お後がまたよろしくて
お先も前もよろしくね
ちん·とん·ちん·とん·しゃん
場内満場
謎解きドキドキ指南
仕掛けがアリアリです
じょし的お悩みは　双六賽を振って！（はいはい）
イチでもロクでもナイン（そーかい？）
イチかけバチかでサイン（そーかい！）
話のつながりが見えませんね
おや　面白くなりそうな予感は（おやおやです）
目の錯覚ですか
いや　それでもかまわない
はい　みんな　まわって！
表の裏　裏返しで（わぉ！）
どんでん返しも良し良し（ヨイヨイ）
「お先に行こう」「さぁどうぞ」(ほい！)
お先も前もよろしくね
裏舞台が晴れ舞台で（わぉ！）
無駄打ち話も良か良か（ヨイヨイ）
お後がまたよろしくて(ほい！)
お先真白き極楽だ
極楽だ極楽だ
あらよっと極落浄土りんぐ
ちんとん　ちんとんしゃん
你怎麼了
沒怎麼的 就是那個
這就是真正的夢幻慶典
人家才沒有做夢呢
看官請候下一位
南瓜屋樂園
Trick or treat
哇 收到了好多呢
木胡醬
嗯
Trick or treat
收到了好多呢 瑪麗
嗯
餵 有哪裡不對勁把
魷魚絲
柿種米果
魷魚條
真老成啊
這不都是下酒菜嗎
後臺都變得臭了啊
我是大叔嗎
臘腸算不算零食哇
才不算啦
再說這根本就沒有甜食啊
這不有麼
我不是說甜豆
應該是那樣 更有糖果的感覺的
這不是有麼
我不是說仁丹
別對人家送的東西意見這麼多
話是這麼說
魷魚乾啊 烏賊之類的
一點也沒有萬聖節的感覺啊
嘛 這本來就是西方的節日
在日本過總是有點怪怪的
說起萬聖節果然還是令人想起約翰・卡彭特啊
丸醬到底幾歲了
木胡醬
我小時候還不太流行呢 萬聖節
是什麼時候開始的呢
聽說是從浦安那邊開始流行的呢
浦安是說
啊 我知道了
是迪
按慣例來說還是別提那個了
嗯嗯
都是大人了嘛
確實如此嗎
一有點什麼事
就說 這不好 這不好
別這樣 別這樣的
害怕那些像都市傳說一樣的流言
總是避而不談
結果業界就會越來越萎縮
那該怎麼辦
還用說 我覺得侵蝕她人神聖的權力並不好
但是
呀 大夥兒
快住手
不能大聲講話
大聲的做自我介紹哪裡不行了
嘛 也是
是啊
經常一緊張就會破音
你好
我是苦來
我是瑪麗
我是丸京
我是手寅
我是木胡醬哦
話說回來也很少買整個南瓜吧
挖孔做成臉
叫做傑克南瓜呢
那冰霜傑克在哪裡啊
萬歲節和情人節一樣是由商界推行的活動嗎
也就是說我們都掉進他們的商業戰略裡了
嘛嘛 有什麼
我們自己明白而且這樣還能推動經濟運轉
等萬聖節也紮根了
接下來會讓什麼流行起來呢
就像情人節後面的白色情人節一樣
感恩節啊
復活節啊
遲早美國獨立紀念日在日本也得被當做個節日
確實有這可能
還有金牧師紀念日
林肯紀念日
這也太麻煩了
Trcik or treat
不給糖就搗蛋
這句話本身就很不日本了
為什麼
該說是大國的核心利益麼
根本就是恐嚇
外交恐嚇啊
像是不給領土就搗蛋啊
把你化為火海啊
拿你做實驗啊
什麼實驗
反正都要過的話
還是把萬聖節改的日本一點吧
要說日本
是我糖就為你念首詩 怎麼樣
太沉重了
要說日本式的萬聖節
就是 給我糖我就跟你走 吧
不行 木胡醬
怎麼能跟陌生人走
老師上課說過了吧
不是陌生人啊 很有名的
名人也會幹壞事
還不如說不明不白的名人才更危險
要是給打了藥可管不了你哦
可人家說的是桃太郎啊
什麼嘛 原來是桃太郎啊
這怎麼說都太日本了吧
因為是萬聖節 至少也要弄成英文的吧
桃 Peach
太郎要怎麼翻譯呢
用國外常見的男生名就好了
比方說 john
Peach john
感覺好像變成了一個很OO的名字
你的錯覺吧
錯覺啦
嗯 錯覺
還有一部叫 蜜桃女孩 的漫畫呢
碧姬公主呢
還有 愛天使傳說 結婚桃子 呢
咦 我們不是在說桃太郎麼
給我糖我就跟你走
這個不行的話那該做什麼呢
給我糖我就跟你道謝
這不是理所當然的嗎
還不如說不道謝更奇怪
畢竟是拿人家東西啊
如果萬聖節是一個 給我糖我就跟你道謝 的節日
那作為節日還真是熱鬧不起來呢
話是這麼說 又沒辦法還什麼大禮
給我糖我就
閉嘴
這個不該說是 給我錢我就閉嘴 嗎
這是勒索吧
那 給我糖就
能為你的健康祈福了
這不給糖也能祈福
而且和在車站給人家看手相那種一樣了
我們各自在力所能及的範圍內回禮不就好了
原來如此
力所能及的事啊
給我糖我就為你唱歌
糖果吃了真高興
真想變得更高興
你是拿了零花錢的小學生嗎
這也不怎麼能熱鬧起來
更重要的是一點也不符合萬聖節的風格
不是因為歌嗎
如果唱死亡金屬是不是就符合萬聖節了
給我糖我就為你唱死亡金屬
地獄 火焰 惡魔 絕望
還有萬聖節的感覺啊
這樣挺不錯的嘛
但是一個人唱死亡金屬也太寂寞了
那我是吉他
我彈貝斯
我是主唱
我當鍵盤
鼓就交給我吧
我們這樣不像是某個輕音部的壞人版嗎
還不如說是反派雜魚
可能有點像克勞薩
誰會用KAISER WAVE啊
不是餓狼而是重金搖滾雙面人吧
雜魚也好 能不能當輕音部的勁敵啊
而且還是同一個頻道
好像挺符合呢
才不符合
就是一個波段 電視台也不一同啊
是這樣嗎
我還以為能去英國了
連搭便車都不行
不行不行 樂隊不行
只會讓作畫變得更困難而已
就算京都那邊辦的到
對武藏境來說也很辛苦啊
只是做個回頭的動畫都很辛苦啊
那給我糖我該干什麼好呢
那麼麻煩人家不要糖了啦
給你
給我了
該怎麼辦
給我糖我就
給你橘子
誒 給我
給我桔子我就給你JUMP
給我JUMP 我就給你動畫DVD
誒
給我動畫的DVD
我就給你動畫的BD
給我BD 我就給你PS Vita
給我PS Vita 我就給你湯布院三天兩夜的溫泉旅遊券
給我三天兩夜的溫泉旅遊券我就給你寶格麗的手錶
給我寶格麗的手錶我就給你愛馬仕的包包
給我包包我就給你梵高的畫
玩什麼稻草富翁啊
用好味棒換一套房子真是現代童話啊
越講離萬聖節越遠了
從糖果開始方向就錯誤了吧
那你覺得呢
小學學過的吧
O KA SHI
啊 避難訓練時的首字母吧
是什麼來著
好 快說 O KA SHI
Osprey
柏崎
消費稅
不對
奧巴馬
卡扎菲
將軍
更不對了
不推
不跑
不交頭接耳。
啊 是這個啊
O KA SHI 是惡作劇啊
不去避難我就搗蛋了哦
這個是爆炸預告啊
在某處應該設有炸彈
有一對像炸彈的東西
快去避難吧
接下來 開始吃吧
歌舞伎町
東洋第一的歡樂街
離末廣町意外地近呢
我還是第一次來呢
木胡 要是太吵鬧會被抓去訓導哦
平時幾乎沒什麼事要到歌舞伎町 所以都不怎麼來呢
確實如此 女生一個人就更不用說了
瑪麗暫時不提
為什麼是我啊
因為
感覺你和歌舞伎町很配呢
我是大叔嗎
不過很適合你
不過真說來 瑪麗就該回憶小巷那邊吧
啊 小便巷
能輕而易舉的說出那個詞這點就像大叔
至少說成是噓噓小巷什麼的
或者細水小巷
尿小巷
新宿荒事
話說回來 為什麼要叫歌舞伎町呢
那當然是因為這邊有演歌舞伎啊
歌舞伎町裡可沒有歌舞伎的劇場哦
是嗎
這種掛羊頭賣狗肉的地方可意外的多呢
去吉祥寺也沒有名叫吉祥寺的寺院呢
像都立大學啊學藝大學站這些
也沒有大學在
還有向秋遊樂園也是
尤加利丘站裡面有個藍桉樹嗎
但是 肯定是那樣吧
就算現在沒有 以後肯定是一大堆吧
歌舞伎的劇場
從始至終歌舞伎町裡都沒有歌舞伎劇場啊
這不是坑人嗎
那為什麼叫歌舞伎這名字呢
比如說這裡從前是奇特之人的聚集地
嗚 雖然不討厭 但感覺挺微妙呢
不討厭啊
不過那個男人別說歌舞伎了 就是和歌舞伎町也很相襯呢
重點不是那個吧
最初是想建造歌舞伎的劇場的
那個計劃中途受阻 結果只留下個名字
跟那個想招攬大學進去 卻未能成功的大泉學園一樣呢
預定要建設歌舞伎劇場的地方就是這裡
新宿科瑪劇場在哪裡
歌舞伎劇場計劃破產之後科瑪劇場就建立起來了
然後科瑪劇場也因陳舊和業績不振而倒閉
真讓人感到時間的無情呢
這里之後要建什麼呢
據說是酒店和多功能電影院
沒有曲藝場呢 真遺憾
這也是時代的流向 沒辦法的事
我好想看呢 彼得潘
還有松健桑巴
還有翻跟頭
放浪記只在帝國劇場才有啦
雖然音樂劇也不錯
但是說到科瑪劇場就是演歌的殿堂吧
名副其實的聖地
等一下
說到歌舞伎町的聖地 非這里莫屬吧
這是什麼地方
loft plus one
次文化的聖地
動畫相關的活動也有很多呢
應該說是既深沉又核心向的動畫的活動比較多吧
今天似乎也在搞活動啊
動畫作品的活動麼
在辦什麼活動呢
注：畫面中為某迪士尼的卡通角色
啊 嚇了我一跳
不愧是既核心向又深沉啊
但是 要是這裡能辦我們的活動就好了
比如大喜利之類的
全體敬禮
請多關照了
雖然不太了解具體的情況
不過最近的歌舞伎町逛起來輕鬆多了呢
有了各種各樣的店鋪 真有趣啊
過去美好的街道和很多新的事物融合在一起了呢
對我來說卻很遺憾呢
歌舞伎廳才應該是黑惡勢力的理想鄉
地痞無賴們的巢穴
不是治安好大家好麼
雖然確實是這樣
想要體驗刺激的話
應該去南布朗克斯區或者約翰內斯堡吧
太遠了
話說你直接報出真名了不會被人訓麼
而且你那印像也不怎麼對啊
對於瑪麗來說 歌舞伎町應該是什麼樣的呢
比如說
社長 社長
我們這邊有很不錯的女孩哦
電話卡 這裡有電話卡哦
有啊 這裡也有更好的東西
喝了包你爽歪歪
慫貨站住
就像這種感覺
好像 如龍 一樣
就算 如龍 裡也沒有這麼誇張吧
確實沒有呢
沒有
那還真是場災難呢
請好好保重大腿之間的筋吧
看官請候下一位
蛀牙濱
這是什麼
為什麼要畫這個目光空洞的人
我無論如何也無法忘記
那時候 他那失落的表情
請問要選哪個呢
請給我保險範圍內的那種
我怎麼也忘不了
當我說 請給我保險範圍內的那種 時牙醫那失落的表情
牙醫的表情麼
要是專業點的不該露出表情來吧
內心備受煎熬
總感覺非常對不起
連夢裡都會跑出來
至少也想贖點罪 所以才在畫這個畫啊
為什麼贖罪要畫畫呢
應該像是抄寫經文或者臨摹佛像那樣吧
雖然前面有點不明不白的
但總之這週是預防蛀牙周呢
為啥是這周呢
按播出時間來說現在是九月
按發售時間來說應該是一月
說是要在DVD修正啊 還是什麼的
搞不好出了很多麻煩就拖到二月
別說跳票 要是中止發售了
那我們也只能笑顏以對啦
笑不出來
絕對笑不出來
果然笑不出來
還是別說這個了吧
不是也有 弄假成真 的說法麼
嘛 總之別在意這個了
到現在還說什麼季節
對啊 別在意這種小事了
你們覺不覺得牙醫特別多呢
和其他的醫生比起來
你指什麼
冷笑話型壓倒性的多啊
冷笑話類型的好像在九州那塊兒特別多 是我的錯覺嗎
是因為和他們的方言比較相合吧
雖然也有剛好名字就撞上了的情況
娜烏齒科也是
煩人齒科呢
第一個招牌根本無所謂吧
跟某隻美國老鼠比起來也太果斷了吧
剛才提到那個還怕的很
結果輪到這邊就隨便打個碼糊弄一下而已
就因為不是英語圈也太看不起人了
不不 哪有這回事
就連那種髮型的大媽也是
的確比起齒科來說
帶院字的諧音不多啊
因為直接和死亡掛鉤
所以不能亂取名字把
可蛀牙要是放著不管 也會引起嚴重的健康問題啊
特別是對於我們這些靠嘴巴吃飯的人來說
蛀牙是一顆都不能有的
嗚哇 木胡醬你的牙齒好整潔啊
日常的預防不用說 一有蛀牙我就會去醫院的
說起來 從剛才開始某人就一直在面壁來着
嗚哇 真老套的蛀牙臉
討厭 瑪麗你蛀牙了嗎
怎麼口能嘛 服要問那麼胡聊的事情
我戳
你做神馬嘛
果然是蛀牙麼
去看牙醫把
絕對不去
現在的日本隨時都有可能發生地震
還是在能治的時候快治吧
說到地震 以防萬一我為大家準備了頭盔哦
哦哦 好偉大
緊急通知
大家做好避難準備
保護好頭部
瑪麗你也快點 戴好自己的頭盔
看起來像是誤報呢 太好了
警報聲真讓人反射性的心跳加速呢
不如說就是那種 快慌吧 快慌吧
這樣讓你慌亂的感覺呢
那樣正好是反效果了呢 還不如用更可愛的聲音呢
這樣好可愛
不過要是周圍真有貓狗不就分不出來了嗎
是啊 果然還是現實中不會有的聲音比較好吧
感覺好像傑森要出現了
緊急13號星期五速報
第一部就完結了呢
反正既然都要播
還不如像來電鈴聲那樣設成能夠自由變更的算了
那樣實在太亂了
為什麼只有哇的似全臉啊
你要戴到什麼時候啊
啊 不要拔
你就讓她戴著吧
戴著頭盔上高座就行啦
這樣就和自己的角色設定重複了
非常生氣的樣子吖
好痛 好痛
有誰 有誰有止痛藥
什麼嘛 這不是有麼
那個藥就是止痛藥
止的卻是心痛
止心痛的藥
也就是說 吃了藥心情會變好
嘛 差不多吧
牙醫大叔 牙醫大叔
昨晚拔了 我的牙
怎麼辦啊
她情緒變得好嗨啊
藥效好像過了
好痛 好痛
比剛剛更痛了
牙醫大叔 牙醫大叔
又嗨起來了了
好痛 好痛 好痛
更痛了
我只有痛和嗨這兩個選擇嗎
因為蛀牙還痛得搖搖晃晃的
只有去拔牙了吧
早上伸懶腰的瞬間就能拔掉了
是有這種辦法誒
這麼原始的做法怎麼可能好
確實 太原始了
早知道會有這樣的事
所以我為你準備了高端的儀器
不是說過程複雜就可以了啊
話說 這是畢達哥拉斯拉連環裝置麼
還有這根線怎麼是從外面拉進來的
裝置往外面去了
馬上
じゅげむ　じゅげむ
ごこうのすりきれ
かいじゃりすいぎょの
すいぎょうまつ　うんらいまつ　ふうらいまつ
くうねるところにすむところ
やぶらこうじのぶらこうじ
ぱいぽ　ぱいぽ　ぱいぽのしゅーりんがん
しゅーりんがんのぐーりんだい
ぐーりんだいのぽんぽこぴーのぽんぽこなーの
ちょうきゅうめいのちょうすけ！
ちょいと　お時間　いただきます
ご清聴ください
整いました！
笑うことと　かけまして
はっ！
お祭り野郎と　ときます
ソイヤ
その　こころは？その　こころは？
どちらも　ハッピ（法被）になるでしょう
おあとがよろしいようで
笑おう　笑おう
さあ　笑いましょう
こんな時代こそ笑いましょ
笑おう　ソイヤソイヤ
泣いたら負けだ
やけくそ笑いましょ
波瀾万丈　酸いも甘いも
乗り越えた　あっぱれ　日本人
笑おう　どんな時でも　なにくそ笑いましょう
ぐわっはっは
にょっほっほ　にょっほっほ
空気なんて読まずに笑っとけ
笑顔　笑顔
笑う門には福来たる！