好耶！
過關了！
昴
辛苦你了
謝啦
還先冷卻過，我整個活過來了
要道謝就直接對佩特拉說吧
那孩子一定會開心到跳起來的
我和碧翠子訂契約已經過一年啦
時間過得真快
我的碧翠子今天也很可愛
真令人感慨呢
貝蒂當然可愛啦
我也在這一年變得相當可靠了
噗噗，敗給你了
這笑話真好笑
我不是在講笑話耶
你看，這個祕密訓練所
連大人都肯定會哇哇叫的鬼畜設施
我已經能完美過關了耶
太誇張了
而且會把這裡稱為祕密訓練所的
就只有你跟加菲爾兩個人而已
你真敢說啊
這是虐待精靈
昴是窮凶極惡的契約者
昴大人、碧翠絲
有客人來訪宅邸
愛蜜莉雅姐姐大人
希望你可以一起接見
預料之外的訪客
可愛的愛蜜莉雅醬在呼喚我
不覺得有事情要發生了嗎？
一定是麻煩找上門來的模式
是大哥哥
你好嗎？
蜜蜜
好久不見了，你好嗎？
蜜蜜超級好
還長高了
蜜蜜已經是成熟的女人了
一見面就朝別人腦袋飛撲的傢伙
哪裡像成熟的女人了？
不過，真虧你大老遠跑來呢
話說，你在這裡就代表…
大哥哥，不用擔心
朱利斯今天沒有一起來
你終於來了，巴魯斯
來得真晚
-下流
-你才下流啦
這裡除了溫馨的場面以外
什麼都沒有了吧
麻煩你別這樣
老是用自己的主觀判斷事情
你記清楚了，巴魯斯
拉姆的評價就是以拉姆的主觀為準
你前半跟後半的主張就矛盾了吧
你來得真晚啊，大將
快進去吧
讓奧托兄和愛蜜莉雅大人來接待客人
根本就像在輪番表演相聲
那真是讓人想多看一下的節目
少說蠢話了，快進去
這位就是…
對，沒錯
抱歉讓你久等了
他是我的騎士，菜月昴
“我的騎士”
怎麼了嗎？
不小心神遊了一下
真是失禮了
就如同她介紹的
我是愛蜜莉雅大人的騎士，菜月昴
感謝您如此有禮
我…
本人是安娜塔西亞合辛大人的使者
名為喬舒亞尤克歷烏斯
尤克歷烏斯？
昴似乎也很驚訝呢
對啊，喬舒亞是朱利斯的弟弟
您就是菜月先生吧
在下聽家兄提過
也包含了許多傳聞
原來如此，你是朱利斯的弟弟啊
這麼說來
你那討人厭的…我是說銳利的眼神
還有嘲諷…我是說優雅的嘴型
以及惡魔…美麗的髮色都跟他一樣呢
看得出來一直在硬拗
能請你少說兩句多餘的話嗎？
好
總之抱歉讓你久等了，繼續談吧
請…請等一下
那個女孩子是？
貝蒂怎麼了嗎？
她是碧翠子
是大哥哥和大姐姐的小孩
沒錯
她是我和愛蜜莉雅醬的可愛寶貝
碧翠絲
不要亂講，喬舒亞都嚇到了
雖然我和昴親過了
但親嘴並不會生小孩對吧？
我可是做過功課的
抱歉，愛蜜莉雅醬
總覺得要被你極度赤裸裸地爆料了
讓我覺得好羞恥
別說了，是我不好
呃…
所以實際上，這位碧翠絲小姐是…
碧翠絲是和我訂下契約的可愛大精靈
大精靈
這位客人
我們大將帶著精靈，有什麼問題嗎？
沒有，只是雖然有耳聞
但沒想到菜月先生真的是精靈騎士
諸位應該也知道，家兄也是精靈騎士
而且是本國第一的精靈騎士
當然知道
畢竟受那傢伙關…
關…照…過…
你就那麼不想承認被他幫過嗎？
貝蒂知道除了昴之外
也有騎士是精靈使者
聽說是個很有前途的人
那當然，兄長大人是很厲害的人
才22歲就成為王國騎士團的當紅人物
在近衛騎士團是實質上的第二把交椅
雖然現在暫離原職
但等安娜塔西亞大人即位之際
他必然會成為團長
就連現任“劍聖”萊因哈魯特大人
也不敵兄長大人的騎士風範
兄長大人就是真正的騎士
傻眼
喬舒亞，你真的很喜歡
你哥哥朱利斯呢
真…真是抱歉
一提到家人就不小心失去自制力了
好啦，快點進入正題
就算“樹木蛋糕越陳越香”
也要有個限度
樹木蛋糕
蜜蜜也很喜歡
好吃
要一起吃嗎？
好
那就說好了
失禮了
那麼
本人要將吾主
安娜塔西亞合辛大人的話
傳達給愛蜜莉雅大人
安娜塔西亞大人想邀請愛蜜莉雅大人
到水門都市“樸利斯提拉”
水門都市樸利斯提拉…
請問究竟有什麼事呢？
似乎是派對的邀請
安娜塔西亞大人基於好意
找到了愛蜜莉雅大人在找的東西
我在找的東西？
是的
據說樸利斯提拉的商人
擁有愛蜜莉雅大人想要的魔晶石
魔晶石？
是的
您正在尋找
能喚回大精靈大人的觸媒吧
拜拜，加菲
偶在噗哩噗哩等你
一定要來喔
她好像真的很喜歡加菲爾耶
我才不高興
你其實也沒有那麼抗拒吧
怎麼可能？
真不老實
這就是我發自內心的想法
老實說，欠安娜塔西亞人情有點可怕
不過樸利斯提拉是怎樣的城市啊？
是有名的地方嗎？
樸利斯提拉
是露格尼卡的五大都市之一
緊鄰卡拉拉基都市國家的國界
整個都市裡流淌著水路
聽說是很漂亮的城市
原來是水上都市啊
在我的知識裡，應該就類似威尼斯吧
我不知道威尼斯是什麼
但樸利斯提拉不是水上都市
是水門都市
水門都市？
對，那是位於湖裡的城市
只要下雨，整個城市就會泡在水裡
所以聽說人們在城市周圍築起高牆
並設置了好幾個可以調節水量的水門
形象突然從水之都變成水之監獄了
把我們找去那種城市
他們到底在打什麼主意？
不能相信他們也許
只是替我們著想嗎？
很遺憾
畢竟王選候補者一個比一個還有個性
可是
我有好多話想對帕克說
好多事想問他
所以…
快給我回來啊，貓精靈
我也有一堆事要找你抱怨呢
抱歉
在這麼重要的時刻卻不能待在宅邸
別這麼說
我尊重愛蜜莉雅大人的意願
就算現在是為了召開西方貴族聚會
而忙得焦頭爛額的時期也一樣
真是的
主人大人完全看不出來有在反省呢
哎呀，好嚴格喔
法蘭黛莉卡
那當然
老實說
如果只讓愛蜜莉雅大人和昴去
實在令人不安
但有加菲爾和奧托一起去
就沒問題了吧
有奧托就不怕在談判時
犯下低級的錯誤
最糟的情況
還能讓加菲爾破壞一切再逃跑
那樣也會造成非常嚴重的問題
所以我會拚命努力的
不用擔心，愛蜜莉雅醬
不管對手是安娜塔西亞還是朱利斯
要在對談中故弄玄虛的話
我可是最在行的
真是的，那又不是值得自豪的事
這麼一來
就只有拉姆會留在宅邸
你不介意吧？
是的，一切遵照羅茲瓦爾大人的吩咐
看來事情都談妥了
那麼
守護他們四人的任務
就交給碧翠絲你了
輪不到你來說
我啊
可是處處替大家著想耶
總覺得你也真的徹底變成內政官了
那憐憫的眼神是怎樣啦
冷靜點，奧托兄
大將也不要太捉弄人了
之前不是說好一天最多十奧托了嗎？
一天十奧托是什麼單位啦
打擾了
雷姆
看來我們要暫時見不到面了
但我今天有好多話可以跟你說
畢竟有不速之客帶來了很大的問題
在跟安娜塔西亞大人見面之前
首先來說一下王選目前的情況
好
一開始
王選看起來是庫珥修卡爾斯騰公爵
以及安娜塔西亞合辛在抗衡
包含愛蜜莉雅大人在內的其他三人
說難聽一點
比較像是來湊人數的
這我無法否認
但至少這一年來
市井小民的觀感確實逐漸在改變
愛蜜莉雅大人和兩大有力陣營
一起討伐白鯨
和大罪司教的功績相當大
另外兩位湊人數組也是
尤其是普莉希拉陣營的聲勢
有顯著提升
她繼承亡夫的領地後
將周邊因情勢變化而動搖的權貴
一口氣變成夥伴
加上她那足以
讓人隨之起舞的氣質與美貌
人們將她稱為“太陽姬”
聲勢與日俱增
而菲魯特陣營也是
一開始強項只有騎士
劍聖萊因哈魯特范阿斯特雷亞而已
但菲魯特大人把眼光投向
有能力但個性難搞
或是做過虧心事的人
她積極挖掘這樣的人
以有彈性的構想與視角
開始在領地大改革
因此這一年來
沒有候補者脫離競爭行列
只不過…
只有庫珥修卡爾斯騰公爵
在和魔女教的戰鬥中喪失了記憶
情況並不樂觀
在這當中
只有安娜塔西亞陣營
無論在王選開始前或開始後
都不曾失勢過
一直獲得穩定的支持
因為安娜塔西亞小姐那邊
有合辛商會這個大型商店撐腰吧
是的
他們的武器就是財力
用經濟痛毆是最強的手段
如今安娜塔西亞陣營寄來邀請
甚至打算賣我們人情
您知道我的胃有多痛嗎？
我現在非常能感同身受了
抱歉我這麼自作主張
總之您明白就好
不需要什麼事都一個人煩惱
就像這輛龍車一樣
像龍車一樣？
現在握著韁繩的是菜月先生
碧翠絲負責監視菜月先生有沒有偷懶
加菲爾負責戒備周圍
而策劃這次龍車旅途的人是我
然後愛蜜莉雅大人
會向大家說聲辛苦了
像這樣風塵僕僕地
朝著樸利斯提拉前進
你現在說的話
感覺很像昴會說的喔
真的嗎？
好討厭喔
奧托
你也太狡猾了
竟然跟我的愛蜜莉雅醬聊得那麼開心
碧翠子，你握一下韁繩
沒辦法啦
不要啦，昴，昴？
大將，你在幹嘛？
-不要緊吧？
-昴
等一下啦
昴！
光是出入管制就這麼嚴格
越來越覺得像水之監獄了
好厲害
這真的很壯觀
樸利斯提拉本來是建造在湖泊上的
集四百年前技術於大成的都市
雖然構造奇怪
但考慮到都市本身以前是個陷阱
這種水容易集中到城市中央的構造
也是理所當然的
你說都市本身是陷阱
感覺背後有很多故事
是被魔獸盯上了嗎？
這是個謎團
紀錄中沒提到這是為了什麼做的陷阱
不過，這裡真的很像迷宮耶
因為城市的形狀是配合水路建造的
所以陸路好像非常複雜
在都市裡比起龍車，龍船才是主流
水之羽衣亭
感覺這個建築物的外型好不可思議喔
這與其說是驛站，根本是旅館了吧
看來你們很驚訝呢
這樣偶選這裡就值得了
安娜塔西亞
是，歡迎來到樸利斯提拉
謝謝你們願意來
好久不見，朱利斯
好久不見，愛蜜莉雅大人
好久沒見到面了
你過得好嗎？
菜月昴先生
什麼昴先生啊，少騙人了
就算你這麼說
你現在的地位確實與之相稱
這只是因此採取的待客之道
待客之道個頭啦
有夠噁心，別挖苦人了
原來如此，看來就算地位改變
對你的本性還是沒什麼影響
各位
我也覺得敘舊很好…
您是…
我是…
我真是太失禮了
沒想到這裡會有
您這樣的高等精靈出席
我介紹一下吧
她是和我簽訂契約的蘿莉…
更正，是精靈碧翠絲
貝蒂是昴的夥伴，當然會在這裡
跟你帶的那些還沒有名字的準精靈
不論是格調、位階
還是可愛度都大不相同
你就好好認清這個事實
準備美味的紅茶和點心給貝蒂吧
給我保持威嚴到最後啊
原來加菲來了
大小姐，為什麼不跟蜜蜜說呢？
走吧！在驛站探險！
蜜蜜帶你參觀
等等，本大爺都還沒說話
力氣好大
好啦走吧，現在就走
我們也走吧
你怎麼愣在那邊啊？
沒事，我沒關係的
我沒關係的
總覺得有種非常不可思議的氛圍
不僅要坐在地上
還要脫鞋子
我看大概連寢室也沒有床
而是在地上鋪被子吧
室內穿著會不會是浴衣呢？
昴，你知道得真詳細
就是呀
究竟是從哪學到
關於卡拉拉基式的知識呢？
卡拉拉基式是指這間驛站嗎？
是呀
和風建築樣式是從卡拉拉基傳來的
和風建築…
這還真是無法裝作沒聽見呢
樸利斯提拉
本來就是卡拉拉基建國英雄
合辛參與建設的都市
合辛？
他被稱為“荒地合辛”
在四百年前的時候
就因劃時代的想像力
以及先進的理念而廣為人知
荒地合辛…
他的真實身分
八成跟我一樣是來自異世界
從日本被召喚來的人
安娜塔西亞大人，已經準備妥當了
謝謝，喬舒亞
那就進入讓大家等待已久的話題吧
你在找的魔晶石
就在這個都市的大商會繼承人手上
偶已經叫喬舒亞
安排前往謬茲商會的龍船了
謬茲商會的繼承人…
對，雖然他本人的商業實力也很不錯
但他在這個城市還有個更出名的綽號
綽號？
對，就是被歌姬擄獲靈魂的男人
也就是…
“歌姬狂粉”
我第一次在水上坐船耶
感覺緊張起來了
歌姬狂粉一定是個怪人吧
奇怪
這邊和那邊的水流不同嗎？
很驚訝吧
其實我知道喔
你看那邊
那是控制城市裡水流的控制塔
聽說整座塔就是一個構造複雜的流星
以水之魔石的力量來操控水流
順帶一提，在這個都市
汙染水質是會受到嚴厲處罰的
請多加留意
尤其是從剛才開始
就一臉害怕地看著水的加菲爾
本大爺才不怕水咧
只是不想變成落湯貓而已
那可以請你不要
用力抓著我的斗篷嗎？
我都聽到快破掉的聲音了
真是的，大家也太雀躍了
應該多學學優雅的淑女貝蒂
昴？
糟糕
你說了什麼？
我快吐了
小學去海邊夏令營
搭渡輪時的惡夢重演了
糟糕，世界在晃動
現在也持續在晃動
稍微吹個風休息一下吧
歌姬狂粉的事交給他們三個人就好
難道說
敵人知道我會暈船
才用這招把我和愛蜜莉雅醬分開？
只是弱不禁風的昴脫隊
導致愛蜜莉雅不得不自己想辦法吧
可惡
雖然還有點暈，但這點程度的話
只要和碧翠子手牽手
就能用溫馨能量來抵消
真會耍嘴皮子
算了
不管出什麼事，貝蒂都會想辦法的
好，靠你了
那就在愛蜜莉雅醬害怕到哭出來之前
跟他們會合吧
所以
謬茲商會
走陸路的話是這個方向嗎？
應該沒錯
話說，剛才是不是有經過這裡？
你該不會…
迷路了？
貝…貝蒂才沒有迷路
但是如果昴會擔心
保險起見，也是可以找人問路喔
好…很可愛…
不過
都沒有人
漫無目的地
徬徨
好厲害
沒有錢
也沒有未來
沒有夢想
就只有虛榮
等一下
-這什麼鬼？
-我就是個
-仔細一聽就發現歌詞很糟糕耶
-沒出息的人
-怎麼不唱了呢？
-哎呀
糟糕，我做了很白目的事
昴這個笨蛋
真掃興，都被你搞砸了啦
少管閒事
你搞什麼啊？
別來攪局
混帳東西
好痛
有夠悽慘的
老實說
我剛剛睽違一年做好了赴死的覺悟
活該，貝蒂不會幫你用治癒魔法的
自己去拜託愛蜜莉雅
但如果拜託愛蜜莉雅醬回復
你不是會不開心嗎？
還有，抱歉
我不是故意要打擾你唱歌
我有靈感了
請聽
《嘟哇哇，戀愛年齡差》
欸，看得到嗎？感覺得到嗎？
你我之間的戀愛年齡差
雖然周圍的人都說很奇怪
但我毫不在意
欸，等著我，拜託
等著我，再一下
再等一下下
等我長高到碰得著
你我之間的戀愛距離
甜蜜到融化的戀愛距離
逐漸縮短的兩人戀愛距離
化為靜靜燃燒的愛
-最終送子鳥必定造訪兩人
-送上兩人的孩子
-未來是光明的戀愛故事
等…等一下
為什麼昴會突然跟著唱起來？
而且你還理所當然地接受
太奇怪了吧
你在說什麼，碧翠子？
歌是不分國界的啊
說得好
讓我莉莉安娜感動到胸口為之震動
雖然沒什麼東西可以震的
說得好像是貝蒂有問題一樣
貝蒂不能接受
哎呀，都忘記自我介紹了
我是靠這把流麗麗
和歌聲過活的吟遊詩人
名字是莉莉安娜
今後請多指教
咬到舌頭了嗎？
失禮了
華麗地咬下去了
難道說她是…
我問你
你該不會就是傳聞中有名的歌姬吧？
這個嘛，那個稱呼
讓我有點害羞，但沒錯
那你應該知道
歌姬狂粉所屬的謬茲商會吧
要我帶路是可以
但既然你聽了歌姬的歌
就請付出相應的費用吧
你不是說被叫歌姬會害羞嗎？
這是兩回事
這位客人，你不會打算聽免錢的吧？
好啦，你想要多少？
這就要看客人的心意了
請多給一點
不要隨便決定別人的心意
怎麼這樣說呢？
我有靈感了
請聽
《怒濤大浪，世間的波瀾》
夠了
聊著聊著就到了
就是這裡啊
沒錯，那麼請聽
這是今天的最後一首曲子
《漂泊人生》
話說你還真厲害
上一個光言行舉止就讓我這麼傻眼的
恐怕是貝特魯吉烏斯了
雖然不知道他是誰
但那個貝特魯吉烏斯很有前途呢
要是有機會在哪裡遇到他
可能會成為我一輩子的勁敵
他是魔女教的大罪司教喔
等等…請等一下
你該不會就是…
“幼女使者”菜月昴大人？
等等，我對那個稱號很有意見
你在庫珥修卡爾斯騰公爵主導的
三大魔獸“白鯨”討伐戰中
提供了非比尋常的協助
是劍鬼威爾海姆稱為恩人的歷史推手
然後在面對撼動世界的
魔女教大罪司教“怠惰”時
藉助卡爾斯騰公爵
和合辛商會安娜塔西亞大小姐的力量
將他打敗
甚至還是討伐了
三大魔獸“大兔”的英雄
傳說…傳說就活生生地在我眼前
莉莉安娜小姐，怎麼了嗎？
這兩位是？
我們是正在裡面洽談的
愛蜜莉雅大人的侍從
所以說
我可以趁這個洽談的機會
聽幼女使者菜月昴大人說明事情嗎？
就說別那樣叫我了
還有，你是指什麼事？
那當然是各式各樣的事啊
傳聞中有多少是事實
我想知道，想問清楚，想要歌頌
說不定會唱出能傳頌後世的英雄譚
好，我們走吧
把義理和人情放上天秤再破壞
就是我莉莉安娜瑪斯柯瑞德的作風
你說破壞是打算做什麼？
奇利塔卡很迷戀我
是非常好說話的人
由我去講的話
洽談一定會進行得糊里糊塗七零八落
那很明顯不是進展順利的形容詞
別在意啦
不用擔心，交給我就對了
等等
我說等一下
拜託
請務必將那顆魔晶石讓給我
我說了，喂
冷靜，等等
這種時候請務必讓我來
-莉…莉莉安娜，怎麼了？
-就說了現在他們還在談話
請讓莉莉安娜成為女人吧
昴？
嗨，愛蜜莉雅醬
真巧啊
什麼巧不巧？你們那麼大聲
咦？奇利塔卡先生？
不准…
不…
不准碰…
我的莉莉安娜！
你怎麼會在人稱歌姬狂粉的人面前
跟歌姬本人貼在一起啊？
我又沒有跟她貼在一起
看起來就是在玩鬧啊
也不是在玩鬧
多虧了你，本來快談妥的事都搞砸了
我想昴也沒有惡意
愛蜜莉雅醬
多說幾句吧
昴要好好反省
好，對不起
真拿你沒辦法
抱歉
不必在意，也要怪我不小心
因為我一瞬間看呆了
呃…
被你那漂亮的銀髮給吸引了
哎呀，停
到此為止
就照你說的，這次是雙方都不小心
今天就先讓我們告辭吧
等一下，昴
那麼沒誠意的說法…
聽我的，好嗎？
感謝彼此的相遇
這就是水之都的待人之道吧
謝謝你這麼有禮貌
說得也是
目前我執著於你們的理由很薄弱
如果還有機會
命運會擅自讓我們重逢的
我有同感
那就祈禱命運引導我們明日再相逢吧
怎麼了嗎，愛蜜莉雅醬？
沒什麼
我只是好像在哪裡見過那個人
總而言之
關於和歌姬狂粉的談判
明天再重新擬定方針吧
我還有事要辦，就先離開了
有事？
對，難得來到樸利斯提拉了
我要趁機四處串個門子
真熱衷於工作啊
怎麼回事？
驛站那邊傳來有人在生氣的味道
到底要我說幾次
少瞧不起人了，快去把你的主人帶來
像你這麼沒禮貌的人
不要說主人了，我連兄長都不會找來
請回吧
你這個聽不懂人話的小鬼
我要教訓你一頓
到此為止了
愛蜜莉雅大人，您已經回來了？
發生什麼事了？
冷靜下來好好溝通
還能發生什麼事
這個小鬼一直鬼扯，不讓我進去
等等
我就想說好像在哪裡見過你
你不是阿珍嗎？
誰是阿珍啊？
我的名字叫拉珍斯
拉珍斯？
果然是阿珍嘛
吵死了
你認識他嗎，昴？
是在王都認識的令人懷念的人
他和同伴一起想把我全身剝個精光
在貝蒂聽來，他就只是個人渣
你說誰是人渣啊？
總之就交給本大爺吧
像這種傢伙…
拉珍斯
想說你怎麼一直沒回來
什麼事這麼吵鬧呢？
萊因哈魯特
嗨，好久不見，昴
你的事我都有聽說
很高興看到你這麼有精神
話說昴
雖然一年不見了，我有很多話想聊
可以請你先制止他嗎？
他是你的朋友吧？
冷靜一點，加菲爾
這傢伙是萊因哈魯特
是我的…
朋友
不用擔心
正如他所說的
我叫萊因哈魯特范阿斯特雷亞
可以請教你的大名嗎？
加菲爾汀澤爾
這樣啊
你就是愛蜜莉雅大人的“盾”啊
很高興見到你
抱歉讓你感到不悅
我以後會注意的
萊因哈魯特，抱歉這孩子對你動手
沒事吧？
愛蜜莉雅大人，好久不見
幸好他打得很準
讓我很順利地擋下來了
我有聽說菲魯特的事喔
她的表現非常活躍呢
和愛蜜莉雅大人的華麗表現相比
還有進步空間
昴
晚點方便把白鯨的事
詳細說給我聽嗎？
那隻魔獸對我來說也並非毫無關係
好啊
但是在那之前…
原來你認識拉珍斯啊
是啊，他現在在菲魯特大人底下做事
拉珍斯，接下來交給我談
你去告訴菲魯特大人該回驛站了
好啦…
有任何狀況記得施放信號
我會在五秒內趕到
聽起來不像開玩笑，很可怕耶
剛才的事好像讓他很不是滋味
偶爾這樣也是一帖良藥
讓加菲爾知道人外有人
對他來說也是個好機會
那麼，在安娜塔西亞大人蒞臨之前
請在這裡等候
打擾了
昴啾
好久不見
菲莉絲，還有庫珥修
威爾海姆
好久不見了
爺爺
是萊因哈魯特啊
話說我好驚訝連庫珥修你們都被找來
我們也沒想到大家都在
真是令人開心的巧合
原來萊因哈魯特
和威爾海姆先生是一家人
真是令人驚訝
不過，他們兩位都不看彼此呢
話說回來
為什麼安娜塔西亞要找大家來啊？
你疑心病真重
偶真的只是想跟大家聊聊而已呀
所以就沒找那些不能溝通的人了
不能溝通？
那麼，您沒找普莉希拉大人囉？
那邊完全走個人路線
偶也找不到邀她來的藉口
菲魯特的話
畢竟偶們的關係稍微變好了吧
你說藉口？
既然要找你們來
偶就準備了能討客人歡心的伴手禮啊
那庫珥修他們想要的是…
我們之所以來到樸利斯提拉
是因為安娜塔西亞大人說
她手上有關於大罪司教“暴食”的情報
偶並沒有要戲弄菜月喔
只是，關於這件事
庫珥修願意付出
比菜月還高的代價買下
真是商人的思維
雖然火大，但可以理解
你也變成熟了呢
少囉嗦
別刺激快爆發的我
不用露出那麼可怕的表情
偶又不會只對菜月保密
這也是庫珥修要求的
她人真是太好了
當然，因為跟我的記憶有關
我希望由自己和暴食分出勝負
但我也知道對昴大人來說
拯救雷姆是你的誓願
庫珥修
而且有志一同的人越多越好
無論誰的劍搶先一步
都不能怨恨彼此喔
真的很謝謝你
我一定不會辜負你的期待
我保證
就算你這麼說
我們也一定會搶先喔
什麼嘛，大家都在啊
一年不見了，想不到大家都沒變呢
算了，這點我也一樣嗎？
菲魯特大人
我應該有準備外出用的服裝
怎麼沒換上呢？
誰要配合你的興趣啊
觀光要以方便為主
我只是找了替換的衣服穿
您這人真的是…
非常感謝今天能夠受邀
同為王選候補者
希望能進行有意義的對話
好啦，禮儀結束了
也讓我加入吧
話說這個城市好奇怪
建築物也好特別
到處都是稀奇的東西，害我好累喔
真是敵不過菲魯特
不過
能讓你覺得稀奇，偶也很開心
這間旅館裡還有很多設施喔
好放鬆喔
大將
怎麼了？
不好意思，我可以外出一下嗎？
加菲爾
用不著擔心，你很強
但不是最強的
只有這樣還不夠
算了，過一晚應該就會振作了吧
偷瞄
穿這樣適合嗎？
碧翠子
你那是什麼打扮？
現在的貝蒂跟平常的貝蒂可不一樣
好厲害，連浴衣都有啊
碧翠子，漂亮！
碧翠子，可愛！
你太激動了，昴
愛蜜莉雅醬
昴，你怎麼好像很喘的樣子
是發燒了嗎？
發了一點戀愛燒
我在澡堂聽說囉
我們的廢物騎士
欺負了你們的金髮小哥嗎？
菲魯特大人，我跟他只是有點誤會
其實以他的年紀來看
將來的實力不容小覷
你那不自覺高人一等的態度
真沒說服力
是說菲魯特大人
您這身裝扮
真是適合您呢
煩死了
話說菲魯特
你對待萊因哈魯特
簡直敷衍到令人身心舒暢呢
像我的話一開始別有居心
就這方面來說
菲莉絲跟庫珥修的關係是最理想的吧
聽到你這麼說真令人害臊
對吧，菲莉絲？
不過菲莉醬對庫珥修大人
也非常別有居心啦
什麼？
好，差不多該吃飯了
昴…昴大人
請不要把氣氛變成這樣之後就逃跑
喵用擔心，當然是開玩笑的
真是懦弱呢
你應該很清楚為什麼會看得到我吧
吵死了
給我閉嘴！
沒錯，你很弱
我沒能殺了你
只是你運氣好了點
你能夠殺了我
只是因為偶然
少囉嗦
因為你就很弱嘛
明明只是個膽小的懦夫
卻把我殺了
找到加菲了
你要去哪裡？
蜜蜜也要去
加菲的表情好奇怪
發生了什麼有趣的事嗎？
我的表情看起來像是有好事嗎？
我不想說，也沒道理跟你說
說什麼道理人情之類的複雜東西
怎麼變得跟喬舒亞一樣
蜜蜜覺得隨便一點比較好
像傻瓜一樣大笑的加菲比較帥
像傻瓜一樣是什麼意思？
喂！
加菲，你看…
夕陽好美喔
超紅的
你給我安分一點
辦不到
居然秒答
算了，再怎麼想破頭也沒用啊
怎麼了？
沒事啦
只是我不可能一下子就變成最強而已
本大爺還在往上爬的途中啦
要爬到這條通往最強的
好長好長的坡上
你很懂嘛
沒錯
-那就是通往最強的道路！
加菲，那邊
這沒什麼啦
好厲害
超帥的
大哥哥
謝謝你
不用放在心上
大哥哥，你叫什麼名字？
這點小事不值得報上名號啦
但你無論如何都想知道的話
本大爺是猛虎
人稱華麗猛虎
華麗猛虎
-華麗猛虎！
好厲害，好帥
好奢華
這是能夠直接吃的嗎？
你們都沒看過吧
這些都是要在提格拉席大河附近
才能體驗到的料理
這個這樣吃就對了
好吃
好久沒吃生魚片了
太棒了，安娜塔西亞最棒了
好…好吃嗎？
極品啊
可能是因為很新鮮吧，好吃得不得了
怎麼了嗎，碧翠子？
這…這塊綠色的物體是毒嗎？
鼻…鼻子好嗆…
庫珥修大人也試試看吧
那時候本大爺就說
“你們幹的壞事全被我看穿了
一群垃圾”
好帥，酷斃了
好厲害
你家是這裡沒錯吧？
話說回來
你們一群小鬼
居然跑到離家那麼遠的地方
姊姊會不會生氣啊？
因為我是偷偷跑出來的
本大爺也很懂姊姊有多可怕
好，交給本大爺吧
真的嗎，華麗猛虎？
弗雷德
-姊姊
-你在做什麼？
到底要讓人家多擔心才甘願？
好啦好啦，姊姊
這傢伙也沒有惡意
這時候就別太計較了
姊姊
找到弗雷德了嗎？
我家的孩子似乎給你添麻煩了
真不好意思
媽媽
貝蒂已經吃不下了
不過
沒想到這個嗆嗆的真讓人上癮
嚇到您了嗎？
沒有，我只是看到有點出神
劍鬼跟和風庭園太相稱了
我很喜歡月夜所輝映之人
這番話不該對在下說
應當對女性訴說
您這樣虧大了
目前最觸動我心的女孩
完全不吃這一套
那種心急的感覺也是戀愛的樂趣
是久違的聊戀愛故事的氣氛呢
您要聽嗎？
洗耳恭聽
那麼…
過去的在下
是個比現在更不會說話
也不懂得說好話的男人
當時揮劍就是在下的全部
使在下揮劍的想法
以及揮劍後想到的事
就是形塑在下這個人的一切
而內人讓在下察覺了
這理所當然的事情
在那之後
在下只要握住劍就會想起內人
現在還是嗎？
連結在下與內人的
從以前到現在都是劍
只要握住劍
在下就會持續思念內人吧
你的妻子是前任劍聖吧
內人平時就是個
喜愛照料花朵的普通女性
名留青史的英雄
並非在日常也一直是英雄
而昴先生在這點也一樣
您的名字也已經
傳得比您所想的還遠了
哪有那種事？
在下相信
昴先生是會為了無法獨自辦到的事情
將其他無法獨自辦到的人聚集起來
成就偉業的人物
我這麼渺小，而且窩囊得無可救藥耶
是的
在下很喜歡渺小
又窩囊得無可救藥的您
在下似乎太多話了
不過每次和昴先生聊天
總會讓在下思考
為何在下就無法
和自己的孫子如此談話呢？
你和萊因哈魯特處不來嗎？
你們是一家人吧
在下的人生中
有三個無法找藉口的後悔
其中一個正是
造成與孫子之間鴻溝的原因
當時的在下
糊塗得無可救藥，難以原諒
在下打著替內人復仇的名號
對這份後悔視而不見
如今成功復仇了
在下也知道該由在下主動接近他才對
可是卻提不起勇氣
實在是無地自容
萊因哈魯特跟我說了他想聽白鯨的事
我不知道白鯨
跟你們的尷尬關係有沒有關聯
但是萊因哈魯特
知道你花了超過十年的時間
替他的奶奶報仇
他想聽那些故事
我相信那傢伙一定也很期待
期待你對他開口
還真是…
敵不過昴先生呢
一、二、三、四、五、六、七、八
好，兩手舉高
-勝利！
昴，你今天早上心情好像很好呢
昨天睡前發生了一點好事
這樣啊，太好了
因為你昨天看起來有點苦惱
和昴相反，那邊倒是相當難堪
奧托，你宿醉嗎？
對，因為難得來到樸利斯提拉
我昨晚和很多人見面聯絡感情
危險
話說回來，我都沒看到加菲爾呢
那傢伙現在有點敏感
如果見到他記得溫柔一點
所以奧托，今天有什麼計畫呢？
我記得是要把莉莉安娜當作人質
去交換魔晶石的作戰對吧？
總之請菜月先生待在這裡
不接受反駁
嗨，大家都在啊
你們起得還真早
奇怪，這位綠色小哥昨天不在吧
他是我們的內政官
對你們來說就是類似阿珍的角色吧
對了，菲魯特
萊因哈魯特沒有跟著你嗎？
我又不是小孩子
他一直跟著我也只會覺得煩
而且，雖然我也不想承認
但那傢伙…
只要我一叫，他一秒鐘就會趕到
菲魯特大人，您叫我嗎？
我才沒有叫你
愛蜜莉雅大人，早安
昴也早安，真是個不錯的早晨呢
菲魯特和萊因哈魯特感情真好
就是說啊，根本是瘋狂發糖的劇本
那是什麼讓人不爽到極點的形容
有夠討厭！
早安
大家怎麼都在呀？
感情很好呢
安娜塔西亞大人
今天早晨更加美麗了
這是偶的祕密武器
奇怪
里卡多和蜜蜜他們沒有一起來嗎？
里卡多還沒回來
至於蜜蜜
似乎正跟著加菲爾四處閒晃
我們發現她從昨晚就沒回驛站
黑塔羅和緹碧就慌忙地衝到城裡了
畢竟只要扯到蜜蜜
黑塔羅就會不顧一切呢
不過既然有緹碧在，就沒問題了
偶倒是有事想麻煩喬舒亞
是…是什麼事呢？
請你代替黑塔羅他們
把信送到大正門那邊
那可是很重要很重要的信
那該不會是關於暴食的…
拜託了喬舒亞，你是我的希望
為什麼我得被你拜託啊？
我們來遲了
看來我們是最晚到的
這樣今天早上大家就到齊了呢
那可以麻煩送進來嗎？
這是…
今天的早餐是
卡拉拉基的國民傳統料理
大好燒
居…居然是御好燒
昴，你看
我翻面翻得好漂亮
這是我的自信之作，給你吃
煎得還算可以吧
昴，機會難得
貝蒂煎的這塊大好燒
也是可以給你吃喔
碧翠絲
再怎麼說都加太多醬了
愛蜜莉雅大人也是
沒煎熟會吃壞肚子的
你們還是先自己試過味道
再給別人吃吧
菲魯特大人，下一個煎好了
做得好…
就像這樣多煎一點吧
我好像看到了什麼不該看的東西
各位樸利斯提拉市民，早安
真是個舒爽的早晨
這什麼聲音？
是這個城市每天早上的慣例
使用位於市政廳的流星進行廣播
流星的廣播…
每天都會廣播嗎？
這是為了什麼呢？
據說是以備不時之需
因為這個城市由於構造問題
危急時的避難路線有限
喵來如此
順帶一提
聽說提議進行這個廣播
以及提供流星的人
都是奇利塔卡先生
這是他本人
大家好，我是莉莉安娜喔
我會盡全力唱歌演奏
給大家帶來快樂
在這段短暫的時光中
請大家也要好好享受，支持我喔
那我要唱了，請聽
《劍鬼戀歌，第二幕》
笨…
朝著城外
杳無人煙的角落
劍鬼踏著步伐
手中握著孤獨同行
前方是一片花海
“你喜歡花嗎？”
萊因哈魯特
那個…
是，有什麼事嗎？
我一直煎不好
你知道訣竅的話，可以教教我嗎？
好，我明白了，爺爺
沒有人這樣的吧
事到如今你不會太自私了嗎？
老爸
你是誰啊？
你這小子居然用充滿敵意的眼神看我
“劍聖”也好，尤克歷烏斯也行
把這無禮的小鬼
斬了
恕我直言
目前我和萊因哈魯特
都有特殊任務在身
因而脫離原本的職務
所以即使是副團長您
也應該沒有權力對我們下令
好可怕喔
當然是開玩笑的
別那麼認真嘛
就算我只是掛名的副團長
還是懂基本的團規啦
掛名的副團長？
沒錯，掛名的
掛名又惹人厭的
露格尼卡王國近衛騎士團副團長
被稱為“吃閒飯”的海因格就是我
又吃閒飯又惹人厭
真虧你還有臉說出來啊
冷靜點，昴
別被副團長的氣勢帶著走
不愧是最優秀騎士
懂得挑選有禮貌的用詞
海因格！
海因格
叫一次就夠了
我可還沒到耳背的年紀
更重要的是，你們也太無情了吧
討伐白鯨的慶功宴
我明明也想來講幾句話的啊
你說是吧，老爸？
海因格，我…
萊因哈魯特，你也這麼覺得吧
你也是多虧我老爸才能卸下重擔的吧
畢竟
他都幫被你害死的前任劍聖復仇了
住口，海因格
你…
你這傢伙…
到底要…
事到如今就別講好聽的話了，老爸
你是最沒資格責備我的人
因為第一個罵萊因哈魯特
害死前任劍聖的
不是別人，正是你啊
被我說中就不說話了嗎？
這樣你們哪有可能重修舊好
那種自私的行為
特蕾西亞范阿斯特雷亞才不會允許
海因格范阿斯特雷亞
不要加“范”，小鬼
我沒得到那個劍名
我叫海因格阿斯特雷亞
所以你來這裡有什麼事嗎？
愛蜜莉雅
哎呀，你就是愛蜜莉雅大人啊
就是被丟出來打
沒勝算的仗的半魔公主
我沒有要管你對我的看法如何
我想問的只有一件事
你來這裡有什麼事？
這跟我聽說的不一樣啊
認真回答我
自信滿滿地闖進來
結果也太遜了吧
本來還很期待能聽到什麼有趣的事呢
不識趣的人就請回吧
您滿意了嗎，副團長？
如果沒有其他重要的事
還請就此別過，我想對雙方都好
沒那個必要，凡夫
也太晚了吧
因為你一直不來，我都快急死了
普莉希拉小姐
少喋喋不休了
好久沒見到各位了
看來你們相處得很融洽嘛
普莉希拉，是你把那傢伙帶來的嗎？
你是誰啊？
居然不記得啊
公主啊，再怎麼說都太過分了吧
在城堡辦政見發表會的時候
不是有個傢伙
在大家面前丟人現眼嗎？
就是那位兄弟啊
公主當時不是也捧腹大笑嗎？
沒印象
而且妾身會做捧腹大笑
那種沒品的舉動嗎？
不要胡說，阿爾
就是這樣，兄弟
抱歉啦，我能力不足
我說你啊
都過一年了
發言力道給我進步一點吧
總之加油，從頭開始提升好感度吧
所以問題的答案是什麼？
你問帶這個凡夫來的
是不是妾身，對吧？
那麼你的想法是正確的
正是如此
是妾身叫他來，並帶他來這裡的
為什麼？
硬要說的話
就是覺得這樣比較有趣
扭曲的家庭面貌
和試圖粉飾太平的不風雅
怎能讓如此醜陋的戲碼
若無其事地上演呢？
因此妾身改寫了劇本
很精彩吧？
普莉希拉！
別這樣，兄弟
我們在這裡打起來也沒什麼好處
開什麼玩笑
難道隨意傷害別人的心都沒關係嗎？
昴
偶應該沒告訴你今天的事吧
母狐狸，任何事一旦進了別人耳裡
就無法避免像淚滴一樣滲出來
話說那個大叔是萊因哈魯特的老爸吧
區區貧民街的小姑娘
敢對妾身有意見？
這又不算別人家的事
畢竟阿斯特雷亞家的家督
不是萊因哈魯特
我們的命脈就握在那大叔的手裡
終於想到這點啦
總之事情就是這樣
阿斯特雷亞家的家督是我
我從來不打算讓給萊因哈魯特
未來也完全不想讓給他
菲魯特大人，我…
萊因哈魯特
閉上嘴，擺出坦蕩蕩的表情吧
是
無論如何，你的危機感是正確的
萊因哈魯特的主人啊
阿斯特雷亞家是我的
而我不支持你
我支持的是…
好了，凡夫
幹嘛，普莉希拉小姐？
我正在說很重要的話
吵死了
公主，發脾氣就到此為止
真是的，饒了我吧
連陽劍都拔出來了，這對心臟不好
舒爾特，把那個凡夫帶出去
照顧一下
遵命，普莉希拉大人
失禮了，海因格大人
舒爾特不管什麼時候都很堅強呢
所以剛才那個大叔說的是認真的嗎？
要把我們趕出去
坐回領主的位子嗎？
假如是的話，你打算怎麼做？
哭著入睡，然後老實退出嗎？
別笑死人了
不管別人說什麼
我絕對不會哭著入睡
我會讓那個大叔把家督的位子讓給他
那就好，反正妾身遲早會獲勝
那麼，就在路上尋求波瀾與遊興
讓妾身沸騰吧
這就是你們這些配角的任務
這麼傲慢
到時候我會讓你哭著後悔的
可惡，冷靜下來
到頭來只有我被怒氣沖昏頭啊
別這麼用力捶地板
會造成驛站的困擾
我根本只是一個人擅自發脾氣
明明大家都很冷靜
我太不像話了
沒有那回事
正因為看到你魯莽的模樣
大家反而能冷靜下來
所以你的輕率之舉也有派上用場
你其實不是在誇我吧？
確實，若要追求騎士風範
你的舉止並不值得鼓勵
不過…
你這是什麼意思？
如你所見，我在向你致謝
謝謝你當下代替我表達憤怒
謝謝我代替你生氣？
別開玩笑了
為什麼我會變成是在替你生氣啊？
我會生氣只是因為我很火大
你如果也很火大
自己生氣不就好了？
再怎麼樣也不能
對直屬上司如此無禮啊
想法真狹隘
在你糾結於像不像個騎士時
連內心都穿上盔甲了嗎？
連內心都穿上盔甲嗎？
真是刺耳呢
那個鬍渣男
該不會仗著自己
是劍聖的父親在沾光吧？
不能說沒有
但最大的原因不在副團長
而是萊因哈魯特
或者應該說是阿斯特雷亞家
那個人是威爾海姆大人的兒子
又是阿斯特雷亞家的現任當家
要是冷落這樣的人
使他對王國起叛變之心會怎麼樣？
要是海因格想跟王國作對
劍聖一家就可能會變成敵人嗎？
也就是說
王國根本不信任
萊因哈魯特和威爾海姆嘛
15年前
曾發生一名王族遭到綁架的事件
那又怎麼了？
當時威爾海姆大人
是近衛騎士團的團長
也是搜索被擄走的王族的負責人
前任劍聖大人參與的白鯨討伐戰
就發生在威爾海姆大人為了搜索
而離開王都的期間
因為事件沒辦法見妻子最後一面
所以他就遷怒到別人身上嗎？
他才不是那種人
為什麼大家就是不懂呢？
抱歉
我不該在你沒心理準備的
情況下說給你聽
我知道你在擔心萊因哈魯特
所以生氣是理所當然的
一點也不奇怪
我剛才也說了
不需要一直拘泥於
當個謙恭有禮的騎士吧
脫掉盔甲，變成由里看看也不賴
像那樣懂得變通一點
說不定辦事會比較順利喔
由里啊
居然提起這個令人懷念的名字
身為由里抬頭看到的天空
沐浴的風
原來是這種感覺啊
仔細想想那個時候
天色看起來也格外不同
莫名其妙
少裝模作樣了，討厭鬼
我問你喔，昴
你跟朱利斯在庭院
好像感情很融洽地在聊什麼呢？
說我跟那傢伙感情融洽
可是天大的誤會
你猜猜我們聊了什麼
下次要去哪裡玩之類的嗎？
又不是學校的朋友
是互相視察敵情之類的啦
還有就是稍微閒聊了一下
那不就是朋友嗎？
總之不是朋友啦
只有這點不會錯
-真固執
-就是說啊
感覺很熱鬧呢
就是啊
跟昨天相比怎麼變得這麼喧鬧？
普莉希拉
跳得真好
你那不尋常的舞步
讓我看到眼珠都快飛出來了
你才是
歌曲與演奏相當能取悅妾身
好久沒因為詩人的才藝這麼盡興了
做得不錯
哎呀…
在那邊的不是菜月大人
愛蜜莉雅大人
還有幼女大人嗎？
昨天太混亂了，沒能跟你約見面
幸好你今天也在這裡
你是怎麼了？
一直盯著妾身看，真是大不敬
對不起
不過，我很意外是普莉希拉在跳舞
妾身只有興致來了才會跳舞
能讓妾身起舞
是因為這個賣藝人的歌有其價值
真的假的？
你也這麼盛讚莉莉安娜喔？
意思是我的歌有那麼厲害嗎？
討厭啦，人家害羞
你的歌確實有這樣的價值
如何，願不願意
來妾身這邊當歌女啊？
謝謝，太感謝了
這麼令人榮幸的評價
我覺得好有面子
但是
請容我拒絕
為何拒絕妾身的邀請？
我叫莉莉安娜，是個吟遊詩人
總有一天會隨風而去
再度成為漂泊的旅人
不受土地和人束縛
我已經決定以此為人生志業了
所以不接受妾身的邀請？
我的母親、母親的母親
以及再上去的母親
我們一族都是這樣過來的
我們一族不會留下有形之物
只為在人心中留下歌曲而活
就像風無法被捕捉一樣
沒有人可以遮擋歌聲
普莉希拉…
好，你的信念相當堅定
請見諒，是妾身太不識趣了
沒有啦，沒那回事
我才不好意思
有事嗎，凡夫？
我很驚訝啊
本來很怕莉莉安娜拒絕你之後
你一定會把她砍成兩半
我好像也有點意外
本來以為普莉希拉
是會把想要的東西全弄到手的人
這世上的所有東西都屬於妾身
因此美好之物、高尚之物
有價值的事物不必全部放到手邊鑑賞
既然整個世界都是妾身的庭院
那麼小鳥要在哪裡鳴唱都不成問題
來來來，在此來一首
趁大家都冷靜下來的時候
由我獻唱一曲以示友好吧
接著，聽完歌之後就來暢談
請菜月大人先去準備零食怎麼樣？
這是怎樣？
不說好就無法推進劇情的
鬧劇選項嗎？
我要累死了，真的
抱歉
喂喂，小哥
你那是道歉該有的態度嗎？
應該更有誠意一點…
搞什麼？是阿珍啊
就說我不是阿珍了
為什麼你會在這裡啦
別那麼冷淡嘛
我們不是有生死關頭的交情嗎？
我才不記得，別過來啦
聽我說嘛，其實啊
煩死了，你少跟我裝熟
相談甚歡的各位，趕時間的人們
怎麼了？
對不起，驚擾到大家了
請各位借我一點點時間
謝謝，對不起
我是魔女教大罪司教“憤怒”擔當
名叫敘呂厄斯羅曼尼康帝
她說什麼？
開玩笑的吧，什麼魔女教？
你聽到了吧
如果是玩笑，一點也不好笑
好，到此為止
到大家安靜下來為止花了35秒
不過很謝謝大家願意安靜下來
對不起
我感到非常歡喜
還有
那邊的你，還有你
以及那邊的兩位小哥
對不起，不要那麼生氣
占用大家寶貴的時間
我真的打從心底感到很抱歉
所以對不起，謝謝你們
好，謝謝
看來大家已經冷靜一些了
我知道大家很不安
只是我今天有件說什麼都想確認的事
才會這樣占用大家的時間
想確認的事？
對不起，請不要竊竊私語
有什麼事請大聲說出來
只要是為了大家，我什麼都願意談喔
那我就恭敬不如從命
可以問個問題嗎？
可以，請說
那邊那位，謝謝你
我是不知道你有什麼事啦
但我這邊還有女孩子在等我
而且有四個人
所以希望事情能快點辦好
讓我離開這裡
哎呀，那真是糟糕，對不起
不過這位小哥真不能小看呢
居然讓四個女孩子等待，真不應該
不過，謝謝你
對不起，我得快一點
沒關係啦
冷靜點
穩當地把話說完也比較好
抱歉讓你操心了，謝謝你
那我們就進入正題吧
關於我為什麼會出現在這裡的原因
你不是說有事想向我們確認嗎？
是想確認什麼？
對啊，快告訴我們
再不快一點，我工作要遲到了
對不起…
真的很對不起
我馬上把話說完
那個啊，我想確認的事情
簡單來說
就是關於“愛”
哇，好害羞
能麻煩大家陪我進行愛的確認嗎？
-好啊
-可以啊
當然
真的嗎？
謝謝…對不起
這個世界果然很溫柔
我被溫柔和愛滿足了
每當確切感受到這點，我都好想感謝
可以互相體諒、互相忍讓
所以我才會不斷說著謝謝和對不起
好，過來這邊吧
對不起喔，讓你等這麼久
抱歉讓你不舒服
但你是男孩子，不能哭成這樣喔
我很想幫你保密，可是你都尿出來了
被大家知道會很丟臉喔
就是啊，很丟臉耶
你是男生吧，不准哭不准哭
男人一輩子只能哭三次啊
這孩子現在確實很害怕
但他其實很有勇氣
他的名字是魯斯貝爾卡拉德
住在樸利斯提拉
是個才九歲的男孩子
前途似錦呢
這位魯斯貝爾有個玩伴
是有一頭金色捲髮的
可愛小妹妹，提娜
他們兩人有著
互相重視彼此的理想關係
我其實也很猶豫要帶誰來這裡
我本來覺得選提娜比較好
但是魯斯貝爾拚命懇求
打動了我的心
所以我就接受了魯斯貝爾的決心
決定請他協助我
魯斯貝爾，不要哭
你最棒了
既然展現男子氣概了，就要貫徹到底
你一定會成為好男人
魯斯貝爾，你是樸利斯提拉的驕傲
謝謝，謝謝大家
這果然很美好
大家都能夠理解
因為他的內心有愛啊
敘呂厄斯，謝謝你
謝謝…
因為不認識彼此才會產生鴻溝
因為無法理解彼此的想法
才會造成對立
因為雙方不同而放棄就無法產生情誼
大家現在心情如何呢？
才沒那回事
是啊，我們沒有人會放棄
我們團結一心
謝謝…
大家現在覺得幸福嗎？
那當然
我第一次有這種心情
謝謝你，魯斯貝爾
也謝謝敘呂厄斯
救…救我…
你的勇氣值得讚賞，魯斯貝爾
果然存在
愛是真實存在的
就像現在，大家的心合而為一
請給予如雷掌聲
多麼溫柔的世界
接著，聽完歌之後就來暢談
請菜月大人先去準備零食怎麼樣？
奇怪，怎麼了嗎？
無視？無視我？
好噁心
昴，你突然怎麼了？
怎麼回事？
昴…
好噁心