看過來…
風往哪吹，就往哪走
吟遊詩人，瑪斯柯瑞德吟遊團
打賞就等聽了再…
好痛
不要這麼華麗地吃螺絲
真是非常抱歉
來…遠方的人且聽歌聲
近處的人也欣賞舞蹈吧
瑪斯柯瑞德吟遊團要唱歌演奏跳舞了
暢飲吧，高歌吧，從不感到厭煩
今天的辛苦就在今天忘記吧
暢飲吧，高歌吧
即使夜深，大家也繼續把酒言歡吧
沒錯，唱開心的歌吧
沒錯，讓聲音傳到月亮吧
沒錯，明天也要繼續
暢飲高歌，然後大笑
那顆星跟這顆星連起來…
正好是基爾緹拉烏獠牙的形狀
有靈感了
不輕言放棄的基爾緹拉烏
前進吧，無論水深火熱
只要獠牙還在
不要唱莫名其妙的歌，快點睡覺
明天早上也要早起
為什麼走這邊？
大城市的生意都被大型劇團壟斷了
我們只能在小村子隨意唱唱歌
媽媽
下次我們表演《劍聖雷伊德》嘛
喝，哈，多帥氣啊
你這種小姑娘要決定劇目
還早了十年呢
自大的小鬼不准吃陷阱抓到的兔子喔
煩死了！
莉莉安娜
你幹什麼？
爸爸媽媽才不要擅自作主
我要自己去都市闖蕩
等著瞧吧
我要成為吟遊王
普莉希拉大人
別嚷嚷
破壞妾身的首飾，代價可不小喔
原來如此
你讓對自己有價值的東西
代為承受傷害嗎？
這還真是“傲慢”的做法
連“愛麗絲與荊棘之王”都感到汗顏吧
探聽他人過去的卑鄙之徒
如此惡劣的嗜好，萬死也不足以謝罪
請不要那麼生氣
憤怒是這世上最不該存在的情緒
人的內心就該經常充滿喜悅才是
所以我才會用權能
讓大家敞開心胸，產生共鳴互通心靈
這正是互相理解的愛之第一步
你是笨蛋嗎？
什麼？
你有看到周圍的人嗎？
你說這樣叫互相了解？
這樣是產生共鳴的理想狀態？
有夠噁心
如果真的想和別人共享情感
就閉上嘴聽我唱歌吧
終於露出真面目啦
對自己不利就想讓人閉嘴
不是因為妾身
而是對這歌女不管用
讓你大受打擊嗎？
不
不…
那怎麼可能？
我怎麼可能做出那種衝動行為？
你剛剛聽到不順耳的話
因此激動起來
就只是如此膚淺的“憤怒”
我和那個人的“憤怒”
不許你這樣胡說八道
“憤怒”是我丈夫…
那個人送我的獨一無二的禮物
丈夫送上的只有憤怒
不會太可笑嗎？
妾身有過八任丈夫
每個都為了討好妾身
而不斷送上禮物呢
八任？
我為了和唯一的那個人心意相連
就如此拚命耗費時間耶
自己沒魅力，別怪到妾身頭上
這樣看來
被你喜歡上的可悲男人眼中有沒有你
也很令人懷疑呢
我和那個人
是深深相愛的！
普莉希拉大人
不准東張西望
現在我的“憤怒”要燒死你了
對付你只是順便
你沒資格對妾身的行動多嘴
真難堪的火攻
妾身就作為火焰的“先鋒”
示範給你看看吧
這種火焰只會燃燒妾身想燒的物體
舞臺整頓好了，該讓妾身盡興了
明白了
燙…
跑一下就累成這樣
我在這個城市過太爽了
這一切的一切
都要怪奇利塔卡先生和大家
不過正因如此
我不能在這時候退縮
這可是一生只有一次的大舞臺啊
就讓我把滿腔熱情
全都宣洩出來吧
來…遠方的人且聽歌聲
近處的人也欣賞舞蹈吧
更遠的人，我會唱大聲一點
給我聽好了
小女子，莉莉安娜瑪斯柯瑞德
要唱歌演奏跳舞了
仔細聽
《越過朝霞的天空》
這正是與歌相伴
與歌共生的
吟遊詩人應有的模樣
我的胸口為之震動
雖然沒什麼東西可以震的
如果是英雄
才不會在這種時候死掉
對，如果是英雄
而我，不是英雄
畢竟，如果是雷伊德或富魯蓋爾
就不會落得這種下場
我只是把那些人的故事
擅自傳達給大家
就只是個小偷而已
既然如此…
吟遊詩人…
是什麼？
這是…
歌
有靈感了
即使如此早晨仍將到來
來到每個人身邊
越過朝霞的藍天
嶄新的早晨
將天空染上橘紅色彩
寂靜得像是
忘卻了昨日的喧囂
你是在白費力氣
在那種地方用那種聲音
誰聽得到你的歌聲啊
驅逐夜晚
開始新的一天
越過
橘紅色的朝霞
真正的早晨來臨
我想獨占你的一切
但歌聲是不該被獨占的
把歌姬給大家
把莉莉安娜給我
我可以這樣拜託你嗎？
即使如此早晨仍將到來
莉莉安娜啊，我的歌姬啊
你的歌聲能讓所有人幸福
越過朝霞的
藍天
果然，妾身的眼光是正確的
為什麼？
她笨得很痛快
愚蠢和笨蛋兩者似是而非
愚蠢之人沒有活著的價值
但笨蛋有取悅他人的可取之處
而她還親自證明了
自己擁有超越取悅他人的價值
因此，要對她的努力給予嘉獎
吵死人了
給我粉身碎骨，燃燒殆盡吧
你這個詐欺歌姬！
愚蠢之人，敢對妾身的東西出手
你也一樣，高傲的傢伙
你…
這份意志，是為大義
別笑死人了
了解彼此，消除隔閡才是人們的希望
你這匹婦
愛就是合而為一
錯了，愛是即使不同也能寬容接納
所有人都往同個方向看
有同樣的思維
有相同的感受，光想就令人作嘔
結束了
是嗎？這可難說喔
對這女孩心生憐憫
就是在你心中萌芽的愛
囉嗦
哎呀…呀？
妾身的陽劍只會燒想燒的東西
只會砍想砍的東西
我這份痛楚，你有感受到嗎？
誰理你
你就帶著你的胡言亂語，孤獨死去吧
日照結束，日輪隱沒了嗎？
賊運亨通的傢伙
沒事吧？
喧囂的夜晚，喧鬧的人群
現在本該是詩歌登場的時機
歌姬沒事吧？
-這不是怠慢是什麼？
-莉莉安娜
無趣至極
不過，還不賴
予以誇獎
我差不多到極限了
雖然發生了很多事
但總體來說算是快樂的人生
莉莉安娜！
沒事吧，莉莉安娜？
奇利塔卡先生，你怎麼會在這？
我被亞獸追著跑
精神錯亂到處亂逃的時候
是你的歌聲讓我回神了
這還真難得
奇利塔卡先生也有這般醜態
莉莉安娜
我現在超想睡的，先睡一下
我真的到極限了
但我不會死啦
莉莉安娜
雖然這句話我不打算說出口
能當你的歌姬真是太好了
你們大罪司教的名字
跟我故鄉的星星名字一樣
而你們的權能
也跟星星名稱的語源有關
貝特魯吉烏斯的語源
是“命運女神之手”
也就是“不可視之手”
而代表獅子座的雷格魯斯的語源
是“小國王”，然後還有個別稱
科爾雷奧尼斯
就是“獅子心臟”的意思
你的權能並不是“無敵化”
而是“時間停止”吧
肉體的時間停止，就不會發生變化
既不會受傷，也不會被水弄濕
扔出的沙子和水的時間也都停止了
我說啊
我對你是怎麼想的完全沒有興趣
光聽就覺得浪費時間，我說真的
那裡就是被“小國王”統治
由眾妻構成的“小王國”
雷格魯斯的權能一定也有其限制
比如妻子的人數
或距離之類的某個條件
拜託了，愛蜜莉雅
把那些妻子從小王國帶出去吧