對手只是個小孩子
包圍起來解決掉，別讓他逃了
沒錯…只是個小孩子喔
抓到之後就大卸八塊吧
那我就豁出去了
來吧
可惡
這傢伙
“拳王”之掌
多納
比想像中還欠缺關鍵一擊呢
這麼多大人一擁而上
卻抓不到一個小孩子嗎？
不行啊，不行喔，不行吧
真是不行，有夠不行
和碰什麼吃什麼的惡食羅伊相比
我們應該可愛很多吧
好喔，好啊
當然好，或許很棒
太好了，很棒嘛
正因為很棒才要
暴飲！暴食！
精靈騎士，朱利斯尤克歷烏斯
我不會大意的
亞爾庫拉烏澤利亞
兄長大人
你真的跟我們想的一樣棒呢
什麼？
我們崇拜的兄長大人
拚命編出來的魔法
我們怎麼可能會不知道呢？
囉哩囉嗦的吵死了，白痴
好，來做狗肉串
硬梆梆都是筋的肉就要多戳幾次
軟化後才方便入口
之後也更方便當肥料
循環循環食物鏈
對吧，里卡多先生？
你退下
依亞，亞蘿
放心，這個連招我們早就看穿了
不錯喔…
我們對上兄長大人和里卡多先生
還能戰得這麼厲害
這就是我們曾放棄的世界
好狡猾…
好狡猾喔
他在講什麼啊，真噁心的小鬼
而且為什麼他知道我的名字？
你在血止住之前先老實待著
這點程度…
這招你就沒看過了吧
真厲害
努力的天才，“最優秀騎士”
充滿了許多我們還不知道的魅力
月蝕
我們的拳法只挑俊男
一共擊殺了88人
有沒有深深打入
兄長大人的骨髓裡頭啊？
你這傢伙
歡迎回來
要先吃飯？
還是要先用餐？
或是說
要吃晚宴？
先是劍術又是武術，這次換成魔法啊
你到底是什麼來頭？
我們是不足掛齒的無名魔法師
無法為家族添光彩的無名之輩
之類的吧
好厲害
好厲害…
很久沒人能撐過這招了
好久沒這麼吃力了
混帳東西
不僅劍術和武術
連魔法都修習到如此境界
為何還步入歧途？
有這麼強大的力量…
就知道你會這麼說
就知道你會這麼說，兄長大人
我們所認識的兄長大人
我們相信的兄長大人
一定會這麼說，正如我們所料
還記得我們小時候的事嗎？
體弱多病的我們弄壞了身子
哀求兄長大人去庭院摘樹上的蘋果
當時我們和兄長大人都還小
兄長大人一開始也說沒辦法
你還記得嗎？
你不記得了嗎？
你在…
你在說什麼？
我根本不知道那種事
我不知道
我們一直一直這樣想喔
一直一直這樣覺得喔
覺得不是這樣的
覺得自己是包袱
那又怎樣？現在又怎樣？
太舒服了，原來是這種心情啊
心情真是舒爽啊
我們和我們也終於明白了
我根本一點也不認識你
我的花蕾們
朱利斯
這是最後一擊
兄長大人替我們摘了蘋果
所以我們痛恨兄長大人
那麼…
還要殺幾次才能真正殺掉本小姐呢？
的確，我就算死一百次
都不見得能殺了你
但你的想法不會太天真了嗎？
我早就料到你會來了
也就是說，招待早就準備周全
世上奇妙又可怕的必殺一擊
將會粉碎你的靈魂
那動手不就得了？
既然都做好了招待的準備
這全都是你們
為了本小姐而做的不是嗎？
本小姐的主義和主張
不容許糟蹋這一切
慢著…你真的會死耶
死亡是很痛很可怕的喔
如果是第一次就更可怕了
勸你不要啦
第一次還是要等
真正重要的時候再獻出去
你還特地配合講下流話
真是替本小姐著想啊
如果不是那樣
而是欺騙本小姐的謊言
那我絕對不會饒了你
說吧，你到底喜歡怎樣的本小姐？
我誰都不愛啦
真的有陷阱
這可是想著你而拚命準備的喔
當然不是懷著愛意，而是敵意
討厭，既然都說是為了本小姐
這不就明擺著
是愛嘛
用不著顧慮偶喔
偶一點也不在意
我是自我意識過剩啦
一想到之後我的臉會成為大家的話題
就會很不自在
是喔
想不到真的崩塌了
阿爾先生沒事偶就放心了
我倒是有三次默默覺得要完蛋了
那個貓耳男娘呢？
謝謝你擔心
我沒事
“色欲”呢？
毫無疑問被墊在底下了
只不過…
如果要期待她就這樣死掉是沒用的
即使安娜塔西亞大人
用魔法轟掉她的臉
她還是活蹦亂跳的
魔法？
明明說自己不能戰鬥，真是壞心眼
等等，你要幹嘛？
如果這是玩笑，並不好笑
阿爾先生，這是怎麼回事？
還問怎麼回事
你做出了安娜塔西亞合辛做不到的事
你有什麼企圖？
別太過分了，這到底是在幹嘛？
喂…你要幹嘛？
現在不是夥伴爭執的時候
你不懂嗎？
事情都還沒結束
哪有空在這裡吵架？
知道了啦，別做這麼危險的事
什麼嘛
沒有演變成自相殘殺喔
卡珮菈再度登場
本來就不覺得能殺掉你
但沒造成傷害也太難過了吧
不…
本小姐也是做好了赴死的覺悟
才怪，沒這回事啦
但心跳倒是加速了喔
因為你們這麼熱情地為本小姐著想
這是當然的嘛
可以別這麼衝動嗎？
看不清也搞不懂狀況的
你們這些蠢貨是很可愛啦
但本小姐到這裡要先撤了
就說了，沒有要打了啦
反正本小姐想做的事大致上都完成了
也記住你們這些可愛的臉蛋了
-更重要的是…
-《福音書》指示你這樣做？
用指示這個詞
好像本小姐對書言聽計從一樣
聽了真不是滋味
本小姐對你們的感情
不是書的指示，是真心的
是純愛
什麼純愛…
乾脆把那傢伙殺了
這樣庫珥修大人的身體就…
把希望和幻想混為一談
是愚蠢的行為喔
本小姐和龍血是兩回事
就算本小姐死了
血也不會消失啦
即使如此還是想追本小姐的話
那就沒辦法囉
真的假的？
亞獸
什麼啊，這名字不錯嘛
半吊子又醜陋
活著跟死了沒兩樣，這點不錯吧
為什麼你做得出這種事？
為什麼做得出這麼殘忍的事？
因為沒人教本小姐不要玩屍體吧
笨蛋，別理她的挑釁
快逃
來這邊
可惡
快喔…趕快逃喔
不快點的話屍體要變多了
屍體變多的話亞獸就會變多
你們幾個，卯起來殺吧
快跑…
甩開牠們
誰快來…
明白了
菲莉絲，你的聲音
我都聽到了
萊因哈魯特
殺了牠們
全部，全部殺光
讓牠們好好死去
好
我會善盡身為“劍聖”的職責
來啊…來打我們看看啊
您沒事吧？
那小鬼，也太擅長戰鬥了吧
擅長戰鬥？
我曾在萊因哈魯特那邊
被一個園丁爺爺鍛鍊過
所以看得出來
那傢伙的動作不是出於天分
是經過長年鍛鍊的動作
長年鍛鍊的動作？
他年紀還這麼小…
“暴食”的大罪司教
難道會把吞食的對象…
從剛剛的反應來看
我們的祕密被揭穿了吧
誰知道呢？我完全不知道你在說什麼
大哥哥，你不擅長包裝自己呢
最好在倒大楣之前
放棄當商人比較好喔
席克斯哈爾特曼
戴納斯先生，倒在那裡的人是…
可憐，可悲啊
好悲傷，真是悽慘，太悲慘了
正因為悲慘
正因為太過於悲慘
我們才不得不弭平這單方面的重逢
戴納斯先生，那個人是誰？
-究竟是誰？
-不知道
我沒見過那個人
明明…沒見過…才對…
真愛說笑啊，戴納斯
我們不是老交情了嗎？
明明離淨化故鄉只差一步了
你這樣講，讓人很受傷耶
你從哪裡聽來的？
我們知道你有多努力
沒能保護好米利安和梅麗不是你的錯
他們只是…
運氣不好罷了
閉嘴…
你又懂我什麼了？
這個邪魔歪道
吞食“記憶”，同時學會他人的技術
這就是吃“人名”的“暴食”的權能…
好耶，好喔，好啊
當然好，或許很棒
很棒嘛，太棒了
正因為很棒才要
暴飲！暴食！
強烈的情感很不錯吧？
芳醇濃郁
散發著甜滋滋的香味
讓全身有種酥麻的感覺
你們懂吧？
很遺憾，我們是凡人
不會覺得人類很美味
拜託各位
從現在起請不要叫我的名字
該不會
你之所以讓我們反擊到現在
對你來說就像用餐前的上菜準備吧
直覺敏銳的對手真的不好對付
如果味道夠好的話就算了
我知道這樣大家會覺得我只顧自己
但我還是要呼籲別叫我的名字…
抱歉，小哥
我本來就不知道你的名字
不好意思，內政官
我也忘記你的名字了
對啦…也是啦
反正我跟大家沒很熟
也不是什麼重要人物嘛
太好了，可惡
戴納斯和加斯頓
雖然不錯，但算不上主菜
菲魯特逃走了
要是連大哥哥都沒吃到
這樣不太行啊
會被露伊臭罵一頓的
又出現沒聽過的名字
我有不好的預感
大家聽好了
他會用手碰觸吞食
請當作一被碰到就完了
感謝您的耐心等待
您真的很注重禮儀呢
等待上菜結束是身為“美食家”的習慣
對用餐講究，才能豐富人生
那麼就…
開動囉！
很厲害嘛
不過就算費盡心力製造破綻…
凡事都要講求適才適所
不管是誰，端上餐桌還是要照順序吧
大哥哥
怎麼可以忽視呢？
你覺得這樣在糟蹋食物嗎？
很厲害耶
這次總算是出其不意了吧
真是太過分了
我們最好的衣服都毀了
如果那些傷痕
是讓你變成現在這樣的原因
你要同情我們嗎？
真是矯情啊，大哥哥
既然如此就說出你的名字啊
反正也不是沒別的打聽方法
要一根一根來嗎？
開動囉
大家都還沒全部入座就開始用餐
真是沒教養的傢伙
你的手指還好吧？
-還好，雖然留下了齒痕
-這樣啊
既然如此，就趕快收拾掉這種臭小鬼
然後去給昴抱抱吧
好的
太感謝了，碧…
為什麼碧翠絲大人會跑到外頭呢？
之前明明說什麼也不肯離開禁書庫
除了用餐
以及跟大精靈在一起的時候…
看來還是有例外囉
明白了吧
就是這種機關
你體內到底累積了多少人類？
-誰知道
-不會吧
羅茲瓦爾L梅札斯邊境伯的第一女僕
現在僅僅是一個心懷愛意
陪伴在那個即將成為英雄的
我們最深愛的菜月昴身邊的人
雷姆
像這樣嗎？
讓我們見心愛的英雄大人吧
我們的英雄一定會來制裁我們的
制裁“暴食”大罪司教
萊伊巴登凱托斯
這傢伙…
絕不能讓這傢伙見到昴
要是昴見到他一定會受傷
而且會傷到無可挽回的地步
所以…
就在這裡
由我們解決掉他吧