萩原 绳子
快抓住绳子
好痛…！
Give…Up…
萩原樱再次投降
这已经是出道战以来的10连败了
混沌的连败地狱啊
第3话　投降！
超绝 可爱 樱
你们怎么了啊 喊出来啊
小樱 到底打算持续多久职业摔角啊
那个 小樱本人说是到赢过风间璃绪为止…
但是 别说风间璃绪了
出道以来一次都没赢过啊
一开始还有很多粉丝
但现在除了我们就只有几个人了吧
老实说 已经看不下去了
但是 正因为如此我们才要…
而且 现在的小樱…
有点和SWEET DIVA时的感觉不太一样
不一样？
马上就会放弃了啊
我喜欢的是永不放弃的小樱啊
看到那种样子
也让我觉得她是不是没有听到我们的声援
喂
不好意思 我们暂时不太会去比赛会场了
蓝色角落 活跃在擂台上的顶级偶像
永远的主角
萩原 樱
小樱！
好痛…！好痛…！
和第一次被璃绪小姐固定的时候根本不能同日而语
这种程度的…几秒都忍不住…
这就是职业擂台
这就是…
萩原
Gi…Give…Up…
好痛苦…
Give Up…
挖山机山本 VS 丰田美咲
主角是美咲的比赛 观众果然好多啊
第一场比赛是
45连败中的小樱吗
怎么这样…
唉 又是这个剧情啊
Gi…Give…Up…
好好比啊 你想输到什么时候啊
你说什么 小樱不是已经很努力了吗
每次都是同一种输法 也太无聊了啊
她根本没有干劲啊 小鬼
你在小看职业摔角吗
小樱 振作起来
樱！
萩原
出现啦！风间的必杀技 Sleeper Hold
这个绝对痛苦
单纯想着要赢过璃绪小姐而开始的职业摔角
你小看职业摔角吗
但是 连前来观看的观众都无法满足
这样继续参加职业摔角真的可以吗
萩原 美咲小姐的正戏要开始了
快过来当助手
是
接下来是 今天的正戏
※BWQ
Berserk Wrestling Queen
BWQ 单人王座战
首先是挑战者 挖山机山本选手出场
接下来是 冠军 丰田美咲选手出场
好啊
美咲小姐 好漂亮
丰田～
美咲 美咲 美咲
好…好厉害
红色角落 格调战斗艺术家
冠军 丰田美～咲
怎么了 冠军
看起来状态不太好啊
丰田小姐
一开场就犯规
挖山机看起来今天也很有斗志啊
这招怎么样
丰田 投降吗
不
接着是这个
喂 滚上来
这就是凶恶同盟特产
噩梦之五马分尸
塞林老师勒
怎么这样 好过份
一对五 这根本不可能赢
丰田小姐的眼神
还没有放弃
真顽强啊
但是
这样就结束了
休想得逞
看不下去了
萩原 你去搞定她
是
丰田小姐 快趁现在
出现了 美咲的必杀技
美咲Special
1…
2…
3！
美咲最高～
好厉害 居然还有这种胜利方式
丰田！
当然了 美咲可是Berserk的王牌啊
美咲…
是
这就是职业摔角选手
我也要像丰田小姐那样
五周蝉联第一！
全国演唱会决定！
谢谢
谢谢你
逆虾固定 萩原 这下又和之前一样了
你们今天是最棒的
要再见哦
Give…Up…
萩原樱又吞一败
出道战以来终于到了50连败
更新了Berserk的记录
小樱…
别玩了
放弃吧
偶像终究只有这种程度啊
小樱…
不惜给大家添麻烦来挑战职业摔角
我要成为职业的
我要成为职业摔角选手 然后胜过你
这是身为偶像的 身为SWEET DIVA的荣耀
但是…
完全没有用
我已经不行了…
我已经害怕站上擂台了
宫泽惠怜奈
但是 如果我在这里逃避的话
SWEET DIVA的人也好 粉丝也好
肯定不会接受我的
就算我放弃职业摔角
我也已经回不去了
好 最后一次
是！
铃本 萩原怎么了
哎？
咦？这么说来没看见她耶
怎么了呢
即使已经回不去了
应该也还能做回一个普通的女生
我…
萩原小姐？
丰田小姐
怎么了 今天是训练的日子吗
在明天比赛前来调整一下
这…这样啊
那个…
那我先走了
喂 能拜托你吗
今天晚上能做我训练的对手吗
哎？
但是我肯定做不了丰田小姐的对手…
不是要认真比赛
你只要当作是平时训练的延伸就行了
但是…
我明白了 如果我可以的话
是吗 谢谢
那么 开始吧
是 拜托了
好强
力量上比不过
那就用技巧
被用相同的招数还击了
那么
这个招数应该是挣脱不了的
好痛
威力完全不同
明明只是用相同招数还击而已
好痛
后…后背…
挣脱不开…
身体要裂开了…
好痛
尾…尾椎骨要坏掉了
好痛…
难道…
连这种时候都是逆虾固定…
连丰田小姐也…
已经受不了了
我不要再被逆虾固定了
好痛！
好痛 这是至今为止最痛的
我…果然不行…
好痛
动不了 完全没用
对不起
大家…
我…什么都没做到
什么都…没有掌握到…
再见了 职业摔角
再见了 SWEET DIVA
Give Up
没什么Give Up的
哎？
这里只有我和你
既没有裁判 这也不是比赛
不想被折断腰的话 就自己想办法
怎么这样…
第4话　这就是职业摔角！
主编
这可是特训啊 特训
无论是为了变强 还是为了运动精神
果然特训都是必需的啊
透过和美咲的练习
小樱应该也能发现些什么
差不多是能够期待首胜的时候了啊
SWEET DIVA的事虽然也让人在意
但现在是关键时刻
小樱 加油！
樱的忠告！
“乳摇摔角”剧中
有大量摔角招式出现
非常危险，请绝对不要模仿！