面临着与Blue Panther的比赛
我们务必想请萩原选手发表下心情
不好意思 我们还有新人选手重要的出道战
无可奉告 有关萩原樱的事情无可奉告
真是的 采访应该先找小萌的吧
对不起啊 小萌
没什么
我能和樱前辈比赛就已经满足了
我也会全力比赛的
是
那个…樱前辈
能稍微过来一下吗
第10话　小樱的宿命！
后乐园大厅 这里坐满了Berserk的粉丝
期待已久的新人 终于要出场了
出来了 福冈萌
现役女高中生摔角选手 终于要出道了
樱～
小樱～
OK Ready Go
空手道的步法？
看不穿动作
这里应该稍微拉开一点距离…
打不中
但是就算再拉开距离也只会再被逼上来
既然如此
还没倒呢
噢 与萩原产生了鲜明对比 新人福冈居然在笑
这份如同在享受比赛一般的余力
就是空手道达人的余力吗
令人恐惧 舞幻流空手道世界冠军
那个…樱前辈
能稍微过来一下吗
樱前辈对曾经是偶像的自己已经没有迷恋了吗
哎？
我为了参与职业摔角
放弃了作为空手道家的道路 过来了这里
但是 明明应该是做了好决心的
但现在还有一点不安
一旦站上职业的擂台
就真的无法再踏上空手道的道路了
半途而废的话 爷爷也不会允许的
最关键是我自己也讨厌这样
嗯…
但是
“这样可以吗”的想法 怎么都挥不去
小萌…
就是现在
卍字固定
这是曾经的著名选手 Great·福冈的必杀技
福冈萌 使出了继承自爷爷的完美固定技 折磨着萩原
但是 都到了现在了 已经不是烦恼的时候了吧
而且 我现在觉得职业摔角果然非常有趣
唯有埋头猛冲一条路了
是吧 樱前辈
不是吧 怎么可能
OK 圈绳脱离
樱陷入苦战了啊
嗯
那样反覆靠着圈绳弹力跑的话
无法简单反击啊
那可不一定啊
什么意思
真有趣 和樱前辈的比赛真有趣
要让她再多看看我的实力
又是那个动作
要来了
好奇怪 身体不听使唤
动作停下来了
这是…
萩原 奉还了卍字固定
这样啊 耐力用尽
就算是从格斗技专职来的
职业摔角的实战也是第一次
还不懂得体力分配
好痛
OK 圈绳脱离
圈绳
好痛…
小萌好像已经到极限了
差不多该结束比赛了吧
One…Two…
是不是太手下留情了呢
那么 接下来就用这个
One…Two…
这样居然还结束不了比赛
体力明明应该也到极限了
小樱Special虽然或许可以结束比赛
但对刚开始打职业摔角的小萌来说太危险了
明明是期望至今的和樱前辈的比赛
我居然打得那么逊
我想让她承认我的实力
我想让前辈使出小樱Special
这个眼神…
有什么要来了
压制
One…Two…
从小萌身上不断传来…
…这场比赛有趣 职业摔角有趣的想法
樱前辈对曾经是偶像的自己已经没有迷恋了吗
但是 “这样可以吗”的想法 怎么都挥不去
我也是这样的啊 小萌
我也一直很不安啊
她在想什么多余的事啊
但是 我也非常喜欢职业摔角
所以 现在只有向前进
因为我们是无法放弃职业摔角的
出现了！ 小樱Special！
One…Two…
早点使出来就好了啊
居然拖拖拉拉到现在
Three！
鲜艳的出道战
福冈萌 靠着不像是新人的打击系招式一度压制了萩原
但最后被小樱Special击沉了
你没事吗
站得起来吗 小萌
可以
虽然战败了 但是
福冈萌 这场比赛足够值得自豪
你做得很好 福冈
小萌～
下次我也绝对会来看的
我非常开心 樱前辈
谢谢你使出了小樱Special
嗯 一起变强吧 小萌
是
小萌～
你怎么了啊
这样一眨眼就会被Blue Panther干掉的啊
这真的是练习吗
风间小姐 眼神好可怕
她可不善良
马上就会攻过来的
你要怎么办
对Blue Panther的准备也做好了吧
不管怎么说 可是有过直接对战经验的我们和你对战的啊
太天真了
她的比赛风格还几乎是谜
是啊 变成Blue Panther的真田朱里的实力深不可测
这点程度的对策称不上充分
虽然我也知道她不是一般人
没想到Blue Panther居然是真田朱里小姐
真田朱里小姐 就是那个建立了“雅”的团体的人吧
有那么强吗
是以前和我一起在Berserk里互相竞争过的
虽然挑战香格里拉的时期不同
但现在的世界排名里 朱里更高
比丰田小姐还高！？
说是最强的对手也不为过
不然的话 我不可能那么简单就被干掉了
朱里的目的还不知道
但是 唯一明确的是
Blue Panther的目标是你 樱
怎么了 小萌
对不起 我突然害怕了
哎？
虽然无法想像樱前辈会战败
但朱里小姐好像也是很强的人
如果发生万一的话…
我要怎么办…
没事的 我不会输的
因为我还想和小萌比赛嘛
樱前辈
樱前辈 请一定要…一定要胜利
嗯
对 不可以输
因为 作为一个职业选手
我有责任向大家继续展现
堂堂正正的形象
请看 这个巨大的剧场
这个是即将开张的 Sweet Diva专用大剧场
首席经纪人
在剧场的开张同时
预定会有总共150人的Sweet Diva
以全员出动的形式出演音乐会
此外 全球14个国家的公演也已经决定
在剧场的展示后
她们将踏上世界之旅
首席经纪人
Sweet Diva将会向着世界展翅
状态怎么样
大家都团结一致在加油
我们会展现出能让大家都感动的 精彩的舞台表演
辛苦了。很有斗志啊
不…不好意思…气有点喘不过来…
辛苦了 肯定会有很厉害的表演 大家都要来哦
啊 还有还有
全世界的各位 我们马上就会去的 等着我们哦
请等…等着我们
终于要走向世界了 请说说此刻的心情
我有信心
因为我们一直是以世界级的娱乐为目标的
原来如此
但是…
Sweet Diva还有所欠缺…
欠缺？
可以了吗
啊 可以了 非常感谢
这个时刻终于到了
全国的职业摔角粉丝
不 全国的人民屏息以待的本场比赛
谜之面具人 Blue Panther
国民偶像摔角选手 萩原樱
特别赛即将开始
一 二
超绝 可爱 樱～
喂 看那个
丰田美咲
那个丰田美咲居然来当助手
要开始了啊
接下来 举行今天的正戏
蓝色角落 萩原樱选手 出场
樱
璃绪小姐？
不要输啊
我可不允许你退役
是
去吧
美咲小姐
接下来
红色角落 Blue Panther选手 出场
接下来举行 “Blue Panther vs 萩原樱”特别赛
蓝色角落 舞动于擂台之上的顶级偶像
永远的主唱 萩原 樱～
红色角落 一切都包围在谜团中的
神出鬼没的面具人 Blue Panther～
裁判 犬饲夏帆
另外 本场比赛是剪发面具死亡赛
Blue Panther选手将赌上面具
萩原选手将赌上头发
此外 败者将从职业摔角退役
樱是最优秀的后辈啊
因为她在为了我们Berserk而战
但是 那家伙很强
不要 樱前辈因为败北而退役什么的
那种事我绝对不要
我也不想啊
璃绪…
但是 对手就是如此强大
在我们面前虽然没有表现出来
但樱自己
肯定也做好了这也许是最后一场比赛的觉悟了
万众瞩目的铃声 今晚终于要打响了
Blue Panther走向了萩原
这到底是？
那是…
等等 铃声还没响呢
事到如今 这个面具也不需要了
怎么这样…
惠怜奈！
第11话　纯净灵魂！
居然这样！
Blue Panther居然是那个宫泽惠怜奈
这到底是怎么回事
她是Sweet Diva的成员
而且还是小樱的好朋友吧
而且也没有职业摔角经验…
不是吧！？ 这不是超级强的吗
那个小樱居然陷入苦战了
主编 这场比赛会怎么样啊
樱的忠告！
“乳摇摔角”剧中
有大量摔角招式出现
非常危险，请绝对不要模仿！