来了
香格里拉 世界排名第一
Jackal东条
气场与众不同啊
Jackal小姐
欢迎回来 Jackal小姐
长途旅程辛苦你了
好久不见了 美咲
那边也有你的传言哦
你又变强了啊
谢谢你
香格里拉 世界冠军 Jackal东条 vs
Berserk BWQ王者 丰田美咲
特别赛
第7话　世界冠军访日！
请问 两位对本次时隔许久的比赛 想法如何
丰田选手也成长为背负Berserk的顶级选手了
我现在就在期待比赛了
我想让师父见证我的成长
你好像很高兴的样子嘛 璃绪小姐
嘛 我是憧憬Jackal小姐才进入这个世界的
高兴也是当然的了
我喜欢上职业摔角了
我想…继续职业摔角
你怎么了 小樱
没什么…
和…和世界冠军并肩的美咲小姐
感觉很威风 很漂亮
距离特别赛还有一段时间
好久没来到日本了 你打算如何度过呢
我计划是照常进行调整
说起来 有一个我期待的比赛
各团队的新人摔角选手参加的“新人全明星赛”
到底会有什么样的原石出现呢
我想要仔细观察一下
我…我出去长跑一下
我也去
蛤？我也想回去当新人啊
已经多久没像这样
只有我们三个人了啊
香苗 你腰没问题了吗
嗯 已经没事了
我已经是个名记者了 每天到处跑
这样啊
曾经黄金一代的三个小女生 现在也都还在坚持努力不懈啊
真是可靠啊
但是还差很多
我想变得更强 回报Jackal小姐的恩情
身为Berserk的首席选手还这么说啊
都是多亏Jackal小姐 才有了现在的我
49连败什么的根本没关系
无论是1败还是100败 你赢不了的原因只有一个
你缺少不被“前偶像”那种高贵的名号所束缚
一心追求胜利的毅力啊
认输…
你还不明白吗
根本没有认输
痛…痛…痛…好痛…
使出你最后一丝力量！
圈绳！
你刚才亲身所体会到的
那就是职业摔角的本质
职业摔角的…本质
无论何种逆境下都不放弃 在最后一刻反弹
正是这种胜利 带给了观众感动
我不觉得有教你什么了不起的东西
有现在的美咲 都是因为你自己的才能啊
觉醒有时也是需要语言刺激的
如果没有那时的经历的话 我应该像现在不会那么热爱职业摔角
这样啊 所以美咲才对小樱也做了相同的事啊
对 她和我一样
樱…是萩原樱吗
您也听说过吗 Jackal小姐
65连败之后 打败了那个璃绪的新人对吧
你对日本的情况还真是清楚啊
原来如此 是你所承认的才能啊
确实是个值得期待的新人
但是…
但是？
正因为她还不成熟 还有大量课题等着她
尤其是心理层面上的课题
在年末之际
获得日本唱片大奖荣耀的是
Sweet Diva
在粉丝压倒性的支持下 Sweet Diva站到了顶点之上
恭喜你们
谢谢你们
真的很谢谢你们
既然是樱 肯定也是充分考虑过的
既然她说想继续职业摔角
现在就让她按自己的想法继续吧
是啊 找到能那么全身心投入的事情
应该是很好的事
无论什么都全力以赴才是樱啊
嗯 我想替小樱加油
惠怜奈
现在已经只能交给她们两个人自己解决了
本来 应该是和小樱一起领奖的…
出现了！丰田的高踢！
向着凶恶同盟的视觉系
人气 实力同时急速上升的挖掘机咲夜
击下了正义的铁鎚！
好机会 美咲小姐！
萩原樱
原来如此 是你所承认的才能啊
不仅是樱
Berserk中 有几个怀有才能的新人正在成长
但是…
她们还差很多
作为首席 我需要带着大家成长
丰田淡定地俯视着场外的挖掘机
要来了哦！
一切都是为了女子职业摔角的未来
美咲小姐
丰田 丰田？
喂 丰田
美咲小姐！
美咲
Jackal小姐
受伤的程度怎么样
脚踝骨折了
听说需要固定几个星期
疼痛呢
现在药效还在…
对不起 Jackal小姐
我…
不需要道歉
对摔角选手而言 伤病是避无可避的
现在就专心治疗吧
机会还是有的
谢谢你
但老实说我很伤脑筋啊
三万五千张票已经售罄
现在终止活动 退钱的话
我们就要倒闭了
只能找个替补了啊
但是 现在我们这里没有能做你对手的摔角选手啊
到底有没有 我会用自己的眼睛来确认的
恰巧新年之后有个非常刚好的比赛
是说“新人全明星赛”吗
再怎么说也不用从新人里找啊
其他还有很多有声望的选手吧
不 日本的女子职业摔角的层次已经确实提高了
这点我承认
但是很遗憾 拥有能做我对手的才能的选手
在有一定年数的选手中还不存在
真是丢脸 但是啊…
新年之后 女子职业摔角界的一大盛事－“新人全明星赛”
在人气爆棚的Sweet Diva的歌声中开幕了
社长您还真是安排了特别的演出啊
没办法啊 表演节目在一年前就已经决定了
而且以Sweet Diva为目标的观众也有很多
喂喂 这个比赛 小樱也会出场的吧
要去帮他加油吗
是啊 去吧
快点去转播席 第一场比赛已经开始了
出现了！世Ⅳ虎的挥击！
小宫山仍然倒地不起
Jackal东条悠然地看着激烈的比赛
丰田负伤之后 至今仍未决定的对战对手
难道要从这里找出来吗
这个怎么样
别开玩笑了
蠢货
好 要上啦
噢 世Ⅳ虎这次爬上了擂台柱
世Ⅳ虎的必杀技 高空世Ⅳ虎！
One Two…
Three！
好！
喂 Jackal东条
要做你对手的 肯定是姐世Ⅳ虎吧
多关照啦
噢 世Ⅳ虎 居然在这里就大胆地主动候选Jackal的对手
现在 担当了开场表演的Sweet Diva的各位来了
今天的解说 请多关照
请多多关照
多多关照
多多关照～
接下来是大家等候至今的
擂台上的偶像 萩原樱的出场！
萩原的继续职业摔角宣言的冲击仍未平息
请惠怜奈小姐务必说说此刻的心情
是啊 这是樱认真考虑之后做的决定
我想要支持她
我一开始也吓到了 还有点震惊
但现在我希望她能在自己决定的道路上变得更强
原来如此 就算分开 同伴之间的羁绊仍然坚固啊
对
噢 女子职业摔角界首席冷美人 藤野昴
今天也精彩地使出了得意技 足十字固定
OK 圈绳脱离
小樱Special出现了！
藤野完全站不起来 小樱压了上去
One Two…
Three！
让大家久等了 今天的正戏
Berserk的铃元千夏 vs
瞩目团体“雅”的王牌 南纱理奈的…
不是南纱理奈 神秘的假面摔角选手出场了
这到底是…
刚才传来了消息
假面摔角选手名叫Blue Panther
Blue Panther
是雅送来的刺客
刺客…
那个态度是在搞什么啊
快滚下去
你以为我们会允许你乱来吗
是啊 是啊
请等等
既然背负了团体之名站上了擂台
唯有全力对战才称得上职业摔角选手
所以 我接受这场比赛
说得好 铃元
让大家见识见识
OK  Ready Go
OK 圈绳脱离
居然看不起我
铃元一招接一招
但Blue Panther却几乎没有移动过
令人恐惧的娴熟
混…混蛋
千夏小姐 危险！
什么！铃元认输了！
秒杀！这是秒杀！
正戏出现不得了的结果
Berserk新人No.1的铃元千夏束手无策地被秒杀了！
好痛…
千夏小姐
这个大赛原本是试验我们努力的结果的大赛
但你却践踏了这一切
我绝对不会原谅你的
Blue Panther 烈艳的出道！
雅送来的刺客 年龄国籍全部不明
但是 唯有这点可以断言
她是一个强大的摔角选手！
女子职业摔角界越来越让人欲罢不能了
真是的 雅那群人到底在想什么啊
Jackal？
社长 我的特别赛的对手决定了
哎？
那…那到底是…？
萩原樱
我指定你
是…是！
哎…哎！！！？
Jackal东条 指名萩原樱！！
Jackal亲自指定代替骨折的丰田美咲！！
世界冠军 Jackal东条 国民偶像 萩原樱
世界冠军 Jackal东条 vs 国民偶像 萩原樱
精彩的秀要开始了
第8话　世界级的实力！
主编！这完全是历史性大事件了
世界冠军和偶像摔角选手的梦幻比赛实现了
Jackal东条 vs 萩原樱
在世界级的比赛中 小樱的表现到底会如何呢
万一爆出大冷门的话
主编 明天请登小樱的大特集
樱的忠告！
“乳摇摔角”剧中
有大量摔角招式出现
非常危险，请绝对不要模仿！