好痛
这是至今为止最痛的
我…果然不行…
好痛 动不了 完全没用
Give Up
没什么Give Up的
哎？
不想被折断腰的话 就自己想办法
怎么这样…
第4话　这就是职业摔角！
还在练还在练
那么 美咲的秘密训练究竟是什么呢
很痛苦？
如果想脱离这种痛苦的话 就逃去圈绳那边
绳…圈绳…
不可以待着不动 我会越来越用力喔
快点移动 错开压制点
动不了…
动不了是因为上半身没有力量
是筋肉训练还不够
就算这样 也要不管三七二十一移动起来
不要放弃
不然的话 逆虾固定会永远持续下去的
好痛
喂 腰断掉也无所谓吗
不要…
那种事…绝对…不要…
稍微…轻松一点了
肯做的话还是做的到嘛
但是
如果不马上移动的话 又会被固定住的
好痛 好痛苦
这种招数…
怎么可能脱离得了
怎么了 你要怎么办
放过我…
放过…我吧
我不是说了没有Give Up了吗
快动！
快点动啊
美咲…你…
继续 继续移动
必须要移动
这样一直下去的话…
真的会死的
对 就是这样
放开右脚了？
好痛！
逆虾固定在为了进一步固定对方的时候
通常会转向单侧逆虾固定
但是这样一来 左侧虽然会更痛苦
但右脚就空出来了吧
就用右脚来移动身体
用脚…
而且 单侧逆虾固定向圈绳方向的力量也更大
这个也要利用起来
利用…力量？
圈绳就在眼前了
能利用的全部利用起来 不顾一切地移动
快移动
离圈绳还有一点点…
明明只有一点点了…
但是…感觉却非常遥远…
还有一点距离
但是
这“还有”的“一点”是最困难的
要通过这关 一定要通过
圈绳…
光碰到还不行
在真正抓住圈绳前是不会停下的
好痛…
腰好痛…
拿出你最后一丝力量
圈绳！
OK
太过份了
这样…太过份了
丰田小姐 为什么…
这就是职业摔角
能接下对手的招数才称得上职业摔角
不断 不断地接下对手的所有招数
然后逆转取胜
观众是为这样的身影而感动的
所以 必须要具备能接下对手所有招数的体力
以及强韧的精神
强韧的…精神
“这里是自己的舞台”这样的强烈信念
这个信念你应该已经拥有了
这个擂台 对她们而言一定是神圣的舞台
就和我们所站的那个聚光灯下的那个舞台一样
擂台上痛是当然的
因为这样就又哭又投降的话 是做不了摔角选手的
下场比赛 对方肯定也会使用逆虾固定
那时要像刚才那样 移动身体脱离
今天你做到了 所以肯定能再做到的
做到之后
你肯定能看到什么的
丰田小姐…
那是…
这个我先暂时保管到你成功之后
今天你先回去吧
不要着凉了
啊 是
好痛…
今天你做到了 所以肯定能再做到的
做到之后 你肯定能看到什么的
丰田小姐
我再努力一段时间看看
香苗？
辛苦了
美咲居然会亲自教学 多久没有这么做了啊
我只是让她陪我练习而已
看起来似乎不是那样啊
我以前也是上过擂台的
我认为我也是发现了小樱的才能
但是 偶像这个头衔太耀眼了
在才能开花之前 很有可能就被激烈的批判摧毁了
如果这样就被摧毁了的话
也只说明她不过是那种程度的选手而已
无论什么批判都不在意
专心于训练 集中于比赛
做不到这些的话 无论过多久都看不到职业摔角的本质
小樱能看到吗
谁知道呢
那取决于她自己了
这个活动高端大气上档次啊啊
这可是全国巡回演唱会的第一天啊
肯定是很盛大的啦
对不起 爱华
你不要紧吗
没关系 悠步你要紧吗
喂
为什么会在那种地方失败啊
不是练习了好多次了吗
对…对不起
一个人的松懈会给周围所有人带来麻烦
我并没有…
你们是不是松懈了啊
现在是最重要的时候吧
惠怜奈
那些事 我也很清楚
现在是我们应该努力的时候
虽然不能忘记这点
但是小樱她 肯定不会像惠怜奈那么说
我…只是…
惠怜奈
樱…
樱
萩原 再一次被打回原形
小宫山红亚成长显著 紧密的逆虾固定成功施展
又来了啊
还钱啦
小樱…小樱…
萩原
浪费时间啊
快和以前一样Give Up啊
好痛…好痛苦…
Gi…Give…
没什么Give Up的
擂台上痛是当然的
因为这样就又哭又投降的话 是做不了摔角选手的
快点移动 错开压制点
移动…错开压制点…
哦？
小樱移动了
混蛋 快点投降
可恶…可恶…可恶！！！
萩原 要投降吗
NO！！！
认真了啊
小樱 加油
混蛋
这样怎么样
好痛！
而且 单侧逆虾固定向圈绳方向的力量也更大
这个也要利用起来
丰田小姐…
这样 就结束了
什…！？
混蛋
加油 小樱
拿出毅力来 萩原
能行能行 你可以的 萩原
谢谢你们…
萩原 你不管你的腰了吗
快投降啊
NO NO！
NO？
这样也NO吗
樱 樱 樱…
听到呼喊了
这是…
混蛋
拿出你最后一丝力量
圈绳
小樱
萩原
不错嘛
那么 就尝尝这个
One…Two…
做得好 萩原
那就用这个…
怎么样
这次一定拿下胜利
One…Two…
可恶
什么！？
One…Two…
Three！
终于数到三了
萩原败给了炸弹摔
Power Bomb
但是 萩原
今天的比赛上展现出了前所未有的表现
樱 樱 樱…
小樱 打得漂亮
这个欢呼…果然是一样的
严格的课程
困难到心脏都要跳出来的舞台
观众感动于这样的身影 为这样的身影而欢呼
小樱
你真的 真的做得非常好
你打了一场精彩的比赛
无论偶像还是职业摔角
本质都是一样的
丰田小姐所说的 原来是这个啊
这就是…
职业摔角
下次一定要赢哦
我会期待下场的
我想赢
赢了的话 我会是什么感受呢
我想赢一次试试
全国演唱会
第一步大获成功
哈哈哈 做得不错
耶～
惠怜奈
刚才…对不起
我根本不知道惠怜奈认真的想法
不 是我说太过份了
对不起 爱华
惠怜奈？
丰田小姐
丰田小姐 我有点喜欢职业摔角了
是吗
我 想取得胜利
取得胜利 然后进一步了解这个世界
请指导我…请指导我职业摔角
拜托了
我的训练很严格的
是
我做好觉悟了 丰田小姐
叫我美咲就行了
是 美咲小姐
那么 现在就开始训练
萩原小姐
啊 也叫我樱就可以了
哎？
那个 训练是现在开始吗
比赛才刚结束耶…
第5话　决战前夜！
到底会怎么样呢 主编
小樱虽然在和美咲的训练中掌握到什么了
但比赛还是一样连败地狱
要度过这个危机 果然是需要那个啊
友情 努力
但最终还是闷绝
之类的 啊 对不起
开玩笑有点过头了
首胜的瞬间我会拍下来的
不可以让粉丝等太久哦 小樱
樱的忠告！
“乳摇摔角”剧中
有大量摔角招式出现
非常危险，请绝对不要模仿！