萩原 投降吗
萩原 你还好吗
我要暂停比赛了
萩原？萩原
樱前辈
不要！！！
萩原陷入了巨大的危机
第12话　走向世界！
她的动作完全停下了
万事休矣了吗
快起来 萩原
小樱！
樱 还没结束
这是何等的起身方法
萩原用蛮力解除了宫泽的蜘蛛缠绕
One…Two…
樱 你还有这种力气吗
好厉害 打击点好高
樱前辈
这…双方招式的往返何等惊人啊
如此精彩的展开 让人哑口无言
萩原樱 宫泽惠怜奈
擂台犹如两人的舞台一般
两个顶级偶像
在擂台上 为了贯彻各自的信念而战斗
太有戏剧性了 太精彩了
这正是最棒的娱乐
朱里 这也是你曾经构思的表演吗
怎么会
都是靠她们自己的实力
樱 你很强
你强大的原因 现在我也能明白
不想输的信念 想赢的信念
都已经传达给我了
这份信念
才是你强大的原因
但是 樱
我也一样 我也不能输
我想赢过你
萩原不惜膝盖 舍身反击了宫泽的月面水爆
何等强大的信念
One…Two…
萩原使出了风间璃绪的得意技 Northern Lights Bomb
角度很好
One…Two…
樱 樱 樱…
惠怜奈 惠怜奈 惠怜奈…
这是什么 完全是Sweet Diva的演唱会啊
惠怜奈 你…
很好 非常好
噢！萩原 这个姿势是…
樱Special！
没有转满一圈
膝盖受的伤害太多了
居然！这个是…
One…
Two！
Three！
决出胜负了！
胜利者 萩原樱！
樱Special后紧接空中转体三周飞身跳跃
靠着夺人眼球般的招式
从宫泽惠怜奈手上 抢走了胜利
真是的
我总算放心了
但是…
嗯？
这样真的好吗
樱…
我…输了啊
惠怜奈？
惠怜奈
我还是…无法承认
你说我没出息也好 卑鄙也好
我…不想失去你
樱 求你了
回来我们这里吧
惠怜奈…
和你互相竞争的时候 我才是真正的我
我的梦想是和你堂堂正正竞争
然后
和你一起让Sweet Diva成为世界第一的偶像团体
我需要你
是啊 我们也是啊
我们也和惠怜奈的想法一样
哎？哎？哎！？
小樱
回来Sweet Diva吧
樱 樱 樱…
这是…
Sweet Diva的成员全来了
什么情况 到底要发生什么事
她们…
惠怜奈想让樱回来的想法
我们也一样
我们和粉丝们都是一样的
所以我们才叫上他们
然后我们也都过来了这里
你们…
求你了 小樱
回来Sweet Diva吧
回到Sweet Diva时代的小樱吧
对啊
我们也都等到现在了
小樱 回来Sweet Diva吧
我…我…
萩原 别退役吧
都打出那么精彩的比赛了
你已经是顶级选手了
樱
樱前辈 我不要你放弃职业摔角
现在才刚刚是开始吧
樱
你和我还没完全决出胜负吧
会长 要怎么办啊
我们应该怎么办
我…
我等小樱的决断
居…居然
这次是Jackal东条
世界冠军 Jackal东条出现了
混乱喧嚣的会场
瞬间安静了下来
你让我看到了一场精彩的比赛
没想到日本的女子职业摔角的层次居然这么高了
我决定了
樱 过来香格里拉
你接下来的舞台 是全世界
哎！？
香格里拉…
世界巡回赛 香格里拉
对啊 冠军都来邀请萩原了
来世界大赛
好厉害 这不就是承认是世界级了吗
不要乱说
小樱要回来Sweet Diva的
职业摔角已经够了吧
我…我…
作为职业选手
我也确实想在世界的擂台上战斗
但是…
但是？
我无法跟Sweet Diva划清关系
我不能把粉丝们还有伙伴都扔下
樱…
内心也不坚定
我自己也不知道应该怎么办
你有什么烦恼的啊
你应该走的道路已经决定了
你两边都继续
哎！？
两…两边！？
偶像和职业摔角
你两边都继续
用上自己的全身心精力 感动更多的人
偶像和职业摔角都是一样的
这点你应该也感觉到了 樱
对 答案早就已经有了
从你站上职业摔角的擂台那刻起
但是…
偶像和职业摔角同时继续
这我做得到吗
不是你做不做得到
而是你要去做
既然有两个无法割舍的东西
那两个都不应该舍弃
最后会不会都半途而废
取决于你自己
不要不挑战就妄下决定
做好觉悟 樱
你要成为世界最强吧
对！ 小樱做得到
无论是偶像 还是职业摔角
都能成为世界最强的
樱 樱 樱…
我…
樱
我会支持你的
你一定能做到的
惠怜奈…
你也是 惠怜奈
不只是萩原樱
你也是
偶像和职业摔角
朱里小姐！？
对 也请你也来参战香格里拉
宫泽惠怜奈 虽然你还没成型
但你的才能 也拥有在世界绽放的可能性
但…但是…
我…
我只是想抢回樱 才站上擂台的
而且 这场比赛的败者要从职业摔角退役
不行 惠怜奈
不可以自欺欺人
自欺欺人？
经过这场比赛 你应该已经感觉到了
不想输的信念 想赢 想变强
还有想继续职业摔角的想法
你已经是职业选手了
对 宫泽
不要放弃职业摔角
我们还想看你的战斗
惠怜奈 惠怜奈 惠怜奈…
听到了吧 观众的呼声
你就对自己诚实点吧
来 观众还等着呢
等着你们的答案呢
对吧 观众们
没错 告诉我们
你们两个人的决心吧
偶像和职业摔角
我们无法只选择其中一个
对我们而言 哪个都是无可替代的
我们绝不会半途而废
偶像和职业摔角
都会付出两倍
不 会付出更多的努力
以世界第一的娱乐为目标
我们
要成为世界最强
美咲 香苗
不能输给她们啊
是啊 我们也要去挑战啊
好 接下来就是偶像的舞台了
哎？
Jackal小姐？
你们…
不要让粉丝等太久了
是
Sweet Diva的樱前辈也好帅
- 数月后  -
Yeah
离比赛会场要几分钟 惠怜奈
跑的话10分钟
全力的话5分钟
那我就是4分钟 不会输给你的
真能说 比赛前就没力气的话我可不管
我才没那么弱呢
我知道
你们不要受伤啊
比赛之后还有演唱会呢
是
快 铃声要响了