可是 沒想到她走得這麼快…
身體不舒服的話
跟我說一聲就好了…
肯定是知道媽媽你很忙
不想麻煩你吧
你又不是不知道
外婆就是這樣的人
黛西
你是在…
生媽媽的氣嗎？
倒也不是
只是 外婆肯定想多見見你
想要你多陪陪她
因為…
外婆她…
是那麼愛媽媽…
這是因為…
外婆自己幼年喪母…
信？
這是曾外婆死後寄給外婆的信
死了以後還能寄信？
為了在自己死後還能每年給女兒寄生日賀信
曾外婆專門委託人偶代筆的
人偶？
還有會寫信的洋娃娃？
哎呀 當年 為自己失明的妻子發明打字機的人
給打字機取名為「自動筆記人偶」
從此 大家就開始把以代筆為業的女性叫作「人偶」
代筆？
代替別人寫信？
嗯
因為過去沒有多少人識字
不過 現在大家都會讀書寫字了
電話也普及了
寄信的人越來越少
這個職業 現在大概已不存在了
不過在過去 重要的信
或者自己怎麼都寫不好的時候
就會去找人偶代筆
你外婆 很珍惜這些信呢
這樣啊
我們差不多該回去了
病人們都在等著呢
嗯
走吧 黛西
我想在這裡多待一會
葬禮一結束就人去樓空
外婆會寂寞的吧
黛西…
媽媽你先回去啊
反正比起家人來 媽媽你更看重工作吧
不是這樣的
我很愛你外婆 當然也很愛你
走吧 我送你去車站
黛西
下班以後 我們會回來的
外婆…
我又對媽媽說了任性的話
明明心裡明白
媽媽的工作有多麼辛苦
安 祝你8歲生日快樂
或許你會遇到很多傷心的事情
或許你面對重重困難 感到灰心
但是不要輸給它們
或許你有時也會兀自飲泣
但是不要忘記
媽媽永遠都愛著安
安 祝你10歲生日快樂
你一定長高了很多吧
但是你還是很喜歡讀故事書
很喜歡跳舞吧
不過應該已經不玩猜謎語和抓蟲子了吧
祝你18歲生日快樂
你已經是個窈窕淑女了吧
有喜歡的人了嗎？
雖然戀愛這方面 我沒有機會跟你談心了
不過能讓你看上的人 一定
會是個非常優秀的人
生日快樂 安
自你呱呱墜地已經20年了呢
真了不起
即使長大成人
偶爾也需要示弱一下 撒個嬌
在你不安的時候
我一定會在你身邊
安
我會永遠 永遠
守護著你
安
每年…
生日的時候…
都能收到這樣的信嗎…
曾外婆…
九泉之下你也在惦記著外婆吧
剪報…
這個人…
代筆這些信的
是當年名噪一時的人偶
她曾經為公主寫過情書
也曾為歌劇歌手填過詞
還曾為知名劇作家寫過腳本
她以前在萊登的郵遞社工作
但在18歲的時候離開了那裡
從此消聲匿跡
這位人偶的名字是——
薇鷗萊特·艾媧嘉登
紫羅蘭永恆花園
它是我在東北戰區撿到的
還沒取名字
喂 快打招呼
別這麼粗暴
她還是個孩子
吉爾 它不是孩子
它是武器
只是個…
戰鬥用的道具而已
那 我來幫你取個名字吧
Violet
紫羅蘭
你就叫薇鷗萊特
長大以後 你一定會成為
能和這個名字互相輝映的女性
未來的你不是道具
而是與這個名字相襯的人
薇鷗萊特·艾媧嘉登
請上前
由本年度海之讚歌的起草者
將讚歌遞交給本年度獻身大海的女神 伊爾瑪·菲麗榭
海之讚歌 寫得真好
薇鷗萊特
不枉你花了那麼長時間的醞釀呢
是的
和一般的信不同
大海無邊無際
其中生活著許多海洋生物
廣袤而美麗
但是 它不像人類一樣有著功績或者地位
所以很難讚美它
呃…
那個…
是吧…
嘿
明年我來寫！
喂喂
海之讚歌只有被選中的人才能寫哦
接下來我會寫好多好多頂級的信
讓他們不得不選我
是吧 薇鷗萊特
是的 請務必讓他們選擇你
看好了
好的
薇鷗萊特·艾媧嘉登
市長
還有夫人
薇鷗萊特 這二位是萊登市長和市長夫人
初次見面
只要是客人的願望
不論天涯海角我們都竭誠為您服務
自動筆記人偶服務
薇鷗萊特·艾媧嘉登
真漂亮 真的像洋娃娃一樣
嗯
久仰你的大名了
今年 你能為這個歷史悠久的海之婚典 起草讚歌
正因為是我推薦了你
你以前寫過的公開情書的那個弗呂格爾王國
達米安國王的即位宣誓我也讀過了
那篇文章十分優雅 就像你本人一樣
即位式上的宣誓書
我想寫的是即將成為國王的達米安殿下的理想與志向
您形容這篇文章就像我本人一樣優雅
但是我的原意 並不是希望這篇文章與自己有任何關聯
是我力有未逮
薇鷗萊特 市長是在…
我是在稱讚你啊
你現在作為人偶活躍在代筆的第一線
過去還曾作為軍人
拯救了我們萊登莎伏特里希
不是我一個人的力量
是成千上萬的軍人浴血奮戰的結果
但是
那場戰爭 也讓無數生靈塗炭
我也親手殺死了許多人
所以…
我並不是一個值得被稱讚的人
要吃點什麼嗎？
我要吃炒麵
偶爾也吃點別的啊
好吧
薇鷗萊特
埃麗卡
好久不見
很有精神嘛
託您的福
社長也好久不見了
做劇作家的助手 習慣了嗎？
是薇鷗萊特去代筆過的那個作家嗎？
是的
有一次我們一起去看話劇
那時我把埃麗卡介紹給他了
我求他收我做了徒弟
老師他每天改了又改
我打字都忙不過來了
但是也學到了很多
要吃炒麵嗎？
喂 本尼迪克特 大人說話小孩別插嘴
怎麼這麼說人家 真討厭
要不要一起逛一下？
十分抱歉 感謝您的盛情邀請
但是今天我要去排演下個月上演的話劇
是埃麗卡你寫的嗎？
嗯 雖然只是個在市民中心舉辦的小型話劇
歡迎大家來捧場
那不好意思
我先告辭了
嗯
只要念念不忘
就一定會心想事成
望穿秋水也盼不來的歸人
教人如何是好
我也告辭了
這段時間 累積了很多代筆工作
今天就放鬆一下吧
今天放假哦
這是我自己訂下來的工作計劃
我還是先回去了
少佐…
快逃
別管我
快逃！
絕對！
絕對不會讓少佐你死的！
住手
夠了！
活下去…
薇鷗萊特
你要…活下去…
自由地活下去
我真心地…
愛著你
親愛的吉爾伯特少佐
我今天也回想起您了
眼中的世界 筆下的文字
都化為對您的思念
縱是時過境遷 斗轉星移
與您一起度過的時光 卻歷久彌新
是您牽起了我的手
教會了什麼都不懂的我
怎麼在這個世界活下去
也是您第一次
把「愛」
這個詞語教給了我
讓我忍不住 一次次寫信給您
我的心願是 讓這封信有朝一日能夠送到你的手中
我衷心祈禱 讓這個心願能得以實現
那麼 找您3科爾斯
多謝惠顧
重量是1.2里弗爾
收您11科爾斯
您好 這裡是C.H郵遞社
只要是客人的願望
不論天涯海角我們都竭誠為您服務
自動筆記人偶服務
我是人偶艾麗絲·卡娜里
是的
雖然她在…
讓您久等了
不好意思 您指名的人偶這三個月的預約都已經排滿了
您看我怎麼樣？
啊 這樣啊
我知道了
那麼 幫您預約在三個月之後
是的 沒錯
再見
艾麗絲
對顧客怎麼能用這種態度
他又看不到我的態度 從電話裡
聲音也是有表情的哦
是
而且你自己不是也接了很多預約嗎
跟嘉德麗雅你不能比啊
這樣下去 我一輩子都是這裡的第三名了
大家辛苦了
啊 社長 您也辛苦了
這週也很忙碌吧
明天大家好好休息一下
你又不是不知道 我這個週末要出差
和蓋爾達里克的通商條約改簽儀式的書記 不是指名了我嗎
是呢…
我要去出席市長夫人的宴會
去發展新客戶
大家這麼有幹勁
最近我開始打網球了
本來想找個人陪我的
社長你就沒有一點危機感嗎
現在還不抓緊腳步發展的話
我們早晚有一天 會被那個討厭的機器給淘汰掉呢
電波塔也快修好了
這樣下去
電話會更加普及的
是呢
隨著時代變遷
就連我們郵遞社
也一點一點地發生著變化
人偶這個職業 或許有朝一日也會成為明日黃花
被淘汰 從世上消失
所以要在那之前拚命賺錢啊
薇鷗萊特你呢 也要去宴會嗎？
不 我…
我才不想帶競爭對手去呢！
沒關係 我不去
我也有外出的安排
好嘞
搞什麼啊 陪我多打幾回合啊
跟女孩子打球倒是可以考慮一下
跟社長打就沒意思了
大家都在忙呢
就連薇鷗萊特都不肯陪我
不是很好嗎
難得看到她出去逛逛
不過跟她在一起
勾搭別的女孩子就方便多了
派件的時候經常會被人搭訕呢
「你是C.H郵遞社的？
幫我介紹一下你們家的薇鷗萊特吧」
不准你動歪腦筋去利用薇鷗萊特！
可是…
她去哪了呢…
真是瞎操心…
大佐
原來是你啊
母親每月的忌日 墓前總會擺著鮮花
本來應該明天再來的
但我怕打擾到你們家屬…
給你們… 添麻煩了嗎？
不
但是 你沒必要大老遠跑來這裡吧
難得放假
正因為放假 我才有時間來
代替他來嗎？
我不是… 作為少佐的代理來的
我是 自己決定來這裡的
戰爭已經過了多少年了
你懂的吧
他已經…
忘掉吉爾伯特吧
忘記一個人…
是… 十分困難的
只要我還活著
我就忘不了他
喂！
Violet
薇鷗萊特…
Pansy
不對 這個不是紫羅蘭 是三色堇
這樣啊
你懂的真多
哪怕 再也見不到他了…
忘記一個人… 是十分困難的…
絲帶…
您好 這裡是C.H郵…
喂
有人偶在嗎？
我就是人偶
真的？
那我想找你代筆
能到我這裡來一趟嗎？
今天我們休息
欸 這樣嗎
這樣啊…
不好意思
您的聲音聽起來很年輕
寫信跟年齡有關係嗎？
人偶不是說 不論天涯海角都提供服務嗎？
這是騙人的？
不 不是騙人的
那快來啊
誰啊？
您好 我是C.H郵遞社的人偶
哦 進來吧
打擾了
初次見面
只要是客人的願望
不論天涯海角我們都竭誠為您服務
自動筆記人偶服務
薇鷗萊特·艾媧嘉登
你還真的來了啊
因為是客人的願望
你看起來很年輕啊 沒問題吧
全心全意為您服務
尤里斯
哥哥 我們來了！
我們進去了啊
啊…
等一下
快躲起來
快點
哥哥！
尤里斯 有誰來過了嗎？
沒有啊
是嗎
感覺好像聽到了說話的聲音
感覺怎麼樣？
別每天都問一樣的問題啊
沒事吧？
沒事就不會在這裡了
對不起
哥哥
我讀繪本給你聽
讀什麼繪本啊
無聊死了
哥哥身體不舒服
何止不舒服
都做了三次手術
住院整整一年了
尤里斯
閭卡他啊 說想來探望你
他說他好想你
不要來
為什麼
明明你們關係…
不要來就是不要來！
這是什麼？
破破爛爛的…
笨蛋 別亂摸！
這個…
是去隔壁探病的人的…
那個 臨時放在我這裡…
那個…
我想睡覺了！
對不起
我們出去散個步
是呢
你睡一下比較好
我們晚點再來
對不起…
我可以出來了嗎？
可以告訴我 為什麼我必須躲起來嗎？
小少爺
叫我尤里斯就好了
那麼 尤里斯老爺
我想瞞著爸媽和弟弟來寫
寫信嗎？
嗯
寫給他們三個人的信
希望等我不在了 再給他們看
所以 寫好了先保管在你們那裡
不要馬上寄出去
好的
你聽懂了？
這種事也做得到？
沒有問題
以前也有接過類似的要求
欸？
是一位母親寫給她的千金的 她比尤里斯老爺還年輕
在自己離世之後
50年間 每年小千金生日的時候寄給她
50年？
也就是50封信？
是的
現在她每年生日的時候 應該都會收到信
不好意思
我買不起這麼多信
這個罐子裡的錢 能寫多少就寫多少
這些能寫多少？
三封信的話
每封20字左右
20個字？
媽媽
你要好好過
尤里斯
這麼短！
這我也會寫！
不對
是想要讓媽媽 爸爸 還有弟弟
讀了之後能夠不再傷感 打起精神來的信
我要寫的是這樣的信啊
尤里斯老爺
剛才我說的是標準費用
但是 我們也有提供兒童優惠
所以
這個罐子裡的錢 足夠給尤里斯老爺寫出滿意的信來
真的假的？
真的
別胡說
我不是信口開河
為了完成任務
緊急情況下我們可以執行特別規定
Emergency Provision
緊急對策
雖然不懂你在說什麼
不過 感覺真猛！
就是「很好」的意思啊！
那…
我們開始吧
你的手…
在戰爭中失去了
幾年前 我也住過院
這樣你還能寫信啊
為了適應這個義手
我也花了一點時間
現在已經沒有問題了
比如 這樣的動作我也做得到
你還真有意思
和只會說「身體怎麼樣」「沒事吧」「趕緊休息」的
爸爸媽媽 還有護士她們氣場不一樣
「氣場」是指什麼？
擔心啊 同情啊
瞎操心？
總之 我已經受夠這些了
了解了
這三個 我會儘量從感情中排除出去
你果然很有意思
好
那開始吧
幫我寫封信
寫給我爸爸
爸爸…？
嗯
爸爸他上了戰場
去了什麼萊登莎伏特里希
他明明說很快就會回來
但一直到現在都沒回來
所以
我想告訴他 我和弟弟還有媽媽都平安無事
能幫我… 寫封信嗎？
也找薇鷗萊特來
一起去吃頓飯吧
那我們去那裡吧
那家餐廳
就是薇鷗萊特剛來這裡的時候去的那家
你…
迪特弗里德大佐
霍金斯中佐
哦不 社長
我也不時會忘記 戰爭已經結束好多年了
你有什麼事
沒什麼
薇鷗萊特！
大佐
非常抱歉
冒犯您了
不 沒事
這個
這個… 是我的？
您是來送這個給我的嗎？
我發現它掉在那裡了
薇鷗萊特去的地方 難不成…
我去了墓地
那裡有少佐母親的墳墓
大佐
非常感謝
好了好了
放下行李 去吃飯了 吃飯
是呢
薇鷗萊特 你也一起來
好的
喂
最近
我們家的一艘船要處理掉了
船？
嗯
他小時候…
經常坐的船
船裡有弟弟小時候讀的書 玩的玩具
要是你有什麼想要的話
我可以收下嗎？
都是些破爛
請帶我去
請帶我去停船的地方
我都不知道你每個月都去掃墓…
應該要跟您報告嗎？
啊 不…
不用報告啦
這些 是你的私事啊
然後…
船…
我去的時候會跟您報告的
就說不用報告啦
薇鷗萊特
我們一起去吧
不必費心
希望社長能夠儘量排除擔心 同情 和操心
我沒有問題的
她都說沒問題了
閉嘴
給我好好吃你的
薇鷗萊特說得對
你不能替她操心一輩子
但是我擔心她啊
而且迪特弗里德那傢伙
在薇鷗萊特的傷心之時趁虛而入
其實對薇鷗萊特來說 未嘗不是件好事呢
能夠和他分享對少佐的思念
收養流離失所的薇鷗萊特來打仗的 就是那傢伙啊
所以就不能讓他接近薇鷗萊特？
戰爭都結束多久了？
讓他們互相舔舐傷痕嗎
這難道是壞事嗎？
直到現在 薇鷗萊特也還難捨對少佐的思念
我很擔心 再這樣下去她會深陷其中 無法自拔
但是大佐可以給她
我們所給予不了的慰藉
要是…
將來我有孩子了
果然還是兒子好
是女兒的話 我心臟會受不了
這是他小時候讀到上癮的書
他還經常和老爹玩遊戲
這個 也是少佐的嗎？
不 那個是我的
不好意思
別這麼拘謹
好的
大佐和少佐小時候
經常坐這艘船出海嗎
嗯
被老爹帶著
老爹做了一輩子陸軍
卻不知道為什麼喜歡出海
我也只有這一點 算是繼承到他了
Bougainvillea
這是我們家的花
什麼我們家的花啊
你剛才說了什麼
老爹你想給我們看的
是那個吧
你是在告訴我們「當個像老子一樣的兵」吧
哥哥…
「那裡是我們唯一的歸宿」
是要讓我們認命吧
哥哥！
老爹
還有老爹的老爹
Bougainvillea
我們布甘比利亞家
都只能去當兵 不是嗎
爸爸 不要啊！
不要打哥哥
我會去當兵
當個像爸爸一樣的兵！
或許是因為我的叛逆
吉爾只能乖乖聽老爹的話
面對弟弟 因為我的錯而無法決定自己人生的弟弟
我卻只能擺出一副高高在上的架子…
我沒有兄弟姐妹
不是很懂
或許正是因為長年相伴左右
才會懷揣複雜的感情
這樣的心情…
我稍微有點理解
你能理解人心嗎？
啊 我不是在嘲諷你
我了解的
我可以收下 這些書和玩具嗎？
嗯…
走吧
沒事吧
十分感謝
我們都失去了太多太多
不論是你
還是我
前陣子對不起了
對你說什麼「再也見不到他了 忘了他吧」
我自己也忘不了他
畢竟 他是我弟弟啊
是的
要是能再見他一面
想要對他道歉
還有好多話想對他說…
是的
那接下來輪到弟弟
…不過話說回來
要寫什麼給弟弟好呢
西昂才五歲
那要不要把弟弟出生時的感想告訴他呢？
喔
他出生的時候我真的很開心
他就像剛烤好的麵包一樣
既溫暖又柔軟
但是漸漸 有了一種父母被他搶走的感覺？
嗯
父母誇獎弟弟的時候 會感到不開心?
確實是這樣的
但是 他跟在自己背後的樣子 真的很可愛
你怎麼全都知道
全部都是別人對我說過的
那在剛才那段後面加上…
要連我的份一起 好好活下去
還有 要連我的份一起 跟爸媽好好相處
連我的份一起…
多向爸媽撒嬌
我注意到尤里斯老爺 明明自己想多撒撒嬌
卻總是言不由衷
還真是什麼都瞞不過你
因為我理解了
話語 態度 情感
都有著表裏
雙眼所見 並非一切
這是筆下的每一封信所教給我的
但是 真正的心意
往往必須要明確告訴對方
那麼 這樣就可以了嗎？
嗯
謝謝
那麼 這三封信
我們會妥善為您保管和投遞
嗯
請在我上天堂的那天 把信寄給大家
我會拜託醫院 到時再聯繫郵局
好的
喂 你能打勾勾嗎？
打勾勾？
嗯
像這樣 小指勾起小指
這樣一來
我們就約好了 絕對不會打破約定
謝謝
你的手指真冰冷
透過手套我也能感覺到
不用等到冬天 我也會變得這麼冰冷吧
但是我相信
尤里斯老爺留下的信
一定能夠 溫暖您父母和弟弟的心
我保證 會把信準時送到
那麼 我的任務到此結束
等等
我還有…
一封信想寫
寫給閭卡先生的嗎？
我在床下有聽到
嗯
請一定要在還能相見的時候
對他傾訴你的真心
是嗎
是的
雖然我已經
再也不能聽到他的話語
也再也不能對他訴說了
他是誰啊？
他是…
給予了我「愛」的人
那個人… 死了嗎？
我相信
他一定還活著 在一個我不知道的地方
你想對他說什麼？
我有一點懂得
什麼是「愛」了
只是懂了？
我啊 明明閭卡他
想要來探望我
卻對他說「不要來」
我跟閭卡從小就很要好
經常一起四處亂跑
但是
我的腿… 手臂…
都變這麼細了…
不想讓他 看到我這副樣子
讓我把你的這份心情寫成信吧
費用就…
尤里斯老爺
我這就去叫護士來
給閭卡先生的信 我們下次再寫吧
不好意思…
這些都是收信人不明的信嗎？
從羅蘭德老爺子那裡接手的
我打算把還能找到寄信人的信 都退還回去
所以 你來找我這個社長幫忙？
現在的年輕人都不肯加班
而且你看我這麼辛苦
至少給我當個副社長吧
那你給我去上會計學校
看不懂帳本的人 當不了副社長
喔 終於讓我熬到出頭天了
那我就去上上會計學校吧
這是…
啊 這邊放的都是最近的信
這個筆跡…
怎麼了？
沒什麼
寄信人的地址是艾契爾特島
那裡是之前被蓋爾達里克佔領的地方呢
戰後獨立了嗎？
找我見面有什麼事啊
社長先生
前幾天…
是你那裡的人偶的事嗎
她對你說了什麼嗎
不
放心吧
離開我家的船之後
她說怕社長擔心 早早就回去了
她明明說了去之前要跟我報告的…
你又不是她的監護人
你有什麼權利綁住她
你這傢伙！
你這傢伙還有臉說！
對不起
是我錯了
我錯就錯在 一輩子只會這麼說話
我今天不是為薇鷗萊特而來的
這是…
能請你調查一下嗎
社長
不好意思 打擾你休息了
有點事情 想跟你說…
請問是什麼事情？
我還…
沒有確認…
搞不好…
只是一場誤會…
是少… 佐… 嗎？
嗯
您知道了些什麼嗎…
您有了… 吉爾伯特少佐的消息嗎？
所以 你們這就要出發了？
嗯
或許只是認錯了
但是我們要去看看
知道了
工作就交給我們吧！
薇鷗萊特
你沒事吧？
沒事吧…
我可以去見少佐嗎…
有什麼奇怪的地方嗎…
已經過了很多年了
少佐他還能認出我來嗎？
那個…
薇鷗萊特
見到他 首先我應該說些什麼呢？
報告現在的狀況？
還是 現在的心情？
我能把這些好好傳達給他嗎？
他會覺得我很煩嗎…
薇鷗萊特
路途遙遠
在旅途中試著寫信看看
我們回來了 黛西
不好意思 讓你等到這麼晚
黛西？
我去一趟萊登
她曾經工作過的郵遞社
現在已經和其他的同業公司一起被收編為國有了
過去的辦公室也變成博物館了
從這裡辭職後
她去了哪裡呢？
請慢慢觀看
不好意思
沒注意到您
沒關係
要是有什麼問題
儘管問我
好的
其實我啊 當年也在這裡的櫃台工作過呢
這樣嗎
是的
那個
這張郵票是…
啊 這個啊
是只在艾契爾特島發行的郵票
艾契爾特島
那個
剛才您說 您以前在這裡工作過是嗎
是啊
浩蕩的大海啊
你以你的恩澤連接起大千世界
海鷗飛舞在 你的頭頂
魚兒遨遊在 你的體內
貝殼潛藏在 你的深淵
是你開天闢地
是你孕育生靈
是你澆灌愛情
我們必將和你長伴
直到永遠
百川異源 皆歸於你 古往今來
我們總是願意投身於你廣袤的胸懷
這個本來是感謝大海的儀式
如今卻成了 弔唁不歸人的活動
沒有半個人回來
只留下島上的老弱婦孺
沒有死在海裡 卻死在戰場上了
怎麼有臉去見祖先啊…
爸爸他們是被萊登的士兵給殺了吧
萊登人怎麼不去死一死啊
剛才朗誦的
就是今年萊登的海之婚典的讚歌哦
據說是個有名的人偶寫的
好像叫作鷗萊特·艾媧嘉登…
大家
走吧 去吃飯了
我們也走吧
走吧
老師 我最喜歡你了
嘿 趕快走吧
快點快點
少佐
真的是久別重逢
與您天各一方的每一天
我都輾轉反側 度日如年
每一個不眠之夜 都懷著對您的思念
讓我只能默默祈願
哪怕天涯海角
只願有朝一日
能夠與您再會
薇鷗萊特
你能在這裡等一會嗎
我也一起去！
就算這裡的這個人真的是吉爾伯特
也不知道他現在是什麼情況
所以…
沒關係！
就算你沒關係…
但是他不一定…
據說他在這裡用的假名
這麼一個小島
他也不希望有什麼流言蜚語吧
你能等一下嗎
我等
只要能見到少佐
我願意等到天荒地老
這是你第一次來這裡吧
不妨四處逛逛吧
了解
欸 我可不認識那個大叔
你好！
你好
你是誰的爸爸？
呃 不 不是…
那你是什麼人？
真可疑
哎呀 那個 我是郵遞社的
啊 那你是來送信的啊
嗯 算是吧
對了
送你個好東西！
哇！
他嚇了一跳！
快跑！
就算是男孩 我心臟也受不了啊
你是誰的姐姐？
我是…
郵遞社的？
是的
我是
果然是
送你個好東西
給！
昆蟲
這是螳螂嗎？
你不怕嗎？
它的前腿 少了一條
嗯 就像吉爾貝爾老師一樣
那個老師
右眼也…
你怎麼知道
那個老師…
是你們的老師吧
是啊
老師他…
健康嗎？
嗯
雖然他沒有右手 但是只用左手就能拉單槓呢
跑步也很快呢
是啊 跑得飛快
是吧
再多…
再多告訴我一點老師的事情
好嗎
好啊
那個啊
他是個很有耐心的老師
我們不懂的地方 會反覆教我們
誰啊
進來吧
有什麼地方沒聽懂…
沒想到…
你竟然還活著
吉爾伯特
在這裡 我叫吉爾貝爾
是嗎
不好意思 不請自來
你是怎麼找到這裡的
你不是幫孩子寫過信嗎
收件人不明的信函 會被退回郵局
在退還給寄信人之前
我們會再確認一次
碰巧 看到了你的那封信…
倒是你
為什麼會在這裡？
在那場決戰之後
我醒過來的時候 已經躺在醫院裡了
沒有名牌的我
被送到了修道院的醫院
幫醫院工作了一陣子之後
我沒有回國
而是四處流浪
在一年前
來到了這裡
在幫孩子們寫了幾封信之後
就留在這個學校了…
我原本應該是要回軍隊報告的吧
這都無所謂
你知道 薇鷗萊特還活著嗎？
嗯
那你為什麼不去見她！
薇鷗萊特她…
她可是一直在等你…
是我害了她！
我還是…
不要在她身邊比較好
她也來了
到這裡來了
現在 我讓她在外面等著
你可知道 她有多想你
我不能見她
吉爾伯特
我不能見她！
再也不能…
你…
已經死了
吉爾伯特·布甘比利亞已經死了
大家應該都是這麼想的
而且隨著歲月的流逝 接受了這個事實
所以…
讓我重啟另一段人生吧
吉爾伯…
現在
是葡萄成熟的季節
接下來我要幫大家收成
這個島上的男人都上戰場了
據說連半個人都沒回來
霍金斯
求求你
回去吧
我會…
再來的
你一定…
在恨我吧
我不明白您提問的意圖
我有什麼地方沒做好嗎？
我一定會改的
請狠狠訓斥我
不是…
錯的是…
嘴上說著你不是道具
卻在… 利用你…
的我
請儘管使用我！
我是少佐的武器！
我軍戰況不利
接下來該怎麼做
少佐 請給我命令！
社長！
那就是少佐！
那個人 果然就是少佐！
我聽孩子們說了
您已經見到少佐了吧
嗯
除了手臂和眼睛負傷之外 他一切都平安吧
那麼
我能去見他嗎？
這個…
他說 不能見你
他還在… 執行任務嗎
那我等到他完成任務
不是這麼一回事
那我等到晚上
薇鷗萊特！
那…
那我明天再來
是呢
明天我再找他談談看
我一定要讓他見你
這個…
如果我沒猜錯的話
少佐不是不能見我
而是不想見我
他是這麼說的嗎…
為什麼
我也講不清楚
他說這樣對你們都好
一點也不好
我不要
我不要！
薇鷗萊特…
薇鷗萊特！
這個修好了
就能把葡萄輕鬆地運上去了吧
真的幫大忙了
哎呀 這下要暴雨了
少佐！
找到他了
少佐…
少佐
少佐！
非常抱歉
冒昧登門拜訪
少佐…
既然您還活著
為什麼不肯聯絡我呢？
為什麼不肯來見我呢？
您可知道…
我有多想您
多想和您繼續 那天我們沒有說完的話
現在我終於…
開始理解您說的「愛」了
給我回去
給我回去！
我會等您
等到您願意見我為止
我會一直等在這裡
你現在已經不需要我了
而且…
看到你 我就會想起自己犯下的過錯
是我把年幼的你帶上戰場
都怪我…
都怪我給你下的命令
害得你失去了雙手…
少佐…
您在後悔嗎
我的存在…
讓您…
感到痛苦了嗎
現在…
我終於能夠理解您的心情了
或許不是全部
但是…
至少懂得了一點
你這大笨蛋！
請用這些吧
非常感謝
只有這裡能收留我們一晚
畢竟這是個連旅館都沒有的小島啊
薇鷗萊特
這個燈塔 也兼營郵局哦
是呢
又到了 這些花盛開的季節了
王子的雙眼 是碧藍的藍寶石
他腰間的配劍上 鑲嵌的紅寶石在閃閃發光著
你已經能讀得這麼流暢了啊
薇鷗萊特
不要離開我身邊
永遠跟我在一起
薇鷗萊特
是
你們是從萊登的郵遞社來的？
呃… 嗯
薇鷗萊特·艾媧嘉登 是那個女孩子？
說是醫院聯繫了郵遞社
一個叫尤里斯的小男孩病危了
尤里斯？
這到底是…
他是…
我的顧客
請在我上天堂的那天 把信寄給大家
好的
我要回去
欸
我要回萊登
薇鷗萊特！
這樣的大風大雨
你怎麼回去
要到早上 才會有船出海
你不是要見…
吉爾伯特嗎？
我好想見他
我好想見他！
但是…
我打勾勾了！
我和尤里斯老爺約好了…
而且 他委託我的信 還有一封沒寫
但是 要回去最快也得要三天的時間
再開快一點啊！
我知道！
本尼迪克特剛剛拿到了你保管的信
和艾麗絲一起趕去醫院了
好的
打擾了
尤里斯
人偶來了
你不是有信要寫嗎？
薇鷗…萊特…
我是代替她來的艾麗絲
薇鷗萊特現在
在一個很遙遠的地方
她終於見到了 她的心上人
是那個…
教給了她「愛」的人嗎？
嗯
是的
他還活著啊
太好了…
詳情我有聽她說了
是寫給閭卡小朋友的信吧
嗯
要寫些什麼啊？
尤里斯！
尤里斯 算了吧…
是
請幫我接通 謝謝！
尤里斯小朋友
是閭卡小朋友哦
這個 要怎麼用啊
喂… 聽得見嗎…
尤里斯？
嗯…
喂 聽得見嗎？
閭卡…
嗯！
我…
要你別來探望我
說不想見你…
對不起…
真的對不起…
你為什麼要道歉啊！
我…
雖然聽說你不想見我 有點難過
但是我明白這樣對你比較好
所以一直忍著不去…
但是…
到最後怎樣都忍不住了
偷偷去了好幾次醫院
透過窗戶 遠遠看到了你…
對不起
對你說了… 很過分… 的話…
沒關係的
我一點都沒生氣
尤里斯
我們一直是好朋友吧
今後 也一直和我做好朋友吧
嗯…
太好了…
謝謝你
那個討厭的機器 也能派上用場啊
尤里斯！
尤里斯…
信… 沒寫成
但是透過電話
最後他和閭卡通話了
好好
對閭卡說了
「對不起」
還有 「謝謝你」
而且 你寫給他父母和弟弟的信 也好好交給他們了
媽媽
你烤的
鬆餅
最好吃了
要是我
多吃一點蔬菜的話
媽媽一定
會更開心吧
爸爸
釣魚和露營
都很好玩
我能
成為爸爸媽媽的孩子
真是太幸福了
我愛你們
尤里斯
還有一封… 寫給弟弟的信
給我的？
西昂
對不起 經常對你發脾氣 欺負你
但是
你出生的時候
我不知道有多開心呢
謝謝你把我當作哥哥
你要連我的份一起
好好活著
好好愛我們的爸爸媽媽
和他們好好相處
多多跟他們撒嬌
致我最親愛的弟弟
愛你的哥哥
哥哥 謝謝你
我很開心
爸爸媽媽一定也很開心吧
嗯
是的
謝謝你
尤里斯
聽說你見到了自己的心上人
尤里斯很開心
明天一早 我們就去那傢伙家裡
要是他閉門不出的話
我就把門撞開
狠狠揍他一頓
不
要揍少佐的話
讓我來
薇…
我開玩笑的
我們坐明天的郵輪回去
回郵遞社
呃？
回去寫信
工作已經累積很多了
薇鷗萊特
能知道原本以為再也見不到面的少佐
還平安地活著
也聽到了
他的聲音
那麼…
我已經…
別無所求了
嘿喲
好嘞 運上去看看
上來了！
真的升上來了！
真不賴
這下真的輕鬆多了
郵局的大叔和小姐姐！
大叔…
快看啊
這是老師做的機器！
哇
啊 好棒
真的好厲害
看啊 裝得這麼滿
還能再多裝點嗎
哇
好棒
我也想坐上去看看
怎麼樣
厲害吧！
是的
能把這個… 交給你們老師嗎？
好的 我一定會交給他
再見
不是你一個人的錯
島上的年輕人一去不復返
戰場上的生靈塗炭
或許 是我們所有人的錯
只要打勝仗 就能國富民強
那時大家都是這麼想的
大家都相信 萊登莎伏特里希的傢伙都很可恨
可是
最後 每個人受了傷
每個人…
要是你還有家可歸的話
那還是回去吧
不
我要留在這裡
直到永遠
這對我們倒是件好事
喲
在這個小島上 你終於有機會選擇自己的人生了啊
確實是個好地方
哥哥…
一個人活得這麼逍遙自在
連老媽的葬禮都不來露個臉
跟我不一樣 她當年可是很疼你的
對不起
也罷 薇鷗萊特替你照顧了老媽
如今還每個月都去幫她掃墓
我本來有想過 要是有朝一日能再見你一面
要對你好好道歉
但是如今
我只想把你塞進麻布袋
然後丟到薇鷗萊特面前！
當年…
我不該收養她的
那你到底想怎麼樣？
年幼的她
應該過得更加幸福
可愛的她
應該得到更多關愛
美麗的她
應該獲得更多感動
我本來…
想讓她過著這樣的生活
但結果…
這是寫給你的信
你自己看吧
親愛的吉爾伯特少佐。
請原諒我冒昧登門拜訪。
這是我寫給您的最後一封信。
是您教會了我，怎麼活在這個世界，怎麼去理解人心。
感謝您收養了我。
感謝您為我讀書，教我識字，還有很多、很多。
感謝您買給我的胸針。
感謝您總是、總是，陪伴在我身邊。
我真心的…
感謝您的「愛」。
您對我說的那句「我愛你」，指引著我人生的前路。
而且因為理解了「愛」，所以就更想要把我的「愛」告訴你。
少佐，謝謝你。
我真的十分感謝您一直以來對我的關愛。
あなたの声が道しるべ
你的聲音指引我的前路
一羽の鳥が鳴いている
一隻小鳥嚶嚶啼叫
人啊 總是不能面對自己的心靈
名前のない空に わたしを探して
在無名的天空上尋找著我
優しさで編み続けた
願溫情編綴起的搖籃
我來繼承布甘比利亞家
ゆりかごで明日へいこう
帶你走向明天
你就自由地活下去吧
晴れの日も雨の日にも
不再害怕烈日 不再畏懼風雨
あなたを守るために
有我守護你
快去吧
かけがえのない宝物
無可取替的珍寶
名前のない花は 静かに眠るよ
無名的小花 靜靜睡著
薇鷗萊特！
薇鷗萊特—！
少佐…
授けられた翼を 羽ばたかせて
展起上蒼賜予的這雙翅膀
吉爾伯特…
飛ぶことをやめないと約束しよう
宣誓絕不會放棄飛翔
ひとりじゃない
便不是隻身一人
少佐！
薇鷗萊特！
願いはひとつだけ あなたの幸せ
你的幸福 就是我一生夙願
優しさで編み続けた
願溫情編綴起的搖籃
ゆりかごで明日をいこう
伴你度過明天
晴れの日も雨の日にも
不再害怕烈日 不再畏懼風雨
あなたを守るために
有我守護你
あなたの声が道しるべ
你的聲音指引我的前路
少佐…
薇鷗萊特…
現在的我…
既不是你的主人 也不是你的長官
我傷害了你
我不是…
你心中的那個完美男人
不是一個好主人
甚至不是一個好人
我一點…
也配不上你
即使如此…
直到現在…
我依然…
愛著你…
我…
想要你永遠待在我身邊
薇鷗萊特…
我…
少…
薇鷗萊特
別哭啊
你這樣…
我也…
想哭了…
我想為你拭去淚水
求求你
抬起頭來
我…
少佐…
我愛你
薇鷗萊特
我一直想對你說這句話…
完成了所有預約之後
她就從郵遞社辭職
接手了一個小島上的燈塔的郵政業務
現在 就連島上的郵局也已經轉移到市區了
隨著電話的誕生
人偶這個職業 也已成了過眼雲煙
但是她一定
在這裡為大家代筆了許多封信了吧
不然…
這個郵票啊
是只在本島發售的 C.H郵政紀念財團發行的郵票
我們島上的人均年寄件數 是全國最多的
曾經 有一種被稱為「人偶」的職業
我們島上 也曾經有一位備受尊敬的知名人偶
她的名字是…
薇鷗萊特·艾媧嘉登
我的外婆 也曾經請她寫過信
說不出口的話語
或許能夠寫成信
我也想說出自己的真心話
在心中的感情仍然澎湃的此刻
在心上的人們還未逝去的當下
爸爸
媽媽
謝謝你們
「我愛你們」
紫羅蘭永恆花園
薇鷗萊特·艾媧嘉登
花はやがて 土に還り 芽吹いていく
恨此花飛盡 春色三分 一分流水 二分塵泥
新たな 若葉を育てていくのでしょう
退華新綠漸團枝 梨花春雨餘 落紅成地衣
それでも 愛した日々は消えない
誰堪別離 細數點點離人淚 空猶記
帰ろうか 帰ろうよ
歸去來兮 不如歸矣
捨て去るものなんてない
曾經滄海 除卻巫山不是雲
喜び 悲しみ
離合似水 悲喜若夢
全てに たゆたい
盡皆隨波千萬里
ただ ただ ただ
唯須 唯願 唯意
あなたと 生きていく
餘生相許 去來依依
雨はあがり 雲は流れ 次の街へ
曉來風雨過 徒恨隔雲泥 迢迢行未息
過ちは 色褪せぬまま残るのでしょう
昨是今非 空色色空 何時是了期
それでも 私は歩いていく
可堪回首 迷途未遠 只爭朝夕
話そうか 話そうよ
葉葉聲聲 長情短恨
振り返る言葉よりも
莫向花箋 只語道衷心
〝ありがとう〟
一聲謝意
〝あいしてる〟 声の便り 重ねて
一簾幽夢 十里柔情 今宵猶記
ただ ただ ただ
惟當 惟應 惟許
あなたと 生きていく
長生與共 白頭相依
戻れはしない 出来事が
不堪回首的往事
やけに愛しく思えたり
愈是讓人難捨
忘れてた 出来事が
已然淡忘的曾經
やけに悲しく思えたりして
愈會讓人揪心
人は何故いつも
為什麼人們總會
道に迷うの
誤入歧途
好きなもの並べてみても
不懂坦然面對心上的寶貝
うまく笑えないや
不知何時該笑 何時該哭
あなたが生きる 未来にはどれだけ
若是今生有你 會有多少話語
言葉が溢れているの
想要向你傾訴
そこに 愛してるは あるのかな
其中可有一句 我愛你
こころが選ぶ 場所へと歩き出す
在夢中 朝著心嚮神往的地方邁步
そこにあなたがいて
只因你就在那裡
なんて小さな夢を見る
讓我輾轉驚寤
会いたい
多麼想你
触れられない ぬくもりを
無法觸及的溫柔
やけに身近に感じたり
愈是感同身受
覚えてた ぬくもりを
難以忘懷的溫情
やけに遠くに感じたりして
愈會膽顫心驚
人は何故いつも
為什麼人們總想
生きる強さを
用淚水細數
涙の数ではかるのか
人生的堅強
今もわからないや
我依舊不知何故
わたしが生きる 未来にはどれだけ
若是此生未盡 需要多少理由
理由が溢れているの
讓我繼續前行
そこに 愛してるは あるのかな
其中可有一個 我愛你
変わらないもの
什麼亙古不移
やがて手放すもの
什麼終須放手
そこにあなたがいて
那時一定有你
息絶えない想いを
把永無止境的思緒
抱いてる
懷在心底
慈しむこと
愛人之心
翻譯·字幕製作
ssnake
目には見えないもの
只要懷著感情
見ようとする心
將心比心
小さな 夢を乗せた 手紙を
這小小的夢想寫就的書信
あなたの未来へと
就一定能寄託給未來的你