阿卡林~
在~
轻松百合 要开始了哟
诶 京子酱 真讨厌 别抢走我唯一的工作了呀
啊 抱歉抱歉 动画也到中转点了
为了转换气氛 弄这样的怎样呢
小节目
为什么是小节目？
你要做什么
哼 看好了哦 321
这变脸术是啥
好厉害 我也想试试看
灯里也是
很简单哟 首先幻想出理想的样子
再按摩脸部的肌肉的话
成功啦 真的很简单呢
呀 灯里失败了啊
都因为你不能好好地想象出来啦
没事 还很适合你的哦
一定要比你们两个变得更漂亮
能做到的话就让我们看看吧 灯里
变出来吖~
连千夏酱也这样
挺好的嘛 结衣
太美妙了吖 前辈
结衣好可爱
ゆりゆら　ららら　ゆるゆり
大事件
よーしゃー行くぞー
ワン　ツー　三　四
Yeah
結衣先輩
おい　こらぁ
よしゃあっ
うふふ
てんてこ舞いの今日明日大爆発
そんで身長伸びないや　どうしよう
甘いモノ食べすぎ　テーマパーク
ほいじゃ　隠せよ乙女って　どうじゃろ
部活動本番しめしめ無遅刻
本業　学業　何それ
そんなの全然全然全然　食べれない
ちょっと京子先輩
桜咲き（さくらさき）　桜散り（さくらちり）
明日もいい日と歌うよ（うたうよ）
君が好き（きみがすき）君が良い（きみがいい）
明日もいたいと思うよ　隣に
最終手段で居眠り
ゆりゆら　ららら　ゆるゆり
大事件
千夏字幕组制作
art arter artist
制作人员：阿卡林的团子导弹 苦逼少女阿卡林 小司 no大 天云 小六六
让人燃尽的夏天结束了 这么快就到秋天了呐
岁纳同学 岁纳同学 有一年生找你哦
什么 一年生？
啊 我正在找这个呢 谢谢你帮我捡到了
那、那个
不好意思 有事想要请问下
前辈是怎样才能画得这样好的呢
怎样画?
练习方法什么的
重要的只有一样呢
只有一样? 那、那个是…？
那就是heart
还有信念
以及努力
诶 明明说只有一样却有三样？
然后是heart
heart说了两次
明白了吧
嘛 最重要的一样是享受的心情呢
诶 结果最后不是说的那三样啊
然后… 痛
你今天值日的吧
唉 是吗
好啦 走咯
知道了啦
抱歉啦一年生 有空再见
谢、谢谢
真是 反正只会教些没用的东西
好了 来了 来了 来了 来了
结衣她会注意到那封信的吧
受不了了 心都怦怦跳了
啊 好害羞
但是 这份感情真的很想让她知道
因为 因为这种感情是特别的啊
京子
太好了 你在等我呢
呀 结衣
这个 刚才读过了
想不到 在京子的眼里我竟然是这样的
我 最喜欢结衣了
和这样的我都能一直成为挚友 谢谢你 从今以后也…
谢谢 京子 以后也会一直在一起
我也最喜欢你了
结衣
千、千夏酱
啊 抱、抱歉 一时忍不住结果动了手
不 这就好 千夏酱
呀 从昨天的一年生那里受了刺激
不知为什么我的艺术之魂被点燃起来了的感觉
这个连环画的意思能明白吗
额 是什么呢
不知道就让我教教你吧 小杜鹃
结衣对我痴情一片 也就是说
结衣是不可能为千夏酱的所有物的
不不 莫名其妙的 千夏酱无视这家伙行了…
我会很困扰的
但是代替结衣 我会把我给你的啦
不需要
你们两个冷静点 你们明白你们在说什么吗
这个故事就是结衣和我的爱的奇迹啊
这种连环画什么的 这种… 可恶 这种东西…！
顺带一提那个是拷贝 这边是原画
等等
来啊来啊
我会画出更好的连环画 让京子前辈瞠目结舌的！
尽管来吧 千夏酱
这啥奇怪的发展啊
为何☆无法停下☆心中悸动☆心跳加速☆欲说还休 永恒篇
于是 我的作品完成了
为何☆无法停下☆心中悸动☆欲说还休
标题倒是有相当高的完成度
一想到结衣前辈的事情 写起来就很顺手哦
因为是自信作 希望大家好好欣赏哦
接下来 开始啦 开始啦
今天王子也骑着白马纵横草原
风吹拂着发丝 飒爽地持着缰绳
好可怕
不经意间来到了比平时更远的地方
欣赏着未知的景色时 在视线中出现了一名少女
与在城堡里见到的贵妇人相去甚远
非常贫穷的少女
真是的 怎么了嘛
不 没什么 画的太棒了所以吃了一惊
啊啊 为什么 从那么可爱的千夏酱手上
为什么会诞生出这样的画呢
没想到在千夏酱还沉睡着这么个炸弹
灯里受到超越常理的冲击都翻白眼了
今天明明一句话都还没有说
多可怜的孩子啊
但是 那位少女的笑容比任何宝石都闪耀动人
又继续了
恐怖 千夏酱的形象越来越糟糕掉了
就像被闪电击中的王子 全身如触电一般
回过神来已经站在了少女的面前
双目相对 那个瞬间
心中产生悸动 心跳开始加速 脑中仿佛到了天堂
站着的两人立刻就坠入了永恒的爱河
好有趣的说啊
千夏酱好厉害的说啊 我输了啊
诶 那个 这个还只是前半啊…
讷 很出色很美妙吧 灯里 灯里
那要读后续了哦
那… 那个！ 前辈？
千夏酱 很美妙的连环画呢 谢谢 我很高兴哟
我、我也很高兴的说 前辈
然后呢前辈 觉得怎样呢 你喜欢吗
千夏酱很擅长画画呢
真的吗 我很擅长这做的啦
是吗 好厉害啊
结衣在努力着
能让前辈这么高兴 我应该更加用心地读呢
做粘土吧
粘土?
收拾房间的时候就找到了
我就想到会有用到的时候
你想到了什么用处啊
喂 现在开始的应该是连环画的后半
啊 实在很想玩粘土呐
不知为什么超级想捏粘土
粘土粘土 粘粘粘土…
前辈
粘土粘土
前辈那样说的话那就
那个是纸粘土吗
油粘土哦
油粘土不会觉得有味道吗
有点呢 但是不会凝固的可以慢慢玩也很开心的哦
艺术之魂第二弹 用粘土雕塑开始咯
那连环画的后续 就请等明天愉快地观赏吧
呀 这个触感好令人怀念
曾经很喜欢的呢
看看 小兔子
啊 灯里做什么都很普通呢
别太这样夸我了啦
好的 那我要做什么呢
那就做一只长颈鹿
好的
做好了
脖子...
灯里
人头？
鼻涕
口水
团子火箭炮
讨厌 不要玩灯里啦
抱歉抱歉 我做别的吧
灯里被…
结衣呢？ 啊 是饺子
好可爱
很熟练呢
灯里接下来做什么呢
小猫之类的呢？
那就做吧
油粘土软趴趴的站不起来呢
京子好厉害
这是米拉克么
手真是巧呢
假装成米拉克的 千夏酱M字开脚
请别这样 这样还怎么嫁人
呐 前辈 能看我M字开脚的只有前辈哦
啊 不用 不用给我看啦
饺子 增加了
灯里去一下洗手间
啊 灯里的小猫好可爱
嘿嘿 还算是自信作啦
说起来你听说了吗
二年级修学旅行的事
当然没有
当然什么呢
目的地是哪里？
京都和大阪
真好 我也想和结衣前辈一起去
哼哼 和我是同班的
睡觉也在一起的哦
有什么问题吧
啊 有什么呢
等等 这到底是怎么回事
没有啊
我们四个人去旅游怎么样？
好啊 温泉之类的怎么样？
和前辈一起洗澡
有什么我们几个能去到的地方么
有的吧 下次我去查查看
我回来啦
欢迎回来
在聊什么呢
在说旅行呢
旅行？
下次我们4个人一起去温泉吧
啊哈 会很开心的
是谁干的啊
除了京子没别人了吧
觉得好可爱呢
别的脚也试着做了
好可怕
呜呜 明明是自信作的
抱歉
所以说请你自重了！
灯里 修学旅行的土产要什么好？
会帮我买吗？
恩
给灯里什么都好
要去哪里？
京都还有大阪
变成八桥了
（八桥，京都最具代表性名点特产）
土产除了八桥还有什么？
木刀？
千夏酱 想要木刀么
是呢 现在超级想要的
怎么了？
吓了一跳 还以为掉下来了
怎么可能
我做得真棒啊
捏掉太浪费了啊
快点捏掉
好的 装饰在活动室里吧
请你别这样
那么就带回家
都说了请你别这样
为什么要带到京子前辈的家里
那么 结衣家
陪伴着结衣寂寞的夜晚
真 真的？
但是 如果是前辈的话…
呐呐 明天能去结衣家玩吗？
因为要去确认千夏酱有没有装饰上了
一定装饰着的 对吧
可以是可以…
明天会有亲戚的孩子过来
亲戚的孩子
就是必须要和她一起玩
这样也可以的话 还要来吗？
可以吗 灯里最喜欢小孩子了
我也喜欢
那么决定了 明天去结衣的家
啊 好可爱
在拿着我做的那个东西呢
和结衣前辈的气氛真像呢
真璃 能和我打招呼吗
你好
姐姐
那个… 还有…
京子 灯里过来一下
貌似是看到了真人米拉克吓了一跳的样子
千夏酱的确很像啊
那么为了真璃 千夏酱你就卖下肉吧
等我一下哦
等… 前辈？
米拉克来了
嗯 我就知道会有这样的事发生的
所以说到底是有什么样的事情啊
真的 真的是米拉克啊
我刚才跟你说的那些
好的
爱与正义的魔法少女米拉克 华丽地导入
那个有点怪  应该是 华丽的登场吧
还有pose也…
因为很有趣的样子所以告诉了她一堆错误的
米拉克 给我用个魔法吧
魔法？
那个怎么可能会用出来啊 这里就交给京子前辈支援了
放手去干吧
给我想办法啊
快点嘛 快点嘛
好、好的
我要用魔法了哦
米拉克rainbow
啊 魔棒折断了
真璃 魔法不能用了啊
这、这个…
等下 千夏酱 更加委婉一点吧
就算你这么说也…！
真璃 米拉克要和你一起去散步
一起去吧？
那个是什么 cosplay？
不是那个什么吗 某个动画里的
在被人围观啊
我丢死人了啊
和米拉克一起散步好高兴
真的吗
真璃高兴的话我也很开心
但是真心不想干了
等一下 这个和结衣前辈的好感度有关系啊
帮忙照顾小孩子 太棒了
我们结婚吧
这样的话不加油不行了啊
米拉克的表情好可怕
不可怕 不可怕哦 真璃酱
好危险
怎么了
这个
想要吗
补偿 魔棒坏掉了 用这个作为补偿
真璃
谢谢 这样就又能够使用魔法了
真的
那么也给大家买点点心吧
我回来了
欢迎回来 怎么样
非常高兴
米拉克也很高兴哦
千夏酱 非常擅长照顾小孩子呢
真璃 你要去哪啊
洗手间
辛苦了
好厉害 完全进入角色了啊
还以为你会中途撒手不管呢
当然了 我认真起来的话还不是小菜一碟
千夏酱真厉害啊
但真是太累了啊
我所有的耐心都用尽了
这时候来一杯100%的果汁吧
谢了
活过来了
千夏酱辛苦了啊
当然了啊
谁喜欢穿这种衣服啊
真璃酱！
姐姐 人生还真是苦涩啊
虽然我也暗暗觉得她是假的
到底发生了什么啊
大家 灯里也画了连环画
现在才做
因为是拼命做的啊
画了什么
念一下吧
快点嘛快点嘛
那个 灯里的特别连环画开始了开始了
(灯里的好朋友们)
（完）
书页的顺序搞错了
马上就弄回来等一下啊
阿咧 第一张在那里
可怜的娃
いつもミラクル
ミラクル ミラミラミミミミ
妄想中
朝からギリギリ
朝飯盛り盛り
髪型なんて気にしない(ない)
たなぼた ぼたもち
もちつき もちつけ
食いしん坊で行きますよ(よ)
いきなり無茶振り
ちゃっかりネタ振り
受けないくらいじゃくじけない(ない)
ちょっぴり強がり
なんでもありあり
根拠は無いけど大丈夫
さびしい時はすぐ会いに行くから
隠し事はナシだよ
一人じゃやっぱりつまんない
みんなで行こうよLet's Go
いつもミラクル信じてミラクル
心は晴れ晴れ満開
今日も明日も
ごゆるりゆるゆり
いつでもマイペースで行きましょう
いまミラクル
迷わずミラクル
愛して咲かせて満開
君と毎日会えるこの奇跡大好き
思いっきり伝えるよ
人称血红的主人公 池田千岁
血红到底是什么意思呢？
下回是圣诞…
我的血液量能坚持到下回结束吗…