阿卡林~
在~
轻松百合 开始了哟
我叫赤座灯里
虽然有点毛手毛脚
但是个精神百倍的女孩子
这个春天我成为了鲜灵灵的初一学生
虽然还没有习惯中学的生活
但是有很多新鲜的事情在等着我
每天都过得很兴奋
新的校舍
新的课程
新的朋友
光是穿着校服心情就很激动了
开心得不能自己
还能赶上 还能赶上
好 勉强安全
于是 虽然没有迟到 但是忘记带作业了
作为惩罚 作业又增加了
啊 真是的 大概是落在我家的桌子上了
谁让你睡过头的
帮我一起写吧
我拒绝
卷心菜
我说那个
回去的时候想去买的
京子为了不忘事也来试试吧
原来如此 那我也来
（灯里）
喂！
ゆりゆら　ららら　ゆるゆり
大事件
よーしゃー行くぞー
ワン　ツー　三　四
Yeah
結衣先輩
おい　こらぁ
よしゃあっ
うふふ
てんてこ舞いの今日明日大爆発
そんで身長伸びないや　どうしよう
甘いモノ食べすぎ　テーマパーク
ほいじゃ　隠せよ乙女って　どうじゃろ
部活動本番しめしめ無遅刻
本業　学業　何それ
そんなの全然全然全然　食べれない
ちょっと京子先輩
桜咲き（さくらさき）　桜散り（さくらちり）
明日もいい日と歌うよ（うたうよ）
君が好き（きみがすき）君が良い（きみがいい）
明日もいたいと思うよ　隣に
最終手段で居眠り
ゆりゆら　ららら　ゆるゆり
大事件
要来我家吗？ …要啊要啊！
（这是NETA富士台的专门拜访艺人住宅的娱乐节目）
千夏字幕组制作
制作人员：阿卡林的团子导弹 苦逼少女阿卡林 小司 no大 天云 小六六
但是 真忘记东西的时候就头痛了
我都经常忘记自己房间的东西放在哪里
啊 是啊是啊
总是在放弃找了的时候东西才冒出来
说到忘记的东西又想起那件事
前段时间在电影院
魔法米拉克1张
不好意思 动画片的票在楼下买
因为这个 好像宣言我是个死宅似的
在不认识的人面前
太羞耻了
这个 和忘东西没有关系吧
那个 结衣前辈会去看电影之类的吗
偶尔会
那么下次一起去看吧
我有个想看的电影
好的
太好了
千夏酱真可爱
头发放下来的话…
会是这种感觉吧
那个到底是什么样的构造啊
到底从哪里聚集了到那种头发数量的
灯里 你的头发究竟…
你看到了
小灯里
灯里 这究竟是…
别想太多了
心里想的被看穿了吗
这点心真好吃
我想把千夏酱吃掉
无视她就好了
午休这么快就结束了啊
作业完全忘记了
给我记在手上
我开始一个人住了
…中华、…冷面？
你开始吃中华冷面了？
（一个人生活和中华冷面发音相似…）
你是怎么搭上去的
中学生就一个人生活不要紧吗
没被反对吗
也可以成为人生体验
而且房东是亲戚 所以没有特别反对
虽然也没有赞成
有种大人的感觉啊
一个人生活
（节日）
是京子哟
什么事 这么突然
来找你做作业了
顺便我饿了 招待我吃饭吧
好啦 进来吧
和外观比起来意外是很漂亮的房间嘛
原来是文化会馆改造成居住用房的
啊 对了
给 卷心菜
我早就买好了
怎么回事 这舒适的空间
游戏机
电脑
漫画
采光也良好
我能带枕头过来吗
别住下啊
那我肚子饿了
那是啥意思
让我尝尝幸福热腾腾的饭菜吧
不懂你说什么
真没办法
那灯里她们如果没吃午饭的话 也叫过来吧
不用担心 我能吃三人份的
我才没担心你
哦 灯里 恩
恩 那就去那里吧 恩
灯里她们来到附近但是迷路了
我去接一下她们
好
以前是文化会馆啊
感觉好酷啊
是吗
来啦来啦
山
哈？
啊 真是的 不是哈吧
暗号说了「山」就要接「川」啊
啊 好麻烦
那么重新来过「山」
「川」
你好
打扰了
终于来了 各位
那么赶紧开始搜查吧
喂 我说 不是来吃午饭的吗？
京子刚才已经看过了吧
不 不 一定会在哪出现新的惊喜
你到底在找什么
为什么 没有刺激的胜负内衣之类的
那种应该适时出现的东西去哪了
这样就不能成为精彩的娱乐节目了啊
又不是让你娱乐的
那…
哎呀
肚子饿了
你还真是自说自话啊
真是的 京子前辈不要老是给结衣前辈添麻烦
千夏酱 京子从以前开始就一直是这样的哟
饭 饭
手
要做什么？
简单点的
灯里想要蛋包饭
结衣的蛋包饭超好吃的哟
诶？好想尝尝看
结衣小学3年级的时候就能做出完美的蛋包饭了哟
好厉害
也不是完美的啦
只不过一直帮妈妈干活记住了做法
你在搞什么
我想吃朗姆葡萄干味的
那不是午饭 而是你现在想吃吧
哎 我午饭就吃朗姆葡萄干味就好了
好什么啊
冰淇淋下次再吃吧
我会做好吃的布丁当点心的
布丁？
切 稍微对你好点就拽起来了
哎 你说什么千夏酱？
什么都没
别让后辈操心你
哇 朗姆葡萄干味
结衣大人
好啦好啦
我开动啦
喂 点心吃完饭再吃
结衣好像妈妈
啊 味噌用完了
哦 那我去买吧
谢谢 记得买国产大豆的调和味噌
OK
她偶尔还是很体贴嘛
快去买
是
京子回来了吧
山
鸟
川川川
我开动了
好好吃
前辈做的料理
我想天天都能喝到前辈的味噌汤
千夏酱 结衣是没法保护你的
所以向我的怀里…
不去
味噌明明是我买的
别、别难过
我觉得应该不是这里
刚才有卖道具的地方吧
哎？那里有卖药草吗？
啊 相册
能让我看看吗？
啊 好啊
啊 是小时候的啊 好怀念
说起来 结衣 以前是长头发的呢
恩
前辈好可爱
谢谢
怎么了？
这张照片
京子 过来
怎么了 结衣
我呢 一直想试试这种事
不、不行 结衣
没关系的 不要害怕
还数着天花板上的斑纹的时候一切都结束了
不对 别妄想得跟真的发生过一样
灯里明明和我们一起长大的 为什么会相信啊
那种事一直以来就根本没有吧
啊 对啊 抱歉 抱歉
那个 前辈们从什么时候开始这么要好的？
额
那个… 契机之类的
什么时候开始的？
因为父母关系很好就自然地… 我觉得是这样
为什么？
啊 不 我也想和前辈们变得更要好
千夏酱
啊 面纸 面纸
这家伙还真是…
抱歉 千夏酱
而且 我们已经很要好了
没错哟 请多关照 千夏酱
我没有自信能和京子前辈搞好关系
弄脏了呢 对不起
我帮你洗吧 脱下来
哎？
我会帮你准备衣服的 去洗个澡吧
粘糊糊的吧
衣服也留下印子了
换衣服？是结衣前辈的衣服吗？
虽然尺寸也许会不合 大概能穿上的
我要穿 要合上
welcome 千夏酱
你在搞什么
千夏酱 我会盯住这家伙的 安心洗澡吧
是
啊 让我一起洗
喂 别闹了 咦…
居然穿上睡衣了
你发现得太迟了 结衣喵
啊 差不多该回去了
已经这么晚了啊
待在这里太舒服了 一下子就忘记时间了
那太好了 别忘了东西哦
灯里我今后也想经常来玩呢
啊 我也是
好啊
尽管来吧
这里是我的房间
啊 是呢
那今天谢谢了 结衣
这个我会马上洗好还给你的
没关系的
那么 拜拜
恩
明天早上我来找你
啊哈哈 这主角真是笨蛋
朗姆葡萄干味好棒
快回去
一直在同一个地方练级呢
是啊
已经升了很多级了吧
下一个boss有那么强吗？
不 怎么说呢
不觉得升够级了轻松战胜boss比较好吗
诶？我一直都是以勉勉强强撑得过去的等级挑战boss的啊
那样就会变成长期战 万一输了不是很难过
那种勉勉强强的状态获胜不是很爽吗？
是这样吗？
你真的要过夜吗？
恩 反正都换好睡衣了
刚才也给父母打了电话
下次 大家一起开煎饼派对吧
哦 不错呢
也叫上绫乃和千岁
说起来没和她们俩一起玩过呢
那么 我关灯了？
好 晚安
这被子 有一股结衣的味道
等 别闻啊
有什么关系
闻了之后肚子饿了
想吃拉面
不会变胖吗
没关系
结衣不吃吗？
那是最后一个
是这样啊
给 吃一半吧
哦 你肚子饿着吧
呐 结衣
抱歉呢 让我留下来
还是给你添麻烦了吧
不
是吗 太好了
结衣看上去很坚强 其实很容易寂寞的
没有… 这种事
真的吗？
呐 可以经常来玩吗？
真拿你没办法 京子
谢谢
什么
作业忘记了
帮我
早上了吗
京子 糟了 要迟到了
喂 京子 快起来
再等等
快起来啊
啊 我没带校服来
抱歉 灯里 千夏酱
没关系没关系
灯里也经常这样
我能和大家一起上学很高兴
多亏了我呢
你给我好好反省
奇怪 京子的校服是不是大了一点
今天借了结衣的校服
有什么好自满的？
我、我也借过衣服了
为什么要比…
没带的教科书也借给我咯
(￣へ￣井)
闭嘴 快走！
いつもミラクル
ミラクル ミラミラミミミミ
妄想中
朝からギリギリ
朝飯盛り盛り
髪型なんて気にしない(ない)
たなぼた ぼたもち
もちつき もちつけ
食いしん坊で行きますよ(よ)
いきなり無茶振り
ちゃっかりネタ振り
受けないくらいじゃくじけない(ない)
ちょっぴり強がり
なんでもありあり
根拠は無いけど大丈夫
さびしい時はすぐ会いに行くから
隠し事はナシだよ
一人じゃやっぱりつまんない
みんなで行こうよLet's Go
いつもミラクル信じてミラクル
心は晴れ晴れ満開
今日も明日も
ごゆるりゆるゆり
いつでもマイペースで行きましょう
いまミラクル
迷わずミラクル
愛して咲かせて満開
君と毎日会えるこの奇跡大好き
思いっきり伝えるよ
我是轻松百合幕后的主角船见结衣
虽然叫我来预告
普通的中学生活也没什么特别的事
下一回是
测验 暑假 海边 烟火 濒死的千岁
你看 都是随处可见的事吧