阿卡林~
在~
輕鬆百合 開始了喲
怎、怎麼了
燈里 我知道妳在
快乖乖的出來
再不起來的話就要遲到了哦
京子？結衣？
嗯 遲到是…？
什麼 不會吧！
我叫赤座燈里
雖然有點冒冒失失
但是個精力充沛的女孩子
雖然今天早上慌慌張張的
但內心還是非常興奮的
因為燈里…
京子 結衣 久等了
看來是要遲到了吧
肯定遲到了
我忘記今天開始就是國中生了
ゆりゆら　ららら　ゆるゆり
大事件
よーしゃー行くぞー
ワン　ツー　三　四
Yeah
結衣先輩
おい　こらぁ
よしゃあっ
うふふ
てんてこ舞いの今日明日大爆発
そんで身長伸びないや　どうしよう
甘いモノ食べすぎ　テーマパーク
ほいじゃ　隠せよ乙女って　どうじゃろ
部活動本番しめしめ無遅刻
本業　学業　何それ
そんなの全然全然全然　食べれない
ちょっと京子先輩
桜咲き（さくらさき）　桜散り（さくらちり）
明日もいい日と歌うよ（うたうよ）
君が好き（きみがすき）君が良い（きみがいい）
明日もいたいと思うよ　隣に
最終手段で居眠り
ゆりゆら　ららら　ゆるゆり
大事件
千夏字幕組製作
第一次上中學!
製作人員：阿卡林的團子導彈 苦逼少女阿卡林 小司 no大 天雲 小六六
太丟臉了
不過也不算是預料之外的開始呢
嗯 沒感覺到有多意外
下次要求更有戲劇性的劇情
話說回來真的要遲到了哦
不好 我馬上去換衣服
結衣 我們去散步吧
…去哪
她家裡
說起來 也挺久沒進燈里的家了啊
啊 也是
走光
別鬧
喂 結衣
情侶裝！
抱歉 久等…
啊 不要玩別人的內褲
抱歉抱歉
來 去學校吧
姐姐的房間
看看吧
哇 厲害 …什麼
最近內褲經常弄丟呢
比如之前的小螃蟹內褲…
燈里 妳進去過妳姐姐的房間嗎
那個 從很早以前就不再讓我進去了
不過嘛 雖說是姐妹 但是個人空間也是很重要的啊
嗯 那就好
我想要加入學生會 努力為大家創建一個更良好的校園生活
裝什麼好學生 笨死了
妳說什麼
想打架嗎！
下一位 赤座同學
到
我叫赤…
下次要求更戲劇性的劇情
就是啊 我已經是國中生了
對著大家的心 開洞！
初次見面 我是赤座燈里喲
阿咧  難道這個與其說是戲劇性不如說很丟人？
那個 我是赤座燈里 接下來的一年多多關照
赤座同學打算加入什麼社呢
燈里我要加入娛樂社
對著你的心 smash！
各位新生...！
目標武道館！目標紅白歌會！
那麼正式地祝賀 燈里入學以及加入娛樂社
哇~恭喜恭喜~
總之……
乾杯！
說起來好久沒有三人一起來學校了
自從去年小學畢業以來呢
我很高興又能和京子和結衣一起了
燈里
這是鑰匙 我們的愛巢的
我明明也在這裡的 妳想幹什麼
是這個房間的鑰匙
原來如此 社團的…
話說回來 娛樂社是做什麼的？
還有這個茶室…
啊 我還沒說過嗎
這裡雖然是茶道社的社辦
但是廢社以後就沒有人用了
於是我們偷偷地在使用
休息的時候也經常來這裡放鬆哦
原來是這樣啊 能放鬆一下太好了
那麼結果到底是做什麼的
所以說就是…
自由自在地無所事事喲
那樣的話太無聊了
因為燈里終於成為了國中生
雖然自由自在也不錯
但是沒有什麼更刺激的事嗎？
原來如此 刺激嗎？
刺激…
刺激的！
對不起 請住手
對了 比如把電車變成雲霄飛車夠刺激吧
什麼？那樣好可怕的！
是嗎？那麼 超快的摩天輪？
那遊客要怎麼上下啊
只有那時候會停下之類的
這好過分
但是但是 突然很想去遊樂園了呢
燈里最喜歡旋轉木馬
那不是追求刺激的東西吧
雖然摩天輪也是
那妳要怎麼做啊
刺激嗎？
雖然沒什麼創意 那個 戀、戀愛之類的
戀愛？
燈裡有喜歡的人嗎？
嗯？燈裡喜歡京子和結衣
謝、謝謝
京子呢？
最喜歡自己
嗯 看出來了
那麼結衣呢？
我？我好像沒有呢
嘛 刺激什麼的也不是隨便就會出現的
別作什麼關於國中生的美夢了
當上國中生第一天 就已經失去夢想和希望了
捏他：漫畫《食夢者瑪麗》女主角瑪麗在悲觀時說的話
咦？
啊 這是小魔女米拉克（miracle）的最新刊
說起來我看過京子給我的米拉克的同人誌了
超級有趣的
真的？
嗯～ 京子畫畫越來越厲害了呢
不 還差得遠呢
下次的同人志也畫米拉克？
當然
いくよ☆げっちゅ～愛のステッキで
閃爍 刹那 圈圈能量
クルクルミラクる～んかけちゅう！
誰でもニッコリ笑顏にしちゃう
miracle pretty change
それが魔女っ娘ミラクるん♪
愛與正義的小魔女 米拉克 華麗登場
お待たせしちゃってホントごめんね
待ちにまっての参上だって
自從開始同人創作後 沒有比畫米拉克更開心的了
決めるわ愛の必殺技で
だれでもミラクるん
什麼嘛 這不是就是有刺激嘛
困った人がいるって聞いたら
東西南北とんでくわ
只要有米拉克 我就是最幸福的
どんな相談ものるよ
ミラクるん♪
打、打擾了
我叫吉川千夏
那、那個 我想要加入社團
米… 米拉克？！
我最自豪的姐姐
既美麗又溫柔 非常的賢慧
一直想要成為那樣的人
想啊想…
這裡不是茶道社？
嗯 茶道社因為人員不足被廢社了
廢社？那這裡是什麼社？
那個 這裡是…
啊 妳是同一個班上做了非常糟的自我介紹的那個…
嗯？這麼一說妳是旁邊座位的…
妳怎麼自我介紹的？
我是歲納京子
那個 現在這裡是雖然是娛樂社而不是茶道社
但是我覺得妳應該留在這裡
冷靜
抱歉 這傢伙有點興奮 別介意
啊 我是船見結衣
哈…
抱歉 我還是想加入茶道社
哦 那就不用擔心了
只要集齊入社志願者 就能復活茶道社了
只要在那之前留在這裡就好了嘛
茶道的道具也都原封不動留在那裡
妳想的話 練習也可以啊
絕對是隨口說說的吧
怎麼樣？
啊 是的
請多關照 千夏醬
嗯 多多關照
米拉克… 千夏醬為什麼要加茶道社？
因為姐姐以前是茶道社的… 所以
有目標而入社感覺很不錯呢
我們這麼無所事事真的好嗎？
咦？為什麼這樣問？
我想是不是該像普通的社團活動那樣 揮灑青春的汗水之類的
但是但是
我只要有米拉… 千夏醬在就足夠幸福了
不要嚇到單純的新人
好痛 我明明什麼都還沒做
千夏醬 如果發生了什麼就立刻告訴我
我會保護妳的
真是失禮啊 我才不會做什麼奇怪的事
真的？
嗯 所以去買米拉克變身套裝吧
妳在聽我說話嗎？
稍等一下
喂、喂？
啊 妳知道附近有家點心店嗎？
咦？是這樣嗎？
那麼一起去吧 慶祝妳們入社 我來請客
太好了
這裡是捷徑
愛與正義的米拉克變身套裝 華麗地買到了
來吧 千夏醬…
不在了？！
燈里一起去社團吧
啊 嗯
從那之後千夏醬好像完全融入娛樂社了
太好了
燈里 請先走
咦？嗯
千夏醬
妳好 結衣學姊
我泡好茶了
哦 謝謝啦 千夏醬
結、結衣學姊 請用
謝謝
好喝 不愧是想要加入茶道社的
喵 超好喝喲 千夏醬
請妳別這樣 京子學姊
千夏醬~千夏醬~
妳給我差不多點
結衣學姊
乖 乖
喂 結衣 不許搶走我的千夏醬
米拉… 千夏醬 好可愛喲
京子學姊 好難受
喂 京子
千夏醬——
好難受 救救我結衣學姊
京子妳鬧夠了沒有
妳在的啊
好過分 而且千夏醬是和我一起來的吧
那個 最近我有點在意
燈里妳是不是很沒存在感？
才、才沒有這種事！
那個 雖然明明一開始像校園動畫裡的主角一樣
但是從千夏醬入社之後突然就沒存在感了
結衣 不是這樣的吧 沒有這種事吧
對不起
我還什麼都沒說啊
因此 關於燈里的將來的會議
這關係到燈里將來的國中生活
不用這麼誇張啦
沒有存在感很痛苦的喲
體育課的時候老師說
好 大家自由兩人一組的時候
卻找不到搭檔 結果和老師一組
午餐的布丁明明沒有拿到
有多餘的布丁哦
在妳面前開始猜拳
還有……
拜託妳了！
增加新的特徵
那麼 數一二三掀開哦
嗯
三二一
效果音全部改成 akarin
胸部導彈
透明人
然後滿足全部條件所繪的圖就是
這個樣子
好過分啊
肚子好痛
akarin
千夏醬也說點什麼啊
我… 才沒有在笑
騙人！
關於燈里的今後的會議 第二場
這次可以相信妳們的吧？
說到存在感的集合體 就是小魔女米拉克
只要集合了成為故事主角的要素
燈里的存在感也會劇增的
關於故事的主角常用的設定展開
那麼把想到的寫下來放進箱子裡吧
受人注目 Girl
好過分的名字
嗯 收到了不少提案呢
哇 會變成什麼樣子呢？
超顯眼的主角的秘密
哇 都這種時間了？
經常睡過頭
真是的 為什麼沒人來叫我起來…
從天而降的少女
啊 不好 比起這事還是趕緊上學吧
適應力強
對了 中午好像會下雨
喂 這是什麼啊
撿到了傳說中的劍
啊 只剩3分鐘了 要被老師罵了
誰來幫我把時間停下
啊 停了？ Lucky 趁現在
在危急時覺醒
不對不對 給我打住！
怎麼了？ 下一個要素你倒是已經擁有了
不 那個 根本是就莫名其妙
嗯 我也這麼覺得
打起精神來吧 燈里
沒錯 燈里有好多優點呢
結衣 千夏醬
對對 無論怎麼說燈里 ……是個好人
嗯嗯 是個好人
還有…… 對了 非常好的人
嗯 真的是好人呢
其他呢 我說其他呢
燈里 燈里
沒有特點就是特點
大家 都只是玩弄燈里而已
如果是這樣 我就不會再依靠任何人了
燈里要用自己的力量尋找新的燈裡
這樣的燈里我第一次見到
是認真的呢 燈里？
燈里 充滿熱情
現在我要宣佈
燈里不會輸給任何人展現存在感的方法
那就是
那就是？
歲納京子！
哎？綾乃？
妳到底在搞什麼
打擾了
我、我的… 我的存在感
いつもミラクル
ミラクル ミラミラミミミミ
妄想中
朝からギリギリ
朝飯盛り盛り
髪型なんて気にしない(ない)
たなぼた ぼたもち
もちつき もちつけ
食いしん坊で行きますよ(よ)
いきなり無茶振り
ちゃっかりネタ振り
受けないくらいじゃくじけない(ない)
ちょっぴり強がり
なんでもありあり
根拠は無いけど大丈夫
さびしい時はすぐ会いに行くから
隠し事はナシだよ
一人じゃやっぱりつまんない
みんなで行こうよLet's Go
いつもミラクル信じてミラクル
心は晴れ晴れ満開
今日も明日も
ごゆるりゆるゆり
いつでもマイペースで行きましょう
いまミラクル
迷わずミラクル
愛して咲かせて満開
君と毎日会えるこの奇跡大好き
思いっきり伝えるよ
燈里～ 大家覺得動畫《輕鬆百合》很有趣吧
下一話燈里會非常活躍的大家一定要期待啊
咦？下回的主角是學生會的人們？
才第二話就讓人對燈里的存在感感到很不安喲