Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/20 21:18:51 | https://zhconvert.org
八戒
我要你揍死这家伙
你没听到吗？
我叫你把这家伙…
杀死！
（东京复仇者）
我叫你把这家伙…
杀死！
（#27 独立）
你们都是东卍成员，做个了断吧！
大哥，那家伙不知道
这一带是黑龙的地盘
所以…
那个八戒怕得半死
简直像变了一个人
我没在问你这个
你没听见我的命令吗？
你是东卍的成员，但你可是我的弟弟
这代表我的命令是绝对的
亲情的羁绊比友情更重要吧？
大寿
你不要逼迫八戒
柚叶
没有教好他的你该负责
我晚点再好好教训你
你们是兄妹没错，但柚叶是女人啊
你这家伙会打女人、打妹妹吗？
这是柴家的家务事
不要插嘴，臭小鬼
八戒，看仔细了
哥哥来替你擦屁股
这就是亲情的羁绊！
（杀人部队）
你不要太过分了！
住手，日向！
可是我不能坐视不管！
武道会没命的！
日向，你做什么…
日向！
武道…
-大哥！
-干嘛？
住手吧
拜托你了
八戒
有求于人的时候
你该提出交换条件吧
拿出你相应的筹码
要不然这家伙就会在这里死去
我退出
我会退出东卍
我会进入黑龙辅佐大哥
所以你放开武小道吧
这是交换条件！
武道！
日向
哦，你还好吗？武小道
太好了
幸好你醒来了，武道
-前面有间医院
-这样啊
对哦，我被毒打一顿
我会退出东卍
所以你放开武小道吧
抱歉，八戒，我害你要退东卍了
不是你的错啦
我早就决定了
比起这件事，谢谢你帮柚叶说话
你是不是吓到了？
毕竟黑龙的总长是我大哥
对
什么？
第11代黑龙总长，柴八戒
传言说他为了钱杀死了前代总长
然后掌控了黑龙，是个臭人渣
杀死前代？
所以这家伙…
我要去黑龙做一件事
不会吧！
八戒会杀死他大哥吗？
东卍踏进我们的地盘？
我才不在乎她是女的
我要你们所有人的小命！
我渐渐明白了
如果未来的一虎说的是真的…
柴八戒杀死了前代总长
然后掌控了黑龙
我要去黑龙做一件事
八戒会杀死黑龙的总长
也就是亲生哥哥大寿
然后八戒接管的黑龙并入东卍后
就会变成那个未来了！
所以我阻止八戒杀害他大哥就行了？
总觉得好像不是那样
不管老大是八戒或大寿
感觉黑龙都一样狂暴
那我要跟黑龙开战吗？
怎么可能！
绝对不可能！
又是稀咲，又是黑龙
问题越来越多了
但是我得解决问题
我没人可以依靠
要自己想办法
只能孤军奋战了！
-什么？
-你在那边碎碎念什么？
恶心武道
你们怎么会在我家？
当然是来探病的啊
你可是队长啊，有点自觉好吗？
要是你太乱来
我们一番队也无法扶持你啊
你说什么？“我们一番队”？
你们加入东卍了吗？
-什么？当然加入了啊
不就是你邀他们的吗？
千冬
怎么了？干嘛沉默？
没事，没什么
不过是黑龙破坏了平衡的局势啊
以后就不太平静了
我们上层的人应该不会吃闷亏吧
武道被痛殴已经足够成为导火线了
什么？
有什么好惊讶的啊？
你现在可是东卍的队长之一
是啊
要是和黑龙打斗
东卍也无法全身而退吧
据传闻说以前的对手都比不上黑龙
他们比爱美爱主和芭流霸罗还强？
杀人部队
那是他们的卖点
那群人是百分之百的武斗派
黑龙这支组织长期称霸关东
一直站在关东不良少年的顶端
而第十代的黑龙更是
史上最狂且最凶恶的存在
对了，“最狂”指的是“最疯狂”
也太恐怖了吧！
理由只有一个
那就是独裁君主，柴大寿
东卍和黑龙本来就有很深的过节
毕竟东卍的成立原因正是黑龙
传说中东卍的第一场战役
当时一虎住在黑龙的地盘
他与黑龙产生争执
伙伴们为了帮助一虎而集结
组成一个团体
那正是东京卍会
东卍正面迎战黑龙
然后将其捣毁，于是东卍一战成名
东卍好猛啊！
那么难道又只能互打吗？
但是我们曾捣毁过黑龙
这次也可以轻松搞定吧？
才不轻松
当时东卍毁掉的是第九代黑龙
当时的成员和现在完全不同
被东卍摧毁之后
原本应该要消失的黑龙
却因为柴大寿而复活
虽然有继承组织名
不过大寿让黑龙焕然一新
不仅将特攻服全数换新
还把成员当成军队在培训
让他们的外表受到众人崇拜
那个人真是不得了啊
不过你说特攻服全数换新？
重制所有人的份很花钱吧？
说得没错，钱是从哪里来的？
跟我们年纪没有差很多吧？
对，他大我们两岁
大寿不同于其他不良少年的是
他选择出售暴力
他并非普通的武斗派
他勾搭有钱人
提供他们兵力以换取金钱
所以是在做生意？
他是为了钱在干架吗？
好可怕！怎么会有这种小鬼啊？
他是另一个世界的生物吧
是为了钱
与未来的黑龙一模一样
我果然该设法搞定黑龙！
总之现在的黑龙和第九代截然不同
现在他们和东卍开打的话…
我们就会吃不完兜着走了，对吧？
没必要开打
-什么？
这是我和黑龙之间的恩怨
跟东卍毫无关系
我会自己搞定！
-什么啊？
-你啊，武道！
-在胡说什么啦？
你要自己搞定？
抱歉了，各位
武小道
你过来一下
什么？
这台是很赞的机车吧？
是场地哥的遗物
千冬，我知道你想说的
你想告诉我
不要自己扛起一切对吧？
可是我见过的未来太可怕了！
我清楚你想说我还有伙伴可以依赖
但是…
阿敦和你都会死啊！
所以我…
我才不是来说那些的
什么？
我只是想说
无论要做什么事都是开心最重要
千冬
场地哥不是为了逼死你
才把东卍托付给你
他很火大哦
“你怎么垂头丧气的？笨道”
我并不是一个人！
千冬！
我…
我是从未来过来的！
什么意思？
是在鬼扯什么？
来自未来？
所以说，我的意思是…
天哪，我停不下来
这些话一直涌现
我死掉的那一天
回到了过去
为了拯救死去的日向
于是加入了东卍
我只能回到12年前的今天
Mikey的事
Draken的事
稀咲
还有千冬的未来
我本来发誓绝对不会告诉任何人
穿越时空的事
因为不知道说了
对现代会造成什么影响
不过如果是他…
如果是在现代愿意为我赴死的千冬…
最终我就卸下心房
这就是我过去做过的一切
我会被稀咲杀死？
不小心说出口了！
全都向他坦白了！
这下很不妙吧？怎么办？
原来我会死啊？
没有啦
我开玩笑的！
我隐约发现了啦
什么？
这个嘛，虽然我万万
没想到你来自未来
不过仔细想想，你身上有很多疑点
有时候氛围会跟平常不一样
那是因为…
在与芭流霸罗决战前
你对场地哥这么说过
请不要死掉
我离得有点远
不清楚你们在谈什么
但我确实听到你那样说
你早就知道场地哥会死，是吧？
所以才那么激动
对啊，我虽然知道，却阻止不了
本来可以救活场地的
你好厉害啊
什么？
你一直独自在战斗吧？
而且没有人会称赞你
挺起胸膛吧，武小道
重要的不是结果
没人看着你
你却奋战到底，没有逃避
我很尊敬这样的你
你愿意相信我？
愿意认真看待
我讲的这些像在胡言乱语的内容？
当然啊，笨蛋
我们不是搭档吗？
真庆幸有告诉他！
该死！不要害我哭出来啦！
你真是个爱哭鬼
我又无法克制！
-谁叫你都讲害我哭的话！
-我肚子饿了
好好听我说啦！
不过没想到我会被稀咲杀啊
-要吃吗？
-好
虽然是未来的事，我还是很火大！
稀咲果然是场地哥的宿敌吧？
对，不会有错
我从未来的稀咲口中明确听到的
我一定要干掉他
但不是现在
稀咲带领的三番队有一百名队员
另外还有新创的六番队
包含芭流霸罗的原成员
相对之下我们是全新的一番队
队伍刚起步还无法好好运作
有天壤之别啊
天啊，一想到就好兴奋啊
你说什么？
你接下来要打造
不输给任何人的一番队
武小道
虽然要从零开始，但是你一定办得到
不管是黑龙还是稀咲，通通都摧毁吧
我会在一旁辅助到底
你对我坦承了一切
这就是我的答案
千冬
以后也彼此互相照应吧
好，大干一场吧！
谢啦，千冬！
我的好搭档！
等等，武小道
你把我的方便面全吃光了？
什么？对啊，不是给我了吗？
笨蛋，通常吃一口就要还了吧！
你都给我了
任谁都会以为你是不吃了吧！
没想到八戒是黑龙总长的弟弟啊
你本来就知道吧？三谷
黑龙有够难搞的
只能开打了吧
干部全员到齐了吧
进来！
相信大家都知道了
之前武小道被黑龙的老大揍了一顿
他知道武小道是我们一番队队长
还动手打人
这意谓着…
黑龙的战帖
狗眼看人低啊，打爆他们吧！
我们摧毁过他们的组织
能轻松打倒吧？
我们毁的是第九代
现在的第十代不一样了
说到底啊
武小道不知道
那里是黑龙的地盘就算了
你这小子为什么
要把武小道带去那里？
而且我之前根本没看过你们交谈！
八戒，你该不会是
黑龙的间谍吧？混蛋！
而且你还是总长的弟弟呢
你还隐瞒我们这一点
各位，等一下啦！
八戒不是有意那样做…
你给我闭嘴！
听好了，武小道
八戒恐怕会在下次的干部会退出东卍
然后走向你所说的未来
想要改变未来
一定要阻止八戒退出东卍
我和千冬已经为这个场面
准备好对策了！
我不打算找借口
要杀要剐，悉听尊便
他既然是我哥
我就知道会有这么一天
所以总长！
本人二番队副队长，柴八戒
请让我今天退出东京卍会！
你确定要那么做？
等一下！
我抗议！
武小道！
但是要怎么做
才能阻止八戒退出东卍？
我有想出方法
首先是A计划
千冬！
关键是Mikey
只要他不同意八戒退出东卍
事情就会圆满落幕
原来如此
然后我知道Mikey的弱点！
-Mikey！
-什么？
我们先冷静下来，好好思考吧
吃一下这个
计划A就是…
铜锣烧！
请用！
不需要
烦死了！
什么？
你在胡闹吗？混蛋
什么？不是，我没有！
千冬！
别担心，武小道
万一真的失败了，我还有计划B
陷入烦恼的时候就看这本笔记吧
对了！千冬为了这一刻准备了笔记
计划B！
“毅力”？
不会吧，千冬！
我都忘了
他是笨蛋啊
这样哪有办法阻止八戒！
再搞下去好像就要引发斗争了！
怎么办？
怎么办？Mikey
这是二番队的事，由三谷决定吧
阿隆，抱歉
我已经决定了
不要露出那种表情，八戒
我都懂
阿隆！
谢谢你至今的照顾！
我该怎么做？
我还是无法改变任何事吗？
什么啦？
你在说什么啊？
我可不同意
什么？
字幕翻译：陈幼雯