Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/20 21:18:56 | https://zhconvert.org
（东京复仇者）
（#32 一起奋斗）
要是我赢了，就会接管黑龙
还没结束！
停下来啊，武道
我还能继续打
你什么都改变不了啦！
原本的我一无所有
没有知心朋友，也没有心爱的人
原本孤伶伶的
武道
你错了
八戒
无法改变的是你
“要改变未来”
我第一次这样发誓是在阿敦死的时候
那时我在巷子里脏兮兮的楼梯
当时以为自己扛起了一切
内心忐忑不安到了极点
我全都想救
可是渐渐地…
你好厉害啦
居然让他们两个和好了
坚仔就拜托你了
我赌一亿，武小道赢
爱哭鬼英雄
就拜托你了
大家认可了我
花垣武道
我决定把一番队队长的位子交给你
谢谢你，武小道
谢啦，武小道
还有东卍…
就拜托你了，兄弟
已经够了，武道，你真的会死的！
即便我现在硬着头皮撑下去
也未必能改变未来
但是如果有那么一点可能性…
根本不痛不痒啊
怎么了？老大
不会吧
还没完
武道，求求你住手啊
万一…
我能改变未来…
就值得赌上性命吧？
什么？
八戒，努力并不会让人感到痛苦
最难受的是…
孤独一人
有什么事就尽管说啊，八戒
我们不是朋友吗？
武小道
请你…
救救我吧
老大？
他竟然让老大跪下了
别看扁东卍的队长级实力
你真是太厉害了，拍档
请救救我，武小道
拜托你救我
放心交给我吧，八戒
八戒
你想保护的人…
你未来持续在保护的姐姐
柚叶就由我来保护
不是的，武小道，其实我…
我脸上没有任何瘀青对吧？
但是柚叶她却伤痕累累啊
什么？
把你的力量用来保护人吧
那个时候我发誓
会保护家人
我曾经想保护她
我想守护好柚叶，但是啊
我根本没有胆量反抗大寿
你说什么？
刚好相反，我才是一直受到保护的人
我当时说的全都是谎言
那么就这样吧
你以后要被揍双倍的份
你没意见吧？
柚叶
不会吧？
一直在保护家人的是柚叶才对
柚叶？
所以被保护至今的是…
不准动我弟！
会由我来保护八戒
是你吗？
你说自己一直以来都在保护家人
还说你第一次遇见三谷那天就发誓了
那些全都是骗人的吗？
大寿
为什么你要对八戒动手？
这跟我们约定的不一样吧？
约定？
他就是靠这约定把你当成挡箭牌！
我才会好好教育他！
你们两个，都给我过来！
我…
我在你们面前，把柚叶为我做的一切
都讲成是自己做的
你那样也太差劲了吧
有够逊的
别再说了，八戒
少主啊，光是被女人保护就够逊的
你还骗别人说是你保护她
你怎么有脸那么说啊？
跟你们无关吧！
这是我自己决定的，不是他的错！
原谅我，武小道
事情会变这样都是我的错
我的谎言连累了你们
我其实只是怕大寿怕得要死
除了捅他别无办法
为的就是逃避自己的懦弱
八戒
你逊毙了！
可是别以为逊的只有你
我之前比你还要逊
你真的很逊耶，八戒
虽然我耍帅，潇洒地叫你
别恨自己的出生环境
但我其实也曾恨得要命
有次一切让我烦到受不了
我就留下两个妹妹，离家出走
半夜回家被妈妈狠狠揍了一顿
很逊吧？
后来我妈紧紧抱住我
哭着说“对不起
平时老是委屈你了”
逃避的不是只有你
我们都很弱小，所以才需要伙伴
我们不会因为你的
那种小谎就弃你于不顾！
那就是东卍！
大家都退后吧
阿隆
千冬
武小道
瞧瞧你们，都遍体鳞伤了
谢谢你们，我再也不怕了
八戒
我从此不会再穿上黑龙的特攻服！
被吹捧一下就以为
自己变强了吗？说啊！
家人向来都是我在保护的吧？
你这臭小子要反抗
一直守护柴家的长子吗？
住手，大寿！
不准动八戒…
什么？八戒？
东京卍会二番队副队长
柴八戒
为了保护柚叶、伙伴和家人
我要揍扁你！
八戒改变了
对啊
他说的不是“杀了你”
而是“揍扁你”
未来将会转变，武小道
神还要给予我考验吗？
难道我非得手刃两个家人不可吗？
枉费我爱得这么深！
明明这么爱他们！
八戒！
该死的怪物
真是可惜啊，八戒
你们也别想活着离开
即使想逃也没用
我们的兵队已经包围这间教会了
（杀人部队）
他说的是真的，武小道
少说有一百人
我本来就没打算逃走
千冬，要是不把他和黑龙干掉
未来是不会改变的！
就是啊，武小道，我同意你说的
看来小命要不保啦
是啊
你们笑什么笑啊？
这不是在说笑哦
搞不好真的会死哦！
抱歉了
我的期待让他那么煎熬
我是个失职的大哥
三谷
你一个人保护了八戒这么久啊，柚叶
我真心敬佩你
现在换我们出场了
柚叶
怎么了？
你喜欢你爸爸吗？
不知道
我们又没说过几句话
他也不在家
真是抱歉啊，柚叶
我会保护柚叶哦
没问题的啦
妈妈不用太操心家里的事
所以你要赶快把病治好哦
后来没多久，妈妈就死了
妈妈，今天八戒上小学了
他好像很爱自己的书包
连每次出去玩都要背着
很好笑吧？
（历代祖先之墓）
你不用担心哦，妈妈
我会保护家人的
所以在未来的某天啊…
你要再抱紧我哦
妈妈死后，大寿马上就开始家暴了
日复一日地施暴
是谁忘记关厕所的灯？
我…
是我！
什么？
喂，你为什么要骗我？
什么？我没有骗你，是我…
坐垫都掀起来了
会掀坐垫的只有男生
-八戒，给我过来！
-等等！
你不要再打八戒了！
我愿意替他受罚！
姐姐…
拜托你！
那么就这样吧
你以后要被揍双倍的份
一直以来
我都独自保护他
（稀咲铁太）
去保护八戒吧
所以稀咲的话让我上钩了
我心想一定要靠自己去解决
我们来保护八戒吧！
你没事吧？武小道
没事，谢啦
对不起，八戒
对不起
姐姐
我绝对会保护你
我保证一定会的
我会代替妈妈保护你！
我一定会保护好柚叶！
柚叶
你不是孤单一人对吧？
谢谢你们大家
可恶！
我的脚扭到了，武小道！
抱歉了，武小道
你早就已经超越极限了吧？
你实在是太蠢了，八戒
结果你还是会失去一切
吵死了，蠢蛋
去地狱洗把脸吧，人渣
保证你会清醒
还没完
我被打的份连武小道的一半都不到
还没结束
还没完！
竟然还产生幻听了呢
这个声音是…
是Mikey的CB250T
什么啊？
Mikey？
你说Mikey？
东卍的总长为什么会来这里？
Mikey来找我们了
谁叫他来的？
但是这下就得救了
只要有Mikey在
我们就能战胜黑龙
是那样吗？
什么？
我们来这里已经打破了
东卍和黑龙的休战约定
Mikey会怎么想？
圣诞快乐
难得的大好节日
你们在搞什么东西啊？
字幕翻译：陈幼雯