Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/20 21:18:49 | https://zhconvert.org
被他托付东卍，心情如何啊？
放心吧
我马上就送你上路
你到底是怎样？
就这点程度吗？
太可惜了
再见啦
我的“英雄”
搞什么？
这里是哪里？
痛死了！
对了，我被稀咲击中脚
奇怪
我记得后来是…
我做了紧急包扎
什么？
是场地？
（东京复仇者）
（#25 事情就是这样）
不对
一虎
对哦
过了12年他已经出狱了
好久不…
一虎…
前阵子我在路上看到有一群人
像这样痛扁女生
我去阻止的时候
那群人却自称是东京卍会的成员
你们的东卍什么时候变成
会打女人的组织了？
我根本不在乎你的死活
那家伙…
我想救的是千冬
（川越少年辅育院）
你…
好久不见，一虎
要上车吗？
现在的东卍已经彻底腐败了
他们是无恶不做的犯罪集团
连警察都管不了
我们一起找回当时的东卍吧
那家伙一直在孤军奋战
但是…
你是在搞什么鬼啊？
我明白了
这个世界的我
已经堕落到无法让千冬依靠了
东卍壮大之后就走样了
结果你们却抢着去当稀咲的走狗
唯一的希望Draken成了死刑犯
Mikey下落不明
武道啊
东卍在往哪里前进啊？
Mikey以前不是说要
开创不良少年的时代吗？
就像他说的
东卍的规模确实变得庞大
贩毒、卖淫、地下赌场
地下钱庄、杀人
透过各种犯罪行为让势力变大
可是啊…
这就是Mikey想要开创的时代吗？
这难道是场地想保护的东卍？
所以我要创造一个
属于不良少年的时代
我想要一个
每个人都能为同伴
拼命的队伍
那时候的他们追求的不是这样的东卍
不是吗？武道
是啊！
不对！
我过去最爱的东卍不该是这样！
东卍总是闪闪发亮的！
对啊
找回我们的东卍吧
一虎，我…
我的记忆很模糊
我可能会问有点奇怪的问题
东卍为什么会变成这样啊？
啊，不是啦
该说是我还惊魂未定吗？
我脑子有点转不过来
-是Mikey
-什么？
Mikey变了一个人
东卍会改变是因为Mikey变了
怎么会？
还有其他幕后黑手存在吧？
不就是稀咲在背后搞鬼而已吗？
一个月前左右三谷就失踪了
好像是被Mikey叫出去之后
没多久的事
什么？
喂？
这样啊
昨晚你被稀咲抓住的时候
阿帕和阿呸被干掉了
这代表Mikey开始肃清旧东卍成员了
那家伙已经不相信什么同伴了
怎么会？
Mikey要对付大家？
对，一切都是Mikey的指示
稀咲只是听命行事
Mikey非常凶残
我也是改变Mikey的其中一人
我想当面和他谈谈
叫Mikey远离他们
“他们”？
稀咲的暴力
黑龙的钱
要是不解决这两颗毒瘤
Mikey是不会恢复正常的
他已经不是什么不良少年了
（启动引擎）
帮助我吧，武道
这次我想救Mikey
我想救佐野万次郎
黑龙是以前存在过的暴走族
他们的残党并入东卍后
成为Mikey的左手
他们会为了钱不择手段
请问一下
我记得黑龙是促使东卍成立的组织？
对
我和两代前的黑龙有恩怨
但是现在的他们已经今非昔比了
黑龙带来的大笔钞票
是让Mikey变异常的因素之一
我动用关系，循线查出了
他们的秘密账户
我打算断了他们的财路
借此做个了结
成为Mikey右手的是稀咲
而想要摘除这个毒瘤的
就是千冬
（六本木，南青山
往涩谷出口约600米）
千冬被杀就是因为他把稀咲逼到绝境
什么？
所以我才会去那栋大楼救千冬
千冬怎么做到的？
他怎么把那个稀咲逼到绝境的？
有一名刑警跑来找我们
-什么？
-听说他的姐姐被稀咲杀死了
我想要复仇
是直人！
等等，所以一虎和千冬
就与那个刑警联手？
对
我们一起调查橘日向的凶杀案
调查他们执行凶杀案的隐情
东卍的成员千堂敦开车
撞上小学老师的小客车后熊熊燃烧
使两人死亡的那场事件
你还记得吧？
根本历历在目啊！
那是稀咲下的命令
可是他有不在场证明
那天稀咲和你们干部聚在一起
什么？
和我们聚在一起？
也就是说这个世界的
日向和阿敦死的时候
我不在场啊
但是千冬逮到证据了
就是稀咲下令的证据
证据？
我们真的差一步就能逼死稀咲了
但在紧要关头时
千冬却让对方逃过一劫
什么？
下车吧，武小道
我想让你在那条巷子见一个人
见我吗？
他想让我见一个人？
是谁？
直人！
总算见到他了！
我等你很久了
武道
直人
什么？
花垣武道！
上午7点38分
以教唆杀人的嫌疑逮捕你！
什么？
不好意思，羽宫
你这混蛋！
逮捕？杀人？我吗？
真是遗憾，武道
直人
为什么？
你看看这个
是千冬
这是什么视频？
辛苦了
你也是
好热啊
你也坐下吧
我也不想为了这点事叫你来
但是上头有令
我也没办法啊
这个人是我？
这是松野千冬偷拍的视频
我该怎么说明呢？
总而言之
一如往常，你回到现代的瞬间
我的世界也瞬间改变了
因为你改变过去之后带来了巨大变革
我和以前的世界一样是警官
但是你不是出租店店员
而是东卍的大干部
然后和之前的世界一样
8月10日
我姐在车上的时候被千堂敦害死了
我和羽宫一虎、松野千冬联手
希望能逮到杀姐凶手稀咲
不好意思，武道
你一定很混乱吧
就我的立场，我只能逮捕你
你继续看视频吧
好
今天叫你来不为别的
我希望你干掉某个人
某个人？
我不知道也不在乎那个人是谁
重点是那个人碍到东卍了！
我也不想让你干这种事
不过若不听命稀咲不会放过我们的
你懂吧？敦
“敦”？
是阿敦？
是要杀谁呢？
就说我也不知道啊！
之后会有人直接告诉你细节
这边会帮你准备需要的东西
-其实…
-干嘛？
-其实我从昨晚就联系不到家人
-什么啊？
武道啊，你可以帮我跟上面说情吗？
-我太太已经怀第二胎…
-吵死了！
你这个底层的杂碎
乖乖听命办事就好了！
我向阿敦下令…
去杀人？
这是下一部视频
这也是松野千冬偷拍的
你注意看
住手，武小道！
吵死了！
你拿东西出气又没用！
可恶！我被陷害了！
稀咲是恶魔！
我不知道要杀的对象是她啊！
直人，已经够了
我们一直在追查稀咲涉入
我姐案件的证据
这部视频就是证据
我说够了！
松野千冬一直藏着这部视频
是为了包庇你
这次是我啊？
是我…
把日向…
杀死的
对吧？
武道
你只是被利用了
已经够了
我受够了
已经第几次了？什么都没变啊
情况反而越变越差了
竟然是我
把日向…
阿敦、千冬也都会死！
场地更是救不回来了！
因为我只能回到12年前的今天！
不管我做什么都救不活他了！
你这样哭喊有什么用？
我跟你一样痛苦
才不一样！
我杀了你姐啊！
我们放弃吧，直人！
我根本改变不了任何事！
但你拯救了我！
你并不是无能为力！
在我知道的第一个世界
龙宫寺坚并不存在于东京卍会
松野千冬和羽宫一虎
还有场地圭介
他们都不存在啊，武道
要是没有他们的意念
我们无法这么深入东卍
继承他们意念的人
就是你啊！
能改变东卍的
能拯救姐姐的，都只有你！
请改变这个烂透的世界！
武道！
直人
我透过这次的穿越时空
成为了东卍一番队队长
我往东卍的首领之位靠近了一步
所以我以为现代会变得好一点
可是日向还是被杀了
而且杀了她的还是我
以下纯属我的猜测
稀咲是不是故意安排
让你害死我姐的？
什么？
你不觉得奇怪吗？
你穿越时空那么多次
但每次我姐都被稀咲杀害
是偶然吗？
不对
偶然不会发生那么多次
而且还从没失手过
你是说…
稀咲铁太明显是…
紧咬着你和我姐不放
什么？
我的“英雄”
我很想拟定各种对策
但是没有时间了
你接下来会被移送至拘留所
拘留所？
以后我们很难这样碰面了
要去只能趁现在了
什么？可是…
我知道了
你和稀咲铁太之间有什么过去？
那恐怕是解开姐姐死亡之谜的钥匙
是啊
谢谢你，千冬
还有一虎
多亏你们我才知道敌人是谁
以前的黑龙
还有稀咲铁太
让Mikey堕落的就是他们
我要把他们赶出东卍
日向和大家
就由我来拯救！
天啊
又是全倒！
什么？保龄球？
好厉害哦，武道！
连续三次全倒耶！
是啊
不过我打得好烂哦
在经历过那么惨烈的现代之后
日向的笑容格外让人感动啊
怎么了？
没什么
上吧
好可爱
真是的，又洗沟了
话说我这段时间好像很迷保龄球
手套、球鞋和保龄球全套自备
真的很热衷呢
好，我的手感没有跑掉
那么换你了哦
（武道、日向
投球者，武道）
看着吧，日向
我的第四支！
连续四次全倒！
什么？
好厉害！
隔壁也是全倒？
我们同步了
我们还真是有默契啊
字幕翻译：陈幼雯