在人类的身体里面
大约有37兆个细胞
日复一日24小时365日
活力满点的在工作
（工作细胞！!)
令天也照样运送氧气喔
地点遍及身体各个角落
可是范围太广迷路了
老是要人帮忙的工作细胞
出动吧
工作了 工作了
日复一日学习当中
我是37兆中的一个
下次见面是什么时候呢
为了某个人（为了某个人）
竭尽全力（竭尽全力）
你和我拼命的工作
为了大家（为了大家）
赌上性命（赌上性命）
带着骄傲工作 健康第一
1 2 3 4
We are cells at work!
（工作细胞！！特别上映版）
（强‘菌’来袭！人体肠道大骚动！)
这里也有被病毒感染的细胞
咽头附近有状况发生
免疫细胞尽速赶往现场
发现抗原
快上…
把它们全宰了
去死吧
把它们都给我打趴
给我去死
这次也是依照惯例的模式
免疫细胞及时赶到
消灭被感染的细胞
街上恢复往日和平
所以今天也如同往常
我们一般细胞完全没戏唱
真无聊
话说回来，免疫系统真的很奸诈
明明都是杀手，却摆出一副正义勇士的态度
然后当我们被病毒攻击时
怪我们不会保护自己
学习能力不够什么的
一想到这里我就生气
什么嘛
我们也是有心灵和生命的
可恶，哪怕是一次也好
我好想听人对我说“谢谢你救了我”
要是我有更强的能力就好了
细…细菌？
糟糕，我看到麻烦的东西了
得赶紧通知免疫系统
怎么了
你们出不来吗？
细菌不能向细胞求援啦
真拿你们没办法
我救你们就是了，你们要回去自己的世界喔
你们都还是小宝宝吗？
对对就是这样
再加把劲
只差一点点了
瞧你们一脸开心的模样
我居然帮助细菌
我惨了
别靠过来
你们是细菌耶
那边的细胞
你偷偷摸摸地在干什么？
没…没干什么啊
我就是吃太多了
觉得有点不舒服蹲下来稍微休息一下
是吗？那你多保重啊
好险…
要是被那群家伙发现你们
不知道会被怎么处理
你们别在这里做坏事
还是赶紧回原来的世界去吧
我走了
真是的别跟着我啊，臭家伙
我最讨厌挨骂了
我就当没看到你们
拜托你们快逃回自己的世界去
我居然把你们带回家了
这下我真的惨了
我绝对会挨骂
讨厌
说不定最糟的状况是连我都会被杀掉
白血球
主要工作是排除外部入侵体内
的细菌病毒与异物
血液中的白血球有半数以上为嗜中性球
受体明明有反应
却找不到抗原在哪里
白血球先生
红血球
因含有大量血红素而呈现红色
籍由血液循环运送氧气与二氧化碳
刚才真是谢谢你
怎么了吗？
我正在找附近是不是有抗原
不在家吗？
你好
我送氧气来了
细胞先生
笨蛋
嘘…
不要发出声音
要是被发现你们就死定了
有人在吗？细胞你在里面吗？
没有回应
可能是在说梦话什么的吧
算了
总之我得先把抗原找出来
不对，等一下
该不会是里面的细胞正受到抗原的威胁
想求救也没法发出声音
使尽苦肉计才发出刚刚的声音
要是敢喊救命我就杀了你
外面变安静了
他走了吗？
好，就这样把他们偷偷放回原地
细胞，你没事吧？
我马上救你出来
这到底是怎么回事？
事情经过就是这样
我救了他们后他们就赖上我了
只要一想到他们会被杀掉
我就实在放不下他们
原来如此
没错…也许连我都放不下他们
你们肚子饿了吗？
这里什么都没有
我这里真的没有吃的
你们看
细胞
你的心情我明白
但是组织内有细菌增殖
这件事我不能坐视不管
增殖的细菌会产生毒素
对体内细胞造成不良影响
有时候还会引起溶血
破坏红血球抢走养分
这样你懂了吗？
在他面前动手好像太残酷了
谢谢你协助逮捕抗原
这里是4989号
目前正与出现在胃中的细菌苦战当中
请求最快速的支援
了解，我立刻前往
细胞
不好意思
这些细菌我先带走了
细胞先生
说得也是
他也是在做他的工作
免疫系统的工作本来就是保护大家
细胞先生
请你振作起来
我把新鲜氧气放在这里了
像我这样的一般细胞
什么都没办法保护
某天在某处倒下死掉，就是我的命运
可是那些小家伙
等一下，细胞先生
请盖章
没错，你们尽管慌张吧
怎么回事
敌人在哪里？
1146号
敌人在胃壁的另一边
螺旋
螺旋杆菌
能忍受胃酸
会引发魏延造成溃疡
而且也是引发胃癌的原因之一
是对人体健康有害的害菌
正式名称是幽门螺旋杆菌
螺旋杆菌
事情棘手了
你们这些细胞和血球们
拿我一点办法也没有
我们螺旋杆菌有个在胃酸中
照样能生龙活虎的强韧体魄
跟你们就是不一样
这下麻烦大了
这里是最前线啊
可…可是我们靠近不了那家伙在的地方
我们会被胃酸融化的
我去
我会在被融化前给他致命一击
什么
可是，1146号
这么做你也会死啊
为了身体这也是不得已的事
为了身体
他说的很对
都是为了身体
能为谁而死真的好帅
哪像我不过是一般的细胞
根本办不到那种事
我真是太没用处了
这个世界是螺旋杆菌的了
糟糕，胃粘膜…
至少戴上这个再过去
是耐酸性强的珐琅材质
开始崩塌了
危险
细胞
对不起
我只是一般的细胞
我没有办法保护你们
因为你们是细菌
所以在这个身体里会被杀掉
不过，如果可以的话，我真的很想救你们
你们会记得我这个想救你们的人吧
这实在是太稀奇了
细胞竟然会袒护细菌
你这家伙我好像在哪见过你？
你还好吗？
算了
我通通都消灭掉好了
看我的胃酸地狱
不好了
那个细菌开了一个洞，让我们有路走了
我们就趁机闯入这个身体吧
碰巧跑进来的细菌全变得黏糊糊的
真是惊人的威力
奇怪，少了一只
怎么这样
这么说那家伙
他还活着
怎么回事
那个细菌的样子…
那是…
那个细菌的攻击
竟然对螺旋杆菌造成伤害
这怎么可能，居然能让我受伤
难道你这家伙是…
乳酸菌吗？
乳酸菌
乳酸菌并不是特定细菌的名称
为了获得生长所需的能量分解糖分
并制造大量乳酸的细菌总称为乳酸菌
快住手
撑不下去了，只能赶紧避难去
你终于从胃酸海跑出来了啊
完蛋了
“螺旋螺旋”叫个不停去死吧
螺旋
那么大一只螺旋杆菌被打败了
你们是怎么了？
身上还有胃酸别靠上来
这样很危险
那个细菌是…
对，好像是那个没错…
细胞
对不起
经过刚才一连串的事情，我终于知道
那些细菌究竟是哪一种细菌
那些细菌就是
为了这个身体工作的益菌
益菌
场内的细菌中
有益人体健康的细菌俗称为益菌
当中知名的有乳酸菌，双歧杆菌
部分乳酸菌对胃酸有较强的忍受力
具备抑制螺旋杆菌活性的特质
他们应该是跟着食物或其他东西
进入这个身体里的吧
我第一次看到乳酸菌非活化的状态
所以没能认出来
好了，我现在要去巡逻了
也许细菌会从被螺旋杆菌破坏的洞口入侵
那这些小家伙…
你想回到伙伴的身边吧
我没办法跟你一起去
我会融解的
你快去吧
要保重喔
那么，细胞
我现在说的是跟你完全无关的事情
乳酸菌有好几个种类
他们各自在消化器官附近
与自己的伙伴一起活动
我现在正好要往那个方向巡逻
不介意的话要一起来吗？
好
原来你在这里啊，细胞先生
我还在想你跑哪里去了
刚才收货后要盖章
签名也可以
麻烦请签在这里
对不起我忘了
细胞先生
才一下子不见你怎么好像变胖了？
他打算放过那些乳酸菌
还要送他们到肠道去
不过消化器官是与外界接触的混沌世界
出现的是细菌呢？还是病毒呢？
你们等着为痛苦
还有为自己的伪善感到后侮吧
可恶的细胞们
那我要往这边走
辛苦了
（欢迎来到小肠）
这里就是小肠
很好
一号微绒毛到十号微绒毛往上抬
今天依旧有很多东西流进来
营养没有不均衡非常好
这里就是小肠啊
我第一次来这种地方太惊人了
把乳酸菌藏好
会被发现的
他们好像在用大网子捞东西
那是什么啊？
在胃溶解的养分会从这肠壁的另一边流过来
养分会在小肠这里被体内吸收
加工后成为你们这些细胞需要的养分
就是那个吗？真的吗？
那个网子就叫做微绒毛
能够扩张小肠的表面积
吸收更多的养分
（试吃用）
将吸收的乳糖或麦芽糖分解后
制作的就是…
你看那边
真的耶
是我平常吃的餐点
不过不是有很多物质会从外界进来吗？
比如说病毒之类的
会不会出差错吸收了不好的东西啊
大部分都会被胃酸杀死所以不用担心
不过，好像也会有其他麻烦的东西
这什么东西啊
这个要怎么办啊
居然吸收了这么大量的嘌呤
可是大量产生的嘌呤
我们这里没办法处理啊
不要找藉口
给我听好了
分解嘌呤所产生的尿酸
要是累积的太多，会变成刺刺的结晶
挨骂了，他们真可怜 到时候麻烦就大了
是啊
嘌呤
是构成细胞核不可或缺的物质
嘌呤分解后会产生尿酸这种代谢物质
并且会排出体外
尿酸一旦蓄积在体内
会造成痛风或尿路结石
真是的你不可以过去
这家伙要做什么？
他居然在吃嘌呤
吃饱了觉得很开心吗？
奇怪
他们只是来吃嘌呤的吗？
这些家伙真安分
这下帮了大忙了
这个也给你吃
那些家伙太厉害了
一直吃个不停
我懂了
这就是那个乳酸菌的特征
乳酸菌的作用
有的乳酸菌会将嘌呤
分解成人体不易吸收的形态
吸收进菌体内成为自己的养分
不同种类的乳酸菌
会以不同的形式在体内与细胞共生
这些家伙能和各种细胞做朋友
他们真了不起
小肠对那只小乳酸菌来说
也许是很适合住的地方
喂
你要保重喔
什么啊
原来乳酸菌对身体真的很有用处
这些小家伙挺了不起的嘛
你不要太兴奋了，细胞
虽然对身体有益
但他们终究是细菌
要是他们出现可疑的举动
我会立刻加以处理
还有你记住了
绝对不能被别人看见
要是被其他免疫细胞发现了
我就…你看你看
坐在手上的乳酸菌还有坐在头上的乳酸菌
这些家伙软软QQ的好可爱
白血球先生你摸摸看
怎么回事这里有细菌吗？
我的受体有反应喔
笨蛋快藏好，你想让他们被杀吗？
你不要骂我
奇怪，什么都没有啊
是我的受体搞错了吗？
乳酸菌…
等等我
细胞
乳酸菌
怎么办
那家伙自己落单太危险了
我得找到他
只是在这么广阔的体内
不知道他会被冲到哪里去
对了，白血球先生
你赶紧跟其他免疫细胞联络
要他们别杀了乳酸菌
抱歉，这我做不到
我们嗜中性球
没有提示抗原的能力
“那家伙是益菌别攻击他”
我没法传递这样的讯息给其他免疫细胞
那家伙要是被冲到能发现他是益菌的
免疫细胞身边就好了
万一他被当作普通的异物处理
我们也帮不了他
对不起
怎么这样
你怎么能这样
白血球你明明知道
那家伙不是坏蛋
我知道，可是…
那家伙…
那家伙他一定会努力为身体做出贡献的
为什么要杀他
免疫系统真是大笨蛋
因为这是…
因为这是我还有我们的
因为是工作
刚才的声音是…
好久不见
NK细胞
自然杀手细胞
会巡逻全身
一旦发现癌细胞与被病毒感染的细胞
就会加以攻击
人家在认真工作的时候
也不知道你们知不知道我来了
反正你们说的事情，我可不能当没听见
我不教育你一下，你是不是就搞不清楚啊
如果没有我们免疫系统
你们这些细胞早就全被敌人给弄死了
顺便再教你我是NK细胞
我是可以依据自己的判断
杀死细胞的淋巴球
你的言行举止最好小心点，细胞
NK你别这样
你也真是的
嗜中性球
你跟细胞培养什么鬼友情啊
我没有在培养友情
怎么会有 我们只是
这么凶暴的家伙 在找东西
免疫细胞都是她这一类的吗？
乳酸菌你一定要平安无事啊
哎呀早安，你醒过来了啊
乳酸菌
你昏倒在外面的排水口
虽然我不知道你遇到什么事
不过先休息一下再走吧
你想不想吃饼干啊？
我是树突状细胞请多指教
我刚烤了很多饼干
不要慌张 慢慢吃吧
树突状细胞
将入侵体内的细菌
与被病毒感染的细胞碎片视为抗原
负责将抗原传达给其他免疫系统细胞
如同其名，会向周围延伸出树枝状的突起
喂，你在哪里？
你要等我喔，乳酸菌
我现在就去救你
你到底在哪里啊
乳酸菌
可恶
一点线索都没有
我到底该怎么办
我会不会再也找不到他
哎呀，你在找东西吗？
如果你不嫌弃的话
让我们来帮你找吧
不…不用麻烦了
这样啊
因为我看你好像很烦恼的样子
没能帮上忙我觉得很遗憾
你今天好吗？
走吧走吧 工作辛苦了
我说…你们在找什么东西
不是什么重要的东西
是吗…
可是我看你们找得很认真
喂，你在哪里
你叫我吗？
真是失礼了
你好像认错人了对吧？
喂，细胞
NK还在这里你别这么高调
因为得快点找到才行啊
对了NK
我才想问你来这里做什么
我也在找东西
NK在找东西…
小肠附近发现流感病毒
可能导致感染流行性感冒
在附近的免疫细胞
请尽速赶往现场
小喽啰选这时候跑来
NK你在找什么？
那个红色的
我找到乳酸菌了
等一下，那家伙是…
是被病毒感染的细胞
流行性感冒病毒
引起流行性感冒的病毒
大致上可区分成A型B型C型
会引起38度以上的发烧
头痛，关节痛，肌肉痛等症状
我现在没空理你这种家伙
好厉害
病毒的样子有点不对劲
我来支援了
B细胞
面对细菌与病毒等抗原时
会制造名为抗体的武器来战斗的淋巴球
（蹲下）
记忆细胞
记忆着抗原免疫反应的淋巴球
臭病毒看招
看我的厉害
很好，这么一来…
记忆细胞？
我的心脏
记忆细胞你怎么了？
完了这个世界完蛋了
大家快逃命去吧
我们无能为力改变
就像那些星球迟早会爆炸
然后融入宇宙的黑暗中
讲重点
B细胞
那个流感病毒不好对付
你仔细看那家伙的模样
你看那些病毒的头
看他头上那个恐怖的尖角
（突起）
病毒的类型不一样了
流感病毒的抗原变异
由于流感病毒容易变异
每年的抗原性质都会有所改变
因此即使已有免疫力
也有可能无法防止感染
用以往的方式攻击，对他们根本不管用
真的吗？
这个世界完蛋了
乳酸菌
你还要吃饼干吗？
这个说是交换有点那个
我有事情想请你帮忙
流行性感冒是偶尔才会感染的疾病吧？
情况有这么严重吗？
如果是以往的类型，我们就能够对付
但如果是抗原变异的病毒，那就另当别论了
我们完全不了解那家伙
一点情报都没有
话虽如此
如果继续让他们蔓延下去
可能会引发受感染的细胞大量增殖
这孢子是怎么回事
聚集过来了
可恶，管他有用还是没用
试试看这个怎么样
不行，完全无效
先逃到隧道的另一端再说
白血球
你趁现在快点逃走
细胞你给我闪边去
我现在很忙
被躲过了
那么这招呢？
这些家伙
做出我从没见过的举动
而且速度还这么惊人
你怎么了NK
先不说我跟嗜中性球
NK你是杀感染细胞的专家耶
怎么你的攻击全都被躲过了
你真啰唆
不过是区区的流感病毒
NK?
怎么回事？
那些家伙在做什么？
来了
我们完蛋了
大事不好了
往这边来了
什么
这些家伙制造出腹痛龙卷风
快逃啊不然就遭殃了
乳酸菌
乳…
好好保护他
白血球
太好了你没事
谢谢你白血球
NK
现在不能采取近身战
先保持距离
为什么我杀不死这种小角色
真是够了
NK你怎么了？
你是讨伐受病毒感染细胞的主力啊
NK，难道你…
因为压力导致力量弱化
你陷入低潮了吗？
我…可是天生的杀手
免疫力与压力
感受到压力时会使淋巴球的作用降低
导致免疫力下降
不是吧，NK
我到底是怎么了？
我真讨厌这样
NK振作精神
我振作不起来
那谁来阻止这群家伙啊
刚才遇到的时候
被细胞说了那些话我才保护他的
嗜中性球还对我生气
原来是这样啊
抱歉NK，谢谢你
NK你不能失去自信
我们是专业人士
我们有一身的技术
只要我们同心协力
无论什么敌人都能战胜
拿出干劲来
站起来
给我站起来跑啊
怎么了？
你恢复精神了吗？
NK大姐你怎么了吗？
看到的家伙都得死
到底是哪个家伙干的
NK你活化了吗？
到底是怎么回事
真是太谢谢你了
乳酸菌
多亏你提供这个多醣体
抱歉了
我好久没有
活化了
乳酸菌的作用
有些乳酸菌能够生产出
具有调节免疫作用的多糖体
据说这个调节免疫的多糖体
具有促进树突状细胞活化的作用
大家今天都开心吗？
树…树突状细胞？
你这一身打扮究竟是…
腹痛龙卷风就快攻过来了
大家快逃啊
各位你们今天的敌人
非常的难对付吧？
因此这次我会在背后支援大家
请大家看一下刚才发下的照片
请看看自己以前的样子
回想起自己的初衷
（活化进行中）
是啊，其实我也不想这么做啊
毕竟这可是威胁人的事情嘛
那你就别做啊
可是这种方式能让你们变得更努力啊
效果都已经出来了唷
所以我先以身作则
我比平时都还要努力喔
细胞激素
由细胞分泌能够促进
其他细胞活化的蛋白质总称
你…你先等一下树突状细胞
不要再加码了
我会努力的
你不用拿出那种东西，我会好好努力的
人家都已经活化了耶
你嘛帮帮忙
好了各位
让我们打起精神来吧
提升免疫力
由于树突状细胞活化
据说透过其产生的细胞激素
能促进NK细胞活化
以及增进特定病毒抗体的产生
不要啊
哎呀哎呀好棒棒
大家好像都非常兴奋呢
不是吧…
这个这个这个…
我…的黑历史
宇宙爆发
我最厉害
大家都充满了干劲
我们也是喔
这…这什么鬼东西
这个不是我
这个跟我很像的幼稚胸腺细胞小鬼是谁？
许可许可许可…
原来是因为你让树突状细胞活化
大家才能有这么大的改变
没错，就是靠这孩子制造出来的多醣体
乳酸菌
幸亏有你才能击退流感病毒
你们这么小却这么了不起
比我实在强太多了
哪像我
害你掉进水沟里面
还卷进腹痛风暴被吹跑
让你遇到这么恐怖的事真对不起
你们几个有人来接乳酸菌了
好
快看他们来了
是你的伙伴
虽然我跟你相处的时间不长
不过，我们要在这里分开了
你要保重喔
还剩下一只啊
我们把这家伙送到伙伴的身边去吧
那个…白血球
刚才我在水沟那里说你是笨蛋，对不起
我说了那么难听的话
白血球你还一路上陪伴着我们
我被腹痛龙卷风吹跑时
我很高兴你帮我抓住乳酸菌
谢谢你
哪里
都是我不好
我吓到你
也没答应你联络我的伙伴
没能帮上你的忙
我真的很抱歉
还有你不要觉得我是勉强陪着你们
我在这趟旅程中其实很开心
好，我要去向大家道歉
免疫系统的各位朋友
对不起，我什么都不懂
等一下，细胞
你们被过去的丢脸照片威胁
还被强迫努力杀敌
NK细胞还那么…
他在说什么我听不懂
你让他们自己静一静
总之把这只乳酸菌也送回去吧
你等我一下
我跟NK说几句话
你记住了千万别让人发现
你说得很对
我马上回来
就只剩下你一个了
你会寂寞吗？
没关系
我一定会把你送到伙伴身边去的
那个叶子混蛋我要杀了他
不对
为什么我的精神面这么薄弱
NK我有话跟你说
（胜利之茶）
那个…
事情都结束了我才跟你说
我们在找的就是那只乳酸菌
因为想把他送回伙伴身边
所以才对你有所隐瞒
是喔…
我打从心底根本不在乎
你们真悠闲还能做善事
对了，NK
你到底在找什么东西？
这才是你想说的吧
这件事也并非跟你完全无关，我就告诉你吧
这也是我给你的忠告
嗜中性球
无论敌人是什么样的对手
不要多想直接杀掉，这样对你比较好
我们杀掉的那些细胞的情报
被当成抗原情报保管，这你知道吧
同时只要有情报
细胞就能进行复制，这你也很清楚吧
对
某个细胞的抗原情报泄漏出去了
什么
而且连上面记录的遗传情报也一并泄漏了
那个细胞已经在体内某处取得了肉体
之前不是有个家伙
说要是能复活就要来杀我们？
在这个世界什么都不留就死了
我究竟是为了什么被生下来
我就是在找那个家伙
有自己的身体真好
终于可以见面了
终于…
真是叫人期待
到底是怎么了
刚才跟NK细胞说完话之后
周围的空气就变得很紧张
他们两个到底怎么了
请问还要继续走吗？
对，马上就到了，你看
这里就是大肠
大肠
吸收水分与矿物质
制造出粪便的器官
负责进行消化的最终步骤
大肠的长度约1.5公尺
区分为盲肠，结肠，直肠
据说在大肠中有数百万种类
高达100兆个细菌存在
这里真糟糕
状况很不好
我看看…
白血球先生
细胞先生
你们…辛苦了
还真是巧…
我刚好来送…你还好吗？
我好难受啊
这是住在肠内的害菌所制造的有毒气体
有毒气体
恐怕是肠内细菌的生态平衡瓦解
害菌的势力增强的缘故吧
可能对体内产生不良影响
原来是这样子的啊
臭死了
我得赶紧送货去了
路上小心
（益菌参观中心）
我看看送货地点是
各位请看这里
是
栖息在肠内的细菌，大致可分为三种
首先是对身体有帮助的益菌
益菌
例如乳酸菌，加氏乳杆菌，双歧杆菌等
具有提升免疫力
以及促进肠道蠕动的作用
再来是对身体有害的
很可怕的害菌
害菌
例如病原性大肠杆菌，葡萄球菌
产气荚膜梭状芽孢杆菌等
能使蛋白质腐败
制造出有害物质
好可怕唷
然后最后是
不属于这两种的 你还好吗？
伺机性感染菌
例如类杆菌，非病原性大肠杆菌
真杆菌等
属于对身体没有益处也没有害处的细菌
会偏向益菌与害菌中，势力较优越的一方
好可爱
有好多喔
好好玩喔
下次还能再来玩吗？
好想来喔
喂
红血球大姐姐
血小板你们好
你好
你们来参观吗？
没错
来这边来这边
大姐姐你快看
很可爱唷
肠内的细菌全部加起来
据说高达100兆个
随着他们的势力变化
身体的健康状况也会跟着改变
这家伙的伙伴就在这里吗？
据说肠内细菌全加起来，有100兆个
居然有这么多啊
那么一定能找到吧
是啊，这样就能稍微放心了
怎么感觉他一点都不放心呢
他到底怎么了
乳酸菌
就快了
我们已经来到有很多你的伙伴在的地方了
你一定也有很了不起的力量吧
你不要乱动啊
喂，会被NK发现的
那家伙感觉很敏锐的
我早就都知道了，真是两个傻瓜
你们要做什么都行
不过给我低调一点
我不想被那家伙察觉我的行动
全体整队
班长路上请小心
我们会带着抗原提示
立刻前往与您会合
很好
我曾经跟那家伙对战过
我要善用这个经验
这次我将以记忆T细胞的身分，前往前线
彻底解决那个家伙
记忆T细胞
一部分的杀手T细胞
将转为记忆T细胞
当相同的敌人再次出现时
能事先做好攻击的准备
你们会觉得寂寞吧
你们放心
就算我成为了记忆T细胞
我依然非常重视你们
没有了我你们还能好好战斗吗？
我身为班长感到非常忧心
但只有我知道那家伙的底细
只有我能精准
班长好像很开心 对他发动攻击
他是不是误会自己升官了
我以这顶帽子发誓
我会达成我的使命
下次再见面时
虽然无法保证我们都还活着
总之，我先到地狱去等你们
班长
别挡路
杀手T
这…这种突然又不讲理的暴力行为
真是对不起
我的脚滑了一下
NK
一堆等待指示的细胞围在一起
我还以为在做什么大事
是惜别会吗？
还是在练习演戏
真是天下太平啊
以为天下太平的傻瓜
有办法察觉敌人的存在吗？
记忆T细胞先生
NK
你跟我有仇吗？
你别想着攻击杀手T来恢复自信
你少啰唆
嗜中性球
你刚才叫我杀手T吗？
你没看见这顶帽子吗？
这次你要叫我记忆T
记忆…
喂，你怎么又跟普通细胞搞暧昧关系
你这样之后会变得连杂菌都杀不下去
绝没有这种事
也许你看起来是有这种事
但事实上没有这种事
对，没有这种事
我可是天生的杀戮机器
接下来要进入战斗准备
这里很危险
你到安全的地方去比较好
我们跟那家伙战斗的时候
有你在会非常碍事
有什么东西在叫
这群家伙是笨蛋吗？
请问…我有个简单的问题
你们刚才说的那家伙到底是谁？
癌细胞
癌…癌细胞
要是有那种敌人
不是很危险吗？
当然危险
必须以最快速度讨伐才行
所以细胞
我跟你要在这里分开了
我必须回到工作岗位才行
不能陪你走到最后
我觉得很抱歉
你听好了
你往这条路走
往左转就能走到肠道上皮的前端
在那里应该就能遇到乳酸菌的伙伴吧
你把他送回去后
你也立刻离开大肠
回到你原本所在的咽头
我知道了
我走了，你要仔细看清楚四周
路上小心点
你没问题吧？
嗯，谢谢
等一下，白血球
最后我想再问你一件事
白血球你为什么要保护我们？
免疫细胞只要是为了身体
不只是细菌
杀死原本是同阵营的感染细胞
也是你的工作对吧？
你为什么…
没错，你说的一点都没错
杀戮就是我的工作
但是…
因为我老是杀来杀去的
所以这次才想保护你们吧
免疫系统与场内细菌
免疫系统会排除入侵的病原菌
就算共生的肠内细菌并非自体成分
据说只要是对体内安全的
有益的东西
就不会对其发动攻击
我走了
你要确实把他送回去啊
这些黏液素的黏液能够防止细菌入侵
要确实排好千万不能被突破
黏液素
由含大量糖的糖蛋白质所构成的黏性物质
具有保护胃与肠不受细菌感染的作用
来到附近了
动作得快点了
过来了
太好了
屏障的效果超群啊
果然黏液素是最强的
这次的细菌没什么了不起的
等一下
不妙了
又有其他的要来
我们快逃
等我…
别跑…
好了，请吧
谢谢大姐姐
我想被举高高
我也要
举高高
好痛喔
人家也要…
那个…那个…那个
大家听好
你们这样红血球大姐姐很困扰
大家要按照顺序排队才行
好
大家都要举高高吗？
怎么了
不好意思
那边有东西坏掉了
这样没有问题吗？
请不用在意
这种事常发生
最近因为害菌增加
肠内环境的状态很糟
真的让人伤透脑筋了
真…真是辛苦你们了
呃…从这里直走
这片肠壁的另一端
有数量非常多的细菌
我们很快就要分开了
虽然遇到很多可怕的事
可是我很开心，乳酸菌
我啊…
从小就没有能陪我玩的朋友
我很无聊，不知道做什么好
我真的很寂寞
所以能够遇见你们
像这样去了体内很多地方
我真的很开心
真的已经撑不住了
不行了
细菌的攻击太激烈了
入侵到这里来也只是时间早晚的问题
杯状细胞
能够分泌黏液素的黏液分泌细胞
能在小肠等处发现
但在大肠这里特别多
千万不要放弃，杯状细胞
肠道上皮细胞
负责养分与水分的吸收
为了避免对肠内细菌做出
过度的免疫反应
会建构出黏膜屏障
这肠壁的另一端
你知道有多少亿多少兆的细菌吗？
他们好像遇到麻烦
身为肠道上皮细胞的我们
要制造肠道屏障阻止细菌
就算你现在过去也来不及了
真的已经不行了
你快回来
要我帮忙吗？
不要放弃
心是火热的
肠道屏障是超厚实的
这就是我们的服务宗旨啊
要努力到极限为止
就说现在已经到达极限了
我好不容易培植出来的黏液素…
这就是我们向往已久的肠壁的另一端吗？
来了之后才发现没什么大不了的嘛
真是一点品味也没有
没关系啦
从现在起把这里弄成我们害菌的花园吧
所以首先要做的就是
把这些杂草全都收拾干净
走吧
发生什么事了
好像遇到什么麻烦状况了
这里经常这样
害菌真让人伤脑筋
对了，各位赶紧逃难比较好喔
血小板没事吧？
我没事
快逃啊
好像有细菌入侵
大家要小心喔
我看不到前面的路
从这里开始路会变窄
那就由我走前面
不要撞过来，你真是粗鲁
我又没用力推你
你的心胸真狭窄
你走路是有多不稳啊
赶紧给我回去
别来妨碍我战斗
你说的话我原封不动都还给你
一开始明明是你先撞到我
我说你干嘛跟着来
你不是很孤僻吗？
孤僻才好
比你们这种破烂军团好太多了
你说什么
我叫你别跟过来
我是依照长年的经验
与直觉判断目标就在这里
是你们跟着我才对吧
我说在战斗之前
你们不要撞来撞去的
看吧
马上就要走到住宅区了
到处都是细胞
你这见不得光的人会不舒服吧
杀手T你别再说了
什么？杀手T？
叫我记忆T
你没看见我这顶帽子吗？
我知道了
安静点
不然我们根本找不到敌人
就是啊，你是笨蛋吗？
为什么老是我挨骂太不公平了
嘘
他这次好像要直接对决
NK…
你这家伙
本体在哪里？
NK去吧
既然你特地重新复活就别躲起来耍脾气
不过就是个癌细胞
去死吧
打倒了
上当了
这家伙只是被操纵的人偶
只是个人偶就把你们耍得团团转
你们的前途怎么办才好啊
免疫细胞小姐
说话声音到底是从哪传来的？
我真高兴
你们是那时候的三人小组吧
癌细胞
细胞基因出现异常
不按常理暴走增殖的细胞
会侵犯与周围正常细胞的界线
不断增殖扩大
好久不见了
NK细胞
由杀手T变更身分的记忆T细胞
再加上嗜中性球
也许这就是所谓的命运吧
那时候的3个人
像这样到处闲晃
好吧
那么我和你们到底谁才是正义的一方
趁这次弄个清楚吧
他过来了
去死吧
NK
你就只有这一种攻击啊
多谢帮忙，NK
喂，先把我们松开再耍帅
那么…
弟弟，你可不可以告诉我
明明知道会被我杀掉
你为什么还要重新复活
难道你以为这次能打赢我吗？
这是我第二次跟你战斗
找麻烦的人底细却早被摸透
这怎么打啊
我并不想找麻烦
只是我发现我必须做的事情
我想让你们这三人小组作个见证
很惊讶吗？
这跟刚才的人偶是一样的东西
全都是我的部份组织碎片
用刀刺也死不了
无论在什么地方都能继续活动
你们根本一点办法也没有
还是乖乖的束手就擒吧
在你后面，NK
你那边也有，嗜中性球
少瞧不起人
本记忆T细胞
早就看穿你全部的攻击了
记忆T细胞
原来如此
你跟上一回不一样了是吗？
别想逃
现在的我完全看得出你下一步会如何行动
就是那里
请你们中止攻击
你们的反应并不恰当
他并不是来自外界的敌人
他是从这个体内诞生的
与我们相同的细胞
攻击自己人这种事
我绝对不允许
调节T细胞
能够抑制T细胞失控
调节免疫系统避免发生异常
为什么你会…
不行
记忆T危险啊
嗜中性球
1146号你在哪里快回答
1146号你在哪里？
果然不出我所料 1146号你在哪里…
我就知道你们会互相掩护
我们好好聊一聊吧
不要杀来杀去的，好吗？
那些细菌还有跟过来吗？
不知道
总之跑就对
用手帕掩住口鼻
压低身体往外面逃生
是
肠内环境好像比刚才还要恶化了
红血球大姐姐
怎么了吗？
我跟你说我跟你说
这边好像不能走，你看
（禁止通行）
这一边不行
细菌已经侵入前面的区域
快走其他通道逃生
是
我好害怕喔，红血球大姐姐
没事的，戴反帽妹妹
血小板们看起来很害怕
我必须振作一点才行
大家要以最快速度前进唷
是
NK，记忆T
癌细胞
记忆T
快放我出去，癌细胞
你不是想杀死我吗？
你有怨恨尽管冲着我来
你这样不行啦，白血球
受伤了还这么激动
你要爱护自己的生命才行
如果你能理解我说的话
我会马上把你从这里放出去的
你被关在里面什么都做不了的感觉
很难受吧？
调节T细胞
请帮我开门
我…要杀了这个癌细胞
拜托你
你要杀他？
如果你要杀他我就不能帮你开门
因为他绝对不是外敌
调节T细胞的作用
调节T细胞为了不让细胞（自体成分）
与有益细菌受到攻击
具有抑制免疫细胞的功能
在此次的情况中
由于癌细胞原本就是从自体产生的细胞
调节T细胞
没有将他视为异物（非自体成分）
于是抑制了免疫细胞的攻击
她可没有背叛你们喔
听说这就是那位大姐姐的工作
癌细胞我要宰了你
你不可以攻击细胞
真是有意思
你们这些正常细胞
老是一副严肃认真的样子
就像她一样严肃认真…
白血球你却帮了那个细胞和乳酸菌
那是因为那只细菌对这个身体而言
是有益的存在所以我不杀他
说得也对，这我知道
可是我的想法也稍微改变了
需要的生命与不需要的生命
为什么要被这样来区分呢
夺走生命与被夺走生命
明明是很悲伤的事情
为什么我们必须不断重复这样的事情
你觉得呢
你有思考过这种事吗？
当然是为了这个身体
因为是必须做的事
所以才需要死亡与杀戮
我就知道你会这么说
那我们再继续想想看
数十兆个细胞们的生命
和这一个身体的生命
你觉得哪一方比较重要
我们细胞为了让这个身体继续活下去
彼此杀害僧恨付出许多牺牲
被杀害的我们
还有负责杀戮的你们，都经历了许多悲伤
既然如此不如
要一个我们细胞可以不用杀戮
也不会被杀的世界
就算那是失控迈向死亡的世界
哪怕只有一瞬问
为了实现我想要的那种世界
就算要牺牲这个身体的性命
你不觉得是可以被谅解的吗？
别妄想
我绝不会让你得逞的
快把我放出去，癌细胞
我要杀了你
我必须纠正你所犯下的大错
这个身体死亡
就意味我们所有细胞全都会死
当然会死
不过得到自由后才死
实现这个目标就是我的工作
我一点错都没有
你说的那种事
你做得到吗？
我做得到
调节T细胞是站在我这边的
而且这个地方也已经…
那股瘴气是…
害菌的毒素
等崭新的世界建立完成
到时候我们做朋友吧
温柔的杀手白血球
住手
你给我住手，癌细胞
NK
记忆T
调节T细胞
你们没事吧？
比起自己你更关心伙伴吗？
我真的很喜欢这样的你
包括你内心的矛盾我也喜欢
一生只能为某人而活
却生为一个只能杀害别人的细胞
我这个旁观者
都替你感到悲伤与着急
你太有意思了
谁要你多管闲事
啰哩八嗦的要命
臭小鬼你吵死了
癌细胞我要宰了你
不可以攻击细胞
同样的话你们到底要重复说几遍
你们全傻了吗？
少啰唆
我哪有…
时间…
一直想…
不一样的台词啊
我们想法一致
我说你啊，就只会从正面出手吗？
好歹也拿其他的招式来用吧
大笨蛋
吵死了
我从以前就是这样，笨蛋
没错
你以前就是这样
不擅长战略
被感情这种东西所左右
无法将胜利当成经验
也不懂从失败中学习
所以你才无法赢过我
再怎么反抗都是没有用的
还是乖乖地停止攻击吧
害菌
例如病原性大肠杆菌，葡萄球菌
产气荚膜梭状芽孢杆菌等
能使蛋白质腐败制造有害物质
对人体健康产生各种不良影响
我们被包围了怎么办
没事的乳酸菌
我会保护你
这个细胞说要保护乳酸菌
这细胞说话真好笑
我就来试试你有没有能耐保护
这一招你承受得了吗？
害菌毒素攻击
害菌的有害性
害菌的有害性包括
肠内腐败，产生细菌毒素
制造致癌物质等等
会导致免疫力下降
粪便与屁的臭味严重
引发腹泻与便秘
对身体健康造成各种不良影响
我的脚…
你要好好取悦我唷，细胞
专程跑来肠壁的另一边
没想到这地方这么无趣
害我们很失望
我们会用各种方式蹂躏你
你可要好好表现给我们看
这是什么不痛不痒的攻击
乳酸菌
是益菌小不点啊
身为细菌居然讨好细胞
你要是敢反抗我，我就先把你给捏死
别过来乳酸菌
你快逃得越远越好
别管我
你自己快逃吧
快点
笨蛋，你快逃
这家伙
快啊…走啊…
给我走得越远越好
居然敢让我看这么无聊的闹剧
对不起
只有你的离别场面是这么的悲伤
不过，没关系
只要你还活着就够了
你要变成强壮优秀的乳酸菌喔
那么你做好觉悟了吗？
要好好取悦我们喔
来想想要怎么处置他才好呢？
要从哪个部分开始切好呢？
真有一套
害菌真是邪恶的表演工作者
太厉害了
还特别问那家伙想怎么被处置
这招真是十分残酷
接着用触手把他甩到墙上怎么样
伺机性感染菌
例如类杆菌，非病原性大肠杆菌
真杆菌等
属于对身体没有益处也没有害处的细菌
约占肠内细菌全体的70%
你们太吵了，伺机性感染菌
我身为坏蛋正在思考
要如何艺术性的折磨这个细胞
你们别来妨碍我
真是坏到了极点
我头皮都发麻了
害菌冷酷的邪恶心态
也难怪你们这些伺机性感染菌会心生向往
都给我看仔细了
总统好
太冷酷了
我要怎么做好呢？
是先从手指开始拆解吗？
好，我决定了
从眼睛来
白血球来了
久等了，细胞
竟敢在体内最大的免疫组织捣乱
胆子不小啊
接受惩罚的时间到了，臭杂菌
肠道免疫
与侵入体内的细菌与病毒战斗
将其排除的能力就称为免疫
肠道具有防范感染的屏障功能
据说体内50%以上的免疫组织都在肠道
这下怎么办好，害菌大爷
不要慌张，真难看
我还有别的办法
我们有数量上的优势
居然还有这么多
这么大量的伺机性感染菌
全都是我这一边的
在害菌占优势的环境下
让人看到你短暂得意忘形的蠢样
觉得很丢脸吧
数量就是力量的象征
以量取胜正是我们细菌最大的美学表现
是益菌来了
益菌
例如乳酸菌，加氏乳杆菌，双歧杆菌等
具有提升免疫力
以及促进肠道蠕动的作用
有益于促进人体健康
为什么有这么多的益菌
喂，伺机性感染菌
你们在干什么？
还不快消灭那些家伙
啰哩八嗦的你吵死了，环境都改变了
就是啊
说什么鬼艺术
你算那门子的冷酷邪恶
少得意忘形烦死人了
从现在起是益菌的时代
加入美好健全的细菌圈的时刻到了
伺机性感染菌的特征
会偏向益菌与害菌中，势力较优越的一方
事情就是这样
从现在起让我们相亲相爱吧，各位朋友
怎么可能啊
违法入侵的杂菌全给我滚出去
跑到这里应该可以稍微放心了
大姐姐快看
奇怪，跟刚才不一样了
一点都不难受
这么一说…
这是住在肠内的害菌所制造的有毒气体
恐怕是肠内细菌的生态平衡瓦解
害菌的势力增强的缘故吧
可能对体内产生不良影响
白血球先生应该没事吧？
记忆T
NK
你不用担心
我不打算杀他们
去吧
住手
你快住手
癌细胞
为什么
你为什么不跟我战斗？
你跟我打啊
我不要
因为我喜欢你的矛盾心态
你和我一样都被迫在注定的命运中挣扎
我可不想杀害朋友
没错
跟你们不一样
我讨厌你
因为你说我是突变混蛋
你快住手
已经够了吧
你离记忆T远一点
我把你们三个带来真是太好了
我喜欢白血球
我想跟他再多聊一聊
我最讨厌记忆T和NK
我要把他们重视的东西全破坏掉
这种心情变成了能量
看来我会比我想像的还要更早得到力量
分裂一次是两倍
再一次分裂就是倍数成长
只要分裂个三十次
我的伙伴就能超过十亿
要是能阻止我就尽管试试看吧
热爱工作的免疫细胞们
这么快就以为自己赢了不好吧？
我可是还有绝招没使出来
在我的记忆里塞满了许多最强奥义
记忆T
那个笨蛋到底想干嘛
名字就叫做
T细胞究极秘奥义
穿孔素加农拳
T细胞穿…什么东西？
T…咦？
你说的T细胞穿布丁加仑裤裤是什么？
是T细胞穿孔素加农拳
奥义
我说你之前完全不行，最近却变得很厉害
都是运气好
我只是脚踏实地的努力
慢慢累积了一点实力
这样的话你…不过那的确很难
你想说什么就说啊
哎呀就是那个
像你这么厉害的细胞
我觉得你说不定能练成那个究极秘奥义
究极…秘奥义
没错…
名称就叫做
T细胞究极奥义
穿孔素加农拳
穿孔素
杀手T细胞
在攻击受感染的细胞与癌细胞时
所释放出的物质
T细胞想守护这世界的心意
在心中升华到最高境界时
才能施展出的传说绝招
由于震撼力与威力过于强大
听说被攻击的家伙
就像挨了巨拳一样被打飞出去
究极秘奥义
心意让拳头变大
T细胞究极秘奥义
穿孔…穿孔素加农拳
有点咬到舌头了
那家伙真的在练习
没想到那种蠢话他也信
怎么可能有那种招式
看招
我的手臂抽筋了
他们在做什么？
看到比自己逊的人就觉得放心
真是群愚蠢的家伙
我不会让你称心如意的
T细胞穿孔素加农拳
我真的施展出来了
那…那是什么鬼？
刚才那个莫名其妙的招式
调节T细胞
你怎么没有抑制他攻击？
你为什么会让开
保护我是你的工作
我竟然会做出这种事
看来是我的辨识出错了
你不是我应该保护的细胞
我终于察觉到这一点了
根据我的仔细观察
你并不是细胞
你似乎是“细包”，看到没
重点是这个吗？
调节T细胞的作用
因癌细胞的某种变化
导致调节T细胞
不再将癌细胞视为保护对象
就因为我不是“细胞”而是“细包”吗？
就是这样
这样我就不是“必须保护的细胞”了
那么你就不是我这一边的了
算了，这样也好
调节T细胞这么认为的话也好
可是…
你可别来妨碍我
我说过了吧
你的底细早被摸透了
搞定了
我也说过了吧
砍断也没用
你才是同样的话，不要让我一说再说
我说过你的底细早被摸透了
怎么了
我的底细你不是摸透了吗？
好了，到此结束吧，免疫细胞们
我要宰了你
看我的厉害
可恶，有够硬
时间差不多了
这是最后一击了
崭新的世界
这么一来我们都自由了
然后…
大家都完蛋了
完蛋的只有你而已
区区癌细胞 你这个突变混蛋
去死吧
我明明说了用砍的用刺的，我都死不了
我的翅膀
怎么会这样？
我没办法维持力量
驱动器失灵了
为什么？
肠内环境改变了
看来是给你力量的害菌毒素减少了
白血球？
我被摆了一道
这次又是我输了
算了
与其被最讨厌的家伙杀掉
还不如被朋友杀来得好
再见了
温柔杀手白…血球
很好，都结束了
你们全都长大了啊
乳酸菌
有助于人体健康的益菌
具有各式各样的特征
我没事的
太好了，乳酸菌
谢谢你们来救我
癌细胞讨伐完毕
危机解除了
我真的使出来了啊
是的
太厉害了
这群家伙把肠壁都修复好了
乳酸菌的作用
据说某些乳酸菌
能直接驱使肠道上皮细胞
促进其维持肠道屏障的功能
乳酸菌，你们太棒了
多亏有你们肠内环境才能改善
细胞你也很努力
我吗？
你把乳酸菌他们送回伙伴的地方
帮助改善肠内环境
是你救了大家
谢谢你
危险
你想回到伙伴的身边吧
你要保重喔
不可以过去
等一下
乳酸菌
别过来
你快逃得越远越好
别管我
你自己快逃吧
快点
只要你还活着就够了
你要变成强壮优秀的乳酸菌喔
我也…
我也有贡献了吗？
肠内环境与免疫
肠内有益菌，害菌
伺机性感染菌等三种肠内细菌
他们的势力平衡状态能够改变肠内环境
益菌增加就能提升免疫力
肠内菌丛
肠内存在着益菌，害菌
伺机性感染菌
据说总共有数百种
100兆以上的细菌
在肠道当中细菌
就像是在花圃中丛生的植物一样
因此被称为肠内菌丛
肠内FLORA（肠内菌丛）
这就是…
这就是你们生活的世界啊
全身都湿透了
再见了，乳酸菌
白血球先生
你工作辛苦了
你也辛苦了
太好了，你平安无事
你也是
对了，我刚运送完养分
绕了一大圈才回来
我上次去的咽头的细胞家
他家出大事了
（因您不在家，下回再来修门 血小板）
养分无人领取的通知
居然累积了这么多张
我又没饭吃了啊
等会去送点东西给他好了
我们也会努力尽快安排运送养分过去的
好，麻烦你了
喂，学姐
我们该回去工作了
好的
那我先走了，白血球先生
好，下次见
听好了初始T细胞们
都给我看清楚
那时候我的拳头就是这样
T细胞究极秘奥义
穿…透素加农拳
不小心吃螺丝了
看起来就只是一般的拳头
就是啊
我再做一次
穿…透素…加农…
这里是人类的体内
大约有37兆的细胞们
今天也活力满点的
非常拼命的在工乍
让您久等了
这是今天的氧气
WOW WOW WOW WOW
NYU NYU NYU NYU
Fu!
无论什么日子一旦开始运作
迅速敏捷的吧嗒吧嗒不断奔跑
从灾难中归来最棒的结局是
满身疮痍肮脏不堪的
享受短暂的一杯茶
重复着说工作辛苦了
希望能与你再次偶遇
“我会变得更强大的…”
今天也要！
无论发生什么都要工作
大家都是这样！我也要努力！
为明日的和平 严加防守
朝着信念勇往直前
你不是孤军奋战！我不会让你死！
MIRACLE集团 Cell at w Work!
大家都不相同只为一个工作
大家聚集在一起只为一个工作
细胞FESTA 工作细胞
GO GO GO 出发吧！
磨砺心中的刀做好准备
KILL KILL KILL KILL KILL
都是为了生存
是谁扰乱我笑呵呵的时间
哎呀哎呀哎呀真糟糕
得马上打扫干净
拿出真本事活化吧
毫无牵挂动手吧
“拜托了！”
NYU NYU NYU NYU NYU
今天也要！
无论发生什么都要工作
大家都是这样！我也要努力！
全心全意 正面突破
这就是我的天职 勇往直前
包在我身上！尽管交给我！
SPECIAL集团 Cell at w Work!
大家都不相同只为一个工作
大家聚集在一起只为一个工作
细胞FESTA 工作细胞
来啦！要来啦！我来啦！来吧！
我要来啦！NYU NYU NYU！嘿！
今天也要！今天也要！
无论发生什么都要工作
大家都是这样！我也要努力！
为明日的和平 严加防守
朝着信念勇往直前
你不是孤军奋战！我不会让你死！
MIRACLE集团 Cells at Work！
大家都不相同只为一个工作
大家聚集在一起只为一个工作
细胞FESTA 工作细胞
GO GO GO 出发吧！