你们一个都别想逃
去死吧
被神的怒火燃烧贯穿吧
"神之怒"
告知
死者数量4214人
4803人
5575人
(第35话 魔王诞生)
雷西姆
这是怎么回事 怎么办
我们现在该怎么办
请您冷静 请您先冷静
艾德马利斯王平安无事吧
你们还在做什么 还不快保护国王
是
弗 弗肯
我们快逃离这里吧
先回到国内重整态势
您说得对
现在会发生什么事都很难说
不尽快离开的话
我们迟早也会遭殃的
省吾
不对 你是…
在下是拉赞 吾王
拉赞
很好 你回来得正好
来 快点 我们快点回去吧
赶快用你的转移魔法
很遗憾的
因为魔法无效领域的影响
现在无法使用魔法
你说什么
那我们不就…
请两位安心
吾王 雷西姆大主教
只要利用我的独有技能"统率者"
就能将幸存者强制召集过来
我会将那些士兵当作肉盾
保护两位离开这里的
了不起 不愧是弗肯
弗肯殿下真是太可靠了
我现在立刻召集骑士前来
请各位先做好撤退的准备
我知道了
死定了
我们都死定了
这怎么可能
到底发生什么事了
那是…
难道说…
你是魔物之国的首领吗
看你的长相应该是日本人吧
你就是袭击城镇的异世界人吗
外表的确是 但内在不是
反正你是敌人没错吧
怎么会 连拉赞都…
对魔物之国出手简直是大错特错
怎么办 要怎么做才能活下去
不 这或许是个好机会
他们也只是和布尔蒙那种小国 做交涉就乐不可支的货色
朕这个大国法尔姆斯的国王 亲自表达善意
他们肯定会高兴地跪倒在地上吧
饶命…
请饶我一命…
确认完毕
独有技能"无心者"
获得成功
无心者  那是什么东西啊
你就是魔物之国的首领对吧
朕是艾德马利斯
法尔姆斯王国的国王
还不快跪下 朕有话要对你说
你是影武者之类的吗
放心吧 我不会对本尊下手的
他可不是影武者
我可以用西方圣教会 大主教雷西姆之名向你保证
那我会把国王之外的所有人杀光
可以吧
你要杀光所有人
等一下 请等一下
拜托您…拜托您至少要饶我一命
我在正教会内部拥有莫大的发言权
我可以为您作证
告诉教会您并非人类的敌人
等一下
朕不是说有话要讲吗
什么事 说来听听吧
无礼之徒
朕可是大国法尔姆斯王国的国王
本来像你这种小角色根本 就用不着朕亲自开口
朕现在却…
听好了
开口前记得先看看对象是谁
我虽然允许你发言
但好好留意你讲话的态度
你…你误会了
误会什么
朕是来和你们建立友谊关系的
你们单方面向我们宣战
事到如今还在说什么梦话
既然我的同伴已经有人牺牲了
那你们就是我的敌人
因为西方圣教会在立场上敌视魔物
所以朕才来确认你们 是不是真的值得建立友谊关系
宣战也只是
那些异世界人在自说自话而已
朕知道了
就让你的国家和朕的国家建交吧
这提议不错吧  感到很光荣吧
有这份荣幸你也觉得很骄傲吧
当然我军这次的伤亡
这家伙是天才吗  朕事后会再向你索赔…
他到底想让我多不爽才肯罢休
告知
独有技能"无心者"解析完毕
能力效果为
掌握求饶者及求助者的灵魂
也就是说
面对此技能时若丧失战意
即意味着此人死亡
原来如此
话说回来
收集到必须数量的灵魂了吗
目前
已获得必须数量之57.235%的灵魂
还不够吗
那么
无心者是吗
虽然能使用的场合好像不多
不过这力量现在似乎派得上用场
问
是否要使用独有技能"无心者"
好
通过独有技能"无心者"
已获得在场所有生存之人类的灵魂
但是个体名艾德马利斯及雷西姆
并不在指定对象内
真的很冷血无心
到底发生什么事了
告知
作为进化之条件
已获得让"种"发芽
所必须之养分的人类灵魂
确认完毕
已满足规定之条件
从现在起即将进化成为魔王
糟糕
我现在觉得好困
告知
通过魔力感知确认尚有一名生存者
你说什么
总之要先处理现在的困意
告知
进化成为魔王之过程无法中途停止
怎么这样啊
兰加
我在这里 老
这是最重要的命令
当我的护卫带着我回去城镇
是
然后将那两个人抓起来
了解
目前还有感应到残存的敌人气息
请问该如何处置呢
这就交给其他人处理吧
解除魔法无效领域
发动召唤魔法"恶魔召唤"
供品是倒在这里的所有尸体
我替你们准备好食物了
现身吧 恶魔
努力为我卖命吧
恶魔
你们听好
这里有个家伙装死躲起来了
去把那家伙活捉过来
这感觉真是叫人怀念
新魔王的诞生实在是太美妙了
大量的供品以及第一份工作
真是至高无上的光荣
这让我不禁感到有些兴奋
我一直都在等待这一天的到来
今后能否让我继续服侍您呢
那些等待会再说
先证明你真的派得上用场吧
去吧
这只是点简单的小事
请您即管放心 召唤主
告知
个体名利姆路．坦派斯特
已满足成为魔王的条件
即将进化成为魔王
这是…
世界之声
在进化完成的同时
该谱系之魔物将获得"祝福"
利姆路大人
绷紧神经
我们的主人赢得胜利了
这次换我们为他尽心尽力了
利姆路大人
快点将老大带过去
把披风拿过来
他的热变动抗性的机能 可能已经失效了
是
幸好您平安无事
利姆路大人
请不要在成为魔王之后
就突然变了一个人开始大闹啊
告知
现在开始进化成为魔王
身体组织将重新构筑
进化成为全新的种族
确认完毕
从种族"史莱姆"
进化为"魔粘性精神体"
进化成功
所有的能力皆获得大幅度的提升
可在物质体
及精神体之间自由变化
紧接着
重新取得旧个体既有的
各种技能及抗性
取得成功
获得新的固有技能
无限再生
万能感知
魔王霸气
强化分身
万能丝等以上技能
获得成功
获得新的抗性
自然影响无效
状态异常无效
精神攻击抗性
圣魔攻击抗性等以上抗性
获得成功
进化到此结束
告知
独有技能"大贤者"
向世界之声请愿
申请让"大贤者"进化
了
已受理独有技能
"大贤者"提出之申请
独有技能"大贤者"开始挑战进化
挑战失败
再次执行
告知
独有技能"大贤者"借由整合"异变者"
获得进化成为魔王之祝福
开始挑战进化
进化成功
独有技能"大贤者"
进化成为究极技能"智慧之王"
要求"暴食者"进化
通过整合"无心者"开始进行
进化成功
独有技能"暴食者"
进化成为究极技能"暴食之王"
多亏有"生存者"总算捡回一条命了
想不到大脑竟然在瞬间就被他贯穿了
我现在要拘捕你
如果想抵抗的话就请便吧
不过我虽然不会杀你
但届时我将不会停止对你的痛苦折磨
还请多加注意
你说你要当我的对手吗
对手
这笑话真是有趣
谁在和你说笑了
不过是个上位魔将
真不错
看来能找到些乐趣了
我就当作是饭后的运动
稍微陪你玩玩吧
少看不起人了
核击魔法
"热线炮"
他扭曲了轨道
不对 事前完成咏唱的触发式魔法
会有极低的概率发生失误
刚才的魔法真是出色
没有成功是吗
那就尝尝我这招吧
"精灵召唤"
土之骑士 现身吧
始源之大地的高阶精灵
原来如此原来如此
确实 恶魔胜过天使
天使胜过精灵
而精灵又胜过恶魔
根据这三者之间的关系来做选择的话
召唤高阶精灵确实是正确答案
但是…
怎么了
太年轻了
看吧
它累积的火候还不够
是空有蛮力的傀儡不是我的对手
怎么可能
那是精灵啊
那可是高阶精灵啊
难道说
你是高阶魔将
不必再使用魔法了
我想测试一下召唤主赐给我的这个身体
让我们换个方式较量吧
"魔法无效领域"
你为什么要封印魔法
对恶魔来说
魔法应该是最强的攻击武器才对啊
请吧
想用什么物理手段攻击我都没关系
就算你是高阶魔将也无所谓
无法使用魔法的恶魔
根本就不是我的对手
独有技能"狂暴者"
那金色的虹膜
红色的瞳孔
这股压倒性的力量
难道说…怎么可能…
你这家伙…该不会是原初的…
真是博学多闻
看来你相当的聪明呢
那 那家伙竟然让…
竟然让这么可怕的存在
解放到这个世界
已经结束了吗
那么
我的第一份工作顺利完成了
该请召唤主…
请我的主上好好夸奖我一番了
告知
个体名利姆路．坦派斯特的
魔王进化已经完成
利姆路大人
成为魔王了
紧接着
开始给予该谱系之魔物"祝福"
"祝福"
怎么了
这就是…
祝福
我感觉到…和利姆路大人之间…
强大的…羁绊…
老…
告知
剩下的事就交给我 好好地睡吧
魔王
成功了吗
告知
我以"智慧之王"之名下令
"暴食之王"
将这个结界内所有的魔素吞噬殆尽
不要留下任何一块灵魂的碎片
魔素全部都被吸收了
那是精灵
高阶魔将
我们回来了 主上
照理说
应该要等到仪式结束才现身的
但是请恕我失礼
在我看来
要让灵魂完全再生
现有的魔素恐怕还有所不足
正确
现有的魔素并未达到规定之必要量
我将消费生命力以作代替
请稍等一下 主上
您不需要使用自己的生命力
我有一个很好的主意
请您使用这些人吧
能为您献上己身是这些人的光荣
这对我们来说就是至高的喜悦
了解
可填补规定之所需魔素量
同意此提案
"暴食之王"
真是让人羡慕
恕我失礼了
已确认达到规定之魔素量
现在开始施展"返魂秘术"
"解析鉴定"
究极的灵魂秘术
这就是刚诞生的魔王吗
这种事
就连卡利翁大人也不可能办到啊
真是太好了
希望他务必能让我成为他的部下
"返魂秘术"
"死者复活的秘术"
要使用这些秘术需要庞大的魔素
而控制这些所需的魔力更是超乎想象
成功概率为3.14%
不过
这是在进化成为魔王前 所计算出来的数值
而在已经成功进化的现在…
(那么我希望那个人就是你)
(I'll tell you one more story)
(如果能再一次让世界重新开始)
(就用爱悄悄地将故事改写吧)
(You'll know how this story's gonna end)
(I will tell you one more story)
(I will tell you...)
下一回 "解放者"