聽說魔物之中也有些美人
別忘了先下手為強啊
女人是不錯
不過聽說財寶也很可觀呢
甚麼  　　真的嗎
真讓人期待
一點也沒錯
你們幾個
想提振士氣是無所謂
但現在應該先養精蓄銳
用餐過後準備繼續進軍
是是
就是那些傢伙把紫苑給…
沒必要對他們手下留情
你們都將成為我的食物
那麼
準備開始吧
(為沒有名字的花朵命名吧)
(為了不讓它因孤單的寂寒而結凍)
(若越是美麗的事物就越容易毀壞)
(那麼想必我已經不再脆弱)
(彷彿在透明的體內混入色彩般)
(在翻開的故事新頁的另一頭)
(你笑著對我說"過來吧!")
(不論何時 不論多少次)
(讓我們開創新世界吧)
(我們都是故事的敘述者)
(愛也好 希望也好 羨慕也好)
(就連唱誦今日的絕望也好)
(都將變為食糧 化作羽翼)
(成為堅強的人吧)
(不論如何)
(救贖都存在於某人的淚水之中)
(這樣實在太過悲傷)
(不論理想還是幻想)
(用青澀的衝動相互融合)
(讓真實的我改頭換面吧)
(第34話 神之怒)
你們看 (第34話 神之怒)
全體人員準備進行戰鬥
停下來
再繼續靠近的話  我們可不會放過你
是我不會放過你們才對
抱歉了
我現在要把你們當成遷怒的對象
我沒聽說有這種怪物啊…
任務完成
接下來
應該沒有哪個沒出息的傢伙陷入苦戰吧
龍人族的戰士們  隨我進擊
敵人來襲
迅速重整態勢
採取對空防禦陣型
是龍人族
而且竟然這麼多
我的名字叫戈畢爾
你們沒必要記住這名字
將它當成下地獄的伴手禮就行了
蒼影大人
實在是非常抱歉
這些敵人
並沒有當初所想的那麼難以對付
看來是這樣沒錯
異世界人所在的地點
果然如利姆路大人所料  是西側嗎
還沒有人從城鎮逃出來嗎
今天也沒有發現敵人的蹤跡
可惡
沒必要這麼著急
其他陣地都沒有傳來連絡
魔物們如果要逃走也只能走這條路了
真是這樣就好
我的拳頭已經按捺不住 想趕快大鬧一場了
我能理解你的心情
將對自己的身手充滿自信的傢伙
連同他的自信斬斷的那種觸感
實在叫人欲罷不能
前方有敵人來襲
總數為…
四人
就只有這些嗎
那個老頭還活著嗎
那麼準備放手大鬧吧
別落後了
很好
你們這些神的敵人
竟然使用這種怪異的伎倆
"烈震腳"
不錯嘛  還挺有一套的
有意思
我就來當你們的對手吧
省吾大人
拜託你了
終於出現了  哥布杰他們的仇人
不過
你們的對手不是我
放心吧
我會負責親手制裁那群人的
拜託你了  蓋德先生
別看哥布杰那樣
他是個很好相處的傢伙
都好不容易大難不死了
夾著尾巴趕快逃走不就好了嗎
別看老夫這樣  老夫也是個不服輸的人
而且
毛頭小子趾高氣揚的模樣
看了就令老夫不悅
你這該不會是在說我吧
在你聽來不是這樣嗎
那可真不好意思
原來你不只是性格
就連腦袋都一樣低劣啊
只被我斬過一次還無法理解嗎
還是說
你已經老糊塗了呢
真是急性格
不過我們是彼此彼此
老夫也已經快無法壓抑心中的怒火了
別笑死人了
之前對上我明明毫無招架之力
少囂張了  老頭
那股力量不是劍術
看來是"空間屬性"吧
你看得出來嗎
只要知道原理老夫就有辦法對付
真有意思
那就堂堂正正地
和我用劍術一決勝負吧
那好吧
那麼
我要上了
你這個蠢蛋又被我給騙了
不會吧
居然玩這種無聊的暗算伎倆
看樣子老夫實在太高估你了
老頭  你剛才做了甚麼
是嗎  你看不見嗎
那你不過是個二流都不如的癟三罷了
你說甚麼
老夫說你連二流都不如
少看不起人了  臭老頭
那老夫就讓你見識一下劍術的精髓吧
睜大眼睛好好看著吧
收聲
區區一個雜碎少自以為是了
再怎麼躲也是沒用的
我的追加技能"天眼"
能對周遭的動態以三百倍的速度
進行觀察
上了年紀的老頭的動作
在我眼中就和靜止沒分別
乖乖被我斬死吧
你現在還是看不見嗎
你的天眼應該也差不多
快追上老夫的動作了吧
你在說甚麼
"朧流水斬"
我的身體不會動了
不對  是沒辦法動
思考加速無法停止…
結束了
善加利用這段獲得的延長時間
來好好反省自己的惡行吧
太卑鄙了
是男人就給我赤手空拳戰鬥啊
我不懂你的意思
我們是在打仗
無關卑鄙與否
使盡所有的力量應戰
才是對敵人應有的禮儀
開甚麼玩笑
就你一個人全副武裝
難道不會感到丟臉嗎
我越來越不明白你的意思了
說說罷了
抱歉抱歉
我只想讓你把礙事的盾牌扔了
才試著隨口講講而已
那麼  已經暖身得差不多了
我也差不多該拿出真本事了
(金剛不壞)
我現在就拿出真本事對付你
你可要讓我找到點樂子啊
來吧
怎麼啦怎麼啦
根本就毫無招架之力啊
這是甚麼
該死的…這是甚麼
你的肉體強度確實相當優秀
不過對"腐蝕"似乎沒甚麼抵抗力
腐蝕
可惡…
我現在就給你個痛快
等一下
你先等一下
這裡還沒有結束嗎
我現在正準備給他最後一擊
可惡
你對恭彌做了甚麼
你的朋友人在這
可惡的垃圾
為甚麼我得碰上這種事
再這樣下去會沒命的
希星
做甚麼啊
怎麼從剛才就一直吵吵鬧鬧的
我好不容易才夢到以前的夢耶
我在原宿喝珍珠奶茶
然後… 　　不好意思
你就為我去死吧
這是在開甚…
簡直是邪魔歪道
居然墮落到這個地步了
看來沒必要再對你手下留情了
你根本不配當武者
吵死了
我要活下去
你們聽見了嗎
世界之聲告訴我了
我以希星的靈魂作為代價
獲得"生存者"的技能了
世界之聲是嗎
這傢伙的目的原來是獲得新的力量
殺害同伴
是利姆路大人所認定的最大罪惡
收聲  臭蟲們
只要能獲勝就行了吧
看吧
攻擊特化型的"狂暴者"
和防禦特化型的"生存者"的力量
"超速再生"搭配"各種屬性無效"
現在的我已經所向無敵了
就算骨頭被粉碎
頭被斬斷也能立刻修復
怎麼樣  臭魔物
這就是…這些就是…老子的力量
需要老夫幫忙嗎
沒這個必要
你們兩個要同時上也無所謂喔
看來你對格鬥技很有自信
那我就赤手空拳和你較量吧
少裝模作樣了
你只是想替自己找輸掉的藉口吧
看招吧
住…停手…
我就看看你的再生能力 能撐到甚麼地步吧
快停手
快停手啊
請不要再打了…
我…我開玩笑的…
我不是認真的…
只是有點太得意忘形…
救救我…
蓋德
我現在立刻了結他
我要一擊打碎你的腦袋
現在就讓你從痛苦中解脫吧
活下來的只有省吾一人嗎
我也實在糊塗
看樣子我錯估魔物們的力量了
拉贊先生  快救救我
原來如此  半獸人君主
難以置信的強大
憑省吾他們不可能贏得了的
就先暫時撤退吧
別想逃
快停下  蓋德
真是敏銳
你看穿了這個陷阱嗎
看來最該警戒的對象應該是你才對
狡猾的傢伙
你明明打從一開始 就對老夫保持警戒了
沒有這回事  鬼人
若單看強度的話
自然會先注意到旁邊的半獸人君主才對
那麼我就先告辭了
只要還活著  遲早能在戰場上再見的
這是不可能的
吾等的主人已經前往
你現在即將奔赴的戰場了
主人
那個魔女…
日向．坂口不是應該
已經將他解決掉了嗎
他還活著嗎
你們做得太過火了
你們已經觸怒那位
絕對不能招惹的大人了
老夫很同情你
你大概沒辦法簡單死去了
無聊的虛張聲勢
我姑且就當成是忠告先記住吧
那麼我們後會有期
讓那個魔法師逃走真的好嗎
當然不好
但剛才要是戰鬥的話
在場的所有人可能都會沒命
那傢伙身上
施展了在自己喪命時
就會啟動的核擊魔法
甚麼
不過如果是利姆路大人
應該就不會有問題才對
利姆路大人
城鎮四方的魔法裝置都已破壞完畢
我知道了
你們先回城鎮繼續保持警戒吧
是
接下來
怎麼樣  大賢者
《告知》
《魔法術式之計算已經完成》
《隨時能夠進行發動》
準備就緒了
最起碼
能協助我達成進化
你們應該感到光榮
不好意思  撿回一條命了
別介意  省吾
畢竟你可是法爾姆斯王國重要的戰力
下次我一定會贏
我肯定會贏給你看
是嗎
來吧
看來你身上的傷都已經治好了
這都是多虧你新獲得的技能
做得好  省吾
為了慎重起見
我再幫你施展回覆魔法吧
你毀掉了他的心靈嗎
比原本的預定還要早呢
這也沒辦法
這傢伙已經沒有用處了
不過實在太可惜了
恭彌的"斬除者"和希星的"狂言師"
還來不及交給你就失去了
無所謂
就期待下一批人來吧
先不說這個
你應該不會失手吧
放心吧
這也不是我第一次施展了
和吾師的"輪迴轉生"相比
"附體轉生"根本與兒戲無異
你是拉贊殿下嗎
不然你覺得我還會是誰
你以為我已經服侍 法爾姆斯王國多久了
這樣一來
我就同時獲得了不屈不撓的精神
與強健無比的肉體
成為法爾姆斯王國史上最強的魔人了
用省吾的外表這樣講話
感覺真是奇怪呢
好了
該去向艾德馬利斯王進行報告
順便用這全新的肉體打聲招呼了
現在的我說不定還能擊敗魔王呢
《魔法無效領域設置完畢》
《敵人已無法使用魔法》
你們一個都別想逃
這甚麼東西
水球
去死吧
見識一下神的怒火吧
"神之怒"
《告知》
《死者數量1788人》
《1903人》
《1999人》
《2435人》
《2806人》
《3250人》
《3729人》
《4214人》
《4803人》
《5575人》
下一回  "魔王誕生"