正當紅丸他們
與克雷曼的大軍對峙的時候
我們這邊
也完成了參加魔王盛宴的準備工作
看起來真適合你 利姆路大人
是啊 你穿起來真好看
這身威風凜凜的模樣
再適合頭目不過了
是嗎
這身衣服也相當適合朱菜大人呢
謝謝你
那麼我也該出發了
朱菜大人
請將克雷曼的那些手下
打得落花流水吧
連我們的份一起
是
要小心一點呀
好的 利姆路大人也是
迎接的時間都快到了
還真是毫無緊張感啊
我記得魔王有十個人吧
蜜莉姆 菈米莉絲
雷昂 卡利翁 芙蕾 克雷曼
剩下四個是怎樣的人啊
我對小角色沒有興趣
不過大概兩千年前
我曾經和一個吸血鬼族的女魔王交過手
女魔王
她是個開不起玩笑的傢伙
我只是燒了她的城市
結果她就大發雷霆了
那樣做任誰都會發火吧
我現在也覺得
自己當時那樣做有一點不對啊
只有一點而已嗎
我記得她叫魯…
魯魯斯
不對 好像是叫米莉斯吧
雖然我當時也沒拿出全力
不過畢竟是有本事陪我切磋的強者
你要小心一點啊
你說的那個國家
那裡從大概一千五百年前
就已經改由一個叫 羅伊．瓦倫泰的男人當魔王了
意思是已經改朝換代了嗎
怎麼了
真正的敵人竟然在這時登場了
這週的結尾真是收得太漂亮了
給我認真一點啦 小心我洩漏劇情啊
別這麼氣呼呼的
然後是巨人族的魔王達格里爾
我和他打過幾次 但都沒分出勝負
既然連維爾德拉都記得名字
應該是真的相當強吧
不 換作是現在一定是我贏
還有一個我沒跟他交過手的
他是惡魔族的魔王 金．克林姆茲
你沒和他交過手
因為那傢伙住在北方的盡頭
像那種甚麼都沒有的地方
我這麼偉大的存在
根本就沒必要過去
就是說啊 畢竟金很強嘛
金和蜜莉姆 跟我都是最古老的魔王呢
原來如此
那最後一個人呢
這我就不知道了
再來是迪諾
他整天都在睡覺
是個比我還愛偷懶的魔王
原來菈米莉絲還有其他同類啊
同類個頭啦
總共十個人嗎
看來時間到了
要來迎接我們了
這道門的造型是怎樣啊
也搞得太大陣仗了吧
我過來迎接你了 菈米莉絲大人
這個女僕
有著和迪亞布羅相同的壓迫感
她是惡魔 而且還是最高階級
好久不見了 米薩莉
你的搭檔萊茵還好嗎
託你的福 她還是一如往常
這位就是利姆路大人吧
我奉主人金大人的命令
現在將帶你一同前往
最古老的魔王之一 金的部下是嗎
請各位出發吧
那我們走吧 貝瑞塔 托蕾妮
好的 菈米莉絲大人
請容我同行
菈米莉絲大人 請你小心
在門另一邊等待我的
是這個世界的支配者們
但是
既然我已經決定成為魔王
現在就不是我膽怯的時候了
走吧
是
利姆路大人
還有各位都請務必多加小心
要是有甚麼狀況 記得立刻連絡我
(Fate repeats all over again)
(The voices of my heart say)
(依然還是不夠啊 itʼs over)
(Belief that makes me who I am)
(Light doesnʼt fade away)
(我已經下定決心 itʼs better)
(Yeah I know itʼs not an easy road)
(朝呼喚的方向前進)
(Even if it rains donʼt be swayed)
(順從內心自我)
(渴望感受命運)
(就在此刻覺醒吧勇者)
(Get up now Get up now stronger)
(I believe in myself)
(Stand up now Stand up now shouting)
(Iʼll never run away)
(I might lose control…)
(請為了我們 照亮這個世界吧)
(Let me shout like flames)
(第45話 食指阿德曼)
克雷曼的城堡到底在哪裡
這片濃霧干擾了老夫的「魔力感知」
敵人似乎就是利用這片濃霧 掌握情報的
看來我們好像已經落入陷阱了
你說陷阱
我沒有感覺到敵人的…
甚麼
怎會這樣
數量明明如此驚人
卻絲毫沒察覺到氣息
剛才都躲到哪裡去了
敵人並沒有隱藏身影
是我們被引誘進來了
引誘至包圍網的正中央
既然魔力感知起不了作用
要掌握敵人兵力恐怕有困難
不過 如果只是數量多的話
朱菜大人 我會想辦法突破敵陣
請你趁機和白老大人逃出去
不 蒼影
看來敵人並沒有這麼好應付
好龐大的魔力
是嗎 你就是…
你就是克雷曼底下的五指之一
食指阿德曼對吧
正是
我就是阿德曼
率領無數不死系魔物的死靈之王
我服侍偉大的魔王克雷曼大人
領命負責守護這一片土地
下賤的入侵者
你們給我乖乖納命來吧
我們已經被團團包圍了
現在也無法使用空間轉移逃走
如果想殺出重圍的話
就只能先打倒阿德曼了
那就立刻展開行動吧
我沒有異議
我的攻擊就連亡者也能殺死
不知天高地厚的傢伙
這只是愚昧之舉罷了
居然能看穿老夫的動作
雖然肉體早已腐爛
但仍舊是一名劍士嗎
那條難道是腐肉龍嗎
牠不是那麼好對付的對手
牠是死亡魔物的頂點「死靈龍」
死亡魔物是嗎
那就給我去死吧
「操絲萬妖斬」
成功了嗎
原來如此
具有對死亡的抗性是嗎
那麼我要連同你的肉體
將你的靈魂消滅掉
蒼影 冷靜一點
沉著冷靜的你 應該看得出來才是
那條龍的靈魂似乎就在阿德曼體內
所以你現在不必顧慮我
先專心阻擋那條龍的攻勢吧
我負責打倒阿德曼
這樣太危險了
不 蒼影
我現在非常生氣
沒錯
打從我們逃出食人魔的村子
並與利姆路大人相遇的那一刻起
朱菜大人
就已經不再是 只會受人保護的公主了
遵命
祝你好運 朱菜大人
你也是
那條龍就交給你了
異世界人的所作所為
法爾姆斯王國的侵略
還有策劃這一切的克雷曼
我並不是為了遊山玩水而來的
那你有甚麼打算呢 小姑娘
不依靠護衛的力量
憑你一個人又能做甚麼呢
這你不需要擔心
「對魔屬性結界」
這樣就不會有人妨礙我們了
只要我能將你打倒
這一帶以你為核心構成的防衛圈
就會跟著瓦解了對吧
真是厲害
而且你竟然能看穿我的秘密
小女孩 報上名來
我的名字叫朱菜
朱菜 朱菜殿下是嗎
那麼我們就來一決勝負吧
如果你能戰勝我
我就聽從你的願望
提出這種條件真是禮遇有加
但是我們唯一的願望
就只有消滅魔王克雷曼
只要你不妨礙我們
我可以允許你繼續在這片土地生存
你也知道這種事 是不可能發生的吧
是嗎
我原以為你或許能打破那個咒縛
看來我的想法是錯誤的
如果有辦法打破那個咒縛
我早就這麼做了
別把話說得這麼簡單
那我就依照原定計劃
將你擊敗吧
你就使盡全力試著抵抗我吧
腐蝕溶解一切萬物吧
「侵蝕魔酸彈」
「幻焰障壁」
那麼這招如何
懷抱怨念的亡者們
賜予你們活祭品
「咒怨束縛」
「神聖福音」
怎麼可能 是神之奇蹟
為甚麼
為甚麼魔物能使用神聖魔法
覺得不可思議嗎
那只是你的想法太死板了
所謂的神聖魔法
只要施術者相信奇蹟並祈願
任誰都能憑藉強大的信念 將其實現的
你說甚麼
我過去
遭到魯米納斯教的最高領導人背叛
喪失了對魯米納斯神的信仰
現在的我變成了這副模樣
原以為我再也無法使用神聖魔法了
難道事實並非如此嗎
為甚麼
你為甚麼認為我會使用神聖魔法
因為你的打扮
那是高階祭司以上的人才能穿的
純白的聖袍
你明明是有資格 身穿那衣服的高等術師
卻又是連這點程度咒縛都無法打破
而感到悲嘆的軟弱者
光是對神聖魔法的留戀
就讓你至今仍穿著那身衣服
看來也沒必要對你保持警戒了
我只是不吭聲
你就開始大放厥詞了
我在此對神獻上祈禱
我所渴望獲得的乃是聖靈之力
請祢聆聽我的願望吧
沒錯
是我自己缺乏覺悟
我因為仰慕我的同伴們 變成了不死族
而無法丟下他們離開這世界
我太天真了
真心希望奇蹟發生就不該如此
我並不怨恨這個叫朱菜的女孩
豈止如此
我現在甚至很感謝她讓我清醒過來
但是我因為將我束縛在這裡的男人
魔王卡札利姆的詛咒
連自殺都做不到
對不起了 朱菜殿下
我要帶著你一起同歸於盡
萬物歸盡 「靈子崩壞」
我就是在等這一刻
「靈子暴走」
甚…甚麼
竟然覆蓋了我的魔法
真是出色的一手
作為獎勵
我就讓你們從這片土地獲得解放吧
真是太厲害了 朱菜大人
終於結束了呢
這死靈騎士的身手 比老夫所想的還要高超
朱菜大人幫了老夫大忙
哪裡 有白老在真是太好了
還有蒼影也是
謝謝你負責對付那條死靈龍
為我爭取到了時間
不敢當
不能擊敗牠實在令我感到羞愧
我這次
一直放任怒火燃燒
好像有點太亂來了
是啊
老夫等人因為變強的緣故
似乎變得太過驕傲自滿了
果然正如利姆路大人所擔心的
戰場上會發生甚麼事都很難說
我事前應該再多收集一些情報的
那麼
我們去拿下克雷曼的城堡吧
請留步
還活著嗎
要給他最後一擊嗎
等一下 白老
那些人似乎已經沒有戰鬥的意思了
朱菜大人
大人
多虧有朱菜大人的魔法
我們終於從這片土地的束縛中
獲得解放了
未被淨化並活了下來 也算是種緣分
希望你務必能接受我們的一項請求
是甚麼呢
我想見見朱菜大人所信仰的對象
靠著已經喪失的信仰心
無法讓力量回復至全盛時期
我現在已不再信仰魯米納斯神
所以說
我想尋找新的神加以信奉
那個…他與其說是神…
我們雖然都很仰慕利姆路大人
但是並沒有信仰他
原來他叫利姆路大人嗎
這美妙的名字作為我們新信仰的神
真是再適合不過了
雖然我們都是脆弱的不死族
但我相信我們還是能派得上用場的
能否請你向利姆路大人引薦我們呢
我跳
我彈
算了
等他看到利姆路大人真正的模樣
也許就會打消這個念頭了
我知道了
太感謝你了
不過在這之前
我們還有一件非做不可的事
原來如此
那由我來為各位帶路
請各位跟著我一起走吧
請請請
這邊請
不妙
那傢伙不好對付
他明顯和其他人截然不同
他就是最古老的魔王之一
金．克林姆茲嗎
這龐大的身軀
還有這高得亂七八糟的魔素量
他是巨人族的魔王達格里爾吧
他的牙齒 是吸血鬼嗎
那他就是魔王瓦倫泰…
等一下 那個隨從…
《答 根據解析鑑定的結果》
《鑑定對象之魔素量》
《推測在魔王瓦倫泰之上》
果然沒錯
那個女僕說不定才是真正的魔王
好像是叫魯魯斯 還是米魯斯甚麼
希望我和維爾德拉的關係 不要被她知道
萬一真的被發現了
也希望別搞到需要有人來善後
你還是這麼一小隻啊
你是想和我吵架嗎
區區的迪諾有甚麼好囂張的啊
笨蛋 想也知道會是我贏
怎會找你吵架啊
看來你是活得不耐煩了
我今天狀況好得不得了啊
不不不
可是比起上次見面時
你的體型不是更小了嗎
我有甚麼辦法
我也才剛轉生沒多久而已啊
你這獨行俠怎麼會帶隨從來啊
這樣自己過來的我 不就顯得很遜嗎
是啊
這樣就能給那些看不起我 說我是小不點
或獨行俠的那些傢伙 一點顏色看看了
尤其是你
好好在這兩個人面前 話說回來這兩個人真的很厲害啊
感受一下自己的無力吧 話說回來這兩個人真的很厲害啊
仔細一看感覺真的很強啊
對吧 對吧對吧
這樣一來我的發言權就能跟著提升了
怎麼樣 覺得很不甘心嗎
大概掌握他的個性了
隨便啦
甚麼 我還未說完啊
她是三獸士之前提過的
有翼族的魔王芙蕾嗎
她的…
她的妖氣(性感指數)好驚人啊
我看第一名就直接決定是她吧
利姆路大人
怎麼了嗎 紫苑
慘了 要挨罵了
她後面的那個男人
你不覺得很讓人在意嗎
確實
他的魔素量雖然相當了得
但和在場的其他人相比
就顯得滿普通的
他難道說是
《告知》
《根據解析鑑定的結果》
不
就算真的是卡利翁
他也不可能 用這種破綻百出的方式參加
一定是別人吧
拉斐爾大師 你剛才…
你就是利姆路嗎
我就是
是嗎 你就是雷昂嗎
你找我有甚麼事嗎
沒甚麼
我只是看見你的模樣
不禁感到有點懷念而已
雷昂 靜小姐死了
我知道
她會死也是當然的
因為她拒絕接受伊弗利特
不願成為魔人
雖然她並沒有拜託我這麼做
先讓我揍你一拳吧
我拒絕
我曾經給靜自己選擇 活下去的機會
但她卻想以人類的身分活下去
我都將伊弗利特送給她 當成餞別禮了
我沒理由要被你打
不過
我倒是對你有點感興趣
我可以招待你
要是還有意見的話
就來我的城堡一趟吧
如果覺得這是陷阱
你想拒絕我也無所謂
我知道了
我接受你的邀約
你就寄封邀請函過來吧
我會的
只不過
前提是 你必須先活著離開這裡就是了
蜜莉姆
太好了
她看起來還算是有精神
卡利翁目前下落不明
那這樣就有八個人了
也就是說她旁邊那個人…
給我走快一點 這個蠢蛋
各位 讓大家久等了
克雷曼
你竟然敢打我的朋友
我會讓你付出代價的
別以為你能死得痛快
下一回 魔王盛宴 Walpurgis
(字幕由官方提供)