(Fate repeats all over again)
(The voices of my heart say)
(依然还是不够啊 itʼs over)
(Belief that makes me who I am)
(Light doesnʼt fade away)
(我已经下定决心 itʼs better)
(Yeah I know itʼs not an easy road)
(朝呼唤的方向前进)
(Even if it rains donʼt be swayed)
(顺从内心自我)
(渴望感受命运)
(就在此刻觉醒吧勇者)
(Get up now Get up now stronger)
(I believe in myself)
(Stand up now Stand up now shouting)
(Iʼll never run away)
(I might lose control…)
(请为了我们 照亮这个世界吧)
(Let me shout like flames)
(第44话 在因缘之地)
戈…戈毕尔大人
那个人的身手也相当了得呢
不愧是继承了龙之血脉的后裔
不准你…无视我的存在
我并没有无视你的存在
因为平常很少有机会
对魔物使用投掷技
我也相当乐在其中
我也已经很久
没遇见像你这么值得一摔的对手了
可恶
我竟然…我竟然会打成这样
怎么了 赫尔梅斯
你被敌人压制住了
请你先别和我讲话
可恶 完全没把我放在眼内
想不到克雷曼的部下中
还有像你这样的家伙
我本来以为最强的应该是亚姆札
看来我的直觉果然是正确的
亚姆札是吗
亚姆札殿下 虽然还算是有两下功夫
但也没厉害到能陪我练拳切磋的地步
别看我这样
我可是有办法陪蜜莉姆大人切磋的
蜜莉姆
你是说魔王蜜莉姆大人吗
那也就是说
你们是祭祀龙之子民吗
是啊
怪不得
我就觉得明明是克雷曼的部下
你们给人的感觉却和他们差很多
那个龙人族打败赫尔梅斯了
肯做果然还是能办到的嘛
不愧是我们的大将
戈毕尔大人好有型哦
理所当然
他还真是有一套呢
我说米德雷大人
别只顾著笑 快点来帮我啊
蠢材 你已经输了
而且依我看那个龙人族
也没有要给你最后一击的意思
你就先乖乖躺在那好好反省吧
包含我在内 现在只剩下三个人了吗
竟然能和我的部下打得不相上下
你的部下也是群出色的战士
这就是他们没有光依靠技能
也有同时好好锻练肉体和精神的证据
如此受你赞赏 我应该要感到高兴
我的名字叫戈毕尔
你是蜜莉姆大人的…
祭祀龙之子民的米德雷 指的就是我
我是苏菲亚
三兽士「白虎爪」苏菲亚
我没打算对克雷曼的部下自报名号
但既然是蜜莉姆大人的部下
那就另当别论了
戈毕尔殿下和苏菲亚殿下是吗
我会记住的
那现在要怎么办呢
还是要我同时对付你们两个呢
在这之前
可以先问你一个问题吗
是什么问题呢
也没什么
我在想你们只是人类为什么会这么强
说起来
祭祀龙之子民应该不是人类吧
我总觉得好像有点奇怪
如果你是针对种族在提问的话
那么答案很简单
我们和戈毕尔殿下一样
都是龙人族
什么
戈毕尔大人…
要说差异的话
就是我们并非从蜥人族进化而来
而是龙与人结合所诞生的后裔
不过本质上还是相同的
原来如此
这么说来
我的妹妹苍华 也是变化成人类的模样
我就在想你明明是人类 怎么会强成这样
话虽如此
但能变身为原本的模样的人
现在已经几乎不存在了
就连我的部下
也没有人有办法让身体化身成龙
现在的我们
和人类已经几乎没有差别了
不过 那股力量还是流传了下来
我们借由崇拜祭祀龙
以提醒自己绝不能忘记 体内流动的血脉
你的问题问完了吗 苏菲亚殿下
我唯一想知道的
就只有这是不是弱小的人类
通过锻练所获得的强大而已
这样听来 你们和人类也没什么不同
既然如此
我觉得我应该对你们付出的努力 献上敬意
你的想法和我一样
确实 所谓的强大
分成先天获得 与后天获得这两种
魔人之所以会弱
就是因为过于依靠与生俱来的力量
所以他们才会根据 能量的大小决定强弱
真正的强大
是肉眼看不见的
原来如此
所以说我还能变得更强吧
你说得没错
最好的经验莫过于亲身实战
我来当你们的对手
尽管放马过来吧
我和苏菲亚殿下同时进攻吗
你这样不会有点太过自负了吗
苏菲亚殿下
我们一起上吧
这家伙很强 我们就承认这点吧
不愧是三兽士
能和我打得不相上下
实在叫人诚惶诚恐
不过 这下我已经胜券在握了
你说什么
你以为我的王牌只有这把魔剑吗
你确实是很强
毕竟你能和我打得不相上下
这一点我承认
但是
如果有两个我的话又会如何呢
魔法饰品「分身手环」
还可以这样的吗
怎么样
如果你愿意投降的话
我还可以饶你一命…
就这样
什么
终究是克雷曼底下的魔人
真是粗糙拙劣的王牌
那你就…
去死吧
阿尔比思小姐
我准许你们离开 快点去避难吧
不用你说我们也会这么做
全员撤退
这个笨蛋
她打算独自对付我们所有人吗
简直被她看扁了
死吧 愚蠢之徒
你这家伙
投降吧
这样我还能把你当成俘虏 保住你一条命
谁要投降…
分身手环被…
我的手脚动不了了
再这样下去
连要继续战斗都有困难了
想不到三兽士竟然这么强
我…我投降
我接受你的提议…
我怎么可能会同意呢
因为麻痹而无法动弹的右手
自己动起来了
这颗宝珠是什么东西
我不记得我有带这种东西啊
难道说
停 停手
拜托你快停手
克雷曼大人
你在做什么
这到底是怎么回事
这是…
暴风大妖涡
痛痛痛痛痛…
怎么 就这点程度吗
我连大气都没喘上一口呢
着地
这是…
全员听令
准许你们使用回复魔法
站起来
给我把在场的所有人通通叫起来
大事不妙了 米德雷大人
照这反应来看那应该是个大家伙
我知道
这恐怕是
蜜莉姆大人之前收拾掉的暴风大妖涡吧
是附身在法比欧那笨蛋身上 复活的那个怪物吗
它不是被魔王蜜莉姆毁灭了吗
是啊
蜜莉姆大人确实除掉它了
冷静点
它不是本尊
而是类似于其力量的残骸
是啊
它状态看上去不太安定
只要放着不管
不到一天大概就会消灭掉了吧
不 这里是战场
要是弄个不好
它说不定会出现意外的进化
我想最好还是尽量
别让那个怪物有机会获得粮食
我们也能接受治疗吗
什么
不胜感激
起身
这个可恶的怪物
能用传送逃走的人还无所谓
但无法传送的人全都会没命的
可恨的家伙
该死的克雷曼
照这样看来
它恐怕是将亚姆札 当成核心的替代品了
应该是这样子没错
我本来想亲手杀了亚姆札那个混蛋的
但他已经连灵魂都被吃掉了
事到如今
也只能一边降低伤亡
一边慢慢等它自灭了吧
都听见了吧
我准许你们进行武装
可别太贪心了
如果只是争取时间 应该还有办法应付
米德雷殿下
也让我们一起帮忙吧
我们曾经和它交手过
只要小心它的鳞片攻击
就不用担心会受伤了
诚然
我也来协助大家撤退吧
好
那我们准备上吧
可恶
只能先让有办法逃得掉的人逃走了
你违反命令了 阿尔比思
我不是说过觉得没胜算 就要赶快撤退吗
红丸大人
砍断了
而且黑炎还阻止了肉体的复原
暴风大妖涡
虽然它正好可以拿来 测试我现在的力量
但现在没这空档
还是赶快了结它吧
不好意思啊
我原本想等你变成完成体后 再陪你玩玩的
消失吧 黑炎狱
不会吧
阿尔比思
我接下来有事要处理
现在我命令你以副官身份指挥全军
我知道了 红丸大人
什么
那家伙竟然轻易办到了 这种让人难以置信的事
他到底是什么人 难道是魔王吗
如果是蜜莉姆大人就算了
区区的魔人有办法做到那种事吗
他肯定是个怪物不会错吧
那是红丸殿下的…
现在到底怎么了
也和我说明一下啊
这个嘛
我是也很想和你说明啦
看来是没这个必要了
我们的人好像受你们照顾了
这家伙…
请等一下 红丸殿下
这些人是蜜莉姆大人的部下
他们是祭祀龙之子民组成的 神官战士团的人
什么 蜜莉姆大人的…
那么
是的
他们刚才用回复魔法 治好了我们所受的伤
我们大家都没事
无须担心
原来如此
看来是我判断错误了
因为你们似乎是这战场上最棘手的敌人
所以我才会提高警觉
这倒也不算是判断错误
我之所以命令治疗他们
也是为了迎战更巨大的灾厄的关系
是吗
那你们现在打算怎么办
想和我们打吗
这个嘛
该怎么办好呢
就我们的立场来说
并不希望和蜜莉姆大人的部下起冲突
我想也是
虽然我很想和你们打一场
但并没有想和你们打仗的意思
单纯只是想看看哪一方比较厉害罢了
我能理解你的想法
慢著
慢著慢著慢著 这样不行啦
就是说啊 红丸殿下
要是让蜜莉姆大人的部下受伤的话
会降下什么可怕的灾厄都很难说啊
利姆路殿下是蜜莉姆大人的朋友
你们要是打起来会引发大灾难的
这我知道   我当然知道
如果不带着杀意应战
最后会输的八成是我吧
我的原则是不打没胜算的仗
确实
刚才那招葬送掉暴风大妖涡的攻击
就算是我 也不可能有办法挡得下来啊
真是让人惊讶
虽然亚姆札会背叛是意料中的事
但没想到
暴风大妖涡这么轻易就被打败了
就是说啊
明明连我们都打不赢那个的
克雷曼的大军溃败
作战已经失败了
这次的损失实在是太惨重了
果然应该听那位大人的话 乖乖按兵不动才对
就是说啊
拉普拉斯也已经劝过他了
这次全是克雷曼不好
事情就是这样
我们要去向那位大人报告
游戏时间就先到此为止吧
你们别想逃
我知道你们是危险的敌人
只要想办法拖住你们
阿尔比思和苏菲亚 待会应该就会赶来了
而且还有红丸殿下在
你们完蛋了
你也该适可而止了吧 这只黑猫
盖德殿下
我们这次并没有收到 要除掉你们的委托
所以就先放你们一马吧
要感谢我们呀
如果我们拿出真本事的话
你们现在早就已经不在这世界上了
我们彻底输了
虽然我也获得了新的力量
但果然一山还有一山高吗
不
要不是有盖德先生在
我大概早就已经死了
对不起 扯了你的后腿
没有这回事
虽然这次打输了
但我们都还活着
只要下次打赢就没问题了
说得也是
你说得没错
红丸殿下
小丑们逃走了
那些家伙八成以为 这样是放我们一马吧
太天真了
不准粗暴对待俘虏
为负伤者提供治疗
盖德
你成功保护了法比欧
并窥探到了敌人的底细
我要感谢你
那些家伙强大的秘密
通过利姆路大人的解析
应该迟早会真相大白才对
虽然很想在这因缘之地做个了断
但很遗憾的 还是力有未逮吗
不过我下次一定会赢
实在是有点累了
是啊
(在过去留下多少伤痕)
(就撒下多少种子吧)
(那些双手洒下的希望之种)
(何时会发芽呢)
(不管是永恒或什么都无关紧要)
(只要你能微笑)
(我为寻找在刹那间四散的意义)
(决定踏上旅程)
(一同前行吧)
(在那你所留下的黑影上)
(乘着一瞬之间的尘卷风)
(Reincarnate 艳丽绽放的花朵)
(将为这枯燥无趣的世界带来色彩)
(If you were reincarnated)
(Iʼd be with you wherever you go)
(Our souls are connected)
(Iʼll always by your side)
下一回 食指阿德曼
(字幕由官方提供)