太精彩了 利姆路大人
真是美麗的術式
就是說啊
我都看得入迷了
利姆路
還是由我去收拾他們吧
我都說了
你的情況在魔王盛宴開始前
必須先保密才行啊
你要是大鬧的話
不是馬上就會被發現了嗎
這麼說也對
我不小心忘了
甚麼叫不小心忘了啊
聽好了
你絕對不能給我輕舉妄動喔
紅丸他們為了擊潰克雷曼的大軍
動身前往獸王國猶拉瑟尼亞
然後
蓋札他們回到了德瓦崗
艾拉多他們也回到了薩里昂
而尤姆他們
也為了進行法爾姆斯的竊國計劃出發了
我很快就會回來 請你盡管放心
你們就慢慢來吧
竊國不是甚麼簡單的小事吧
接下來
我們也該開始做準備了
為了迎接魔王盛宴的到來
沒有半個人在
是的
獸王國猶拉瑟尼亞現在空無一人
為甚麼
算了 那好吧
好好進行徹底的搜索
把他們全找出來
是
另外還有一件事
有士兵在行軍路上從旅行商人口中
打聽到一件有趣的傳聞
有趣的傳聞
是的
聽說暴風龍維爾德拉好像復活了
維爾德拉
據說法爾姆斯軍
是在維爾德拉復活時
遭受波及而慘遭消滅的
你是說那全是暴風龍造成的
是的
而且暴風龍才剛復活沒多久
似乎已經失去了大半的能量
原來如此
我還在想送入法爾姆斯軍的皮羅涅
和人偶們的反應之前怎麼消失了
想不到是被維爾德拉的復活波及了
區區一隻史萊姆
不可能有辦法擊敗法爾姆斯的大軍的
而且
如果現在行動
要討伐邪龍也是輕而易舉
如果順利甚至能讓牠成為我的棋子
亞姆札 報告辛苦了
接下來也要麻煩你了
是
我也真是的
差點被那傢伙的虛張聲勢騙到了
不過 真相是無法隱瞞的
仗著邪龍之勢狐假虎威的史萊姆
這是你的光榮
就由我親自將你擊潰吧
最好別對魔王蜜莉姆的支配過於自信
勸你還是別太大意的好
你不必擔心 拉普拉斯
我一定會贏的
芙蕾
今天的天氣也很好呢
好像有一點熱耶
好熱好熱
蜜莉姆
你看起來好像心情很好呢
是不是發生甚麼好事了呢
看得出來嗎 其實啊
你看看這個
真是適合你呢 是從哪裡來的
想知道嗎
怎麼辦呢
告訴你是也可以啦
這孩子就是這麼麻煩
蜜莉姆 我們不是朋友嗎
告訴我應該沒關係吧
是嗎
芙蕾和我果然是朋友嗎
好 那我就告訴你吧
其實啊
事情就是這樣
這些是我的死黨利姆路送我的禮物
死黨是好朋友中的好朋友的意思
是這樣啊 那真是太好了
對了對了 蜜莉姆
我身為朋友也想送你一個禮物
你願意收下嗎
是頸鍊啊
我可以收下嗎
不過
這個龍指虎我不會給你喔
你放心吧 蜜莉姆
這是我們之間的友情象徵
這禮物只是我的一點小心意
希望你不要想太多戴上它吧
這樣的話就交給我吧
我來幫你戴上吧
好癢喔
不要動喔
這樣就可以了嗎 克雷曼
辛苦了
禁咒法"魔王支配"已經順利發動了
如此一來 我就得到最強的人偶了
這就是你因為我是新魔王
而看不起我的下場
真是太難堪了 蜜莉姆
勸你還是快點停手吧
這咒法沒簡單到會因為一點損傷就解除的
她總是一副趾高氣揚的模樣
你不也感到很鬱悶嗎
所以你才會協助我的計劃
我有說錯嗎
你說錯了
我只是在履行我和你之間的約定而已
真會睜眼說廢話
這傢伙現在只是個人偶
沒必要對她客氣
這就是你的本性嗎
真是醜陋的男人
克雷曼
我看你好像不知道
不過蜜莉姆身上其實有"自我防衛機制"
自我防衛機制
那稱作"狂化失控"
聽說會陷入無法控制的狀態
你想因為那樣而死是你的自由
但我可不想被你拖下水
真是個亂來的魔王
算了
只要利用這傢伙
應該就能提高我的發言權了吧
你也是共犯
今後就好好為我做牛做馬吧
我們應該是對等的關係才對
笨蛋
這個計劃是我構想的
你早就已經是我手上的棋子了
還是說
你想和蜜莉姆交手看看呢
你這是在威脅我嗎
你想怎麼理解都無所謂
不過如果不想死的話
就要小心不要激嬲我
我知道了
這樣就對了
勸你最好不要妄想背叛我
只要你能聽從我的小小要求
我就可以保障你"天空霸者"的地位
天空女王芙蕾殿下
那個男人沒有看穿事物的本質
新月之日
魔王盛宴的夜晚即將到來
克雷曼
看來你已經活不久了
稟告"暗黑皇帝"
魔王金．克林姆茲大人
魔王雷昂．克羅姆威爾大人駕到
好久不見了
我的朋友"白金惡魔"
雷昂．克羅姆威爾
還是我應該稱呼你為"白金劍王"呢
隨你高興吧
過得還好嗎
很高興你願意回應我的邀約
我要向你道謝
給我停手
我不是說過我沒有這方面的興趣嗎
你這男人還是這麼冷淡
只要你有這個意願
要我變成女人的身體讓你抱也行
收聲
算了
我們換個地方談吧
所以
你找我來到底是想做甚麼
就如你所知道的
魔王們的宴會"魔王盛宴"即將舉行
這次就算來硬的我也想找你去
你竟然會想強迫我 真是稀奇
就算得欠你一份人情
我也要讓你參加
理由是甚麼
你還是這麼小心謹慎
好吧 我就和你說明吧
這次提議舉辦魔王盛宴的人是克雷曼
只是個小人物
但是
附議者的名單上不知為何有蜜莉姆的名字
蜜莉姆和我一樣
是世界最古老而且最強大的魔王
她是不會隨克雷曼那種小人物起舞的
也就是說
卡利翁死去的消息有疑點是嗎
怎麼 原來你很清楚嘛
克雷曼做得太過火了
雖然他之前一直不著痕跡地在找我麻煩
但這次我無法坐視不管
姑且不提卡利翁是生是死
蜜莉姆要是展開行動就麻煩了
對蜜莉姆來說
八成只是場一如往常的遊戲
但如果魔王間的平衡崩潰
可不是鬧著玩的
而且也會增加我的工作
蜜莉姆會不會是被克雷曼控制住了
蜜莉姆的事再怎麼想也沒用
像我這種聰明人沒辦法猜測笨蛋的想法
這也是我少數的弱點之一
你會在意這一點就表示
雷昂
你也會參加對吧
我是這麼打算的
雖然我不喜歡和他人交好
但這次我不參加也不行了
真是太好了
如果你不願意
我原本還打算讓你抱上一整晚的呢
不必了
你真冷淡
你真的很冷淡呢
你對利姆路這號人物了解多少
根據克雷曼的說法
他似乎妄稱自己是魔王
我個人認為
只要那個利姆路有這個實力
就沒有任何問題
所以你覺得他有做魔王的資格嗎
我是覺得既然菈米莉絲對他感興趣
那應該能從他身上找到點樂趣才對
菈米莉絲是嗎
我對那隻妖精很沒辦法
她每次見面都會來捉弄我
我有好幾次忍不住想掐死她
還是算了吧
要是你殺了菈米莉絲
我就會變成你的敵人
我想也是
隨口說說罷了
反正就算和你打架也不會有勝算
應該不至於吧
如果是你的話應該有
百萬分之一的機率殺死我才對
談也不用談
我只對確實能取勝的戰鬥感興趣
別這麼謙虛
光是有可能殺死我這點
你就已經是個十足的強者了 雷昂
這用不著你說
是你和蜜莉姆的層次太高了
說到層次高
聽說暴風龍維爾德拉甦醒了
這件事聽起來真是耐人尋味呢
這麼說來這裡的確也有一隻呢
世上僅有四隻的"龍種"之一
"白冰龍"維爾薩澤
冰之女帝
竟然把我給忘了
你這個人還是一樣的冷淡呢
不過我很高興你能過來露臉
是嗎
我也和你一樣 能見到你
實在讓我大飽眼福
你們兩個感情還是一樣這麼不好
雷昂
你是在忌妒我的拍檔嗎
別開玩笑了
那麼雷昂大人
你剛才說我的弟弟
維爾德拉甦醒過來了是嗎
因為他的反應在大約兩年前就消失了
我原本以為他應該已經消滅掉了
這是真的嗎
絕對不會錯的
如果真是這樣
那隻邪龍又為甚麼會這麼安分
難道他已經衰弱到無法自行回復能量了嗎
還有又是誰解除封印的呢
根據間諜的報告
似乎是克雷曼的陰謀導致的
克雷曼是嗎
據說他煽動法爾姆斯王國
企圖毀滅那個利姆路建立的國家
你還真清楚呢 雷昂
那當然
我和你們不同 原本是個人類
而且
維爾德拉似乎就沉睡在那個戰場上
維爾德拉在眼看即將消滅時
因為沾染大量的鮮血而甦醒
這似乎才是真相
法爾姆斯軍在維爾德拉復活時
遭受波及而消滅
利姆路因此脫離險境
就是這麼回事
原來是這樣
那麼
封印會解除只是偶然嗎
天知道 這我就不清楚了
是嗎
也可能是勇者的封印不夠完全導致的
這是其中一種可能
不過我還有另外一種假設
假設
反應消失這點一直讓我感到不解
但是
如果他是被某人創造的亞空間
連同封印一起吸進去的話呢
有意思
這樣就代表有人解除了封印
而這也表示
那號人物有著足以與我們匹敵的力量
不過這也只是有可能而已
你是猜想那個"某人"就是利姆路對吧
雷昂
就是這樣
原來如此
這樣確實得親自去會會他才行
克雷曼的亂來之舉
蜜莉姆可疑的行動
利姆路成為魔王
維爾德拉的復活
假設這一切全都有所關連的話
這次的魔王盛宴一定會很有意思
話說回來
維爾德拉又為甚麼會這麼安分
他似乎已經變弱了
反應已經弱得完全無法與過去比擬了
不過
他沒有大鬧還真是不可思議
那孩子明明給人一種
天生就愛作亂的感覺的
不過這件事對我來說一點也不重要
如果想拉攏維爾德拉當同伴
就隨你們的便吧
你要走了嗎
是啊
你想和我談的事已經談完了吧
先等等吧 沒必要這麼急著走吧
你真正的目的
"特定召喚"現在有著落了嗎
那個還沒有成功
因為遭人妨礙了
妨礙
聽說有人將那些
正在等死的孩子們救走了
在我接收那些孩子們之前
那傢伙似乎對各國從異世界
召喚小孩的行為感到很厭惡
因此很有可能會對那些國家施壓
所以這場實驗已經結束了
那你只要把那個礙事的人除掉就行了吧
這對你來說應該很簡單吧
那個妨礙我的人
就是我們剛才在討論的利姆路
你說甚麼
這真的是偶然嗎
很有意思吧
所以我也想去親眼見見他
原來如此
我開始對他越來越有興趣了
蜜莉姆的想法說不定也和我類似
那傢伙雖然是個笨蛋
但直覺卻莫名的敏銳
或許吧
這次的魔王盛宴肯定會有一番風雨
不會錯的
話說回來
那個將情報告訴你的協助者
到底是甚麼人
他好像是帝國的人
詳情我不清楚
不過他自稱是個商人
那個人能夠信任嗎
信任 沒有這個必要
我只是在利用他而已
既然你無所謂那我也不會有意見
不過你可別太大意了
要是敢擅自死了我可不饒你
你是在擔心我嗎
真是稀奇
放心吧 金
在達成目的前我沒有打算死去
你又來了
你的那個目的對你來說 真的這麼重要嗎
是啊
那對我來說
遠比這世上的一切都還要重要
是嗎
還真是讓人忌妒
違心之論就免了
你的忠告我會好好記住的
那麼魔王盛宴再見了
真是個急性格的傢伙
不過很像雷昂的作風
但是
一向謹慎的雷昂這次卻破綻百出呢
要不要我們幫他調查看看
還是算了吧
要是多管閒事雷昂會不高興的
我可不想招來朋友的怨恨
等那傢伙自己來拜託我
到時候再伸出援手就行了
我知道了
看來這次的魔王盛宴會很有趣
你要一起去嗎
這個嘛
不 我想還是算了
如果我弟弟會參加那又另當別論
但我對魔王也沒有甚麼興趣
是嗎
那就麻煩你看家了
好的 那麼我先走了
有意思
已經好幾百年沒有這種情緒高漲的感覺了
我有預感巨大的變革即將發生了
敬魔王盛宴
下一回 "開宴的信號"