(Fate repeats all over again)
(The voices of my heart say)
(依然還是不夠啊 itʼs over)
(Belief that makes me who I am)
(Light doesnʼt fade away)
(我已經下定決心 itʼs better)
(Yeah I know itʼs not an easy road)
(朝呼喚的方向前進)
(Even if it rains donʼt be swayed)
(順從內心自我)
(渴望感受命運)
(就在此刻覺醒吧勇者)
(Get up now Get up now stronger)
(I believe in myself)
(Stand up now Stand up now shouting)
(Iʼll never run away)
(I might lose control…)
(請為了我們 照亮這個世界吧)
(Let me shout like flames)
(第44話 在因緣之地)
戈…戈畢爾大人
那個人的身手也相當了得呢
不愧是繼承了龍之血脈的後裔
不准你…無視我的存在
我並沒有無視你的存在
因為平常很少有機會
對魔物使用投擲技
我也相當樂在其中
我也已經很久
沒遇見像你這麼值得一摔的對手了
可惡
我竟然…我竟然會打成這樣
怎麼了 赫爾梅斯
你被敵人壓制住了
請你先別和我講話
可惡 完全沒把我放在眼內
想不到克雷曼的部下中
還有像你這樣的傢伙
我本來以為最強的應該是亞姆札
看來我的直覺果然是正確的
亞姆札是嗎
亞姆札殿下 雖然還算是有兩下功夫
但也沒厲害到能陪我練拳切磋的地步
別看我這樣
我可是有辦法陪蜜莉姆大人切磋的
蜜莉姆
你是說魔王蜜莉姆大人嗎
那也就是說
你們是祭祀龍之子民嗎
是啊
怪不得
我就覺得明明是克雷曼的部下
你們給人的感覺卻和他們差很多
那個龍人族打敗赫爾梅斯了
肯做果然還是能辦到的嘛
不愧是我們的大將
戈畢爾大人好有型喔
理所當然
他還真是有一套呢
我說米德雷大人
別只顧著笑 快點來幫我啊
蠢材 你已經輸了
而且依我看那個龍人族
也沒有要給你最後一擊的意思
你就先乖乖躺在那好好反省吧
包含我在內 現在只剩下三個人了嗎
竟然能和我的部下打得不相上下
你的部下也是群出色的戰士
這就是他們沒有光依靠技能
也有同時好好鍛練肉體和精神的證據
如此受你讚賞 我應該要感到高興
我的名字叫戈畢爾
你是蜜莉姆大人的…
祭祀龍之子民的米德雷 指的就是我
我是蘇菲亞
三獸士「白虎爪」蘇菲亞
我沒打算對克雷曼的部下自報名號
但既然是蜜莉姆大人的部下
那就另當別論了
戈畢爾殿下和蘇菲亞殿下是嗎
我會記住的
那現在要怎麼辦呢
還是要我同時對付你們兩個呢
在這之前
可以先問你一個問題嗎
是甚麼問題呢
也沒甚麼
我在想你們只是人類為甚麼會這麼強
說起來
祭祀龍之子民應該不是人類吧
我總覺得好像有點奇怪
如果你是針對種族在提問的話
那麼答案很簡單
我們和戈畢爾殿下一樣
都是龍人族
甚麼
戈畢爾大人…
要說差異的話
就是我們並非從蜥人族進化而來
而是龍與人結合所誕生的後裔
不過本質上還是相同的
原來如此
這麼說來
我的妹妹蒼華 也是變化成人類的模樣
我就在想你明明是人類 怎麼會強成這樣
話雖如此
但能變身為原本的模樣的人
現在已經幾乎不存在了
就連我的部下
也沒有人有辦法讓身體化身成龍
現在的我們
和人類已經幾乎沒有差別了
不過 那股力量還是流傳了下來
我們藉由崇拜祭祀龍
以提醒自己絕不能忘記 體內流動的血脈
你的問題問完了嗎 蘇菲亞殿下
我唯一想知道的
就只有這是不是弱小的人類
透過鍛練所獲得的強大而已
這樣聽來 你們和人類也沒甚麼不同
既然如此
我覺得我應該對你們付出的努力 獻上敬意
你的想法和我一樣
確實 所謂的強大
分成先天獲得 與後天獲得這兩種
魔人之所以會弱
就是因為過於依靠與生俱來的力量
所以他們才會根據 能量的大小決定強弱
真正的強大
是肉眼看不見的
原來如此
所以說我還能變得更強吧
你說得沒錯
最好的經驗莫過於親身實戰
我來當你們的對手
儘管放馬過來吧
我和蘇菲亞殿下同時進攻嗎
你這樣不會有點太過自負了嗎
蘇菲亞殿下
我們一起上吧
這傢伙很強 我們就承認這點吧
不愧是三獸士
能和我打得不相上下
實在叫人誠惶誠恐
不過 這下我已經勝券在握了
你說甚麼
你以為我的王牌只有這把魔劍嗎
你確實是很強
畢竟你能和我打得不相上下
這一點我承認
但是
如果有兩個我的話又會如何呢
魔法飾品「分身手環」
還可以這樣的嗎
怎麼樣
如果你願意投降的話
我還可以饒你一命…
就這樣
甚麼
終究是克雷曼底下的魔人
真是粗糙拙劣的王牌
那你就…
去死吧
阿爾比思小姐
我准許你們離開 快點去避難吧
不用你說我們也會這麼做
全員撤退
這個笨蛋
她打算獨自對付我們所有人嗎
簡直被她看扁了
死吧 愚蠢之徒
你這傢伙
投降吧
這樣我還能把你當成俘虜 保住你一條命
誰要投降…
分身手環被…
我的手腳動不了了
再這樣下去
連要繼續戰鬥都有困難了
想不到三獸士竟然這麼強
我…我投降
我接受你的提議…
我怎麼可能會同意呢
因為麻痺而無法動彈的右手
自己動起來了
這顆寶珠是甚麼東西
我不記得我有帶這種東西啊
難道說
停 停手
拜託你快停手
克雷曼大人
你在做甚麼
這到底是怎麼回事
這是…
暴風大妖渦
痛痛痛痛痛…
怎麼 就這點程度嗎
我連大氣都沒喘上一口呢
著地
這是…
全員聽令
准許你們使用回復魔法
站起來
給我把在場的所有人通通叫起來
大事不妙了 米德雷大人
照這反應來看那應該是個大傢伙
我知道
這恐怕是
蜜莉姆大人之前收拾掉的暴風大妖渦吧
是附身在法比歐那笨蛋身上 復活的那個怪物嗎
牠不是被魔王蜜莉姆毀滅了嗎
是啊
蜜莉姆大人確實除掉牠了
冷靜點
牠不是本尊
而是類似於其力量的殘骸
是啊
牠狀態看起來不太安定
只要放著不管
不到一天大概就會消滅掉了吧
不 這裡是戰場
要是弄個不好
牠說不定會出現意外的進化
我想最好還是盡量
別讓那個怪物有機會獲得糧食
我們也能接受治療嗎
甚麼
不勝感激
起身
這個可惡的怪物
能用傳送逃走的人還無所謂
但無法傳送的人全都會沒命的
可恨的傢伙
該死的克雷曼
照這樣看來
牠恐怕是將亞姆札 當成核心的替代品了
應該是這樣子沒錯
我本來想親手殺了亞姆札那個混蛋的
但他已經連靈魂都被吃掉了
事到如今
也只能一邊降低傷亡
一邊慢慢等牠自滅了吧
都聽見了吧
我准許你們進行武裝
可別太貪心了
如果只是爭取時間 應該還有辦法應付
米德雷殿下
也讓我們一起幫忙吧
我們曾經和牠交手過
只要小心牠的鱗片攻擊
就不用擔心會受傷了
誠然
我也來協助大家撤退吧
好
那我們準備上吧
可惡
只能先讓有辦法逃得掉的人逃走了
你違反命令了 阿爾比思
我不是說過覺得沒勝算 就要趕快撤退嗎
紅丸大人
砍斷了
而且黑炎還阻止了肉體的復原
暴風大妖渦
雖然牠正好可以拿來 測試我現在的力量
但現在沒這空檔
還是趕快了結牠吧
不好意思啊
我原本想等你變成完成體後 再陪你玩玩的
消失吧 黑炎獄
不會吧
阿爾比思
我接下來有事要處理
現在我命令你以副官身分指揮全軍
我知道了 紅丸大人
甚麼
那傢伙竟然輕易辦到了 這種讓人難以置信的事
他到底是甚麼人 難道是魔王嗎
如果是蜜莉姆大人就算了
區區的魔人有辦法做到那種事嗎
他肯定是個怪物不會錯吧
那是紅丸殿下的…
現在到底怎麼了
也和我說明一下啊
這個嘛
我是也很想和你說明啦
看來是沒這個必要了
我們的人好像受你們照顧了
這傢伙…
請等一下 紅丸殿下
這些人是蜜莉姆大人的部下
他們是祭祀龍之子民組成的 神官戰士團的人
甚麼 蜜莉姆大人的…
那麼
是的
他們剛才用回復魔法 治好了我們所受的傷
我們大家都沒事
無須擔心
原來如此
看來是我判斷錯誤了
因為你們似乎是這戰場上最棘手的敵人
所以我才會提高警覺
這倒也不算是判斷錯誤
我之所以命令治療他們
也是為了迎戰更巨大的災厄的關係
是嗎
那你們現在打算怎麼辦
想和我們打嗎
這個嘛
該怎麼辦好呢
就我們的立場來說
並不希望和蜜莉姆大人的部下起衝突
我想也是
雖然我很想和你們打一場
但並沒有想和你們打仗的意思
單純只是想看看哪一方比較厲害罷了
我能理解你的想法
慢著
慢著慢著慢著 這樣不行啦
就是說啊 紅丸殿下
要是讓蜜莉姆大人的部下受傷的話
會降下甚麼可怕的災厄都很難說啊
利姆路殿下是蜜莉姆大人的朋友
你們要是打起來會引發大災難的
這我知道   我當然知道
如果不帶著殺意應戰
最後會輸的八成是我吧
我的原則是不打沒勝算的仗
確實
剛才那招葬送掉暴風大妖渦的攻擊
就算是我 也不可能有辦法擋得下來啊
真是讓人驚訝
雖然亞姆札會背叛是意料中的事
但沒想到
暴風大妖渦這麼輕易就被打敗了
就是說啊
明明連我們都打不贏那個的
克雷曼的大軍潰敗
作戰已經失敗了
這次的損失實在是太慘重了
果然應該聽那位大人的話 乖乖按兵不動才對
就是說啊
拉普拉斯也已經勸過他了
這次全是克雷曼不好
事情就是這樣
我們要去向那位大人報告
遊戲時間就先到此為止吧
你們別想逃
我知道你們是危險的敵人
只要想辦法拖住你們
阿爾比思和蘇菲亞 待會應該就會趕來了
而且還有紅丸殿下在
你們完蛋了
你也該適可而止了吧 這隻黑貓
蓋德殿下
我們這次並沒有收到 要除掉你們的委託
所以就先放你們一馬吧
要感謝我們呀
如果我們拿出真本事的話
你們現在早就已經不在這世界上了
我們徹底輸了
雖然我也獲得了新的力量
但果然一山還有一山高嗎
不
要不是有蓋德先生在
我大概早就已經死了
對不起 扯了你的後腿
沒有這回事
雖然這次打輸了
但我們都還活著
只要下次打贏就沒問題了
說得也是
你說得沒錯
紅丸殿下
小丑們逃走了
那些傢伙八成以為 這樣是放我們一馬吧
太天真了
不准粗暴對待俘虜
為負傷者提供治療
蓋德
你成功保護了法比歐
並窺探到了敵人的底細
我要感謝你
那些傢伙強大的秘密
透過利姆路大人的解析
應該遲早會真相大白才對
雖然很想在這因緣之地做個了斷
但很遺憾的 還是力有未逮嗎
不過我下次一定會贏
實在是有點累了
是啊
(在過去留下多少傷痕)
(就撒下多少種子吧)
(那些雙手灑下的希望之種)
(何時會發芽呢)
(不管是永恆或甚麼都無關緊要)
(只要你能微笑)
(我為尋找在剎那間四散的意義)
(決定踏上旅程)
(一同前行吧)
(在那你所留下的黑影上)
(乘著一瞬之間的塵捲風)
(Reincarnate 艷麗綻放的花朵)
(將為這枯燥無趣的世界帶來色彩)
(If you were reincarnated)
(Iʼd be with you wherever you go)
(Our souls are connected)
(Iʼll always by your side)
下一回 食指阿德曼
(字幕由官方提供)