佐助 为什么...
和以前一样 一群吵闹的家伙
你来这里做什么
佐助你为什么来这里
虽然发生了很多事
但我还是决定要守护木叶
还有...我...
要成为火影
啥！
好 第七班 在这里复活了
上吧 小樱 佐助
传言有光即有影
难忘彼日君之音
渴望变得更强
指间熄灭烛光
以生命铭记烈火
吾之核心迸裂
红莲之爱灼烧心灵
迷失风中襟然泪下
满身疮痍仍坚信未来
仍然向前 勇往直前
瓦砾之空为吾之羁绊
驱散来袭之虚妄
即使战后一无所获
仍要奔向前方 勇往直前
第七班集结
这场景真是令人怀念啊 鹿丸
不管怎样 现在最重要的是打败眼前的敌人
既然说要协力作战 那也只能这样了
虽说对他并不认同
同期的人已经很久没有全部聚集一堂了
这种感觉中忍考试之后还是头一次
要成为火影的人是我 喂 你们几个听到没有
牙 现在没人听得进你的话 算了 搞得挺凄惨的
因为突然冲出来说要成为火影的
佐助的言辞震撼力太强了吧
牙 我有听到你说的话哦
火影是我们所有人的目标
让他们见识下我们的力量吧
佐助 你现在在想些什么
好... 稍等下
那个又来了
它想冲破结界
各位火影前辈 振作精神准备接招吧
我知道
接下来...
没被冲破
这结界好强大啊 竟能封住这招
十尾呢
可恶的十尾 这招留着自己受用吧
那结界可不简单哦
好厉害
初代他们真是不得了的人物啊
看来不光是能说会道
木遁 木分身术
我在结界的四个界面
制造出忍者们的出入口 跟我来
好 冲啊 明白
还没完呢 仙法明神门 封头
那么就由我来做你的对手吧
斑 让你久等了
不
只是分身太无趣了
等你的本体出来再战
趁现在 哦
看招吧
分裂体吗 是不想让我们接近本体吗
不要怕
没错 我 我
佐助
风魔手里剑 影风车
在这里 开什么玩笑
通灵术
总之先吃我一招吧
可恶的混蛋
这小鬼难道是....
火遁.龙火之术
没错 从还是下忍时
我明明想成为一个能独当一面的女忍
但却总是走在佐助和鸣人的身后
而他们总要为了保护我而奋战
我对这样懦弱的自己感到厌恶
这次我下定决心一定要
让他们看到我的背影
我也能 我也能....
这次请好好看看我的背影吧
那时我可是发过誓的
佐助和鸣人总是冲在我前面
把我越落越远 所以我在想
果然还是无法赶上他们的步伐
因为他们两人实在是太厉害了
没办法 只能选择放弃 但是
鸣人 佐助 快住手
你们两个快住手
我不考虑后果只是让鸣人承担重担
我只是向他哭诉
只会依靠你 祈求你的帮助
自己什么都做不到
对不起 鸣人 可能要让你等一阵了
下次我会和你并肩作战
请收我为徒
混账
动作有些进步了
话说我一开始教你的东西还记得吗
当然了 作为医疗忍者决不能牺牲
所以绝对不能冒然冲到最前线...
那是当然 不过这不能成为
你不掌握在最前线战斗之术的理由
你可是我的弟子
是继承三忍实力的女忍者 并且...
春野樱 你也是五代火影的弟子啊
现在已经完全聚集完毕
终于可以释放出来了
你这混蛋
再 再也 再也不能跟小樱作对了
会被打得灰飞烟灭的
好强的怪力 说不定还在小纲之上
三年来持续地蓄积一定量的查克拉
极其细腻的查克拉控制力
连我都无法完成的百豪之印
这是我不必用来维持年轻的那部分查克拉
风遁 炎遁
螺旋手里剑 加具土命
佐助
我说 我也在的哦 小樱
别扯我后腿哦 鸣人
没错 再说这种小家子气的话
当心我抢走火影的宝座
唉 连小樱也想当火影吗
这次就让我们并肩战斗吧
纲手大人 看来我终于追上他们两人的脚步了
这就是操控九尾查克拉之后的状态吗
新的写轮眼 黑炎
鸣人这小子连螺旋丸的性质变化都掌握了
小樱也不赖嘛
可恶 喂 第八班也行动吧
可不能输给第七班呢 嗯
我可是也开发了新术呢 鸣人
别以为只有你才会这个术
影分身术
影分身？ 才增加一个分身而已啊
还是我以前比较厉害呢 别多嘴 看好了
虽然只增加了一个头
但威力可是平时的三倍 过来 赤丸
冲入敌阵中 犬塚流人兽混合变化
三头狼
哼 虽然佐助的鬼话让人心中不快
但奇怪的是我反而却更加兴奋
尾追 牙牙转牙
寄大虫
虫食
好恶心 那是什么啊
寄大虫 在体内时给予它们的
查克拉量若是稍有偏差
它们就会吞血吃肉急速成长
是种很难寄生体内的虫子
二掌 四掌 八掌 十六掌 三十二掌
果然...到此为止就是我的全力
没有这回事
但我实在做不到宁次哥哥这么优秀
若为自己确定了极限那可就追不上那家伙了
超越自己的极限
之后还要无所畏惧地大步前行 那就是...
六十四掌
掌握六十四掌的诀窍
鸣人他总是不断努力向前迈进 而我
想要一直待在鸣人的身边
这次我会继续走下去
直到打完八卦六十四掌
所以 无论何时
哪怕一步也好 都要向前迈进
我们第十班用猪鹿蝶配合打法上吧
阵容E
又不是中忍考试 用不着老把班挂在嘴边
现在可是战争中呢
但也需要展现实力啊 倍化术
真是的 影掴术
25个敌人感知完毕 锁定
感知传递
肉弹摇摇球
准备再次倍化 重量会增加能撑得住吗
没问题 这点重量不算什么
而且再不亮出点绝技的话
别人怎么会知道我们的厉害
干什么啊 一副要较量一番的气势
我好歹也算是第七班的人
我直接从空中对本尊展开攻击
佐井
没事吧 嗯
不行了 敌人的数量在不断增加
而且连那大家伙都...
这种体型真是有点重了
鸣人 还没将查克拉传递给大家吗
现在还不行 九喇嘛的查克拉尚未聚集满
要想摧毁本尊
只有在铲除那些大家伙的同时
伺机夺路而出直捣黄龙了
这个距离想直接跳过去是不可能的
而且也没时间结印来弹开敌人的攻击
在没有鸣人查克拉掩护的情况下
受重伤的可能性非常高
医疗班又不能冲到前线来
铲除大家伙 夺路而出 简直小事一桩
不但能直接跳过去接近它
而且这家伙还有回击敌人的力量
就算大家身受重伤
也能随时在身边进行治疗
现在的我可以办到
通灵术
最远处有个大家伙看到了吧
来个超级跳跃到它附近去
你笔直前行就好
最远处的本尊由我来解决
蛞蝓大人 请你分裂附在每位联合军忍者身上
我们负责给大家治疗
下集的火影疾风传是 新的三足鼎立
新时代啊