和以往不同
这是战争
鹿丸 你得前往前线担任指挥官
遵命
期待你的足智多谋
鹿丸 该你下了
心不在焉的
害怕了吗
才没害怕
若我的判断稍有差池
同伴就会丧命
该做些什么 又能做些什么
当然会迷茫
你误走入千日手了
千日手
棋盘上棋子的位置 步数
剩余棋子的种类及数量
完全相同的情况如果出现四次
就算赢了也视为作废
若是迷失目标的话
去见见鸣人吧
有个补给任务
刚好也能让你去散散心
去看看吧 我会推荐你去的
真是个安静的地方啊
这座藻屑岛
因其巨大的环状 形成天然防波堤
风平浪静 是最理想的港口
明明是大海 却宛如镜面一般
话虽如此…
在这待太久也没意义
左满舵
真是的 品尝当地美食才是旅行的最佳乐趣啊
这再过不久太阳就要下山了啊
为什么不登陆就出航了啊
即便是成为了村子的英雄
鸣人还是一点都没变呢
这种时候还真够悠哉啊
你刚才说什么
和你没关系啦 自言自语而已
倒是你们 为什么会在藻屑岛上等着我们呢
补给物资
物资
在哪呢
在这里呢
救…救命
这就是传说中的便携仓库吗
没事吧
别在那光看着了 你也过来帮忙啊
就算见到鸣人也没能得到答案啊 老爹
起浓雾了 多加小心
没关系 我们有罗盘呢
奇怪了
怎么了
现在的我真有引导大家
并掌管他们性命的能力吗
我到底该怎么办
怎么了 鹿丸
不…没什么
话说回来 凯老师怎么了
没见到他人呢
出海以来就一直晕船
现在也在舱里躺着呢
大家早
什么嘛 凯老师 这不挺精神的嘛
鹿丸 你来啦
船还在航行中呢 你真的没事吗
今天完全不晕船了
睁开眼真舒爽啊
前方浓雾弥漫 什么都看不见
现在才察觉到呢
真是的 您晕船晕白痴了吧
危险 影子绞首术
得救了
真丢脸
船四周尽是岩石
这附近应该没有岩礁才对
把好舵
不行 无法躲避
这里就交给木叶激昂的青春迈特凯吧
下来咯
真是乱来
虽然确实是凯老师的风格
浓眉老师 背后啊背后
这么大块的岩石…
可恶 就没有什么办法了吗
大和先生
好的
木遁
还好吗 大和队长
快看那个
真大…是漩涡
什么
被卷入里面的话
船可就完了
不行了 船舵不听使唤
到底怎么办才好
鸣人 用超大玉螺旋丸
超大玉螺旋丸…
别罗嗦了 快对着漩涡使用
明…明白了
大和队长 就有劳您把我拉回来了
交给我了
就现在
真是难缠的家伙
这样就没问题了吗
这个是…
又来了吗
混蛋 不管多少次都要把你碾碎
正中
鸣人
怎么回事
到底发生什么事了
要说是自然现象也太不自然了
我们的任务是要将鸣人安全送达雷之国
若是盯上鸣人而设下的陷阱的话…
必须得确定敌方的所在
什么
这已经是第三次了
敌人的目的是消耗我们的查克拉吗
但到现在也未能探查到敌人的存在
这是幻术吗
不…那些都是实体
难道是时空间忍术吗
不对…能制造出如此庞大空间的忍者
没必要等我们的查克拉耗尽后才出手
查克拉已经…
什么
第四回吗
又来千日手吗
凯老师
不行 大家都已经精疲力竭了
确实
虽然很麻烦
但只能由我来了
我的术虽不能轻易控制住帆船
但…只有试试看了
鹿丸 我可不期待你那么做
什么
花力气的工作就交给我吧
动用脑筋 摆脱现在的困境才是你的职责
多重影分身之术
可恶 我到底在着急什么呢
鸣人说得对
再重新整理一次
从港口出来后发生了什么
船离开港口后就进入这浓雾之中
但凯老师即便是在海洋上也未晕船
罗盘也不准了
不一会 就陷入暗礁地区
漩涡也出现了
漩涡是由海底复杂的地形同海流影响而形成
糟了 今天是满潮
而且只有一个狭小的入口
那里涌入大量海水的话…
漩涡就很容易形成
凯老师没有晕船也是…
真是安静的地方呢
一定是那巨大的海湾平静了摇晃着的船只
不会有错
有大岩礁
大家 聚一起上
那是…
什么时候被刻上这样的印记
看来那是跟船摩擦多次后留下的痕迹
也就是说 我们一直在湾内转圈啊
螺旋丸
查克拉已经…
又是大漩涡
可恶
够了 鸣人
我有个想法
想法 我们要怎么做
什么都不做 就这样直接冲进漩涡中
被吞没掉就好了
什么
到底作何打算 鹿丸
天天 想借你的力量一用
被藻屑岛的隐藏特产
精密机关魔海所困都是这个下场
那些家伙终于完了
船陷入大漩涡 沉入海底了
很好 作战成功
今天大获丰收
忍者的财宝 我们拿走啦
什么 没有船的碎片
你说什么 宝藏过于沉重一并沉入海底了吗
也就是说藻屑岛上的全部岛民都是海贼啊
你 你是…
那么想要财宝 就靠本事来抢吧
别害怕
那些家伙一直躲避陷阱 早就精疲力尽了
别小看忍者
天天
什么
对于外行的你们而言 也算了不起啦
可恶 又晕船了
鹿丸 果然你的脑子很可靠
能见到你真好
什么啊
自言自语罢了
已经无关紧要了
什么什么什么 告诉我也是可以的嘛
到底什么意思嘛
烦死了 果然你是麻烦的家伙
什么 麻烦是什么意思
不要“啊”一下敷衍我啊
烤肉Q重新开业了
我已经预约好了
先来份盐渍牛舌啦
有新的女性套餐
很划算呢
对很划算这个词没有抵抗力啊
说实话 我还是蛮喜欢吃内脏的
各位 饮料都选好了吗
不好意思 我们要点餐
下集火影忍者疾风传
木叶女子聚会
今天可要奉陪到底哦