我也是人柱力
晓的目标是人柱力
我可不算不相干的人
晓必须活捉人柱力
你们的师父说不定还活着呢
真的吗
比起佐助 应该先救出你们的师父才对
确定一定以及肯定吗
我就说嘛
师父是不会那么轻易丧命的
我也会帮你们去救师父的
晓的情报也会提供给你们
金发 你真是明理啊
跟我们来吧
把佐助的事也告诉我们
鸣人
交给我吧 小樱
你…叫什么
鸣人
鸣人独自打败了佩因吗
没错
他变得很强了
现在大概比佐助更强吧
那种事随便了
问题在于五影会谈
怎么办
木叶已经没有了
如果团藏要参加五影会谈的话
我们还是去那比较好吧
怎么了
我弄错了吗
我们鹰要在五影会谈时取下火影的首级
目的地变更
那就好
那五影会谈的地点在哪里
事情变得很麻烦了啊 真是的
绝
我的分身来带路
好了 跟我来吧
相信这些家伙没问题吗
先看看状况
如果有什么可疑之处
就用天照处理掉
我正好也有个东西想试试
进展很顺利嘛
不 我没想到长门
竟会把我准备的轮回天生之术用在那种地方
他竟然背叛我
即便佐助能超越长门
若无法控制也毫无意义
外道魔像短时间内也无法对接
静观其变 方为上策
你竟然已经准备好长门会死的后路了啊
姑且算是吧
但这确实不是我想走的一条路
漩涡鸣人
因为他 计划出现了差错
怎么办 采取行动吗
在一旁虎视眈眈的日子结束了
尽快执行月之眼计划吧
这里就行了吧
赶紧说佐助的事吧
将你知道的 有关那家伙的事都说出来
怎么了 快点说
果然说不出口啊
我还是无法出卖佐助
少开玩笑了 你这混蛋
事到如今竟敢出尔反尔
可佐助同为木叶忍者 是同伴
所以即便拼上性命也要救他
这便是木叶流
鸣人 这是我…一生的请求
佐助…请把佐助带回来
怎么了 说话啊
所谓忍者 就要跟那份憎恨战斗
无论是哪个忍者 都在跟那份憎恨战斗
如果把复仇称为正义的话
那份正义就只会产生出更多的复仇
憎恨的连锁就此产生了
我知道我很任性
但是 我无法出卖佐助
你这混蛋
我理解你们想报仇的心情
但是你们任凭仇恨驱使杀掉佐助的话
我的伙伴们也不会坐视不理
以牙还牙
这样便会产生恶性循环
本该互助的同伴
却开始互相残杀起来
先动手的可是你们的佐助
谁管你们啊
我要干掉佐助
那我们的怨恨又该发泄到何处
你要怎么负责
为了让你们消气 揍我吧
我能做的只有这些了
这可是你说的
能不能让我们消气
试试才知道 混蛋
到底跑哪儿收集情报去了
但愿别在人家村子里乱搞就好
话说回来 竟能将木叶逼到如此田地
如此强敌是怎么解决的…
独自一人就跟晓的那些家伙交手呢
没想到鸣人这么厉害了啊
他是个英雄哦
应该能成为一名火影呢
那些情报不假
据说宇智波佐助身着晓的服装
是吗
那 佐助真的…
小樱 很遗憾
已经让塔拉.特吉姆去跟踪红豆了
要趁机干掉红豆吗
现在是非常时期
要尽量避免一时冲动导致情况恶化
增加人手
务必在红豆之前抓住兜
那家伙或许知道我跟大蛇丸的关系
兜掌握着大蛇丸的人体实验数据
一定要把那个弄到手
对我的右眼和右手可能会起作用
风和托鲁尼留下
寺井负责处理兜的事
去吧
好了 接下来我要赶赴五影会谈
会议期间除非特殊情况
只能带两名护卫
作为根里数一数二的好手
就拜托你们两个了
面具是禁止的
摘掉吧
护卫可配置何种程度的武器呢
这些不用在意
风 交给你了
托鲁尼 派你的部下去监视鸣人
佐井虽然不会背叛根
但还是要以防万一
要彻底防止九尾离开村子
这个混蛋
丑话说在前头
无论怎么做都难消我们的心头之恨
不说出佐助的事
我们绝不罢休
别碍事
那家伙是自愿的
佐井…你给我退下
鸣人 你没必要为佐助挨打
罗嗦 这是我的自由
以前我非常讨厌佐助
但是和他在一起
真的很快乐
佐助是我的朋友
是好不容易得到的重要羁绊
佐助一直在伤害你不是吗
如果是我的话…
碍事的话就连你一起打
住手吧 轻
即便打倒这些家伙
事情也毫无进展
你应该很清楚吧
这家伙答应帮我们救出杀人蜂大人
什么
你怎么不跟平常一样 怀疑他说得是不是真的呢
一点都不像那个谨慎的你啊
鸣人
被打成这样都没有出卖朋友
虽然是敌人 但我喜欢这样的家伙
男人是不会轻易许诺的
不管怎么打
这家伙都不会出卖佐助的
他是言出必行的类型
寒队长
阿重 阿轻
情报收集得怎么样了
该不会惹了什么乱子吧
比起那种事来
杀人蜂大人可能还活着
赶快去救人吧
首先是探查晓所有的据点
然后要怎么做
对手既然能抓走杀人蜂大人
仅凭我们…
而且晓究竟有多少个据点尚不明确
如何一个不漏地寻找
首先还是收集和分析情报
那样会比较快
绝不能重蹈由木人的覆辙了
我们带着情报 直接去见雷影大人
因为情报太多了
请将我…也带上
我会帮你们把人柱力救出来
鸣人
而且 我也有话想跟雷影说
见雷影大人
少开玩笑了 你这混蛋
轻
这孩子就是鸣人
木叶村里都在谈论的漩涡鸣人吗
我们不可能让一个不知底细的人
去会见警戒薄弱且急于赶路的雷影大人
好了 轻 重 走吧
阅览佐助跟晓情报的许可已经得到了
抄写比较费时间
你们也来帮忙吧
佐井
怎么了
把我送到卡卡西老师和大和队长那里
明白了 那么…
我去拿药箱
很快就回来
怎么了 一脸担忧的样子
卡卡西老师
是吗
鸣人做了这种事啊…
卡卡西老师
让鸣人和小樱如此痛苦的佐助
跟他的羁绊真的那么重要吗
为何他们两个如此痛苦还要…
佐井
你在负责监视鸣人不是吗
这…
没事 我理解
出手帮鸣人可不是监视者的职责啊
你自己应该也察觉到了吧 佐井
我看应该让小樱看一下比较好
不 不用了
让她看到我这样的话
又会有一堆麻烦事了
况且我的伤口愈合得很快 没关系的
佐井 刚才抱歉了
谢谢你了
别客气
真是被整得够惨啊
痛
对不起
你得静养一段时间了
我要去见雷影
你在说什么
马上就要召开五影会谈了
无论是哪个忍者村
都会尽量避免外出或执行敏感任务的
见他想干吗
我要说服他原谅佐助
现在连用来封印你的项链都没有了
身为人柱力的你
是不能离开村子的
而且在之前的战斗中
连第八条尾巴都出来了
多亏封印式幸运地启动才能将九尾镇压住
但下次又怎么办
而且我被托付了重建村子的重任
无法一直留在你身边
我见到第四代了
之前制止我九尾化的也是第四代
到…到底是怎么回事
第四代不是已经…
尸鬼封尽是个还有很多谜团的封印术
恐怕是在术式中封入了自己的精神能量吧
那个时候 第四代告诉我
十六年前的九尾事件
是晓之中带着面具的人干的
而且他强得连第四代也难以应付
那家伙就是幕后黑手
佩因不过是被那家伙给利用了
佐助会加入晓
只不过是被那家伙利用了
正如自来也大人所担心的
十六年前的事件 果然是那家伙的杰作
那家伙拥有写轮眼
憎恨着村子
离开村子的宇智波一族成员中
能够召唤九尾的就只有斑了
一听到斑的名字
就觉得无论发生什么事都不奇怪了
也就是说他还活着吧
斑…
这瞳力和比我更加邪恶的查克拉
就跟过去的宇智波斑一样啊
斑是什么人
在与初代火影的战斗中战败的原木叶忍者
曾是宇智波一族的首领
这些情报 有必要向高层报告
佐井
火影那边就拜托你联络了
鸣人 第四代跟你说什么了
父亲应该会有很多事跟儿子说吧
他说他相信我
很好 鸣人 去找雷影吧
我跟大和就当鸣人的随从好了
不行 太乱来了 前辈
什么 你不听我这个前辈的话了吗
天藏
不是约好不许叫那个名字的吗
鸣人
真的打算去见雷影吗
当然
去请求他原谅佐助
虽说要去见他
但连雷影在哪里都不知道…
你不是最擅长这方面了吗
总之就拜托你了
说得倒简单
下集 火影忍者疾风传
五影登场
也就是作战开始啦