今宵之月 为何分外的大
比起以往 格外明朗
步履蹒跚 颤颤巍巍把家还
无论何时 总有陪伴
毋须言语 哭泣便是
直至泪水干涸
吾需愈加自强不息…
悲伤乃独立自强之根基
还要几经伤痛 才能忘却痛楚？
唯有抛洒热血 才知生命珍贵
仰倒在地 大字排开
仰望天空 陷入沉思
真正的孤独 乃抛却过往
珍视此刻之人
卡卡西暗部篇 被盯上的写轮眼
写轮眼这种力量说到底是会消耗殆尽的
就连拥有写轮眼力量的宇智波一族
伴随使用这份力量瞳力也会逐渐受损
最终便会失去光明
更别说还有通过失去写轮眼来发动的禁术了
去搞来我这只眼睛的替代品
若是要袭击宇智波一族
那需要进行周全的准备
并非宇智波一族 有个没有父母师父
还杀死了朋友的人 也拥有一只写轮眼
旗木卡卡西
这样就没后患了
这是谁的墓碑 他杀死的自己的同伴
卡卡西前辈 火影大人叫您了 知道了
别再叫我前辈了 这里又不是学校
在暗部你也是我的前辈啊
我可是将前辈你作为榜样的
找个更正常点的家伙做榜样吧
喂
野原琳
你知道大蛇丸在国内各处
都拥有秘密研究设施吧 是的
叛逃村子的时候 大蛇丸破坏了几个设施
有一些还是原封不动的留下了
里面还留有我们尚不知晓的东西 确实如此呢
执行任务的小队偶然发现了身份不明的设施
根据回归小队的报告
那好像是大蛇丸遗弃的研究设施之一
小队调查了内部吗
万幸还没有调查
因为不知道其中有什么蹊跷啊
我们也不想让村里人了解
他那可怕研究的真面目
更不想让人们知晓
下落不明的亲人和同伴遭遇了何等悲剧
但还是需要调查一番
所以才要派我去是吧
虽说大蛇丸叛逃村子已经三年
但我们事到如今还被他的负面遗产搞得头疼
抱歉 拜托你了 是
听说发现了大蛇丸的基地啊
是那家伙留下的研究设施
已经派去了调查人员 这样啊
你有什么事很在意吗
虽说是被抛弃的研究设施
但那家伙可能还留下了陷阱
那个调查员不要紧吗
我派去的是暗部的高手
希望不要出什么意外才好
你是甲吗 好久不见了 卡卡西大哥
你为何会来这里 来执行任务
来支援我？ 不 肯定不是呢
是团藏大人的任务吧
他想自己调查大蛇丸的研究设施
才派根的成员来此的吧
根组织成员不能说有关任务的任何事啊
不过 总之你来了是帮我大忙了
若是卡卡西大哥被烧死了 我也不好交代
我们一起调查里面吧
若是彼此发现了什么的话
就共享各自的情报怎么样
怎么了 就算部门不同 我们也同是木叶忍者
相互帮助也是应该的吧
没错 不知道前头会是什么情形呢
我们还是一起行动吧 好
看来陷阱只有入口那一处呢
大蛇丸因为要逃跑应该也没多少时间善后
是啊 不过仍需小心为上
嗯
走吧 是
什么都没有呢
大蛇丸在这里究竟进行了什么实验呢
肯定是他在行的人体实验之类的吧
人体实验…
这也不行 那也不行 那个也不行 都不行呢
这个人体实验也失败了呢
本以为发育期的孩子
适合柱间细胞的繁殖呢
反而却不行呢
孩子缺乏体力 熬不过去呢
看来这里也只有封掉了
等等 别担心 还有其它很多方法移植细胞呢
我马上进行下一个实验
等等 等等 等等
甲 喂 甲 走了 是
这里锁上了呢 交给我吧
打开了呢
在木叶村绝迹了很多年的这个忍术
你究竟是如何学会的？
这是秘密
木遁术对木叶来说意义重大
你知道吗 不清楚
木叶有九尾的人柱力
木遁术乃控制九尾的力量之一
我知道另一种便是写轮眼
你的木遁术不光为根
而应该是为了守护整个木叶村的力量
虽说团藏大人想把你放在身边
你本应该被派去直属火影的部队才对
你难道不想去除了根以外的
更为光明的地方吗
不要 不要 我还活着呢
不要
有幸存者吗
这是什么啊
里面好像有什么东西
你想干什么 甲
甲
你是认真的吗
是的 是认真的
我已经占据了先机 剩下就是...
那家伙知道如何与写轮眼作战
从一开始就是个圈套
甲 若你真想杀我的话 那我也不客气了
这可是同伴相残啊
我是认真的
我就是认真的
为何要我的命 因为这是任务
怎么可能有任务是要干掉自己人
你这话可真奇怪呢
明明你自己就是残杀同伴的卡卡西大哥 分身？
木遁分身 你比那时候进步了不少啊
嗯 所以卡卡西大哥请你也认真起来吧
我不会杀害同伴的
我不需要你手下留情 住手 甲
快放弃这个任务
对于忍者来说任务就是一切 甲
任务并非一切 若任务是要杀害同伴
这个任务就是错误的
如此对你下令的人是错误的
团藏大人是错的吗？
你还能走吗
怎么了 看来你忘了自己是谁了呢
连话都不会说了吗 啊 没有
跟我来
大蛇丸太过贪婪了
不断尝试新事物是不错
判断也下得过快了
不过你能被我发现真是值得庆幸
若是留在大蛇丸那边
肯定还会被当作别的实验材料
老夫的组织专门收留那些无处容身的忍者们
今后你就成为根的忍者吧 根？
没错 我们可谓是支撑木叶这颗大树的坚韧的根
根必须不断扩张 这样才能长成大树
所以才叫根... 你就叫甲吧
你从今以后也是我们的同伴了
六十分之一 嗯？
要培育出木遁忍者 就要失去其他五十九个孩子
甲啊 你可要珍惜生命啊 是
我走了 我好像要去做木叶的根呢
水遁
看来你基本可以凝聚查克拉了啊 是
好 差不多该由老夫来训练你了
团藏大人亲自？亲自上阵？
我曾经见识过初代火影大人战斗的场面
树界降诞 花树海降临
每个都是强力的木遁忍术
你就是继承了这样伟人的细胞
要同时操控土遁水遁的性质变化
还不行吗 对不起
没办法了 因为你并非是完美的初代大人复制品
这是初代火影留下的木遁的忍书
都是些我们无法使用的忍术
但你应该能学会的吧
我能学会团藏大人都不会的忍术？
在忍者的世界中蕴藏着众多的力量
所以用一种力量是无法抗衡的
要融合众多的力量 用这股力量
才能将忍者世界完全统一
我十分期待你的木遁忍术
团藏大人根本没错
我继续执行任务
可恶
什么任务啊 我再说一次
根本没有什么任务能残杀同伴
那你为何要杀死同伴 什么
你为何要杀害野原琳
你为何要杀她 为什么
因为是任务你才杀她的吧
别擅自提起琳的名字
我执行暗部的任务
除掉了不少木叶叛忍和叛徒
残害同伴的卡卡西 被这样称呼也理所当然
但是啊 我根本就不... 可恶
根本就不想杀死琳
我没能保护好同伴 所以琳才会死
我用这个千鸟没能保护好她
没能保护好她
你要杀了我吗
你是木叶忍者吗 还是叛徒呢
我不是叛徒 那是什么
我是根的甲
那么甲你放弃根的任务吧 我做不到
那我就要抓住你 交给火影大人处置
随便你好了
根是在看不见的地下支撑木叶
这棵大树的独立组织
根的忍者都没有名字 没有感情
没有过去 没有未来
有的只有任务
下集的火影疾风传是 木叶忍者
根的任务是绝对不可违背的 甲