我一无所有
还…远远不够…
这…并不是我
所以 我一直在充实自己
我想要的不是你的说教
而是你的能力和情报
你是木叶的忍者
也是名门宇智波一族的成员
开启了万花筒写轮眼
掌握着许多可以终止战争的秘密
能使用诸多忍术 拥有力量
鼬…
你拥有无数能证明自己的东西
没有谁比你更适合被我秽土转生
我的棋子就是我的力量
你高估我了
事实上 我失败了
不 即使我刚刚一直在你面前嘲讽宇智波之名
但我确实羡慕这个名号
宇智波这个名号
说到底只是血统与归属
即便你得到它也毫无意义
我谁都不是
我一无所有
是那个村子的小孩吧
之前战斗过的地方
你的父母呢
不用担心
我略懂些医疗忍术
就叫兜吧
真乱来
太随意了
见什么叫什么啊
简单就好啦
我得到了名字 拥有了归宿…
拥有名号还没意义吗
不 太有意义了
真的不能杀他吗
一切都陷入被动了
都说不行了
现在他掌控着战局
要忍耐
伊邪那美还没好吗
他要攻过来了
还在准备
尚需一些时间
大蛇丸大人曾这么说过…
左近 双魔之术
次郎坊 土遁.土陆翻转
要弄清自己是谁
就收集全这世上所有事物和情报吧
这样也许会引出答案
鬼童丸 蜘蛛巢开
这蛛丝用刀砍不断
天照
君麻吕
尸骨脉.早蕨之舞
身后的远处竟然也有蛛丝
后面就交给我吧
前面交给哥哥了
还能使用须佐能乎吗
炎遁.加具土命
逃到后面去了吗
不过没用的
多由也 魔笛.梦幻音锁
还好吧 佐…
幻术吗
你们引以为傲的须佐能乎也防不住声音呢
果然如此
这样就动不了了
然后…
用大蛇丸大人吞噬你们即可
怎样 佐助
还记得我现在的这副样子吗
那个是…
多亏你杀了大蛇丸大人
我最终才能将大蛇丸大人融入体内
对 此刻才是真正的我
我说过大蛇丸大人
收集和研究的自然界法则及原理
全部积蓄在我的体内
唯独只缺大蛇丸大人的本体
现在 连大蛇丸大人都在我的体内
我很感激你啊 佐助
兜 你并非大蛇丸
模仿你所尊敬的人没什么
但别让自己变得和他一模一样
大部分人在做任何事的时候
都是从模仿开始的
就像佐助曾经模仿过你一样
好厉害啊 哥哥
就连岩石后面的死角都命中靶心了
好的 我也…
佐助 差不多该回家了
你不是说教我新的手里剑术吗
明天还有重要的任务
所以得事先准备
哥哥这个大骗子
原谅我 佐助 下次吧
好痛
哥哥 给我看好了
乱来的话…
保持住 变得和你哥哥一样出色吧
父亲 我…
真希望你能说一句“不愧是我的儿子啊”
那种行为正是自我成长的过程
而不是像你这样
用来当作伪装自己的外衣
将能提升自我价值的东西捆绑在身上
并从中寻找自己存在的意义
最终会一无所获
我最后再说一遍
不要再欺骗自己了
无法认可自己的人注定会失败
现在的我…会失败
怎么失败呢
佐助 看我的眼睛
原来如此
幻术.写轮眼
月读
下面就是伊邪那美
你已经失败了
结束了吗
拥有一切的天才是不会懂的
我只想变得更像自己而已
谁都不能妨碍我
佐…助…
火遁.豪火球之术
水遁.大瀑布之术
同样的招数…
早就看穿你的套路了
我说过了
只要这身恢复能力还在
无论你怎么伤我都毫无意义
我已经阻断了视线 任何幻术都不起作用
你们毫无胜算
你的命运已经掌握在我的手里
正是凭借宇智波的另一个禁术
那就是…
我还真想确认一下所谓的命运呢
伊邪那美
佐助 不要离开我
这场景似曾相识呢
我已经厌倦了
赶紧结束这场战斗吧
虽说掌握你命运的人是我
但决定你命运的还是自己
想想我跟你说过的话
然后好好考虑
你说什么呢 不明不白的
别玩文字游戏了
拥有一切的我才是真正的强者
这点我非常清楚
能原谅自己 承认真正自己的人…
才是真正的强者
丧家之犬 闭嘴吧
这是…
这到底是怎么回事
什么…
这角不是早被砍断了吗
怎么回事…明明已经阻断了视线
幻术应该无法奏效才是
但这是…
你对我做了什么
你已经中了我的瞳术
决不可能
伊邪那美
怎么做到的
不 那个无关紧要
我决不会被打倒
没有我做不到的事
我说过的
你的命运已经掌握在我的手里
宇智波鼬
如果这是幻术的话
解
冷静…
宇智波的幻术
如果这是鼬施展的忍术
那应该无法轻易破解
破解幻术的方法有很多种
没用的
好好回忆我说过的话吧
那就让我学学你们用过的手段吧
多由也 梦幻音锁
如果这样能从鼬的幻术转移到多由也的幻术之中
那就试试这招…
仙法.无机转生
这个空间在我的支配之下
暂且撤退吧
可恶 少开玩笑了
他是无法逃出这个轮回的…
这就是相对伊邪那岐的另一个禁术…
决定命运的忍术…
之后还有《尾兽数数歌》哦
伊邪那美
尾兽数数歌 这就开始了
第一是嗜睡过人的守鹤
第二是火焰熊熊的又旅
第三是精通水性的矶抚
第四是熔岩灼灼的孙悟空
第五是风驰电掣的穆王
第六是不紧不慢的犀犬
第七是飞天巨虫重明
第八是“威”声震天的牛鬼
第九是最强实力的九喇嘛
尾兽伙伴齐聚一堂
名字复杂却都不错
大家的名字都很棒
大家的名字都响亮
接下来是人柱力 开始了
第一是重度熊猫眼的我爱罗
第二是娇声如猫的由木人
第三是第四代水影矢仓
第四是四十载人柱力的老紫
第五是坚韧强大的汉
第六是身着和服沉默寡言的诗形
第七是可爱的女忍芙
第八是说唱高手杀人蜂
第九是木叶的漩涡鸣人
各位强大的人柱力们
能和尾兽和睦相处吗
各位都是出色的忍者
各位都是厉害的忍者
就是说兜已经陷入了那个轮回之中了吗
不 伊邪那美是为了阻止伊邪那岐的术
也准备了能逃离轮回的方法
此话怎讲？
接下来我要告诉你的是有关
抗衡伊邪那岐的伊邪那美诞生的
宇智波历史的一部分
下集的火影疾风传是 伊邪那岐和伊邪那美
宇智波一族争斗的历史