真是的 他懂不懂体谅人啊
忍界大战快开始了
现在可不是父女吵架的时候
谁让他…
井野 我进来了
爸爸是个笨蛋
找我什么事啊
那个…最近你总是闷闷不乐吧
所以…方便的话就跟爸爸说说吧
我没事啦
我能理解你的烦恼
井野正值花季
你说什么啊
你选择谁了
那个 鹿丸跟丁次
你打算跟谁交往呢
为什么我非要跟你们之中的一个交往啊
再说连门都不敲就直接走进女生的房间
他该多么神经大条啊
井野 为什么你要跟我们抱怨啊
亥一先生也是担心你嘛
不过 你为了佐助哭得泪流满面也是事实吧
不用猜都能感觉到啦
那是因为突然听到…所以才…
况且我继续替佐助操心也无济于事
还是让小樱他们去解决吧
看来她想开了啊
大战在即还心神不宁的话
会影响配合哦
看来井野没事了
丁次 你…
是你不对吧
是你先出手的
是你先找茬的
住手啦 到底发生什么事了
不关哥哥的事 你这肥…
身体自动…
影子模仿术 成功
村子都成这样了 你们不可以打架哦
谁叫这家伙…
别婆婆妈妈的 否则没女生喜欢你哦
好了 去旁边好好玩吧
好
你们的配合还是一如既往地优秀啊
我记得您是…
您是谁来着
您是耕介爷爷吧
当了五十年下忍
号称木叶最强下忍的耕介爷爷
之前不是见过面吗
有吗
对了 我们还是下忍的时候
那时承蒙你们关照了
如果这份情报能让村里的伙伴们躲过危险
我宁愿拼上自己卑微的生命
必须尽快把卷轴送达木叶
不会让你逃的
没有人能逃出我们三兄弟的五指山
不会让你逃的哦
老大 不追吗
他是个有趣的老头
岩次 岩造 那只是个替身
眼力真不赖
别小看我们 老头
脚法也挺不错的
休想逃 土遁.大地合掌
我说过不会让你逃的啊
力量也挺强的…
老头 你费了我们不少心机啊
竟敢独自前来窃取情报
不如让我们听听你们村子的情报吧
敌人的身手不错
美好的月夜将是我的死期吗
支援吗
怎么回事
身…身体自动…
影子模仿术 成功
井野
心转身之术
现在可不是你们内讧的时候
你们竟敢向木叶的同伴动手
动手
让我好好回敬你们一下吧
你背叛我们了吗 老大
背叛的人是你吧
觉悟吧
老大
这下真是…
到此为止
可以把术解开了 井野
到底怎么了
这就是木叶秘传的忍术配合阵型
猪鹿蝶
好 任务完成
你们今天的阵型很好
修行的成果出来了
你没事吧
不管怎么说
独自执行任务实在太乱来了
居然被猪鹿蝶阵型救了两次啊
对对 您是我们做下忍时救过的耕介先生
是啊 你们能记得 我很高兴
我想起来了
您当时说过些奇怪的话
被猪鹿蝶阵型救了两次
我们救过他两次吗
有吗
我确实被猪鹿蝶阵型救过两次
那是在木叶摧毁事件前一天的事
虽然已经夜深
但因为明天有祭典 所以依旧很热闹
好香啊 耕介
打扰你了没
如果您不嫌弃我这老头子的手艺就尝尝吧
第三代大人
那就打扰了
明天就是中忍考试的正式比赛了
是啊
好吃
我也只能做做这些了
哪里 执行任务时的唯一乐趣就是吃啊
指名要你组队的人可不少哦
无论怎样危险的任务 我都不会拒绝
别这么轻视生命啊
多谢款待
这汤真好喝啊
对了 耕介
能委托你一项任务吗
虽然中忍考试是观察各国力量平衡的机会
但他们在背后搞小动作也是家常便饭
这回我总有些不安的感觉
可能是我太敏感了吧
这是第三代的口谕吗
丁座
你声音太大了
对不起
那火影大人是怎么说的
木叶飞舞的季节尚早
他说我这么传达你们就会明白了
遵命
这是猿飞一族跟他们三家的特别暗号吗
难道…
木叶流
柳
究竟村里入侵了多少人
倍化之术
身体…
木叶秘传
影子束缚术 你们是第一次见吧
接着尝尝木叶秘传的影子绞首术吧
心乱身之术
住手
怎么了
身体自动…
想起昔日的我们了
猪鹿蝶再度联手啊
我也是木叶的忍者
虽是孤军奋战 但为了木叶我愿将此命献上
不许你们在木叶继续肆意妄为
只要能多葬送一个狂妄之徒…
我就拼上这条老命
耕介先生
他冲进敌人的中心了吗
不管他吗 鹿角
用那招吧
猪鹿蝶阵型吗
你不会忘记了吧
你要是忘了的话 誓言耳环会哭泣啊
对啊
出发
一如既往的好影子啊
10 20 33
影缝术
黑彼岸花
交给你来最后一击了
心乱演武之术
真不赖啊 我可不想跟你打架
差点忘了
没事吧 耕介先生
该去下个区域了 鹿角 亥一
那就是木叶秘传忍术组成的最强阵型
猪鹿蝶
猪鹿蝶…
心乱身之术
影子束缚术
倍化之术
厉害 既能压制敌人 也能提升己方士气
这是何等心胸宽广的战斗方式啊
真是能让恐惧化为士气的精彩阵型
经验 判断 还有最为宝贵的信赖
实在太棒了
您说得太夸张了 耕介先生
算不上信赖 只是孽缘而已
对对 偷偷告诉您
我们只是不想在自家小鬼面前出丑 是吧
那些小家伙很快就会超过我们这些老头子了
木叶的幼苗正在不断成长
又活下来了啊
不过…
木叶的幼苗究竟会长成什么样的大树呢
真让人期待啊
老爸他们竟然有过这样的战斗…
他们果然很厉害
真服了他们
我还以为我们的阵型升级了呢
跟爸爸他们相比 还差得远啊
我说这些可能并不合适
但忍者并非一日练成的
我很期待你们成为参天大树时的猪鹿蝶阵型
我可不能再被你们救了
老爸是老爸 我们是我们
钻牛角尖也没用
就是啊
自以为成长了不少…
在爸爸的眼中…我果然还只是个孩子
我们的水平确实不及老爸他们
敌人的水平也不可低估
这样的话 这次大战…
到底会跟怎样的敌人战斗呢
自我们成为下忍以来 总是在想如何逃跑吧
对啊 因为害怕 所以拼命寻找轻松的道路
从正面看 说明我们有自知之明
是啊 我们很弱
所以我们才需要考量
生存之道 胜敌之策 万全之法
拜托你们了 井野 丁次
或许我们无法超越老爸他们
但我们并不是单枪匹马
我们要尽力做好本职工作
现在只能全力以赴了
至今为止 只要有同伴在就一定没问题
这次战争也是
一定没问题的吧
没事的 没事的 各位 鼓足干劲向前冲吧
真是个不爽的早晨
做了个噩梦
每个人从早到晚都鸣人长鸣人短的
没办法 现在鸣人是村里的英雄
他小时候明明一直都是个拖后腿的
如果中忍考试没发生那件事的话…
战斗没有如果
因为…
烦死了
走着瞧 我肯定会超越那家伙
下集 火影忍者疾风传
牙的决意
怎能被他甩在后头