土遁.土流壁
雷切
刚刚那是什么
复制忍者旗木卡卡西
能在此相遇 真是荣幸啊
九尾在哪里
真是个愚蠢的问题
在那里吗
爸爸
我也一起去
出发了
刚才的术是怎么回事
感觉跟冲击波不太一样
以那家伙为中心
周围的一切都被吹飞了
那么…
这个怎么样
不单物理攻击…连忍术也被弹开了
厉害的家伙
到底该怎么办…
又来一个吗
得手了
这家伙明明面向前方的
这样啊
他们的眼睛是互联的
所以视野相互连接并共享
跟佩因交手的时候
一对一是基本战术
记牢了
他们每一个个体都只能使用一个系统的能力
看穿那个能力就是关键了
自来也大人竟然独自对付六个这种家伙啊
实在太疯狂了
是吗 这家伙的能力是…
佩因…独自对付这些家伙根本毫无胜算
我要请求同伴增援
而且必须要把这家伙的能力告诉大家
为此不惜此身…
糟糕…
雷遁影分身
这样就解决一个了吧
卡卡西
我这边也在做准备呢…
能够省下查克拉了
真是感谢
你还好吧
还算行吧
影分身的陷阱
那个时候就已经…
在判断出敌人的能力之前
以替身和分身来应战是卡卡西的常用手段
跟以前搭档的时候完全一样
一如既往 灵巧的做法
也就是说
查克拉还足够吗
使用了雷遁影分身
查克拉已经耗费一大半了
跟这种对手打持久战
老实说很辛苦
不过我已经看穿了一些他的能力
爸爸 他来了
神罗天征
可恶
那是…
那家伙到底做了什么
把所有攻击都弹开了
那家伙的忍术看来是以自己为中心
把周围的物质吸引过去或者弹开
简单来说 就像引力与斥力一般
不过那个术似乎无法连续使用
在下次发动术之前
可以确定会有细微的空档
刚才那一击
把大家都打倒了
能把所有的攻击弹开
要怎样才能取胜呢
术的空档也很短啊
这可无法接近啊
但是也只能抓住这一点了
我有个想法
请协助我
相当不错的动作
能用的术也丰富多彩
像你这样的家伙
如果留着不杀 后患无穷
就是现在
双重肉弹战车
太慢了
旗木卡卡西
在从地面发动进攻之前就把这条铁链埋在地下了吗
雷切
上吧 卡卡西老师
干掉他 卡卡西
另一个佩因 还能动吗
给我赶上啊
看来不是假装动不了
太迟了吗
我知道这不是影分身
我要确实地干掉你
结束了
小心使得万年船
不能轻易靠近你
体会痛楚吧
没想到损害竟如此严重
不行了 大家快抓紧吧
快点 我知道了…
爸爸
卡卡西老师
这样一来应急处理就告一段落
之后的夹板就拜托你了
小樱
又来一名伤员了
拜托了
明白了
请让他躺在那边
爸爸
为了保护我
回头再慢慢哭吧 丁次
如果你还能动的话
快去把佩因的能力告知纲手大人
要立刻制定对策
卡…卡卡西老师
别管这么多了
比起这来
还是快…跑吧
但是…我…我
不能让丁座白白牺牲
真是难缠的家伙啊
可恶 他还没有…
目标是丁次吗
爸…
爸爸
一直以来谢谢您了
你看着吧
快跑 丁次
恐怕仅凭现在的查克拉
要影响他整个身体是不可能了
而且再使用一次…
我所有的精力和查克拉都会消耗殆尽…
我的性命也就…
把这个情报交给还活着的人们
这是现在的我能拯救木叶的唯一方法
是吗…
刚才也是用那招瞳术躲过的吗
看来我也到此为止了
带土…凛…
不管村子里的人怎么说…
你都是个了不起的上忍
我快要死了
但是…我会成为你的眼睛
帮你看清未来的
凛就拜托你了
带土
“成为你的眼睛 帮你看清未来”看来也到此为止了
没能保护好凛的我
总是违背着你我之间的约定
请原谅我吧
带土 凛 老师
我现在也要去你们那边了
是卡卡西吗
原来你在这里啊
能让我听听你的故事吗
说来话长
听我慢慢给你讲吧
没关系
告诉你哦 爸爸…
怎么了
纲手大人…
那…那个
蛞蝓基本已经到达村里所有人的身边了
抱歉 继续吧
纲手大人
已经搞清其中一名敌人的能力了
说来听听
性别为男性
年龄看起来约为25至30岁
特征为鼻子上有六个 耳朵上有七个饰品
能力是会使用如同引力与斥力一般的术
能把盯上的目标吸向自己
此外还能把所有的忍术攻击弹开
弹开…所有的吗
是的
不过使用过那个术之后
再次使用之前
会有5秒钟的空档
只有5秒吗
干得很好
这样能减少许多牺牲
透过蛞蝓将消息传达给大家
明白
丁座班为了掩护卡卡西老师
与两名敌人交战
除我以外 应该已经全军覆没了
去丁座身边吧
赶快把他送往医院
现在还有救
那…爸爸他
太好了…太好了
卡卡西…卡卡西老师呢
快去吧 丁次
我听说每个佩因只有一种能力
这也太奇怪了
自来也大人打败了使用召唤术的佩因
我在读取雨隐忍者的记忆时见过她
但这到底是怎么回事
她压根就是一具尸体啊
亥一先生
能再说详细一些吧
我们一同解开他身上的谜团
下集 火影忍者疾风传
佩因之迷