你都被我吞掉了 打算怎么办呢
是这么回事呢 怎…怎么办才好
想要阻止我不是没有办法
如果替我解除枷锁 告诉你亦无妨
老孙
那就赶快告诉我如何阻止你吧
我可有言在先
我基本上不会相信作为人柱力的人类
想和尾兽做朋友的笨蛋更加不可能
换言之 即便你帮了本大爷
也别指望我会站在你这边
这是理所当然的反应
九尾
现在的你不过是临时聚集的载体
只是分散力量中的一部分
闭嘴
无知的你只是股不安定的力量
指引你的人必是宇智波
你们尾兽只不过是瞳术者的奴仆
闭嘴
服从我吧
九尾 你的力量过于强大
对不起 不能放任不管
如果你释放出力量 势必会引来仇恨
在我体内好好安眠吧
你和我的确都很不幸
你阻碍世界 我阻碍你
明明没什么能耐
却强词夺理擅自扣押我
好 之后就是八卦封印了
将九尾封进鸣人的体内
又想封印我吗
而且还是那种小鬼
栉名 你还好吧
休想得逞
八卦封印
十六年前也是如此
这里是…
看来是那个小鬼的体内…
这个是…八卦封印
原来如此
第四代火影想让这小鬼使用我的力量
封印了我一半的力量
这也太小瞧我了
那些混蛋人柱力施加了诸多限制都未能束缚本大爷
就凭这种封印…
虽说无法立即摧毁它
但只需将查克拉通过缝隙放出
封印早晚会有所松懈
好吧 虽然很无趣
但为了从这里出去
就毫不客气地把力量给那小鬼吧
今天的体术课你可真惨啊
拖后腿的就别来学校了 真碍眼
再过一百年也当不上忍者
吵死了 想尝点苦头吗
来试试啊 快啊
可别后悔哦
好痛…
真是的 要让我等到什么时候
你如果不使用力量的话
封印便不会松懈
此仇不报非君子
他是木叶忍村的漩涡鸣人
伊鲁卡
我本想之后收拾你的
还是先送你去吧
不许动伊鲁卡老师
我会杀了你
笨…笨蛋
为什么出来 快逃
影分身之术
终于出现了 查克拉凝聚成狐狸的形态
可恶 去死吧
看来这小子在危及生命以及激动之时会使用我的力量
如果只是下意识地使用还不够
要在知道我的存在下经常使用我的力量才行
好好听着
我乃妙木山蛤蟆精灵素道人
人称蛤蟆仙人是也
仙…仙人
这男人应该是第四代火影的师父
他大概是想让那小鬼继承他徒弟的遗志来控制我吧
也好 正合我意
什…什么啊
修行到此为止
如果不想死就自己想办法吧
小鬼居然来这里了…
虽然想就地干掉你
可惜这门打不开
真是让人火大的封印
你…你是…
九尾
没想到你竟然会主动来找我
来这里有何贵干
笨狐狸
你既然住在我的身体里
那就把查克拉贡献出来当房租吧
好吧 那就作为你来这里的奖励吧
通灵之术
成功了
通灵之术 成功
真是个笨蛋
视我的力量为己出
如此一来
他就能明确感受到我的存在了
他会比以前更频繁地使用这股力量
长着爪和牙的家伙…
那个…那个…
绝不能让你去
佐助由我…
没错
不断使用我的力量吧
这样你就会依赖我的力量
查克拉使用越多
封印也会越脆弱
刚刚传来消息 砂隐的风影被名为晓的组织掳走了
接下来 将分配给卡卡西班新的任务
那小鬼好像认识一尾的人柱力
三年的修行之旅 这小鬼也变强了
不过这也表明他比以前更容易受我影响了
那么…
我要揍扁你
那就是自来也大人所说的…
没想到这样就失控了…
封印减弱了很多啊
不过还差一点
必须引出那小鬼更多的仇恨
然后注入我的力量
这样就能一口气破坏封印
只剩一步之遥了
少在我面前把佐助当成自己的东西
这家伙看来是最佳人选
小鬼 憎恨那家伙吗
想让他消失吗
那就来吧 我把力量借给你
千鸟流
机会来了 鸣人
就让他见识一下我和你的力量吧
你想杀谁呢
你不用再出现了
我不再需要你的力量了
至今为止是谁一有事就利用我的啊
你懂的吧
你自己一个人什么都干不了
如果没有我的力量 你如何与强大的敌人作战
给予世界痛楚
雏田
解除封印
那样就将我所有的力量交给你
毁掉一切
抹消所有的痛苦
将你的内心全部交给我
这样你就能从痛苦中得到救赎
来这里
来吧 替我揭开这个封印符咒
你是…
重新修补了封印
不过这是最后一次了
居然被亡灵再次修补了封印
不过还有机会
没想到还有钥匙自己送上门这等好事
这样只要占据那小子的意念
就能随时重返自由了
怎么了
真正的你去哪儿了 感觉不到了
就在这里啊 你的眼前
是吗 想要控制我的力量吗
和八尾联手了吗
身为九尾人柱力 真是丢脸啊
仙法.超大玉螺旋丸
好快
你以为你能赢我吗
当然 否则我会揭开封印吗
风遁.螺旋手里剑
你无法控制我的力量
你不过是我仇恨的小小一部分
这股查克拉…
是栉名吗
多重影分身之术
螺旋超多连丸
少得寸进尺了
仙法.超大玉螺旋多连丸
再来一招
这股力量是怎么回事
滚远点
你惹恼我了 鸣人
这是六道的…
给我记着 鸣人
可恶 我居然沦落至此
力量被夺走了不少
他不过是…他不过是…
那家伙到底是谁
我们不会相信你
鸣人 你做的所有事我一直都看在眼里
所以你也应该明白
无论你对我
对我们尾兽们说什么都是毫无意义的
你的真心没有传达给我们
下集的火影疾风传是 九喇嘛
到头来还是跟以前一样