漩涡鸣人这小子真有意思啊
好像已经挽救这个村子好几次了呢
今天由我早间来率领这支小队
请各位多多指教
期待任务已久了 早间队长
好啊
我说 老爷子
我们现在正进行任务前的作战会议
你很碍事啦 去那边啦
鸣人…
他也是这个小队的成员
这位爷爷也是…忍者
万年下忍的耕介你该不会没听过吧
万年下忍
已经当了多少年下忍啊
到今年刚好满50年哦
50年 某种意义上来说很给力啊
早间队长 没有其他能发挥作用的下忍了吗
是我邀请耕介先生加入的
听说他非常可靠
那我呢 我呢
我没打算请你
只因为主动申请的下忍只有你一个罢了
任务是前往北边国境处巡逻
巡逻 还真是个清闲的任务啊
正是
若是平安无事 只能算个C级的轻松任务
可眼下并非如此 所以才会派遣我们前去
木叶崩溃计划刚刚结束
别国忍者肯定不会放过这个机会 没错吧
正是如此 手久野
因此我们的任务是牵制敌方的行动
以表明木叶忍者并未疏于警戒
毫无头绪啊
找到蘑菇啦
等等 老爷爷
可别把那边搞乱啊
早间队长不是说过要我们调查敌人的踪迹吗
在这附近并未发现敌人的踪迹
是呢
是个头 老爷爷只是去采蘑菇而已嘛
陷阱已经设置好了
耕介先生 有适合野营的地方吗
有的
这附近离第二代大人的洞穴很近
第二代
我身为第二代火影大人的部下时
在这附近找到的洞穴
这是哪个年代的故事了
谁让我做了50年的下忍呢
自然会和历代高手一起执行过任务啦
比方说被称为三忍之一的自来也大人
还有被称为白牙的朔茂大人等等
年轻的时候都曾并肩作战过呢
这故事也太扯了 牛皮纸要捅破啦
鸣人 能帮我抓些虾蟹或者鱼吗
不行 我只负责检查漂流过来的东西
顺便 顺便而已啦
都说不行了
队长都说了 要看清楚有没有敌人的蛛丝马迹漂来
挺能干的啊
陷阱设置完毕
好香的味道啊
好吃
真好吃啊
我去收拾一下睡觉的地方吧
耕介先生果然帮大忙了
真是太方便了
我不也捉了条鱼嘛
你这家伙 打算一辈子都当下忍吗
情况如何
没什么动静
敌人如不进犯再好不过
轮流监视吧
别睡啊
我才没有睡呢
真是的 老爷爷 那样不行啦
这附近没有敌人哦
你怎么知道
看 这只鸟
对人完全没有警戒
好吃 超好吃啊
是吗 太好了 真是太好了
记得好像就在这附近呢
当年跟第三代一起找到的泉水
这又是哪个年代的故事了
在这里受到了第三代的责备
第三代爷爷吗…
怎样的责备
他问我“难道没有火之意志吗”
火之意志
队长
风向有变 转入警戒状态
你们是哪国的忍者
不回答的话
将被视为对火之国的敌对行为
就这样被…
手久野 炸飞他们
看来有20人以上
已经不是小队侦察这么简单了
早间大人
我们被包围了
左右只是佯攻 注意头顶
真空剑
作战内容变更
哪怕只剩一人也要返回木叶汇报情况
队长
手久野 替我指挥
是 走吧
走吧 鸣人
土遁
木叶上忍 白云早间
你们别想全身而退
队长一个人没问题吗
我相信他
看来敌方人数不少啊
被队长牵制了还能分兵作战吗
怎么办 手久野大叔
再争取些时间就能退入第二警戒线了
需要时间啊 交给我吧
多重影分身之术
上了
怎么了 鸣人
我的影分身已经全部被干掉了
敌人马上就到眼前了
你们俩先走
但是…
你们连拖延时间都做不到啊
手久野大叔
快走
放马过来
脚程快的忍者又聚拢过来了呢
木叶流
柳
好厉害
爷爷 刚才的术是怎么回事
下忍做50年的话 就能到这种程度了
才不是呢
刚才根本不是下忍能使用的术
鸣人的影分身也不是下忍的术吧
那个…是有很多原因的
我过去也有点经历呢
我…都是我的错 我…
忍者总是伴随着死亡
并不是你一个人的责任
他们两个之所以会死
都是因为我下了胡来的命令
都怪我想要成为中忍 急功近利
鸣人
能拜托你独自赶回村子报告情况吗
那么爷爷呢
必须让他们知道木叶的战力并未衰减啊
那样的话 我也…
必须要有人通知村子才行
快去吧
拜托了 鸣人
木遁.土柱爆
爆破
我已经了解你想一生当下忍的决心了
但我决不允许你有任何松懈
跟我来
我会用我的术来鞭策你
水遁.水阵壁
岩雪崩之阵
手里剑 影分身之术
义…义肢
看来很辛苦啊 老爷爷
真是的 惹出了这么多麻烦
麻烦
竟然说是麻烦
将下忍作为垫脚石
这就是你们的做法吗
只要是命令就得赴汤蹈火
这不正是下忍的存在价值嘛
爷爷你不也是将两名部下当作垫脚石了嘛
挡住你们去路的那两位可是上忍
为了让我们下忍逃走
什么
木叶将部下视为棋子用之而弃的人 一个都没有
下…下忍竟然将我们逼到如此境地
不可原谅
这绝对无法原谅
别以为能很轻松一死了之
那副身躯…
就让我将其剁为肉酱吧
为死去的伙伴赎罪已经够了吧
耕介 成为上忍吧
但是…第三代 我还不够…
那今后就只能安排些下忍级别的简单任务给你了
只要我还活着就决不会让你白白送死
如果你也是木叶的忍者
就要拥有火之意志
绝不能白白送命
第二代 第三代
我是不是也有火之意志呢
鸣人 为什么
不需要逃走
什么
我才不会死在这里呢
说什么
我要成为火影
要成为火影的男人
是绝不会允许同伴为了自己而牺牲的
真是太乱来了
那肯定会很痛啦
请再不要这样做了
我绝不允许伙伴为我而死
只要我还活着就决不会让你白白送死
就在活着的时间里好好赎罪吧
爷爷
看来我还死不了啊
等等…你们也给我适可…
这就是木叶的忍者
什么
绝不会让你们这种家伙毁了木叶
去死吧 死老头
才不会死
土遁.土石龙
水遁.水龙弹
鸣人
是
真是有其父必有其子啊
我要成为火影
得去迎接早间队长和手久野呢
好的
此时迎面袭来了敌方忍者
而我则对拯救了木叶的英雄如此叫道
去吧 这里就交给我了
这故事也太扯了 牛皮纸要捅破啦
早间队长 你也说点什么嘛
确实是呢
真是的
你有个好儿子啊 第四代
刚刚有看到吗 小樱
和卡卡西老师走一块儿的是个大美女呢
难道说卡卡西那家伙…
果然你也相当在意嘛
笨蛋 我对那种事才没…
少在那装蒜了
等等 他们俩开始走动了哦
怎么办
那还用说
当然是偷偷跟上去啦
下集 火影忍者疾风传
卡卡西恋歌
这可是超级大头条啊