今天再找不到绿洲的话就真的没水喝了
什么 水不是从大蝎子体内榨出来了吗
还是有些剩余的吧 啥？
就算还有点剩余 但我可不想整个中忍考试中
都喝那种蝎子汁啊
完全在作战计划之中啊
说什么作战计划也太夸张了 什么
你们是...
山中一族秘传忍术
你是...
请把卷轴交给我们
这样的话前方绿洲的水就归你们了
有需要的话我们还可以帮你们治疗
我们才用不着你们帮忙治疗呢
我们这可有医疗专家在呢
井野 嗯 而且绿洲的水又不是归你们所有的
说得好 丁次 小樱你也来说两句吧
先不说治疗 我们确实需要水啊
战斗之前就士气低落肯定会输的 井野
砂阵 止威砂
井野
没事吧
弃子啊
竟然毫无戒备的冲入我的攻击范围内
听说你们队中有两位医疗忍者我还满怀期待呢
但看来她并不拥有
医疗忍者所必须的冷静判断力啊
很遗憾 看来我是看走眼了
与此同时谈判也破裂了啊 看来是呢
士气高涨了 我和丁次会突破这个重围
医疗水遁 水螳螂
放心吧 只要得到卷轴
我会马上给你们治疗的
并非是普通的水遁之刃
还兼备了查克拉手术刀的锐利
这个人很强
砂严拳
没打中啊
部分倍化之术
这个砂之拳大小和威力和我不相上下 但是...
居然还坚硬无比
而且应该也相当之重 他竟能如此轻松的...
谁的力量更强来一决胜负吧
真厉害 竟然能看破我的连续攻击
糟了
攻击太单调了
这家伙居然用自己的拳头来做诱饵
看你陷入苦战了呢 没你那么严重
你们两个玩得太过头了
他的查克拉凝聚完毕了啊
开始了 偏光砂阵 热砂迷彩
消失了
丁次
你可没空担心别人了呢
面对看不见的敌人该如何应战
丁次 我们两个分开十分不利
我的背后就交给你了 嗯
小樱 丁次
8点钟方向 距离10
3点钟方向 距离5 两头
6点钟方向 距离30
不行 查克拉混乱分不清了
集中力稍微下降就感知不到了呢
这种东西实战中根本无法使用啊
对不起 丁次 我本想在中忍考试前练好的
没事 能感知到对我来说已经很厉害了
确实在实战中是没法使用啊
但越是觉得无法使用的棋子
就越是出乎预料的能发挥奇袭的作用
还没...结束呢
不 差不多该结束了
丁次 小心点
看不见的敌人该怎么小心啊
你自己去想啊
6点钟的方向
干得好 谢了 鹿丸
找到了 我感知到了移动中的三个查克拉
敌人应该正往这边来
你什么时候学会了感知啊
好厉害啊 是吧 我本想自卖自夸的
不过尚不能运用在实战之中
必须要冷静下来花点时间才能成功的
也是 根本没有敌人会等你这么久呢
既然没有时间就自己夺取好了
装成弃子自己赢得了感知的时间
不就是骗人吗 别这么大言不惭好吧
还以为你真被干掉了 害我瞎担心 好了好了
这一下真有点分量呢
但这种伤恢复起来不会费多长时间
那是啥啊 到底怎么回事啊
没想到竟然还有感知忍者在
明明是完美的反击呢
虽然知道不可能击倒敌人
但那么重的伤竟然能瞬间恢复...
我们事先就凝聚了查克拉 这是医疗水遁水母
若是没有了这个自动治疗
就真的危险了啊
小路 志志雄 水母已经没有了 能行吗
嗯 下次不会让她感知到
丁次 小樱 我马上开始感知
这是感知妨碍？
盲漠砂阵 浓伟砂 不会让你再进行感知了
井野
你应该感谢雨野
我若是胡乱折磨你 她之后又要发火了
干什么啊 这么不冷静
就这么担心女儿参加中忍考试吗
真是颜面无存 我家女儿可以说是眼高手低
还有些朝三暮四
竟然偷懒秘传忍术的修行
擅自开始了医疗忍术的修行
给纲手大人您添了很多麻烦
别在意 而且啊 我并不想培养她成为医疗忍者
总之她早晚会学以致用的
毕竟那是不惜停止珍贵的秘传忍术修行
而开始的学习嘛
无法感知到对方就无法进行心转身
那至少要用心转身联系他们两人
小樱 丁次 能听到吗 听到了
井野 不能感知到敌人吗 感知被妨碍了
但敌人的攻击一定也有某种法则
这种事我早就知道了
敌人是从死角发动的攻击
就像刚才那样虽然
我一瞬间能看到攻击丁次的敌人
但等看到再告诉他就来不及了 果然...
让多人能够同时对话
这就是心转身之术
传递情报是战术的基本
如果能不被敌人知道就能成为巨大的战斗力
你真是学习了强大的术啊 井野 算是吧
越是方便的术风险就越高
心转身之术也是如此
如果看错自己的水平
不经意间提升了术的等级
最坏的情况可能会导致丧命
提升术的等级就是说扩大了施术人数和范围吗
根据情况不同也会制定出不同的战略
嗯 这个心转身之术
根据施术者水平不同分为几个层次
传达速度 范围 施术人数...
每个都是根据施术者水平而改变
当熟练掌握此术之时
就能够传递真正重要的讯息 真正重要的讯息？
心转身之术
也就是用自己的身体做媒介传递同伴内心的术
当在战场上了解到同伴坚定意志之时
那将成为超越一切的勇气
现在我的水平只是入门阶段
如果之前用更多时间修行的话..
把用在学习医疗忍术的时间...
不那样舍近求远用在和爸爸的修行上的话...
因为你控制查克拉太凌乱才会这样
要更加细致并仔细的控制查克拉
纲手大人
小樱 丁次 听我说
能做到这种事吗
不是能不能做得到 是只能这样做了
不拘泥于现在的阶段 我要使用更高水平的能力
心转身之术
把小樱的内心想法告知丁次
来了 这个想法告知丁次
成功了
好像是看到了什么 但这样还是来不及
中转一下花了太多的时间
必须直接把小樱的想法传递给丁次
不能放弃 必须提升心转身的等级
更高 更高 更高...
这次把我的内心想法..
混账东西
为什么
你这家伙难道...
决定胜负的是坚定信念的力量
井野 还能行吗 当然了
那就赶快收拾战场吧 嗯
稍等一下 不必多说
好了 这样就没事了
中忍考试中我们现在可是敌对关系啊 多谢了
我是医疗女忍 当然要这样做了
所以我才说没有男人不萌医疗女忍啦
你怎么又说这种无聊的话
真萌真萌
那我们出发吧
但这样真的好吗
没事 我们已经找齐卷轴了
拿点水就够了 但是
我们真是完败啊
但我们一定会集齐卷轴
在第三轮考试中一雪前耻的
嗯 我也不认为这样就算赢了
下次再一决胜负吧
你的感知妨碍真让我们陷入了苦战啊
不 是我太小看你的能力了 是我们输了
是啊 你什么时候学会了那种本事啊
这个嘛
俗话说真人不露相嘛
我也是纲手大人的一位弟子
让你也见识下吧 这话说得好
那我们差不多该去那边了 我们要去那边
山中一族的秘传忍术也需要
医疗忍术重视的细致的查克拉控制吧
纲手大人... 她看似是绕了远路
但该学会的东西肯定能学会
这点作为父亲的你最应该了解的吧
我深信你早晚会超越我
不 是成为山中一族中最了不起的忍者
这次敌人稍微有点棘手呢
没有井野真不知道现在如何了
没有这回事 多亏了你们两个争取了时间
如果没有你们两个的努力
才真不知道结果如何呢
爸爸 对不起 我修行偷懒了
纲手大人 对不起
我本以为医疗忍术的修行是绕了远路
和纲手大人的修行 医疗忍术的修行
让我进一步的成长了
冷静的判断 细致的查克拉控制
这一切都让我向着自己的归处前行
好了 努力迈向终点吧 嗯
怎么了 人偶 敌人？ 小樱 你身体没事吧
嗯 刚刚我休息过了
这家伙是傀儡师 井野 要过来了
对手是傀儡师的话 只要干掉施术者
小樱 快给我的身体... 交给我吧
下集火影疾风传是 诅咒人偶
这家伙可不简单啊