香磷 快醒醒 香磷
振作点 我马上叫医疗班过来
佐助 佐助 算了吧 我已经...所以
所以我求你了...
佐助 求你了
笑一笑吧 佐助 像那时候一样....
再见那天的笑容
不行 香磷
都说了你身体不舒服了啊 动作快点
我们能留在这村里的条件就是要帮他们
但是... 我马上就会回来的 不要
你要乖乖的哦 妈妈
妈妈 妈妈
站起来
这里是？
因为遇到伏击 我们的忍者伤亡惨重
村里现在到处都是伤员
光是你妈妈自己根本忙不过来
妈妈
放开我 妈妈 妈妈她...
要保护村子就只能这么做
失去你妈妈我也感到非常遗憾
但还有很多伤员等着治疗呢
太慢了吧 那个女人哪里去了
死了 今天开始这家伙来接替她
什么 这种小鬼没问题吧
她是那女人的女儿 和她拥有相同的能力
不要 放开我 不要啊
是我们收留了你们这无家可归的母女
既然想要吃饭就该为我们出力干活儿
好疼 真可恶 疼死我了
没事了 马上帮你治好 不要 快 咬她吧
求你了 快停下吧
我已经把你妈妈送回家了
明天开始别让我去叫你 自己来医院待命
那边 传输更多的查克拉过去
这家伙算了 没救了 去给旁边诊治
别磨磨蹭蹭的 快过来
那边用药就能救活 好 继续诊治吧
这次来这边 快过来
喂 干活儿了
别在这种地方停下 但我从来没来过战场啊
闭嘴 必须快跑 不然小心我宰了你哦
站起来
快走 嗯？走啊
妈妈
高层商定决定让你参加下次的中忍考试
让我？这个考试的意义在于
通过参加的下忍的实力来推测各忍村的实力
拥有替代战争的作用
所以我们绝对不能输给别人
你的任务是帮助其他两人迅速恢复力量
是我们收留了你这个外村人
你可要将此铭记在心 一定要做出成绩来啊 是
[禁止入内区域]
可恶 每个家伙都强得像个怪物啊
别说夺走别人的 守住自己的卷轴都已经很吃力了
那也不能狼狈退出啊
我们可是代表村子来参赛的
那就再进行一次追踪吧
下次一定要干掉对手
那我要干什么呢 你跟来只能碍手碍脚
拿着这个藏起来 是
啊 必须藏起来
狮子连弹
和我们一样都是地之书啊
啊 眼镜
再见了
你真是太让我失望了
还以为你能做出点成绩来呢
说到底还是外村人
根本不能奢望你对村子的忠心啊
怎么会...我已经... 那你就证明一下
快去北方要塞吧 北方要塞？
那里是激战区域
派她去北方要塞真是辛苦了
觉弥一族最近闯入了那里
他们只对杀戮感兴趣 是群穷凶极恶之徒
现在北方要塞成了防御他们的据点
啊 据说已经伤亡惨重了
一定要救他们 能战斗的忍者可是很有限的
但有你在的话就能迅速让他们恢复了吧
你就马上开始工作吧 但是...
果然外村人就是...
真是值得钦佩的献身精神
我说你们动作快
外面的患者也按顺序抬进来 是
受不了了 待在这里会没命的
救命啊
这个红发...她一定是漩涡一族的幸存者不会有错
来赚点零花钱真是来对了
失去故乡的忍者真是太可悲了
但是啊 事已至此你就自己决定吧
只要去了我那边 就没人能再伤害你了
你就是香磷吧 我从大蛇丸大人那里听说你了
说你拥有十分稀有的能力
那个 大蛇丸大人呢 大蛇丸大人非常繁忙
你基本上是作为我的部下来工作 快过来
这些人是？ 都是实验品
大蛇丸大人主导的研究需要众多的数据
我希望你也能来助他一臂之力
好了 到了
他是正在做实验的样品
但十分虚弱 弄得我很头疼
我也想见识下你的实力 快来吧
这可真厉害 怪不得大蛇丸大人这么器重你
今后也多多关照吧
这里是？北方基地
和之前的基地相比 规模和设备都大幅提升
可以说是真正的人体实验场
今天开始你暂时负责帮助重吾来做实验吧
重吾？ 咒印唯一的来源者
被称为杀人魔的重吾
香磷 你真的非常努力呢
多亏了你才能顺利从重吾的体液中提取了酶
怎么样 当然要看你的意思了
你想不想做这里的负责人啊 大蛇丸大人
你也吃了不少苦吧
暂时在这里休养生息吧 愧不敢当
我只是个后辈 但为了大蛇丸大人
我愿意担此重任
我先告辞了
这样我终于...
今天下午我要做97号的手术
手术有些难度 拜托你也来帮忙
明白了 只要不让那家伙死了就行了吧
就是这样
他是？ 啊 佐助啊
大蛇丸大人最欣赏的人
他也有些古怪呢
为了得到能达到目的的力量
竟然主动来到了这里 目的？
但他恐怕是无法如愿了
他命中注定要成为大蛇丸大人的下一个容器
我要解开这个世界的谜团
最终我将会得到一切
果然是你啊 佐助
香磷 跟我来吧 我需要你
啊？为啥我要跟随你？ 我可是这里的负责人
大蛇丸已经不存在了
水月 你把这个基地中的囚犯全部释放吧 什么
还是一如既往的命令口吻啊
不许你擅自妄为
你们知道我管理这里有多么辛苦吗
没有了囚犯 自然也不需要管理人了
我再说一次 跟我走吧 香磷
你意下如何
佐助
糟了
快来 佐助 快咬住我 快点啊
佐助
没事吧 快咬住我
香磷 水月 重吾
多亏了你们 我才成功打败了作为火影的团藏
但我的目的是打败现在的木叶村
我来做火影 进而建立新的木叶村
接下来才是关键所在
战况如何
老样子啦 那群家伙真讨厌
竟然趁佐助你成为火影
出现混乱之时攻过来 大事不好了 香磷她...
还以为是木叶的老鼠呢
没想到遇到了一个有趣的家伙呢
您认识她吗 过去养在草隐的流浪忍者
只要咬住她吸收查克拉
不管是多重的伤都能马上复原
喂 把她带去医疗班的帐篷那边
快住手 弄死她也没关系
这是她恩将仇报的报应
一直给我吸到她没命为止
香磷 快醒醒 香磷
振作点 我马上叫医疗班过来
佐助 佐助 算了吧 我已经...所以
所以我求你了...
佐助 求你了
笑一笑吧 佐助
下集开始是自来也忍法帐
鸣人豪杰故事
纲手婆婆在无限月读中
读起了好色仙人写的小说
而这小说的主人公 是我？
下集火影疾风传是 吊车尾忍者
明明是主人公竟然是吊车尾？