伊鲁卡啊
什么事 火影大人
虽然我也不是不理解你的心情
但他也和你一样 不懂得父母亲情
这么晚了是谁啊
水木老师 出什么事了吗
快去火影大人那里 听说鸣人恶作剧偷走了封印之书
距离书被盗已过了半天多
尽快找出鸣人
鸣人 快把卷轴交给我
水木的目的就是卷轴
为什么啊 鸣人 你怎么知道我不是伊鲁卡啊
伊鲁卡就是我
他是我认可的优秀学生
勤奋又专注 也因此有些笨拙
得不到任何人的认可
他已经懂得人心的痛苦
现在已经不是妖狐了
他是木叶村的
做梦啊
贺词
伊鲁卡老师 这是什么意思啊
之前不是录过一段吗
就那段枯燥乏味的普通贺词？
别这么说 总之就用那段吧
是伊鲁卡老师你自己说要重录的啊
害得我才等到现在了啊
真抱歉 不过我越想越觉得
实在是不知道该对现在的鸣人说什么好了
不过既然都纠结到现在了
还是希望能来一段特别带感特别感人的贺词啊
现在就差伊鲁卡老师你一个人的了
真抱歉 下回请你吃拉面 还是算了吧 好吧
喂 筑根 散所 三船
你们又对三代的雕像恶作剧啊
下周就是鸣人的婚礼啦
伊鲁卡老师你是不是得上台致贺词啊
不会啊 这些应该都是火影大人负责的
伊鲁卡老师 啊 是一乐的...
怎么了 最近都没来我们店里啊
之前那是因为木叶丸 拜托我想贺词来着
以后要注意勤俭持家了
那贺词录完了吧 嗯 差不多
过阵子我还会去拜访的 替我问候老板
什么啊 这很简单啊
那能飞到这里来吗
果然 闭嘴 比翻墙我可是不会输给你
多亏了伊鲁卡老师
那时候老师认可了我 那是第一次
所以才有了现在的我 我改变了
鸣人坦率的告诉了我他的想法
可我呢 我到底在干什么
好疼
真是的 不该做不习惯的事啊
来了
鸣人 伊鲁卡老师
你怎么来了啊
那个 该怎么说呢
突然就想起了伊鲁卡老师啊
不知道你现在过得怎么样啊 这算什么啊
我也马上就要结婚了
挺不放心单身的伊鲁卡老师的
所以就来打扰下 等一下 现在不行
出啥事了啊 不是 情况比较复杂
你来一定是有事吧 什么事啊
啊 对了 拉面 一起去吃拉面吧
拉面？我现在正在做饭呢
所以才会如此惨状啊
果然伊鲁卡老师也得赶紧结婚了啊
真啰嗦 倒是你冷落了雏田 不要紧吗
什么冷落啊 我俩还没结婚呢 你想太多了 想太多？
剩下不多的独身时间 我想好好放纵下 笨蛋
我说你啊
究竟明不明白雏田是带着怎样的心情和你结婚的
怎么了啊 伊鲁卡老师
看来还是没能好好教会你怎么做人啊
责任全都在我 来 我从头教你
这是要去哪儿啊 伊鲁卡老师
去找雏田 我要向她道歉
培养出了一个这么不懂的体贴人的男人
快别这样 要是雏田在场
我想说的话也都没法说了 你想说什么啊
我们就边吃拉面边说吧
老师也可以稍微喝点小酒啦
然后随便聊聊 不是挺好的嘛 放松下啦 行了
该怎么祝福你 该对你说些什么
看来不必要想这么多啊
我有个请求 请求？
能不能以我父亲的身份出席婚礼
鸣人 你的请求 原来是这个啊
包在我身上 伊鲁卡老师
谢谢你 说什么呢 鸣人
我才是 该谢谢你
别这样
那再见了 伊鲁卡老师
晚上好 哎呀 欢迎 怎么了
又有什么烦恼了吗 不 不是这样
我只是庆幸选择了现在的工作
是吗 那今天吃什么
大碗味增叉烧 加一份鸣门卷
好 大碗味增叉烧  好 大碗味增叉烧
雏田 伊鲁卡老师
怎么样 准备还顺利吗
是的 现在就等当天了 是吗 那太好了
是这样 有件事想告诉你
关于你们的婚礼
你同意作为鸣人的父亲出席婚礼了吗
你果然听说了啊 倒也是
鸣人已经想了很久了
他确实是伊鲁卡老师的学生
但他说 不知道这样的关系能否只用师生二字概括
我也不知道这样的关系能否用师生两字概括
鸣人那小子  和我想到一起了
所以他得出的结论
就是让我以父亲的身份出席 是吗
是的 所以今后也请多关照 爸爸
听你这么郑重的称呼我 还有点不好意思啊
于是这个
这是什么啊
虽然不多 但请充作婚礼费用吧
既然是以鸣人的父亲身份出席
不这样做肯定不合适的
请不要担心这个 拜托了
是吗 那我也只能老老实实等待婚礼当天了
我只是想做一些父亲该做的事情
怎么了
你这样子 和我家老爸一样
已经有了新郎父亲的感觉了 是吗
3 2 1 开始
鸣人 雏田 恭喜你们结婚
鸣人
怎么了 伊鲁卡老师 又想不起来了吗
抱歉抱歉 这回肯定没问题 再来一次吧
贺词
鸣人 雏田 恭喜你们结婚
祝你们的家庭像这朝日一样明朗 祝你们幸福
恭喜结婚
恭喜 加油啊
美味的爱心料理可别吃太多啊
恭喜 恭喜
鸣人 雏田 恭喜你们结婚
恭喜结婚
记得偶尔来吃碗味增叉烧啊
恭喜你们俩 恭喜
鸣人 雏田 虽然发生过很多事 不过恭喜你们结婚
鸣人哥哥 终于结婚啦 我也要加油了
漩涡鸣人 恭喜你结婚
鸣人 加油吧
鸣人 雏田 恭喜你们结婚
希望你们相濡以沫 永远幸福
雏田 鸣人这小子冒失又莽撞
他不能没有你的扶持 鸣人就拜托你了
鸣人 跟你就不多说了 一定要让雏田幸福啊
OK 这下完美了
终于顺利录完了
先去做接待的准备吧 卡卡西大人
都说了不用叫大人 各位影都到了 这么快？
把他们带来吗 是啊
哟 风影一行 我们是雷影一行
今天是婚礼的大喜日子
忘记过去和睦相处
那是自然 我也不想再和小孩似的较劲
话说回来 为我的贺礼惊讶吧
让他俩如胶似漆 别闹了
那现在开始婚礼接待工作
手鞠去哪儿了啊 刚才就没瞧见啊
惠比寿老师包了多少
作为社会人这个数是常识啊
这点就够了吗 我放了五张进去 五张吗
我作为老师的颜面呢
礼金吗 我还得是...这个(鸣门卷配菜免费券)
错啦 爸爸 应该是这个啊 真是的
听着 李 祝福他人也能磨炼自己的身心
这就是婚礼的意义
也就是说聚会也勿忘修行对吗
当然 行了 大家都拿你们当怪胎了 快住手吧
那就快点开始抛接哑铃吧 是 凯老师
可喜可贺 可喜可贺啊 李 是啊 可喜特训
我看是你们脑子有问题
然后弄到蜂蜜酒了吗
当然 我要给鸣人那小子说说千手一族的历史
你的历史有那么好吗 还能给别人讲解 还行吧
来跟我讲讲看 不 这个就...
驾 跑啊 未来 你这是在做什么
骑大马 赤丸是狗
骑着狗玩骑大马游戏很奇怪
那就是骑狗狗游戏 确实是在骑狗狗
但赤丸看上去有点累了 它很可怜 快下来吧
因为... 不要 我还要骑
真没办法 那就...
骑志乃哥哥凑合一下吧
志乃原来这么会哄孩子啊
他看来是觉得自己有做老师的天赋啊
你贼笑什么啊 谁贼笑了啊
说得好听 男人在婚礼上最乐意干的事
不就是结实新娘的闺蜜们吗
哪有那种事 那么麻烦 走啦
很甜 这玩意绝对很甜
他俩什么时候腻在一起的啊
你说谁啊 鹿丸和手鞠
你早就知道他俩那种感觉了吗
不说他们 我们在周围人眼里应该也是一样
佐助
怎么了啊 伊鲁卡老师
还有什么不放心的吗
嗯 没事 多亏了伊鲁卡老师的建议
警备和值班的忍者都安排妥了
哪里 这都多亏了你啊
没有 我什么都没做啊
只是出了一点力罢了
一切都是多亏了鸣人维系的纽带
因为有鸣人在 我们 大家才会在这里
他一定会让雏田幸福的
还有什么不放心的吗
嗯 忘记准备最后的致辞了
宁次哥哥 我要结婚了
姐姐 到时间了 好
姐姐真漂亮 是吧 父亲
好了 走吧
恭喜结婚
感谢您的支持