快逃
依鲁卡 你还好吧
妈妈
爸爸…妈妈她…
为什么不老实待在避难所里
你妈就交给我了
你快逃
不要
我不能留下爸爸妈妈独自逃跑
我要保护妈妈
小鬼不要逞能
保护孩子是父母的责任
为了避免村子被破坏
把九尾从赶到村外去
遵命
在我的术完成之前 替我争取时间
攻击绝不能懈怠
遵命 上了
忍法.通灵
出来吧 猿猴王 猿魔
九尾啊 封印被解开了吗
将它赶出村子
用金刚如意
明白了 变化
上了 猿魔
伸长吧
已经赶出村外了
不要松懈 持续攻击
皆人 你在哪儿
不愧是第四代火影
居然能伤到我
并将九尾与我分离
不过九尾终究还是我的
我注定是这个世界的主人
办法多得是
那种感觉…并不是开玩笑
在第四代赶来前先压制住它
依鲁卡…
放开我
爸爸和妈妈还在战斗
听好了
你们年轻的一代不可以接近九尾
这到底是怎么回事
这并非是村子间的战争
而是村子内部的事
不用你们舍命而战
这算什么啊
冷静 红
身为忍者 生死由不得自己
但是 我的女儿…
你至少要将火之意志托付给我的孙儿吧
就把它当作同父亲的约定吧
我相信你
太惨了
又想用那招吗
第三代大人
通灵之术
这个是…
是第四代
我注定是这个世界的主人
栉名 对不起了
暂时替我压制住九尾
即使是我 也有点力不从心啊
要转移这么大的东西需要相应的查克拉
皆人…
连九尾一起跃迁了吗
在那边吗
必须马上张开结界…
查克拉已经…
我还能行…皆人
栉名
吵醒你了
对不起啊 鸣人
栉名
我就这样…将九尾拖入体内同归于尽
这样一来就能延长九尾下次复活的时间了
凭我仅有的查克拉想帮你也只能如此了
一直以来多谢你了
栉名
是你让我成为了第四代火影
让我成为了你的男人
还让我成为了这孩子的父亲
可是我…
皆人 别露出这种表情
我很开心
能一直被你爱着…而且
今天还是孩子的生日
如果我能活下去
想想一家三口温馨生活的画面…
一定非常的幸福啊
如果要说还有什么遗憾…
那就是我好想…看看长大后的鸣人啊
栉名 你没必要和九尾同归于尽
就用剩下的查克拉
和鸣人在未来重逢吧
我会将你剩下的查卡拉组合在八卦封印中全部封入鸣人体内
之后九尾就交给我吧
非人柱力的我能施展的封印术…
只有尸鬼封尽
但是那个术会将施术者…
还有一点
我只能将九尾封印一半
这股巨大的力量理论上无法完全封印
战略上也不允许
如果你搭上性命封印九尾
那九尾在复活前会因为没有人柱力
而导致尾兽的平衡被打破 那就麻烦了
尸鬼封尽
能够将我和九尾的一半永久封印
而九尾的另一半…
或许 你就是预言之子呢
那是什么
不久的将来 忍者世界将会发生大事
那时的救世主就是预言之子
…封印在鸣人体内
用八卦封印
我知道你想说什么
但自来也老师说过 世界将发生变革
还有随之而来的巨大灾难
今天 我确定了两件事
一是袭击你的那个面具男
他一定会招来灾祸
然而能制止这些的…
就是这个孩子
自来也老师命名的这个孩子
将作为人柱力 替我们开拓未来
不知为何我深信不疑
皆人…但是…
尸鬼封尽
就相信这个孩子吧
他可是我们的儿子啊
那个印…难道是…
对 是尸鬼封尽
在尸鬼封尽后
我会把你的查克拉封印到鸣人体内
当他作为人柱力想控制九尾时
我希望你能助他一臂之力
他是我们的儿子…
正因如此 我才不想让鸣人背负如此沉重的包袱
而且为什么要用尸鬼封尽
就为了让我能看看长大后的鸣人
而且就为了那么短暂的时间
没理由让你为此赔上性命啊
我希望你能留在鸣人身边见证他的成长
为什么要这样…
不要因为尾兽的平衡
因为国家 因为村子而牺牲鸣人啊
也不要为了我牺牲你自己啊
放弃国家 放弃村子
就如同抛弃自己的孩子
经历过国破家亡的你应该明白才是
没有国家的人会承受如何残酷的人生
而且我们一家…
是忍者
另外 就算我活着也无法代替你
即便是片刻地相见
身为母亲的你能传达给鸣人的东西
也远比我多
这是母亲的责任哦
这不仅是为了你
也是为了鸣人
为儿子而死又何妨
这是父亲应尽的职责
第三代 怎么样了
不行啊
再往前就是防止九尾逃出的结界
我无法接近
他们打算凭一己之力解决九尾
混蛋 第四代火影
封印
身体都麻痹了
没想到这股查克拉会如此沉重
混蛋
果然是尸鬼封尽
没想到真用了这招
但是九尾仍旧…
无法完全封印吗
虽然变小了…
很好 接下来就是八卦封印了
要将九尾封印到鸣人体内
封印仪式用的台座
又想再度封印我吗
而且还是那种小鬼的身上
栉名 还好吧
就是现在
不是说了 这是父亲应尽的职责吗
那母亲就更该如此了吧
孩子也在吗
护住了孩子
你们两个混蛋…
夫妻吵架 我还是第一次输呢
我明白了 看来你是认真的…
谢谢你 栉名
通灵之术
九尾
第四代 你这是搞什么啊
蛤蟆寅 我将封印式的钥匙给你
你立刻去交给自来也老师保管
原来皆人想将自己的儿子作为新的人柱力以拯救村子
钥匙我收下了
就此告辞
这样就安心了
栉名 我快挺不住了
该进行八卦封印了
我也想将我的查克拉留一点给鸣人
要暂时分别了
有什么话想对鸣人说就趁现在吧
鸣人 不要挑食…
要好好吃饭 长得壮壮的
每天都要洗澡 别冻着自己
另外不要熬夜 得好好睡觉
还有 要交朋友
朋友不需多
有几个能真正信赖的朋友就行了
你妈虽然学得不好
但你要好好读书 学习忍术
不过 谁都有擅长和不擅长的
如果学不好 也不要气馁
在学校 要尊重老师和前辈
还有件相当重要的事
忍者有三禁
特别是钱的进出
任务报酬要存好
还有酒 二十岁之后才能喝
而且要适可而止 酒喝多了会伤身体
而三禁之首就是女人了
妈妈是女人 所以不太清楚
总之 这个世界只有女人和男人
你早晚会喜欢上女孩子
但千万别被坏女人骗了
找个像妈妈一样的女人吧
说到三禁还有一点
要多加小心自来也老师了啦
鸣人
今后会有许多痛苦和磨难
要把持住自己 坚持梦想
还要有能实现梦想的自信…
还有…还有…还有…还有…
真的还有很多事情想一并教给你
我好想能一直陪在你身边
妈妈爱你
皆人 对不起 尽是我在说…
这就足够了
鸣人
爸爸想说的…
和这个罗嗦的妈妈一样
八卦封印
对不起 让你成为了九尾的容器
让你肩负起我们的重担
没有伴你长大
没有给你爱的温暖
不用道歉
因为我是人柱力 以前确实经历过痛苦
但我从未憎恨过爸爸和妈妈
老实说 我不太清楚父母的爱是什么
谁让爸爸和妈妈一直不在呢
我只能模糊地感觉一些…
但我现在明白了
爸爸妈妈为我献出了生命
我明白早在装入九尾之前 我这个容器就已经被爱填满了
所以我很幸福
能成为爸爸和妈妈的孩子真是太好了
皆人 你听到了吗
我们的爱已经传达给孩子了哦
鸣人
谢谢你让我成为了妈妈
谢谢你让皆人成为了爸爸
降生为我们的孩子…
真的…
谢谢你
鸣人是在这里战胜了真实的自己吧
凯也想试试吗
少开玩笑了 不说这个
我可是前来替鸣人助威的
其实你是害怕真实的自己吧
什么 我这就做给你们看
我总觉得不该让他去啊
下集 火影忍者疾风传
珍兽 VS 怪人 乐园的战斗
这就是真实的我吗