两个万花筒
绝 你还要在带土身上浪费多久时间
对不起 但我终于从这家伙身上夺走了
另一半的九尾 很好 和左眼一起给我拿来
感觉到了仙人的力量 这比带土那时更强大
四代火影的九尾果然在那个黑色家伙体内
斑他是怎样获得六道之力的？
只要斑大人在 就算我从这家伙身上分离
你们也根本无计可施
我们上 卡卡西
你这混蛋竟然还...
斑 我有话和你说 斑
鸣人需要那家伙体内的九尾 我们不能失手
要出手必须等到绝佳时机
对你来说我算什么
别开玩笑了 事到如今还问这种蠢问题
你对我来说不是什么别的
就是斑啊
好了 行动吧 在我复活之前
你就是宇智波斑
斑代表的是否定这个世界的一种存在
怀揣着这种思想并将之付诸行动
以完成无限月读计划为目标的人
可以说全部都是斑 这个...
这确实也是我曾经选择的道路
在我进入长眠最终复生之前
我把一切都交给了你
让你先行一步为我开路
这是我为你指引的道路
你本应为了达成目的
以斑的身份来享尽天年的
并作为拯救了这个世界的救世主
六道仙人呈现出的这个世界是失败的
听着 六道所传播的查克拉
原本应该是融会的力量
它应该能够让人与人的精神能量相互融会
使得人们不用语言也能彼此理解对方的心意
达到人们间安定和平的愿望
作为忍者宗祖解说查克拉
将真意传达给人们并加以引导
这才是六道仙人的使命
但不知何时人们不再为了内心相融
而是为了自己体内的精神能量和身体能量
相互融合而使用查克拉
这种方法能够大量提炼并增幅自身的查克拉
为了将查克拉转换为用作武力的忍术
真是讽刺 这完全是回到了六道的母亲辉夜
将查克拉用作武力加以使用的老路
这家伙到底在说些什么啊
我爱罗 我明白
六道仙人的行为最终
只是助长了人与人之间的矛盾而已
而且即便是真正做到了心心相映
也只会让人更清楚的认识到
人们最终根本无法相互理解
不管怎样查克拉都只能催生战争
和虚幻的希望而已
我和你们都在追寻着和平之路 与此同时我们
都陷入了无尽的战争之中 这就是现实
这个现实被名为查克拉的力量
束缚在了无尽的痛苦之中
因为强大就会渴望争斗
因为弱小就会失去一切
我要创造一个超越这一切的新世界
我要用无限月读创造一个
没有禁忌查克拉的梦想国度
最后这一切将由拥有
最强查克拉的我来引导
然后你就是我 不是什么带土
宇智波带土因为拥有宇智波一族的查克拉
才会向旗木卡卡西发起挑战
才会渴望当上火影 才会渴望野原琳的芳心
但因为这查克拉的力量是罪恶根源
就要失去这所有的一切
这里就是地狱 你难道忘了吗
来我这边吧 来吧 斑
今天开始你就是救世主
到现在为止你仍然还是救世主
沙漠波 神威
仙术
螺旋丸
怎 怎么会... 三人的攻击都被...
来吧
你这混蛋 你想干什么
不对 我所做的一切和火影想做的并无不同
甚至更为完美 因为能够确实的实现永久和平
没人会特意选择更艰难 更难走的道路
非走不可的话只会踩过同伴的尸体
那是我指给你的道路
我对怎么抄近路没有兴趣
我把一切都交给了你 让你走在了我的前面
火影指的就是忍受艰辛
走在大家前面的领路人
我听说真正的引路人就算是用
自己的尸体为人铺路
也绝对不会跨过同伴的尸体前行
那么为了证明这一点
只有先让你变成尸体了
我再也不会为你做嫁衣了
我现在才明白让别人顶着自己的名字
将一切都委托给他人
和将一切托付给同伴是不同的
我不是你
加油啊 带土
让我见识下你成为火影
帅气的拯救这个世界
这也是我们之间的约定
现在的我是想当火影的宇智波带土
带土
带土 你终于认清自己了
穿透了 是你右眼原本的力量吗
想夺走我的尾兽 来削弱我的实力吗
你还真以为和我对阵能占到便宜啊
太弱了 只能抽出这么一小部分的一尾和八尾
卡卡西 用时空忍术把鸣人送走
带土想在那里把九尾还给鸣人吗 神威
神威
我知道你在转移自己的时候会实体化
若是贸然转移自己 必会被他抓住破绽
时空移动的速度太慢了
看来你确实没有白白进行仙人化
虽然只是一点点
但没想到连我身上的这股力量都能吸取
斑 他随时都能杀了我
因为实在太恐惧 我甚至都忘了呼吸
那家伙 那家伙和我们不在同一次元
鸣人我送过去了
接下来只要你也过去 鸣人就能得救了吧 带土
真是的 你一直都这样高高在上的
说出这种自命不凡的话 以前开始就是如此
带土 琳来接你了呢 抱歉抱歉 琳
好想快点看到曾孙的面庞啊 带土
奶奶 我才5岁好吧
快点快点 要开始了
这就是奖品苦无啊 帅呆了呢
好 多谢你了 那么接下来会是怎样的忍术呢
和这些人比我赢定了
7号宇智波带土选手 是我
加油啊 带土
带土选手你要表演什么呢
我使出火遁.豪火球之术 哦 好厉害啊
那就拜托你了 我上了
火遁.豪火球之术
6分 7分 7分 哦 成绩不错嘛
宇智波带土选手目前为止领先
真厉害啊 带土
虽然今天状态不太好
但即便如此我也赢定了呢
那么最后一位挑战者是旗木卡卡西选手
卡卡西选手你要表演什么呢
我就用土遁.土波吧
那个术需要大量查克拉 你没问题吧
哼 我们这个年纪想用土波真是白日做梦
土遁.土波之术
毫无疑问满分
获胜者是旗木卡卡西选手
恭喜了
真遗憾啊 带土
旗木卡卡西
你好慢啊 带土 大家等你很久了
抱歉抱歉 路上遇到个爷爷...
卡卡西
卡卡西说今天开始也要加入我们
今天我们玩踢罐子吧 哦 玩吧
就剩下卡卡西了啊
带土出脚可是很快呢
你要争气啊 卡卡西 马上就抓到他 哦
什么 同伴我一定会救的
这就是我的座右铭
要不换你来追我吧 不用！
带土你一直没换人呢
但你一次都没抓到人啊
卡卡西好厉害啊 啊 妈妈
带土 我先回家了 我也是 妈妈
我又赢了呢 但我还是要夸你一句
至今为止只有你没有低头向我认输
哼 臭屁什么
难得我想夸你一句呢
啊 爸爸来了 再见了 嗯 回头见
我说奶奶 我是像爸爸还是像妈妈啊
这个嘛 都像呢
你可以说是继承了父母的生命
因此必须要做个对别人有用的人啊
嗯
糟了糟了糟了 今天可绝对不能迟到啊
入学典礼竟然都迟到
这种人根本没资格进入忍者学校
没办法了 没关系的
这个我帮你拿来了 我的吗 嗯
只要把这个文件交上去 就能准时入学了
得救了 我会铭记你的大恩的
切 老这样惯着他 他爱迟到的毛病不会好的
闭嘴 想打架吗 混蛋 你说什么 干什么啊
都怪你好不好 你说什么 卡卡西
旗木卡卡西 我一定要打败他 我要做火影
就要有这种气势
好厉害
果然卡卡西和我们不一样呢
真是笨蛋 又挑战卡卡西吃了苦头呢
学渣怎么可能赢得了学霸呢
琳
等我的写轮眼开眼之后
绝对不会输给那家伙的
卡卡西那家伙最近一直没来呢
听说是他父亲遭遇了不幸
他一定很伤心吧
之后你就跳级很快从忍者学校毕业了
如果那时我能察觉到你内心中的悲凉
现在的命运也许就会有所不同了
我一无所知 你父亲朔茂的死
对你的改变究竟有多大
我说琳 你最近见过卡卡西吗
有事吗 昨天我听说了卡卡西的传闻
那可不是什么好事啊
说他待人接物感觉变了很多
难道是... 你知道什么吗 不...
下集火影疾风传是 结成 水门班
再见了 带土 明天见