那 那是什么啊
蛞蝓 是 让我来解释这里的一切
小樱 你没事吧 嗯
用不了多久 五影他们就到了 鹿丸
鹿丸
喂 喂 他的情况不妙啊
蛞蝓大人 请马上开始远程治疗
现在做不到
为什么啊
连我变小后附在大家身上的分裂体
查克拉也全都被敌人吸收死去了
怎么会... 就是说
大家也和我的分裂体一样
老爸 对不起
看来我马上也要随你而去了 鹿丸
对不起 老妈
鹿丸 小樱
反正都是死
与其什么都不做 不如竭尽全力战死沙场
这样....可这样不是...
还没来得及战斗就丧命了吗
一二三一齐踏过终点线
我们仍然一无所知
一旦越界回首已是沧桑
歌唱 歌唱 大声歌唱
闪耀的汗水挥如雨下
有着许许多多未能记住的东西
无论谁也好他也罢留下各自身影
持着珍爱之物长大成人
无论何时不离不弃守护身侧
然后总有一天
会对一切报以微笑
悄然舞动
木叶翩翩飞舞
忍者的梦想
忍者世界结束了
已经没必要再持续下去了
你们放弃抵抗的话 我也会停止杀戮
如果你再执迷不悟继续反抗
接下来你的同伴还会像这样一个个地倒下
最终认同你的人将从这个世界全部消失
如果不想之后后悔 就放弃无谓的抵抗吧
放弃抵抗....就能得救了吗
没错 那样就不必再瑟瑟发抖 惧怕死亡的恐惧了
可以到梦境中去了
别放弃 坠入幻术之中就和死人没区别了
这棵大树跟带土紧密连接在一起了
就像伸出的查克拉手足 不能冒然接近
真是懦弱啊 这可不像你的作风
猿飞老师
大蛇丸 你来得也太晚了吧 五影情况如何
我已经帮他们治疗了
如果他们不这么胆小 应该会来这里的
哼 你还是改不了那种讽刺的语气
让你们久等了 重吾 佐助 来了吗
不过近看这树果然是无比巨大啊
要砍断它得耗费多少时间啊
那种事不重要 比起这个 现在...
真想马上奔到佐助身边
抱着他狂舔一通呢 混蛋
你要做的是去帮忍者联军治疗吧
没 没错 你这混蛋倒是知道得很清楚嘛
一脸的郁闷
这到底怎么回事
斑说那个花蕾开花之时
无限月读就将彻底完成
但它已经吸收了这么多忍者的查克拉
花蕾仍然没有开花的迹象
那东西到底何时开花
八尾和九尾的人柱力还活着 你明白吧
就是说要完成那个术让其开花
八尾和九尾的查克拉是必不可少的啊
但只要多注入一些它们的查克拉就没问题
就是说他们活着也不会影响开花
只是开花的时间会长一些而已
现在距离开花大约还有15分钟
我要在这段时间里阻止带土 并取而代之
当然这要利用你的仙人之力
糟糕了 必须将我本体听到的事
全部传达给联军才行
这里有山中一族的人吗 啊 有
会心转身之术吗 啊 是的 我会
拜托你了 帮我和大家取得联系
有关无限月读的事 我要向大家进行说明
这感觉是...
是爷爷 喔 是小纲吗
这个声音错不了 是柱间阁下
五影大人也已经来到了我施术的范围之内啊
哎呀 稍后再来叙旧
我有要事要向你们和联军的各位传达
仔细听好
再取回一些查克拉吧
开花的时间拖得太长了
那么说我们成了那棵树的养分了吗
所谓忍者竟是这种卑微的存在吗
那样的话 要怎么才能战胜...
明明只剩下15分钟了
根本办不到的 连接近他都做不到
话虽如此 但什么都不做的话结局也是一样
我们所能做的只有在15分钟内
砍断大树或者打败施术者 但是....
我说过让你们绝对不能放弃
话是这样没错
但你现在是秽土转生之躯
已经是死人 是过去的人了
但我们可都还活着啊
一切都结束了
早知如此 当初就不应该...
没错 这样就好了
我会带你们去一个没有悔恨的世界
鸣人 你已经放弃了吗 我可要上了
我们上 重吾 嗯
这是...
透过我的术 我感觉到了
这就是...鸣人的内心...
那时 果然该和他打个招呼啊
之后我想过无数次
不断地涌入心中
所以...
这是...
这是那个时候的....
我...
不想再为当初
该做而没做的事而后悔了 鸣人
而且我们也不能把自己所经历的一切
当做从未发生过
佐助 我也一起过去
漩涡鸣人 一次又一次的...
抱歉了 又从你那里借了查克拉 不用在意
鸣人 全靠你了
佐助 你知道只有仙术才对他起作用的吧
别把我和刚才的你相提并论
香磷 你看 那个和佐助的咒印一样吧
他咒印的力量应该早就消失了啊
重吾的咒印原本就是仙术之力
当年我在试验中
将重吾的查克拉注入佐助体内
他的咒印很快就解放了
所以佐助的须佐能乎同样适应重吾的查克拉
这也并不奇怪
那应该叫仙术须佐能乎了吧
宇智波佐助吗
展现出了和曾经的斑同样可能性的
宇智波一族的后代
不如我也过去掺一脚吧
你过去也只会碍事 当心再被刺死哦
而且佐助你的力量与我后面这两人不同
不 应该说与我所有的实验体都不同
你真正的力量还没发挥出来呢 我知道的
靠我这一生积攒下来的情报和经验
磨练出的直觉 是这样告诉我的
你总有一天会成为超越斑的忍者
还有漩涡鸣人
就如同看到当年的兄长一样
那个头脑简单 常把些不切实际的漂亮话
挂在嘴边的小鬼
却不知为何总能
吸引周围的人 让人不由自主的向往和依赖
瞄准他 哦 后悔也已经来不及了
因为你们已经没有任何希望可言了
他们两个真的冲过去了
是呀 我们该怎么办
等五影大人来了再问问他们吧 这样好吗
在前往真正梦想的途中
我会尽量享受和你的对决
你说的真正梦想到底是什么
我们所追求的不都在这个村里了吗
你根本看不到的 遥远的未来
既然如此 就将那个未来的梦想告诉我吧
这是初代火影大人的记忆？
未来的梦想？
能像这样五大国的初代影们聚集一堂
召开五影会谈
真的是...
非常感谢大家
大哥 代表火之国木叶村的火影
怎么可以轻易向其他影低头呢
可我真的很高兴啊
火影阁下 把头抬起来吧
这可不是身为首领之人该有的行为
老夫确实是因为赞同火影阁下提出的
五影协定的主旨才来到这里的
但我们不会白白签字的
还是别太过谦逊为好 否则
很容易让人觉得其中有诈
将火影阁下收集的尾兽分配给其他村子
是作为签署这个协定的条件
这是交易 光靠感情是行不通的
你说的没错
我们会考虑平衡来分配尾兽
但你们都要出钱来买 白送不行吗
你给我闭嘴
这就是最初的会谈
嗯 以此为契机局部的争斗也逐渐平息
在我们村里的一座古老寺院中
自古就封印着一只尾兽
我们已经拥有了一只尾兽 就不再要了
要我们协助促成协定达成
就需要些别的好处 这样可以吗
你想要什么
我们国家几乎全是沙漠
因此 我希望作为邻国的木叶能用富饶的土地
替代尾兽分给我们
另外还要把他国购买尾兽的钱分三成给我们
开什么玩笑 风影
什么！ 太过分了吧 风影阁下
不答应这个条件 我是不会在协定上签字的
我们国家到处都是沙漠 毫无生产能力
若与四大国交锋的话
充分利用我们村子的尾兽是理所当然的
我们四国联手
将风之国彻底全歼也是个办法哦
迄今为止 我们之间确实发生过太多的不愉快
而做这一切的目的都只是为了保护
我们各自的同胞和族人
让人倍感无奈的时候也是有的
就算今天五国协定能顺利签署
说实话 我也真的不知道大家
能维持 遵守这个协定多久
但是 我梦想着有朝一日 在将来的某一天
大家能抛弃国与国之间的界限
共同努力 互相扶持
同心协力的那一天终会到来
这就是我所追求的未来的梦想
我希望今天能成为迈向那个梦想的第一步
恳求各位 恳求各位 恳求各位 恳求各位
拜托了 我可爱的孩子们
此时此刻 让我们忍者从过去的痛苦中
苦恼中 挫折中 编织梦想
编织我们忍者真正的梦想
你的过去透过大家传达给了我
漩涡鸣人 现在是你让大家团结一致
你波澜起伏的人生成就了现在的你
是你的生活态度 给予了大家希望
下集火影疾风传是 追逐希望
我们上 去砍断那棵大树