这光怎么还在照射
冷静点 吊车尾 叫人怎么冷静啊
外面的同伴们还都生死未卜呢
现在只能等待
在无限月读收敛之前根本无法离开
鼬真传篇 月夜
不愧是我儿子
能加入暗部 真是越来越靠得住了
不过有件事你要铭记在心
你在身为木叶暗部忍者之前
先是宇智波一族的鼬
是
能委托的只有你这个挚友了
请你守护这个村子和宇智波的名号
我死后很多状况都会改变的
我也留下了遗书
止水
别阻止我 鼬 如果你是我的挚友的话
关于昨晚在南贺河投河自尽的宇智波止水
你们能不能说得更直接一点
你们是在怀疑我吗 啊 没错 臭小鬼
你听着鼬 你要是敢做出背叛一族的事来
我们绝对不会放过你的
一族 一族 你们太过自不量力
又错误的低估了我的实力
如今才会这样匍匐在地 快住手 鼬
这到底是出什么事了
我的实力已经对这无聊的一族感到了绝望
哥哥 快住手吧
用你的眼睛仔细看清楚 佐助
这一族人的肤浅和自不量力
今天开始你就是暗部的分队长了
虽然不是隶属于根
但基本上都是我给你下达任务
而且不必向日斩他们报告 是
那么就赶快开始任务吧
没什么 只是普通的暗杀罢了
后面那两人是你的部下
今天开始我就是您的部下了 请多关照
辛苦了
话说在你离开的这段时间
宇智波地区的监视员报告
说警务部队在加强武装
这究竟意味着什么
宇智波一族对村子的不满再度升级
不能任由这样发展下去啊
是
哥哥 你回来啦 我接下来要去修行 陪我吧
我刚执行完任务很累了
哥哥怎么可能会累呢
好疼
原谅我 佐助 下次再说吧
真是的
你知道三天后一族要举行集会吧 不知
集会之后你独自一人来南贺神社
不许带暗部的部下
我明天开始要去村外执行任务
要逃避吗 逃避？逃避什么
身为宇智波一族的你的宿命
知道了吧 我等着你
你们待命 但是队长
就这样报告团藏大人就好
在一族之中这石碑
只有拥有写轮眼的人才能读出
但也只能读出一部分
而拥有万花筒写轮眼的你
应该能读到更多的部分吧
是要让我告知您其内容吗
这倒不必 万花筒 爸爸你也？
在第三次忍界大战的时候
我的朋友舍身救了我的性命
我心中滴着血开启了万花筒
这石碑上记录着拯救宇智波一族的方法
但即使拥有万花筒写轮眼也无法读出最后一部分
看来我们还需要努力啊
但虽然读到中间 也会有些领悟的 鼬
宇智波一族如今所处状况绝不正常
但即便如此您就要颠覆这一切也太...
村里的上层十分害怕我们
所以才会迫害我们
他们恐惧写轮眼的力量 的确如此
他们怀疑宇智波一族会用写轮眼来操控九尾
那是宇智波斑的传说
自那之后没人做到过
也不知道能否真的实现
但上层却因为害怕曾经的亡灵
就恐惧我们并加以隔离
既然他们如此惧怕 那我们就只能君临其上了
爸爸您要凭力量占据火影之位吗
这是一族人的心愿
我无法阻止大家 但为了避免使用武力
所以我才隐藏了自己拥有万花筒的事 为什么
拥有万花筒就能操控九尾
如果一族人得知此事便会提出进一步的要求
你看吧
我们把人柱力带来了 请行动吧
队长一定能做到 队长 拜托了 用宇智波的力量
怎么会...
一族之中很多人对村子心怀憎恨
被逼急了他们会不惜如此
双方都会血流成河的吧
但鼬 只要有你在
就可以采取突袭来控制住上层
应该会发生短暂的战斗
但如果有身为暗部的你的协助
一定能完成无血革命 无血革命？
鼬 你是我儿子 拜托了 救救一族人吧
队长 请下指示
宇智波一族已下定决心要在木叶发动革命
事态刻不容缓
我们要在他们挑起事端之前 先下手为强
宇智波是我们曾经的战友
不该用力量 而应该和他们谈判解决
我会考虑出对策的
虽然三代这样说
但关键时刻我们会为保护木叶挺身而出
希望你做出选择
是站在宇智波一边和家人发动政变
然后全军覆没 还是站在我们木叶一边
在政变前只留下你弟弟 协助我们全歼宇智波一族
全歼宇智波.... 为了保护村子
在混乱发生之前无论如何都必须阻止
能接受这个任务的忍者
只有你这个木叶和宇智波的双重间谍
一个人了
你愿意接受这个任务吗
村子 一族 忍者
战争如期而至 一触即发
选村子还是一族
我究竟该如何是好
我刚刚没拿出真本事来
你已经拼了老命了吧 吊车尾
要真拿出真本事来 你根本不是对手的
这次来比比跳高吧 你根本不是我的对手
你说什么
喂
我有件事想请你帮忙
你是何人
鼬 这场杀戮能带来什么
你能让我看到和我展示给你的一族的
不同结果吗
这个
哦 眼睛不错嘛
怎么会
救救我 鼬 救救我
这就是我看到的村子的未来
一族的未来
是吗 佐助吗
影分身
爸爸是我最强的对手
万花筒写轮眼的对决将会展开
在这边
没有陷阱 进来吧
爸爸
我不想和儿子自相残杀
这样啊 你选择了对方啊
爸爸 妈妈 我...
我明白的 鼬
鼬 答应我最后一件事
佐助就拜托你了
我明白
不用怕 这就是你选择的道路吧
和你相比 我们的痛苦瞬间就会结束
虽说思考方式不同 但你仍然是我的骄傲
你真的是个善良的孩子
结束了吧 你是...
不 走吧
你先走吧 我要去叮嘱下木叶的上层
首先我必须道谢 这样木叶就避免了内战
你守护了村子的和平 是
但我现在仍然很遗憾的想
是否还有其它的手段 非常抱歉
要道歉的是老夫
接下来木叶将会把你作为屠杀一族的叛忍
载入通缉令中 不问生死展开追杀
那是当然 你接下来有何打算
我打算去加入名为晓的组织
为了盯紧那群人是否会打破约定
我准备留在那里监视他们
事到如今还有何事
队长是被载入了通缉令的叛忍啊
而且还是S级 作为根当然要装装样子进行追杀了
请手下留情
你们这样可不像是装装样子啊
写轮眼对我们没用
因为我们不会看队长的眼睛的
幻术
怎么会....
在你们被分入我的分队时...
今天开始我们就是您的部下了
当时我就植入了你们对我刀剑相向时的暗示
从一开始你就没信任过我们吗
我可是双重间谍啊
既是木叶的眼睛 也是宇智波的眼睛
到底是哪边的间谍 其实现在我也搞不清楚
在组织中我被称为阿飞 不是正式成员
是个没什么本事的晓组织见习生
今后也会用这个身份和你接触
你为何要隐藏身份
如果被人知道宇智波斑还活着
很多事都会非常麻烦的
接下来你会见到晓的首领 他知道我的身份
哎呀 这不是鼬吗 好久不见了 大蛇丸...
啊 说起来两位是同乡啊 久违的重逢啊
你的传闻我听说了
你果然也是我们这边的忍者啊
你们这边？
什么村子 什么一族 什么同伴
这些束缚对我们来说都很碍事
晓的目标是忍者世界的真正和平
晓会代替忍者五大国来统治世界
真是个宏图志愿啊
为此我们不问出身和国家
集结优秀的忍者
木叶的鼬 我代表晓欢迎你的加入
你现在就可以否定木叶村了
今后你就是晓的鼬了
让世界知晓痛楚
十藏 啊？
你和鼬组成两人组
跟我来吧 新人 是
怎么样 鼬 习惯了晓的生活了吗
要不要改变搭档和我组成二人组啊
我也赞成改变搭档
希望首领再仔细思考下吧
下集火影疾风传是 晓的黑暗
你有什么资格说 臭蛇