鼬真传篇 生命的痛楚
爸爸 那么这件事改日再议
爸爸 执行任务回来了吗 鼬 嗯
好久没有这样和你散步了啊
我已经是下忍了 也要执行任务了嘛
啊 对啊
是啊 距离宇智波一族迁来这里...
已经三年了啊
我们被赶到村子的郊区来
直到现在仍然有很多人对上层
打击我们宇智波一族权威的做法耿耿于怀
这点你也知道吧 嗯
我们有朝一日一定要夺回权威
从黑暗中走向光明之处... 爸爸 你快看
这有什么可笑的 对不起 爸爸
因为爸爸是宇智波一族的象征啊
能和你一起散步我也觉得很光荣
别说这种客套话了
买点你喜欢的东西再回家吧 嗯
卖完了也没办法了啊
鼬？ 小泉
对不起 鼬 你不是要陪你父亲吗 没关系吗
啊 没事 我们好久没见了 嗯
从你做了下忍之后就再没见了
啊 抱歉 当时也没给你庆祝下
话说连句恭喜你的话都没说呢
真的非常抱歉 不用总是道歉啦
那个 这虽然不能算是给你庆祝
这种东西不嫌弃的话 来一个尝尝吧
这是我妈妈喜欢的团子店的三色团子
像鼬你这样成绩优秀 忍术体术都万能
又连跳几级从忍者学校毕业的一族人
引以为傲的男生肯定是不会喜欢吃甜食啦
对不起 我真是自说自话了
但机会难得 我就自己吃了吧
难道你也想吃吗
很可笑吗 不 不是啦
虽然我们认识很久了
但我还不知道鼬你喜欢吃什么
喜欢吃的东西和成绩高地 是男是女没关系啦
嗯 是啊 抱歉了
对不起
因为鼬你刚才的气势 好像都要使出写轮眼了
真好笑啊
不笑你了 对不起了 鼬
对不起对不起 作为道歉让我送你个礼物吧
你有什么想要的东西吗 想要的东西？嗯
说起来她...
嗯 是啊
但那我可没法给你啊 嗯
喂
下一个任务 别卿卿我我了
才没有卿卿我我呢 鼬
虽然我没法给你 但我会帮你祈祷
希望你快点开启写轮眼
到那时一定要让我为你庆祝啊
之前你买的苦无操作手感如何啊 鼬
嗯 那确实很好用
只是好用啊 评价好低
那可是轻量化和锋利程度二者兼备的宝贝啊
要是在别处买它的话 那种价格绝对拿不下来
爸爸也让我向你道谢呢
不用道谢了 这次的委托费能不能给免了啊 队长小哥
这可是两码事啊
话是这么说没错
好了 现在开始执行任务了 各位
内容你们都理解了吧
不懂啦 水无月老师 不就只是找猫吗
那为啥要戴上这种东西啊
你还是老样子就知道抱怨啊
啊？干什么 你有意见吗 喂 别吵了
会吵醒小环的
我的委托可不仅仅是寻找迷路的猫
是寻找忍猫
而且还是去猫咪聚集一堂的地底猫魔殿
哦 所以才要佩戴这能听懂猫语的忍具啊
应该叫猫具？ 需要这猫具是吧
但是啊 只是谍报行动的话...
你戴这个好合适啊
忍者学校第一名的毕业生就没点矜持吗
就不知道什么叫羞耻吗 羞耻？
我觉得这和完成任务没啥关系吧
啥？好了好了 别打架
这就是委托人忍猫的照片
这家伙是...
这么做你会不会很高兴啊
你戴着那东西呢 不用说这种蹩脚的猫语了
再说你方言那么重人家更不明白了
干啥啊
既然是任务那也没办法啊
真是一族的耻辱啊
还说这种话 其实蛮适合你的
有什么奇怪的吗 不许你耍我 好了好了
先要收集情报
我和鼬一组 天麻和新子一组 分为两组
散开
我们也出发吧
出乎预料的马上就打听出来了啊
鼬 我们赶快去和天麻他们汇合吧
明白了 我去叫他们
你怎么了 没事不用你管
不 其实...
关于本次任务的那只忍猫
那家伙好像是只很特殊的猫呢
啊？你什么时候变成猫博士了
才不是呢 我们一族的族长
就是我老爸 他生病了
治疗开出的药方中好像需要那只忍猫的胡须
那就去取就好了嘛 可以吗 不知道
我就装作不知道
你就趁人不备时取走就好了嘛
哦 对啊 千万不能告诉那家伙啊
啊？你可真是个小心眼的家伙啊
就因为人家鼬年龄小又跳级毕业
而且还是以第一名的成绩毕业 你就不服气了
要是没有那家伙的话...
啊？你就成了第一名了？
我可没这么说 好了好了
鼬真是好厉害啊
你和他作对没好结果 我没和他作对
啊？第一名又如何呢
查清了忍猫的所在地
请快和水无月老师汇合吧
被甩了啊 该死的族人
非要让我去找老婆 找老婆 真是烦死了
追着母猫的屁股跑到这种地方来了啊
好像的确如此啊
看来这任务已经算是成功了
好 我过去吧 你们在这里待命
哟 干啥
我听了你的话真是深有同感啊
所以想再和你聊聊啊
你能明白吗 被甩公猫的感受
明白 我明白这种心情
原来如此 你也是不受欢迎的家伙啊
的确如此啊 来喝一杯吧
她们真是不明白什么才是男人的魅力啊
所以才说女人真的没有看人的眼光
更没有挑男人的眼光了
不许你说她的坏话
看来交涉破裂了
真是的 一开始就来硬的多好啊
小鬼们 你们干什么
我来会会你们 休想逃
混蛋 想要包抄过去吗
肉球 软软
挺能干啊
首先要限制它那灵活的身手
它是用尾巴来保持平衡的
但不仅仅如此
它还在用胡子来提升空间识别力
既然如此...
你在瞄准哪里啊
使用苦无的身手不错啊 但还差得远
啊 是啊 本以为还差5厘米就能打到你了
总算是顺利完成了 不过还来得及吗
别太小瞧了我快脚天麻大人
这可不是受点伤能完事的
太好了 这边也赶上了
成功了
这次真的多谢你们了
我们确实说让你早点解决终身大事
可谁知道你竟然爱上了猫妻
它虽然身手不凡但没有看雌性的眼光
我本来想为了一族人要寻找一个最棒的老婆
不过总算平安无事 这就好了
虽说你们按照委托完成了任务 但是
它的胡须哪里去了
为了把战斗缩小到最小程度 这也是没办法
被砍掉了吗 哎呀
算了 也怪我没告诉你那价值有多高
你们没捡到那胡须吗
是的 被风吹走落入了深谷
那就没办法了 任务辛苦了
鼬 你下次再来时可要把宇智波一族的欠款
彻底付清啊
拿到了梦寐以求的东西真是太好了
算是吧
你应该更高兴点才对啊
不是背负着一族的命运吗
也没那么夸张啦
不过如果这能治好我老爸的病
我们一族也会更加稳定了
那只忍猫和那些大人
都是为了自己的族人啊
你别以为救了我就了不起
我没有那个意思
就算没有你来帮忙
你干什么啊
你还敢说这种话
大家是同伴嘛 互相帮忙是应该的啊
啊？同伴？我只是为了完成任务 我和这家伙？
你也别说这么复杂的话了
快点 你有话要对鼬说吧
这笔账我一定会还给你的
老实说谢谢你多好啊
新子 疼死我了
同伴吗
哥哥 这是什么啊 这是那时候的...
生命出生 生命逝去
但得到拯救的也是生命
不 那时候我救他并非因为如此深奥的理由
我们是同伴 互相帮助是理所当然的
一族人聚集在一起就诞生了村子
然后周围就出现了各种各样的人
如果称之为同伴的话 我们确实也是同伴
但正因为是同伴才会...
因为是同伴那家伙才会...
这笔账我早晚会还给你的
他才会死
我根本不明白 什么是真正的痛楚
什么是失去生命的痛楚
失去之后才真正知晓
不 是察觉到了
不想失去珍视之人的心情
哥哥 你的眼睛
你有朝一日也会迎来拥有这双眼的一天吗
迎来知晓这份痛楚的那一天
那我出发了
哥哥 今天不是说好要陪我玩吗
是啊 但有任务了啊 原谅我 佐助 下次再说
抱歉了 佐助 哥哥借我用下
下集火影疾风传是 止水的委托
佐助瞪着我呢