各自之路
千鸟的破坏力差不多也到了极限
如果能顺利将它进化的话...但该怎么做
父亲
找父亲商量下也无妨吧
我可是下定决心要超越那家伙的
父亲 现在有空吗
我正忙呢 等下再说
哥哥 你也进来吧 有重要的事
那么你已经得出结论了吗 是的 父亲
我在四代火影身边工作了一阵就得出了结论
看来四代是发自内心想改变对宇智波的态度
我想要相信他 这样啊
但为此我们也必须要改变
我们和他人保持的距离有些太远了
这成了我们解决问题的绊脚石
那你有何办法
我认为我们必须表明我们别无他心
作为村子里的一员 我们要对四代表明忠诚
表明我们积极配合的一面...
那不就等于他们接受了我方条件
然后我们就表示服从的意思吗
并非如此 这只是我的个人建议
这也太轻浮了... 你闭嘴 佐助
这可是鼬发自内心的意见
肯定是他深思熟虑后的判断 但是...
而且能够参与村中内政
可是我族长年以来的夙愿
再说我们的祖先流血牺牲
经过漫长的争斗 最终选择在这里生活
所以我们需要选择两利的方案 谢谢您
父亲每次都是...
那么虽然有些唐突
这是火影交给我们的委托
嗯 你想得的确周到
你早就料到我会接受这个建议了是吧
大名府的要员护卫任务
是大名亲自下达的委托
木叶村已经决定派遣护卫队
应该会是长期的任务
嗯 既然我们已经接受 就绝对不能失败
马上挑选人选吧
每次都是这样
父亲的眼中就只有哥哥
不管我怎么努力...
果然还是没法像鼬一样啊
如果是你哥哥的话应该能更好的应对的
这可是鼬发自内心的意见
肯定是他深思熟虑后的判断
无论何时他都绝对不会认可我
我就说嘛 鸣人 佐助他已经掌握了千鸟
还真的呢 明明是我提议的 没想到会被反超
佐助 我带慰问品来了 我们一起吃吧
别碍事 嗯？
佐助
你突然干什么啊 快向小樱道歉
少来命令我 你这个万年吊车尾少得意忘形
这可不是命令啊 而且我也不是吊车尾
我早就追上你了
没认可我的也只有你了 你这混蛋
别太得意忘形了
你怎么可能和我平起平坐呢
那你现在就来试试吧 好吧
我说你们两个快住手
鸣人 佐助 不要啊
爸爸
抱歉 在村里是禁止战斗的
四代火影大人 非常感谢 抱歉了 小樱
那家伙呢
好疼啊
佐助
那种力量是怎么回事 为什么他能...
我绝对不会认可你
赌上我的荣耀 一定要让你屈服于我
我研发出螺旋丸可不是为了伤害同伴的
你为什么要那么做
因为不甘心啊
因为我一直追逐着他
可是他却完全不认可我
人心可没有那么简单啊
但是
但是我绝对不会放弃
就算现在不行 我还要变得更强
有朝一日一定要让他认可我
前几天的那番话你应该听到了吧
又要不分青红皂白就要责骂我吗
你到底是什么意思 没什么
只是我已经对你不抱期待了
所以我决定要走自己的路 你自己的路？
啊 没错 所以我现在需要力量
我有件事要拜托你
好了 今天也要奋发修行
真是的 大清早的就这么吵
好了 开始吧 鸣人 嗯？
小樱？
到底出什么事了啊 大事不好了 佐助他
老爸你说的是真的吗？
佐助要离开我们班？
是真的 富岳大哥刚来告知我此事
佐助从本日起正式成为木叶警务部队的一员
怎么突然会变成这样啊
那我们第七班要怎么办啊
这个……我直接去问他
等等 叫你等等啦
你干嘛啦
佐助为了接一个宇智波一族的
长期护卫任务已经启程去了大名府
去的都是宇智波的精英部队
听说是佐助他本人强烈要求
想跟随各位前辈学习
佐助他吗？
怎么这样 也太突然了吧
我们还没和好呢
你可真是太笨了
你不是应该高兴吗
为什么啊
他主动要求接此任务是为了磨练自身
之所以突然决定正是因为和你对战之后
他有了些自己的想法罢了
那……那家伙也是……嗯
和你一样 不想输呢
他多少应该有点这方面的想法吧
原来如此 你放心个头啊
就是说佐助可是会变的超强
以后直接打倒你呢
不行 我也要修行
马上 立刻 走了
好嘞 就是这个劲头
老夫会在远处的天上声援你的 嗯
喂喂喂 给我等等 你的意思听起来
完全不想帮我修行啊 对吗 好色仙人
老夫的伤也都好了
是时候去找大蛇丸那家伙了 怎么这样
好了 你也别沮丧了
我会抽空帮你修行的
不过老爸你一直都很忙吧
那你把我也带走吧 什么
你们要一起出行吗 真是好主意呢
这样一来就能在途中好好修行了
那个……自来也老师？
老夫是无所谓啦 不过玖辛奈估计会反对吧
那家伙总喜欢把忍者的三禁忌之类的挂在嘴边呢
只要说服她就好了嘛
快走吧 真是个任性的家伙
那…那个 也就是说鸣人也要离队了吧
真是抱歉 我马上帮你安排编入部队
不用了
我就当临时队员就好了 可是
鸣人一旦回来的话 我还是要归队的
另外佐助说不定也会改变主意呢
这样啊
另外 那两人不在的时候 我也有事要做
现在正是好时机呢
拜托了 我想挑战您之前所说的那个忍术
同在一个小队 可不能只有我一个人拖后腿呢
表情不错嘛
好吧 不过我可是很严格的 是…是
这样真的好吗 因富岳队长的关系我让你入队了
不过周围的人都比你等级高
在大名府的日子肯定不好过呢
正合我意 除了父亲与哥哥
你就是宇智波第一高手
既然哥哥跟着火影
便肯定会任命你为队长
所以你才主动要求的吗
我有要达成的目标 为此的话…
这样就好 走吧
喂 我之前就在想了
大蛇丸不是个坏蛋吗
为什么要特地去追他呢
即便如此他也是老夫曾经的朋友
不过某日他误入歧途
本该引他回头 可老夫却未能阻止他
是这样啊 我总是忍不住回想
若是当时老夫没有放手的话
那家伙现在说不定还在这里呢
你可别让自己陷入这种后悔之中啊 嗯
不过即便如此老夫也不会放弃的
总有一天我要带他回来 嗯
不用你们特意送我的呢
这可不行啊 听好了 鸣人
你一定要遵守忍者三禁忌
自来也老师有点太过散漫了
你可别跟他学坏了
抱歉 我说我会来的 她不听
这不是理所当然的嘛
要是在老师搜集情报的同时
鸣人学会了一些坏习惯可如何是好呀
本来这孩子就尽是会乱来
已经很令人担心了
你们就放心吧
这家伙要是妨碍我的话
我就把他扔到妙木山 妙木山？
无论那边有什么菜 你都要加油啊
啊？嗯
喂 路上小心啊 各位
凡事适可而止啊
鸣人你太努力的话 倒像我们在偷懒一样呢
你在说什么呢 我们也要努力
我才不要当什么万年下忍呢
事先说好了 我可是要坚决往上爬的
而且已经决定要在哪里修行了
咦 什么时候？
我可不能输给鸣人呢 是啊
喂 该上路了
嗯 明白
那我走了哦
没想到如你这般的忍者也会失手
若那个计划成功的话
就能扫清支持四代火影的稳健派上忍
也能扩张我方势力
你也不能摊在我一个人头上啊
失败的原因是日差召集来的忍者们
也怪你硬是要将日差置于计划中心
你的责任也不可推卸吧
我已经尽了全力了
因此你必须信守承诺
明白了 对下个容器你有要求吗
这个 本来鼬是不错啦
不过这次没能赶上呢
等到下次时机已过
这样啊
那我就帮你选一具与鼬素质相当
三年后迎来身体全盛期的合适肉体吧
麻烦你了 我要一具年轻美丽强壮 最好的肉体
还不行
好疼
千鸟流
好 干的不错
一旦接班人员抵达 你就会回木叶吧
嗯 我已经学会了这里的一切需要学习的
而且我还有事要做
别怪我多嘴 有目标是好
不过太过执着的话
很可能让人偏离正确的轨道
你好好铭记于心 毋须干涉我
这三年来受你关照了
可以的话真想一直看着他
不过停滞不前的我看来不可能了
回来了啊 我已经听过报告了
那里人才济济
听说现在的你已经仅次于止水了
不必多言 不久我还会超越鼬
你也会说这种话了呢
这是…木叶警务部队副队长的臂章
漂亮话人人会说 去真正的任务中展现实力吧
正合我意
我回来了 为了一雪前耻
下次我一定要打倒你 证明我的强大
最近警务部队的行动真是不能容忍呢
可能这也是他们的一种无声的抗议吧
为了事态无法进一步前进而急躁 气愤恼怒
特别是那群年轻人
其中领头的便是……
下集火影疾风传 力量的差距
是拥有全族首屈一指的实力的佐助……