当第八条尾巴从封印中解放的时候
我就会出现在你的意识里
这是我在封印式中设下的机关
但我并不希望发生这种事
我也不想再见你了 九尾
不过…
能够见到长大后的儿子
多少还是有点期待的
算是扯平了吧
第四代火影
过来
我要把你撕成碎片
它说要撕碎我 却没办法靠近呢
没错吧 鸣人
鸣人 我的名字…
为什么第四代火影会知道我的名字
因为你的名字是我取的啊
你是我的好孩子嘛
孩子…这么说…
刚才不是说过了吗
你是我的儿子啊
第四代
后面的家伙吵死了
我们到别的地方去吧
看来第三代什么都没告诉你啊
估计是打算尽可能隐瞒九尾相关的情报吧
如果被人知道你是我的儿子
就会遇到许多危险呢
爸爸
为什么要把九尾封印在我这个儿子的身上啊
为此我吃了很多苦
大人们都冷眼相望
我也一直交不到朋友
所以 我才会为了得到大家的认同
拼命努力地进行苛刻修行来增强自己
之后跟伊鲁卡老师 卡卡西老师
还有好色仙人的相遇
才使我变得强大 让我很是开心
但又因此被晓给盯上了
所以又不得不进行更多的修行
好不容易变强了
同伴们却被晓打倒了
但是…我…什么啊
到底该高兴还是该生气啊
我根本就搞不清楚啦
鸣人 你几岁了
16岁
是吗 已经16了啊
一路走来相当不容易吧
鸣人 对不起了
让身为儿子的你 经历的都是痛苦回忆
就算现在以父亲的身份来道歉 也不够资格吧
算了吧…谁让我是第四代火影的儿子呢
我会忍耐的
我会把九尾的一半查克拉封印在你体内
是因为我相信你能够控制这种力量
因为你是我的儿子啊
我为什么特地这么做是有理由的
十六年前 九尾袭击村子的时候
我发现了一件事
什么事
那时 有一个幕后黑手操纵九尾袭击了村子
幕后黑手
而且他是个相当强力的忍者
如果没有特别的力量
根本无法与之抗衡
恐怕那家伙还会再次袭击村子
木叶村已经被摧毁了
我在你的体内已经看到了
看到了…
包括自来也老师的事我也知道了
那么以前用九尾袭击村子的人就是佩因吗
不 不是的 不是这家伙
那到底是谁啊
是晓的成员之一 带着面具的男人
当时 那家伙彻底看穿了我的意图
绝非等闲之辈
佩因恐怕只是被他利用罢了
不对 佩因相当仇恨木叶
他说过 自己的村子以前就是这样被毁灭的
正是如此 所以才会被利用啊
他被利用了…
那么强的家伙也会被利用吗
另外那个幕后黑手 带着面具的忍者
为什么要紧咬着木叶不放
只要这个世界存在着忍者系统
可能就不会有和平的秩序
佩因问了你关于和平的问题
但要想找到答案是很困难的
如果是你 为了建立和平
要如何面对这种憎恨呢
正是为了拯救自己所珍惜的东西
才会诞生战争
只要有爱存在 就会有憎恨诞生
而忍者则会被憎恨所利用
只要有如此的忍者系统存在
憎恨这种怪物就会培育出新的佩因
虽然自来也老师被佩因所杀
但仔细想想
正是这个无秩序的忍者世界催生出那样的佩因
它才是杀害老师的凶手
忍者就是要跟这份憎恨战斗
无论是哪位忍者 都要同憎恨战斗
自来也老师将找出终结这种憎恨的任务托付给了你
即便如此 我还是无法原谅佩因
要原谅他 我做不到
第四代 告诉我吧
我到底该怎么做才好
答案要自己去寻找
这个答案连我都不知道
连好色仙人和第四代都不知道的事
我怎么可能弄得清楚呢
你们都太任性了吧
我的脑袋不灵光
也不是什么厉害的忍者
而且我…
你的话…一定能找到答案的
我相信你
真的…我真的能…
无论何时
父母总是会相信自己的孩子啊
好了 我也该走了
查克拉快用完了
等…
我把封印重新复原
但这是最后一次了
木叶还可以重建
拜托你了哦 鸣人
谢谢你 爸爸
没想到竟能从地爆天星中挣脱出来
多么强大的力量啊
这样一来只能用更大的…
九尾…消失了
他不再迷惘了…
发生什么事了
他已经能控制九尾了吗
长门
因为九尾化的关系
查克拉完全紊乱了
凝聚仙术查克拉的影分身也消失了
能够使用的仙术查克拉只有残留在身上的这些了
已经进入了仙人模式吗…
真是个顽强的家伙啊
本想确认一下九尾的力量到底有多强
没想到连地爆天星都被…
还以为死定了呢
这里是…
那边是村子
那是…
九尾化之后的鸣人造成的
难道说雏田和木叶的同伴们都被我给…
还活着
还能感受到雏田的查克拉
还真让人担心
不过九尾化后的鸣人制造的攻击
并没有伤害到木叶的人
算是走运了
这样啊 太好了 真是太好了
鸣人…
雏田小姐
没受到致命伤
但是不赶快进行治疗的话
我现在就去找医疗忍者
木叶被晓袭击了
我已经动不了了
快走吧
没想到竟会变成这般境地
这里也有受伤的青蛙
差不多该做个了断了
对何谓痛楚有些理解了吗
若不理解相同的痛楚
就无法真正地理解他人
即便能理解了
也未必能互相谅解
这就是道理
就跟你追寻佐助只是徒劳一样
带我去你的本体
我想跟他直接谈谈
你察觉到我本体的存在了吗
自来也老师也好 你们也好
木叶的人都很能干嘛
但我跟你已经无话可谈了
现在你说什么也改变不了任何事
总之让我跟他谈谈
仙人模式
那种棘手的查克拉手里剑
似乎最多只能发射两次
而且还会让仙人模式解除
果然只能交手了吗
如果那两发手里剑都没命中
你就输了
我不会再给你喘息的机会
如果没有命中
就直接把你打个半死 然后带走
那就没办法了
只能自己去找本体了
但你要怎么找呢
我自有办法
这家伙…竟然用仙人模式进行逆向探测
找到了
混蛋
影分身之术
好了 用烟雾弹
首先是第一发
神罗天征
什么 第二发竟然是影手里剑…
间隔是五秒 这样能行
还有四秒
那时就已经使出影分身了啊
距离下次发动术 还有三秒
可是 两发都未命中…
结束了
什么
还有两秒
上啊
竟然让这么多的影分身变成了瓦砾
还有一秒
零
竟然在后面用影分身…
得不出答案的你
放弃吧
但是 终有一天
人们能够真正互相理解的时代会来临
这一点我坚信不疑
如果我没有找到答案
那就将答案托付给你咯
你的话…一定能找到答案的
我相信你
能超越第四代火影的人
除你以外别无他人
我对此深信不疑
竟然…承受住了
那个术无法投掷
五秒 这个距离没问题
想让我放弃吗…
这是不可能的
螺旋丸
你在这里 就说明打败了第六个佩恩了吗
不是什么胜败的问题
发生了什么事
总之我接下来要去佩恩本体那里 大家别跟来
我想一个人去
你说要一个人去？
下集的火影疾风传是 两个弟子
我想见那家伙 有些事情想要确认
阿凯之屋
继大和之屋后
便是我阿凯之屋了
你好 我是你心中的偶像
迈特.凯
今天的嘉宾是
木叶数一数二的女忍者
日向雏田
大家好
这样扭扭捏捏的
再磨蹭下去就做不了节目啦
这个…
性格是深沉害羞
兴趣是制作干花
喜欢的食物是桂皮奶油卷上加红豆沙
管他剧本上写的是什么呢
想要问的事就直接问
这才叫真正的青春问题
话又说回来
雏田最近愈发弥漫出大人的气质了啊
是不是恋爱了
那个…
很好
那现在起 就面对着那边吧
把你所有的思绪释放吧
那怎么…
害羞的话我就陪你一起害羞吧
试着说出来吧
距离爱的告白还有…
3 2 1 上吧
我…做不到啦