要赶上啊
琳
谢谢你 琳
我和带土也是时候去你那边了
这样一来我们三人又能一起慢慢聊天了
琳 这次在黄泉之下...
稍微和我两人独处一阵吧
卡卡西他太碍事了 我就把他留在这了
你一定要...
为什么要这么做
我们不是都已经有所觉悟了吗
现在这里还需要你的力量
暂时先重新凝聚查克拉吧
母亲 跳跃回始球空间吧
在那里恢复也会快很多
为什么非要为了派不上用场的我...
别浪费口舌了 还是多注意敌人吧 卡卡西
鸣人 佐助 还有小樱吗
他们现在正处在关键时刻
卡卡西 你作为新世代的支柱 现在还不能死
你这样做也是徒劳的 鸣人
那家伙已经不行了
他会像垃圾一样腐朽而死
住手吧 鸣人 他说得没错
别白白浪费查克拉了
为何还要救这种人？
那个男人原本不是你们的敌人吗
虽说如此 但这家伙也背叛了我们
说到底是个墙头草两面倒的垃圾
同时被敌我双方厌恶
更没有同伴和至亲来为他悲伤了
这家伙孤身一人 一无所有
他最珍爱的人已经死去
连自己的梦想都无法实现
还被他人利用得团团转
真是个人生完败的蠢货
你这家伙从刚才开始就废话...说得没错
琳 再一次
再创造一个你所在的世界吧
让我来斩断这个世界的因果轮回
好了 行动吧 在我复活之前
你就是...
是谁
宇智波斑
只属于胜利者的世界 永久和平的世界
充满爱的世界
可以创造出属于你们每个人的世界
只要协助我们 你们就能知道实现的方法
走吧 小南 长门 我不信任他们
别再接近我们了
你早晚总会发觉的
来者何人
你也要来发挥你应有的责任
通灵术
水门老师
我在此宣告 第四次忍界大战正式开战
他们全都实力超群
而且我手中的棋子还不仅仅这些
好吧 我们联手吧
让我来教教你们何为绝望吧
你说得没错
这个结局和我罪人的身份十分相称
瞳力恢复了
这是那时候的...
又改换了世界吗
鸣人 这次换我来佯攻
那家伙已经没救了 快到这边来
我先走一步了
可恶 可恶 可恶
够了 多谢你了 鸣人
我和你一战之后 感觉自己终于清醒过来了
你我说到底都是弱小的忍者
你... 不 不管是谁
早晚都会变成我这样
我才不会变成你这样呢
我说了多少次了
我的梦想是做火影
就为了这种世界...
你应该没有战斗的理由了
几分钟后这个世界便会落幕
明知如此你为何还要战斗
勇往直前 说到做到
因为这就是我的忍道
别勉强啦 今天就到此为止吧
不 我不会放弃 我们不是约定好了吗
我将来要做火影的 真是的...
看到你...
就仿佛是看到了过去的自己一样
我对现在的自己感到十分后悔
不过不知为何...我同样也感到了一丝愉悦
从前小时候我曾经多次想象成为火影后的自己
兴奋 不安 还有那种说不清的情绪
是因为我回想起了这些吧
别哭了 带土
你这样会被嘲笑的
我明白 而且忍者世界到处充满争端
我们距离和平还有很远的距离
我一定会结束这长久的战争的
喂 可不止你们哦
别忘了 还有我们在呢
啊 是啊
琳 我...
这是？ 是上层的决定啦
带土 你就是下一任的火影了
但凭实力的话你也...
我更适合做辅助 琳也一定会这么说的
不过你要是有什么失误 我可不会手软
一定会去竞争下一任火影的 你说什么
加油吧
真是没劲啊 每天都是批文件 批文件
这也没办法啊 你可是火影啊
而且这些杂务 比起每天不停的战争
要胜强百倍了吧 的确如此
火影大人 辛苦啦
火影大人 来巡视吗 算是吧
嘴上这么说 其实是在偷懒吧
又不是你 你说啥
要打架吗 快住手
为什么只打我啊
再说你那样对火影大人太无礼了吧
真是的 多亏了你才这么和平
不仅仅是我
这是支撑村子到今天的大家全体的力量
希望有朝一日也能和琳说说啊 嗯
如果我有村子 有同伴 还成为了火影
虽然事已至此 但只要想到这些
就感觉内心的空洞在不断被填补
是因为走到最后了吗 我怎么突然这么健谈...
好疼
不可以忍痛逞英雄
我可是时时刻刻都注视着你呢
带土你已经和我约定要成为火影了
听好 我也是真心想阻止这场战争
并发自肺腑的想要拯救这个世界
所以我已经决定
要一直在带土你身边好好地守护你
毕竟拯救了带土你就等于拯救了全世界啊
嗯 既然我已经决心要盯住你了
那你就再没什么能瞒过我的双眼了 嗯嗯
加油吧 带土
一定要让我看到你成为火影
帅气的拯救世界的那一天啊
这也是咱们的约定
走吧
你从今往后还会遇到很多的苦难吧
但尽管如此你也不能改变
要将自己的忍道贯穿始终
你曾经对我说过
勇往直前 说到做到 这就是我的忍道 对吧 嗯
鸣人
你一定要成为火影啊 嗯
那个叛徒蝼蚁终于死了啊
虽说是蝼蚁 却还这等的顽强
原来是只小强啊
不许你嘲笑带土
鸣人
鸣人 你若是继续反抗母亲大人
下场就和化为灰烬凄惨可悲的那家伙一样
想要成为火影的带土
在我看来... 什么
没有谁能比他更帅了
琳 我一直在等你呢
是吗 抱歉让你久等了
看来你好像迷路了很久啊
嗯 来这之前发生了很多事
琳 我违背了和你的约定...
不 带土你一直都很努力啊
我一直都看着你呢
走吧
来吧 带土
琳 能再等一会儿吧 带土？
再等一小会儿再离开也不迟
我想再绕个远路
这次你又想救谁啊
下集火影疾风传是 写轮眼重现
我在这等你