不过真没想到啊
你跟我一样 都死得这么早
虽然还不及你母亲
父亲 一直以来我都想问您
为什么被称为“木叶白牙”的英雄父亲
会无视村子的重要规定
为了拯救同伴 而中断任务呢
否则
父亲也不会招来非议
从而被逼走上绝路了
我很不甘心啊
是吗
看来你也过得相当辛苦啊
不过 父亲
无论结局如何
父亲都已经尽力了
如今我终于能理解父亲了
为了同伴而打破陈规的父亲
您现在是我的骄傲
谢谢
怎么了
那道光芒是什么…
孩子他妈 这是什么地方啊
这到底是…凯老师…
原来如此
深作大人明明已经死了
这是怎么回事 到底发生了什么事
怎么可能 竟会有这种事…
到底是怎么回事
伊鲁卡老师
你没事吧
老师也没事吧
惠比寿老师 你的伤…
只是擦伤而已
多亏了木叶丸相助
比起我的伤…
眼前这现象到底…
这是…
看来鸣人已经成功了
怎么了
到底发生了什么事
村里的人们正不断地复活
这么说…
我暂且留下来照看他们
直到他们能自立为止
这也算是一点补偿吧
在我来木叶后被我所杀的人应该都有救
这也算一点补偿吧
这是…
看来你来这还早了点
还有事等着你去完成呢
父亲
能跟你聊聊真是太好了
谢谢你原谅了我
这样我就能安心上路了
终于能去见你母亲了
爸爸
果然卡卡西也活了
这…
太好了
太好了 卡卡西老师
让我来说明一切吧
你…
战争让双方都与死 伤 痛为伴
谁都无法接受自己最重要同伴的死
总是会觉得他还活着…
特别是你们这些没经历过战争的一代人
这也没办法
就算找到了死亡的意义
剩下的也只有伤痛
以及无处发泄的憎恨
要么如蝼蚁般死去…
要么永远憎恨下去…
难以治愈的伤痛…
这就是战争
鸣人 这也是你今后要面对的事
书也好 你也好
感觉这一切都是某人事先安排好的一样
不
或许这就是真正的神之所为吧
看来我的使命到此结束了
鸣人
你的话…应该能…
你要把他也带回去吗
佩因天道正是弥彦的遗体制成的
对于我们来说是很重要的人
弥彦 就是他吗
你有什么打算
应该不会再回晓了吧…
我会脱离晓的
对于我来说 弥彦和长门就是我的一切
弥彦的梦想
还有长门的梦想
既然他们两人的梦想都托付给了你
你就是他们的希望
既然长门相信你
那我也相信你
我们雨隐将与你一同去追逐他们两人的梦想
若是找不到答案的话
我就把它托付给你了
我就试着相信你吧
漩涡鸣人
鸣人这个名字
和永不放弃的坚强毅力
以及痛楚
这些都是师父和师兄留给我的东西
希望你能绽放出永不凋零的希望之花
看着吧
师父
干得好
卡卡西老师
就这样倚在我背上吧
变重了啊
欢迎回来
我们都相信你
大家都在等你回来呢
将来的梦想是超越火影
让全村的人都认同我的存在
鸣人
你真的很努力啊
欢迎回来
鸣人
为什么…
我把事情的经过都告诉大家了
敌人怎么样了
你受伤没
好痛啊
别挤
太好了 鸣人
行啦 适可而止吧
小樱
总是乱来
你这个笨蛋
谢谢你
鸣人做到了啊
这才是真正的青春啊
真的一个人做到了呢
有点让人心动了哦
鸣人那家伙干得不错嘛
不愧跟我是同一时代的战友啊
差距变大了哦
罗嗦 下面就轮到我反击了
伊鲁卡老师 我们也过去吧
在这就好了
但是…
就这样吧
不过鸣人真的很厉害
最初包括我在内 大家都觉得他是个麻烦的角色
那个宿命过于让人恐惧
从而多数人选择了旁观 避免发生任何牵连
不该让那个妖狐小鬼成为忍者
第三代到底是怎么想的
据说卡卡西班打倒了恐怖分子再不斩呢
那个九尾小子好像很活跃呢
不是吧
我听说他可是个拖后腿的
一定是多亏卡卡西的力量吧
听说那个九尾小子晋级中忍考试的正式选拔了
不会吧
那家伙还挺厉害的嘛
但愿妖狐别失控就好
就是那个孩子吗
竟然能赢日向
而且真是场精彩的比赛啊
真没想到妖狐小鬼竟能上演这么一场战斗啊
真是个了不起的小子
不过 只要一看到他那无论如何都不放弃的身影
以及勇往直前的忍道
我也不由地渐渐开始认同他了
你这…可恶
他好像从砂隐的人柱力手里保住了村子哦
你说谁呢
漩涡鸣人啊
你知道的吧 就是那个啊…
能够选定第五代火影大人真是太好了
这样村子也能安定了
多亏了自来也大人和鸣人啊
跟大蛇丸交手的事是真的吗
好像没能将宇智波佐助带回来啊
但愿鸣人别太沮丧了
看来晓的那帮人瞄准了人柱力
就是说鸣人也被盯上了吗
不会有事吧
鸣人有自来也大人照顾呢
听说鸣人从晓的手中救回了砂隐的风影
这样就能让砂隐跟木叶长期修好了
自来也大人被晓给打倒了
鸣人没事吧
鸣人继承了自来也大人的意志
他不会一蹶不振的
一定会跟往常一样 继续前进
现在大家都打心底地信任着鸣人
替他担心 为他期待 给他祝福
他真的改变了很多人的内心啊
因为那家伙一直都很努力啊
伊鲁卡啊
怎么了 火影大人
我不是不了解你的心情
那家伙其实和你一样
缺少父母的关爱
村民皆因那起事件 而拒他千里
因此他为了吸引别人的注意力
只能四处捣乱
不管怎么样
他都希望自己的存在能得到别人的认同
第四代希望村子的人把鸣人视为英雄
他怀着这样的愿望将九尾封印后便离去了
第三代 第四代…
此刻在我面前的 是一个英雄啊
请让我考虑一下 竟然让我负责鸣人的班级
如你所见 鸣人这么淘气 让大家都觉得很棘手
谁都没法一直担任他的班主任
但是....不从学校毕业就没法成为忍者
没有班主任的话 就只有让鸣人退学了啊
下集的火影疾风传是 新人教师伊鲁卡
偏偏让我负责那孩子....