吾名为羽衣 是忍宗的开山鼻祖
人称六道仙人
你就是六道仙人？ 正是
现在鸣人和佐助
继承了阿修罗和因陀罗的灵魂
正在和老夫的母亲辉夜战斗 阿修罗？
您刚刚说我也是前任阿修罗？
没错 阿修罗和因陀罗是老夫的两个儿子
而现在正在战斗的辉夜是老夫的母亲
竟然有这等事
阿修罗和因陀罗的灵魂和你也有莫大的关联
他们两人的灵魂不断转生
以前阿修罗的灵魂转生为你
因陀罗的灵魂则寄宿在斑身上
转生为我？
母亲利用他们两人的灵魂
花费了漫长的时间复活了
现在老夫连一直跟随斑的 名叫绝的
母亲的第三个儿子的意志也全都了解了
要营救鸣人和佐助
必须让你们也了解一切
要说阿修罗和因陀罗的事
就必须从忍宗的起源开始说起
时间要追溯到数千年以前
老夫和弟弟羽村将母亲辉夜和十尾封印在月
之后羽村为了监视母亲前往了月球
忍宗
受你照顾了啊 蛤蟆丸
如果没有你教给我的仙力
我是无法打败母亲的
你无论如何都要去吗 兄弟
嗯 我有些事一定要做 你想做什么
旅行的目的有二
第一是寻找从十尾分散而来的
九只尾兽的住处
为了让它们之间不会互相争执
更为了不让它们的力量被人类用来作恶
我必须慎重的给它们寻找故乡
第二个目的是
让这荒凉的地面恢复原样
在和母亲的战斗中
我们给地面留下了深深的伤痕
我必须为此赎罪 这样啊
也是啊 你这样做也没错
但你的道理十分坎坷啊 我明白
我其实昨天做梦了 梦？
蛤蟆很少做梦的 一旦做梦一定会成为现实
蛤蟆的梦就是命运啊 是怎样的梦呢
在遥远的未来会出现一位碧眼少年
呼唤着九只野兽的名字
梦中说的就是他如何创造奇迹
就是说乱世会再临吗 不知道
那么我接下来要做的事也是徒劳的吗
不用担心
反正命运也不是想避就能避开的
你就尽管走自己的道路吧
我们有缘再见吧 兄弟
嗯 再会了
看来要开始第一个试炼了啊
喂喂喂 你干什么呢 把桥修好
啊？你干嘛多管闲事啊 哪里是闲事了？
桥对大家都很重要的
大家都需要 但可是会妨碍我呢
是吗 你说话很有趣嘛
听着 正因为这座桥塌掉了
大家才会在此止步 然后就轮到我出场了
我会走上前 劝他们把行李交给我
并谎称帮他们平安送到对岸
拿到行李后就一溜烟的逃之夭夭
我对脚力可是非常有自信的
这就是我的生意
原来如此 你是靠这座塌掉的桥为生的小偷啊
没错 所以才不让你来多管闲事
但修好桥只有你一个人会不爽
大多数人都会拍手称快
你这混蛋 叫你住手听不懂吗
你为什么要做这种事啊
我在赎罪 你是罪人吗 差不多吧
怎么 这座桥过不去吗
大哥 看你很发愁啊
但交给我的话 我会帮你送到河对岸的
哦... 算了吧 这个男人是小偷 什么
别想糊弄我
喂 混蛋 别妨碍人家做生意
修好这座桥之前我不会离开这里
你还是去找别的桥吧
说什么蠢话 我们都有自己的地盘的
怎么可能去别处呢
那反正你没事 就来帮我吧
等桥修好了 我也就走了
开什么玩笑 这样啊 那就没办法了
你就坐在这里等着桥修好吧
真可恶 既然如此看我给你捣乱
那个混蛋 力气真是大得离谱啊
受不了了
喂 给我振作点
不快点的话 好不容易收集的木材
都要被冲走了 哦 你愿意帮忙了吗
我只是想让你快点滚得远远的
等桥建好了 我再拆掉
我名叫羽衣 我是双海 请多关照啊 双海
好疼 你在干什么呢
看不明白吗 在修桥啊
你是小偷吧 做这种事也不能抵消你的恶行啊
闭嘴 给我滚蛋 小鬼
这样你也和我一样了啊 怎么可能
我又不是在赎罪
等桥建好了 我一定要弄塌
终于建好了三分之一啊
毁掉是很简单 但修建真是要累死人啊
重修的这么坚固 就不会轻易坏掉了
是啊 但建得太坚固的话
你弄塌的时候可有得罪受了
喂 放下 别随便乱动
这是要建桥的材料 我们也来帮忙
因为这桥我们都要用啊
真是的 多危险啊 你去搬小的吧 嗯
好了 造好了 好了
桥建好了
真厉害啊
完成了啊
真是值得破坏的一座桥啊
你说什么呢 这么辛苦才建好的桥
怎么可能毁掉呢
你真是做了件好事啊
看来我出发去别处的时候到了
多保重吧 双海
喂 等等 我也和你一起去
那座桥边不是你的住处吗
建好了那么漂亮的一座桥
我的生意肯定没得做了
做好事的话就会让人感谢 心情舒畅
然后心情越是舒畅就会遇到更好的事
这就是做好事的轮回
确实 你这么一说的确没错
你说话都好有道理啊
有件事我一直没问 你到底是何方神圣
我曾经让这个世界乱作一团
很多年前各处不断出现大海啸和火山爆发
难道那都是因为你吗
这种事普通人怎么做得到啊
而且你要真有那种力量
就马上把桥修好就得了嘛
不用费劲流那么多汗了吧
我已经决定不再使用多余的力量
不然就体会不到人们的内心
伸出手来 嗯？
这怎么回事 力量不断涌出
刚刚我给了你力量 力量？
对啊 应该称之为查克拉吧
可以说是人连接人的力量
我希望这成为这种力量的本质
我算是得到了力量吗
是啊 但这也不是可以随意分给他人的
因为你的心和我走得很近
你了解了何为善心
你干什么 请收我为徒吧 徒弟？嗯
从你身上我能感受到很特别的东西
我的人生一直是非常无趣
毫无价值的人生 但你不同
你一定是能完成伟业的人
所以和你在一起我那微不足道的人生
可能也会稍微有些价值的
你愿意帮助他人了吗
造好那座桥 那时候欢呼的人们的笑容
是我这一生的骄傲
我永远不会忘记当时人们的表情
这一定是你... 不 是羽衣大人口中羁绊的力量
你教会了我很重要的事
看来我的旅行又多了个重要的目的
第三个目的用查克拉维系人们的羁绊
大哥 大哥 桥坏了很发愁吧
我来告诉你到对岸去的办法吧
你怎么会在这里 这里可是我的地盘啊
现在开始要重建这座桥
啊？你这混蛋说什么呢
别废话了 今天开始你也要做好人
你撞到头了吗
就这样渐渐地人们之中也出现了
理解老夫想法的人
在他们之中也出现了愿意和老夫一起
为了他人而一起旅行的人
这时我收他们为徒
将自己的查克拉分给他们
然后我们将这份羁绊命名为忍宗
老夫和弟子们一起修行 不断思考
何为生命 何为爱 何为力量
我们相信有朝一日
用查克拉连成的人们的羁绊
会将世界引向和平
我们的旅行没有中断 一直继续着
边走边修复着漫无边际的荒芜之地
然后在各处找到能释放尾兽的地方
并在此建造监视它们的寺庙
大部分的弟子为了代替老夫修复荒芜之地
而分散到了各地
就这样忍宗扩散到了世界各地
之后老夫在临死之际
将自己体内的尾兽们放逐到了它们的故乡
祈祷着它们也能够过上和平的日子
老夫已经命不久矣
守鹤 又旅 矶怃 孙悟空
穆王 犀犬 重明 牛鬼 九喇嘛
虽然分散各地 但你们永远都在一起
有朝一日你们合而为一的时候终将到来
你们拥有了各自的名字
以及和之前不同的形态
并且和在老夫体内时不同
得到了正确的引导 真正的力量为何物
直到你们弄清为止...
但正如你们所知 和我的初衷相反
在漫长的历史中
不断出现用尾兽的力量作恶的人
这虽然导致它们厌恶人类
再说回老夫
我们持续着漫长的旅行
第三个目的终于即将告一段落
老夫回到村子 将那里作为忍宗的大本营
老夫在那里结识了妻子
得到了两个孩子
那便是因陀罗和阿修罗
生下阿修罗之后
他们的母亲因为产后没能恢复
不久后便离开了这个世界
但两个孩子都茁壮成长
他们是关系非常融洽的两兄弟
哥哥一直关心弟弟
弟弟也一直追寻着哥哥的背影
但老夫这时还没有觉察到
已经有人想要利用老夫的儿子
在暗中蠢蠢欲动了
那时候的忍宗
还没有太多的具体约束
说到底老夫的心愿是内心的羁绊
但因为因陀罗的发明
忍宗出现了非常巨大的改变
下集火影疾风传是 阿修罗和因陀罗
他不愧被称为忍宗的天才