鹿丸 你在这里啊
怎么了
井野说你有事找我…
你们在这做什么呢
在甄选相片呢
甄选 为什么
这些都是从受灾地区收集来的相片
估计里面会有相当重要的相片
于是就想把能被识别出来的相片物归原主
里面如果有你认识的人就告诉我一声
这点小事我是能帮上忙的
话说回来 全都是些生面孔
这个是…
我…突然想起有件急事要办
这张相片我收下了
鸣人
对了 这附近哪里能找到郁金香呢
郁金香吗
鸣人还喜欢那么浪漫的花啊
郁金香的花语是“永恒的爱”哦
怎么感觉有股相当麻烦的视线
这么说来 村子东边的花圃应该还是完好无损的
谢啦 鹿丸
但是那家伙找郁金香干嘛呢
谁知道呢
“永恒的爱”吗
不妙 开始下雨了
不赶紧回去的话
好疼
什…什么
什么嘛 只是石头啊
这是什么呢
咒符吗
奇介
下面的看不清了
糟糕了
还是赶紧回去吧
小樱
小樱 用不着抱这么紧吧…
小樱 等等 好重…
什…什…什么嘛 大叔
你吓了我一大跳
我才被你吓一跳呢
突然间大声嚷嚷的
我说大叔 你怎么能擅闯民宅呢
不清楚
清醒时我已经在这里了
怎么回事
什么叫清醒时就在这里了…
那种蠢话…
有鬼啊
在哪 在哪
哪儿有嘛
对心脏不好的啊
大叔…我说那…
别这么沮丧嘛
这么说也没用吗
我说大叔 你不记得你已经死了吗
话说起来
说起来
我什么都不记得
连自己的名字都记不起来
我可从来没听说过还有失忆的鬼魂
我也一样啊
你是不是做了什么会让我附身的事啊
我才没空做那种事
我完全不认识大叔
会让鬼附身这种事…
怎么了
说起来昨天傍晚 我在后山揭了张奇怪的封印
封印
等等
于是我就变成鬼出现了吗
就是这个了
奇介 奇介就是我吗
说起来奇介是名字吗
那么是哪儿的奇介
我怎么会知道啊
也是呢
但是既然死掉了 为什么我却无法升天呢
我听说对现世还有所留恋就不能升天呢
留恋 留恋吗
留恋什么呢
这该如何是好啊
看来能看见大叔的就只有我了
也就是说只有揭开封印的你才能看见我
那就只能靠你了 鸣人
真没辙 就一个个地问吧
奇介 不认识
没听说过
不知道啊
没人知道大叔的事啊
没戏了
对了
没办法见面 第三代现在不在
是不是发生什么事了
正在出席重要的会议
我还想着火影爷爷应该会知道些什么呢
真没办法 再去其他地方打听打听吧
所以说 这最新警备网能够投入使用的话
木叶的防御机能便能提升三倍多
我个人衷心恳请各位对这项防御计划给予理解和支持
原来如此 这个计划的确很不错
那么各位 表决于午后进行 请各自暂且休息
小春大人 门炎大人
是锖啊
请让我来护送你们
真是个不错的方案呢
你也很上进了嘛
能有今天全因你平日的付出啊
感谢两位的美言
我的将来要全部奉献给村子
没想到如此年轻便能谋划出新的防御方案
真是个了不起的家伙
午后的会议中若能认可那个方案的话
木叶的安全将能比以往更加牢固
果然还是不行
我的记忆回不来了吗
别那么失落嘛 大叔
鸣人
小樱
你竟敢不出席今天的演习
反而在这种地方悠哉
我忘掉了
忘掉…你个头啊
痛痛痛痛
那是因为有很棘手的事情啦
很棘手的事情
好吧 就是这…
除我以外没有人能看见呢
你到底在自言自语些什么呢
老是翘课的话 我会向老师打小报告的哦
我知道啦
真是的
我到底在做什么呢
对不起了 鸣人
等等 小樱
什么啊
小樱 你听说过奇介这个名字吗
奇介 没听说过这名字
话说回来 搞不好我听说过
那是在哪听到的
的确是…
在我去医院看望熟人的时候
在最里面的病床里住着的…
怎么会…这不就是我嘛
难怪无法升天了
这不是还没有死嘛
我…为什么会在这种地方
大叔 大叔
鸣人
我打听到大叔的住址了
我们去看看吧
大叔
这里就是我的家…
郁金香
据说大叔的家在很久之前发生了火灾
那个时候…
难以启齿的是…
大叔的夫人也一同…
大叔
大叔 还好吗
我想起来了
我是被那混蛋给…
封印住了
那混蛋
我接到暗部的任务 调查潜入村里的间谍
当时出现在我的调查栏里的正是锖
锖是从属于城市防御的战术顾问
被视为担起木叶未来大梁的优秀忍者
没有可靠的证据是不能对他下手的
于是我没有向任何人汇报 继续监视着他
正在那时…
出来吧…你难道以为我还没发现你吗
看来你是察觉到什么了
躲猫猫就到此结束吧
果然是你这混蛋…
别想逃
什么…这是…
到此为止了
可恶…开玩笑的
真没用
不好意思啊
在我来这不久前把你老婆干掉了
你说什么
你这混蛋…
只要把你的灵魂封印在这里
之后你便会变成溺死者被发现
因执行任务而疲乏变得诡异的你
最终将妻子送上黄泉后投河自杀了
上演一出夫妻共死的悲剧
永别了
魂身别离之术
锖的目的是将自己所创建的防御网植入木叶
那样一来那家伙就能掌控村子防御系统的实权
不想点办法阻止的话
但是该怎么做
医生 体温正在…
血压无法提升
不行了
大叔 到底怎么了
出去 会干扰到救护
到底发生什么事了
生命维持装置突然停止了
心跳无法恢复
已经不行了
怎么会
大叔 不能死
大叔
别哭了 鸣人
恐怕是有人为了杀我而关掉了装置
犯人觉得我的存在是绊脚石
是锖吧
现在对锖的木叶防御网设立提案进行表决
对该议案表示赞同的请举手
那么本议案以多数赞成…
我有异议
表决先等等
你是谁
奇介
有异议是怎么回事
我是隶属于暗部的奇介
接受了特别任务负责调查潜入村里的间谍
那跟这次表决有何关联呢
我说一切都结束了
鸣人别太激动了
小心变身术会暴露
我明白了
不是该结束了 而是有很大的关系
要问为什么的话
我所调查的正是那位锖
你说什么
请等等
那么奇介 你有什么证据吗
我的灵魂被你封印住了
我自身便是最佳证明
那么…如果你真是奇介的话
我刚收到报告说奇介已经病逝了
前去确认
明白
已经不行了吗
可恶
什么
这个奇介是假冒的
快逮捕他
跟丢了吗
你到底是谁
竟然会以那样的形象出现在我面前
也就是说你是奇介的同伙吧
不好意思 我会连你也一并送上西天
果然就是你将大叔和他夫人杀害了
你是谁 小子
就是那样吧
那又怎么样
绝对不可原谅
如果全部都像鸣人所说那样的话
解
卡卡西
他也算是我的一名重要部下
看来得让你吐出
企图控制木叶防御系统实权的真正目的了
做好心理准备吧 锖
等一等 卡卡西老师
大叔 该轮到你亲自报仇了
变身术
锖 做好觉悟吧
多重影分身之术
上了
锖 看招吧
什么
没救了
卡卡西老师
被灭口了吗
多谢了 鸣人
多亏了你 村子得救了
才不是我
那是多亏了大叔的附身
没那回事
但是大叔你…
变成真正的鬼魂了
没关系的
我会在那个世界里找回妻子 幸福地生活
鸣人 有一事相求
什么
如果哪天想起我的话
请在我们的墓前放上一朵郁金香行吗
那是我妻子最喜欢的
好
那就此告别了 鸣人 永别了
要连我们的份一起好好活下去哦
大叔
奇介大叔
再见了
这是什么
佐助 这到底是怎么回事
我怎么会知道
到底是因为谁才会落得现在这副田地
少开玩笑了
还不是因为你 小樱都被抓走了
给我闭嘴 这样下去小樱的生存几率只会下降
只有靠我们想点办法了
下集火影忍者疾风传
最糟的二人三足
只要和你一起准没好事