这段时间中我所创作的忍者故事
就是为了复活母亲的剧本
就让你们两个小鬼见识下吧
虽然没有糖可发 但连环画剧就要开始了
大筒木辉夜
快看那里 在发光 好奇怪
那是什么啊 星星吗 怎么会有那种星星
还在动呢
快追 是
女人 你们说她是从天而降的吗
是的 这个女人在光芒坠落之处出现
多加小心
你叫什么名字
还不快回答 这位大人是祖之国大王
天吉大人
嗯 这个女人肯定是彼之国的间谍
给我把她绑起来逼她招供 是 等等
这家伙 做了什么
怎么了
我名为辉夜 辉夜
是守护神树之人
我是负责照顾辉夜大人起居生活的下人
名为爱野
辉夜大人
那棵树据说是数千年前突然出现
并转眼间就成为了参天大树
但也有个恐怖的传说
若是接近那棵树 马上就会被吸干精力
油尽灯枯而死
啊 十分抱歉 我乱说话了
不用在意 这是真的
而且有朝一日...
天吉大人 彼之国的朱雀大臣和玄武大臣
请求面见
这是彼之国和祖之国的国境线
问题是这个湖泊
它现在在祖之国的境内
但根据这次在彼之国内发现的古书记载
表明自古而来这是我们彼之国的固有领土
希望能把这片土地还给我们
但那个湖泊是祖之国的农业水源
若是交还给贵国的话
不管有多少困难
我都认为偷来的东西应该还给主人
这才是道理所在
如果不能给我们一个满意的答复
祖之国将会面临怎样的灾祸
我们可不负任何责任
好了
贵国也需要些时间来考虑问题
过几日在下再来听取您的答复吧
在下听说天吉大人曾纳一名天女为妾
据说还是位拥有无法言表的神秘之美的美女
在下也想一睹芳容呢
什么发现了新的古书 肯定是彼之国胡编滥造的
我知道
彼之国就是这样找借口和邻国挑起争端
最后通过战争来扩张领土
这次也是一样
但彼之国的战斗力是我们祖之国的三倍
如果开战我们毫无胜算
朱雀和玄武 彼之国派遣他们出使我国
看来是已经打定了主意
他们肯定是不会空手而归的 天吉大人
我们就应战好了
反正都要毁灭 也要让他们见识下祖之国的不屈
不要这么慌张
天吉大人
辉夜在干什么
辉夜大人每天都这样仰望天空
仿佛是有人要来迎接自己一般
村里人都在说辉夜大人是来自天上
但究竟是如何遇到辉夜的却没人记得
这个能借我下吗 这个吗
一直吹着夜风很冷吧
那个闪闪发光的世界永远都是美丽而稳定的吧
这样仰看夜空 有种不可思议的感觉
在漆黑一片的空间中竟然会浮现出
如此美丽的光芒
那些到底是什么呢
我有朝一日也能前往那里吗
你好像每天都在仰望天空吧
是在等着什么人吗
就算是也没关系
在你觉得寂寞仰望天空的时候
我永远都会陪在你的身旁
你有什么愿望吗
我希望世间没有战乱 永世和平 和平吗
那是彼之国的... 那混蛋竟敢小瞧我们
快住手 你看不出他们是在挑衅吗 可恶
天吉大人
在国境线彼之国越来越为非作歹了
必须想想办法了 百姓已经忍无可忍了
我明白 但绝对不能伤害彼之国的人
但是... 我追求的是和平
一旦开战就会死伤无数
要和彼之国进行和平谈判
伤害彼之国的人 就以我的名义判处死刑
怎么这样...
天吉大人在吗
在的 每天都会来这里
最近辉夜大人也已经释怀
两人在一起的时间也越发长久
没问你这个
天吉大人 天吉大人
大半夜的有什么事
彼之国调动大军前往国境线 什么
辉夜 我必须马上迎敌 要打仗了吗
不 只是为了促进和平
但弄不好的话...
你们赶快做好隐藏的准备 是
不用担心 我马上就会回来
我们也出发吧 是
拜托你们守护官邸了 交给我们吧
那个辉夜看来是离开了祖之国的首都啊
这是得到这个女人的绝好时机
不必这么着急吧
马上整个祖之国都会收入我们的囊中
区区一个女人到时候还不是唾手可得
想要的东西必须马上得到
这就是我的做事准则 你个好色之徒
聚集身手高强之人 马上去追赶辉夜 是
您睡不着吗 那也来陪您
敌人袭击 快迎敌
辉夜大人 爱野大人 出什么事了
你们居然藏到这种地方来了
来者何人 这位大人是天吉大人的侧室
你们竟敢如此无礼
天吉？ 和彼之国的我毫无关系
这个国家马上就会毁灭
就是说天吉的女人都归我了
果然是美如天人 而且十分高贵
现在她就归我了 辉夜大人 快逃吧 辉夜大人
休想逃走
辉夜大人
这种情况也毫不胆怯吗
让我越来越喜欢了 抓住她
别碰哀家
不要怕
如此妖艳原来是个怪物
这样祖之国真的要毁灭了
希望你们能马上收兵
天吉阁下您是不是误会了
这些军队并非是为了开战 而是为了守护国境
守护国境用得着如此兴师动众吗
我国也不想大动干戈
证据就是我已经下达命令
伤害彼之国之人马上就会被处死
哦 原来如此 那你就快处死辉夜吧
名为辉夜之人 杀害了我的部下
还想谋害于我 怎么会 辉夜吗
如果你认为我在撒谎 就问问这个女人吧
是真的吗
是的 辉夜大人用恐怖的力量把彼之国士兵们...
天吉阁下 不砍下辉夜的首级 战争就无法停止
我们回去
你这个样子 没事吧
那个名叫辉夜的女人是个妖孽
处置妖怪就交给他们 我们趁机夺取一切吧
这是辉夜她？无论细节如何
但她想谋害朱雀阁下是个不争的事实
辉夜
该如何处置呢 天吉阁下
真的要砍下辉夜大人的首级吗
必须交出去才行 不然是无法回避战乱
您真的这么决定了吗
全军去追赶辉夜
就算掘地三尺也要把她找出来
别无他法了
那是追兵？
这是祖之国的...
那么追兵是天吉大人？
快走吧 我们的命运与神树同在
辉夜大人 和天吉大人说清来龙去脉
他一定会谅解您的
辉夜大人 力量...
辉夜大人 难道您身怀有孕了吗
好过分 可天吉大人却....
无论如何都要回到神树身边
您快走吧 这里交给我 等等
天吉大人 请您收兵吧
辉夜大人已经身怀有孕
爱野
天吉大人
辉夜大人 您保重...
爱野
现在就是毁灭祖之国的良机 进攻
这样祖之国就归我们了
辉夜
照亮世间吧 无限月读
是什么
辉夜
你到底是何人
哀家会统治这片土地
和哀家的孩子一起
母亲深爱着这片土地
也想试着去爱人类
但这份希望被夺走
她为了保护自己的孩子偷食了神树的果实
但真正的绝望才刚刚开始
下集火影疾风传是 羽衣和羽村
母亲不久后就生下了双胞胎