弟弟阿修罗转生在你身上
老夫的眼中能清晰的看到
阿修罗的查克拉寄宿在了你的身上
难道说...
看你也并未十分吃惊
难道你已经感受到弟弟阿修罗
就在自己的体内了吗
果然如此啊 那你应该已经知道了
哥哥因陀罗的转生者是谁了吧
佐助
佐助竟然做出这种事...
啊 事态简直令人难以置信
所以希望你们能把佐助的事交给我
你要一个人对付佐助？
这种事我们大家是不可能同意的
天天说的没错 鸣人
我们可不能让你一个人耍任性 随意妄为
因为这可是村里的重大事件
这可不是什么耍任性
你说回去后再详谈 还以为你要说什么
我们也是有所觉悟 才下定决心要杀死佐助的
喂 鸣人 你不会是嘴上说要一个人解决
其实是要袒护佐助吧
不 我绝对不是想袒护佐助
五影会谈中佐助大闹一场
之后又和团藏展开大战 已经十分虚弱
为何你没有一口气解决了他？
当时斑也在场 没你们说的那么简单 而且...
即便如此那也不能眼睁睁地看他逃掉吧
喂 鸣人 你可是很强的啊
是连佩恩都能打败的英雄啊 英雄？ 嗯
佐助应该也能像那时候一样...
不是这样的 啊？
仅凭实力是无法打败现在的佐助的
我能感觉得到...
在他的体内也有...
是他没错吧
六道仙人
哥哥因陀罗转生在了你身上
老夫的眼中能清晰的看到
因陀罗的查克拉寄宿在了你的身上
看你也并未十分吃惊
难道你已经感受到因陀罗
就在自己的体内了吗
果然如此啊 那你应该已经知道了
弟弟阿修罗的转生者是谁了吧
鸣人 是他没错吧
没错 你果然感觉到了啊
在我和佐助之前也有过...
那叫什么转生者的家伙出现过吧
他们最后都怎么样了啊
上一代的转生者是千手柱间和宇智波斑
柱间是阿修罗 斑是因陀罗
他们两人间的过往你应该清楚的吧
但斑作为转生者死去前制造了一个问题
过分追求力量的斑夺取了柱间的力量
也就是说他将弟弟阿修罗的部分查克拉
和哥哥因陀罗的查克拉融合在了一起
最后终于引导出了老夫的查克拉之力
没错 他成功开眼了轮回眼
老夫早已料到因陀罗...
以及因陀罗的转生者们
总有一天会做出这种事来
所以老夫为了改变他们的想法
而留下了那块石碑 想引导他们走上正途
看来也是徒劳无功的啊
这么说仙人老爷爷您
一直在眼睁睁的看着自己的两个孩子
不断重复着兄弟间的争斗吗
嗯 的确如此
这样啊
在忍宗的学说中查克拉是连接每个个体的力量
老夫一直坚信查克拉不该是
仅仅为了增强某个个体而存在
母亲辉夜在平定了乱世之后
用一个人的力量来管束着整个世界
但不久后母亲因为自己的力量开始自负
人们对这个力量也开始十分恐惧
曾被称为卯之女神的母亲
不知何时起开始被当成恶鬼备受恐惧
力量一旦集中在一个人的手中
不久后便会失控 进而沦为力量的奴隶
现在的斑正是如此 简直和母亲辉夜如出一辙
结束了因陀罗转生者使命的他
如今又得到了十尾的力量 更加接近老夫
甚至不断逼近母亲辉夜当初的力量
所谓无限月读并非仅仅是施加幻术
而是在大家陷入幻术梦境时
直接利用活人的力量
将大家和神树的根部连接
让大家成为活着的奴隶
母亲除了白眼之外还拥有写轮眼的力量
她也曾使用瞳力向百姓们施加过这个术
此术的后果十分凄惨
当查克拉全部融于一处之时
就会结出新的查克拉果实
唯有此事必须阻止 不然世界将会灭亡
我希望你能够阻止斑
你和至今为止的转生者不同 稍有蠢笨
但你身上的意外性或许会孕育出新的可能性
您死后一直守护着的世界如今已变得面目全非
谢谢您还能继续相信我们
不必道谢 老夫没有这个资格
现在的世界如果真的期盼着因陀罗 不
是母亲那样的做法
如果那就是自然的流向
那老夫所做的一切也只能算是自己的任性
就连现在人们对尾兽的用途
也并非是用于维持世界的均衡与和平
仅仅是用作武器来使用
或许是老夫当初的想法太肤浅了吧
不 仙人爷爷您没有错 他说的没错 老头
啊 是我爱罗那里的守鹤？ 为何会在我体内？
是带土那家伙... 阿八
把守鹤和我的一部分查克拉
从斑手中夺了过来
你缺少哪几头尾兽的力量他可是十分清楚呢
是带土？
发生了很多事 我也被注入到了你的体内
这样一来全部尾兽的查克拉
就都汇聚到了你的体内 鸣人
九喇嘛另一半也来了吗
这样一来终于到了约定的时刻了 六道老头
是啊 九喇嘛啊 就和蛤蟆丸预言的一样
嬉笑着呼唤九头野兽之名的碧眼少年...
预言是大蛤蟆仙人告诉好色仙人的那个预言吗
它的真名原来是蛤蟆丸啊
连这个都一清二楚 仙人老爷爷真厉害啊
喂 鸣人 啊？
你果然有着能让大家协助你的魅力啊
能像这样呼唤老夫的灵魂
阿修罗转生到你身上也不是没有道理
守鹤 又旅 矶抚 孙悟空 穆王 犀犬
重明 牛鬼 九喇嘛
预言之子改变世界的时刻已经来临
鸣人啊 你想做什么
这场战争终结之时你有何希望
老夫想听你发自内心的想法
或许我和那个叫阿修罗的人有些相似
但和他不同我又是个笨小孩
很多事情我都搞不太懂
但我清楚的知道何为同伴
我想要守护同伴 仅此而已
这就是你的答案吗 是啊
老夫曾将一切都托付给了弟弟阿修罗
而对哥哥因陀罗则是抱有偏见
这也成为了灾祸的元凶
伸出你们的惯用手
这次要让哥哥因陀罗的转生者
也继承老夫的力量 而接下来鸣人和佐助
你们要怎么做 会造成怎样的局面
就全看你们自己的了
我和鸣人....
虽然我和佐助不是亲兄弟
但我们一定能重归于好的
因为我们可是亲密无间的好朋友啊
来吧
喂 兜 佐助他 佐助他不要紧吧
喂 你倒是说话啊 真可恶
带土 鸣人 鸣人他没事吧
身为人柱力的鸣人被抽出尾兽后必死无疑
但我又注入了尾兽 他应该会没事的
佐助 鸣人
上吧
自与柱间一战以来 我还是第一次如此兴奋
你还能动得起来吧 没有其它更强的招式了吗
再让我好好享受一番吧
这家伙连续被夕象击中还能...
凯老师
那样还无法击败他吗
只用夕象还是不够啊
很好 继续起舞吧
看来只能用夜凯了
从心脏的穴位来看
接下来就是他的最后一击了
积
那个架势 不是夕象
难道说他还有比夕象更强的招式吗
凯
爸爸 快点吧 不用着急 学校又不会自己逃掉
办理入学手续的时间就快到了
啊 初次见面
我家孩子今后在学校还望多多关照啊
爸爸 你们一定要好好相处啊
不 这可不行呢
怎么会 难道是怪物家长...不是啦 爸爸 你搞错了
这家伙这次没考进忍者学校
我 我真是太失礼了 因为在学校门口碰到啦...
就是这么回事啦
这时候应该笑吗 喂 卡卡西 太没礼貌了
爸爸你刚才已经没礼貌到家了吧
再说这家伙根本就不会用忍术
为什么还想考进忍者学校啊 不管怎么想都...
哎呀 不赶快走的话我们要迟到了 爸爸 啊 嗯
告辞了
你是叫旗木卡卡西吧
多谢鼓励
啊？
卡卡西
就算你考进了忍者学校也不能骄傲自满啊
嗯？ 这样下去的话那孩子会变得比你更强的
那家伙？
补考成绩还没发表吧 学校又不傻
问问他的名字 之后你可要牢牢记住啊
你们会成为很好的对手哦
喂 你叫什么名字
迈特.凯 之后会变得比任何人都强的男子汉
这次你可来得正是时候呢 你没事吧 卡卡西
真的被爸爸给说中了呢 凯
这股查克拉 我就认可你吧
在和我交手过的人中 论体术的话
无人能和你相提并论
我斑愿称你为最强
好快
什么 空间都变得扭曲了吗
夜凯
凯老师
这就是凯的最后绝招 结果如何
差点就没命了呢 你这混蛋
虽说你已是风前残烛
但作为你取悦我这么久的回礼...
在你化为灰烬之前 我先送你上路吧
竟然把求道玉给踢飞了？
粗眉毛老师
鸣人 不 感觉你和之前有些不同了
是带土那家伙...
啊 我自己也觉得不可思议呢
但感觉现在的我好像能改变一切
我又再次登场了 但下集是番外篇
面对时隔三年返回村子的我
木叶丸非要让我教他新的忍术
真拿他没办法啊
那就教你个厉害的术吧
下集火影疾风传是 继承者
木叶丸 放手一搏吧