那么接下来宣布忍宗的继承人
忍宗的继承人是
阿修罗
羽衣大人
为什么...
我对忍宗的才能完全不及大哥
这件事已经决定了
您为何对我如此不满？
请告诉我其中的原因吧
我收到报告称你负责的村子
现在已经濒临崩溃 怎么会... 为什么
难道您是强硬的将神树给...
我看上去有那么愚蠢吗
那就说说看你做了什么吧
我做的事和阿修罗一样
如他们所愿 给村里人找到了水源
然后再处理了神树
区别就是 这些事都是我一个人做的
这却使结果出现了如此巨大的差别
村里人为了获得水源开始权力斗争
最终导致自身的毁灭
轻松得到的幸福是无法长久维系的
但阿修罗和村里人一起走过了艰辛的道路
通过艰辛努力得到的幸福
是没那么容易消亡的
因陀罗 你拥有写轮眼这种完美的力量
阿修罗虽然有所成长 但力量还不够
为了今后能支撑忍宗的发展
请你助阿修罗一臂之力吧
哥哥
继承者
为什么 为什么我没被选中
说得没错 由强者来统治世界这是理所当然的
因陀罗你拥有能决定一切的力量
再去和羽衣大人交涉一次吧
我们也会帮你的
多谢你们了 没事
我只是想助你一臂之力啦
啊 有事尽管吩咐 这样啊
从未见过这么丰盛的晚餐
今天是决定忍宗继承人的值得纪念的一天
各位 无须拘泥 尽情放松庆祝吧
大家敞开吃吧
我们来得好像不是时候啊
不用在意啦
其实我一颗心总算放下了
由阿修罗担任继承人
阿修罗的哥哥头脑聪慧
忍宗的才能也十分出众
但待人接物却十分冰冷
若是他继承了忍宗
大家今后做什么都要小心翼翼才行了
这样啊
但阿修罗能理解人们的痛苦
虽说有点傻 但通过这次的旅行他成长了不少
连你都喜欢上他 跟来这里了
你说什么呢 脸红什么啊 笨蛋
真是的
说起来 阿修罗去哪儿了啊
阿修罗吗
无法接受吗 是的
因陀罗变了 因为写轮眼的缘故
写轮眼？
看到因陀罗写轮眼的人全被
他的这份力量所压制
这点连因陀罗本人都没意识到
因陀罗的写轮眼就是如此强大
因为这种力量不知何时起他自己
也放弃了理解他人的内心
因陀罗的内心也终于封闭了
但你不同
你能理解人们的内心
因此能用爱来让忍宗发扬光大
这会使人们产生信赖 产生羁绊 成为同伴
同伴
长期共同经历痛苦 分享欢乐
才能最终产生羁绊
羁绊中充斥着爱与情
只要有羁绊在忍宗就不会被用来作恶
但没有羁绊的力量早晚
会给世界带来毁灭性的灾难
阿修罗啊 你要和哥哥一起 两人齐心协力
不断扩展忍宗的羁绊 父亲
接下来老夫将力量托付给你
阿修罗 真是的 跑哪儿去了啊
那是什么啊
是什么啊
卡娜 没事吧 嗯 那到底是...
哥哥
因陀罗 这是怎么回事
为什么 为什么不选我做继承人
要统领忍宗的不是力量而是爱
老夫已经决定了 你说爱？
根本不需要什么爱
上次旅程中我也和阿修罗一样
想让村里人和我共同分担痛楚
但村里人最终还是想依赖我的力量
弱者就应该奉我为王 寻求我的保护
阿修罗因为太不成熟
才不得不谋求他人的帮助
但我不同 不需要弱者的帮助
我要用这股力量 用力量建立彻底的秩序
建立一个没有争斗的完美世界
这样不就和我母亲辉夜一样了吗
越是强者就越不能忘却自己的内心
人们是无法和你一起并肩前行的
对于无法和自己并肩向前的人
没有羁绊的力量只能是恐惧
人们面对恐怖的统治是不会服从的
那就用力量来让他们臣服
请快住手吧 哥哥
哥哥你十分善良 还曾经救过我的性命啊
阿修罗 我和那时已经不同了
已经无法再回头了
因陀罗你的眼睛...
我只是想助你一臂之力啦
啊 有事尽管吩咐 这样啊
多谢你们两个了
因陀罗 为什么
抱歉了
失去亲近之人时写轮眼便会进化
因陀罗 你坠落得竟然如此彻底
快住手吧 我不想和哥哥战斗
是吗 想和我一战吗
口气越来越大了嘛 阿修罗
你觉得你是我的对手吗
什么
好厉害 是修行的成果啦
看来你也有点本事了嘛
但这点本事是无法打败我的
我上了
这就是力量
阿修罗
父亲 各位...
大家齐心协力吧
竟敢反抗我
弱者就算聚在一起也是毫无意义
父亲 我现在就把您口中的那个
脆弱的理想彻底毁灭
结束了 哥哥
这是...
难道说你继承了六道的力量吗
雕虫小技
大家快把力量集合在阿修罗身上
父亲
阿修罗 查克拉就是连接众人内心羁绊的力量
大伙儿
能感觉到大家的力量
什么
那是什么
哥哥 阿修罗
这就是羁绊的力量
哥哥 别过来
阿修罗 我对忍宗... 我绝对不认可你
哥哥
之后据说因陀罗创建了一个门派
以追求力量为理想
老夫将拥有写轮眼的不幸 镌刻在了石碑之上
但却被绝所利用
老夫的一片苦心全都白费了
阿修罗 看来老夫的气数已尽了
父亲 父亲大人 爷爷
老夫没能彻底的引导这个世界
没有这种事 父亲的意志 接下来也将通过忍宗
传递给更多的人
但也有人不是这样想的
昨晚因陀罗回来了
因陀罗吗
你是来杀老夫的吗
已经不用我来动手了吧
我之所以来这里
是为了告知你接下来忍宗的未来
将如地狱一般
您一直畏惧着祖母的力量
但却从未直视那强大的力量
只是想躲避而已
以爱和羁绊这些谎言为挡箭牌
您那自说自话的误解
给忍宗的未来种下了战争的种子
我和阿修罗以及我们的族人
以及忍宗 在这个世界灭亡之前
将会永远持续着这场战争
为了完成这个宿命
我的灵魂将会不断的复活 继续战斗
非常抱歉
父亲 请您放心
若是大哥的灵魂将会不断复活的话
我的灵魂也会无数次的奉陪到底
阿修罗 这个世界的未来
就托付给你们和你们的子孙们了
父亲 羽衣大人 父亲大人 爷爷
之后因陀罗按照约定持续着两人的战斗
漫长 没有尽头 不断的重复
在漫长的战争中仇恨孕育出新的仇恨
最终膨胀到了无法收拾的地步
战争在阿修罗和因陀罗死后仍在持续
两人的灵魂不断的转生
其后裔就是你千手柱间和宇智波斑
而现在则是漩涡鸣人和宇智波佐助
各位...
无论如何都要救出鸣人和佐助
老夫非常确信
这两人就是能为持续已久的忍者宿命
找出真正答案的人
我们也能执行的S级任务
还真有一个
给连续失败的我们量身定制的任务
越来越有趣了嘛
我也有些兴奋了
下集火影疾风传是 特别任务
那么快开始任务吧