船舵不起作用了
这暴风雨真厉害啊
这样下去被卷到漩涡里怎么办啊
应该没关系
这样就能返回原定路线了
一口气直奔雷之国去吧
怎么了
发生什么事了
又要来了
是用起爆符制成的炸弹吗
这东西爆炸的威力可是相当了不起啊
到底是从哪里来的
那个是…
战舰
不是 是座孤岛
正被那座岛给吸引过去
不能改变航向了吗
不行 船舵仍旧不听使唤
少开玩笑了
鸣人
木遁
船只…
货物也好 废铁也罢 全部给我掏干净
即使是人类也没问题
伽太罗首领
就…就只有这些了
船应该被击个粉碎了
不把网给填满不许回岛
一如既往
货物稀少的船就等着针刑伺候吧
混蛋
竟敢把我们的船给…
这不是有宝贝在嘛
这么有干劲
在市场上也能卖个好价钱了
虽然不过是个废铜烂铁罢了
竟然把我的护额给…
开始攻击
围攻那小子
炮击开始
座标 左舷12度 角度26度 距离500
开炮
快跑 拼命跑吧
糟糕
这是什么…
什么
一群笨蛋 那艘船不是还没毁掉吗
开炮 开炮 死劲地开炮
不能让他们逃走 换成鱼雷
把他们炸飞也无所谓
给我炸个粉碎
为…为什么船会沉到海底来
我急中生智 用木遁将船体覆盖住
并做出水仓 吸收海水潜入海底
成了艘临时的潜水艇
带上感知型忍者真是帮大忙了
看来已经脱离鱼雷能够追踪的范围了
能否这样潜航 直至离开这片海域呢
这艘船原本只是帆船
一旦潜入海底 就丧失动力了
现在只不过随着海流到处漂泊而已
这附近是浅水区
等这瓮中之鳖浮上来的时候 一口气炸掉它
除了保持深度 别无他法了吗
也就是说既无法上浮 也不能返回吗
漏水了
快堵住
给我停住
12点钟方向 正下方
海底有空气流动 能够侵入
大家向前方冲
真是千钧一发啊
话说这里是…
看起来像…
海底洞窟吧
深处看来还有些隧道
我们目前应该处于岛的下方
楼梯
看来这个洞窟是人为挖凿出来的
那可能有路通向上方陆地吧
分头调查吧
鸣人 你去哪呢
回去找那家伙 夺回护额
我说啊
我说过的吧
现在上岸就是找死
那个护额可是我最重要的…
当然要夺回来
但是我们需要在这里暂避一下
等待下次机会
而且我也…似乎过度使用木遁了
休息一下应该就好了
大和队长…
好烫烫烫…
是温泉…大和队长
在这里好好休息 查克拉就能迅速复原了
确实是 真是不错的温泉啊
这个是…
这些人好像是岛上的岛民
岛民 海贼的同伴吗
不是 看来是这座岛的原住民
到底是怎么回事
数十年前 那些海贼袭击了这座岛
虐杀了岛上的居民
你说什么
这些村民从山上的坑道逃亡到地下
一直隐居于此
快跑 快跑
直到那帮家伙的船浮上来为止
就让我好好享乐一番吧
敢不敢经打一些啊
下面 倒数第二的船给我滚出来
也就是海贼占领了地面
一旦被发现就会丢失性命
所以才会在这…
默默在此生活数十载吗
真可怜
怎么了
大家的遗憾
我漩涡鸣人深深地感受到了
我果然还是想去找那个人
从这个坑道进来的吗
不行
线路被切断 无法启动
是火山的喷火口吗
到上面还有相当高的距离
怎么了 暖暖的
这下面好像是温泉的水脉
有的有的 刚刚大和队长还在泡呢
相当大呢
这么卖力地想啥呢
温泉 漂浮 树 木遁 潜水艇
我知道了
怎么了 鸣人
听了不要笑哦
这样的作战计划怎么样
不行吗
不 可以试试看
鸣人
没事的
很好 起航
粗眉老师 拜托啦
这个感觉是
果然不行啊…
好烫
很好
等着吧 海贼们
伽太罗首领
搞不好他们死在海底了
再等下去也…
想对我指指点点的吗
那个小鬼不会这么容易死的
决定杀了他 就一定要干净利落
就像夺取这座岛的时候一样
发生…什么事了
那个小鬼…
再来一个
终止炮击 要爆炸了
可恶
怎么样
把那个家伙…把那个家伙抓起来
要是让他逃走了 你们全部得死
包围起来 让他成瓮中之鳖
谁会输呢
让我替这座岛上的居民们报仇吧
别开玩笑了 这座岛屿是我的
再罗罗嗦嗦
就把你们几个像他们一样赶尽杀绝
等下 另外的几个人呢
该把你们好好整治一番了
分身吗
这边 这边
那是…
海贼们 受死吧
木遁
去吧
飞起来
太好了
替你们报仇了
阿欧巴大叔 真的是这座岛吗
从飞走的方向来看 这里应该就是它的巢穴
真没想到会有能绑走那位凯老师的鸟啊
不快点找到的话...
稍等一下... 那边有人在
好 我过去问问吧 你们继续搜寻
下集的火影疾风传是 忘却之岛
等等 你到底是...