一二三一齐踏过终点线
我们仍然一无所知
一旦越界回首已是沧桑
歌唱 歌唱 大声歌唱
闪耀的汗水挥如雨下
有着许许多多未能记住的东西
无论谁也好他也罢留下各自身影
持着珍爱之物长大成人
无论何时不离不弃守护身侧
然后总有一天
会对一切报以微笑
悄然舞动
木叶翩翩飞舞
花火的决意
我生来能力就超过姐姐
这就是我的命运
所以 我要变得更强
更加 更加 更加 更加强大
弄得浑身是伤
您是不是太拼命了啊
完全没有 因为我必须守护日向一族
话说雏田大人作为下忍 好像已经胜任了呢
而且这次还会参加中忍考试
中忍考试？ 是的 就是那种下忍
晋升中忍的资格考试
听说是会出现死伤的严酷考试
那种考试参加了也毫无意义
花火大人
花火大人 大事不好了
雏田姐姐受重伤了？
处理完毕恢复意识了 不用担心了
明明知道碰上宁次肯定会变成这样的
为何不弃权呢
我…做不到
我也是有自知之明的
是个优柔寡断的废材 但是我不想放弃
我想变强 想着能有所改变...
我看到鸣人便有了这种想法 鸣人…
你这瘟神来干什么
干什么？我只是来看看面具而已
分身之术
勇往直前 说到做到
这就是我的忍道
那家伙的日向血脉之力也不可小觑
好好看着 花火 是 父亲
姐姐究竟相信那个鸣人的什么呢
不过居然上来就与宁次哥哥对上了
宁次哥哥是日向一族的天才
区区吊车尾绝对别想赢他
我一定要赢
柔拳法 八卦六十四掌
八卦 二掌
四掌
人生来就背负了无法违抗的命运
背负着一生都无法消去烙印的命运
究竟有多痛苦 你怎么可能会懂
六十四掌
真是压倒性胜利
所有的穴道都被封住
已经无法再凝聚查克拉了 果然...
你生来就注定会输给我 这是绝对的
这种事不试试看怎么会知道呢
你个该死的吊车尾
我不会逃 勇往直前 说到做到
像你这种满口命运的家伙算什么
我才不会输给你这种胆小鬼呢
我才不管你什么日向家仇恨的命运呢
既然你改变不了 那就束手就擒吧
等我成为火影之后 再来改变日向家
胜者漩涡鸣人
那个小鬼战胜了日向... 真的假的
你生来就注定会输给我 这是绝对的
这种事不试试看怎么会知道呢
不对 那只是偶然罢了
宁次哥哥应该很恨宗家才对啊
说实话我没想到你会来陪我修行
确实如此啊 但那家伙教会了我道理
命运是可以改变的 宁次哥哥
来吧 继续 是
但那家伙教会了我道理
命运是可以改变的
这就是我们... 你要记住 花火
这个世上的每个人生下来
都承载着自己的命运
而且这个命运是从始至终一成不变的
我就是我 目标要更加高远
请再来一次
这个回天是只传给日向宗家的口传忍术
可不是轻易就能够学会的
不 我一定要很快学会 嗯
我可没空在这里浪费时间
我必须要变得更强更强
最终还是毫无进展
是真的啦 鸣人那家伙好厉害呢
得意忘形用刚刚学会的新术将那个
全身心脏的角都给打飞了
得意忘形... 就没有其它表达方式了吗
嗯 非常巨大 很带劲的感觉
名叫风遁.螺旋手里剑
那家伙将性质变化的形态变化加入其中了吗
嗯 应该就是这个
好厉害 鸣人他越走越远了啊
我也要努力了
这也许能成为我们新术的提示呢
他们说的是不久前鸣人
打败晓组织成员的事吧
3年前他还那么不起眼呢
真是越来越厉害了啊
嗯 受到他的鼓励
同龄人也成长了不少呢
回天
又这样 为何这么不顺利呢
今天就到此为止吧
请继续修行 我下次一定会...
你再怎么着急也是无济于事的
稍微搁置一段时间可能也是一种方法
真是令人意外
那个花火竟然这么任劳任怨 是啊
虽然就技术上来说应该能够习得的
不过可能另有他因啊
只有我来努力了 只有我来...
为什么…
越来越有型了呢
是的 因为我可不能输给鸣人啊
为什么 我却…
明明已经今非昔比了
为什么还能那么拼命努力呢？
都被父亲放弃了 说她是废物
但还能够那么享受其中
状态不错 能不能就这样开始形态变化？ 是
已经顺利完成新术的开发了吗？
又强大又温柔 好想变成那样啊
姐姐
花火大人 初次进行外交 感觉如何？
出来村子外面 果然还是感到紧张啊
不过您非常棒哦
竹取一族从前开始就跟日向一族关系紧密
到了花火大人这一代
也一定要继续巩固羁绊才行啊 是
请留步 拜见日向日足大人一行
你是何人？ 我是国境警戒队的人
刚刚传来紧急消息 木叶村遭受了晓的攻击
什么？ 快走 全速赶回村子
好过分
木叶村已经消失得无影无踪
大家都怎么样了
日足大人 您没事吧
这被害情况…到底有多少人死去了？
不 万幸的是无人死亡
怎么可能  经受了这样的残害...
是真的 鸣人保住了大家的性命
不过那也是因为雏田大人的活跃表现
才得以实现的 怎么回事？
村子受到晓佩恩的袭击
遭受了毁灭性的打击
当时能够跟佩恩针锋相对的
只有漩涡鸣人了
但鸣人没过多久也陷入了危机
差不多该带你走了
此时奔出的正是雏田大人
好过分 就是用这些铁棒
封印了鸣人的行动吧
我不会再让你伤害鸣人了
嗯 这是我自作主张
你在说什么啊 这种危险关头 你别出来好吧
站在这里作战 也是我的意志
这回由我来拯救鸣人
我只会哭泣 从一开始就放弃了
无数次都想误入歧途
但正是鸣人将我带回了正途
我总是追逐着鸣人的身影
一直想要追上他
无论何时都想跟鸣人一起并肩走下去
无论何时都想赶往鸣人那里
是鸣人你改变了我
是鸣人的笑容拯救了我
所以 如果是为了守护鸣人的话
即便会死我也不怕
因为我最喜欢鸣人了
雏田大人守护着鸣人 战斗到了最后
柔步 双狮拳
就结果而言
算是成为了颠覆整个局势的契机
雏田那孩子竟然…
这样啊 姐姐用那个新术…
真是令我大吃一惊啊
没想到雏田竟然能够做到这一步
姐姐应该不会一直都是不可塑之才
雏田姐姐
但是我不想放弃 我想变得更强
以为这样会有转机
看到鸣人之后我便有了这种想法
勇往直前 说到做到
因为这就是我的忍道
是的 因为我可不想输给鸣人
仅靠自身的意志选择了前进的道路
然后成长变强到了如此程度 改变了命运
姐姐一直都没有变过
又温柔又强大 是我最喜欢的姐姐
父亲大人 我有个请求
您短时间内应该会忙于村子的再建
等告一段落后 能不能再陪我开始修行？
看来下次一定能够习得了啊 是的
有朝一日 我想成为雏田姐姐那样
不是被谁的言语左右 而是凭借自己的意志
选择前进的道路
听好 从现在开始第四次忍界大战就要开战了
我等将要活用感知能力
分散在各部队为大家提供支援
定要将这场战争导向胜利！是！
花火 剩下的就交给你了
交给我吧 守护日向家正是我本人的意志所在
相比起来 雏田姐姐才更要注意安全 那当然了
我将运用至今为止所学的一切放手一搏
一定要保护好鸣人
加油啊 雏田姐姐 嗯
这次轮到我进攻了
别逞强了 战争已经结束了
鸣人我要感谢你
帮我把带土的尾兽们都抽出来了
不用我费力削弱他了
终于可以放手大战一场了
下集的火影疾风传是 宇智波斑崛起
热血沸腾才叫做战斗