经历了无数的黑夜
查克拉被分散到了
本不配拥有它的人身上
如今长久以来的屈辱封印解除
在无限月光的指引下
以神树为载体 再次汇集一处
觉醒吧 查克拉的始祖 万能之神
复活的故事在此完结
是查克拉
这样下去不妙了 佐助
这查克拉可不是十尾能比得了的
在那家伙行动前加以阻止
两只虫子简直是飞蛾扑火
现在就当场吸干你们的查克拉 可恶
这家伙 这家伙就是老爷爷所说的
大筒木辉夜
初始之物
佐助
佐助 鸣人
现在的他们两人没问题的
倒是你小樱
现在千万不能轻举妄动
他们两个是羽衣和羽村的...
不 是因陀罗和阿修罗的转世吗
那教会他们忍术的应该是羽衣了吧
佐助 鸣人 太好了
她是谁 为什么斑会突然就...
这个查克拉... 完全不是斑能匹敌的
世上居然真有这种家伙存在
羽衣是猜到她会出现才给我们...
带土
你到底有何目的
忍宗 不 应该叫忍者吧
和你们这些不知查克拉为何物
只会践踏它的家伙 再多说也是毫无意义
这里 这片土地是哀家重要的苗床
不能继续任由你们践踏
让我们结束战斗吧
这么说....
只是停止在这里的战斗
就在这里将你们彻底消灭吧
怎么可能... 下面是熔岩？是幻术吗
不 这个感觉... 不是幻觉
通灵术
佐助 那边
你在干什么 别管我
怎么办到的...
卡卡西把卷轴的一端绑在苦无上
用来代替绳索
而带土只是被苦无钉在那里了
真不愧是卡卡西老师
带土 抱歉 我下手粗鲁了点
果然这不是幻术啊 难道说...
是通灵出了异空间吗
快看前面 鸣人
鸣人 我在这里先和你明确说好了
我和你无论谁战死 这个世界都会终结
唯有你六道的阳之力和我的阴之力
才能封印眼前的这家伙
若有什么闪失 人类就会灭亡
所以我们无论如何都必须活下去
无限月读的那时候
只是卡卡西和小樱碰巧在你旁边罢了
只是这样而已
你明白这当中的意思了吧
我明白
你所说的这些话我也并非不能理解
但是 关键时刻身体还是会不由自主的动起来
在桥上的时候...
佐助 你...
为什么 为什么要保护我...
你那是什么表情啊 该死的吊车尾
为什么要为了我...
不用你多管闲事 我也不知道啊
是身体不由自主的动起来了啊 白痴
算了 我说的话你应该都懂的吧 佐助
佐助说得没错
那个时候佐助他也许是无意识的...
但还是谢谢你 鸣人
糟了
可恶
趁现在...
白眼？ 糟了 鹰被点穴了
既然如此只能用须佐能乎了
斑的棒子...
终于能动了 这样的话...
到那个散发出强大查克拉的地方去
说不定就能搞清现在的状况
但那查克拉突然就消失了
消失了... 是打败了斑吗
再去鸣人那里看看...
鸣人 你？
能浮在空中吗
的确 得到六道查克拉的斑也能浮在空中
影分身术
小樱和卡卡西老师拜托你了
六道的查克拉
得到特别玩具时的得意表情
但不管是什么查克拉
查克拉都是属于哀家一个人的东西
哀家要再次
将查克拉融为一体
佐助 趁现在
佐助 可恶 停不下来
佐助 连须佐能乎都不起作用
趁现在快救带土
我都忘了你现在会用那个
像瞬身术一样的东西了
害我担心了好一阵
这个立足点也是...
我们都得到了六道仙人力量的恩惠
但如果不能封印那家伙的话
接受这力量也就毫无意义了 哦
分得了我查克拉的孩子们
动弹不得了
来 回到母亲身边来吧
她在吸收我们的查克拉 佐助
辉夜看到你们两人
似乎是想起了自己的两个儿子
很可悲吧
辉夜被自己的亲生儿子封印
真是个可怜的母亲啊
六道老爷爷为什么要封印自己的母亲？
被封印的不是十尾吗
你们看来是有些误会了
黑绝 你究竟是什么人
我是辉夜的孩子
你说什么 这家伙的语气不一样了
在母亲不在的这段时间里记录一切
这段时间中我所创作的忍者故事
就是为了复活母亲的剧本
你在说些什么 到底是怎么回事
既然你们知道母亲的名讳
就说明你们见到了羽衣是吧
我知道靠转生者的力量是能够见到他的
我也知道他为了封印母亲把力量交给了你们
我们要封印的是十尾
能够如此同心协力的因陀罗和阿修罗的
转生者可不多见啊
在我吸收查克拉的这段时间里
就让懵懂无知的你们听听这个故事吧
刚才也提到过 母亲曾被自己的儿子亲手封印
那是十分强力的封印
那个术把十尾自身变成了地爆天星的核心
因此十尾变成了月亮
但就在母亲即将被封印时将我生了下来
为了有朝一日能让母亲复活
就让你们两个小鬼见识下吧
虽然没有糖可发 但连环画剧就要开始了
你是说那个人是从天而降？ 是的
她来自光芒坠落之处
你叫何名 快回答
这位大人是这个国家的国王 天吉大人
哀家名叫
下集火影疾风传是 大筒木辉夜
守护神树之人