您专程来泡温泉
再多泡泡多好啊
我这人就是没耐性啊
好像要下暴风雨了 您可小心了
多谢关照啦
得快走了
你是木叶忍者直一吧
我的确是木叶的人
不过根本不是忍者 只是个流浪商人
装傻也没用
我已经调查出你以前在暗部非常活跃
瞳术...
真是漂亮
让他们染成一片血红
起爆人
你们怎么跑来这里了
小樱说要来卡卡西老师这
所以我就跟来了
小樱 有什么事啊
其实是发生了木叶忍者失踪的案件
失踪？ 嗯
小樱你也发觉了吗
这么说卡卡西老师也... 嗯
但你怎么关注起这种事了
因为井野自家花店的常客...
大门那边吗
我去看看情况
鸣人 你先等等 喂 你们两个
拜托了哦
快逃 快逃
是警卫班
只有招架之力啊 我来帮忙 等等
井野 鹿丸 丁次
怎么回事
不会吧
直一先生
是直一先生
直一先生就是你说的花店常客吗
不会弄错了吧 井野 绝对没错
但他可不是会和木叶为敌的人啊
为什么
这样的话有可能是被幻术操控了啊
他们可能就是失踪的人 你说什么
这么说他们都是木叶忍者吗
所以警卫班才只有招架之力啊
根本不躲避
疼痛也感觉不到了
糟糕 影分身术
鸣人？ 快走
简直就是起爆人啊 直一先生
我没事 我们去帮伤员包扎
喂 他们进来了 难道他们也是？
太大了
丁次 你倍化后能使出翅膀吗 明白了
我来帮忙 我们上 九喇嘛
总算是搞定了啊 真厉害啊
不 看来还没结束呢
还有啊
鸣人
他们爆炸的契机应该是伤口
他们的伤口释放出奇怪的查克拉
导致了他们身体的变形
这样的话就不能轻易动手了 鸣人 雏田
发生什么事了
他们好像都中了幻术
操控他们的人会不会在附近啊
明白了 我调查下 白眼
好像没有 没有吗
那究竟是如何操控他们的啊
他们的体内有一股特殊的查克拉
可能就是用这个操控的
这么说取出那股查克拉就行了吧
查克拉如同身体的一部分在流动
可能已经在体内融合了
就是说根本无法简单剥离啊
必须先从捕捉敌人开始着手了
但鹿丸 在不伤害他们的情况下捕捉非常困难
我想到了个好主意
那就开始了
首先我用影分身阻止住起爆人
影子模仿术
这样鹿丸就能用影子模仿术抓住他们
雏田 是
最后雏田用要害处的点穴封住他们的行动
这样他应该一天动弹不得了
没事吧 雏田 嗯 我要一起战斗
不行 用我破解幻术的方法
根本无法驱除侵入体内的特殊查克拉
不用这么消沉
不管是谁做的 都使用了未知的幻术
肯定是个实力超群的幻术忍者
应该让拥有优秀瞳术的人来处理
瞳术？
你猜对了 我还什么都没说呢
嗯？你没说什么啊
别问了 鸣人
虽然我们看不出什么
但拥有写轮眼和轮回眼的他的眼中
可能就会看出端倪 这么说...
嗯 把佐助叫回来
能拜托你吗 是
佐助要回来了
我一直孤身一人
我已经能一人承受所有的仇恨了
你根本没搞清鼬的生平事迹
你为何不惜如此也要妨碍我
因为我们是朋友
这我曾经听过了
对你来说朋友意味着什么
说实话我也不太明白
但看到你背负那么多 心乱如麻的样子
我就感觉十分心疼
让我回木叶吗
有人爆炸了
真可恶 住手
难道刚刚那就是袭击木叶的起爆人吗
为何会出现在这村里 伊欧爷爷
芽野 阻止他们 交给我吧 野分
水遁 水阵壁之术
忍者？
这究竟是怎么回事
干什么 你也是他们的同伴吗 你搞错了
闭嘴 肯定是那家伙指使你
来看我们有多狼狈的 指使？
年轻人 你们干什么呢 真是的
抱歉 我们虽然无仇无怨
水遁
雨珠
火遁 豪火球之术
水遁怎么会输给火遁呢
你退后
风的性质变化吗
赶快给我杀了他
我可没听说敌人这么强
你们也太没出息了
等下再给我解释为何把我当成别人了
那眼睛
写轮眼
宇智波...
村民们为何会变成这样 我怎么知道
和那个被你们误会成我的人有关吧
我可没说
对不起 我们也是一头雾水
看样子你们不是这里的村民吧
嗯 我们是落魄的忍者卖艺人
就在前面的汤隐温泉街卖艺赚钱
那边娱乐客人就能换钱呢
我们想去别的地方
为了准备食物路过这个竹之村
伊欧爷爷的女儿真是好客啊
请我们吃了美味佳肴
对了 我女儿呢... 网野没事吧
网野
对了 女人和小孩都去避难了
喂
看来只能直接问他们了
网野
起爆人
伊欧大叔 接近她很危险
你说谁危险啊 那可是我女儿啊
放手 快放手
网野
饶不了你 绝对饶不了你 风心
饶不了你 该死的风心
风心是谁
雷光团的老大 雷光团？
雷光团是把从恶人那里劫掠的金钱
分给我们这些穷人的义贼
他们的老大为何会来报仇
我也是听说的
雷光团好像是遭到了雾隐的背叛
风心他们走投无路逃到了这个村里
一会儿就好 让我们休息下吧
你们去别处吧
要是庇护了你们 我们可能也要遭殃了
我们不想给村里添麻烦 我们会马上离开的
你们只是把从别人那抢来的钱分给了我们
还敢大言不惭的说出这种话来
村子抛弃了雷光团
你作何打算
窥探下起爆人的记忆
你没事吧 那双红眼 不会有错
是血继限界
是佐助吧
你就叫我大和吧
在木叶发生的起爆人的袭击
关于其主谋的情报大蛇丸很可能掌握
要能汇报完整的情况
对我来说自然是最好不过的了
下集火影疾风传是 佐助真传 来光篇 第二话
斗技场
我只是做了该做的事