今宵之月 为何分外的大
比起以往 格外明朗
步履蹒跚 颤颤巍巍把家还
无论何时 总有陪伴
毋须言语 哭泣便是
直至泪水干涸
吾需愈加自强不息…
悲伤乃独立自强之根基
还要几经伤痛 才能忘却痛楚？
唯有抛洒热血 才知生命珍贵
仰倒在地 大字排开
仰望天空 陷入沉思
真正的孤独 乃抛却过往
珍视此刻之人
我不想认为这是他想复位而使的奸计
卡卡西 卡卡西
卡卡西
卡卡西暗部篇 柱间细胞
又开始无视我了啊
木遁 大树林之术
那个会用木遁的少年到底是....
在那里也许能找到些真相
有了
身为森之千手一族的首领
闯过尸山血河平定世界的男人
正是千手柱间
也是独一无二能自由使用木遁忍术的人
能使用木遁忍术的唯一忍者....
不 还有一个 到底怎么回事
为何那家伙会用木遁
机密？
里面的东西在哪里
你在找的是这个吗
教授
没关系 老夫准许你了 读读看吧 是
初代火影柱间大人曾在和斑的死斗之后
用木遁之术压制住了九尾
但之后木遁之术也没有继承人
要压制住尾兽就需要写轮眼或木遁
在那个时代木叶村为了复活初代的木遁之术
倾全村之力开始了研究 但是..
对自愿参加的成人们展开的
柱间大人的细胞移植实验
毫无例外的全部失败 牺牲者不断增加
于是虽说遗憾 但这个实验
不得不作为禁术而封印
然而近年村里的下忍中忍
甚至暗部中人不断出现了下落不明之人
更加严重的是木叶村周边的村落中
还频繁发生尚在襁褓婴儿的绑架案
婴儿？
已调查清楚的确实失踪的人数就有60多人
这到底是.... 嗯....
接下来我要和你说的只是些传闻
好像有人还在继续进行禁忌的
柱间大人的细胞移植实验
即使是传闻 可为何会出现这样的传闻呢
有些人就是喜欢收集各种各样的忍术啊
老夫也是 有时候一想到若是有人能够使用木遁
也十分的兴奋
这样的话四代火影可能也不会牺牲了
正是因此四代火影才丢了性命不是吗
当然这一切不过是传闻罢了
若是植入柱间细胞的婴儿确实存在呢
为婴儿植入细胞这种事本就不可饶恕
即使有人真的出手了 成功的可能性也极低
不过 若是… 只是假设而已…
一开始被掳走的孩子长大了的话
应该也已经有10岁了
10岁…
到齐了吗 是
明日寅时 三代火影只带直属暗部5人作为护卫
前往大名府
四代火影既已身死
这是为了让三代继续担任火影而走的仪式
若是放任三代继续执政 木叶村便会
再次迎来一位弱势 优柔寡断的首领
为了村子 唯独这点必须避免
尔等的任务便是
在途中迅速了结三代的性命
但万万不可让人知晓
必须伪装成是途径的忍者所为
听懂了吗 是
三代火影大人 您准备好了吗 嗯 出发
敌袭
木遁之术 什么
替身？
木遁 大树林之术
千鸟
你是在何处学会木遁之术的？
当然你也不会轻易坦白
走吧
快走啊
你的这个忍术早晚木叶村会需要的
那群人的目标只是三代火影大人
似乎是要将我们从三代身边引开
应该都逃走了吧
你这边没事吧 是的
敌人的真正身份是？
不 尚不清楚敌人的身份
算了 剩下的三代火影大人应该会处理的
抱歉 这把椅子我还没打算让给别人呢
看来你是想问为何老夫还活着啊
不不 只是听说您上午出发去了大名府
某个男人叛变了 不 应该是又倒戈了
告知了我等将在去大名府的途中遇袭
犯人只要一查便会马上知晓
那样的话那人必定难逃死罪
不过 老夫可不主张再增加牺牲
若是遇上那人 老夫想告诉他
这次的行动老夫一律不予追究
作为交换 今后为了木叶村 希望那人尽心尽力
你还是一如既往秉持和平主义啊
这份天真总有一天会引火上身的 日斩
嗯 可能吧
从前开始就是如此 你是光 我是暗
有光之处必有暗
但若缺了其中一个 世间将不再顺畅
教授 我没资格再待在暗部了
为何 老夫可是多亏了你才捡回一条命呢
可是我曾一度想要背叛您 嗯
老夫没能保护好四代火影
你心有所怨也是无可奈何
其实水门生前曾找老夫商谈
我想让卡卡西能忘却一些内心的伤痛
才将他安排在暗部之中
但听到卡卡西最近的传闻....
感觉我这样做是在他的伤口上撒盐了
我现在十分后悔
谁都无法抚平别人内心的伤痛
只有时间能让一切逝去 是
不 倒是有一个方法 嗯？
命令他去守护玖辛奈如何啊
让他远离暗部的任务
看看别人孕育生命的样子
也许他会有所改变也说不定 好
水门去世之时
我本想让你从暗部中解放出来的
但看来现在的老夫还需要你的力量 是
可以暂时再作为火影的直属暗部
助我一臂之力吗 是
希望水门也能同意啊
三代火影大人 有件事我想还是告诉您一声
根中有个木遁忍者
果然如此啊 老夫也略知一二
这件事能交给老夫来处理吗 是
这样啊 三代愿意再次作为火影当仁不让啊
知识和经验都无人能及 这样本王也安心了
今天那个眼神犀利表情严肃的男人没来吗
您是说团藏吗 对啊 对啊
他好像临时有急事 缺席了本次的会议
啊 这样啊 这样啊
朕有些受不了那家伙
我们暂时不要再直接联系了
发生什么事了
因为卡卡西的背叛
我们的事很可能被日斩知道了
那可大事不妙了呢
这里的秘密恐怕早晚有一天会公诸于众
他毕竟是三代火影 早晚会注意到的吧
不 也许他已经注意到了
卡卡西
洗不掉
三代火影好像重返火影的位置了
世代交替 我还以为时代会发生什么改变呢
我虽然也理解你说的话...
喂 三代火影大人也不容易啊 都那个岁数了
为了村子我们也只能努力了
好了 为祝贺三代就职火影
我们用团子来干杯吧 哦
是…是我啊 卡卡西
你这杀气可真不一般啊 我还以为死定了呢
你才是 到底要干什么
我只是想邀请你 要不要来场对决
啊 不好意思啦
这次的紧急召集
是为了迅速抓捕逃脱的大蛇丸
大蛇丸掌握的知识对木叶来说是珍贵的财产
若让他逃出火之国
对木叶的伤害是致命的 到了那个时候...
下集的火影疾风传是 大蛇丸叛逃
你的眼睛真不错呢