这…这是…幻术吗
这些家伙借同伴的攻击来掩护
我竟然如此大意 可恶
身体…动不了了
杀掉了 被我干掉了
接下来是谁…
骗人 这些都是骗人的
这…怎么可能…
少来了 谁会信你的话
我没说谎 这就是鼬的真相
那家伙为了佐助 为了木叶忍者村而死
到底是怎么回事
如果你没说谎
那佐助知道真相后为什么还要协助晓
他应该会继承鼬的遗志 回到木叶才对
身为佐助的朋友和老师
你们自以为很了解佐助是吧
可惜你们错了
他是个如假包换的真正复仇者
是你把佐助变成那样的吗
不 并非如此
是佐助自己作出的选择
这…都是骗人的
其实我也是在赌
赌他会继承鼬的遗志
还是选择对木叶复仇
结果他选择了复仇
选择了加入我们
佐助现在的目的
就是向毁了宇智波一族以及鼬的木叶复仇
为什么…
为什么那家伙…
为什么会变成这样
为什么选择了复仇
这也无可奈何
浸满鲜血 令人憎恨的宇智波一族的命运即是如此
就像那长久以来延续的诅咒
诅咒
没错
追溯根源 在被尊为忍者之祖的六道仙人时代
就有的这令人憎恨的诅咒
六道仙人…
那不过是个神话吧
轮回眼也只是突然变异而产生的
神话是在事实上加以点缀而流传的
以前六道仙人布道他的忍宗
希望将世界导向和平
但他的使命还未完成便阳寿将尽
因此六道仙人打算将忍宗的力量与意志托付给两个孩子
哥哥与生俱来便继承了仙人之眼
掌控查克拉的力量和精神能量
他认为和平需要力量
弟弟则与生俱来继承了仙人的肉体
掌控生命力和身体能量
他认为和平需要爱
仙人在离世之前 必须要决定继承人
而这个决定却造成这永劫不复的憎恨诅咒
到底是怎么回事
仙人放弃了追求力量的兄长
选择了追求爱的弟弟作为最佳继承人
身为长子的哥哥无法认同这个舍长立幼的现实
在憎恨的驱使下 与弟弟大动干戈
随着时光的流逝 血缘关系逐渐淡化
但两兄弟的子孙却仍旧持续着冲突
哥哥的子孙便是日后的宇智波
弟弟的子孙则是日后的千手
我宇智波斑与初代火影千手柱间的战斗也是命运的安排
虽然与你才见了两次
但我知道你继承了千手的火之意志
此刻 从你身上也能看到初代火影的影子
人虽然死了 但他的意志仍旧不灭
他既是我的憧憬 也是我的对手
更是我最憎恨的男人
千手与宇智波
火之意志与憎恨
鸣人与佐助
你们两个就是被命运的轮回所选上的人吧
宇智波是被赋予了复仇命运的一族
佐助背负着宇智波一族所有的憎恨
所以他要将那种憎恨的诅咒发泄向这个世界
那是最强大的武器
也是朋友 更是力量的 这就是憎恨
也就是佐助的忍道
千鸟
重流暴
以雷遁提升威力与贯穿力的突刺攻击
跟旗木卡卡西相同的术
竟然穿透雷遁之铠触到我的身体
真是了不起的术啊
可恶 不行吗
是啊 不行了吧
这样一来佐助就死定了
怎么会…这样的查克拉…
雷我爆弹
结束了
那就是雷影的忍体术吗
这下佐助死定了吧
应该不需要增援了
那就是万花筒写轮眼吗
希 还好吗
懒…
你那边解决了吗
算是吧
迄今为止 还没人中了雷我爆弹能活着的
那些骨头…到底是怎么回事…
我被他的幻术击败了
身体还无法正常活动
他果然是个难得一见的天才啊
宇智波佐助 真难缠
增援吗
希 宇智波的眼睛和之前不同了吧
是万花筒写轮眼吗
是吗…难怪雷影大人要将身体活性化到这种程度
是想用瞬身之术与他抗衡
我…对雷遁实在没辙啊
麻痹得都无法顺利进行液体化了
雷影的查克拉大得不可思议
简直像尾兽一样
来吧 小鬼
天照
快灭火
那不是普通的火 别靠近
在视点之处引燃目标的天照
就是这个吗…
雷虐水平
漂亮 黑炎的防护盾
雷影的瞬身速度快得吓人
如果眼睛跟不上
就做出一面无法接触的盾牌
这样他就无法轻易攻击佐助了
他能控制黑炎吗
这已经是形态变化了
就是说他比鼬更擅长使用黑炎吗
别小看雷影了
雷影大人 难道说…
把左手给他了啊
这就结束了
义雷沉怒雷斧
炎遁.加具土命
那家伙 还能…
佐助
砂…
这是…
砂瀑我爱罗
镰鼬之术
这就是不会消失的火焰 天照吗
武士们都退下吧
这是忍者世界的纷争
你们武士用不着在这里牺牲
不好意思 风影大人
这是怎么回事
为什么妨碍我 风影
没有理由可饶不了你
你那样出招 黑炎会烧到你的身体
而且我也有话要跟宇智波佐助说
老大
希 赶紧帮我止血 止血后再对付佐助
竟然能触碰到被雷遁之铠覆盖的雷影大人
承受了两记绝招居然没死
左眼是天照 右眼能控制天照的形态变化 这应该没错
蜂恐怕真被佐助给抓了
忍者世界还真是人才辈出啊
你的眼神还是跟以前一样啊
我说过的 你拥有跟我相同的眼神
追求力量 充满憎恨和杀意的眼神
你的眼神渴望杀掉那些让你变得孤独 痛苦的人
把复仇当成寄托什么也解决不了 我切身体会过
你还来得及
不要被憎恨吞噬 关在孤独的世界
你会无法回头的
即便我回来 对你们又有什么好处呢
我爱罗 不要说了
如果能说服他 鸣人就不会失败了
这家伙现在是投靠了晓的罪犯
跟你不一样
而且雷影 还有被晓攻击过的人也不会放过他
在他攻击五影会谈之时就已经成为了国际通缉犯
不管怎么样 他都没有未来了
佐助 你跟我很像
是经历过这个世界黑暗的人
所以 即使是再小的光明应该也能看见
不管是以前还是现在
我早已紧闭双眼
我的目的只存在于黑暗中
别夹杂私情 你可是风影啊
我爱罗
我知道
鸣人
你早晚会跟佐助战斗的
不 我会让你跟佐助交手的
长久以来的因缘之战
就让佐助来证明宇智波存在的意义吧
佐助不是你的玩具
别自以为是了
你想让佐助跟长门一样改变心意吗
那才是自以为是啊 鸣人
控制一个人
就要懂得利用对方内心的黑暗
长门正好是个易受感化的孩子
不要把长门跟你这混蛋混为一谈
虽然做法不对 但他是真心祈求和平
你却不一样
说的不错
宇智波的存在价值
如果这种无聊的证明就是你的目的
为什么又要收集尾兽呢
你的目的到底是什么
你有什么企图
是啊 非要说的话 就是为了成为完全体
完全体
什么意思
跟你们说也没什么意义
到能出效果的地方再说吧
跟你们的谈话很开心
再见了
佐助…
能把炎遁防御到这种程度
绝对防御仍然健在呢
真厉害
找到了
团藏也在
得马上告诉佐助才行
但是…周围尽是些强大的查克拉啊
果然有感知型的忍者啊
看来敌人也有感知型的忍者
恐怕迟早会找到这里来
怎么办…
这样下去就好
等那些家伙到来 我们就可以趁乱离开了
别在那鬼鬼祟祟地说话
不好意思 我也是感知型的
我也知道敌方已经发现这里了
但是你们绝对不能乱动
敌人由我们来对付
这个会谈看来会变得很有趣嘛
还没好吗 希
马上就好了
我来帮忙 砂的各位
首先由我来
接下来拜托你们配合进攻
好的
岚遁.励挫锁苛素
赤秘技.机机三角
大镰鼬
连弹.砂时雨
佐助
这…这个是…
什么
我爱罗
这个是凌驾于你之上的绝对防御
抵御我攻击的就是那个吗
这查克拉…就跟那时的幻术一样
那玩意看起来很恐怖啊
想要试的就是这个吗
这股查克拉…
跟之前的佐助不一样
好冰冷
那是什么
黑暗的力量吗
这是只有双目都打开了万花筒的人才能得到的力量
第三种力量 须佐能乎
仔细看来 宇智波一族果然都是帅哥呢
别妨碍我
明明这么帅 真是太可惜了
至少要送你一个蚀骨熔心的吻
水影大人 来真的了
土影大人
如果你不参战的话 就低头躲开吧
下集 火影忍者疾风传
五影的实力
随你怎么搞了