休想逃跑
看来时空间移动失败了
我并没有白在你身边待这么长时间
当你吸入自己身体时必须实体化
而这个速度要比吸入其他东西慢一些
还好我放弃了时空间转移
选择让爆炸穿过身体
否则就危险了
还有 你能让物质穿透的时间大约为五分钟
这个是…
几乎全都是起爆符
为了杀掉你 我特意准备了六千亿张起爆符
能持续爆炸十分钟
煽动弥彦创建晓的是我
将轮回眼赐予长门的也是我
弥彦也好 长门也好
都是按照自己的意志行动的
他们不是你的棋子
无论如何也要和小南一起活下去
无论何种形式 他们都是为自己的意志战斗而死
正因如此 这份意志才会延续
决不能让你阻挠
神之纸者之术解除了
没想到竟会消耗如此大量的查克拉
这样一来…
斑肯定就…
死了吗
为什么 你应该必死无疑的啊…
我模拟了很多次
按照顺序的话
应该能打倒你
伊邪那岐
以失去光明为代价
从而衔接起虚幻与现实的宇智波的禁术
宇智波同千手
只有同时拥有这两者力量的人才能使用的瞳术
宇智波跟千手两者的力量
那是六道的力量
你怎么会有那样的力量…
毕竟是曾经的同伴
就告诉你一点关于我的术跟我的事吧
所谓的伊邪那岐原本是…
你提到的六道仙人创造万物时所用的术
最初宇智波跟千手同为一体
身为两者始祖的六道仙人
拥有这两者的血脉与力量 创造了世间万物
以掌管创造的精神能量为源的阴遁之力
凭此创形于无
以掌管生命的身体能量为源的阳遁之力
借此赋命于形
尾兽们也是其中之一
借由十尾的查克拉以阴阳遁之力
创造出各只尾兽
将想象赋予生命的具象化之术
那就是伊邪那岐
你…到底是何方神圣
世间皆以为宇智波斑败于千手柱间
然而真相又如何呢
所谓胜者应该是具有远见之人
真正的胜负才刚刚开始
曾经的战斗不过是为了得到那家伙的力量罢了
我是得到了千手柱间力量的宇智波斑
身为第二个六道 是如今唯一的存在
虽然有些鼠辈因为无法控制柱间的力量
而发动了不完全的伊邪那岐
到那边后 你们两个就一同后悔吧
后悔当初轻信鸣人的蠢话
真正的和平并不存在
希望更不存在
长门之所以信任鸣人
只不过是借此慰藉可悲的自己
这个难道是…
长门…他是通往和平的桥梁
我的使命则是成为支撑那座桥梁的梁柱
通向和平的桥梁是他才对
他坚定的意志指引着我们
看来我的使命就到此为止了 鸣人
你的话…或许真的能…
从未停息的雨隐之雨…
到底是怎么回事
弥彦 长门
他们的意志不会消失
我也相信鸣人
这次他将成为通往和平的桥梁
而我则要成为他的梁柱
谢谢了 长门
即使离开了 也仍让我看到希望
我这朵花即使就此凋零
也要在此把你…
你说我是黑暗
那我就让你就此枯萎
然后让这闪耀着七色光芒的彩虹桥
湮没在黑暗之中
你的生命将随着这个幻术一同消逝
当然是在你吐露出轮回眼的所在之后
这里吗
你是第三个六道
作为漩涡一族证据的红发…
因为力量耗尽而变白了吗
不仅背叛了我 还要嘲笑我吗
稍微费了些功夫
该走了
最右边的是小南
中间是弥彦
左边就是长门的
那是什么
这个叫做青蛙板
青蛙板
正面为红色 反面为白色
像这样将板子翻转过来
总之在据点时 将板子翻为红色
外出时就翻过来 白面朝外
另外 这个图案表示“很快就回来”
日语中“青蛙”与“回来”同音
我说…搞这些有什么用啊
就算是蛤蟆仙人也不用这样吧
你这青蛙控
为什么非要这么做呢
这附近的治安仍旧不太平
也不知这里什么时候会被盯上
其实在据点时是最容易被盯上的
一旦暴露 很可能会被偷袭
也就是说 如果板子是红色那面
但本人不在 则说明可能被敌人绑走了
明明是白色面
而一直在屋里则说明
很有可能是敌人假冒的
这样就能很快发现异状了 对吗
就是这么回事了
很快就明白了嘛 小南
不像弥彦
我…我也知道
虽然是大概
总之 作为我们四人间的暗号
要经常注意确认各自的所在
即使身在据点也不可掉以轻心
而且
以防万一 我准备了密室和出去的逃生通道
有些忍者的气派了
遇到危险状况就从这里逃走吧
顺带一提 我的板子就在你们的身后
那么是时候练习“临危不乱”了
要修炼出如青蛙般
无论何时也不动摇的忍耐力
太好了
赶紧动身吧 各位
弥彦 真的理解了吗
这次虽然是老师帮我们翻好的
我要变得更加更加的强
然后…然后改变这个国家
在改变国家之前 先给我把青蛙板翻过来
我刚才难道也是这种表情吗
真是丢死人了
以风遁来加速纸手里剑吗
但是…
糟糕…
还差得远呢
相互配合的时机要快一点
我开动了
老师 太滑头了
是吗
那个是我的…
谢谢你 老师
你们就是晓吗
那是…
云隐的长老 山椒鱼半藏
首领是谁
我是弥彦 晓的弥彦
我记住了
弥彦
到底是怎么回事
也就是说 半藏对我们另眼相看了
组织日益发展
必须要转移阵地了
今天就要跟这里告别了
我们在这里改变
得到了力量
一切都是从这里开始的
为了梦想 我们由此出发
然后…
去哪儿了
没想到密室在最后还是派上了用场
虽然这样的出发有点尴尬
但还真有这个国家的风格
出发吧 长门 小南
为了梦想 我们由此出发
如果我们的梦想得以实现
即便是分散各处
终有一天也会回到这里
然后三人一起庆祝
到时得叫上自来也老师
是啊
一定会的
虽然费了点周折 但得到好眼睛了啊
这原本就是我的东西
瞧 这个也送到了
那是
鬼鲛送来的情报
知道九尾的藏身地了
形势越来越有利了
这就是鬼鲛送来的啊
去捕获九尾吧
没想到会让敌方得到我们的情报
在转移鸣人的同时还不能向他泄露战争的情报
无论如何得想办法蒙骗他才行
太好了 一直在等这样的任务
下集 火影忍者疾风传
超S级极秘任务
还好他是个笨蛋
李洛克外传之二
单足跳
跨步跳
起跳
看到我的英姿了吗 小樱
怎样
犯规