我的棋子竟然损失如此惨重
特殊尸体的回收也以失败告终
那么下一步要...
通灵秽土转生之术？
原本是二代火影开发的忍术
但他将其作为禁术加以封印
因为太可惜了 我又将其复活了
大蛇丸大人竟然会痴迷于别人的忍术吗
这可是很方便呢
再说我在二代火影的基础上改良了很多
但还有很多改良的余地
而且还需要个人情报物质
个人情报物质？ 您指什么
就是血或肉 那些传说中的忍者的
虽说我已经收集了不少
不过接下来你也要来帮忙
一起来将这个忍术完成
明白了 大蛇丸大人
一定要把战场掀得天翻地覆
柔可制刚 刚亦断柔
玩命装酷 警铃急响
先行五十步以上 那不顾一切的性格
你是自由的性情中人 无论我怎么做都无视
无人可解之谜 我于飞扬的风中颤抖
我要解开这条迷路
你微笑 明日将雨否？
聪明的微光闪闪发亮
若不凝眸 未来改变之前
一定 一定 更胜往昔
若不与你一起 未来许将干涸
快些 一定 现在微笑起来
秽土转生联合军
那是自己人吗 是啊 喂
秽土转生的封印吗 啊
云隐的磁遁忍者特洛伊大哥
你们两人干掉的吗
其实是鸣人他救了我们呢
名声在外的忍者被秽土转生操控的话
也是死不瞑目了啊
我老爸是和特洛伊大哥一起执行任务时牺牲的
嗯？是这样的吗
那个任务对老爸来说有些过于沉重了
喂 快看那边
秽土转生忍者吗 竟然还在
赶快将其封印吧 通灵术
怎么会 居然会有这么多伏兵....
要求总部赶快增援 是
没想到会让你们也奔赴战场啊
命令是将被封印的秽土转生忍者夺回
你凭什么下命令 我们可不会屈于木叶之下
算了吧 我们现在不必计较在世之时的敌对关系
虽说令人作呕
但大家都是被同一命令束缚的一支部队
命令由我来下 全军准备出击
你是谁啊
赤之沙尘 风之大丸
看来你们是听说过的啊 才没呢
你一定是比我先死的
总之既然被人操控就无话可说了
不管是配合还是不配合 都快给我做个决定
我可不想被干掉
别啰嗦个不停了 全军前进
数量我们占绝对优势
来了 快迎战
那简直就是秽土转生忍者联合军啊
那种家伙冲过来我们根本无法招架啊
冲啊
喂 退后 别过来 别过来啊
糟糕了
这群家伙好弱 就是个下忍级别吧
不行了 不行了
到底是谁说我们数量占优势的啊
突击！封印班也向前
能行 封印 封印啊
那群秽土转生忍者难道说....
虽说已经转生了许多忍者
但收集个人情报物质还是十分困难
因为那就等同于寻找尸体啊
腐烂掉根本就分不清谁是谁
也制造出了许多失败之作
这就是那些失败之作吗
敌人只是数量多 一口气干掉他们 穆赛伊
你是穆赛伊吗 难道是老爸？什么
你老爸？他很强吗
老爸最终只混了个中忍啊
混账 就算骗人也要说我很强吧
在那里 来这里了
他们的目标是特洛伊
怎么回事 小心点 穆赛伊
我们的任务... 必须夺回被夺走的强子
你们是为此的弃子
怎…怎么了 这个不对哦 兜
不对呢 大蛇丸大人 你们究竟是…
我姑且问你一下 你应该不是磁盾忍者特洛伊吧
怎么可能 老夫可远远比不上特洛伊
怎么办 大蛇丸大人
总之先留着吧 抱歉 我无法反抗
虽说事情说来蹊跷 但我一定要救出特洛伊
我们决不会交出去的 要守住
在那里
这是之前联络中说的秽土转生部队
给我提起干劲上  太好了 有增援
那…莫非是…
喂 是我啊 大哥 是我啊
怎么是你啊 你被秽土转生了吗 你吗？
我的家人怎么样了 孩子们呢
大家都没事 在村里好好活着呢
太好了 平安无事啊
你老婆也再婚了 现在生活得很幸福
咦 她再婚了吗 虽说这也无可奈何
抱歉了 就算是亲人也要封印你
喂 是我 是我啊
咦 为什么 为什么你也被秽土转生了
那时候死了也没能说出口 是我不好 请原谅我
是这样啊 过去的事就算了
反正你也死了 你原谅我了吗
早就原谅你了啦 是这样啊
老爸 抱歉我要封印你了
等等 在那之前 干什么 我与特洛伊为了村子
战斗到了最后一刻 请转达给雷影大人
老爸 我知道了
增援又来了哦
来了不少人呢
就这样拖住他们 剩下的就交给我吧
卷烟之术
是烟 别管这些 给我上
好嘞 全小队紧跟我行动
都说了不许你下命令
不过可真是遗憾呢
明明不想战斗却被强迫战斗
那家伙应该已经了却遗憾了吧
你说的是谁 就是刚刚那个云隐的大叔们
死前想说的话现在也能说出口了
你们也已经没有任何遗憾了吗
我可是这么年轻就死了呢
没有才奇怪吧 这么说的话我也是啊
和尚你呢 死乃命运
看来你早就顿悟了呢
生前我可不是这样的啊 你呢
虽说我本身没什么留恋
不过啊 反而现在更加能感到留恋
你们居然说出留恋这种有趣的话
不过我可不是为了这才秽土转生你们的
我回来了 结果如何？
已经确认是岩隐村的爆遁迦利
你又在翻尸体啊 至少应该叫我盗尸贼吧
居然想借助死人的力量
佐助 别这样 辛苦你了 兜 是
快走吧 大蛇丸 今天又要让我干什么
别着急 今天的修行很特别哦
自从大蛇丸大人被打败 我又变成了独自一人
但是 但我并不想要超越大蛇丸大人
只是想要依附着他的力量而已
现在我彻底明白你的心情了
是你让我发现的 我也想要变成你这样
所以这次我要超越被我吸入身体中的大蛇丸大人
找到新的强大的自我
怎么 我还以为是蝎呢
原来是蝎的奶奶啊
鬼人桃地再不斩
你要再次作为忍刀七人众为我效命
你是山椒鱼半藏
不 我是半藏大人左膀右臂的左膀右臂
躲雨的佩吉
你是守护忍十二士的地陆？
不 贫僧是地陆的师父中觉
你比地陆还要强吗
不 贫僧是他做学问的师父
真的是制造了不少失败之作啊
不过也有使用之道
真是的
这些就是全部了吗 不知道
也许有人趁着烟雾逃走了呢
联络总部 被封印的秽土转生忍者被盯上了
问问其他部队是否遭遇敌人
看到了 就是那个
快点 要和我爱罗的大部队汇合
手鞠姐 总部来电 让我们紧急调头 你说什么
三代雷影就封印在这里吗
就是说要让我们将其复活是吧 交给我吧
是结界 土遁 砂之舞
虽说消除了结界 但这也撕不掉
这个术式可真够结实的啊
必须先解开这个术式
那就轮到贫僧出场了啊 虽说不想做
能行吗 要说术式的话 可是我们和尚的拿手好戏
不赖呢 和尚
斩斩舞之术
这是好不容易才封印起来的雷影
怎么可能让你们轻易复活
手鞠
我好想你啊 手鞠
熟人吗 不知道呢
大丸？为什么你会被秽土转生啊
既然如此我只能据实以告了 我要说了
怎么了 我一直以来都很喜欢你
镰鼬
算了 真是没办法呢
谁叫我是秽土转生的呢
不过手鞠啊 请你回答一下你究竟是怎么看我的啊
话说你小时候对我总是恶作剧
事到如今还说这种话 不 那真是抱歉了
既然死了我也能说出口了
我一直都很喜欢你 为什么这样就要欺负我啊
好了好了 手鞠姐 这也没办法嘛
男孩子就是这样的啦 这样的？没错呢
不过真是太好了 手鞠姐 就算死了也有人向你倾诉衷肠
真是太浪漫了 那家伙不过是被秽土转生出来而已
不过你居然会被秽土转生出来呢
因为本大爷可是赤之沙尘的大丸啊
C级任务中牺牲的你的名号
可是一点都不为人知晓呢
手鞠 你讨厌我吗
不 风影的女儿 我爱罗的姐姐
你完全不在意这些称号 与你在一起我很轻松
那要是我活着的话你会和我交往的吧
不 不会吧 这应该不可能
我就是喜欢你这种冷酷决绝
因为手鞠姐已经有男友了啦
是头脑型的啦 果然如此吗
没有啦 根本没有啦
那么你差不多该封印我了
听说你死了的消息时 我很悲伤
我们能这样再次相见也是某种缘分
哭了吗 喂 哭了吗
没有 应该没哭呢
封印班 动作快些 是
再见了 手鞠
再见了 大丸
那么…
小心 这是守卫团藏的木叶的根 应该是个高手
如你所见 我们无法违抗命令
所以别接近我
斩斩舞之术
分身术？快向总部报告这家伙
我们去与大部队汇合 是
看来没能夺回被抢的棋子啊
这颗棋子真是意外的收货啊
快将我封印起来 这样下去会全军覆没的
亏你能知道这里啊 虫子传来的消息
从状况上看来你应该是被秽土转生了吧
还记得我的毒虫吧
快去叫同伴 光是你的话是无法阻止我的
不 只有我能阻止你
下集的火影疾风传是 志乃VS斗留音
使虫忍者之间的对决