真是的
好不容易休假
竟然差遣我出来做苦力
什么 闪电
不会吧 是小樱
小樱 你还好吧
小樱
稍等 我这就去救你
从外表看 伤不重
骨骼正常 内脏完好
考虑到跌落的高度…
我这徒弟的身体异常强壮啊
但是…
认得我吗
那…个
身体还好 看来脑部有问题
纲手大人 这到底是…
也就是失忆了
果然如此
不过应该是暂时的吧
不好说
虽然见过很多病患
但这个病例很罕见
最坏可能一辈子都…
没关系 才16岁啊
接下来的人生还很漫长…
我再去查查资料
之后就静观其变…
想起什么了吗
这是天生的吗
总觉得不自然啊…
是不是最近才丰满的…
这个是…上天的恩赐
好痛…
纲手大人 头啊
不可以打头啊
也有经过这种刺激 医治好的病例呢
小樱现在比较特别…
宽容点啦…
我说小樱 还好吗
贫乳…
这可是标准尺寸
不要打头
静音前辈 要宽容一点啊
不知天高地厚也该有个限度吧
害我陪你一起趟浑水
我说 真的什么都不记得了吗
多少有些印象吧
至少知道这里是我曾经住过的村子
此外的感觉就很模糊了…
我会送你回家的
冷静点吧
阿姨他们居然不在家
真糟糕…
也不能置这样的小樱于不顾啊
我说井野
这里真的是我家吗…
是的啊 从出生起到现在
一直守护着你长大的家哦
从出生起…
好吧 干脆将那家伙也拖下水
这里怎么也没人
明明朋友有难
真是没用
井野 这里是…
是你同班战友的家啦
一直都是一个班的
还指望他能让你想到些什么呢…
他是什么样的人啊
这个啊…
金黄色的头发 一脸呆相
身穿橘红色的衣服
很健忘 很白痴 神经大条
超喜欢吃拉面…
拉面
想起什么来了吗
难道说那个人的名字是…
叉烧 海带 玉米…
不对 那个…
煮鸡蛋
怎么偏偏猜不中呢
是鸣人（鸣门卷）啦
抱歉
还以为能想起什么来呢
看来成功可没那么容易啊
还有一个和你相处较长的…
应该是佐助吧…
佐助
现在因为某些原因不在村里
但平时总是很冷酷 黑发的帅哥
而且很…
花花公子
这是怎么回事
刚才突然强烈地浮现出那样的感觉
这个…
提到佐助不过这样的反应
相当严重啊
小樱 我一定会治好你的
真的假的
第一次看见失忆的家伙
连我也忘了吗
废话
估计第一个忘掉的就是你
真是太过分了
没想到我们那些酸甜苦涩的青春
竟然全被抹掉了
太残酷了
我们有过那样的日子吗
不用在意
那家伙有点不太正常
那到底怎样才能治好
纲手大人说是去查查看
最坏可能一直这样下去…
那…那可不行啊
就是啊
这种时候 身为朋友的我们更应当出手相助了
我说 什么都好啦
你还记得哪些事
我们会尽全力协助你的
对大家有些印象…
但关键的地方感觉有些不同…
这是什么意思
恐怕现在相当混乱的缘故吧
小樱 真可怜…
那就这么办吧
大家就迎合小樱的记忆试试吧
那个…虽然赞成…
我这木叶的爱犬派…
为了伙伴
居然沦落到猫派门下…
没想到精神会如此受刺激
振作些 志乃
大家都一样啊
都是为了小樱嘛
雏田大小姐 委屈您了
不过话说回来
为何我俩要和大家离这么远
而且还被绑得严严实实的
不明白
只要我们 特别是宁次在小樱身边
她就会感到毛骨悚然
我到底做错什么了
真是不可理喻
对不住了 宁次
这也是请求呢
悲剧啊…
他们两个是什么样的呢…
井野
这样真的有助于她恢复记忆吗
感觉大家都变得很奇怪
可这样如果能唤回记忆的话
那就相当值了
老实奉陪到底吧
丁次 戴上这个
什么东西
还有鹿丸 不好意思
接下来能否变得呆一些呢
为啥是我
如果可以的话 保持微笑
来吧 鹿丸
真奇怪
总觉得差一点那模糊的印象就能变清晰了
已经尽力了 没办法
但是总觉得很不舒服啊
为什么我会突然出现在那里
而且村子的事也好 大家的事也好
虽然都有些模糊的记忆
但这个家我却完全没印象
感觉就像第一次来到这里…
怎么了
井野
太好了 叔叔 阿姨
你们去哪儿了
今天是桥那边的商店街的特卖日
一不小心就买过头了
这些就是战利品
虽然又重 也很远…
但千里之行始于足下嘛 开玩笑的
不 现在有件更重要的事…
怎么 难道发生战斗了吗
那就去泡个澡忘掉一切吧
适可而止吧
快看 井野都要反感了
你的父母还是这么厉害啊
不过既然父母都回来了
我也就安心了
小樱
怎么哭了
不知道
一见到他们两人…
对不起
你要去哪儿
孩子们到底怎么了
难道我的冷笑话感动她们了
是吗 是吗
等等啊
小樱 小樱
我说你啊
怎么好好就哭了
为什么要跑呢
你在听我说吗
我不清楚
只是胸口刺痛着 苦闷着…
这到底是怎么回事啊
但总不能这么下去吧
回去吧
要不我一直陪着你 等你冷静下来
井野…
没有了
我的挂坠
挂坠
话说你今天的确带着没见过的挂饰呢
怎么会 我从来没摘下过
绝对不能弄丢的
小樱
找到了 找到了
叔叔 阿姨
累死了
非要我全力跑过来
小樱 你是不是在找东西
到了丢三落四的年纪了吧
开玩笑啦
竟然没吐槽你老爸 真少见
那东西好像相当重要
原来如此
你弄丢的是这个吗
刚刚掉在家门口了
不过我大吃一惊呢
和我的完全一样啊
报告
第三防线…已经
是吗…
小樱
总是麻烦您了
没关系
多亏你父母啊
给
竟然会买一样的东西
果然是父女啊
以后可要小心 别再弄丢了
原来是这么回事…
小樱 我们可是特意追过来的
难道你不表示一下吗
那个…叔叔 阿姨
现在小樱她…
等等 怎么了
谢谢了…
也不至于痛哭流涕吧
小樱神经错乱了吗
谁让…我特别开心呢…
我太喜欢你们两个了
赶在吃饭之前回来哦
怎么感觉一头雾水
总之 想起来了吧
全都想起来了
那就告诉我吧
怎么会从那里摔下来呢
那一天…
我受火影之命 前往执行任务
很好 就在这附近了
我自己也不太明白
只知道被强大的力量牵引
等我察觉后 就已经在这里了
我或许并非你所熟知的小樱
并非这个世界的人类
这个世界吗…
果然记忆没恢复啊
井野
不用担心
我一定会一直陪伴你左右的
还会努力阅读医术 好好学习
小樱 你…
井野 谢谢你了
在这里我们也是朋友
你到底在说什么…
等等…
消失了…
这到底是怎么回事
通灵
但什么术式都没有啊
我或许并非你所熟知的小樱
难道说…怎么会
如果是真的…
那我认识的小樱…
到底去哪里了
忍者网络新闻
晚上好 我是云隐的麻布衣
我是奈良鹿久
第四次忍界大战爆发的头一天
各地都爆发了各种各样的战况
现在的战场可以大致分为3个
塔鲁伊第一部队和黄土第二部队展开的海岸战线
我爱罗第四部队对峙历代众影的沙漠战线
卡卡西第三部队和忍刀七人众战斗的最前线
三船第五部队为了营救奇袭部队正在移动
以下是最新情报
在海岸战线 已经成功将强敌金角银角封印
那么现在是现场的直播
第一部队的萨姆依小姐
啊 现在出现的好像是塔鲁伊
好像没有声音呢 萨姆依小姐怎么了啊
那么来看看沙漠战线的情况
敌人是二代水影 二代土影 四代风影 三代雷影大人
说实话我们也难以理解
因为他们的在世时间可是各不相同的呢
那么来呼叫现场直播吧
第四部队的手鞠小姐 手鞠小姐
手鞠小姐？
沙漠战线简直如同沙尘暴
那么最前线又如何呢
第三部队已经成功将七人众中的一人桃地再不斩和
其部下封印
那么现场的塔基克先生 塔基克先生？
和塔基克先生完全联系不上呢
本次第四次忍界大战的关键所在
是八尾九尾人柱力 比大人和鸣人
为了不让斑发现他们 他们现在被隔离在岛龟之中
利用这个机会 鸣人现在在修行尾兽弹
笨蛋 混蛋 别朝这边来 你想弄脏横滨吗
可是 即使你这么说
教你平衡 给我藏起来
1队 2队 第3条路
笨蛋 混蛋 蠢蛋 结算嘿哈
我也是很努力的哦
究竟是在进行什么样的修行啊
那么我们就听听身在现场的鸣人本人怎么说吧
停止 我们连战争开始这事都没告诉鸣人
抱歉 是这样啊
那么今晚就播到这里
我们下次再见吧
好了 OK 各位辛苦了
你为何会听命于忍者
这可不是一直贯彻陈旧武士精神的你的作风
你这样也算是武士吗
我并非是从属于忍者
我们所要效忠的与从前别无两样
唯有一样就是[和]
下集火影疾风传是 三船VS半藏
效忠于[和] 凭借自我的信念而动