闻到了
终于察觉到自己的臭味了吗
不是我的 你知道的吧
我们这种嗅觉系忍者
对其它味道也是很敏感的
是什么味道呢
那个最烦人的家伙
一股臭狗味 我马上就察觉了
他们逃出了那片沙漠漩涡吗
他们活着不是更有趣更好玩吗
要追来了 玩捉迷藏啦
我可是觉得很无趣呢
不管他们怎么挣扎都不可能追上我们的
那就用这招吧 木叶村真可怜
布拉米
好 给布拉米加把劲吧
布 布 布拉米 布 布 布拉米...
我可受不了这个
这样我们的味道就被中和了
变成无臭了
味道消失了 你也一样吧 可恶
怎么办 没必要绝望
因为嗅觉不行的话还有视觉
可是对方已处于白眼的范围外了
既然如此 只要我们去其范围内就行了
拜托了 虫子们
好像在那边发现了他们的踪迹
等着瞧吧 我们要夺回卷轴 不
天与地两卷卷轴我都要夺回来
永不言弃坚定毅力
在那里
好 这次轮到他们满身沙尘了 等等
看不到查克拉
到底怎么回事
海市蜃楼 真可恶
原来是冒牌货啊
是塔啊
再用志乃你的虫子来试一试吧
但我不一定能找到他们
在等待虫子联络的这段时间内
他们可能已经逃到塔那里去了 可恶
为什么那家伙会出现
牙？
不能放弃
一定要追上他们
没有线索 非要盲目追赶吗
并非是没有一点线索
他们的目的地肯定是那座塔
而且肯定会避开那片无底沙漠地带的
虽然很广 但还是有个范围的
雏田 怎么样
至少想办法找出方向啊 嗯 我试试 白眼
东北边流沙很多
西北那边可能性更大
东北偏北部应该是比较安全的路线
我赞成往塔那边去
除了他们肯定还有别人也带着天地卷轴
没必要非要盯死他们三人
就要盯死他们
他们夺走了我们的卷轴
从我的手中！如果是鸣人的话
一定会从他们手中重新夺回 鸣人？
啊 不 鸣人无所谓啦 不 鸣人一定不会放弃
一定会追他们到天涯海角
不 都说了不是鸣人是我 我绝不会放弃的
没错 鸣人不会放弃的 都说了是我
不 是我们... 志乃
因为十班绝对不能在感知能力上输给别人
志乃 好 让他们见识下我们的毅力
绝对不能让他们逃掉
看来是逃过了他们 错错 怎么了
真缠人 他们追来了
我们不是消除了味道了吗
是啊 他们大概是凭感觉追来的
那我们找别的路线迂回一下不就行了
不 绝对不能小瞧他们
确实这份执着不可小觑
他们在追击上看来是拥有相当的自信啊
那该如何是好啊
有我在你就放心好了
布 布 布拉米
加油吧
你也感觉到了吗 赤丸 怎么了 牙
那个肥猪混蛋的味道复活了
在这边
就算想藏你这家伙的味道也是无法隐藏的
我马上就到 等着我
牙？
果然是陷阱啊
到处都是那家伙的味道 看招吧
到底哪个才是他真正的味道
那家伙的味道...
看来是他们技高一筹啊
可恶
为什么他总是微笑呢
为什么他总能爬起来呢
那时候是什么在驱使着他
鸣人那家伙 好不容易觉得追上了他
就又和自来也大人去修行了啊
可恶 我也...
听着赤丸 我们要超越双头狼这绝技
要增加更多的头出来 起名为多头狼
为此就要 影分身之术
怎么回事 查克拉差得...
太远了
我明白了 这也没错啊
影分身越多查克拉就越分散
进而也会减少更快啊
鸣人那家伙到底有多少查克拉啊
可恶 没办法 先从第一只开始
慢慢的增加数量吧
影分身之术 我们上 赤丸
加上你就是三个 就是三头狼
犬塚流人兽混合变化
三头狼
查克拉分了一半 术完全维持不了啊
更别说不断增加数量了
连三头狼都不知道能不能做到
一定要成功 一定要成功....
既然查克拉不够就锻炼增加
通过锻炼体能和体术来增加基础实力
这里是...
鸣人
这里充满了血和汗以及鸣人的味道 看招吧
你也凭味道就明白了吗 我也明白了
他究竟经历了怎样艰苦的修行
这里的味道我们一定要铭记在心
影分身之术
再来一次 赤丸
不能放弃 绝对不能放弃
怎么能认输呢 绝不能输给他
三头狼
啊 这是我的... 是我们的味道
可恶 能感觉到鸣人
那家伙又在笑了
问我是不是要放弃
绝对不放弃 你可以放弃了
你们为什么会...
猎物变成猎人也不错嘛
糟糕 完全被偷袭了
这样下去的话...
布 布 布拉米 加油啊 布拉米...
果然是不行了吗
这个是...
咦 不动了
太好了 干掉他们了 多亏了我
不是哦 布拉米 这是多亏了我们团队的力量
这都无所谓吧 赶快结束这一切吧
走了 多亏了我吧
是塔 成功了
你们怎么会...
你们完全中计了呢
你们以为我们都死了吗
我们还好好的活着呢
我利用体内的虫子进入了假死状态
用虫子分身替换了牙和雏田
上当了
就算如此你们又是怎么追上我们的
你没察觉到他们的味道吗
我们的味道没有泄露 因为...
竟然用虫子制成了保密服？
怎么样
但是啊 但是啊 我们也再次消除了味道啊
他们怎么可能追得上来呢
我们可不是追赶你们的味道而来
我是追寻这个的味道而来
因为鸣人那家伙在
我可不认识 那家伙谁啊
就是有这家伙在
就是因为我回忆起了鸣人啊
我就觉得奇怪 刚刚弄明白了
味道这种东西很容易就能唤醒记忆吧
在那个训练场我碰到了草叶
沾在了我的胳膊肘上
因为这个味道让我回忆起了那时的训练
并且还回忆起了不想想起的鸣人
所以不管发生什么事我们都不会放弃
和我们没关系吧 大有关系
沾在我胳膊上的草叶
刚刚又沾在了你这肥猪的腹部
虽然你消除了肥肉的味道
但草叶的味道还在 你根本没注意到吧
都怪你 不 是我们团队的责任
哼 既然追上了你们就要还我了
不 我们要全夺回来 天地的卷轴
通灵术 鼹鼠丸
入侵成功
牙通牙
咬碎它 寄大虫
八卦空掌
把你们三个一起干掉 影分身之术
犬塚流人兽混合变化
三头狼
布拉米 没关系有我在...
尾追 牙牙转牙
牙
鸣人帮大忙了啊 因为...
因为回忆起了那家伙永不放弃的坚定毅力吗
开什么玩笑 那家伙的记忆
想到这个味道并加以利用的人是我
多亏了我呢
但果然还是该谢谢鸣人啊
都说了功劳是我的
赤丸也很努力呢
有天天在真方便呢 什么方便啊
虽然能拿出方便的道具 但我可不是方便的道具
不不 天天能干又方便
真是的 那个 天天.... 别跟来 怎么了啊
我也不明白
下集火影疾风传是 天天的烦恼
哎... 又乱发脾气了