还有我在呢 大家都是女人
不准小瞧我
鸣人 佐助 小樱
嗯 真是幅完美的画卷啊
现在的你们...
我最喜欢了
就是现在 混账东西 干得漂亮
六道地爆天星
真没想到哀家这个查克拉之祖
居然会败给这些分散的查克拉
到底是何缘故
成功了吗
之后只剩下将尔等带回此处便可
大地要被吸收上去了吗
终于出来了 九喇嘛
你的人柱力很能干嘛
恭喜了
在这边
佐助
鸣人哪儿去了
他说有些事要善后就一个人跑开了
别说这些了 我们赶快远离这个地方吧
事已至此也没办法了
那就等母亲下次复活...
话说你是非常舍不得离开母亲是吧
你这家伙...
你这一直以来都躲在暗中兴风作浪的家伙
这次我可不会漏掉你
你算什么 不过是我所创造出的
忍者历史当中的一部分罢了
像你这样的小鬼我...
历史？
所谓忍者的历史啊
是由许许多多忍者的人生轨迹
以及他们死去时的灿烂光辉所组成的
众多忍者他们一起教会了我
究竟什么才是忍者
人死时的悲伤 战争的悲惨
还不仅仅如此
还有被认可时的喜悦
以及被爱时的欢喜
是这种人生轨迹和灿烂光辉教会了我
是他们托付给我的
你这只会把老妈挂在嘴边的恋母癖
就别在这里自以为是了
还在变大啊 就像是月亮一样
大伙儿... 结束了呢 封印完毕
这样一来就皆大欢喜皆大欢喜了 的确如此啊
首先要泡个澡把汗水和污渍洗掉 放松一下啊
话说回来 我们该怎么办啊
要怎么离开这个空间？ 啊 对啊
糟了 糟了 能干是能干
不过还是稍微有些白痴啊
通灵术
欢迎回来 鸣人 老爸
鸣人 这人是谁啊
六道老爷爷 这到底是...
这样啊 你们都回来了
是曾经的五影们齐心协力用了通灵术
为了得到历代五影的协助
老夫特从净土将他们招来此处
鸣人 佐助 各位
感谢你们拯救了世界
六道老爷爷？
难道说您就是传说中的...
老夫是大筒木羽衣
忍界一般称老夫为六道仙人
我想也是啊 还能浮在半空中呢
但事到如今我再想吃惊也没力气了
看起来事情进展得相当顺利啊
想不到咱们离世之后忍者世界
居然出了这么大的变故 真是的
我还是头一次看到尾兽这样齐聚一堂
六道仙人吗
感觉仿佛置身于神话世界之中啊
果然是这么一回事啊
将先代的五影们召唤至此
还将我们和众尾兽从那个空间中召唤回来
这世上能发动这般神技的
想必也只有您了
你就是旗木卡卡西吧 啊 是的
感谢你引领大家封印了老夫的母亲
这才是堪称神技啊
您过奖了 我根本就没帮上多大的忙
是多亏了他们和众多同伴的努力
而且我曾经的挚友还把力量借给我了
所以老夫才说多亏了你引领大家啊
虽然你心存迷茫
却仍然做好了鸣人他们的老师
以及带土的挚友
不然的话也不可能成功阻止老夫的母亲
喂 九喇嘛 和我分开有没有寂寞啊
我可是很想你的啊
别乱嚷嚷了 鬼才寂寞呢
我的另一半不是一直都在你体内吗
那个九喇嘛竟然会因为害羞而语无伦次
但这也正是老夫当年所期盼的情景啊
正因为有鸣人这样的忍者出现
尾兽们才会发自内心的想主动帮助他
带土的事情其实也是鸣人的功劳
多亏了他带土才能重归正路
是吗 那么详细的来龙去脉
老夫就去那个世界听带土娓娓道来了
嗯？他是不是还没...
我差不多该走了 这样啊
我在生前将忍者世界搅了个天翻地覆
事到如今我真想不出在离开之前
应该说些什么才好
我希望在最后能以挚友而非仇敌的身份
和那个总是因为帮助别人而迟到的你告别
除此之外我也别无所求了
多谢你了 卡卡西
永别了 我走了
琳还在等着我呢
迟到的理由编好了没有
我已经提前和她说好是来帮你了
这样啊
该我向你说才对啊 多谢你了 带土
卡卡西老师 小樱 抱歉了
卡卡西老师 你的眼睛...
嗯 从今天起再没有写轮眼的卡卡西了
斑他曾经化身为人柱力
如今尾兽已经抽离 他注定是难逃一劫了
正因为他要利用尾兽才会落得这般下场
佐助 鸣人 这是你们前任者的最后结局
在一旁好好见证吧
是柱间吗 嗯
你和我都渴望
却又都没能完成自己的梦想啊
怎么可能那么轻易就能达成
我们活着的时候能做的事非常有限
所以才一定要托付给下一代
他们会替我们完成的
你还是这么天真啊
你总是这么乐观
但说不定这才是正确的
我的梦想破灭了
但你的梦想还在继续延续
你太操之过急了
就算我们无法实现也不要紧的
培养下一代的继承人才更为重要
这种事我肯定是做不到了
因为我最讨厌的就是屈居幕后
小时候你曾经说过
我们忍者什么时候丢了性命都不足为奇
如果都不想死除非敌对双方都坦诚相见
并且对饮交杯结为兄弟
可惜我俩现在都是死人
现如今就只能作为战友喝上一杯了
战友吗 如果真是这样我们也能...
是时候了啊
各代五影以及秽土转生而来之人
老夫即将解开忍术
快去吧
老爸
对了 我有句话必须要告诉你
生日快乐
你真的成为顶天立地的男子汉了啊 鸣人
嗯 谢了
我们是不该存在的异类
不能总是赖在这里不走啊 是时候分别了
你的事我会一一转告玖辛奈的
告诉老妈我有好好吃饭让她不要担心
从来不挑食而且吃的不少
猪骨的 味增的 酱油的...
啊 我可不是只吃拉面啊
基本上也有每天洗澡
偶尔也会去木叶温泉
虽然总被人说洗澡像蜻蜓点水那么快
其他还有 还有...
我交了很多朋友 大家都是好人
还有虽然学习一点都不顺利
不过我一点都没消沉过
我可是比谁都有自信呢
三代爷爷和卡卡西老师的话
我当然也有好好在听 并且也很尊敬他们
反正他们都在这你直接问就知道啦
啊 还有关于忍者的三禁
我跟着好色仙人的时候也学到了不少
虽说绝对不能染指三禁
但好色仙人他作为三忍之一
仍然是很酷的 他是我最尊敬的忍者
我今天才刚刚满17岁
对于美酒还是一无所知
但老妈说过要找个和她一样的女孩
这个倒是有点...
总之老妈叮嘱的事我虽然一件都没做好
但是也做了不少的努力
而且我有个伟大的梦想
那就是要成为超越老爸的火影
我一定会成功的
去了那边一定要告诉老妈一声啊
告诉她完全不用替我担心的
就说我活得精神着呢
知道了 这些我都会一一转达她的
通过和老夫的母亲辉夜作战
你自己得出的答案有没有变化啊
我的答案没有变过
剩下就是佐助你了 你怎么样
是啊 首先要在这无限月读之中
将现任的五影们....
下集火影疾风传是 终焉之谷
你刚刚说什么 佐助