自来也
大蛇丸
怎么回事啊 好疼
是不是猫咪在四处乱转啊
好美妙的景色啊
好多大胸
爽死了
专程把我叫出来 还以为有什么事呢
我要回去了 喂喂 你声音太大了
你也要看看吗
好多屁股啊
喂 大蛇丸
大蛇丸
你这色小鬼
好烫啊 好烫....
怎么能用开水啊 烫死我了
作战计划是这样
你乔装后去纠缠纲手
然后我在最佳时机出现 把你赶走
之后纲手就会说 自来也你真棒
这种事有什么意义吗
无法理解 对我来说有意义
意义可深奥了
太近了
可恶 因为那个啊 那时候就罢手的话...
不 赌博可没那么简单
那个不算数 应该是的 一定是的
就是啊 那时候出手再果断点的话
股子的旋转
这可是决出胜负的关键啊 可惜手抖了
来者何人 我现在正不爽呢
敢来捣乱小心我宰了你哦
纲手 你没事吧 既然我来了...
你就尽管放心...吧
啊？为啥你会在这里啊
其实是... 啊 不 那个
今晚的你十分的性感
喂 自来也 我回去了
你们在干什么呢
日落之后也挺冷的啊
今晚他们应该不会发动袭击了吧
我说 今晚来说说我们的梦想吧
梦想？ 当然 也要你们有梦想才行
本以为你脑子里只有好色呢
自来也 今天你说的话很有趣啊
那么就由纲手你先来说吧
我吗
我想走遍这个世界的每个角落
世界啊 真是够大的梦想啊
我要在全世界的赌场里大赢特赢
那你的梦想是什么呢
我的梦想是给走遍世界的纲手做保镖
这我拒绝
大蛇丸 你偶尔也来说说自己的事吧
梦想
我没什么梦想
你真是个无聊的男人啊
别惹他 每个人都有自己的性格
而且有些话他可能也不想说 我要精进忍术
然后变得比所有人都强
为了什么呢 为什么？
这种事我根本就没想过
原来如此 符合你的风格
别说得你好像很懂我似的
啊 对了 我想写本旅行的见闻啊
和纲手一起环游世界 你给我一个人去
这可够寂寞的了
越来越多了 啊 打飞他们
卡卡西
啊 对了 这是最后一次了
我开动了
烧得已经很入味了
接下来就是油煎啦
我走了
我说 爸爸 爸爸 真没办法
卡卡西真厉害啊
老夫要是一个没注意就要丢人了
多谢 卡卡西真厉害啊
他老爸也是天才忍者啊
什么都不做也很有才能吧
不过我是宇智波一族的 当然也会努力了
那家伙肯定是个闷骚大色鬼
卡卡西你好厉害啊 是吗
一直都有练习吗 真的好厉害
并没有 书倒是读过一些
嗯 很好
感觉 感觉好厉害
厉害 卡卡西 你真厉害啊
出来吧 我多做了一些
你们也来吃点吧
露馅了啊 对不起
卡卡西你是一个人生活吗
那个啊 你挥杆的时候挺有趣的嘛
嗯 挥杆时好厉害 是吗
好可爱 卡卡西 这是？
油煎河鱼 卡卡西风味
我开动了
卡卡西 这个超级好吃啊
和店里吃的一样 的确是啊
你真厉害啊
是吗 你想当厨师吗
啥？这怎么可能呢 说得也是啊
我出门了
喂 卡卡西
你昨天做的鱼真好吃啊
你的手艺真是超好啊
喂 你在听吗 啊
这里可是很好吃呢 好香啊
喂 你等等啊
下次我们来吃吧 啊
卡卡西 要不要和我来挥洒青春啊
青春？ 你是我永远的对手 命中注定之人
来一决胜负吧 这就算了
我来了 看招
秒杀吗 真厉害
不愧是我永恒的对手 好厉害
我回来了
啊 对了 明天啊
我出门了
爸爸
爸爸是为了同伴才违反定则的吧
我也有了同伴呢
但我不会像爸爸那样 我会遵守定则
爸爸再见了
我出门了
早上好 你身体没事了吧
昨天你休息了一天啊
卡卡西没来真无聊 是吗
卡卡西 之前我输给了你
但那是以前的麦特.凯
我这重生的麦特.凯 绝对不会输给你
你的脸还肿着呢
没错 青春不会终结
青春... 来一决胜负吧
哦 卡卡西
凯 你也挺厉害的嘛
卡卡西 上啊 上啊
卡卡西 加油
青春之光绝对 绝对不会消失
也许是吧
结束
下集开始说说佐助
和鸣人的最终之战后
第四次忍界大战结束了
我开始了赎罪之旅
右眼写轮眼 左眼轮回眼
曾经沉浸黑暗的这双眼看穿的未来是...
下集火影疾风传是 佐助真传 来光篇 第一话
起爆人
这是我赎罪的故事