航海日志补充
暴风雨已经持续了五天
为了防止翻船
船员齐聚一堂 忙得不可开交
但是我有值得信赖的伙伴
上吧 分身们
这是最后一桶了
终于完了
辛苦了 这就解开忍术
终于能够休息了
鸣人 船帆快要被风吹跑了
你和分身一起替我抓紧绳索
明白了 立刻前去
什么
还要让我们继续工作吗
现在可是连猫的手…不…
连分身的手都要借的时候
好了 工作 工作
加油吧 我
就算只是个分身 这也太过分了
总觉得那个很危险啊
谁上去检查一下
你去不就好了
我累死了
大家都累了
分身和本尊感觉累的程度不同吧
这种事可是头回听说
身为首领的辛苦是不同的
谁决定你是首领的
你说什么
这算什么呢
没日没夜剥削我们的劳动力
好不容易暴风雨过去了
干吗还不解开多重影分身啊
到底打算做什么呢
要是暴风雨又来的话
还得找你们出来帮忙呢
等等啊
少开玩笑了
你把我们当什么了
我的分身
你们只要听命于我就好了
说…说什么
住手吧
连分身都不信任的真身就别管他了
我可没笨到要和分身纠缠不休
真是的 区区真身竟然自以为是
听好了 正是有分身才成就了你
学会风遁也是我们的功劳
少开玩笑了 那可是我的实力
你说什么
怎么总觉得你们和之前的感觉不一样
因为你从未跟我们分身一对一交流过
也就是说
虽然是分身 也会有不同的性格取向
说什么取向
我可没这些个性格啊
讨厌 自我否定吗
像你这么懦弱的家伙
还有这般阴沉的家伙 决不可能会是我
虽说是分身 连自己也无法看清楚呢
如果不是你的主观想法
色诱之术什么的我可不会学
那种术 其实真的很丢脸啊
好寂寞啊
真想得到别人的关注
别哭啦 那都是过去的事了
现在可是被村民们所崇拜着啊
高兴点 高兴点
给我住口
你们真烦人
就如你们所愿 解开这忍术
少开玩笑了
反正回头还要用到我们
那样我们不如不走呢
暂时去反省下吧
解
消失了
为什么没有消失
解
解 解解解解解解
解…
竟然无法解开
你不知道吗
使用分身和解除分身
都须经过我们的同意
你…你们
抓住他
快住手
放开我
我们可不愿意被你打消失了
把他绑起来
痛 痛啊…
在做什么呢 鸣人
那里很痛啊…
够了 你们快放开我
真不错 热血奔放 肉体相搏的男子汉们
真是有干劲
看起来可不像那么回事
快来救我 大和队长
这艘船由我们鸣人组占领了
这家伙可是人质
想要解救鸣人的话
就无条件接受我们的要求
这是怎么回事
我说 各位
一点钟方向能看见岛屿
在哪呢
是执行我们计划的绝佳场所
很好 给我将船驶向那座岛
怎么办
我可不觉得分身们真想要鸣人的性命
不过我也挺想上陆地休息一下
遵命
在接受改善我们分身的工作环境
以及危险补助和保险补偿的要求之前
我们分身劳动者享有罢工到底的基本权力
伙食的改善也有劳了
给我吃拉面啊 笨蛋
还有猪排饭 味噌叉烧饭
不愧是真身 真是明事理
在我们的要求得到回应之前
你们就暂时待在那座岛上吧
又成麻烦事了
万一拖延时间
日程又要被延长
肯定要被火影大人白眼的
对了 对了 多给我些肉吧
你们俩也多吃些啊
饿肚子可无法战斗
没必要听这些家伙的要求
快替我搞定他们
大家正悠哉地吃着咖喱
大和队长他们…
是否真想救出真身呢
当然想了
只要稍使些上忍的高等忍术
单细胞的我的分身 轻而易举就能搞定
到底会有怎样的计划
谁跳下来了
那是…
为…为什么游泳
明明是忍者 从海上直接跑过来不就好了…
真有趣
凯老师可是上忍
肯定有什么计划
鸣人们
要多加小心
搞不好会从死角出来什么
不知道吗
赤身裸体的我所想表达的信息
既无武器也不耍手段
这家伙赤手空拳吗
能够接受我们的要求吧
耍那种小聪明没意思
肉体间的较量
筋骨间的碰撞
这是理解相互想法的最佳方式
你们的意念来同我碰撞一番吧
为什么派这个人来啊
来吧
干得好 浓眉老师
快替我解开绳索
再来
被击中一掌就会消失
糟糕了
等等
我打 我打 我打打打…
很好 就要这样
我全力以赴了哦
看招
糟糕 糟糕 还以为要死掉呢
平安无事嘛
返回船上算是正确的决定
我们在船上进行实力对决吧
你以为我们是盲目地逃往海上吗
在海上引诱凯老师使出绝技
然后回到船上的话…
想必凯老师也会追回来
刚好那时凯老师施展的绝技所引起的海浪…
谁来停住这个摇晃啊
我的三个半规管要…
半规管：耳内维持平衡的器官
难得吃上的咖喱…
大打出手后的结局是 局势不利
他明白我们作战的目的吗
该不是想发泄下在船上待出来的压力吧
被抓住了
被他们拿下一分了
只是增加了人质吧
凯老师 大和队长他们会使什么战术
跟我们说说吧
我是独自蹦出来的
作战的内容什么都不知道
你到底来干什么的
厉害 好厉害
收获颇丰 收获颇丰
腌烤不错 油炸好像也很好吃
给你
炖着吃也不错
那边 好好地监视
监视着呢
这是什么
看不见了
忍法.换装之术…开玩笑的
给我稍微认真地考虑下作战计划啊
抓住他
大和队长
趁现在把绳子…
失策了
在大和队长潜上船发动术之前的一切都是障眼法吗
终于重获自由了
但并没有多少被解放的感觉啊
全员都成人质这一点并未改变嘛 笨蛋
居然对真身说笨蛋 这算什么啊
你们不就是笨蛋的分身了嘛 笨蛋
大概笨蛋留在真身中了吧
说…说什么
等下 鸣人
他们的要求…都答应了也没事嘛
说什么呢 浓眉老师
我能理解他们的感受
一直以来无偿为你工作
所以听听他们的愿望也没什么嘛
对不对
如果能稍微体谅一下我们
也没啥要求…
别开玩笑了
为什么我要听他们的要求
我可是真身
真身就像是父母
孩子听父母的理所当然吧
这是谁规定的
如果这样 就算和真身对立
我们也要争取轮流担当首领的资格
分身就是分身
怎么可能成为真身
区区的复制品说什么蠢话呢
鸣人 你太过了
浓眉老师到底是哪边的同伴啊
我是鸣人的同伴
好好看看他们和你自己
我没有那样懦弱 也没有那样自负
更没有那样谄媚
那绝对不是我
鸣人
大和队长 特地为我准备的作战计划
抱歉 还是用我的做法来解决吧
还是依靠分身吗
没分身连螺旋丸都不能用呢
你们四人就废话吧
我叫出一百个以上 瞬间就结束了
多重影分身之术
上了 分身们
谁也无法保证你永远是你
什么时候自己被取代也不稀奇吧
我们一直在等这个机会
所以 对你过分的要求也忍耐过来了
从今往后 我们就是你了
笨蛋 真身被杀掉的话
分身的你们也会…
你真的是真身吗
要不要试试呢
谁才是真身
不用这么惊讶吧
武器呢
你们几个罢工 想要从我这夺取真身…
你说什么莫名其妙的话呢
而且我确实记得…分身有四人的
刚刚有个轮滑从桅杆上掉下来
一个分身为了保护你 消失了
保护我
不记得了吗
你们…我…真身…
我们也要求有真身的待遇
那是分身所做的梦
分身解开后那些信息就进到了我这
然后就跟现实混淆起来了吗
终于要解开分身了吗
辛苦了 解
战争终于即将拉开帷幕
纲手大人似乎很期待
我担当指挥官前往前线督战时的表现
我的判断若稍有差池
伙伴们便会有生命危险
现在的我真的有引领大家
掌管大家性命的能力吗
当然会有迷茫
下集火影忍者疾风传
被封闭的航路
去吧 有个和你绝配的任务