斗技场
巧遇起爆人
开始单独调查 敬请理解
你的旅行要持续到何时啊
小佐助 你要去哪儿啊
你就是宇智波佐助吧
桀骜不驯的宇智波一族唯一的幸存者
昨晚看到写轮眼我就马上清楚了
你之后要怎么做 和你们没关系
怎么没关系呢
网野小姐为我们做了可口饭菜
她很温柔的
你要去寻找叫风心的人吧
就是那家伙把网野他们变成了起爆人吧
我们也要跟去 应该能帮上什么忙的 嗯
你用这种根本不需要我们的态度
我们就更想要反抗了 我说 小佐助
咦？ 这倒无所谓 但别这样称呼我
我应该比小佐助你年长呢
所以这样叫你也没关系吧
年长？你吗
竟然这么... 你竟然这么是啥意思啊
小佐助你最好还是别以貌取人啊
你最好还是不要以貌取人
大哥你也要加入这里吗
这个 谁知道呢
加入吧 我长大之后也要加入警务部队
原谅我 佐助 这是最后一次了
不管你今后会变成怎样 我都会永远深爱着你
小佐助 小佐助
话说小佐助你是要回木叶村吗
又无视我吗 你不要去复兴宇智波一族吗
幸存者只有你一个了吧
喂喂 你听到了没有 芽野 别这样
你到底是要帮谁啊 再说你怎么...
话说你这是要去哪儿啊
又无视我啊
可是... 喂
我可不叫喂哦
你问我是不是要去找风心是吧
你说得没错
这就是我现在该做的事
你有线索的吧
制造出起爆人的是类似于血继限界的东西
小佐助你等等啊
你的线索就在这个非常可疑的洞穴里吗
又无视我
你是佐助吧
你就叫我大和吧
既然有人在此监视 就是说大蛇丸在这里吧
大蛇丸是那个...
能告诉我你有什么事吗
我可不能平白无故的就让别人接触大蛇丸
在木叶村发生了起爆人的袭击案
大蛇丸可能掌握了关于其主谋的线索
你有请示过六代火影吗
有了结果我自然会汇报的
还是有进展就逐一汇报一下
对我展开配合也更有帮助 但是...
你是为了木叶在做事吧
嗯
那就没办法了
我会向六代汇报的
毕竟是同伴啊
卡卡西前辈也应该教过你
信赖和团队合作的重要性吧 麻烦了
好久不见啊 佐助 你还带来了很有趣的朋友
你认识雷光团的风心吗
怎么 连个招呼也不打吗
还是老样子 这么唐突
知道什么统统告诉我
这是求人帮忙的态度吗 快点吧
风心拥有血继限界
原本是御物城元护卫团中的一员 御物城元？
他是个不隶属于任何组织的人
身为忍者 还兼职武器商人
只要能赚钱 不管向谁卖武器都无所谓
被人称作是死亡商人
仅凭一人之力就积累了巨大的财富
他在哪里？不知道
他的基地数量比我还多呢
要寻找他是相当困难的
这个困难的事你应该能轻松搞定吧
我是备受信赖吗
也是啊 虽然我不知道他身在何处
不过还是能引他现身的
但这可能会变得非常麻烦呢
你以为我为何会来到这里
这可不是你的作风
我只是做我该做的事
感觉到风向了
稍等一下 准备需要点时间
小佐助 我可不知道你还认识大蛇丸啊
我也没印象和你说过
佐助 干什么啊 要来就提前说下嘛
小佐助 小佐助？
什么啊 那女孩是佐助的女友吗
这种小不点怎么可能会是他女友呢
你说谁是小不点啊
佐助 快说这不是真的 的确不是
你刚才也太惊慌失措了吧 闭嘴
都怪你说这么无聊的话
那也不用像面临世界末日一样吧
好久不见了啊 嗯
你还在继续旅行吗 啊
你没回木叶吗
果然你非常在意佐助的事啊
你这混蛋真是烦死人了
你们真的吵死人了
准备好了 出发吧
大蛇丸大人 要出发去哪里吗
和佐助出趟海 啥？和佐助出海？
你们要留下看家
和大蛇丸大人出海简直无法想象啊
等等 你也不和我商量下
正确的说是漂浮在海上的孤岛
那岛上有座有钱人建的娱乐场
御屋城就在那里吗
当然也要他咬饵才行
野分 嗯 佐助
那娘们干什么 要打架吗
真是麻烦死了
没想到佐助竟然会为他人行动啊
被袭击的是木叶村
也不算是无关人等吧
不过他还是没回木叶村吧
果然是难以栖身吧
你们啥都不懂
就算没了大规模战争
但还是有很多危险的家伙啊
既然佐助拥有那双眼睛
肯定会招引不少忍者袭击木叶吧
所以宇智波佐助才不留在村里
一直在世界流浪 这样也能降低村子遇袭的可能性
这样佐助会一直旅行了吧
或许真会这样啊
袭击了木叶又暗杀了四代风影
还犯下了其它许多大罪的你
还能这样自由行动 也真是够奇怪的
并非那么自由
话说佐助你有资格评论我吗
你原本也应该被定罪入狱的
不过第四次忍界大战的战犯之一兜
现在都成了孤儿院的院长 兜...
不过和我相比兜再作恶的几率会更低啊
你怎么能如此断定
你不相信宇智波鼬的力量吗
我和你以及兜或许
都是发生常规无法处理事态时候的保险 保险？
什么时代都会出现异类
这种时候像我们这种非人道的力量
就会有发挥的舞台
有些东西用正义是无法守护的
所以巧妙的饲养我们也是为了彼此利益
不过你的那个朋友
脑中肯定完全没有这种交易吧
说的是啊
好了 能看到了
这是什么地方
这里是地图上也没有的孤岛
好了 走吧
这里在干什么啊
这里被称作斗技场 斗技场？
各位来场的贵客玩得有没有尽兴啊
胜者赢得光荣 败者只有绝望
规则各位都清楚
用自己的选手战胜对方的选手
最终胜者可以得到一切
规则就是如此弱肉强食 如此简单粗暴
这是怎么回事 大蛇丸
就如他说明的那样 这里的有钱人
用自己旗下的忍者战斗
赢了就能得到对方的忍者
那么开始今天的半决赛
首先入场的是玛奇比公司社长
玛奇比大人的选手 黑稻光 雷鸣 看我的
对阵的是姬鮴集团的主席 姬鮴大人的选手
月白妖炎 铃兰
这也算是一种赌博
那么马上开始 不暂停 无犯规
怨不得别人的一场决胜负
准备 开打
我可没空陪你看这种恶趣味的娱乐
御屋城元在哪儿 不知道
但御屋城元也就只会在此现身了
而且只在自己需要的选手出现时才现身
哎呀 铃兰倒地 胜利者是雷鸣
玛奇比社长非常高兴
你这个废物
老娘为啥养了你这么多年
你这个忘恩负义的家伙
真不是什么好地方啊
那你去救他啊
在受害者眼中施暴者和旁观者都一样
没来救自己的人在他们眼中没有区别
不来阻止这里发生的有钱人的娱乐
只会说这种同情的话的小佐助
也不过是个共犯 芽野 算了
芽野
小孩看这个是不是太过刺激了啊
不 她比我年长
让各位久等了 今天的重头戏
首先出场的是御屋城元大人的选手 二日
看来是上钩了啊
对阵的是大蛇丸大人的选手
那个袭击了五影会谈的传说中的男人
最后的宇智波族人 宇智波佐助
你什么意思
我说过了吧
御屋城只有看到自己想要的选手时才会出现
他是血继限界收藏家
血继限界收藏家？没错
拥有写轮眼的佐助你
他应该早就对你垂涎欲滴了
只要知道他在会场中 那只要找出来就行了啊
御屋城是个小心谨慎的人
隐藏身形自不必说 消除味道对他也易如反掌
根本不知道他在哪里
但比赛结束后在交换选手时他定会露面
这也是这里的规定
怎么 弃权吗 好了
来了 最后关头登场 宇智波佐助出现了
那就是宇智波佐助 让我看看写轮眼吧
那么马上开始 不暂停 无犯规
怨不得别人的一场决胜负
准备 开打
沸遁 巧雾之术啊
玛奇比社长
救护班 快叫救护班
起爆人？
血池一族？
遭受迫害一直痛苦不堪的宇智波一族
也曾经对别人施加迫害
鼬他知道这件事吗
去了地狱谷或许能查到些什么
我也想见识下这个地狱谷
下集火影疾风传是 佐助真传 来光篇 第三话
风心
我作为宇智波一族最后的幸存者...