等等 他真是宇智波一族的人吗
正是
如果你是千手一族的身份已经暴露
那他很可能会为了窃取千手一族的情报假装掉以轻心
不能相信他
不 他不会…
你要相信杀害自己弟弟的仇敌吗
那个少年暗地图谋些什么我们不得而知
一旦你被他欺骗 千手一族将会陷入危机
这…
为以防万一 我和扉间也会跟着你 明白吗
回答我
知道了
客套话就免了
用打水漂来问候吧
柱间
抱歉 今天不太方便
突然想起有要事要办
这…这样啊
那我也回去了
快逃
有圈套 快走
这速度 想逃吗
柱间这混蛋 居然泄密
追 扉间
看来我们想到一起了啊 千手佛间
扉间也在
看来是呢 宇智波田岛
泉奈也在啊
碰巧的是
宇智波一族的想法和我们一致
两边的情况一模一样
千手佛间和宇智波田岛实力相近
多次交手的他们心知肚明
住手
忍者都接受过训练
在战场上绝不能乱了阵脚
瞬间的动摇也会产生破绽
继而决定生死
但是 作为成年人的他们很清楚
倘若自己的孩子在眼前被杀
哪怕只是一瞬间 内心都会有所动摇
也就是说
取得先手的一方将获得胜利
无论是谁想伤害我弟弟都不可饶恕
我也一样
柱间
什么
我们所描绘的那些白痴一般的梦想
看来…
…真的实现不了啊
斑…你…
相处虽短 但我很开心 柱间
三对三吗
怎么样 能行吗 斑
不行 柱间比我厉害
这样打下去我们会输的
居然有小孩子比哥哥还厉害
是吗 居然这么厉害
我们撤
再见
斑
你其实没有放弃吧
你我好不容易有着相同的…
你是千手一族的人
可以的话 真希望我们的想法不同
我的兄弟被千手一族杀害了
你的兄弟也被宇智波一族杀害了
所以 我们根本没必要推心置腹
再见之时就是战场之上了
千手柱间
我是…宇智波斑
看 父亲
大哥的眼睛
虽然没能得到千手一族的情报
但却有意外的收获
写轮眼
刚刚开眼吗
那时
写轮眼的开眼意味着什么
我似乎明白了…
他把作为朋友的我从心中完全抹去了
从那以后 我们经常战斗
日复一日地战斗
回过神来 我们彼此都已成了一族的首领
站在了离未圆之梦…最远的地方
火遁.豪火球之术
水遁.水龙弹之术
莽撞的攻击
要怪就怪你没写轮眼吧
飞雷神斩
泉奈
振作点 我一定会救你
柱间…
斑 你赢不了我的
但我仍旧没舍弃梦想
让这一切都结束吧
忍者中最强的宇智波一族和千手一族联手的话
各国就找不到能和我们抗衡的族群了
总有一天 战乱将会平息
来吧
不可以 哥哥
泉奈
不要被他们蛊惑
宇智波一族的成员就是被他们杀害的
你难道忘了吗
显而易见
宇智波一族在战争中处于劣势
之后 甚至有人向千手一族投降
那段时间里 斑变了
他得到了永恒的万花筒写轮眼
那双眼睛…
泉奈怎么了
弟弟因为之前的伤势 已经去世了
为了保护宇智波一族 他将力量留给了我
停战协定的文书应该已经送达了吧
想保护宇智波一族 就停止这种战争吧
柱间
木遁.花树界降临
花粉的毒素吗
停手吧 斑
继续这样的战斗毫无意义
毫无意义？
那泉奈为什么会死
就是你们…
就是你们杀了他
木人之术
柱间
斑 我们曾是朋友
且怀有相同的梦想
柱间 你想幼稚到什么时候
推心置腹 坦诚相见 这些根本不可能
柱间
斑
战斗持续了一天一夜
斑第一次倒在了地上
斑 结束了
等等 扉间
为什么 大哥
现在正是绝好的机会啊
不许动手
索性给我个痛快吧 柱间
死在你手里 也算是我的夙愿
别想耍帅了
干掉身为首领的你
那些仰慕你的年轻宇智波族人又会暴乱的
宇智波一族早就没那种有志气的家伙了
不 一定有
就算现在没有 总有一天也会出现
我说 这样的战争还是结束吧
我们不是约好了吗
有朝一日要建立一个理想中的村子
难道不能像以前一样 一起打水漂了吗
做不到了
我和你已经不同了
我们在这里建个村子吧
也只有你这么天真了
你怎么看
如果村子建成的话
一定要在这个一览无遗的地方好好保护弟弟
如今的我 已经没有兄弟了
没人让我去保护
而且 我也无法相信你们
要怎样才能相信我们
想要推心置腹
现在就杀了你弟弟或自尽
这样就扯平了
你能这么做 我就相信你们一族
居然让族长杀了弟弟或自尽
别在这胡言乱语了 你这…
我也这么认为 简直胡言乱语
怎么办 大哥
要杀了我吗
还是为这家伙的胡言乱语自尽
荒唐至极 别再理他了 大哥
谢谢你 斑
你果然是个情深意重的人
斑给了我选择
一个不用杀死弟弟的选择
他也明白作为哥哥的内心感受
听好了 扉间
将我的遗言深深记在心里
大哥
这是我用生命换来的话语
其他的族人也给我记好
我死之后 绝不可以杀斑
今后也不允许千手和宇智波继续争斗
请以各位的父亲以及未出生的儿孙之名起誓
永别了
够了
我看到你的诚意了
如同做梦一样
宇智波和千手竟然结盟了
不会再有那么多人牺牲
也不会再有那么多孩子死去
之后 我们开始建立自己的村子
还记得孩提时在这里说过的话吗
记得 原本以为只是个白日梦罢了
今后梦想一定会实现的
没时间怯懦不前了
该给村子起个名字了
有什么提议吗
下集 火影忍者疾风传
真正的梦想
隐于木叶之忍村（木叶隐村） 这个名字如何