爸爸的青春
凯你为何要做那种事
爸爸 爸爸你为什么能一直这么乐观呢 嗯？
你的青春何时才会结束啊
既然面对青春不能悲观
那么青春就没有终点
那爸爸你是说青春到死都不会结束吗
你在说些什么啊 凯
那时候才是青春的最高潮
才是青春燃烧最剧烈的时刻
爸爸你真的是疯了
人都死了别说青春了 根本连个屁都留不下
就算一直到死都坚信着这些
也不能保证就能打败那些强敌吧
就如同今天的我一样
真正的胜利啊
可不是什么战胜强敌这么简单
能够一直守护着自己珍爱的人这才是胜利
我... 我只是...
想要保护爸爸你口中的青春
不管经历多少次
我都不习惯来决定别人的人生啊
[补考合格名单加入了迈特凯]
爸爸 凯
那父子俩又在耍宝了
我们是不是应该报警才对啊
我儿子的努力得到回报了
我补考合格的愿望达成了 多谢你们的鼓励
分身术
一开始也就这样啦
旗木卡卡西 接下来让我看下你的分身
怎么了 上前来...
好厉害
真不愧是朔茂大哥的儿子
这么快就掌握了多重影分身术
爸爸 这世上真的有天才呢
接下来是迈特.凯 你上前来 是
快用分身术吧 啊 是
那家伙根本不会忍术呢
啊 看他都快尿裤子了
别傻站着 赶快开始啊 好
分身术
有人要穿这衣服吗
鬼才要穿这么恶心的东西呢
正如爸爸所说的那样 我也有我闪光的长项
没错 我的体术已经在绽放光彩了
对啊 不用管那些家伙
我就是我 我要用爸爸亲传的自我规则
来继续努力
如果没法跑500圈的话 就倒立跑500圈
如果没法倒立跑500圈 就做500下俯卧撑
如果俯卧撑没完成的话 就用手指做俯卧撑500...
15...
一项都没做到嘛 你体术也不怎么样啊
爸爸说过的
努力 努力一定会得到回报的
蠢货
那孩子毫无疑问
绝对能成为你终身的对手
可你为何不向他发起挑战
怎么会...他可是天才 我根本不可能赢他
这根本就不是问题的关键
爸爸会陪在你身边的
我们快去找那个叫卡卡西的孩子吧
等等 但是
那我用自我规则来做决定
嗯？用自我规则啊
如果做不到绕操场跑500圈 就去找卡卡西挑战
说得好 凯 这才是我儿子嘛 多谢鼓励
496 果然不行啊
嗯？不是太累啊
能行
500圈 完成了 不用去找他挑战了
如果跑不完500圈 就去找卡卡西挑战
500圈 又成功了
500 501 502 503 504
他轻易的就完成了呢 那家伙挺能干啊
753 754 755 756 757...
对了 你还没向卡卡西发起挑战啊
但遵守了自我规则那也没办法啊 嗯
这也都怪你的长项太光芒闪耀了啊
这次要挑战爬这座山500回
好冷
天才要是也这么努力 我怎么可能赢得了他呢
但我可不想在努力上输给他
那孩子就是卡卡西吗 嗯
爸爸我搞错了 嗯？
许愿也不错嘛 百般乞求也可以啊 在自我规则中
你很在意那孩子吧
如果能绕操场跑5000圈
我就向卡卡西发起挑战
说得好 我的儿子啊
加油啊 我的儿子 青春的道路
已经在你面前笔直的展开了 345
冲啊 奔跑到底
500圈
凯 还可以继续呢
1507圈
你的青春马上就要从后面追上来了
2849圈
我想和你一决胜负
我不会输的
5000圈
恭喜你 凯
这就是青春啊
如何 和我来一场赌上青春的火热对决吧
体术我绝对不会输给你 好重
木叶旋风
我上了 来吧
石头剪子布 布 布 布...
凯啊 恭喜你从忍者学校毕业
但青春可是没法毕业的
当然了 直到我死的那天
我的青春仍会燃烧
我会一生都在名为青春的学校中学习
多谢鼓励
捕捉猫的任务成功完成 好疼啊
火影大人夸奖我们为捕猫达人了呢
嗯 很厉害吧
但这就是爸爸的青春吗
根据第三次忍界大战的战况
我们班的组成可能还会有所变动的
总之我现在成为你们的班长了 我是秋道丁座
既然我有缘和各位组队 非常抱歉
我绝对不会再搞错了
可你不管说多少次都一样是失败啊
只能将你除名了 千万别这样
就算你这么说也完全没有说服力啊
请您一定要网开一面
不管是什么任务 我都会倍加努力拼命做好的
求您了 求您 求您...
不惜那样卑躬屈膝...那根本就不是什么青春
他不就是这样把你养大的吗
我觉得没有忍者能比你老爸更帅
真正的胜利啊
可不是什么战胜强敌这么简单
能够一直守护着自己珍爱的人这才是胜利
爸爸 凯 你越来越优秀了啊
我只剩下最后一件能为你做的事了
听着 你可要看清楚了 凯
爸爸 这是... 八门遁甲 一种禁术
爸爸竟然还会这种招式 他是何时掌握的...
这是身为下忍的我靠着日复一日的修行
经历了20年唯一学会的一种招式 20年
也就是说这是我作为父亲能教给你的唯一招式
而这也将成为你最为特别的一种招式
特别？ 你确实成为了能独当一面的男子汉
但想要使用这个招式 必须附带一个严苛的条件
那就是自我规则 自我规则
爸爸
查克拉流向了死门的穴道啊
第八死门
糟了 我们被包围了
这样根本就逃不掉了啊
怎么会... 他们是雾隐的忍刀七人众吧
没想到我们如此威名远扬
就连外村的小鬼都听说过
咦 虽然只有一点 但刀有些生锈了
必须让它来吸吸血补充下铁元素进而再生了
怎么办 仅靠我们根本不是他们的对手
总算是赶上了 爸爸
身为下忍的爸爸为何会在这里
别说了 你们快逃吧 我来争取时间
你说让我们逃....可爸爸 敌人全都是上忍
而且还是忍刀七人众啊
凭爸爸你一个人根本抵挡不住...
别忘了我还有死门八门遁甲之阵呢
但那是要... 这就是我的自我规则
现在正是... 开！八门遁甲之阵
誓死保护自己珍爱之人的时刻
凯 你真的是... 你竟然真的...
赤红蒸气
这就是八门全开之时特有的血之蒸气吧
但现在看来该怎么形容呢
就仿佛是秋天飘零枯朽的落叶一般
确实如此 但落叶可不仅仅是枯萎凋零而已
它们会成为新生绿叶的养分
而当绿叶抽出嫩芽 迎来新的春季之时
就是青春的最高潮 燃至血红色的那一刻
夕象
迈特.凯他做了什么
八门遁甲之阵 是能解除一切制约
将自身力量提升到极致的招式
一旦解除制约便能发挥出
超越五影数十倍的力量
但是....
下集火影疾风传是 八门遁甲之阵
自与柱间一战以来
我还是第一次如此兴奋