怎么可能 仅用一击就把我们...
无耻盗贼
你们逃到这片区域就说明你们气数已尽
我们的首领现在已经是组织中
实力数一数二的副队长
你们怎么可能逃得掉呢
您还是一如既往的身手高强啊
这些家伙如何处置
按老规矩办 明白 喂 你们...
扁他们一顿 让他们知道厉害 哦
也不用非要这样下狠手吧
最近的做法越来越过分了
说什么是为了保护风纪
只知道到处逞威风
你们说什么 好吓人
一不留神得罪了他们 我们也会遭殃的
佐助
力量的差距
一开始还觉得有点过激
不过结果证明这其实是个好主意呢
痛扁他们一顿 罪犯也就不敢再作恶了
看到他们下场的村里人也是一样
杀鸡儆猴 真是一石二鸟啊
不 还给我们增加了一项功劳 是一石三鸟吧
在佐助您没来的那段时候 我们一直碌碌无为
之前那件事毫无进展
我们的工作却不断增加
富岳队长只会让你们听从火影的吩咐
强调让我们一直等待
如果光是等待就能改变现状
那我们宇智波的处境早就改变了
说得没错 我们必须给他们施加压力才行
富岳大哥的做法太天真了
我们要跟随副队长做事
这种大言不惭的话谁都会说
你要在实际的任务中展示出自己的能力
这种程度的小事根本不值一提
最近警务部队的行动真是不能容忍呢
确实犯罪是比之前减少了
但村里人的不满情绪可是逐日增加啊
可能这也是他们的一种无声的抗议吧
为了事态无法进一步前进而急躁 气愤恼怒
要改变现状是需要时间的
家父对此也十分清楚
但是有些人的态度就迫切得多了
特别是那群年轻人
其中领头的便是……
如今拥有全族首屈一指的实力的佐助了
佐助 你回来了啊
虽然有些粗暴
但他们还未脱离完成任务的范畴
家父还是准备再观望一阵
的确冒然处分他们或许会遭到更强烈的反抗
真伤脑筋啊
因为他们村里的气氛都紧张兮兮的
真会给人添麻烦
这附近在不久之前还到处都是摊点非常热闹呢
都怪他们什么都要取缔 弄得一点生气都没了
真的呢 佐助到底在想些什么啊
虽然想问问他 但现在最好还是别去招惹他啊
他就没法恢复原样了吗
真奇怪啊 嗯？
这里应该有很多摊位才对啊
这个声音... 难道是鸣人？
小樱 各位 你什么时候回来的啊 刚刚
好色仙人说他有个地方要去
所以我就先一步回来了
你长高了不少啊
是吗 大家可一点都没变啊
说什么呢 变化可大了 看吧 啊 这是...
你去旅行的这段时间 大家都晋升成中忍了
而且比我们高一级的宁次已经成了上忍了
什么 在同期中只有我还是下忍啊
不 说起来佐助也是一样啊
他一直都待在大名府啊
怎么 佐助出什么事了吗
算是吧 你不在的这段时间出了点麻烦事
喂 你这混蛋 谁允许你在这里开店的
对不起 但我之前都是... 别废话 跟我们走一趟
真是的 对老婆婆这样太过分了吧 你这家伙...
哎呀 他就是那个... 他回来了吗
刚刚回来就来破坏规矩吗
还是一如既往的毫无进步
不过你倒是变了不少啊
丁次 婆婆拜托你了 明白
喂 抱歉 这里你们休想过去
怎么办 副队长
有人妨碍我们执行公务 怎么能让他得逞呢
你还想着要...
我一直在等着这一天
这是什么感觉
都给我住手 你们真是太无法无天了 你是？
我们只是同伴间切磋武艺
和大叔没关系 你靠边站吧 你这蠢货
好疼 干什么 干什么啊 小樱
我说你啊 总之先走吧
他们想逃吗 算了 别管他们 但是 这是命令
你们继续巡查吧
漩涡鸣人
这三年来他增长了不少实力啊
身为师父的自来也教了他不少东西啊
你想说什么
很简单的问题
就是说你的实力不该只是这种水平
你想一直停滞不前到什么时候呢
那可是团藏大人 你怎么敢叫他大叔呢
我又不认识 他算哪颗葱啊
木叶的高层之一
应该说是和四代三代火影对立的人
不能掉以轻心 千万别和他扯上关系
纲手大人对我可是千叮万嘱呢
鸣人你真是什么都不懂呢
那个 刚刚多谢你了 啊 没关系
没什么大不了的啦 我们只是做了该做的事
那我就先告辞了
从前他就和副队长大人关系不好呢
希望他今后也别再惹出什么乱子来啊
我说你们 算了 啥都生气还有完吗
现在最重要的是佐助 好色仙人说过了
如果朋友走上了歪路 必须把他拉回正轨
所以啊 下次一定要阻止佐助啊 嗯
我说 不用管他吗 副队长
那家伙下次还想和佐助您作对呢
闭嘴 副队长
我还有事 既然你们也是宇智波警务部队的一员
就别什么都依靠我 去自己做判断行动
漩涡鸣人
这三年来他增长了不少实力啊
虽然不知道他经历了怎样的修行
但绝对已经今非昔比了
现在我的力量还不够 怎么做才能...
那个叫佐助的小鬼
眼神倒是十分睿智嘛
听说昨天宇智波警务部队
和火影的儿子干起来了
什么 那家伙我刚才还看到呢 没受伤啊
该死的警务部队对庶民耀武扬威
但对当权者的儿子却不敢出手啊
说到底只是火影的看门狗
那事这么快就传开了
果然放跑那家伙是个错误啊
之前我们可都是严格执法
如果出现例外 我们可就颜面无存了
但副队长让我们别多事
佐助的意思是把这件事交给我们了
为了我们一族 我们也要做出正确的判断
今天我可要大显身手了
你们突然闯进别人家里 还不脱鞋 要干什么
把漩涡鸣人交出来
之前他妨碍公务一事要有个说法
这我可没听说 什么妨碍公务？
而且我儿子他绝对不会做这种事的
再说是谁允许你们这么做的
我要和水门说 让他责罚你们
不准包庇 小心连你一起抓哦
你们突然冲进来 想干什么
失礼了 干什么
队长找您 副队长 请速速与我同行
老夫一直十分担心
没想到警务部队的那群人
没打任何招呼就敢闯入火影的家
真的是非常的抱歉
总之没人受伤算是万幸
那富岳大哥怎么说？父亲说绝对不能姑息
应该会对他们给予应有的惩罚的
希望事情能够就此平息吧
你们... 对不起 副队长
我们只是为了宇智波一族...
够了 把他们扔到牢房里面去 是
你说过要走不同的道路是吧
还说要不断变强
那样夸下海口 还以为你能成就一番事业呢
果然还是一事无成啊
你所做的事最终只是煽动了这些愚蠢之徒
让他们做出蠢事
根本就是毫无意义
你根本就比不上你大哥鼬
我的队伍中不需要你这样的人
现在就解除你副队长的职务
你将被赶出警务部队
警务部队居然做出这种事
佐助会被如何处分啊
不知道 但是如果借此
能把他从警务部队开除的话 那也没办法
我去打醒他 然后再让他返回我们班吧 嗯
这三年来我都干了些什么啊
我和他到底有什么不同
力量 我想要力量
来了吗
是你叫我来的吧 肯定是有什么企图
你以为随便说说就能骗到我吗
知道是骗 还特地过来吗
我也想利用你 我们应该能达成共识的
那么你有何企图
我想得到力量 能打败那家伙的强大力量
这我也基本猜到了 但这样好吗
漩涡鸣人不仅是火影的儿子
也是这个村里重要的九尾人柱力
若你达成心愿 肯定会威胁到宇智波一族的立场
无所谓
干掉那家伙就是我的一切
宇智波和木叶村怎么样都无所谓
有什么好笑的
我想起了从前有个忍者
说过同样的话 然后离开了村子
那人背叛了一切 犯下了重罪 作为交换
得到了令人恐怖的力量
他名叫大蛇丸
和鸣人的师父自来也一样
是传说中的三忍之一 传说中的三忍
那家伙精通包括禁术在内的世间一切忍术
作为你的榜样再合适不过了
但他是活在黑暗中的男人
自然也必须付出相应的代价 正合我意
好吧 那在天亮前你快去国境塔吧
之后的事我自有安排
我们的事情还没说完呢
我也要听听你的目的
信不信由你
我只是讨厌那个九尾怪物的其中一人
面对一个不知何时就会失控
肆意破坏的怪物 怎么能如此放纵
我希望也能有与之相抗衡的力量出现
去吧
这样契约就达成了 接下来就看你的了
小白
你要保重啊
果然晚上加餐就要吃重口味的啊
佐助？这么晚了要去哪里啊
给你 炸鸡块5人份 还多给了一些 太棒了
很好 任务完成 关门 关门
这么晚了没接到命令说有人要外出啊
喂 已经到了关门时间
站住
我很感谢你 但我的力量还远远不够
在这种天真的地方我得不到力量
我必须要得到力量
我要在另外一个三忍的教导下...
那三年 那三年怎么能就此荒废
下集火影疾风传是叛逃村子
佐助