那是什么
那是凯的八门遁甲之昼虎
肥皂剧
整天嚷嚷着青春的凯老师
居然起这么纠结的名字
现在可不是闲聊的时候
昼虎的冲击波会大范围地瞬间扩散开
保护好自己
不许动
刚才的术
不是查克拉气弹吗
还有 这苍蓝色的气场是…
昼虎不是以查克拉为主体的忍术
而是体术
只是挥拳而已
但是速度极快
将压缩到极限的空气集中于一点向对手出击
然后再猛地扩散开
另外 围绕在我周围的气场不是查克拉…
打开八门中第七惊门的人
身体会流出苍蓝色的汗水
气场就是汗水被热气蒸发的结果
怪不得
我以为是气弹变小了呢
这已经是第三次和你交手了
没想到你还藏着这种招式啊
虽然看起来你并不记得我
我应该说过不许动吧
不愧是浓眉老师
干掉了这家伙
虽然脸很可怕 但真的能干 浓眉
但是 苍蓝的汗 相当地臭
顺利的话
可以探出晓的作战计划 情报
以及敌方首领的真实身份
虽然不及亥一先生那种程度
但我会试着获取情报的
那我进去了
好了 现在开始才是关键
干柿先生
一起来这边吃饭吧
别对我太客气
别管他了
他自己都这么说了
他和我们用脑的暗号部合不来
他和我们一样 都在执行任务啊
和分工没什么关系吧
脑力派和担当护卫的体力派 根本话不投机
你想…想干吗
马上出发
干柿先生
刚才说的事
任务结束之后可以吗
一起吃饭
听好了 鬼鲛
保护暗号部
保护暗号的传达
不过
不能让暗号部的忍者落入敌人的手中
无论如何都要死守暗号 这就是你的任务
该怎么做你知道的吧
快逃
投降吧
这里已经被完全包围了
你们没有胜算
我认识你
木叶暗部 拷问审问部队的高手
要动手吗
趁现在 快逃
捉活的
要保护的人太多了
前进 别休息
救我
你…你要干吗
干柿先生 怎么办
干…干柿先生
你…你想干吗
不过
不能让暗号部的忍者落入敌人的手中
无论如何都要死守暗号 这就是你的任务
该怎么做你知道的吧
我明白
我不会让敌人活捉暗号部忍者的
为什么
杀掉同伴 这就是我的专属任务
真是痛苦的人生呢
为什么要杀同伴
为什么
你应该懂的吧
不能把我们的暗号交给敌人
这些家伙很快就会说漏嘴的
有命再见吧
鬼鲛 你这…
辛苦了 鬼鲛
他对身为部下的你大意了
我就知道会这样
这家伙私通敌人
现在开始 你就是大刀鲛肌的主人了
以后你就是我的部下了
直到我被你铲除吗
第四代水影大人
你这样的家伙才值得信任
为了国家和村子 一直执行着肮脏的任务
正因如此
你才清楚这世界尽是虚假
这种事从我第一次杀掉同伴时就明白了
虽然是雾隐的忍者 却在杀雾隐的忍者
自己到底是什么人
是敌人还是自己人
我的目的是什么 立场又在哪里
我到底要去哪里
在哪里才能安定下来
我只能感受到自己是个虚假的存在
那我就把你从虚假的痛苦中解放出来吧
我会给你归宿的
你是谁
首先从这个国家开始
你此前都是为了处理同伴而行动
从现在起 就作为我的同伴行动吧
虽然你好像很信任我
但我却不知道你是谁
黑暗中闪亮的那只眼睛
原来如此啊
我眼中的第四代水影大人居然是你
用写轮眼操纵第四代
果然这个世界尽是虚假
但是
拥有能操纵三尾人柱力的第四代的瞳力
你到底是何方神圣
我是宇智波斑
他应该早就死了啊
我不相信
让我看看你的真面目吧
也好
信不信由你
这样就能知道斑的真实身份了
舌头
自己咬舌了
为了不让我获取情报 自己恢复了意识
你是认真的吗
那就是我的目的
月之眼计划
那才是没有虚假的真正世界
我也想去那里
尽管用木遁压制了他的查克拉
可他居然还有这种力量
真是喜欢垂死挣扎的家伙
请活捉他
这种机会不会再有了
要获取更多的情报
知道了
水牢之术
被水墙挡住了
他使的是什么水牢之术
通灵之术
怎么办
别慌
任他有多能干 现在这种情况做什么都是徒劳的
我来抓住他
鼬
正如你所说
从今天起 我们就搭档组队了
原雾隐的忍刀七人众之一 干柿鬼鲛
以后请多多关照
你就是原木叶的宇智波鼬吧
我听过你的传闻
把宇智波的同胞杀得一个不留
你的事我很了解
所以在晓之中 我才想和你组队
杀掉同胞的那种感觉 真是难以言喻啊 鼬
你话可真多
虽然你认为很了解我
但你了解你自己吗
在雾中迷路 走到了这里
连归宿都找不到的可怜虫
不对吗
告诉你一件趣事吧
一些鲨鱼是卵胎生的
卵在腹中孵化之后 再生产出来
有种鲨鱼
从卵中孵出的幼鲨数量
与从母鲨腹中出来的幼鲨数量不一样
知道为什么吗
同类相残
幼鲨们孵化之后 立刻在母亲体内互相吞噬
一出生就开始同类相残
除了自己 其他一切都是食物
从今天起 你我同为晓的战友
请对我…多加小心
彼此彼此
让我们友好和平地相处吧
祈祷我们不要成为彼此最后的对手
对同伴出手的人
注定难以善终
做好觉悟吧
那你我早已成为万恶之人了吧
不
我们不是鱼 是人
不管是什么人
不到最后一刻 都无法了解自己
只有到临死时 才能看清自己
这就是死亡 不是吗
鼬
你也是临死前才了解自己吧
鼬 看来我还不算是个万恶之人啊
竟然用自己召唤的鲨鱼吃掉了自己
他已经很虚弱了
知道逃不出我们的手心
在晓里和鼬搭档
令人恐惧的雾隐怪人
干柿鬼鲛竟然选择了这种死法
真的死了吗
这家伙也在哭泣
看来这次是真的了
逝去的人
但是
他是为了不泄漏同伴的情报才这么做的
晓里也有为同伴而战的人啊
虽然是敌人 但值得尊敬
忍者的价值是由他的死法决定的
干柿鬼鲛
我会一生铭记你的事
总而言之
这样情报就不会泄露给晓了
本想用这个卷轴记录我们的情报 然后带走吧
总之还是确认下卷轴的内容吧
看看敌人想掌握些什么
这样也容易应对
说的也是
这些水…
这是水牢之术
这是提前设置好的陷阱
请小心…
鲨鱼
糟了 前往海的方向了
这种水压下 很难行动啊
笨蛋 混球
因为开了八门 体力已经…
凯先生 振作啊
别咬奇怪的地方啊
可恶 让它跑了 怎么办
就如同弥彦相信长门那样
长门也相信鸣人
既然他们两人的心愿都托付给了鸣人
那我也选择相信鸣人
如果你要斩断这个心愿的话 那我就要..
下集火影忍者疾风传是 迎接死亡的天使
我来将你引入黄泉....