逃跑vs追踪
怎么样 好主意吧
这场第二轮考试我们就要这么帅气的拿下
赤丸也用它的肉球表示赞同了呢
确实不错 但这算不算帅气呢
我觉得不错呢 确实有点土气
但他这股勇往直前加倍努力的性格
就有点鸣人的感觉了 和鸣人没关系吧
这可是我想出的主意 啊 对啊
现在鸣人和自来也大人在哪里修行啊
谁知道啊
刚刚那是什么 牙？
不管他修行多么刻苦
我们反正要通过这场考试成为中忍
要和那家伙拉开差距 出发吧 红第八班
这种东西 这种东西 这种东西
看来我们确实是不走运啊
不过这也不错嘛 风见
增加了狩猎次数 我可是很高兴呢
不高兴 不高兴 不高兴
但我有种预感 我们的好运马上就要来了
布拉米 无暗 我们定会成功
我们一定能行 我们拥有必胜信念
我们要加油 加油
不要说要帅气的解决吗
进展不顺利也没办法啊
再说完全没搞清卷轴的种类就开战
这样本身就一点都不酷
那你说该如何是好呢
雏田 你就不能帮帮忙吗
就不能用白眼来探测下天之卷轴吗
卷轴种类实在是探测不到啊 牙 别说了
啊？刚刚的话被听到了吗
嗯 没事的 没事你个头啊
我们的预感果然没错 这次真是万分幸运啊
笨蛋 他们是笨蛋 笨蛋笨蛋
木叶的各位 你们的话我都听到了
就说给你们听的 听不到我还不答应呢
我们就是为了故意给你们听到
才演了这场蹩脚戏的
既然你们咬饵上钩 就说明你们的卷轴是...
天  什么
我们想要的卷轴就在对方手里
剩下的就是赶快开战抢过来
好吧 我们接受挑战
好臭啊 混蛋
赤丸 你也这么想吗 这家伙很强呢
拟兽忍法
兽人分身
可恶 既然如此...
牙通牙
这家伙的腹部能吸收攻击并反弹
白眼
看清了 361个查克拉穴道
先下手为强
这就是传说中的日向流柔拳
想通过点穴来完全掌控我的查克拉是吧
那我就来利用空气对付你吧
他用那面旗帜
重新改变了空气的流动与形状
看我撕裂你
压扁你
守护八卦六十四掌
沉默并不会陷入尴尬
因为初次见面我没什么想问你的
我很怕生 所以我还是先走一步吧
好嘞 来吧
赤丸 小心别被打到 快咬他
好疼啊
出血了 好疼 好疼 好疼
好嘞 再来一次
上钩了 上钩了
卷轴我们拿走了
可恶
可恶 为什么...
在每一场战斗中我们会
先搞清谁拿着卷轴 马上就知道了
你腋下一直在瞎用力
既然知道了卷轴的持有者
那么就全员一起发动攻击
我们完全被摆了一道啊 怎么会...
全是多亏了我呢 因为是我发现了卷轴呢
因为我们的配合巧妙好吧
是我偷袭成功 是我偷袭成功
别开玩笑了 那卷轴是我们的
忍法
臭球
身体麻木了 动不了了
感觉像是吃了灌顶一击
我和赤丸很明白 这是味道
至今为止从来没闻到过的
让人无法忍受的味道突然炸裂而出
这是在我体内合成的特殊臭味
你们要不要来点更美的味道啊
开什么玩笑
牙你们的嗅觉要是闻到这个味道的话...
没事吧 牙 可恶 怎么可能没事
鼻子要爆炸了 好疼啊
这都是我干的好事 这功劳归我了吧
布拉米 我说多少次你才明白
这是小队配合的杰作
可恶
赤丸 牙
咦 他们怎么可能站起来
更没可能还能走路了 为什么啊
看来是不会轻言放弃了啊
这就是他们团队的实力
一定要夺回我们的卷轴
一定要夺回 绝不会放弃
因为我们绝不会放弃中忍这个目标 闭嘴
通灵术
鼹鼠丸
这些家伙已经没用了
我们快走吧
我也坐上来了
先说好不许穿鞋啊 好紧 还臭
这就是团体的实力
这些混蛋想逃吗 休想得逞
我们是在敌人根据地夺走目标物品
然后一定将其带回的特种小队
东西我们已经得到手了
现在已经分出胜负了
你们已经再也无法碰到我们了
混蛋 给我站住
来得正好 既然你们这么擅长逃跑
我们红班可是擅长感知能力的追击专家
为了能应对各种状况 我们已经帅气的准备妥当
志乃 我们已经碰到过他们了
因为我的虫子已经附着在那只鼹鼠上了
附着在它身上的虫子是雌性
而它同种雄性只要闻到一点
雌性的味道就不会放过
我和赤丸的鼻子现在都不顶用了
只能靠你的虫了 交给我吧 没问题
近了哦 鼹鼠就在那下面附近 好嘞
怎么了 兰丸
糟糕 它发现虫子了啊
所以我才说不许穿鞋啊
兰丸是敏感皮肤很爱干净
又逃往地下了
可恶 没关系 这么近的话我就能看见
即使是在砂砾下面我也不会放跑它的
雏田 白眼
看见了 10点钟方向
好嘞 不会放过它
又向1点钟方向去了
雏田 那鼹鼠混蛋离我们多远
6米
赤丸 兽人分身 牙通牙
目标改变了方向 向10点钟方向去了 距离7米
别想跑
这回一定要打中它
就这样笔直向前5米 4米
再坚持一会儿就好了 3米
怎么了
这是什么 砂子渐渐变软了
咦 追逐游戏这么快就结束啦？
这砂子可不妙了 简直就是
没错 就像是沼泽 越陷越深了
他们早就看准了这里
看来我们完全中了他们的圈套啊
赤丸
沉下去 沉下去 沉下去
雏田
到此为止了吗 志乃
这样一来 就没有人追我们了 团队胜利了
与其说团队不如说是我的功劳
我的鼹鼠丸也很努力的说 你们根本不懂
好了 接下来就是快去终点了
这样一来我们二轮考试就通过了
赤丸
赤丸 振作点 喂
干得好 赤丸
多亏了你做的标记
真是的 亏你想得出
如果没有小便臭味就更完美了
没事哦 赤丸 一点儿都不臭 别在意
不是 有味道 牙 嗅觉回来了
雏田 用白眼能追踪到他们吗
已经追踪不到了
这样的话就轮到我登场了
闻到了 这味道就是那肥猪的强烈臭味
我们不会放弃的
就算追到地狱尽头也要夺回卷轴
气味消失了 可恶
怎么办 没必要绝望
因为嗅觉不行的话还有视觉
可是对方处于白眼的范围外啊
既然如此 只要我们去其范围内就行了
拜托了 虫子们
下集火影疾风传是 永不言弃坚定毅力
天与地两卷卷轴我都要夺回来