宁次和鸣人抬起头来
发现自己正身处于另一个空间之内
你就是这次的罪魁祸首吗
喂 快把卡卡西老师和木叶忍者还给我们
不然我可要让你吃苦头哦
鸣人 快远离这个男人
你少碍事 我现在就要和这家伙说个清楚
你看看他的眼睛 嗯？
白眼？
不是你能对付得了的敌人
你到底是何人 为何会拥有白眼
难道是和日向家族有所关联的...
你们看到那阵尘土了吧
那就是你们的同伴在这个村里
犯下罪行的恶果 到底发生了什么事
比起这个村子里孩童的性命
自己村子的定则更为重要
木叶村还是老样子 和过去相比一点没变啊
你根本就不了解木叶村 我当然了解
至少比你们这些小鬼更加了解
你就跟我来吧 日向宁次
如果你想知晓木叶村一直隐藏的真相的话
怎么回事 这家伙到底在说些什么啊
自来也忍法帐 假面男子
子路
影首束缚术 成功 你们...
还是来了啊
快去救那孩子
可恶
子路 井野
忍法.心转身之术
不要啊
井野
长门 快找 赶快找到那个怪物 交给我吧
她的精神进入了那孩子的体内
竟然还有这等事
井野那家伙在里面跳舞呢
小南
趁现在
井野
子路 哥哥
丁次
真是的 差点把我也大卸八块了啊
他的眼睛是怎么回事
妈妈 足束 子路
你们可真是的 对不起 对不起
多亏了有马溪马大人保护你们啊
不是的 是那些哥哥姐姐...
说来听听吧
你们从一开始就不像是要和我们以命相搏
是想引导我们做什么事吧
你真是个生不逢时的家伙
木叶的命令不能违抗
只能生活在木叶的定则之中
我原以为你们是这样的家伙
但看来是我误会了
你们就如同自来也大人那样 用行动证明了
就算是木叶村以外的人也愿意帮助 也愿意救助
我很高兴 你们那时候能赶来
多亏了你们 我们才能得救
开什么玩笑 虽然只有你们几个
一起干怎么样 什么意思
绑架阿斯玛老师的不是这些家伙吗 嗯
我不要求你们成为我们的同伴
即使你们身在木叶也无妨
不过我想啊 我们能不能像自来也老师一样
辗转于各国之间 跨越毫无意义的国境线
向世界宣告我们是自由的
什么意思啊 就是啊 我还是一头雾水呢
也就是说要我们加入自来也小队的意思吧
我想与你们同心协力
现在还没告诉我们阿斯玛他们的去向
我可没法傻傻地相信你们呢
你们必须先助我们救出阿斯玛老师 嗯 没错呢
这件事我们无法帮忙
应该还有不少像你们一样蠢蠢欲动的人吧
连这个面试也不是你们所安排的吧
抱歉 详情我们也无从知晓
就算不了解详情 多少还是知道些的吧
真是麻烦 果然我们还得和你们开打吗
若是大家谈不拢 那也别无他法了
是你们的同伴呢 没错 三人加一条狗
他们可是很强的呢
你以为这样我们就处于劣势了吗
鹿丸 丁次 井野
好啊 等你很久了
真是好慢呢 稍微碰到点事呢
刚刚这里有别人在吗 没 嗯 一直都只有我们在
奇怪了 我闻到了好几个陌生的味道呢
是吗 话说接下来怎么办 鹿丸 对啊
我们就是为此才向这里飞奔而来的啊
嗯 要让鹿丸来做我们的队长
最优先的应该是赶快向木叶村通报现状
必须要得到四代火影的进一步指示
但当然也要设法救回阿斯玛他们
为了能分工明确
必须马上和卡卡西班 凯班汇合才行
虽然麻烦 不过还是抓紧时间吧
既然如此 我们不能再磨蹭下去了
赶紧回村子报告情况
可不能再出现牺牲者了 你在说什么啊
别说凯老师了 连宁次也不见了呢
连你们小队的鸣人也不见了呢
都怪那家伙鲁莽妄为才搞成现在这样的
我都那样警告他别擅自行动了
我们比他大一岁 不太了解他
不过对你们第七班来说
他应该是你们重要的同伴吧
同伴？而且他还是四代火影大人珍爱的儿子
我才不管呢
这件事与任务毫无关联 你们真是太冷谈了
不过对我来说凯老师是我重要的老师
而宁次也是重要的伙伴
我无法放任不管 小李 你冷静点啦
总之我要去找凯老师和宁次他们
他们一定就在这附近
我们可不能放任不管就此回村子
不行 在不知敌情的情况下
我们不能分散战力
你要和我们一起行动
宁次 凯老师 我现在就来救你们
小李 我知道了啦 我也一起去啦
尽是些笨蛋 可是 你要怎么办
看来他们两小队顺利汇合了
不过现在似乎分别在往反方向移动
看来是发生什么事了呢 你感知得到详情吗
嗯 一队正在离开村子
另外一队正在村里乱跑 肯定是小李呢
那么要离开村子的就是卡卡西小队了
是不是去木叶报信了啊
很有可能 因为卡卡西小队里的佐助
超级沉着冷静的
总之我们就近与他们汇合吧
那就去村里那个小队那边吧
嗯 就算要救回阿斯玛他们
在村里大张旗鼓的乱跑也太引人注目了
先要说服小李冷静下来呢
来吧 跟我走
若是你们想知道木叶村的本质的话
怎么了 这是怎么回事
三代爷爷 还有 这些人都是怎么回事啊
喂喂 宁次啊 安静点 再怎么吵都没关系
这些都是木叶村曾经发生过的事实
别无他法了 若是我一人的性命能拯救全村的话
日足 别冲动 日向的血继限界是村里的重要杀手锏
宗家的义务就是永久守护它
可是 在完成这一义务之前
若是村子卷入了万劫不复的战争中的话
我明白 所以分家就是为此而存在的
只有将日差的尸体作为你的替身送过去了
父亲 那人是谁啊 你知道吗
是日向日差 我的父亲
与日足大人所言分毫不差
那个一直以来气势十足的日足大人去哪儿了啊
此事乃事关重大 可不能轻易做决断
日差 你……请让我去吧
你还有宁次呢
为何要为了宗家而赴死呢
你错了 我一直以来都憎恨宗家
说实话现在仍是如此
所以我才想守护作为哥哥的您而死
而不是为了守护宗家而死
此事对我乃是首次可以自由做决断之事
宁次见惯了我不堪的一面
所以请如此转告他
我并非是为了守护宗家而死
而是为了保护宁次 兄弟 家人和村子
自己选择了死亡
自己选择死亡对你是一种自由吗
哥哥 就算一次也罢 我想要反抗日向一族的命运
仅此而已
明白了吗 那个男人当时是以何种心情
不得不说出这些话的
对于木叶村来说 他必死的命运无法改变
只能利用自己剩下唯一的自由拼命说服自己
是为了守护所爱之人而赴死
不 木叶才不是这样的
我也期待如此 如今已是年轻忍者的时代
说不定能够做出一些改变
可是 你们已经因木叶的规矩而束手束脚了
年轻的忍者们也好 村子的未来也罢
我已经彻底明白已经没有任何
选择余地来改变村子的未来了 才不是这样呢
即便如此 你又想要如何呢
若是无法从村子内部改变的话
那只有借助于外力强行从外部改变了
如何 想跟随我吗
宁次 莫非…
没想到竟然躲在这种地方
好久不见了呢 大蛇丸
你难道就能改变木叶的定则了吗
啊 因此我需要协助者 跟我来吧
明白了 宁次 别去啊
你在这等着 我只是去听他说些什么
下集火影疾风传是 自来也忍法帐 被封印的力量
不行 我绝对不让你去