你已经不是人柱力了
怎么回事
此刻操控你们的人 抽走了我体内的守鹤
我已经死过一回了
封印术.幻龙九封尽
我…我究竟是什么
好在有千代婆婆和朋友们的力量
我又活了
那个千代老太婆竟会做这种事
而且 你说朋友
难道你交到朋友了吗
过去的我做尽了错事
不过 最后
终于做了件正确的事
砂隐和木叶
此后的未来一定会有别于我们的时代吧
我爱罗 我爱罗
鸣人
这到底是…
为了救你 大家都来了
没有朋友
这小鬼多么孤单啊
像他这种年纪有朋友不是正常的嘛
父亲 你曾六次打算杀掉我
每次都让我对你的恐惧与仇恨增加
但现在我已经不再恨你了
也能理解你的苦衷
如今我当上了风影
深知铲除威胁村子安全的力量
也是一个首领应尽的责任
你当上风影了吗
不仅如此
他现在还是忍者联军战斗大联队的总指挥
虽然年纪轻轻就背负着影的名号
但其他的影也对他刮目相看
果然如此啊
能感觉到各个村子的查克拉类型
我还觉得奇怪呢
原来忍者们组成了联军
难怪都说没眉毛的人有领导才能呢
说起来我也没眉毛呢
那你的小胡子也有领导才能 水影
我说你们 要动手就先干掉这个死绷带
我会支援你们的哦
你的儿子是个优秀的忍者呢
好小啊 是个早产儿
这样真的没问题吗
他果然很适合
已经是第三个孩子了
终于有一个适合的了
我们得好好抚养这孩子
给我看看孩子的脸
没事吧 加瑠罗
多小的孩子啊
加瑠罗大人的心率很低
快给我想办法啊
那孩子也失败了
已经开始失控了
如果继续削减军力的话
砂隐便会岌岌可危 无可挽回
必须收集能和他国进行交易的材料
而且守鹤也不能放任不管
既然人柱力派不上用场
就只能指望风影进行新术的开发
以及利用砂金做贸易来维持村子的安定了
而我爱罗…
夜叉丸 之后我有事找你
但我爱罗少爷现在还只是个孩子
迄今为止我已经判定了诸多事物的价值
那家伙的价值我也必须判定出来
明天我要判定我爱罗的价值
疏散村里的人之后 将我爱罗逼入绝境
跟他谈谈母亲的事 从精神上刺激他
如果这样他也没有失控的话
便可以暂缓处理我爱罗
姐姐她…这样真的好吗
我知道他深深地敬爱着自己的母亲加瑠罗
所以我才要这样做
在这种刺激下还能压制尾兽
作为人柱力才算合格
怎么了 为什么
为什么总是…总是我呢
是谁 为什么
不愧是我爱罗少爷呢
夜叉丸
为什么 为什么 为什么啊
为什么夜叉丸要…为什么
这是命令 因为有人要求我暗杀你
就是你的父亲 风影大人
父亲…
父亲 为什么…为什么要杀我
被砂之守鹤附身而出生的我爱罗少爷
一直以来都被当成实验体
但是
不能控制守鹤砂之力的我爱罗大人
总有一天会变成威胁村子的存在
为防患未然…
夜叉丸是迫于父亲的命令吗
不 不是的
我确实是奉风影大人之命
但我如果想拒绝 还是可以的
我爱罗少爷
其实我的内心深处一直很恨你
因为我最喜欢的姐姐用命换来了你
我把你当成姐姐的遗物
努力让自己喜欢你
但是 我做不到
姐姐当初根本就不想生下你
她是为村子牺牲的
同时诅咒着这个村子死去
从那时起
我的心就留下了永远无法治愈的伤痛
你的名字是姐姐起的
这孩子的名字就叫我爱罗
就是只爱自己的修罗
希望你只爱自己 只为自己而战
这样 你便能一直存在于世
这个名字有着这样的含意
但姐姐不是因为关心你爱你
才给你取这个名字的
她希望你可以继续存在
所以才取了这个名字
姐姐为了让自己对村子的痛恨与诅咒
能一直留在世上 为世人所知
她根本就不爱你
果然不行啊
我爱罗是个失败品
这秽土转生之术 也许还是有些意义的
让我再亲自判定一下你的价值吧
试着超越我吧
大野木 阻止我吧
对会用尘遁的我来说 人多是没用的
能阻止我的只有你
我知道
你还记得吧
结盟作战结束之后会发生什么
战争结束的那一刻起
同盟之间便会因战利品而内讧
获胜的村子才能掌握主导权
混蛋 太卑鄙了 土影
别想得逞哦
这次我没这个打算 无大人
是吗
看来你没有成为顽固老头啊
这可真是少见了
总之我们现在身不由己
会自动反击敌人的术
赶快解决我们 送我们回去吧
我会告诉你们我的弱点和能力
总之要封住我们的行动
虽然这并不简单
各位 冲啊
我们上
砂霰
糟了 砂暴只是障眼法
为了让我将含有砂金的砂升到空中吗
加瑠罗 你…
还在为这孩子…
那果然是老爸
你真的成长了 我爱罗
为人父母只需相信自己的孩子就好
那样才能体现父母的价值
我说的没错吧 加瑠罗
看来我并没有鉴别事物价值的才能啊
什么意思
砂子一直守护着你
那并非守鹤的力量
而是你母亲加瑠罗的力量
多小的孩子啊
不管发生什么事 我都会守护你的
我爱罗
你的母亲一直深爱着你
你说母亲深爱着我
但那时…暗杀我的夜叉丸…
她根本就不爱你
是我命令夜叉丸骗你 演了场戏
为了将你逼入绝境
判断尾兽是否会失控
这也是为了村子…
如果夜叉丸真的要恨…
那也是恨我 而不是你
因为是我亲手将砂之守鹤
封印在怀有身孕的加瑠罗体内
但夜叉丸身为忍者
作为我的左右手 也是砂隐暗部的一员
为了村子 他必须按我的命令去做
完全失败了
看来我所做的事都是失败的
我把重担强加于你
却又擅自否定了你的价值
把你变成人柱力 夺走你的人生
夺走你的母亲
夺走你对母亲的思念
甚至还夺走你与他人之间的羁绊
最后连你的性命也想夺走
最终作为父亲 我只给予了你一样东西
那就是心灵的创伤
虽然没有流血 但这里感觉好痛
身体受伤时会流血
看起来很痛
但随着时间的流逝 疼痛便会自然消失
如果用药物治疗就会好得更快
但心里的伤却没那么容易治好
没有比这更难痊愈的了
心里的伤
心里的伤跟身体的伤稍有不同
心里的伤不但无药可治
甚至一辈子都无法痊愈
只有一种东西可以治愈心里的伤
不过这味药方不容易找
只能从别人那里获得
是什么
那就是爱
爱
是的
怎么才能得到呢
我爱罗少爷 你已经拥有它了
母亲…
我觉得姐姐一定非常爱你
砂之守鹤原本是为攻击而生的生灵
砂子会自动保护我爱罗少爷
正是由于母亲的爱
我认为那些砂子里包含了母亲的意志
就算姐姐死了
也还想保护我爱罗少爷吧
加瑠罗…母亲真是伟大
即使死了 也还是相信着你 守护着你
陪你走到了今天
是她让你拥有了作为风影的人生
让你有了朋友 让你有了家人和其他人的羁绊
让你重新拥有了被我夺走的一切
而身为父亲的我却只会剥夺
不 我根本不配做你的父亲
母亲确实很伟大
但我最早是从父亲手中得到了治愈内心创伤的药
我爱罗 你…
你早已超越了前人
村子就靠你了 我爱罗
宇智波鼬 还有…长门
熟人吗 鸣人
两个都是
没想到对手是你…
鸣人
难道已经控制九尾的力量了吗
成长很惊人啊
下集 火影忍者疾风传
终于接触 鸣人vs鼬
鸣人 我有事想问你