被创造的过去
看来我已经学会了仙力啊
这样或许就能对抗辉夜了
联络蛤蟆？
你说什么 怎么了
辉夜回到了村中 我们无法和羽村取得联系了
这样的话... 嗯
看来我们的计划已经败露了
对决的时刻已经来临了啊
抱歉了 各位
但要拯救这个地区也只有这个办法了
你就送到这里吧 再往前就危险了
你找地方藏起来吧
嗯 既然你要和辉夜大战一场
那战斗的规模会有多大我也无法想象
兄弟 我把这个交给你
这个符是什么
能感觉到很强的力量吧
这是流传于蛤蟆国的宝贝
虽然是不传外人的
但这场战斗也决定着蛤蟆国的未来
这张符中充满了仙力
是先人们拼上性命制造出的仙符
在你的仙力实在来不及补充的时候使用吧
虽然只能使用一次 但即使是频死状态
也能让你复原 你的恩情我铭记在心
祝你马到成功 兄弟
母亲
羽衣 你们打破了定则 去了那座山吧
想隐瞒我也是徒劳
哀家能看透你们的内心
那母亲您该知道我为何会生母亲的气吧
因为你爱着那个女孩吧
不仅仅是她 还有这片土地上的所有人
这就是我的爱 母亲
我知道母亲您曾经做过什么
为何要做那么可怕的事情
你们根本就不知道 那些家伙的恐怖
为此我需要士兵
那些是士兵？母亲
您到底是何许人也 来自何方
哀家来自距离这里非常遥远的天际
是你们根本无法抵达的地方
有朝一日会从那里来人接我
他们不相信爱情 只相信力量
就算如此...母亲您曾经也是相信爱情的
所以我们才会出现在这里
但我那份感情遭到背叛 辉夜大人 我的力量...
辉夜大人已经身怀六甲... 爱野
而如今连哀家拼上性命才保住
并且分享了哀家力量的你们
都想要背叛我
母亲 请您再次相信爱的力量
终止侍奉神树的仪式吧 不行 母亲
哀家保护了你们并将你们抚养成人
看来这一切都是徒劳的啊
说到底你们和哀家是无法相互理解的
那么羽衣 就把你的力量还给哀家吧
羽村
母亲 你对羽村做了什么
羽衣 如果你口中的爱属实
那你就无法打败羽村
快醒醒吧 羽村
你的敌人不是我
竟然把羽村当成了人质
如果这样持续受到攻击
就算是羽衣也...
他要干什么
原谅我 羽村
大哥
我...
你被母亲给操控了
我大意了啊
别说话了 我马上帮你治伤
真是的 竟然这样使用蛤蟆国的秘宝
伤口愈合了 你做了什么啊 大哥
如果你能幸存下来 要去谢谢蛤蟆丸
羽衣 羽村
母亲
我得感谢您
让我开启了万花筒写轮眼和轮回眼
怎么回事
大哥 快看那里
那到底是什么 能感受到庞大的力量
就这样羽衣和羽村
和母亲辉夜的战斗开始了
但真正的战斗才刚刚开始
母亲拥有神树的力量
神树为了保护母亲变为了十尾
十尾的真面目不仅仅是神树 更是母亲自己
它不是想要夺回查克拉果实的神树的化身
而是想将分散在两个孩子身上的查克拉
取回的母亲的意志
母亲与羽衣和羽村的激战
一直持续了数月
这场战斗给地上带来了重大的伤害
最终终于到了分出胜负的时刻
羽衣和羽村的力量凌驾在了母亲的力量之上
趁现在 大哥
地爆天星
母亲使出最后的力量
在即将被封印之时产下了我
你是从她身上....
这是连羽衣都不知道的真相
他对我为了复活母亲
而暗中行动一事也是一无所知
我把十尾分成了9个灵魂
这么一看大家都很可爱啊
你要如何处置它们
我来照顾这些尾兽
我要把它们培养成相信人类的生物
大哥 我想和母亲待在一起 羽村
在被洗脑时 母亲的意志在我脑中
我能感受到她的内心
母亲一直都十分害怕
而她为了保护我们 也独自下定了决心
我认为她只是一位柔弱的女性
我说到底还是喜欢母亲啊
羽村 你真是心地善良啊
大哥 我会在空中一直关注着大哥创造的世界
偶尔也回来看看 那里并不遥远
我会的 多保重啊
母亲和羽衣兄弟的战斗就这样结束了
但剩下的我根本没有任何力量
所以我才能藏在暗处 小心谨慎的
制定复活母亲的计划
对此一无所知的羽衣在那时候
生下了因陀罗和阿修罗
甚至连忍宗这等胡闹的东西都创造了出来
但最终他的生命走到了尽头
在临终之际他将尾兽们分散到了世界各地
母亲复活需要两个因素
神树和轮回眼制造的无限月读
但开启轮回眼需要的羽衣的查克拉
分给了因陀罗和阿修罗
而能组成十尾的尾兽们
也被分散到了世界各地
要复活母亲就必须将这些全部集齐
所以我需要十分漫长的时间
首先我为了集齐羽衣的查克拉
决定利用在争夺继承权斗争中失败的因陀罗
我挑唆他 之后又将他的子孙孙宇智波一族
编成了我的故事中出色的演员
我只是在羽衣所写的拙作上略作修改罢了
难道说...
没错 就是羽衣留下的石碑
我把石碑内容稍稍做了修改
改成了无限月读才是宇智波唯一的救赎之路
只是如此你们就为我卖力演出了啊
你们宇智波一族 你这混蛋
因陀罗与宇智波
阿修罗与千手
互相争斗 走上了追求力量的道路
在那之后我多次尝试接近两族
因陀罗和阿修罗的灵魂转生者
试图开发轮回眼却接连失败
这时就已经耗费了千年以上的时间
但当转生者变成宇智波斑和千手柱间这一代时
我确信了
斑能够成就轮回眼
那将成为母亲复活的第一步 但是
宇智波斑却败给了千手柱间
我以为一切又都回到了原点
但好运还没有抛弃我
斑的尸体对忍者而言无异于一座宝山
研究写轮眼之谜的扉间暂停了对尸体的处理
把斑藏到了木叶的深山中
但是斑也绝非白痴
他看穿就算在和千手的战斗中失败
扉间也不会处理掉自己的尸体
所以他给自己施加了术
万花筒写轮眼可以预定时间差
在眼中写入准备好的术
佐助 就如同鼬预先为你准备了天照一样
斑在右眼中写入了伊邪那岐
他牺牲了右眼改写现实 从而复活
并留下影分身装作尸体
在他吐出从柱间身上咬下的肉片
并移植到自己的伤口处之后
他终于开启了轮回眼 通灵出了外道魔像
之后他在魔像中培养柱间的肉
进一步获得了永生
在那时候偶然做出的产物就是白绝
但实际上那只是我从魔像中抽取出来的
曾经坠入无限月读中的人
互斥二力相与为一则孕得森罗万象
如同石碑上记载的一般
斑对柱间的执着越发坚定
我一直扮作宇智波的影子
装作是斑孕育而生的 操控带土
开始了回收尾兽的计划
然后组建晓 将世界引向战争
然后为了增强战力故意又让兜发现了斑的尸体
更将斑的尸体作为交易的筹码利用
让他帮助带土
然后在这场战争中顺利完成计划
发动了无限月读
通过收集四散的大量人类的查克拉
复活了母亲
我恨你们 羽衣 羽村
你们都是属于哀家的
我的使命已经结束
和我一起回归母亲全能之神的体内吧
只有你们根本算不上是忍者的历史
而且啊
真正的母亲应该为孩子独立而高兴吧
叛逆期真长啊
下集火影疾风传是 意外性No.1
你们这两个小鬼无论做什么都是徒劳的