懒队长
放哨交给我吧
队长去休息一下
好吧
黑斑差
懒…队长
真是的…
其他人果然靠不住啊
这样冷不丁地变身偷袭
不好意思
海岸的敌人收拾得差不多了
还是先退回山丘吧
好…好的
比起和前代们的战斗 这里更辛苦啊
糟糕透了
怎么了 鹿丸
绝的能力让联军开始动摇了
无法信赖周围的同伴
怎么会…
比起体力透支 精神折磨更煎熬
到底怎样才能消除大家的不安呢
用只有双方才知道的秘密来确认如何
人数众多 吃不消啊
可是…
还好总部已经研究出如何分辨变身的对策
总部已有对策了吗
什么嘛…白担心一场
不
执行这个方案还需要花费一些时间
在此之前得设法守住这里…
柔拳
宁次 这家伙…
我知道
又来陪你们玩了
这次可不会手软了
真是好久不见啊
阴险的混蛋
多由也 女人说话矜持点
吵死了 胖子
那些家伙是…
接下来给你下达第一个任务
紧急组建小队 追击带走佐助的人
我们抱着一个换一个的觉悟与他们交手
东门鬼童丸 西门左近
南门次郎坊 北门多由也
音忍四人众吗…
竟然召唤了这么麻烦的家伙
丁次 还行吗
等等 要上大家一起…
不行
混战之中 如果混入变身的敌人
部队很可能瞬间就分崩离析
所以那些家伙由我和丁次来阻止
毕竟我们最了解他们了
不过有言在先
就算是我们
只要有些许不对劲 则视为敌人全力攻击
怎么能…
这样可以了吧 懒队长
不愧是鹿角先生的儿子
我认为这是正确的判断
总是麻烦你们 真不好意思
就这么办吧 拜托了
怎…怎么回事 这些丝线
怎么都切不断
得…得救了
请离开这里
无差别攻击吗
宁次哥哥 这是…
在特殊的体液中混入查克拉而制成的特别丝线
绝对没错
这些丝线只有柔拳能斩断
雏田小姐
请您带领柔拳忍者搭救伙伴
明白了
宁次哥哥呢
我去打败暗中操纵丝线的家伙
多连脚
来得真晚
到底是谁更晚呢
你知道已经过去几年了吗
不过我也没在等你
肉弹战车
这次一定要收拾你
真是不长记性的家伙
知道吗
五人行必有废物
这个家伙总是被别人看不起
危急时刻注定会被同伴抛弃
那人就是你了
去死吧 被同伴抛弃的可怜胖子
如果那时没有秘药就死定了
难道去减肥了吗
真不像你的作风呢
看招
毫无多余的攻击
从结果中掌握准确的情报
然后察觉出我眼睛的缺陷
真不赖…
至今为止的对手中
这家伙是最强的
去死吧
牙通牙
多连旋风
差不多习惯这死人的身体了
太慢了 赶紧解决
死了也一如既往呢 大哥
居然被你咬 我这主人真丢人啊
混蛋 他还真够轻松的
小狗崽子不过长大了而已 少瞧不起人
赤丸 牙狼牙
犬冢流人兽合体变形 双头狼
上
牙狼牙
毫无进步
用通灵术吧 大哥
通灵.罗生门
这家伙很麻烦
看招 魔笛梦幻音锁
糟糕 这是…幻术吗
身体无法动弹
多由也利用旋律让人陷入幻术
虽然我方有能反弹幻术的上忍
但此刻禁止同伴相互接触
中了幻术的同伴也就无法搭救了
糟糕
如果再接近的话 连我也会…
你还有空担心别人吗 下三滥的
跟以前交手时相比
影响的范围…更大了
变轻了嘛 废柴肥猪
游戏结束了
那可是为保护大蛇丸大人而特制的
被自己的力量打伤 真是省事啊
干掉他 左近
喜欢分析的混蛋家伙
我们并非只是复活而已
咒印的力量也比在世时更加强力了
我说了你也听不到吧
在找我吗
混蛋 为什么
你说什么啊
你的笛声虽然很麻烦
但只要听不到就好了嘛
竟然用这种办法…可是
不用听也知道你想说什么
无非就是说你和你的同伴
因为咒印什么的 力量倍增了吧
但是呢…
即便是使用了秘药才险胜的对手…
死不悔改这点依旧没变
没变
不 不对哦
什么
承蒙你的关照
白眼的死角及有效范围 我都好好修炼了一番
赤丸 那时真对不起了
因为我的弱小 连累你住院
我知道
就让他们瞧瞧
我们成长后的力量
你们太小瞧活着的人了
你们确实拥有不死之身
或许比在世时更强了
但我们也不断在和强敌作战
与未来这个强大的对手交战
身为过去的亡灵
你们一开始就毫无胜算
结束了…影缝术
部分倍化之术
八卦空掌
将柔拳的查克拉整块投掷过来了吗
竟然掌握了如此程度的术…
超牙狼牙
怎么可能
成功了
成功了啊
木叶的忍者将敌人打倒了
太好了
成功了
到底是怎么回事…这种令人发怵的感觉
至今为止所感觉到的恶意都不值一提
这就是憎恶吗
被复仇之心所笼罩者的心中怨恨
各位不妙
那些家伙别有用心…
时空术式.黄泉转身
混蛋…一开始就这样打算的吗
什么未来啊 下三滥的
跟我们一起下地狱吧
什么
丁次 牙 宁次 鹿丸
怎么办 鹿丸 快下指示啊
虽然这次不是任务
但大家听我的指挥 一起行动吧
再度结成当年的小队
作战目标 活着返回原来的战场
鸣人 你也是我们的成员啊
下集 火影忍者疾风传
黄泉转身之术
鹿丸 再等我一下