第四部队发来联络
护卫团藏大人的暗部成员被秽土转生了
就是下落不明的斗留音和风吧
嗯 应该是的
他们死了吗 啊...
两个都死了吗 现在只发现了斗留音
通知各部队 发现他后最优先将其封印
他的能力如此棘手吗
他是油女志黑的儿子
如果被秽土转生操控的话 可能会使用禁术
也联络下鸣人
团藏大人的另一个护卫 风现在如何了呢
对啊 他是山中一族的忍者啊
啊 他本来是不想加入根的
你怎么了啊
就算是禁术 你又何需踌躇
已经没有任何人能够阻止你了
壶毒之术
我的计划进展顺利
拜托你来完成最后一步了
可恶 没想到居然会使用这个禁术
柔可制刚 刚亦断柔
玩命装酷 警铃急响
先行五十步以上 那不顾一切的性格
你是自由的性情中人 无论我怎么做都无视
无人可解之谜 我于飞扬的风中颤抖
我要解开这条迷路
你微笑 明日将雨否？
聪明的微光闪闪发亮
若不凝眸 未来改变之前
一定 一定 更胜往昔
若不与你一起 未来许将干涸
快些 一定 现在微笑起来
志乃VS斗留音
亏你能知道这里啊
虫子传来的消息
你是志乃吗 斗留音大哥 你是斗留音大哥吗 啊
从状况上看来你应该是被秽土转生了吧 是的
就是说你已经死了啊
啊 很遗憾 团藏大人如何了
听说已经过世
这样啊 之后被斑干掉了吗
倒也并非如此 不过比起这个
你快告诉我这是什么 壶毒之术
壶毒？ 在这个洞中快速培养虫子
你还记得我的毒虫吧
怎么会忘记呢 因为我们有一段兄弟般的回忆
你已经习惯了学校吗
还没习惯 因为我那班很吵闹
还不如这样和虫子玩耍 这可不行啊
不久后你也将作为一个忍者执行任务
那时候有没有朋友结果会大为不同的
斗留音你没去过学校吧
因为我在一族之中也很特殊
特殊是指什么啊
差不多是时候该告诉你了啊
我的身体中居住着充满剧毒的纳米大小的毒虫
虽说我有抗毒抗体 但其他人被感染的话
身体的细胞便会被破坏导致死亡
别碰 这毒虫只能在生物细胞中生存
伴随着摧毁细胞而增殖
宿主死亡的话 毒虫们也会跟着死去
就是仿佛病毒一般的生物吗 是的
所以这些毒虫只能生活在我的身体中
所以我不能碰任何人
你并非是没有去学校 而是不能去
因为... 就是这样
但是你不同 赶快适应学校 交上朋友吧
你桌子上满是虫子呢
真的呢 不要管我
因为这是我养的虫子
原来你养了虫子啊
一般养虫子的话会养独角仙或锹形虫吧
我说我说 把这些虫子撒在班上女生身上吧
一定会[哇]的引起大乱 肯定很有趣呢
这可不是那种虫子
虫子就是虫子 快试试吧 她们肯定会[哇]的大叫
你哇什么哇啊
哇....
我不太理解什么是朋友
因为大家的个性都各不相同
就算不同 但一起共事的话也能成为朋友啊
这样的话全班同学就都是朋友了
这不可能的
你想事情太钻牛角尖了
老爸
那就是你儿子吗 是的
是时候该加入根了呢
如你所知 根是暗部的育成机构
要从小开始锻炼各种各样的人才
伴随着根的重组 油女一族也必须要出一人
三代火影知晓这件事吗
选择根人选这件事由我全权负责
山中一族和宇智波一族
大家都是拥有秘术的家族
都已经向根提供了人才
但是志乃他 你儿子的话应该很优秀吧
你们在说些什么啊 老爸
话说在前面 这不是建议而是命令 怎么这样...
说到优秀的话 我也可以的吧
斗留音 你是？
看你的样子连下忍都不是呢
我是油女志黑的儿子
那个志黑也有孩子吗
因为机缘巧合他现在留在我家
原来是没有让他外出啊
真有趣 虽说和预定不太相符
就将他交给我们根吧
我话说在前面 没人能和我组队的
别太得意忘形了
秘传忍术忍者可不仅仅只有你呢
明早来老夫这里报名 明白了
斗留音 这样好吗
就算去了根也不一定会丧命
但却无法再和你见面了啊 再见了
为什么你要去啊 斗留音
去了根就意味着要舍弃过去和未来的人生..
至今为止.... 至今为止承蒙关照了
虽说这些毒虫实力强劲
但只能接触感染
这种忍术有何意义
壶毒之术需要大量的肉体
所以才被称为禁术
但在这战场上却能够轻易得手
只要有足够的细胞 虫子就不会死亡并继续繁殖
从死亡的细胞中不断生成瓦斯
是这样啊 瓦斯啊
令这种瓦斯爆炸
被我的毒虫所污染的细胞 便会侵染四周环境
造成接触感染
这就是禁术 壶毒之术
就是说根本不分敌我 一并干掉吗
快去叫同伴 光是你的话是无法阻止我的
不 大概只有我能阻止你
没用的 志乃 自那之后我在根中经历了严酷的修行
我知道根中都是高手强人
我做梦都没想到
在根中我竟然遇到了能称之为朋友的人
秘术 虫玉
风
你交到朋友了吗
志乃
我不知道有没有交到朋友
因为我不明白对方有没有拿我当朋友
你还是一如既往地钻牛角尖啊
我只不过是正确地做出判断而已
我觉得能加入根真是太好了
我的体质是无法作为普通忍者 完成普通任务的
然而根的暗杀部队却很适合我
对我这个秘传忍术忍者来说
你忍术的前提是碰到对方
我想要知晓你体术的实力
你来试试与风对战一局
可是我的身体… 我已经听团藏大人说过你了
只要不直接接触你的身体就行了吧
而且你也无法碰到我 你说什么
你是今天刚刚来到根的新人
别想和我相提并论
开始吧
你就想如此防御我吗
若是我认真的话你可早就死了呢
团藏大人想知道你现在的实力
必须让你使出全力呢 看招
光会说大话呢
让他瞧瞧 是
看招
到此为止 可恶
你们两人今后组成二人组合
风 你教教斗留音熟悉根组织 是
要和这家伙组合吗
看来能配合使用心转身之术和毒虫之术呢
你知道风后来怎么样了吗
不知道 据说你们俩人都失踪了
是这样啊 说不定风也在某处被秽土转生了呢
目前并未收到此类消息
志乃 你为何愿意与我聊往事
你并未去呼叫任何援兵 你准备如何阻止我呢
我明白你是在拖延时间
因为培养虫子尚需时间
我明白你不惜同归于尽 不过那是不可能的
别对我用近身战
既然无法使用虫子的话 只有这招了
你快叫远距离忍者过来 还有封印术忍者
我现在没有那种熟人
志乃
你是鸣人吗 是分身啦
我感到你的查克拉 就赶来这里了
那就是总部传来消息的家伙吗
真亏你能分辨出我的查克拉啊
这就是修行的成果呢
不 并非如此
志乃 你别让他轻易攻击我
总之只要打倒他就行了吧
打倒他的话毒虫就会四散
而且对方是秽土转生出来的 必须要封印
还有你千万不要接触那个人
毒虫会感染的 不光是接触
毒尘之术
快跑 千万不要吸进去
一旦接触或是吸入便会这样
鸣人 你不会封印术吧 啊 你会吗
别人给了我封印符
不过目前没办法贴到他身上
快扔掉那张符纸 志乃
我必须消灭碍事的人 身体会擅自进行攻击
我不会让你碰志乃一根汗毛的
由我来阻止他的行动
不能碰他一根汗毛的是你 鸣人
因为…原因不用说了 志乃
小心 人柱力
这可是在根组织里学会的暗杀术 谁管你
螺旋丸
不行了
别中招 鸣人
志乃
可恶
人柱力 把我打倒 封印起来
如若不然 这样下去我…
喂 不要紧吧
你退后 鸣人 啊 你…
接下来将是使虫者之间的对决
你究竟是如何… 明明已经碰触到我的毒虫了
碰到毒虫的是我的这些虫子们
你曾经如同我的兄长一般
我延续了你的意志 替你饲养那些毒虫
我一直将自己的虫子作为饵食喂给它们
经过多年养育出了多代虫子
期间产生出了有毒虫抗体的新虫子
就是这些虫子
这些虫子拥有抗体
即使触碰了你的毒虫也不会死
虽说是使虫者
但也不可能随时携带那种特殊的虫子
更别提竟然有这么多的数量
啊 我平常也就是随身携带10只左右
只是将他们在这里进行了培养
可能是术结界的关系
比预料的更加快速地生长了
志乃 你…
我知道你是在拖延时间
因为培养虫子还需要花费时间
你还是一如既往地心细啊
不像以前那样了 因为我已经不是孤身一人了
很抱歉 我要封印你了
你没必要道歉
我说 这里该怎么处理啊
没事了 既然施术者已被封印
虫子早晚也会死亡
事情已经了断了吧
去吧 鸣人 牙和雏田在对面呢 嗯
斗留音大哥 谢谢你
我一直很庆幸自己没去根
因为…喂 你还在干嘛 快点走啊 志乃
因为我已经交到了朋友
虽说叫我别对鸣人出手
不过八尾的话应该可以吧
我也想试试大蛇丸大人的研究呢
比 我可是为你准备了特别的秽土转生呢
这家伙是…你是…原人柱力 深井大哥
下集的火影疾风传是 心中的空洞 另一名人柱力
好久不见了 比