喂 井野 你在吗
干嘛 你们俩都来了
之前卡卡西老师说的那个你还记得吧
为了祝贺鸣人和雏田的新婚
我给你们每个人准备了一个机密任务
当然记得 这有什么问题吗
我们想和你商量下到底该送什么好
真遗憾 我其实已经差不多决定要送什么了
正好现在要去店里买呢
哪家店 我们也一起去
不行 我可不要礼物撞车
你们自己去想自己的礼物吧 再见了
怎么办啊 店员
给我甜品冰激凌吧 鹿丸你要吗
我不要了 你还是老样子 这么能吃
肠胃倒是和小时候一样啊
不过最近觉得腿肉和瘦肉很美味
说明我已经成熟多了 不是味觉的问题吧
话说刚刚那个问题怎么解决
果然比起冰激凌还是要柚子果子露吗
不对 我是说鸣人他们结婚贺礼的事
啊 原来你说那个啊
冰激凌久等了 来了来了
看井野那样子肯定是不愿意帮忙了
这样下去可能会只剩我们没准备好礼物了
只剩我们是什么意思？
我已经都决定好了
真的吗 你要送什么啊
我们俩可以送这个
你这个是.. 嗯 用餐券
而且还不是普通的用餐券
是只有火影那样身份的人才能去的
超高级料理店的用餐券
毕竟是祝贺结婚啊
怎么回事
明明是丁次选的东西
但作为礼物却是最合适不过的了
去平时没法去的店里用餐 很有庆祝的样子
还会给两人留下非常美好的回忆
再也找不到这么合适的结婚贺礼了
而且就算是祝贺
丁次怎么会这么轻松的放弃这种店的用餐券呢
店员 再来一份冰激凌
你真的是那个丁次吗
丁次你不仅仅是味觉
已经整体成长为大人了啊
冰激凌久等了
这正好是三人一组的
为啥非要选三人一组的啊
一般肯定是恋人两人一起去的啊
你也考虑下这个问题好吧 高级料理店
要是三人丁次不是也要去了吗
鹿丸 你怎么了啊 鹿丸
那个 你难道也要一起去吗
怎么可能 就算我贪吃也不会和新婚夫妇一起去啦
也是啊 再怎么说这也太...
我会拜托店员把我安排到别的位置去的
还是要去啊
不 现在不是吐槽丁次的时候
我还没决定要送什么呢 这才是最重要的
必须要赶紧决定了
实用的东西没有祝福的感觉
装饰品如果不合口味只能成为垃圾
花 食物等消耗品感觉弄得像过年一样索然无味
果然送礼最重要的还是实惠
既然如此 那就是现金啊
不错 能选自己喜欢的东西去买
比起送些没用的东西或者和别人撞车的东西
绝对更加合适
不 再仔细想想
如果只有我送现金的话
虽然不多拿去吧 不行
他们肯定会认为我嫌麻烦不想去买东西
只是应付差事送点钱敷衍了事
鹿丸你没事吧
只是有点冷了 抱歉
你看到我一直吃冰激凌觉得冷了吧
不是这样啦
刚吃完烤肉挺热的正合适
而且我就算去雪国旅行
也会特意去买冰激凌来吃的
我的食欲会凌驾于寒冷之上
真是的 我真的跟不上你的食欲啊
丁次 你刚刚说了什么
我的食欲会凌驾于寒冷之上
不对 是前面 雪国那里
就算是去雪国旅行我也会吃冰激凌 就是这个
水蒸气和兵粮丸
新婚旅行？
嗯 我要送鸣人和雏田新婚旅行做礼物
你接下来要去哪儿啊
先要决定旅行地点 可以的话最好先去看看
再考虑到雏田 我也想去问问女人的意见
井野在就好了 有了
哟 好久不见啊 那次分别之后
嗯 你们在这里干什么呢
我们俩吃了个午饭 你呢
我来商量中忍考试的事顺便和熟人来打个招呼
是 是吗 什么叫有了啊
我还以为是井野呢
但要问女孩的意见的话
就算不是井野也不要紧吧
但她从头到脚都是个女汉子
要是和她说祝贺结婚的话
什么啊 祝贺结婚 新婚旅行吗
你还真是竟会想这些无聊天真的事啊
不用想她肯定会这么回答我的
你这么说就算井野也会觉得奇怪的
喂 你们俩偷偷摸摸的好奇怪
不 我们没啥啦
鹿丸他好像有事想和你商量 商量？
下次 那个啥 和我一起去吃顿饭吧
商量什么啊
丁次 你这家伙
现在没法说就算和你商量新婚旅行的事
你也不懂啊 这种话啊
没办法了
就是 那个啥啊
我在很认真的考虑结婚旅行的事
比如说你想去哪里啊 新婚旅行？怎么了
没什么 新婚旅行吗
为啥要问我啊 这个当然是... 稍等下
现在要是说其实问谁都行
只想听听女人的意见这种话 还真说不出口啊
我觉得问你是最合适的 我最合适？
这样啊 那就没办法了
那你就问吧 哦哦
我想去温泉旅馆好好放松下
这是不是有点像老头子啊
不 温泉其实不错啊 是吗 太好了
美味的饭菜加上温泉 最棒了
太好了 总算是问到意见了 这样就..
剩下的就是选哪家旅馆了啊 对啊
简单的去看看情况吧
现在时间还早 就直接去吧 啊 对啊 回头见
我要去栗子店 你们俩去吧
对不起 我非常想饭后吃点甜点
你刚才不是吃了吗 甜点吃多少都不饱
刚才你吃了那么多还不饱啊
笨蛋 都怪丁次乱说话
手鞠那家伙气得脸都红了
不 那个 这个 丁次说这话也没恶意的
你想啊 新婚旅行啊 我一个人也没意义啊
他肯定是这么想的 嗯 是啊
新婚旅行你们俩去最合适了
那么再见了两位 我先走一步了 丁次老铁
这怎么说 怎么办啊
走吧
怎么变成这样了 为啥会如此莫名的紧张
总之让手鞠来帮我想鸣人和雏田的结婚贺礼
真是出乎预料
但她为何从刚才开始就默不作声啊
不知道她在想些什么
必须先让手鞠放松下心情
我说 机会难得 我们去下什么地方吧 啊 是啊
你会投偏真是少见啊
咦？
抱歉 只拿到这么多
虽然不知道怎么回事 不过她心情好多了
太好了 还在呢
我就觉得这个最合适呢
又可爱又有用
而且还非常的独特
但价格不菲还得取钱
不过这个雏田一定会喜欢的
总之我的贺礼就这么决定了
这不是井野吗 真是太巧合了
就是啊 没想到会在这里遇到你啊
难道她.. 也是一样...
话说你最近见到鸣人了吗
不 没有啦 那个鸣人要结婚了啊
之前他还一直追你呢
那是孩子时的事了吧
他能和雏田在一起真是太好了
绝对没错 这家伙也是
想把这个做结婚礼物送给他们
必须趁小樱不注意把这个抢到手
但要怎么做呢 我说小樱难道你是想
把这个做贺礼送给鸣人和雏田吗
没错 只要挑战她女人的尊严
让她放弃买这个的念头就好了
这不可能吧 这礼物也太逊了
不能被她挑衅 这女人就是想要这相框
设下圈套想让我放弃买的念头
你在说什么呢
你刚刚不也是想买这个吗 那是....
自己觉得逊还专程跑来买 你是笨蛋吗 笨蛋？
我又没说要买这个 对了
我只是觉得这是碍事的垃圾 想挪开而已
你真是只有一股蛮力 一点眼光都没有啊
你说谁只有一股蛮力啊
你觉得这么蹩脚的理由能站得住脚吗
两位客人 这样会影响别的客人的
看吧 井野 因为你给别人添麻烦了
都怪你这么瞎嚷嚷 是你开始挑衅的好吧
这是我的 我的
是我先看到的 等等 快放手
两位客人 这样大力拉扯的话
闭嘴
开什么玩笑
因为你我都被赶出来了
这是我要说的话
都怪你根本就没有一点谦让的精神
一点不识相 也没有胸 只有一副蛮力
胸部和这事没关系吧
你什么都赢不了我
就只会扯这些无关的事 你还是算了吧
说什么赢不了你 不明白你在说什么
论女人的性感我甩你十万八千里
女人的性感？哪里啊
好了好了 两位都别吵了
丁次 你来得正好
你觉得我和小樱哪个更加性感
突然问我这个问题...
同一班的同伴丁次都不赞同你
你也太可悲了吧
不同班的丁次只会对你客气
你不觉得太没劲了吗 等等 等等 别说了
既然你们这么想知道那就来比试下吧 比试？
我认为谁更会做饭谁就更有女人味
所以你们来比比做饭的手艺就好了嘛
那就开始比试吧
谁做的兵粮丸更美味谁就算赢了
你等着瞧吧 小樱
我早就看穿了你的挑食
只要做出让你瞠目结舌的东西来我就赢了
裁判由丁次来担任
不是你来吃吗
没问题 虽然我刚吃了一座冰山那么多的冰激凌
但兵粮丸有多少都能吃
等等 丁次是我们班的
这样对我太有利了吧
什么啊 对你自己有利还不好啦
难道说你为了让我输想下毒吗
你说什么呢 快开始吧
那么快开始吧 比拼谁更有女人味 兵粮丸对决
准备开始
这是..
特地不用石磨 通过巧妙的查克拉控制
让食材产生巨大的变化
真期待吃到时的味道啊
用超大火力一口气给食材加热
小樱用的是梦幻之黄金蜂蜜
井野用的是可可粉 简直是难分胜负
这是...
这是..
好吃 真好吃啊
这软软的又有嚼劲 在舌尖上跳跃的感觉
伴随着美味的香气 滑入胃里之后仍然回味无穷
简直是甜宝石箱
丁次 哪个更好啊 哪个更好吃啊
一起吃的不知道了
但哪个都超级好吃
丁次 丁次 丁次
我也有了好多的同伴
不要啊 丁次 别死啊
这是什么 回光返照 回光返照了
井野 你果然是下毒了啊
怎么可能呢 你以为我是什么啊
我有了好多的同伴
糟糕了 丁次的回光返照开始了第二轮
你干啥啊 必须确认下里面的成分
不然没法治疗啊
如果真有毒舌头会麻木的
都说了我根本就没下毒啊 真是的
好吃 嗯
怎么做的 我好喜欢这味道
我也好喜欢这味道 哎呀 吓死人了
甜食吃太多了 弄得血糖过高了
不过已经没事了 什么啊 太好了
我说井野 你为啥特意做我喜欢的味道啊
我是想用你喜欢的味道让你大吃一惊自己认输
这算啥啊 和我的作战计划一样啊 小樱你也是吗
怪不得是我喜欢的味道呢
最终还是把对方全看透了啊
既然都看透了 那我有句话说 什么啊
我们俩一起去寻找结婚贺礼
可能会找到更好的东西呢 什么啊
这我也早看透了
那家旅馆不错啊
必须马上决定 不然一直会被结婚贺礼的事烦恼的
必须下定决心先搞定了
好 进去吧 啥？
怎么了 这不是先来看看情况吗
虽然是先看看情况 不过不进去 没法下定决心啊
但我还没做好心理准备呢
什么 心理准备？
因为旅馆太豪华她害怕了吗
没事的 总之先进去再想吧 来吧
进去之后就太迟了
可能会被气氛冲昏头脑
什么情况 气氛？ 那旅馆的气氛怎么了
冲昏头脑又什么意思啊 一头雾水啊
你难道是发烧了吗 我先回家了
喂 马上天就黑了 身体不舒服就更别走了
在旅馆里休息下吧 等等
我需要你啊 我真的合适吗 嗯 只能靠你了
因为我进不去女浴室啊
手鞠 你要去女浴室仔细的把
女浴室里的情况向我报告
就是这样 很简单吧
话说你到底在说什么呢
明知故问 当然是鸣人和雏田的结婚贺礼
我想选择新婚旅行 找你帮忙决定旅馆啦
哦 原来如此啊 没和你说清楚吗 啊 第一次听到
那又要重新寻找结婚贺礼了啊
嗯 不过我觉得这也不错
鹿丸你这是怎么了啊 解释起来好麻烦
距离结婚仪式还有22天
鸣人结婚 和雏田相爱
真是羡慕啊 笨蛋混蛋
结婚贺礼 我当然要准备
为他们准备豪华无比的礼物
但价格太高只能分期付款
看样子我也能马上结婚了 因为我帅上天
太受欢迎 我成了恋爱之神
下集火影疾风传是
木叶秘传 祝贺篇章 第四话 风影祝贺