明明应该躲开了 却变成了这样
没功夫跟他们逐个厮杀了
用新术一口气分胜负
影分身之术
原来如此 你已经成为了仙人
学会了跟自来也老师一样的术啊
竟然称自来也…老师
我也跟自来也学过忍术
自来也是我曾经的老师
对于你而言 我是你的师兄
仰慕同一老师的同志应能互相理解才是…
老师渴望看到和平
别开玩笑了
何等强大的查克拉啊
是孩子他爸教的吗
不 我也是第一次看到
修行的时候一次也没有见过…
小鸣人到底想要干什么
那个术是…
怎么了
鸣人的查克拉…
对了 宛如手里剑一般
风遁.螺旋手里剑 鸣人
你们所犯下的种种恶行…
哪有什么和平可言
你只看见一棵树 却看不见整片森林
只是因为你还没有理解和平的意义罢了
乖乖束手就擒吧
你的死能促进和平
我不是…让你别开玩笑了吗
扔出去了
怎么会…
竟然能将那种高速旋转的高密度查克拉扔出去
这就是另一个修行的成果
竟然扩大了
通灵之术
迪达拉说的对
果然是个不听人言的家伙
怎么了 到底怎样了
有人在战斗吗
是鸣人
鸣人 鸣人回来了吗
是 他习得了仙术
正独自一人挑战佩因
你说什么
这脚…
请在这里安静休养
鸣人交待过 希望大家不要插手
那家伙装什么酷啊
那可是将村子糟蹋成这样的家伙啊
竟然想仅凭一己之力跟那样的家伙交手
不
他既然学会了仙术
说明跟我们已经不是一个层次了
不要妨碍他
就是目前针对那家伙的团队精神了
忍耐一下吧 鹿丸
可恶
请多加小心
这家伙受到攻击后 会相应地进行分裂
那应该早点说才是嘛
都怪我自己不中用
好痛
到底该怎么收拾这家伙
自己不中用 现在就只能忍受了
老大
动作变迟钝了
看来仙术的力量开始减弱了
刚才的术把仙术查克拉用尽了吗
糟糕 差不多要脱离仙人模式了
在脱离仙人模式之前
至少要把这个家伙解决掉
孩子他妈 明白了吧
去把轮回眼的联系切断吧
明白了 孩子他爸
小文
头儿
听好了 现在我要将你丢向小鸣人那边
把我丢过去 在说什么呢
现在起 认真听我所说的话
要上了 孩子他爸
仙法.风遁砂尘
那家伙在哪里
螺旋连丸
在嘴里啊
仙术用完了啊
即便是仙人模式 螺旋手里剑最多也只能用两次
孩子他爸 小子的仙人模式解开了
我知道
虽然很危险 但只能趁现在进行融合
不可能
要动手就只能趁现在了
你说什么
因为九尾的关系无法进行融合
似乎如此
那怎么办才好
小鸣人找到了他个人的解决方法
现在就要用那个方法了
跳来跳去的
混蛋 可恶
可恶
这边交给我吧 小鸣人 让我来
来吧
小鬼你退后 让我来
我接下来要进入仙人模式
你说什么
老大们退后吧
被螺旋手里剑误伤就太危险了
就会逞强
仙术查克拉还能补给两次
那样螺旋手里剑就只能用四次而已
在那之前一定得做个了断
要上了 小鸣人
逆向通灵之术
召唤过来了
把术解开吧
什么
到底是怎么回事
很简单
小鸣人预先使用影分身
让影分身凝聚仙术查克拉 留下来待命
接下来只要透过卷轴便能随时从妙木山召唤过来
召唤过来之后将影分身解除
就能将仙术查克拉还原到本体上了
原来如此 还有这样的办法啊
好 得手了
这家伙是…
对了 我记得他是那个能吸收忍术的家伙
但刚刚不是打倒他了吗
那是什么
看来那个佩因就是关键人物
仙人爷爷说过的…
能让人死而复生的家伙吗
恐怕那个佩因拥有复活的能力
所以当敌人摆出阵形的时候
就退到队伍的最后端
而最麻烦的就是…
左手边的佩因
能将所有的术和攻击弹开
还能把物体吸过去
现在还没看到他使用能力
这点很奇怪
他没办法使用能力 或许是有什么原因的
无论如何 得先干掉后面那家伙才行
连烟雾弹也一起用…
好的
没用的
你所吸收的不过是变身术而已
你是…真身吗
这样一来就躲不开了 这次一定要…
力量终于恢复了
那家伙将螺旋手里剑弹开了
还没完呢
仙术.螺旋连丸
什么
好的
干得漂亮 小鬼
还剩两个人
不过那小鬼是怎么做到的
那时飞过去的最初的螺旋手里剑
是小鸣人变化的
那个佩因并不知情 将术吸收了
是吗 所以那时鸣人才…
那个佩因能吸收的只有忍术而已
所以那家伙完全中了鸣人的计
原来如此
这就形成三段攻击了
那时
已经利用烟雾跳上去了吗
千钧一发啊
神罗天征
没事吧 小鸣人
可恶 刚才那个术是怎么回事
看来作为中心的佩因 力量已经恢复了
那家伙吗
恐怕也是这个佩因的术毁掉了村子
而且使用的力量越大
下一次使用术之间的空挡就会越大
所以到刚刚为止 才会无法使用排斥忍术啊
怎么办才好
忍术与体术都起不了作用
丁次说过
那个佩因的术与术之间的间隔
基本会有五秒的空挡
只能瞄准那个空挡下手了
只有五秒吗
看来只能使用幻术了
但是该怎么做…
我不会使用幻术啊
交给我们吧
就和之前一样
之前…
小自来也跟佩因对战的时候
依靠那个才找到了一条活路
这样一来就无处可逃了吧
神罗天征
蛤蟆老大
可恶
佩因被打成这样还是第一次
但是
放心吧 我不会杀了你
因为你是重要的人柱力
你的仙人模式确实很棘手
但是这样你就一事无成了
下集 火影忍者疾风传
九尾捕获完成
力量 逐渐流失了
没想到万蛇先生竟然去世了…
我直到最后也看它不顺眼
毕竟人们都称我们为“三惧”啊
虽然稍微有些寂寞
“三惧”
那是指青蛙怕蛇
蛇怕蛞蝓
蛞蝓怕青蛙而恰好维持均衡
那目前的状况是…
老板 拜托给我好吃的蜗牛
蜗牛
我会试着做的
但是我很不中用
糟糕 我突然想起还有一些急事
先行告辞了
救…救命
她到底怎么了
不知道
因为我很不中用