风云
所以说同期的那些人都说我
好羡慕我这么闲
我来这也已经有一个月了
差不多也该分个大案子给我了吧
哦 火影大人
昨天的报告在哪儿呢
第三层从右开始的第二个 嗯
是这个了 这个好像还有附带的资料
第二层第三个
有你在真是帮大忙了
对了 火影大人 关于下周的视察
说了多少次了 叫我卡卡西老师就行了
你有点用力过猛了吧 前辈
再有别忘了休息啊 不然会降低效率的 明白了
话说我可不是为了做科室工作才做忍者的
前辈 这么无聊的工作亏你还没厌烦啊 前辈？
好久都没看过云彩了啊
前辈有时候会像大叔一样说话啊
前辈 你有什么烦恼事吗 啊？没有
这样就好了
今天也好轻松啊 那就这样啦 辛苦了
啊 火影大人 辛苦了 辛苦了
辛苦了
为啥要录取那种家伙啊
成年人的世界里很复杂的
我有点受不了他
咦？鹿丸你原来不是也这样吗
快饶了我吧
不过 他这样的忍者越来越多也是和平的象征啊
那之后已经过了两年了
我最近都有小肚子了
这我可不想听
鹿丸你现在还在锻炼吗 嗯 随便练练
虽然这么说 肯定锻炼得很彻底吧
你这点一点都不可爱
都让那家伙给我检查两边了
话说那件事怎么样了
还在等 没有联络啊
把这种事推给你我实在有些过意不去
我本来就不适合做忍者
即便如此还在继续
是因为早晚要辅佐鸣人做火影是吧
为此我也不能一直做个小鬼了
鸣人他现在还是个小鬼 他是他 我是我
弄完这个 久违的和我去吃顿饭吧
接下来还得去和土影搞这个呢
对了 昨天开会时说好的啊
这次他可是说一定要赢你呢
不过拜托你手下留情吧
这可以说有一半是工作
我说 鹿丸 到底怎样才意味着成年啊
不 不对 应该这样走啊
怎么样 小鬼 只能缴枪投降了吧
那我告辞了 赢了就逃吗 休想
切 看来明天要双倍训练了
欢迎
哦 来了来了 这边
抱歉我来晚了
那是我烤好的肉 好吧
这边的也烤好了 哦 再来盘五花肉
那个新人不管教多少次都改不了
我的班里也有一个
好像是看到了自己一样 无法视而不见啊
阿斯玛当时也是这种心情吗
你们俩已经完全成了教官了
鹿丸你不也成了火影大人的左膀右臂了
但我还没做好准备 像你们一样培养下一代
鹿丸是那种亲力亲为的类型呢
我只适合一个人做事
对我来说只有你们是特别的
好怀念过去啊 你还没到那个年龄吧
可是以前我们整天都在一起也是理所当然的
但现在像这样吃顿饭还得提前好久约好
这么一说感觉好寂寞啊
或许成年就是这样啦
鹿丸给人的感觉确实变了 啊？是你的错觉吧
最近你都不说好麻烦了 你没发觉吗 是这样吗
多谢款待 多谢款待
收银员给了我口香糖
这个勾起往事了吧
这个我小时候一直在吃呢
好甜 有这么甜吗
接下来去哪儿啊
你还想继续吃吗
烤肉哪填得饱肚子啊
抱歉 我要先回去了
鹿丸 你心里有事吧 一直心不在焉的
没有啦 只是去忍联合军出差啦
那手鞠和勘九郎他们也会来吗
比起我们 你更重视手鞠吗
好疼 你在说什么呢
期待更加长远的发展
以上就是我的活动报告了
各位还有什么问题吗
关于大战中出现的大量失踪人员
之后的搜寻工作怎么样了
还在尽力调查中
关于忍者的委托连续三期减少的事情呢
但是如果委托再继续这样减少的话
会影响到村子的经营的
在下月的会议上
我应该能提供更加详细的报告
关于忍者委托减少这一点
我知道各位都感到了危机感
但事实上这同时也是和平的代价
各位如果没有其他问题的话
那么各位 我们下个月再会吧
喂 等等 鹿丸
手鞠 有什么事吗
你有什么事瞒着我们吧
啊？你突然说什么呢 你看吧
用问题来回答问题 这就代表你隐瞒了什么
木叶发生了什么事 不知道
也不能和我说吗 都说了啥事都没
没什么事我能帮上忙吗 没有 是吗
我说 手鞠
你我怎么说都是村子的代表
希望你别对不关己的事过问太多...
你干什么啊 算我看错你了
所以你就想起了老爸吗
嗯 他早上回来经常被我老妈骂
这可真是够累的啊
手鞠的感觉很准
黙之国的事早晚会露馅的
那个大量失踪者和叛忍大批涌入的神秘国家
而且据说他们在非法的接受忍者的委托
原本这应该是忍者联合全体面对的问题
如果让联合军知道我们在单独进行调查
结果会很麻烦的
虽说如此 现在再告知联军酌情处理
和黙之国扯上关系的话也很不妙啊
毕竟这么难得才获得和平啊
佐井说潜入了黙之国已经有两周了
我们不能再这样消极应对了
终于来了啊
事态比预想中还要严重
如果对黙之国置之不理
早晚会变成对联合军的威胁的
这个国家是被一人在指挥着的
那个男人名叫...
源语 第一次听到的名字啊
他认为忍者是可悲的存在
不仅如此 我认为他有可能会改变世界的格局
我已经开始有些捉摸不透了
糟糕了 是啊
佐井率领的是
暗部中最有实力的忍者组成的小队
如果这样还全军覆没 那敌人真的不可小觑
是啊 佐井的看法没错
大战的失踪者和叛忍大部分
应该都去了黙之国 佐井没事吧
他不是会轻易丧命的人 但是
从他的文字上来看对源语这个人
可以说是大加赞赏
难道说佐井那家伙... 因为他很单纯啊
救出佐井 将黙之国抑制在萌芽中
这样的话能走的路只有一条
难道你在和我想同一件事吗 是的
但不能让火影大人亲自去冒险 也是啊
为了行动不引人注目 三人一组最合适
我去暗部找两个实力强劲的忍者
三人一组
另一个是谁 你已经决定了吗
我们要做的事可以说是对联合军背信弃义
所以必须是那种关键时刻可以舍弃的弃子
我亲自前往
你在联合军中也是能独当一面的干将
现在却要... 只是增加了一个工作罢了
阻止你也没用啊
还以为你会指名井野和丁次呢
这次任务需要的是能操控查克拉
隐藏自己存在类型的忍者
以及拥有能将目标一招致命忍术的忍者
而且 而且？
他们还有他们的生活
暗部中有两个合适人选啊
他们倒是都挺善于和人打交道
你一定会满意的
咦 前辈你要出差吗 嗯 剩下交给你了
好羡慕 我也想去呢
真是的 伴手礼就拜托了 啊 知道了知道了
他是暗部的鏃
好一个善于和人打交道啊...
那另外一个呢 在这里
你是什么时候... 他是朧
能自由操控自己和他人的查克拉量
能完全隐藏自己的气息 还能伪装成他人
说得更简单一点的话
就是让他人在认知他人上产生幻觉
并非是实际增大对象人物的查克拉
而是误导对方产生认知上的错误
解释半天更难懂了
这家伙还是个小鬼吧 说这么难听
忍者的世界中实力就是一切 真能说
日野子离开学校后马上因为才能出众
而加入了暗部
虽然只有14岁 但在暗部中颇受信赖
火影大人 说过别叫我的本名了
你叫日野子吗 真是个可爱的名字啊
我讨厌被人叫这个名字
这点希望你能注意点
那你会点什么呢
我的武器是查克拉针
我的针一旦瞄准在刺穿目标之前
会全力追踪 真是太适合暗杀了
我不会无故杀生的
刚刚我刺穿了它查克拉活性化的穴位
它应该比刚才更加充满活力了
用朧的术来潜入
再用我的影首束缚术封住对方的行动
然后镞来干掉敌人
简直是相辅相成
可以说是协同作战的理想组合啊
别解释这么长
符合鹿丸你的要求
虽然没什么不满 干什么
你的口头禅能不能改改 改不了 就这么定了
那你们准备好之后...
明早就出发可以吗
你不会说又要下将棋吧 我还有点事
所以说我要一阵子才能回来了
下个月可能回不来了
我可是带着两名部下出发了
不符合我的风格吧
不惜牺牲性命守护的人
你和我老爸都有的吧
但我还没...
鹿哥哥 未来 鹿哥哥
鹿丸现在也很忙的 不用每个月都过来的
我也没那么忙啦
这位是临时保姆 偶尔会来帮我照顾下未来
你好
别小看他 他可是火影大人的左膀右臂啊
别这么说了
是这样啊 很抱歉 我还不太明白
她是刚刚迁来我们村里住的
人际交流能如此的频繁
也是多亏了你和火影的功劳啊 愧不敢当
希望现在的和平能够持续永久
哥哥 给你花
这样啊 给爸爸带来的吗
未来真是了不起
未来真的好喜欢鹿丸哥哥啊 嗯
和平一定能持续的
我会让它一直持续的
为什么事到如今还会...
可恶 真不吉利
哟 这不是鹿丸吗
起的够早的啊
鸣人
你怎么也起这么早啊
因为早上很早醒了 就去一乐吃碗拉面回家呢
那家店开门这么早吗
最近24小时营业了
可那也别一大早就吃拉面啊
早中晚都OK的
我的一半身体是由拉面构成的
有蒜味吗 对了
吃下这个吧 好怀念啊
我以前最喜欢这个了
再见了 有任务吗 嗯 是啊
你也别光吃拉面 多干点活儿吧
多亏了某人把麻烦的任务都交给我了
我才半年都没得休息
现在对你来说是最关键的时刻
我知道 但是啊 没有但是
要尽可能的完成更多的任务
让大家认为果然我们需要鸣人
大家可没那么单纯 光是因为
你是大战英雄就会认可你
好好 喂 鸣人
你是要成为火影的人 别忘了这点
说到做到 勇往直前 这就是我的忍道
是我们的 嗯
鸣人 你要永远都像现在一样
为此才有我的存在啊
那么赶快去完成工作吧
这样就能轻松避开敌人的耳目了
杀掉所有守卫不就能直捣黄龙了吗
这么做木叶牵扯其中的事暴露更麻烦
可别小瞧了敌人
磨磨蹭蹭只能增加被敌人发现的危险
下集火影疾风传是 鹿丸秘传 暗默中浮现的云朵
第二话 暗云
镞 相信我