传言有光即有影
难忘彼日君之音
渴望变得更强
指间熄灭烛光
以生命铭记烈火
吾之核心迸裂
红莲之爱灼烧心灵
迷失风中襟然泪下
满身疮痍仍坚信未来
仍然向前 勇往直前
瓦砾之空为吾之羁绊
驱散来袭之虚妄
即使战后一无所获
仍要奔向前方 勇往直前
兽人分身
倍化之术 肉弹战车
咕噜咕噜咕噜...咦
别想跑
第十班 秋道丁次 跳龙门
你这混蛋 居然把丁次…
犬塚流人兽合体变化
双头狼
牙狼牙
第八班 犬冢牙 完败
丁次 牙 咦 那现在谁在抬前面啊
没人了啊
没事吧
九尾查克拉在泄露呢
为了忍耐呕吐 居然用上了九尾查克拉
你究竟在干嘛啊
抱歉 来了 宁次
我被选上不止为了索敌
正是因为我有这个绝对防御
回天
干得好 只要待在回天的内测
就不会被吸收九尾查克拉了
各就各位 预备
怎么回事
好快的速度
什么
机械鸣人超过了回天的速度
卡卡西老师
真漂亮呢
第三班 日向宁次 离队
第七班班长代理 大和队长 脱离大气圈
我也要战斗 卡卡西老师
我们俩一起上的话
那种货色不在话下的 不行
若是被夺走了九尾 便不是你一个人的问题了
这可关乎到村子的存亡啊
鸣人 这也关乎到我的存亡
喂 干什么…等…卡卡西老师
暂时给我老实呆着
我就让你见识下复制忍者的精髓所在
不行 这不行吧…
笨蛋 你是笨蛋吗
糟糕
第七班班长 旗木卡卡西 毫无特色
卡卡西老师 什…
你究竟是什么东西 究竟是谁啊
九尾 哇 说话了 九尾
给我…九尾
谁会给你啊
想要九尾 拿来
可…没力气了
我可不能死在这种地方呢
你是…
木叶同盟国 砂隐的我爱罗
我爱罗
火影从一开始就应该通知我
远距离战斗 绝对防御
这一切的一切都说明我适合这个任务
更重要的是机械都怕砂子
不要一尾 九尾
一尾已经不在我体内
但绝对不能将鸣人的九尾交给你们
作为风影 也作为鸣人的朋友
我爱罗你太帅了
砂缚... 哦 这不是我爱罗吗
你来为夺走九尾后的琐事善后了吗
怎么还没夺光九尾查克拉啊
你这也算是我们晓中备受期待的新人吗
你是晓的人吗
九尾 九尾 不要一尾
听到了吗 我爱罗
连机器都在轻视你呢 真惨真惨
谁让你输给了我被夺走了尾兽呢
和小婴儿一般毫无还手之力的我爱罗
必须要安慰你一下才行啊
我爱罗我爱罗我爱罗....
来笑笑 我爱罗爱罗....
宰了你
砂缚...
你刚才砂缚之后是啥啊...
继续做完好吗...
风影 我爱罗 放弃战线
果然还是得逃跑啊
这是...
晓也真是厚脸皮
这孩子是我创造出来的
竟敢厚颜无耻的偷走 大蛇丸
忍法 蛇口束缚术
我通灵出了大蛇的腹中
佐助呢 很遗憾
我想要自己来了结这段恩怨
刚刚还和我在一起呢 竟然被甩掉了
真是烦死人了
但这样一来这孩子的
控制权就回到了我手中
我可以随意的驱使控制它了 对吧
好了 快去抢夺九尾
如果能得到佐助和九尾
那么在这个世界上我就所向睥睨了
还有一个人在呢好吧
被称为三忍的你重要的朋友
好色仙人
你这是在模仿我的蛤蟆口束缚术吗 大蛇丸
嗯 这样一来鸣人也逃不掉了
他会被我的孩子彻底吸光九尾的蜜汁
给我稍等一下
这场架就由妙木山蛤蟆精灵仙素道人
自来也大人接下了
给我出来吧 大蛇丸
通灵术
忍法逆反之术
消化
好色仙人 好色仙人呢
好色仙人怎么了啊
三忍 自来也 屎oo
反正早晚都会是这个下场
那么鸣人 我再次问你要九尾吧
我的孩子啊
怎么办才好啊 你要怎么办呢
让我出来也行哦
你再在这里待会儿吧
为何 这是为何
九尾查克拉明明几乎都被我的孩子吸光了
面对如此巨大的查克拉差距
你为何不束手就擒
我不是说了吗 我怎么可能死在这种地方呢
去吧 到此为止了 我血都流不出来了
这样好吗 你这么弱也没办法呢
才不是没办法呢
正是因为弱 所以我才要
回到村子里去修行
变强 下次一定要
下次定要夺回佐助
为了佐助
为…了…佐…助
九尾查克拉居然？
用这股力量取胜吧 为了佐助
只要你展现出一颗为佐助着想的心
鸣人 就像你把佐助当作朋友一般
这家伙也会成为你的朋友的
抱歉我试探了你
不过当九尾失控时
这家伙应该能成为正确的容器
你们俩一起助佐助一臂之力吧
这家伙…是我的朋友？
九尾的尾巴 而我并未失去意识
什么…为何我的孩子会反抗我
朋友
我们可是不打不相识的知音好友呢
[请多关照]
潜影蛇手
快住手
该死的木叶给我分崩离析吧
机器人九尾 机械九尾？
怎么了
摧毁木叶行动再度始动
喂 机器人的我
快去 去木叶村
这样啊 拜托了 机器人的我
从你输给我被夺走尾兽的那一刻起
我们就已经分出高低了 嗯
你是绝对赢不了我的
我现在就要来颠覆这点
流砂瀑流
可恶 这可真难办
鸣人 为什么这种时候你不在呢
快来啊 求你了 鸣人
放心吧 小樱 是我啦
面部打开
鸣人？
小樱你就来守护这朵花吧
而守护这朵花的小樱就由我来守护
他是不是吃错药了啊
成功了吗 不可能
机械九尾和我是相同材质的
就算相撞双方都不会受伤的
打倒它的方法只有一个 是什么
将我体内的九尾查克拉统统用上
机器人的我 所谓人柱力啊
被夺走尾兽的话可是会死的啊
你现在也是类似人柱力的存在啊
若是尾兽查克拉都用掉了的话
机器人的我 你就会
的说.... 机器人的我！
解除安全装置 发射九尾查克拉弹
住手 机器人的我
对不起 对不起了 机器人的我
谢谢你了
小樱
我遵守了约定 守护了这朵花
鸣人你也守护了我和村子
不 守护了村子的人是....
我是不知道事情的来龙去脉
但我也亲眼见证了
这家伙为了守护村子而英勇奋战
感谢你
这样你就能回去修行了啊
嗯 婆婆你也努力再建村子吧
各位...
啊 对不起了
雏田 你看到了吗 嗯
究竟发生了什么事 能给我解释下吗
那个人完全被十尾吸收了
从查克拉上来看 那就是说...
那就是十尾的人柱力？
下集火影疾风传是十尾人柱力
越来越面目狰狞了