传言有光即有影
难忘彼日君之音
渴望变得更强
指间熄灭烛光
以生命铭记烈火
吾之核心迸裂
红莲之爱灼烧心灵
迷失风中襟然泪下
满身疮痍仍坚信未来
仍然向前 勇往直前
瓦砾之空为吾之羁绊
驱散来袭之虚妄
即使战后一无所获
仍要奔向前方 勇往直前
卡卡西暗部篇 惨剧之夜
伴随着任务不断增加 于是决定增加暗部一班
队长就由鼬你来担任 是
虽说我并不反对 但他也太年轻了
你多大 13岁
有很多人比他更年轻时就做了上忍
加入暗部两年就做了队长啊
他可是暗部队长中最年轻的啊
新班的队员从我的暗部中挑选
就是说你转到了团藏大人的暗部吗
这可不好说呢
别被卷入上层的政治交易中去哦
卡卡西队长
这两年受您关照了
喂喂 只是改变个部门 我们都还是木叶忍者啊
又不是派往远方执行任务
只有13岁哦 这么年轻就做了暗部队长啊
毕竟他并非普通忍者啊
虽说拥有写轮眼
但13岁就做队长也是破格提拔啊
怎么了 夕颜
今天开始我被派来Ro班了
你就是补充的人员啊
请多关照 卡卡西前辈
好 立正
我期待你们有规律的行动 是
我收到报告说警务部队强化了武装
这究竟意味着什么呢
宇智波一族对村子的不满再度高涨
这样下去可不行啊 是
你知道木叶的结界系统吧
能感知到强行入侵村子之人的系统吧
有人穿过了这个结界 并不断的入侵村子
穿过结界的暗号术式
在木叶村也只有一部分人知晓
应该是有叛徒泄密
或者是拥有破解结界术的人所为
若是出了叛徒 通过改变术式可以找出
而我认为是出现了能破解结界术的人
虽说不想认同 但...
我想让你来调查下这件事
这是部分结界系统的配置图
其中包括反应频度很高的地区
这里是？ 宇智波地区的周边
可以的话本想在其中安装结界系统
但那里是他们的自治区 不能出手
希望暗部的调查能够保密
听着 我绝对不会输给你的
随便你怎么叫唤 烦人
烦人的是你好吧
你怎么在这么奇怪的地方
现在来学校干什么
其实这次我被任命来做担当上忍
让你来负责培育下忍吗
是啊 但到底要选择哪些学生 说实话我很不安
别无视我 佐助
你真是烦死人了 烦人
那样的学生肯定够人呛啊
你来陪我走一趟
干什么 比试吗 散步
这里不是宇智波一族的地区吗
这里的街道非常别致呢
我还是第一次进来
我来过很多次
是以前的事了
啊 确实是非常别致的仙贝店啊
喂 你在干什么
集合时间早就过了哦
这家怎么了 没什么
不过这仙贝真好吃啊
不枉我专程过来买一趟啊
这里还有很多独此一家的特产呢
拜托告诉我吧
这里怎么了
是供奉宇智波氏神的南贺神社
我不信宗教
别这么说 去抽个签吧 嗯....
卡卡西队长 鼬 你怎么会来这里
有点回忆起过去了 你呢
我是这儿的人啊 经常来这里
做了队长之后感觉如何 没什么变化
都是在做和以前一样的任务 这样啊
喂 卡卡西 我抽到大吉了 是大吉啊
无论入侵者是谁
目前尚无足够的情报推测其目的
我在部分结界系统之中分别安排了人员
与结界班一起探查 一旦有反应便应战
不过只要不使用人海战术
还是无法发现入侵者的
目前可没这么多人手分配过来处理此事呢
看来只有让警务部队加强巡逻了
怎么了 只是…难得去了一趟宇智波地区
感觉似乎与往日的气氛有所不同呢
似乎火药味十足呢
看来他们十分封闭呢 没错呢
有种厌恶外族进入的气氛
是这样啊 关于警务部队的事
上层会好好研究应对的
这个任务就这样结束吧
正合我意 以守护村子为名
重新建立自己的巡逻队
从宇智波的警务部队那里剥夺职权
削减其战力 不 这样一来
反而会招致宇智波一族的反抗
巡逻队要由警务部队自行组织
反其道而行 增加其职权
在这种必须扼杀政变苗头之时
你居然要增加宇智波一族的战力？
老夫决不会让宇智波一族叛变
当然了 怎么能让其叛变呢
你们俩都冷静点
如今是否会有政变还是两说
还是暂且静观其变吧
正因为如此我们才将鼬置于身边的吧
鼬不来吗 他说要执行任务
宇智波一族已经下决心要在木叶闹革命
什么 看来你掌握证据了啊 是
喂
我有件事想让你帮忙
决不能让宇智波一族叛变
在此事上你我都持相同意见吧 嗯
等等 尚未得出结论吧
既然宇智波一族整装待发
我方也必须准备应战
可只许你做准备哦 团藏
今晚执行 好吧 按约定我会助你一臂之力
那么就麻烦你按计划行事吧
我帮你全歼宇智波一族
除了复仇之外还有别的目的
这点希望你不要干预
你让我的写轮眼对你的所作所为视而不见？
没错 这也是我不杀你弟弟的理由
我对没有写轮眼的孩子不感兴趣
所以要让我放心吗
不过我现在也只有相信你一途了
若你无处容身的话便可来我的组织
你的组织吗？其名为晓
现在是一级戒备
迅速准备出动
来者何人
出发
老夫的班前往木叶警务部队总部
老夫的班前往宇智波地区
好残忍 究竟发生了何事
保护生还者
发现一名生还者
移至医疗班
其他人都被干掉了
遗体全部回收 明白了吗 要全部
屋里也不能放过
但这究竟是何人所为呢
宇智波鼬 鼬？
宇智波鼬厌恶并憎恨自己的族人
所以他杀了宇智波止水 夺走他的眼睛
让宇智波的同胞自相残杀
并且最终他痛下了杀手
他怎么会...
别磨磨蹭蹭的 赶快执行任务
这样就全部解决了呢 解决什么了？
你难道不知道这样等于让我们插骨在喉吗
只是根细骨罢了
团藏 我决不能再允许你的独断专行
现在我就解除你辅佐火影的职务
但是日斩老夫...
若你是为了村子着想的话
宇智波一族也是村里的一员啊
你的根的暗部也被解散
之后将会正式对你进行处置
在此之前你自行反省吧
团藏大人 遗体的数量对不上 你说什么
如消失一般全都不见了
我见证了这一切
并且今后也将继续见证
若你敢对佐助出手
我就把村子的机密情报全部告知敌国
可恶
若这是鼬憎恨所生之物
那这恨可真是根深蒂固啊
幸存者竟然只有一人 把他们搬走吧  是
虽说我们在暗部 可这种任务真是…
那家伙怎么了
喂！
将一族同胞斩尽杀绝啊
并非斩尽杀绝 还留下了一个孩子
这不是一样吗 宇智波一族被灭族了
而且仅出自一人之手
做梦也没想到宇智波鼬
竟然会被载入通缉名单
而且一上来就是S级别
不过谁让他残害了那么多同胞呢
你怎么了？前辈？
到最后我对那家伙还是一无所知啊
我对他根本毫不理解
话说宇智波地区 好像要被拆除了呢
拆除？
毕竟发生了那样惨痛的案件
现在谁都不会愿意去那里住了
带土 自那之后我都在做些什么啊
你是因为有话要说才现身此地的吧
我已经屏退他人了 蒙您费心了
首先我要谢谢你
如此一来木叶村就避免了内战的发生
村子的和平也得以守护 是
不过我现在还在遗憾着
是否还有其他方法可寻 非常抱歉
该道歉的是老夫才对
今后木叶村将把你作为残杀同族的叛忍对待
登入通缉名单 不问生死地逮捕追杀你
这是理所当然的 今后你打算怎么做？
我决定藏身于一个名为晓的组织
只要某人不违背约定 我就决定置身那里
你要加入晓吗？
为了保住佐助的性命
三代火影大人能否与我定下一个约定？
你的弟弟会跟往常一样
与其他孩子一起在忍者学校上学
我们会把他作为木叶的忍者予以培养
生活上他将会无忧无虑
唯一不能确保的就是消除他对你的憎恨
我已经做好觉悟 背负那份憎恨
你去吧 包围村子结界的术式不会改变
如果担心佐助 你随时可以回来看他
三代火影大人
宇智波一族无法理解您的宽宏大量
太令人遗憾了
不 老夫只是太过天真而已
因此才会酿成了此等悲剧
老夫打算将团藏的根与老夫的暗部重新编制
把人员调往他处
必须要重新建立新的警务部队
嗯 警务部队不要被某一家族垄断
广泛招揽人才吧
要看清村子的未来发展 人尽其才各有所用
您叫我吗？
卡卡西啊 你加入暗部已经多少年了？
自四代火影那时入队以来 已经接近10年了吧
原本是想要驱除你心中的黑暗因素
水门才安排你加入暗部的
为了将你放在身边 我已有所感觉
水门的死让老夫重回火影之位的时候
原封不动地接管了他的暗部
然而若是把你安置在我的身边
你心中的黑暗因素是不会消失的
反而会一味恶化 把面具摘下来
10年了啊  老夫实在是过于依赖你了
我在此解除你暗部的职位
并赋予你新的任务 是
做担当上忍吧 啊？
我不想让不懂团队合作的人做忍者
你们全都落选了
回到学校重新学习
那冰冷的视线 简直就是他内心的黑暗啊
要驱除他内心的黑暗看来还要....
下集的火影疾风传是 担当上忍
还要假以时日啊