平凡的三年级小学生
高町奈叶与命运意外邂逅
坚信旭日的勇气　紧握魔法的力量
即使心愿破灭　即使梦想远去
愿你回忆起伴随于身边的关爱
有人在时刻鼓舞着你
有人在期盼着你的微笑
将意志凝聚为心愿的星辉
魔法少女奈叶　要开始了
翻　译
梦想残光霞
膝を抱えて　部屋の片隅
蜷缩于冰冷的角落
いつも不安で　震えてた
颤抖于焦虑的寒风
校对
永　盈
「本当」を知ることが怖くて
出于对「真实」的恐惧　紧闭心魂的窗口
トビラを閉じた
计　时
和音的花铃
春　卷
優しい嘘に　居場所見つけて
在善意的谎言中　寻求心灵的寄托
特　效
和音的花铃
夢の中に逃げ込んだ
逃避于无人的幻想
誰も知らない　孤独の海を
纯真心愿沉溺于寂寞的掩饰
后　期
ssnake
深い青に染めてく
寂しさ隠す　一途な想い
将孤独深渊染作蔚蓝汪洋
繁体字幕
尼克凡特
君のココロを傷つけている
在你心中留下冲蚀的伤疤
瞳の奥の秘密
面对目光深处的秘密
吸い込まれそうな
面对笑容下的真诚
笑顔の裏の真実に
柔らかな愛　僕が届けに行くよ
我将献出最温暖的爱
触れたら壊れそうな
挣脱昨日的束缚　点燃心中的火焰
温もりが今　過去を離れ溢れ出す
ずっと側にいるから
我会伴你并肩翱翔
悲しい影に惑わないで
让我们携手击破悲伤的暗影
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
次元震发生
震度正在徐徐上升
倘若震度继续这样上升
预计30分钟内便会引发次元断层
庭院的驱动炉是与圣石之种
同属的太古遗产
它被强制发动于暴走状态
用以补充不足的魔力
她完全没有返航的打算啊
克洛诺君　你去哪里？
到现场去
必须擒拿住元凶才行
我也一起去
我也去
好吧
艾尔芙陪在菲特身边吧
我们走吧
嗯
克洛诺　奈叶　尤诺君
我也到现场去
你们负责逮捕普蕾茜亚·泰斯塔罗莎
明白
第十二话
「宿命终结的时刻」
有很多呢
这还只是入口
里边会更多的
克洛诺君　它们是什么？
是自动攻击附近敌人的机械
是吗　那我就放心了
不必为这种敌手浪费魔力
Stinger Snipe
狙击蜂煌
好快
加速！
Break Impulse
爆碎脉冲
别发呆啊　我们走
嗯
当心那些黑色空间的洞穴
虚数空间
是任何魔法都无法发动的空间
飞行魔法也会被解除
万一失足　将坠入重力的深渊
再也无法归来了
我…　我会小心的
我们兵分两路
你们到顶层去封印驱动炉
克洛诺君呢？
到普蕾茜亚那里去
这是我的工作
我来给你们开路
你们快去
Blaze Cannon
迫击豪炎
克洛诺君　要小心啊
我也到现场去
在庭院内展开异相屏障
抑制次元震的发展
我很担心他们
所以　我也去帮个忙
很快就会回来的
等一切都结束以后…
无论花多久时间
你一定要找回从前的自己哦
从今以后　你可以自由支配自己的人生了
母亲终究未能对我微笑
我活着的目的　是为了让母亲接受我
无论对我有多么不满
无论对我有多么冷酷
我都只希望她能够微笑
尽管已被她彻底抛弃
我却还在心中依偎着母亲
艾尔芙
日夜陪伴在身边的艾尔芙
我的固执　一定为你带来了很多痛苦
曾几度交锋的白衣女孩
生平第一位真挚诚恳面对我的女孩
一次次的相遇…　交锋…
一次次的…　呼唤过我的名字…
一次…　又一次…
我活着的目的　是为了让母亲接受我
我一直相信　这是生命的唯一目的
一直认为　不这样做便没有活着的价值
仅仅选择舍弃是不行的
选择逃避更是不行的
我的…　我们的一切…
都尚未迎来开端？
你说对吗？　雷光战斧
我还并未迎来开端吗
Get set
准备就绪
是啊…
雷光战斧也一直以来陪伴在我的身边呢…
你也不愿让一切就这样结束吧…？
Yes sir
是的 主人
无论结果如何
共同努力至最后一刻吧
你的呼唤　引我脱出过去的暗沌
炽炎般涌荡的心愿　唤醒迷失的灵魂
Recovery
自我修复
我们的一切都尚未迎来开端
炽炎般涌荡的心愿　唤醒迷失的灵魂
仰望天空的彼方　必有你真挚的目光
温馨的泪雨　融愈积年的寒伤
所以　为了迎接真正的自己
let me down　命运不再停歇
温馨的泪雨　融愈积年的寒伤
首先告别过去的自己吧
let me down　命运不再停歇
shake up　投身于无名的晴空　take a shot
并肩翱翔于同一片天空
永往无前的奔向未来
以自豪的微笑面对昨日的自己
数量好多
不只是数量问题呢
无论何时何地　都不知该走向何方
可恶！
必须想点办法才行
昨日的我　迷失于困惑的迷宫
奈叶！
希望的灯塔　引我走向遥远的未来
Thunder Rage
雷神震怒
希望的灯塔　引我走向遥远的未来
I have drive　唤醒深藏心胸的不屈勇气
Get set
准备就绪
I have drive　唤醒深藏心胸的不屈勇气
take off　告别恶梦与迷茫　pave the way
雷神震怒
你的道路便是我的道路
为何需要困惑至今？
菲特！？
将繁天的自豪与心愿　描绘为星座的航标
是大型机　屏障很强韧
嗯…
而且　背上那个东西…
但只要我们齐心协力…
嗯　嗯　嗯
准备好　雷光战斧
Get set
准备就绪
我们也做好准备　旭日之心
Standby ready
准备就绪
轻轻展开雏鸟的双翼...
雷鸣震破
shake up　投身于无名的晴空　take a shot
未来已不再有恐惧的暗礁
告别恶梦与迷茫　pave the way
天神烈破
将繁天的自豪与心愿　描绘为星座的航标
一！　二！　三！！
来了吗？
但你们已阻止不了我了
是吧　艾丽茜娅
艾丽茜娅…
菲特！
菲特
艾尔芙
对不起　害你担心了
我会亲手了结这一切
之后…　才能迎接真正的自己
还差最后一点点…
那个电梯可以直达驱动炉
嗯
谢谢
菲特　要到母亲那里去吗
嗯…
我…　那个…
不知该怎么说才好…
加油吧
谢谢
克洛诺正在独自赶往底层
你必须快一点去才行
菲特
嗯
艾蜜！
奈叶和尤诺君正赶往驱动炉
菲特和艾尔芙正赶往最底层
不必担心　没问题的
嗯
我来负责防御
奈叶专心负责封印吧
嗯
就像往常一样呢
尤诺君总是陪伴在我的身边
总是在保护着我呢
Sealing Mode
封印模式
正因为背后充满温暖
我才能够安心面对前方
来吧
天神灵弹·FP
发射！！
普蕾茜亚·泰斯塔罗莎
你已走投无路了
我已经抑制了次元震
驱动炉即将被封印
执行官正赶往你的身边
遗失的圣都阿尔哈扎德
以及沉睡于那里的秘术
只不过是毫无根据的传说
你错了
阿尔哈扎德的道路
隐藏于次元的狭隙间
当时间与空间断碎之时
圣都坠入了狭隙的深渊
道路是的的确确存在的
胜算未免太过渺小了吧
你打算到那里去做什么？
去挽回逝去的过去与自己的过失吗？
是啊
我要去挽回一切
挽回我与艾丽茜娅的过去和未来
挽回不该发生在世界上的一切悲剧
世界上总是充满了各种悲剧
自古至今
无论何时　无论何人　都是如此
在不该发生的悲剧面前
逃避也好　面对也好　都是个人的自由
但谁也没有权利将无辜的人
卷入自己的悲剧
母亲
你来这里做什么
快从我的眼前消失
我已经不需要你了
我来这里　是有话想对你说
我…
我不是艾丽茜娅·泰斯塔罗莎
或许只是你造出的人偶而已
但是…　我…
菲特·泰斯塔罗莎是
由你创造　由你抚养大的女儿
那又如何？
事到如今还想让我
把你当作女儿吗？
假如…　你希望如此
假如你希望如此
我不惜与世上的一切为敌　也要守护你
这并非因为我是你的女儿
而是因为你是我的母亲
真无聊
不好！
舰长　不好了！
庭院就要崩溃了！
请立刻返回！
这种规模的崩溃
不会引发次元断层的
克洛诺君　你们也快点返回
没有多少时间了
明白了
菲特·泰斯塔罗莎
菲特！
我要去寻找阿尔哈扎德
去挽回我的一切
我的过去…　我的未来…
我唯一的幸福…
母亲！
菲特！
我们走吧　艾丽茜娅
这次　我们会永远在一起
菲特
大家快一点
快点返回吧！
make a little wish　転んだり
make a little wish　尽管会遭遇挫折与迷茫
迷ったりするけれど
あなたがいてくれるから
只要有你同在　我便能日夜微笑
私は笑顔でいます　元気です
ah　セロファンの海を越え　森を越え
ah　越过琉璃纸的海洋与密林
銀の風を抜けて　足りないもの捜してた
追过银色的清风　寻找失落的宝物
ah　ジオラマの街でただ　泣いてたの
ah　在玩具的城镇中　我独自哭泣着
あの日　差し出された　温かい手に会うまで
直到你向我伸出温暖的手
揺れる月日の中で　まなざしを感じてたわ
在迷茫的岁月中　是你的目光时刻鼓舞我
ねえ　秘密の鍵を　やっとやっとみつけたの
终于助我找到了秘密的钥匙
make a little wish　檸檬色の月の雫集めて
make a little wish　收集起柠檬色月露
あなたの行くその道を　やさしく照らしていたい
让它照亮你未来的道路
make a little wish　小さくても
make a little wish　当你遇到困难时
出来ることがないかな
下次将由我来助你一臂之力
あなたがいてくれるから
只要有你同在　我便能日夜微笑
私は笑顔でいます　元気です
flsnow.net
事件终于迎来了结局
故事的尾声与别离的时刻
但是　终结时常意味着新的开始
下集　魔法少女奈叶　最终话
呼唤我的名字
莉莉卡露玛吉卡露　我们还会再见的