為什麽
這是為什麽
我們只是出來散步而已 但是卻…
平時村民從來不接近森林的
所以謝爾吉斯大人才會誤以為他是狼
我射殺的是狼
絕對不是這個男人
別開玩笑了
德利克先生
把勞爾還給我 把勞爾…把勞爾
片 源
aoi
恶魔岛字幕组
翻 译
馒头
校 对
后 期
aoi
翻译 炒饭 sherry20go 馒头  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html
村長先生堅持說不是他幹的
你是怎麽想的
如果硬要說絕對不是自己幹的就要拿出證據來
即便他是代表了這個村正義的謝爾吉斯大人
布萊恩·羅斯科
恩？
他應該就是那個為村子架設電線的人吧
是的 在我小時候
雖然他只在村裏待了很短的時間
但他還是告訴了我很多關于村外世界的事情
我是深愛著這個村子的
但是多虧了他 我對外面的世界也產生了興趣
但是…
與此同時 你也感受到了村中揮之不去的混沌
那些作為其根源的碎片現在正握在我的手中
想讓我把它們翻成白話也可以
誒？
如果這能夠成為你所說的證據的話
遠方的哀嚎響徹過去的王國
教堂在這個時候處于無人狀態
也就是據說有先祖經過的這個時候
犯人一定會趁這個時間來偷東西
可是 這個村子并沒有什麽有價值的東西可以偷啊
人類就是為了永不滿足的貪欲而不斷追求新的刺激
同時卻也非常尊敬古老并且稀有之物的奇怪生物
照你這麽說 犯人就是
好像來了
那個人是…
對 犯人就是…
犯人就是你
德利克·巴里克斯
為 為什麽布洛瓦警官會在這裡
這個壺是我的
我絕對不會把它交給不懂它價值的人
因為他們是小偷
他們把壺扔進圣水裏也只是假裝惡作劇
其實是用來分辨真偽的
如果是鍍金的贗品的話就會浮在水面上
那麽 他是因為內訌而殺人
沒錯
但是 案發之前 亞蘭先生在廣場上被扔到了榛果啊
那個人是德利克假扮的
在與荷曼尼發生爭執之後
德利克將亞蘭打暈後裹了起來
并且把他和紙人調換了
你有什麽證據
就在這裡
這是你剛才被逮捕時掉在地上的東西
而且 這個也掉在了勞爾倒下的那片森林裏
你事先…
在森林裏射殺了勞爾
就是趁著村中敲鑼打鼓和放禮炮的時候
然後利用狼的叫聲將嫌疑轉嫁給了謝爾吉斯
一旦有狼嚎的話村民們就會開槍
你馬上就回想起剛來村子時候村長放槍的事情
射殺勞爾的不是你
這就是屬于你的證據
沒想到我竟然被柯蒂利亞的女兒給救了
帶走
是
請等一下 你們要把犯人帶到哪裡去
這個男人要就地正法
什麽？
這個村子處于蘇瓦爾王國的國境之內
必須遵循蘇瓦爾的法律服從警察的決定
你說這裡屬于蘇瓦爾？
哈哈哈哈哈
這裡不僅僅是個村子 這裡是個國家
這裡是賽倫王國
賽倫？
我也不是僅僅是村長 而是國王
國王的話是絕對的命令 你明白了嗎
他們是怎麽回事啊 真是的
你要那樣說的話 你也很奇怪啊
你為什麽會在這個村子裏啊 布洛瓦警官
久城 你就沒想過嗎
為什麽古雷溫沒有抓住犯人邀功 而是選擇放過他
抓犯人什麽的
喝多了
什麽啊 已經忙完了麽 警官大人
她偷偷摸摸地打電話 就是給古雷溫
誒？
唉 因為我打牌時一直出老千 結果被這家伙抓到了
他就對我說 作為放我一馬的交換 要我幫他幹活
“這家伙”是什麽意思啊
誒 幹活指的就是？
跟蹤我 監視我 然後再向古雷溫報告
這就是她的職責
比起這個 安普羅茲 這次輪到你幫我搜集證據了
我 我嗎
還有 久城 我也有重大的任務要交給你
給 給我？
是的
時隔20年後
我要證明柯蒂利亞·蓋洛的清白
找到了 殺害我的小姑娘
狄奧多大人 不要 不要
荷曼尼
不要 請快回去 請回到那邊的世界
你認罪嗎 荷曼尼
我認罪 是 是我殺了你
果然和你推理的一樣 維多利加
為什麽
你的確是說了 那個世界的語言
所以我才會誤以為你是先祖 誤以為是狄奧多大人
啊 那些話是
那個算是 我故鄉傳統的 咒語吧
沒想到居然是你
難以置信
雖然荷曼尼是有點古怪
但是她是個溫柔的人 怎麽可能是犯人
因為有鴿子飛起來了
鴿子？
我和她在20年前發生命案的書房裏交談過
那個時候 窗外有一群白鴿飛過
當這景象映入眼簾的時候 智慧之泉告訴我
跳蚤市場上發生的德勒斯登瓷盤盜竊案件的混沌
和這個案件有著相同的構造
就如同將鴿子用來轉移人們視線一樣
在20年前的案件中所使用的 就是金幣
在那個決定命運的日子裏
你在大立鐘裏屏息靜候狄奧多
那個地方正是不為人知的收藏金幣的地方
你在狄奧多經過大鐘的時候跳了出來
由于這個沖擊
金幣亮晃晃的從狄奧多的頭頂傾瀉而下
當時他的注意力都被金幣吸引了過去
狄奧多的行動就局限到了金幣上
因為壓上了她的體重 短刀深深地刺入背後并深至刀柄
在荷曼尼殺害狄奧多之後 她將門鎖上
再次躲進了大立鐘裏
直到有人發現尸體并成為她的替罪羊為止
然後 被命運選中的悲劇人物就是
我的母親 柯蒂利亞
謝爾吉斯 關于你所說的案發時間
在場的眾人對時間的證詞都大相徑庭
是的
那是因為 一直準確報時的大立鐘在那晚沒有敲響
這麽說來正是如此
為什麽大立鐘會不響呢
因為荷曼尼躲在裏面
大立鐘是狄奧多藏金幣的地方
荷 荷曼尼
那麽 動機呢
未來
未來？
夏至祭的神諭
是的 我問了本不應該問的未來
只是出于小孩子的好奇心
他告訴我 從現在算起的20年後
也就是26歲的時候 你就會死去
我接受不了
我想活下去 想活的更久
為了顛覆那充滿絕望的未來
就 就為了那點破事你就把狄奧多大人給…
安普羅茲 把這個人的頭砍下來
等一下 再怎麽說也不能
荷曼尼今年26歲
正如狄奧多大人的預言
她將葬身于此
用這個砍
荷曼尼對我很親切
我也很喜歡荷曼尼
但是 我也喜歡謝爾吉斯大人和這個村子
但是…
荷曼尼 快逃
給我追
罪人會給村子帶來災難 別讓她跑了
那是
快拿水來
燒起來了
快滅火
房子著火了
快看
是荷曼尼放的火
荷曼尼！
等等 安普羅茲先生
荷曼尼
柯蒂利亞的女兒
你果然成為了災禍
對這個村子 對我都是
橋…
這個村子和外界相同的唯一的途徑被…
荷曼尼
你的頭發弄亂了 安普羅茲
我明明一直叮囑你要系好的
謝爾吉斯大人 現在不是說這個的時候
橋被燒了
橋燒了沒什麽大不了的
我們所在的是賽倫王國
沒必要到外面的世界去
走吧
再這樣下去 橋會被燒斷的
嗯
柯蒂利亞的女兒
那對帶著罪孽顏色的眸子
罪孽…罪孽…扼殺罪孽
扼殺了罪孽之後 血洗了這個村子之後
那樣我就能活下去了
久城
喂
警官
維多利加就交給我了
所以 你們快點逃吧
久城
我要活下去 從26歲活到27歲
然後28歲
39 久城
44 久城
夠了 夠了 久城
不用再管我了 別管我了
不行
好不容易才跟你和好的
如果再絕交的話 我可受不了
你 在這種時候還說這些無關痛癢的事情
才不是無關痛癢的事！
你是我的朋友
不可能就這樣棄之不顧的
久城！
快住手
荷曼尼
不妙
快走
這樣不行啊 維多利加
你那樣著急的話 那個重要的吊墜會丟…
珍貴的東西要好好
抓牢才行
你在幹嗎啊 久城
快爬上來 笨蛋
維多利…加
你的手不疼嗎
你的手都紅了
真多嘴 快振作一點
如果你現在放棄的話我就永遠跟你絕交 久城
我們要一起回去
你以前不是說過嗎 我們要在一起
久城
我們在這裡 還不能分離！
是的
我們…
不能在這裡分離
看到了嗎
你的罪孽已經化成灰燼了
火似乎已經熄滅了
他們還會像以前一樣靜靜地生活下去吧
但是 這樣沒關系嗎 安普羅茲先生
恩 我一直想要跨越那座橋
在從布萊恩·羅斯科嘴裏
知曉外面世界的那一刻起
話說回來 真是天方夜譚一樣的村子啊
他們自稱是賽倫吧
在真實的歷史上
大部分是古代史中 曾經有過類似神祗的種族出現
神祗：天神和地神
很久以前 稱霸東歐的森林住民
雖然他們身形矮小力量也不足
但是卻憑借過人的智慧驅逐了外敵
可是在15世紀之後 他們就突然從歷史上銷聲匿跡了
他們的名字就是賽倫人
不管怎麽說 這些都是老故事了
我們現在活在當下的世界
當下？
這樣啊
這樣的話我就能活下去了
我要…
在當下的世界
活下去
說不定你再也不能外出了
畢竟惹出了這麽大的亂子
即使那樣 我也心甘情愿
我為柯蒂利亞洗凈了冤屈
身為女兒就必須捍衛母親的名譽
對了 我一直覺得很不可思議
在村長的神諭那裡 你們為什麽問了同樣的問題呢
這樣啊 那麽說 我們
她不是問了能不能長高什麽的
而是問了與我的命運
幹什麽啊
從剛才開始就盯著我看
沒啊 沒看你啊
啊 車來了
走吧 維多利加
說的也是
回去吧
回到從前
那個老地方
總覺得不太舒服啊
啊 維多利加 你不要咬我啊
藍薔薇
食人百貨中綻放的藍色薔薇
翻译 炒饭 sherry20go 馒头  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html