一位青年即将死去
他的死会成为一切的开端
世界会像原石般开始滚动
我们该如何是好
请指一条明路给我们 罗克萨努大人
准备一个巨大的箱子
然后让它浮在水面上
接着 让11只野兔们奔跑！
片 源
aoi
恶魔岛字幕组
翻 译
小7 馒头
校 对
sherry20go
后 期
aoi
翻译 小7 馒头 sherry20go 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html
在法国和瑞士还有意大利包围下的欧洲小国 苏瓦尔王国
坐落于阿尔卑斯山脉下的圣玛格丽特学园
作为贵族子弟的教育机关而闻名全国的名校
我是这里的学生
名字是…
黑色死神
对 黑色死神
大家看 吸收了一切黑暗的漆黑眼瞳
肯定心里也是一团黑
这路还真宽敞
一弥 异国生活如何？
世界大战结束后
你因为成绩优异 去了同盟国索贝鲁
以留学生的身份留在了那里
不仅父亲 我们全家都以此为傲
一弥 你要尽快成为顶天立地的男子汉回来
要出人头地 成为专心为国的男人
长兄敬上
多读读怪谈故事就好啦
这个学园 不 是这个国家有许多怪谈
连政界都热衷于超自然事件
大家都非常喜欢怪谈
黑色死神也是其中一个吧 塞西尔老师
不 正确来说是伴随春天而来的死神
黑色是专为久城君而取的名誉勋章哎
名誉…
只要有共通话题就可以交上很多朋友了
交到100个朋友 然后一起去爬阿尔卑斯山吧 久城君
第1话 遇见金色妖精的黑色死神
共通话题
怪谈吗
什么什么
暴风雨之夜出现的幽灵船
QueenBerry号
从死人内脏中提炼黄金的炼金术师 利维亚
不管哪个都让人毛骨悚然啊
会说人类语言 头脑明晰的灰狼
能说话的狼啊
用这个好像可以促进跟大家的关系
这个是…
金色的…
人偶？
终于来了啊
真是慢啊 伴随春天而来的死神
你…为什么会知道我的事
从金色的壶中涌出的未来
在魔法之镜中折射而出
占卜之后 你还会再次来到这里
在明天中午钟声响起的时刻
等等 为什么
因为你被选中了
是用来给我解闷的碎片
啊——
被人偶
被人偶占卜了未来啊
就像是个奇怪的梦
图书馆上面的植物园
说着不可思议的话
不可思议的少女
啊 那是维多利加同学拉
好厉害 这么快就交到朋友了
她和久城君同班哦
教室里总是空着的座位就是她的
啊 正好
久城君 你拿这些资料给她
待会见啦
等一下啊
在钟声响起的时刻～～
总算到了啊
你在干什么呢
你来的时间比我预想的晚
所以正无聊着呢
你是占卜师吗
为什么这么认为
因为你好像知道我会来的样子
是智慧之泉告诉我的
智慧之泉？
被称为黑色死神的学生于这个春天到来
从你那既生疏又狼狈的样子来看
很容易就能推测你是学园里传说中的「伴随春天而来的死神」啊
狼狈的样子是指什么啊
你 叫什么名字
久城一弥
然后久城
像你这种认真死板不知变通的秀才
肯定是为了调查这个怪谈的出处而来这里的吧
虽然很清楚 但是总是觉得无法释怀啊
怎么回事 印象和昨天有些不同
而且…
我说 滚来滚去的吊坠都跑后面去啦
不要碰
这是 非常重要的东西
非常
何等
何等独特的发型啊
是古雷温啊
你认识吗？
今天真是好天气啊
在这里居然有黑色头发的男孩
先优雅绅士地和男孩打和招呼吧
昨晚在某个村庄的屋子里
老婆婆占卜师罗克萨努被杀害了
什么啊 突突然然的
在占卜师的屋檐下
她和印度男仆还有阿拉伯女仆三人生活在一起
就在她孙女来探望她的昨晚
案件发生了
为什么是印度男仆 阿拉伯女仆？
喜欢感受异国风情而招聘佣人的占卜师
她可以用印度语和阿拉伯语进行日常交谈
不过女仆貌似只会说阿拉伯语
那个 这个人难道是警察？
古雷温·德·布洛瓦警官
拥有着高耸入云的奇特发型的家伙
案件发生前 占卜师在自己房间休息
男仆在那间房间的窗户底下
把放养在院子里的野兔抓回窝里
野兔？
那个占卜师饲养了许多野兔
有时还会让猎犬去咬死
言归正传 纯洁的男孩啊
我说 能摒除我直接和她说话吗
那天晚上突然响起了枪声
大家都吃了一惊 于是聚集到了屋子走廊上
但是门却被反锁了
女仆大声喊叫着什么 但是却没有得到答复
于是男仆提议砸开门
孙女却不同意
说着「奶奶死后房子就是她的了 所以不能弄坏」
这种大不敬的理由
但由于女仆听不懂孙女的话
所以从隔壁房间拿来了防身用的手枪
打开房门后 出现在孙女面前的
是左眼被打穿的占卜师
窗户都是锁上的 也找不到凶器
那么男孩啊
如果是你 你会得出什么结论
为什么要问我
什么啊 就这事
混沌的碎片全部聚集到了一起
就在此再构成一下吧
今天天气还真是好啊
碎片重组
把从世界的混沌接收到的碎片
用我体内的智慧之泉以揭示真相为目的把他们重新构成合成
也就是说 这样能够破案
唔 其实我已经知道犯人是谁了
当时在窗下的男人很可疑
犯人是那个女仆 古雷温
这算什么啊 你 这到底是怎么一回事啊
你这样晃荡我也没用啊
女仆只会说阿拉伯语不是吗 能听懂的只有占卜师吧
女仆敲门 用阿拉伯语喊叫
因为没有回应而到隔壁房间拿了手枪
回到走廊 射坏了门锁 是这样子吧
嗯 嗯
那个时候 女仆到底在喊叫的
恐怕就是
有人要杀您 主人 您刚才听到隔壁的枪声了吧
不要靠近窗户 到门这里来
诶
也就是说 女仆喊叫的时候 她知道占卜师还活着
大声用阿拉伯语叫嚷着 欺骗了占卜师
让她以为安全而来到门口
通过门锁
射杀了占卜师
至于会射穿了左眼
恐怕是因为当时占卜师正准备从锁眼观察外面情况吧
等等 那第一声枪响又是在何时何地发生的呢 克里斯
警察先生 我是久城一弥 不是克里斯
第一枪是在隔壁房间开的吧
为的是让占卜师害怕 以及把屋里的人集中过来
你查一下隔壁房间吧 应该能找到新造成的枪痕
原来如此
好了 现在我要回去了 心情变得很好啊
关于犯人动机之谜
应该和第一枪所打中的东西有关
那又是怎么一回事
走掉了
啊 案件一下子就结束了
又变得无聊了
你到底是何方神圣啊
那个警察好像没你不行的样子啊
但是好像又在顾虑着什么
如果想知道我的事情……
想知道的话？
跳个舞
诶 为什么是跳舞 什么的
好吧 我跳
这是什么舞啊
盂兰盆节的舞蹈
昨天舞都跳到第三段了
结果还是什么也没告诉我
维多利加 真过分啊
久城同学 在吃饭啊
怎 怎么了
又立了一大功 德·布罗瓦警官
漂亮地解决了占卜师罗克萨努被枪杀事件
这算什么啊
你有什么事情啊
得以继承占卜师遗产的孙女
向德·布罗瓦警官献上了充满感激之情的热吻是什么啊
呃 那个么
那个吻不是我死乞白赖求来的哦
是对方非要亲我
没问你那个吻
是遗属表达的感激之情 还有豪华游艇
那些本来不是给你
应该是送给维多利...
啊 真是的 我知道了知道了
真是败给你这副热情了
周末的乘坐游艇出海的计划 没办法 也请你们来玩好了
这是当然的啊
什么当然不当然的
那个 关于维多利加 那家伙的外出许可特令
如果由我稍微张罗一下的话 应该能批下来吧
维多利加的外出许可
啊 没什么啊
那 我们周末再见
这么说 你和 古雷温约好了
嗯 虽然没能坚持到要回游艇的所有权的程度
总之可以说是取得了阶段性的胜利 对吧
久城同学 珍贵的周末时间 要和那个古雷温共度
你会开心么
不开心啊
而且和发型那么奇怪的人走在一起很难为情啊
啊 怎么会变成这样啊
就是我也觉得你很奇怪啊
但是 这样啊
这样就能出去了么
从这个牢房里
我去准备旅行的东西了
现在就准备
再怎么说离周末还有好几天啊
啊 等下
如果擅自坐电梯的话
这是为我和教职员工特别准备的电梯
你就极其痛苦地 两腿发酸 嘿咻嘿咻地爬下楼梯吧
维多利加
只不过是游艇一天一夜的旅行 为什么需要这么多的行李啊
这些啊 可是用我的智慧 再三考虑后
挑出的旅行最低限度的必需品
这么多行李 拿的动吗
当然是久城你来拿
啊 你
不要随便乱动人家行李
指南针 这种东西游艇上都有
救生衣也用不着
还有这些 替换衣物的小山也是 有一件就够了
唔 为什么还会有餐具
这个好奇怪啊
还有椅子
你是难民吗
我说必要的东西就是必要的
你要生气到什么时候啊
那是没办法的啊
就像第一次乘火车一样的
这样看来 真的好像人偶一样啊
你在干什么啊
啊 在日本有这么玩的……
那是什么
那是卖冰激凌的店
那是卖报纸
好了 我们出发吧
上来吧
魔法吗
还是说他是你的仆人
维多利加 你没怎么出过门吗
哼
哟 我的伙伴们
额 这副打扮
这身打扮很不错吧
主题是男人与大海嘛
对了 关于上次的案件
在隔壁房间中 第一枪打中的是
打中的是镜子
镜子
原来如此 魔法之镜吗
然后关于那个嫌疑人阿拉伯女仆
嗯
是个美女
关于动机 那个女仆说了些像谜语一样话
这是箱子的复仇
箱子的复仇
警官
警官 不好了
阿拉伯女仆逃走了
真的吗
久城同学 我先离开一会儿
游艇你们可以上去 但是不能开哦
诶 那不是很无聊吗
忍耐一下 回见
怎么这样啊 我们好不容易过来的
你说是吗 维多利加
维多利加
喂 维多利加
在这儿啊
我问你啊 这游艇原来是占卜师罗克萨努的东西吧
嗯
这里有封邀请信 是给罗克萨努的
你读读看
读是可以啦
招待去豪华游轮的邀请 在这附近停泊的一艘客船里享用晚餐
箱庭的晚餐
主菜是 野兔
嗯
占卜师养了很多野兔
说箱庭晚餐的话
注：箱庭 庭院式盆景
就是女仆所说的箱子的复仇吧
都是箱子吧 不管怎么说
怎么办？
你想怎么做
去看看吧
这样才是死神
时值我们登上了谜团笼罩的豪华游轮
诶 什么 晚餐没有我的份
高级肉丸 十分美味啊
由死者的灵魂托起的遇难船
翻译 小7 馒头 sherry20go 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html