维多利加 那个…大事不好了
你能冷静的听我说吗
实际上我想和你说…
不道德
不道德？什么道德不道德的
维多利加 别胡闹了
12点51分
片 源
aoi
恶魔岛字幕组
翻 译
燕飘零
校 对
馒头
后 期
aoi
翻译 燕飘零 馒头  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html
挂掉了
那到底是在干什么啊
感冒病人梦见了顽固的友人
好…痛
你是？
我…
我是安娜塔西亚
你是俄罗斯人吗
我来到苏瓦伦以后
就在那家店的门口看一件洋装
有个女人说请去试衣间试穿一下吧 然后就…
那你就一直被囚禁起来 在杰丹百货的某个地方
那里有个窗户 可以看到苏瓦尔的王宫
还有一只双头鹫
我自己一个人逃了出来
然后你藏在那个箱子了是吧
恶魔 恶魔来了
冷静一点
我们 都是祭品
恶魔来了 念着恶魔仪式的咒语
指向我们 施加诅咒
被诅咒的人就会被带走 再也…
回不来了 求求你了
艾薇儿说过的那个怪谈真的存在
但是 要如何去证明它呢
在没人一直监视杰丹百货的情况下
你对警察报上我的名字
大声说找布洛瓦警官
可是..
别担心 我很快会追上你们的
我一定会尽力营救你的同伴的
你出多少钱
这玩意最多只值三个铜板啊
那这就当我没说过
啊 总算找到你啦
喂 叫你呢
你有什么事情啊
咦 那个帽子…
我事先说明 我可没做什么奇怪的事
我有话对你说
你分毫不差的猜中了我丢钱的数目
可能你是在一瞬间就数清了那些硬币的总价吧
还有 那个装潢公司的事情
真是令人惊奇的记忆力啊
如果你的话
也许会记得那些进了杰丹百货后再也没有出来的人吧
我才不要去
以前也遇到像你这样的人
带着我去对警察说了这事
不过那些家伙 根本不相信我的话
像我这种脏兮兮的小鬼的话
谁都不会相信
谁都不会
我相信你
我认识一个 和你很相似的孩子
那个小孩脑子也很聪明 非常厉害
虽然我总是…
被她耍得团团转
哈？
真的是这样
维多利加老是不停喊我白痴
明明感冒就是她是自作自受
而且还欺负我 刚才也没好好听我讲话
她真的把我当朋友吗
啊 你干嘛
走吧 你这个老好人
我帮你作证就行了吧
不过作为交换 等一会
要再给我一枚硬币哦
嗯
塞西尔 把苏瓦伦这个礼拜的报纸拿给我
十万火急
我说 维多利加
即使你打过了退热针
十万火急啊
呃 好
这 是什么
是 魔术幻灯秀 你喜欢这个吗
幻灯 那是什么啊
本世纪最优秀的魔术师
布莱恩·罗斯可
这个名字好像在哪听过
人偶？
是国际象棋人偶
啊 是罗斯可
是能够瞬间移动的罗斯可呢
啊
是那个时候的
要小心搬运这位女士哦 你们几个
诶？女士
听说了么 今天早上女士突然感冒了
所以我不是说了么
给我尽可能动作温柔些 轻手轻脚的搬运进去
走吧 感觉有点瘆人啊
嗯 好
去年冬天 2月12日 下午3点05分
这个是今年春天 5月3日 晚上7点12分进入杰丹大楼
至此就再也没有从那里出来
接下来 前年夏天 8月30日 早上11点02分
他选的照片都是失踪案件中被报失踪的人
结束了
失踪事件和他目击的日期也相一致
怎么样
她的身世调查已经结束了
杰丹百货的确很可疑
1917年 身为名门贵族千金小姐的她
因为俄国革命战乱的影响被赶出了祖国
并且失去了父母
为了投靠为数不多的几个亲戚而来到苏瓦尔
现在正在追踪确认这些信息
而且的确有迹可循啊
这样一来的话 那个
什么恶魔啊祭品啊 这种事情也…
真没办法 你快给那家伙打个电话
维多利加么
警官啊 拜托我之前 你偶尔也自己…
绝对不！
你什么都不懂
你知道我为什么要整这个发型吗
哎 不是因为你自己喜欢吗
我以前出于无奈低声下气的借助过那家伙的力量
因为遇到了无论如何都想解决的案件啊
因此 作为代价
难道是维多利加她让你…
久城！你从她那里获得的恩惠
就跟从卑鄙的高利贷手里毫无代价的获取大笔金钱一样
实在是太奇怪 又太不可思议了
笨蛋
维多利加
我明白了 就让我去拜托她吧
不过 仅此一次哦
原来如此 真是无趣啊
维多利加 又来电话啦
喂！
维多利加 喂喂 听得到吗
实际上我想和你商量一件事
久城 你为什么如此喜欢打搅我平静的生活
无非你又卷入了什么奇怪的案件里 悲惨的来向我诉苦的吧
呃 我一直这么麻烦你 真的很不好意思
不过我真的很感谢你
谢谢你救了我
混沌的碎片大部分都集齐了
为 为什么
显而易见 当然是智慧之泉告诉我的
不过还缺几个
把事情告诉我吧 久城 长话短说
那我就进行碎片重组吧
久城 找个镇纸过来 玻璃的那种
已经拿过来了
那么 现在给我把它扔到地上去
啊
行了行了 就按我说的做
它碎掉了 然后呢
你在杰丹百货的房间里也把镇纸丢在了地上
但它却没有碎掉
你认为这是为什么
为什么？
那是因为你掉落的蓝蔷薇并不是玻璃制的
如果是蓝色钻石的话就不会碎
久城 你在那个房间里看见的 并不是玻璃镇纸
而是那个大战中从苏瓦尔王宫里失窃的真正的蓝蔷薇
从那以后
恐怕杰丹百货就成为了那个私自暗地里贩卖流通
那些遗失在历史的阴影中的美术品的舞台
找到了 警官
格鲁尼先生 这就是证据
你把从商场消失的人都关在了这里
那边只是个仓库而已 虽然平时不怎么使用
但是…
久城 适可而止 这种根本算不上什么证据
如果对方一口咬定只是个仓库的话
我们是无能为力的
快放开我 警官
不行 你给我冷静一点 久城
我才不要 我说的不会错的
孩子们一定都被关在这里
久城 你们必须得找到更具体的证据
警官 放开我啊
行了 你给我闭嘴
就利用蓝晶石吧
王宫中失窃的美术品
被掳走的小孩子们
所有这些一定都被隐藏在那栋建筑的某个地方
一定就存在于某个地方
蓝晶石一定能引导你们走向那真实的所在
虽然什么都没发现 还真是辛苦你们了呢
能请求你们收队回去吗
呵呵 那又怎样呢
您知道吗
那个名叫蓝晶石的 不可思议的石头
经过反复研磨 变成粉末之后
它可以代替细胞外质而被广泛使用
如果要追问其缘由的话
因为它会发光
它会在黑暗中发出蓝色的光芒
那个女孩 安娜塔西亚 她说过
在那个被囚禁的房间里可以看见王宫
所以我们把店内朝向王宫那一面的窗户
全部都涂上了粉末
但是现在却出现了一扇没有标志的窗户
因为它正是格鲁尼先生 你们
用来关押孩子们的迷失的窗户
古雷温 那是5楼的第7扇窗户
在5楼！快去搜查5楼的房间
骗人的吧
呆着干什么呢 你们也跟着快上啊
你休想从这里再往前一步
这里就交给我吧 少年
拜 拜托了
找到了
这是…
那么 我们就从3万开始起拍
3万5千
还有更高的吗
3万7千
4万
4万2千
5万
出价5万了 还有更高的出价吗
好 哎哟 有人出价6万哟
这不是恶魔的仪式
而是那些失窃的美术品和
掳走的孩子们的拍卖会
警察 全部不许动
带走
双头鹫 我记得好像是罗马皇家的纹章啊
确实就是本尊啊
维多利加 这些全部 都如你所说啊
苏瓦伦首屈一指的名流 格鲁尼
他的真面目是趁着战乱之际
偷袭苏瓦尔王国宝物库的那个盗贼集团的一员
他就以此为本钱收购了杰丹
从而开始了走私美术品的勾当…
真可怕啊 大都市什么的
你提到的那位老妇人
她果然也是失去孩子的被害者
这样啊
关于那些失踪孩子们的去向
署长正亲自奋战在第一线调查
大家虽然都希望她们能够全部找回来 但是…
好玩吗 好玩吗
谢谢你救了我们大家
不 我其实也没做什么大事
我们已经和她的亲属取得了联系
应该很快就会来这里认领了 除此之外
中国人
那个
真是的 什么记性啊
我不是都帮你作证了嘛 再给我一个铜板吧
原来是你啊
但你这副打扮是…
我就要去读寄宿学校了
那个人说可以资助我去上学
好久不见 古雷温
还留着这么奇怪的发型呢
比起这个你的脸才更加奇怪吧 贾奎林
这是怎么回事 那两个人看起来似乎还挺亲密的
呐 我叫路奇 你呢
嗯啊 说起来确实都还没自我介绍过呢
我叫一弥 久城一弥
好奇怪的名字
你真没礼貌啊 听好啊
别看我这样
我好歹也是历史悠久的帝国军官的三儿子…
别苦着张脸啦 来嘛
哈哈 好奇怪的脸
你不觉得命运有些讽刺么
身为布洛瓦公爵家长子的你
居然为国王找到了蓝蔷薇
这都是过去的事情了
谢谢你啊
保重啊 一弥
嗯 你们也是呢
维多利加 你如今正在做什么呢
如果感冒痊愈了就好了呢
你就是个一无所知 被幽禁在高塔里的公主
这种发型对我来说根本就是小菜一碟
如果你真的想让我体验绝望的话
就应该提出别的要求
不过…
你根本就想不到别的要求吧
如果要问为什么
那就是因为你从来没有爱上过别人
不是
你没有使人绝望的力量
灰色之狼根本不可能去爱上他人
不是 我才不是那样
才不是那样
久城 你什么时候
真是的 维多利加你又睡糊涂了
那什么 身体好点了吗
托你的福 案件顺利解决了
哼 那岂不是很好么
这个 是给你的礼物 要吗
要！
怎么有什么不满意的地方吗
久城 把我的烟斗拿过来
嗯
嗯 这样就好了
下周同一时间将放送GOSICK特别版 美丽的怪物看穿混沌的尽头
我就告诉你我哥的秘密吧
那个头发的钻头里啊
藏着糖丸啊 久城
骗人的吧
那个钻头所表达的绵绵爱意
什么味道的
翻译 燕飘零 馒头  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html