最近好像那只灰狼一直在外面转悠
非常抱歉 父亲大人
但是 我想捍卫布洛瓦家族的神圣名誉
汝等是最高尚的人
出自圣经新约：马太福音
是…
如果头脑失去了自身思考的能力
那么它还能用来做什么呢
给我盯紧你妹妹
除此以外 我对你不抱有任何别的期望
我终究只是用来盯梢的耳目么
贾奎林…
片 源
aoi
恶魔岛字幕组
翻 译
馒头
校 对
后 期
aoi
翻译 馒头  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html
柠檬汁 天然来源
真好喝
是啊
啊对了 大叔 这里附近那里可以搭到马车？
喂 我要上车
等一下啊
夫人
非常抱歉
那个钻头所表达的绵绵爱意
哎 要把客人带到图书馆吗
是啊 虽说是来捐赠书籍的
但是 对方说无论如何都想看看图书馆 怎么都不听劝
让您久等了 席纽勒署长夫人
这位同学会为您带路的
贾奎林小姐？
哎呀 是你啊
是这样啊 原来你是这里的学生啊
谢谢你（法语） 男孩哟
等…等…
久城你们两个认识么？
额 算是吧
贾奎林…
是吗 你们是在苏瓦伦遇到的啊
恩 那个人和布洛瓦警官有什么关系啊
她是古雷温从小就爱慕着的青梅竹马
爱…爱慕？
当然 对方好像没有有这方面的想法
顺便一提 古雷温的发型就是由她而来
这么说来 警官也提过
他是因为想解决一件案件而有求于你才会变成那样的
恩
因为贾奎林被卷入了那个案件之中
这个人是布洛瓦警官的…
看呀看呀 那个就像蛇一样呢 好有趣
好有趣
真是个奇怪的人呢
呐 古雷温最近好吗
我想在参观后搞他个突然袭击吓他一跳呢
恩 这样啊
我可是有点受不了那个人
总给人感觉高傲自大 而且讲话还很尖锐
啊呀 他以前可不是这样的
我问他为什么要弄那种发型 他也不肯回答
不过 古雷温现在可是名警官呢
我也很为他自豪呢
这样啊 这个人对真相一无所知
真好啊 恩 回去之后我们也种这种花吧
当然不可能让她知道
图书馆那里住着的 才是真正的名侦探
恩？
什么啊 久城嘛
那个男人真是的 就知道来扰我清净
啊 真漂亮 呀吼~
那个…夫人
不快点的话 过会儿就没时间去警署了
啊 那就糟了
可是 好不容易才来到这里的名胜之地的
您是指这座图书馆吗
恩 是啊
特别是17世界初 创立这所学院的当时的国王
为了和情人幽会而使用传说中的…
位于楼层顶部的植物园！
啊…真是的…果然我还是没办法忍住啊
就去看一下下吧
等等 夫人
不好 上面是…
怎么回事 那个大呼小叫就如饥饿野兽般的女人
哇 这个楼梯就像迷宫一样
好有趣
夫…夫人 请等一下
喂 给我站住
是啊 那个…
夫人 等一下啊
不行啊 STOP！
啊 久城
上面…那个…有金色的妖怪
妖怪？
是的 会像松鼠一样吭哧吭哧吃零食的…
久城这个大逆不道的家伙
有意思 那我就满足他的要求做给他看好了
妖怪 妖怪 哇
等等
一点都不可怕…笨蛋久城也在…
到了 就是这里吧
妖怪呢
啊呀
哇 等身大的陶瓷娃娃
Bisque doll
多可爱的人偶啊
真厉害 好像真的活着一样
哎？热的…
正是如此 很遗憾 我是活物
好痛…
对不起 你难道是这所学院的学生么
你要吃草莓棒棒糖么 小妹妹
当然要吃
我叫贾奎林·席纽勒 你呢？
啊 那你就是…
你认识我吗
啊 她是…
实际上是布洛瓦…
话说回来 你们为什么要特地跑到这里来
那是因为我们有图书要捐赠到这里
那…那个…
里面没有书…
化妆水 面霜
到…到哪里去了？
是不是拿错了啊
没了那些的话就难办了啊
拜托您了啊 什么事情
是！他让我们帮他寻找存放商业商品的包
似乎是在广场和一个女仆相撞的时候 把包拿错了
呃…那个纹章是…
恩 贾奎林的确是已经去你那里了
好奇怪 她还没见到你么
为…为什么?
她到圣玛格丽特学园图书馆捐书去了
似乎是在休假期间整理行李时候在阁楼里找到的
怎么会这样
非常抱歉 夫人
没关系 别在意
话说回来 这个屋顶好漂亮啊
哼…
维多利加 你在生气吗
没
小q
这是我之前养的金花鼠的名字
因为它背上有像英语字母q一样的花纹
看到你之后就情不自禁得想起它了
真是个没有品味的名字
真是的 没礼貌！
喂 你的那段话是什么意思
那是几年前
正好是我丈夫向我提婚事的时候
小q因病去世了
而我又变成了某个杀人案的嫌疑犯
那就是…
那个 请问被害者是…
恩 是负责治疗小q的兽医医生茱伊医生
他是在自己家中被刺中胸口而死
现场留有医生耗尽最后一口气写下的血字q
也就是死亡讯息
诶 q就是刚才提到的…
是的 就是死去的小q的q
而且 不仅如此
在举行葬礼的时候
医生的夫人宝拉的右臂上出现了神秘的文字
大家都说是去世的医生所留下的讯息
那串镜像文字翻过来就是…
是贾奎林杀了我
的确 自古以来左右相反的镜像文字常被用于诅咒的仪式
也就说 在场的所有人都认为它是来自死者的控诉
你懂的真多呢 小妹妹
当然 这是我的智慧之泉告诉我的
没错 这是以前布洛瓦警官请求她进行碎片重组的案件
古雷温 怎么了 这么不开心
来 笑一个嘛
贾奎林 你似乎没什么精神啊
不开心的时候你就一定会做鬼脸
顶着睡醒乱糟糟的头发就呆呆的出门
还异常地活跃兴奋
现在也是这样…看
居然一时冲动买了这么多东西
这是…那个…
我听说那个案件了
真是不可原谅啊
世间那些传播不负责任的谣言的家伙
这也没办法啊
那个诅咒文字的出现也是事实
我本来想拒绝的 和席纽勒先生的婚约
他的确是个开朗的人 我和他也很合得来
而且仔细相处看看还是很可爱的一个人
可是 他终究还是个警察
不能给他添麻烦啊
贾奎林…
可恶的灰狼
如果你对她多嘴多舌的话
就算父亲大人说什么 我也不会原谅你的
自从在墓地发生那件事情之后 大家都把我当成了犯人
说我一定是因宠物死了而迁怒于人 从而刺死了医生
但是 更不可思议的是在那之后很快…
不知为何真凶自首了 夫人得以沉冤昭雪
然后就顺理成章和老爷结婚 成了席纽勒夫人
啊说起来 古雷温变成那种发型也是在那个时候呢
这只是巧合！
那么 到底谁才是最后的真凶呢
啊 那个啊
夫人 时间快到了
啊 不好意思 我要到古雷温那里去了
下次再聊吧
和你们两个聊天很开心呢
哇~
夫人 等一下啊
真是个雷厉风行的人啊
哼…
我说 维多利加啊
你想问真凶是吧
那已经称不上混沌碎片了 只是骗小孩的玩意儿
我来告诉你吧 杀死兽医茱伊的
不是别人 正是他的妻子
呐 那边会有什么呢
夫人 真是的
那么 我就翻成白话给你听
首先是在墓地里出现的诅咒文字
写下它的正是茱伊的妻子宝拉自己
她是个左撇子
在左撇子中存在着极小一部分人
能够流畅滴写出镜像文字
她就利用这种特殊技能
写下了诅咒的镜像文字
目的就是要嫁祸给贾奎林
然后让宝拉采取那种行动的动机就是
留在杀人现场的死亡讯息
警察对于那个血字…
小q
你也不用对它摆出一副臭脸的呢
我觉得那个名字还是挺可爱的
烦死了
总之 笨蛋警察们都认为这是宠物的名字q
那个 维多利加
被刺杀的兽医应该是以这种姿势倒下的吧
如果用这种姿势写字的话
左右自然就会颠倒过来
也就是说 兽医想写的是妻子宝拉名字的首字母P
啊
也就是另一个镜像文字
古雷温将我重组之后的真相匿名告诉了宝拉
并说道 如果她不自首的话就报警
然后绝望的她就…
向警察自首了吧
恩
顺便一提 古雷温死活不肯让我把真相告诉她
这件事情也就没有公之于众
这样啊 警官悄悄协助办案并给予了贾奎林幸福
进行碎片重组的人可是我
不要摆出那种少女思春的表情了
不过 代价就是那种发型 是不是有点过分啊
这是正当的要求
贾…贾奎林呢
看来已经离开这里了啊
您在这里啊 署长
会议就要开始了
这应该是您的夫人在成婚之前被卷入的案件
恩 我突然想起它了所以就来看看
总有些微妙的地方让我有些在意
上面记载着 她因悔恨自己犯下的罪行而自首
但是…
有人在悄悄地协助办案
我不禁会这么想
拜托您了啊 找不到那个我就损失大了啊 我的包啊
请冷静下来等一下吧
布洛瓦警官已经有眉目了
那个 能占用您一些时间吗
恩好
这里有没有以为叫做布洛瓦的警官呢
啊
是你  那个时候的
这是席纽勒夫人捐赠的图书
你去拿到图书馆里去吧
啊 可是 为什么是警官你送过来的呢
真是个幸福的女人
善良和迟钝加在一起就是一种缺德 真是个“好榜样”
但 那正是贾奎林的优点所在
警官 那个…
小男孩 你可以离开了
今天特别允许你使用那个哦
是
你这个灰狼的头脑果然是聪慧过人啊
和我这种凡人的可不一样
可是 妹妹啊 你没有心
还记得吗
那个晚上 我这样对你说过
事情的经过我大致知道了
可是你为什么一定要找我来解决呢
因为我想救贾奎林啊
因为我爱她啊
爱…那是…
自我出生以来就没听说过这种词
于是 你希望的代价就是这个
但是 这种发型对我来说根本无所谓
不许再爱贾奎林
如果你真的想让我痛苦的话 应该提出那种要求才对
但是作为灰狼的你啊
住口
甚至对于人们习以为常的事情…
不对 我已经不一样了
已经不是从前那个我了
那两个人没事吧
警官
去安慰安慰她吧 灰狼在等着你呢
真遗憾呢 夫人
结果还是没能见到那个钻头警官
我说 玛莉安 那人可是个大好人哦
以前的我啊
长的黑黑的 瘦瘦的
是个一点儿也不漂亮的女人
所以我很珍惜和古雷温交流的短暂时光
非常非常珍惜
可是 那人从以前开始就是很温柔的呢
到了这个年纪我终于知道了
所以变成大人不一定都是坏事呢
尽管当时的我希望永远都不要长大
还能再和那个人相见吗
你似乎把我的书送到图书馆了啊
谢谢你
应该留下的青梅竹马留 吗
马上就是暑假了呢
夏日耀目的阳光
水花飞溅时的美妙响声
对我而言都是遥不可及的东西
夏日的午后聆听蝉鸣
翻译 馒头  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html