片 源
aoi
恶魔岛字幕组
翻 译
炒饭
第⑤象限
校 对
sherry20go
后 期
aoi
翻译 炒饭 第⑤象限 sherry20go 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html
莫...莫里斯先生他...
朱莉小姐
我也找到了 在壁灯里面的这把枪
你也把枪扔掉
这样就不会互相猜疑了
还是说 你拿武器是有别的理由
对不起...
谢谢
那么走吧
是
第3话 野兔晨曦下相互的约定
久城 你刚才大叫你是帝国军人的三儿子
在你的国家 三儿子有存在的意义吗
先声明啊
虽然我是三儿子 但是我的成绩是最好的
你那个国家 优秀的三儿子可以变成长子吗
当然不会！
是的 只是我的坚持罢了
只有哥哥们被优待
只是想要对抗这种现实才狠狠的学习来着
坚持吗
久城
你不仅很善良 而且还很老实
奈德
奈德先生...
不行了 脉搏不跳了
一样的啊
来这边 久城
等一下
奈德的死因必须要调查一下
好了 过来 久城
维多利加 到这个时候了
任性也适可而止...
我好害怕
拜托了 到我身边来
求你了 久城
果然 维多利加一直都很害怕
这样下去会被杀的
怎么了
等会儿再解释
跑！
躲到附近的房间里
然后找武器
来了
喂 维多利加
不狩猎野兔是不行的
因为我是 猎犬啊
维多利加
快逃
等等 那个
我们走
是广播室
给 这个
谢谢
是非常重要的东西对吧
久城
是是
那个 维多利加
你怎么知道的
奈德并没有死的事
是啊 那个时候 脉搏明明停止了
那个时候
不 没什么
网球哦 那个人一直拿着网球在玩
把那个塞在腋下 可以暂时停止脉搏的哦
啊
原来如此
从最开始就知道 才叫他到你身边的吧
说什么我好害怕啊 来我身边
那个又不是发自肺腑的
不那么说的话 这个帝国军人三儿子就不会动的
被人这么叫 总觉得很火大啊
但是 是三儿子啊
是倒没错...
维多利加 你进去
用无线电求救
但是 久城 你...
是我把你带到这里来的
我有把你安全带回去的责任...
不是的
你是因为我才来这里的
是我找到邀请信 把你...
如果我不救你 作为帝国军人的三儿子...
不 不对
并不是那样 只是...
只是我想救你
久城
啊...
久城 求你了 呆在我身边
一起回去吧
我才不要一个人
久城
和那个时候一样
就那样倒下 什么都做不了
但是 和那时候不一样的是
在这倒下的话 一切就都结束了
不只是我的生命
维多利加也...
没事儿吧 少年
维多利加
久城
看来呢 你是成功脱险了
嗯
你在看什么呢
我可不讨厌 美丽的东西
小姐 请把手...
你是
名警官
你是怎么知道犯人是我的
你撒谎了
自我介绍的时候 说是大富豪的女儿
为什么那是谎话？
这个人的毛病是这个
走一小段然后再回去 对吧
你说对吧是指什么
这不是在大宅子里长大的人的行为
而是在大约走五步就会撞到墙壁的狭小地方
长期居住的人的习惯
比如说拘留所的单人牢房或者是病房 或者房子的阁楼
刚才的是一般论 没别的意思
什么意思
继续吧 还有一件重要的事
击中莫里斯的武器
你从一开始就带在身边了
久城 你还记得在休息室时这个包打到你的时候吗
嗯 相当疼呢
但是我捡起时却轻如羽毛
我们都是孤儿
十年前被带上装有铁栅栏的黑马车
失去了意识 在那艘被诅咒的船上醒来
虽然国籍不同无法交流
但因为有着相同的境遇也能够互相理解
然而…
喂 是谁杀了他
你问是谁…
这艘船上只有我们
犯人就在我们之中
以他的死为契机 我们开始互相怀疑
然后…自相残杀
尽管如此…
你在流血 等等 现在…
送给我吗
但这对你来说不是很重要的东西吗
在那样的地方也找到了小小的友情
我不会抛下你的
一起走
一起逃出这里
相互支撑着已经不堪承受的心情
好不容易到达的地方是…
找到了 是广播室
马上就能得救了
欢迎你们 勇敢的野兔们
同盟国在哪里
说出你们的国籍
哪些野兔还活着
法国和意大利 美国
还有苏瓦尔
你是…
他是英国人 也是猎犬
他可相当活跃呢
在野兔中制造混乱 将他们逼入死角
一位青年即将死去
他的死会成为一切的开端
世界会像原石般开始滚动
罗克萨努大人
野兔赛跑就此结束
立刻沉掉箱子 按照预言去做
然后养肥野兔们
野兔赛跑？
就我推理恐怕是一个大规模的占卜
占卜？
罗克萨努饲养了许多野兔作为占卜的道具
将猎犬放入其中
利用哪只野兔存活下来来占卜未来
那些野兔就是我们
嗯 有几个可以作为材料的混沌碎片
从世界各地聚集起来的11个不同国籍的孤儿
通过罗克萨努说过的话
还有这个事件是发生在十年前的春天
啊 十年前的话
发生了萨拉热窝事件 世界大战就此爆发…
不过这应该没关系吧
不 这正是答案
1914年6月末 奥地利皇室继承人在萨拉热窝被人暗杀
以此为契机战争爆发时
政府相关人员找来占卜师 意图预知未来
准备了大规模的舞台
名为Queen Berry的箱子
放入代表世界各国的野兔
怎么会…
喂 半吊子秀才久城
你说一说战争的结果
我说你… 真是的
世界大战以协约国的胜利结束
其阵营有哪些成员
嗯… 法国和意大利 英国 美国 还有苏瓦尔
占卜是准确的
他们以我们的行动为基础进行了之后的政治活动对吧
我无法从打击中恢复
在苏瓦尔的疗养院滞留了很长一段时间
狭小的房间
就和你说的一样
只能走5步的那种
我们得到了巨大的财富
就如同“养肥野兔”的指示
出院后我用那些钱造出了Queen Berry那个箱子
小侦探 你什么时候发现我是犯人的
最初怀疑时是在休息室醒来的时候
你因为门被锁上了而大吵大闹
其实那是假的
这是为了把客人们留在房间 让他们看到威胁的文字
告诉他们这是什么仪式
原来如此
我知道你为何紧握着少年的手了
因为他毫不知晓我就是犯人 还和我聊天聊得很开心
对吧
维多利加
行了吧 到时间了
那是？
好像抓到了杀害罗克萨努的女仆
李？！
是吗 原来李也在十年后复仇了
李！
维多利加！
干什么 吵吵闹闹的
你看这个 维多利加
德·布洛瓦警官再度大展身手
精彩解决Queen Berry号事件
明明是收到了你的通知才抓到犯人的
之后的推理也和你在警察局里说的一模一样
哥哥就是这么一个势利的家伙啊
就是 说到底那个警察
嗯 等等 维多利加你刚才说了什么
我说哥哥是势利小人
啊 是吗
诶？？！！！
虽说是兄妹 却是同父异母
他是古雷温·德·布洛瓦公爵家的嫡长子
然而我的母亲是情妇 而且还是政府关注的危险人物
我是在布洛瓦家的隐秘之处长大的
而且进入这个学校之后
没有布洛瓦公爵的外出许可的话就不能离开这里
我是被囚禁的公主
怎样 一点都不像吧
因此公主非常无聊
嗯 嗯？
你到下界去找一些不可思议的事件去
就算你突然这么说也…
啊 无聊 可能会无聊死的
久城 你本来就少的朋友可能又要少一个哦
朋友…
维多利加
等 等等 维多利加
你死了吗 因为无聊而死了吗 我说…
睡 睡着了
被囚禁的维多利加
不可思议的维多利加
虽然还有很多不了解的地方
但这点是我确实知道的
维多利加是…
维多利加是…我的朋友
喂 维多利加
什么时候我们再两个人一起出去吧
然后再一起去看从海中升起的朝阳
约好了哦
转校生艾薇儿可是个大好人哦
非常成熟
久城 你发情的话可以闪一边儿去吗
发 发情？！
金色之丝切断瞬间
翻译 炒饭 第⑤象限 sherry20go 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html