片 源
aoi
恶魔岛字幕组
翻 译
炒饭
校 对
馒头
后 期
aoi
翻译 炒饭 馒头 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html
等等 维多利加
图书馆里应该有什么
那个 当然是书 对吧
那个少女啊 为了藏叶于林
才来这里的
少女捡到书的时候 发觉被你看到了
所以想到要藏起来
那样的话 图书馆是最合适的
那本书是什么 想知道吧
但是 怎么找呢
你知道 通往天国的第十三层阶梯 的怪谈吧
在那停下脚步的话就会被带到天国去
这个书架里面收藏着古今东西的宗教书籍
对 这里就是 天国的书架
然后
1 2 3 4 5 6 7
维多利加
8 9 10 11 12 13
这里就是 通往天国的第十三层阶梯
在这里停下的人就遭殃了吧
少女把书藏到了这个书架里
智慧之泉这么告诉我的
第5话 废弃仓库里的谜之幽灵
又干净利落地解开了一个谜啊
金色妖精
灰色之狼
不可思议的维多利加
住在高塔中的金色妖精
金色妖精
等等 翻太快了啊
痛
你干什么啊
你的头太碍事了
不打算让我一起看吗
不
也是啊
那是一个遥远的国度的传说
在森林深处矗立着一座高塔
那里住着一个 金色妖精
她知道这世界上所有的谜团
给迷惘的人指出明路
但是 作为交换要夺走对方的灵魂
然后吃掉它
总觉得很像维多利加
果然 图书馆的金色妖精
是指的维多利加吧
怎么了
明信片啊
艾薇儿·布莱德利
是给艾薇儿的信啊
写信的人是 布莱德利卿
艾薇儿的爷爷啊
邮票上没有邮戳啊
也就是说 这封信还没有交给过艾薇儿
那么
维多利加
我腻了
你的事情也解决了吧 给我快回去
居然腻了
我说 维多利加
在想什么啊 维多利加她
我以为我们能好好相处的
警官 怎么了
案子的谜不是解开了吗
是那样的啊
骑士木乃伊事件刚结束
这次又有消息说怪盗潜入村子了
我们正在调查呢
他的名字是 怪盗奎亚那
在欧洲横行的大盗
至今为止已经七八年没有消息了
隐退了 还是死了的传说都有
最近有消息说 第二代出现了 而且盯上这个地方
话说 警官
总觉得 你和平时不一样啊
维多利加在的时候 会更加的夸张
叫我
噢 男孩哟
你在说些什么啊
总之 看到奇怪的人 要马上报告啊
明白了吧
是
都什么跟什么啊
疼
醒过来了吗
没事吧
是 没事
这样啊 久城 倒在仓库的边上
我发现你了 把你运到这的
这样啊 谢谢你
书没了
怎么了
没什么
太好了
那个仓库 说是有女孩子的幽灵会出现
没人敢接近那
久城 你不是被幽灵袭击了吧
不 不会吧
难道是 艾薇儿袭击的我
真的是个怪谈很多的学院呢
嗯
不会是那样的吧
但是 把那书藏起来的是艾薇儿
但是
图书馆也有呢
好像叫 金色妖精
那个妖精十分聪明
什么问题都能解决 但是作为交换
要占有人类的灵魂
总觉得 与其说是妖精 更像是恶魔呢
不是的
图书馆最上面那个是 维多利加
维多利加
总是逃课 去那里一个人看书的
图书馆里那个 不是金色妖精
是金发的小女孩儿
要的回报不是灵魂 而是点心
但是 据说那个孩子谁都没有见过的
真的存在吗
有的 维多利加真的存在
嗯 这样啊
书
书 没有啊
咦 久城
老师 已经不要紧了吗
嗯 昨天谢谢你啊
呐 比起那个 你听说了吗
那个干尸 是这学校毕业生
好恐怖啊
不行 一想起来又
老师
谢谢
这书是哪来的啊
啊 哦
被丢在花坛后面的
丢在那里
不是艾薇儿啊 那么是谁呢
据说 这里有幽灵出现的
好
老师把眼镜摘了
就算有幽灵 也完全看不见
这次 不要紧啦
那个 很危险 所以还是戴上吧
救救我
哪有女孩子什么的
有的话应该是是幽灵 或者老爷爷吧
还是金色妖精呢
这可不是什么女孩子呆的地方呢
找到了
维多利加
没了 刚刚明明在那儿的
艾薇儿
怎么了
没什么 想看看植物园
那么 再见
喂 维多利加
不在吗
去哪里了啊
但是 据说那个孩子谁都没有见过的
真的存在吗
莫非
维多利加
真是很吵的男人啊 你
你应该带来了不无聊的东西了吧
我啊 维多利加 被谁袭击了啊
不知道是二代怪盗奎亚那 还是仓库里的幽灵什么的
总之 很要命的啊
闻起来很甜啊
那是当然的啊 是点心啊
明明长的像狗的便便
那个叫花林糖
好硬啊
比起那个 维多利加
怪盗 还有仓库的幽灵
图书馆里的金色妖精吗
这可不是什么女孩子呆的地方呢
有的话应该是是老爷爷 或者幽灵
还是金色妖精
什 什么意思
那个叫艾薇儿的家伙啊
那家伙就是 第二代奎亚那
诶
艾 艾薇儿 是第二代奎亚那
真的是个很吵的男人啊
不 那个 是怎么回事到底
没办法啦
我就把通过智慧之泉再构成混沌碎片后得出的答案
告诉你吧
初代奎亚那的真身是马克西姆
哎 马克西姆
初代奎亚那在七八年前 突然消失
马克西姆被杀也是在八年前
这难道只是偶然吗
马克西姆
不 是奎亚那
每次春天的时候 就会把偷到的宝物藏到学校里
那本书也是其中之一
但应该在藏好之前 就被关进了墓室里吧
然后 艾薇儿也找的同一本书
艾薇儿啊
但是那种事
怎么了
结果又一瞬间就结束了
又变得好无聊啊
没结束啊
仓库的幽灵呢
烦死了啊
维多利加
幽灵对你们说了些什么吧
嗯 说救救她
那可真糟糕啊 得马上去救她
救幽灵？
仓库的幽灵
那才是 真的艾薇儿·布莱德利
把我带到这地方 到底有何居心啊
喂
确实刚才从这里发出幽灵的声音
不要紧吧
竟然
喂 喂
太好了
救救我
已经不要紧了
你是 艾薇儿·布莱德利
嗯 那个人 那个女人冒充我
我们坐着同一辆车从英国到苏瓦尔
所以我告诉了她这所学院里有我爷爷的遗产
那个人 瞄上那个
警官 艾薇儿就拜托你了
你去哪 喂
没有 没有 可恶 在哪
维多利加
啊呀 久城
奎亚那
嗯 被发现了啊
是啊 我就是 第二代奎亚那
听说初代变成干尸出来的时候我也吓了一跳
但是 多亏了他 才能找到那本书的
你把它藏哪去了
把我打晕而且把书扔掉
当然是我
但是 你不只有拿走书了吧
黑便士
我在问你明信片哪去了
明信片
哎呀 你没注意到吗 名侦探同学
黑便士
世界上最早的邮票
光是这样就很值钱了
但还有因为印刷失误而更值钱的种类
那就是那张明信片
对了 维多利加
你把她怎么样了
啊 就是你说的那女孩子吗
我就是觉得她会拿着才来这找的
根本就不在嘛
而且这里本来就不像有人的地方
你不是看到妖精了吧
那个图书馆的金色妖精
那 那种事
你也不过是孤零零的留学生
黑色死神
寂寞的孩子跟妖精变成朋友
然后被吃掉灵魂
我的故乡也有这种说法哦
不是的
你看到的是妖精
叫维多利加的人
从一开始就不存在的
不是的
说 你到底把黑便士藏到哪去了
别想再说在你的妖精朋友那儿之类的
不 不是妖精
我没时间在小鬼的妄想上磨蹭
喂 快点还我
存在的 真的存在的
维多利加是我的
好了 还我
是我的朋友
明明没有朋友
不在你这 还能在哪儿
在我这呢
维多利加
从久城身边 滚开
那个男人是我的
仆人
艾薇儿
你好
刚刚谢谢你啦
比起那个 没事儿吧
嗯 已经没事了
看 看起来这样啊
怎么了
一直很不安
当你来救我的时候
还以为看到了黑头发的王子呢
哈哈 王子 久城这家伙
啊 对了 这个
这个 邮票给你
等你长大以后
一定要成为一个伟大的女冒险家啊
给我最爱的孙女 艾薇儿
爷爷赠
爷爷
谢谢
你能跟我做朋友吗
嗯 当然
话说回来 你喜欢怪谈吗
嗯 最喜欢了
但是 你是怎么知道 仓库里德幽灵是真的艾薇儿的呢
第二代奎亚那是利用了散布在学院里的怪谈
把书藏在图书馆也是因为这个
啊
她同样利用仓库的怪谈
把真正的艾薇儿藏了起来
原来如此
顺便作为赠品 把这个用白话告诉你吧
让你吃尽苦头的怪谈 随春天到来的黑色死神
这个死神指的是 马克西姆
也就是说的初代奎亚那
他一到春天就会回来学校
可能每次都带来什么不幸吧
也包括 借此达成自己在紫罗兰中死去心愿的米莉·马露
他藏的各种宝物 不久也都会被找到的吧
你果然好厉害啊
那个 你是真的存在的吧
好失礼啊
但是我赶来的时候 你都不在
呐 那个时候你在哪里呢
因为我不认识她
因为我不认识她 所以藏起来了
藏起来了 藏在哪
原来在这啊
不认识的人来这的话 一直都藏在这里吗
但是 我第一次来的时候 你并没躲起来啊
那是为什么呢
诶 你怎么了
脸好红啊
才不红
不 很红啊
不红啦
但是
都说了不红就是不红
嘛 算了
金色妖精
她知道这世上所有的谜团
给迷惘的人指出明路
但是 作为交换要夺走对方的灵魂
然后吃掉它
这是真的吗
不 她只是想在一起而已
我相信她
没有永远的分离
只要拥有属于自己的灵魂
总有一天会和那个灵魂相遇的
总有一天 一定
哎 维多利加 你把脸鼓起来做什么
你是在吃杏仁小圆饼吗
嗯 太好吃了
灰色之狼 随同胞的呼唤而来
翻译 炒饭 馒头 后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html