这里是…
嗯
是这样啊
我来到phantom了么
片 源
aoi
恶魔岛字幕组
好像很久以前就已经注定
ずっと前から決まっていたような
翻 译
燕飘零 killuagin
好像很久以前就已经知晓
遠い昔からわかってたような
校 对
馒头
好像在看不见的线路上跋涉前进
見えない線の上を辿るように
注定的相遇 交错 短暂的季节
導かれ出会い交差するSaion
好像在背后交错合一的光影似的
背中合わせの光と影のように
被想加强上的 神秘感
強く引かれる　Mystification
如果向着耳旁的细语回眸
耳もとで囁き呼ぶ声に振り向けば
恍惚之中 大门就被打开
気づかぬうち開かれていた扉
就像些许偶然和必然的契合
少しの偶然と　必然を繋ぐように
两个人的故事就要开始
動き始めた二つの　Histoire
后 期
aoi
仿佛没有尽头般一直继续下去
ずっと果てなく続いて行く
翻译 燕飘零 killuagin  校对 馒头  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html
苏菲小姐 大概已经进去了吧
喂  这是什么东西啊
怎么了
这个皮箱突然…
啊 得救了
塞西尔老师
久城君
到底怎么了 为什么你会在皮箱里
危机啊 作为教师不能在学生遇到危机时坐视不管
这是我下定决心的潜入调查
冷静一下 学生是指？
我意思就是维多利加有危险了
维多利加又被父亲叫出去
你就在这儿呆着吧 塞西尔
你不能再靠近了
总觉得她好像和平时不太一样
话说回来 我是在旅行箱里 所以也不是很清楚
久城君
请进
对不起
请闪开！
这是谁啊
受到phantom幽灵的指引
维多利加
你没事吧
无论你在哪里
无论发生怎样的暴风雨
我一定要将你...
将你...
维多利加
久城君
你怎么会在这
真的  你真的 来了
我说过的吧
一定会找到你
不过 到此为止吧
对不起 久城
找到了！
等一下 维多利加
抓住了 你不能进去
放开我
你老实点
等一下 维多利加
闭嘴
维多利加
不许乱动
好了 走吧
够了
放开我
带走吧
久城
能为我带路吗
带我去父亲 亚伯特·德·布洛瓦公爵那里
我的女儿 你终于来了
现在正是我们需要借助你力量的时候
我考虑过了
为什么灵异部会走到这一步
执着的揭开杀人事件的真相
已经大致能预想到了吧
但是没有确凿的证据
你们利用这些证据 想抓住犯人的弱点吧
然后进一步得到土地 权利
在这个国家 拥有这种影响力的人物
便是这整个事件真正的凶手
有意思
所以 这才是我可爱的灰狼啊
CoCoRose案件
大战发生之前的1914春天
法国的使者前来拜访CoCo王妃
国王将已经搬到郊外的王妃招到宫殿
然后在王妃的房间 发现了她的无头尸体
之前也没有人直接出入过王妃的房间
不过除了一个人 国王陛下
但是 他也没携带什么可疑的凶器
国王不可能是犯人
为什么呢 因为与此同时
在王妃郊外的宫殿里
据说在场目击者还有科学部的人
之后 案件的侦破就陷入僵局
为什么 维多利加会卷入这个案子里？
我也不知道
不过
什么
不能解决的话 她就不能回到学院了吧
为什么
这是父亲的决定
怎么
我觉得她不可能解不开这个谜
你不用那么担心 小男孩哟
碎片…
混沌的碎片集齐了吗
报纸 当时的卷宗 应该就那些资料吧
那样根本不行
那些情报 维多利加早就知道了
那你要怎么办
我去收集
什么
非我不可
如果我不去收集碎片的话…
维多利加就会
我也要战斗
我也要和维多利加一起战斗
等着我 维多利加
维多利加
你认识柯蒂丽亚吗
柯蒂丽亚
嗯 柯蒂丽亚
那么这个人果然是维多利加的母亲
已经是16年前的事情了
她可是个跳舞的能手啊
突然间就消失了
这里是母亲曾经住过的地方
在这样的地方 维多利加
对了 刚才有个女孩也一直在看这幅图
和她长得真像啊
差点以为是她呢 不过怎么可能呢
抱歉
王妃大人
为什么王妃的照片会在这里
不是的
那个人是尼科尔·露露
因为和CoCo王妃长的极其相似
被称为平民的蓝蔷薇 非常有人气
平民的 蓝蔷薇
她也是个开朗善良的好孩子
这个孩子也不知道去哪里了
不过也是干这行的人常有的情况
去吧 去解开谜团 灰狼哟
不行 碎片还不够
资料全都搜罗齐全
没有灰狼不知道的事情
那是在碎片全部聚齐的情况下
不然是不能进行最后重组的
你们要做什么
招募秘书
嗯 1900年的事情
虽然是24年之前的事情
啊 那件事啊 那可是记忆犹新啊
条件要是金发蓝瞳
甚至连脚的尺寸都有规定
面试一结束就收拾走人了
真是奇怪的一群男人
关于那个叫尼科尔·露露的演员
是在招募秘书的面试之后就失去行踪了吧
嗯 果然还是很奇怪
再多调查一点吧
嗯 为了维多利加
但是平民区的蓝蔷薇
真的和事件有关系吗
啊 不知怎么就有点在意
总之 我们走吧
在某个时间
我看到她乘坐了一辆很豪华的马车
尼科尔从舞台消失的差不多10年的时间吧
听说是当了不知是哪里的很有钱的贵族的情人
说起来 那个传闻我也听到过
诶 啊 那个是尼科尔消失10年后的事了吧
去应征秘书
贵族的情人
久城 久等了
什么时候买的
因为我难得来嘛
而且也给要苏菲买礼物
是给苏菲小姐的吗
我们经常一起去买东西
我自己一个人来到这里就只留下她一个人
她应该很生气吧
苏菲小姐的话 现在就在苏瓦伦啊
那个 是来看COCOROSE的表演
我也是乘坐她的电车来到了这里的
啊 为什么不邀请我呢
10年的好朋友为什么是邀请你去
10年的好朋友 你们是在哪认识的
不告诉你
久城同学 讨厌你 所以不告诉你
可是 老师
苏菲更讨厌 超级讨厌
感冒了吗
Coco快点出来吧
尼科尔·露露
听说你是她的忠实粉丝
嗯 所以说 听到她死的时候真的是很受打击
咦 怎么 你们不知道吗
尼科尔已经死了
真的
闪闪发光娇小可爱的小鸟在这里永远熟睡
上面写着1900年
那就是尼科尔行踪不明的时候
那个招募秘书的时候
但是 在这十年的时间里有目击者看到她啊
请马上停下来
做这样的事情也是没用的
你也清楚地看看吧
我女儿 你的妹妹所拥有的真正力量
父亲大人 父亲大人
用药草麻痹神经
单一的铃声和忽隐忽现的烛光
只是想增强其效果罢了
什么灵异
这本身不就是充满科学的做法吗
又没有票 又有人看守
怎么办 久城同学
警部应该已经来了
犯人的名字是？
解开谜底吧灰狼
到仪式结束为止决不允许走出这个房间
警察没来呢
老师你就在这里等着
怎么了 久城同学
灰狼 解开谜底吧
快点
犯人的是什么人？
杀人的手段是什么
怎么了
那个时候拼命抵抗我的气势去哪了
少年
布莱恩
好了 快点回答
够了 快住手
怎么回事
开灯 快点
你
快点
幼狼就在最里面的门里
谢谢
维多利加 维多利加
维多利加
久城
为什么你会在这里
维多利加 维多利加
维多利加
久城
太好了 太好了
不行 这个事件
我知道 我知道的
为了不让我卷入进来
你 你
你…
但是我不在乎
这样不很好吗
一个愿意走进你的一切 多管闲事的
还有我这么一个朋友啊
久城
居然玷污神圣的仪式
把那个男人给我抓起来
等一下
久城
现在即使在此挣扎烦恼
也不能挣脱父亲的枷锁
可是
解开谜底吧
解开谜底 为了生存
展示力量
嗯
我来揭开
CoCoRose事件的谜底由我来解开
为美丽的灰狼母女
献上祝福
久城
你为什么要调查尼科尔·露露
为什么
为了让你高兴吧 我如果做了这样的事情…
虽然是个半吊子秀才但这次干的不错
表扬你一下
得到父亲大人的允许了
然后 你要去哪里
墓地
什么
去墓地
去挖开尼科尔·露露的坟墓
Whenver Wherever
无论何时何地
新たな旅たち　迎えよう
迎接 新的旅程
失いかけていたsoul
已经失去的灵魂
呼び覚ました confine in you
从你的禁锢中唤醒
共にした日々を　強く握り締め
共同度过的日子 紧握在手中
Whenver Wherever
无论何时何地
互いに寄り添い
互相陪伴左右
恐れることなどない
没什么可恐惧的
闇が二人分つとも
即使黑暗使我们分开
確かな鼓動が　そう告げているから
心里清晰的心跳 如实地传递着讯息
再びで会えるまで
直到我们再一次的相会
思いよ　どうか　君と
无论如何都要把思念与你
共に
共同分享
CoCoRose的舞台
终于要解开这神秘的面纱
Coco 为你的人生献上鲜花吧
一朵在混沌中名为真实的谎言的鲜花
圣夜的钟追逐时刻
翻译 燕飘零 killuagin  校对 馒头  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html