片 源
aoi
恶魔岛字幕组
好像很久以前就已经注定
ずっと前から決まっていたような
翻 译
燕飘零 killuagin
好像很久以前就已经知晓
遠い昔からわかってたような
校 对
燕飘零 killuagin
好像在看不见的线路上跋涉前进
見えない線の上を辿るように
注定的相遇 交错 短暂的季节
導かれ出会い交差するSaion
好像在背后交错合一的光影似的
背中合わせの光と影のように
被强加上的 神秘感
強く引かれる　Mystification
如果向着耳旁的细语回眸
耳もとで囁き呼ぶ声に振り向けば
恍惚之中 大门就被打开
気づかぬうち開かれていた扉
就像些许偶然和必然的契合
少しの偶然と　必然を繋ぐように
两个人的故事就要开始
動き始めた二つの　Histoire
后 期
aoi
仿佛没有尽头般一直继续下去
ずっと果てなく続いて行く
翻译 燕飘零 killuagin  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html
白色皇帝被骑士保护
姗姗来迟的胜利
但是 灰却落在黑棋上
棋盘上开始发生变化
德国好像终于开始进攻波兰了
但是  我们苏瓦尔
在科学部的领导者丘比特·罗杰的努力下
正确的确立了对亲爱的国民们的爱
我们不参与战争
让和平之光照进每一家的窗户
罗杰所做的一切的确很出色
但是  非常遗憾
如果他真的是直接将所做的努力奉献给国家的话
而不是为了个人的欲望
布洛瓦   你
陛下 您知道赛伦王国吗
赛伦
居然提了赛伦
那个肮脏的灰狼之国
拥有压倒性优势的白棋此时受挫了
当有所觉察时已经不知什么时候逼近了
住在赛伦王国的灰狼
因为其超群的智慧而受人敬畏
在苏瓦尔手中结束了它的历史
他们现在依然痛恨苏瓦尔王国
而且
他们有制作遗物箱的风俗
这是某个男人一生的轨迹
作为赛伦王国的后裔出生在灰狼村
对吧
这个遗物箱的主人
丘比特·罗杰
什么
罗杰大人居然是
罗  罗杰
他隐藏了自己卑贱的身份
进入这座皇宫
然后 伪装成善类
成为了伟大的科学部的领导者
这一切都是为了夺下苏瓦尔
让赛伦王国得以复兴
这是在前代国王面前隐藏身份的丘比特·罗杰的
誓约书
什么和平
这场战争将对世界版图产生巨大影响
如果不加入这场战争
毫无疑问苏瓦尔将会走向滑坡
罗杰对此知道的一清二楚
罗杰 这些都是真的吗
回答我 罗杰
陛下
我
叛徒逃走啦
找出来
喂 在哪里
他果然是灰狼
快找出来
马上组织搜查队
不必了 没有牙的狼只会饿死
棋盘在诉说着
在庭院中结束了一切丑恶
下一场游戏的舞台是
在布满灰尘的国际象棋中宣告将军
快看那个
那是什么
啊 那是哪里的飞机
喂  军队来了
闪开 别挡路
你想死吗
波亚 波亚
怎么回事啊
好像是紧急召集
波亚
不要松开手
绝对不要松手
不要离开你的灵魂
柯蒂丽亚  我会
我们会保护你的 柯蒂丽亚
我应该保护的是 维多利加
幼狼被关在王宫的地下监狱
我们也束手无策
我不能见死不救
那是我的灵魂
时机总会到来的
是么  艾薇儿也要回英国了
嗯
好  让我们好好地上完最后一堂课吧
嗯 这个谁会做啊 请举手
没有吗 那我从这边开始点啦
嗯 艾薇儿同学
美丽的怪物
美丽的怪物吗
看来灵异部得到了她
就是因为这个他们才那么情绪高涨吧
乘客们 请先暂时去那边避难
真是麻烦
久城同学
维多利加
今天我代表灵异部请求警方给予支援
席纽勒警视总监
看来你已经完全成为灵异部的走狗了啊 古雷温
古雷温
贾奎林
你不是让那个少年回国了吗
为什么要骗我
你明明不是那样的人
古雷温
遵照父亲的意思
这是身为嫡子的我的使命
但是
谁
哦 布洛瓦啊
德国的使者说 德国有意与我们结盟
我们苏瓦尔终于能登上世界舞台了
在世界  吗
人们都在哭泣
在一片哀叹中建立的王国
是我将无辜的民众推向悲叹的海洋吗
是我让他们双手沾满鲜血吗
您在说什么
您可是因为强烈的嫉妒和自尊连爱都能抹杀的人
您沾满鲜血的双手已经不能洗净了
就算沾染再多的血 您也不必恐慌
这不同于你以前为了自己黑暗的欲望
因为这一切都是为了义
是啊
我扼杀了爱
您扼杀了爱
现在 各地军队都集中在苏瓦尔并进行再次整编
支持布洛瓦大人的贵族也超过了八成
那是
志愿兵
信仰美丽的怪物的国民要与我们一同战斗
为了成为美丽的怪物的心脏
我们将掌控 活着的美丽怪物
相当于我得到了力量
美丽的怪物
苏瓦尔相信本国会胜利
民众们变得好战
现在这个国家成了灵异部的侍从
让美丽的怪物再做一件事吧
军队移动到东面
但是 黑色骑士
美丽的怪物
已经于德国结盟了
接下来会怎样
世界会怎样 苏瓦尔又会怎样
这棋盘中暗藏战局
为我占卜
连个像样的招呼都不打 真是烦人的家伙
我为你准备了如此多的书籍
和你之前所在的图书馆一样
是的 我说过
让你在这准备好书
过去的智慧将告诉我一切
连你的狼子野心也一样
什么
利维坦的回忆录告诉我
你长年追求的人造人 好像终于造成了
年少的你 崇拜炼金术师利维坦
你抱着制造人造人的梦想
但是 利维坦的炼金术只是一些小把戏
在知晓了那些没人发觉的真相之后
你受到了深深的伤害
你心想 科学果然是无用的
但是你并没有放弃
你受到利维坦谎言的鼓动
耗费了这个国家大量的兵力和黄金
然后你做出了判断
灵异部能鼓动人心
你这个混蛋 再如此无礼的话
如同操纵着傀儡那般蛊惑着那些愚蠢的人类
如同你之前受利维坦摆布一样
那就是你的人造人
那些人造人正像棋子一般掌握在你手中
的确 你比谁都相信灵异部的力量
一直欺骗人们的 虚假的力量
真是准确的论述
这个国家已经在按照我的意愿行动了
科学部的人被流放 鲁帕德成为棋子
人造人充斥在整个国家里
然后你也一样  灰狼
有我鲜血的味道
你也是我制造的人造人
你是属于我的
你的血 肉 还有智慧之泉 都是我的
你的一切都是因为我而存在的
这里与图书馆一样有许多书
有许多知识
可是
这里没有你
辛苦了
她把这个留下来了
看上去很甜啊
不甜哦
我失业了
暂时就住在我家吧 反正你没地方可去
嗯
战争结束了后 我一定会去找那些孩子
一定会去
真是名好老师啊
我也会帮助你的
嗯
那些孩子
现在在哪里啊
发什么呆
给我听好了 即使你是什么高官的儿子
在这里你也只是个士兵而已
你们都记住了吗
是
解散
能站起来吗
谢谢
真是蛮不讲理啊 那个人
没什么 反正我已经习惯了蛮不讲理的训斥
维多利加
射击
我现在在北方大地上
即使是分开了也绝对不会忘记你的
因为
因为 我
这是什么
那 那是
居然带着这么娘的玩意儿
这个东西没收
你这个混蛋
这个绝对不能给你
你说什么
实在是很 抱 歉
但是 我绝对不会交给你的
我有 你送给我的戒指
这个戒指能够赐予我力量
这个项链能够给予我力量
无论分离多远
即使你不在 我也
我当是谁 原来是孝顺儿来了
从脚步到气味
和父亲一摸一样了啊
明天灵异部将召开亚伯特·德·布洛瓦侯爵的
总理就职仪式
在那里你也必须出场
穿上这个
那个时候的美丽的怪物的化妆服是
桃红般鲜艳的颜色
而这条裙子却是
黑色
我
即使这样 我也
只要有了这个项链 无论何时我都在你的身边
都会在你的身边
暴风雨再次来临
这一次的规模是前所未有的
现在如果我们不站起来的话
欧洲 以及古老的力量都会因此而灭亡
可是 我们国家
苏瓦尔是不一样的
我们有振兴的力量
今天 我在此为苏瓦尔的未来定下约定的同时
我也同各位举杯同庆
这场战争是无上光荣之战
即使是受到伤害 胜利约定也将等待着我们
理由就是
我们有美丽的怪物
美丽的怪物
美丽的怪物...
我
我不会做出任何约定
因为 约定是
存在于彼此心灵与灵魂交结的人与人之间的光辉
而现在这个国家 没有与未来约定的资格
在这里 有的只是
你 亚伯特那些满口谎言的通向毁灭之路的约定
你这混蛋
好久不见了呢
亚伯特·德·布洛瓦
妈妈
请让我回去 都是因为我 妈妈她
的确如此
就是因为你
柯蒂丽亚才会
灰狼
还记得我啊 亚伯特
我也从没有忘记过
那个灰塔中的地板
那冻结人心的沁冷的地板
我的身体至今还是冰凉着
为了温暖我   让我的热血沸腾
以及让我的孩子诞生
我需要火焰
可恶
果然那个时候就不应该放你生路 灰狼
至此以后我不会让你再牵制我的女儿 亚伯特
柯蒂丽亚她 为了保护你而自愿做你的替身
而我的另一半
也为了完成柯蒂丽亚的心愿而决定帮助她
并不是因为你
如果你死了的话
柯蒂丽亚一定会伤心的
一定会哭的
不是流眼泪而是无声的哭泣
但是
但是我不一样
我在此阻断了柯蒂丽亚的眼泪根源
我就在此杀了你
柯 柯
柯蒂丽亚
Whenver Wherever
无论何时何地
新たな旅たち　迎えよう
迎接 新的旅程
火焰 燃烧吧
燃烧吧
请照亮那个孩子的未来吧
失いかけていたsoul
已经失去的灵魂
呼び覚ました confine in you
从你的禁锢中唤醒
共にした日々を　強く握り締め
共同度过的日子 紧握在手中
Whenver Wherever
无论何时何地
互いに寄り添い
互相陪伴左右
恐れることなどない
没什么可恐惧的
闇が二人分つとも
即使黑暗使我们分开
確かな鼓動が　そう告げているから
心里清晰的心跳 如实地传递着讯息
再びで会えるまで
直到我们再一次的相会
思いよ　どうか　君と
无论如何都要把思念与你
共に
共同分享
我看到了那天早上我们一起看的大海
黎明光芒下你飘动的头发
有我能够相信的东西存在
能够确定的是 你的名字
在死神的肩上远望永远
维多利加
久城
翻译 燕飘零 killuagin  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html