片 源
aoi
恶魔岛字幕组
翻 译
killuagin 燕飘零
校 对
馒头
后 期
aoi
翻译 killuagin 燕飘零  校对 馒头  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html
我可以称得上荣耀的时间
是从那一晚在皇宫里变出蓝蔷薇开始
以及从那之后的两年
果然 果然您还是不愿意摘下面具啊
现在在您面前的我即是真实
您面前的心没有任何虚情假意
我亲爱的人儿
马斯古雷普男爵
有什么事吗
数日后 审判开始了
接下来有请证人
科学部 朱庇特·罗杰
炼金术师是否存在
灵异学家出示了所谓证据
而科学家们对此却不屑一顾
这是为了拉我下台而设的陷阱
简直就是一场闹剧
再给你一次机会 利维坦
现在在这里变出金子给我们看
这是鲁帕德·德·吉列陛下的命令
原来如此 将我革职流放
然后却还要借我之手制造黄金是么
你 你在说什么
陛下也是这么打算的么
面具…你能把面具取下来吗
黄金什么的都无所谓
我只是很恐惧
你是恶魔 还是人类
我是不是和来历不明的生物定下了契约呢
别…别过来
求你了
让我看看你的脸 把你的面具…
住手 别碰我
两只怪物的彼此交心
我从父皇那听说了
他们得出结论说炼金术并不存在
多么愚蠢的事啊
伊安 不必在意
请您传授给我炼金术吧
我要用你教我的法术来说服父亲
我让他喝下了融化的黄金
你这个混蛋 把他带走
这个房子的哪里有黄金呢
去问问马斯古雷普吧
如果不存在炼金术的话
那么 使他儿子丧命的黄金又是从何而来的
谁都不能审判我
谁都不能 无论是谁都不能
伊安 请饶恕我
因为愤怒和绝望而迷失了自我吗
真是愚蠢啊
我来见你了
利维坦
我是亚伯特 为了保护你来到这里
你说是来保护我的吧
你是从哪来的
国王派我来的
我们灵异学家本来不打算与国王为敌来帮助你
不过 我个人很想祝你一臂之力
当然 是有条件的
哼 尔等也想要黄金吗
我才不要 那种庸俗的东西
我只是想做好迎接暴风雨的准备
暴风雨？
第一次啊
前所未有的暴风雨就要来临了
可是国王并未发觉此事
什么事情
战争
这是人类迄今没有经历过的 巨大的
能够将世界分为两极的战争
所有的城市
大海
天空都将成为战争的舞台吧
然后 鲜血横流
某个国家将要被毁灭
暴风雨将改变世界
被新规则支配的新时代将来临
必须要守护
我们的历史 知识
古老的力量
你要让我做什么
就是想利用你
希望你能创作出战斗的力量
为了保护我们苏瓦尔需要创造新的力量
创造什么
不畏死亡的人工战士…
人造人
为了迎接暴风雨而制作的道具
被困在时钟塔里的孤独的怪物
现在仍旧在那牢笼里 孤独地徘徊着
你也一样吧
我认识你
布莱恩·罗斯科
在灰狼的村子里听说了你的事情
你到底是谁
你和维多利加 还有她的妈妈到底…
你是她的什么人
我 我是 维多利加的朋友
朋友？
有什么可笑的！
灰狼是不会跟人类交朋友的
灰狼不可能对人类放松警惕
才没有那种事
而人类也始终对灰狼心存恐惧
会靠近的 只有想要利用他们力量的人
维多利加
第一次暴风雨的时候
那个美丽的怪物出生了
为了第二次暴风雨 有计划被生下来
暴风雨…
在数年之后
会刮起一股震撼世界的飓风
的确 她是我们同胞的孩子
但是她也是掌控这个国家命运的贵族之子
反正 她只不过是他们的一个道具
你到底要把维多利加怎么样
如果那样的话你会怎么办
我会保护她
你能保护吗
真是个了不起的骑士呢
维多利加 不是什么道具
也不是怪物 不是灰狼
她是我的朋友
所有的一切已经无法阻止了
等一下 这是什么意思
小心点 布洛瓦侯爵可是个阴晴不定的人
消失了
布洛瓦侯爵是…维多利加的父亲
好像有什么事情要发生
在维多利加的身边
维多利加
怎么了
维 维多利加
啊 怎么说…那个
嗯 发声练习
维  多  利  加
你真是个奇怪的男人
你…你在这干什么呢
当然是为了揭开谜底了
利维坦的谜底解开了么
混沌的碎片集齐了
你希望想让我把它们解释给你听吗
那是当然
真没办法 顺便把蜥蜴和钻头也叫过来
嗯
钟塔怪谈之所以会广为人知有两个原因
第一 20多年前这里的确有过一个古怪的炼金术师
然后另一个原因就是
你们现在感受到的晕眩感
给我看好了
这个是？
这是我拜托正在调查这座钟楼的木工先生所测量的
蓝色的线是这里本来应该呈现的面目
黑色的线是实际的样子
你们产生奇怪的感觉的原因就是这个
也就是说这座钟楼是倾斜建造的
例如走廊的地板有些微倾斜
看上去笔直延伸的走廊
实际却是蜿蜒蛇行的
每一阶楼梯的高度也都有着微妙的差距
原来是这样 所以 那个时候才会……
但是 为什么建造这样的建筑
你在墓地的时候不是听闻过
存在藏匿基督教徒的密室这件事情吧
嗯
这样把钟楼倾斜建造的理由
恐怕就是为了建造一个密室
然后从图上来看
这个学院说起来一直被称为苏瓦尔王室的
秘密武器库
其中藏匿着各种不能被公之于众的事物
建有区区一件密室也不是什么不可思议的事了
那么 这里藏匿着什么东西了
维多利加
你…
久城 给我唱歌
咦 唱什么
那首非洲人唱的歌
才不要 为什么
痛痛痛痛…
好痛…
知道了 知道了
很好
ripuraru raru
黄金和黑色的皮肤
滚啊滚 滚啊滚
ripuraru raru
非洲人在灼热大地
跳著 嘶喊 消失了
下 下不为例哦
堂堂男子汉怎么能在众人面前唱歌跳舞什么的啊
闭嘴 给我装出欲言又止的哀伤表情吧
这歌里面浮现出几个混沌的碎片
金 而且
非洲人为什么 嘶喊 然后 消失了
在这个村子里
非洲人死于1873年的吧
嗯
那一年是继新大陆被发现之后
非洲大陆掀起掏金热的那一年
苏瓦尔王国也拥有殖民地
当时的国王利用非洲人
秘密地将黄金运入国内
然后 为了灭口…
但是 第二年 国王突然去世
在混乱中知道黄金的秘密的人也就在此消失了
只留下他一个人
他是？
很长一段时间里 他都销声匿迹
但是在过了二十几年后他又再次出现了
谜一般的假面炼金术师
利维坦先生
但是你不是说了他的炼金术是骗人的吗
久城
你还记得我曾说过有关贤者之石的事吧
是炼金术师所拥有的 蕴藏秘密力量的石头吧
那个颜色是？
确实是犹如石榴般的深红色
在这个房间里
有没有这样颜色的东西呢
如果拥有炼金术的知识的话 那绝对会注意到那朵花
死去的人全部都是异乡人
是探寻到利维坦的炼金术的秘密而来到这里的人
不要碰 艾薇儿·布莱德利
为什么
里面有毒
利维坦设置的圈套
为了掩藏炼金术和自己的真身
真身？
要打开了
这是
找到了 利维坦
尔等是否很不甘心
愚者啊 我是知道的
隐藏在面具之下的 你的真面目
怎么样 尔等认输了吧
我是知道的
竟然是非洲人啊
五十年前 在墓地那个看不见的幽灵的真身
就是他
非洲少年的身影掩藏在黑暗中
于是就看不到了吧
我是知道的
你是唯一知道黄金藏匿之处的人
你便使用那些黄金 伪装成炼金术师接近国王
要追问其原因的话
你想保护你的祖国
利用国王
想拯救异国殖民支配下的祖国
然后
壮志未酬身先死
这全都是很久 以前的事
一切都犹如一场幻影之梦
维多利加
没事吧
嗯
永别了
黑色的怪物
只能到这里了嘛
利维坦
你快给我出来
我需要你！
战士 人造人
吾怎可能会制造出这种东西呢
亚伯特
如果想要这种力量的话
找个女人给你生个孩子就行了
找个特别的女人
亚伯特·德·布洛瓦
利维坦！
好像已经决定要拆除那里了
是吗
你知道多少
我拥有的智慧之泉
父亲大人希望获得利维坦的帮助
制造出人造人的军团
但是 失败了
于是便生下了我 拥有灰狼血统的孩子
无论是我还是利维坦都是一样的
为了制造暴风雨的工具
之所以将我关在这所学院里
也正因为这个学园是个秘密武器库
但是 父亲大人打算是一直把你囚禁在这里呢
还是已经…
啊 在这 在这
维多利加
我一直在找你喔
真是的 每次你都会突然就不见了呢
和你相遇后 像这样到处找你不知道是几次了
要是你这样迷路了我可不管你哦
是这样的吗 久城
你找不到我吗
你能保护她吗？
你们会因为那飓风而天各一方
但是 你们的心永不分离
没事的 看
和往常一样 我一定会找到你的
好啦 走吧
在未来某一天找到它的人
寄予我灵魂的双子
请一定要找到我
从这个囚笼中
从这份孤独中
拯救我吧
喂 维多利加
不在吗
反正又是藏在某个地方了
咦 不在吗
维多利加
坠落的玛利亚手持苍蝇的头
真的不在吗
翻译 killuagin 燕飘零  校对 馒头  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic659.html