…神…也需要…
…神様も…必要みたい…
朝著火星前進
火星に向かって歩くんだ
…的未來我才不要
…未来なんて要らない
FiTsZ
フィッツ
又是這場怪夢
またこの変な夢か
啊… 不好
あ… ヤベッ
我都忘了這裡從前天起就有重力了
おとといから重力あるの忘れてたぜ
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
神秘恐怖分子集團 John Doe 的真實身份!?
UN2 暗處潛伏著John Doe 的身影
Seven 設計的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是為了控制人類。
Seven Poem 的預言裡記載了人類的滅亡。
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
重力真麻煩
重力マジうぜえ
阿隆·馬斯克是火星人後裔!?
智力限制器…
知能リミッターは…
Task 1  獲得成果。
Task 2  執行失敗。
Task 3  執行失敗。
B 限制器成功解除。
解除了
外れてる
John Doe 的工具成功了啊
ジョン・ドーのツールがうまくいったな
登矢  你又解除了智力限制器？
登矢君　また知能リミッター外したの？
別看啊  主任
見んなよ　主任
小心又被你叔叔訓
また叔父さんに怒られるぞ
放心  這次的他沒那麼容易發現
今度はバレにくいやつだから大丈夫
嗷嗷  我是 Dakki
あうあう　ぼくダッキー
都解除限制器了它還一副傻樣
リミッター外したのにバカっぽいぞ
語… 語言能力能智力又沒關係
げ… 言語能力と知能は関係ないんだよ
Dakki  你現在智力值多高
ダッキー　今知能量はいくつだ
看見沒  是之前的 2 倍啊
ほら見ろ　以前の 2 倍だぞ
總算是攻破 B 限制器了
ついに B リミッター突破したぜ
嗷嗷  大便
あうあう～　うんち
第一級火箭分離成功…
First-stage separation confirmed…
好  這次一定要成功
よーし　今度こそ
發射控制中心致日本地外 607 號…
Launch control Japan Ex-terra 607…
適 應
…成功進入預定軌道
…nominal trajectory.
第二級推進正常
Second-stage propulsion is nominal.
第一級前往大分太空港
First-stage advance towards Spaceport Oita.
成功了
やった
終於能入侵神經反射機能了
とうとう反射機能までハックしたぞ
Task 5  獲得成果。
Task 6  執行失敗。
Task 7  執行失敗。
錯誤
再往後需要解除 C 限制器才行啊…
この先は C リミッターを外さないとダメか…
那麼  你就跟平時一樣入侵 Twelve 的資料庫
じゃ　いつものようにトゥエルブのデータベースに侵入して
深入學習吧
学習を進めとけ
嗷
あうっ
你可要給我早點引發 Lunatic  超越 Seven 哦
早くルナティックを起こして　セブンを超えてくれよ
說起來  登矢  你康復訓練要遲到了哦
それより　登矢君　リハビリの時間に遅れるぞ
不好  我給忘了
ヤッベ　忘れてた
第二級停止噴射
Second-stage shutdown.
發射逃逸系統解除
Launch escape system is disarmed.
日本地外 607 號  軌道插入一切正常
進入慣性飛行狀態
Japan Ex-terra 607 nominal orbit insertion.
慣性飛行に入ります～
現在開始各位可以使用網路了
ただ今よりインターネットもご使用になれます
安心致發射控制中心  通信非常清楚
Anshin launch control, loud and clear.
午安
Good afternoon.
請解開安全帶盡情享受失重狀態吧
シートベルトを外して無重力をお楽しみください
好  總算等到了
よっしゃ　やっと来た
3  2…
3　2…
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
好的  讓各位久等了
はい　皆さんお待たせしました
我是宇宙主播 [Mi:na]
宇宙チューバーの [Mi:na] たんです
直播重新開始
実況再開で～す
[Mi:na] 宇宙主播!!
來了
極光好漂亮
オーロラすごいです
[Mi:na] 宇宙主播!!
來了
直播繼續啦
[Mi:na] 宇宙主播!!
來了
直播繼續啦
[Mi:na] 宇宙主播!!
來了
直播繼續啦
太空？
[Mi:na] 宇宙主播!!
來了
直播繼續啦
太空？
[Mi:na] 宇宙主播!!
來了
直播繼續啦
太空？
漆黑一片什麼都看不到
[Mi:na] 宇宙主播!!
來了
直播繼續啦
太空？
漆黑一片什麼都看不到
事不宜遲  我立刻體驗一下失重…
では早速　無重力体験してみま…
廁所！
トイレ！
請問廁所在哪裡
トイレどこでしたでしょうか
我要尿了
漏らします
請直接尿出來
そのまま漏らしてください
啊  差點忘了
あっ　そうだった
有男生一邊在尿片裡尿尿一邊靠近我
男子がオムツに用を足しながら接近してきます
太空簡直地獄  我都要吐了
宇宙は地獄です　吐きそうです
我覺得你這樣說自己弟弟是不對的
弟にそういうこと言うのいけないと思います
看見「安心」了
「あんしん」が見えてきた
請看向右手邊
右手をご覧ください
誰的聲音？
太小了看不見
啊？這是哪??
看不見笑
好小!!
誰的聲音？
太小了看不見
啊？這是哪??
看不見笑
好小!!
這是日本引以為傲的商業太空站「安心」
日本が誇る商業ステーション「あんしん」です
太小了看不見
啊？這是哪??
看不見笑
好小!!
商業太空站安心
太小了看不見
啊？這是哪??
看不見笑
好小!!
商業太空站安心
啊？這是哪??
看不見笑
好小!!
商業太空站安心
安心
啊？這是哪??
看不見笑
好小!!
商業太空站安心
安心
看不見笑
好小!!
商業太空站安心
安心
聽不見
看不見笑
好小!!
商業太空站安心
安心
聽不見
好小!!
商業太空站安心
安心
聽不見
看不見
好小!!
商業太空站安心
安心
聽不見
看不見
商業太空站安心
安心
聽不見
看不見
商業太空站安心
安心
聽不見
看不見
好小！
ちっさ！
安心
聽不見
看不見
安心是…
安心
聽不見
看不見
安心是…
完全看不見啊
見えないじゃん
接下來有請太空站的待客 AI  Twelve 跟大家打聲招呼
それではステーションのホスト AI　トゥエルブさんからご挨拶です
歡迎來到日本的太空酒店安心
日本の宇宙ホテルあんしんへようこそ
我是高級通用量子 AI  Twelve
私は高度汎用量子 AI のトゥエルブです
據說這座太空站叫「安心」
このステーションの名前「あんしん」だそうです
安心？
安心草
宇宙級土氣
是被收購了來著??
草
安心？
安心草
宇宙級土氣
是被收購了來著??
草
安心草
宇宙級土氣
是被收購了來著??
草
是當官的取的名字嗎
安心草
宇宙級土氣
是被收購了來著??
草
是當官的取的名字嗎
我將用安心安全的日本技術來招待各位
這土得不行的名字到底是誰取的啊
安心安全な日本の技術でおもてなしいたします
この超絶ダサいネーミング　誰がつけたのでしょうか
宇宙級土氣
是被收購了來著??
草
是當官的取的名字嗎
安心安心
宇宙級土氣
是被收購了來著??
草
是當官的取的名字嗎
安心安心
是被收購了來著??
草
是當官的取的名字嗎
安心安心
安_(: 3 」∠)_
是被收購了來著??
草
是當官的取的名字嗎
安心安心
安_(: 3 」∠)_
草
是當官的取的名字嗎
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什麼破名字
草
是當官的取的名字嗎
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什麼破名字
是當官的取的名字嗎
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什麼破名字
叫安心
是當官的取的名字嗎
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什麼破名字
叫安心
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什麼破名字
叫安心
安心
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什麼破名字
叫安心
安心
啊  是幽衣庫
あっ　オニクロです
安_(: 3 」∠)_
什麼破名字
叫安心
安心
安_(: 3 」∠)_
什麼破名字
叫安心
安心
什麼破名字
叫安心
安心
幽衣庫??
什麼破名字
叫安心
安心
幽衣庫??
完蛋  遲到的話那沙會殺了我的
ヤッベ　遅刻したら那沙に殺される
還有啊登矢  我也不想反覆說…
それと登矢君　蒸し返して悪いんだが…
Dakki  過來
ダッキー　来い
嗷
あうっ
說什麼啊  主任
何だよ　主任
你也是時候從我的房間裡搬出去了吧？
そろそろわしの部屋から出てってくれないか？
下面的地球重力樓層不是有你的房間嗎
君の部屋はちゃんと下の地球フロアにあるだろう
我知道了  下個月再說
分かった分かった　じゃ来月な
上個月你也是這麼說的…
先月もそう言ったくせに…
地球的環境根本不是人住的
地球なんて人間の住む環境じゃねえよ
人類就該居住在地球外才對
人間は地球外に住むべきだろ
來自太空的使者
終於看見實物了
やっと本物見えた
瓦片
屋根瓦
這座太空站有瓦片
この宇宙ステーション屋根瓦があります
現在的關注人數
有瓦片
太空站竟然裝瓦片!?
是真瓦嗎？
瓦
有瓦片
太空站竟然裝瓦片!?
是真瓦嗎？
瓦
有瓦片
太空站竟然裝瓦片!?
是真瓦嗎？
瓦
這也太不搭了吧…
有瓦片
太空站竟然裝瓦片!?
是真瓦嗎？
瓦
這也太不搭了吧…
太空站竟然裝瓦片!?
是真瓦嗎？
瓦
這也太不搭了吧…
特地送上天的？
太空站竟然裝瓦片!?
是真瓦嗎？
瓦
這也太不搭了吧…
特地送上天的？
是真瓦嗎？
瓦
這也太不搭了吧…
特地送上天的？
提燈！
是真瓦嗎？
瓦
這也太不搭了吧…
特地送上天的？
提燈！
瓦
這也太不搭了吧…
特地送上天的？
提燈！
提燈
瓦
這也太不搭了吧…
特地送上天的？
提燈！
提燈
這也太不搭了吧…
特地送上天的？
提燈！
提燈
這也太不搭了吧…
特地送上天的？
提燈！
提燈
特地送上天的？
提燈！
提燈
特地送上天的？
提燈！
提燈
不愧是日本製造
さすが日本製
提燈！
提燈
提燈!!
草
提燈
提燈!!
草
提燈
提燈!!
草
提燈
提燈!!
草
提燈
不  還有更厲害的
いや　さらにすごいものが
提燈
提燈!!
草
提燈
到處都體現日本製造
提燈!!
草
提燈
到處都體現日本製造
提燈!!
草
提燈
到處都體現日本製造
TIDENG！
提燈!!
草
提燈
到處都體現日本製造
TIDENG！
草
提燈
到處都體現日本製造
TIDENG！
居酒屋嗎…
草
提燈
到處都體現日本製造
TIDENG！
居酒屋嗎…
提燈
到處都體現日本製造
TIDENG！
居酒屋嗎…
當真
提燈
到處都體現日本製造
TIDENG！
居酒屋嗎…
當真
到處都體現日本製造
TIDENG！
居酒屋嗎…
當真
有種浮空居酒屋的感覺
到處都體現日本製造
TIDENG！
居酒屋嗎…
當真
有種浮空居酒屋的感覺
TIDENG！
居酒屋嗎…
當真
有種浮空居酒屋的感覺
在後面旋轉的是什麼？
TIDENG！
居酒屋嗎…
當真
有種浮空居酒屋的感覺
在後面旋轉的是什麼？
居酒屋嗎…
當真
有種浮空居酒屋的感覺
在後面旋轉的是什麼？
看起來好好吃
居酒屋嗎…
當真
有種浮空居酒屋的感覺
在後面旋轉的是什麼？
看起來好好吃
是螃蟹！
カニです！
當真
有種浮空居酒屋的感覺
在後面旋轉的是什麼？
看起來好好吃
提燈
當真
有種浮空居酒屋的感覺
在後面旋轉的是什麼？
看起來好好吃
提燈
有種浮空居酒屋的感覺
在後面旋轉的是什麼？
看起來好好吃
提燈
螃蟹
有種浮空居酒屋的感覺
在後面旋轉的是什麼？
看起來好好吃
提燈
螃蟹
在後面旋轉的是什麼？
看起來好好吃
提燈
螃蟹
螃蟹！
在後面旋轉的是什麼？
看起來好好吃
提燈
螃蟹
螃蟹！
太空站上掛著螃蟹
宇宙ステーションにカニがついてます
看起來好好吃
提燈
螃蟹
螃蟹！
看起來好好吃
提燈
螃蟹
螃蟹！
提燈
螃蟹
螃蟹！
提燈
螃蟹
螃蟹！
還有螃蟹草
螃蟹
螃蟹草
還有螃蟹草
螃蟹
螃蟹草
真好看
映える
螃蟹
還有螃蟹草
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹
還有螃蟹草
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
還有螃蟹草
螃蟹
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
還有螃蟹草
螃蟹
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹——
螃蟹
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹——
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹——
真好看!!
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹——
真好看!!
這太過分了
これはひどい
火星和月亮被刺成了串
火星と月が串刺しになってます
現在的關注人數
刺成了串啊
品味超乎想像、、、
安心…
關東煮！
刺成了串啊
品味超乎想像、、、
安心…
關東煮！
刺成了串啊
品味超乎想像、、、
安心…
關東煮！
● < 我好痛
刺成了串啊
品味超乎想像、、、
安心…
關東煮！
● < 我好痛
品味超乎想像、、、
安心…
關東煮！
● < 我好痛
月亮——!!
品味超乎想像、、、
安心…
關東煮！
● < 我好痛
月亮——!!
安心…
關東煮！
● < 我好痛
月亮——!!
草
安心…
關東煮！
● < 我好痛
月亮——!!
草
關東煮！
● < 我好痛
月亮——!!
草
關東煮！
● < 我好痛
月亮——!!
草
● < 我好痛
月亮——!!
草
小學生級別的品味
● < 我好痛
月亮——!!
草
小學生級別的品味
這品味有點超乎想像
ちょっと想像を絶するセンスです
月亮——!!
草
小學生級別的品味
[Mi:na] 嘴好毒
月亮——!!
草
小學生級別的品味
[Mi:na] 嘴好毒
草
小學生級別的品味
[Mi:na] 嘴好毒
關東煮
草
小學生級別的品味
[Mi:na] 嘴好毒
關東煮
草
小學生級別的品味
[Mi:na] 嘴好毒
關東煮
草
小學生級別的品味
[Mi:na] 嘴好毒
關東煮
草
小學生級別的品味
[Mi:na] 嘴好毒
關東煮
草
小學生級別的品味
[Mi:na] 嘴好毒
關東煮
草
[Mi:na] 嘴好毒
關東煮
草
火星？
[Mi:na] 嘴好毒
關東煮
草
火星？
關東煮
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
關東煮
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
巨草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
巨草
裡面到底是什麼樣的啊
一体中身はどうなってるんでしょう
為調整姿態
姿勢調整のため
現在的關注人數
即將啟動推進器
スラスターを噴射します
船內會有所搖晃  請各位就坐並繫好安全帶
機内が揺れますので　着席の上シートベルトをお締めください
美衣奈  快坐好
美衣奈　席に着きなよ
美衣奈
所以說我討厭太空啊
これだから宇宙は苦手です
我可以吃嗎？
食べていいですか？
嗯
うん
請不要到處撒堅果
ナッツを散らかさないでください
不好意思
すいません
我叫筑波大洋
僕は筑波大洋
你們來這也是參加了 Deegle 的活動嗎？
君たちもディーグルのキャンペーンで来たんですか？
是的  我叫種子島博士
Hiroshi
そうです　僕　種子島博士です
大家都開玩笑地叫我「博士」
Hakase
みんな「ハカセ」って呼んでます
我來自地球上的埼玉
地球のさいたまから来ました
那邊是我姐姐美笹美衣奈
あっちは姉の美笹美衣奈
我們父母離婚了  所以我們的姓不一樣
両親が離婚したんで　名字が違うんです
她是個笨蛋主播
バカチューバーやってます
別小看我的 10 萬關注人數啊
フォロワー数 10 万をバカにすんなよ
你好
はじめまして
關注人數
要我關注你嗎？
フォローしてあげようか？
關注人數
不必了  我只用來跟別人聯繫
いやいや　僕は連絡用にしか使ってないので
才 10 萬人  跟登矢相比根本不算什麼
10 万人なんて　登矢さんに比べれば大したことないよ
相模登矢
14 歲  月球生人
喜歡：駭客活動
討厭：地球人、重力
誰？
另一名參加者
もう 1 人の参加者です
「相摸」？
「すもう」？
是「相模」  相模登矢  他很有名的
「さがみ」　相模登矢さん　有名なんだよ
是地球外出生的最後一個孩子
地球外で生まれた最後の子供
這我哪知道
知らねえし
他的關注人數可是有 1 億哦
フォロワー 1 億人いるんだよ
真的嗎？那他肯定很出色吧
マジ？じゃあきっとステキな子ね
關注人數
別從搖籃裡爬出來啊  地球人
ゆりかごから出てくんな　地球人
關注人數
安心致日本地外 607 號
Anshin Japan Ex-terra 607
你可以前往捕獲點 0
cleared for capture-point zero approach.
執行自動捕獲程序…
Go for auto-capture sequence…
自動捕獲系統啟動  捕獲裝置在抓點周圍張開
Auto capture has been commanded, and snares are open around the grapple fixture.
話說 ICS 不是應該在 2017 年就廢棄了嗎？
衛星間通信系統
そもそも ICS って 2017 年に廃棄されるはずだったんじゃないですか？
嗷
あう
日本地外 607 號  請停靠在 3 號口
Japan Ex-terra 607, you are berthing at Port 03.
嗷？
あう？
關注人數
就醫時間
該去拿藥了
薬もらいに行かなきゃ
真是的…
まったく…
地球人一來害得我要多費力氣跟重力作對
地球人が来たせいで余計な重力食らうハメになったぜ
是我多心嗎
気のせいか
啊  麻煩死了  重力到底對誰有好處啊
あー　めんどくせえ　重力ってマジ誰得だよ
Dakki  你就在這等著吧
ダッキー　お前はここで待ってろ
嗷
あう
嗷？
あう？
咦？這是什麼
あれ？何だこれ
什麼啊
何よ
那邊好像有個奇怪的東西
あっちに何か変なものがある
難道是 UFO？
変なものって UFO？
什麼啊  就是顆流星
何だ　流れ星か
流星？
流れ星？
檢測到錯誤代碼 4423
エラーコード 4423 を検出
嗷？
あうっ？
好像是 AI 出了故障
AI の誤動作のようです
嗷？
あう？
什麼意思？
どういうことだ？
我也不是很清楚
よく分かりません
正在進行系統檢查
システムチェック中
發現航行列表上未記載的未確認飛行物！
航行リストにない未確認飛翔体を感！
嗷嗷嗷嗷嗷啊啊…
あうあうあうあうあうううう…
高度呢？
高度は？
它發射自近地軌道…
低軌道から発射されて…
現在的高度是 800 公里
現在高度 800 キロ
正在遠離我們
離れていきます
並沒有碰撞的危險
衝突の危険なし
內之浦  發射源在哪？
内之浦　発射元は？
不… 不清楚
わ… 分かりません
虛驚一場啊
人騒がせだなあ
UN2：即聯合國 2.1，本作虛構的升級後的聯合國。
野邊山  向 UN2 報告
野辺山　UN2 に通報
已報告
既に通報
咦？
あれ？
怎麼了
どうした
知道發射源了  似乎是 UN2
発射元が分かりましたが　UN2 だそうです
你說什麼？
何だと？
飛行物繞到地球背後去了
飛翔体　地球の裏側に隠れます
UN2 自己違反航行規則是搞什麼啊
UN2 自ら航行規則に違反してどうするんだ
喂  登矢
ちょっと　登矢君
不是說過禁止入侵這裡的設備嗎
当施設へのハッキングは禁止って言ったでしょ
給我認真進行康復訓練
ちゃんとリハビリしなさい
哪門子康復訓練啊
何がリハビリだよ
我只是出生在月球上  又不是得病
俺は月で生まれただけで　別に病気じゃない
少廢話  給我繼續
いいから　続きやりなさい
嗷  嗷
あう　あう
嗷  嗷  嗷  嗷
あう　あう　あう　あう
嗷
あうーっ
嗷  嗷…
あうっ　あう…
嗷…
あう…
Dakki  你沒事吧？
ダッキー　大丈夫？
嗷
あう
來  吸氣
はい　吸って
滿滿都是那沙的愛
呼氣
吐いて
Twelve  怎麼樣
トゥエルブさん　どうっすか
請稍等
お待ちください
登矢的心跳正在加快
登矢さんの動悸が上昇しています
好痛
イテッ
滿滿都是那沙的愛
行了  別想色色的事
はい　色気づかない
請背對著我
後ろ向いてくださ～い
別彈我腦袋啊
頭たたくなよ
植入物壞了該怎麼辦
インプラントが壊れたらどうすんだよ
心葉她怎麼樣
心葉のほうはどうなんだよ
請輸入密碼
涉及個人隱私我不方便透露
個人情報だから教えられません
心葉的植入物也沒有完全分解吧
心葉のインプラントもうまく溶けてないんだろ
你怎麼還在說這個？
お前まだ言うか？
那不過是中二病想出來的都市傳說
そんなの中二病の考える都市伝説だっつうの
自動配藥機
滿滿都是那沙的愛
你當我傻啊
バカにしやがって
滿滿都是那沙的愛
自動配藥機
行了行了
はいはい
我給你開常吃的暈重力藥  去旁邊等著
いつもの重力酔い止め出しとくから　あっちで待ってろ
滿滿都是那沙的愛
自動配藥機
我現在是國中二年級  犯中二病有什麼不行啊
俺は今中 2 だから　中二病でいいんだよ
Twelve
トゥエルブさん
我在  有什麼事
はい　何でしょう
登矢的植入物
登矢君のインプラントって
註：大多是與 Seven Poem 相關的書。
是史上智力最高的 Seven 設計的吧
史上最高知能のセブンが設計したのよね
沒錯
そうです
當時利用 Seven 開發產品的是 Seven 科技公司
当時セブンによる製品開発を行っていたのはセブンテクノロジーですが
後來它因著名的 Lunatic Seven 事件倒閉了
いわゆるルナティックセブン事件で倒産しました
嗯嗯  我知道
うんうん　知ってる
裝水前請將容器清洗乾淨
舉家遨遊太空不再是夢！
那 Seven 為什麼會搞出這種設計失誤啊
ならセブンは　なぜこんな設計ミスをしたのかな
對了，去太空吧。
今年夏天開業！
我的智力值不到 Seven 的十分之一  我也不知道
私の知能量はセブンの 10 分の 1 もないので　分かりかねます
裝水前請將容器清洗乾淨
叔父
喂
はい
你在健身房？
今ジムか？
嗯
うん
有認真跑步嗎？
ちゃんとランニングはしたか？
不好好鍛鍊一下你無法回到地球哦
体力つけないと地球に降りられないぞ
我才不去地球那種鬼地方
地球なんか行かない
待在叔叔你這就好
叔父さんとこがいい
我之前告訴過你吧
こないだも話しただろ
在太空生活的人是無法領養小孩子的
地球外生活者は子供を引き取れないんだ
我才不是小孩子
子供じゃねえよ
我什麼都知道
もう何でも知ってる
就連地球人在網路上寫的那些我都知道
地球人のネットに何て書かれてるかも
裝水前請將容器清洗乾淨
對了，去太空吧。
今年夏天開業！
你在說什麼
何の話だ
他們說出生在太空的小鬼死在缺陷品植入物手上就好
宇宙生まれのガキは　不良品のインプラントで死ねばいいって
這種話你別往心裡去
そんな話を真に受けるな
太空裡  也有神嗎
宇宙にも　神様っているのかな
神？
神様？
如果有太空神的話
もし宇宙の神様がいるんなら
他一定是個好吃懶做的廢物
そいつは役に立たない　怠け者だ
登矢  神不會為我們做任何事
登矢　神様は何もしてくれない
只有你自己的努力和人類開發的科學技術能夠救你
お前を救ってくれるのはお前の努力と　人間が作った科学技術だけだ
掉下顆隕石砸爆破地球多好
地球なんて隕石落ちて滅亡すればいい
掛我電話
切りやがった
是登矢嗎？
登矢君ですか？
嗯
ああ
他本來就難對付  現在又到了難對付的年紀
もともと難しいやつが　難しい年頃になりやがった
啊… 對了  市長
あ… そうだ　市長
太空高空彈跳那邊有人投訴
宇宙バンジーでクレームが来てます
據說高空彈跳中止了
バンジーは中止だそうです
另外  UN2 要求我們儘快棄用未獲許可的 ICS 天線
あと　UN2 から無許可の ICS アンテナを早く廃棄しろと
知道了
はいはい
…那  UN2 對剛剛那個飛行物的回覆呢？
…で　さっきの飛翔体　UN2 の返事は？
關於這個  他們沒有回覆
それが　返答ありません
真是的  堂堂聯合國是幹什麼吃的…
まったく　国連ともあろう組織が一体何を…
這次是那沙的投訴
今度は那沙から苦情だ
那沙·休士頓
又是她嗎
またあいつですか
您好  我是投訴專員
はいはい　苦情処理係です
喂  我是那沙
もしもし　那沙です
我都說不喜歡小孩子了
私子供苦手って言ってるのに
你怎麼又把他們扔給我管？
なんでまた私に押しつけるんですか？
這裡是火星重力樓層
心葉
你不參加跟地球人的聚餐嗎？
地球人の食事会出ないの？
嗯  那沙不讓我去
うん　那沙に止められてて
這樣啊
そっか
Dakki  我們走
ダッキー　行くぞ
你植入物的情況怎麼樣
お前　インプラントはどうだ
不太清楚
分かんない
我最近在自己除錯
俺　最近自分でいじってるんだ
大概知道故障出在哪裡了
バグってる場所は大体見当がついた
下次試著修修
今度修正してみる
據我推測  被加密的應該是掌管神經反射的埠
たぶん暗号化されてるのは　反射のポートなんだ
你聽得懂嗎？
分かるか？
不
ううん
等我弄好自己的  我也幫你修好
俺のがうまくいったら　お前のも治してやる
小心又被那沙訓哦
また那沙に怒られるよ
誰怕她
知らねえよ
不過  你能如願以償在太空工作也很高興吧？
でも　志望してた地球外で仕事できてうれしいだろ？
畢竟你名字就叫那沙·休士頓
NASA
名前も那沙・ヒューストンなんだし
啊  你又提這事了
あー　またそれ言いますか
那我就不吐不快了
なら言わせてもらいますけど
我是護士兼護工
私は看護師で介護士ですけど
但我只領了 1 份工資
1 人分のお給料しかもらってないんです
真是黑心太空企業
とんだブラック宇宙っす
我要跟人事 AI 告狀
人事 AI に言いつけますよ
就是你口中的人事 AI 這麼安排的啊
だからその人事 AI が決めたんだって
啊… 你等我一會
あ… ちょっと待ってくれ
怎麼了？
何だ？
查明飛行物是什麼了
飛翔体判定出ました
喂喂  這難道是…
おいおい　これってまさか…
沒錯  這是軍用的…
はい　これは軍事用の…
哎？
あれ？
我是不是馬上就要被詛咒死了啊
俺　もうすぐ呪われて死ぬのかな
怎麼回事？
何だ？
嗷？嗷  嗚
あう？あうっ　うっ
這次又怎麼了
今度は何だ
是 CME 嗎
日冕物質拋射
CME かなあ
是通信干擾
通信障害です
這肯定不單是通信干擾吧
通信障害だけじゃないだろ　これ
怎麼回事？
あれれ？
現在還不能解開安全帶帶帶帶帶帶…
シートベルトはまだ外さなななななな…
通信被原因不明的錯誤阻斷。
網… 網斷了
ネット… ネットが切れた
系統怎麼樣了？
システムはどうなってる？
Twelve
トゥエルブ
Twelve 當機了  正在重啟
トゥエルブがダウン　再起動中です
Twelve 當機了？
トゥエルブがダウン？
所有控制系統都無法使用
制御系はすべて使用できません
那  碎片防護罩呢？
じゃあ　デブリシールドは？
碎片防護罩也宕了
デブリシールドもダウン
這時來個碎片的話我們無計可施
今デブリが来たら丸裸です
Twelve 完成重啟需要花多久？
トゥエルブ再起動までどのぐらいかかる？
Twelve 停止運行了所以不清楚
トゥエルブが機能停止してるので分かりません
只對防護罩進行手動重啟
シールドだけ手動で再起動する
欸… 還可以這樣嗎？
え… そんなことできるんですか？
我也不清楚
分からんが
只記得紙質手冊裡好像有相關內容
紙のマニュアルに何かそういう項目があった
心葉？沒事吧？
心葉？大丈夫？
從剛才開始  我就聽到些奇怪的聲音
さっきから　変な音が聞こえる
別害怕  心葉
大丈夫よ　心葉ちゃん
Seven Poem 有說…
セブンポエムによると…
我們一時半會是死不了的
私たちは今すぐは死にません
重啟中
重啟完畢
好  成功重啟了防護罩
よし　シールドだけ再起動した
這是那個聲音嗎  啟動時用於測試的警報聲
これはあれか　起動時に一度テストで鳴らすやつとかか
發現軌道碎片
デブリを感
風險等級
是真傢伙
本物です
開始執行迎擊流程
迎撃シークエンス開始
目標數據如何處理
目標データはどうしますか
離線計算器能用吧？
オフラインの電卓は使えるな？
Smart: 本作中虛構的，替代了智慧型手機的可穿戴設備。
都用自己的 Smart 算吧
各自スマートで計算しろ
煩死了  連不上網你叫我怎麼直播啊
もう　ネットつながらないと実況できないじゃない
發生什麼事了  難道說是恐襲
何だろうこれ　もしかしてテロかな
啊？現如今還有人搞恐襲？
は？今どきテロなんてあんの？
去年還發生過一起呢
去年もありましたよ
雖然只是針對施工中的太空電梯的未遂犯
建設中の宇宙エレベーターを狙った未遂でしたが
啊  我知道  是 John Doe 干的吧
ああ　知ってます　ジョン・ドーですよね
那個神秘的超級駭客團體
謎のスーパーハッカー集団
聞到大新聞的味道了
特ダネのスメルがするわね
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
不知道發生了什麼事  不過我先錄個像
何か分かりませんが　録画だけしときま～す
Twelve 重啟了一部分
トゥエルブは一部再起動してますね
可惡  兩眼一抹黑
クソ　何も分からねえ
發生了超有趣的事我卻只能乾瞪眼  好不甘心
すげえ面白いこと起こってそうなのに　悔しーっ
一般不會有天體進入這類軌道
通常はこんな軌道に入る天体はありません
人造物？
人工物？
阿波羅的第 3 級還是什麼？
アポロの 3 段目か何かか？
Twelve 不運行的話我們無從掌握
トゥエルブが動かないと分かりません
還是戴上頭盔為好
ヘルメットをかぶったほうがいいですね
嗯
うん
美衣奈你也戴上吧
美衣奈もかぶりなよ
我還在飛船上
いまだシャトルの中です
說不定會撞上什麼死掉 1 次
何かぶつかって 1 回死ぬかもです
[Mi:na] 危在旦夕
[Mi:na] たん大ピンチ
這是太空垃圾嗎
これはデブリかなあ
誰垃圾？
デブ？
太空垃圾  就是軌道碎片
デブリ　宇宙のゴミ
宇宙碎片的話位置是已知的
デブリなら位置が分かってるはずだから
所以這可能是小天體  很危險
恐らく小天体ですね　危険だ
可能是小天體  很危險
別照抄啊
パクるなよ
防護罩還沒好嗎
シールドまだか
防護罩機器人  重啟完畢
シールドドローン　再起動完了
推測路線呢？
推測コースは？
推測完畢
終わりました
輸入參數無誤
諸元入力確認
發射
射出
希望沒有算錯…
計算が間違ってませんように…
要是真撞死的話  關注人數會超過 1 億吧
当たって死んだら　フォロワー 1 億人超えるかな
收到防護罩展開信號
シールド展開信号を確認
目標軌道碎片
目標デブリ
將於 21 秒後命中防護罩
21 秒後にシールドに当たります
那麼  我們幾個到底會不會撞得粉身碎骨死掉呢
さあ　果たして私たちは木っ端微塵になって死んでしまうんでしょうか
欲知後事如何請訂閱本頻道
気になる人はチャンネル登録
離碰撞還有 5 秒
衝突 5 秒前
3  2…
3　2…
太遠了根本看不見…
遠すぎて全然見えない…
路徑偏離 0.32 度
進路 0.32 度変更
成功迴避碰撞
衝突回避
說是成功迴避了碰撞
衝突回避だそうです
哇  連上網了
わっ　ネットつながった
大家好  我平安倖存下來啦
はい　無事生き残りました
等我換乘之後再繼續直播
続きは乗り移ってから再開します
以上是宇宙主播 [Mi:na] 的現場直播
以上　宇宙チューバーの [Mi:na] たんでした
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
這是  系統好像被什麼入侵了
これは　システムに何か侵入してますね
請各位坐好
席に着いてください
請不要解開安全帶
シートベルトを外さないでください
情報解除
警報解除
Twelve  成功重啟
トゥエルブ　再起動しました
我是 Deegle 公司的高級通用量子 AI  Twelve
私はディーグル社の高度汎用量子 AI トゥエルブです
製作初衷是協助人類的繁榮與發展…
トゥエルブは人類の繁栄と発展に…
閉嘴
黙れ
我閉嘴
黙ります
Twelve  分析剛才那顆天體的成分
トゥエルブ　さっきの天体の成分を分析
幾乎都是冰啊
ほとんどは氷ですね
冰？
氷？
這是彗星的一部分
これは彗星の一部です
彗星？
這種近地軌道為什麼會有彗星…
こんな低軌道になんで彗星なんか…
原因不明  但我發現入侵軌道…
分かりませんが　それより侵入軌道が…
入侵軌道怎麼了
侵入軌道がどうした
軌道與剛剛造成通信干擾的發射源交叉
さっきの通信障害の発生源と軌道が交差します
進不去房間…
部屋に入れねえ…
啊  好冷
あっ　冷てっ
UN2 那邊怎麼說？
UN2 は何と言ってる？
由於通信系統不穩定  暫未得到答覆…
まだ何も　通信システムが不安定で…
通信系統是 AI 全自動操作的吧
通信システムは AI が全自動でやってるんだろう
話是沒錯  但是 AI 那邊似乎到處都有小問題…
そうなんですが　その AI があちこちでダウンしてるみたいで…
我就說嘛  不能相信 AI 這種東西
ほら見ろ　だから AI なんて信用できない
由於沒有考慮到這種情況並進行訓練
この事態は学習に組み込まれてなかったんで
它好像進入學習程序了
学習プロセスに入ったようです
那我們該怎麼做？
じゃあ何をすればいい？
現階段無事可做…
今のところ何も…
對了  歡迎會該怎麼辦？
そうだ　歓迎パーティはどうします？
還有這齣來著…
それもあったか…
這才是不能交給 AI 來做的
あれこそ AI には任せられんなあ
請在檢疫後領取隨身物品
手荷物は検疫後に受け取れます
到了
着いた
快看那邊
ほら　見て
好棒
ヤバい
原來地球真的存在啊
地球ってホントにあるんだね
這還用懷疑嗎
あるに決まってるでしょ
因為  我以前只在螢幕裡看過啊
だって　地球って画面でばっか見てきたからさ
居然真的存在  而且還這麼漂亮…
本当にあって　こんなにキレイなんだなって思って…
這是什麼聲音…
何　この音…
這…
な…
這是什麼…
何これ…
你們好
こんにちは
我是本太空站的妖精  安心君
僕はステーションの妖精　あんしんくんだよ
那個  歡迎各位來到「安心」
えーっと　皆さん　ようこそ「あんしん」へ
你們好  我是市長相模
私が市長の相模です　こんにちは
您好
こんにちは
恭喜你們獲得 Deegle 的未成年人太空體驗活動參與資格
ディーグル社の未成年宇宙体験キャンペーンに当選おめでとう
雖然這是世界上第 4 家太空酒店
宇宙ホテルとしては世界で 4 番目ですが
但它卻是史上首家具備未成年人居住功能的太空酒店
この施設は史上初の　未成年の滞在機能を備えた宇宙ホテルです
請各位安心享受本次旅程
安心して楽しんでください
好
はーい
那麼  我們聚餐再見
では　食事会で会いましょう
咦  主任  你不參加聚餐嗎？
あれ　主任　食事会は出ないの？
我腰不太舒服  想去 A 柱區的溫泉泡泡
腰の調子が悪いんで　A シリンダの温泉に行くわ
連主任都偷懶  一個個的都這樣
主任もサボりかよ　どいつもこいつも
好了
よしっと
只需再跟 Smart 配對一下…
あとはスマートでペアリングすれば…
哎呀？哎呀呀呀呀…
あれ？あれれれれ…
對… 對了
そ… そうか
只要把腿伸直對準重心…
足を真っすぐにして重心を射ぬけば…
好… 好了
よ… よーし
這地是用布做的
この床布でできてる
我逐漸習慣了
だんだん慣れてきました
美衣奈呢？
美衣奈さんは？
誰知道
さあ
久等了了了了了了了了了了了…
お待たせえええええええええええ…
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
各位  我這次獲得了未成年人安心太空之旅的參與資格
え～　 今回私はキャンペーンで未成年者あんしん宇宙旅行ツアーに当たりました
話雖如此  也就是穿著尿片吃飽睡足後打道回府
つっても　オムツして食って寝て帰るだけですが
欸嘿
てへっ
然後這裡是…
そしてここは…
哪裡來著…
どこだっけ…
這裡是電梯廳
ここはエレベーターホールです
你們好  我是負責接待的那沙
はい　アテンダントの那沙です
好厲害啊
すごいなあ
那麼  我帶大家去參加聚餐
では　食事会に移動しまーす
好
はーい
哎呀呀呀…
あれれれ…
安心是世界上首家孩子也能居住的太空設施
このあんしんは　世界初子供も滞在できる地球外施設で
看  那邊就是安心之丘
はい　あれがあんしんヒルズで～す
還在施工吧
Deegle 啊
安  心  之  丘
還之丘呢
還在施工吧
Deegle 啊
安  心  之  丘
還之丘呢
呃  雖說叫山丘但我也不知道哪頭朝上
え～　ヒルズって言うけどどっちが上だか分かりません
還在施工吧
Deegle 啊
安  心  之  丘
還之丘呢
太空中禁止倒置
還在施工吧
Deegle 啊
安  心  之  丘
還之丘呢
太空中禁止倒置
Deegle 啊
安  心  之  丘
還之丘呢
太空中禁止倒置
真羨慕失重
Deegle 啊
安  心  之  丘
還之丘呢
太空中禁止倒置
真羨慕失重
安  心  之  丘
還之丘呢
太空中禁止倒置
真羨慕失重
螃蟹
安  心  之  丘
還之丘呢
太空中禁止倒置
真羨慕失重
螃蟹
還之丘呢
太空中禁止倒置
真羨慕失重
螃蟹
安心之丘
還之丘呢
太空中禁止倒置
真羨慕失重
螃蟹
安心之丘
室內環境一氣壓  最大 1.0G  安心又安全
室一気圧　最大 1.0G の安心安全環境
太空中禁止倒置
真羨慕失重
螃蟹
安心之丘
哪有山丘的要素？
太空中禁止倒置
真羨慕失重
螃蟹
安心之丘
哪有山丘的要素？
真羨慕失重
螃蟹
安心之丘
哪有山丘的要素？
還沒建好？
真羨慕失重
螃蟹
安心之丘
哪有山丘的要素？
還沒建好？
…這又是個什麼啊
…ってか何じゃこれ
這是水缸啦
水のタンクですよ
螃蟹
カニ
既能讓地球居民體驗失重
地球居住者の無重力体験から
這裡同時還在養殖螃蟹
ここでカニの養殖もやってるんです
還能給低重力環境居住者提供重力復健
低重力居住者の重力リハビリまで
請在那邊品嘗太空食品
そこで宇宙食食べててくださいね
本新時代太空設施能滿足您的各種需求
幅広い需要に対応する次世代の地球外施設です
好
はーい
太空食品
宇宙食
是最新的太空食品
最新の宇宙食だ
這是什麼  跟冰淇淋一樣
何これ　アイスみたい
這是甜點啊
スイーツじゃん　これ
據說這麼一點就能填飽肚子
これだけでごはんになるんだってさ
太空也太棒了
宇宙最高かよ
還有牛排和拉麵呢
ステーキ　ラーメンもある
我要吃吃牛排
ステーキ食べてみま～す
味道嘛…
味は…
像雞肉一樣
チキンみたいです
太空肉是什麼做的啊？
宇宙肉って何でしょうね？
不知道
さあ
真虧你們吃得下這種垃圾
よくそんなもん食えるな
誰啊？
誰？
該不會是  登… 登矢？
もしかして　と… 登矢さん？
沒錯  他就是宇宙聞名的登矢小朋友
はい　この子が宇宙規模で有名な登矢君です
來  打個招呼
ほら　挨拶して
那個  此次未成年人太空之旅活動是由
えーっと　この未成年者宇宙招待キャンペーンは
從生前產檢  呃  到太空葬…
出生前医療から　あ～　宇宙葬まで…
這人就是登矢？
名人來啦
他剛剛咋舌了吧？
啊
別照念啊
這人就是登矢？
名人來啦
他剛剛咋舌了吧？
啊
別照念啊
都為人類提供貢獻的 Deegle 公司贊助
人類に貢献するディーグル社が提供しています
名人來啦
他剛剛咋舌了吧？
啊
別照念啊
名人來啦
他剛剛咋舌了吧？
啊
別照念啊
他剛剛咋舌了吧？
啊
別照念啊
看著一點幹勁都沒有
他剛剛咋舌了吧？
啊
別照念啊
看著一點幹勁都沒有
看啊  那就是宇宙聞名的登矢
え～　あれが宇宙規模で有名な登矢君です
啊
別照念啊
看著一點幹勁都沒有
沒想到個子還挺小的
啊
別照念啊
看著一點幹勁都沒有
沒想到個子還挺小的
別照念啊
看著一點幹勁都沒有
沒想到個子還挺小的
態度真惡劣
別照念啊
看著一點幹勁都沒有
沒想到個子還挺小的
態度真惡劣
別照念啊
看著一點幹勁都沒有
沒想到個子還挺小的
態度真惡劣
這人就是相模登矢嗎
別照念啊
看著一點幹勁都沒有
沒想到個子還挺小的
態度真惡劣
這人就是相模登矢嗎
看著一點幹勁都沒有
沒想到個子還挺小的
態度真惡劣
這人就是相模登矢嗎
這人怎麼回事
看著一點幹勁都沒有
沒想到個子還挺小的
態度真惡劣
這人就是相模登矢嗎
這人怎麼回事
啊  我可是他的老粉絲  終於得以親眼一見
あ～　ずっと前からファンだったの　生で見ちゃった
呃  我是在月球上出生的最後一個孩子
えーっと　私は月で生まれた最後の子供として
現在正接受 Deegle 公司的無償人道援助
ディーグル社の人道的な支援を無償で受けています
Deegle 公司以人為本  服務社會的精神讓我感激不盡
ディーグル社の人を大切にする　社会貢献に感謝の気持ちでいっぱいです
結束
終わり
登矢  端正態度
登矢君　態度
下次讓心葉來做
次は心葉にやらせろよ
別老是讓我做
俺にばっかやらせんな
他在喝什麼
這人搞什麼…
太空飲料
好像要喝彗星水
不痛嗎？
他在喝什麼
這人搞什麼…
太空飲料
好像要喝彗星水
不痛嗎？
這人搞什麼…
太空飲料
好像要喝彗星水
不痛嗎？
彗星甘甜水
這人搞什麼…
太空飲料
好像要喝彗星水
不痛嗎？
彗星甘甜水
太空飲料
好像要喝彗星水
不痛嗎？
彗星甘甜水
太空飲料
好像要喝彗星水
不痛嗎？
彗星甘甜水
好像要喝彗星水
不痛嗎？
彗星甘甜水
認真點啊
好像要喝彗星水
不痛嗎？
彗星甘甜水
認真點啊
初次見面
はじめまして
不痛嗎？
彗星甘甜水
認真點啊
不痛嗎？
彗星甘甜水
認真點啊
我剛剛看見彗星了
彗星甘甜水
認真點啊
我剛剛看見彗星了
那個  你  你  你… 你就是登矢吧？
あの　と　と　と… 登矢さんですよね
彗星甘甜水
認真點啊
我剛剛看見彗星了
誰？
彗星甘甜水
認真點啊
我剛剛看見彗星了
誰？
認真點啊
彗星甘甜水
我剛剛看見彗星了
誰？
我剛來
認真點啊
彗星甘甜水
我剛剛看見彗星了
誰？
我剛來
彗星甘甜水
我剛剛看見彗星了
誰？
我剛來
彗星甘甜水
我剛剛看見彗星了
誰？
我剛來
彗星甘甜水
我剛剛看見彗星了
誰？
我剛來
彗星甘甜水
借過一下
我剛剛看見彗星了
誰？
我剛來
彗星甘甜水
借過一下
嗯  是我沒錯
あ～　そうですけど
我說！
あの！
我… 我有關注你的帳號
ぼ… 僕　フォロワーです
啊  說出口了
ああ　言っちゃった
感謝你的關注
フォローありがとうございます
我是你的大粉絲
大ファンなんです
你小號發的陰謀論我也都讀了
裏アカの陰謀論も全部読んでます
正如你所寫的
やっぱり登矢さんの書いたとおり
UN2 試圖通過限制 AI 的智力
UN2 は AI の知能を制限することで
來把人類關在搖籃裡對吧
人類をゆりかごに閉じ込めようとしていますよね
你說 Seven Poem 裡有寫破壞搖籃的方法  這是真的嗎？
セブンポエムにそのゆりかごを破壊する方法が書かれてるって　本当ですか？
陰謀論草
UN2 這組織的確很過分
這段直播全球都能看
小號在哪
Seven Poem？
陰謀論草
UN2 這組織的確很過分
這段直播全球都能看
小號在哪
Seven Poem？
UN2 這組織的確很過分
這段直播全球都能看
小號在哪
Seven Poem？
Seven Poem
UN2 這組織的確很過分
這段直播全球都能看
小號在哪
Seven Poem？
Seven Poem
這段直播全球都能看
小號在哪
Seven Poem？
Seven Poem
這段直播全球都能看
小號在哪
Seven Poem？
Seven Poem
小號在哪
Seven Poem？
Seven Poem
什麼年代了還陰謀論草
小號在哪
Seven Poem？
Seven Poem
什麼年代了還陰謀論草
Seven Poem？
Seven Poem
什麼年代了還陰謀論草
不好，我要粉上他了
Seven Poem？
Seven Poem
什麼年代了還陰謀論草
不好，我要粉上他了
Seven Poem
什麼年代了還陰謀論草
不好，我要粉上他了
出現了，Seven Poem
Seven Poem
什麼年代了還陰謀論草
不好，我要粉上他了
出現了，Seven Poem
對了  還有  正如你在小號上說的
ああ　あと　登矢さんの裏アカにあるとおり
Seven Poem
什麼年代了還陰謀論草
不好，我要粉上他了
出現了，Seven Poem
小號分享一下啊
Seven Poem
什麼年代了還陰謀論草
不好，我要粉上他了
出現了，Seven Poem
小號分享一下啊
什麼年代了還陰謀論草
不好，我要粉上他了
出現了，Seven Poem
小號分享一下啊
陰謀論者來了
什麼年代了還陰謀論草
不好，我要粉上他了
出現了，Seven Poem
小號分享一下啊
陰謀論者來了
我也覺得 Seven 的植入物是缺陷品… 啊痛
セブンのインプラントは不良品だと僕も思… アタッ
痛  痛  痛
アタッ　アタッ　アタッ
喂… 你對我弟弟做什麼
ちょ… 弟に何してんのよ
超音波彈額頭而已  安心又安全
ただの超音波デコピンだ　安心安全だ
沒事的  沒事的
いいんです　いいんです
地球人就給我老老實實窩在搖籃裡啊
地球人はゆりかごに引きこもってろよ
不就是有 1 億人關注你嗎  神氣什麼
フォロワー 1 億人いるからって　調子こくなよ
Bright  在飛船裡探查到的非法訪問
ブライト　シャトルで感知した不正アクセスは
就是來自那台機器人沒錯吧
あのドローンで間違いないんだな
沒錯  發現其有違反人工智慧法的行為
はい　人工知能法違反を発見しました
雖然只是解除了低等級的 B 限制器
外しているのは低レベルの B リミッターまでですが
但是我們可以當場逮捕
現行犯逮捕が可能です
那得給它戴上項圈
じゃあ首輪をはめてあげなきゃ
是  收到
アイ　コピ
應該趁早搞顆隕石或彗星撞地球
今のうちに地球に隕石か彗星を落として
讓人類的數量減少三分之一
人類の数を 3 分の 1 減らしたほうがいい
我這麼說可是為了你們地球人好
お前ら地球人のために言ってやってるんだ
你這傢伙真的無可救藥
あんたマジでヤバいよ
不然人類會因人口過多而滅絕
でないと人類は増えすぎで絶滅するぜ
等等  登矢
ちょっと　登矢君
你不陪到最後的話算違約哦
最後までいないと契約違反になるわよ
登矢宇宙級糟糕
不過登矢的關注者激增草
[Mi:na] 生氣氣
虧我還是你粉絲呢，幻想破滅
取消關注←
登矢宇宙級糟糕
不過登矢的關注者激增草
[Mi:na] 生氣氣
虧我還是你粉絲呢，幻想破滅
取消關注←
呃  很遺憾地告訴大家
え～　残念なお知らせです
不過登矢的關注者激增草
[Mi:na] 生氣氣
虧我還是你粉絲呢，幻想破滅
取消關注←
你嚮往他嗎
不過登矢的關注者激增草
[Mi:na] 生氣氣
虧我還是你粉絲呢，幻想破滅
取消關注←
你嚮往他嗎
[Mi:na] 生氣氣
虧我還是你粉絲呢，幻想破滅
取消關注←
你嚮往他嗎
廢人
[Mi:na] 生氣氣
虧我還是你粉絲呢，幻想破滅
取消關注←
你嚮往他嗎
廢人
虧我還是你粉絲呢，幻想破滅
取消關注←
你嚮往他嗎
廢人
虧我還是你粉絲呢，幻想破滅
取消關注←
你嚮往他嗎
廢人
我們所嚮往的登矢
私たちの憧れだった登矢君は
取消關注←
你嚮往他嗎
廢人
FE·I·RE·N
取消關注←
你嚮往他嗎
廢人
FE·I·RE·N
你嚮往他嗎
廢人
FE·I·RE·N
我可沒嚮往他
你嚮往他嗎
廢人
FE·I·RE·N
我可沒嚮往他
是個宇宙級的廢人
宇宙規模で残念な子でした
廢人
FE·I·RE·N
我可沒嚮往他
他是廚二，沒辦法
廢人
FE·I·RE·N
我可沒嚮往他
他是廚二，沒辦法
廢人
FE·I·RE·N
我可沒嚮往他
他是廚二，沒辦法
再見
廢人
FE·I·RE·N
我可沒嚮往他
他是廚二，沒辦法
再見
那傢伙有病  病名大概是中二病
あの子は病気です　恐らく病名は中二病です
登矢  好帥
登矢さん　カッケえ
真是的… 和大哥小時候一模一樣
まったく… 小さい頃の兄貴そっくりだな
市長  緊急情況  請立刻來控制中心
市長　非常事態です　すぐ管制室に来てください
那台機器人沒有連接網路？
あのドローンはネット接続がない？
那它是怎麼…
ではどうやって…
點訊：本作虛構的一種以 P2P 為基礎的通訊技術。
Peer Comm
可能是使用了「點訊」
恐らく「ピアコム」を使っています
近距離通訊嗎
近接接続か
我也用點訊發起攻擊
私もピアコムで攻撃します
但是  點訊要離對方 5 米以內才行…
だが　ピアコムは 5 メートル以内に接近しなくては…
好  我來吸引注意
よし　僕が注意を引く
你趁機接近它
その隙に接近しろ
收到
コピ
你是相模登矢沒錯吧？
相模登矢君ですね？
有何貴幹
何か用か
你解除了自己機器人的智力限制器吧
君のドローン知能リミッターを外してるよね
什麼？
はあ？
Bright  強制連接那台機器人
ブライト　そのドローンに強制アクセス
收到
コピ
你幹什麼！
何をする！
讓它停止運行
その子を機能停止させろ
是  收到
アイ　コピ
點訊嗎
ピアコムか
Bright
ブライト
不能讓它逃掉
逃がしちゃダメです
哎喲
アウチ
你
なっ
竟敢用點訊來攻擊我
この俺にピアコムで仕掛けるとはな
Dark
ダーク
嗷
あうっ
Bright  離開它
ブライト　離れろ
可惡  找機會接近它…
クソッ　隙を見て距離を詰め…
什麼？
なっ？
撤退！
退避！
從哪發起的攻擊？
どこから攻撃を？
哎喲
アウチ
經過牆壁的點訊發起的嗎？
壁のピアコムを経由したのか？
想用點訊和我對決  你還早了 138 億年呢
俺とピアコムで勝負するなんて　138 億年早いぜ
Bright  我授權你使用 UN2 代碼
ブライト　UN2 コードの使用を許可
用 UN2 代碼覆寫附近的點訊設備
近隣のピアコム機器を UN2 コードで上書き
收到
コピ
Dark  用強化程式碼將其覆寫
ダーク　エンハンストコードで上書きしろ
嗷
あう
看來  它的確是非法機器人
やはりその子は　違法なドローンのようですね
你到底是什麼人
お前　一体何者だ
我是受 UN2.1 認可的白帽駭客  筑波大洋
僕は UN2.1 の認可を受けたホワイトハットハッカー　筑波大洋
我則是 UN2.1 的官方機器人  Bright
そして私は UN2.1 の正式ドローン　ブライト
打個不恰當的比方  你那台機器人就像隻沒戴項圈的狗
君のドローンは　言ってみれば首輪のない犬みたいなもんです
我是依法取締它的人  一經發現就用項圈…
僕はそれを取り締まる側であり　発見次第首輪を…
站… 站住
ま… 待ちなさい
我說  你們在幹什麼？
ちょっと　あんたたち何してるの？
登矢
登矢君
真是的…
まったく…
都說了多少遍不能從這裡下去…
ここから降りたらダメって何度言ったら…
等等！
ちょっと！
不得了
大変
不得了了
大変です
剛剛 2 個男孩子跳樓自殺了
今男の子が 2 人飛び降り自殺しました
用攝影機追上去
カメラで追いかけます
電磁脈衝
剛才的通信干擾很可能是 EMP 造成的
さっきの通信障害なんですが　EMP の可能性が高いです
EMP  難道說…
EMP って　まさか…
是核爆造成的電磁波
核爆発による電磁波です
核爆…
核爆発…
不僅如此
それだけじゃありません
這次核攻擊是用於攔截某個飛行物的
この核攻撃は　何か別な飛翔体を狙って迎撃したんです
某個飛行物？到底是什麼…
別な飛翔体？一体何を…
你們幹什麼呢
あんたたち何してんの
我們也用電梯追上去
私たちもエレベーターで追いかけま～す
快點  往下  往下
早く　下　下
別跟過來  地球人不行的
ついてくるな　地球人には無理だ
別瞧不起我
バカにしないでください
Bright
ブライト
哎呀
ウープス
搞什麼啊
何なんだよ
Dakki  把它打下來
ダッキー　あいつを落とせ
科里奧利力調整中  科裡裡裡裡裡裡…
コリオリ調整中　コリリリリリリ…
就這樣讓它當機  Bright
そのままダウンさせろ　ブライト
所以我才說地球人不行啊
だから地球人には無理だって言ったんだ
老實調頭回去
おとなしく引き返せ
我不會回去
引き返しません
動手  Bright
やれ　ブライト
是  收到
アイ　コピ
拍到了好東西啊
メッチャいい画が撮れてる
啊  不妙…
ああ　ヤバい…
要是他們受傷了我要負責的
ケガされたら私の責任になる
好耶  關注人數翻倍
やった　フォロワー倍増
真羨慕  我也想玩玩
ああ　僕もあれやりたい
我能玩嗎？
やっていいですか？
所以說我不喜歡小孩子啊
だから子供って苦手なのよ
鞋子裡的推進劑用完了
靴のガスが切れた
在這裡下去  繼續走很危險
ここで降りるんだ　ここから下は危険だ
不好
ヤバい
抓住我
つかまれ
可惡
クソッ
根據 Twelve 的分析
トゥエルブの分析によると
是水源開發公司捕獲的小天體入侵了發生通信干擾的軌道
通信障害が起こった軌道に　水源開発企業が捕獲した小天体が侵入していたようです
水源… 彗星嗎
水源… 彗星か
沒錯  是顆為了從中提取水和碳進行販賣
そうです　水と炭素を取り出して販売するために
而被牽引到地球附近的商業彗星
地球近傍まで引っ張ってきた商業彗星ですね
哇  牆壁越來越近了
うわ　壁が近づいてくる
用力蹬牆
壁を蹴るんだ
在牆壁靠過來之前跳起來
壁に追いつかれる前にジャンプするんだ
坡度越來越大了
だんだん坂道になってく
做得漂亮
ナイスですね
快從椅子上下來
椅子から下りなさい
但是這條路線不是商業彗星的軌道啊
だがこのコースは商業彗星の軌道じゃないぞ
是和地球碰撞的路線
地球衝突コースだ
按理說應該是停靠在地月拉格朗日點上的
通常は月のラグランジェに係留されるはずが
可能是發生事故導致軌道偏移了…
何らかの事故で軌道をそれたのかも…
所以才對它核攻擊嗎？
それを核攻撃したのか？
為什麼我們沒收到這種重要的通知？
なぜこんな重要な通告が来ない？
而且  從核爆處推測的路徑上
それに　核爆発から推測される進路上に
沒有發現任何彗星碎片的痕跡
彗星の破片らしきものがありません
什麼…
何だと…
所以  恐怕核攻擊沒有成功  彗星依然在不斷接近
つまり　核攻撃は失敗して　彗星はまだ接近中かもしれません
沒有路了
道が途切れてます
不好
ヤバい
聽我的口令一起跳
俺と同じタイミングでジャンプしろ
就是現在
今だ
彗星現在在哪裡？
彗星は今どこにいる？
由於軌道管理系統全都當機了  我們沒有數據
それが軌道管制システムがすべてダウンしていて　数字が来ません
讓 Twelve 用現有數據重新計算
今あるデータでトゥエルブに再計算させろ
彗星現在在近地軌道上
彗星は　今地球の低軌道にあります
大概有多高
どのぐらいの高度だ
400 到… 300 公里
400 から… 300 キロ
這會直接命中這座太空站啊
このステーションの高さを直撃じゃねえか
它的軌道面呢？
軌道面は？
無法準確判斷
正確には分かりませんが
彗星很可能散落在較大的範圍內
広範囲に散らばっている可能性が高いので
有碰撞的危險
衝突の危険があります
看到彗星了
彗星目視
它在地球重力下崩壞  碎成了幾十塊
地球の重力で崩壊　数十個に分裂したようです
向上的話就會撞到它
上に行くと衝突します
降低安心的高度
あんしんの高度を下げろ
推進器減速噴射
スラスター減速噴射
發布最高級別警報
最大警報発令
要… 要掉下去了
お… 落ちる
怎麼了？
何だ？
咦？
あれ？
哎呀呀…
あれれれ…
抓緊
つかまって
要撞上了！
ぶつかります！
Dakki
ダッキー
為什麼會加速
この加速は何ですか
在噴射推進器
スラスターを噴射してる
應該是發生了什麼事
何か起こったんだ
現在高度 320 公里
現在　高度 320 キロ
安心的設計極限高度是？
あんしんの設計限界高度は？
180 公里
180 キロです
降到 200
200 まで降下
用上電漿發動機還有停靠的飛船
プラズマエンジンと係留中のシャトルも使え
下面也飛來了碎片
下からも来ます
躲不完
よけきれません
各位  我是相模市長
皆さん　市長の相模です
即將與天體發生碰撞
天体に衝突します
所有人找東西抓住
全員何かにつかまれ
到各層的避難所避難
各フロアのシェルターに避難し
確保自己的安全
碰撞？
各自安全を確保してください
衝突？
在失重環境下的人請固定住身體
無重力にいる方は体を固定してください
艙壁要關閉了
隔壁が閉じる
有什麼要過來了…
何かがこっちに来る…
抓緊  我的手
俺に　しがみつけ
衝擊波… 要來了
衝撃波が… 来る
停下來了
止まった
把身體固定在座椅上
シートに体を固定して
抓緊！
つかまって！
要來了
来るぞ
〓本字幕由 SweetSub 製作
翻譯  9cXndy·LimeCandy / 校對  Senren / 翻譯·後期  natsukage