很不错吧
好厉害 真一郎
终于变成个像人住的家了
不像人住的真是抱歉了
从今天起 东西要用完放回原处
垃圾扔进垃圾桶
是是
呐 真一郎 这是什么？
啊 那个布偶吗？
不知道该放哪好
嘴真奇怪
不要随便碰别人的东西！
你干什么呀喵！
敢反抗小心我封印你
你要是办得到就试试啊！
能对我发号施令只有主人真一郎
你口中的真一郎的主人是我
别吵了 房间又要乱了！
哦呀？变得很干净了嘛
之前完全就是一片混沌
我可不想被抚子这么说
这样的话就没问题了呢
那么 把行李搬进来吧
我好不容易打扫干净的
你 你这到底是干什么啊！
搬家
从今天起浅野君就在这里和我们一起生活了
咦？！
今　感じてる　手を伸ばしたら
现在 我能感觉到 只要伸出双手
空　高くきらめく流星
就能够到 遥远夜空中夺目的流星
ずっと追い掛けて　何度転んでも
一直紧追不舍 就算一次次跌倒
もう止められない衝動なんだ
这份心中的冲动也无法平息
夜空にボクたちのstory
将我们的故事寄于夜空
最初の1ページめくり　動き出す！
翻过那最初的1页 开始行动！
巡り巡るミライへと
朝着辗转轮回的未来
ボクら今駆け出して
现在我们冲了出去
何十億年先へ
为了能够到达
届くように
那几十亿年后的前方
遥か彼方の空へ
朝着遥远尽头的天空
映す夢のカケラを掴んで
紧握手中映着梦想的碎片
静寂の闇さえ射抜くよ
将那寂静的黑暗也射穿
強く願うんだ
用心祈愿
Just!Never say Never
永不言弃
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
第三话 对立
你跟岛津怎么样了？
什么怎么样？
别装了 你们关系什么时候那么好了？
这个煎蛋 好好吃
别吃啊 其实关系没有…
浅野你是贫乳派的吗？
这个芦笋烧培根也是相当好吃啊
都说别吃了！
说起奶子 据说抚子老师的新助手胸部相当大呢
我哪知道
你这便当是怎么回事？
难道是你自己做的？
这个 那个…
朔邪做不出的 我说 谁给你做的啊？
有什么关系嘛
浅野君？
为 为什么要提起他啊！？
哎？因为他啊 是个会做便当的男孩
家务活也是样样精通呢
朔邪 跟他一起住如何？
别 别开玩笑了！
为什么要跟家伙一起住啊？
毕竟要帮你做家务嘛
老是来来回回很不方便吧
这…倒是没错
你想让我跟男生过就两个人的生活？
要是出什么事了要怎么办啊？
怎么可能出事…
你这什么话啊 难不成你想说我缺少魅力？
我说你啊
没事的 玉子也在
不用担心 真一郎的贞操由我来守护
那么 你们三个好好相处哦
不 不要给我擅自决定！
朔邪 你脸好红哦
没什么
树木子 放开那女孩！
这个女孩可是我的养分
你以为我会老老实实听你的吗？
那我可要来硬的了
你要是能射就射射看吧
你这个…
不行 岛津
看吧 很舒服吧
快住手！
好恶心
这是怎么回事
树木子靠人血作为养分生长
不能再让它继续增加了
岛津！
岛津流招灵术
镰鼬！
住 住手！
须世璃！
茉莉 给她疗伤
是 须世璃大人
她没事吗？
嗯 没有危及性命
须世璃 你…
一点都不像朔邪姐姐
为什么犹豫没有攻击？
不是有人质吗？
好好治疗一番不就行了吗？
而且我认为出现点牺牲也难免的
岛津的妹妹？
正确的说是表妹
我的名字是岛津须世璃
我叫相马茉莉 是须世璃大人的随从
啊 你好 我叫…
浅野真一郎大人对吧？能见到您我很高兴
为什么你会知道我的名字？
你干什么来了？我可完全没有任何事情要找你
是来帮助姐姐的
哼 说得好听 不进行封印直接打倒
因为妖魔是人类的敌人
我们的职责并非消灭 而是将它们送回异界 你忘了吗？
忘记了职责的 难道不是朔邪姐姐吗？
你什么意思！
竟然养着那种猫又 实在不认为你头脑清醒
只 只不过是她自己赖在这的
是吗 那么…
住手！
你变了呢 姐姐
是什么改变了你？
啰嗦！事情办完了的话就赶紧给我回镰仓去！
还没有办完
浅野真一郎大人
请把他让给我
可以吧 姐姐？
不行 我才不会把他交给你
真一郎是我雇用的
雇用一事都不向镰仓汇报一声？
岛津的当家是我！
恕我直言 我还没有承认姐姐
须世璃！
这是怎么了？
目前由朔邪担任临时当家
不过正式决定要等到两人成人后
在那之前她们俩是围绕下任当家之座的竞争对手
一族之中支持须世璃的人有很多
他们认为朔邪不配
不配？
这其中有原因很多啦 因为家史源远
感觉很复杂呢
啊呀 这事可并非事不关己哦？
你也掺了一脚呢
嗯？
朔邪和须世璃 你会选谁？
哎？
那个…我 我去洗个澡
逃走了呢
不要弄脏了浴室啊！要是用了我的洗发水可饶不了你！
知道啦知道啦
须世璃
让我选择什么的…
让我帮您冲冲背吧
为什么…你怎么…
因为真一郎大人喜欢巨乳
虽然我不是很明白这话什么意思
但是抚子说这样做就能让真一郎大人来我这
须须须 须世璃小姐对这种事习以为常了？
这种事？
没什么
我没有帮人冲过背不是很明白 不过…
像这样可以吗？
你指什么！？
是抚子教我的
她说男人的背要这么洗
不是这样吗？
不妙 要是被岛津撞见这一幕…
是肥皂沫不够吗？
住…住手…！
前面也帮您洗洗
前…！？已经够了！
那…个…
真一郎大人？
真是的 要洗到什么时候啊！
这里是？
您醒了吗
为什么！？刚才我…还在浴室…
这身衣服是…！？
我帮您穿的衣 怎么了吗？
有何不妥吗？
有请真一郎大人接下来和我一同前往镰仓
什么！？
哪都不见人影
须世璃也是 真是的 两个人跑哪去了！
没事的
抚子 你知道什么吗？
虽说须世璃不韵世事 人倒是很强硬
难道说…！
为什么你要这么做？
因为我想要真一郎大人
想要我？
我需要真一郎大人
须世璃小姐？
我需要真一郎大人的力量
哎？
须世璃大人使用的招灵术需要大量灵力
只要能够补充灵力的真一郎大人和须世璃大人配合
就能赢过姐姐
就是说为此才需要我的吗？
不行吗？
与其说不行 不如说我只剩个方便…
当然我不会让您白干的
刚才一事的后续自不用说
只要是真一郎大人所希望的 我什么都会做
请尽管吩咐
须世璃大人 情况不对！
没有一辆车从对面驶来
从后面看也只有我们这一辆车
须世璃大人 那是？
是敌人
啊！
这 这是怎么了？
这是并非现世的地方
看来我们被困住了呢
怎么会！？
请停车 再这么继续开也无济于事
除了打倒将我们引入此地的妖魔外别无他法
啊 须世璃大人！
没 没有人在驾驶！
又过来了
他是接受过训练的岛津家的人
子弹中也封有术式
这样啊 那我们就能回到原来的世界…
看来并非如此
救 救救我…
和人同化了
那是什么啊
胧车 从六位的妖魔
这里…残留着一点点妖气
在这的另一侧吗
想要打破看来得花点时间呢
须世璃这笨蛋！做些多余的事让妖魔给抓住真是烂透了！
可恶 放开我！
岛津流招灵术 镰鼬！
被 被吃掉了…
似乎没打算让我们活着回去呢
看来知道我们是岛津家的人
既然如此 唯有将其讨伐！
原本是由钢铁铸成的车体
就算是镰鼬再锋利也…
真一郎大人 能像猫又那时那样读取胧车的真名吗？
不行的 而且我不知道是怎么读取到真名的
请吻我 真一郎大人
哎？
我听说姐姐就是这样获得巨大灵力的
打倒胧车需要真一郎大人的力量
就算你突然这么说…
来吧 快点吻我
没办法…
果然做不到
有这么不情愿吗？
不是不情愿的问题…
死在这也无所谓吗？
那么能至少请你闭上眼睛吗？
别给我那么入戏！
岛津！
千钧一发呢
嗯 真是得救…啊
这份人情可是很贵的
只要他吻了我 我一个人也能行
你这人！
大家 快上车！
没有车钥匙 车钥匙呢？
我想应该是司机拿着
就是说被那个怪物给…
那家伙竟然还活着！
不妙了呢
玉子 你往上一点…
真一郎大人 请朝向这边
只要你吻了我 我就能…
不 不行 我动不了
这个状况下能吻的人只要朔邪了呢
和这家伙？！
这家伙？！你竟然称呼自己的雇主为这家伙？
既然如此我绝对不会付你工钱了！
你这算什么啊！
我说 现在不是说那个的时候…
这样下去我们全都得死
但是…
已经不行了喵！
快点 大家都会闭上眼睛的
问题不在这里！
唔？
岛津流弓灵术
从雨！
这里是…？
看样子我们回来了呢
那是？
似乎是被胧车附体了的车呢
我还以为回不来了呢 真的太好了
一点都不好！
竟然不止一次地又被你给强吻了 太差劲了！
不要说这么难听 我又不是想吻才吻的！
你说什么！？
怎 怎么？
我再问你一次 你没有把真一郎大人让给我的打算吗？
没有
我明白了
现在就算收下了真一郎大人 他说不定也会回到姐姐身边的
我 我才没…
今天我就此告辞了
等等 须世璃
你到底…
我讨厌姐姐
所以呢？
不仅仅是我 有很多人都厌烦了姐姐的任性
突然离家出走的事情也是
我知道 所以我才离开了家
为了凭我自己的力量去证明
正因如此我也绝不会把当家之位拱手相让
须世璃
我不会放弃的
那就是岛津家的后继人
哼 真是可爱 可爱到让人感到滑稽好笑
我会好好玩弄你们
然后如美如画般残酷地杀掉你们
第三话-完-
やがて悪夢に支配された　闇さえ光が射す
受恶梦支配的黑暗 最终也迎来了光芒的照射
知らず知らずに　引き寄せ合う　汚れを知らぬ魂
无垢的灵魂 在不知不觉间 相互吸引
何を　信じればいい
到底 该去相信什么
何処へ　流されて行けばいい
到底 流落至何处才是尽头
いつかこの手に　安らぎの時間
终有一日 要用这双手获得安宁片刻
屈辱にさえ魅了された未来
未来甚至为屈辱迷失
刹那が動き出す　悲しみは加速する
开始转动的刹那 不断加速的悲伤
閉ざされた心を　貫くように
宛如要将那紧闭的心贯穿
永遠が生まれる　宿命に操られ
在永远所生出的宿命的操纵下
涙を重ねて　Somebody to love
不断落泪 Somebody to love
还请期待下集！