來了
居然這麼快
果然聚集過來了
朝著這邊來了
那邊的戰鬥明明還沒結束
下一個目標就是美羽和我們了嗎
有種就過來！
讓你們見識見識龍宮島的實力！
十多隻敵人接近 還有大批正陸續趕來
全機準備起飛
這種狀態下起飛太亂來了
現在不出去只會被敵群吞沒
嘗試與基地管制塔聯繫
我們的Mir還活著
回歸虛無去 Festum！
即便消滅了我們 希望也會存活下去
存活下去 並改變世界
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果連疼痛
Follow me Follow you
傷を負った　世界を知った
承受了傷痛 瞭解了世界
強く儚い果実
堅強而脆弱的果實
つきまとう責任の重たさで
不堪隨附的重責
熟れ落ちて土へと還る
熟成掉落 回歸大地
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果連疼痛
Follow me Follow you
通じ合えば
你我都能共感
この血の滾りを解放して
就解放這沸騰的熱血
そ こ に い ま す か ？
你 在 那 裡 嗎 ？
衝突に戦々恐々降り立つ堕天使
墮天使戰戰兢兢在衝突中降臨
早々に早熟な実も食らい尽くすの？
是否要將早熟的果實也吞食殆盡？
もがく度に蒼穹に聴いた
そ　ら
在每一次掙扎中叩問蒼穹
君を確かめた
確認你的存在
あっけない
決不輕易死去
無い無い馴れ合い
你我如此起誓
有り余った慟哭
不住的慟哭響徹天地
葛藤に混乱していく
在千頭萬緒中陷入混亂
今を生きて
於當下奮力求生
それでもまだ
哪怕艱難困苦
僕等は目指した
我們依然不懈追求
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果連疼痛
Follow me Follow you
通じ合えば
你我都能共感
Follow me Follow you
何処まででも
無論天涯海角
Follow me Follow you
第９回
兩位英雄
我們的Mir還活著
衝啊 保護通識者！
敵人朝機場去了
艦隊被幹掉了
該怎麼辦 光弘
我們該去巴爾卡還是機場
空戰部隊全都去機場
我和陸戰隊去巴爾卡和衛隊會合
你打算就憑你們那麼點人對付阿撒謝爾型？
反正橫豎都打不倒他
我們救出通識者後就撤往機場
我們也和你一起戰鬥
我向真壁發過誓要保護他們的
去吧！我們也一定會趕過去的
陸路和水路都被堵了
只能往天上逃
快去 小愛 回頭見！
我知道了 我等你們過來
怎麼這麼多
你 在 那 裡 嗎
看一眼就知道了吧！
過來！我可是第二代高帕！
敵人在我們的內部嗎
阻撓部隊的通信 召來了Festum的攻擊
但是 這是怎麼做到的
明明通識者中就有人能讀取人心
整個斯利那加地區都聯繫不上
在這種非常事態下 還要我們按兵不動？
我收到的命令就是這樣
要對那雷恩見死不救嗎
這是新聯合國總部的決定
我方艦隊正在待命
待命？難不成…
部隊正在玻里尼西亞空襲基地待命
Polynesia
總部很可能對目標全域發佈交戰規定α
那雷恩可是人類軍不可或缺的人物！
…我很遺憾
事情辦完了？達斯汀
Dustin
不知道
我們可能也要出擊
把機體都準備好
我們阿耳戈斯小隊出擊的時候
Argos
註：阿耳戈斯 希臘神話中的百眼巨人
也就是某個基地被攻陷的時候吧
這次是要打誰呢
是敵人 還是人類？
我們的工作自始至終都是解決那些被敵人同化的人 綺絲
還有可能把危害擴大的人吧
別一個人承受 也和我們傾訴傾訴唄
都說了現在還不知道要攻擊誰
想要救助被同化的戰友 結果卻導致更多的部隊被殲滅
我決不會讓這樣的事態再次發生
來幫我們的嗎
明明那邊的情況都那麼危急了
這是打算起飛？
真是果敢的判斷
各機 掩護他們脫離
以珀耳修斯中隊的名譽起誓 一定要保護希望！
該死的怪物
這裡是第一迎擊隊
有人聽到嗎
我們即將到達巴爾卡
有人嗎 請回答
是光弘嗎
沃爾特？
第四衛隊居然在這裡？
森林區域已經被攻陷了嗎
forest block
沃爾特 你在哪 我這就過去
不 別過來！
救出通識者是第一要務！
那傢伙…惡魔出現了
是…惡魔型…
Diablo
大家都會被殺！
開火！
殺了你 我要殺了你！
快逃！
會被包圍的！
那些機體是怎麼回事
他們被附身了
識別代號還在
安全裝置發動了 沒法攻擊！
敵人將森林區域衛隊同化了 是惡魔型
安全裝置還有效是嗎
機體內置的芬里爾呢
隊長機被控制了 連接不上
刪除機體識別代號
向交戰中的部隊發佈交戰規定α
交戰規定α發佈！
交戰規定α 明白
確認安全裝置解除
小心別打到自己人
怎麼自相殘殺啊
不是的…他們被敵人同化了
裡面有人嗎
Warning Warning
空中沒有敵影
趁現在 我們走！
要鑽進心裡來了…！
脫離不了嗎
該怎麼辦…
向我開槍 拜託了！
在我…還沒有失去自我之前…
向我開槍！
沒用的 向我開槍！
只要取出駕駛座…！
他媽的！
里奈說的沒錯
我們不應該來的
我不想死在這種地方 不想死在龍宮島之外的地方！
這樣就好
快點…
趁我…還保有自我的時候…
對不起 媽媽
美羽…
美羽要是再大一點就能做到了
就能很快做到了…
不要哭 你已經很努力了
要是美羽能早點叫大哥哥他們來的話…
沒事的
你看 他們來了
美羽？
同步…？
飛行物接近
速度非常快
接收到電波訊息
念出來
限りない戦いの　闇の狭間を照らす
無盡的戰鬥中那些黑暗的縫隙
龍宮島部隊 加入戰鬥
君の真っ直ぐで　不器用な微笑み
被你坦率而笨拙的微笑所照亮
重覆一遍 龍宮島部隊 加入戰鬥
行け　行け　行け　行け
前進 前進 前進 前進
飛べ　飛べ　飛べ
飛馳 飛馳 飛馳
声高に進め
高聲邁向未來
行け　行け　行け　行け
前進 前進 前進 前進
飛べ　飛べ　飛べ
飛馳 飛馳 飛馳
D島的…法芙娜…？
蒼穹へ深く
そ   ら
衝向深遠的蒼穹
その時
這一瞬間
這裡就是他們的城市嗎
果然被我猜中了 就是在一大群敵人裡
你夢見和平的日子了嗎 一騎
我睡得很香
大概…做了個美夢
機體代號 Mk.Sein…
是真的！
Mk.Nicht…
是總士前輩？
已經沒事了 艾梅莉
足以讓他們恐懼的力量出現了
遠見前輩！
把敵人同化…吞噬了…
一騎前輩 果然了不起
行け　行け　行け　行け
前進 前進 前進 前進
為什麼 一騎…
飛べ　飛べ　飛べ
飛馳 飛馳 飛馳
我聽說你們來尋找的東西可能會消失
声高に進め
高聲邁向未來
我會保護大家的
行け　行け　行け　行け
前進 前進 前進 前進
因為那或許就是我仍然活著的理由
飛べ　飛べ　飛べ
飛馳 飛馳 飛馳
蒼穹へ深く
そ   ら
衝向深遠的蒼穹
這就是…我的祝福！
その時
這一瞬間
「今」を生きて　「今」に泣いて
在此刻生存 為此刻落淚
一騎…
言葉は上澄み　耐える痛み　君となら
言語空洞無力 是能夠承受的痛苦
那些是被同化的機體嗎
時代を越えて強くなれる
と   き
有你相伴 就能超越時代變得更強
Mk.Nicht可能會把下面的人也一起抹消
這裡就交給你了 一騎
理解と理性が　野性を覆い尽くす前に
在理解與理性將野性完全取代之前
我試試！
什麼情況
什麼 這是怎麼回事
有一半已經死了嗎
生命徵象…0
已經死了
她活著 她還活著！
半數存活 死亡的人也沒有被同化
大家全都復原了…
這是何等奇蹟
呼叫司令室
被同化的機體恢復正常了
請求解除交戰規定！
奇蹟的力量嗎…
交戰規定α解除
恢復識別代號及安全裝置
抓緊疏散市民和重建防線
這敵人是專攻駕駛座的嗎
於是呢 就這點能耐？
要論同化能力 我也有啊！
歪曲迴轉體的變形版嗎 有意思
worm sphere
D島的「存在」與「虛無」的力量…
Sein
Nicht
註：一騎與總士的機體名稱在德語中的意思分別是「存在」與「虛無」
究竟是怎麼回事
沒錯
那就是救世主型
Salvator-model
爸爸想要開發的 拯救人類的力量
他開的這機體現在沒有加裝任何限制器…
對不起 一騎
我保護不了大家…
對不起…
遠見前輩…
殺死駕駛員 搶奪機體的類型嗎
簡直就是憎恨與虛無的凝結體
和Mk.Nicht一模一樣啊
你在那裡吧 一騎
嗯 我還不會被機體吞噬
不搭理敵群了
收拾掉那傢伙
那隻阿撒謝爾型和追蹤島的不是同一個傢伙
那傢伙想吞噬的就是這個城市的Mir嗎
十有八九
那我們就得保護這個Mir了
我們始終出於同樣的理由行使手中的力量
為了生命 為了生存的家園
為了生而為人的驕傲
為了安寧的生活
因為它們被剝奪了
為了保護這一切免遭掠奪
我們竭盡全力
不斷地從敵人手中奪走一切
翻譯·片源
千 草 未 萌
校對·BDRIP
村 漢
時　間
月 城 兔 子
苦しみの海に一人
苦痛好似一片汪洋
小舟で漂っていた
我在海面泛起孤舟
膝を抱え込んで
蜷身將雙膝緊抱
誰にも涙　見せぬように
向世界遮起我的淚光
流れに身を任せるだけで
只任憑潮水顛簸推搡
櫂も掴めないまま
連船槳也無力撐起
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
と　き
再尋不回平凡的片段
僕はきっと大人になったの
我一定已經長大成人
傷ついた身体　癒す間も無くて
無暇舔舐累累的傷口
暗夜航路　灯火
在黑夜中的航路上
探して
尋覓燈光
TxxZ&A.I.R.nesSub
前往希望之地
蒼穹的法芙娜 EXODUS 第十回