美羽？
好痛啊 媽媽
美羽！
好痛 手腳都好痛
你是…美羽嗎…
別傷了美羽 拜託 千萬不要傷了美羽…！
別傷了美羽…
拜託 千萬不要傷了美羽！
可惡！
媽媽 你在哪裡…
媽媽
媽媽…
姐姐 美羽
太好了…
姐姐？
那孩子…
是美羽
她睡著了
因為她現在光是接受力量就十分吃力了
姐姐…？
真矢
弓子太太
還好你們沒事
上來！小姑娘！
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果連疼痛
Follow me Follow you
傷を負った　世界を知った
承受了傷痛 瞭解了世界
強く儚い果実
堅強而脆弱的果實
つきまとう責任の重たさで
不堪隨附的重責
熟れ落ちて土へと還る
熟成掉落 回歸大地
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果連疼痛
Follow me Follow you
通じ合えば
你我都能共感
この血の滾りを解放して
就解放這沸騰的熱血
そ こ に い ま す か ？
你 在 那 裡 嗎 ？
衝突に戦々恐々降り立つ堕天使
墮天使戰戰兢兢在衝突中降臨
早々に早熟な実も食らい尽くすの？
是否要將早熟的果實也吞食殆盡？
もがく度に蒼穹に聴いた
そ　ら
在每一次掙扎中叩問蒼穹
君を確かめた
確認你的存在
あっけない
決不輕易死去
無い無い馴れ合い
你我如此起誓
有り余った慟哭
不住的慟哭響徹天地
葛藤に混乱していく
在千頭萬緒中陷入混亂
今を生きて
於當下奮力求生
それでもまだ
哪怕艱難困苦
僕等は目指した
我們依然不懈追求
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果連疼痛
Follow me Follow you
通じ合えば
你我都能共感
Follow me Follow you
何処まででも
無論天涯海角
Follow me Follow you
第７回
新次元戰鬥
偽裝鏡面及第1重力波防護罩被破壞
對抗措施無效
步行者繼續前進！
航向15° 速度20
沒必要和對方正面衝突
法芙娜呢
全部就緒
還有 機庫報告Mk.Sein和Mk.Nicht開始啟動
盡快對敵人進行分析
被同化的人們的意念…竟有這麼多？
警告 駕駛員的生命損傷已超過規定值
我還沒死…我的生命…
還在這裡！
敵人 烏西亞型一隻 質問者B型四隻
ousia
註：原意為「實體」、「本質」
正直奔彥島
數量和法芙娜隊一樣嗎…
史彥 放出諾倫
norn
你才剛醒就放沒問題嗎
查探對方的想法還是能做到的
雖然我也控制不了太多
諾倫 展開完畢
第3、第4重力波防護罩展開
戰場形成完畢
法芙娜部隊 出擊
諾倫 開始與烏西亞型交戰
距彥島還有5000單位
可別輸啊
同步完成
全體留在原地 可別輕舉妄動
誒 系統是劍司前輩在操縱？
敵人的統帥就在附近
大家都要活著回去
誰也不能死！
這樣的想法 太天真了
諾倫？
替我們承擔了緒戰的工作
究竟是誰在操縱這些遙控機器人
你沒事吧
你們還是擔心自己吧
敵人正在學習島的力量
高帕程式 啟動！
美三香！
要來比劍術嗎
這都行嗎…！
有了
這群東西是搶奪武器用的嗎
針對各部機體的特性派出的個體嗎
退下 天照 位置變更
特性…
那麼 只要打倒一隻
其他的就都不成問題了！
痛！
都叫你退下了吧！
我打的可是SB彈啊
small-bore
每發的波長都不一樣 為什麼會打不到敵人？
可惡！
月讀命切換到止痛模式
解除限定連接
美三香！
可惡！
這傢伙…
預測了我的動作！
駕駛艙彈射口被重力波防護罩堵住了
駕駛員無法脫離
CDC 暫時解除防護罩
真壁司令！
不可以 史彥
他們是保護龍宮島的戰士
只要還有力量 就不能退出戰場
力量？
他們還有力量？
島…要保護龍宮島
要保護乙姬的島！
Mk.Ⅻ 嚴重損毀
駕駛員生死未卜！
齊格飛系統 無響應！
只要把你…
只要把你幹掉…！
怎麼會
第3重力波防護罩 正被敵人的攻擊削弱
天照 墜落！
Mk.Sein和Mk.Nicht呢
還處於第三啟動階段
無所謂
龍穴 準備打開！
不行 現在不能讓一騎和總士戰鬥
法芙娜部隊已經接近全軍覆沒
需要戰鬥力來確保區域的分離和撤退
你們得到的力量
並沒有如此不堪一擊
芹 鏑木
你們大家 回個話啊！
誒 不要
救命 劍司前輩
動作再快點 再快點！
再快點!!
沒有武器
誰給我武器…
不要 我不想死
姐姐！
可惡 停機多久了
能活動的還有三部…
不…怎麼回事？
Alvis內產生未知力場
是敵人嗎？地點在哪裡
地點是…樞要區域
樞要區域？
站起來
芹
把Mk.Ⅲ調出來
咲良？
太亂來了
為了開發無人機 已經把整個系統重製了
沒關係！我也…
Mk.Ⅻ 重新啟動
你說什麼！
我…為什麼 還活著…
我…怎麼像一騎前輩一樣…
給我動啊！
這是 怎麼回事…
這武器是從哪來的
武器庫裡的武器正在消失
沒有射出的跡象
到底發生了什麼
各機的內核…
內核正在增殖！
法芙娜全機 繼續戰鬥
機庫報告機體內核正在發生未知現象
這就是力量…
是的
這是你們所希望的
將我喚醒的力量
為你們而存在的力量
安分點 亡靈們！
給我控制這個怪物的力量！
終於…把怪物的封印解開了
Follow me Follow you
確認Mk.Nicht與Mk.Sein啟動！
Mk.Sein…醒了…
可惡！
Mk.Ⅻ 留在原地
其餘各機交換位置
更換戰鬥對象 互相掩護
大家一起活下去
我要保護龍宮島…
保護乙姬的島！
一定要守住！
憎しみは血を巡って
憎恨在血管中奔流
身体はすり減った
將身體逐漸消磨
もうこれ以上　困窮の思惑に
別再被這窘迫的思緒吞噬
飲み込まれないように　行け
快快將它擺脫
太慢了！
Follow me Follow you
何処まででも
如果能夠始終
Follow me Follow you
信じ合えば
相信彼此
この身の限りを炎上して
就讓此身熊熊燃燒
あっけなく散るつもりはない
決不輕易死去
無い無い馴れ合い
你我如此起誓
有り余った慟哭
不住的慟哭響徹天地
葛藤に混乱していく
在千頭萬緒中陷入混亂
今を生きて
於當下奮力求生
將軍了
この命が幾何でも
哪怕生命所剩無幾
僕等は目指した
我們依然不懈追求
衝突に戦々恐々降り立つ堕天使
墮天使戰戰兢兢在衝突中降臨
機動手臂上閃耀高帕標誌之時
代代相傳的靈魂正是折不斷的利刃
早々に早熟な実も食らい尽くすの？
是否要將早熟的果實也吞食殆盡？
超必殺·高帕一閃！
もがく度に蒼穹に聴いた
そ   ら
在每一次掙扎中叩問蒼穹
君を確かめた
確認你的存在
あっけない
決不輕易死去
無い無い馴れ合い
你我如此起誓
你漫畫中毒了…
有り余った慟哭
不住的慟哭響徹天地
葛藤に混乱していく
在千頭萬緒中陷入混亂
今を生きて
於當下奮力求生
それでもまだ
哪怕艱難困苦
雖然不太明白
僕等は目指した
我們依然不懈追求
Follow me Follow you
不過反正像一騎前輩那樣…
去做就對了吧！
Follow me Follow you
成功了
老大來了
我們的願望只有一個
那就是長久的和平
但是 為此我們行使的
卻總是與和平相去甚遠的力量
時　間
月 城 兔 子
翻譯·片源
千 草 未 萌
校對·BDRIP
村 漢
苦しみの海に一人
苦痛好似一片汪洋
小舟で漂っていた
我在海面泛起孤舟
膝を抱え込んで
蜷身將雙膝緊抱
誰にも涙　見せぬように
向世界遮起我的淚光
流れに身を任せるだけで
只任憑潮水顛簸推搡
櫂も掴めないまま
連船槳也無力撐起
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
と　き
再尋不回平凡的片段
僕はきっと大人になったの
我一定已經長大成人
傷ついた身体　癒す間も無くて
無暇舔舐累累的傷口
暗夜航路　灯火
在黑夜中的航路上
探して
尋覓燈光
TxxZ&A.I.R.nesSub
懷著和平的夢想
蒼穹的法芙娜 EXODUS 第八回