織姬？
怎麼了 有什麼傷心事嗎
別哭
我不想讓你像乙姬那樣傷心
我會一直陪著你的
是夢…
應該就在這個區域 等回音吧
要是沒有回應
我們只能一邊發送求援信號一邊在這迴旋了？
說什麼傻話 我這可是有傷員
往前再找找吧
取得聯繫 代碼1 是島
比對 龍宮島高速機3部
距第一重力波防護罩還有100單位
Alvis 進入著陸輔助態勢
進入輔助態勢 明白
引擎減速 維持正常速度
剛瑠島已就緒
法芙娜駕駛員 到達機庫
所羅門沒有反應 沒有敵人
準備解除防護罩
撤除偽裝鏡面
發現龍宮島！能回去了
總算能泡個熱水澡了
是龍宮島
看到了嗎 奧爾嘉
嗯 看到了
CDC 請回答 CDC…
你 在 那 裡 嗎
可惡 鑽進心裡來了…
切斷通訊 快！
切換為副駕駛操縱
要活著回去！
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果連疼痛
Follow me Follow you
傷を負った　世界を知った
承受了傷痛 了解了世界
強く儚い果実
堅強而脆弱的果實
つきまとう責任の重たさで
不堪隨附的重責
熟れ落ちて土へと還る
熟成掉落 回歸大地
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果連疼痛
Follow me Follow you
通じ合えば
你我都能共感
この血の滾りを解放して
就解放這沸騰的熱血
そ こ に い ま す か ？
你 在 那 裡 嗎 ？
衝突に戦々恐々降り立つ堕天使
墮天使戰戰兢兢在衝突中降臨
早々に早熟な実も食らい尽くすの？
是否要將早熟的果實也吞食殆盡？
もがく度に蒼穹に聴いた
そ　ら
在每一次掙扎中叩問蒼穹
君を確かめた
確認你的存在
あっけない
決不輕易死去
無い無い馴れ合い
你我如此起誓
有り余った慟哭
不住的慟哭響徹天地
葛藤に混乱していく
在千頭萬緒中陷入混亂
今を生きて
於當下奮力求生
それでもまだ
哪怕艱難困苦
僕等は目指した
我們依然不懈追求
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果連疼痛
Follow me Follow you
通じ合えば
你我都能共感
Follow me Follow you
何処まででも
無論天涯海角
Follow me Follow you
第16回
生命的去向
所羅門發出應答
防護罩外出現步行者及4隻質問者型 距離50單位
擋在島和高速機之間了…？
剛瑠島部隊及法芙娜 出擊！
所有機體全速前進 去把同伴接回來！
搞什麼 太遠了啊！
拜託了 給我趕上啊
他們完全是按規定步驟回來的 信號也只在接近時發出
Festum到底是從哪探測到他們的
又是從哪裡出現的
CDC 請回答
我是奧爾嘉·卡汀娜·貝特雷科
Olga Katina Betrenko
奧爾嘉？
她怎麼會…
我們受到了達卡基地部隊的攻擊
我把數據發送過去 請接收
請救救大家
再過4分鐘
未來就會變成現實
可惡 明明再差一點就能回來了
開始迎擊 開始迎擊！
回島去！要回去啊！
居然幹掉兩部了？太快了！
兩部高速機被毀！
剛瑠島防空隊及天照 於防護罩外接敵
太遠了…
快逃 奧爾嘉！快逃！
數據已傳輸80% 90% 95%
接收完畢了 奧爾嘉
好美…這裡是全世界最美的地方
感謝上天 讓我在這個島上生活過
過來！
不是吧…
怎麼回事…熱熱的…
三部都被幹掉了
全機 引導敵人
把牠們拖到我們的戰場上！
鎮定點 天照！
回到地點01 動作快！不然你會落單的！
休想得逞！
未來又實現了
高帕——一閃！
敵人已消失 所羅門沒有應答
高速機 全部嚴重損毀
無法確認到逃脫的駕駛員
系統回報 天照…提取到了一名搭乘員
太好了…
還活著 一定還活著
她已經不在了 因為她的生命已經喪失
但是 可能還有倖存者…
你們儘管去找吧
不過讓法芙娜回來
因為它們比已死的人更重要
法芙娜比人重要…？
過去的內核絕不會這麼說
我不是皆城乙姬
比起這個 還是先看看接收到的東西吧
然後再去悲傷
向島大橋已全面封閉 請注意
她是被人類軍拋棄 又被這個島收留的人
就感謝上蒼 讓她能葬在這個島吧
抱歉 一個人也沒救出來
這是我們的責任
別說弄清敵人的底細了
居然連位置都掌握不了
這次也收到了羽佐間卡農的報告？
是的 她說能看到未來
實話說 我是一頭霧水
有時候準確 有時候又不準確
機體顯示出的未來的記憶我們也無法識別
關於新同化現象
在復出的她們兩人身上都確實在加重
要咲良表現為體溫低下
羽佐間卡農表現為體重減輕
什麼時候會如何惡化也不得而知
因為同化現象的緣故
我相信Mk.ⅩⅢ的超次元現象就是預測未來
畢竟實在太真實了
只是 根據她的報告
未來是不確定的 所依據的法則也不明確
重新調查一下機體吧
但願這樣能了解到一點東西
派遣部隊和通識者正向西北轉移
我們也要設法前去會合
懸念就在於敵人的追蹤能力
根據收到的資料
似乎是偽裝成人類的個體在將情報傳遞給敵人
有可能是兩地敵人協作
蓄意攻擊了本次回島的人
你的意思是牠們就像美羽和那個女孩一樣
在和遠處的同伴溝通？
如果真是這樣
別說甩掉敵人的追蹤了
和派遣部隊的聯絡都會變得困難
說什麼都要弄清敵人的真實身份
還有 報告中提到的堂馬廣登的事
在掌握確鑿證據之前 先不要聲張
…另外 又回收了一名新的歸還者遺體
要為他們集體舉行葬禮
大家一起為他們祈福吧
我實在是…擔心阿廣…
相信他吧 舞
他一定沒事的
我們的同伴用自己的生命送來了情報
一定能和他們會合的
我會把他帶回來
血的味道還是洗不掉…
準備搞了 鏑木
現在不是搞祭典的時候吧…
就因為是這種時候才要搞
要克服悲傷
加深信任和團…結…
你沒事吧 里奈
真是的 為什麼一下子就犯睏啊
真壁司令
怎麼了
今天 四個人去世了
也就是說 可能還有一個
廣登恐怕也…
你看到了這樣的未來嗎
是的
現在還沒有證據
不要告訴任何人
真壁司令
香奈惠 你把回覆告訴鏑木了嗎
現在正需要那個計劃
只要沒掌握敵人的底細 就只會徒增犧牲者而已
專心調查吧
可是…
第二次L計劃…
誒？
我先告辭
如果實行第二次L計劃 將沒有人倖存
兵力會減半 龍宮島會被敵人襲擊
12月17日…完全沒有這之後的記錄
這一天就是我們的末日嗎
堂馬廣登特別節目 追蹤神秘巨型生物
Good morning 龍宮島
今天我們要追蹤棲息在龍宮島的神秘生物
一副傻樣
廣登 快回來啊
你不吃東西嗎
織姬
這是做給你吃的
我一碰就會同化 感覺太浪費了…
我不會被同化的 放心吧
誒？
好好嚐嚐吧
好久沒嚐到食物的味道了…
醫生們都很擔心我的健康
說我要是受傷或者生病
為了活下去 多半就會把身邊的生命同化
所有的生命都是靠剝奪其他生命活下去的
我會一直就這樣
除了駕駛法芙娜的時候 都得一個人待著了嗎
我好想到外面走走 看看蔚藍的天空
沒問題 只要你和我在一起
聽說要辦祭典
想去的話就和我一起去
我會幫你抑制同化能力
真的嗎
真的
所以吃東西吧
我還需要你保護龍宮島才行
真好吃
我聽說你在這裡
我每天都會看到惡夢般的未來
希望島的內核能指點我
你究竟是要我怎麼做
為什麼是我得到了這種能力
並不是我給予了你力量
而是你的存在讓這種力量覺醒了
我感覺就像是自己在招來不好的未來一樣
光看著是不行的
和未來戰鬥吧
什麼？
那是你的力量
選擇吧
選擇你生命的用法
就像一騎那樣
和未來…戰鬥…
生命的…用法…
無異常 可以駕駛
真的只是啟動試驗吧 卡農
嗯 不用擔心 媽媽
我還是第一次覺得法芙娜是這麼可怕
情況怎麼樣
和往常一樣
對數螺旋形成
啟動無異常
這是要試驗什麼？
我也不知道
訪問未來的記錄
不光是看
我要親手去碰一碰！
你 在 那 裡 嗎
在啊 我就在這裡！
穿哪件好呢
疼！
怎麼回事
不要…不要啊
美三香 浴衣你一個人穿得上嗎
沒問題
沒問題的…因為我決定 不去祭典了…
沒有血的味道
彗 有空嗎
媽媽
我吃飽了 很好吃
你也去跟真壁司令和近藤醫生說說
-第二次Ｌ計劃-
【執行方案】
告訴他們 這是必要的
不可以的 媽媽
聽話！
這很重要
媽媽
你聽我說
奧爾嘉姐姐…是在我身邊死去的
全身都沾滿了血
媽媽你也想變成那樣嗎
你說什麼呢
聽媽媽的話！
媽媽你才該聽我的話啊！
今年的盂蘭盆會舞也有若干變動…
嘖 真是的！
里奈 不許睡！
別勉強自己啊
我沒事
我沒事啦…
我回來了
不許頂嘴！
要是想去找姐姐 你就一個人去啊！
別把島拖下水！
你說什麼！
都別吵了
都不知道敵人在哪裡 L計劃什麼的就是搞笑！
彗
你以為我們是為什麼戰鬥的啊！
你懂什麼！
本來我也要參加的
結果卻只有你姐姐一個人去了
香奈惠…
現在就是機會
早苗在呼喚我們啊
你為什麼就是不明白！
誰會明白啊！
里奈？
機會？
呼喚好不容易活下來的親人？
別瞧不起我們 瞧不起戰死的人！
什麼啊
居然要放棄獲贈的和平 那之前的犧牲都是為了什麼！
鏑木會戰鬥
也是因為…有你…們…
里奈！
搞什麼啊
沒有任何數據 就這麼過了一小時
讓她休息一下吧
等等 沒過那麼久啊
誒？
駕駛時間和記錄時間不一致
如果不是數據有誤
那就是機體內外時間的流動速度不同？
卡農在幹什麼啊…
看招！
顯示最新記錄
果然沒錯
如果在未來戰鬥 那之前的未來就會被更新
有什麼正在漸漸改變
到底是哪裡
真正該回去的未來
必須打倒的敵人
究竟在哪裡！
機體內已經過兩小時
明明我們這裡才過了不到一小時
中斷啟動試驗
解除連接
把駕駛座從機體裡取出來
媽媽…巧克力…
你都做什麼了 卡農？
告訴媽媽
沒事的 媽媽
我總算明白機體的能力…了…
媽媽？巧克力？
這機體…是什麼…
逝去的時光不會再來
希望永遠只存在於未來
你將會懂得
要想尋求未來
唯有付出活在當下的生命
時　間
月 城 兔 子
翻譯·片源
千 草 未 萌
校對·BDRIP
村 漢
苦しみの海に一人
苦痛好似一片汪洋
小舟で漂っていた
我在海面泛起孤舟
膝を抱え込んで
蜷身將雙膝緊抱
誰にも涙　見せぬように
向世界遮起我的淚光
流れに身を任せるだけで
只任憑潮水顛簸推搡
櫂も掴めないまま
連船槳也無力撐起
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
と　き
再尋不回平凡的片段
僕はきっと大人になったの
我一定已經長大成人
傷ついた身体　癒す間も無くて
無暇舔舐累累的傷口
暗夜航路　灯火
在黑夜中的航路上
探して
尋覓燈光
TxxZ&A.I.R.nesSub
訣別之火
蒼穹的法芙娜 EXODUS 第十七回