總算是掌控太平洋生存圈 從新聯合國獨立了
只要鎮壓住D島 獲得牽牛
我們就贏了
現在應該先鎮壓新聯合國
我們會讓你成為世界之王
賓斯將軍
請下令
世界之王麼…
引導未來吧 引導憎恨的未來
キラリ一瞬の光
光芒在瞬間閃過
対極する存在達よ　さあ
位於兩極的存在
土へ　未来へ　蒼穹へ
そ   ら
墜向大地 朝向未來 飛向蒼穹
接近していく（いったい何で？）
一步步靠近（究竟為什麼？）
分かっていく（理解なんて）
一點點明白（說什麼理解）
本当なら（悔やんで）　そうあるべきだろう
其實（非常懊悔）本該是這樣
絶望なんて（消耗なんて）
絕望也好（消耗也好）
宿命なんて（運命なんて）
宿命也好（命運也好）
切り開いて（平常心で）
都全部掙脫（泰然自若）
言い聞かせて
牢牢掌控在手
そっと抱え込んでく
背叛與動搖悄然襲來
すっと通り過ぎていく裏切り　揺らぎ
又在片刻間倏然過去
「Dead or alive and go」
何処に行けば...
究竟該去向何處
世界と君が生命をやり直すために
才能讓世界與你重獲新生
「Dead or alive and go」
生きていた証だ
將曾經生存的證明
記憶に刻め
銘刻在記憶之中
向かうは...Dead or alive and go
踏上生死莫測的道路
君とここにいる
我與你同在這裡
痛い（痛い）
好痛（好痛）
砕け散っていく位（くらい）
如同要粉身碎骨一般（一般）
Cry（Cry）
哭喊（哭喊）
咆哮（咆哮）
君と蒼穹へFly
そ　ら
我與你共赴蒼穹
（痛い）
（好痛）
痛い（痛い）
好痛（好痛）
君と蒼穹へFly
そ　ら
我與你共赴蒼穹
第25回
蒼穹作戰
第三Alvis…是你的島嗎
不過是個空殼罷了
先不說這個
她來了
小愛！
你沒事啊 小愛
我也會戰鬥的
為了你和希望
光弘
小愛！
我給你復仇的機會 綺絲
什麼？怎麼回事？
這是真矢的槍
去報仇吧 比利
不知道再生要花多少時間啊
還有希望
我們還有最後一手
讓人想起找爸爸媽媽的時候啊
找死人有什麼用啊
只能替那些人活下去啊
生命的記憶會創造未來
爸爸媽媽 還有我
都在這裡
為了你的未來
廣登？
暉…
喂 你要去哪？
這個是你的吧
我沒能寫下的願望
要由你來寫
不要 我討厭這樣…
喂 別走啊
別丟下我啊
暉！
奶奶…
劍司前輩…
里奈
暉…和廣登一起走了
對不起 一個親人也保護不了
這是他留下的
都是我的責任…抱歉
媽媽…
零央
美三香！
美三香 你是美三香吧
媽媽
我肚子餓了
媽媽 我喘不過氣了啦
第三Alvis原來的內核嗎…
因為爸爸的緣故
光弘和人類軍肯定都會被那個內核控制著攻過來
你沒必要承擔這一切
嗯 我明白
謝謝你
…你並沒有明白
爸爸
一騎 你回來了啊
阿育的內核正在死亡邊緣
還有希望
保護他吧
既然你懷著和平的心願選擇了戰鬥
一騎…
真矢！
還好你沒事…！
我回來了 媽媽
我回來了
這麼困難的任務 你完成得很好
真矢和Mk.Nicht你都保護了啊
我不會違背內核的意志
你回來了啊 一騎
你選擇的道路 我也會選擇
歡迎回來 遠見
廣登呢
我們把一部分遺體帶回來了
是敵人幹的 還是…
不清楚
暉那邊我來解釋
暉…
已經…不在了…
歡迎回來！遠見…前 輩…
騙人…這不是真的…阿廣…
歡迎回家 廣登
你肯定很疼吧…
以後 你可以好好休息了
為什麼！為什麼！為什麼！
我回來了 卡農
你的同化現象是什麼
漸漸沒有感覺了 不管是熱 是冷 還是痛
指揮有沒有問題？
還能行
你…
我不知道什麼時候會消失
我不會讓你消失的
我們大家要一起活下去
明天葬禮過後就辦
辦什麼？
成人禮啊 我們的成人禮
我對沃爾特先生說 讓他到島上來
那時我就想
知道廣登平安的消息之後
我就寫個別的願望
我希望全世界的人都能知道龍宮島的和平
所以 我要活下去
我這條命要到頭了嗎…
我不知道你的名字
如果你會遇見這架機體
它就將成為你的命運
我叫皆城總士
當你聽到這段話的時候
我應該已經不在這個世界上了
剛才交給各位的Alvis訪問權限就是各位所肩負的責任
希望各位尊重過去與你們同在之人
互相保護當下與你們同在之人
度過這個苦難的時代
各位正是我們引以為傲的未來
— 三天後 —
海神島的兩個防護罩都已經修復
雖然沒有偽裝鏡面
不過迎擊系統狀態良好
Mk.Ⅶ和Mk.Ⅳ的改裝也已經完成
conversion
隨時可以出擊
人類軍的動向怎麼樣
大艦隊北上 沒有回應我們的訊息
人類軍擁有流浪者與第三部救世主型
是十分嚴重的威脅
牽牛的情況呢
根據通識者的預測
他將在24小時內接近地球
但是 上空的敵人正在阻礙阿育的力量
敵人的要害就是流浪者
法芙娜部隊負責對付這個敵人
大氣層外的敵人要怎麼對付？
西尾里奈和鏑木彗駕駛零式法芙娜
運用他們兩人的SDP將敵人拖到地上
任何SDP在零式上都可以發揮
這個方案在模擬中也是成功的
人類軍由我們來對付
有問題嗎
如果有需要
我來和人類軍作戰
一騎…
一騎
你們學會的只有人類的可怕嗎
誒…
人有時會變得十分可怕
但是 我們仍然應該相信人
皆城總士 真壁一騎 遠見真矢 近藤劍司 近藤咲良 春日井甲洋
立上芹 西尾里奈 鏑木彗 御門零央 水鏡美三香
我不會命令你們攻擊人
作為法芙娜駕駛員 完成你們的使命！
是！
這裡會成為未來的岔道
我相信你告訴我們的未來
我出發了 織姬
我真的可以坐在暉前輩的位置上嗎
我會放大你的力量
所以你要把天上的敵人拖到我面前來
是
來 舞
好好跟他們說吧 為了不要後悔
貢 溝口先生
舞？
對不起
明明你們都是為阿廣而去了那麼危險的地方 我卻…
我們沒能完成任務 你怪我們是應該的
我們不會讓廣登的戰鬥白費的
你們都要平安回來
嗯
我們的島就拜託你了
全艦進入攻擊態勢
為應對與Festum的戰鬥 禁止與己方艦隊以外的對象通信
第四次蒼穹作戰現在開始！
上空出現敵群
迎擊系統全部啟動
海面上出現阿撒謝爾型
外部防護罩無法維持
維持航向 法芙娜部隊出擊
沒錯 按訓練時做的那樣匹配波長
還有 別老看我的屁股
對…對不起…
贏了之後我會讓你看個夠的啦
誒？
集中精力執行計劃 明白沒？
是 是！
島上的所羅門傳來消息 是阿撒謝爾型爬行者
Crawler
執行流浪者殲滅方案！
第一至第三部隊 全機更新位置
看到了
零式 啟動SDP！
好遠
你們休想過去 Festum！
多謝款待
一隻！
兩隻！
三隻！
高帕程式 啟動！
都說了沒那種程式啦
往前衝 我來破壞敵人的力場
和你一起戰鬥真開心
還真夠大的
不過也就這點能耐麼
回歸——
虛無去——!!
回到你們該待的虛無裡去吧
敵人的力場已經瓦解！開始迎擊！
我感覺到你的存在了 Festum！
敵人的同化…！
疼痛我來承擔…你集中精神！
艦隊 距離30單位
所有艦隻均無法通信
速度0 熄滅引擎
熄滅？
速度降為0
正在熄滅引擎
通信頻道開放
我不認為對方會回應
我一定會把話送到！
D島停下了？
是打算拿自己當擋箭牌嗎
法芙娜大隊去鎮壓第三Alvis！
給他來個兩面夾擊
全員出擊！
是狙擊 我們被攻擊了！
這麼遠的距離居然能打中？
一個人都沒死？
意思是沒打算殺我們…？
通告系統
誘導敵人 把他們當掩護
這就是你的心臟嗎！
這下希望就會成長了
——以我們的生命
媽媽？
美羽
要說再見了 美羽
誒？
可惡 敵人的力場又恢復了
我們不攻擊D島嗎
他們還有利用價值
我是不是太天真了呢 真矢
救濟之火 任何時候看來都這麼美麗
給我下來——！
什…！
流浪者居然…
天上的Mir掉下來了
總算能打他了
這可不是在玩 來主
就是你讓我們戰鬥的嗎！
接受你殺了那麼多人的報應吧！
看 我也能開爸爸造的救世主型！
別這樣 光弘！
別猶豫 一騎！
這傢伙不是人
而是被灌輸了自己是人這個觀念的——
怪物！
休想得逞！
別擋路——!!
翻譯·片源
千 草 未 萌
校對·時間·BDRIP
村 漢
ホライズン
地平線
ライン上の存在は止めどない Tell me メモリー
線上的一切是永不停止訴說的記憶
無邪気さも幼さも砕け散った
純真和幼稚都已經破碎
大人びた眼差しに何を見るの？
老成的目光在注視什麼？
ホライズン
地平線
未開の未来へと続け
通向尚未踏足的未來
信じてる信じたいと死んでどうすると君は言う
你說你相信 你說願意相信 你還說一死皆空
重圧と充足感の狭間で揺れ動け
在重壓與充實感間搖擺
届け　届かない？
似乎可望 又似乎不可及的
ホライズン
地平線
見えるのに感じてるのに
看得見你的身影 感受得到你的氣息
遠くへ行きそうな君と
你卻彷彿隨時都會遠去
逆境に混沌とする
在逆境中不知所措
だが絶望だけじゃないさ
但並非只有絕望一途
向かうべきホライズン
我們所追求的地平線
届かない？たどり着け
若無法觸及 就歷盡磨難去抵達
ホライズン
地平線
TxxZ&A.I.R.nesSub
龍宮島
蒼穹的法芙娜 EXODUS 最終回