飛鳥捕捉到應答信號
達爾文基地回應了談判要求
Darwin
把Mk.Nicht給他們這條件見效了啊
雖然不會真給
爭取時間
只要通識者和牽牛聯繫上 我們就有牌可打了
キラリ一瞬の光
光芒在瞬間閃過
対極する存在達よ　さあ
位於兩極的存在
土へ　未来へ　蒼穹へ
そ   ら
墜向大地 朝向未來 飛向蒼穹
接近していく（いったい何で？）
一步步靠近（究竟為什麼？）
分かっていく（理解なんて）
一點點明白（說什麼理解）
本当なら（悔やんで）　そうあるべきだろう
其實（非常懊悔）本該是這樣
絶望なんて（消耗なんて）
絕望也好（消耗也好）
宿命なんて（運命なんて）
宿命也好（命運也好）
切り開いて（平常心で）
都全部掙脫（泰然自若）
言い聞かせて
牢牢掌控在手
そっと抱え込んでく
背叛與動搖悄然襲來
すっと通り過ぎていく裏切り　揺らぎ
又在片刻間倏然過去
「Dead or alive and go」
何処に行けば...
究竟該去向何處
世界と君が生命をやり直すために
才能讓世界與你重獲新生
「Dead or alive and go」
生きていた証だ
將曾經生存的證明
記憶に刻め
銘刻在記憶之中
向かうは...Dead or alive and go
踏上生死莫測的道路
君とここにいる
我與你同在這裡
痛い（痛い）
好痛（好痛）
砕け散っていく位（くらい）
如同要粉身碎骨一般（一般）
Cry（Cry）
哭喊（哭喊）
咆哮（咆哮）
君と蒼穹へFly
そ　ら
我與你共赴蒼穹
（痛い）
（好痛）
痛い（痛い）
好痛（好痛）
君と蒼穹へFly
そ　ら
我與你共赴蒼穹
第23回
無理由的力量
真是個好地方啊
能感受到很多溫柔的記憶
別讀心了 用語言來交流啊
那樣更有意思 你說是吧
你這內核不光愛說話 還很自來熟啊
謝謝誇獎
沒在誇你
我不怎麼喜歡你
可能是因為你和之前的內核戰鬥過吧
喂 你到別的地方去啊
巧克力
討厭 救命啊
為什麼你怕狗啊
為什麼你不怕啊
為什麼你們都在這
你們也是這樣做的吧
我今天出發
我知道
早點回來
嗯
我想請你保護島
能替我們上前線嗎
島給了我第二次作為人類的姿態和力量
我會保護大家的家的
喂 總士
也對我說啊
哦…嗯…龍宮島拜託你了
你可是內核 打算自己也上陣？
嗯
你這內核真怪胎
謝謝誇獎
我沒在誇你
我回來了
真是的 你可回來了
對不起
好溫暖
都涼了好嗎
怎麼了？
喂 你怎麼了啊
吃相太難看了
這是生命的溫度
因為沒有這個 很多人都死了
糧食工廠正在全力生產呢
不是只有你一個人吃得上飯
行了 吃吧
聽說這些是真矢拍的照片
看得出他們在艱苦的境況下還是充滿了希望
現在應該也是這樣吧
抱歉 在你也很難過的時候…
就讓我們相信他們會平安回來吧
我一定會把他們帶回來
你也要回來
我們的時間還沒有結束
一騎
明明我也應該去的…
總士前輩也叮囑過你要休息了吧
我特別想殺人
我很害怕 覺得只要殺了對方就能安心
你殺了嗎
被遠見前輩阻止了
可是 我卻什麼也做不到
那不是你的錯
見到廣登以後 我想告訴他 他是對的
世界上有很多人失去了和平
失去了很多溫暖 漸漸死去
我想和他一起告訴世界 這樣的事已經夠了
等他回來了就去跟他說吧
廣登他肯定會開心的
秘書長會出席與D島的談判 這是個絕佳的機會
把對她效忠的幹部一網打盡
為了我們的未來 把人類軍奪回來
為了我們的未來
賓斯將軍到海上去接D島的使者了
很好
真矢現在怎麼樣
聽說挺過Mk.Raison的啟動了
千萬別讓她死 我要她一輩子為我們效力
12個人…因為我而死了
拜託了 讓我解脫吧…
一切都那麼可恨
為什麼要恨呢
不需要理由
只管憎恨吧
只管去憎恨…
如果沒有理由 也就沒有原諒的可能
沒有理由的憎恨是最強大的力量
和新的Mir一起 用這種力量改變世界
改變 世界…
你可以不用理解
因為這樣會削弱憎恨
作為補償 我送給你愛人
她馬上就會做好了
喲 原來你還活著啊 賓斯
居然從海裡放我們進來 還真是謹慎嘛
因為我吃過很多次虧了
你們就辦得到
喂喂 你說哪門子的事呢
把新聯合國秘書長赫絲特·蓋洛普幹掉
我們為什麼要幹這事
新聯合國為拯救人類而提出了三面計劃
建立人類生存圈的閘門計劃
殲滅敵人的α計劃
防止新一輪侵略的天堂之門計劃
我聽說基本上都失敗了
因為她壓根就沒打算要成功
她真正的目的是消滅Festum因子
和篩選不會感染這種因子的特異體質者
有這種人嗎
有5萬人左右吧
第四項計劃是紅舞鞋計劃
為了讓被選中的這5萬人活下去
要讓其餘的20億人和敵人同歸於盡
只要不殺了制定這個計劃的惡魔們
我們就沒有未來
讓全世界的敵我雙方全滅
只讓被選中的人活下去
這就是他們想要抹殺通識者的原因嗎
為什麼要讓我們來暗殺
這是打算把暗殺秘書長的罪名安到我們頭上
媽的！
…話是這麼說 把這事告訴新聯合國那邊也不會有什麼好結果吧
對方可能會為了掌控人類軍
而以同樣的理由要求我們協助暗殺賓斯將軍
只能當作什麼也沒聽到
總之 要緊的是先確認他們兩個人的安全
我那曾是合眾國總統的父親因為贊成建立人類軍而被暗殺了
倘若我們現在不團結起來
世界就會失去未來！
如果不是敵人 而是人類要消滅人類的話
就由我來阻止這一切！
我一定會保護真正應該拯救的人
免受敵人和人類雙方的危害！
我們活著迎來了新的時代
現在 我在此宣佈新聯合國成立！
秘書長
他們到了
前進吧
向著血染的道路前方的真正的和平
沒想到會來自投羅網啊
救世主型嗎
不能輕易靠近啊
誰也別殺啊 哥哥 求你了
閉嘴 比利
要是多事 小心自己人打你
交換駕駛員及救世主型 這就是你們的目的吧
沒錯
還有 請你看看這個
這是新型法芙娜
同化現象抑制到了你們的機體的1/10以下
還有一點 是我下令擊落你們的轟炸機的
想殺我的話 請便
但願沒這個必要
我要說的就這些
等我確認我們的同伴平安 就把運輸機裡的東西給你們看看
迪蘭
是 閣下
搬走
是
這是堂馬廣登
他與敵人英勇作戰而犧牲的時候 部隊回收了他的遺體
廣登…
賓斯那混帳
快逃！
還坐著幹什麼！
無妨
迪蘭
小姑娘 你沒事啊！
溝口先生
這才是真的
解釋一下為什麼調包了
為了殺死秘書長 控制基地 奪取人類軍最高指揮權
賓斯將軍及其共犯的名單已列出
你的任務結束了 迪蘭
我做了什麼…
你是用於聚集異議分子的傀儡
消除迪蘭的人格
怎麼會…這不是真的…
我是人…
我說過的吧 只有正確使用才有價值
你完了 賓斯
赫絲特！
我為談判的中斷致歉
明天繼續如何？
嗯 沒問題
呵呵呵 來了
你完了 赫絲特
港口出現阿撒謝爾型！
輸入普羅米修斯的破壞代碼
啟動岩窟的芬里爾
你已經控制不了我們了
這次輪到我們來控制了
無法操縱 請逃吧
不好意思 這個我要回去了
開溜了 小姑娘！
發佈交戰規定α
放棄這個基地 備船
想活下去就跟我來 真矢
如果你今後也要犧牲許多人
如果人類要成為人類的敵人
就由我來阻止這一切！
抓住真矢
用戰艦運送救世主型
交戰規定α發佈
交戰規定α
交戰規定α 明白！
怎麼會…
對象為整個都市
不想死就放下武器
說什麼蠢話 應該聯手作戰才對吧
命令是回收用於緊急情況的機體
這裡就交給基地部隊
我們走
D島運輸機駕駛員 聽得到嗎！
打開艙門 不然我們就爆破了！
礙事
我感覺到了奇怪的氣息
你是什麼人
被同化者的亡靈嗎
回歸虛無去！
怎麼一個人都沒有
這下立場都倒過來了啊
真矢…恨不起來…
之後我會幫你消除記憶的
行了 到容器裡去吧
去取得Mir的碎片
可惡 空戰機逃走了！
比利 你去運送機體
拜託了 逃走吧 真矢
喂 小姑娘 你要上哪去！
有了
別過來 過來我就開槍了
竟敢看扁我！
小丫頭片子 有種你就試試！
什麼…
是誰在駕駛？
好了 去拿下世界吧
快出發 要跑路了！
你在做什麼 快逃！
現在不阻止的話 大家都會死的！
居然把我的戰友…！這該死的殺人犯！
有一手嘛！
什麼？
住手 遠見
我來打倒這傢伙 讓人類軍撤回那什麼交戰規定！
你完了 D島的駕駛員！
什麼！
通過凍結進行的同化…居然有這麼大的威力嗎！
行啊 我就來告訴你誰才是虛無之子
Mk.Nicht！
什麼？
Mk.Raison？
暴君發射準備就緒
怎麼回事？
裡面聽得見吧
收回命令
芬里爾認證代碼已確認
引爆倒數60秒
別這樣 真矢
你知道自己在做什麼嗎
人類就是不這麼做就無法交流的生物吧
要麼撤回命令 要麼我們歸於盡
你選吧！
用光來同化嗎…
真矢 你應該能夠理解
要想真正拯救人類 什麼才是必要的
你是捨棄了和平的人
還有我的父親和我也是
為了活下去 為了拯救某些人
我們可以不在乎除此之外所有人的生死
住手 遠見！
引爆倒數 10 9
敵人已經消失了！
8 7 6 5 4 3 2 1
永別了 一騎…
撤回交戰規定α
遠見
對不起 我自作主張了…
你在我面前總是哭啊…
真想再見見你 真矢
殺了你…我一定要殺了你…
哥哥…？
回個話啊 哥哥…
光弘…
走吧 我不想憎恨你們
下次見面的時候就殺了我
拜託了…
這怎麼行呢
你可是重要的容器
翻譯·片源
千 草 未 萌
校對·BDRIP
村 漢
時　間
月 城 兔 子
ホライズン
地平線
ライン上の存在は止めどない Tell me メモリー
線上的一切是永不停止訴說的記憶
無邪気さも幼さも砕け散った
純真和幼稚都已經破碎
大人びた眼差しに何を見るの？
老成的目光在注視什麼？
ホライズン
地平線
未開の未来へと続け
通向尚未踏足的未來
信じてる信じたいと死んでどうすると君は言う
你說你相信 你說願意相信 你還說一死皆空
重圧と充足感の狭間で揺れ動け
在重壓與充實感間搖擺
届け　届かない？
似乎可望 又似乎不可及的
ホライズン
地平線
見えるのに感じてるのに
看得見你的身影 感受得到你的氣息
遠くへ行きそうな君と
你卻彷彿隨時都會遠去
逆境に混沌とする
在逆境中不知所措
だが絶望だけじゃないさ
但並非只有絕望一途
向かうべきホライズン
我們所追求的地平線
届かない？たどり着け
若無法觸及 就歷盡磨難去抵達
ホライズン
地平線
TxxZ&A.I.R.nesSub
第三Alvis
蒼穹的法芙娜 EXODUS 第二十四回