太遺憾了 卡馬爾司令
摩根少校
你應該聽從高層命令 執行作戰規定α
營救同胞有罪嗎！
那是已經被敵人同化的同胞
你這也算是個人嗎！新聯合國的走狗！
這是身為人類軍一員的職責
那些人裡還有你弟弟啊！
我弟弟？怎麼回事
高層沒告訴你嗎
比利·摩根少尉 他是珀耳修司中隊的駕駛員
不可能 我已經把他調到後方了
是那雷恩選中了他 你自己確認去
那雷恩將軍他…？
比利…
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果連疼痛
Follow me Follow you
傷を負った　世界を知った
承受了傷痛 瞭解了世界
強く儚い果実
堅強而脆弱的果實
つきまとう責任の重たさで
不堪隨附的重責
熟れ落ちて土へと還る
熟成掉落 回歸大地
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果連疼痛
Follow me Follow you
通じ合えば
你我都能共感
この血の滾りを解放して
就解放這沸騰的熱血
そ こ に い ま す か ？
你 在 那 裡 嗎 ？
衝突に戦々恐々降り立つ堕天使
墮天使戰戰兢兢在衝突中降臨
早々に早熟な実も食らい尽くすの？
是否要將早熟的果實也吞食殆盡？
もがく度に蒼穹に聴いた
そ　ら
在每一次掙扎中叩問蒼穹
君を確かめた
確認你的存在
あっけない
決不輕易死去
無い無い馴れ合い
你我如此起誓
有り余った慟哭
不住的慟哭響徹天地
葛藤に混乱していく
在千頭萬緒中陷入混亂
今を生きて
於當下奮力求生
それでもまだ
哪怕艱難困苦
僕等は目指した
我們依然不懈追求
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果連疼痛
Follow me Follow you
通じ合えば
你我都能共感
Follow me Follow you
何処まででも
無論天涯海角
Follow me Follow you
第5營地附近
能見度基本為零啊
第14回
尋求破曉的行進
距第6營地還有10公里左右
不過輕舉妄動會走散的
沒轍 等到風停了再走吧
雖然很辛苦 不過還是再忍一忍吧
全員準備迎戰！
第7營地
在風暴來臨之前到達了 運氣不錯
一想到萬一運輸機墜機 我就害怕得不行
是啊 物資、法芙娜和D島的人都在上面
失去一部我們都承受不起
天氣糟成這樣 中轉器都放不了啊
偵查也成問題 真是麻煩的情況
媽媽 我好害怕
美羽？
通訊用無人中轉器因天氣惡劣而全部喪失
重新把中轉器設置在陸路
抓緊恢復和各部隊的聯繫
怎麼會這樣 為什麼…
艾梅莉？
明明大家一起製造了屏障 牠卻還在看著我們
而我們卻看不到牠
進入警戒態勢
後方的部隊情況怎麼樣了？
從第5營地拔營之後 正向第6營地轉移
具體位置不明
Festum預測了天氣？
快逃 快逃啊！
可惡 可惡啊！
在笑嗎…
就算我們死了 希望也不會消失的 Festum！
芬里爾啟動 請確認
我感覺到了大量的死
牠是在示威 在向我們展現我們是多麼無力
又有人死了？
四部法芙娜 22名士兵 105名平民
生存的希望都很渺茫
要是在美羽感覺到的時候我們就出動…
不 沒讓我們出擊是有原因的
我沒說錯吧 那雷恩將軍
是的
遇襲的地點多半是在第5和第6營地之間
敵人利用了天氣以及通訊網路不暢這兩點
不是監聽了通訊 而是正確地在通訊中斷的時候發動攻擊？
這不是Festum的手法
再說牠們從來就不在乎天氣
這是擁有軍事知識的人
或是對人類的思維有空前了解的敵人所為
我見過像是幽靈的傢伙
長得像個孩子 卻不是人
你說的是格列高利型吧
那是被同化者的意識體
牠還說了「你們怎麼不都死掉呢」
會不會是那個幽靈把我們的消息告訴了敵人呢
那麼通識者應該會發現
倒不如說 敵人另有目的
是Mk.Sein和Mk.Nicht吧
根據通識者的推測
敵人的目的是把救世主型和我們的內核分離開
牠在看著我們
我好害怕 艾梅莉
牠之所以不現身 是因為牠害怕我們
我們一起來找到牠吧
嗯
敵人的兩次襲擊都是針對孤立的隊伍
並向美羽和通識者發出敵意
類似「接下來就去殺你們」這樣嗎
然後 Mk.Sein和Mk.Nicht一旦出動…
對方就會趁機攻擊我們的內核
——艾梅莉他們是這樣認為的
就是說 哪怕有人死了 我們也得按兵不動？
我不會讓死者白白喪生的
既然得知了敵人的意圖 就有應對的方法
首先 將編隊控制室、內核以及你們往後挪一個位置
部署在中央的營地
後方是撤離的部隊 前方是偵查部隊嗎
把和前後的距離調整成一樣的？
是的
其次 變更隊伍的移動位置
這樣我們距所有營地的距離就都一樣了
沒錯
這樣就形成了由中心的救世主型保護所有營地的陣形
可以把兵力集中在中央 前方和後方三個位置啊
但是這樣移動距離就會翻倍
燃料和物資夠用嗎
實話說 很勉強
犧牲距離的防禦陣形…
對敵人來說應該很棘手吧
這麼做也能把通識者集中在中央 監視內部的敵人
正是
你們願意接受嗎
只要是我能辦到的 讓我做什麼都行
似乎也沒別的辦法了啊
謝謝
多虧了你們 我們才能繼續前進
我們也是為了回家啊
讓我們前進吧
無論前路多麼遙遠
只要不磨滅前進的意志 就一定能夠到達
就這樣 我們帶著看不見的敵人一起前進
向著東方 就像是在尋求破曉
艱苦的旅途中
我們不知不覺間團結在了一起
我們前進著
希冀明天能有道路出現在眼前
祈求今天不會有任何人倒下
雖然幾乎每天都會遭遇Festum
但牠們大多數都沒有敵意
牠們沒攻過來…
看來不用戰鬥了
美羽他們果然好厲害
如果有更多的通識者 這個世界就會改變
真矢 多虧了你和美羽
在這樣的境況下我也感到十分驕傲
謝謝你們
這話你對美羽和姐姐說吧
因為我能做的事並沒有多少
牠們走了
然而 有時也會遇到懷有敵意的群體
在6次戰鬥中
我們失去了18名平民 37名士兵和六部法芙娜
真正的敵人並未現身
只是持續欺騙著我們
第13營地
第13營地是個休憩之地
沒想到能洗熱水澡 真是太奢侈了
是啊
活過來了啊！
好厲害 這個沒被Festum的基因污染
長著結晶的牛排我倒也不介意
與我們共同生活在這個星球上的生命
請原諒我們將你們作為食糧
好安靜的地方
要是沒有我們 會不會更安靜呢
今天 我們從這裡獲取了很多生命
雖然在島上也會向食物致敬
但是現在真是感激得不知該怎麼表達
只要我們還活著 就一直在受到饋贈
水 生命 以及和平
總士
Festum的世界是這樣的嗎
一騎…
我還是第一次聽你這麼問啊
我隱約覺得
要是不知道這點 我們就無法戰勝那個藏在暗處的真正的敵人
這算是王牌駕駛員的直覺嗎
我也有很多次想寫報告 但都是徒勞
只要人類認知過
哪怕這個宇宙中的存在被虛無所吞沒
曾經存在的訊息也不會失去
存在與虛無間的事件視界
event horizon
註：事件視界是一種時空的曲隔界線 我們無法觀測到視界內部的任何事件
物質一旦穿過視界就無法逃脫 黑洞的邊界就是典型的事件視界
會隨「曾經存在」這一訊息的數量而擴展
視界的一側沒有虛無 而另一側沒有存在
Mir和Festum是通過未知的物理法則來獲取視界的熵的虛無的產物
我與它們的視界交融 通過牠們的調和而再次獲得了存在的實體
聽得明白嗎
完全聽不懂
一個字都聽不懂
就是說 想接觸牠們的世界就必須接觸牠們本身
就像牠們在這顆星球上接觸了生命 第一次知道了生和死那樣
如果這就是我生命的用途 那我就這麼做
遠見有異議呢
誒
皆城你說什麼呢
想說什麼就說出來吧
什麼叫「就說出來」啊…
現在在這裡的人都失去了歸宿
都在為了找回歸宿而旅行
而一騎和皆城你們都有歸宿
你們不要忘了 這是非常幸福的事
嗯 是啊
遠見你說得對
遠見你就是我們的視界
你總是替我們記著我們險些失去的東西
這話太難懂了吧
我是在誇她
遠見？
怎麼了
你們都好好笑
歸宿 這或許就是我們的追求吧
兩萬人 向著不知在何方的希望與和平之地
踏上了歸途
第17營地
多謝了
要是沒有D島的藥
大多數駕駛員就都撐不到現在了
聽說基地裡有能夠進行正式治療的設施
在到達那裡之前還請保重
一路上淨是承蒙你們關照
我必須向你們道歉
喂 你快點啦 沃爾特
啊 不好意思
謝謝
沃爾特他就是看弓子你漂亮 所以想跟你說話
你也注射了抑制劑？
他們說Mir就在附近 所以讓我也打一針保險
你不需要藥物吧
看得出來？
我能感覺到
對Festum而言 你是拔不掉的刺
我們的Mir說 你是教給牠們疼痛的人
因此也讓敵人進化成了另一種生物
這有一部分是我的責任
不 你和人類軍不一樣
Mir說你是永恆的
你會為了給予牠們疼痛而一直存在下去
那還真不敢恭維啊
我要作為人而生存 作為人而死去
而且這一天也不遠了
我衷心祈禱 你的祝福能如你所願
我的祝福…
終於 在第19營地 我們迎來了命運的轉折點
第19營地
收到達卡的應答信號
改變加密方式 重新發送
再次收到應答信號
沒有回覆
卡馬爾司令一定會派出救援部隊的
成功在望了
通訊送到了？
嗯 援軍一定會來的
總算能回島了
都是多虧了你們
真不知該怎麼謝你們才好
等到達基地安置好平民之後
就要向真正的目的地進發了吧
嗯 聽說是這樣
我也去
誒？
廣登？
美羽也會去的吧
而且我和芹說好了 要把希望帶回去的
把她和皆城乙姬會高興的希望帶回去
你沒開玩笑吧
芹是駕駛員嗎
是你很重要的人對吧 好羨慕你
真的嗎 你女朋友？
不是啦 是性命相託的夥伴
那你應該跟她在一起啊
都說要跟你們一起去了 哪能反悔呢
喂喂 你說什麼啊
把龍宮島給予我們的和平傳播到全世界
是我這個偶像的使命
當然 會跟你們一起去也是因為我一個人好像做不到啦
饒了我行嗎…
你跟光弘有點像呢
我越來越羨慕你女朋友了
都說了不是女朋友啦
如果敵人要進攻 應該會選在這個地方
通識者們和我的看法也一致
敵人應該已經發現我們的通訊了
在援軍到來之前發動總攻嗎
準備在哪用什麼戰術來迎擊？
盡量找沒有人的地方
我和一騎加入後方部隊
意思是讓我們撇下你們？
是的
敵人一定會攻來的
唉 小姑娘又要記恨我了…
你們確定要這麼做嗎
我們就是為此而在這裡的
你們也要小心
對方應該會派出敵群阻止你們和援軍會合
我能對你們說的 除了感謝還是感謝
接著 那天晚上
敵人來了
那是…什麼…
終於出現了嗎
等你們好久了
好久了
全體 開始迎擊！
小心點 一騎
這些雲不自然
它們是歪曲迴轉體的團塊
worm
殺了那麼多人的就是你嗎
就是你嗎！
真壁和皆城在戰鬥
第19營地出現阿撒謝爾型 已展開交戰
敵人襲向地點23
把兵力集中到前方
向達卡基地發出求援信號
就快到了 繼續前進！
第23營地預定地
火力全開！全力戰鬥！
滾開！
我還有地方要去
我要去真正的希望所在的地方！
真的來了
援軍！是援軍！
援軍？
他們來了？
太好了！大家都能活下去了！
果然是這樣
人和人互相爭鬥不會產生任何東西
我們是能夠和人類軍相互信任 一起找到希望的
然後有朝一日 和Festum也能…
是吧 芹
怎麼了？
怎麼回事 同步中斷了？
交戰規定α 開始執行
苦しみの海に一人
苦痛好似一片汪洋
小舟で漂っていた
我在海面泛起孤舟
膝を抱え込んで
蜷身將雙膝緊抱
誰にも涙　見せぬように
向世界遮起我的淚光
流れに身を任せるだけで
只任憑潮水顛簸推搡
櫂も掴めないまま
連船槳也無力撐起
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
と　き
再尋不回平凡的片段
僕はきっと大人になったの
我一定已經長大成人
傷ついた身体　癒す間も無くて
無暇舔舐累累的傷口
暗夜航路　灯火
在黑夜中的航路上
探して
尋覓燈光
翻譯·片源 × 校對·BDRIP × 時　間
千 草 未 萌 × 村 漢 × 月 城 兔 子
TxxZ&A.I.R.nesSub
交戰規定α
蒼穹的法芙娜 EXODUS 第十五回