敌方还有质问者型3只 圣甲虫型1只
Scarab
全机上前 一口气消灭他们！
超必杀·高帕一闪！
太慢了！
将军了
看招！
交战开始才7分钟就歼灭了12只
这战斗力真是非比寻常啊
还得继续学习自己和敌人的力量才行
就像岛的Mir学习生和死那样
在敌人学习岛的新力量之前…是吗
无法理解对手的一方会被能够理解对手的一方消灭
保护龙宫岛吧
为了这个世界
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果连疼痛
Follow me Follow you
傷を負った　世界を知った
承受了伤痛 了解了世界
強く儚い果実
坚强而脆弱的果实
つきまとう責任の重たさで
不堪随附的重责
熟れ落ちて土へと還る
熟成掉落 回归大地
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果连疼痛
Follow me Follow you
通じ合えば
你我都能共感
この血の滾りを解放して
就解放这沸腾的热血
そ こ に い ま す か ？
你 在 那 里 吗 ？
衝突に戦々恐々降り立つ堕天使
堕天使战战兢兢在冲突中降临
早々に早熟な実も食らい尽くすの？
是否要将早熟的果实也吞食殆尽？
もがく度に蒼穹に聴いた
そ　ら
在每一次挣扎中叩问苍穹
君を確かめた
确认你的存在
あっけない
决不轻易死去
無い無い馴れ合い
你我如此起誓
有り余った慟哭
不住的恸哭响彻天地
葛藤に混乱していく
在千头万绪中陷入混乱
今を生きて
于当下奋力求生
それでもまだ
哪怕艰难困苦
僕等は目指した
我们依然不懈追求
Follow me Follow you
痛みでさえ
如果连疼痛
Follow me Follow you
通じ合えば
你我都能共感
Follow me Follow you
何処まででも
无论天涯海角
Follow me Follow you
驾驶员集训
旅行指南（可惜不是旅行）
交流 团结和信赖才是真正的战斗力
所以 我们按原定计划举行集训！
是
第11回
变 异
我看看 目的是战术和同步的…
刚结束战斗 他们还真有精神啊
相比之下…
啊 难受…
我也会去操纵系统的
说了不用你上
他们那么精神才反而让人担心
同化现象是无法主动意识到的
你要好好观察他们
真是的 先担心担心自己怎么样啊！
痛死了！
所有机体的内核体积都增大了0.2%
西尾老师 您那边怎么样
这边也不多不少 正好0.2%
这下无人机的开发也要延期了
你就把这儿当成自己家 尽管自便 织姬妹妹
因为岛就相当于我自己嘛 这也是当然的
没错没错 不用客气
我说 我又带了一堆店里的洋装回来
真拿你没办法 之后穿给你看
我好开心 你想穿哪件？
Alvis的制服也是我设计的呢
我知道
要再来一碗吗 再来一碗吧
给我装大碗
就得这样才行
妈妈 你太闹腾了
和以前的内核相比 这位还真是亲切啊
诶？
您说…亲切？
无论如何 内核的举止没有异常
敌人分析得怎么样了
关于个体代号为步行者的阿撒谢尔型
其本体的所在位置依旧不明
我们正在全力查探
驾驶员的同化现象都被抑制了 没有人需要治疗
所有的机体在战斗中都发挥了SDP
即敌人的力量——超次元现象
Super Dimensional Power
Mk.Ⅻ表现为机体再生及伴随其中的同化现象
Mk.Ⅸ表现为类似Mk.Sein的庞大的能量增幅现象
月读命表现为施展超强度护壁
素盏呜尊表现为基于零次元移动的空间跳跃
天照表现为提取远处的物体
另外 在驾驶员与机体的交换实验中
SDP发生改变并弱化了
什么改变？
例如水镜美三香搭乘Mk.Ⅸ时 生成了不稳定的护壁
反过来 西尾里奈搭乘月读命时 出现低级别的增幅现象
换句话说 机体的SDP取决于驾驶员
只有驾驶员搭乘其最适机体时才能发挥
人成为了扳机
就像戈耳狄俄斯结晶那样
Gordius
那东西产生了皆城乙姬和乌尔德之泉
用以和Mir交流
而现在 它唤醒了皆城织姬
给予了我们战斗的力量
分析敌人的同时 抓紧查明枢要区域内发生的现象
先于敌人了解彼此的力量是胜利的关键
为什么戈耳狄俄斯结晶现在出现了？
那我反问你 Alvis和法芙娜的形态为什么变化不大？
那已经是我们最尖端的技术了 无从改变
如果改变了 理由会是什么？
与未知文化的接触
也就是说 你的言下之意是人类军的到来改变了岛？
这没什么大不了的
问题在于新的个体会来到这颗星球
岛在对新Mir起反应吗
全世界的Mir碎片都在起反应
大家都在寻找未来
寻找毁灭之外的未来
毁灭…
芹 快过来 芹
怎么了 什么事 织姬
跟我一起洗澡
哦…好的
妈妈
什么事
我吃好了
很好吃
这样啊
第二次L计划提案书…
你又要提交这个吗
这次由你爸爸去交
当然要复核一遍就是了
真壁司令应该没考虑这些吧
没事的 我们会保护大家的
那文件很重要 给我放边上去
…嗯
对不起 打扰你了
爸爸妈妈都想去找姐姐…
明明姐姐已经不在了
如果姐姐回来 我们一家人是不是就能破镜重圆了呢
来吧！
通过会议…技术…？
算了 交给镝木好了
怎么搞的 最近好困…
从技术视角相互确认效果…
我回来了
不准看！
请借我件衣服
我吃饱了
我买了御门家的蛋糕 吃不吃？
诶 吃不吃呢…
一人一半好了
嗯！
今天怎么样？
就是工作…或者说驾驶法芙娜的事
一点事都没有 再说我们都超强的
这样啊 美三香真了不起
要老师也夸你很勇敢呢
其实我都记不清楚了
感觉就像在做梦一样
那种就算特别疼也醒不过来的梦
虽然其实也没怎么样
但总是常常觉得会发生不好的事…
美三香？
美三香！
你等着 妈妈马上救你出来
又承蒙你款待了
反正我一个人也吃不了这么多
虽然做得不如一骑就是了
哪有的事
而且像这样坐在饭桌前
我就会想起世界还和平的那些日子
不知道那些孩子们…有没有事
相信他们吧
他们也都长大了
…嗯
怎么回事
快把美三香弄出来啊 拜托你们了！
SDP未经机体介入就发生了
马上把枢要区域负责人叫来
是！
零央？
御门？
空间跳跃吗
到 到底怎么回事
痛
这里是美三香你家吗
零央 你从哪过来的
我家啊
不知道为什么 身体自己就…
你在哭吗
诶…咦…
怎么会这样呢 好奇怪
这是法芙娜使出来的东西吧
是你做的？
不太清楚 可能是吧
因为你总是碰到可怕的事啊
诶
从同步中可以感觉到
每次都是你或者彗最先对上敌人 会怕也正常
是这样吗 我在害怕吗
总觉得有一天会发生不好的事 虽然不太明白
我会把冲向你的敌人全都杀掉的
我一定会待在你身边
所以 不要哭
人家没哭啦
我说 这个不能收回去吗
零央你把它切开呗
别为难人了
美三香…美三香！
你没事吧 身上不痛吧
妈妈 我喘不过气了啦
急死妈妈了
没事啦
太好了 太好了
我这边也是啊
啊不 不用担心
嗯 保险起见
最好还是让他们都接受一下检查
我会把裙子洗好再还给您的
哦…
那个…
下次再干这种事 看我不毙了你
…对不起
走人了 还不快起来
织姬 下手再轻点啊
去抓下一只
我走了
美三香 把这个带上
这是零央落下的
知道了
零央我倒是没意见 为人又认真
个子很快就会长起来的
什么？
佐喜阿姨 总是麻烦您了
客气什么 反正一直都空着
有人来住的话 房子也会高兴的
欢迎
那么 驾驶员集训现在开始
先请剑司前辈说几句话
大家应该都听说了
搭乘机体时发生的现象在平时也发生了
虽然检查并没有发现异常
但是如果彼此发现什么不对劲的地方就马上通知我
听明白了吧
是
早苗…
信号确认 是岛的高速联络机「隼风」 代号「晓」
开始引导
以上就是截至目前的报告
改变岛的航向
不再追加派遣
由整座岛去接他们
我饿扁了 饭还没好吗
人数这么多 你也来帮忙啊
遵命遵命
大家一起吃饭真好啊
你家不是有你爸妈吗
我一直都是一个人吃的
爸爸妈妈都很忙
就算偶尔早回来也是一头窝进房间里
搞什么 这不是很不正常吗
佐喜阿姨 怎么了？
外派部队捎来的
人类和Mir在同一片土地上生活
这是口古井
是艾梅莉安放Mir碎片的地方
现在 我们和两万名幸存者一起出发了
不知道这会是一段怎样的旅途
但是 我相信我们一定能到达希望之地
这个岛…真的很和平呢
要是输给敌人 我们也会是那样的下场
都是傻瓜 居然陪着人类军出发
这也是为了岛
总之 还好大家都没事
我们就做好我们能做的
所以 今天就先睡吧
零央 你在吗
给 你落在我家的
里面的东西 你看过了吗！
什么？里面有东西吗？
什么也没有！
美香美香 女生睡二楼 快上来
是
晚安 零央
嗯 嗯
我也还能战斗
回过神来 就已经在想这些了
我也没资格责怪一骑
基本上也快开不动了就是了
现在 培养后辈才是我们的工作
也是
驾驶员包场
今天这仗真轻松
要是敌人现在攻过来估计就要输了…
你道行不够啊
要是敌人现在攻过来我们绝对输…
是啊
你们觉悟不够啊
不 要输的吧
怎么样
织姬 你干什么呢
那个是我的耶
你干嘛啊
挺适合你的
那个是我的啦！
才刚下战场 他们还真是精神啊
诶
怎么了
近藤医生！你看这个！
怎么回事
里奈前辈 在这种地方睡觉可要感冒的
喂 里奈前辈
诶？
怎么了
同化现象？
那 那个…
站住！
什么也别碰！
里奈前辈？
里奈？
人类的姿态 心灵 生活…
你将会懂得
只要仍渴望战斗 就将面临越来越多的失去
我们寻求着未来
寻求着哪怕能少一点失去的未来
时　间
月 城 兔 子
翻译·片源
千 草 未 萌
校对·BDRIP
村 汉
苦しみの海に一人
苦痛好似一片汪洋
小舟で漂っていた
我在海面泛起孤舟
膝を抱え込んで
蜷身将双膝紧抱
誰にも涙　見せぬように
向世界遮起我的泪光
流れに身を任せるだけで
只任凭潮水颠簸推搡
櫂も掴めないまま
连船桨也无力撑起
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
と　き
再寻不回平凡的片段
僕はきっと大人になったの
我一定已经长大成人
傷ついた身体　癒す間も無くて
无暇舔舐累累的伤口
暗夜航路　灯火
在黑夜中的航路上
探して
寻觅灯光
TxxZ&A.I.R.nesSub
战场上的孩子们
苍穹的法芙娜 EXODUS 第十二回