我叫皆城總士
當你聽到這段話的時候
我應該已經不在這個世界上了
2150年6月25日 夏威夷生存圈
對人類而言 22世紀成為了戰爭的時代
人類軍波莉亞芙運輸基地 上空
Poliʻahu
註：夏威夷神話中的四位雪之女神之一
來自遙遠太空的未知生物 Festum
他們擁有人類所無法理解的力量
出現在這個星球上已有40年
大半個世界都淪為了戰場
已進入戰鬥區域
60秒後降落
全員準備出擊
遵循作戰計劃 迅速投身前線
都準備好了吧
是！
確認射出板已固定
接收到導航信號
射出軌道 無異常
Aloha, Festum
你好
綺絲搞不好會去跟敵人求愛呢
我還真想被金色的宇宙人求愛呢
你們都是經過嚴格訓練篩選出的精英
能和你們一起戰鬥
我感到十分驕傲
行動開始！
一號機 出擊
二號機 我上了
比報告上寫的還糟糕啊
Second machine Olympia-Angels, landing check
二號機 Olympia-Angels著陸確認
哥哥
我也要像哥哥這樣戰鬥
去吧 比利
Billy
四號機 出動！
五號機 出擊
六號機 出擊
對Festum專用思維控制體感操縱式載人兵器法芙娜
Fafner
只有被選中的人才能操縱的
我們的底牌
Type1 Type2 Type3 確認
注意Type4
內置敵人的一部分
將其力量為人類所用
如果沒有法芙娜
也許我們早就滅亡了吧
即便還遠遠無法取得勝利
我們也用它爭取到了萌生希望的時間
衝啊！
不管用的！
machine gun, fire
機關槍 開火
摩根機呼叫高德小隊
Gold
Morgan
我們現在開始投身前線
不 別通信！
暗語的變動全都被敵人知道了！
什麼！
高層太小看敵人的讀心能力了
心裡想什麼全都瞞不過敵人
喬治！
可惡！
毛納基巡邏基地崩塌
Mauna Kea
註：夏威夷島上的五座火山之一
全部機能…都被敵人控制了
抓緊引導平民疏散
把所有部隊集結到北部
第一防衛隊被殲滅
距本島最終防衛線還有兩公里
Big Island
快逃吧 那雷恩將軍！
Narain
閉嘴！
這裡是太平洋圈最大的運輸基地
一旦這裡被攻陷
數百萬人都會餓死
說什麼都要守住
你們學習了之前不屑一顧的東西
學習了人類是如何自保的嗎 Festum
還不能登機嗎
牠們可都逼到眼前了啊
別急 馬上就好了
毛納基不會有事的吧
一定會贏的
我們會死嗎
十號機嚴重損毀 喬治被幹掉了
別停下 照作戰計劃進行！
發現高德小隊
Left wing detached, recalculating balance control
左翼分離 重新計算平衡控制
小愛！
那是敵人！他們被敵人同化了！
糟了！
邁克 切斷羅伯的右臂
瞭解
你 在 那 裡 嗎
羅伯 快脫離 羅伯！
媽的
居然鑽進我的心裡來了…！
羅伯居然…怎麼會…
Navigation system, failure
導航系統失效
無法脫離!?
FENRIR remote control phase, confirmed
芬里爾遠程控制進程 請求確認
芬里爾 啟動
Command confirmed
指令已確認
FENRIR start
芬里爾啟動
13 seconds before execution
引爆倒數13秒
等等 我還能戰鬥！
12 11 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
不要 救救我！
羅伯 羅伯！
不要啊 哥哥 不要！
比利！
FENRIR execute
芬里爾 引爆
那是 什麼…
光弘 光弘！
總部發佈交戰規定α
發佈對象為本島全域！
什麼…！
總部指揮的空襲部隊正在接近
怎麼會這樣…
給我接新聯合國總部！
以我的名義發佈攻擊中止令
敵人已侵入基地內 民航運輸機被擊墜！
快逃啊！
求求你 住手吧
還有戰友在戰鬥啊！而且還有好幾萬平民！
交戰規定α必須遵守
撤回命令
蠢貨
剝奪沃爾特少校的職權 即刻逮捕
Walter
那雷恩將軍命令中止攻擊
太遲了
輸入坐標 進入攻擊態勢
住手！
居然把我的戰友…！
怎麼回事
太陽竟然…
不可以 將軍！
所有人都去搜尋生還者
怎麼會這樣…
質問者型…
Sphinx
我攻擊了友軍…我…
我受不了了…有人活著嗎…
不行 我們贏不了…
我們 究竟是為了什麼 為了什麼而戰的…
曠日持久的戰爭讓世界凋敝不堪
如果能夠理解彼此
這場戰爭是否也就能結束
這樣渺茫的希望
正在世界的角落中等待破土
龍宮島
它是日本在戰亂中毀滅之後
為傳承和平這一文化而建造的人工島
是我曾經的家
地區大賽就快到了 鼓起幹勁來啊
美三香明白 要老師
美香美香 你可別出全力啊
近藤醫生
怎麼了啊 咲良
有人受傷了？
讓他休息一下
打擾了
拜託了
繼續繼續…啊
告辭了
打擾打擾
看到她就想起過去的一騎呢
過去的…呢
對了 回去的時候上一騎那兒吃頓飯吧
哦呀 你討厭我做的飯？
不 不是啦
愛…
高帕！
堂馬廣登特別節目 追蹤神秘巨型生物
蠢廣登是做了多少節目啊
芹也是太有奉陪精神了
真是的 無聊透頂 天氣還熱
奶奶 我想去Alvis上班
別光學打仗
你也得繼承島上的文化
那起碼裝個空調啊
你 你好 里奈前輩…哇
有什麼事 鏑木？
誒？呃 那個…
請給我這個
我說你不是昨天就買過這本了嗎
誒？那個…這本是收藏用的
還有這個
我說鏑木 你是學生會長吧
就知道買漫畫 七夕祭典的準備都做好了嗎
這 這個…里奈前輩不在討論就沒法進行
真夠不爭氣的
不然下次到一騎前輩那裡一起討論？
好 好的 拜託了
那個 里奈前輩
你之後有空嗎
啊？我在上班啊 怎麼可能會有空
也…是呢…
遲鈍
沒錯 就是這樣
不光是機體的設計 更要學習實際組裝時的感覺
Mk.Ⅵ改 上臂引擎安裝完成
請進行FTP試驗
連接確認完畢
越來越熟練了呢 卡農
Kanon
多虧了媽媽的教導
在這裡可是職員兼教官
是 羽佐間老師
好了 出去吃個飯吧
整天待在這兒要悶出病來的
好的
還是想去一騎那裡？
我倒無所謂…去哪裡都成
行了 走吧
明白
明明不希望再有人駕駛了
居然又要把它組裝起來
沒想到卡農會去學工程啊
小小年紀技術卻很了得呢
說是想做你徒弟
我乾脆退休算了 畢竟還得畫這個
這真的是駕駛員培養教材嗎
不知道啊 西尾老師開口的事沒法推託啊
差不多該吃飯了吧
是啊
那就老規矩 去吃咖喱吧
也是
還沒好嗎 會趕不上午市的
不會有問題的 讓我來吧
我是御門的 東西我搬到裡面去了
每次都麻煩你了
沒有的事
這些是你做的？
嗯 老爸教我的
了不起啊
先不說這個 一騎哥 有客人來了
總士 你來得真早啊
上午的研究收工了
看樣子準備還沒好啊
我過會兒再來
進來吧 吃飯是吧
嗯 謝了
久等了
這是暉咖喱
哦 新品嗎
倒不是 不過菜名加上廚師的名字是這裡的規矩吧
比如一騎咖喱什麼的
那是溝口先生擅自加的
雖然我很尊敬一騎前輩
不過也不會輸給你的
知道知道
遠見和溝口先生呢
在天上
這幾天一直都是這樣
虧我還以為能和遠見前輩一起工作呢
Arrows呼叫控制中心
已捕捉到不明機體
unknown follow
輸入自動瞄準程式
seeker
小姑娘有一手嘛
那麼這招怎麼樣啊
鎖定目標 發射飛彈
Target Fox-One
Grace呼叫Arrows
你超前了
run out
可不能因為自己飛得快就把敵人給超了
真是的
又輸給溝口先生了
這要是實戰 就是我被打下去了
Grace 申請繼續
OK Arrows 再來一次
lead again
遵命
will-call
爸爸
求你別這麼叫
哦 坐在大飛機上啊
不害怕嗎
哦 這樣啊
美羽她啊 最近總是這樣淨跟幻想中的朋友說話呢
可能是因為沒有同齡的朋友吧
雖然我覺得不用太擔心
那孩子很感性 所以我就是放心不下啊
嗯 真矢姐姐也坐在飛機上呢
就快了呢 艾梅莉
Emery
感覺如何
極其一般
呃…
真是沒轍
我來教你什麼是料理吧
誒？
比預定溫度還高了兩度
需要修正才行
你這人啊 真是笨手笨腳
午餐套餐兩份是吧
還有兩杯咖啡
好的
這是皆城燉菜
呃 我們沒點這個啊
哎呀 賣相還不錯嘛
你們好
歡迎光臨
一堆男人
怎麼連總士都上陣了
卡農是蜜瓜雪頂和…請用
什 什麼啊 我可沒點這個
免費贈送
因為你常常來光顧
這個你喜歡的吧
倒是不…討厭
還有30次
複診是在下星期 別忘了
知道了
我們的成人禮也是那時候呢
你可得來幫忙
嗯 總是承蒙你關照了 劍司
那麼下次見啦
多謝款待
擔心完我的身體就開始擔心一騎了？
也不是
你啊 總是操心別人
好歹也做做自己想做的事啊
我有啊
比如跟你一起吃吃飯什麼的
笨蛋
遠見學航空 卡農學工科 劍司學醫療 要投身教育
大家都決定了各自的出路
總士你搞研究嗎 感覺挺合適的
你呢？在咖啡館當廚師嗎
其實 還挺合適的
如果想讓當年的王牌駕駛員的寶貴經驗發揮餘熱
當教官也是個辦法
這些痕跡 不開法芙娜了也還是留著呢
這是尼伯龍根連接導致的小規模同化現象
Nibelungen
總有一天會找到治療方法的
開始學些什麼 做些什麼
最後這些事卻以未完成收場 我不喜歡這樣
你不是這樣的嗎 總士
還是有希望恢復的 別太悲觀
我沒有
還有三年…
這麼長的時間 足夠我做心理準備了
何況現在眼睛也能看見
這裡是和平安穩的 重要的夥伴生活的地方
所以 我會一直在這裡
總士前輩
你要去下層區域嗎
我想在去生物圈的實驗室之前看看乙姬的情況
biosphere
立上你讀的是博士課程吧
改成特種醫療了嗎
遠見醫生對我說 這兩方面都是照顧乙姬所需要的
你也不容易啊
哪裡
和乙姬為我們所做的事相比
這根本不算什麼
外面的世界還在繼續戰鬥吧
根據所羅門的應答
戰火反倒是擴大了
乙姬明明那麼渴望和平
真是太令人悲傷了
你好 乙姬
謝謝你一直保護著這個島
什麼 怎麼了 乙姬
是對什麼東西起反應了嗎
呼叫CDC 不明機體接近
註：CDC=作戰指揮中心(Combat Direction Center)
90秒後將到達防護罩外沿
Shield Line
目標已進入射程
Target Engage
目標情報入庫 比對結果
Target Merge
C-300 Super Galaxy 目標為人類軍大型運輸機
人類軍…？
你能感應到吧
嗯
在一個十分美麗的島上
艾梅莉…
將軍！
嗯 艾梅莉好像也感應到了
不想讓我們見面嗎
Grace呼叫CDC 緊急事態
Arrows 維持距離跟上
Follow Engage
明白
奶奶 我走了
彙報情況
接到訓練中的紅隼戰鬥機報告
Kestrel
人類軍運輸機正在靠近 緊急事態發生
於防護罩外確認到質量不明的迴轉體
worm
所羅門系統沒有應答
Shlomo
所有機庫啟動迎擊態勢
burg
第1 第2重力波防護罩已展開
Welle Shield
航路不變 法芙娜準備出擊
不要動手 敵人還沒有發現我們
人類軍只是在一味地逃…
要放他們離開嗎
居住區傳來通信請求 是日野家發來的
接過來
非常抱歉
拜託了 媽媽 拜託了
嗯 美羽她突然…
別擔心 美羽
是的 她說請救助那架飛機
不要激動 正在幫你問了
今天有工作的人員請立即進入應急態勢
高帕果然棒透了
各位島民請勿外出 等待最新消息
我說彗 同樣的雜誌你昨天就買過吧
隨著應急體制的啟動 第一……
誒 是嗎
出擊要求播報
防禦幕牆已就緒
waffeladen
改成出擊要求了
向島防衛線 剛瑠島控制區……
果然是敵人
這段視頻的燈光打得一般般啊
別錄太多版啊！
我是不玩了
聽說要實戰 我們是不是也能駕駛法芙娜啊
連接測試都沒做過就上？應該只是觀戰吧
就是啊 我都還沒像廣登前輩那樣做好頭盔呢
那東西根本不需要吧
即將到達目的地
給你
這是我的前輩留給我的
可得好好珍惜啊
廣登前輩
謝謝！
已到達目的地
好帥…
把護身頭盔給她沒關係嗎
反正我們能開法芙娜的時間也沒剩幾年了
得趁現在讓她繼承了啊
將軍…
我們不能主動攻擊
找到我們了
所羅門系統發出應答 敵人很可能在200秒內實體化
航向50° 減速航行 防護罩部分解除
紅隼戰鬥機引導運輸機降落到海面
CDC呼叫Grace
請按流程開始引導運輸機
track
明白
偽裝鏡面 解除
輸入代碼 偽裝鏡面解除
是島 真的存在
果然在這裡
呼叫Arrows
現在開始畢業考試
交給你了 小姑娘
明白
翻譯·片源
千草未萌
校對·BDRIP
村漢
時間
月城兔子
協助
bbscool
呼叫飛行中的C-300
這裡是FA3 代號Arrows 請回答
感謝呼叫
這裡是C-300 代號Cetus
隸屬人類軍南亞艦隊特殊航空連隊珀耳修斯中隊
Perseus
註：希臘神話中宙斯的兒子
呼叫Cetus 請遵循引導
呼叫Arrows 我方將全面聽從指揮
作為交換 請你轉告你的指揮官
我們的願望是讓彼此的希望相遇
希望？
TxxZ&A.I.R.nesSub
用無數犧牲換來的和平
什麼事物是不惜失去它也要追求的
未知的希望與新的戰鬥齊至的那一天
我們最後的時光拉開了帷幕
來訪者
希望之名
蒼穹的法芙娜 EXODUS 第二回