“魔法少女毀滅者”
“攻陷國會議事堂 革命軍總攻擊
憤怒前的寂靜”
我在哪裡
誒
可惡
是誰
安那其
安那其 你沒事吧
你發惡夢了嗎
我不知道
沒事了
一切都會好起來的
那個自稱殺手的魔法少女說了吧
我給你們一天的時間
我們剩下的時間 只有一天了嗎
如果只有一天 那就意味著
我們昨晚的戰鬥始於晚上11點左右
所以她說的就是24小時後嗎
蠢貨 別想算計敵人的時間表啊
我們又不是在跟山手線戰鬥
不管怎麼說 我們完蛋了
我們果然要死了嗎
你都看見了吧 昨晚的情況
那些傢伙 從一開始
就可以隨時殺掉我們
我們一直都被他們玩弄於股掌之中
你們在說什麼
從剛才開始就一直在聽你們說
你們要死了 要完蛋了
好痛
好燙
你在幹什麼啦
別自殺啊 御宅英雄
我知道你想給我們打氣
但你知道嗎
要打贏這場遊戲是不可能的了
才沒有不可能
我們在玩酷上打動了那麼多人
那不是謊言
那是我們的力量
你說有可能
我們有可能打贏他們嗎
有的
絕對有
在敵人明天來襲之前
我們先偷襲敵人的基地
然後打倒SHOBON
SHOBON嗎
那個時候
從那傢伙出現的瞬間開始
全世界的每個人都變得不對勁了
他們就像被洗腦了一樣
我一直在思考
為什麼只有我們維持不變
難道說
說起來 確實是這樣
如果敵人的目的是除掉所有御宅族
如果他們給我們洗腦的話
事情反而簡單得多吧
肯定有什麼原因
所以他無法將我們洗腦
所以他別無選擇 只能直接襲擊我們
所以你是說我們還有希望嗎
這是我們取得勝利的最後機會
如果殺手來這裡的話
他們的基地就缺乏人手了
就在他們進攻這裡的同時
不 在那之前 我們直接
攻他們的基地 扳倒SHOBON的話
就有很大的可能解除大家的洗腦
你真了不起 御宅英雄
我開始覺得事情會成功了
我感覺到你現在是我們真正的領袖了
你知道我確實是你的領袖
但我們似乎有個盲點
我們假定敵人在各個方面都佔有優勢
所以我們擁有抵抗洗腦的特殊能力
意外地激活了作弊技能
但洗腦為什麼一開始對我們無效呢
因為我們擁有自己真心喜歡的東西吧
我們真心喜歡的東西嗎
意識到自己如此深愛著某個東西
便有如此強大動力量
你可能說得對
我現在也開始這樣相信了
我們的行動將改變世界
我們御宅族將會親手奪回來
SHOBON所奪取的世界
一個可以隨心所欲
愛自己所愛之物的世界
沒錯
愛
我們所愛
暢言
愛
我們所愛
乾杯
我其實
還沒去過新開幕的鐵道博物館
總感覺它近在咫尺 卻又遙不可及
總感覺如果我去了 魔法就會失效了
不 你普通地去就是了
就只是排成一排的電車而已吧
我都去過了
那裡現在也是敵人的領地
現在是個很遙遠的地方
好 我決定了
這場戰鬥結束後
我要去鐵道博物館
是死亡flag啊
你死定了
我完蛋了
不 這次的情況可不好說
這一次 我們所有人都難逃一死吧
這種情況下的死亡flag
根本不是死亡flag
-你知道你不是 對吧
-如果我是監督的話
我們應該故意說出死亡flag的話
這樣我們結局才會存活下來
那麼我
那我要在這次的戰鬥結束後去買主板
我要去製作地下偶像
我要去復活秋葉原的鐵道博物館
我要開自己的女僕咖啡館
我要把秋葉原再次變回電器城
我要開一家手辦咖啡館
那個 我要
等這場戰鬥結束後 我要
我要和優理理約會
你在亂下什麼決定
你知道優理理本人就在這裡吧
不可能
他死了
他在被殺死前死了
看來我們要稍微分開一段時間了
讓我擔心的是
他們為什麼要暫停攻擊
難道是他們另有計劃
總之 殺手這次將會動真格
-喂 你知道嗎
-務必小心
雖然你從剛剛
就一直在說你有多關心我們
但老實說 更令人擔心的是你
這些都是我們要告訴你的話
不管我們人數多少 領袖就是領袖
確實
但我們會沒事的
御宅英雄 你就只考慮自己的目標吧
我知道了
要把臉埋在雙峰裡試一試嗎
不用了
那也不用了
我們將在黎明前出發
那麼大家過會見
我覺得自己一定是
為了今天的戰鬥而生的
因此 御宅英雄
你想保護好的這個地方
我絕對會保它安全
嗯 拜託你了
我們最後再捋一遍作戰計劃
魔法少女會留在秋葉原這裡對付殺手
秋葉原基本上將會變成無人區
別擔心後果 全力戰鬥吧
我們一直都如此打算
我們革命軍主力將會入侵SSC總部
國會議事堂
好
尼克會同時監視我們和安那其的情況
支援就拜託你了
交給我吧
我們的目標是SSC首領
SHOBON這一個人
除掉妨礙我們前進的一切
發送氣象衛星數據
距離永田町上方的烏雲
被清除還有180秒
30秒
15秒
九 八 七
六 五 四 三 二 一
-零
-御宅革命軍 突擊
他們來了
還擊
她來了
喂 你是不是比約定的時間來早了
計劃突擊的不是你們嗎
什麼啊 你今天還帶上朋友一起來嗎
害怕獨自面對我們嗎
SHOBON大人下令
讓我帶上他們倆一起來
但幹掉你們 我一個人就夠了
喂喂
秋葉原就要被剷平了
我們已來到國會議事堂前
我們已經突破封鎖
接下來要潛入國會議事堂
別停下來
嘿呀
去吧 御宅英雄
這裡就交給我們
我們到了
你在幹什麼
趕快開門
在防禦措施上 他們也不是混的
但還是不夠好
門打開了
喂 真的是這條路嗎
絕對錯不了
這裡是通往內室的最快捷徑
也就是說
行了 行了
看來即使只有你們三個 情況也不賴
誒 剛剛那是什麼
藍 粉
我不認為你在這種情況下
還有閒情轉移目光
看看我啊 你這個醜八怪
你怎麼回事
為了SHOBON大人
我以為我能令他開心
但我越是這樣做
為什麼讓我感到如此火大啊
是這樣嗎
和你戰鬥 就像在和我自己戰鬥一樣
也許正是因為這樣我才會有這種感覺
這簡直是最大難度啊
要潛入內室就只有這一條路
盡你們所能去突破
你說得倒是簡單
開火
那是什麼
怎麼回事
你們是
這肯定是個對健康不利的房間
讓我想起來我兒時的嬰兒床
喂 你在幹什麼
你們能聽見嗎 同胞們
萬世橋御宅族社群
與革命軍合流吧
全力幫助御宅英雄吧
上吧 御宅英雄
你就快抵達SHOBON的據點了
他們果然不會輕易讓我們過去啊
別磨磨蹭蹭了 御宅英雄
勝利就在我們眼前
我要打開了
拜託了
上吧
御宅英雄
真是個戲劇性的轉折啊
嗯 運氣就在我們這邊
誒
搞什麼
她突然之間
我贏了
這是什麼
怎麼了
你找到SHOBON了嗎
喂 御宅英雄
日記嗎
不 這些是至今為止
發生過的事情的記錄嗎
誒 怎麼回事
用這作為我們的最後手段吧
那我就收下了
但我不打算依靠這藥劑來打敗她
果然
這裡就是我們的葬身之地
你忘記自己說過的話了嗎
你不是說過
這次的戰鬥結束後 要跟我約會的嗎
優理理
再過一會
前往地獄的
特急列車就要發車了 兩張車票
請及時上車
這到底是什麼
他至少可以把它弄得看起來好吃點吧
御宅英雄 你想保護好的這個地方
我絕對會保它安全
如果那裡是你的笑容所在
不行
回答我 御宅英雄
發生什麼事了 喂
御宅英雄 御宅英雄
不行
不可以
哇 挺有趣的嘛
確實很愉快 但肯定很快就厭倦了
啊 好無聊
發展到中途不錯
但現在即將收尾 我已經厭倦了
唔 喔 喔
突然來個大轉折啊