好快
哈囉
“魔法少女毀滅者”
“危險兄妹洶洶來襲 愛是惡夢”
哈囉 哈囉
呀
御宅族們 初次見面啊
我們是SSC四大天王的
反正已經死了兩個就是了
但我們是四大天王之一
抱著我的是我妹妹 向日葵
如你所見 向日葵很可愛
但她有點害羞
所以由我來說話
嘿 我會長話短說的
大家都討厭校長很冗長的發言吧
所以我就單刀直入了
活動已經結束
因為我和向日葵接下來
會消滅你們這些御宅犯罪集團
大家
快去避難
糟糕 不好了
我們難得的活動
到底發生了什麼事
糟糕
別擋道
大家 快往這邊跑
呀 兩位魔法少女
你們那表情怎麼如此可怕
我知道
對他們 絕對不可以放鬆警惕
更重要的是 他們看起來有夠嚇人
那個會說話的頭顱就夠叫人噁心了
我還以這是R-15限制級的
對呢
人家的存在就是18禁了
等等 閉嘴吧你
妨礙SSC的話 會死的喔
也就是說我們等下會殺了你們
我老是被殺死
要是那東西擊中向日葵
你要怎麼辦 很危險啊
我們就是要擊中她啊
所以我都說了很危險
不能碰向日葵
你得先過我這一關
我這人喜歡先吃好吃的
蛤
向日葵喜歡留到最後才吃
所以我們倆不合呢
那我們快速把事情解決了吧
向日葵 拜託你了
御宅英雄
那兩個真的沒問題嗎
我不知道 但是現在
我們只能相信他們了
他真是個怪物
我們該打倒哪一個
我們兩個都得打倒吧
說真的 只剩那頭顱是怎麼回事
這個要說起來就是說來話長了
長話短說啊
我是被向日葵殺死的
那是什麼意思
準確來說 是我讓向日葵殺了我的
因為我最最最喜歡向日葵了
你說的意思是近親相
別把你那齷齪的幻想用在我們身上
這是我的夢想
被向日葵殺死
自從向日葵出生以後
我的人生就奉獻給了向日葵
我願意為向日葵而活 為向日葵而死
我深信那就是我誕生的意義
多麼沉重的愛啊
你妹妹沒有什麼疑問嗎
向日葵和我相思相愛
因為我們一心同體 所以心意相通
我沒問你
我不用問也知道
我是她哥哥
反正也是你強迫她的吧
算了 一般是理解不了的
畢竟你們都不了解我們
但這是我和向日葵之間的愛
你們倆知道什麼是愛嗎
混亂（選擇混合）
粉
（毒殺極樂）
我不會讓你們傷害向日葵的
真是個忠誠的好哥哥啊
那當然
是向日葵實現了我的夢想啊
所以這次由我來實現向日葵的夢想
全心全靈 自毀身體都要實現
你根本沒有身體吧
說起來確實是這樣呢
怎麼了
是這樣嗎
但是沒關係
全都交給SHOBON大人吧
如果你願意幫我的話
我可以讓你哥哥復活
你的願望一定會被實現的
你想一直和哥哥在一起 是吧
相信SHOBON大人 好嗎
一定要好好地聽
SHOBON大人的話喔
否則你哥哥就要消失了
那就趕快來做個了結吧
安那其 大家就拜託你了
開槍
我們得幫忙藍和粉
煩死人了
撤退 撤退
我這一招怎麼樣
閃瞎了啦
御宅英雄大人
你們倆沒事吧
看上去像是沒事嗎
誒 什麼
她說 把藥給我
藥嗎
那個真的沒問題嗎
但是
現在也只能用了吧
我們需要強化能力
好臭
上吧
你們兩個
不行的話就吐出來啊
啊
藍 粉
你們倆 振作點
啊 找到了
可不行逃跑喔
你後面那兩位好像很糟糕呢
那麼 永別了
藍
哎呀
客人 禁止身體碰觸喔
好 接招
粉
我現在感覺比之前任何時候都要好
接下來就輪到我們表演了
這個真的沒問題嗎
那噁心的東西到底是什麼啊
看那顏色 是藍和粉嗎
她們倆到底在幹什麼
別認為我們還和剛才一樣
你們看起來是強壯了一些
但真的能打倒我們嗎
你也就現在還能笑得出口了
誒 那是什麼
我都說了 你不會
閉嘴
安靜一會吧
好厲害
這就是調合師製作的藥
這本來就不是什麼好東西吧
就像我說的 好戲上演了
向日葵 全力來
誒
向日葵
好痛 有點痛
怎麼了 向日葵
機會來了
向日葵
好痛
我現在很忙
你在生氣什麼啊
哥哥做錯什麼了嗎
我懂了 給我一點時間
等事情解決了 我們來談談吧 好嗎
現在不是兄妹吵架的時間
別妨礙我
了不起 竟然能阻擋我
我可是很擅長球類運動的
但那是謊言就是了
誒
那舌頭是怎麼回事
好噁心
最好不要這麼輕易就說噁心喔
大多數人都會受傷
但也有人真的喜歡吧
混亂（必要混合）
哇 好噁心
非常感謝
好臭 這傢伙怎麼回事
喂 住手
好臭
這是我送你的小小禮物
可惡
幹得好
等等 御宅英雄
藍和粉怎麼了
她們用了調合師製作的能力強化藥
誒
但真的沒問題嗎
像這樣突然強化能力
你什麼意思
我是說 迅速能力上升
肯定會有副作用吧
副作用嗎
真是個過分的禮物
我收到一點都不開心
那真可惜
那是我傾注了愛意的禮物呢
真是抱歉
我已經從向日葵那裡收到了滿滿的愛
都說我知道了
如果我們不解決掉那顆頭
我們就要消耗殆盡了
但那顆頭也太小了
我懂了 仔細聽好
作戰會議嗎
現在才開會有意義嗎
畢竟是驚喜喔
不應該把這話說出來吧
發射導彈
你真認為那些東西能對付我嗎
好痛
這個怎麼樣
成功
你們竟然敢如此
誒 這是怎麼回事
你就只有顆頭 太小了
身體是送給你的禮物
耶
喂 我可是男人
向日葵 哥哥有身體了
而且是女人的身體
看看我現在從哥哥變姐姐了
但我現在可以
像以前那樣一個人行動了
感覺我好像從枷鎖中解放出來了
好 上吧
彈跳 跳啊
那傢伙是怎麼回事
他比之前更煩人了
不作戰到最後一刻的話
根本不知道作戰失敗與否
真的是這樣嗎
雖然很對不起你們的能力強化
但多虧了你們 我的能力好像也被強化了
我知道了
別老是這麼大聲說話
怎麼了 這就結束了嗎
我們才不會這麼快就放棄
嗯
但我好像連這種事都能做到
不好
糟糕 藍和粉 你們魔力使用過度了
久違的全身活動真是舒服
那現在差不多該做個了結了吧
已經拖得太久了
嘿呀
拿下他
加個幫手是無所謂
但你知道你不是我的對手吧
不試過怎麼會知道
其他人也這麼說 但他們都失敗了
向日葵
為什麼
今天 我受了哥哥要求
所以我親手殺了他
我不想殺他的
但這是我最喜歡的哥哥的請求
我最喜歡的哥哥回來了
那我之前如此悲傷有什麼意義
真狡猾
我覺得哥哥很狡猾
我也想要被哥哥
狡猾 狡猾 狡猾
對不起 向日葵
看來哥哥還是不太懂女孩的心思啊
哥哥
危險兄妹啊
那對兄妹要殺掉安那其嗎
要殺她的人明明是我才對
嗯
預料之外的行動
那是他們的本能嗎
還是說他們有了意識呢
我們到底要怎樣幹掉那傢伙啊
總之先加油吧
抱歉 看來不行 是吧
但是再這樣下去
如此深愛對方以至於要殺死彼此嗎
真是沉重的愛啊
狂太郎
誰管他啊
他們已經二合為一了
不管怎麼樣 他們都會一直在一起
所以死的時候也會一起死啊
如果你們真的這麼想在一起的話
別妨礙我 快去死
哥哥
啊 向日葵
那傢伙是
你們這群人總是在超前
我已經受夠你們了
我一定要在此地此刻殺了你們
是 我是殺手
殺手 回來
誒
但是SHOBON大人
我能一下就將這些傢伙
別說了 快回來就是了
我不喜歡任性的女孩
明天才輪到你出場
你該給他們時間為死亡做好準備
我知道了
我給你們一天的時間
一天之後 不管是魔法少女
還是御宅 管你們是什麼人
我都會殺了你們
毀掉你們 徹底消滅你們
在那之前 在恐懼中顫抖
向你們那不存在的神明祈禱吧
看她那個樣子
她可以隨時殺掉我們
那現在為什麼還要給我們時間
我們就因壓倒性的戰力懸殊
而被玩弄了嗎
沒關係
就算那是他們的計劃
我們要做的事情也不會改變
解決問題的時候到了
怎麼了
大家加油啊
我們不是每次
都能重站起來 繼續前進嗎
是吧 各位
脈動靜跳
心跳驟降
毀滅
如無可避免的雨水 撕裂著身體
即便如此 直面黑暗
戰鬥 奔向光明