確認反叛軍首領以及
三名魔法少女均在中野倉庫
現在 佔領著
外神田地區的只有步兵部隊
我們將鎮壓叛亂部隊並保護對象
各個部隊開始行動
怎麽了
誒 凜奈
敵襲
全員給我動起來
可惡 三更半夜的
SSC 你們這群懦弱無能的傢伙
各隊員 準備戰鬥
“魔法少女毀滅者”
“革命前夜”
可惡 偏偏在這個時候
回覆我 御宅英雄
不行嗎
那傢伙不會死了吧
該死
喂 在那邊那位
敵人在七點鐘方向
你救了我 尼克
注意到 笨蛋
你的藏身之處能看清整個局勢 對吧
跟我們一起戰鬥啊
我又不是戰鬥的料
御宅英雄和安那其她們又不在這裡
你從那裡指揮我們吧
我會盡力而為
保持警惕
靠你了
他們從萬世橋南側的進攻很猛烈
在那附近的傢伙集中火力
前線部隊 找個人負責通訊和補給
後方部隊一個不留地取出
所能找到的所有木材和燃燒瓶
怎麼會這樣
就算他們發現了御宅英雄不在這裡
他們怎麼會這麼快就攻過來了
一直都是這樣
我們的戰鬥總是處於守勢
我們對敵軍完全一無所知
好了 睜開你的雙眼吧
你是殺手
殺手
沒關係吧
只能趁沒有人在時這樣喔
臭死了
這裡是什麼地方
暗渠
被封閉了的河流
我沒事
我還是第一次見你那面罩起了作用
我可不想我的鼻子習慣這種味道
別這麼高興地顯擺
我要洗澡 真是的
搬啊搬
放任在外不管的話 她們會凍死吧
我絕對不是有什麼不可告人的想法
下一則新聞
SSC自六月以來
就在全國範圍內展開保護御宅族項目
聖誕節 和三個女孩一起
聖誕節快樂
請享用
我開動了
好好吃
來吧
什麼情況
糟糕
好燙
就是你吧
誒
哇
對不起 對不起
是你讓我們復活成魔法少女的嗎
沒錯 就是我
對不起 請不要報警抓我
誒 魔法少女嗎
我們是魔法少女
你就是我們的全部
全部嗎
–她們就像新生兒一樣
–你在說什麼啊
蛤
安那其 藍 粉
這些女孩把在睜開眼睛的瞬間
第一個看到的你
認作她們的父母或是主人了
原來是這樣啊 狂太郎
是
首先 我得去給她們準備些衣服
誒
你們都沒有記憶嗎
沒有
好吃
這是關東的調味吧 好濃
你是笨蛋嗎
把面罩摘掉了吧
等一下
你們真的什麼都不記得了嗎
嗯
她們的大腦空空如也
與其說我們不記得了
倒不如說我們才剛誕生
蛤
所以 你能不能先教一教我們
教我們這世上的事情和關於你的一切
半年前 這個國家突然變得很奇怪
出現了一群叫SSC的人
保護了像我這樣的御宅族
不 那並不是保護
是打壓
他們搶走了我們周邊
而御宅族也相繼被抓走
秋葉原被炸毀 然後被封鎖
中野成了被奪走的周邊的保管所
有明的東京國際展示場成了收容所
御宅族已經失去了
可以平靜地生活的地方
唔
多麼淒慘的故事
要是我們被發現藏在這裡
那我們也難以倖免
但我就是無法對這一切視而不見
雖然很抱歉 但在你們吃完後
我希望你們離開這裡
你那邊的情況如何
很艱難
他們在全日本到處狩獵御宅族
聽說還有害怕被舉報
而住在深山中自給自足的御宅族
自給自足嗎
他們用地裡耕種過的土來捏成模型
聽起來好艱難
誰知道冒充一般人
從朋友那裡獲得補給的日子能撐多久
我們不能一直這樣生活
我們要讓全日本知道
御宅族的火焰尚未熄滅
沒錯
話說回來
給
喂
那些女孩是怎麼一回事
安那其 藍 粉
要是你給自己建造了后宮後臨陣退縮
我就殺了你
是
秋葉原女僕咖啡廳的地圖嗎
她好像很喜歡那一頁
一直盯著那一頁看
你想去女僕咖啡廳嗎
莫非你想當女僕嗎
她說是的
你就是喜歡被奉承的感覺 是吧
藍 你在聽什麼
這個
喔 《新秩序》
我喜歡這個
終於有人懂我了嗎
這個音序也太棒了吧
嗯 嗯
這首歌是電子音樂的先驅
樂隊之前的隊員還
嗯
它說古英式女僕咖啡廳
不錯 肯定很適合粉
我說啊
秋葉原是個怎麼樣的地方
怎麼說呢
看球
太好了
對我來說 秋葉原是
一個承載著我和爸爸的回憶的城市吧
你爸爸嗎
是的
雖然他已經去世了
他是個擁有多樣品味
專注型的御宅族
我爸爸是個微控制器御宅族
他經常帶我去秋葉原
購買小眾雜誌和電腦零件
現在回想起來 那是超棒的教育吧
動漫 漫畫 遊戲 手辦 塑料模型
街上的一切都是如此地燦爛奪目
當然 聚集在那裡的人也是
為了購買周邊
而趕第一班列車的御宅族
女僕
在步行街跳舞的人
聚會狂歡的人們
御宅族與他們的公主漫步萬世橋
從電器街道中央街的興奮感
秋葉原整座城市感覺就像是活著的
活著的嗎
是的
這座城市被施了魔法法
是深受大家喜愛的鮮活城市
這樣一個地方在我眼前毀滅了
我們要解放被敵人封鎖的秋葉原
我們要再次改變已經產生變化的世界
我們需要革命
你想看見怎麼樣的世界
一個可以隨心所欲
愛自己所愛之物的世界
所愛之物
隨心所欲
我也想看看
你的世界
我知道
你們的靈魂不在這裡
只是你們的死與這一切的不公
我不過是不想忘記
至少讓我為你們哀悼吧
或許我這是在多管閒事
才沒這回事
大家一定都很感激你
他們感激著
且歡迎著你
你是
天啊 好難聞的味道
你跟他們一樣都是害蟲
簇擁在美麗的創造物周圍
不知不覺變得貪婪
啃著啃著 像噁心的害蟲一樣蠕動著
無法區分創造和消費
滔滔不絕地說著一些噁心的話
自以為自己在改寫世界
存在本身就像毒藥一樣
籠罩著整個世界
這就是御宅族
我說錯了嗎
你錯了
哪裡錯了
現在的你實在太醜陋了
你總有一天也會被埋葬於此
但讓我給你一些選擇的餘地吧
我們下次見面時
將得到想要的世界的
會是你還是我呢
是不是很令人期待呢
誒 這是什麼
我送你們的聖誕禮物
真的嗎
角色扮演的服裝嗎
誒 太拙劣了吧
抱歉啦
我們見面的時候
你們自稱是魔法少女 不是嗎
所以我想說至少給你們
做件符合角色的服裝
好痛
我們倒也不是真的能使用魔法
我們為什麼說了那樣的話
今後就要道別了
道別嗎
革命明天就要開始了
我不能將你們牽扯進來
我們正好相遇了一周年
我很開心
我希望你們
從遠處看著我們改變世界就好
喂 等一下
你之所以這麼說
是因為知道那是不可能的吧
你根本沒有勝算 對吧
我說錯了嗎
我不要 我不要與你道別
就是啊
你不可能說服我們
我說
我可以穿穿看這件衣服嗎
來吧 你們倆也試試
你這樣我很困擾呢 客人
鏘
怎麼樣
嗯 很適合你們
蛤 你是說真的嗎
一點也不可愛
就算忽略掉縫紉的質量 但這也
毫無設計感
評論可真苛刻啊
真是的
這就是我們出生後的
第一份聖誕禮物嗎
這衣服又土又臟 盡顯了你的癖好
你這個人完全不可靠
總是在發白日夢
一個善良到不行的膽小鬼
就只是個御宅族
但你是
我們的全部
安那其
藍
粉
我們給你施加魔法
我們想與你一起並肩作戰
帶上我們一起去吧
對所有的御宅族來說 你是
我們的英雄
御宅英雄
敵人從藏前橋通的北側襲來
街壘太弱了
你到底在幹什麼
難道是
喂 你現在在哪裡
你還晃悠些什麼
突然這樣 是怎麼回事
別跟我說這些
我們被襲擊了
他們從昨晚開始
就對我們發動了全面攻擊
怎麼回事
全面攻擊嗎
我們快撐不住了
尼克
接通我的無線電 讓所有人都聽見
好 我知道了
大家聽我說
這把聲音
御宅英雄
SSC 也給我聽好
我們再次攻陷了中野
喔齁 真的嗎
這是繼那次的中野事件後
我們的第二次大勝利
秋葉原不會輸
我們絕對不會將秋葉原交給你們
大家 加油
我們正在為希望而戰
就讓我們來證明
存在的意義
奪回我們的自由
壓迫和打壓都阻止不了我們
讓他們看看你的驕傲
隨心所欲愛自己所愛之物哪裡錯了
我們就是御宅族
（御宅族）
成功了 御宅英雄
太好了
你趕快回來
我們無論如何都會堅守到底
好 拜託你了 尼克
我們快回去吧
安那其 你有什麼
能讓我們快速回去的魔法嗎
誒
這是什麼
怎麼回事
歡迎來到便利的世界
網路戰鬥就是不斷消耗遊戲幣
只需要稍微付出一點性命
持續不斷地
就算一躍而死 還是再次醒過來