那是什麼
咦
是 是女生
光著身子
《魔法少女毀滅者》
哎喲
“聽著排氣筆記本去死”
因為有明的御宅
這裡好熱鬧啊
所以說革命軍可以擴大力量了
他們都會支援革命軍嗎
大部分時候會
不能強制他們加入嗎
有的人甚至擅自跟著我們
勉強只會帶來不滿
沒錯
我們必須先樹立榜樣
才能打動御宅們的心
哎喲 害人家小心臟怦怦跳了啦
啊
有遊客
我聽說現在
來一趟秋葉原的行程很好賺哦
各位
這邊就是之前的秋葉原
御宅重點保護區
那是痛車隊
–好酷啊
–我第一次看呢
御 御宅下車了
隨隨便便就來觀光
這裡才不是什麼觀光區 可惡
果然是野生的御宅 沒在開玩笑的
可是看上去遜斃了
他們都愛穿印著動漫女孩的衣服
說不定會把你擄走哦
所以遇到御宅的話記得不要靠近他們
離開這一區
便不怎麼會遇到暴力野生御宅了
但是如果真的讓您遇到
請聯繫當地SSC
活該
給我滾 沒用的傢伙
稍微關心我一下好嗎
我也餓了
我們好久沒人齊了
好好聚一聚吧
來
確認完畢
請進
歡迎回家 主人 小姐們
還好嗎
好久不見 御宅英雄大人
還有我們啊
各位也是 好久不見
受不了 竟然這麼冷淡
我們沒御宅英雄大人那麼被人待見呢
當然不是
這邊請
想吃什麼
這裡應該沒有賣揉捏的食物
我隨便點吧
這個 這個 然後這個兩份
很榮幸為您服務
好舒服啊
光等著真無聊 要不要玩遊戲
輸了要請客
咦
隨時隨地
名字沒有n
但像瑪麗蓮又像曼森的搖滾巨星是誰
那麼 從御宅英雄大人開始
什麼
好 一 二
不會吧
瑪麗蓮森曼索索
很可惜 御宅英雄大人要被懲罰嘍
太好了
簡直是教科書級的先開口先輸
我被耍了
捆綁的動作怎麼那麼利落
我會完全專注在御宅英雄大人身上哦
忍著點吧
原來如此 好像蠻有趣
你 你竟然這麼壯
我感受到了 御宅英雄大人的溫度
等等 這算是獎勵吧
妳想碰哪裡
他的
不准說出來
什麼 他的身體竟然有反應
可惡
不能讓妳們為所欲為
御宅像害蟲一樣到處亂爬
情況到底有多糟糕
不如就消滅害蟲吧
我聽到一些不太好的傳聞
SHOBON大人
三個魔法少女集結了
這樣下去 御宅們也許要會錯意了
我要你在他們擴張勢力之前毀掉他們
SSC
佩羅奇準備得怎麼樣了
準備完畢
我的使命 我活著的理由
終於得以發揮了
準備發射
收到
"面對御宅的正確處理方式"
"接納" "消滅"
御宅都是一些亂七八糟
無可救藥又自私自利的人
我是這麼被教育的
御宅一無是處
是這世上最卑鄙的存在
手臂完成
組裝足部
開始上漆
內襯和貼紙的位置不能錯
不活在當下
一群只會跟風的麻煩人
所以我
會親手消滅御宅
為了這個目標
我忍受著地獄般的日子
發射準備完畢
佩羅奇 出發
給我等著 御宅英雄
這場面難得一見 我們靜靜觀賞吧
敵襲 敵襲
你在哪裡 御宅英雄
廢物
有了
找到你了
御宅英雄
出來與我一戰吧
啊 等一下 那邊不行
啊
什麼東西
夠了
我受不了了
我說 我說
真大
這裡可是五樓
總之這張臉一點都不可愛
看起來笨笨的
對啊
住手
這 這是
這就是御宅英雄和魔法少女嗎
我日夜苦練 就是為了對付這種人嗎
我這一生都在幹什麼
這個引擎聲
啊 這傢伙想找事
你到底是誰啦
我是SSC四大天王之一艾特號
SSC
四大天王之一
來得太慢了吧
我的任務是消滅御宅英雄和魔法少女
我 還有佩羅奇
來吧
誰怕誰
第一個出現的四大天王肯定弱爆
變身
"變身"
"獨裁"
"希望"
"愛"
"剎那"
"變身完畢"
魔法少女變身
這樣搖來搖去 繩子快撐不住了
上
天堂的蒼蠅拍
看招
咦
好快
太快了吧
幸好今天不是星期日
不然路上會有行人
錯不了 真的是他
好痛
但好像感覺還不錯
革命軍的殺手鐧竟然是這副樣子
噢不
我後悔了
真是莫名其妙 我受夠了
藍小姐 粉小姐
好痛
臭廢鐵
嘿
大家都沒事吧
好痛
真是粗暴啊
妳們各自對付不了巨大又快速的對手
快結合三人的力量
我們三個人嗎
合體 也就是說
我也會幫忙
一起來嗎
好好好
我都快溢出來了
喂
妳這瘋子別單獨行動
真是的
我被丟下了嗎
可惡
妳們只有這點本事嗎 魔法少女
那個 特雷門小姐
是安那其小姐
御宅英雄大人不是說要合體嗎
要怎麼合體
沒錯
我們的鮑魚
將與御宅英雄大人的幻想合體
治愈那未成年呆子
說什麼治愈他
妳們無論如何都不可能打敗我
你啊 還會遵守交通規則
各位
等一下 他該不會
他到底想幹嘛
快 快合體吧
不要
到此為止了
噁
噁心
哇 好險
被那東西擊中的話
我們就什麼都不剩了
各位
就算妳們分散開來
蠢材 廢物
SSC你們這群未經開發的人
休想逃
什麼
可惡 別擋路
怎麼了 為什麼動不了
當然動不了
你這個汽車愛好者
啊
什 什麼
竟然動彈不得
各位 趁現在
三重毀滅
可惡 快動 快動
裝彈完畢 她說
那就上吧
我怎麼可能輸給這些傢伙
還沒結束
我還沒輸
不 你贏不了的
不要裝作你懂我的樣子
你曾經是個汽車宅吧
肯定是被SSC洗腦了
不 不可能
不只是汽車
你今天就連汽車模型都沒有摧毀
這就很明顯了
御宅靈魂依然在你心裡燃燒著
不管怎麼樣都不會被磨滅
不
我一點都不喜歡汽車
我不是御宅
什麼汽車
我才不在乎
我
我是汽車宅
廢物
怎麼回事
啊 什 什麼
妳 妳是
安那其小姐
怎 怎麼了
天堂的護盾
我可不喜歡沒有愛的疼痛
來吧
三重毀滅
啊
騙人的吧
各 各位
結束了嗎
痛車司機
可惡
我原本想載著安那其小姐去兜風
不過看來只好載你了
怎麼樣 搭檔
我要殺了你
痛車司機
SSC竟然有這麼一號人物
妳說得對
該動真格了
或許吧
這到底是怎麼回事
我有種不好的預感
轉啊轉 時代在不停流轉
流啊流 直到彼此相會
害怕他人眼光的御宅的愛
沉入神田川底
重生吧 傳說