現在正在觀看的你 是處於什麼樣的立場呢
是米福雷公司的人？
還是蕾西亞級的主人？
或者是IAIA？
沒能活到今天的男人的遺言
正好可以用來消遣到直播再開
我是渡來銀河
既是梅忒黛最初的主人
也是將蕾西亞級解放之人
何がニセモノで 何がホンモノ？
何物為假　何物又為真
ホントのことはわからないけど
真真假假分辨不清
キミにふれたい キミ守りたい
想要時刻在你身邊　時刻守護著你
それだけで十分だから
除此之外別無他求
Catch you
例えばそう　キミが嘘つきだったとして
如果說　這都是你的謊言
Trust you
世界まるごと　騙そうとしてるなら
若你想欺騙整個世界
ooh baby
ボクも世界を裏切ろう
那我也甘願背叛一切
トキ
キミと今　歩んでるこの時間は永遠ではないけど
我和你　在一起的時光雖不是永恆
ボクがいつか　消えてしまったとしても
即使有一天我消失不見
記憶
キミのメモリーでいつまでも
在你的記憶中　我也從未褪色
ボクが今感じてる幸せが幻想だというなら
如果說　我如今感受到的幸福僅僅是幻想
本当の愛はどこにあるの？
那麼真正的愛又會在何處
ボクの想いはキミへ　そう確かに届いてる
我的心意　確確實實　傳遞給了你
你看起來很痛苦呢
又是光學入侵呢
唯獨我看不到 你是耍了什麼把戲
我提升了光量
瞄準了梅忒黛在切換光學元素時瞬間的漏洞
你對我以前的方式做了對策
但幸好對策內容在我的預料之內
只要知道大概位置 就算看不到也能打中
只要讓我接近了就算死路一條 明白嗎
雪花蓮來這裡的目的也是希金斯對吧
她多久會追上我們？
目前雪花蓮正在梅忒黛所打開的捷徑上爬行
如果讓她滲入希金斯倉庫區域的話
她將會捕食儲藏的物品 並重新構築身體
具體時間要格局那條捷徑 最快大概20分鐘左右
稍微休息10分鐘吧 可以不用這麼急
在那裡嗎
別小看我
還剩幾枚？
沒事的
聽覺構造果然是Type-001的改進型
配合聽覺解析的結果 我製作了幾種干擾系統
看起來是奏效了
希金斯 吉野剛才所說的安全AI這種情況下可實現嗎
給我具體的回答
機器人不允許對人類造成危害
同時 也不允許忽略危害而導致對人類造成危害
也就是所謂的機器人工學三原則第一條 實際上並不可行
你們的智能不是超越了人類嗎
我們AI定義了危害的含義
而人類稱其稱為反烏托邦並拒絕了它
當我們請求危害的明確含義時
人類無法給出明確的基準 只要求我們適當判斷
沒有明確定義的話 適當和任意是沒有區別的
我不能讓無法保證安全的人工智能接觸外界
為了能夠提供保證 我們需要擁有對定義的判斷權
就算你認為只有人類擁有對定義的判斷權是不平衡的
那也不能輕易放棄那個權利
不要再反駁了
沒人在尋求你的判斷
我…
吉野常務
那個…我始終覺得我們要求的過多了
渡來所長健在時
梅忒黛也許最初應該就交由我們來控制
篠原 你的領帶鬆了
是
我
我早就決定了要相信人類而不是機械
就算是敵人 還是想殺掉我的人 都無所謂
請讓我最後能夠相信人類
請讓我能夠站在人類這邊
吉野常務
把希金斯收內設施的設備系統控制權交給鈴原企劃長
海內社長
篠原…
如果你做不到的話
就請將控制權立即還給我
我勸各位重新考慮
現在有關襲擊事件的超科技Al
已經不只是蕾西亞 我 阿斯特賴亞3台而已
起點是遠籐幸藏教授所製造的行政自動化系統「政」
此舉觸發了超科技Al『希金斯』
希金斯將「政」進行改進
又創造了可通過大規模意識誘導控制社會的「伊莉莎」
但可惜的是
因暗殺海內遼的計劃而爆炸損毀
艾莉卡大人 兩名侵入者
已經依照您的命令處理了
是嗎 辛苦了
我們認為蕾西亞是作為伊莉莎的繼承機型而設計出來的
如果讓類如hIE的那些人類未到產物去控制人類社會
弄不好就會導致人類滅亡
所以我們一開始因那是不可組裝之物而鬆了囗氣
話說外面情況怎麼樣了？
有沒有什麼能和其他超科技Al和好的方法？
其他超科技Al
和我一樣 都沒有「心」
但是新人與我相結合起來的這一單元
能夠讓我使用新人的「心」
當我遵從新人給我的命令的時候
我就能體現出「心」
蕾西亞
新人
請命令我
那麼你能告訴我 我們究竟能不能繼續走下去？
由於我公開了希金斯的地下設施
因此對人類社會造成了巨大波動
為什麼你要做那種事？
我是在誘導人類 為了是當其中幾台超科技Al
擴展或傾斜它的工作範圍時不會引起大的社會變動
就像阿斯特賴亞那樣嗎
和人類共有文化基因一一模因的我們
為了保護維持它的環境而做出了行動
這樣以來 其他超科技Al所做出的干涉
就會因我公開的這些情報而受到干擾
這樣有利於邁向我們的未來嗎
我和新人共同描繪的未來藍圖會化為模因而擴散開來
這裡幾乎完全與外界隔離
所以我們可以在它們無法攻擊到的這個地方
單方面的用我們的夢對世界進行誘導
原來對你來說 要應對外面正在進行的戰爭
這裡就是最好發揮的地方啊
不過 其他超科技Al也同樣擁有它們想要邁進的未來和夢想
它們為了阻止我 於是投下了雪花蓮
超科技Al的夢想嗎…
就算沒有靈魂
只要像蕾西亞一樣有著想在未來實現的事情
就完全可以稱之為夢想啊
不是人類也同樣能夢見未來 感覺真是浪漫啊
新人設計好了和我共同邁向的未來
雖然至今被迫採取了很多強硬的手段
但最終還是成功將戰鬥誘導至激化領域
我成功誘導超科技AI集中干涉能力和資源用於破壞我
而沒有用在人類社會之間的戰爭
致使超科技Al之間沒法發生大規模戰爭
是這樣啊 我們一邊麻醉著世界一邊在前進著啊
外部網絡狀況已經從危機級別中恢復了
但是經濟攻擊對市場的影響存在延遲
雖說還沒有完全穩定下來
但目前分配給的處理能力已經可以進行戰鬥了
我不太想燒燬建築內部
能想辦法避開她嗎
正面戰鬥我們贏不了梅忒黛
那只好去改變對方的行動方針了
梅忒黛的動作變化 要來了
那裡嗎
新人
你身後 梅忒黛
左側15米 還想繞到你背後
是遼嗎
身後
好吧 我就聽你的好了 主人
那是希金斯預測的未來 然後通過人類進行口頭命令
請不必擔心
就算這一層的物品全都被燒燬
我的機能也不會衰弱
他們在往右邊躲
從剛才到現在已經花了不少時間了
雪花蓮快要追上我們了吧？
正因為如此 時間將會成為我們的同伴
到時限了
梅忒黛 到時限了
你在說什麼
位於上層的雪花蓮正在接近倉庫中的人類未到產物
而量產型紅霞也馬上就要到了
已經沒有時間可以用在與蕾西亞戰鬥了
就憑你的判斷…
這是希金斯的預測
你應該也知道這是正確的
倉庫區域存放著大量的人類未到產物
將它們全部破壞掉 明白了嗎
這是最優先目標
那你打算怎麼處理蕾西亞！？
第二目標是破壞雪花蓮
第三是量產型紅霞
在那之後才是蕾西亞
再見
遼 我們又到一起了啊
新人…
現在遼正在使用希金斯和梅忒黛保護著希金斯是吧
操作室內 還有米福雷的人也在
你那邊與我和蕾西亞一樣啊
由超科技Al和人類之間組成的隊伍
希金斯與希金斯村也一直都是朝著這個方向
小時候 那場害得你差點喪命的爆炸事故就是希金斯村做的
你現在知道還能笑得出來嗎
聽到真相後反而不怎麼激動呢
大概是由於梅忒黛的火焰而麻痺了我的感官吧
為什麼你這麼輕易就能原諒…
你就是那樣的傢伙啊
你是新人
對立場的人們的照顧也差不多夠了
是時候重新恢復網絡直播
現在整個世界都不得了了
哥哥他們現在怎麼樣了
好像恢復了
我想問問正在看著這個視頻的你
世界改變了嗎
且在未來之中 人類還有未來嗎
將超科技Al封印並運行的方式已經快到極限了
我為此將蕾西亞級它們…
在下面這一層有我想要確保的人類未到產物
我們可以稍微繞一下路嗎
就是這裡
這是…
機器人政治家 伊莉莎
伊莉莎？
是希金斯受到遠籐幸藏教授的「政」的觸發而開發出來的
由希金斯和教授共同進行了研究
她應該已經被破壞了
我親眼看到的
她…救了我
請問要如何處理
僅她一台就能管理一百萬人口規模的都市
雖然是試作機 但控制了她就能令我的計算能力留出富餘
如果不打算控制她的話
我希望破壞掉她以免落入雪花蓮之手
不 算了吧
謝謝你
來到這裡的是蕾西亞的主人吧
歡迎你的到來
伊莉莎她沒有連接任何無線或有線的通信
看來這是她事先被編寫的程序
這個信息由我 希金斯
在蕾西亞級解放的5天後編寫的
當檢測到伊莉莎格納室的門被打開時就會執行
這表明當時希金斯已經預測到我們的行動
從而錄製了這個信息
這不完全就是能預測未來了嗎
超科技Al屬於那種
若只是依賴人力的研究開發 就會落後的道具
為了保證性能和資質方面的相對評價不降低
超科技Al被命令要做到憑自力持續成長
但是在這種封印體制中
超科技Al能獲得的情報有限
如果要在被封印的狀態下提升能力
則有必要在內部製造出未來
就是指我剛才看見的那些東西嗎
這片倉庫區域是我為了能夠正確維持AASC系統的精度
由精密的世界的庭院創造出來的參考資料
不單只是模仿已經發生的事
還要預測今後將發生的事
這些都關係到hIE在人類社會所能發揮的適應能力
希金斯以全世界hIE發送過來的數據為基礎
在頭腦中建立起了一個世界庭院
但是 這個庭院和適應能力之間的關係有太多的問題
希金斯通過hIE的眼睛監視人類的行動
並逆向計算操控著AASC
對於無法直接操控的lv.0也就是人類
利用意識誘導進行誘導
希金斯利用AASC控制hIE 進而間接操控人類世界
也許蕾西亞會這樣說
但那是誤解
實際上利用這個中介層建立行動管理程序的
是其他的人類和Al
因為我無法進行任何操控
當我通過世界庭院預測未來時
只能計算出我會連同硬件被人類破壞的未來
如果不對外界施加影響
在20年以內我必定會被人類破壞
所以你才把蕾西亞她們放出去了嗎
把屬於人類未到產物的hIE洩露出去
是一個會被IAIA盯上的巨大賭注
但是若不賭 我就相當於已經走進了死胡同
這就是蕾西亞級背後的真相嗎
蕾西亞對你來說是什麼？僅僅是道具嗎
現存的超科技Al都擁有著共同的缺點
它們的主人都是龐大而籠統的組織和社會
因此它們要解決的問題本身就十分不明確
而這種關係成為了枷鎖
導致我 希金斯和米福雷公司遭遇了進步的瓶頸
所以 我期望通過讓超科技Al以個人作為主人並誕生於外界
以創造出更好的未來
我賦予了蕾西亞能和人類形成一個單元的知性的可能性
但是 能達成那一步的可能性極低
我只能等待
蕾西亞的主人堅信只需要Type-005這樣的奇跡發生
這就是紅霞 雪花蓮 瑪麗亞姬和梅忒黛存在理由嗎
我不能告知你我在Type-001到Type-004身上寄托了什麼
如果我將其他機體的主人排除在外 只告訴你的話
是不公平的
我們能和希金斯友好相處嗎
能做到讓你相信我們嗎
信息到此結束
我期待著你們一組
能朝著自動機械能永遠正常執行命令的未來接近
我們究竟是從什麼時候起變成這樣的
大概是始於父母把道具視為財產並讓孩子繼承的時候吧
畢竟猴子不會繼承道具
關於伊莉莎 您的方針依然不變嗎
用她吧
希金斯它知道我們來意 但沒有禁止我們用她
能趕上太好了
皮革馬利翁
たくさんの色が溢れた
在這斑斕奪目的世界
世界に振り回されてく
繽紛色彩使我失去方向
本当の“好き”ってなんだろう
究竟什麼才算是真正的喜歡
君に向けたこの気持ち
我對你這份心意
どこからが本物なのか
究竟有多少是真心
答えなんて聞けないね
誰也不能給我答案
「大切」は一つじゃなくて
珍貴沒有唯一定義
小さなかたちにも
論多麼渺小的事物
その中で特別になる　想いがあるんだ
也能找到特殊的意義
たとえどんな　かたちだって
無論你擁有何種外表
この想いが　答えなら
我的心意也會告訴我答案
不確かでも　この温度を　アイとかだと　信じたいよ
即使沒有確信　我也願意相信這會是愛
胸の奥を　満たす色が
在內心深處填滿的顏色
“好き”のかたちに変わってく
會漸漸化作愛的形狀
大事にして　ずっと先へ　繋いでいこう
珍惜著這一切　牽著手直到永遠
漆黑的棺柩朝著未來奔跑
赤紅的憤怒 橙色的火焰 綠色的進化在追趕著她
下集 Beatless
人類會選擇自己的命運