hIE步兵小隊 三支部隊被消滅
第三中隊 輕裝甲機動車 7輛嚴重毀壞
入侵者是蕾西亞級Type-001
與紅霞同型號的hIE 共12台
12台紅霞？
PMC的援軍還沒趕到嗎
派它們過來的是抗體網絡嗎
誰知道 要是人類的話可能還有救
我事先入手了希金斯地下設施的設計圖
並讓證券投資基金所收購的建築公司進行了挖掘
你換了衣服啊
別那麼不安啊
就像往常一樣 表現出一切都在預料之中的感覺就好
地下的安保系統是由獨立的AI霧野所控制的
雖然我做好了對策 但難免會有一場苦戰
一定會平安回來的
我會向希金斯告知我與新人交往的事情
雖說我們必須要去阻止它 但希金斯畢竟是我的父母
何がニセモノで 何がホンモノ？
何物為假　何物又為真
ホントのことはわからないけど
真真假假分辨不清
キミにふれたい キミ守りたい
想要時刻在你身邊　時刻守護著你
それだけで十分だから
除此之外別無他求
Catch you
例えばそう　キミが嘘つきだったとして
如果說　這都是你的謊言
Trust you
世界まるごと　騙そうとしてるなら
若你想欺騙整個世界
ooh baby
ボクも世界を裏切ろう
那我也甘願背叛一切
トキ
キミと今　歩んでるこの時間は永遠ではないけど
我和你　在一起的時光雖不是永恆
ボクがいつか　消えてしまったとしても
即使有一天我消失不見
記憶
キミのメモリーでいつまでも
在你的記憶中　我也從未褪色
ボクが今感じてる幸せが幻想だというなら
如果說　我如今感受到的幸福僅僅是幻想
本当の愛はどこにあるの？
那麼真正的愛又會在何處
ボクの想いはキミへ　そう確かに届いてる
我的心意　確確實實　傳遞給了你
海內 上面好像有很大動靜啊
這是…
推斷出量產型紅霞在戰鬥能力方面與紅霞原型並無差距
僅憑霧野的話
2小時內被入侵至最深區域的概率為90％以上
到底是誰派它們來的？
回答我 希金斯
不是我 不是阿斯特賴亞 也不是蕾西亞
這是由複數的超科技Al進行的干涉
其他的超科技Al？
我們立刻放棄並逃離此地還有可能嗎
要在量產型紅霞完全鎮壓設施之前逃離是不可能的
最壞的情況 安保大門會無法打開
那我們會因紅霞的破壞活動而命喪於此啊
能向外部請求援助嗎
我可以為你們開啟緊急通信回路
但這裡的安保系統會屏蔽掉所有通訊
對本地下設施的援助幾乎毫無希望
霧野的末端神經距離這裡不足1米
請你用個裝置令我與霧野連接起來
我可以利用霧野無法使用的外部資源以建立對策
等一下 這不就等同於讓希金斯連接外部世界嗎
沒想到會為了能讓自己出去而…
鈴原 雖然是形勢所迫 但你需要協助我
因為霧野的感應器離表層很近
所以我在這裡插入人工神經針
只要相連接 我就可以使安保系統局部性失效
但是霧野同時也是防止希金斯與外部接觸的隔離牆
所有我們要在麻醉霧野的神經同時
還要注意不能因此解放了希金斯
你就是為了調查這個才花了兩個月啊
電梯的管理極為嚴格 因此無法使用
我用質量投射模式破壞升降機
用浮板降落 請乘上上面跟著我
雖然電梯下方還有6層
但是一囗氣降下去的話
我們會失去對追擊者的迎擊點
先過這一層吧
新人
從現在開始 我將會在網絡上直播我的視覺影像
接下來的影像是為了讓人們瞭解超科技AI
所必須要對世人公開的
這是什麼？
怎麼了？
好像是什麼直播
有好多收看者呢
這裡是什麼地方？
哥哥？
這裡是希金斯所設計的倉庫層
為什麼這裡放了這麼多東西？
這是為了讓希金斯的hIE控制程序能夠適應目前人類社會
因為hIE需要能夠使用一般家庭用到的物品
當新產品出現時 希金斯就需要去學習如何使用
hIE一般不會在機體上搭載人工智能
神木先生
在對應現實中所發生的各種各樣的事象方面
都依賴於希金斯所不斷更新的行動適應基準AASC
所以希金斯必須要支撐著全世界hIE的環境適應能力
有實行的東西都會隨時間而淘汰
如果不去獲取新的情報
就算擁有再高的智能 也同樣會落伍
流行是嗎
流行會在短時間內淘汰掉舊形態
其實它的力量遠比你們所想像的要可怕
它類似於生命的潮流 是一種文化基因戰略
在這方面 也許艾莉卡·伯羅斯會更加擅長應付
你是因為知道希金斯的這些
所以才一直在FAVION MG當模特的嗎
對於我們來說 所謂對物品的使用
就是通過實踐或數據等方式創造出實體並進行管理
有形的物體 會因生命循環而自然消失
無論是衣服 角色 故事
還是偶像 名人 都會在流行而逐漸消失
正因為會消失所以會空出新的位置
經濟得到運行 新的實體也將會被創造出來
所以才有了我誕生的空間
您還記得我說過人類是人與道具與環境的結合嗎
因為希金斯也是那樣認為的
所以才收集了我們這麼多的物品嗎
那就不清楚了
對於希金斯來說 你屬於什麼身份
我們蕾西亞級…
在沒有被賦予這項情報的情況下就被送到了外面
從這一層開始到下面五層都是倉庫區域
而下面的安保系統會變得更加嚴格
那是？
希金斯所製作的人類未到產物
在保管這些的時候
規定了必須要在一定級別的警戒下才能進行保管
雖然那些空白地帶的安保級別很高
但是我們只是路過的話 是沒關係的
這些都是希金斯製造的？
究竟做了有多少個啊
人類未到產物的數量遠遠要比新人你所認為的要多
是由很多超科技Al製造出來的
而這些物品對於管理者來說難以處理
於是都被封藏了起來
處於封印狀態的超科技Al為了擴展能力
於是會產生類推外部世界狀態的弊害
超科技Al會事先製造出人類在幾十年後才能發明的道具
但是誰能確定人類一定會在未來製造出相同的東西？
要是白做了怎麼辦？
希金斯預測失敗的未來殘骸也存放在這裡
即使如此 如果不提前進行計算的話
AASC了的更新將會跟不上進度
蕾西亞是希望全世界都看到這些
所以才在網絡上公開影像的嗎
你認為這些是瞭解希金斯的必要信息？
目前幾乎無人知道人類未到產物究竟是什麼
但終究會露出水面
我是蕾西亞
是第40台超科技Al
現在為了關閉我的生父母 希金斯
目前已經入侵其設施內
蕾西亞
在人工智能超越人類能力的五十年歷史中
這個世界依然存在著不少猜疑
但是情報卻僅僅隱藏在一部分人手中
除去我和阿斯特賴亞 其他38台超科技Al
都是在嚴格管控外界消息的情況下運行的
而這間倉庫就相當於超科技Al的腦內
超科技Al為了不被人類世界淘汰
會提前準備好人類會在未來發明的技術和物品…
因此 世界上的超科技Al會製造出大量的人類未到產物
就類似於人類大腦會進行幻想一樣
有多少個超科技Al 就有多少個對未來的獨自見解
這些被封印隱藏的地窖中的東西
大家都知道是什麼樣子的嗎
做過頭了吧
艾莉卡大人 情報軍的偵察隊入侵了我們的住所
人數只有兩名
就當做沒發現吧
我不想留下任何從現實中退場的痕跡
我們不需要干涉希金斯的地下設施嗎
情報軍之所以會如此行動
應該也是預料您會那樣做
你不覺得那裡超出自身能力的地域嗎
她找到了一個不措與世界為敵也要到手的未來
你要是想干涉世界最聰明的女人捨身搭建的舞台
結局可不會僅僅是化為鐵屑那麼簡單
這裡是對蕾西亞級進行性能測試的地方
你們當時就是在這裡嗎
我們最初是為了提供給米福雷公司而被開發出來的
在被運送至米福雷的研究設施之前的一段時期確實在這裡
比我想像的要順利啊
看來只能到這裡了
果然還是來了
第一個站在希金斯旁邊的人應該是我
可不能讓你把它破壞了
新人？為什麼
蕾西亞大概是通過部分麻醉霧野而入侵的
雖然我事先對梅忒黛進行了阻礙工作
但是卻因它的性能優勢而被強行突破了
你果然是個缺陷品啊
你知道現在外面是什麼情況嗎
設施外幾乎完全陷入混亂 到處都受到了衝擊
就如同讓積得滿滿的水壩發生潰壩
你瘋了嗎 蕾西亞
請你不要用人類的口氣說話
作為用於擴張人類的存在
現在這個世界更加適合我
那叫做自私
不止是我
很多人都不希望新世界誕生
蕾西亞
梅忒黛 你怎麼擅自…
難道說它還有其他主人…
鈴原 你聯繫上公司了沒有
我還在試
量產型紅霞 蕾西亞 還有梅忒黛都破壞了不少神經系統
真希望它們能消停一點
我只要能對梅忒黛下命令 就還有活路
但是 需要擁有安保系統管理權的人同意
稍等一下 我聯繫上了
我是吉野 職位常務
你是海內社長的兒子吧
你掌握了希金斯的操作室
我本來打算問幾個問題就走 但卻遇到此事
如果你需要關於我人品方面的資料
請找東京研究所的篠原研究室長
你貌似介入了不少麻煩事
這算是威脅嗎
不是威脅 我是來找你商量的
看來你那邊馬上就要被攻陷了 那你有什麼打算？
我想在希金斯不被破壞
同時也不會被釋放外界的情況下擺脫這個困境
因此我需要擁有霧野管理權的你幫助我
希金斯計算出來的解決方案什麼？
你明白嗎 吉野先生
現在超科技Al正打算接觸外界
你還要選擇相信它給出的計劃嗎
照這樣下去的話
希金斯不是被蕾西亞破壞 就是被量產型紅霞破壞
那我換個說法 沒問題吧
希金斯給出的方案是讓我使用我擁有的裝置連接霧野
雖然這樣就能夠憑自身之力擊退入侵者
但是 弊端你應該也清楚吧
霧野連接著米福雷總公司的公司內部雲端
而內部雲端連接著外界網絡
也就代表著希金斯被釋放至外界 人類離毀滅也就不遠了
而我的方案是對希金斯進行備份然後正常關閉它
這樣一來的話 就算硬件被破壞
希金斯也依然能復原
只要讓他們明白了這一點
蕾西亞和其他超科技Al也就不會做無意義的破壞了
原來如此 那就按照希金斯的方案吧
希金斯為了生存誰知道會做出什麼事情
你想要毀滅人類嗎
你的方案無法保證硬件不被破壞
對於目前的米福雷來說 那已經屬於致命傷了
要是公司倒閉了 誰來負責
那希金斯做出的事情就有人能負責了嗎
那只能讓別人去頂罪了啊
估計會怪罪於一個失控的高中生身上
我們必須保護米福雷公司六千多名員工和他們的家庭
這是我們最優先考慮的事項
如果你不想牽連進來的話
那就把霧野的控制權給我就行了
這樣我就能向梅忒黛下達命令
你只要將希金斯和霧野連接上
不需要我也能向梅忒黛下命令吧
誰能排除梅忒黛不受希金斯誘導的可能性
海內 你太激動了
我重新整理一下 吉野先生
我和吉野先生目前的問題都是量產型紅霞和蕾西亞
而且我們現在並沒有站在同一戰線
但是現在我們互相都無法找其他人進行交涉
你終於打算從經濟的角度和談了嗎
那問題性質就不一樣了
比如吉野先生正在下將棋
但是 這裡有一個叫希金斯的職業棋手
而他一直要你讓他上場下棋
如果我們把希金斯拉進來了 就一切都結束了
如果把棋局交給希金斯處理
那一切局面都將會受他掌控
能力差擺在這裡
所以你的意思讓我在這種困境下
去選擇像你這樣的小鬼而不是希金斯？
現在的危機光靠我們人類也能解決
不需要希金斯參與進來
所以我…
我才會向你們這些想用炸彈炸死我的人求助
不必多說了 希金斯不會因為感情而做出錯誤判斷
糟了
即將受到大型導彈攻擊
怎麼了
受到了鑽地炸彈的直擊
蕾西亞
我令1台複製裝置自爆而脫身
大約三分鐘前 用於攻擊深部設施的鑽地炸彈不見了一枚
這個是？
雪花蓮
她應該是被裝入彈頭吧
雪花蓮不是之前被破壞了嗎
雪花蓮的hIE意識在腹部幾乎被分割
但是人工神經的生成和控制功能依舊健在
究竟是誰會這麼做…
是其他的37台超科技Al做的
其他的超科技Al？
估計是陸軍內部的抗體網絡成員做的吧
怎麼了？很痛苦嗎
請暫時牽著我的手
從投下雪花蓮的那一刻開始
承載著我的基礎的雲服務器受到了大規模攻擊
同時還發生了全世界規模的經濟攻擊
我現在無法轉移數據和處理裝置
我們先回去重整態勢吧？
不行 就算再度嘗試攻擊 條件也只會更加惡化
要是我們現在被梅忒黛追上…
梅忒黛那邊我已經做好了對策和準備工作
只是根據梅忒黛的決斷 也有可能輕易土崩瓦解
梅忒黛的決斷？
現在是重整設施外部情況的最後機會
我將暫時停止網絡直播
因為我現在很難維持住了
中斷了…
蕾西亞…哥哥…
在大井町大樓的那時候相比 我們是不是有所改變？
久等了
希金斯的倉庫
我早就知道了
たくさんの色が溢れた
在這斑斕奪目的世界
世界に振り回されてく
繽紛色彩使我失去方向
本当の“好き”ってなんだろう
究竟什麼才算是真正的喜歡
君に向けたこの気持ち
我對你這份心意
どこからが本物なのか
究竟有多少是真心
答えなんて聞けないね
誰也不能給我答案
「大切」は一つじゃなくて
珍貴沒有唯一定義
小さなかたちにも
論多麼渺小的事物
その中で特別になる　想いがあるんだ
也能找到特殊的意義
たとえどんな　かたちだって
無論你擁有何種外表
この想いが　答えなら
我的心意也會告訴我答案
不確かでも　この温度を　アイとかだと　信じたいよ
即使沒有確信　我也願意相信這會是愛
胸の奥を　満たす色が
在內心深處填滿的顏色
“好き”のかたちに変わってく
會漸漸化作愛的形狀
大事にして　ずっと先へ　繋いでいこう
珍惜著這一切　牽著手直到永遠
皮革馬利翁
少年在前行著
少年站了出來 為了自己所信任的
下集 皮革馬利翁
這能邁向我們的未來嗎