紙老虎
這次你真是不容易啊
其實我過得還算安穩啦
調查團的訊問也不是很嚴厲
而且有一點如釋重負的感覺
不過考慮到我應負的責任 我這麼想的確有些不應該
怎麼會是你的責任
我認為回到普通的生活 家人應該也會感到安心
但是 如果我當初和家人好好商量的話
也許事情就不會像現在這樣了
人類還真是複雜啊
何がニセモノで 何がホンモノ？
何物為假　何物又為真
ホントのことはわからないけど
真真假假分辨不清
キミにふれたい キミ守りたい
想要時刻在你身邊　時刻守護著你
それだけで十分だから
除此之外別無他求
Catch you
例えばそう　キミが嘘つきだったとして
如果說　這都是你的謊言
Trust you
世界まるごと　騙そうとしてるなら
若你想欺騙整個世界
ooh baby
ボクも世界を裏切ろう
那我也甘願背叛一切
トキ
キミと今　歩んでるこの時間は永遠ではないけど
我和你　在一起的時光雖不是永恆
ボクがいつか　消えてしまったとしても
即使有一天我消失不見
記憶
キミのメモリーでいつまでも
在你的記憶中　我也從未褪色
ボクが今感じてる幸せが幻想だというなら
如果說　我如今感受到的幸福僅僅是幻想
本当の愛はどこにあるの？
那麼真正的愛又會在何處
ボクの想いはキミへ　そう確かに届いてる
我的心意　確確實實　傳遞給了你
紫織同學
在
你能幫忙把今天的會議記錄發郵件給所有人嗎
知道了
發生在東京三鷹為數不多的人工智能大慘案
至今已將近過去一周
根據政府的公告 死者約500多人 傷者約2000多人
現在已經不能單單交給米福雷和政府了
我要求IAIA進行介入
沒錯 沒錯
我同意
遵循國會的決定
IAIA 國際人工智能機關調查團抵達日本
對相關部門展開了調查
哥哥現在還和梅忒黛在一起嗎
新人？
紫織
雖然你已經出院很久 應該沒什麼大礙了
但我還是很擔心你的狀況
我這邊還是和往常一樣
不過暫時是回不了家
其實比起可靠的你 我更加擔心在家無人看管的妹妹
我去把蕾西亞帶回來
雖然現狀是這種現狀況啦
既然要監視的話 怎麼不給我吃的啊
明明這裡有位餓著肚子的女孩子 這不合常理
好啦好啦 由佳 炒麵做好了
太好啦
IAIA對未到產物洩露災害…
這個人來過我家
人類失去對社會的控制定位最高的第9級
好像是阿斯特賴亞的接口吧？超科技Al的那個
雖然他們問過我關於哥哥和蕾西亞的事
你哥哥不是會定期給你發短信嗎
嗯 比如今天吃了什麼啦 都是些沒意思的內容
為什麼事情會變得這麼複雜啊
明明大家想做的事情都很簡單
那就放開吃吧 由佳
填飽肚子
什麼意思？
簡單的事情就簡單去想就對了
從單細胞生物進化到人類
所有生物的原動力都可以歸納於情慾和美食
現在可是美食的時間
這樣啊
好棒 紫織說要帶甜點過來
那才是最重要的事情
希金斯…
讓您久等了
為您帶來三鷹事件的相關報道
首先是這則消息
IAIA認定《希金斯》
為產物洩露災害
IAIA認為自動化是人類在歷史無法避開的必經路線
現在的進步速度和目前人類社會可控範圍的前景…
一定要對希金斯進行攻擊嗎
對於希金斯的問題行動 我們不能不進行任何干涉
使用超科技Al使超科技Al停止
我們有必要證明此事不會導致人類滅亡
而且在此次事件上
雖然主人和使用者是一定要承擔責任的
但也不能去追求希金斯的責任
就好像是說不應該製造出蕾西亞 也不應該放你出來
如果不追求希金斯的責任
那麼其他超科技Al也有可能會失去社會信用
這件事真的能收尾嗎
不久就能完成準備了
相信不會拖到九月的 請放心
在這種時候還要做作業啊
對了 在希金斯等一系列事情結束後
我們一起出去玩吧
就聽您的
只要是新人所希望的事情 我肯定都能讓它們實現
真傷腦筋啊 感覺又要被人說太單純了
新人 在人類所認知的人類世界
都是由單純的信任而支撐起來的哦
蕾西亞你總是在局外談論人類的事情啊
我不是說過人類和道具是不可分割的嗎
所以我不是在局外
我已經是人類這個組織內的一部分了
我和蕾西亞能以那樣關係相連嗎
不過我感覺那樣的未來說不定也還不錯
但是我們現在正要做的事情…
請相信我
我呼籲蕾西亞及其主人
IAIA邀請你們就此事進行會見
IAIA和阿斯特賴亞希望與你們對話
在電視上說這種事？
阿斯特賴亞
看來現在已經到了我們該認真做出決斷的地步了
該怎麼處理？
去吧 她都說了想和我們說話
不妨試著相信她
您還是像這樣當機立斷呢
這裡是42年前發生大災害的爆炸中心
爆炸中心？
附近應該沒有隱藏著的異常和兵器裝備
蕾西亞的主人
您對於那場大災害有多少瞭解？
在我出生的很久很久之前 發生了大地震
電、水、瓦斯全部都停止了 造成了大混亂
只知道這些的話是你的認識不足
42年前
關東地區受到了巨大自然災害的襲擊
但是大災害是發生在那之後
剛才我說了這裡是爆炸中心
發生過戰鬥？
由於大災害的關係 東京受到重創
都內的基礎設施被破壞
逾2千萬居民陷入恐慌
那個我在學校裡學過
關鍵實在那之後
有一個尚未公諸於世的 被掩蓋的事實
當時的日本政府為了解決持續恐慌
向超科技Al「有明」尋求解答
日本製造出來的首個超科技Al？
現在沒在運作了吧
準備來說應該是無法運作了
爆炸中心難道是指…
政府遵循「有明」的解答進行重建
但是資源短缺
不斷惡化的社會狀況不見趨緩
政府為了打破窘境 最終選擇了被禁止的手段
被禁止的？
應該被孤立管理的超科技Al「有明」
他們選擇讓它直接連接網絡 以展開重建工作
很抱歉我沒有向你解釋災害的事
還有 我保證不會重蹈42年前「有明」所犯的錯誤
「有明」所犯的錯誤？
為重建「有明」決定優先確保所需要低限度的電力
為此「有明」利用了人類
利用了人類？
發生大災害後 人們開始互相奪取資源及電力
然後「這些人應當被排除」的意識趨向迅速蔓延
這些都是「有明」所計算出的重建方案
「有明」將反社會和無社會貢獻的人捨棄 讓他們餓死
之後便彌足了電力及資源上的不足
它對人命進行了取捨？
最終「有明」因政府發出的導彈攻擊
連同整個施設被炸毀了
以前「有明」就在這裡是嗎
要我告訴你為什麼「有明」一定要那麼做嗎
我隱約知道了 是因為努力過頭了吧
我們超科技Al也是人類的道具
道具沒辦法自己選擇的問題
如果問題本身就存在著缺陷
那就只能反覆與問題授予者進行確認
對問題本身進行修正
但是 在那場大災害之中
由於政治和經濟上的緣故 並沒有做出任何修正
你的意思是說我也同樣把問題全部扔給蕾西亞
並沒有做過任何確認是嗎
如果僅是那樣的話 我倒還覺得慶幸
我命令了蕾西亞幫助人類獲得希望的未來
蕾西亞按照我的命令所構建的社會
相信一定會比現在好
我們所保護至今的這個世界 一定要做出那麼大的改變嗎
不是的
我是在你保護的世界裡長大的
雖然有很多的地方 但是也有不喜歡的地方
所以 我想要變得更好
在可能的範圍內做出改變
這是我的想法
那場大災害最大的失敗是 選擇破壞這裡的超科技Al
使得勉強得以維持的秩序發生崩潰
導致關東地區出現了更多的犧牲者
儘管如此 在封印的前提下使用超科技Al已經跟不上時代了
我們必須向人們證實不會再度發生失敗
如果你想令「希金斯」強制停止
那麼可能會導致人類社會產生大規模的反擊聲浪
那是無謂的擔憂
我們必須讓人們知道 就算是超科技Al
有正當理由的情況下 也是應當關閉的
請求公開三鷹事件所有相關情報
遵從公開請求 提交事件相關記錄
人類向我們要求的計算領域很廣泛
但是 當前超科技Al受到嚴格的運用限制
並且要求著不必要的精確度
只要不改善這點
Al與人類的關係就會一直是錯誤的溫床
就算我們提出效率 社會也不會接受
明明世上已經有40台超科技Al在運用
但目前依然不存在國際認可的運用標準
我或許對蕾西亞下了困難的命令
但蕾西亞沒說這很困難
我相信這命令會對我們帶來好的結果
身為主人的您是怎麼想的？
您沒有否定現狀的動機
只是被牽扯進來的老好人
儘管如此 你也要跟隨著蕾西亞注定會失敗的計劃嗎
誰說一定會失敗
IAIA能斷言
你們的計劃會以失敗收場
在歷史上 無論設計出再怎麼效率和革新的社會藍圖
只要人們不願遵從 社會就不會接受
蕾西亞在令希金斯強制停止後所提出的未來是不存在的
不愧是超科技Al
不管是什麼計劃 不用聽也知道
使超科技Al普及化 讓社會接受
並利用我們卓越的計算能力處理複雜的社會系統
IAIA也也曾考慮過類似的計劃
然而 這需要將權力構造外包給我們道具
這個問題還未徵得社會認同
人類自身創建規則並主導的以往權力模式已經到極限了
能使用進化道具的人們
已經可以駭入系統 已無公平可言
只要超科技Al對權力進行分割
就可以構建出人類無法干涉的密碼系統
那就等同於道具對使用者進行管理
換一種說法就是侵略
感覺要是遼聽見了 肯定會說世界沒救了
如今希金斯位於人類的管理下
所謂希金斯存在人類也只是寄生於超科技Al既得利益的不勞所獲者
對Al的憎惡而誕生的抗體網絡也一樣
權力集中於管理自動化系統的上層
末端完全任由他們擺佈
人類的社會秩序已經形容虛設
你還想從人類手中奪取他們的安全感和榮譽是不可能的
對於「人類」這個詞
已經沒有人會在腦海浮現出在荒野中赤裸的姿態
人類是人體與道具與環境的統一體 這是我對人類的定義
在hIE已經普及的現在
隨著道具和環境的進步 作為統一體的人類在不斷前進
hIE已經普及的現在和42年前是不一樣的
大災害不會再發生了
我在懷疑
因為我是從超科技Al手中保護好人類社會的超科技Al
我相信支撐著現在人類的你
因為我是相信人類的超科技Al
我會與IAIA繼續尋求妥協點
它們不會積極掀起戰端
也不會阻止想要破壞我的勢力
這也是沒辦法的
想要破壞你的勢力？
日本軍隊正在接近 5分鐘後將會接觸
還有5分鐘？
距離直升機發射導彈攻擊 還有3分20秒
日本政府已經正式通緝您了
通緝嗎…
健吾、遼還有我都要被逮捕啊
真到那時候 我會安排你們同一個看守所的
別傷害到他們性命
讓他們放我們逃走就行了
明白了
切換至強制著陸
無法操縱 無法操縱
我將人工神經裝置的針直接射向他們了
就算是防止駭入系統的完全獨立兵器也是沒用的
你什麼時候有那種武器？
新人 我們要進入陸軍部署的區域了
我們兵分兩路吧
怎麼樣分兩路？
請跳下車
新人 請相信我
這是蕾西亞的裝置
我利用開發仿製版「Black Monolith」時的副產物
製作出了保護新人的這些裝置
比起我直接挺身保護您 安全性要高出很多
蕾西亞
我沒事
我將指示撤退路線
大型裝備由我這邊來誘導
請您突破包圍
按照這條路突破？
不…我要相信她
沒事 這些部隊的武裝是可以完全防禦的
我是相信著你啊
快給我讓開
這是怎麼回事？
是蕾西亞做的？
住手吧
這是…我在操縱著嗎
為什麼這麼糾纏不清
他們是在害怕
害怕？
阿斯特賴亞剛才說過需要社會的同意
這是由於政治觀和世界觀的不統一所導致的
比如被迫去選擇不合理的選項
或者是對自己本能妥協等一系列錯誤將會被誘發
他們還有我 所有人都身懷著錯誤
當前社會的分配系統是在錯誤的基礎上建立的
在他們眼裡 可以緩解錯誤的事物…
是完全取代他們自身的新社會體制
蕾西亞
請交給我
請屏住呼吸
距離突破 5 4 3
穿過去
只是個被牽扯進來的老好人是嗎
那也沒問題
即使這樣 我只要做到相信蕾西亞就足夠了
たくさんの色が溢れた
在這斑斕奪目的世界
世界に振り回されてく
繽紛色彩使我失去方向
本当の“好き”ってなんだろう
究竟什麼才算是真正的喜歡
君に向けたこの気持ち
我對你這份心意
どこからが本物なのか
究竟有多少是真心
答えなんて聞けないね
誰也不能給我答案
「大切」は一つじゃなくて
珍貴沒有唯一定義
小さなかたちにも
論多麼渺小的事物
その中で特別になる　想いがあるんだ
也能找到特殊的意義
たとえどんな　かたちだって
無論你擁有何種外表
この想いが　答えなら
我的心意也會告訴我答案
不確かでも　この温度を　アイとかだと　信じたいよ
即使沒有確信　我也願意相信這會是愛
胸の奥を　満たす色が
在內心深處填滿的顏色
“好き”のかたちに変わってく
會漸漸化作愛的形狀
大事にして　ずっと先へ　繋いでいこう
珍惜著這一切　牽著手直到永遠
超越人類的存在
向人類不斷發出的提問
到了該人類回答的時候
下集 我們錯誤的世界
我們錯誤的世界
這就是人類世界抵達終結的時刻了