你朋友的爸爸
遠籐幸藏在製作的機器人議員的實驗機體
你知道的吧
通過問卷調查和網絡收集整理市民的意見
在議會上進行現實答辯及提問的hIE
具有人物性格 自動收集整理政治意見的機器人
把那個…爆破掉吧
那不是恐怖襲擊嗎
這只是毀壞hIE啊 你不是經常做嗎
這和毀壞在街上的hIE不是一個概念
看你這幅表情
不過 這是對你擅自使用抗體網絡系統的懲罰
沒辦法對吧
溫柔的健吾哥哥
你也是人類未到產物吧
為什麼像你這種傢伙會參加抗體網絡？
你是不是覺得很不合常理？
你的臉上寫滿了不滿
是不是想毀掉一切？
那你想不想使用我？
壊れてしまったものを見るように
像是望著支離崩潰之物　受人冷眼
おかしなことだと誰もが言う
不被世人理解　也在預料之中
それでも信じたい その手を掴みたい
即使如此我也選擇相信　緊握住你的雙手
an Error code Error code Error code Error
an Error code Error code Error code No Error
僕らの未来が正解という『カタチ』になれなくても
即便我們選擇的未來不是正確答案
今触れたいと想う　気持ちだけでいい
只要你我的心意相同足矣
誰かが描いたプログラム通りに決められないで
自己的意識不需要既定程序來決定
『意味』なら繋ぐ手の中
真實的意義　就在這交織的雙手之中
下一組
開火
看起來好好吃
我開動了
蕾西亞你出去買東西了嗎
是的
你說什麼傻話呢
不去買東西怎麼做漢堡
別邊吃邊說話
我怕又發生上次那種事
你不是也很害怕嗎
蕾西亞已經平安回來了
而且我已經飽了口福 所以我沒事了
請放心
在那之後沒有可疑人物靠近這裡的跡象
哥哥
漢堡要涼了
能否介紹一位東京研究所的人給我認識
拜託了 爸爸
訓練到此結束
接下來宣佈作戰計劃
大井產業振興中心
明天這裡會進行機器人議員的實驗
這是開拓政治自動化領域的hIE議員
你們要毀壞它
你們要意識到 這個hIE是侵蝕人類文化的危險物品
是
那麼今天先解散
大家回去後好好休息哦
怎麼能讓機械制定法律
我們可是人類啊
碾碎掉它
可是下這個命令的那傢伙也是機器啊
我回來了
今天也很晚啊
是嗎
吃過晚飯了嗎
沒事
我要去睡覺了
可是 爸爸媽媽都很擔心你
要是發生了什麼事…
抱歉 我累了
明天我會跟他們道歉的
嗯
那個…
哥哥
每天？
這一周每晚都是
莫非他開始追hIE偶像了？
哥哥他不喜歡hIE
人總有些事不太想說出來吧
可是…
要是我哥哥的話…
倒是什麼都跟我說的
你哥哥也不是小孩子了
總需要點個人時間的
是這樣嗎
雖說是兄妹 但也是彼此獨立的兩人
我理解奧莉佳你的感受
哥哥就該照顧妹妹的飲食對吧
你那是特殊情況吧
所謂的哥哥都是永遠無法置妹妹於不顧
嗯
與其煩惱 不如直接去問問健吾哥哥
話雖如此…
那我幫你問問我哥哥
哥哥 你要去哪？
今天就是最後一天了
那個…那個…
要是沒事的話就再見了
我現在必須要過去
又是敬語
結束後我就會回來的
哥哥 快點啊
知道了 知道了
我們正在路上
馬上就到 你等會兒哦 奧莉佳
抱歉 蕾西亞 讓你陪我們
沒事 說不定我能幫上忙
謝謝您抽時間見我
沒事沒事 你隨時都可以來
只要我能幫上你的忙就行
原來如此 你想報考有類人體工程學學科的大學
是的
我想沒有人比我更擁有這種的天獨厚的條件
的確
不過 我就放心了
您指什麼？
小時候 你經常來研究所參觀學習
但是 發生了那場事故
是啊
說起事故 篠原先生是在東京研究所工作的對吧？
嗯 因為發生了那場爆炸事故
所以我現在暫時留在了本公司
那裡是負責定期更新hIE行動管理雲端的中樞吧？
明明爆炸都把器材給炸飛了
現在卻還能正常提供服務
我們的系統還真是牢固啊
這可是公司機密事項 一般是對外保密的
不過告訴你應該沒關係
這是上世紀大災害的教訓
我們在開發可以讓服務器物理性避難的硬件
這其實…
是可以用兩隻腳走路的
沒有電源 也沒有行動管理雲端
就是說 能獨立行動並移動到安全地點的hIE嗎
真不愧是遼 理解真是快
這真是出乎我意料的方法
久等了
由佳 抱歉啊
還有遠籐 不好意思
沒事
這位是蕾西亞哦
初次見面
好漂亮
你能帶我們去健吾的房間嗎
或許能找到些什麼線索
好的
那個…哥哥的機器我不是很懂
代替不熟悉機器的用戶並代之操作
也是hIE的用途之一
你們去喝茶吧 馬上就能結束的
沒事的 都交給哥哥吧
拜託了
走吧
通過觀察室內的物品類別
並沒有發現攜帶大量行李出門的痕跡
那就只剩電腦了
雖說我們是受家族之托
但也不能擅自碰別人的電腦…
開始解除密碼
這是什麼？
通過不特定多數的用戶上傳信息
從而收集運轉中的hIE與警察位置信息的程序
hIE和警察？
在可能範圍內恢復硬盤已刪除的數據
已恢復
搜索自然語言
抽取出有意義的字符串
這貌似與抗體網絡有所關聯
他們是在警察的視線之外
破壞落單hIE的排斥運動家
就是他們帶走健吾的嗎
他屬於加害者一方 是抗體網絡的一員
村主健吾參加了犯罪行為
我…究竟在幹些什麼啊
他想幹什麼啊
我們不是朋友嗎 為何不對我說
如何處理
當然是先找出健吾
請看這個
這是追蹤我的標記
當我被誘拐的時候
他利用了這個程序幫助了新人
他從一開始就一直在擔心我的安全嗎
健吾開始外出是在我們與紅霞見面之後一天
紅霞？
新人 您要使用我嗎
拜託了 幫我找到健吾所在地
我明白了
我一定會探明您的朋友被捲入了什麼事件
已發現重要記錄
貌似要襲擊位於大井町產業振興中心的hIE實驗
什麼時候？
今天
將東京研究所的數據量縮小至hIE可攜帶的尺寸…
不會錯的 蕾西亞和那傢伙所攜帶的黑色棺材
是超科技Al「希金斯」所設計出來的人類未到產物
目前米福雷擁有備份
但是蕾西亞現在在新人的身邊
這樣說的話 人類未到產物不只有一個？
這樣道理就能說通了
估計那個叫紅霞的也是其中一個
而米福雷至少擁有其中一個
這豈止是黑 簡直是黑到家了
新人 怎麼了？
健吾那傢伙是抗體網絡的一員
這是可信的情報來源嗎
是的 蕾西亞已經調查過了
健吾現在正前往大井町的產業振興中心
他們的計劃貌似是襲擊並破壞實驗hIE
你立刻報警…不 等會
你什麼都不要做 不要再牽扯這件事了
我就知道你會這麼說
我要去救健吾
我想我最好要先通知一下你
別這樣做 你冷靜
健吾可是跟恐怖分子在一起啊
健吾曾經幫助過我
而這次輪到我來幫助他了
不要這樣做 這有賭上性命的意義嗎
我會找出意義的
你這是逞英雄的時候嗎
把危險的事情交給你的hIE就行了
健吾他討厭hIE
就算蕾西亞一個人過去救他
他也不可能會聽她說話的
就是這麼一回事 那麼後面就拜託你了
這樣真的可以嗎
你說過 自己做的事由我自己決定
我想要救健吾
這樣的話 途中需要去家居重新購買必需物品
必需物品？
抗體網絡在襲擊時 會購買大量武器與彈藥
這次襲擊也有很大可能會使用武器 非常危險
為了讓新人被捲入戰鬥也不會受傷
我們採用安全的方法潛入
明白了
你們的工作首先是上樓梯到22層
然後將正在會議中的實驗的hIE「尊」破壞掉
各層樓都配置了警衛hIE
他們會使用橡皮子彈
就像訓練一樣 你們要利用遮掩物
你們不會害怕像警衛hIE開火吧
我們可是貨真價實的人類哦
要是有危險了 我會全部收拾乾淨的
各位一起去破壞非人類的玩意吧
是
我要盡快結束 盡快回去
盡快…盡快…
將大樓內的警備系統無效化的話
我們就會被視為新的敵人
為了能迅速救出村主健吾
就必須在不被大樓內部警備系統察覺的情況下潛入
那種事能做到嗎
您還記得我和新人相遇的那個晚上嗎
只要散佈了擁有負屈曲率的超材料
別人就無法用可視光捕捉到我們
這一次是輪到我們變透明嗎
沒錯
那為什麼要用這個裝備？
超材料會與汗液和皮脂發生反應 從而變得不穩定
那這個呢
變透明的話
本應進入眼睛的光線也會直接穿透 眼前變一片漆黑
我會從把「Monolith」收集到的聲納數據視覺化
並投影在新人的視網膜上
意思是能「看到」聲音嗎
沒錯 即使變成透明後
只需進行對話就能知道對方位置
要是您能直接植入通信機的話就好了
那個對我來說有點難啊
那麼 請咬著這個
這是潛水用的揚聲器
護齒釋放的電流會刺激聽覺神經
從而合成能讓大腦直接聽到的聲音
因為閉上嘴也可以聽到
所以說話的時候請把嘴閉著哦
張嘴會讓聲音洩露出去 會暴露無遺的
這種時候就不要用姐姐的口吻跟我說話啦
即將抵達產業振興中心
已確認攜帶殺傷性武器
切換至癱瘓入侵者
感覺怎麼樣
放心吧 這個聲音只有你能聽到
吶 不當我的主人看看嗎
這樣你一定就可以活著回來哦
那是不可能的
那…打個賭怎麼樣？
要是你不想死的時候就大聲叫出來
我會救你的
機器人政治家是用來維持議員資質的機制
如今日本 議員水平的低下一直遭受到批評
為此 每到對政治的失望情緒擴大的時期
該計劃將定期被提上議程
即使導入hIE議員
人類議員的水平也不會因此而提升吧
不僅如此  因為有hIE議員的存在
要是人類議員因此而無所作為的話
議員的水平反而更有可能下降嗎
根據目前的政治學預測 是不會下降的
而且即使萬一下降
也有收集整理意見的hIE 可以做到維持民主主義
如果認為我的存在是有害的意見佔大多數
因為我會自動將各位的意見提交至政治層面
所以我會通過自身提交關於hlE議員的禁止法案
損失如何？
警衛hIE3台
Al真的有那種自我淨化能力嗎
如今動用人類的智慧已經無法調查清楚 這才是問題
能阻止嗎
沒問題
那就和往常一樣
讓警察的直升機事後再來
現在 這座大樓的入口處貌似出了點狀況
當然 安全與和平的「真宮防」會像以往一樣保護各位
請放心
已經夠了 我受不了
為什麼…
為什麼要開槍
給負傷人員注射鎮痛劑後 移送至後方
一定很痛吧 辛苦了
15層 北側樓梯 鎮壓
東面待機 西面的過來匯合
從後面被包圍的話可就守不住了哦
來 出發吧 動起來
挺能幹的嘛 了不起了不起
我們…是從什麼時候…變成這樣的…
自動化世界
遠い遠い遠い未来の夢を見たんだ
我做了一個遙遠未來的夢
微睡みの中で
在小憩之中
知らない景色を歩いて考えてた
走在陌生的世界　我思考著
本当の明日を
真實的明天
一年後のスケジュールだって分からないけど
即使無法預知一年後的日程
一つだけ確かなことがあるの
但唯獨有一件事例外
何百年経って待って
即使等待了數百年
私たちは恋もする
我們也會陷入愛河
傷ついて　前を向いてを繰り返してゆくんだ
即使受傷也會不斷站起
空まで届くビルも
無論是直衝雲霄的大廈
光出る街並みも大切な
還是溫暖恬逸的街道　都缺一不可
この気持ち変えないで
這份心意永恆不變
PRIMALove PRIMALove
開始散佈超材料
什麼也沒…
蕾西亞
請打開護目鏡的開關
把聲音信息轉換為視覺信息 投射開始
是槍聲
健吾…
快走吧 蕾西亞
為了抓住手所無法觸及到的東西
所以人類發明了道具
但是沒有血液流動的手
是永遠無法抓住某些東西的
在黃昏之中 會有救援之手
伸向內心如此堅信著的人嗎
外包道具
下集 外包道具
你是笨蛋嗎