简繁字幕均出自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv)，仅抓取无修改
是阿悟嗎...
不對
是誰
我等著你我等著
等待著你我在等待
經過不間斷的明天
綿綿不斷的明日也擦身而過
駐足停步驀然回首
停下來回頭
Tomedonai今天彼此悲傷
彼此慨嘆著永無止境的今日
什麼回憶什麼永恆
永遠的回憶
總算明白全都是浮雲
我認為它不會一直存在
我總是抓撓
而我一直在苦悶煩惱
在內心角落哭泣落淚
我在心的角落哭了
而且請不要失去它
然後祈求著不要失去
過高的日子
高架橋下那些逝去的往日
明明追悔莫及卻沒能說出口的那一天
那天我想念我後悔
等待著你我在等待
我等著你我等著
綿綿不斷的明日也擦身而過
經過不間斷的明天
我今天要抓撓
我今天也在苦悶煩惱
我正在刻骨銘心
留下無法忘卻的傷痕
非你不可
我不是你
只有我不存在的城市
早
這麼早在幹嗎呢
還能幹嗎這不是明擺著的嗎
你今天也要提早上學吧
嗯
我開動了
不用吃這麼急吧
阿悟我就開門見山地問了
問吧
大清早的你都跟誰在忙活什麼呢
保密
沒做什麼壞事吧
沒有
那就好
我走了
等一下
帶上這個
這麼早出門不到中午肚子就餓了
謝謝媽媽
雛月早
早阿悟
給你的早飯
這不是你的早飯嗎
沒事我來之前吃過了
好豐盛
對不起加代
待在這裡很無聊吧
要是有台電視機就好了
不要緊昨天廣美給我帶了很多書
我相信再忍耐一兩天就熬出頭了
嗯
真好吃
那放學後再見
嗯
都是我兒子愛吃的藤沼佐知子
不好泉水小學的孩子已經開始陸續上學了
我是不是有點太鬆懈了
真不想在畢業典禮上致辭啊
哎真的嗎
明明是小彩你朗誦得更好
沒問題啦早紀你一定能行
鼓起勇氣上吧
加代今天又缺席啊
藤沼你有她的消息嗎
沒有早上去她家也沒人應門
是感冒了嗎雛月她到底怎麼了
她家裡也不聯繫學校好奇怪
雛月同學沒事吧好擔心
一般有事媽媽都會聯繫學校的吧
雛月經常請假啊
雛月同學沒事吧好擔心
人家也不想上學
好了加代就這樣
說不定哪天就突然來上學了
開始上課吧
好
是嗎你今天又去她家了啊
一定很擔心吧
嗯
不過你看起來倒是挺鎮定的
老師您不是常說越是這種時候越要和平時一樣冷靜
也對
我這兩天都往加代家打過電話但是沒人接
也打過她母親的工作單位卻聽說她沒去上班
老師您可以報警或者通知兒童諮詢所嗎
報警啊...
報警的話現在不會給某些人帶去麻煩嗎
昨天我聯繫了兒童諮詢所說是今天就派人來
我也一同去加代家看看
估計問題的根源就在那裡
畢竟我跟你說過任何事都要全力以赴
謝謝老師
八代原來有所行動了
太好了
雛月女士我們是石狩振興局的
沒人應門啊
燈是亮著的應該有人在家
繞去後門看看吧
雛月女士您在嗎
嘉代
打擾了
老師
沒關係責任由我來承擔
聽說孩子已經失踪三天了就讓他去吧
電燈和暖爐都開著
只有一個人最近吃過飯的痕跡
沒有加代的外套
至少她母親直到剛才還在這裡
恐怕是我們前腳剛到她後腳就從陽台逃走了
這下難辦了本想至少先把孩子保護起來的
明天早上再來吧
她母親應該是穿著居家服就出門了
等我們走後就會回來了
那孩子不會出事吧
我們還可以報警尋找她母親
不必加代應該沒事
這個我有些頭緒
既然老師您都這麼說了
那我們就先離開讓她母親冷靜一下吧
今天兒童諮詢所的人來了八代老師也在
結果雛月的媽媽不在家
應該這兩天事情就能了結了
加代你要離開媽媽了
那我可真是太高興了
雛月加代被保護起來就意味著她要與我們分別了
我不要緊的
只要想起大家我心裡就會感到溫暖
阿悟雖然遲了點
給你的生日禮物給你
禮物明天給你一言為定
謝謝
這個瞬間
我似乎已經等了好久
阿悟看不出來你這麼感性啊
怪了
對了阿悟
你今晚留下來吧
哇好大膽
別想歪了其實也沒什麼大事
就是昨天半夜有人來過這裡
我很害怕
保安守夜人校工...
還有別的可能嗎
比如是有人來藏小黃書什麼的
是個大人
他還踹了一腳紙箱好像氣沖衝的
打開看看吧
但願真是小黃書
這些是什麼啊
只有我瞬間就明白了這些東西的用途
而此處泉水小學
就是連環拐騙殺人案第二個犧牲者中西彩所在的學校
我這時才反應過來
我們依然還處在案件的輪迴之中
螺旋
3月2日22點至23點之間
留在雜物間周圍的橡膠雨鞋腳印
與白鳥家的雨鞋一致
兇手在食品冷庫內使用噴霧器
使她快速凍死
然後在日出前將屍體搬回了雜物間
不能再待在這巴士裡了
這裡是案件輪迴的正中心
馬上離開這裡吧
也是
雖然我們希望小雛被人發現
但這包裡的東西感覺很詭異
嗯萬一是個變態就糟了
阿悟有備用方案嗎
有
好那我們撤吧
要記住這就是真兇的腳印
這些黑色粉末是什麼
是煤炭
難不成這也是真兇的...
可惡可惡
阿悟你還管那些做什麼
也是
沒錯我怎麼能自亂陣腳
好差不多恢復原樣了
可惜了這麼好的基地
半夜會有不速之客的基地可留不得
嗯
現在哪怕手段強硬一點也要讓雛月遠離案件的輪迴
兒童諮詢所也出動了
在我們的努力下未來確實發生了變化
一定能成功
阿悟這就是你的備用方案?
嗯很簡單吧
再前進一步試試吧
到這關頭你居然要正面出擊啊
我回來了
回來啦
晚...晚上好
阿悟解釋一下
我不能半途而廢就只能這樣了
幹得漂亮你們幾個
我就知道媽媽會這麼說
雖然也想過會先挨一頓罵
說出聲了...
這有什麼可罵的
你這麼做都是關心朋友
我剛才就注意到了這香味是...
我想你差不多也該回來了
但又不知道會來幾個人就煮了咖哩
果然早就被看穿了嗎
你們幾個也別傻站著了快進來吃咖哩吧
打擾了
那就不客氣了
煮這麼多要是沒人來要怎麼辦
沒事咖哩可以吃好多天的
阿姨這個
謝謝您承蒙款待了
那以後就交給我吧
不是說洗碗哦
我知道
再見
餵我是藤沼悟的母親
八代老師阿悟帶著加代回我們家了
是嗎那真是太好了
我就知道他們在一起
加代她最終...
還是要被送去哪個機構保護起來嗎
說到這個其實我也有些想法
是的我們沒見到加代的母親
所以藤沼太太有件事想麻煩您
我知道了那明天7點見
加代你今晚就住下吧
您好很抱歉深夜打擾您
我是美琴小學的教師八代學
我想和您談談加代的事
這是神奇俠很威風吧
你們兩個先來一個去洗澡吧
你先去吧
可是...
要不跟我一起洗吧
加代我來幫你洗頭吧
我自己能行
別客氣別客氣
這位客人還有沒有哪邊癢呀
這裡嗎還是...
咯吱咯吱咯吱咯吱
是這裡嗎
還是這裡呢
這裡啊
有點出息啊29歲的人了
頭髮要好好擦乾不然會感冒
你...你們好像洗得很開心嘛
嗯暖乎乎的
是嗎
咦這身睡衣...
嗯我提前買好的
這妖怪
床單都是洗好的你用這條吧
好
阿悟沒扯平
那邊再拉一拉
好像修學旅行一樣
說起來
從函館山上看到的夜景真是太美了
你還沒去過函館吧
糟糕
不是我就從照片上看過
好了關燈咯
好
怎麼了
我平時睡覺燈都是全關的
是嗎那我全關掉吧
不用開著夜燈也好
就這樣吧
聽你們的
謝謝
晚安
我是不是礙到你們了
嗯
沒沒有這回事
你還敢嗯
說出聲了
好痛
你打我幹嗎
少說廢話
好痛
真是的
別打了
就打
你傻嗎
早
前吾代
趕緊趁熱來吃吧
好
我開動了
咦咖哩呢
是你這幾天的晚飯
哎不是還剩五六人分嗎
你再把大家叫來就好了
死丫頭
媽媽
嘉代
你這幾天都跑哪兒鬼混去了
你這...
是你們
只有我看到
只有我在
注視著你
你的
無論過去還是未來
過去和未來
無論悲傷還是喜悅
金喜和喜悅
所有的一切
所有
我確定我會成年
曾堅信長大成人
我相信那是善良的
一定會變得溫柔
就像我小時候一樣
這孩提時的想法從未改變
我想要守護你
我想保護你
即使你從黑暗中醒來
即使從黑暗中醒來
仍守候在等待著我的遠方
除了等我
在這將你我藏起的城市
在這個藏著他們的城市
一場不為人知的雪悄然落下
正在下雪，沒人知道
你像是銘刻在我心中
你被刻在我的胸口
就像最深的疤痕
最深刻的那道傷痕
這個有你歡笑的世界
笑的世界之歌
我會奪回它的歌聲
我會回來的