简繁字幕均出自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv)，仅抓取无修改
藤沼悟
现以涉嫌杀人及纵火杀人未遂 正式逮捕你
是他
还不能结束
我还有...
必须要做的事
喂
回去
让我回去啊
再让我回去一次
拜托了
让我回去
鼓起勇气来了这里 真是太好了
真是...太好了
你傻吗
阿悟
雏月
好呀
我们事情提早办完就过来了
抱歉来晚了
会打扰你们吗
才不会呢
是吧 雏月
嗯
一定要成功
阿悟好有绅士风度
这一次 这一回一定要成功
哪怕孤身一人 狼狈不堪
也要不留遗憾
如果失败 就再也没有机会了
这是最后一次「重演」
等待着你 我在等待
君を待った 僕は待った
绵绵不断的明日也擦身而过
途切れない明日も過ぎて行って
驻足停步 蓦然回首
立ち止まって振り返って
とめどない今日を嘆き合った
彼此慨叹着永无止境的今日
記憶だって 永遠になんて
什么回忆 什么永恒
残らないものとおもい知って
总算明白全都是浮云
而我一直在苦闷烦恼
僕はずっと掻きむしって
心の隅っこで泣いた
在内心角落哭泣落泪
そしてどうかなくさないでよって
然后祈求着不要失去
高架下 過ぎる日々を
高架桥下那些逝去的往日
明明追悔莫及 却没能说出口的那一天
後悔してんだよって そう言い逃したあの日
君を待った 僕は待った
等待着你 我在等待
绵绵不断的明日也擦身而过
途切れない明日も過ぎて行って
我今天也在苦闷烦恼
僕は今日も掻きむしって
忘れない傷をつけているんだよ
留下无法忘却的伤痕
君じゃないとさ
非你不可
只有我不存在的城市
肚子好饿啊
去吃点啥吗
我没带钱啊
我妈妈给了零花钱
大家要不要一起去吃什锦烧
好
干得漂亮 阿悟
太棒了
说起来 阿悟
我上上周借你那本书看了没
嗯?
就是坡那本「被替换的男人」
※  书名是贤也捏造的
抱歉 我还没看
我不记得了 毕竟是18年前借的书
那本书很有趣的
回去有空可以看看
我回来了
回来啦 阿悟
晚饭马上好 稍等一下哦
怎么了 阿悟
别傻站着...
你跟加代吵架了吗
没有 我没事
哦
那就吃饭吧
妈妈 对不起
你要记住哦
其实是有电车直通上野的
你在说什么呢
1988年2月29日
雏月加代成为连环拐骗杀人案首名受害者的前一天
这是我第三次迎来这一天
哇 阿悟好大胆
这句话你比上次早说了一天
这次我不会再有任何顾虑了
贤也 那个...抱歉
我好像把你借我的书弄丢了
阿悟 能去教室外面谈谈吗
书的事你不必在意
因为根本就没有那本书
阿悟 我话先说在前头
最近怎么说呢 我感觉你很拼命的样子
觉得很开心
以前的你 明明对别人漠不关心 却装作在意的样子吧?
当然 你装得也很努力
不过呢 我更喜欢现在的你
但是 我想为我涌上心头的疑问找个答案
阿悟
你是谁
我觉得你像是变了一个人
不 看起来是混入了另一个人格
我注意到你的变化 是在你凝视着雏月的那一天
我很早就发现了雏月身上的伤
但我却什么都没做到
我总是这样对别人冷眼旁观
可是 你却闯入了我的视线
在我看来
仿佛有一种意识告诉你应该这么做
而这是在指责我
阿悟 你究竟是什么人
我...
我是正义使者
...这是我的目标
你果然是阿悟
贤也 雏月会被杀害
我亲眼看到她被人虐待
我一定要阻止悲剧再次发生
阿悟 所谓正义使者
并不是要拿出成果才能当上的
你现在已经是了
我来帮你吧 因为我也想当个正义使者
我还以为阿悟讨厌雏月呢
所谓同性相斥嘛
嗯 我以前是不喜欢她
但同时也被她所吸引
哦 好像有点懂
阿悟 贤也
提着水桶到走廊罚站
正义使者还真倒霉啊
早知道了
我要先去个地方
广美 贤也 你们能和雏月先去儿童馆等我吗
嗯
好
明天3月1日 只要不让雏月独自待在公园就没事
关键是3月2日 生日派对那天
勇气哥哥需要不在场证明
话说 勇气哥哥爸爸的房间是在1楼?
是...是啊 朝马路的角上那间就是
怎么了
没什么 我在想晚上会不会很吵
还...还好吧
好 还有一件事
勇气哥哥 你最近见过雏月加代吗
怎...怎么问这个
她最近在和我们一起玩
这...这样啊
怪不得这几天都没见到她
太好了
加代这样最好咯
勇气哥哥第一次在我面前说了方言
再...再见 阿悟
再见
看样子
应该是真凶碰巧看到他和雏月在一起 就拿来当了替罪羊
勇气哥哥 等我
我一定会阻止案件发生
雏月 贤也 广美
阿悟 我们在隔壁的体育馆 贤也
这边这边
抱歉 阿悟
大家来这边了
哟 阿悟 快来一起玩啊
三个人当然不会玩黑白棋了
我得谨慎
首先要在3月2日之前 尽量避免这种剧烈变化
否则情况会难以预料
我回来了
一 二
阿悟 雏月 生日快乐
3月2日 星期三 \N珍惜生活 就像死神即将来临\N热爱学习 就像生命能够永恒
和上次一样平安度过了关键日 3月1日
我今天之后的行动 将改变未来
我有东西落在学校了
这么晚去? 那东西急着要用吗
路上小心
虽然有点不自然 但顾不上那么多了
杀了你
搞定
怎...怎么了
喂 谁干的
这样一来 今晚警察就可以替他们做不在场证明了
谁在那
滚出来
这样一来 今晚警察就可以替他们做不在场证明了
我要除掉她
只要让她从雏月面前消失
只要你...
消失掉...
冷静点 阿悟
要是死人就不好收场了
若是你获刑而离开我们 不是更糟糕吗
阿悟
这两天我一直在跟踪你
你为了拯救雏月 不顾一切
所以我觉得你这样很危险
谢谢你 贤也
但是 我总觉得雏月今天会有危险
你来这里之前也做了什么危险的事吧
那是在干什么
那...那是另一回事
我想让警察造访那户人家
我决定了
贤也 助我一臂之力吧
为了阻止她妈妈再虐待她 我们动用警方的力量吧
阿悟 这说不定会引发骚动的
求之不得
你有认真考虑过后果吗
贤也 我刚刚才想到这个主意
后果以后再考虑
演变成案件也不怕 中途被发现也无妨
哪怕被判刑也无所谓
无论哪种结局 都比雏月死去要好
先把你被捕这种结局去掉
你妈妈会伤心的
不会
我老妈一定会说「干得漂亮」
有可能
好 开始吧
那我送雏月回家
去吧
我们留下来收拾
这次我出门没忘记穿外套和戴劳动手套
雏月
藤沼
那个
我现在打算拐走你 可以吗
你傻吗
嗯 所以我只能想到这个办法
好啊
就知道你会这么说
失控
就是这里
一辆废弃巴士
听说以前是泉水小学冰球部的活动室
哟 你们俩来了啊
嗯 真的没问题吗
嗯
他们去年买了一辆新巴士 这辆就用来放东西了
点炉子之前先打开换气口吧
全是铁锈
别弄得太明显
好
好棒
这个藏身之处很不错
我自己都想住这儿了
只是不能洗澡
就算住豪宅 也不一定就会幸福
话虽如此 我还是得回家了
回见 雏月
我先回家一趟 半夜再回来
我会敲三下门
谢谢你们 阿悟 贤也
不用道谢啦
我们是朋友啊 加代
我们一定会保护好加代的
好痛
你直呼她的名字了
我刚才也很难为情啊
你不也叫她名字了吗
嗯 好难叫出口
我还是叫她小雏吧
加代这名字就留给你叫了
谢谢
都说不用道谢了啦
而且 麻烦还在后头吧
是啊
万一这件事暴露了
你就假装不知道吧
好
回来得好晚
抱歉 稍微绕了点路
聊了很多话
难道是雏月的妈妈打电话过来了?
没有 她没打
对了 我明天会起得很早
妈妈不用起来
我早饭吃这个就好
请进
你还没睡啊
睡不着
也是啊
肚子饿不饿
好好吃
深夜吃泡面感觉特别香吧
我还是第一次这么晚吃
这样啊
等到夏天 我和贤也他们打算去野营
加代也一起来吧
我去得了吗
一定能的
嗯
起床了 天亮啦
还好我绕道来看了下
得在泉水小学的人上学之前离开这里哦
3月3日（四）
加代 迟到了吗
现在是午间广播
同学们 吃饭之前请先洗手
到现在为止还没有任何动静
你怎么看
不知道雏月的妈妈有没有报警
可能还没有开始找人吧
上次的3月2日 雏月在21点前回了家
遭受到母亲及其男友的暴行
23点前 被关在杂物间里的雏月失踪
3日0点30分 雏月的母亲打电话给我老妈
3日日出前 凶手将雏月杀害
这次除了雏月和我们几个
雏月的母亲和凶手的行动都出现了大幅变化
接下来是未知领域
我是美琴小学的教师 八代学
是的 麻烦您了
这件事别告诉阿和跟阿修哦
话说广美 抱歉把你卷进来
不管是什么形式 我都很高兴你们能依靠我
反正我就算回家 也得等到8点才有人回来
也对不住加代 把你关在这种地方
不会 我第一次这么开心
真庆幸鼓起勇气来了这里
明天早上 我会去一趟加代家的
你想逼她妈妈报警吗
嗯
我说 事情我大概了解了
可是之后要怎么办呢
别担心 一切都由我来负责
你傻吗
我是主使 而你们都只是在帮我
这样说就没人会被怪罪啦
好 我赢了
真的耶
这是个盲点
回家路上 贤也问我「你就想不到那个主意吧」
我应了声 他又继续说道
「我心目中的英雄就是这样的人」
是阿悟吗...
只有我在
僕だけが見てた
君のこと
注视着你
過去も未来も
无论过去还是未来
无论悲伤还是喜悦
かなしみもよろこびも
所有的一切
全て
オトナになるってきっと
曾坚信长大成人
優しくなる事だと信じていた
一定会变得温柔
这孩提时的想法从未改变
子供の頃の僕のままに
我想要守护你
君のこと守りたいと思う
暗闇から目覚めても
即使从黑暗中醒来
僕を待ち受けてる彼方で
仍守候在等待着我的远方
二人を隠したこの街に
在这将你我藏起的城市
一场不为人知的雪悄然落下
誰も知らない雪が降っていた
君は僕の胸に刻まれた
你像是铭刻在我心中
一番深い傷跡のようで
最深刻的那道伤痕
这个有你欢笑的世界
君が笑うこの世界の歌
我会夺回它的歌声
取り戻すよ