简繁字幕均出自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv)，仅抓取无修改
不过呢 阿悟
原本以为会孤独终老的我 现在却有了陪伴我的家人
这都是因为有你
谢谢你
她竟然向我道谢
我究竟做了什么
乖 乖 肚子饿了吗
不哭不哭
对了 我拯救了雏月
在那之后
我们又努力不让中西彩和美里落单...
八代
我的记忆
已经恢复了
等待着你 我在等待
君を待った 僕は待った
绵绵不断的明日也擦身而过
途切れない明日も過ぎて行って
立ち止まって振り返って
驻足停步 蓦然回首
彼此慨叹着永无止境的今日
とめどない今日を嘆き合った
記憶だって 永遠になんて
什么回忆 什么永恒
总算明白全都是浮云
残らないものとおもい知って
而我一直在苦闷烦恼
僕はずっと掻きむしって
在内心角落哭泣落泪
心の隅っこで泣いた
そしてどうかなくさないでよって
然后祈求着不要失去
高架桥下那些逝去的往日
高架下 過ぎる日々を
明明追悔莫及 却没能说出口的那一天
後悔してんだよって そう言い逃したあの日
等待着你 我在等待
君を待った 僕は待った
绵绵不断的明日也擦身而过
途切れない明日も過ぎて行って
僕は今日も掻きむしって
我今天也在苦闷烦恼
留下无法忘却的伤痕
忘れない傷をつけているんだよ
君じゃないとさ
非你不可
只有我不存在的城市
哦 阿和当了木匠啊
加油哦!  阿和 \NFight!  阿修
他和阿修都在努力奋斗啊
嗯
对了 美里说下次要来这边玩
哎 是吗
我还以为她讨厌我呢
好怀念啊
伙食费什么的 你俩还闹过不少事呢
不过 第一个提出要给你募捐住院费的人是美里哦
还有这事啊
那一天 你本来是打算去救她的
其实你全都想起来了吧
为什么不告诉我们
我不想连累你们
事情过去了15年 所有证据都消失了
我的证词估计不会有人信
时隔15年看到你醒来 我打心底感到高兴
你能回到我们身边 这比什么都让我高兴
所以 我特意没有提及过去
你做得已经够多了
现在你正在修生养息 我不想再刺激你
但是 如果你又打算独自去战斗
希望能带上我们
广美因为经常来医院探望你 才立志当了医生
而我成了律师 至今还在跟泽田先生一起追查凶手
那时候 你就是我们心中的英雄
我们想要追随你 与你一同并肩作战
才有了如今的成就
拯救雏月的时候不也是这样吗
你相信我 向我说出了实情
所以我也选择相信了你
我想要相信你 是为了我自己
本质其实是希望别人相信我
爱梨...
对了
我早就有了可以信任的同伴
凶手...
就是八代
果然不出所料
来天台的路上 我用手指敲击轮椅的时候
你是故意装作没反应的吧
15年前 你将我的计划悉数扰乱
那根本...
远远超出了儿童的能力范畴
简直像是能预见未来一样
八代 我知道你的未来
为什么 为什么你能预测我的想法
知道我的未来是什么意思
告诉了你 你就打算杀了我吧
我知道你的把戏 你在口袋里藏了手机对吧
是在录音? 还是在跟人通话?
如果是后者 我猜对方是贤也吧
15年前的案子已经过了追诉期
所以你是想从我口中套出尚未过期的案子吧
可惜这种案件根本不存在
所以 阿悟 你永远都抓不到我
看 久美发来了短信哦
阿悟哥哥 谢谢你实现了我的愿望
4点半一到 她就会开始输液
掺了肌肉松弛剂的那个输液袋上 当然沾有你的指纹
是你让一个饱受手术折磨的10岁少女有尊严地死去
然后我会因不堪良心的谴责 从这里跳楼自杀
哪怕你提前说出答案也难逃一死
但是你可以拯救久美
如果我说了 你拿什么保证她可以得救
我哪来什么保证
不过说了会给你留下可能性 不说就彻底玩完了
很遗憾 你已经没有时间了
对我来说 这也是场孤注一掷的赌局
但到头来 根本就没有什么特别的理由
一切都是巧合
你说知道我的未来 也不过是虚张声势
放心吧
你留给妈妈的遗书 我会替你用心写好的
儿子先走一步 请您原谅
阿悟
我明天上午要上班 下午再来看你
睡着了吗
妈
其实 我的记忆...
已经恢复了吧
我看出来了
是加代来看你那次吧
这妖怪
加代来的时候 妈妈没事先叮嘱她别提往事吧
其实在贤也和广美回去之后
我就觉得自己做错了
让他们连真心话都没法跟你说
看到加代和她的宝宝
我哪里忍心再去叮嘱她
他们都等了你15年 是特地来见你的啊
妈虽然天天看着你 跟你说话
可直到你真的开口说话 变了声音
才第一次发现你长大了
感觉好欣慰
你已经长大成人了啊
妈妈
今后我想更用心地活下去
现在还说什么傻话呢
你在陷入昏迷之前 就活得够全心全意了
不断填补空缺的过程 才是人生
这是我当六年级班主任时说过的话
雏月获救那天 老师你伫立在雪中
当时的侧颜令我毕生难忘
我父亲在我出生后不久就离开了家
所以我完全不记得他的模样
但是 当时你在我心中就是我的父亲
是老师填补了我心中的空缺
我等你醒来也等了15年
自从你离开我的视线
我就丧失了保持自我的动力
这段日子真的难熬
可如今...
我已不再是孤身一人了
我们之间怎样才算了断呢
是你被警方逮捕 还是我被你杀掉
胜负早已成定局
应该是我赢了
雏月加代 中西彩 广美 勇气哥哥
我成功拯救了大家
包括我妈 她也不会在未来被你杀害了
未来被我杀害?
阿悟 你究竟...
我之所以能够阻止你的计划
就是因为我知道你的未来
就这么简单
所以我才能保护大家
所以你没能杀掉任何一个与我有关的人
也包括我在内
阿悟 我曾有无数机会可以杀你
现在自然也一样
你让我多活了足足15年
这是因为你需要我
我是你的生存意义
是你的希望
我填补了你心中的空缺
老师 你败给了我
不是的
不是的!
这一次
我也会赢
老师你舍不得杀我
15年很漫长吧
对于昏迷的我来说不过是一瞬间
但对你来说 15年一定无比漫长难耐
早日醒来 阿悟
有我在 你才能活下去
活着才有真实感
我曾多次让人生重新来过
有许多伙伴都死在了你的手上
可是 我现在不恨你
在这世上 了解你本性的人
只有我一个
没错
阿悟
我这个人...
我这个人
没有你就活不下去了
八代因涉嫌杀人未遂被紧急逮捕
久美没事吧
嗯 不过八代的事还瞒着她
毕竟她马上就要做手术了
「相信」这个词可真矛盾
你们想啊 如果真的发自内心地相信
那就没必要强调这个词了吧
没人会说「我相信有空气」这种话吧
你是说 心存怀疑才会说相信吗
我也不是说 所谓相信都听上去很假
我是说「相信」这个词 包含了「想要相信」这种愿望
我失去了11岁到25岁之间的时光
然而 这段失去的时光正是我的珍宝
在这只有我不存在的城市
朋友们为我付出了宝贵的青春年华
英雄总是会姗姗来迟的嘛
啊 是阿悟
太迟了
你总算来啦
真慢
你还是老样子 傻乎乎的
只有我不存在的城市
只有我不存在的时光
这些正是我的珍宝
珍宝
太棒了
我就喜欢老师的作品这种直击心灵的感觉
那我就这样继续画下去了
不好意思 还麻烦您特地跑这一趟
您要去旅行吗
是的
我打算回北海道见见以前的朋友
是这样啊
祝您周末愉快
对了
星际刀剑～七勇士～ 跟随王之力 集合吧 伙伴们!
恭喜您的作品要动画化了
现在我以画漫画为生
从那以后 「重演」再也没有发生过
僕だけが見てた
只有我在
君のこと
注视着你
過去も未来も
无论过去还是未来
无论悲伤还是喜悦
かなしみもよろこびも
全て
所有的一切
曾坚信长大成人
オトナになるってきっと
優しくなる事だと信じていた
一定会变得温柔
子供の頃の僕のままに
这孩提时的想法从未改变
我想要守护你
君のこと守りたいと思う
暗闇から目覚めても
即使从黑暗中醒来
仍守候在等待着我的远方
僕を待ち受けてる彼方で
藤沼悟
在这将你我藏起的城市
二人を隠したこの街に
誰も知らない雪が降っていた
一场不为人知的雪悄然落下
君は僕の胸に刻まれた
你像是铭刻在我心中
一番深い傷跡のようで
最深刻的那道伤痕
这个有你欢笑的世界
君が笑うこの世界の歌
取り戻すよ
我会夺回它的歌声
距2010年温哥华冬奥会开幕还有两周
已经入住奥运村的...
我出去走走
您慢走
慢走
听说傍晚会下大雪
「我的英雄」藤沼悟
我会守护着你
守りたいと思う
我没有勇气全情投入某事
まぎれもなくあたたかい場所が
坚信温暖的归宿
所以我没有伙伴
まぎれもなくあたたかい場所が
坚信温暖的归宿
定会存在
あることを信じてる
和朋友一起玩的确很开心
那些被寂寞吞噬的温柔
寂しさに喰われた優しさが
但朋友跟伙伴一定是不同的
那些被寂寞吞噬的温柔
寂しさに喰われた優しさが
昨天我看了自己喜爱的动画「战斗吧! 神奇侠」的大结局
被白雪逐渐掩埋的黑夜
白い雪に埋もれて行く夜
一开始 神奇侠是独自一人战斗的
君は僕の胸に小さな火を灯す
你像是为我点亮心中星星之火的
那道陈旧伤痕
古い傷跡のようで
无论被打倒多少次 他也决不放弃 会鼓起勇气继续战斗
微笑吧
微笑んでよ
「全情投入才能开辟道路」他以这句话为信念不断战斗
在这世界的黑暗之中
この世界の暗闇から
「全情投入才能开辟道路」他以这句话为信念不断战斗
你的歌声像是
目覚めてゆく光のような
渐渐地 他的勇气感动了人们 一个个成了他的伙伴
你的歌声像是
目覚めてゆく光のような
一道觉醒之光
君のうた
所以哪怕最后眼看着就要输给敌人
一道觉醒之光
君のうた
他也坚信着伙伴们会出手相助
只有我在
僕だけが見てた
君のこと…
注视着你…
可我没有神奇侠那样的勇气 也没有伙伴
君のこと…
注视着你…
所以我非常羡慕他
希望我长大以后 也能拥有彼此真心信任的伙伴
好大的雪啊
电视上说是关东地区10年不遇的大雪呢
可以一起躲个雪吗
我一直都相信着
只有我不存在的城市