简繁字幕均出自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv)，仅抓取无修改
18年前的3月1日
雛月和往常一樣獨自佇立在這個公園裡
大概是快6點的時候
當時我正前往秘密基地
應該是去拿丟失的手套
有沒有找到手套我不記得了
離開基地望向河堤時
只見勇氣哥哥面朝小河坐著
後來我走最短捷徑回公園經過那裡時
雛月已經不在那兒了
好大家看黑板
距離雛月加代成為連環拐騙殺人案首名受害者
還剩一星期
平安度過關鍵日3月1日
第二天和雛月一起開生日派對
這樣才算改變未來
我要將這個案子徹底抹消
等待著你我在等待
我等著你我等著
經過不間斷的明天
綿綿不斷的明日也擦身而過
駐足停步驀然回首
停下來回頭
彼此慨嘆著永無止境的今日
Tomedonai今天彼此悲傷
什麼回憶什麼永恆
永遠的回憶
我認為它不會一直存在
總算明白全都是浮雲
我總是抓撓
而我一直在苦悶煩惱
在內心角落哭泣落淚
我在心的角落哭了
而且請不要失去它
然後祈求著不要失去
高架橋下那些逝去的往日
過高的日子
那天我想念我後悔
明明追悔莫及卻沒能說出口的那一天
我等著你我等著
等待著你我在等待
綿綿不斷的明日也擦身而過
經過不間斷的明天
我今天也在苦悶煩惱
我今天要抓撓
我正在刻骨銘心
留下無法忘卻的傷痕
我不是你
非你不可
只有我不存在的城市
1988年2月25日星期四
早阿悟
早
早飯馬上好
好
我開動了
對了媽媽
嗯?
這個星期六我想出去一下
約會?
不...不是啦
是想和朋友們一起去科技館
什麼啊要是約會我可以給你零花錢的
真的假的
其實就是約會吧
嗯
也把她帶來家裡玩吧
一起吃火鍋吧
雛月她會來參加生日派對的
哦原來是第5街區的雛月啊
就這麼被她套出話來了
路上註意安全
謝謝媽媽
好了快吃吧
起立敬禮
老師再見
※ 於1988年2月－1989年2月開播的日本特攝片 于1988年2月－1989年2月开播的日本特摄片
接下來要播的「生命人」好像很帥啊
很帥啊
FALCON是什麼啊
就是獵鷹啦
你很懂嘛
這週六我要帶雛月離開家
不是讓她脫離母親的家暴
老師
怎麼了
這裡我不會教教我吧
我看看
這裡
一個個的花痴樣真不爽
老師知道嗎
你之前不也是其中之一嗎
別倔了你也去吧
學什麼城里人說話在裝酷嗎?
糟了
老師一定把我當小偷了
你也一樣
少裝了
各位我有個提議
什麼提議阿悟
那個週六要不要一起去科技館
雛月也一起去
那好啊...
抱歉阿悟那天我有事走不開
是...是嗎
抱歉阿悟我也有要緊事去不了
對對
雖然很想去但是我也有事
我...我也是
是嗎
有雛月的話還是你倆單獨去比較好
再見
藤沼發生什麼了
啊沒
就是告訴他們週六要跟雛月約會不能跟他們玩了
要這麼說嗎?
說出聲了
可是...
媽媽說周六要早點回家...
我想帶你去個地方
我來跟你媽媽說
高屋
能來趟辦公室嗎
不行兩個小孩怎麼能單獨出去玩
我們不是去玩是去學習的
學習在家也能學吧
週六加代要在家裡幫忙
幫忙? 什麼忙?
幫你發洩壓力嗎
這就沒必要告訴你了吧
你為什麼這麼不願意讓雛月出門
理由多得是
你們還是小孩吧
萬一出事誰負責
這傢伙撕破臉了
你怎麼回事
帶這麼個冷冰冰的女孩出去對你有什麼好處
救朋友計較什麼好處壞處
救? 你想說加代遭了什麼難?
真以為自己是白馬王子了?
糟糕
果然不該牽涉到家暴的
你怎麼想加代
想跟他走嗎
兩個小屁孩發什麼春
媽
別這樣雛月太太
對小孩子說發春什麼的不合適吧
藤沼...太田
這是我家的私事
也有一半事關我家
孩子們這麼熱衷於某件事
我們做父母的就幫幫他們吧
我覺得我們兩家還挺像的
下次要不要來我家聊聊
加代進屋去
嗯
週...週六不見不散
我是不是多管閒事了
不會謝謝媽媽
今天我下班早
偶然在路上看到你們還好跟來了
什麼你跟踪我們?
當...當然是開玩笑啦
不過今天應該沒事吧
那孩子穿的衣服其實挺高檔的
應該是她母親愛面子
媽媽知道雛月家的事嗎
不知道
不過根據你們的對話和她母親那樣子我差不多也能猜到
不愧是曾在電視台新聞部工作的人
加代很可愛呢
我害什麼羞29歲的人了
可不能半途而廢哦
當然
2月27日星期六
當天天氣晴朗
這幾天雛月母親的家暴行為似乎有所收斂
這是我的朋友
你傻嗎
我最喜歡這裡了
幾乎都沒人呢
好像偷溜進來似的不覺得很刺激嗎
每次有人來我都會躲起來
怎麼沒說我傻
你往這裡面瞧瞧
看不看天象儀時間剛好
星星上次看夠了
也是哦
啊我上個廁所
嗯我在附近等
這感覺是怎麼回事
是既視感嗎
雖然這裡我常來
但跟雛月一起來是第一次
雛月
藤沼
謝謝你今天約我來
你知道我也喜歡這裡嗎?
我知道?
所以才來這裡?
喜歡畫漫畫的人
都愛來這種地方嗎
我記得18年前也有過同樣的對話
獨自來到這裡的我碰巧遇見了雛月
怎麼了
沒...沒事
有關聯嗎
我在重複同樣的時光?
本想改變未來
卻在不知不覺中走上了同樣的時間軌道?
雛月我幫你拿外套
現在?
也有很多事因我的行動而產生了變化
要相信未來是可以改變的
藤沼
我很慶幸鼓起勇氣來了這裡
嗯
阿悟
雛月
好呀
我們事情提早辦完就過來了
抱歉來晚了
看這就是變化
會打擾你們嗎
才不會呢
是吧雛月
嗯
阿悟好有紳士風度
達成
早
藤沼林
早雛月
太好了這個週一她沒遲到
臉蛋真漂亮
又說出來了...
聽見沒有
太牛了
阿悟好大膽
你們要結婚嗎
笨蛋要先下聘禮才行
那是什麼
恭喜
好了開早會咯
雛月遇害就是在明天
3月1日
接下來才是關鍵
再見廣美
明天見
對了雛月
明天我去接你一起上學吧
好啊
媽媽
晚上好
那我明天早上去接你
我走了
好
我稍微提早了一點出門
1988年3月1日
18年前雛月失踪的日子
早上好
但是今天不一樣
藤沼人
早
雛月不會失踪
那我們走了
早
和18年前相比情況有了很大變化
哇阿悟好大膽
雛月之所以會遇害是因為她經常獨自待在公園
那麼明天大家都不要缺席哦
好
當然
但這種情況在幾天前就不復存在了
對了我們去趟兒童館吧
嗯?
而且今天還有我陪著
今天我想早點回家
別這麼說陪我去嘛
嗯
沒問題
我又贏了
好強
很有問題
我說藤沼我想回家了
嗯是該走了
下雪了
請用「極」字造句
老師吃北極熊
※ 圈表示對
我明天還來接你
明天見
嗯
我盡量大聲說了出來
對雛月對屋裡的雛月母親
也對有可能在附近偷聽的某個人
告訴他們「我在這裡」
關鍵日即將結束
會這麼簡單嗎
我也真傻
來這裡有用嗎
成了
今天我毫無疑問改變了歷史
媽媽早
哎? 還不到6點呢
我走了
早飯呢
那之後我徹夜未眠
現在我只想盡快見到雛月
早雛月
你傻嗎
大家都有空吧?
當然啦
這就去你家狂歡一場
那我們先去買點東西...
餵阿悟加代
過來幫個忙
哎為什麼偏偏是今天...
沒辦法啊
因為我們那天值日的時候搞砸了
可能吧
好重啊
居然沒一個人等我們太無情了吧
5000日元整
好
說起來18年前也是正好5000日元
那天過生日我開心過頭把手頭的錢花了個精光
跟老媽做了一大堆三明治吃掉了
我回來了
一二
阿悟雛月生日快樂
你...你們偷偷弄的嗎
他們說想自己弄我就幫了一把
難不成...
放學後被叫去幫忙也是...
嗯是我們拜託八代老師的
雛月的生日也是他告訴我們的
總之就是想給你們個小驚喜
好驚喜啊
蛋糕也是阿悟叫我一定要買兩個的
擁抱藤沼
我的禮物沒趕上
難道你給我做了什麼東西?
是嗎難怪她之前想避開我來著
昨天就差一點了可我睡著了
別介意之後再給我吧
那麼各位
我們用5000日元買來的材料來做三明治吧
好
什麼給你的錢全花了嗎
大家一起製作三明治非常開心
和18年前不同這次一天就吃光了
有朋友真是令人開心呢
我和雛月收到了許多禮物
然後
打開看看吧
謝謝你藤沼
也謝謝大家
我們會負責收拾的
你去送雛月吧
好...好冷
你傻嗎
再...再見
給
能跟你還有大家做朋友真是太好了
今天謝謝你們
禮物明天給你
一言為定
嗯一言為定
晚安
成了
成功了
渡過難關了
我改變歷史了!
回到家時大家已經走了
從昨天累積的疲勞達到了極點
緊繃的神經一下子放鬆了下來
我直接一頭栽倒在床上酣睡如泥
糟糕遲到了
早上好
哦阿悟
遲到不記
安...安全上壘
遲到的人...只有加代嗎
第二天雛月沒有來上學
她最後和我許下的約定沒能兌現
只有我看到
只有我在
注視著你
你的
過去和未來
無論過去還是未來
無論悲傷還是喜悅
金喜和喜悅
所有
所有的一切
曾堅信長大成人
我確定我會成年
我相信那是善良的
一定會變得溫柔
就像我小時候一樣
這孩提時的想法從未改變
我想要守護你
我想保護你
即使你從黑暗中醒來
即使從黑暗中醒來
仍守候在等待著我的遠方
除了等我
在這個藏著他們的城市
在這將你我藏起的城市
正在下雪，沒人知道
一場不為人知的雪悄然落下
你被刻在我的胸口
你像是銘刻在我心中
就像最深的疤痕
最深刻的那道傷痕
笑的世界之歌
這個有你歡笑的世界
我會回來的
我會奪回它的歌聲