简繁字幕均出自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv)，仅抓取无修改
祝贺大家毕业
在我原本的人生中 加代 广美和中西彩于1988年失踪
只找到了尸体
没能拯救他们 令我无比自责
我强迫自己忘却此事
然而心中却留下了难以弥补的空洞
快乐与悲伤 成功与失败 大家都经历了许多
从今天起你们就小学毕业了
但每个人都还有很多欠缺之处
这点老师也是一样
但老师认为 不断填补那些空缺的过程才是人生
君を待った 僕は待った
等待着你 我在等待
绵绵不断的明日也擦身而过
途切れない明日も過ぎて行って
驻足停步 蓦然回首
立ち止まって振り返って
とめどない今日を嘆き合った
彼此慨叹着永无止境的今日
記憶だって 永遠になんて
什么回忆 什么永恒
总算明白全都是浮云
残らないものとおもい知って
而我一直在苦闷烦恼
僕はずっと掻きむしって
心の隅っこで泣いた
在内心角落哭泣落泪
そしてどうかなくさないでよって
然后祈求着不要失去
高架桥下那些逝去的往日
高架下 過ぎる日々を
明明追悔莫及 却没能说出口的那一天
後悔してんだよって そう言い逃したあの日
君を待った 僕は待った
等待着你 我在等待
途切れない明日も過ぎて行って
绵绵不断的明日也擦身而过
僕は今日も掻きむしって
我今天也在苦闷烦恼
留下无法忘却的伤痕
忘れない傷をつけているんだよ
君じゃないとさ
非你不可
只有我不存在的城市
你好
你们是谁
我是美琴小学五年级的藤沼悟
我是小林贤也
我是杉田广美
我们在哪里见过吗
你是中西彩同学吧
听说你钢琴弹得很好
还算拿手吧
我们在钢琴教室见过吗
没有 不是的
对了 你在看什么书
这个吗
李尔王
莎士比亚的
「李尔王」?
我只看过「罗密欧与朱丽叶」
钢琴和莎士比亚 都是爸妈让我学的
他们在聊什么呢
再靠近点看看吧
啊 我就说你们有点眼熟
你们不是经常偷溜进河对面那间屋子的孩子吗
秘密基地从这里居然能看得一清二楚
秘密基地? 真幼稚
幼 幼 幼...
别这么说嘛
你们男生啊 就喜欢偷偷摸摸弄个基地啊 据点什么的
不就是想过个英雄瘾吗
你...你不要小看英雄
阿悟
好了 我也该走了
再见
站住
阿和?
咦
干...干什么
秘密基地...
是男人的浪漫!
你有空就来看看 到时候你就懂了
一群怪胎
好幼稚...
昨天可真有趣
真的在这里
女生懂什么
18年前落下的手套
我最讨厌升级了
那才是乐趣所在啊
对了 阿悟
中西同学快到公园了吧
没事
从这里就能看到
对哦
昨天搞砸了 可到底要怎样接近她
正好有空 就来基地看看
欢...欢迎来到我们的秘密基地
走咯
拜拜
今天也去找小彩吗
嗯 之后再一起去基地
那我先走啦 再见
老师回见
该说再见才对吧
想不到他们俩会凑成一对
中西彩的事 这样算是告一段落了吧
那个 阿悟
还有贤也 谢谢你们
让别人不再孤单 真是一件好事
我家父母都要上班
放学回家后总是一个人 所以我很明白
你们不仅这样对我
加代和小彩的时候也都叫上了我
我真的很开心
喂
我们快去秘密基地吧 我都等不及了
咦 阿和呢
他去接小彩了
为什么
这个...
小彩不是知道基地在哪儿吗
这倒没错
算了 我们快走吧
好...
老师再见
快点
别跑那么急
等等我
就是啊
中西彩
杉田广美
还有雏月加代
本应被杀害的三人 一定不再是凶手的目标了
可这样一来就失去了线索 还能找出真凶吗
看 这样就更像女孩子了
很棒吧
阿悟 侦探游戏就到此结束吗
当然不会 怎么能就这么结束呢
2006年 老妈告诉泽田先生她知道真凶是谁了
真凶应该是老妈1988年就认识的人
虽然不同于老师吃糖的情况
但失去目标的凶手必定会寻求新的替代品
让开
那我们去看冰球社的比赛了
滨田会上场吗
当然
好厉害啊
那替我给他加油吧
嗯
回见
久等了
你知道最近柳原同学总是一个人待着吗
美里吗
那次伙食费事件后 她好像就被大家孤立了
这样啊 那我周一试着跟她搭个话吧
嗯
1988年3月15日 星期二 \N往事已故 将来未至
我开动了
我今天可能要稍微晚点回来
行是行 不过知道什么时候能回来了记得打个电话
嗯 那我走了
路上小心 阿悟
再见
听说可以搭老师的顺风车呢
哎 真的吗
别管某人了 我们先走吧
这主意真不错
怎么跟她说好呢
就这么办吧
咦 她上了公交车?
阿悟
听说这次又轮到美里落单了?
嗯 是啊
她可能是去若叶体育馆了
真的?
八代老师让她也去给滨田同学加油
说起来 上周她也是一个人去看比赛了
谢谢
我们也陪你去吧
不用了 可能还是我自己去比较合适
我就看下情况
这样啊
如果有侦探游戏的后续 明天要好好汇报哦
那当然
有事就来基地找我们吧
嗯
再见
回见
阿悟每天道别都好夸张
就是 明明隔天就能再见面
果然比外面还冷啊
呀 滨田
加油 光一
吵死了 丑女 给我闭嘴看着
我们想喊就喊
光一 没礼貌
不给你吃便当了
这可不行
找到了
果然是一个人
好 现在开始热身
是
不过话说回来 对于一次失去了两个目标的凶手而言
美里正是理想的靶子
上厕所啊
5分钟后开赛
好 准备上
这也太久了
我就出来吃一根
怎么了 比赛就快开始了
你在这里做什么呢
那个 我找美里有点事
美里?
人呢
美里出去了?
是啊
比赛还没开始啊
勇气哥哥家的车?
老师 我有件事需要马上确认
帮帮我
如果是真的 那可是案件了
我们称之为侦探游戏
假设有个拐骗犯
我们要跟落单的女生搭话 让她做我们的伙伴
也算是预防拐骗案发生吧
原来如此 从结果上来说这游戏玩得也值了
谢谢老师
阿悟 系上安全带
奇怪
这个最近有点毛病
所以你就注意到了美里最近总是独来独往吗
不是 广美提起之前我都没注意到
即使如此 我还是很佩服你的精神和行动力
是吗
可是 这次我却总以找不到话题为借口
结果让美里成了引出凶手的诱饵
诱饵吗 你们玩得还挺像模像样的呢
我就说你最近怎么突然变得很随和了
原来还有这种内情
嗯 我想填补心中的空缺
无论是别人的 还是自己的
不好 这句话是跟八代学的
阿悟 我跟你真是投缘啊
这句话就是我的人生哲学
我甚至想等我当上六年级的班主任 在毕业典礼上说这句话
阿悟似乎很后悔让美里做了诱饵
但你不需要抱有罪恶感 或者感到耻辱
善行与恶行 本质都一样
都不过是人类为了弥补自身缺陷而采取的行动
这想法好偏激啊
我最近为了接近某个人 也是使尽了浑身解数
有时直截了当 有时拐弯抹角
也用过所谓的犯规手段
想想还真有意思
那个 老师的女朋友?
可能确实有点像恋爱
在填补内心空缺这点上是一样的吧
我帮老师拿糖吧
谢谢你 阿悟
不过 里面没糖
因为...
这不是我的车
欢喜
什么叫不是老师的车...
你不觉得 最幸福的时刻是会不断更新的吗
我今天就更新了哦
内心空缺得到填补的瞬间 是无上的幸福
发现苦苦寻觅之物的瞬间 以及将其攫取到手的瞬间
过程越是困难 克服之后的幸福感就越强烈
他在说什么
什么意思
泻药?
阿悟 你说了一个谎
刚才你说「假设」有个拐骗犯
可你明明是坚信拐骗犯是存在的 才采取的行动
我的内心抗拒接受这个事实 觉得难以置信
不 是不愿相信
居然有人能预测我的想法
别担心 美里不在那辆车上
车里只有白鸟润的父亲
直到我看见你在跟踪中西彩的那天 完全都没有察觉
用车送你们那天 我本来是打算实施计划的
然而真是可笑啊
你想要夺走我的猎物 我却还一本正经地回答了你的问题
那是你第二次阻止我的计划
于是我开始怀疑这一切并非巧合
所以我劝说被朋友排挤的美里去看冰球比赛
并把这个消息透露给了广美
阿悟 你的到来让我不再怀疑
你就是我的敌人
不可能
我算准了时间 让美里喝下掺了泻药的饮料
又事先订购了白鸟家的便当
我不信
所有碎片都按我的计划完美拼上了
这才是我的真面目
至于这辆车 是我刚刚借来的
我选车的标准跟别人不太一样
需要附近有很多同款同色的车子 可以随时偷梁换柱
不过这还是第一次派上用场
我真是蠢啊
事情早就一清二楚了
加代已经安全了
只是我无法接受而已
泽田先生那份嫌犯名单里也有八代学的名字
只是因为里面也有老妈的名字
我便看轻了那份名单的意义
我太过信任八代 没有怀疑他
但是
那个人
就是此刻在我眼前的八代
顽皮露营地
下起雪来了
那个是打不开的
游戏结束了 你我的游戏都是
阿悟 我直到现在还无法相信
你竟然能够屡次抢先摧毁我的计划
将我逼到这个地步 说实话我很震惊
你仿佛...
看过未来一般
为了不让我良心不安 我先说好
接下来我要做的事 并不是为了报复你阻碍了我的计划
而是因为我真心敬佩你
你就当是我的欲望没有得到满足 而寻求的补偿吧
你的游戏不也结束了吗
阿悟 你将为这个城市赢来和平
这不正是你的希望吗
而我赢得的是由我创造 只为我存在的「死亡」
八代 不亲眼看到你走向灭亡 我死不瞑目
你这叫奢望
八代 你这混帐
开什么玩笑
可恶 可恶
我决定离开这个城市
八代
我知道你的未来
糟糕
好冷
糟糕 糟糕
开始失去知觉了...
完了...
妈妈
怎么了 阿悟
每次抬头 她都会望向我
大家...
阿悟
谢谢你 阿悟
加代...
爱梨...
只有我在
僕だけが見てた
君のこと
注视着你
過去も未来も
无论过去还是未来
无论悲伤还是喜悦
かなしみもよろこびも
所有的一切
全て
曾坚信长大成人
オトナになるってきっと
優しくなる事だと信じていた
一定会变得温柔
这孩提时的想法从未改变
子供の頃の僕のままに
君のこと守りたいと思う
我想要守护你
暗闇から目覚めても
即使从黑暗中醒来
僕を待ち受けてる彼方で
仍守候在等待着我的远方
二人を隠したこの街に
在这将你我藏起的城市
一场不为人知的雪悄然落下
誰も知らない雪が降っていた
君は僕の胸に刻まれた
你像是铭刻在我心中
一番深い傷跡のようで
最深刻的那道伤痕
这个有你欢笑的世界
君が笑うこの世界の歌
我会夺回它的歌声
取り戻すよ