字幕由ACG12小站，_沉默似金制作，仅供学习交流使用，不得用于任何商业用途
怎么了？
依旧波涛汹涌
我说 你吃什么才会变成这样？
什么...其实也没吃什么特别的...
你...
蠢货...
哎 这么样才能变大呢
不能这么干吧
这不是人干的事吧
本大爷可不知道
只要达到目的
就算失去做人的资格也不在乎
就算化为恶鬼 本大爷都照做不误
有必要说得这样夸张吗？
明明只要学会自重一点就好了
自重？
本大爷没听过这个词
至少本大爷的字典里没这个词儿...
梦儿？！
席赫露的胸真大
而且形状也好可爱呀
可 可爱...？
嗯~
我稍微摸一摸也没事吧
哈尔希洛 根本不用忍
就摸一下下啦
你早已败在自己的本能之下了
不然 你早就强行拉着我离开
大喊出声了吧
那里 不行
我就觉得手感肯定会很好的
真是太赞了
这样啊...我输了...
我输了吗...
我们啊...
等一下
你这个笨蛋 我们其实...
并没有输啊...我们赢了的...!
等一下
你...说什么...？？
我再多摸一下下
这是我们的本能...我们的思想上的胜利...!
不要 那样子摸我
这怎么会是我们的失败呢？
No!
感觉就像小婴儿一样呀
是胜利啊
我有说错什么吗
这样啊
好赞呀
原来是我们的胜利吗...
不知不觉
就赢了吗...
哎...说实在的 好在意啊...
虽然并没有看
还没到头盔的地步
当然
在这里聚集着我们的梦想...
干杯吧
趁着这难得的时机...
我们感受到活着是什么样的滋味...
那么 让梦的剧场拉开帷幕吧...
擦り傷だらけの昨日を繰り返して
遍体鳞伤的昨日 循环上演
僕らは拓く希望の明日を
我们要开拓 希望的明天
このちっぽけな両手に何が残ってるだろう
在这双空无一物的手中 还残留下些什么
仰いだ声は空へ散っていった
抬头仰望声音消散于天空
手に入れた現実は燻んでて
得到的现实熏得焦黑
目の前が見えなくなっても
即使看不清前方
一緒なら長く続くこの道を
大家一起便能大步前进
進んで行ける
走在这条漫长的道路上
埃にまみれた絆を繋いでく
串联起满是尘埃的羁绊
過去と未来背中合わせの僕らは
过去与未来 我们背靠背
間違いだらけの答えを繰り返して
重复着错误不断的答案
光を求め手を伸ばすよ何度だって
渴求着光芒伸出双手
何度だって
无论多少次
梦儿这样子好像很开心的样子
梦儿总这样子呢
我倒觉得梦儿很可爱
哎？才没有那样子呢
梦儿哪里比较可爱呢
梦儿不像我这么胖 看起来还软软的
哎 我觉得席赫露不胖的啊
梦儿的那种柔软的感觉 看起来很好吃的样子
诶嘿嘿 好吃的什么的 梦儿可不是食物哦
有点刺激过头
完了完了完了
这两个人到底在做什么呢
糟糕
脑海中浮现的场景太糟糕了
由于这段没找到中文翻译
而且作者不会日文，只好对着英语翻译
实在对不住啦（渣渣英语）
Want to take a bite? Maybe around here...
我能咬这里一口吗
I-I can't...
我...我不能..
Maybe here?
那里可以吗
B-but...
但...但是...
Come on, don't hold back~
来嘛~不要害羞嘛
B-but it will hurt...
但..但是那里会很难受
（Now, now, over here!）
（来吧 来吧 我来了）
I... I can't...
我...我不能这样
放开我 混蛋
你叫我混蛋？
你就是个混蛋
你难道不想看么
你想就这样放弃么 这难得的机会
你真的咽得下这口气不后悔么 哈？
我...
可能会后悔吧
我不能保证绝不后悔
但是继续这样下去又怎么样
事情又会如何发展
会如何发展
现在的我们如此亢奋
继续这样下去就糟了
会陷入无法挽回的境地
所以我们要回到房间
我们的房间 四个男人的房间
这种事 我
我绝不能忍受
可恶...
可恶
可恶！
这是我们所有人的心声
灵魂的呐喊
无法恋爱的感情 所有的悲伤
全部被天空 和天空中的繁星带走
空中的那轮红月
第一次见到时不可思议的那轮红月
依旧挂在天空
依旧是那么遥远 那么深邃
美丽的夜空中 零落闪烁着的星
仿佛将要坠落一般
我们的灵魂在索求着
某个远方无可替代的东西
这个美妙世界的地平线
一定也在渴求着
大家 上来吧
我已经明白了
下雨了？
打雷？
得找个地方躲起来
做不到
根本做不到
根本不可能做到
莫古索已经有觉悟
觉悟过头了
能防守做出这种事么
不 做不出
不可能放手去做
我们的想法
让天都为之颤抖
我们的愿望
神也在聆听
既然如此 就前进
向前冲 沿着这条路
莫古索
谢谢你
我们还活着
我们还活着！
我们现在真正的感受到了
疼
蓝德你
误 误会
什么误会？
你个死色鬼
你看 露天浴耶
蓝德你这个白痴 恶心 色鬼 死变态
有多远滚多远 永远不要回来
つめたい雨上がりの
冰冷的雨停后
试着触碰干渴的空气
渇いた空気ふれてみたら
如同冒芽的花一般
芽生える花のように
感情的碎片 满溢而出
想いのかけら溢れてくるよ
手中得到的 你的温暖
この手に貰えた君のぬくもり
成为宝物 将我引导向未来
宝物になる未来へ導いてくれたね
一直 追赶着你的声音
ずっと君の声を追いかけていた
是从何时开始的呢 变强了
いつからなんだろう強くなったね
彷徨在这浩淼的世界 我始终坚信
広い世界探したものは
在旅途尽头 一定能找到 我所探寻之物
旅路の果てにきっと見つかるから