字幕由ACG12小站，_沉默似金制作，仅供学习交流使用，不得用于任何商业用途
对了
今天是休息日来着
擦り傷だらけの昨日を繰り返して
遍体鳞伤的昨日 循环上演
僕らは拓く希望の明日を
我们要开拓 希望的明天
このちっぽけな両手に何が残ってるだろう
在这双空无一物的手中 还残留下些什么
仰いだ声は空へ散っていった
抬头仰望声音消散于天空
手に入れた現実は燻んでて
得到的现实熏得焦黑
目の前が見えなくなっても
即使看不清前方
一緒なら長く続くこの道を
大家一起便能大步前进
進んで行ける
走在这条漫长的道路上
埃にまみれた絆を繋いでく
串联起满是尘埃的羁绊
過去と未来背中合わせの僕らは
过去与未来 我们背靠背
間違いだらけの答えを繰り返して
重复着错误不断的答案
光を求め手を伸ばすよ何度だっ
渴求着光芒伸出双手 无论多少次
跟大家商量过后 决定今天休息一天
到昨天为止发生了许多事
该怎么说呢
算是告一段落了
但这是怎么回事 有种很奇怪的感觉
休息日我都在干什么呢
假日啊
怎么了？
啊 没什么
放假反而让我不知道干什么了
蓝德他很早就出门了
真的吗
真意外
是有人会一休息反而起得更早呢
你在说这个啊
这面包真好吃
烤的火候
我还掌握不太好
似乎是在中途改变火的大小就好了
但我们用的是柴火
休息天就别再烧饭啦
不是 我是很感激的
没事的
正好我也饿了
蓝德说要去哪？
他拿着钓竿
梦儿和席赫露呢
今天早上还没看到
还在房间里吗
可能是睡得比较晚吧
席赫露哭得很厉害
应该会和梦儿谈到马纳多吧
莫古索呢
我吗？
我想想
维护一下防具吧
上次那场战斗弄坏了不少地方
武器也很破
拿去打磨了
要去取回来才行
这好像和平时没什么两样吧
今天可是难得的休息天啊
哈尔希洛要干什么呢
我吗
我啊
傍晚在雪莉的酒馆集合对吧
嗯
怎么办呢
席赫露也起来了啊
你喜欢鸟吗
习惯了 不知不觉就...
唔...
啊 莫古索他
烤了新的面包
闻起来很香
都飘到这了？
这样啊
在这里 大家有一起看过夕阳
嗯
那个
哈尔希洛
今后也请多多关照了
嗯？怎么了？
彼此彼此
为什么？
顺势就说了
朝阳也很美哦 从这里看的话
是吗
所以才会成为习惯啊
嗯
席赫露
梦儿醒着 起来了
Let it all out
全部倾诉吧
I'm right here
我就在你身边
Don't be afraid to cry
不要害怕哭泣
Don't be afraid
不要害怕
Let those tears come
就让眼泪滑落
I won't go any where
我哪里也不会去
The sound of the door
心门的声音
I heard you
我听到你的心声
I ran to you
我跑向你
But something is wrong
似乎有些不对劲
Please don't hold back
请不要退缩
My heat will warm you
我会温暖你
哈尔
Just go on cry out
就放声哭泣吧
坐吧
Do not hold back
请不要退缩
Go on and weep
继续哭泣吧
Promise I won't leave you
我答应你 永远不会离开你
我住在这里
这家旅馆里都是女人
自从离开义勇兵宿舍以后 就一直住在这里
那么 这里也是...
露台没事
你们要离开宿舍的话
我可以把这里介绍给梦儿和席赫露
Please do not fear
请你不要害怕
嗯
I'm right here
我就在这里
她们两个应该会高兴的
虽然 我们已经习惯了
Beside you layin' my head
你让我放松身心
不过总有一天是要离开的 肯定
Cry it all out
放声哭泣吧
I won't leave you
我不会离开你
Listening to you weep on
倾听你的哭泣声
宿舍吗
梅丽住在那个破烂宿舍的时候
The warmth of my heat
我身体的余温
一定是和他最初的同胞们一起的
On your leg
残留在你的腿上
I peer up and
我凝视着
和那些现在已经不在了的同伴们一起
Feel your heart tremble
感受你颤栗的心
No don't hold back
不 请不要退缩
Just go on and cry
就请继续哭泣
Let your mind go free
就让你的心得以释放
Don't be afraid
不要害怕
The sun will rise
太阳会升起
Promise you'll feel alright
答应你 你会感觉很好
Don't hold back
请不要退缩
Let it all out
全部倾诉吧
I'm here always
我会一直在你身边
Never will leave your side
绝不会离开你左右
Cry on and on
尽情哭泣吧
Let those tears come on down
就让眼泪滑落
Tomorrow will come again soon
明天很快就会来临
灰与幻想的
格林姆加尔
呃 达姆洛？
好像杀气腾腾呢
那边的哥布林们
嘛 不过我只知道他们杀气腾腾的样子
你是新来的吧
人新
人新？
新人啊
见习义勇兵吗
没错 就是这个
那个人新的队伍好像很惨哦 在达姆洛
很糟哦
我们打倒的那只哥布林应该是从新街区来的
装备和动作都高一个档次
因为我们打倒了它...
没错没错
生气的哥布林从新街区大量涌入 怒气冲冲地在巡逻
那么对我们来说呢
暂时不要去管它们
该怎么说呢 热气腾腾的蛋糕？
烫的时候不要去碰啦
真的假的
呦呦 还好吗
干得如何
再来两瓶
哥布真惨
与其说是哥布林 应该说是达姆洛
你听到了吗
嗯
要怎么办
什么怎么办
我还没开始想的 说实话
明天本来也打算去达姆洛的
明天去达姆洛赚不到钱的话
哈尔希洛 你可是要负全责的
什么责任啊
我说让你战士点诚意 起码要把你那份报酬给我
为什么我要做这种事
再说了 如果赚不到钱 那报酬也是零啊
那个 换个地方打猎怎么样
赛琳矿山
啊 不 抱歉 我自言自语...
哈尔希洛 你偶尔也会提点不错的主意嘛
虽说只是偶尔
我当然举双手赞成
没事吗
赛琳矿山不是有Tetra Pot
赏金有30金呢
不是Teara Pot 是Dead Spot 还有是赛琳矿山
不管怎么说 眼下只能换地方了
但是别的地方我完全不认识 现在想该怎么办
只要小心不碰上Dead Spot
一直在同一个地方也太千篇一律了
会变得像日常刷本一样
也可能会因此犯下奇怪的错误
偶尔还是需要一点刺激和紧张感
也是
我...
想去赛琳矿山
那样的话
嗯
每天都一样就这么不好吗
最近危险的情况也开始减少了
钱也一点点存起来了
梦儿没有不满
唔..只是达姆洛那边的情况...
对哦
那也没办法了
猎物变了 心情也会变 说不定不错呢
梅丽？
稍微
失陪一下
梅丽
对不起
不 我才是
去赛琳矿山
梅丽就不得不踏入失去同伴的现场了
这样她会很难受
非常痛苦
我们在那之后其实也基本没有接近过 马纳多去世的那个地方
连这种地方的存在本身
都想要忘记
赛琳矿山 去赛琳矿山的话 我高兴不起来 应该
现在也是
大概 今后一直都会是
也是
但是 这是一定要跨越的坎
不 是我想跨越
不然我就无法前进
可是 我一个人是无法跨越的
要借助别人的力量
需要你们
跟你们一起去 我会很高兴
因为你们说我是你们的同伴
虽然可能会给你们添麻烦
不会麻烦的
怎么可能是麻烦呢
哈尔
为什么呢
可能是因为我很开心
我真逊啊
哈尔这样就很好了
谢谢你
要去赛琳矿山 必须要做好万全的准备
装备 还有技能
我付了40银 选择了学习偷袭战法中的蜘蛛
那么久开始吧 Old Cat
请多指教
变得这么僵硬
硬的只要有你身上挂着的东西就行了
不 那个并不硬...
实战的话你的头和身体就已经拜拜了
没有短刀的话折了你的颈椎也不错
我先回一直对你使用蜘蛛
直到你吐血为止
不会死吗
放心吧
在我的训练下死掉的 至今为止就那几个人
哪几个人
站不起来了的话就没办法了
休息一会儿吧
休息的时候也要锻炼哦
腹肌 腹肌
还是说改成忍受拷问的训练比较好
会死的 真的
那就聊会天吧
不行
赶紧聊 笨蛋
聊...聊天
小笑话也行
我想不到这种梗啦
你还真是个无聊的男人
所以才没女朋友
没...没法否认
你队伍里也有女人的吧
有...有三个
好歹搞上一个
不过 全吃了才是王道
不 这种事我有点...
总归有个在意的女人吧
你刚才是不是想到了谁的脸
对...对了老师
我有事情想跟你商量...问你
肯定是跟女人有关吧
不是的
你是想岔开话题
我没那种精力 真的
原来如此
这是个不错的征兆
征兆
但是 可别误会了
这不是什么特别的事
不 什么误会不误会的 我都不知道这是怎么回事
真迟钝
你就是只Old Cat
迟钝？
迟钝
但是直觉却挺准
你看到的线 只要积累经验每个人都会看到个一两次
我的情况是 还没到一天一次那么勤 不过也挺多的
这种情况也有
各个人差别很大
老师呢
有时看得到有时看不到
也不是什么集中精力就能看到的东西
我看
要提高准确性的话 就要磨练技术
还有体力
是...是
说自己没精力 就是还差火候
看上去只是座山啊
赛琳矿山 是在从前人族的阿拉巴吉亚王国
向边境扩张势力时开发的
在无命之王率领的军势 驱逐了人族之后 就由地精一派占领了矿山
听说在那之后 他们就一只居住在矿山里
好
上吧
つめたい雨上がりの
冰冷的雨停后
渇いた空気ふれてみたら
试着触碰干渴的空气
芽生える花のように
如同冒芽的花一般
想いのかけら溢れてくるよ
感情的碎片 满溢而出
この手に貰えた君のぬくもり
手中得到的 你的温暖
宝物になる未来へ導いてくれたね
成为宝物 将我引导向未来
ずっと
一直
君の声を追いかけていた
追赶着你的声音
いつからなんだろう強くなったね
是从何时开始的呢 变强了
広い世界探したものは
彷徨在这浩淼的世界 我始终坚信
旅路の果てにきっと見つかるから
在旅途尽头 一定能找到 我所探寻之物
灰与幻想的
格林姆加尔