本字幕由白月字幕组制作 仅供内部交流 请勿用于商业用途 如您喜欢请支持正版
翻译：モビイ·ディック 靠近 Sue A酱 时间轴：小水 卷毛 モビイ·ディック 后期：Mr.Oscillight 片源：MGRT
久等了
1号线往新池袋方向的车辆到达
乘车时请注意脚下安全
欢迎您乘坐东京Metro 新丸之内线
本车目的地 新池袋
请各位乘客注意
依据东京都所颁布的青少年保护条例
请您协助保障未满20岁的青少年在夜间9时之后的安全
原则上禁止未满20岁的乘客在夜间9时后的外出
需要监护人的陪同或外出许可证证明
未携带许可证的乘客请立即前往各车站窗口申请保护
你想要…被我吃掉吗？
1号线往新池袋方向的车辆到达…
那些家伙 行动得还真嚣张呢
去看看吧
等等吧
不在！？
逃了！？
什么？
机能别队那边再次捕捉到了行踪
在哪！
你是…
谁啊？
确认对象损伤
目击者两名
回收部队尽快
尸…尸体！
你是…谁？
藤村同学？
真奈
柊！你怎么！
这就是「古物」？
古物
你为什么会在这里！
松尾同学
藤 快逃！
好
柊…
不好！快点！
走
怎么回事？
我说你
会被追上
可恶
目击者乘车逃亡
现追击中
地面部队集合
追来了
你负责引路
我是藤村
SIRRUT…
我在被直升机…被「塔」追击
救救我！矢薙小姐！
冷静点 藤村
嗯…
一分钟内会指示你路径
先把你得到的情报传送过来
我明白了
小月 尽快掌握交通系统
好
另外入侵陆运局那边也拜托了
没问题吧
殡先生
嗯
那边
右转！右转！
蠢货！三条呢！
抱歉…
传来路径指示了
我看看…
这前面 信号灯那里右转
不是这边！
吵死了！
偏移路线了…
我有什么办法！
回去
藤…
后面 追来了
不行了吗
矢薙小姐！
就这么走
再开快点
快！
我可不管了啊！
就是现在
好
搞定
就这么跑吧
血…
别管我
那个人…死了吗？
这样姑且能放心了
满目疮痍啊…我的爱车…
它的牺牲是宝贵的
我叫做柊真奈
你呢？
咦 你们不认识吗？
不认识 是她救我的
从那个…可怕的东西手里
这个人？把你从「塔」的「古物」手里？
你为何知道「古物」
抱歉…
你们在搞什么！
「塔」是什么 在哪里
这种事…我们怎么可能…知道…
我们是为了挖掘「塔」的真相而行动的
你与他们也有过节吗
在那里发生了什么
为什么…那怪物会死
因为我杀了它
你…究竟是什么人
本部来的消息
矢薙小姐吗
更衣小夜
想不想杀了七原文人啊
文人…
我邀请你
话到时候再说
「给胜者以奖励
给败者以惩戒」
文人大人
对于上个月起对屡次违反「青少年保护条例」者 条例生效一案
都知事请求您的说明
你要是能早点当上都知事
我就能省事很多了啊
优花
我也这么认为
你现在几岁来着？
28岁
不过半年前还是位高中生啊
不好的回忆还是早点忘了…吧？
感谢您的理解
接下来要与美国大使进行会谈
那边想要加快进程
最近的预约和汇报都是这种事啊
这正证明了我们「Seventh Heaven」的财力以及影响力
以及您与您的血族所保守的秘密
现在这程度还远远不够
真是位野心家啊
文人大人
怎么了 九头
从实验室逃出来的东西 已经被破坏了
地下铁内的事故处理已完成
有两名目击者
被卷进来了吗
逃走的部下已经处理掉了
接下来的事就由我来…
靠你们估计不行
小夜她来了
差不多该走了
怎么了
快过来
进来
柊 情况我听说了
嗯…
欢迎 更衣小夜
我叫作殡蔵人
你为什么认识我
浮岛 在那里发生了某个事件
镇上的居民全员
都被杀害了
那惨状正像「残杀」这词所形容的那般
但是那个事件中
有唯一一名幸存者
那就是你
更衣小夜
你为什么会拿着这个
逸树发给我的
在你面前
是自称为鞆总逸树吧
他控制了「塔」的摄像机
虽然为数不多
但一直把情报传送给了我们
这个人也是…
虽然他未曾与我们一起行动
但也是SIRRUT的成员之一
逸树呢？
死了
他之所以会参加浮岛事件
正是为了探究「塔」的真相
「塔」？
七原文人真正控制着的组织
在外他是担任一家名为「Seventh Heaven」的企业的会长
不仅仅在日本
在世界上也是屈指可数的巨大企业
拥有跨全球的人脉
新试行的「青少年保护条例」似乎也与他有关
但那男人真正感兴趣的…
不过是另一个组织的事罢了
那就是…
「塔」吗
文人他掌握着「Seventh Heaven」与「塔」
这两个巨大的力量
想要达成某个目的
某个目的？
至于它究竟是什么
很遗憾 我还没有确信
但可以肯定的是 为此有大量的人牺牲
以及…被称为「古物」的存在亦与其相关
你为什么 知道得这么清楚
因为我们调查过了
通过我的时间、财力、力量
一切的一切
为什么要这样？
因为七原文人夺走了我的自由
并且…
虽然逸树所传来的影像断断续续的
我只看到你浮岛生活的片段
可是…
你现在与当时判若两人
以及你受到了文人欺骗这两点我还是明白的
你是为了找文人才来到东京的吧
在这六个月之间
不断向这里靠近
所到之处必有纷乱
虽然新闻之中不曾播出过
不曾播出过 然后呢？
只要经过调查马上就能发现
现在日本 尤其是东京
虽然网路管理十分严厉
但我们拥有两位优秀的骇客
她就是其中之一
月山比吕
然后 另外一位就是
先不论是不是
这位叫藤村骏
另一位大个儿是松尾伊织
你好
真奈在车里介绍过了吧
我叫矢薙春乃
是殡先生的秘书
现在居住在这宅邸里的SIRRUT成员就是以上几位
其他还有很多通过网络援助我们的伙伴
大家都希望废止现在的「青少年法」和「网路管理」之类的无理法律
努力着呢
文人现在在哪里
现在的文人 怕是为了明哲保身
几乎不在公众面前露面
所在之处亦不明
就是说你不知道吗
我有找的办法
以他们为中心
通过网路参与进来的SIRRUT成员
会向你 提供文人的情报
所以希望你能助我们一臂之力
更衣小夜
七原文人
是我的猎物
别忘记这点
我说 能让那人加入我们吗
谢谢你
给 小月
谢谢
怎么 有什么不满？
比起不满 还是不信任她啊
她哪点值得我们信任了啊
又不肯开口 还那么拽
不过长得可漂亮了啊
我说你只要长得漂亮就行了吗
瞧你一副花痴相
这是殡先生的决定
我知道
但就是不爽
小月你也这么觉得吧
小月不爽的是
难得真奈回来一趟
但却得带新人不陪她玩吧
昨天下载的猫咪影像不给你看了哦
给我看就好 藤就算了
喂 松尾你也太过分了吧
这宅邸很厉害吧
殡先生也是新毕业生最想就业的企业「sysnet」的社长哦
小夜…这名字真美啊
更衣这姓也挺不错的
那不是我的名字
诶…可是…
啊 等等
你的房间在这边
浴室在那边
更衣室在…
这样就行
诶 不好好洗怎么行
换洗的衣物我就让矢薙小姐准备了哦
我知道了
那个啊…大家都往返于这里和家里之间
我拜托殡先生让我住在这里了
然后…我的房间就在你边上
所以…那个…那个…
那个…如果有什么困扰
或者需要什么东西
就和我说吧…
我没什么需要的东西
但有想去的地方
为什么要跟着我
你为什么要跟我来
你一个人可能有危险…大概不会吧…
那个…你想
手机…你不是没带手机吗
不就没法收到SIRRUT这边来的联络了吗
所以我才…
你又想遭那种罪吗
可是…
我就是想和你在一起
为什么
我也不知道
这里居然会有这样一座宅邸
我都不知道
你能看见吗？
诶 看见什么
还有什么别的吗
这不是宅邸
是家店
好久不见啊 小夜
才六个月吧
跟原本的小夜是好久不见了
请用
啊 谢谢你
小夜
我不需要
好好喝…
那真好
那个…这里是家什么店呢
是家能够实现愿望的店
哈？
万事屋吧
那…那个…
你是这里的常客吗
只不过来过几次罢了
因为我想要的东西在这里
不过小夜居然会和别人一起来
真令我惊讶
是我自己擅自跟过来的
她竟然也同意了
浮岛的时候
我通过它跟外界取得联系
不过也不能说是派上了用场
你自己将「自己」夺回来了
即便如此欠缺的话语依然成为了契机
那今天是？
我又想要一把刀
有力的 刀
好厉害
有好多
果然选择它了吗
它的代价是什么
回来再说吧
我知道了
等等
能不能呆在她身边？
但她会觉得我是在扯后腿吧
你能走进这家店里
这样就够了
那个…
你们两位是什么关系
店主与客人
但是啊 如果同样这么活着
也会有感情的
因为…缘分已经相连了
小夜 等等
来自东京都的通知
已经到了晚间8时
根据「青少年保护条例」
未满20岁的乘客在夜间9时后的外出
需要监护人的陪同或外出许可证证明
在市内街头的未成年人请即刻回家
来自东京都的通知
已经到了晚间8时
根据「青少年保护条例」…
对不起啊
我想用手机跟大家说一声
什么事？
那边
监视员的位置
刚才不是有通知吗
晚上9点以后
我们未成年人没有许可就不能出门
啊 回去吧
所以…小夜的事情在网上很快也被传开了
外表怎么看也是未成年人
但却一个人在外面大摇大摆的谜样女孩
流言也不可小觑
在那之中不仅仅有「Seventh Heaven」的情报
有关「塔」的事情也隐藏在里面
还有都条例…
是不是也是为了限制这个才有的呢
现在比起报纸和新闻
网路要快上百倍
既不能隐藏也不能捏造
与网路最接近…最有时间浏览的就是…
未成年人…吗
这也有可能要防止接下来会承担日本未来的未成年人们
对政府和城市抱有怀疑
殡先生是这么说的
但做到这份上究竟是有什么企图呢
那个叫做七原文人的人
对…对不起
都是我在说
你们两个
怎么了？
现在才8点多啊
不是时间
这边这位
不好意思 能出示一下身份证明吗
我想确认一下
喂！给我等等
停下来 你这家伙
这臭小鬼
No.312号 请进行定期联络
312号 请联络
果然她…好厉害
你在做什么
快离开这里
所以说…
很危险的啊！
对不起
我们这边的事…不会暴露了吧？
我想应该没有
被叫住的只有小夜
为什么只有她？
不过那些监视员一下就被放倒了
所以我也没受伤
太好了…
谢谢你 小月
下次再有这种事 柊就先逃吧
别管那个冰山女
可她是位美女啊
不对我胃口
毕竟松尾的胃口在矢薙小姐身上嘛
才…才不是！
你这蠢货
真是别管她算了
虽然我也觉得留着只会给她添乱
放不下她吗？
是…吧
真奈
你爸爸的消息实在不太容易找 对不起
自那之后也4个月了 抱歉
果然我们…
没事的！
我会连真奈的份一起努力的
所以…
真奈…
小月…
也是啊
对！我们是团队
就由我们来铲除世上的邪恶！
SIRRUT！
就这样…
谢谢大家
刀…吗
你想用它
杀了文人吗
没错
殡先生…
SIRRUT内…
不 在这栋建筑物内对于刀枪的处置
没事
我来解决
尽量在掩人耳目的情况下慢慢进行
可以叫你小夜吧
随便你
小夜
「塔」在找你
根据月山他们的情报显示
通过「Seventh Heaven」
从「塔」对东京都下了指示
现在都内正增加监视员的数量
进行搜索
希望你能尽量避免诸如这次的行动
我不打算接受你的指示
我知道
只是如果你真想杀死文人
就要等待机会
我一定会制造出机会
不论付出什么代价
你和他之间究竟发生了什么
我和文人是表兄弟
跟我来
你知道「朱食免」吧
嗯
与被称作「古物」的怪物之间的「约定」
是同意它们能够吃人
但要遵守一定限制的许可
这就是「朱食免」
我和文人一族
身负代代隐秘「朱食免」
并且守护它的使命
没错
我们正是与「古物」结下「约定」一族的末裔
主外的「殡」
责任是让代代执政者遵守「约定」
主内的「七原」
通过代代相承的秘术
保护「殡」
这两者合称为「塔」
直到文人步入歧途之前
我还是第一次带人到这里
至今6年前
文人与武装部队一起
到了这里
那家伙的目的就是「朱食免」
他将当时身任殡家当主的父亲
以及我的母亲给杀害了
在我面前
夺走了我的一切
小夜
把文人
杀了
我找文人
是出于我个人的意志
我知道
但是
你也与我一样恨他
啊 欢迎回来
不是吗…
那个…
我想要…跟你道个谢
什么事
刚才的事 监视员的
那只是我把你卷进去罢了
可是你带我逃走了
谢谢你…
怎么了？
晚安
明天要聊得更久！
至少再一分钟…
小夜
小夜！
住手…！
小夜
我最喜欢那个在浮岛忘却一切的你了
可是
果然招致的…
文人大人
准备已经好了
是吗
马上就能相见了
小夜
呜！这对肉球是何等不知廉耻啊
你就不能学学小月跟藤吗
可我对网路还有电脑都一窍不通嘛
顶多就发发邮件
我本职不过是殡先生的秘书
还得援助你们几个呢
谁叫我没矢薙小姐那么厉害呢
真不可爱
不可爱就不可爱
反正我就是负责那些麻烦的事！
真是的
怎么了
真奈
没达到1分钟的目标啊
嗯？
真羡慕啊
矢薙小姐和松尾这么要好
你…你在说什么呢
不高兴啊
我又没这么讲
太好了！
七原文人的计划
虽然只调查出了一个
诶
高中？
嗯
「Seventh Heaven」也有在做慈善资助
给那所学校
这种事情不是有好多吗
不止是学校
说是慈善机构
还给医院 保健所 好多的
我和小月联手把它们全都查清楚咯
然后 BINGO！
是小月BINGO了吧
是啦
私立十字学园
明天在这里
七原文人会进行演讲
真亏你能找得到这种情报啊
然后嘛
再去寻找各自绕过安全设施的手段
还是靠小月吧
此事属实？
不单是骇客的能力
确认情报的真伪亦然重要
我一直都记得您的教诲
准备怎么做
小夜
我去
那里百分百是布有天罗地网啊
你就这么去
别说要靠近文人了
就连学校的门也进不去啊
关于那个…我
我来加油搞定
我已经把警备的配置搞到手了
干得不错嘛
藤村
制服要怎么办啊
就算说是要穿着制服混在学生之中潜入
找制服也很难啊
做也来不及
就明天了
那个…
制服的话
我也许能想想办法
等等啊
没有雨停的迹象啊
等一下 小夜
音声良好
GPS也正常运作
不过 真没想到真奈以前竟然是十字学园的学生
柊那家伙
竟然自己和殡先生说要去
请让我和小夜一起去吧
拜托你了
小夜
随她便
我们也得
加把劲啊
是
是呢
如果她们有了危险
请确保能立刻赶去那边
是
知道你担心
我们也要尽全力支援哦
是
你感觉…不太像是走在陌生的校园里呢
警戒反倒显眼
确实呢
你已经知道了吗
这所学校跟他们有联系
嗯
因为又有竖着感谢捐赠的石碑
老师也常提起
其实我本来是想退学的
可是…
柊同学
你来了呢
嗯
还以为你不会来呢
毕竟是在寒假
一个人很辛苦吧
没事吧？
你爸爸那也是没办法的事
不过看你这么精神 实在太好了
差不多到时间了
走吧
太好了
果然不是按教室来坐的
我们学校大概都是这样
刚刚那些话
你爸爸怎么了？
不了 没事
同学们 请安静
现在开始特别演讲
演讲者是七原文人先生
七原是那个「Seventh Heaven」的…
真的假的
所以禁止带手机进来么
怎么回事
请大家冷静下来
请大家听从指示
离开讲堂
赶快出去吧
小夜
真奈
怎么回事
不知道
铃声之后就是悲鸣
但是他一动不动的
好久不见呢 小夜
小夜！
文人！！！
小夜
难得你来一趟
对不起啊
因为小夜太强了
照现在这样有点困扰呢
所以就陪你玩玩吧
我…
做了什么啊
小夜
小夜！
真奈
小夜
松尾
上吧！
藤…
给我抓紧了！
血…
血流出来了…
小夜…
我们走
真奈
嗯
这边由我来
你们尽快回收现场
小夜
你让一下
我来开
你就是小夜吗？
怎么了
很痛吗？
你和那些明明一样都是怪物啊
闭嘴！
小夜！
先别管我
结束了
哼 你杀不了人吧
小夜…
所以你谁都保护不了
上车！
快点！
快点帮她治疗
她逃掉了
是吗
已经按计划成功提取血液了
立刻运往实验室
辛苦了
也就是说被骗了吗
对不起…
小月…
不是小月的错啦
这是在我确认过后才实施的行动
是我的责任
殡先生…
不过两个人都平安回来就好
虽然我的车又变得破破烂烂了啊
名誉负伤啊
算了
还有真正负伤的人呢
这点小伤
算了…吧
你不是看不惯小夜的吗？
她可是为了保护柊才受伤的
明明可以一个人先走的
我倒是愿意对这样的人改观
小夜呢？
她说不用去医院
柊那家伙很生气就追上去了
那讲堂的电子锁是真奈打开的啊
好像是
真奈
她侵入了那里吗
从结果来看
在那么短的时间里？
名不虚传呢
我们这里另一位优秀的骇客
不是！
优秀的是真奈
我只是从真奈那里学来的而已
完全比不上她
通过这件事
她会不会重新振作呢 真奈
不可以
不可以啦！
受了那么重的伤
怎么可能没事的
没什么可大惊小怪的
小夜！
真的很对不起
不用道歉
但是…我…
都是因为我的错…
这种事我已经受够了
我真的没事
伤口…愈合了…
为什么
总之就是我已经没事了
明白了吗？
嗯
你说已经受够了？
你以前也有过这种经历吗？
我家里 妈妈早年就去世了
就只剩我和爸爸两个人
我爸爸他煮菜功夫很差
但是他还是很努力的去学着煮来给我吃
明明他工作都那么忙了
为了我他一直很努力
我爸爸他是报社的记者
以前的东西
印在纸上通过实物把新闻传递给读者
他非常喜欢报纸
偶尔见面的时候
爸爸他也总说
记者需要的是好奇心和求知欲
要对各种东西抱有兴趣
不为周围的情报所影响
要靠自己来进行彻底的情报调查
他也常常这么对我说
一旦决定了的事就务必要坚持到最后
一年前
我爸爸他
决定将「Seventh Heaven」作为下一次的采访对象
但是 很快由于来自上头的压力
采访被终止了
但是爸爸他没有放弃
他说即便是一个人也要做
一定要写成报道
我想帮爸爸的忙
于是也开始进行调查
因为对于网络和电脑相关的事
我还是有点自信的
入侵到「Seventh Heaven」系统后发现
那里聚集了很多的人
但不知为何大部分人都失踪了
而且还发现那里
存在着被称为「塔」的某种组织
爸爸带着那个证据说要去见七原文人
还跟我道谢
自那以后…
再也没回来过
要是我没做过那种事…
爸爸
爸爸他…
再也没回来
全都是因为我的错
虽然我是为了找回爸爸才加入这里的
但我害怕知道真相
连骇客也做不了了
要是爸爸死了该怎么办
你爸爸呢？
不在了
不过却有位像爸爸那样照顾我的人
是位很温柔的人
为什么你可以那么坚强
和真奈你的爸爸一样
自己下决心要做的事
就必须做到最后
我是这么决定的
为了保持我的自我
我知道了
为什么我无法放下你不管
因为我们很相似呢
一样寂寞
果然昨天在十字学园发生的事
在哪里都查不到呢
真是的！
可恶！
真奈和小夜
都还没来呢
毕竟受了那么重的伤啊
真奈是去看护病人了啊
话说
果然还是上医院比较好吧
早安
好晚啊
真是抱歉
昨晚熬夜了
早安 小月
真奈
告诉你们错误的情报
对不起…
你也不是故意撒谎的吧
我不会做那种事的！
那不就结了
不是骗我们的就好
很痛…吗
不会
真的吗？
嗯
要早点好起来哦
那个…
要说什么来着
我好像有点误会你了
明明是在道歉
干嘛还那么拽啊
多嘴什么！
总之
谢谢你保护了柊
无视我啊！
算了算了
我想跟大家说件事
用入侵的方法？
是的
能做得到吗？真奈同学？
没问题
我明白即使逃避事情也无法得到解决的
因此无论是怎样的结果我也接受
柊…
我明白了
通过这次的十字学园事件
可以知道「塔」
不 文人他是真的打算把我们杀了
现在的问题 是让「塔」先得手
还是我们先制住对方的本部
你们都要牢记在心
是！
你好像可以
把遇到的人变为你的俘虏
我什么都没做
去追求吧
那么便可以给予
去追寻吧
那么便可以发现
去敲门吧
那么便可以开启
人就是这样
从自己身上找寻着答案
小夜 你是否已经找到了呢？
是小夜你帮我冲的吗？
那边本来就有的
我只不过是帮忙拿过来而已
谢谢
小夜也一起喝不？
我…
这是殡先生冲的
他说感谢大家这么努力
希望小夜也可以一起喝
不休息吗
一想到再加把劲可能就有突破
就怎么也睡不着了
而且这和你的能力一样
是我的武器
是吗
啊 怎么了！
找到了
「塔」的本部
东京湾中央防波堤填拓地？
真是超厉害啊！
无论是什么墙、程序都能越过的神技啊
为什么在那么关键的时刻不叫醒我！
但是那里什么都没有哟
从住宅检索来看是这样
但从上空传来的图像看是有建筑物的
哦？没有啊
卫星图像上付有假的数据
解除后…
好厉害
你真是做得太好了
小夜
文人就在那里
竟然可以把这么大的东西藏起来
得厉害到什么程度啊！
我们能把那个找出来
也很厉害啊
对吧
是啊
真的不可以和你一起去吗
不行
他们是武装集团
不是你们能赢得了的
但是 小夜你…
你也看到了
一点轻伤
我是没问题的
而且你用那个「武器」
还有不得不做的事吧
是呢
必须得找到爸爸才行
虽然我能做的只有支援
不过也会努力的！
小月和矢薙小姐也是
我们这边也已经准备就绪了
有什么情况尽管开口
我们会尽可能帮你的
要是实在不行就赶紧逃
谢谢
很好 我们也要开始行动了
目标呢？
开始了！
藤村 千万注意别让音声断掉
是！
小月
你掌握到里面的动向没有？
找到他们在用的线路了！
可以确认人数了吗？
是！
小夜
弄清里面的人员分布了
越往上使用无线设备的人越多
七原文人肯定在最顶层
不对
文人的听力比常人强
他们不需要无线
对于「古物」来说
哪里人少？
地下
入口在哪
等等
文人的符咒吗
小夜？
继续
恩
你是不可能到达文人大人那里的！
还真是狼狈呢
更衣小夜
不要用那个名字叫我！
查清通往地下的路径了
电梯最里面靠右那扇门
小夜？
九头
够了
是 文人大人
看吧
这就是那位统领世界的大人所能办到之事
这是什么声音啊
到底发生了什么事
小夜 径直往前跑！
快点 小夜
小夜
接下来往左边
这样就能下到最底层了
小夜
没事 不用担心
晚安 小夜
这是…
什么
停下来…停下来！
小夜
小夜 你怎么了！
文…
小夜 小夜
藤！
不行 信号断了！
难得见上一面
我可不想被打扰
就让无线电无效了
对不起啊
很高兴你来见我
但是到处搞破坏也很让我困扰呢
似乎终于奏效了呢
蔵人
我可好好照着你说的量下的
这么乱闹腾
竟然还撑到现在
是怎么回事呢
那时候的咖啡…
为什么我要亲手放入那种东西呢
因为你那儿
都是拥有正义感的好孩子啊
肯定不会帮我们把那种药放进去的吧
对人是无效的哦
这是你专用的
小夜
担心SIRRUT的成员吗
你们处得还真好呢
多亏了他们才能把你领来
虽然你很警戒什么也不肯入口
到底来连咖啡都喝了
那些家伙也真是派上用场了呢
不要误会
比起欺骗还是利用比较恰当对吧
SIRRUT本来只是一个小规模的网路团体
宣扬着要在日本
在东京更自由
本来放着不理也无所谓
但所谓网路啊
一不小心就不知道会变成什么样
所以我就抓住这时机给予他们金钱援助
成为了这团体的赞助人
多亏小鬼们相信了那些漏出去的情报
真是方便多了
顺带关于你的情报也上钩了
才能把你带到宅邸来
你还真这么轻而易举地就过来了
真没想到啊
在那之后我就立刻和文人取得了联系
接下来怎么办呢 文人
就为了这么一个女人
为什么要费这么大工夫啊
因为小夜是特别的
不惜使用「Seventh Heaven」的钱和「塔」的力量吗
嗯
还把两边的家族都杀尽
掌握「塔」
我说过用这份力量足以得到世界了吧
恩
说过
还能不断得到钱和智慧和名誉
甚至在这些之上
那些东西我才不想要呢
我说过我想要世界
所以说要更大
太小了
世界
真的是太小了
对吧
小夜
这女人是吗
大意了啊 文人
和这个怪物一起在这里消失吧
接下来就当做你被这个怪物杀死
然后所有的东西就都归我了
你还真是位嘴上难听的表亲啊
从以前开始就是这样
你这副看扁我的嘴脸！
让我火大啊！
文人！
暂存在你那里的东西
得还回来了
这个是？
小夜的血
看着吧
他就是「朱食免」
蔵人
你渴望的力量
就感受一下吧
小夜
统领吃人「古物」的关键啊
代代都寄宿在殡家的当主之中
只有你的血能破坏人与「古物」之间的关系
小夜
果然人不是变成那样
而是由「它」而生
你不能杀人
与人不同
能满足它饥饿的
只有「古物」
你的同类
知道吗
明明人口增长了那么多
但是「古物」却相当迅速地在消减
甚至少到不需要「朱食免」
小夜
你现在几岁 还有多少年
不 能活几百年
与此相对
古物可能会灭绝吧
那个时候你要怎么活下来呢
你的血
通过塔的秘术
我尝试过能否把人做成「古物」
但是进展得不顺利
马上就死了啊
把人们聚集起来
把行踪不明的人带过来
做了好多努力呢
是叫做真奈吗
看到了殡放出去的影像吧
她父亲是记者来着
竟然活得挺久的
但是却给逃了
就在前一阵子死掉了
他
在你到东京之后
就被斩杀了呢
是吧 小夜
到底是怎么回事啊
真正的小夜
果然很漂亮啊
给胜者以奖励
这是我能召唤出来最强的力量
那时候的我只能逃
但是现在…
你看
「古物」…
这眼神
和我射穿你脑袋时的眼神一样
实在是太美了
我想要
小夜
文人！
文人
为什么要做这种事情
是这里哦
小夜
文人…
我说过了吧
很困难的
我第一个尝试了哦
我自己能不能 变得和你一样这件事
终于能抱住你了
对不起 小夜
如果我还是人类的话
就能够解开你的诅咒了呢
给胜者的你奖励
给败者的我惩戒
要躲开啊…
小夜
这样…奖励…
到底来…
我…
都是一个人
不行 都是警察
除了紧急车辆其余人都禁止进入
这边也完全无法和殡先生取得联系
不好意思
果然青少年的成长中真正需要的是自由吧
过于约束他们只会诱发逆反
还有 大人不对小孩子撒谎
这也是很重要的
小月上课怎么样啊？
有好好上到最后
加个社团怎么样
太无聊了
还是跟大家玩比较开心
真奈
你好
那个人当上都知事之后真是宽松多了呢
网路限制也是
「青少年保护条例」也没了啊
和那时候比起来真是天堂呢
殡先生不见了啊
「sysnet」被其他公司吸收合并
「Seventh Heaven」的运营团体也全不见了
毕竟七原文人在那之后别说公众面前
就连在网上也不知去向了啊
对不起
说了些不开心的事情
不过…毕竟已经过了一年半了
自那天
不过啊…
不过？
那是松尾你不好吧！
我很好！
真不可爱！
我很可爱
又来了
真的很不可爱
下个月就结婚了
那两个还真是没变呢
松尾和矢薙小姐
喂 你们两个
别吵架
那要说…还是你比较可爱啊
你说什么呢！笨蛋
可是我啊
相信还能见到她的
再一次
我在找人。
是一位留着长黑发。
大眼睛的美人
她可能携带着长柄的东西。
名字叫
小夜
私を呼ぶのは誰
是谁在呼唤我
粋狂に踊る熱に浮かされたこの世界で
在这纸醉金迷浮华的世界
宝石のような嘘　身につけ誘う
庞若宝石的谎言 穿戴于身
甘く淫らな眼差しが絡み付く
荒淫暧昧的目光互相交错
アラガエナイ
无法抗拒
運命の欠片　繋ぎ合わせ疼く本能
命运的碎片 紧系着的本能隐隐作痛
深紅の月暈が照らし出す真実に
深红的月晕照出现实
脆く崩れ去る虚言-ユメ-を闇へと突き立てる
将脆弱崩坏的梦境推进黑暗
教えて永遠のその先があるなら
告诉我 若永远之后还有未来
何もいらない
我便再无所求
道標は貴方だけ
我的路标只有你
貴方を呼ぶのは誰
是谁在呼唤你
姿のない罪に囚われてさ迷う独り
被无形的罪孽囚禁而独自彷徨
瞬きも出来ない程　注がれる愛に
短到不足瞬间 灌入的爱意
戸惑いながら溺れてしまいそう
怀抱踌躇浸溺其中
ココニイルヨ
就在这里
凍てついた時を溶かす
将结冻的时间融化
それは、囁きの回廊
那是低语的回廊
舞い散る銀の花　幽黙に美しく
舞落的银花 静默美丽
咽ぶ声なき声が心を掻き毟る
泣声凝噎萦乱心头
答えて壊れない情実があるなら
回答我 若是有不变的感情
夜を飛び越え
我便愿穿过夜色
今会いに行く
即刻去见你
眩い願いはそう…いつも閉じ込めて
目眩的祈愿…总是紧紧闭着
満たされぬ隙間傷つけ埋める
往那空洞的间隙填进伤痛
果てのない光に焦がれてた
被无尽的光芒炙烤的不安
不安がまた安らぎ求め
依然在寻求安息
先回り繰り返す
急着轮回
深紅に染まる月哀しみを切り裂いて
月色为深红所染 劈开悲伤
脆く崩れ去る幻-ユメ-は決意に変わる
脆弱崩坏的梦境化为决心
教えて永遠のその先があるなら
告诉我 若永远之后还有未来
何もいらない
我便再无所求
道標は貴方だけ
我的路标只有你