一定有辦法的
維克多
不治的否定者利普與安迪一行人
在海上展開了激戰
利普的古代遺物“走刃腳”
製造的無數刀刃讓安迪等人飽受折磨
但是在不動，不可觸，不死
及不運這四人的否定能力共同合作下
終於成功擊敗利普
巨大的UMA隨著菈朵菈的信號現身
和利普一起逃進裡頭的菈朵菈
留下一句“利普絕對不會死”後
就和其他否定者獵人們
一起潛入海中消失了
在擊敗利普後，不治的能力終於解除
風子也因此保住了一命
結束戰鬥後
面對從緊繃中獲得解放
而陷入茫然的力
風子問他要不要加入UNION
對於這令人眼花撩亂的狀況
力仍感到不知所措
因此安迪決定給他一個星期考慮
該走向日常還是戰鬥的生活
站在否定者的分歧點上
力的選擇會是…
不曉得阿力會不會過來
天曉得
如果決定加入
我有跟他說
就在下午五點到校門口碰頭
還有十分鐘
要是沒來就回去吧
如果只有半吊子的決心
那還是別加入的好
只會送死而已
說的也是
生命只有一次
萬一死掉，就全都結束了
其實也不盡然喔
因為菈朵菈說你們不在這裡
結果你們果然在這
上上上上下下下下下
《不死不運》
感覺不太好，狀況差透了
但慢著，一、二、三，一樣死不了啊
被撼動心靈的衝擊纏繞，愈發火熱
還不錯嘛
解散跌落谷底的情緒，快點醒一醒吧
肯做果然還是行的嘛
啊，得去做這個，又得去做那個
情緒越來越上下起伏
還算不賴，那個也不賴
還算不賴，很有幹勁嘛
反抗否定，笑到最後吧
何不試著去染上瘋狂呢
最至高的理想，好像有點才能
繼續會錯意吧，反覆地悸動著
一次一次擊倒，在此刻奮起吧
撤回前言完全不介意，哎呀
孤獨的你我相互交織
擁抱彼此時誕生幸運
在充滿絕望的未來裡
攜手同行便莫名幸福
反抗否定，笑到最後吧
何不試著去染上瘋狂呢？
最至高的理想，彷彿有點才能
繼續會錯意吧，反覆地悸動著
否定的愛之呼喚
上上上上下下下下下
上上上上下下下下
不治
你變小了…而且還活著？
是怎麼辦到的？
我死掉了喔
心臟確實被貫穿了
徹底輸掉了呢
反正發生了一些事
結果就變成這樣了
不過好像很快就能恢復
所以我也不太在意就是了
你想幹嘛
想打架嗎？混蛋
不是啦
我今天…
好痛喔
乳牙掉下來了
你來得正好
不把你的心臟挖出來我嚥不下這口氣
什麼？
你是在氣我刺了那女孩嗎？
抱歉抱歉
可是那女孩不是自己衝出來的嗎？
算我造成的嗎？
妳的傷還好嗎？
尼…
那個…醫生幫我把傷完美治好了
是嗎，那真是太好了
抱歉喔
好，那我們就此和好吧
我今天只是來送你們禮物的
禮物？
就是這個
槍？
我想和你們說明一下
我們打算要做的事情
妳應該沒拿過古代遺物吧？
什麼？
風子
安迪
這是什麼
這傢伙是什麼人
以前碰到其他古代遺物時沒看過他
那得看碰到的是什麼
每種古代遺物流入腦海中的
畫面都不同
會顯示那傢伙的東西相當罕見喔
“那傢伙”？
你說那個又黑又高大的…
那傢伙就是你們說要殺的神吧？
那種傢伙哪可能殺得死啊
所以在世界被那傢伙破壞掉前
我們要奪走這片天下
世界明明都快終結了？
還真是短暫的天下啊
你在說什麼啊
我們能前往“下一次”
和你們不一樣
什麼？
通知未參與任務的人員
現在於埃及和中國
圓桌的成員正與否定者獵人交戰
（埃及）
請在附近的成員即刻前往支援
等一下，我們不需要支援啦
正因為我們作為容器活著
世界才得以運作
為什麼只有我們得戰鬥？
為什麼只有我們得受苦？
應該要反過來吧？
不然就太不公平了
我們是“下界，Under”
三個月後
世界將會被我們反轉並且變得公平
劇名：《下界》
看完那個之後有什麼感想？
鬥志全消了吧？
你們贏得過那種東西嗎？
如果想加入我們的話
我可以幫你們一把喔
你這個笨蛋
既然存在不就代表殺得死了嗎？
你真的很有意思耶
那你們就去試試吧，UNION
事情就是這樣
讓我們一起把神幹掉吧
阿力
那個…不好意思
這件事我第一次聽說…
你來了啊
對…對不起，我看還是算了吧
阿力
奇怪？安迪先生呢？
我都知道你的能力效果了
哪可能還會中招啊
對不起，真的很抱歉
我們稍微聊聊吧
是…請不要殺我…
風子，我們換個地方吧
阿力
你的教室還有人在嗎？
不，現在已經沒有人了
是嗎？
風子，阿力說有東西忘記拿了
我們進去吧
真的好嗎？
當然不好，所以先穿上外套吧
以免被人發現我們是校外人士
在幾樓？阿力是幾年級啊？
在四樓
然後…我是三年級
那不是考生嗎？
好棒喔
好棒喔，好棒喔，好棒喔
-很棒嗎？謝謝
-好棒喔…
好棒喔…
（值日生）
（學期目標）
是教室耶
好寬敞喔
是主角看著窗外沉思的座位
（想像畫面）
靠窗邊的最後一排
請問，安迪先生
怎麼了？
現在要談正事吧，對不起
你剛才說世界快要終結了
是多久以後的事情？
如果課題照現在的步調進行
又屢戰屢敗的話是四月
要是下次的懲罰就讓世界毀滅的話
那一月就會終結了
是這樣嗎？
我…
有兩件非做不可的事
活下去
還有贖罪
可以談個比較沉重的話題嗎？
我…
殺死了自己的父母
（不死不運）
（商店街）
那是我國一時的事
在我和父母外出買完東西回家時
因為很重的關係
所以買的東西全都由我來拿
我一個人先穿越了斑馬線
快一點
（不動）
你們兩個怎麼了？
我沒有察覺到
爸爸和媽媽因為我而無法動彈
不知不覺間
從我的視線外有個
打瞌睡的司機開車接近
在我打算跑向兩人的瞬間
父親當場死亡
母親身受重傷
雖然她很努力地撐了下來
但一週後還是過世了
我母親的遺言
是要我成為能為他人行動的人
之後過了一段時間
我才察覺到
那起事故是我的能力造成的
我有好幾次想要尋死
但是
每次腦中都會浮現出父母的面容
我一直在想
他們會希望現在的我怎麼做
我想他們兩人
或許會說
“覺得痛苦的話死掉也沒關係”吧
不過
他們怎麼可能會這麼說呢
畢竟是自己的小孩啊
他們一定會希望我活下去的啊
所以說
我一定要好好活下去
就算活得不精彩也無所謂
總之只要繼續活下去
我想這樣也算是盡到了點孝道
我就是這麼說服自己一直活到現在的
那個時候
在我被黑手黨抓住
關進牢裡
差點就要被殺掉時
我遇見了你們兩人
你們不只救了我一命
還讓我了解到自己的能力能幫助他人
我一直在尋找
不光只是活下去，我想知道如何贖罪
我剛才雖然有點被嚇到
但我不會再逃避了
所以請讓我成為你們的同伴吧
阿力
我社團活動結束了
我們回家吧
這個好像被留級了
十年的大叔是誰啊？
等一下，小涼
果然還是太勉強了吧
那個女孩子又是誰啊
那不是我們學校的外套吧？
你被壞人纏上了嗎？
不是不是，你誤會了
怎麼看都不太對勁吧
或許是這樣沒錯
而且感覺他的眼神…
不行不行
妳到底要笑到什麼時候啊？
好難受
我不行了…
對了，有個大新聞喔
是什麼？
我靠籃球推甄考上安體大了
真的嗎，太好了
對啊，這樣就不用再聽老媽嘮叨了
小涼果然很厲害
你真的好厲害喔，小涼
是有你說的那麼厲害沒錯啦
阿力
時間到了，我們走吧
好
阿力，你要做什…
小涼
謝謝你過去的照顧
多虧有小涼在，我在學校過得很開心
怎麼回事
我的身體動不了
如果…如果真的打倒了神
我們再一起畢業吧
可以動了
可惡
阿力…
阿力
等一下，這是怎麼回事？
那些傢伙果然有問題
相關的記憶拜託你們處理了
這樣好嗎？
是
這樣子大家也比較安全吧？
是啊
麻煩你了
尼柯，交給你了
了解
（消除）
你們給我等一下
你們想帶阿力去哪裡？
你等著，我現在就去救…
你…
我把書包忘在教室裡了
麻煩死了
不過為什麼我會這麼喘啊？
開車吧
安迪
怎麼了？
我想戰勝神
為了讓阿力重返校園
為了不讓這個世界終結
所以說
可以教教我嗎？
教我戰鬥的方法
好啊
9月16日
安迪和風子
成功邀請第十一位否定者加入
隨著這次的加入
也對擁有重野力之相關記憶的人類
實施了等級八的情報管制
追記
出雲風子，重野力
兩人希望接受特殊訓練
開始實施計畫
然後…
（UNION設施內，圓桌之間）
都到齊了吧？
可以了，默示錄
課題發表
（待續）
坦然地從尷尬的派對溜走
第一次來到你的房間
你都聽什麼歌？都看什麼電影？
又和什麼樣的人鬼混？
不同於和大家在一起的時候
你的言行總是令我困惑
不知你是胡鬧？又或是認真的？
剛才的吻到底算什麼？
遺棄在凌亂的房間中
你的甜蜜香氣
好想奪走你的一切啊
不論是悲傷還是痛苦
不適合你的由我擔起
好想把我的幸福給你
我愛上你的理由
滿溢不止的夜晚
這份愛無可匹敵
（預告）
無法觸及之世界的溫暖
難道全都是幻想嗎？
在未曾相連的黑暗中
那個終於即將起身
下一回，不死不運第16話
革命
找尋最棒的死亡