君は聴こえる?　僕のこの声が
我的聲音 你能聽見嗎?
闇に虚しく　吸い込まれた
被淹沒在虛無縹緲的黑暗深處
もしも世界が　意味を持つのなら
如果世界還存在著意義
こんな気持ちも　無駄ではない?
那這份感情就沒有白費
憧れに押しつぶされて
思念的焦慮佔據心頭
あきらめてたんだ
也不會輕言放棄
果てしない空の色も　知らないで
因為還沒有親眼看到浩瀚天空的顏色
走り出した想いが今でも
曾經下定的決心
この胸を確かに叩いてるから
至今仍舊激勵著自己
今日の僕がその先に続く
現在的我們 要繼續向前進
僕らなりの明日を築いていく
創造屬於我們自己的未來
答えはそう　いつもここにある
答案 就在這裡
看來阿蒂妮好像失手了啊
無視我們的存在 在螺旋王面前說了那樣的大話
事到如今也不可能厚著臉皮回來了
那 接下來能不能讓我出擊?
什..
古阿姆 連你也..
人類們所用的型號不明的小型GUNMEN 是很讓人在意啊
那個叫Gurren-Lagann的也是和那小型GUNMEN合體之後
才發揮出本來根本不具有的力量的
我心裡有數
人類挖出了多餘的東西 僅此而已
那東西光說「僅此」好像太小看它了啊 請三思
古阿姆 這是對我的決定指手畫腳嗎
剛才感覺像是去鬼門關走了一遭啊
這世上能說動螺旋王的人可不多
這點上對你們刮目相看啊
那台小型的GUNMEN 可能是相當了不起的發現物
而且嘛 和那個傢伙也相處了很久了
對手是一群慣於戰鬥的野蠻人
可不知道對方會出什麼招
我自有計策
呵 果然啊 小心翼翼的傢伙
第11話 西蒙 把手拿開
大家~
哈?
請問這是什麼?
這個..是垃圾吧 垃圾場
但這個是西蒙的 太過份了
但那傢伙已經不行了吧
那個挖洞小子 連腦袋都變成石頭了吧
說不定回吉哈村還比較好
但是!
沒法照顧好自己的人是沒有容身之地的 別太寵西蒙
寵?
他不靠自己站起來的話是沒有意義的
這個人就是大哥吧?
很怪吧 我
沒這回事 不怪哦
像這樣用造型表現出來的話 我也能明白
西蒙非常喜歡這個人這件事
我除了挖洞就沒什麼長處了
在村裡被人說又噁心又臭
只有大哥他 不把我當傻瓜來和我交往的
又強 又溫柔 又大
我也曾想變成大哥那樣的男人 試著去變成那樣
結果果然還是不行
我..沒法變成大哥那樣
雕得真好呢
啊 是 是嗎..
可以在這兒再看一會嗎?
請救救我們 村子現在正遭到GUNMEN的攻擊
誰來 誰來救救我們
啊 GUNMEN已經來到這裡..啊~咧~
太慘了 我們這就去救她們吧
嘛 地點好像能找到
總感覺很可疑啊..
臭嗎? 是熱血吧?
話說回來 這種通信肯定都被敵人聽到了吧
地下人會有這種裝備嗎
囉嗦囉嗦! 這種小事就別在意了!
我們在這兒爭執的時候 那些美女的村子全滅了怎麼辦!
「別猶豫了 出發吧!」 要是卡米那在的話..!
也對呢 別猶豫這點的確沒錯
就 就是這麼回事
好 大Gurren出發!
那就是村子的入口嗎
GUNMEN有5台嗎 主炮還是先別..
發射!
那下面可是有村子在啊!
別這麼簡簡單單就開炮啊 蠢貨!
嗯 不好意思 一不小心就
敵人GUNMEN 開始逃跑了
好! 跟我想的一樣~
好! 去確認下村子是否平安無事
這不全是年輕女人嗎
真無聊..
謝謝各位 多虧你們村子才得救了
不用謝 螺旋王是我們大家的敵人
但就我們所見好像男人一個都沒阿
這到底是怎麼回事?
不..那個 那是因為..那個
你們幾個 不准動
怎麼會有這種事 是獸人的陷阱嗎
所以都說了很可疑啦..
你這混蛋!
在幹什麼呢 笨蛋
大GUNZAN的佔領已經完成了
現在開始搜索妮亞和小型GUNMEN
做得不錯嘛
好好幹吧
是
想著獸人是敵人的話 人類就全是自己人
真是愚蠢
眼前最大的敵人是誰都不知道
別做無謂的抵抗了 小子
喂 你是妮亞公主吧
古阿姆大人好像找你有事
古阿姆? 明白了 我去見他
所以不准對這個人出手
放心吧 還沒有要殺他們的命令
妮 妮亞!
不准動!
別擔心 我沒事的
妮亞..
西蒙 西蒙你不是大哥
我覺得 西蒙只要是西蒙你自己就好了
你是這邊 過來!
妮亞..
可惡 放開我! 野獸渾蛋!
不愧是人類 嘴真髒
至少不能說「野獸大人」嗎
我是四天王之一 不動之古阿姆
大GUNZAN就還給我們了
你們就殺雞儆猴 要公開處刑
在那之前就在這兒等著吧!
螺旋王對你們下了抹殺命令
那阿蒂妮說的是真的嗎
喔 我想是真的
明明乖乖受死 就不必痛苦就能解決了
王擁有永恆不滅的生命
這個那個的已經活了一千多年了啊
生孩子然後撫養長大也是
所以覺得厭煩就會拋棄 像人偶一樣啊
只是這樣罷了
人偶..
你好像問了王「為什麼我會出生」啊
那可真是太糟了 王討厭人的「自我」
那也是的吧 用來玩賞用的人偶不需要什麼自我
我也..和那人偶一樣
但說實話你這麼漂亮的人 就這麼死了未免太可惜
我也考慮了是不是有什麼辦法能讓你活下去
你 當這個村的長老怎麼樣?
村子的長老?
對 沒什麼 村民也都是從各地帶來的女孩子
在送到王身邊去之前得教她們一些禮儀作法
那是為了什麼? 被帶去的人會怎麼樣?
接受螺旋王的寵愛啊
不是很好嗎
能享受到在地下的村子裡
一輩子都無法享受的奢侈生活哦
那樣被送去的人們..就是人偶吧
沒錯 厭倦之後就扔掉
像你一樣啊
別小看在地下長大的我們!
現在就逃出去給你們看 這種破地方!
嗚哇 好痛!
好痛啊! 痛..
不行啊 這樣只會傷員越來越多
這巖盤怎麼這麼硬 根本沒見過這樣的啊
不行 這邊的石頭弄不下來
挖了這麼久都傷不了分毫
這實在只能絕望了啊
到此為止了嗎
這種時候要是有卡米那在..
是這麼回事嗎..
之前卡米那曾說過
「每次救了我的總是這傢伙」
「到最後都不放棄的是那傢伙啊」
卡米那他..
當時我沒自信 想著自己是不是朝著錯誤的方向在走
焦急著 為什麼老爸能去我卻去不了
說實話 是在逞強啊
大家都開始抱怨而放棄繼續挖的時候
我也沒法再做什麼了
但西蒙只是默默地繼續挖著 支撐著我的逞強
能弄碎最後的大石頭 也只是偶然
只是運氣好罷了
但我相信 那種運氣和引導我找到它的西蒙
快要消沉下來的時候 快要沒自信的時候
想起那天一點一點挖著的西蒙的背影
要變成不會被那背影笑話的男人--那樣想著
聽好西蒙 別忘了 相信你自己
不是我相信著的你 也不是你相信著的我
去相信
相信著你自己的你吧!
Lagann..
Lagann!
哎 這種地方有這樣的洞嗎..
古阿姆大人 您要找的小型GUNMEN 在艦內到處都找不到
別說找不到 肯定在什麼地方
把裝甲板全掀起來一遍 也要把它找出來!
是 是!
為什麼那麼焦急呢 古阿姆
什麼?
你在害怕吧 害怕西蒙
那傢伙是誰啊
西蒙是第一個救了來到地上的我的
不 是不管何時都會趕來救我的人
絕對不會輸給你的!
是嗎 那傢伙就是那個的操縱者嗎
喂 去把被關著的那個叫西蒙的找來
是!
公開處刑的準備呢?
已經準備好了
很好 那麼 首先就是這個叫西蒙的
這種事我絕不原諒!
有決定權的可是我
像你這種被拋棄已經沒用女人 只要照我說的去做就行了!
不會照做的!
是嗎 那你也只好去死了
不會死的!
我說不定也是沒用的人偶 但來到地上之後被這樣告知了
什麼?
像西蒙相信大哥那樣 我也相信著西蒙
說到底只是心中的幻覺啊 太年輕了
我對你失去興趣了 已經不需要你了!
老爺爺! 為什麼會在這裡?
妮亞! 我來救你了哦 來吧!
西蒙!
老爺爺也是..哎?
喂 給 給我站住!
古阿姆大人!
去追那個小型的GUNMEN!
對不起我來晚了
我明白 Lagann也告訴我了
我 終於明白了
我也是 謝謝你 西蒙
西蒙 把手拿開
來
就是因為這樣 才說人類野蠻阿!
糟了!
古阿姆專用特化GUNMEN GENBA
以為能一發逆轉嗎 你們這群人類
雖然順序多少被打亂了 這就把你們公開處刑吧
看到了嗎 GENBA的英姿
讓你們無力死去的樣子 徹底展露在地上的人類面前吧
說什麼 你這混蛋!
你的對手是我!
在這GENBA面前的那種雜魚會有效嗎
好!
Gurren要被吃掉了!
好了好了 還差一點點
羅修
西蒙?
要合體了!
是!
糟了 是那小型GUNMEN嗎!
難道說..這就是傳說中的Gurren-Lagann嗎!
大哥已經死了 已經不在了
但他在我的背上 在這心頭和我化為一體繼續活著!
要挖洞就要一直衝向天際
要挖墳也要一直挖穿
能挖穿的話就是我贏了!
怎麼了 在說些什麼
以為我是誰
我是西蒙 不是卡米那大哥
我就是我自己!
是挖洞的西蒙!
看來是有點本事
接我一招!
必殺..
那招是!
十億倍鑽頭..BREAK!!!
撤退啦! 撤退!
吶 西蒙
有個地方我想你帶我去
這裡的都是和我一樣被拋棄的公主
在我出生的多少倍時間之前
全部有這麼多啊..
想把大家都帶到太陽能照到的地方去 求你了
知道了!
好!
對我來說父親大人曾是世界的一切
我相信父親一人 只倚靠父親一人
所以 本來是想一直相信父親大人到底的
為什麼我們會出生呢
妮亞 這個
給你 剛才挖洞的時候找到的
真漂亮..
我不太清楚 但和出生也好公主也好都沒關係
現在就這樣 在這裡的妮亞才是妮亞
所以 妮亞以妮亞的方式生活下去就好了
嗯
我也會以我的方式活下去的
對阿 那才是大Gurren團啊
對吧? 領袖
果然啊 你是卡米那選中的男人啊
嘛 剛才自報名號的那個 只能說勉勉強強吧
喂 等等啊
對阿 那個也太那個了吧
非常感謝
京都的位置已經輸入完畢了 剩下的就是直直趕往那裡了
光を求めて影は　他愛ないジョークを　喋る
追求光明的影子 他胡亂地說著無聊的笑話
聴きたいのは　そんな事じゃない
我想聽到的並不是這些
太陽求めて影は　魂の抜けた　声から
追求太陽的影子 那毫無神韻的嗓音
急に鋭い　口調に変わる
突然改變了聲調 尖銳起來
その音が街の中に　こだまして　響きながら
聲聲響徹於街道之間
獣のような声で　叫び続けた
用野獸般的嗓音反覆嘶喊著
軌道を変えたつもりはない
絲毫沒有改變的打算
残響は　ギラついてるが
殘餘的響聲與閃耀的光芒交錯著
屈折して　離れていく
扭曲著 漸行漸遠
ここの世界は　いつもこうだ
那是這邊的世界 一如既往的場景
外の世界には　光は或るのか
外面的世界 會有光明嗎
海潮的氣味 閃耀的太陽 這就是大海?
巨大無比的水池 還是說是巨大的心障?
下回 天元突破Gurren-Lagann
陽子 我有事想拜託你