君は聴こえる?　僕のこの声が
我的声音 你能听见吗?
闇に虚しく　吸い込まれた
被淹没在虚无缥缈的黑暗深处
もしも世界が　意味を持つのなら
如果世界还存在着意义
こんな気持ちも　無駄ではない?
那这份感情就没有白费
憧れに押しつぶされて
思念的焦虑占据心头
あきらめてたんだ
也不会轻言放弃
果てしない空の色も　知らないで
因为还没有亲眼看到浩瀚天空的颜色
走り出した想いが今でも
曾经下定的决心
この胸を確かに叩いてるから
至今仍旧激励着自己
今日の僕がその先に続く
现在的我们 要继续向前进
僕らなりの明日を築いていく
创造属于我们自己的未来
答えはそう　いつもここにある
答案 就在这里
看来阿蒂妮好像失手了啊
无视我们的存在 在螺旋王面前说了那样的大话
事到如今也不可能厚着脸皮回来了
那 接下来能不能让我出击?
什..
古阿姆 连你也..
人类们所用的型号不明的小型GUNMEN 是很让人在意啊
那个叫Gurren-Lagann的也是和那小型GUNMEN合体之后
才发挥出本来根本不具有的力量的
我心里有数
人类挖出了多余的东西 仅此而已
那东西光说“仅此”好像太小看它了啊 请三思
古阿姆 这是对我的决定指手画脚吗
刚才感觉像是去鬼门关走了一遭啊
这世上能说动螺旋王的人可不多
这点上对你们刮目相看啊
那台小型的GUNMEN 可能是相当了不起的发现物
而且嘛 和那个家伙也相处了很久了
对手是一群惯于战斗的野蛮人
可不知道对方会出什么招
我自有计策
呵 果然啊 小心翼翼的家伙
第11话 西蒙 把手拿开
大家~
哈?
请问这是什么?
这个..是垃圾吧 垃圾场
但这个是西蒙的 太过份了
但那家伙已经不行了吧
那个挖洞小子 连脑袋都变成石头了吧
说不定回吉哈村还比较好
但是!
没法照顾好自己的人是没有容身之地的 别太宠西蒙
宠?
他不靠自己站起来的话是没有意义的
这个人就是大哥吧?
很怪吧 我
没这回事 不怪哦
像这样用造型表现出来的话 我也能明白
西蒙非常喜欢这个人这件事
我除了挖洞就没什么长处了
在村里被人说又恶心又臭
只有大哥他 不把我当傻瓜来和我交往的
又强 又温柔 又大
我也曾想变成大哥那样的男人 试着去变成那样
结果果然还是不行
我..没法变成大哥那样
雕得真好呢
啊 是 是吗..
可以在这儿再看一会吗?
请救救我们 村子现在正遭到GUNMEN的攻击
谁来 谁来救救我们
啊 GUNMEN已经来到这里..啊~咧~
太惨了 我们这就去救她们吧
嘛 地点好像能找到
总感觉很可疑啊..
臭吗? 是热血吧?
话说回来 这种通信肯定都被敌人听到了吧
地下人会有这种装备吗
啰嗦啰嗦! 这种小事就别在意了!
我们在这儿争执的时候 那些美女的村子全灭了怎么办!
“别犹豫了 出发吧!” 要是卡米那在的话..!
也对呢 别犹豫这点的确没错
就 就是这么回事
好 大Gurren出发!
那就是村子的入口吗
GUNMEN有5台吗 主炮还是先别..
发射!
那下面可是有村子在啊!
别这么简简单单就开炮啊 蠢货!
嗯 不好意思 一不小心就
敌人GUNMEN 开始逃跑了
好! 跟我想的一样~
好! 去确认下村子是否平安无事
这不全是年轻女人吗
真无聊..
谢谢各位 多亏你们村子才得救了
不用谢 螺旋王是我们大家的敌人
但就我们所见好像男人一个都没阿
这到底是怎么回事?
不..那个 那是因为..那个
你们几个 不准动
怎么会有这种事 是兽人的陷阱吗
所以都说了很可疑啦..
你这混蛋!
在干什么呢 笨蛋
大GUNZAN的占领已经完成了
现在开始搜索妮亚和小型GUNMEN
做得不错嘛
好好干吧
是
想着兽人是敌人的话 人类就全是自己人
真是愚蠢
眼前最大的敌人是谁都不知道
别做无谓的抵抗了 小子
喂 你是妮亚公主吧
古阿姆大人好像找你有事
古阿姆? 明白了 我去见他
所以不准对这个人出手
放心吧 还没有要杀他们的命令
妮 妮亚!
不准动!
别担心 我没事的
妮亚..
西蒙 西蒙你不是大哥
我觉得 西蒙只要是西蒙你自己就好了
你是这边 过来!
妮亚..
可恶 放开我! 野兽浑蛋!
不愧是人类 嘴真脏
至少不能说“野兽大人”吗
我是四天王之一 不动之古阿姆
大GUNZAN就还给我们了
你们就杀鸡儆猴 要公开处刑
在那之前就在这儿等着吧!
螺旋王对你们下了抹杀命令
那阿蒂妮说的是真的吗
喔 我想是真的
明明乖乖受死 就不必痛苦就能解决了
王拥有永恒不灭的生命
这个那个的已经活了一千多年了啊
生孩子然后抚养长大也是
所以觉得厌烦就会抛弃 像人偶一样啊
只是这样罢了
人偶..
你好像问了王“为什么我会出生”啊
那可真是太糟了 王讨厌人的“自我”
那也是的吧 用来玩赏用的人偶不需要什么自我
我也..和那人偶一样
但说实话你这么漂亮的人 就这么死了未免太可惜
我也考虑了是不是有什么办法能让你活下去
你 当这个村的长老怎么样?
村子的长老?
对 没什么 村民也都是从各地带来的女孩子
在送到王身边去之前得教她们一些礼仪作法
那是为了什么? 被带去的人会怎么样?
接受螺旋王的宠爱啊
不是很好吗
能享受到在地下的村子里
一辈子都无法享受的奢侈生活哦
那样被送去的人们..就是人偶吧
没错 厌倦之后就扔掉
像你一样啊
别小看在地下长大的我们!
现在就逃出去给你们看 这种破地方!
呜哇 好痛!
好痛啊! 痛..
不行啊 这样只会伤员越来越多
这岩盘怎么这么硬 根本没见过这样的啊
不行 这边的石头弄不下来
挖了这么久都伤不了分毫
这实在只能绝望了啊
到此为止了吗
这种时候要是有卡米那在..
是这么回事吗..
之前卡米那曾说过
“每次救了我的总是这家伙”
“到最后都不放弃的是那家伙啊”
卡米那他..
当时我没自信 想着自己是不是朝着错误的方向在走
焦急着 为什么老爸能去我却去不了
说实话 是在逞强啊
大家都开始抱怨而放弃继续挖的时候
我也没法再做什么了
但西蒙只是默默地继续挖着 支撑着我的逞强
能弄碎最后的大石头 也只是偶然
只是运气好罢了
但我相信 那种运气和引导我找到它的西蒙
快要消沉下来的时候 快要没自信的时候
想起那天一点一点挖着的西蒙的背影
要变成不会被那背影笑话的男人--那样想着
听好西蒙 别忘了 相信你自己
不是我相信着的你 也不是你相信着的我
去相信
相信着你自己的你吧!
Lagann..
Lagann!
哎 这种地方有这样的洞吗..
古阿姆大人 您要找的小型GUNMEN 在舰内到处都找不到
别说找不到 肯定在什么地方
把装甲板全掀起来一遍 也要把它找出来!
是 是!
为什么那么焦急呢 古阿姆
什么?
你在害怕吧 害怕西蒙
那家伙是谁啊
西蒙是第一个救了来到地上的我的
不 是不管何时都会赶来救我的人
绝对不会输给你的!
是吗 那家伙就是那个的操纵者吗
喂 去把被关着的那个叫西蒙的找来
是!
公开处刑的准备呢?
已经准备好了
很好 那么 首先就是这个叫西蒙的
这种事我绝不原谅!
有决定权的可是我
像你这种被抛弃已经没用女人 只要照我说的去做就行了!
不会照做的!
是吗 那你也只好去死了
不会死的!
我说不定也是没用的人偶 但来到地上之后被这样告知了
什么?
像西蒙相信大哥那样 我也相信着西蒙
说到底只是心中的幻觉啊 太年轻了
我对你失去兴趣了 已经不需要你了!
老爷爷! 为什么会在这里?
妮亚! 我来救你了哦 来吧!
西蒙!
老爷爷也是..哎?
喂 给 给我站住!
古阿姆大人!
去追那个小型的GUNMEN!
对不起我来晚了
我明白 Lagann也告诉我了
我 终于明白了
我也是 谢谢你 西蒙
西蒙 把手拿开
来
就是因为这样 才说人类野蛮阿!
糟了!
古阿姆专用特化GUNMEN GENBA
以为能一发逆转吗 你们这群人类
虽然顺序多少被打乱了 这就把你们公开处刑吧
看到了吗 GENBA的英姿
让你们无力死去的样子 彻底展露在地上的人类面前吧
说什么 你这混蛋!
你的对手是我!
在这GENBA面前的那种杂鱼会有效吗
好!
Gurren要被吃掉了!
好了好了 还差一点点
罗修
西蒙?
要合体了!
是!
糟了 是那小型GUNMEN吗!
难道说..这就是传说中的Gurren-Lagann吗!
大哥已经死了 已经不在了
但他在我的背上 在这心头和我化为一体继续活着!
要挖洞就要一直冲向天际
要挖坟也要一直挖穿
能挖穿的话就是我赢了!
怎么了 在说些什么
以为我是谁
我是西蒙 不是卡米那大哥
我就是我自己!
是挖洞的西蒙!
看来是有点本事
接我一招!
必杀..
那招是!
十亿倍钻头..BREAK!!!
撤退啦! 撤退!
呐 西蒙
有个地方我想你带我去
这里的都是和我一样被抛弃的公主
在我出生的多少倍时间之前
全部有这么多啊..
想把大家都带到太阳能照到的地方去 求你了
知道了!
好!
对我来说父亲大人曾是世界的一切
我相信父亲一人 只倚靠父亲一人
所以 本来是想一直相信父亲大人到底的
为什么我们会出生呢
妮亚 这个
给你 刚才挖洞的时候找到的
真漂亮..
我不太清楚 但和出生也好公主也好都没关系
现在就这样 在这里的妮亚才是妮亚
所以 妮亚以妮亚的方式生活下去就好了
嗯
我也会以我的方式活下去的
对阿 那才是大Gurren团啊
对吧? 领袖
果然啊 你是卡米那选中的男人啊
嘛 刚才自报名号的那个 只能说勉勉强强吧
喂 等等啊
对阿 那个也太那个了吧
非常感谢
京都的位置已经输入完毕了 剩下的就是直直赶往那里了
光を求めて影は　他愛ないジョークを　喋る
追求光明的影子 他胡乱地说着无聊的笑话
聴きたいのは　そんな事じゃない
我想听到的并不是这些
太陽求めて影は　魂の抜けた　声から
追求太阳的影子 那毫无神韵的嗓音
急に鋭い　口調に変わる
突然改变了声调 尖锐起来
その音が街の中に　こだまして　響きながら
声声响彻于街道之间
獣のような声で　叫び続けた
用野兽般的嗓音反覆嘶喊着
軌道を変えたつもりはない
丝毫没有改变的打算
残響は　ギラついてるが
残余的响声与闪耀的光芒交错着
屈折して　離れていく
扭曲着 渐行渐远
ここの世界は　いつもこうだ
那是这边的世界 一如既往的场景
外の世界には　光は或るのか
外面的世界 会有光明吗
海潮的气味 闪耀的太阳 这就是大海?
巨大无比的水池 还是说是巨大的心障?
下回 天元突破Gurren-Lagann
阳子 我有事想拜托你