君は聴こえる?　僕のこの声が
我的声音 你能听见吗?
闇に虚しく　吸い込まれた
被淹没在虚无缥缈的黑暗深处
もしも世界が　意味を持つのなら
如果世界还存在着意义
こんな気持ちも　無駄ではない?
那这份感情就没有白费
憧れに押しつぶされて
思念的焦虑占据心头
あきらめてたんだ
也不会轻言放弃
果てしない空の色も　知らないで
因为还没有亲眼看到浩瀚天空的颜色
走り出した想いが今でも
曾经下定的决心
この胸を確かに叩いてるから
至今仍旧激励着自己
今日の僕がその先に続く
现在的我们 要继续向前进
僕らなりの明日を築いていく
创造属于我们自己的未来
答えはそう　いつもここにある
答案 就在这里
一个月后
大哥
我虽然没法变成大哥
只有自己才做得到的事 我会去试着做的
挖洞的西蒙能做到的事
差不多到那些家伙开始行动的时候了
那 一切都完结之后 我会再来看你的
欢迎回来 事都办完了吗
欢迎回来 西蒙 欢迎回来
欢迎回来
大Gurren的飞行球修理得怎么样了?
还差一点 勉强能赶上对方开始行动的时间吧
抓紧吧 总觉得今天敌人会全力攻过来
对呢 再不完成我们这边要撑不住了
放心 我们一定会赢的
真的?
有那么大哦
当然是真的 你以为我们是谁?
特佩林攻略战 第6天
曾经用了7天创造了世界的神
据说在第6天创造了人类
那是..
是古代的宗教经典吧
那群家伙到达这儿的第6天 情形正好吻合呢
有意思 那么这个任务请务必交给我
大GUNTEN先出发了
交给你了
看来对初出茅庐的毛头小子来说 这游戏还挺新鲜的呢
但那群家伙也真是顽强啊
退了一次又一次 还会像杂草一样钻出来
那就是他们的可怕之处
明明把他们封印在地下了 不让他们再把目光朝向地面
螺旋的力量啊
真是的 连那是会毁灭自己的力量都不知道
无知吗 但也因此勇敢善战
可悲的生物
第14话 大家贵安
飞行要塞航母型GUNMEN 大GUNTEN
上空发现敌方战舰 是大GUNTEN
可恶 这不是比平时都早吗
飞行球怎么样了?
利胧 怎么样了? 利胧?
进入大GUNTEN射程内了
还没好吗 利胧!
好 久等了 修理完原!
好 急速上升 上啊!
改造过了吗
风暴GUNMEN队 紧急出击!
大GUNTEN发射出GANMEN
5台 不 8台 哎 12台?
那个 那个 有很多!
那算什么 靠我们的大炮就能解决它们!
打不中
我们也派GANMEN上
好 到我们出场的时候了
出场
奇坦 别落后哦
喔 你以为我是谁啊
黑之兄弟的长兄奇坦大人 对吧?
奇悠 你在这儿干什么?
我也在哦
奇亚露 连你也..
现在不是人手不足嘛
笨蛋!
这可不是训练 对手是四天王的大型战舰啊
可没有能活着回去的保证啊!
所以才要去啊
而且也想替卡米那报仇呢
你们两个..
奇悠姐姐 奇亚露
大Gurren由我来保护 你们加油哦
好 我明白了
那就让你们看看黑之兄弟的实力吧!
投掷!
久等了 Gurren-Lagann 准备出击
西蒙 拜托你了
出发吧 西蒙
好
要上了 GANMEN队跟上
西蒙也变成这么有大将风范了啊
听着 杂鱼由我们来对付
你去扁那艘战舰!
包在我身上好了
好 要上了~
奇亚露 合体!
OK!
KING KITTAN~KAISER!
要上了!
GANMEN队 与敌方GANMEN接触
好 上方就交给西蒙他们了
战况如何?
总算迈出第一步了 但接下来才是关键
前方地面上发现敌人
难攻不落要塞GANMEN 大GUNDO
是另一艘敌方战舰啊
是大GANDO吗
终于两艘一起露面了嘛
好好尝尝我重炮击GANMEN队的厉害吧
回避啊
就算你这么说.. 下方敌人的炮火简直像是暴风雨啊
喂 不妙啊 大Gurren被..
不能派几个人回去吗
别胡说了 现在哪有空..
西蒙
这里就交给我吧 大家去救大Gurren
别开玩笑了 你想一个人耍帅吗
要是大Gurren就这么沉了
就没法扁那个大得吓人的特佩林了啊
那就把GANMEN队分成两队
不行 战力分散开来的话 就算本来能赢的也赢不了了
明白了 你们几个 都跟我来
要去扁地面上的那群GANMEN了!
西蒙 拜托你了
包在我身上好了
愚蠢 光靠一台机体又能干什么?
没毛猴子!
来试试看吧
有意思啊 人类!
西蒙 没事吧?
再多考虑一下力量的分配..
让我稍微休息一下 交给你了
连自己人都不管吗
罗修 要把它扔回去了
是!
真有一套啊 人类
但还没完呢 还有我西托曼多拉大人的SHUZACK在
糟了!
西蒙!
那是四天王的特化GANMEN
Gurren-Lagann的力量好像也在下降
亚典波罗!
刚才开始就在开炮啦!
那边的碍事啊!
把同伴当作盾牌..
真遗憾啊 没毛猴子
可恶
好像不行了 刚才一次用了太多力量了
大哥..
到此为止了
怎么了
是从侧面来的攻击
当盾牌用的GANMEN怎么了!
那是 攻击不是从一个方向来的
什么
趁现在!
是从哪儿来的攻击?
东方 东方的地平线..
那是..
是大哥的旗帜!
喂 听得到吗 Gurren团的各位
谁?
映在空中的那影像 我们都看到了!
是那时候的..
我是从南方的多加那伊村赶来的巴弩
我是阿特纳伊村的巴西米亚 请多指教啦
我是从东方赶来的宗吾 我们也把敌人的战舰抢过来了
大家都是援军吗
天上那个大家伙就是老大对吧
全弹发射!
是援军啊 援军来了!
喂 你们几个! 别被他们占上风啊!
地面上的敌人就由我们来打倒!
别着急 瞄准了打!
来大干一场吧!
人类 居然是人类
这么多人类究竟是什么时候..
甲板被直接命中
报告 第3飞行球受损 出力低下!
西托曼多拉大人 请暂先撤退!
真是尽兴啊
好啊 就让你们看看吧 SHUZACK的可怕力量
好..大!
上啊!
大GUNTEN 开始下坠!
直直向本舰撞来了!
来不及回避了!
西托曼多拉 终究只是个毛头小子吗
干掉了 干掉了啊
两艘一起送上路了啊
之后..
只剩首都特佩林了
不 还没
还有反应!
那样的爆炸都毫发无伤
这也太无赖了吧
大GUNDO开始逃跑了
是我们赢了
笨蛋 还太早了
马上就把它击沉!
那装甲 什么打上去都没用的
它在干什么呢
啊 开始转了
有什么东西冒出来了
是收拾残局的时候了
反正只是垂死挣扎罢了 是我们占上风的证据啊!
就这样冲上去!
转啊转啊
这是我和大GUNDO的杀人回旋武器
从特佩林来的能量供应 一切正常
转换功率 300%以上
破坏范围 增大
从4000扩大到5000
就这样干干净净 把地面上的人类全清理掉
特佩林和大GANDO合体产生出了强力的能量防壁
哎 什么?
首先不让大GANDO停下来的话 就没法靠近特佩林啦
好好抓紧啦
姐姐
可恶 这算什么啊!
兽人们! 别小看人类!
西蒙!
不行 得想办法把那龙卷风给除掉
不能让我的兄弟白死
只能上了!
我们也是早早退场的啊!
等等 你们干什么啊
那群家伙是白痴吗 快让他们住手!
不行 因为那龙卷风的关系联络不上
不快点的话可要全灭了!
请停下来!
大家贵安
我是Gurren团大厨妮亚
停下来了呢
正如大家所见
现在特佩林 正被龙卷风一样的光之墙包围着
不先想办法解决那个的话
大家都会像刚才的各位一样 白白送死吧
请稍等一会
等了就会有什么办法了吗!
很快龙卷风就会停下了
啥?
西蒙会为我们停下它的
要说为什么的话 西蒙的钻头是...
是钻向天际的钻头啊!
啥?
哥哥你这笨蛋!
西蒙
这么说来 从刚才起就没看到Gurren-Lagann了
对啊 Gurren-Lagann上哪儿去了
西蒙 奇袭只有一次机会
我知道
敌人的反应接近中!
正下方 是从地底下来的!
什么?
不行啊 只是把它抬起来了 装甲钻不破啊
还没完呢 我和大哥的Gurren-Lagann还远远不止如此
拜托你了 Gurren-Lagann
如果你有自己的意志的话 回答我吧!
让大GUNDO逆喷射
逆喷射吗
对 把它压碎
Gurren-Lagann被..
压碎了?
哎呀哎呀 这结局真是无聊
作为人类来说该说已经做得不错了吗
稍等一下 好像有什么声音
声音?
这个切割的声音..是钻头!
多谢啦 多亏刚才那一压 先端钻进去了
但终究只是垂死挣扎罢了
不可能赢得过这大GUNDO的回旋的
是不是呢
住手! 不能让大GUNDO反过来转啊!
转啊转啊
罗杰诺姆大人 您在看着吗
我古阿姆 还没..
成功了啊 西蒙那小子
龙卷风消失了
成功了呢 西蒙
好! 剩下的就是一路打进特佩林.. 哎?
巨大的建筑物开始下坠!
怎么回事?
特佩林..在自己解体?
好大..
究竟发生什么了..
那..难道是..
好大~的脸!
光を求めて影は　他愛ないジョークを　喋る
追求光明的影子 他胡乱地说着无聊的笑话
聴きたいのは　そんな事じゃない
我想听到的并不是这些
太陽求めて影は　魂の抜けた　声から
追求太阳的影子 那毫无神韵的嗓音
急に鋭い　口調に変わる
突然改变了声调 尖锐起来
その音が街の中に　こだまして　響きながら
声声响彻于街道之间
獣のような声で　叫び続けた
用野兽般的嗓音反覆嘶喊着
軌道を変えたつもりはない
丝毫没有改变的打算
残響は　ギラついてるが
残余的响声与闪耀的光芒交错着
屈折して　離れていく
扭曲着 渐行渐远
ここの世界は　いつもこうだ
那是这边的世界 一如既往的场景
外の世界には　光は或るのか
外面的世界 会有光明吗
为了告诉那人 我来到了这里
告诉他 我也好 那些人们也都是有资格活在这世上的
下回 天元突破Gurren-Lagann
我向着明天前进