君は聴こえる?　仆のこの声が
我的声音 你能听见吗?
闇に虚しく　吸い込まれた
被淹没在虚无缥缈的黑暗深处
もしも世界が　意味を持つのなら
如果世界还存在着意义
こんな気持ちも　无駄ではない?
那这份感情就没有白费
憧れに押しつぶされて
思念的焦虑佔据心头
あきらめてたんだ
也不会轻言放弃
果てしない空の色も　知らないで
因为还没有亲眼看到浩瀚天空的颜色
走り出した想いが今でも
曾经下定的决心
この胸を确かに叩いてるから
至今仍旧激励着自己
今日の仆がその先に続く
现在的我们 要继续向前进
仆らなりの明日を筑いていく
创造属于我们自己的未来
答えはそう　いつもここにある
答案 就在这里
作战开始
我的Gurren闪亮闪亮!
眼睛 我的眼睛看不见了!
大哥 怎么了?
西蒙 我突然什么都看不见了
我的人生一片漆黑啊
傻瓜
咦 又看得见了
是这眼镜太脏了啦
痛
这可脏的真厉害啊
请包在我身上汪
喔 拿来给我看下
什么呀
看得一清二楚啊!
忒朵丽 你好厉害啊
对了 Gurren也相当脏了哦 卡米那老板
啊 嗯 确实呢
为什么Lagann就这么干净啊
因为机体能反映出主人的心灵呀
你说什么.. 真狂妄啊
给我等着瞧 马上我的Gurren也会变得闪亮闪亮的了
拜讬你啦 忒朵丽
原来是让别人去干啊
明白啦 明白啦
看我轻轻一按
看好囉 西蒙
男人的机体就是男子汉之魂
马上就让你知道 向我发起挑战是多么的愚蠢!
你倒是给我听着啊 喂!
是GANMEN
好 上吧 西蒙!
为什么大哥也要乘上来?
Gurren正在闪亮化过程中
那种GANMEN 只靠Lagann也足够了
上啊 西蒙!
只靠你们两个 我没法放心啊
站住!
各位走好~ 路上小心哦
总觉得有什么地方不太对劲
那傢伙光是乱逃乱窜的..
因为Gurren团的威名而害怕了吗!
是不是故意在引诱我们过去呢
难道是陷阱?
不过这是为什么..
停下!
怎么 是这么回事啊 西蒙 掉头往回!
用Gurren-Lagann狠狠教训他们
一开始就那么办不就好了
别嘀嘀咕咕了 我的Gurren在等着我呢
好痛..
怎..怎么了
Gurren?
为什么会在这里?
好耀眼啊 我的Gurren
现在不是说这种话的时候吧!
利胧 利胧
利胧!
Gurren在你们那边吗?
Gurren? 稍等一下
Gurren的话不是就在..
消失了! 而且我们出不去了!
可恶 你这个偷Gurren的卑鄙小人
你说什么傻话呢 本来就是你们人类抢了我们的GANMEN
我现在只是取回来罢了!
Gurren-Lagann 没有了Gurren也就只是一张脸了
知道我的厉害了吗 这些人类
大哥 怎么办
好 强行合体!
只要和它合体就能夺回Gurren的控制权了
太乱来了
乱来也没关系 给我上!
我知道了啦 上啊!
我就知道会来这一手
Gurren全垒打
区区一个兽人 挺能干的嘛
你是什么人!
区区一个人类 说话还那么臭屁
本大爷的名字是基尼塔利斯!
很好 那就由本大爷卡米那来当你对手吧!
大哥 那边是悬崖..
大哥
真是的 蠢到什么地步了啊
自取灭亡了啊 剩下的就是你们了
大哥他没事吧
与其担心别人 现在先担心自己吧
真是的 差点以为要死了
那是..?
哪里逃!
该死
兔飘踼!
那是..
真不像样啊 西蒙
那声音.. 是大哥吗?
当然了! 不灭的男人卡米那大人 从地狱开着兔飘回来了!
才不是什么兔飘! 是本大爷的道列克
原来是你的GANMEN 难怪品味这么差
你这种野蛮人 怎么可能理解野兽的品味!
我根本就不想理解
怎么样
好 西蒙 来吧 我们合体!
这台傲慢的GANMEN居然敢仿照我的Gurren
好像也能进行变形合体
都说了 本来就是我们的东西啊
居然要和那种东西合体 乱来也该有个限度吧
我的字典里没有「限度」也没有「适可而止」
只有逆道而行大闹特闹!
别废话了 来吧!
看到了吗 兔耳如同火焰般燃烧着
强行合体兔飘Lagann
乱七八糟胡说些什么啊
都说了不是兔飘 是道列克啦
接招 兔飘拳!
大哥 认真一点啊
我很认真的啦
尝尝这个吧
什么
趁现在 上啊 西蒙!
怎 怎么了
成功了
果然还是这里舒服啊
该死的
停下
不想死的话~哦
胆敢偷我的Gurren的卑鄙小贼
让你尝尝我的厉害 给我呆在那儿别动!
什麼么
快 大叔 快点
多亏了你啊 忒朵丽
作战失败了 我们逃
给我记着 卡米那 下次一定..!
喂 给我站住 你这混帐
好卑鄙啊 居然逃走了!
我的Gurren又破破烂烂的了
自作自受嘛 你自己把它弄干淨吧
可恶 给我记着! 基尼塔利斯!