本字幕由诸神&豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
台本整理：zwx   翻译：海底 西瓜   校对：zwx
セイバー
歌词翻译：海底   时间轴：海底   后期：小圣
セイバー？
セイバー
よかった
間に合っ…
セイバー
なんで　またここに…
お前は…
一体　何…なんだ
…進んでいますが
今朝　警察が現場に入ったところ…
あの…　先輩
先輩？
あ…ああ　何だ？
いえ
セイバーさんの帰国　急でしたね
中を見ることはできません
今回の建物の崩落というのが　この柳洞寺の敷地内にある池…
でも…
これで…　先輩は夜出かけなくてもいいんですよね？
もう危ない目に遭うことも　ないんですよね？
いや
違うんだ　桜
セイバーに　付き合ってたんじゃなくて
俺がセイバーを付き合わせてたんだ
これから　もっと家を留守にするかもしれない
でも　帰りが遅くなるからって
玄関でずっと待ってるってのは　ナシにしてくれ
そう　まだ終わっていない
俺の戦うべき相手は
まだ　この町にいる
新都
中央公園
柳洞寺
あの影みたいなヤツは何が目的だ？
臓硯との関わりも…
使役してる？
いや　利用しているだけ？
遠坂にも聞いてみないと…
なんだ？
あ　生きてたんだね　お兄ちゃん
名前　教えて
お兄ちゃんの名前
俺は士郎　衛宮士郎
シロウ
シロウ　シロウね
うん
ちょっ…ちょっと
待てって
敵同士だろ　イリヤスフィール　ちょっ…
イリヤでいいよ
マスターが戦っていいのは夜だけなんだよ
わたしはシロウとお話に来たの
あのな　いきなり人をぶった切っておいて
話だなんて…
何よ　あれは違うもん
シロウが弱っちいくせに飛び出してくるからじゃない
今だって殺しちゃうこともできるんだから
セイバーのいないシロウなんて　あっという間なんだからね
それに…
今までずっと待ってたんだから
それくらいいいでしょう
じゃあイリヤは　森の城に住んでるのか
ひとりで？
セラとリズも一緒よ
今日だって　セラの目を盗んでシロウに会いに来てあげたんだから
コウエイに思いなさい
なるほど…
じゃあ　もう1つ聞いていいか？
衛宮切嗣って名前に　覚えはないか？
イリヤ？
知らない
そんな名前　知らない
わたし帰る
イリヤ
あれ？
衛宮くん？
あ…　遠坂
ちょうどよかったわ
わたしも衛宮くんと話しておきたかったから
話なら学校でも　できるじゃないか
アーチャー　お茶入れてちょうだい
はあ　いやだ？
何　その顔
もう…　分かったわよ
あれ？
これって…
何してるの？
さあ　作戦会議を始めましょう
夕飯の準備　しなきゃ…
早く言いなさいよ　桜が熱出してるって
遠坂が口を挟ませなかったんだろ
開いてる
桜　起きてるのか？
衛宮くん？
ああ　もう！
慎二　桜を放せ
慎二
安心しろよ　桜
衛宮を殺したりはしないさ
ただちょっと　痛い目に遭ってもらわないとね
ライダーの相手をしろ
無事に済んだら　放してやってもいい
やれ　ライダー
あなたは　戦う気があるのなら
ひとりで来るべきではなかった
どうした　衛宮
簡単にくたばっちゃ　つまらないぜ
我慢強いあなたの勝ちですね
いいぞ　もう手加減はナシだ
そのまま殺しちゃえよ　ライダー
兄さん　やめっ…
桜…
先…輩
な…なんで
魔術…
ライダー
こいつを殺せ
は？
と…遠坂
なんで？
わたしと衛宮くんは共闘関係を結んでるの
今日だってずっと　一緒にいたってだけのことよ
桜を利用した以上
アンタは完全に　わたしを敵に回したのよ
桜…
桜　桜　桜…　桜桜桜
こんなヤツ　どうでもいいだろう
マスターになったのは僕なんだぞ
立て　ライダー
この
ダメ…
ライダー　ダメ…
これ以上は
桜…
衛宮くん　伏せて
うそ　これが…
ライダー？
いいぞ　ライダー
そのまま全員始末しろ
おい　ライダー
そうよね
間桐の血はもう廃れて
魔術を扱える人間は輩出されない
わたしは　臓硯がライダーを召喚して
慎二に預けているのかと思ってた
けど　話はもっと簡単だった
遠坂？
今の間桐家において　最もマスターにふさわしい人間は
間桐の正統な後継者
今代の魔術師であるあなただものね　桜
桜が…
マスター？
令呪の譲渡
「間桐慎二の指示に従う」っていう令呪か
それによって　慎二はライダーのマスターになって…
おい
その間　あなたはマスターとしての権限を失い
ただの魔術師になる
お前ら　どこを見てるんだよ…
令呪を作り出した間桐だからこそ
そんな裏技が可能だったわけね　桜
おい　こっちを見ろよ
まだ終わっちゃいない
もう一度だ　桜
もう一度　僕に支配権を譲れ
何今さらいい子ぶってんだよ
令呪は　あと1つある
それを使って…
慎二
令呪がなければ　ライダーは自由になる
そうなれば　偽臣の書を作っても
すぐさま燃やされて終わりでしょうね
借り物の令呪で操っていたあなたは
初めから　マスターなんかじゃなかったのよ
慎二…
そうだよ
分かってた
分かってた　分かってた
こんなの初めから務まりっこないって分かってたさ
だからさ　お前がやれよ
僕の代わりにあいつらを殺せ　桜
いいえ　兄さん
もう　やめましょう
兄さんは約束を破りました
先輩は殺さないって言ったのに
だから…　もう
じゃあいいよ
死んじゃえよ　お前
桜？
先輩…
いや…　見ないで
桜
制御できてないみたいね
ここから離れろ
下手に魔力を与えては　戻せなくなる
邪魔をしないで下さい
引け　ライダー
お前の主は暴走している
このままでは魔力を消費して自滅するぞ
失うより多くの魔力を摂取すればいいだけのこと
主が代わったところで　性根は変わらんということか
なっ　結界?
やめて
もうやめて　ライダー
わたし　こんなことがしたくて　あなたを呼んだんじゃない
その命令は聞けません
私は何より　あなたの命を優先する
うそ…　石化の魔眼？
遠坂
いやああああ
さく…ら…
桜
衛宮くん　大丈夫？
遠坂
ようやく目が覚めたか
今　間桐桜の治療が終わったところだ
桜…
桜は無事なのか?
落ち着いて
ライダーとここに連れてきたのよ
綺礼　桜の容体は？
安定してはいないが　一命は取り留めた
あ…　ちょっと待って
アンタ　魔術刻印はどうしたのよ？
間桐桜の治療に全て使わざるを得なかった
全部って…
で　その治療した結果だが…
刻印虫？
一体なんだ　その…
生きた魔術回路と思えばいい
刻印虫は一度　食らいつけば
体の隅々まで浸透し
ひたすらに精をむさぼり尽くす
肌をその粘液で刺し　濡らし
快楽中枢を高揚　崩壊させることで飢えを満たす
結果　この蟲どもに集られた女は心と体…
その2つを完全に犯され　破壊される
間桐桜もまた…
やめろ
説明が必要だと思ったのだがね
あれが体内にいる以上
生命エネルギーである魔力は際限なく吸われていく
放っておけば　命を落とすだろう
手術は成功したんだろう？
全てではない
11年分だぞ
無理に引き抜けば　体のほうがもたん
完全に取り除くには
それこそ聖杯に頼るしかない
遠坂？
冬木の管理者として　処分を下すわ
処分？
間桐桜をかね？
ええ
力を制御できない魔術師は　生かしておけない
あの子はもう　狂ったマスターよ
それが…
実の妹でも…　かね？
い…妹？
遠坂には　元々子供が2人いたの
でも魔術は一子相伝
わたしが遠坂の魔術を継いだ
桜は　もう血の途絶えていた間桐
「マキリ」の後継者として　養子に引き取られた
じゃあ…
わたしと桜は実の姉妹よ
一度もそう　呼び合ったことはないけどね
待て　遠坂
それなら　なおさら…
このままあの子を放っておいたら
また同じことが起きる
今度は見知らぬ人に　見境なしに
だからわたしは
あの子を殺すわ
桜には負けた
だから　これをやる
大切な人から
大事なものをもらったのは　これで　2度目です
桜…
遠坂より先に見つけないと
けど　桜を見つけて
俺は…
こんばんは　シロウ
夜は戦うんじゃないのか
シロウは　もうマスターじゃないもの
わたしは何でも知ってるの
ライダーのマスターが倒れて　残りは2人
シロウはライダーのマスターを助けたいけど
見つけられないのよね
うるさい
シロウ　泣きそう
イリヤ　怒らないのか
怒らないよ
わたしはシロウの味方だもん
俺の…　味方？
今朝の話　キリツグのこと　本当は知ってた
わたしが生まれた理由は　聖杯戦争に勝つことだけど
イリヤの目的は　キリツグとシロウを殺すことだったから
すどね
シロウが大切な人を守りたいって言うなら
わたしはシロウの味方だよ
好きな子のことを守るのは当たり前のことでしょ
わたし　知ってるんだから
もう　本当に帰る場所
全部なくなっちゃったな
桜
先…輩
帰ろう
風邪　治りきってないだろ
帰れません
さっきのこれ
毒でもなんでもない
ただ感覚を敏感にするだけの薬です
わたしは　それだけで自分が分からなくなって
先輩を傷つけたんです
傷ついてない
あんなの　俺は平気だ
わたしは間桐の魔術師で　それをずっと隠してました
俺だって　マスターになったことを　桜に言ってなかった
先輩のおうちに行っていたのも　お爺さまに逆らうのが怖くてです
先輩を手伝うって言って　ずっとだましてきました
いつも　いつも思ってました
わたしは先輩のそばにいていい人間じゃない
だからこんなのは今日限りにして
明日からは知らない人のふりをしようって
廊下で出会ってもすれ違うだけで
放課後も　他人みたいに知らんふりして
ちゃんとひとりで家に帰って
今までのことは忘れようって
でもできなかった
死のうってナイフを手首に当てた時より怖くて
先輩をだますのも　それをやめてしまうのも怖くて
周りはみんな怖いことだらけで
もう一歩も動けなくなって
どうしていいか分からなかった
先輩との時間を　これからも守っていたかった
わたし…
わたしにとってはそれだけが
意味のあることだったのに
俺が守りたいもの
俺にとって大切なもの
それをこれ以上泣かせたくないのなら
誰も桜を責めず　桜が自分で自分を責めるしかないのなら
俺は手を引いて
ちゃんと日の当たる場所に連れて行って
他の誰が許さなくても
俺が…　桜の代わりに桜を許し続ける
もう泣くな
桜が悪いヤツだってことは　よく分かったから
わたしはいつ…
さっきみたいに取り乱すか分からなくて
きっと　取り返しのつかないことをします
そんなわたしが　どこに帰れるっていうんですか
ここが　桜の家だ
わたし…
処女じゃないんですよ
初体験なんてとっくに終わってるんです
それだけじゃなくて
それからずっと　よく分からないものに体を触られてきました
先輩に守ってもらう資格なんて…
俺が守る
どんなことになっても
桜自身が桜を殺そうとしても
俺が　桜を守るよ
せん…ぱい
俺は　桜だけの正義の味方になる
ダメです　先輩…
それじゃきっと　先輩を傷つける
傷つけるのに…
帰ろう
桜
姉さ…
遠坂先輩…
衛宮士郎
お前が今までの信念を守るのなら　それでいい
結末は見えている
だが　もし違う道を選ぶのなら
衛宮士郎に未来はない
何もかも失うことになるぞ
疲れたろ　ゆっくり休め
あ…　はい…
ん　どうした　桜？
熱があるのか？
長く雨に打たれたから…
か…風邪　じゃないんです
魔力がちょっと…　足りなくて
あ…　俺でも力に…なれるかな
あ…あの
あの…
わたしを…
いえ　血を…少しいただければ大丈夫です
あ…ああ
これでいいか？
はい
あ…　大丈夫か？
そ…そうか
じゃあ　お…おやすみ
はい
ダメ　これ以上は…
先輩を汚せないもの…
桜　ダシ取っておいてくれ
はい
ほうれん草　どうします？
今日はゴマであえようか
桜　たまこ
はい
いただきます
こういうの　なんか久しぶりだな
はい
あっ　食わないのか？
遠慮しなくても大丈夫よ
私たちは　あなた方のような栄養摂取は必要としない
そうか　セイバーはよく食べてたぞ
うんうん
あなた方の作法は　私には合わない
なんだ　それなら…
今後の方針だけど
俺は桜を勝たせて　聖杯を使ってもらう
でも　桜はうちから出ないほうがいいと思う
臓硯と直接会うのは危険だからな
その考えは正しい
ですが　あなたはどうやってあの魔術師を倒すのですか
他のマスターと協力すべきだと思う
あと　誰が残っているんですか？
遠坂のアーチャー
桜のライダー
臓硯はアサシンを従えてて…
あとはイリヤの…
バーサーカー
大丈夫でしょうか？
うん　たぶん
じゃあ　桜は外に出ないようにな
後悔しているのですか？
後悔なんて　今さらできないでしょう
ライダー　危なくなったら　先輩を連れて帰ってきて
けれど　サクラ
私は　あの老人ではなく
あの神父をこそ注意すべきだと思うのですが
そうね　わたしも　本当はそう思うわ
けど　安心してライダー
だってあの人
わたしには勝てないもの
では…
先…輩
そうだ　外に出さなければいいんだ
そうすれば　もう危ない目に遭うことはないよね
え　あれ…
わたし　何考えて…
こりゃ　難儀だな
ついてこいってことか
あれ
消えたな
どうしてこんな所に？
あなたも主に似て　臆病なサーヴァントね
わたしたちと戦う意思が感じられないわ
そんなに自分の命が大事？
ああ　大事だとも
我が望みは不老不死
見よ　この肉体を
刻一刻と腐り
腐臭を放ち　蓄えた知識を失っていく
その痛み
生きながら腐る苦しみが　おぬしに分かるか？
死が恐ろしくない人間などおらぬ
それで我が望みが叶うというなら
世界中の人間を一人一人殺して回っておるわ
あきれたわ
そこまで見失ってしまったの？
マキリー
思い出しなさい　わたしたちの悲願
奇跡に至ろうとする切望はどこから来たものなのか
わたしたちは何のために
人の身であるままに　人あらざる地点に到達しようとしていたのか
人形風情がよくも言った
先祖のマネごともすり込み済みというわけか
戯れはここまでじゃ
アインツべルンの聖杯　この間桐臓硯がもらい受ける
ダメ　バーサーカー
遠坂　なんで…
まさか　衛宮くんが同じこと考えてたなんてね
うそでしょ
そこから離れて
そいつにやられたら戻ってこれなくなる
勝負あったな
あとは任せるぞ
アインツべルンの娘　むざむざ逃すなよ
バーサーカー
イリヤ
アーチャー　お前…
バーサーカー…
お前の相手は　この私だ
アーチャー
頼んだわよ
終わりだ
正純の英霊では
アレの呪層界には逆らえん
今の貴様は　この森に満ちる怨霊と大差がない
バーサーカー
マズイわよ
やだ…　やだよう
私の役目は済んだ
あとは貴公に任せる
ありがたい　失点を取り返せる
セイバー
イリヤ
そこまでだ
オマエは　いらない
フン　奇襲でなければ小僧の首も落とせないのか？
三流
貴様　なぜここに来れる？
さあな
アーチャー
急げ
アレに追いつかれたら　終わりだぞ
詮議はあとだ
走れ小僧
イリヤの手を取ったからには
最後まで守り通せ
行こう
なぜだ
なぜ動ける？
知れたこと
私は他の連中のように　まっとうな英雄ではない
正純ではないがゆえに　多少の汚れも許容する
つまり　この身もいびつな英霊ということだ
ごくろうさま　アーチャー
霊体に戻っていいわよ
急いでここから…
遠坂…
うそ…
アーチヤー
遠坂
さっさと逃げろ　たわけ
魔力が集まってる
このままじゃ…
走れ　遠坂
I　am　the　bone　of　my　sword
Steel　is　my　body
I　have　created　over　a　thousand　blades
ロー・アイアス
シロウ…
なんで…
シロウ
シロウ…　シロウ
ここまでか
達者でな　遠坂
正気ですか
そんなことをすれば　あなたは…
考えるまでもない
何もしなければ　消えるのは2人だが
こうすれば確実にひとりは助かる
ただいま　桜
あ…　そうだよな
見かけがこんなんじゃ驚くよな
ああ　ちょっとケガした
こんなにぐるぐる巻きにするもんだから　大げさに見えるけど
大したことないぞ
あ…　遠坂は向こうで会ったんだ
助けてくれたし　ひとます休戦
で　こっちはイリヤ
その…　急で悪いんだけど
桜？
腕　動く？
いや
でしょうね
人間にサーヴァントの体を移植するなんて
とんでもないことだもの
いい
一度でもその腕を使えば
アーチャーの魔術回路が起動する
そしてその魔術行使に　あなたの体は耐えられず
内側から崩壊するわ
じゃあ　この布は…
封印よ
遠坂　ありがとう
へ？　な…何よ　急に…
臓硯を倒すまでは協力するつもりだし
それに　あの子の近くにいるのも都合がいいし…
桜のこと　考えてくれてるんだな
だから　それは…
それに　俺もマスターにならなければ
こうして遠坂と知り合うこともなかった
それ　少し違う
あなたはどうだか知らないけど
わたしは　あなたのこと　随分前から知ってたんだから
4年前くらいかな
あなた　日が落ちるまでずっと走り高跳びやってたことがあるでしょ
わたし　その場にいたのよ
できるわけもないのに　延々と跳んでたバカを
やっぱりバカみたいに眺めてた
わたし　自分にはできないって判断したら
すっぱり手を引く性質なの
根本的に冷たいのよ
まあ　でも魔術師ですし
わたしの人生　それでいいのかなーって思いかけていたところに
自分と正反対のヤツを見せつけられてさあ
割とショックだったのよね
取らないで
その思い出まで…　取らないで
いっつ
案外　布を取れば
元通りだったりしてな
ダメだ…　これは…
ダメだ…
シロウ
あなたに聞きたいことがあります
サクラの幸福は　あなたが生きてそばにいてくれるということ
それ以外に　彼女の望むものはありません
私は彼女の生存を望んでいる
私は　彼女が好きですから
シロウ　あなたはサクラの味方ですか？
この先に　たとえ何があったとしても
先輩
桜？
ああ…　魔力が足りないのか
入って待っててくれ
ええと　カッターどこやったっけ
さ…桜？
先輩は　どうして…
わたしを守ってくれるんですか？
それは…
俺のほうが　桜にいてほしかったんだ
俺には桜が必要で
離れるなんて　考えることもできなかった
それは　家族としてですか？
それとも…
女の子として…ですか？
ああ　俺は桜が好きだ
なら　抱いて下さい
先輩…　わたし　汚れてますか？
おかしいですよね
わたし　先輩のお部屋に来ただけで　こうなんです
ひとりで慰めても　全然　収まらなくて
もう先輩しか考えられなくなって
こんな　汚らわしく…
違う　汚らわしくなんかない
桜はきれいだ
先輩…
わたし…　ダメなんです
さっき　姉さんが先輩を連れて行ってしまっただけで
すごく怖くなって…
気づいてやれなくて　ごめん
先輩…
桜
大好きです　先輩
祝福しよう
祝福？
何をだ？
生まれつつあるもう1つの聖杯
それは　「この世全ての悪」という
人々に生み出されながら　人々に望まれなかった何者かを孕んでいる
善悪の所在
答えを出すのではなく
答えを出せるモノを産み落とすとしたらどうなる？
答えは近い
仮にこの疑問が神を冒涜するというのなら
神前において　全霊を懸け
我が主さえ問い殺そう
世話になるんだから　朝食くらいは作らせてもらうわ
あ　わたし　遠坂先輩を手伝ってきますね
あ…　桜
え？　あ　はい
あのさ　遠坂に…
さて　どうするか
姉さん　こっちのお野菜　洗っておきますね
ええ　お願いする…
やっぱり　おかしいですか　姉さん
お　お…おかしいことはないけど…
イリヤ　例の件　わたしの部屋でいい？
例の件ってなんだよ
こっちだって秘密兵器の1つや2つ　必要かと思ってね
アーチャーの腕に　アインツべルンの知識があるのよ
遠坂に　それを生かす何かがあるんじゃないかって提案したの
わたしは「キシュア・ゼルレッチ」の置き土産に興味はないけど
魔法使いが残した宝箱はきれいそうだから
きしゅあ　ぜる…
先輩
その…
ありがとうこざいました
いつも遠くから見てただけなのに
「姉さん」って呼べる日がくるなんて　思ってませんでした
間桐の家に行ってから　遠坂との付き合いはなかったのか？
はい
わたしも姉さんも　ただ事実として
姉妹だって知っていただけで
極力　交流はないようにしてきましたから
それに　わたしの魔術を知られたら
きっと嫌われる
嫌われるってどうして？
間桐の業は
初めから　他人から奪うことに限定した魔術なんです
奪うばかりで　他人に還元する教えがない
桜は　間桐の魔術が嫌いなのか？
確かに　教えは厳しかったですけど
厳しさでいったら　先輩には敵いませんよ
先輩が夜に　どんな修練をしているか　見ちゃったことがあるんです
わたし　何度も　止めなくちゃって思ってました
先輩の鍛錬は危険なものでした
まるで　自分で自分のノドを貫いているようだった
それを誰に強制されるのでもなく
ずっとひとりきりで　頑なに守ってきた
きっと　わたしたちの中で　先輩が一番強い
魔術特性じゃなくて　心の在り方が純粋だからです
出会った時から　分かってたんですよ
この人はきっと　何も裏切らない人なんだなって
お前が…　取ったんだぞ　衛宮あ
なんで　何も…
起きないんだよ
それでは次のニュースです
冬木市新都にある中央公園で殺人と思われる遺体が見つかりました
ほら　ここ
雑草が黒く変色してる
ってことは　あの影が…
臓硯がやらせたのか？
どうかしら　こんな証拠を残すとは思えないけど
あれ？　味がしないな…
温かい
大丈夫　まだ感じられる
今が　ずっと続けばいいのに…
ひたひたと散歩する
ゆらゆらの頭は空っぽで
きちきちした目的なんてうわのそら
ぶるぶると震えてゴーゴー
くすくすと歌ってゴーゴー
からからの手足は紙風船みたいに
ころころ地面を転がっていく
ふわふわ飛ぶのは　きちんと大人になってから
ごうごう
きいきい誰かが寄ってくる
からからからと笑い声
蠱惑した覚えはありません
きんきんうるさく響くので
くうくうお腹がなりました
精が出るな
だからあの時死んでおけと言ったのだ
きらきら　きれい…
猶予は終わりだ
せめてもの慈悲と知れ
何　まだ息があるのか
影だけでなく　体まで変わりかけていたとはな
我をひざますかせようとは
貴様
よもや　そこまで…
ねえ　見た？
あれ？
士郎
すぐ居間に来て
本日22時30分頃
新都駅周辺で　大規模な停電が起きました
また「隣人が居なくなった」「行方不明になった」
「突然消えてしまった」など
不可解な通報が警察に多数寄せられているようです
桜
待ってて　治療の道具を持ってくる
さく…
気づくな
やめろ
似ているだなんて　考えるな
被害者は　現在分かっているだけでも
60人を超えています
住人の行方が確認されない建物は　40棟に及んでいるとのことです
桜は？
生きてるわ
でも…
何か　あるのか？
桜の体　外見だけきれいにつなげてあるだけで
手足の筋肉がズタズタなのよ
あの子　確実に一度死んでるわ
誰にやられたかは分からないけど
痛みは体だけじゃなく　脳まで壊してるかもしれない
できるかぎり早く　臓硯とあの影を倒すわ
そのためにやれることをやりましょう
けど　士郎
もし臓硯とあの黒い影が　全くの別物だとしたら
あなたは　どうするの？
おはよう
まだ自分は残っている？　サクラ
どこでそんな魂を取り込んだの？
まだアサシンとライダーが残ってるのに
もう満ち足りてるなんて　驚きだわ
サクラ　これから自分がどうなるか分かってる？
知りません　どうなるんですか　わたし
死ぬわ　絶対に助からない
たっだいま
ちょっとだけ帰ってこれた
って…　あれ？　士郎　いないの？
誰？
フン　全く
士郎はどこ行っちゃったんだろ
桜ちゃんが大変な時に
あ…　あっ　ダメよ　無理しちゃ
先輩は…
わたしのことを守るって言ってくれたんです
おおっ
でも…
ごめんなさい
わたしのせいで　先輩の夢を壊しちゃう
どうして？
それは…
わたしが悪い人だから
士郎は悪いことはダメだって　ちゃんと叱れる子だよ
桜ちゃんも悪いところは直したいって思ってるんだよね？
はい
だったら大丈夫
それに士郎の夢って　正義の味方でしょ
守りたい人がいるって　当たり前じゃない
でも　それは…　みんな平等に…
士郎が目指すのが切嗣さんなら
やっぱり　大事な人がいてもいいんだよ
切嗣さんだって　えこひいきしいだったんだからね
この町で暮らすようになってからも
切嗣さんは何度も何度も　海外に出かけていたの
それこそ　体が動かなくなるまで
きっと　どうしても会いたい人がいたのね
大事な人に会えないっていうのは　とてもつらいことなの
正義の味方であっても…
だから
桜ちゃんは　士郎のそばにいてあげてね
裏切るのか？
かつての自分を　裏切るのか？
おい
やめろ
それを裏切るというのなら
お前は…
やめろ
違う　そんな…はずは…
エミヤシロウ…　だな
魔術師殿から話がある
ほう　思ったより早い到着だな　衛宮の小倅
臓硯　俺から言うことは1つだけだ
今すぐ桜を解放しろ
解放か…　そうとも言えるかの
衛宮士郎
今日呼びたてたのは頼みがあってな
おぬしに　あの影を殺してもらいたいのだ
アレはアンタの仲間だろう
仲間？
アレと意思疎通などできるものか
ゆうべからは　なだめることすらできなくなった
ああ　その前に
あの影が何であるかを教えてやらねばならなかった
うむ　言ってしまえば　アレは聖杯の中身だ
聖杯という門からあふれ出る意思
それが　あの影よ
影と…　門…
影を殺せと言ったが　それは難しかろう
だが…　門を殺すことはできる
儂や遠坂の娘では感づかれる
サーヴァントでは　ただのエサだ
やめろ…
聖杯のカケラを埋め込み
儂が10年間育て上げてきた　間桐の聖杯を殺せるのは…
やめろ
気づいていたであろう
アレと桜が似ていることを
ただそこに在るだけの人形が
愛しい男の手で終わるのだ
さぞ本望であろう
もう時間はない
桜の意識が空になれば
無意識を借り受けていた聖杯が浮上する
10年前の災害が再現されよう
桜を救いたいのであれば
聖杯戦争の期限切れまで　耐えることだ
過去の例からいけば　あと4日ほどか
どうじゃ？
桜はもつと思うか
もつ…　もつに決まってる
だが　他の人間はそうはいくまい
ゆうべの暴食で　今は腹が満たされておるかもしれんが
明日にでも　またアレは動く
あと何日で　この町の人間は完食されるかな？
分かっていよう
万人のために悪を討
おぬしが衛宮切嗣を継ぐのなら
間桐桜こそ　おぬしの敵だ
桜　起きてるか？
はい
おはようございます　先輩
桜は　この戦いが終わったら　何かしたいことあるか？
んー　なんか思いつかないです
先輩といられるだけで　別にいいかなって
なら　一緒にどこか遊びに行こう
どこに行きたい？
じゃあ　お花見とかしたい…　です
よし
約束だ
凍らせた心で　温かな幻想をする
いつか冬が過ぎて　新しい春になったら…
ふたりで
櫻を見に行こう
そう…　春になったら
先輩
間桐　桜です
これ…
大切な人から…
大事なものをもらったのは…
先輩との時間を…
今が　ずっと続けばいいのに…
これからも守って…
先輩　先輩…
せん…ぱい…
裏切るのか？
ああ　裏切るとも
ありがとうございます　先輩
たくさんのものをいただきました
ありがとう　姉さん
姉さんと呼べて　本当にうれしかった
藤村先生　ありがとうこざいました
約束守れなくて　ごめんなさい
ライダー
先輩を殺さないでくれて　ありがとう
サクラ…
最後の令呪です
お願い　ライダー
お爺さまは　わたしが止める
もう手遅れだけど
これ以上迷惑はかけられない
桜　おはよう
って…　あれ？
よお　裏切り者
随分　遅いお帰りじゃないか
あの…　兄さん　わたし
ちょっと持ってみろよ
危ないもんじゃない
きれい…
桜はすごいな
いつか　遠坂も超えられるんじゃないか？
兄…　さん？
生意気だよ
僕の人形のくせに
また　わたし間違えたんだ
だから　ひどいことされるんだ
大丈夫
いつものように　少し我慢すればいい
我慢して　我慢して
我慢して我慢して
桜
いやー
いやです
わたしはもう　先輩のものです
なんだよ
随分　手なずけられたもんだな
いやあ
おい　どうして…
どうしていつもこうなるんだろう
ずっと前から思っていた
ずっと前から恨んでいたんだ
なんでわたしの周りにある世界は
こんなにも　わたしを嫌っているんだろう
ああ　衛宮にも教えてやらないとな
今までお前が　どのくらい僕にすがりついてきて
どのくらい汚らしく　交わったかってことをさあ
こんな人　いなければいいのに
あ…　兄…さん
桜
あわれみを下さい
堕ちた小鳥にそっと触れるような
かなしみを下さい
涙ぐんで　見下ろして
可哀想だと口に出して
靴の先で転がしても構わないわ
汚れててもいいからと
泥だらけの手を取って
ねぇ輪になって踊りましょう
目障りな有象無象は全て
たべてしまいましょ
スパイスは堪え難いくらいがいいわ﻿
lie, lie, lie, la la la…
怯えた小鳥は
さよならなんて言えなくて
愛を請う仕草で黙り込んで
つつましいつもりでいた
lie, lie, it's a lie, not a lie, もう辛い
散々傷ついて
やさしいせかいに誰だって行きたいわ
ひとつに溶けてしまいましょ
憎しみも愛情もむしゃむしゃと
頬張ってしまいましょ
混沌の甘い甘い壺の中で
lie, lie, lie, la la la…
曖昧に笑うから
会いたいと思うのよ
I know you're here to stay with me
愛されていたいだけ
lie, lie, lie, you're to be with me
雷鳴の咲くところ
惨憺たる heavenly feeling
愛だけ残ればいい
しんしんとかなしみだけがふりつもる
願望も悔恨もただ埋め尽くす
きずな結んだ遠い春の日の
傷跡さえも消えてしまうの
やがてキラキラ夢の中
朽ちて行く光は貴方に
届くはずだから
まぶしくて　涙が止まらない
ねぇどうか側にいて
泥だらけの手を取って
離さないで
どうかずっと側にいて
暗くなるの　側にいて
離さないで　見えないわ
ただずっと側にいて
離さないで
ただずっと
愛してる
俺は言ったな
櫻だけの正義の味方になると
だから
歯を食いしばれ