字幕来自 bilibili.tv （B站东南亚）
小猫咪
你听好了
你的真名不能被任何人抢走
所谓真名
是组成你的存在的构成式
也就是说
那就是你的生命
把你的真名告诉我吧
不行
诺艾你在做什么
跳舞扭到脚了不成
你是
你们就是萨鲁拉丹吗
脖子旁边有血 你受伤了吗
是秘密
不要靠近路加大人
你说是萨鲁拉丹吧
你们到底是什么人
这场骚动是你们引起的吗
真有趣
真有趣啊
住手内尼亚
已经超过了预定时间
马上就要被女王的爪牙们发现了
切 真无聊
这个声音是 刚才的
诺艾
我很中意你
下次再见的时候把你的真名告诉我吧
等下
你到底是谁
到底为什么要造出被诅咒者
为什么要把路易给
再见了 诺艾
别想跑
快追
是的 路加大人
我也去 -诺艾
太好了 你在这啊
大厅已经乱成一团
你没事吧
多米
诺艾
振作点
大厅出现了被诅咒者
而且同时出现了很多人
现在失去理智的人
发出的声音很奇怪
祸名
野兽们的乐团
迪索南斯
被病魔侵犯数人同时发作而产生的特殊的祸名
各自发出不和谐的音律
使周围的人发狂
你能救他们吗
人类
倒是有办法
那好吧
那我来掩护你
被诅咒者的头被人砍下来之前
快点
没错
现在和那时不同
如果有瓦尼塔斯的力量的话
就能救他们
找到了
第一个人
那些人
到底
苍月的眷属
是你把他们变成了被诅咒者吗
杀了你
杀了那个人类
瓦尼塔斯
谢谢你
你突然怎么了
没什么 只是
想和你说一声谢谢
诺艾
你好像有点误会
糟了
快走
多米
据我观察还有一个被诅咒者
但是
不然的话
小多米
为什么你会和那个人类在一起
你好啊
贝鲁尼卡姐姐
误会
我到底误会了什么
你能救他们吗
人类
办法是有的
瓦尼塔斯
卡特丽努
快住手
她是
有一个人没来得及啊
肉体被侵蚀成这个样子
已经没救了
杀了我吧
在我把妹妹也杀掉之前
瓦尼塔斯
请等一下
别碍事诺艾
原来如此
住手
这就是你的真名吗
很合适的名字
快住手
你做了什么
你到底在生什么气
我最开始就说了
我和你们的意识无关
一定要拯救吸血鬼
我会按照我的意愿
用我自己的办法
和你们的意识无关
一定会拯救吸血鬼的
这就是
拯救吗
杀了我
杀了我 快杀了我诺艾
我不懂
瓦尼塔斯
拯救到底是什么
我怎么知道
你自己随便想
找到了
玛琪娜侯爵 快点
快点阻止姐姐
好臭好臭好臭
臭男人 臭人类 真的是糟透了
面具明明遮住了视线
居然能改写这样的式
真不愧是有一双不错的眼睛
女王的爪牙 贝鲁尼卡・得・萨德
区区人类不要随便叫出我的名字
先把你冻住 然后 是的呢
瓦尼塔斯
可恶
因为刚才的攻击 身体使不出力气
要在试图阻止我的可爱的小多米眼前
把你打成粉末吧
快住手 贝鲁尼卡
身为女王的爪牙
不是像你那样乱用力量的
卢思文卿
卢思文
好像在哪里听过
你来的还真是晚呢
马车不知道被什么人攻击了
重新调达费了点时间
那么
跟我说下详情吧
那个男性人类
是苍月吸血鬼的眷属
他的手腕上有肮脏的记号
同时出现了多名被诅咒者
使用瓦尼塔斯之书
散布了诅咒吧
并不是
这是真的吗
把它们变成灰
是你干的吗
是的
是我杀了那个少女
住手
不要对他下手
虽然不知道你是谁
听好了 我刚才有和他交谈过
但是你突然插了进来
你们到底是谁
不要自说自话了
明明什么都不知道
然后把一切都归咎于他
怎么能
那是
我也一样
真是抱歉
少年你说得对
是我们失礼了
我叫卢思文
作为元老院的一员 侍奉女王陛下
元老院
叔父大人
路奇乌斯 你没事太好了
叔父大人才是 还以为你出了什么事
路加 叔父
住手
你放心吧
我只是把冰融化而已
叔父大人
你要对他们做什么
我来保护他们两个
虽然知道你懂
要是有人敢伤害我的客人的话
也就是对我刀锋相见的意思
瓦尼塔斯
我对你
道歉才行
道歉
对谁道歉呢
老师
我
把自己的理想和希望强加于他
他没有违背自己的意愿
我擅自期待他人
甚至觉得自己被人背叛
我太不成熟了
老师
所以呢
因为不是你所期待的
所以不想和他在一起了吗
小猫咪
看清瓦尼塔斯之书的本质
我对你这么说
不是因为那本书是否对我们来说是一种威胁
瓦尼塔斯之书
去接触和其有关的人和故事吧
然后你自己决定如何去定义它
我啊
就是想知道这个
你还真是喜欢高的地方呢
可以问问你之后发生了什么吗
没什么意思的
卢思文做了收场 把大家给放了
我们表面上是卢思文的客人
那我在的房间也是吗
那个
怎么了
你是不是在生气
要么就是在闹别扭
别开玩笑了
你有话要对我说吧
没有
那我有
你说过的吧
自己所做的事情是复仇
我想知道那是怎么回事
那是谎话
谎话
是的
我要是不那么说
吸血鬼就不会听我讲话
你还真上当了啊笨蛋
你撒谎
你说那是谎话 才是假的
不管你们希不希望
我一定要拯救吸血鬼
那才是 那才是我对瓦尼塔斯的复仇
听了你的话
我接受了你
所以你才时不时地
做出要放弃的表情
不要随便猜忌我
够了 真扫兴
我再也不会听你讲话了
我不再和你有任何关系了
所以你
我为什么非要听你的不可啊
虽然不知道你误会了什么
我不喜欢你
所以也不打算听你的指示 也不准备帮你
所以我说没有那个必要
本以为你生气了
这次一下子就变得不高兴了
真有趣
完全搞不懂这个人在想什么
还有他所说的拯救到底指的是什么
正因如此
我想知道
但是我对你这个人类有兴趣
你想做的事情
我想看到最后
所以就算你拒绝我
我也会按照自己的意愿 和你的意识无关
决定和你在一起
瓦尼塔斯
随你的便
此时看到的朝阳的颜色 现在也记忆犹新
然后
开始的记忆会呼唤结束的记忆
手掌上所散落的东西
没能保护好的人们
没能抓住你的手的
那一天的后悔
啊对了
瓦尼塔斯 对不起
你突然说这个干嘛
我就是想和你道个歉
第七话 恋