字幕来自 bilibili.tv （B站东南亚）
不知道的事情太多了
比如说 没错
瓦尼塔斯
我有一个问题
什么 说说看
恋爱到底是什么
是 苹果塔
没想到你会这么高兴
诺艾以前就非常喜欢苹果塔
谢谢你告诉我 多米尼克
能帮上你是我的光荣
苹果塔
那个 我可以吃吗
当然可以
好好吃
我的老师经常会买苹果塔作为人间的礼物送给我
没想到能在阿尔塔斯巴黎吃到这个
好像是喜欢苹果塔的吸血鬼
把制作方法从人间带了回来
那个吸血鬼
难道就是爷爷本人吗
路加 真的谢谢你带我来到这么棒的店里来
没什么 难得你专程拜访 但是叔父大人不在真是抱歉
不
倒是要感谢你明天为我准备了见面的机会
假面舞会之后的事情
我还有很多问题要问
诺艾
昨晚真是谢谢你
多亏了你
我和当时在场的很多吸血鬼都得救了
不
我其实什么都没做
我也要和你道谢
诺艾
谢谢你在我不在的时候保护路加大人
不
不不 不是这样的
其实并不是我的功劳
全都是瓦尼塔斯的功劳
这我当然知道
被诅咒者们无需惨遭砍头确实都是他的功劳
但是瓦尼塔斯
在表示感谢之前 想让你先针对于前几天的事情道歉
道歉
为什么
第一次见面的时候 你对贞德
那个
你强迫她了吧
啊 你是说接吻啊
没错
所以要请你对这件事道歉
抱歉
不对 不是这样
什么啊 你还真是麻烦
再说 这要对谁道歉
贞德吗 还是你
那当然是要对贞德道歉
这样啊
那就不需要道歉了
我和贞德是相思相爱的
别在那说梦话了
才不是梦话呢
你好好看清楚
我和贞德已经是这种关系了
是记号
是贞德的
是的 吸血鬼会在吸血对象的身体内注入一部分力量并留下记号
不可能
我可没有印象
你自己留下的印记你自己知道的吧
那晚的你还真是很有激情呢
记忆发生混乱也是可以理解的
你是如此的陶醉
我的血有那么好喝吗
毫无意识的留下了这个印记
贞德
你真的吸了他的血吗
路加大人
原来贞德你喜欢哪种男人嘛
为什么会说起这个
难道不就是因为这个吗
特意把记号留给了苍月吸血鬼的眷属
就是在主张他已经是自己的人了一样
那 那个 那个
抱歉抱歉 我有点过头了
路加
这确实是贞德留下的
但这并不是贞德的本意
你难道强迫她了吗
你冷静听我把话说完 好可怕
当时他失去了清醒
你们可能也听到了吧
被诅咒者发出的那个声音
和其他吸血鬼一样
贞德也在一瞬间失去了自我
然后袭击了我
是这样吗贞德
是的
路加大人
没能及时报告
真是十分抱歉
原 原来是这样
这我就放心了 原来如此
如果不是失控了 才不会在这种自我中心的不懂礼节的男人身上留下印记呢
咦 难不成路加讨厌我吗
贞德 你没事太好了
对不起路加大人 我借用一下这个男人
贞德
诺艾
我去追他们
为什么大家都从窗户走了啊
为什么要说谎
什么
说实话要更好吗
看你刚才的样子
你好像不想被路加知道你有吸血冲动
所以我才随便隐瞒了一下
之前我也问过你了
你是被诅咒者吗
是不准备说吗
我不会一直变成那个样子的
只要喝了药的话
就能抑制吸血冲动了
可是那一天
药效很快就过了
什么 居然有这种药
有点兴趣
人类
这件事不要和任何人说
不
拜托你了
请不要说出去
放心吧贞德
我不是那种会把着迷的女人的秘密散布出去的人
但是有两个条件
条件
没错
我不会把你的秘密说出去的
相对的
你以后只能吸我的血
为什么会有这样的条件啊
没什么 理由很单纯
被你吸血真的是舒服
被吸血有那样的感觉还是第一次
总觉得好厉害
说是吸血的时候吸血鬼的牙齿会分泌出类似媚药一样的成分
根据吸血鬼自身和对方的适配性的不同效果也会不同
再说 吸血鬼之所以要把那种成分输送到对方体内
是为了吸血的时候封住对方的行动
根据吸血鬼的不同 对方感到的不是快乐而是困意或者麻痹
还有很多迷点
不用解释的这么清楚
不管怎么说我们俩身体的匹配度很高
你这家伙 一直都说一些很容易误会的话啊
真好 果然和你在一起内心也会澎湃激昂
想吸血的话随时和我说
要多少就给你多少
不行 不能想起来
这个男人
血的味道很甜
刚才
你说有两个条件
还有一个呢
是啊
今后不要叫我人类
想让你叫我的名字
瓦尼塔斯
诺艾
他们俩回来了
我看见了
小猫咪你怎么了
像要哭了一般
多米 我
听到贞德吸了瓦尼塔斯的血之后
胸口一直很难受
我有想过
到底是什么原因
然后我找到了答案
我一定是
被贞德抢先了一步很不甘心
之前我就觉得瓦尼塔斯的血味道很好
早知道这样我就自己先尝尝看了
那可是贞德留下印记想要独占的血
不知道会是什么味道
真是的
你这个家伙
多米
那个
吵死了
你这样的男人被我咬着就行了
耳朵好痒啊
完全不知道别人的心情
果然
多米的血很好喝
诺艾 你这个笨蛋
太阳一落山马上就热闹了呢
贞德
我们也一起跳吧
稍微使使坏也没什么的吧
那个 多米尼克大人
你应该知道我
要是被人看到和处刑人一起跳舞的话
会有损你的名誉的
伤脑筋了呢 还真是个好孩子
什么
所谓享乐就是凌驾于其他任何热情的热情
是父亲说的
比起欣赏眼前盛开的美丽花朵
没有任何一种热情能比得过
你不和贞德一起跳舞吗
我不擅长跳舞
要是不小心踩到了她的脚就太可怜了
那我教你吧
我亲自来
那就拜托你了
路加大人
你没事吧
真好啊
好想早点长大成人
什么吗 你这不是会跳吗
我没说不会跳
瓦尼塔斯
我有一个问题
什么
说说看
恋爱 到底是什么
你一本正经地邀请我跳舞
还以为你有什么难以启齿的问题 原来是这个啊
我也不知道
但是看到贞德的话 心中的悸动就无法停止
我自己把这份冲动定义为恋爱
这样更有趣
心跳加速 兴奋不已
就像是感冒了一样
是啊 就像是感冒了一样
瓦尼塔斯你喜欢贞德什么地方
她很强大
美丽动人 时而很狼狈不堪 而又脆弱
胸也很大
还很好调戏
以及
是啊
她绝对不会喜欢我这一点
到底是怎么回事
自己喜欢的人不也希望对方会喜欢自己吗
这我倒是没有期待
我喜欢贞德 但是贞德不喜欢我也无所谓
我对会喜欢上我的人毫无兴趣
我不知道的事情还有很多
为什么
为什么心里会很凌乱
全是不知道的事情
啊 抱歉
你以为道歉就完了吗
我不是故意的
说起来 你居然连卢思文卿都不知道
我知道他是元老院的一员
不仅如此
他作为稳健派带领吸血鬼终止与人类之间的战争 是大功臣
现在依然有很多人视他为英雄
好厉害啊
那你肯定也对路奇乌斯大人一无所知吧
没事 算了
本人应该更想自己告诉你
我果然还是一起去吧
不行 你不是被紧急叫回萨德家了吗
抱歉诺艾
我是出于好心才把你带到这里的
结果却把你卷到了一场大骚乱之中
你为何要道歉
多米一直都很担心我
这对我来说 我很高兴
我们再见吧 小猫咪
第八话 死亡沉睡之地