字幕来自 bilibili.tv （B站东南亚）
视野混在了一起
好恶心
诺艾 先撤退
你那个状态不要战斗
我不能丢下你不管
是担心别人的时候吗
立马就无视我的忠告的笨蛋
你的话真的是太含糊不清了
瓦尼塔斯 你总是这个样子
你刚才说什么
瓦尼塔斯
黑发碧眼
你是瓦尼塔斯
你就是瓦尼塔斯吗 -是我怎么了
神啊 感谢神明的指引
没想到这么快就能和你见面
果然你被吸血鬼利用这件事是真的啊
你是被抓住把柄了吗
是重要的人被抓去当做人质了吗
这样的少年居然被迫成为苍月吸血鬼的眷属
真是太可怜了
你们还真是一成不变呢
自作主张的为别人感到悲哀 还有那种轻蔑的眼神
听好了
我只会按照自己的选择去行动
我和吸血鬼在一起 以及潜入这里 还有刚才伤到你
全都是我自己的意识
不要把我和你们这群受所谓的神摆布的人相提并论
好可怜啊
神啊
请一定要原谅他
他一定没有理解自己在做什么
醒醒吧瓦尼塔斯
像你这样选择逆光而立
神的话语是无法传递到你的内心的
比起神你倒是先听我说话啊
来 看着我
然后通过我去感受神的爱
没事的 没什么好怕的
就算你选错了路 神也决不会抛弃你的
我一定会把你从吸血鬼的魔爪中救出来的
有够恶心的
视野渐渐恢复了
这样的话就有办法了
要上了 恒长之剑
诺艾
不要把猎人当做人类
他们使用药物硬是把身体能力提高了
所以这种事你早说啊
我有说啊
真厉害 被那道光击中后还这么灵活的吸血鬼还是第一次见到
请等一下
先听我说
我说过了 只要是吸血鬼不管是谁都别想活着离开
在大都市不只是吸血鬼 连人类都不懂的听别人说话吗
从刚才的情况来看
墙壁上没有拉杆
那么
要用那个吗
这么下去会越来越不利的
一边拉开距离一边等待身体恢复
想跑吗 卑鄙的家伙
不会让你跑了的
吸血鬼
只要封住他的武器的话
刚刚那是什么
结束了
疼疼疼
跑掉了吗
队长
玛利亚和乔治啊
怎么回事 你流血了
正好
我迷路了发现了两个入侵者
有一个是吸血鬼
那么
开始狩猎
瓦尼塔斯
你在哪
快点出来
我说队长 不要这么大声
但是说不定瓦尼塔斯会回应我呢
那是不可能的
瓦尼塔斯
真够恶心的
那个叫罗兰的男人
你也见到了吧
那双充满善意的眼神
那种不会把恶意当做恶意去接受的笨蛋是最难对付的
无论是挑衅还是拒绝 都会以自己喜欢的方式去理解
对不起
原来你也有应付不来的家伙呢
这不是挺好的吗
我挺喜欢他的
你性格还真是好
眼睛怎么样了
已经好很多了
好像式的世界和现实世界还混在一起 很难受
那道光恐怕是
扰乱吸血鬼眼睛功能
妨碍世界式的改写
诺艾
你战斗的时候有强化肉体吧
通过干涉世界式 还能做到别什么吗
最多也就是站在墙壁和天花板上
能打赢那个男人吗
我不知道 但是
我们一定能赢的
诺艾
我是来这里找一个男人的
他的名字叫莫洛
因为太过于沉迷于研究吸血鬼 被猎人流放了
看这个
是但丁从诱拐犯手里抢来的纽扣
你要看背面
No128
那是作品编号
这次的事件 掳走吸血鬼的并不是猎人
是莫洛人体实验造出来的强化人类
是他的作品
那两个人是谁啊
黑头发的好像在哪里见过
瓦尼塔斯
苍月吸血鬼
冒充其名的黑发碧眼青年
对啊对啊 我想起来了
是那个时候的少年啊
欢迎回来
那天被苍月吸血鬼夺走的我的重要的实验体
好了 诺艾我们走
重复一遍 入侵者两人
银发吸血鬼和黑发人类
但是 人类一定要活捉
不许杀掉
就两个入侵者这么棘手
会被奥利维亚骂的
队长 那个人类是苍月吸血鬼的眷属
不用说他是瓦尼塔斯吗
说的对哦
没什么的吧
之后好好报告就可以了
好 我们上 我们猎人有地理优势
这里就是你的坟墓 吸血鬼
自动人偶袭击了我们
星碧石居然发红光
还是第一次见
振作点 发生了什么
队长 那俩人好奇怪
他们对这个地下迷宫太了解了
明明是我们在追 回过神来就被包抄到后面了
然后中了埋伏
还有那束奇怪的光
就好像我们猎人才是被狩猎的一方
那本书也能干涉机器吗
不太一样
我所干涉的是驱动人偶的星碧石
要问怎么做到的
你们应该知道
怎么会
你是在改写式吗
没错
没错 那个石头和吸血鬼一样有着连接世界式的管道
我就是利用了这一点
真是的
本以为遇不到猎人就能直接到达目的地
还真是不顺
我还有别的事情想问
为什么你会对这里熟悉到可以应对猎人
莫洛的目的是什么
那个男人和你又是什么关系
还有 为什么你有时候
会露出那副表情
喂
别录出那副表情
我原本就这样
别撒谎了
我的父母被吸血鬼杀了
是猎人救了我
教会要把我教育成猎人
但是途中被莫洛看中
我成为了那个男人的实验材料
仅此而已
仅此而已吗
没错 我一直都在这里 所以很熟悉
没有别的理由了
不 不是这样
为什么说的像别人的事情一样
你不恨吸血鬼吗
我觉得人类和吸血鬼都差不多
都是非常丑恶而又自私的生物
不要再露出那副表情了
别那么大声啊
看你那副表情我就生气
真不巧我天生就这表情
你在撒谎 根本不是
你这
找到你了 瓦尼塔斯
诺艾 闭上眼睛
闸门关上了
别想跑
我去包抄
等下玛利亚
不行 没法操作
那么
诺艾 你听好了
接下来我们要不战而胜
不战而胜
是的 那个男人很强
恐怕在猎人里也是数一数二的
战斗的话我们也不会毫发无损
我接下来要去的地方
恐怕莫洛和强化人类都在
如果还活着的话 被拐的被诅咒者估计也在
我们不能受伤
我们要尽快搞定
你怎么能这样对待女性
还真是来了个好诱饵
把她当做人质吧
我不要
我拒绝你的拒绝
你怎么又这样
面对罗兰 这是最有效的办法
我反对
那么做的话就没有商量的余地了
你还在说这种话啊
不可能和他们商量的
是这样吗 好好说明把误会解开的话一定没问题的
就是因为说这种话你们才很弱
拥有如此力量
却给自己扣上枷锁 自取灭亡
瓦尼塔斯 -够了
我可不想陪你啰嗦了
不喜欢我的做法的话 你就自己走吧
要是和你这种想法单纯的家伙在一起 我总有一天也会被牵连死的
你就好好和他们处好关系吧
你这脑子里进了砂糖的吸血蝙蝠
我知道了瓦尼塔斯
我收回我说的话
果然还是当做人质吧
瓦尼塔斯
不要动
你们要是敢轻举妄动 我马上就扭断他细细的脖子
我说你 那是我之前说过的话啊
你这混蛋吸血鬼
居然如此卑鄙
队长你冷静一下
那可能是陷阱
不 但是
你这个笨蛋到底咋想什么
你这种演技马上就会暴露的 -演技
你说话真可笑呢 瓦尼塔斯
我刚才也说过了
如果是我们的话可以赢
眼神好可怕
我说罗兰 你咋干嘛呢
快来救我
认真的 快救我
那真的是演技吗 乔治
这确实
瓦尼塔斯 刚才说的话有一点我认同
不能和罗兰战斗
所以
等一下 停
瓦尼塔斯
不好意思
初次见面罗兰
我叫诺艾 和瓦尼塔斯一起搜索某个事件的线索才来这里的
这个笨蛋诺艾 自我介绍个什么劲啊
未经许可闯入你们的领地 先请我道个歉
但是
我们没有杀掉这件衣服的主人 也没有施加多少伤害
所以拜托了
请听我们把话说完
你到底是怎么回事
队长
莫洛博士还活着
先听我们把话说完
不过还真是吃惊
本来流放的莫洛 居然还在我们身边进行着活动
因为这个才去掳走吸血鬼 一定是信口开河
是吧队长
不 我反而觉得很有道理
瓦尼塔斯说的话也不矛盾
但是
你刚才是怎么回事 想杀了我吗
我可是有掌握好度手下留情了
才不是这个问题
你真的是吸血鬼吗
因为和至今为止遇到的吸血鬼都不一样
肯定的 猎人狩猎的都是在人界闹事的凶恶吸血鬼
这样啊
原来如此
真有趣
真的很感兴趣
好的决定了
诺艾 和我做朋友吧
我还想多了解你一下
好的
这就好说了
我也和你们一起去
你在说些什么啊队长
莫洛的问题本来也是我们猎人应该处理的吧
总之要和上面报告一下
死也不要和你一起 别跟来啊
太好了 好好商量的话得到了理解
得到了理解
但是你们俩 要是因为这个原因的话一开始就和我说就好了
瓦尼塔斯
我们到了
这里
欢迎你回来 我的No69
你还记得我吗 记得吧
我是莫洛博士啊
瓦尼塔斯
莫洛博士
第10话 No.69