布里塔尼亚少年鲁鲁修
从谜之少女那里得到了不可思议的能力
Geass
能够对任何人下达命令
并让其绝对遵守的能力
鲁鲁修决意以Geass为武器
毁灭布里塔尼亚帝国
为了替母亲报仇
为了创造妹妹娜娜莉能够过上幸福生活的世界
即使明知在前方等待的将是他的父亲
布里塔尼亚皇帝
至少  这是当时鲁鲁修的愿望
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改变世界的瞬间
瞬間はいつもすぐ側に
始终在我身边
隠せぬ苛立ちど
看着无法掩饰焦躁
立ち尽くす自分を見つめ
坚持到最后的自己
迷いながら
尽管犹豫
悩みながら
尽管烦恼
悔やみながら
尽管懊悔
決めればいいさ
下定决心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句话
戸惑いは消え去り
困惑随风而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光线穿过我空空如也的房间
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬头所见的天空　愈发蔚蓝清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已决定要打开一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改变世界的瞬间
瞬間を感じる今ここに
如今就在这里
其名为  ZERO
你应该知道这把枪是什么吧
枢木朱雀
这是杀害克洛维斯殿下的凶器
弹痕也已经确认了
而且我们已经调查过了
你是日本最后一任总理大臣的嫡子吧
这样的话  动机也很充分了
一定是哪里搞错了
我从没见过这把枪
在枪上检出了你的指纹
你同时还有杀害亲卫队的嫌疑
你就老实承认吧
现在的话还可以不把你当成ELEVEN
而是作为名誉布里塔尼亚人来接受审判哦
我  没有做
是朱雀吧
刚才新闻中报道的
嗯  是朱雀  他还活着呢
战争之后就和他分开了
我们也…
哥哥
怎么了
是骗人的吧  那篇新闻
是骗人的
朱雀那样的人是不可能做出这种事的
一定是哪里搞错了
是这样的吧
是的  所以…
晚安
娜娜莉
所以我才说早点发布声明就好了
那样不就是我们的功绩了吗?
直人
果然我还是不行啊…
做首领这种事
是的  一切都按照您所期望的订做了
由我们这行里技术超一流的行家制作的
Slide System也已经确认过了
然后只要把所有的证据消灭
我也完全忘记此事就可以了吧
这真是令人万分悲痛的事件
作为AREA-11的总督
受到万民敬爱的克洛维斯殿下已经与世长辞了
但是我们不得不强忍这份悲痛
将悲痛化为力量
真是的  关键的部件就这么丢了
[关键的部件：代指朱雀]
不能想些其他办法吗
就说啊
其他机师又因所属问题我们使唤不动
就算能请来  估计也达不到我们期望的数值
我说过吧?  初始运转率达到94%啊
要说找替代部件也…
所以 就算是为了让朱雀得以释放嘛…
他  是名誉布里塔尼亚人吧
巴托雷将军失势之后
军队现在完全被纯血派给控制了
纯血派是什么?
主张布里塔尼亚军队
应该只由布里塔尼亚人构成的家伙们
以他们的角度来说
不可能找个布里塔尼亚军人出来顶罪
但是如果犯人是ELEVEN的话
就正中杰雷米亚边境伯的下怀
成为废除AREA-11的名誉布里塔尼亚人制度的契机了
那么朱雀不就…
应该不会被判无罪吧
鲁鲁修  之后要做什么
难得没课
之前接受委托的那个…
不行! 去赌博什么的
不要那么古板嘛
也是呢  我收手了
我找到了更刺激的事
哈? 那算什么啊
那也算我一份吧
我劝你还是放弃吧
不是你想的那样的
布里塔尼亚军的压倒性胜利
让愚昧的旧日本政府认识到了自己是何其渺小
之后  帝国和ELEVEN携手
共同走上了复兴之路
16时  在东京铁塔
偏偏选择这个地方
联络我们的人应该是枢木朱雀吧
不要臆测
但他可能是在给卡莲打了电话后才被捕的
如果是那样的话  这里就太危险了
来自阿斯福德学园的卡莲·斯坦菲尔德小姐
您遗失的物品已被送至服务台
请您立刻到瞭望层的服务台领取失物
再重复一次
是这个没错吧
那个… 这东西是客人您的吧…
嗯…  谢谢你
真是呢
多亏了克洛维斯殿下我们才那么顺利
布里塔尼亚那里一直有援助过来
ZERO?
喂 你是?
乘上环状5号线  到外面转一圈
你的那些朋友也一起
殿下的追悼节目  做得很好
不过有点过于煽情催泪了
阁下  民众期待着这种眼泪的
还真像是传媒人员的说辞呢
但是我认同你的实力
才那么点时间居然能做到这种程度
简直好像事先知道殿下会去世一样
诚惶诚恐
所有重要人物的追悼节目 都会事先准备好的
我的也有吗
通过这次的事件
阁下的名字应该也会被列入名单了
意思是说在此之前我是在名单之外吧
真坦诚啊
不敢当
想不想进军队呢?
手上正缺少担当报道的
我很清楚对我这样的人来说
这是无法胜任的事
还是喜欢做民众报道吗
算了
还有一项工作要拜托你
明天晚上 枢木朱雀将会被移送至军事法庭
由我来沿途引导爱国的布里塔尼亚人吧
明白人说起话来就是方便
护送过程中要让他多露露脸
杰雷米亚卿
ELEVEN中有不少人把枢木一等兵当作英雄
也要考虑到可能会有反抗组织把他劫走
就由我亲自驾驶Sutherland来护送吧
如果他们真的不自量力的话
就当场处决
所有乘客请注意
如果您在车上发现任何可疑物品
请立刻到附近的联络点…
喂
面向前进的方向 向右边看
你能看到什么?
布里塔尼亚人的城市
建立在我们的牺牲之上的
强盗城市
那么左边呢?
我们的城市
被布里塔尼亚人榨干了的
废墟城市
回答得好!
那么  到最前面的车厢来
下一站是大久保  大久保
换乘中央线的乘客  请在下一站下车
下一站是大久保
就是… 你吗
不是… 陷阱吧
在新宿的时候
下达停战命令的是你吗
喂  你倒是说话啊
如何? 租界观光的感想
观光?
喂  原来是这种无聊的家伙吗?
只是想让你们有个正确的认识
租界和贫民区
的确我们和布里塔尼亚之间有差距
令人绝望的差距
所以作为反抗组织
错了
只凭恐怖活动是无法打倒布里塔尼亚的
打倒?
恐怖活动只是小孩子闹别扭而已
什么  你说我们是小孩吗
不要把对手搞错了
敌人不是布里塔尼亚人
是布里塔尼亚
要反抗就去发动战争
不要把平民牵扯进来
做好觉悟
贯彻正义
别开玩笑了
只是靠嘴的话  随你怎么说
脸都不敢露的家伙说的话谁会相信
就是
把面具脱掉
是啊  能让我们看看你的样子吗
明白了  就让你们看吧
但是让你们看的并不是我的脸
而是力量
如果我把不可能变成可能的话
你们就能够相信我了吧
把布里塔尼亚的皇子杀了?
应该把枢木朱雀奉为民族英雄
但是他可是名誉布里塔尼亚人
他不是已故枢木总理的遗孤吗?
那个舍弃了日本的男人
民众甚至连他的存在都不知道
新宿事件是红月他们幕后策划的吧
是的 现在由一个叫扇的男人继承
枢木本家那边有没有说些什么
没有  自从他加入军队之后就与家人断了联系
你怎么看  藤堂
[藤堂 镜志朗]
没有义务陪着去看公开处刑吧
怎么那么胆小
你不是号称奇迹之藤堂吗
我不想把奇迹和无谋混为一谈
恭喜
你所拜托查找的那两位不在遗体列表里哦
是吗
但是你这边的情况倒是很不利啊
即使进行审判 也没有任何人会帮你的
但是  法庭是澄清真相的地方
不能被澄清的比较多吧  真相这种东西
如果这世界真是这样的话
我是绝不会有所留恋的
很快就要到了  时间很快就要到了
请看
沿途如此拥挤的群众
大家都在等待着
杀害克洛维斯殿下的嫌疑犯
名誉布里塔尼亚人枢木朱雀的经过
大家都在等待  原ELEVEN枢木朱雀 被押送着经过此地
5号摄像机慢了
查尔斯  人员配置还没到位吗?
啊  直播室?
让他们继续等
我们没有延迟  一切都按照预定计划进行
来了吗
哦 能看见了
是嫌疑犯枢木
枢木朱雀马上就要到这里来了
看吧
这种行径
我也堕落了吗
不是人  你这个杀人犯
混蛋ELEVEN  把克洛维斯殿下还给我们
我们明明知道朱雀是清白的…
法庭已经决定不采纳我们的证言了
这是没有办法的事
但是
喂  你那是博爱主义? 还是人道主义?
这个时候还在玩文字游戏啊?
还有其他能做的事吗?
你应该也明白的吧  这样的案子
我们又无法和那个人取得联系
只有放弃了
怨恨的声音  愤怒的声音正逐渐高涨
这是证明了殿下受到何等爱戴的呼声
这是要求惩治恐怖分子的正义的呼声
朱雀
为解决此事件而尽心尽力的杰雷米亚边境伯
作为代理执政官亲自指挥
不可能做到的吧
只凭三个人
但是他说了
要把不可能变成可能给我们看
那个男人
说他会救出枢木朱雀给我们看
没错 龟缩退守的后路
我不需要
杰雷米亚代理执政官
怎么了
有辆车正向车队驶来
虽然依照命令没有进行临检…
你认为对方是恐怖分子吗
那个…
对方驾驶的是克洛维斯殿下的灵车
殿下的?
真是会开玩笑的家伙  没关系
就让他们向这边来吧
全军停止前进
停下了 真的…
只不过是偶然而已
但是杰雷米亚的行动  总是自我表现欲很强…
只是偶然而已
在这里停止并不在预定计划之中
发生了什么情况吗?
这里是第五号地点
有辆车向你们那边驶过去了
这…  这是克洛维斯殿下专用的灵车
怎么可能?  居然从正面过去?
那家伙到底想干什么
真的想凭这种虚有其表的东西…
是吗  就只有你们两个吗
不好意思  能不能再给我们一点时间
如果好好和他们说的话 其他的人也会…
不需要  只要有两个人就足够了
不要说蠢话了  你不知道对方有多少人吗
有你们两个协助我的话
条件可以说都具备了
明天之前把这个造出来
只要外表看上去像就可以了
给我出来  玷污了殿下灵车的家伙
我是 ZERO
ZERO?
到底是何方神圣
这个人 自称是 ZERO
站在殿下灵车的上面
这是什么啊
他到底打算干什么
自称是ZERO的这个人  到底是谁呢
ZERO “无”的意思吗
是恐怖分子吗
但是 若真如此这行为也未免太愚蠢了
是ELEVEN吗
朱雀 欠你的我会还给你的
够了吧 ZERO
你的表演时间已经结束了
好了  先把你的面具摘下来吧
什么?
杰雷米亚卿  那个是…
是的  杰雷米亚
对于没有看到过内部的你来说
这就是毒气的密封舱
不对  那个是…
什么啊
电视机前的观众们  大家看见了吗
看上去是某种机械装置
用途不明
我们正在等待疑似恐怖分子的人的声明
请大家稍安毋躁
这…  这家伙…
想把在这里所有的布里塔尼亚市民当成人质吗
而且人质对此还毫无觉察
要开枪试试吗  你应该很清楚后果的吧
直播  将声音放大
镜头也再拉近一点  直接对着他
但是… 这样好像不太好吧
没用的家伙
明白了  要求是什么?
交换
用这个交换枢木朱雀
不要开玩笑了
这个男人是杀害克洛维斯殿下的残暴恶党
怎么可能把他交给你?
错了
你搞错了  杰雷米亚
犯人不是他
杀了克洛维斯的…
就是我!
骗人吧?  是这家伙?  真的吗?
不会吧
真凶登场啊
到…到底是怎么回事
自称是ZERO的面具男…
不…  目前性别不明
总而言之… 他自称是真凶
那么现在被逮捕的枢木一等兵到底是怎么回事
做过头了  逃不掉了
已经  不行了…
只要交出一个ELEVEN
就能拯救众多布里塔尼亚人民的生命
我认为这是一笔不错的交易啊
这家伙  自己承认做了那件事啊
这家伙疯了
伪造殿下的灵车
愚弄之罪  不能原谅
真的好吗
我可要公布了哦 『ORANGE』
什么?  ORANGE是什么?
不知道
如果我死了  这件事就会被公开
你如果不想这样的话
什么
你到底在说什么
[Slide System: 鲁鲁修在面具左眼处定制的系统,以方便发动Geass]
全力协助我们逃离这里
包括那边的男人
哼
明白了
把那个男人交给他们
杰雷米亚卿  你说什么
真的可以吗  但是…
交给他们  谁也不许出手
你到底想干什么
那种计划…
丘威尔卿
[丘威尔·索尔西 Kewell Soresi]
这是命令
到此  虽然我们不知道到底发生了什么事
不过枢木朱雀好像已被松绑了
怎么可以这样  他可是罪犯啊
你到底是…
果然你现在无法说话呢
如果被他们逃掉的话  我们就…
ZERO 时间到了
那么  之后再说吧
卑鄙的ELEVEN
杰雷米亚卿  为什么…
我说过了  不准出手
跳下去了
果然有同党
成功了  这样的话…
愚蠢的家伙  居然在警备网的正中央…
丘威尔卿
想要违抗我的命令吗
你再有此类举动  将会被追究责任
听好了  让全军撤退
全力让他们逃离
没想到真的救出来了
那家伙到底是什么人啊
真荒谬
别指望那种虚张声势的做法每次都能行得通
但是不得不承认
除了他以外谁能做到这种事
日本解放战线也不行
起码我是做不到
大家都认为不可能做到的 对抗布里塔尼亚的战争
也许可能做到
如果是他的话
看来受了不少虐待嘛
他们的手段你明白了吧
枢木一等兵
布里塔尼亚腐烂了
如果你想改变这个世界的话
就和我联手吧
你…
真的是你杀了克洛维斯殿下吗?
这是战争
杀死敌将需要理由吗?
毒气呢
将民众当成人质
交涉时需要筹码
从结果来说  没有任何人死亡
结果
是吗  你是这么想的吗
到我这边来吧
布里塔尼亚已经是一个不值得你去效忠的国家了
或许如此
但是
所以我才要把它改变成值得效忠的国家
从布里塔尼亚的内部
改变?
我认为以错误的手段得到的结果
根本毫无意义
等等  要去哪里?
还有一个小时  军事法庭就要开庭了
你… 你是笨蛋吗!?
那个法庭是为了让你成为犯人而设立的
检察官、法官、辩护律师也是
即便如此  但这也是规则
如果我不去的话
他们就会镇压ELEVEN和名誉布里塔尼亚人
但是你会死的
无所谓
你真是笨蛋
很久以前  我朋友也总是这么说我
『你这个笨蛋』
这是我的缺点吧
虽然我也想抓住你
不过现在的话 就成恩将仇报了
无论如何都要死的话
我想为了大家而死
但是  谢谢你
救了我
你这个…笨蛋!
刚才和枢木一等兵取得了联络
可以视为是ZERO放了他吧
但这样一来  他原本的杀人嫌疑也就变得暧昧不明了
枢木一等兵被无罪释放的可能性也…
太好了
那么法庭方面该如何解释呢
重要的是…
咲世子?
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行兽道　狮虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　远处魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤独　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱与愤怒是无法窥见的敌人吗
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父亲啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然远去的兄长背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡并非终点
夢を焦がれども
一心希冀梦想
確かな君こそ我が命
真实的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
风掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
为这永恒春天　绽放梦幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使浑浊　玷污纯洁之身
心の錦を信じていてください
请坚信我那一份藏于心间的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母亲啊　决不让您看见我的泪水
足下の草に露は消えもせで
脚下青草　露水已悄然无踪
太天真了
我还以为朱雀能够理解
从体制的内部来改变?
真愚蠢
只会被体制本身所束缚而已
只会被它牵制致死
我不会选择一味接受施舍的这种生活了
因为 我已经不需要那样的支配了
皇女和魔女