布里塔尼亚的少年 鲁鲁修
同时走在两条道路上
一条是找出杀母凶手 这一通往『过去』的道路
另一条则是 创造妹妹娜娜莉能够幸福生活的世界
这一通往『未来』的道路
就在鲁鲁修凝视『过去』和『未来』之时
只有他自己能够选择『现在』的道路
是世界的毁灭呢 还是世界的构筑呢
夢見てた　夢
做梦了 却消失在远处
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡蓝色干巴巴的日子 在手心里
等間隔　音の中で試行錯誤
同样的距离 在声音里徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间间隔的空间里
等身大　音をたてて
同样的身形 声音在回荡
僕の顏　造って行く
我的脸 显现出来
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
この手に落ちた
从手中坠落的
腐りかけのリンゴ
腐烂的苹果
鏡に映る 僕らの裏側まで
镜中映照出 我们裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遥远的感觉 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间感觉的空间里
頭身台　爪をたてて
头身台上的利爪
僕の顏　削って行く
划破了我的脸
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
遠感覚
遥远的感觉
骑    士
朱雀
我终于明白了
你…
朱雀 毛已经…
你杀了… 自己的父亲吗
原来如此
这不是你一个人的秘密吧
鲁鲁修 我…
是叫『桐原』吧
那个老人
以自己的死来对他们进行劝解
为了压制坚持彻底抗战的主战派
日本首相枢木玄武
是因为需要这样一个故事吧
不论是对日本 还是对布里塔尼亚来说
谢谢
说实话 我早就有些疑惑
他原本不是这种优先他人的性格
我杀死异母兄弟就已经那样了
朱雀把父亲… 而且还是在年仅10岁的时候
就这么独自一人承担着吗
喂 脸不要乱动啊 鲁鲁修
啊… 不好意思
不对 视线要再往下一点
这样吗
太过向下了 上去一点
真是的
表情和之前完全不同吧
这里要这样
然后再那样
这样
好了
哎? 和刚才完全不一样嘛
还是忧郁的表情比较好啊
为什么啊 不是挺好的吗 傻傻的样子
第一节课不是数学吗
因为是艺术周嘛
就是克洛维斯殿下的那个…
艺术周的第一天 将会举行克洛维斯纪念美术馆的落成典礼
希望尤菲米娅殿下从这些画中选出得奖作品
这幅画
我很喜欢呢
据调查 那幅画的画家有四分之一的ELEVEN血统
那么一开始就不要展出不就好了?
表面功夫也是需要的啊
比起那幅 请看一下这边的画
这是尼古拉公爵公子的作品
章鱼…
那个女人
那个…
不 这个是… 总之…
有客人
他们有京都的介绍信
难道是… 『四圣剑』!
恕我单刀直入了
希望能借助你们的力量
怎么说?
藤堂中校被俘虏了
为了让我们逃走而选择了自我牺牲
明白了 答应下来吧
这样好吗?
黑之骑士团是『正义的使者』
没什么好奇怪的吧
集合方法用B-13
把KnightMare分散 运往18号方向
让迪特哈鲁特来指挥
也传达给预定集合的成员
对不起 中华联邦那边…
已经全部重新安排了 不必太在意
你的利用价值改变了的话 会妨碍计划的
比起那个
今天是期盼已久的凑齐两个棋子之日
可以的话 要把另一个…
今天是藤堂镜志朗的处刑日
不必到场监督了吧
毕竟日本解放战线已不复存在
是
不 等一下
行刑就让那个人来…
总督
对不起 这么突然
美术馆那边不要紧吗
典礼是下午开始
比起那个
NAC那边说 石川那里有不稳的动向
在幕后活动的不是EU就是中华联邦
也有确认『钢髅』出现的情报
[钢髅:中华联邦的KnightMare]
不过 这也是平定北陆的大好机会
我会让达尔顿留在这里
什么事情都可以找他商量
还有
以前就提过的
你的骑士就从这里面挑选吧
无论哪个都很优秀 家世也很不错
嗯 冬天庭院里的池塘会结冰
我去溜冰后还被哥哥训了一顿呢
枢木神社也有啊
虽然是很小的池塘
我们经常去钓蝲蛄… 啊 就是小龙虾
小龙虾… 能钓起来吗
很简单哦
用线绑住青蛙的腿…
咦 青蛙就是『咯罗咯罗』那么叫的青蛙吗
对对
用日语说起来是『Kero Kero』这么叫的
『Kero Kero』?
对 『Kero Kero』
如果按计划进行下去的话
总有一天我将不在娜娜莉的身边
而且也有过毛的教训
以防万一 需要有能够保护娜娜莉的人
而且
娜娜莉能成为他的生存意义的话
如果对那个人来说
怎么了
朱雀
其实…
罗伊德说有急事
是谁
军队的人
朋友吗
是的
不好意思
稍微借用朱雀一下
可是…
我不是说了已经不要紧了吗
那个男人已经不会再来了
是吗 那我去了
路上小心 朱雀
嗯
朱雀
回来后我有事想对你说
重要的 非常重要的事
什么事啊 听起来好可怕
那么回头再说
朱雀也成为别人的依靠了呢 太好了
娜娜莉
你觉得朱雀怎么样?
喜欢啊
当然 最喜欢的还是哥哥
是吗
莎莉 我先走一步哦
等等我啦 你这薄情的家伙
啊 真是的
关于这次美术馆的建设
听说ELEVEN的公司被排除在外?
那个 关于这件事…
这事仍在调查中
请恕我们不便作答
笨蛋
你问尤菲米娅殿下政治上的事也没有用啊
我是InterState的格里曼
有传闻表示您最近要决定骑士的人选?
哎? 是的 骑士…
我… 那个…
诸位
本次的提问限定在有关美术馆的范围之内哦
不是说了配线不要绞在一起吗
所以说 这和『无赖』是不同的啊
真的没问题吗 和黑之骑士团联手
还有其他方法能救出藤堂中校吗
这也是京都的意思
而且说会借给我们新型机
不过 主义和主张还是有所不同啊
我们并非是民族主义
你明明知道的
琐碎的小事还是等救出中校再说吧
我知道了
藤堂先生所在的地方 亦是我的安身地啊
麻烦死了 一股脑塞进去得了
离出击已经没多少时间了
要更温柔地对待它啊
它比你们的东西要纤细百倍啊
你… 你是谁啊?
那孩子的母亲
似乎是赶上了
你就是ZERO?
请多关照
关于你的传闻我是听了不少了
彼此彼此 拉克夏塔
以前经常在网络上看到关于你的新闻
关于我的?
关于医疗控制论(Cybernetics)的报道
我不喜欢提以前的事
比起那个 这个…
从京都带来的礼物哦
那个…
这样子真的能提高联动性吗
不会提高哦
哈?
提高的是生存率
死刑执行人更换了
是枢木朱雀准尉
不错吧 是熟人
哎?
还要写啊
虽说是柯内莉娅殿下的命令
但手续还是不能少的
死刑执行人更换 是特例中的特例
什么?
这… 这是…
这下可以从文书地狱中解放了呢
中校 我们现在就来救你!
真厉害啊 这架『月下』
跟『无赖』真是有天壤之别
嗯 这样的话…
唔…
和附属武器的联动还是不够完美啊
那个 会不会是线路的问题
信号识别有0.07的偏差
京都的老爷子们应该送些更好的部件来嘛
被劫走前先解决掉 这是上头的命令
有什么遗言吗?
曾经舍弃过的生命
没什么值得留恋的
那么你的生命就… 交给我吧!
什么?
ZERO
藤堂镜志朗
在7年前的战争中
唯一让布里塔尼亚灰头土脸的男人
『严岛的奇迹』吗
你也期待着我的奇迹吗
那不是什么奇迹
是情报收集基础上的战术成功
所以我才想得到你
已经够了
我决心侍奉的主君片濑少将已经不在人世
我已经…
别天真了!
什么?
你必须负起责任
奇迹的责任!
比起其它地区明显要强烈
AREA-11的抵抗运动
是由于日本在尚有余力的情况下就投降了
名为『严岛的奇迹』这一梦想的延续
还没有让人看到
你是说是我的错吗
对
人们总是抱有『奇迹』这一幻想
不正是因为如此 Refrain才会蔓延的吗
挣扎吧! 藤堂!
狼狈地挣扎到最后一刻
然后再死去
直到『奇迹的藤堂』这一名号彻底粉碎为止!
要这样日本人才能接受战败的事实吗
为了民众 这是必须的
不过 我会让梦想成为现实
那么 接下来就请尤菲米娅皇女殿下选出得奖作品
挂上这朵花的作品将会被评选为大奖
中校!
欢迎回来 藤堂先生
各位 给你们添麻烦了
举手之劳而已
协助ZERO
歼灭这里的残余兵力
明白
这样一来 所有的条件都具备了
娜娜莉的骑士也选好了
剩下的…
为什么那家伙会在这里
真是的 真是的
剩下的问题居然自己跑了出来
皇女殿下
差不多该做决定了
我知道…
对我来说…
喂喂
调布基地出事了!?
很善战
啊啦 挺厉害的嘛 敌人的新型机
但是 塞希尔
是…
虽然是结果论
我们的全部家当只有一辆卡车 还真是幸运呢
也就是说预算全用在Lancelot上了吧 就结果来说
就是它吗?
让ZERO头痛不已的白色机甲
是…是的
唔…
太乱来了 七对一啊
但是很顽强啊 那个叫Lancelot的KnightMare
躲开了
好厉害 又躲开了
加油啊! 白骑士!
没错 全军出动
支援枢木
将剿灭恐怖分子的消息报道出去
ZERO 有这架机体的情报吗
有办法对付他
这里希望能按照我的指示行事
好
这里就交给你了
全部人拉开距离
那种速度和操控确实很具威胁
但是…
那家伙的行动有一定的规律
最初的攻击会从正面进行
而且绝对不会瞄准要害
为防止之后被攻击 它会立刻移动
正面攻击若被躲过
解读它的移动数据
X-57
嘿 真的来了
没错
这种情况下 下一个动作是
向后移动拉开距离
坐标是 X-23
这样就…
将军了!
这是…
我的『三段刺』被看穿了!?
不过…
糟糕了! 没有逃脱装置!
还没装上去吗?
怎么会!?
是朱雀…吗?
咦!?
ZERO! 指示!
请给下一步的指示
ZERO!
一直以来 所有的…
朱雀!
喂! 那个!
是ELEVEN 应该是叫枢木朱雀
是克洛维斯殿下那时的…
为什么ELEVEN会在KnightMare里
别开玩笑了
终止影像! 不许继续!
请等一下!
我想看到最后
好 还能动
住手! 朱雀!
藤堂先生!?
你不惜歪曲世理也要苟活下去吗
你失望了吗
那么就按照预定把我处决吧
为什么?
你不能在那种地方啊!
你应该留在娜娜莉的身边…
怎么了
你就是为此才来这里的吧
居然沦为甘于现状的没出息的小鬼
即使否定现在的社会也没有意义
应该承认它 并且得到改变它的力量才是…
你是认真的吗?
当然!
那么你就按那条路走下去吧
咦?
不论成功还是失败
不竭尽全力就什么也得不到
这点对于国家和个人都是一样的
是!
ZERO 要抓住他吗?
还是说…
ZERO!
听好 毁灭白色机甲
明白吗
等一下! 要等ZERO的指示
不能等了!
仙波大尉
使用『旋回活杀自在阵』
了解
等一下!
住手! 现在还…
没问题
从四周同时进行的攻击
这个是绝对躲不掉的
枢木准尉 Harken Booster解除!
密码是我最爱吃的东西!
不会吧!
居然…
没事吧
真是有趣的作战方式
朝比奈 你从左面绕过去
这次…
住手!!
ZERO
不要继续战斗了
目的已经达成了
使用3号路线…
立刻撤退!!!
赢不了的战斗和败北的战斗是不同的
看来深有心得呢 ZERO
别跑!
展开干扰烟雾
喂 他们逃走了
击退了吗
把黑之骑士团
朱雀 干的漂亮
这个叛徒!
为什么不追
因为同是ELEVEN吧
原来如此啊
怪不得以一对七还能赢
尤菲米娅殿下…
诸位!
我来回答刚才的问题
刚才有人问我是否决定了骑士人选吧
我选为骑士的是…
在那里的那位…
枢木朱雀准尉!
藤堂先生 我…
是你的敌人
ZERO不出来么?
对… 叫他也没回应
怎么了?
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不该这样才对 想着进入梦乡
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒来后却总是 不变地空转
意味も無く繰り返し
毫无意义地重复着
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
马赛克的碎片 映照着过去的谎言以及过失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除却越鲜明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑线就在那里 现在仍未前进
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起并收集梦想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
枢木朱雀
他是我的敌人?
本来应该保护娜娜莉的男人 却成了尤菲米娅的骑士
虽说黑之骑士团的阵容已趋于稳固
但我能够下决心吗?
不得不顾全大局吗?
为了让世界变成我所期望的样子
命令 枢木朱雀