在『行动』的尽头
有『结果』在等待
从未有过例外
在那里 鲁鲁修的力量起不了作用
即使有着能够对任何人下达命令并让其绝对遵守的能力
也无法逃脱这一『必然』
鲁鲁修是为了替母后报仇
也是为了创造妹妹娜娜莉能够幸福生活的世界而行动
但是世界与人们却孕育出他所意想不到的『结果』
并探究着此『结果』的『后续』
如果是那个『后续』编织着这个世界的话
某人必须背负的罪孽
必须承担的惩罚
究竟存在于何方
夢見てた　夢
做梦了 却消失在远处
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡蓝色干巴巴的日子 在手心里
等間隔　音の中で試行錯誤
同样的距离 在声音里徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间间隔的空间里
等身大　音をたてて
同样的身形 声音在回荡
僕の顏　造って行く
我的脸 显现出来
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
この手に落ちた
从手中坠落的
腐りかけのリンゴ
腐烂的苹果
鏡に映る 僕らの裏側まで
镜中映照出 我们裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遥远的感觉 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间感觉的空间里
頭身台　爪をたてて
头身台上的利爪
僕の顏　削って行く
划破了我的脸
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
遠感覚
遥远的感觉
Geass 对 Geass
司令部呼叫401
继续还击敌人 并向9点方向移动
之后转由西宁格卿指挥
站住!
不要再追了
现在保护总督是最优先的任务
ZERO
请回答 ZERO
扇吗
是我 C.C.
ZERO怎么了?
没事 但现在无法行动
你来发布撤退命令吧
再磨磨蹭蹭的话会全军覆没的
确…确实呢
明白了
这样就行了吗
啊… 是的
真少见呢 居然动摇到连指令都无法发布的程度
如果是柯内莉娅的话…
不是的 枪不见了
在我昏迷的时候
被谁拿走了
也就是说…
你的样子被人看到了
至少有两个人
开枪的人和被打中的人
共有两个人
莎莉?
这么早 你在做什么呀
写信吗?
嗯… 算是吧
难道是情书之类的?
对象是鲁鲁修?
是…吧
想见尤菲米娅殿下?
我… 我想向她道谢
酒店劫持事件时她保护了妮娜呢
说『我是尤菲米娅』 挺身而出
是吗 这样啊
我也想见见
为什么?
因为是公主殿下啊
如果能入赘的话
我认为有这种不纯动机的人是见不到她的
不纯…
娜娜莉还真是严苛啊
是吧 会长
就算鲁鲁修不介意
但你也不要向我发泄邪恶的情感冲动
不过 我也想见见呢
尤菲米娅殿下
怎么了 朱雀
没… 但是 对方是高不可攀的人
你好 这里是阿斯福德学园学生会
朱雀…吗
鲁鲁修
你那里有什么异常的情况吗
有啊
你不在
我说你啊
莎莉好像也没有出现
最近上课也常常请假
你也稍微认真点当个学生嘛
哼 好你个『优等生』
能否替我转告娜娜莉
说今天会迟点回来
不是『今天会』而是『今天也会』吧
总是不能见面的话
为什么要在同一所学校啊
啊!
怎么了?
不 没什么…
喂 阿瑟 啊!
在玩什么啊 那家伙
这样看来…
对 朱雀看来不知道
这样一来 『被军队发现』这种可能就排除了
除了军队和黑之骑士团以外 我不认为还有其他人会去那种地方
还有日本解放战线的幸存者这一可能
只偷走了枪吗
我已经让扇注意黑市的情况了
血液样本呢
虽然采集了 但化验还需要时间
而且 我隐约觉得在那战场上看到了莎莉
啊 和你接吻的那个女孩吗
真是纠缠不休!
只是想确认一下罢了 你这『好色小鬼』!
不过
若是如此 那我们当前应该彻查的就是…
不论是本次作战 还是成田连山那次
明显是针对公主殿下的行动
擒贼先擒王是战争的常理
还有克洛维斯殿下的事亦是如此
与其说ZERO是针对布里塔尼亚的体制
还不如说可能是针对布里塔尼亚皇族的复仇行动
复仇?
尤菲米娅
为了民众挺身而出吗
还是没变呢
要小心啊 尤菲
我可不想再经历『酒店劫持』那样的事件了
让殿下拥有一位『骑士』如何?
『骑士』?
警卫一职由尤菲米娅大人的专属骑士来担当的话
就能以那人为中心建立亲卫队
尤菲米娅大人身为副总督
早已有此权利
最初 本以为是由于他天性温柔的缘故
但是 你不认为他对人命消逝的反应太敏感了吗
但是啊
实际行动数据中并没有问题
顺便 我还想试试那个东西
但那还在调整中啊
还有 无论你是否把朱雀当成零件看待
但若不好好面对的话 就什么也看不透 什么也无法传达的哦
我说啊 倒是你该不会把他看成是某人的替身吧
是吗 是这样吗
不过
你只会对奇怪的事情感觉敏锐呢
我好歹也算是你上司嘛
你在这里做什么啊
在等房间内的杀菌消毒结束
为什么我非得去检查别人的内衣啊
这个人情可是很贵的哦
我知道
哼 你自己来做不是更快吗
那个女孩应该不会介意让喜欢的男生来…
这是我的问题
你又拘泥于奇怪的地方呢
可是 枪没找到啊
日记也只写到14日
14日?
是啊
是她父亲死去的日子
这是…
是你的照片呢
我的?
挺招人怜爱的嘛
作为嫌疑犯来说
别用那种说法
成田
鲁鲁
为什么要做这种事
是啊 为什么呢
很壮观的慰灵碑呢
莎莉·菲尼特小姐
是谁?
真是可惜啊
就差一点
下次我会连那白色机甲一起消灭的
别介意啦
就是 就是
像玉城 一下子就被干掉了
解放战线的船
为什么会爆炸了啊
自爆了吧
我们有过联络吧
说过将去救援
不就是为了这个ZERO才行动的吗
啊 对了
你觉得那是看他相貌的机会?
你该不会是在怀疑ZERO吧
不 但是…
你想说『时间实在太凑巧了』是吗
如果那真是ZERO搞的鬼 你打算怎么办?
你那种口吻是什么意思啊
喂 迪特哈鲁特
之前你好像因为害怕而逃跑了吧
还真是胆小的布里塔尼亚人
别用这种口气对我们干部问这问那的
我只是承担了战况调查的任务而已
扇也认可了
啊 是的…
ZERO也说无所谓
你喜欢吗
那个叫莎莉的女孩
不好说
那么是讨厌吗
那为什么要去成田
当然是因为真面目可能被她知道了啊
若是被知道了 怎么办?
除掉她吗?
真正不想失去的东西
就应该远远避开
那是 经验吗
不
是生存的方式
真是过分的男人呢 鲁鲁修
为什么连鲁鲁的事也…
他一直在欺骗你吧
明明自己就是ZERO
你到底是谁!?
他可是用下达杀害你父亲命令的那张嘴
夺去了你的吻哦
这种事不可原谅吧
必须要受到惩罚
不只是他 还有你
我…
我全都知道哦
那天晚上的事
这家伙就是ZERO吗
这可真令人惊讶
没想到那学生自己就是ZERO
而且还是布里塔尼亚人
只要把这家伙交给柯内莉娅总督
我就能成为贵族
不是骑士侯那种 而是真正的贵族
而且他还活着
真不错
什么样的处刑会比较适合你呢
我也会对总督提及你的…
太大意了!
他是你的男人吧!
你也是杀人犯
与ZERO同罪呢
不是的 我是…
而且你还以父亲的死为代价 得到了回报
不是 我是… 我是…
狡猾的女人
期待他的温柔 故意装得可怜
不对 不对
同情的视线令你心情舒畅吗
别说了
你想伪装成悲剧的女主角到什么时候?
我没想过那种事
夺人性命勾引男人的你才不是什么女主角
是丑恶的魔女才对
不是 我只是…
明知鲁鲁修有其他喜欢的女人
还一直粘在他身边
你应该得到报应
你想让这种心情成为终生的伤痕?
独自一人默默承受
罪孽无法弥补 心灵也无法解脱
你和鲁鲁修都太可怜了
我还以为会是这里
只能分头去找了
你知道吗 莎莉的样子
到现在还问这种傻问题
可能性很低
她应该不会在那的
若是被知道了 怎么办?
除掉她吗?
不 等一下
应该还有一个人
那家伙又在哪里?
那家伙和莎莉…
冷静下来
再一次从头开始…
莎莉?
是我
现在你在哪?
你说 在哪呢?
你是谁?
你这家伙
对莎莉做了什么?
啊 真不错
真是可怕的表情啊
自己的女人被夺走不可原谅的表情
莎莉在哪里!?
想知道吗
那么来决胜负吧
你很擅长吧 这个
没有照片
若是绘画的话 会用巴度安画派(Batuan style)
让我等到你画完吗
还是算了吧
拜托军队或警察会比较快啦
我不想招致不必要的麻烦
那么就到高一点的地方眺望看看吧
我知道了 算了
怎么了 鲁鲁修那家伙
难道是…
毛!?
是这家伙吗
另一个目击者
恐怕下棋只是个幌子
真正的目的是把我带到人迹罕至的地方
我可是第一次玩这个游戏
打手机过来只是为了演戏?
不 是因为不知道我的长相
也就是说 没有时间拿到我的照片
这并不是准备周到的作战
这样的话
有机可趁哦
还是把注意力集中在下棋上比较好吧
不然会输的哦
说什么第一次玩 你这个骗子
鲁鲁修
凭你是…
不 正因为是你 所以才赢不了毛
怎么可能
我居然…
喂 这样就算是… 我赢了吧
我居然会一败涂地
这家伙是什么人
你没听C.C.说过吗
真厉害
对于我的真实身份
竟然在一瞬间就想到了14种可能性
而且其中之一完全正确
Geass能力者!
你的Geass如果没有直接看到对方眼睛就无法生效
这些规则我也全都知道呢
解读了我的思想!?
我的Geass就是这样的
你对莎莉开枪了吗
你… 你把莎莉…
怎么会
莎莉
接下来
让我们开始玩惩罚游戏吧
ZERO
昨天的你不像平常的你
为什么会有这种感觉呢
你不要紧吧
振作点
喂 你
还活着
原来如此
你就是… ZERO
莎莉
那把枪是…
嗯 是ZERO的… 鲁鲁的枪
用Geass吧
还没对她用过吧
不过如果你这么做的话 我就会立刻开枪的
能读取的只有表层思想吗
也像我一样有使用Geass的限制条件吗
延迟时间呢
持续时间呢
他的目的到底是什么
如果是为了杀死我的话…
好好想想吧
用你擅长的策略
让脑筋骨碌骨碌地转
闭嘴
对偷吃的猫来说 这种死法最合适了
鲁鲁
死吧
来赎罪吧
我也会陪你一起死的
什么?
她也开枪了呢
对着另一个目击者
为了保护你的秘密
那么 那个血迹是…
让这一切结束吧 鲁鲁
是啊 是啊
罪孽应该受到惩罚
你这家伙 对莎莉…
能解读思想的话
控制人心 诱导其行为就异常简单
嗯 正是如此
别被骗了! 莎莉!
那家伙是…
喂喂 是你吧
欺骗了她的人
别说了!
如果杀人是罪孽的话
就不要罪上加罪了
好口才 对什么人就说什么话
真的杀了人吗
你不会只是被这家伙这样诱导了吧
她是自己察觉到的
一直隐瞒下去是没有意义的
没那回事
莎莉!
别再说了!
你在犹豫什么?
他可是杀害了你的父亲啊
杀了他
这家伙只是个杀人凶手
可是…
莎莉
我…
什么嘛 这女人
思维乱的一塌糊涂
算了 让我来…
住手! 住手!!
知道了 我知道了
剩下就由你们两个人自己解决
莎莉!
什么嘛
本来还想弄得戏剧性一点的
虽然这样很无趣
不过就把他们两人一起…
是谁?
我居然毫无察觉?
难道是…
C.C.
果然是你!
终于见到你了
真正的你
醒了吗 毛
对不起 毛
就是这样 毛 不是做得挺好吗
谢谢你 毛
这种打扮也很美啊 C.C.
C.C. 我会来见你
马上就会来见你的
一定 一定
毛
没想到你居然会到人群中来
莎莉
已经够了
已经…
鲁鲁
我向人开枪了
所以…
是我的错
莎莉没有错
我还向鲁鲁开枪了
我还活着呢
但是 我竟然向鲁鲁开枪了
我原谅你
你的罪孽 全部由我来承担
我想要你对我温柔
这有什么不对
爸爸明明死了
忘记吧
不愿想起的事全部忘记就好了
我做不到!
做得到!
我来让你全部忘记
难道…
ココロに鍵をかけたまま
就这样封闭着心灵
莎莉
你父亲的事 我十分抱歉
如果能有来生的话
冷たい態度で　仮面を身につける
冷漠的态度 装饰着假面
我会对你…
鲁鲁
不要!!!
だれが僕の素顔
哪个才是真实的我
知っているだろう　君のほかには
你知道的吧？除你以外
请问
自分の弱さも強さも
自己的软弱还是坚强
你也失去了家人吗
不 并不是家人
さらけ出したいなんて　一度も思わずに
从未想过暴露 一次都没有
是朋友
对 或许是… 最重要的…
涙かくしてきた
掩饰着泪水
是这样啊
本当の顔を見せられる人
能够向他展示真实自我的人
有些东西直到失去后才会意识到呢
探し続けてた　君を失えない
一直在寻找 不能失去你
意识到自己曾经从她的笑容中 得到过多少救赎
已经…无法再像以往那样拌嘴 像以往那样一起嬉笑了
You're My Destiny
你是我的命运
你很喜欢吧
ココロを開けて
敞开心扉
那个人
打ち明けたいゆずれない想いを
毫不隐瞒地说出无法逃避的感情
现在已经无法知道了
You're My Destiny
你是我的命运
黎明一定会来临的
感じるキズナ
感受到的牵绊
二人の出会い運命なんだと
二人相遇的命运
我虽然忘记了自己为什么会在这里
Say you'll share with me one love
你将分享我唯一的爱
或许是为了替某件事画上句号
确实会有很多无法忘怀的事
也有很多充满悲伤的回忆
不过 黎明一定会来临的
You're My Destiny
你是我的命运
所以不必强忍着压在心头
ココロを開けて
敞开心扉
确实如此呢
我也是这么想的
打ち明けたいゆずれない想いを
毫不隐瞒地说出无法逃避的感情
一直以来
谢谢你了
You're My Destiny
你是我的命运
感じるキズナ
感受到的牵绊
二人の出会い運命なんだと
二人相遇的命运
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不该这样才对 想着进入梦乡
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒来后却总是 不变地空转
意味も無く繰り返し
毫无意义地重复着
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
马赛克的碎片 映照着过去的谎言以及过失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除却越鲜明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑线就在那里 现在仍未前进
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起并收集梦想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
或许我确实太天真了
或许把莎莉除掉会更好
另一方面
Geass
如果说这个力量会使人孤独的话
我就必须拥有能忍受这一点的心灵
然后向毛 讨回这笔帐
喝彩的毛