嗯 完美
壊れた世界の隅っこで
在崩壞了世界的角落裡
僕らは空を見上げてる
我們仰望天空
君の温もりを探しに　行くの
去找尋你的那份溫暖
片手を伸ばしてた　行く場も無いくせに
伸出手   明明無處可去
寂しさ隠して　手探りで步く
隱藏著寂寞    探索著前進
君がいない夜に　初めて感じた
在沒有你的夜裡   才感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
在崩壞了世界的角落裡
僕らは空を見上げてる
我們仰望天空
君の温もりを探しに　行くよ
去找尋你的那份溫暖
繋いたその手の微熱が
緊握著手中的餘溫
消えない明りを溢す
溢出不會消失的光
君の温もりを探しに　行こう
去找尋你的那份溫暖
まだ見ぬ世界へと
去向未知的世界
翻譯:Ren加咩  校對:未來  時間軸:豬豬  後期:xlw
本片字幕由TSDM字幕組製作僅供試看之用 請於試看後24小時內刪除 若因私自散布造成法律問題 本組概不負責 如果喜歡本作品請支持並購買正版!
看 快看 那個人是誰
茶和距離
請稍等一會 凜凜蝶殿下
鞋子上沾上了髒東西
什麼什麼
是白鬼院同學
那是誰
男朋友什麼的
好厲害
那個
這種事情自己也可以...
不 不能讓凜凜蝶殿下勞煩
一切瑣碎的事情都交給我就好了
讓我成為凜凜蝶殿下的手和腳…
夠了 快點搞定
好了
真是辛苦你了
那  我走了
今天也是相當完美
真想繼續這樣看著凜凜蝶殿下
這樣嗎 真打算不讓我走呢
繼續被你纏著的話會遲到
凜凜蝶殿下
相當抱歉 讓凜凜蝶殿下為難了
其實早已知道
想和您在一起的時間更長一點這種要求...
作為狗來說已經是非分之想了
明明只要能被您使喚就必須感到光榮
我真是下賤的家畜
幹什麼要說到這份上…
那麼 可以提要求嗎?
可以
能在放學之後立刻出來嗎?
沒問題
之後能一直在一起嗎?
輕而易舉
凜凜蝶殿下真是一個又溫柔又優秀的人
怎麼感覺像中計……
危險!
對不起
沒事
謝謝
你的手…
沒事
沒事什麼的
請別擔心
我就是為了這種時候的而存在的SS
能成為凜凜蝶殿下的盾我才會感到快樂
即使是這樣
為什麼他是這樣拘謹的呢
渡狸 今天也修行了嗎
我可是跑著來學校的
只是是跑著來？
不是…還有…
和其他的SS拍檔比起來
明明看花粉囊來很了解對方...
會答這問題的同學
是 是 是
上課還真是挺積極的
明明是個不良
你掉東西了
謝謝你
對人還真是親切呢
明明是個不良
給 找你零錢
找多了10塊錢
還真是老實呢
明明是個不良
你到底在說什麼
他曾經侍候過那個人
我可一點也不老實
所以才知道我的事
因為我是那個人的婚姻者
曾說被我救過…
和那件事有什麼關係呢
下一個 白鬼院同學
下一個 髏髏宮同學
好厲害
老師 髏髏宮同學又在吃零食了
不對 問題在我這邊
他明明在很多方面都很了解我
但我卻一點都不了解他
你在畫些什麼…
馬鈴薯燉肉
不 那個看得出來…
要怎樣才可以
對他的事情 我也…
凜凜蝶殿下
歡迎回來
在這等凜凜蝶殿下的這段時間裡
這近在眼前的距離感到像是遠在天邊
那還真是不好意思
那麼
要去哪裡
會去哪裡呢
你不是說放學之後要一直在一起
不是想我陪你去哪裡麼
早上 你完美的誘導了我吧
那只是誤解
為了我的私事要凜凜蝶殿下陪著什麼的
是不可能的
僅僅 只是想要在一起而已
又是跑車專車接送
好帥
這是狡猾還是天然黑呢…
我說你 這樣一個人的時候是怎樣度過的
是的 今天到中午為止
一直反覆查看凜凜蝶殿下發來的信息
一直!？
學校怎麼樣 凜凜蝶殿下？
還好
這樣嗎
回過神來 就發現和髏髏宮同學他們混一起了
和大家一起吃會好吃點呢
味道哪裡會變
真是不可愛的傢伙呢
雖然本意是不想這麼多人聚集在一起的
聽上去挺快樂的
其實也沒哪裡快樂了
只是...渡狸同學的便當太過豐盛
是渡狸同學的爺爺送來的
哦  真是個小少爺呢
老子可是不良
而且髏髏宮同學也強制支配食物
所以就這樣
絕對也不會快樂得哪裡去
那還真是太好了 凜凜蝶殿下
果然 他是發現了
我對學校生活感到不安的事
和髏髏宮同學他們在一起
其實是非常快樂的
整天會說出與本意不一致的話
也能察覺出來
明明我一點都不了解他
想要報答他
想要察覺他
他的事 我也想去了解
蝶醬 一起吃吧
又來了？和我一起吃飯會很高興麼
還真是受歡迎吶
話說 你還不是已經準備好了嗎…
只是碰巧有3個紙碟和3個紙杯而已
老子可也是不良 只是路過而已
請
勞駕
一起吃的話飯也會變好吃
也能增進感情
也不是沒有道理
傳說用餐中的人是最無防備的
這麼說來
沒和御狐神君一起吃過飯
不 來到妖館後 就從沒見過他吃東西的樣子
怎麼啦
對了 他是在這種地方也會退一步拘謹對我
不行 不再平等一點的話...
所以 才會不了解他
一起吃飯
可是要怎麼樣做…
對了 就像他給我斟紅茶一樣
我也用心地給他泡咖啡
就用我擅長的咖啡去和他一起下午茶
幹什麼
蝶醬吃飯就很高興
完美
目的是一起下午茶
既然是這樣 就想讓他高興起來
其實也沒想過要他的感謝
明白了嗎  村井
果然 也只有這樣了
那就  明天馬上就邀請御狐神君…
要怎樣…邀請御狐神君才好…
邀請御狐神君的方案 其一
御狐神君 我想去買咖啡豆
能陪我一起去嗎
好的 凜凜蝶殿下是自己要泡咖啡的嗎
對 沒錯 味道可是相當不錯的
那麼可以的話務必也讓我品嘗…
御狐神君不可能這樣反應
方案 其二
聽說過依索比亞的安德洛墨達咖啡嗎
那是什麼呢?
100%在森林中自然生長的
非常珍貴的咖啡 不過我買了點
根本就沒買到…
不可以說謊
方案 其三
開發了一種咖啡新的混合比率！
來給姐試飲一下
給姐什麼的到底是什麼
方案 其四
想和你一起和咖啡
說的出口麼
早上好 凜凜蝶殿下
早上好
發生什麼事了嗎
沒什麼
不過另外 御狐神君
在
今…今天…
一起喝咖啡不一起喝咖啡不...
今天
是的
今…今天喝咖…ka…kka…羹
對了 今天想喝玉米羹
好的 我明白了
到大廳冷靜點再說吧
玉米羹的味道如何
好吃
那就太好
啊~ 嗯
凜凜蝶醬 吃嘛 吃嘛
被啊～嗯的樣子給姐姐看看
啊～嗯
小心把你當抹布 信不信
不會太殘忍了嗎
渡狸 來 啊～
吃你妹
真是的 又開始'傲嬌'了
'傲嬌'你妹
又'傲嬌'了
要去點 再靜點的地方
御狐神君
在
說得出口
御狐神君…
第一節課是實習料理 會遲到
髏髏宮同學
請慢走
你不吃麼
果然邀請他人下午茶這樣高難度的交流
對我來說太難了吧
不行 不能放棄
放學之後 御狐神來接我的那時候
歡迎回來 凜凜蝶殿下
御狐神君
在
今…今天
今天天氣真好呢
是的
這胸長的不錯
對呀 就是啊
重力都敗於她的manic
不是挺會看這些亮點的
謝
好了 渡狸
洗完澡之後要好好補充水分
為什麼是給寵物用的
被看小我
舔的話很髒哦
日語中“看小”和“舔”同音
為什麼我
在一起的話遲早你也會
那麼 要試試看嗎
君は少し　変質的で
感覺你有些古怪
僕は少し驚く
為此我感到吃驚
雨の日も　晴れの日も
下雨也好晴天也好
君は今日も変わらず陽気
今天的你依然精神
大丈夫　僕らはずっと一緒だから
沒關係 我們一直都會在一起
もう離して　遅刻してしまう
是時候鬆手了 不然會遲到的
這個時間把你叫出來真不好意思
凜凜蝶殿下叫的話不管何時何地都很樂意
今天您整天樣子都很奇怪
有什麼問題…我有什麼照顧的不周到嗎
沒這回事
好像給你帶來麻煩了 抱歉
不過 真的...觀察得好仔細嘛
這是當然的
今天您臉色也相當不好
而且一向是從右腳上電梯的
早上卻是從左腳上的
早餐的時候放進紅茶的砂糖比平時多了1.5克
明明一向在上車之後就系安全帶 卻直到開車時才系上
等…等一下
擦眼鏡平時先擦右邊的 今天卻先擦左邊
荷包蛋上面倒的醬油一向從順時針變成逆時針
胡椒粉也比平時多甩了一下
而且 洗手的時候也...
你到底在觀察些什麼
凜凜蝶殿下的一切
細緻入微 毫絲不留地
問這個問題的我才是傻子…
也不是有什麼問題
對你的不滿是絕對沒有的
你是狡猾的人
你光是糾結於我
把自己的事藏起來
這樣不公平
我討厭接受施捨
您這話真是言重了
對於不過是凜凜蝶殿下的犬的我來說
如此這樣慈悲...
那所以就是說這態度
不過...
我除了侍候之外
不懂得其他和人的相處方法
一直這樣活下來的
御狐神君
關於和別人的交流
不知道有沒有資格說你
不過
不知為何感覺和其他拍檔比起來
有種疏遠的感覺
凜凜蝶 殿下
那所以明天用我泡的咖啡 一起來下午茶
到時候要開懷暢飲 尊敬的舉動是禁止的
怎…怎麼了
不會是對咖啡過敏什麼的吧
不 凜凜蝶殿下太為我著想了
連呼吸都變得不正常了
原來你剛才是真的在嘆氣麼
那麼 能喝咖啡嗎
喜歡嗎
是的
喜歡
很喜歡
深愛著
這…這樣嗎
如此…
我還是一如既往的只會虛張聲勢地和人交流
不過 今天
對你有一點了解了
和我有點相似
感到相當高興