壊れた世界の隅っこで
在崩壞了世界的角落裡
僕らは空を見上げてる
我們仰望天空
君の温もりを探しに　行くの
去找尋你的那份温暖
片手を伸ばしてた　行く場も無いくせに
伸出手   明明無處可去
寂しさ隠して　手探りで步く
隱藏著寂寞    探索著前進
君がいない夜に　初めて感じた
在沒有你的夜裡   才感覺到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
在崩壞了世界的角落裡
僕らは空を見上げてる
我們仰望天空
君の温もりを探しに　行くよ
去找尋你的那份温暖
繋いたその手の微熱が
緊握著手中的餘温
消えない明りを溢す
溢出不會消失的光
君の温もりを探しに　行こう
去找尋你的那份温暖
まだ見ぬ世界へと
去向未知的世界
翻譯:Ren加咩 校對:未來 時間軸:豬豬 後期:xlw
本片字幕由TSDM字幕組製作僅供試看之用 請於試看後24小時內刪除 若因私自散布造成法律問題 本組概不負責 如果喜歡本作品請支持並購買正版!
春天的蜻蜓
這是什麼嘛
讓您久等了
請慢用
昨天最後還是什麼都沒做成
不客氣了
對著這樣的我 說只是因為我
想去試著理解我
明明想報答他
又是心率不齊
凜凜蝶殿下 您怎麼了
沒什麼
啊　混蛋狐狸
不要以為昨天就分出勝負了
真正的勝負現在才開始呢
我可是…
蝶蝶和雙雙早上好～
早上好
別插話別打斷我
渡狸同學 夏目同學
你給我好好聽我講話
你那校服…
連班級都一樣可真沒想到
切～
凜凜蝶
第一次在學校裡遇見嘛
反之塚
你也現在回家嗎
這麼老土的鈴聲
和女高中生不配吧
這只是沒有保存的郵箱發來的郵件
又是這傢伙
你說"又是"?
快能見面了吧
早上也又同一個郵箱發來了郵件
一直在你身邊
是跟蹤狂麼
沒事吧
哼 已經習慣了拐騙或跟蹤狂了
那也是
你自小就很萌而且家裡有錢
而且還是這種性格
所以經常遇到這些歪道的愛吧
姑且對御狐神說一下如何
沒這必要
雖然說和普通的男的比起來的確你會比較強…
這會帶來多餘的麻煩給他
對他還挺客氣的嘛
只是不想把事情搞大
有什麼事的話就寫道歉信咯
信？
從小發生了些什麼事時寫的那個
非常親切直率的傢伙
那只是練字 你要我說多少遍
好的好的
歡迎回來
御狐神君
好帥?～ 閃閃發光的呢 這是誰呢
在凜凜蝶殿下不在的時間裡只是擔心了
凜凜蝶殿下原諒我了 初次讓我承擔了責任
這真是麻煩的事情啊
哥哥殿下也歡迎您回來
原來有發現我存在的啊
因為是凜凜蝶殿下重要的哥哥殿下
再說 哥哥殿下是啥玩意
我又不是這傢伙的哥哥
還不是你叫他叫的
那麼回頭見
有什麼事的話隨時也可以叫我
要怎樣 才可以報答御狐神君呢
至少
只傳達出感謝的心意也好
從小發生了些什麼事時寫的那個
非常親切直率的傢伙
突然間就寫信 會不會有點小題大作
果然還是…
只是傳達感謝的形式而已
沒什麼小題大作的
這是本店專賣的款式
哼 應該說感覺一般般吧
謝謝
那我就要這個吧
搞晚了
不過…
又來了
一個人什麼的  很危險喲
就在附近
對我們來說 夜晚的黑暗 很危險
我們？
這傢伙也是妖怪的返祖？
對凜凜蝶殿下有什麼事麼
什麼嘛
有男朋友的啊
祝你們能幸福
為什麼你會在這裡
那凜凜蝶殿下又是為何在這裡
您不覺得危險的嗎
現在這醉漢的話一早就察覺到了
別小看我
不是這樣的
從哥哥大人那裡打聽到了
是郵件的事
我是為什麼存在的
為何不和我說
即使不是這個晚上外出對我們來說也相當危險
買東西還是別的 只要吩咐一聲我什麼都會做
凜凜蝶殿下有什麼三長兩短的話
保護不了凜凜蝶殿下的話
我的存在就沒有意義
意義的話 怎麼會沒有
你…
對我說了 因為是我
你是…
您一直都是一個人承受著這種心情的嗎
這種心情絕對不要一個人…
那麼 要試試看嗎
不好意思
我只是...非常生氣 稍微手滑
凜凜蝶殿下只是有點不靈巧而已
認真 規矩 誠實
而且是非常非常
感情細膩的人
察覺到了
對了 所以我也…
我也想試著去了解
關於你的事
御狐神君
凜凜蝶殿下
凜凜蝶殿下您沒事吧
是你嗎
發來騷擾郵件的
啊哈 沒錯
一點也沒受驚我也感到沒勁
那程度的play滿足不到你吧
好久不見了 我的肉便器們
肉…
還是依然不變的
開這種玩笑開過頭了吧
你認識的人
什麼？你說什麼嘛
忘記我了嗎
薄情的傢伙
我是青鬼院蜻蜓
雙熾原來的主人
不就是你的婚約者嗎
好久沒見了 各位豬友
平安凱旋了
蜻蜓～
歡迎回來
誰？不過…
歌留多醬這身打扮 真是...
Manica～
是2號室的住客
因為有流浪癖所以整天不在
之前說過的青梅竹馬其中一人哦
好久不見了 M奴隸
於是就這樣了 關係的話
你…
原來你也在啊
好久沒見了 家畜
是什麼時候的事情了呢
想起來看看怎樣
這樣的事情
眼鏡蛇VS狸貓
這樣的事
剪毛
發生過吧
依舊不改的叫得這麼動聽
不錯不錯
好久都沒有所有人齊全過呢
對吧 雙雙
是的
歡迎回來 蜻蜓殿下
很高興能與您見面
之前還真是挺不錯嘛
對了 給你們帶了禮物
去哪裡了
衝繩
卍裡 給你的是
佛像
給你的是稻草繩
謝謝您
你的鞭子
和衝繩沒關係吧
和你是初次見面吧
那作為親近的標誌
三角木馬
給你口塞
再過來就將你凍住
強姦play嗎
不錯
是個男人而且變態還有連名字都不報的人
我還真是不想接近
原來如此 還有點道理嘛 母豬
啊捏 野薔薇小姐 有點小冷哦
我名字就是青鬼院蜻蜓
2號室的住客
是歌留多的主人
而且還是雙熾的原主人
白鬼院凜凜蝶的婚約者
婚約者？
話說的確有著回事呢
好像每天都有寫過信吧
不是挺中意的
不對
真是沒勁…
家族自作主張覺得的事
並沒拘束力
再說從小就沒見面了
幾乎都消失不見了這回事
不過沒有回信的時候不是很消沉嗎？
只是對不能繼續練字感到鬱悶而已
不知道能不能換給我呢
我可挺中意你的
和太順從的傢伙比起來
會反抗的反而比較想去調教
就那表情 很好很好
未婚妻殿下雖然一見是假裝著S
不過事實卻是擁有著M的素質
誰是M啊
我是S
我們還挺相稱的
順道一提 你也是S吧
而且不拿出來的一面比我還要糾結
別用你的世界去詮釋別人
不是我的世界
人是絕對可以分得出S和M
我可以看一眼就分得出來
你是M
開…開你妹的國際玩笑
誰他丫的是M 我可是…
你是S
怎麼嘛～什麼性？
別打斷！還有M是啥玩意
你想吃還是想被吃？
想吃
S！
這…這樣麼
你是S
不是說了別過來了
好了 我的未婚妻殿下
你幹什麼
讓我帶領著你走進這個M和S的世界
那是什麼
走吧
那小孩是S
那男人是M
下一個
S！
這邊是M！
那裡看到的 M！
看起來像S的M
這電梯真能讓人等 S！
好熱 S！不過微妙得讓人感到舒適M！
不錯的聲音　S!
零食
粘在嘴裡了　但是很好吃 M!
這個水槽很硬 S！
M S M S S M
地毯很軟和 踩起來挺舒服 M！
你就這麼想被踩嗎？那我就踩個夠吧！
怎樣怎樣
屋頂 高度不錯 S！
夠了
夜晚 好黑 S！
你夠了
到時間了
再不走的話就趕不上飛機了
你到底來幹什麼的
聽到未婚妻殿下搬了過來
於是在旅途中繞來看看
怎麼樣 感激我吧
還有 有些很重要的話想說
不過今天沒時間了
下次有機會再說吧
反正也不是些大不了的吧
姑且祈禱下你的旅途平安無事
總之萬事小心
那麼 再見了 性感的大家
下次我會再好好調教你們的
到那天為止伸長脖子等著吧
你還真能和那傢伙溝通…真厲害
蜻蜓殿下 好喜歡
都說了只是練字
而且…
凜凜蝶殿下
在這裡會著涼
回房間吧
也對
也不是想傳達些什麼給那人
家畜どもが集まって
家畜們聚集起來
ピキャピキャ騒いでる
嘰嘰喳喳地騷動著
三角木?に管じょう?
三角木?和管?
鞭に荒縄は出揃っだ
鞭子還有稻草繩就齊全了
人生はSかM
人生除了S就是M
始めよう
開始吧
今だ目覚める時
就是現在醒來的時候
よし　それじゃ私が貴様ら家畜どものSかMかに分別してやる
好吧 讓我把你們這堆家畜們分成S和M吧！
縛られて
被綁起來
嬉しいか
你高興嗎
それならお前はMだ
高興的話你就是M
叩いて
去鞭別人
嬉しいか
你高興嗎
それならお前はSだ
高興的話你就是S
あ～特にどっちでもないかなぁ
啊～沒有特別偏那邊的…
なんってやつは邪道だ
這樣的傢伙是邪道
私から言わせれば
給我說的話
全員
全部
が良いぞ良いぞ
也沒關係
便器 便器
肉 肉
便器
肉　肉便器
M奴隷とも喜べ
M奴隸們高興吧～
TSDM字幕組(絕對性的S)
翻譯:Ren加咩(ドM)
●▽●校對:未來(Sか)▄︻┻═┳一
時間軸:豬豬(スーパードM)
後期:xlw(M)
(Sか?)組長:
天蓋領域(Mか?)
並不是想傳達些什麼給那個男人
只是
御狐神君的曾經服侍與他
那麼…
我有婚約者這件事
表因為我是豆狸就看小我
我可是不良
哇哦  你好
悲喜的動物剛好
不小心的話會燒傷哦
渡狸可真好…這麼可愛
不可愛
喜歡可愛的渡狸
不行？
下回 妖狐×僕SS 比起光思考
不是不行！