什么嘛 这是
这个要怎样收拾才好嘛…
壊れた世界の隅っこで
在崩坏了世界的角落里
僕らは空を見上げてる
我们仰望天空
君の温もりを探しに　行くの
去找寻你的那份温暖
片手を伸ばしてた　行く场も无いくせに
伸出手   明明无处可去
寂しさ隠して　手探りで歩く
隐藏着寂寞    探索着前进
君がいない夜に　初めて感じた
在没有你的夜里   才感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
在崩坏了世界的角落里
仆らは空を見上げてる
我们仰望天空
君の温もりを探しに　行くよ
去找寻你的那份温暖
繋いたその手の微熱が
紧握着手中的余温
消えない明りを溢す
溢出不会消失的光
君の温もりを探しに　行こう
去找寻你的那份温暖
まだ見ぬ世界へと
去向未知的世界
翻译:Ren加咩  校对:未来  时间轴:猪猪  后期:xlw
本片字幕由TSDM字幕组制作仅供试看之用 请于试看后24小时内删除 若因私自散布造成法律问题 本组概不负责 如果喜欢本作品请支持并购买正版!
背叛的妖狐
結果昨天最終还是…
辛苦你们出来迎接
吾之肉便器们
蜻蜻～
许久不见
你是凛凛蝶的婚约者的…
不对
今次出行可真是短呢
去什么地方了吗
北海道 带了礼物回来哦
给你这家伙的是颈圈
给你的是蜡烛
给你是鞭子
为什么我老是鞭子？
还顺道去了四国哦
给 手铐
脚链  给
给你是鞭子
为什么我还是鞭子
不好意思 我和御狐神君还有事
就此先走了
走吧
好
别淡定了
我可是也给你买了礼物哦
你这母猪
之前见面的时候不是说过吗
接近过来就冻僵你
今晚也还是冷冻play么
不错不错
好危险
髅髅宫同学!
歌留多
喂 你打算干…
看招
歌唱吧 对 燃烧吧  肉便器们
你 能给我适可而止吗
今晚可是庆祝我回来哦
来开令人眼花撩乱的party吧
蜻蜻好帅
主人 肉 铃铛
不是跟你说了别过来这边吗
5小时后
没事吧
凛凛蝶殿下 水来了
哎呀 已经这个点数了
那么我也差不多要告辞了 小猪们
这就玩完了？
熬夜对美容和健康都不利
对 这正是S！
自...自作主张...
吾之未婚妻大人
我打算马上又离开这里
怎样
你也一起来吗
哼 [好吧]的这种话会从我口中说出来么
也不需要急着回答
有重要的事情跟你说呢
重要的事情
明天就星期6了
回来之后再慢慢说吧
吾之未婚妻大人
歌…歌留多
歌留多
都怪那家伙
搞得都这么晚了
约定就改成明天
回来之后在搞吧
好的
请慢走
真是辛苦你了呢
姑且也说声回家时也拜托你了
在大厅也没有看见
髅髅宫同学
还一直和那家伙在一起吗
早上去她房间看了一下 也不在的
还以为是她先来了学校
那个男人...
之前来的时候也跟我说过有重要的话要说
到底是什么？
亚述帝国灭亡了
在亚述帝国繁盛时期...
双炽原来的主人
不就是你的婚约者吗
对了
御狐神君他知道的
那家伙和我有婚约
不过 从遇见他开始
就没说过关于这个话题
对我这方面没兴趣么
你也是的…
还真能和那种家伙定婚什么的
那只是父母自个决定的
不过不是有书信联络的
其实也没什么
也不是说有什么想和他说的
曾经每天给他写过信
就像逃走一样从学校回家
不过在家里也呆不下去
就站在信箱前面
像祈祷一样
在那封小小的信上
写满了真正对着我说的话
对这个事实感到相当高兴
不过…
拜  去吃点什么吧
不过 已经将信的事情忘记了
毕竟 那家伙…
一夜不见
吾之未婚妻
本大爷亲自过来接你了哦
为…为什么是你
那就请你吃中华料理吧
未婚妻
不对
髅髅宫…
歌留多！
你没事吧 歌留多
北京烤鸭！
开口就这个？
放开我 这是拐骗么
Let's Go
北京烤鸭
能别开这种玩笑吗
我可是在等这御狐神君的
他的话不来了啊
我跟他说了
未婚夫妻之间去吃饭 你可以不用来了
咖啡的约定
你也这样自作主张的
什么是未婚夫妻
我可没这样的打算
为什么这么愤怒吧
双炽和我也没多少区别吧
有可能么
别摆出这不可思议的表情
之前也说过吧
我也是S 他也是S
不要把人用你的世界去摆弄
之前也说过吧
这可不是我的世界
所以东西都可以分成S和M
之前这个也说过的吧
顺便说下
那边的主妇是S 小孩也是S
那个上班族是M 那条狗是超M
这个司机是…M
这个就免了吧
头撞到玻璃上了
还挺痛的
这玻璃是超S！
不过还没到呢
是塞车？
这条路还挺S的
中华料理店
这转盘转得不流畅
真不一般的S！
装成这个样子想被下克上的M！
蜻大人好高兴的样子
老子一定都不高兴
想回家…
那我就一个人的 转它转它转它吧....
水族馆
长冠企鹅
看上去是可爱的M
其实是脾气很差的S
好想回家…
歌留多不见了
沙丁鱼 比目鱼 金枪鱼 好好吃…
下午茶
这可可好甜 M!
好想回家...
果汁很辣 S!
电影
电影院好黑 M！
跳出来了 3D S！
好想回家
Shopping
這個模特是 COOL BEAUTY S!
这边是M!
好想回家...
S！
夜景
夜景 超S
怎么啦
什么怎么的
我自己會回的去了
把包包和手机还我
叛逆了么
会叛逆的超M吗
很好很好
回家
被强行脱着绕来绕去了
已经十点半了
又没有达成和御狐神君的约定了…
平时都一直想和我在一起的
今天一定让他寂寞了吧…
没有生气吧
这样是不是有点自我意识过强呢
总之 先发条道歉的邮件…
怎么说呢
这是在等这回复怎么的吧
等待回复
平时都会马上回复
已过10分钟
不 也不是没有这种事情的吧
已过30分钟
也有这样的时候
已过50分钟
果然 他还在生气了
现在跟他好好见面道个歉会比较好吧
不过都这点数了 虽然说过很晚才睡
而且 我这性格
见面的时候能直率的说出道歉吗
说不定也只是有事在忙而已
不过这种事情一次都没发生过
不过…不过 不过
到最后还是出来了
没关系 也练习过怎样直率的道歉了
现在就带着诚意道歉就好了
首先是…这么晚了 不好意思
凛凛蝶殿下
私服
眼镜
头发有点湿
对了 是去了洗澡
那所以…
奇怪的气氛
那个…
首先是这么晚了不好意思
姑且也是这样说
今天没能遵守约定
对我来说也是不希望发生的
在说些和刚才演习不一样东西……
为什么
校服…
还在穿校服的话是说明是一直在一起吧
到刚才还是
要是说抱歉的话你会满足吧
似乎没有说出那件事…
那件事？
只说了些无聊的东西
和蜻蛉殿下的事没必要向我道歉
不过…似乎还意外地有一点喜形于色
为…为什么 怎会有这回事
那就是凛凛蝶殿下擅长于无意识地让男人对您感兴趣吧
打算找茬吵架吗
怎么会
我只是凛凛蝶殿下养的忠犬
咬凛凛蝶殿下的手 这事情又怎么可能
请务必记住这一点 凛凛蝶殿下
和这手指做过的契约
即使发生了什么事
就算是您拒绝也是
看来今天你发生了些什么
回去了
意外地喜形于色什么的
根本就没有可能
一直都想着要回来
我…
我…和御狐神君一起
真是美好的早晨
一边从高处俯视别人一边洗澡就是爽
我就是喜欢俯视呢
这点非常清楚 蜻蛉殿下
早上好
真是不良的癖好
别闭住气息接近我
昨天说的那件事似乎还没说出口呢
因为卍里他们在
于是就说不出口了
虽然对我来说只是小事
不过女人就会在意这事情的吧
我的未婚妻也将近16岁了
夫妻之间不可以有这隔阂嘛
蜻蛉殿下
不说出这事情是否可以呢
可以办得到的一切都会听您话去做
为了那女人还是为了保身？
无论哪个都没有关系
你听我话去做的太没瘾了
因为你真的什么都会做啊
无论是怎样的屈辱都会浮现出笑容
堂堂正正地做出来
简直就是另对方就像觉得很怪异一样
就是这点不爽
而这样的你说出如此的请求
不过我拒绝
怎么样
头一次从心底里跪拜的感觉
窝心吗
您在说些什么呢 对像我这种的人
对蜻蛉殿下在任何时候都是如此跪拜的
不过…
对于今次这件事
由于关乎重大
在稍微请求一下
好吧
那就陪你玩玩
从这气势看来 是玩真的吧
有时候被攻其实也不坏
不过 我的play…
也要让你尝尝
家畜どもが集まって
家畜们聚集起来
ピキャピキャ騒いでる
叽叽喳喳地骚动着
三角木?に管じょう?
三角木?和管?
鞭に荒縄は出揃っだ
鞭子还有稻草绳就齐全了
人生はSかM
人生除了S就是M
始めよう
开始吧
今だ目覚める時
就是现在醒来的时候
よし　それじゃ私が貴様ら家畜どものSかMかに分別してやる
好吧 让我把你们这堆家畜们分成S和M吧！
縛られて
被绑起来
嬉しいか
你高兴吗
それならお前はMだ
高兴的话你就是M
叩いて
去鞭别人
嬉しいか
你高兴吗
それならお前はSだ
高兴的话你就是S
あ～特にどっちでもないかなぁ
啊～没有特别偏那边的…
なんってやつは邪道だ
这样的家伙是邪道
私から言わせれば
给我说的话
全員
全部
が良いぞ良いぞ
也没关系
便器 便器
肉 肉
便器
肉　肉便器
M奴隷とも喜べ
M奴隶们高兴吧
睡不着
买点饮料顺便晒晒太阳吧
请务必用广阔的良心去容纳这软弱的小人的请求吧
哪里软弱了
这天不怕地不怕的超S
像你这样散发着清爽气息欺骗周围的人
其实是(哔--)吧
如果承认了这点的话
我也不妨考虑下你的请求
我明白了
那我就甘心承认这个吧
我散发着清爽气息欺骗周围的人
其实是(哔--) 鬼畜的大变态
到底在干什么
别在公寓里面打闹
俩人都不小了
早上好 凛凛蝶殿下
早上好 吾之母狗
不需要 你打的招呼之类的
从那家伙身上离开 然后收好剑
是
那么 你到底干了些什么
我是加害者？
不错不错
御狐神君不会没有理由地去伤人
还真是挺相信他的
明明这家伙跟我只是同类
不 应该说是同罪吧
什么
你直接问他就好了
这家伙虽然擅长去欺骗别人
不过对你的话是不会撒谎的吧
御狐神君?
撒谎的话不会没有
因为这样会比较好
打算一直藏下去的
不过 比从别人口中说出
还是自己从实比较好
凛凛蝶殿下
正如蜻蛉殿下所说
我欺骗了您
凛凛蝶殿下请原谅我
我向您撒了谎
欺骗了 背叛了您
不过是我所希望的
那只是…
下回 妖狐×僕SS 阳炎