这是大吉岭红茶
不用不用 我其实…那个
也没必要这么害怕吧
就像要被狐狸玩弄一样的脸
看来被玩弄还是第一次呢
夫人
被这样嘲笑
会很可怜的
翻译:Ren加咩  校对:未来  时间轴:猪猪  后期:xlw
本片字幕由TSDM字幕组制作仅供试看之用 请于试看后24小时内删除 若因私自散布造成法律问题 本组概不负责 如果喜欢本作品请支持并购买正版!
每一个出现返祖的家族都很繁荣
[阳炎]
将返祖的人视为再世的祖先
尊敬着并慎重得将他抚养大
从而使家族更加繁荣 这样是普遍的说法
不过也有和这完全不一样的另外一种说法
继承着作为邪恶的妖怪而被世人所知的九尾的妖狐
这样的御狐神家采用了用管理拥有强大力量的返祖的人
从而让家族拥有势力的做法
像供奉一样 软禁了起来
虽然允许在严格的监护下去学校
不过除此之外这间房间就是一切
对此异常的环境
每个人都假装视而不见
虽然应该有父母
不过却没正式见过几次面
连这种事都会发生的家族
返祖的家族里都有不多不少的宗教气息
和这样的歪理和爱比起来
自己还是太幼稚了
自己所拥有的
就是能在学校里学到的知识
和天生的小聪明
还有就是自己本身而言
一开始是女仆
只要扮演一个孤独可怜而又眷恋人类体温的少年
大部分女性就会放松警戒
之后就是进入她们心中的空隙
然后就像在心里开枝一样
慢慢延伸到拥有权势的女性身边
双炽 是时候出去了
然后终于抵达
家族里拥有最大势力的女性
要被她看上实在简单
既没孩子
随着时光流逝 变得连丈夫也不被理睬
一个寂寞的人
好了 别这样了
只是当作是一个女人对待即可
因为时间和钱 甚至是自己
可以糟践各种各样的东西
得到了作为她的宠物的自由
除此之外 和她在一起还得到了经验 奢侈以及教养
不过并没有打算在此结束
目标是更加真正的自由
一年之后 这个实现了
和夫人一起出席的宴会里遇见了
一直在寻找比御狐神家更有权势的
有强烈的正义感
温柔 善于照顾别人的
空闲 会多管闲事的女性
事情我明白了
御狐神家里居然有这种事
虽然会变得很麻烦
不过可以不用担心了
一直以来很辛苦吧
是的
看来她是十分可怜我呢
终于…终于可以解放了吧
被家族的人软禁起来这事
也就是说没了栖息之地了吧
来我家吧
菖蒲夫人
十分感谢
喂!
个子长这么高是个早熟小鬼吗
你要照顾的对象是我家儿子
是男性吗
虽然是头次 不过我也会努力的
不是这样
这样在立场上是不允许的
我儿子和你一样是返祖的人
她的名字是青鬼院菖蒲
然后我就和她儿子相会了
她儿子 青鬼院蜻蛉
从今天起你就是我的玩具了
首先就从舔我鞋子开始吧
好的
等等
你这家伙没自尊心的吗？
蜻蛉殿下 自尊心什么的只有拥有的自我的人才有
正如您所说 我从今天起就是属于您的
在您面前并没有可以尊重的自己
真让人吃惊
这是何等无聊的家伙
我叫御狐神双炽
因为被要求在能自己承担责任的年龄为止留在这里
这段时间做了蜻蛉的聊天对象兼保姆
为了以后一个人生活而需要的钱
不愧是青鬼院家族 这金额已经相当充分
20岁之前要忍耐 然后就能得到真正的自由
带那时为止要毫无差错
应该能做到的
伪装 虚伪 献媚因为我一个人做到了这些
给我好好地写一个回信
这不是…
和您有婚约的白鬼院殿下寄来的信吗？
这样没有问题吗？
可以
太麻烦了
你去回信
我明白了
蜻蛉殿下的婚约者是叫白鬼院的
继承和青鬼院不同的鬼的返祖的女性
虽然没有见过面
但从那内容和漂亮的语句、文字
留下来认真而纤细的印象
要一边模仿蜻蛉殿下本人 一边好好回信是不可能的
成为我的性奴隶吧之类的会堂堂正正地写上去吧…
必须写得作为蜻蛉而不算说谎的程度地美化文章
在脑海里空想一个她会喜欢的叫蜻蛉的人物吧
有包容力的人就可以了
和她一样认真 品行端正的
和到现在为止一样会被对方喜爱那样迎合着就好
很简单 一直都在做这件事
于是书信来往便开始了
但事情并没有想象的简单
回信这事进展下去
内容很平淡的书
要写在哪里知道的吗…
自己的世界里可以说是没有感动这词
笑也好 哭也好都是要看着对方的反应而行动
自己所拥有的是谁都拥有的三大欲求
和向往自由的野心
就这些了
就是装成一个品行端正的人要写一些没有感觉的事还是需要时间的
作为蜻蛉让她喜欢是我的工作
要用深受感动的感觉去写才行
蜻蛉是个有包容了的冷静的男性
那么让他有同感的是那个登场人物了
那样的话在那个场面感动 在那个场面……
这是何等无聊的家伙
原来是这样
原来我并没有拘泥
避开了对待小事上的感觉及从容生存过来的
并没有什么感动的
但是每次写信就必须要想这个
书信还在持续着
为了和她制作话题
见闻了各种事物
因为她是和外出比起来更喜欢在家里埋头于爱好的类型
纯文学或是古典音乐的话题
然后一直聊到很偏激的狂热的奇怪的话题
聊了各种各样的话题
夏天终于过去了
虽然夏天会使人不舒服所以并不喜欢
不过却好像是个转折点
在完结的时候回首发现什么都没有改变
她是个感伤的人
长期书信联络之后留下了这样的印象
纤细 敏感 洁癖
虽然偶尔也有过度的地方
不过也只是觉得是其中的片段
连普通会直接忽略的地方也不会错过的人吧
由于自己不能和她用同样的感动去看事物
每次都必须想象
最近变得喝得下咖啡了…
家里有一只鹦鹉 经常和这不擅长说话的我对话
春天又来了 很紧张换班级的事…
喜欢学习 知道自己不知道的感到很高兴…
话说那本书…
非常喜欢这首曲子…
已经完全习惯了去空想着蜻蛉这个角色
成了自然的事
没想到想像这种能引起这种程度的错觉
这并不是自己的感情
至今为止不管怎样伪装都不会进入角色的我
为什么...
自己会被她所影响呢
只是一个小道具却在意了 感动了
这只不过是模仿她而已
但感觉神经像是在伸延
未婚妻会在暑假这段时间居住在我们家
书信的事当然要保密
好的 我了解了
对是怎样的人感到好奇
特意来迎接真是辛苦了
这段时间多多关照也姑且要说声吧
凛凛蝶殿下这一路上一定累了
是这样啊 现在就带您去房间
我能要份晚报吗
想知道今天的汇率和股票的情况
好的
那就是我的未婚妻了
吃惊了吧
不
我吃惊了
根本不能想像是和信里面是同一个人
会是和这边一样是又代理而写的吗
的确不是这种小孩写得出的内容
即使不能和蔼的一笑
但也应该是被充分爱着 保护着才会这样吗
和自己太过不同
不过最让我吃惊的是
我沮丧了
未婚妻她好像因为压力过度而吐了
可能是在不锈钢的地方虚张声势了吧
原来也不是心子够厚的人
虚张？
虽然不太能看出 不过事实就那样了
看到信的主人是那个样子你幻想破灭了吧
讨厌了吧
信是她本人写的吗
当然 估计压根也没有让代理写的打算吧
毕竟做事也不算灵巧嘛
未婚妻她好像在学校被人欺负
在家里也好不到哪里去的样子
像被养着的这点和你是一样的吧
那样的话
不得不做得更好
不得不更精明的活下去
才不一样...
她并不是像我这种无情的人
明明从小开始就敏感地感受到各种事物
但又有谁知道呢
谁又有发现呢
那幼小的低下头的身体
和自己太过不一样
这份不同让人感到心痛
这是
只有这份感情
是属于自己的
还在和她写信吗
你也差不多要离开这里了吧
蜻蛉殿下没有这个意思的吗
什么？是你有这意思了吗
请别开玩笑
这可是主人您重要的婚约者
不错不错 掠夺爱
肯定有意思
这样吗
不对
只是想去看护着她
没想到会有这样的一天到来
从那个暑假开始
她就变得更加敞开自己的内心
连她的脆弱和笨拙也觉得很珍贵
对她能敞开心扉感到高兴
这样高兴的瞬间 我总是又一次想起
并不是像自己
是像自己空想的角蜻蛉的理想的偶像
对我来说绝对成不了的
第一次写下来自己的事情
为了不玷污她的眼睛而写的含糊地写了
虽然知道是不允许的事
但那 全是什么都不管的冲动
那本书的主人公就是这种心情的吗
世界里 只有自己和她
之前我都觉得和蜻蛉隔着很远很远
第一次感觉稍微近了一点
第一次让我感到看到了真正的你
对我说了第一次…
第一次写下真正的我
是的
就是这样
这么卑微的就是真正的我
发现了吧
谢谢
能和您相遇
我也察觉到了很多事物
今天和妹妹见面了
被叫了姐姐…
知道安德列加侬吗?  我很喜他的一首
叫做[comme au premier jour]的曲子
在街上看见了蜻蛉坐过的那种车
不由得地看了下里面…
蜻蛉真是一个温柔的人呢…
蜻蛉不知道丹桂的味道吗？
闻过之后一定知道的了…
一定会在哪里相遇的…
这样吗？下星期就走了啊
到春天为止我打算试试一个人住
春天为止？
是的
春天开始打算去maison　The.章樫公寓
作为SS去工作
啊列 那不是蜻蛉住的地方？
是的想继续去照顾蜻蛉殿下
这种地方还健在呢
只是想比谁到要亲近她
愿望就只有这个
正如蜻蛉殿下所说
我欺骗了您
为了那女人还是为了保身？
虽然不想伤害凛凛蝶殿下也是真的
明明是想让她知道自己的事才写下的
现在却害怕被追究
怎么啦双炽
不说出来吗
到底是什么回事
是那些信
未婚妻殿下
那些信并不是我写的
凛凛蝶殿下
早就知道了
你写得出那样的信么
你当我的眼睛是窟窿吗
那不是你
我在等待的那人并不是你
发现了…
什么嘛…没意思
干…
凛凛蝶殿下
干什么你打算
害怕吧 害怕吧
只是没那家伙的事打算两人世界而已
我和你的没关系
别酱紫说嘛 未婚妻殿下
总之看这个
从哪里拿出来的…
就是这个
(对不起)
怎么样
这是…小孩子的字？
很脏吧
要说是漂亮还挺有难度的
这是我的字
这就是理由
原谅了吧
虽即是这样我也后悔了
搞得你们自个的亲密了
我也有对他怀有的自卑感
就像他想要的东西我拥有那样
所以也想将他拉下水一起谢罪
不过似乎计划不成功
虽然吾之未婚妻是相当明智
不过相反对突发事件应付不过来
那些信的代笔是双炽
那么就这样吧
寂寞的时候再来打扰了
凛凛蝶殿下的事以前就已经知道了
他…
一直都期待与您相见
原来是这样
你们两个知道凛凛蝶殿下的什么?
原来是他
太好了呢 凛凛蝶殿下
那所以一直都这样做
那所以一直都能发现我吗
原来是你
凛凛蝶殿下
不是…不是的
发现了的人
是您
壊れた世界の隅っこで
在崩坏了世界的角落里
僕らは空を見上げてる
我们仰望天空
君の温もりを探しに　行くの
去找寻你的那份温暖
片手を伸ばしてた　行く场も无いくせに
伸出手   明明无处可去
寂しさ隠して　手探りで歩く
隐藏着寂寞    探索着前进
君がいない夜に　初めて感じた
在没有你的夜里   才感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅っこで
在崩坏了世界的角落里
仆らは空を見上げてる
我们仰望天空
君の温もりを探しに　行くよ
去找寻你的那份温暖
繋いたその手の微熱が
紧握着手中的余温
消えない明りを溢す
溢出不会消失的光
君の温もりを探しに　行こう
去找寻你的那份温暖
まだ見ぬ世界へと
去向未知的世界
maison　The.章樫通称妖馆
来到这里 和这里的人相遇
和你相遇
我是…
下回 妖狐×僕SS
[两个人的日子]