我們生活在一個遼闊的世界
這裡的各種怪物對人們構成了威脅
而奮起對抗怪物的 是眾多的冒險者 勇者們
他們為了保護人們 保護世界
直至今日也在向危險發起挑戰
而我
阿爾文 也是其中一員
我和治療者卡拉組成小隊
繼續著我們的旅行
正確的選擇是你繫上的紅線
這是命運還是偶然？
有點靠不住 不過請放鬆
只屬於我的你 你 你的一切
(這個治療 有點煩)
朝三暮四的鄰居
「什麼什麼？誰最時髦？」
我做出了錯誤的選擇
「不行不行！不過好像很有趣！」
比起高漲的情緒
更想被甜甜的心跳治癒
不過戀愛的果實總愛惡作劇
它會滾到面前讓你咬一口
這胸悶氣短的病要怎樣醫治
（覺得麻煩是因為放不下）
告訴我！
什麼情況!!??那軟骨頭的傢伙
居然讓我有這種感覺
完全猜不透摸不著
不要飄飄忽忽躲躲閃閃！
眨個眼!! 這樣太賴皮 再來一次!!
怎麼會有這樣的巧合
搖起頭來沒完沒了
我有一些喘不過氣
莫非這就是愛情!!??
(這集的副標題是 不得不和治療者卡拉一起旅行的阿爾文
本想繼續完成原來收集解毒草的目標卻在途中的墓地突然與幽靈戰鬥起來)
(本以為憑藉出人意料的辦法死裡逃生了卻又中了哥布林的陷阱
光是前半就遇到了不少倒霉事外加詛咒還在生效無法離開卡拉身邊)
這條路好像沒錯啊
(今後恐怕還會遇到更多的倒霉事)
(不過話說回來這長長的副標題
同時具有下集預告的效果)
我們這是在往哪兒走 去做什麼呢 阿爾文先生
(還挺在意不知道有多少人會從頭到尾耐心聽完的第二集)
去採集解毒草
這是我在冒險者公會接到的委託
昨天因為和那隻熊打了起來 沒能到達目的地
採集解毒草 這是一個為新手設置的任務啊
難度確實適合只有新手冒險者水平的阿爾文先生
我說你啊 你不是治療嗎 說話怎麼這麼傷人
可惡 要不是那個該死的詛咒 我早就解散這破小隊了
阿爾文先生
你確定這條路沒錯嗎
是啊 直著往前走就到了
要是直著走 就得從那裡面穿過去了
嗯？
啥？
阿爾文先生 右邊！
下一個 北西北！
錯了 是右下角約二十度
下一個 八點五十二分方向！
下一個 丑寅方向！
咦？他有點耳背？喂！
你的指揮也太難懂了
你是來郊遊的嗎
我說你啊…
我可是在戰鬥 你居然還這麼悠閒…
聽沒聽我說啊！
小憩片刻
你這分明是下午茶狀態啊
阿爾文先生為什麼發這麼大火？
我給你留的三明治…
我發火不是為了爭一口吃的
我也給吃了
這我就得發火了！
我們不幹掉這些傢伙 就沒法往前走啊
今天好冷啊
正因為我們是幽靈嗎
可就我一人孤身奮戰… 你倒也幫把手啊
你那是什麼表情啊
那個 物理攻擊對幽靈無效
需要用魔法或者銀製武器攻擊
真的？
嗯
非常抱歉！
等等 怎麼突然道起歉來了？
我明明知道阿爾文先生是冒險新手
冒險新手
要是我早點說清楚
阿爾文先生就不用受到這樣的屈辱了
屈辱
別 別說得這麼難聽
誰也免不了犯一兩次錯誤
畢竟我也是第一次和幽靈戰鬥
好啦好啦 不要吠得那麼歡
吠？我說你啊…
剛才阿爾文先生跳的舞…
戰鬥的樣子很像那麼回事
沒錯 就像馬戲團裡的…
你說誰是小丑啊！
我這可是在誇獎
小丑可是為了把笑容帶給觀眾 主動承擔出醜的工作
我可不是想逗笑誰
要命 就你能說
你行你上啊
咦 阿爾文先生忘了我的職業嗎
心理負擔生成機
真是氣人
最起碼要叫我心理負擔的女神啊
我說的就是你的這一點
阿爾文先生也知道 我是個治療者 也就是聖職者
是嗎？
聖職者能為彷徨的靈魂帶來安息
怎麼 難道你要放光魔法？
真是的 你怎麼什麼事都想通過暴力來解決
真是可悲
我確實想悲嘆一聲
不用特意表演一遍了
幽靈是對現世還有留戀 才會彷徨在生者的世界
只要把它們心裡惦記的事解決掉就行了
原來如此
你做得到嗎？
裝模作樣聽聽它們是怎麼說的
然後支應一聲「真可憐」或者「我理解你」
它們就會升天的
小菜一碟
你以為是女孩子拉家常嗎？
那麼 這邊這位
我嗎？
你對生者的世界還有留戀嗎？
是的 我享年二十歲
好不容易交到了女朋友 剛兩週我們就陰陽兩隔了
真可憐 我理解你 媽耶
不要愚弄死者了 可惡的自稱聖職者
你還「媽耶」上了
順帶一提 阿爾文先生雖然三十歲了
但據說從未和女性交往過
還開始愚弄生者了
非常感謝 看來我其實算是幸福的啊
而且生者還受到了死者的愚弄
那個…
請講？
我生前是個戰士
可是被魔像殺掉了 我實在咽不下這口氣
阿爾文先生能擊敗魔像嗎？
不能 有機會的話我想試試
不過我現在最多同時對付五隻史萊姆
五隻史萊姆 我要升天了 簡直太菜 笑死了
-啊哈哈哈 -我就知道會這樣！
太厲害了 幽靈們一個接一個地升天了
懷著滿面笑容
那是嘲笑
莫非阿爾文先生其實很有天分？
天分？什麼天分？
普通人是沒能力讓幽靈升天的
阿爾文先生毫無疑問有這個天分
莫非你是光屬性的？
厲害！光之聖騎士！厲害！神聖騎士！
別 別誇了
厲害！馬戲團的
我才不是小丑呢！
呼…好不容易闖過了墓地 好累啊
阿爾文先生其實可以永遠留在墓地幫助幽靈們升天
我覺得這也不失為一種選擇
(光之戰士阿爾文幫您
免費升天
正在進行!!)
說什麼蠢話
我可是一名戰士
可不打算現在改成其他職業
我覺得阿爾文先生好像把天賦用錯了地方
人們不是常說嗎 想做的事和能做的事是兩碼事
這話請允許我原封還給你
好了 我們走吧
我還沒完成委託呢
阿爾文先生？
人們往往認為採集解毒草是很簡單的任務
其實有很多需要注意的事
特別是這片森林中棲息著哥布林
它們雖然不強 但是很狡猾
如果麻痺大意 就會掉進哥布林設置的陷阱
就像我這樣
你不要緊吧！
還有人會用這姿勢問別人要不要緊？
太好了 把我擔心壞了
我看你好像一點也不緊張啊
阿爾文先生現在有什麼感想？
我心中充滿了屈辱感
就是所謂的 想找個地縫鑽進去吧
這不是已經鑽進去了嗎！
你能閉會兒嘴嗎
能出得來嗎
我試試看
好像有點難 土質太鬆散 一抓就碎了
你看看附近有沒有繩子之類的東西？
繩子之類的…
比如大腸？
你這想法太瘋狂了
聽到繩子能聯想到大腸
就算是亡靈法師也做不到
可是 這種地方怎麼可能碰巧有繩子呢
更不會碰巧有大腸啊！
藤蔓之類的就行啊 能不能請你快一點
這種情況下要是被怪獸發現了
那簡直就是現成的美餐啊
明白了
我去找找看
喂 你可別走太遠了
你要是走到三百米之外 我可就要死了
等了很久嗎？
沒等多久啊
剛才這一問一答
有點像約好見面的情侶啊 真讓人不愉快
什麼意思
話說 你真的去找了嗎
對不起
我沒能找到大腸之類的東西
真是好消息
不過附近碰巧有人 我就叫來幫忙了
這邊這邊
人？在這森林裡？
就是挖了這個陷阱的人
這分明是哥布林啊
哥布林不行嗎？
當然不行了！
你把怪物叫來幹什麼啊
落得這步田地 還顧得上挑三揀四嗎
當然要挑
對這傢伙來說 現在的我就是…
這傢伙為什麼哭了？
你怎麼了 哥布吉先生
它已經跟你自我介紹過了啊
你怎麼哭起來了啊
想哭的是阿爾文先生才對啊
你看他那德行
我真是想哭呢
那個陷阱…本來是想抓野豬…我才挖的…
哥布吉先生…
可是…卻抓到了這種…什麼用處都沒有的…
快道歉
我嗎？
馬上就要到長著解毒草的地方了啊
噓
不妙啊
那可是獨眼巨人
我們趁沒有被發現離開這裡吧
請等一下
嗯？
真的就這樣走了嗎？
如果一直逃避困難 人就沒法成長
一味逃避的人遲早有一天…
會變得像阿爾文先生一樣
我本來就是阿爾文啊
所以由我們來擊敗它吧 噢！
「噢！」你個頭啊
都說了 我最多同時對付五隻史萊姆
你說要擊敗它…你莫非有什麼錦囊妙計嗎？
不是有我這個最好的錦囊妙計嗎 真是恭喜
你還是一輩子別開這錦囊了
那你到底打算怎麼幹？
嘖嘖 阿爾文先生 我可是一名治療者
(轟隆)
我要用召喚術
召喚術是治療者能用的嗎？
年輕時尚的治療者都懂點召喚術
你應該先懂點常識
然後呢 你到底想召喚什麼？
召喚術到底是什麼樣 阿爾文先生要不要看看？
如果是最低等級的召喚獸 不需要儀式馬上就能招出來
真的？那讓我看看啊 我還真有點想看
明白了
塞回去！
你到底做了什麼！這是惡魔的爪牙嗎！
沒辦法啊 畢竟是最低級的
只要完成正式的儀式 就能召喚出正常的召喚獸
就是多少需要些時間…
話說 仔細想來
趁著還沒被獨眼巨人發現 你馬上開始召喚不就行了嗎
這可做不到 沒戲
為什麼啊？
不夠…刺激
不要追求娛樂性啊
說來 阿爾文先生一直在吵吵嚷嚷…
你以為是誰惹的…
獨眼巨人早就發現我們了
那個 我們還沒準備好
那我等等好了
居然是個大好人
它說會等我們
不用等了！我已經做好了召喚的準備
那是什麼？
只要把它投向空中
它就會跨越維度 飛到召喚獸身邊
收到它的召喚獸就會趕來參戰
這就是我的充滿獨創性的召喚術
去吧！
喂！它回來了
這是召喚獸的回信
「鄰居拜託我幫忙看孩子 我走不開」
還是個熱心腸
那麼
啊？
你們到這片岩石地來有什麼事嗎？
那個 其實…
採集解毒草啊
早點說多好啊
抱歉啊 麻煩你幫忙帶路
這片岩石地一帶都是我的地盤
我對這裡比較熟悉嘛
解毒草就在這邊嗎？
是啊 就在這裡
想要多少就采多少吧
採回去幫助那些中了毒的人吧
那我走了
麻煩你了 謝謝
非常感謝
居然還有這麼熱心腸的獨眼巨人
還好沒把召喚獸叫來啊
看來我的決定是正確的
是它碰巧沒來而已吧
好不容易遇到件好事 能不能別拱我的火
解毒草倒是採了不少
可天還是黑下來了啊
今天得在這裡野營了
是啊
好累 真是好累啊
自從和卡拉組隊之後
我覺得疲勞比以前增加了一倍
看來組隊比我想像的要辛苦啊
我本以為和治療者組隊會很輕鬆
說起來這傢伙 真的是治療者嗎
今天還用出了很瘮人的召喚術
她真的會用正常的魔法嗎？
差不多是熊女士應該不會撒謊
想必我的傷就是她用魔法治好的
可是她當時的打扮也很奇怪啊
這傢伙會不會其實是邪惡的魔女
我的精氣被她吸走了 所以才容易疲勞呢
還是趁早…
不行不行 離開三百米之外我會死的
我豈不是連逃都沒法逃
好吧 除了詛咒和心理負擔之外
她目前看來還沒有其他的危害
只能先走一步看一步了啊
她一點都不知道我有多發愁 還顧得上東張西望
你怎麼一直心神不寧的 怎麼了？
倒不是怎麼了
這種時候 那個…
應該會聊戀愛的話題吧
又不是在開睡衣派對
不會聊嗎？
你太小看野營了吧
晚上可是會有危險的魔物出沒的
我們得對周圍保持警惕 輪流睡覺…
你笑什麼啊
對 對不起
我一想到誇誇其談的是個會落進陷阱的新手 就覺得好笑
你說話能別這麼傷人嗎
我說你怎麼好像挺興奮啊 莫非你是在撒歡？
那倒不是
只是 我還是第一次野營
所以覺得有點新鮮 很有冒險者的味道
覺得有點…那個…應該說是開心吧
阿爾文先生呢？
野營我倒是有過幾次
不過和別人…和同伴一起野營 我也是第一次
阿爾文先生…
你沒有朋友啊
你不也是
嘿咻
我要睡了
這麼早就睡啊 因為上了歲數嗎？
因為和你聊天只會越聊越累
你好像一點也不睏 那我先睡了
我倒是無所謂
畢竟你掉進了陷阱 精神上肯定也很疲勞了
我精神疲勞百分百都是你造成的！
那三小時之後把我叫醒吧
明白了 那麼在這三小時裡 我就…
負責放哨吧
唱首歌吧
為什麼？
你這問題真奇怪
奇怪的是你的思維方式吧
你腦子短路了？
我要唱的是搖籃曲啊
嘿咻
別看我這樣 我其實很喜歡唱歌
請你變得同樣喜歡沉默
不僅如此 人們都說我的歌有落雁之效
莫非是衝擊波？
還有你這眼擠得也太勉強了
阿爾文先生就當上了一當 聽聽吧
那就聽一聽吧…
好了 停！
我還沒唱完前奏啊
哪還有搖籃曲帶前奏…
話說 哪有這麼重金屬的搖籃曲啊！
那就來段不那麼刺激的
正常搖籃曲肯定不刺激啊
那麼…
睡吧 睡吧
讓撫平心靈的搖籃曲帶著你入睡…
這不是挺好嗎
然後陷入無窮無盡的恐懼之中
在永遠不會醒來的永劫惡夢中痛苦掙扎吧
你這是在下詛咒嗎！
太沒禮貌了 這首歌可是有顯著的催眠效果
那叫永世長眠吧！
剛見到你的時候我就想來著
你真的是治療者嗎
糟了 我們太吵鬧 把魔物引來了
吵吵嚷嚷的 煩死了！
你們知道幾點了嗎！
被魔物訓斥了
趕緊睡覺！
是！
高遠的天空中
投下一縷光芒
那是人們期盼的
救世主女主角從天而降…！
治療者可是忙得不得了
蠢隊友 食材 還有敵人
都能平等地分享治療的力量
毒沼和掉血格子我都不踩
（少廢話快來！）
我可不能受一丁點傷害
（不能！？）
我會遠遠地看著你打
請你加油吧
（哪有這樣的治療啊！！）
如果尚未癒合的傷痛也能化為笑談
那可多麼棒啊
只要結果好 過程不重要☆
（當然重要！）
零不管乘上多少也是零 那還是加在一起吧
每天都是紀念日
我來治療你 （媽呀！）
釋放心中滾燙的熱情
讓你見識一下最強的治療力量♪
(下集)
下一集的副標題是
阿爾文在前兩集與卡拉的冒險之旅中基本都很倒霉
不過他作為狩獵魔物的冒險者依然在努力
可見他有著十分高遠的志向 然而…
(「阿爾文在前兩集與卡拉的冒險之旅中基本都很倒霉
不過他作為狩獵魔物的冒險者依然在努力
可見他有著十分高遠的志向)
可見他有著十分高遠的志向 然而…
(然而嘗試挑戰遭遇的蘑菇怪物卻發現相當難對付
這次又出現了正篇中沒有的設定
本以為種族是蘑菇人聲音應該是成年男性)
可見他有著十分高遠的志向 然而…
(沒想到按照原作中的形象有著少年音也不奇怪
就這樣出乎意料的事一樁接著一樁
對了這副標題是2021年上半年製作的)
可見他有著十分高遠的志向 然而…
(當時還沒有定下配音演員就讓我們邊期待謎底揭曉
邊看看阿爾文到底能戰勝這隻蘑菇嗎
還不僅限於這一個故事的第三集」請大家繼續看吧！)
可見他有著十分高遠的志向 然而…