各種怪物對人們構成了威脅
而奮起對抗怪物的 是眾多勇敢的冒險者
而我
阿爾文 也是其中一員
我和治療者卡拉組成小隊
繼續著我們的旅行
正確的選擇是你繫上的紅線
這是命運還是偶然？
有點靠不住 不過請放鬆
只屬於我的你 你 你的一切
朝三暮四的鄰居
「什麼什麼？誰最時髦？」
我做出了錯誤的選擇
「不行不行！不過好像很有趣！」
比起高漲的情緒
更想被甜甜的心跳治癒
不過戀愛的果實總愛惡作劇
它會滾到面前讓你咬一口
這胸悶氣短的病要怎樣醫治
（覺得麻煩是因為放不下）
告訴我！
什麼情況!!??那軟骨頭的傢伙
居然讓我有這種感覺
完全猜不透摸不著
不要飄飄忽忽躲躲閃閃！
眨個眼!! 這樣太賴皮 再來一次!!
怎麼會有這樣的巧合
搖起頭來沒完沒了
我有一些喘不過氣
莫非這就是愛情!!??
(這集的副標題是
《這是什麼故事？》篇的第二章裡有了原作《這個治療有點煩》中)
(打開看看唄？ 來啊。)
(沒有登場的安娜和涼子大顯身手的機會
這是件值得高興的事還能彌補原作量不夠足的問題)
這應該…是個寶箱吧？
(這也可以說是求之不得
而這一集中出現了某部國民級熱門動畫中的梗)
是啊
(我們認為就算不多作解釋大家也能看出來
不過那時和現在不一樣不是用軟件作畫)
可是沒想到…
(而是在一張一張賽璐珞上用顏料和畫筆作畫上色
我們覺得如果這能給大家一個契機)
會有連寶箱都來拱我火的一天
(讓大家不禁暢想起當時的動畫製作人員
在作品中傾注的熱情和汗水那也是很不錯的第十一集)
(打開看看唄？ 來啊。)
不對 這應該算被標示牌拱火了吧
多厲害啊 你這樣的人可是很少有的
簡直太令人不快了
路的正中間放著一個寶箱 這明顯不對勁啊
確實不對勁啊
那我們打開它吧
哦 不對勁的原來是你啊
不打開嗎？
我們雖然是無名小菜 可好歹也是冒險者
應該打開它才對吧
那叫無名小卒
這寶箱明顯有蹊蹺啊
除非傻得不行 否則誰會打開它
像你這樣的傻子或許會上鈎…
好 好過分
你剛才說我是傻子(Baka)啊
不 等一下 可能你說的是羊駝(Arupaka) 是我聽錯了
你剛才說我是羊駝啊
我說你是傻子
你說我是傻子啊？
不管你怎麼掙扎 我都是這麼說的
不過你說的傻子
意思是我傻可愛傻可愛的
有這種可能吧
沒有
能不能商量一下
不能
求你了！
喂 你幹什麼
住手啊
別拽啊 放手
我說我說 兩位
怎麼了？
我用盜賊技能看過了
那個寶箱好像沒設什麼陷阱
咦？
可是怎麼看都很可疑啊
會不會是故意讓人覺得可疑
以免有人打開它啊
我也說不好 不過裡面說不定真的有寶物
不是 那怎麼可能…
不過萬一呢…
既然有寶箱 就應該打開看看啊
打開它 打開它 打開它
快一點 快一點 快一點
不要拍手起鬨了
好吧 既然沒有陷阱就打開看看吧
反正肯定是有人惡作劇
打開裡面也是空空如也
確實
快一點…
請等一下
雖然寶箱本身確實沒有陷阱…
寶箱周圍往往會有陷阱 請當心啊
我說晚了啊
不愧是阿爾文先生的看家本領
一杆入洞
你你你 你沒事吧！
嗯
沒受傷吧！
你也還是這老一套啊
出得來嗎？
我試試
不行啊
我其實覺得啊
怎麼了？
你想 奧爾特加不是精通藥草之類的植物知識嗎
(與阿爾文他們分頭行動
去採集藥草和野菜的蘑菇和怨靈)
這種藥草對腹瀉有特效
(與阿爾文他們分頭行動
去採集藥草和野菜的蘑菇和怨靈)
已經摘到不少了啊
涼子小姐的收納技能出類拔萃
我也算是有點盜賊技能
嗯
卡拉是聖職者
這就仁者見仁智者見智了啊
我反對
肅靜
也就是說 每位都有點自己的個性或者說是特長
喂 別再往下說了
說實話 你是不是…
安娜小姐
請不要說這種事了
能請你不要站在這裡撣土嗎
人的價值不能以是否派得上用場來衡量
而且你好像踩在了我的斗篷上吧
再說 阿爾文先生的優點舉不勝舉
是嗎？那你說說看吧
你想 那個…就是那什麼…對吧
你根本說不出來啊
不是的
是你的優點太多了 我一時不知從何說起才好
我只是稍微想了一下 就想到了兩億個左右
騙誰啊 你肯定是一個都…
什麼 兩億？
這不是小孩子撒謊時用的單位嗎
起碼換成百啊
百嗎？你給自己打的分好高
是是是
算了 反正我根本就沒有優點
那怎麼會呢
先說一個吧
到了萬不得已的時候 可以用你身上的板甲
烤肉！
這是怎麼個萬不得已法？
話說這根本不算我的優點吧
第二個
你倒是聽著點啊
就沒有了啊！
有了！不光能烤肉！
還能烤魚！
就是沒有唄
卡拉 卡拉 重點不是這個…
對啊 沒錯
我忘了最重要的一點
首先要加適量的油
要不然會燒糊的啊
誰管你要怎麼燒啊！
為什麼開始說怎麼用我的裝備做料理了 話題偏了吧
不是在說我的優點嗎
這種時候你只要隨口說點善良(Yasashii)之類的就行了
你說什麼？蔬菜(Yasai)也能烤？
簡直是文明的結晶啊
耳朵沒用就捐了！
請不要太勉強
我說 你幹什麼呢？
怎麼樣 覺得能出來了嗎？
能出來了才怪
好奇怪啊
你這是在自我介紹？
按理說我張開雙手那一刻
樹芽就會從地下長出來 把你頂出來才對
這不是夢啊
看來真是術業有專攻啊
呼 不過也算活動了下筋骨
專攻？
你不知道嗎 那麼有名的
我真的不知道你這是在說什麼
真是的 卡拉可是在想方設法救你
你也努力一下啊
可是這個洞正好把我卡住了 我出不…
咦 好像比我想像中的寬鬆
你看…
抱歉 看這樣子我能自己鑽出去
請稍等一下
啊？
我一定會把你救出來的
我 一 定 會
不了 不用了 我自己拼一把應該能出去
不行不行 太勉強可不好
不是 真的不用
沒事沒事 請不要客氣
搞不好上半身和下半身會分家的
還是交給我吧
不會分家的 真的不用
會的會的 十有八九會分家
別這麼遲鈍啊
人家卡拉肯定是想為你出把力啊
什麼 真是事多
行吧 我知道了
那好 卡拉 你幫我一下吧
當 當然可以
卡拉？
好 我平時總給他添麻煩
趁這個機會多…
多賣點人情給他
這樣今後就算多少給他添點麻煩 他也不好說什麼 嗯
好了 事不宜遲 就先從向我求助開始…
嘿咻
可惡 弄了一身土
看來得找個地方洗一下
你這是在玩弄我的感情啊
反正你肯定沒安什麼好心
魔鬼 禽獸 惡魔 邪教徒 邪道明王 邪道皇帝！
魑魅魍魎 鬼迷心竅的人 光明的聖騎士！
不是 等一下
裡面怎麼還有稱讚人的話？
用哪個罵你都合適 我都挑花眼了
簡直是詈詞的百鬼夜行啊
什麼？
好了…
不打開嗎？
寶箱本身不是沒有陷阱嗎
你還是快點打開吧
就這點事你打算拖到什麼時候
可是周圍確實有陷阱啊
這說明是有人心懷惡意把寶箱設置在了這種地方
可見這寶箱是有人在惡作劇 不打開也知道
牆頭草
看來你是中了那麼老套的陷阱
想趕快離開這個傷心地吧
這事就別再提了吧
沒辦法啊 看來我們的前排大人在見風使舵
好吧 我來替大家打開寶箱
牆頭草先生請躲遠點吧
我也沒打算能從裡面開出什麼好東西
就來看看到底是福是禍吧
莫非是患 要不然是殃
不對 說不定會是災呢
轟隆！
哎呀！
你你你幹什麼啊！
抱歉 我沒忍住就…
不要突然喊起來啊
對不起啦
真是不能原諒！
不能原諒你 我保留對你提起訴訟的權利(Kamae)
她擺出古代武術絕招的架勢(Kamae)了！
你已經完蛋了 我們法庭見吧
嗯？
您是哪位？
哪位？
我是擬態怪啊 啊 就是寶箱裡的東西
寶箱裡的東西
你要怎麼賠我啊
啊？賠什麼？
我三天前就等在這裡了
可是一切都被你毀了
我沒有這種打算啊
好過分 好可憐
真是過分院鳳凰堂(平等)
居然中了那麼老套的陷阱浪費時間
真的需要你中的明明是我這邊啊
可是 不是說寶箱沒有陷阱嗎
我這次要是能成功嚇到人 明明有機會晉升的
陷阱感知是無法感知擬態怪的
這下我要被降工資了啊
安娜小姐 你忘了 他還是個新手
你們在聽我說嗎
抱歉 我隊裡的年輕人給你添麻煩了
他還太嫩 你大人有大量 就原諒他這次吧
不過他作為廚具 其實還是很好用的
這打的是哪門子的圓場？
再說 你好像有什麼誤會吧？
啊？
剛才那一下只是彩排
彩排？
這還用問嗎
不管多紅的舞女 也不會不做彩排直接上台
越是專業 彩排就會做得越細緻
確實啊
哎呀 我就說怎麼不對勁嘛
原來如此 這是彩排啊
所以才故意試了試陷阱能不能正常生效啊
就是啊！這麼老套的陷阱
除非傻得不行 否則誰會中啊
就是啊 只有傻得不行的新手等級一百的冒險者才會
(打開看看唄？ 來啊。)
那麼 接下來就是正式的了 沒問題吧
沒問題
那好 讓你們看看我使出真本事來有多嚇人
我也會被嚇出新高度的
是嗎 那我就等著看好戲了
趕緊結束吧
我看好你
反了反了
那好 我們就從卡拉打開寶箱的地方開始
到正式開演還有六秒
五
四
三
哇 這種地方居然碰巧有個寶箱 太好啦
嗯？咦？
這傢伙大概不知道什麼叫倒計時
運氣真是太好了
看來這是我平時積德的結果
那好 趕緊打開吧
我要打開了哦
我要倒數三下然後打開了哦
三下是吧 那好
十
-從十開始？ -九
等一下啊 這個寶箱可能是擬態怪吧
好 好敏銳
被發現了啊
如果是這樣 那可麻煩了啊
我聽說擬態怪是非常可怕的魔物
其外表就和具現化的惡夢一樣
四條手臂 八條腿 頭上長著無數的觸手
絕不會是故事繪本上的那種
只有一隻眼 長著小小的角 適合小孩子看的魔物
這世界上怎麼可能有那種搞笑的擬態怪
就算真的有 那也是掩人耳目的假象
真面目肯定是猙獰的怪物
在關鍵時刻 一定會露出極具震懾力的駭人真面目
只是想像一下 我都害怕得渾身發抖
可我畢竟是冒險者 怎麼能不打開寶箱呢！
不管裡面隱藏著多麼可怕的魔物
神佛保佑
嗯？
上鎖了？
那是心鎖
看來這是骨裂了啊
搞不好已經斷了
已經腫起來了啊
疼不疼啊？
現在止疼藥草生效了 倒是不覺得疼
不過 你只受了這點傷 稱得上是不幸中的萬幸啊
當時我真是慌了神
沒想到居然會遇上獨眼巨人
而且還是…
正在換衣服的獨眼巨人
它二話不說就揮起了拳頭
雖說我在千鈞一髮之際躲開了
換衣服的時候被人看到當然會生氣了
畢竟是個少女嘛
它是少女這事也很讓我吃驚啊
不過這一次 還真是沾了卡拉的光啊
確實 要是沒有卡拉可就危險了啊
哪有 我什麼都沒做
不要謙虛了 卡拉
是這樣嗎 那麼…
跪拜吧
收斂點吧
但確實是因為卡拉…
沒事吧
好危險 只是蹭了一下 就有這麼大的傷害
總而言之 現在先設法逃…
喂 卡拉！
我 我說你
喂 白痴 別那麼靠前
卡拉 你到底想幹什麼？
你那內衣 應該是今年的春季新品吧
你在說什麼？
你看人家那表情 人家都聽糊塗了啊
什麼？你認出來了？
居然是同路人
當然能認出來了
是都城的名牌「矮人的誘惑」對吧
真是好有品位
真是的 被你看出來了？
你說得沒錯
等下我要和前面村子的自衛團一戰
原來如此 穿紅內衣圖吉利是吧
沒錯 因為是春天 所以選了粉紅
好了好了 男生到那邊等等吧
很可愛吧
你穿著很好看
接下來是女生聊天的時間
紅內衣是這樣用的嗎？
多虧卡拉轉移了那傢伙的注意力
我們才平安無事…
沒錯 平安無事
沒有發生讓人捏一把汗的激烈戰鬥
當然…沒有發生爭鬥肯定是最好的
嗯？
我比某位前排還頂用 真是不好意思
喂 別說了
對了 那個怪物後來怎樣了？
我和它交換了聯繫方式
回頭咱們一起去購物吧
你的社交能力還挺強的
不要說這些了 得快點治療才行
是 是啊
你這是怎麼了 居然打算使用正常的治療魔法…
不對 你可是治療者 其實並不奇怪啊
剛才你保護了我…
不對 現在得先治療
哦…好 拜託了
好吵！
我 我說 你非要拿出這麼大的勁頭來嗎？
可惡啊！
等下 停一下 你先停一下！
還有 讓那個冒泡泡的聲音也停下
冒泡泡噗唧
快停下！
幹什麼啊？
我可是正在給你治療呢 不要攔著我啊 氣死人了
當然要攔了 哪有一邊治療一邊吟唱髒話的
還有那個冒泡泡噗唧是什麼意思？
真是沒辦法啊 不開玩笑了
啥？那你剛才是在幹什麼？
涼子小姐 能給我一塊布嗎？
請吧 卡拉小姐
話說涼子小姐已經化身為道具箱了啊
因為涼子小姐的收納技能很高超
謝謝誇獎
等下 這能算是收納嗎
那麼 你打算用這塊布幹什麼？
你就看著吧
這是一塊普普通通的布
像這樣搭上去
然後把能量灌注進去
數三下 拿開布
這和你剛才幹的基本上一樣啊
一 二
你是真不知道什麼叫倒數啊
咦 什麼？
居然消腫了？
這是錯覺吧 怎麼肌膚的色澤也變好了…
這 這是魔術嗎？
化腐朽為神奇
厲害倒是真厲害…
不過話說回來 這還真是讓人沒想到
你這是說起什麼來了？
我只是沒想到你會用正常的治療魔法
當然那算不算正常我也說不好
莫非你本來以為我沒法用正常的魔法？
畢竟你劣跡斑斑啊
也就是說 你一直以為我只是一個
充滿了母性 智慧和慈愛的普通的可愛女孩子？
誇兩句得了
我沒這樣認為
好吧 說實話 你確實很了不起
雖然總是惹是生非 不過魔法技能好像確實很強
當然性格就有點那個了
在這裡！
你想我 都這歲數了還是零星
其他冒險者都叫我老新手
最近我甚至開始覺得
也就你這樣的怪人才適合我這個老新手
啊 在那邊！
如果你是個正常人 肯定早和別人組起了隊
而我直到現在依舊是單打獨鬥
別想逃！
你雖然時常對我造成精神上的傷害
那個 怎麼說呢
站住！ 吃我一錘！
好了 總而言之 謝謝你
今後也請多關照
咦 跑到哪兒去了？
請 請不要一本正經地道謝啊
(再 再說 你蟲沒嫌起過和窩介種銀豬隊 窩)
寨 寨說 你從沒嫌棄過和我這種人組隊 我…
辣個(那個)…就是…蟹(謝)…你…
你要知道感恩
你的問題就在這裡
差不多該出發了啊
救命啊！
救命啊
我是一個矮人村落的村長
暗黑大魔法師多爾曼
為了奪走村裡傳承的聖物襲擊了村子
聖物要是落入多爾曼之手
世界將會毀滅
勇敢的旅人啊
請你阻止多爾曼的野心吧 拜託了
我爺爺是村長
他讓塞拉把信交給看起來熱心腸的人
幫塞拉逃出村子之後
他和其他村裡人都被抓住了
拜託了 請救救大家吧
多爾曼可是個大壞蛋
他率領著一支用魔法打造的人造士兵軍團
多爾曼啊 我倒是聽過他的傳聞
他可是五星…
不對 他的魔力似乎遠超五星的水平
零星還帶個（笑）的阿爾文先生
恐怕無法戰勝這樣的對手吧
高遠的天空中
投下一縷光芒
那是人們期盼的
救世主女主角從天而降…！
治療者可是忙得不得了
蠢隊友 食材 還有敵人
都能平等地分享治療的力量
毒沼和掉血格子我都不踩
（少廢話快來！）
我可不能受一丁點傷害
（不能！？）
我會遠遠地看著你打
請你加油吧
（哪有這樣的治療啊！！）
如果尚未癒合的傷痛也能化為笑談
那可多麼棒啊
只要結果好 過程不重要☆
（當然重要！）
零不管乘上多少也是零 那還是加在一起吧
每天都是紀念日
我來治療你
（媽呀！）
釋放心中滾燙的熱情
讓你見識一下最強的治療力量♪
啊 我被叫來報預告了
因為下一集就是最後一集了啊
是這樣嗎
你都不知道啊
要被敵人幹掉團滅了
不會吧
到底什麼情況 請看下一集
是嗎 真令人期待啊
(「終於要到最後一集了我們所有工作人員包括原作方面的
工作人員一起向看到了這裡的觀眾表示感謝)
大家記得看啊
(可是原作方面還沒有什麼能改編成最後一集的故事
於是下一集基本都是動畫版原創的故事)
大家記得看啊
(不過矮人的角色設計和台詞以及創意等都是原作者老師提供的
最後一集總算是能圓滿收場我們也算是鬆了一口氣)
大家記得看啊
(不過這樣就結束了我們也覺得有些依依不捨
也有點想陪著卡拉和阿爾文再走一段他們的旅途)
大家記得看啊
(不過原作還會繼續創作下去所以請大家多多關照
不過話說回來真的非常感謝大家的觀看)
好像很正經
(我們再次表示衷心的感謝
真的非常非常感謝的第十二集（最後一集）」請大家繼續看吧！)
好像很正經