本字幕由屆戀字幕組製作 禁止用於商業用途
翻譯：小木曾A3 冬馬小紗  校對&時軸&後期：北原太刀
幻想鄉被永遠不會天亮的永夜異變襲擊了
我 霧雨魔理沙和人偶師愛麗絲 為了解決異變站了出來
啪嗒啪嗒地打倒了擋路的妖怪
又從人間之里的慧音老師那裡得到了情報
前進的途中到達了迷途森林
雖然說能夠與靈夢匯合還是挺好的
但是令人驚訝的是
靈夢居然和宿敵·隙間妖怪八雲紫一起行動！
沒錯 八雲紫正是讓夜晚停止的主犯
而靈夢竟然是共犯！
明明是巫女 卻做出這樣的背叛之事 真是無法原諒！
為了退治她們 我與她們打了起來
現在想來 好像是被八雲紫的花言巧語所利用了
被我的魔法覆蓋的竹林裡 出現了奇怪的建築
據靈夢所說 異變的真相是月亮被替換成了假的
而異變的真正犯人就在這裡
異變的真犯到底是誰？目的又是什麼？靈夢為什麼會與紫合作？
紅魔館的蕾米莉亞和白玉樓的幽幽子她們的行為也很奇怪
這次異變比以往的都更棘手啊！
月亮是妖怪的力量之源 馬上還回來
今晚我是靈夢的伙伴 趕快把她打倒再去追靈夢她們吧
地上的妖怪們能夠追到這永遠亭來  真該誇誇你們
二對一的情況下 你還想贏？
在我的「幻瓏月倪」的面前 來多少人都是一樣的
幻術？
這走廊 到底走到哪裡是個頭啊
而且總覺得外面的風景有些奇妙
你不跟過來也可以哦
我還是不能接受啊
再說了 紫那樣的傢伙可以相信嗎？
僅限今晚嘛
欸呀 嘛 這不是地上的人類嗎
真可憐啊…踏入這永遠亭 可就已經回不去了哦
畢竟人類連壽命都很短嘛
等等…投降投降
喂喂 剛才還那麼大口氣 這就結束了？
抱歉抱歉 永遠亭的情報我會老老實實交代的
蛤？
那也要看內容而定了哦
慢著
那可是 只有在這裡才能夠聽到的情報哦
只有兔子才能告訴的哦
好煩
嘛 聽聽嘛
我是從前就住在這個竹林裡的兔子
永遠亭的主人呢 是從月亮上來的叫做輝夜的公主大人哦
據說是在月亮上犯了罪 因此被流放到了地球
她可是個大美人哦 拒絕那許許多多的求婚者可費勁了
好像在哪裡聽過一樣…
雖說刑期已滿後 有人從月球來迎接她
但是公主她並沒有回去 反而與永琳一起逃跑了
之後就在這個竹林隱居了 這已經是大約一千年前的事情了
千年！
這樣啊 原來如此
公主大人啊 喝了永生藥
這在月亮上好像是犯罪的呢
啊…
差不多已經夠了吧
夠了什麼啊
爭取時間啊~
什麼！？
欸欸欸！！
怎 怎麼會這樣
這是怎麼回事！？
你把地上的人類帶過來了呢
這裡是我置換假月亮與地面之間的間隙 是虛假的道路
這裡已經無路可退 你們的旅途要在這裡終結了
幹得很棒呢 因潘
哇 上當了 上當了
不過 剛才所說的是真的哦
所以 原來你就是引起異變的真兇啊
我是霧雨魔理沙 退治妖怪的專家
解決你之前 先報上你的名來
八意...永琳
你就是公主的從者？我是博麗靈夢 博麗的巫女
置換月亮的傢伙
好好接受退治吧
真是愚蠢啊 有著遠古智慧的我
豈是有著有限壽命的人類能夠匹敵的？
不幹一架的話誰知道呢
絕不會把公主交給你們
那兔子說的話好像是真的哦
那就是換掉月亮的理由囉
沒用？
被月之狂氣所迷惑的你們 連我的真身都找不到
就這樣下地獄吧！
沒完沒了…沒辦法了 只好用殺手鐧了呢
殺手鐧？
幽幽子 你聽到了吧
之後就交給你了
被拜託了呢 妖夢 之後是你大展身手的時候了
我說過 多少人都一樣的 在我的眼前...
什麼！？
這把妖怪鍛造的樓觀劍…
所斬不斷的東西...
不存在！
幹得太好了
之後再聯繫了
魔理沙和靈夢那邊 沒問題吧...
在找到我們的永遠亭之後 你們除了死以外沒有其他選擇
神符「天人的系譜」
可惡 我追不上靈夢嗎？
魔理沙！
窮途末路的魔理沙的命運是！？
打倒永琳的方法是否存在！？
異變的真相是！？紫的目的是！？
現正是決戰之時！！
敬請期待！！