本字幕由屆戀字幕組製作 請勿用於商業用途
翻譯：北上青蛙子 紅魔館の通訳  校對：真由佳  時後：太刀
之前說到一開始 隱居在迷途竹林深處的永遠亭眾人
把真正的月亮換成了贗品
隙間妖怪·八雲紫考慮到幻想鄉大結界可能被破壞
就準備和靈夢聯手對付她們
為了抓住機會 紫不僅把時間停在了夜晚 還召來了很多幫手
都做到這一步了 考慮得真周到呢
在靈夢看來 和紫聯手這件事聽起來不太好
就打算私底下行動
不知實情的我和愛麗絲突然撞見靈夢她們時
兩邊自然就起了糾紛
不過不知為什麼 事情最後還是變成了
我們幾個人一起對付永遠亭的傢伙們 靈夢還真是巧言令色呢…
永遠亭的主人是個從月球來的叫輝夜的公主
似乎是因為在月球上犯下喝了不死藥的罪
於是就被流放到了地上
雖然刑期已滿 但她還是和從者永琳一起
一直留在了地上
這次異變的起因 是永琳為了阻止月人再來接走她們
而關上了連接著月球和地上的通道
到了這場殊死戰鬥的最後 在幽幽子和蕾米莉亞她們的幫助下
我們成功退治了永琳和她的兩隻兔子部下！
打完後才知道 住在永遠亭的傢伙們在大結界形成很久前
她們就隱居在這裡了
有了大結界 月球上的人本來就沒辦法進入幻想鄉
所以不管是靈夢 紫還是永琳她們
兩邊都白花力氣打了一仗 這還真是雷聲大雨點小啊
嘛 引起異變的妖怪也完美退治掉了
還以為一切大功告成 事態卻又峰迴路轉…！
真是精彩呢 各位客人
歡迎來到永遠亭 我是這裡的主人蓬萊山輝夜
公主大人！真是萬分抱歉
這次從頭到尾都是我的失誤…
永琳 你不用那麼自責了
這一切都成過去了
與我們的永生相比
區區千年又算什麼呢
明天總會到來的 與其拘泥於過去
不如享受當下
對吧？
公主大人…！
來吧 各位客人 還沒到散會的時候喲！
既然這裡好久都沒來客人了
沒有相應的款待可不行呢
我們也沒必要隱居下去了
來玩一場直至清晨的彈幕遊戲吧！
公主還真懂人心咧 咱就奉陪到底！
嗚哇…
等等 魔理沙！
我們也上吧 咲夜！
是！
那我就不奉陪你們了 下次再繼續吧
我得去替你們把夜晚好好終結掉呢
我能回去嗎…
哦呵呵… 啊哈哈哈…
妹紅 那是什麼呀？
啊啊 在迷途竹林裡住著一個笨蛋
和你這個明明是妖精還迷路的傢伙差不多的笨蛋
人家才不是笨蛋來著！人家明明是最強！
啊哈哈哈…
強弱和笨蛋有什麼關係啊
看 馬上要走出竹林了
什麼？
上頭命令說 不要插手 繼續監視
上頭到底想什麼呢？
我們這都已經出現受害者了啊！
讓各位久等了
我們這邊忙著應對諸多事務 非常抱歉
然後 地方就是這裡對吧
是的 選了好多地方後 覺得這就是最好了
那我們開始吧
博麗的巫女還得忙一陣子 得趁現在
成功了！
不是啦~
之前承蒙諸位關照
搞什麼鬼啊...
呀 這裡面是什麼？
這個 公主大人的邀請函
蛤？
邀請函？
「試膽大賽即將舉行！只要參加即有豪禮相贈！」
大概就是這樣 幽幽子大人
吼像很吼玩啊…
下回預告
在永遠亭召開的試膽大會!!
隱藏於背後的真相是!?
你看見了嗎!?
穿梭於迷途竹林的不死鳥喲!!
幻想萬華鏡第12話 試膽大會之章
敬請期待!!