本字幕由屆戀字幕組製作 禁止用於商業用途
翻譯：北上青蛙子  校對：小紗  時軸&後期：太刀
這席捲幻想鄉的永夜異變！
我和愛麗絲在解決異變時
發現了靈夢和隙間妖怪·紫居然才是異變元兇這一事實！
這樣的話 紫和靈夢也得退治掉了
但是靈夢提議暫時休戰
她說異變的真相是月亮為人所替換
真正的犯人藏身於迷途竹林裡一個叫永遠亭的地方
雖然我對她半信半疑
但是永遠亭的妖怪襲擊過來了 也不能不打回去
我和靈夢  愛麗絲和紫分頭行動 衝進永遠亭！
打頭陣的我和靈夢遇見了一個可疑的兔子
被她拖延時間的時候 好像發生了什麼不得了的事
另一邊 愛麗絲與紫和叫鈴仙的傢伙陷入了苦戰
最後讓紫用隙間叫來援軍解決了
然後我們遇見的是個叫八意永琳的傢伙
這人就是偷換了月亮的真兇
目的好像是保護「公主」不被月亮來的追兵抓走
雖然那傢伙說「給你們一條活路」什麼的
可我們決不能放過異變元兇！
不過永琳確實是個難對付的角色
她把我們的攻擊全部防下 我們束手無策
而且 雖然月之頭腦這稱號真是吹上了天
但她攻擊的架勢真不是半吊子！
我的性命也成了風中殘燭…！
從前有個伐竹的老公公
*本段引自豐子愷譯《竹取物語》，引用時有改動
他常到山中去伐竹 製成各種竹籃賣給別人以為生計
他的姓名叫做贊岐造麻呂
有一天他去伐竹 竹子的裡面 有光射出…
魔理沙和靈夢那邊沒問題吧…
我的王牌還有一張呢
魔理沙！
嗚！
打擾到你們了嗎
咲夜！？
可讓我們等了好久呢
吸血鬼和女僕！？這是颳的什麼風啊
雖說是想還人情給向我介紹幻想鄉的隙間妖怪
就個人來說 我也很想去把偷換月亮的無禮之輩幹掉呢
區區地上妖怪 傲慢的代價可是很慘重的！
什麼天人啊月人啊 我是不知道啦
爾等敗北的命運 從與我蕾米莉亞·斯卡雷特為敵開始就已定下了！
來吧咲夜 全力打倒她！
是 大小姐！
什麼！？
就是現在！
Master…
哼！
夢想…
…封印！
…Spark！
怎麼可能！
公主！
好久不見呢 永琳
公主 一直以來 我都想向您謝罪
您喝下的那不老不死的 「蓬萊之藥」 是我做的
這份罪愆 應由我來擔當
不必擔當那份責任
多虧了你 我才能知曉和月界不同的世界
雖然現在已被容許返回月界 但我已無此打算
就這樣在地上生活下去吧
公主…您想好了嗎
我已隱約察覺您有這份心思了
那我也喝下蓬萊之藥留在地上 和您一同度過永世吧
不能再讓您孑然一人
一定 然後
直到永遠！
沒有受傷就好
哦
所以說 這群傢伙在幻想鄉建立前就已經在這裡很久了
並沒有破壞掉大結界啊…我們彼此真是自尋煩惱
虧我還要和你聯手解決…
你們那邊也是杞人憂天
你是說我嗎？
讓內部與外界的境況翻轉
外界的力量失去得越多 在內部的力量就越強大
這就是構成了「被遺忘的妖怪之樂園——幻想鄉」的結界
是我們的最高傑作哦
就算是強大如月界的追兵 也肯定不能從外面進來
你是說 我這是在做一個雙重密室嗎？
沒錯 不過這裡偶爾還有個會亂打開結界的傢伙呢
那是為了幻想鄉好
話說我已經受夠了 趁這個機會做個了斷？
給我等等！
明明是我先的！我這邊還在暫時休戰來著啊！
這人怎麼還想幹仗啊？
你這傢伙別想糊弄過去！
歡迎來到永遠亭！
下回預告
離大團圓還早著呢！！
終於現身的永遠亭的「公主」！！
被揭露的八雲紫的真正目的！！
還有妹紅的戲份嗎！？
永夜抄篇 波瀾萬丈的最終章！！
幻想萬華鏡 第十一話 永夜異變之章（後篇②）
敬請期待！！