（ナレーション）アンディと出会い
期せずしてユニオンの作戦に
巻き込まれた風子(ふうこ)は
自らの死を思いとどまり
シェンとボイド
２人のユニオンの刺客を退けた先
バイカル湖でジーナと出会い
その死と意志に心を震わせ
自らを襲ってきた
円卓の一員となる
それは自らとアンディを
守るためでもあった
円卓の間での
ユニオンの面々との邂逅(かいこう)
リーダー ジュイスの
強い 揺るぎない言葉に
風子は組織を変えたいと願う
己の思いの はるかさを知る
アンディは自分の死を求めて
風子の望みをかなえ
不運能力の鍵
好感度を上げるため
最も難易度の高いクエストで
席次のジャンプアップを狙う
２人を円卓に呼び込んだ
シェンを巻き込んで
果たして 物語は始まったばかりだ
（風子）ハハッ
アンディ ここ どこ？
（アンディ）アメリカ ネバダ
ヘリで とも思ったが
走るほうが気持ちいいだろ
うん！
♪～
～♪
どうだ？
このままベガスで豪遊ってのも
ダ… ダメだよ！
ちゃんと目的地に向かわなきゃ
資料にあった ロン… ロン…
えっと… なんだっけ？
確か
これの最後のほうに…
“８月21日 ニューヨークにて
腐敗死体の徘徊(はいかい)を確認”
“目撃者 周辺住民の
当現象に関する記憶は消去済み”
（ハエの羽音）
（風子）“腐敗死体の身元は
所持品により判明”
“名はジェームズ･Ｗ･スミス”
“出身地は ロンギング”
（シェン）アメリカ西部の田舎だね
うわっ！
西部劇の撮影とかで よく見るね
何やってんです シェンさん！
（シェン）アンディさんが
本気で僕 置いてくんだも～ん
こっそり張り付いてたんだ
寂しかった！
危ないです！
早く中に入ってください
風子ちゃん…
フフ…
あっ！
あ～ 涼しい
チッ…
あの… この資料って
本当にスポイルと関係あります？
あると思うよ
スポイルって
どういう意味か分かる？
ん…
（シェン）“スポイル”
“ダメにする”“腐らせる”
みたいな意味
なんで400キロも離れた
ニューヨークにやって来たのか
分かんないけど
ロンギングにいるね
いるって…
これから私たちが戦う…
うん
ＵＭＡ(ユーマ) スポイルと
作られたゾンビたち
ゾンビ ＵＭＡ スポンジ…
Yhaaa!
スポイルだよ 風子ちゃん
それを捕まえるんですよね？
できるんですか？　そんなこと
無問題 無問題
うちの調査員が
先に町に向かっててね
町周辺にバリケードを
設置したときの音声データをくれた
聞く？
えっ… 大丈夫なんですか？
その人たち
えっ！　無事じゃないんですか？
ひいっ！
（あくび）
（隊員Ａ）
これより内部調査を開始する
ん？
（隊員Ｂ）
見ろ ゾンビだらけだ ひどいな
（隊員Ｃ）おい なんかいるぞ
あれは…
（隊員Ｄ）お前… 体が！
（隊員Ｃ）
あっ！　なんだ これ… 腕が！
（隊員Ｅ）俺もだ！
殺せ！　あいつを殺せば進行も…
（銃のスライドを引く音）
ハッ！
（つかみかかる音）
（隊員Ｅ）うっ… 知るかよ！
撃て！
（銃声）
（隊員Ｅ）ああっ クソ！
（隊員たちのうめき声）
（ノイズ）
どう思います？　アンディさん
何がだ？
僕は全力 出さないと
きついと思うんですよね
こいつ
（アンディ）必要ねえ
（シェン）眠れないですか？
あっ…
安心してください
スポイルは
僕とアンディさんで片づけます
私 やりたい
ジーナさんのためですか？
そのためのポイントを集め…
（風子）ううん
アポカリプスが言ってた
このクエストの報酬
覚えてますか？
“不治(アンリペア)の居場所”
もし このクエストをクリアして
その不治の人と出会えたなら
もしかしたら…
アンディが本当に死ぬための
ヒントになるかもしれない
シェンさんは
なんで このクエスト…
あっ… 無理やりでしたね
ごめんなさい
まあ それもありますけど
このクエスト 高難易度らしいので
そしたら会えるかもしれない
今の なまぬるい彼じゃない…
あの 戦勝の神 ヴィクトールに
（アンディのあくび）
着いたぞ
あれが そうか？
（シェン）ええ
あのバリケードの向こうが
ロンギング
慎重に行きましょう
はい
（物音）
（風子）ん？　アンディ 何して…
邪魔だ
（爆発音）
（２人）ええ…
（うめき声）
何やってんです！
閉じ込めてたのに！
（アンディ）戻れるのか？
はあ？
（アンディ）
ああなったヤツらは戻れるのか？
いえ 無理ですね
もう 現実として
体を変えられてるので
そんな…
（アンディ）そうか
なら… 遠慮は いらねえな
えっ？
ガキ！　シートベルト！
（風子）あい！
口閉じろ 舌かむぞ！
あい！
（シェン）えっ？
（風子）うっ！
（アンディ）よく聞け！
腐れ野郎ども！
俺は これから
お前ら全員 ぶっ殺す
だが この中に
自分をこんな目に遭わせた
クソったれの居場所が分かる⸺
気合いのあるヤツがいるなら
しゃがめ
話がある
（アンディ）血廻(けっかい)
紅盈月(あかえいげつ)！
すごいね… 君の彼氏
（風子のくぐもった声）
（ゾンビ）アアア…
（アンディ）いるじゃねえか
まだ腐ってねえヤツがよお
（ゾンビ）ウ… ウウ…
アッ ウウ… アア～
まだ腐ってねえのがいるぜ
こいつに うまいこと案内させりゃ
スポイルの場所も
分かんじゃねえか？
アハハッ 私もそっち行く
（シェン）待って！
うっ…
（シェン）
アンディさん ちょっといいですか
僕“慎重に”って言いましたよね？
ああ
（アンディ）動けるな
（シェン）アンディさん
ＵＭＡとの戦闘経験は？
（アンディ）覚えてねえな
（シェン）ＵＭＡは
僕たち否定者(ひていしゃ)と違って 理(ルール)そのもの
ろくな段取りもなく
いきなり術中なんてこともザラです
い… いきなり？
（シェン）そう
もう 大体
感づいているのでしょうから
言いますけど
僕の能力は ある程度の距離で
対象を見ることで…
風子ちゃんは
生身で対象に触れることで発動する
あなたは ここらへんの段取りを
考察しながら
戦うつもりなんでしょうが
ＵＭＡに それは悪手です
あ？
恐らく もう発動してますよ
えっ！　もう？
（シェン）ＵＭＡの大半は
エリアに入った者に
問答無用でルールを課す
そうか ２人とも悪かった
（シェン）反省 早いんだよなあ
（シェン）現状 体の異変は？
（アンディ）特には…
（ゾンビ）アア… アア…
（クローゼス）ん？
おめえ 腹に なんか書いてあんぞ
あ？　腹？
（クローゼス）あ～っ！
ボタンを引きちぎるな！
わっ！
（シェン）今更？
ギャハハハ！　死んだな おめえ
まんまと かかったな
僕にはないな
風子ちゃんは？
大丈夫で～す！
（シェン）恐らくアンディさんは
エリアに
がっつり入ったからでしょうね
ええっ どうしよう！
早く なんとか…
なるほど じゃあ 腐るまで待つか
（２人）えっ！
いいんですか？　腐るんですよ？
そうだよ！　もしかしたら
本当に死んじゃうかも…
バカが
（ゾンビ）アア…
こんなんで死ねるなら
とっくに お前で死んでるぜ
（アンディ）さて…
ん？
（ゾンビ）アアアア…
右手が腐りだした！
うへえ… 痛そう
（ゾンビ）アアアッ
戻った！
（ゾンビ）ウウウ…
ああ ダメだ
治しても また腐りだしてる
永続タイプ… やっかいですね
つまり この町に入れば
スポイルの呪いをかけられ
タイムリミットを過ぎると
問答無用でゾンビ化
スポイルの場所を知ろうにも
証人は言葉も通じない あの子のみ
ア… アア…
う～ん 確かに高難度
人数 ３人ってのもなあ
（ゾンビ）アア… アア…
あ？
ん？
アッ アアア…
なんだよ そんなことでいいのか？
おい スポイルの場所
分かりそうだぜ
えっ？
（風子）えっ？
ア…
アンディ 何してんの？
ああ 今 決まったんだが
俺 こいつと結婚式 挙げてくるわ
（ゾンビ）アア～
夢だったんだと
したら スポイルの場所
教えてくれるらしい
はっ？
実は さっきから
頭半分 腐ったせいか
ゾンビ語が分かってよ
ゾンビ語？
（アンディ）いいか？　行っても
（風子）えっ？
浮気だってんなら 断るが？
ウウウ…
待って！
その子が刺客って可能性も…
アハハハッ いいよ 行ってあげて
アア～
風子ちゃん 止めてってば！
（足音）
（シェン）あっ
（ゾンビ）アアア…
アンディさん！
ドレス探すか
（ゾンビ）ア…
（シェン）
これだけは覚えといてください
今日のクエストは
討伐ではなく捕獲！
（風子）あっ！
（シェン）
スポイル殺しちゃうと
クエスト失敗なんですよ
再挑戦できない！
（ケン）あっ！
報酬の不治 欲しいでしょ！
ヤベッ 大人だ！
（風子）ハッ！
（シェン）とにかく
スポイルの場所が分かったら
一旦 連絡を…
（車のドアが開く音）
待って 君！　危ないよ！
（口笛）
（ゾンビ）♪ ウ… ウウウウッ
（ゾンビ）
♪ ウ… ウッウッ ウッウ～
♪ ウ… アッ ア… ア～
助けて ムイちゃん…
（ムイ）ファイトです シェン様！
（荒い息）
（風子）待って！
私はゾンビじゃないよ！
（風子）子供？
ゾンビ化していない… なんで？
早く助けないと！
うわっ…
あっ！
シェンさん デジャヴ！
まったく…
似た者カップルなんですね
あなたたち
後先 考えないとこ
アハハハ…
（シェン）
ダメだよ これ以上 進んじゃ
地下もスポイルの能力の範囲内なら
さっきの子も もう…
そうだよ
僕らは みんな 呪いを受けている
（シェン）
桁が多いな なんでだろう？
（ケン）お前たちは誰だ！
あいつの手先なら…
待って！
私たちは 君たちの味方で…
（ケン）ウソだ！
どうせゾンビになる予定の僕らを
殺しに来たんだろ
そうでなきゃ…
こんな寂れた田舎町に
よそ者が来るわけない！
そこで立ち止まってるのが
いい証拠だ
自分たちは安全な所で…
（シェン）ハア…
やれやれ
あ～あ
（鐘の音）
アッ アア… ア…
いいじゃねえか 似合ってるぜ
神父が なんか言うんだよな
病めるときも 健やかなるときも…
だったか？
まあ お互い 腐ってるし
どうでもいいか
ア… アリガトウ
俺でいいなら
何度でも してやるよ
おい てめえらも
ちったあ盛り上げろ！
（うめき声）
（ゾンビ）アリガトウ
モウ… イイ
ん？
コノ服ヲ着ルノガ 夢ダッタ
私ハ モウイイノ
アトハ 彼ラヲ救ッテアゲテ
彼ラモ死ネズ 苦シンデル
殺シテアゲテ
ソシテ アイツヲ…
アイツヲ…
殺シテ
ア…
捕獲しろって話なんだが…
花嫁に言われちゃ しょうがねえ
（アンディ）再生抜刀(リペアブースト)！
紅十字(あかじゅうじ)！
（スポイル）ナゼダ…
貴様 ナゼ腐ラン？　否定者カ？
理ノ器ゴトキガ…
（うなり声）
（アンディ）バカが
（スポイル）アア？
守ってくれたのか？
ありがとよ
（ゾンビたちのうめき声）
お前ら まだ腐っちゃねえんだな
（スポイル）ホウ…
（アンディ）部位弾双拳(パーツバレットハンマー)！
（鐘の音）
生き残りのゾンビども
聞こえてるか！
今 てめえらを腐らせた
クソったれとケンカ中だ！
（鐘の音）
一発 かましてえヤツは
この音まで来い
今すぐな！
（うなり声）
（ゾンビたちのうめき声）
アウウ…
ヘヘッ
ああ ケリつけねえとな
（ゾンビたちのうめき声）
♪～
～♪
（ナレーション）かつて 夢を見た
かつて 未来を見上げた
世界は簡単に裏切ると知らなければ
希望は腐らないのか
次回「アンデッドアンラック」
第７話「Dream」
最高の死を探して