♪～
～♪
（風子(ふうこ)の泣き声）
（泣き声）
（アンディ）
あいつは死にたがってた
気丈に振る舞っては いたが
いつも俺のケースの前に来ては
生きるために殺すことに悩んでた
“いっそ死んでしまえば”と…
だから 俺は言った
“そんなに死にてえなら”
“俺が外に出たら
真っ先に殺してやるよ”ってな
冗談でだ
（ジーナ）ホント？　約束だよ！
（アンディ）今 思えば あれは
本気の言葉だったのかもな
お前の不運でジーナは救われた
ありがとな
（風子）アンディ
（アンディ）なんだ？
（風子）お願いがあるの
変えらんないのかな
ジーナさんみたいに
苦しむ人が出ないように
私たちで ユニオンを！
いいぜ 乗った！
そのほうが
俺も お前を口説きやすいしな
（風子）ほ… 本当？
できるかな… 私たちで
じき ユニオンから
迎えが来るはずだ
まずは内情把握からだな
とりあえず 献杯しようぜ
あっ ジーナさんに… だね
ああ
じゃあ 早速…
（２人）けんぱ…
いっ！
（ムーブ）
Ⅸ(ナイン)Ⅹ(テン) 迎えに来てやったぞ
思ったより早かったな
（風子）う… うわあっ！　うわっ
うわあああ！
ここって…
アンディ！
ちょっ！　何を…
挨拶代わりだ
えっ？
殺(や)っちまおうぜ！
ヘヘッ
にゃっ！　うっ… うおおおっ！
チッ… 全員 殺れちまえりゃあ
楽だったんだが
そう簡単にゃいかねえか
（シェン）ねっ？　面白いでしょ？
（ジュイス）報告どおりの２人だね
不死(アンデッド)不運(アンラック) ようこそ ユニオンへ
いいね 最高だ
あっ…
（タチアナの荒い息）
（ビリー）やめるんだ タチアナ
（タチアナ）
あいつはジーナおば様を殺した！
（ビリー）ああ
だが メンバー内でのケンカは
厳禁だぞ
（タチアナ）でも…！
１人 短気がいるな
（風子）えっ？
（タチアナ）ハッ！
ヘヘッ
（タチアナ）貴様…
（ジュイス）やめなさい
（タチアナ）あ…
（ビリー）ん？　なんか熱いな
（アンディ）
なんで… 手が勝手に…
（タチアナ）ごめんなさい ボス
私 ビリー様を殺したくない！
（ビリー）えっ？　僕 死ぬの？
（ジュイス）不死 君は？
参った もうしない やめてくれ
潔し
悪いな
だが 収穫ありだ
はあ…
急に びっくりすることしないでね
急じゃなきゃ意味ねえだろ
（ジュイス）全員 席に着いたな
いいぞ アポカリプス
（アポカリプス）ヘヘッ！
ハハハハッ
新入りか
ひっ！
（ジュイス）
アポカリプス
チッ…
クエストオープン！
今回のクエストは６つ
クエスト１
ＵＭＡ(ユーマ) バーンの捕獲
参加人数 ６人
報酬 11人目の追加
クエスト２
ＵＭＡ イートの捕獲
参加人数 ５人
報酬 不燃(アンバーン)の否定者(ひていしゃ)の所在
クエスト３
ＵＭＡ ランゲージの討伐
参加人数 １人
報酬 全世界 言語統一
クエスト…
ジーナが言ってたノルマってのは
これのことか？
あの…
これは なんの話 してるの？
今は情報収集だ
なるべく会話を覚えろ
う… うん
（アポカリプス）クエスト４
否定者 不可視(アンシーン)の捕獲
参加人数 １人
報酬 ＵＭＡ コールの所在
クエスト５
ＵＭＡ パストの捕獲
参加人数 ３人
報酬 古代遺物(アーティファクト) リベリオンの所在
クエスト６
ＵＭＡ スポイルの捕獲
参加人数 ３人
報酬 不治(アンリペア)の否定者の所在
クエスト期限は８月31日
全てのクエストをこなせぬ場合
ペナルティとして…
ヒャハハッ！
ＵＭＡ ギャラクシーを追加する
さあ 選べ
（風子）ギャラクシーって何？
知らん 疑問はあとだ 覚えろ
（風子）う… うん
ニコ クエストを
こちらのデータと照合してくれ
（ニコ）ああ
ああ… あった あった
現状 こなせそうなのは
前半３つだな
調査員のおかげで
ＵＭＡの生息地も対策も 既にある
（あくび）
（ニコ）最優先はバーンだな
報酬がいい
（アポカリプス）11人目の追加
（ニコ）ラストのは やめとけ
データがなさすぎる
メンツが減るだけだ
そうか なら…
まず １ ２ ３のクリアに向け
全員 動いてくれ
ペナルティは受け入れる
今回は戦力増強に努めよう
では 各自の
参加クエストを決めよう
あ… あの…
（トップ）ん？
あの本って なんですか？
（トップ）
ん？　俺に聞いてんのか？
イエス イエス
黙示録(アポカリプス)
この地球で最初に見つかった
古代遺物だ
円卓の椅子
全てに
否定者が座ると
開く
いくつかの無理難題を強いられるが
クリアすりゃ 報酬
ミスすりゃ
ペナルティをもらうってもんだ
（風子）それって
やらなきゃダメですか？
ん？
（風子）傷だらけになってまで…
することなんですか？
ジーナさん 言ってました
“どれだけ頑張っても
何も変わんなかった”って
つらそうだった
その本が言うことって
そこまでして
やるものなんですか？
４つ目…
“否定者の捕獲”とも言ってた
私やアンディみたいな人を
また増やすんですか？
ただ その能力を持ってるだけで
普通の人なんですよ
みんなだって そうなんじゃ…
そうだったんじゃないんですか？
よく分からないけど
こんなの もうやめて…
98回
あっ…
この地球が理(ルール)を足された回数
“性別”
“言語”
“人種”
“死”
“病気”
これらは ほんの一部
３か月に 一度
挑まずともペナルティは増える
ならば 挑む
クエストクリアには戦力がいる
そのために
力ある者を捕らえ 利用する
報酬を手に入れ 力を上げる
いつか この地球に理を強いる
本の向こうにいる創造主⸺
神を殺すために
（ジュイス）クエストの参加者は
円卓に座った者のみ
欠員が出た場合のストックがいる
君たちの能力は
放っておくには危険すぎた
特に不運 君だ
君の処分を
命じたのは私だ
すまなかった
ハハハハッ
（ジュイス）シェンの推薦で
私が君たちをここに呼んだ
協力を願いたい
でも… だからって…
納得いかないか
なら 一席になればいい
ユニオンの指揮権は
より多くの成果を挙げた者に
与えられる
私以上に働き
この地位を奪うといい
それって 一体 どのくらい…
あっ…
（アンディ）おい ガキ本(ぼん)
（アポカリプス）あ？
ううっ！
こん中で 難易度 一番高(たけ)え
クエストは どれだ？
答えろ
ア… アンディ！
な… 何やってんだ あんた！
アポカリプスにケンカ売るなんて！
イカれてんのか？
（アポカリプス）あががっ…
ハハハハッ！
（アポカリプス）
スポイルだ ルウキイ
参加人数 ３
報酬は…
いいね 最高だ
参加すんのは俺と
あいつと…
そこのクソガキだ
僕？　ちょっ 聞いてな…
（アポカリプス）受注した
えっ 本当？　ウソでしょ？
（アポカリプス）
クエストスタートだ！
あっ… 私 危ないんで 一人でも…
（ムイ）シェン様の命(めい)ですので
お気になさらず
私 シェン様の部下
ムイといいます
えっと…
私 出雲(いずも)風子です
存じております
クエストに臨む準備も整い
いよいよ今日から風子様も
正式な円卓の一員
クエスト 頑張ってくださいね
（風子）“クエスト”
あの本が言ってた…
（ムイ）はい
成功すれば
貴重な報酬を得られます
えっと…
ムイさんは来ないんですか？
ええ
私はエンブレムを持ってません
（風子）エンブレム…
（ムイ）
否定者でも円卓の者でもない私は
エンブレムを持てず
クエスト参加の権を持てないのです
どうかシェン様を
よろしくお願いします
風子様
（風子）あっ… いや…
私は足手まといなだけで…
頭を上げてください ムイさん
（風子）そっか
否定者になりたい人もいるんだ
服ぐらい 着てください
（ムイ）ん？
アダッ！
アイヤ…
ああっ！
あ？
えっと…
さっき 僕があげたスーツは？
燃えて消えた
壁からマグマ噴き出してな
どこにあんだよ この基地
（風子）たったあれだけの接触で…
ちょろくない…
私は ちょろくない！
まあ スーツなんざ どうでもいい
行こうぜ クエストに
困りますよ
スーツとネクタイと
エンブレムは ないと…
なんでだ？
コスプレみたいですけど
メンバーの制服は
結構すごいんですよ
（銃撃音）
（シェン）
スーツは耐弾 耐刃と
かなり頑丈です
（解錠音）
（シェン）ネクタイは
あらゆる公共機関を
利用でき
あるかぎりの
言葉を
翻訳する能力が
付与されていて
エンブレムはクエスト参加には
絶対必要なんです
スポイルの調査で
世界中 回るんです
この装備だと 手続きが楽ですよ
（アンディ）
必要ねえな 俺は俺のヘリで回る
はあ？
やっと追っ手もなくなったんだ
ガキと２人で空中デートだ
えっ！
お前は別で来い
ちょっ…
僕 独りぼっちですか？
３人で行きましょ
邪魔だ うせろ
（シェン）そんな…
（アンディ）さっさと行けよ
（ムイ）楽しい方ですね
（シェン）なんでですか 嫌です！
（警告音）
（風子）あっ！
（オペレーター）
ＵＭＡナンバー 1129が
職員を乗っ取り 逃走
至急 捕獲願います
現在 第８層Ｇ通路を移動中
おっ ポイントゲット チャ～ンス！
1129？　ここ 何層だ？
８ですね
ムイちゃん
はい 1129
これは
タイミングのいい…
“ナンバー １１２９”
“服のＵＭＡ
クローゼス”
人の体に取りつき
その人間が最も欲している服に
変化します
が… その服に魅了されたが最後
体の自由を奪われ 暴れだします
注意点は…
アンディ 後ろ！
（アンディ）下がってろ
（風子）う… うん
ひいっ！
ったく…
面倒を増やすんじゃねえ！
（アンディ）再生頭撃(リペアヘッドバット)
痛そう～
殺しちゃいねえ
気絶させただけだ
あっ… マズいです
（シェン）えっ？
（アンディ）あ？
（ムイ）1129は
操作対象が行動不能になった場合
新たな体を求めて…
近くの人間に… 移る
（アンディ）欲しい服になんだろ？
あいつは変わってねえぞ
いや 変わったよ
（荒い息）
（ムイ）しっ！　ふっ！
（風子）うわっ！
（荒い息）
おい シェン
なんです？　アンディさん
てめえの能力で
あいつ 拘束しろ
ムイちゃんには
効きますけど
クローゼスは条件外です
この動きをしているのは服なんで
無意味です
ふっ！
使えねえ能力だな
あなた 僕の能力に
一度 負けてますよね
（アンディ）
負けてねえよ 途中だ 途中！
（シェン）ああ じゃあ
このあと 決着つけますか？
（アンディ）上等だ！
あっ！
（風子）ムイさん…
（ムイ）シェン様を
よろしくお願いします
風子様
あがっ！
アテッ！
（クローゼス）あ？
（風子）まだ 会ったばっかだし
人となりも分かんないけど
ごめんね 来るよ
ちょっと痛い… 不運が
うっ！
謝謝
気絶！
また服が移ります
（風子）やっぱり今度は私
対象は 女性優先
ったく…
女 優先のルール
分かっててやったろ てめえ
うん
でも アンディなら来てくれるかな
とも思ったけど
仮に 私が取りつかれても
ムイちゃんより
戦いやすいでしょ？
（アンディ）
不運の体で暴れる気かよ
（風子）
あっ… そっか！　忘れてた
（シェン）
ハハッ この状況でケンカしてるよ
ハッ…
シェン様！　申し訳ありません
命を救ってもらった身で
ありながら…
何言ってんのさ
すごいクンフーだったよ
日々の鍛錬の賜物(たまもの)だね
あの動きが自分で引き出せるように
これからも頑張ろうね
知道了
ところで アンディ様と風子様は…
（シェン）そうだ
さっき アンディさんが
服につかれて…
（風子）あれ？
服にならないね
（アンディ）ん？
（クローゼス）クソッ クソッ！
ん？
だあああっ！
なんだ お前の欲しい服は！
丈夫で 壊れてても再生して
呼んだら すぐ来るだあ？
注文 ムズッ！
（アンディ）
なんだよ 服のＵＭＡだってのに
（クローゼス）あ？
ダセえな お前
くっ！
やってやる やってやるぞ！
望む服を作って魅了すりゃ
お前は俺のマネキン…
だやややっ！
（風子）あっ
さっき触れた分の不運 まだ…
（クローゼス）ぎゃあああ！
（ニコ）おお 悪いな
（風子）あっ！
古代遺物の誤作動だ
死人は？
え～っと…
（アンディ）再生まで15秒
遅(おせ)えな もっと速くだ
（クローゼス）
どんだけ欲張りなんだ てめえ！
よろしくね 服のＵＭＡさん
“クローゼス”だから
クロちゃんね
（クローゼス）“ちゃん”？
（シェン）ハハッ すごいな
（ムイ）ううっ シェ… シェ…
（シェン）
ＵＭＡを しもべにしちゃったよ
これで服はそろいましたね
（アンディ）
ああ 気に入っちゃいねえがな
（クローゼス）てめえ！　ふざ…
（オペレーター）
ＵＭＡナンバー 1129は
先ほど 不死が捕獲しました
だああっ！　先 越された！
一心(いっしん)が遅えから！
（ビリー）ん？
（オペレーター）
不死にはポイントを付与し
ナンバーⅨに昇格します
それでこそ 待ったかいがある
（隊員）ニコ様
新種ＵＭＡの目撃情報です
（風子）んっ…
（隊員）ニューヨークにて
腐敗死体が
町じゅうを徘徊(はいかい)する現象を確認
恐らく クエストの
ＵＭＡ スポイルと何か関係が…
いいね
日本のハンバーガーの小ささには
うんざりしてたとこだ
えっ！　大きさ 違うの？
♪～
～♪
（ナレーション）
不死の男と少女は荒野の町を目指す
そこで見たのは
腐敗し うめく者たちの群れと
青年のたくらみ
次回「アンデッドアンラック」
第６話「SPOIL」
最高の死を探して