（ナレーション）
風子(ふうこ)とアンディの目の前で
クエストの裁定が下されてゆく中
否定者(ひていしゃ)不可視(アンシーン)の捕獲の
失敗を告げられる
アンディは
いくつかの手がかりから
不可視が不治(アンリペア)によって
盗(と)られたことを確信する
敵かもしれない否定者の存在
沈黙の円卓が
その存在を示唆していた
そして 全てのクエストを
成功できなかったペナルティとして
世界にＵＭＡ(ユーマ) ギャラクシーが
追加される
アポカリプスのペナルティは
その全てが人類滅亡の可能性を
はらむものと語るジュイス
その言葉どおり
地球侵略をもくろむ
宇宙人 アクスが
大艦隊を率いて現れる
否定能力 不正義(アンジャスティス)を使い
侵略者たちを退けたジュイスは
円卓の11席目を埋めるべく
否定者との接触を指示する
戦いの予感に不治との接触を
自ら申し出るアンディ
新たに昇った太陽が
赤い大地を照らしていた
（アンディ）俺が行こう
能力が名のとおりなら
一撃が致命傷になるからな
（ジュイス）助かる
風子 君も行きなさい
了解だ
助けてもらった借りは
返さねえとな
（風子の荒い息）
（風子）んっ
（風子）
ひっ！　セレブ いっぱい…
ひいいっ！
（アンディ）待たせたな
遅いよ アンディ！
私 場違いすぎて恥ずかし…
あっ…
（アンディ）久々だな
崩さないでスーツ着んのも
どうだ？　いい感じか？
ひゃ～ 脚 長(なが)っ
スタイルいいね アンディ
う… うん セレブっぽいと思うよ
（アンディ）
“っぽい”かは聞いてねえよ
お前の好みかって話だ
えっ！　それ 関係ある？
ある！
おら どうなんだ
（アンディ）いいのか 悪いのか？
（風子）うう… 近い 近い！
（アンディ）あ？
（風子）うう～
（アンディ）なあ
♪～
～♪
ブラックオークション？
ああ
組織が管理できてない否定者や
ＵＭＡ 古代遺物(アーティファクト)が出回る闇市だ
一度 乗り込んで
ぶっ潰したんだがな
最近になって また復活したらしい
主催してんのは
世界中のマフィアどもだ
開催場所はランダムで
なかなか足がつかねえんだが
ジュイスが それを突き止めた
明日 深夜０時 リオデジャネイロ港
そこに到着する豪華客船で
競りは開催される
リオデジャネイロって
もしかして…
（アポカリプス）
否定者 不治の所在は ここだ
（アンディ）ああ
不治は恐らく そこにいる
売る側か買う側かは
分かんねえがな
俺たちは その船に
客として潜入する
ニコの作った このパスでな
潜入って… 大丈夫なの？
もちろん このままじゃダメだ
乗船できるのは
選ばれたセレブのみ
つまり…
変装だ
おっ
おおお…！
み… 短(みじか)っ！
ひいい～！
う～ん
お前 その縮こまって
いろいろ隠そうとすんのは癖か？
う… うるさい！
そっちが露出多いの選ぶからでしょ
（アンディ）最初のころは
胸元緩いの着てたろうが
（風子）
あの日は死ぬつもりだったから
適当だったの！
大体 なんで
こんな露出多いのばっか選ぶの！
そりゃデケえ不運が
起きやすいように肌面積を…
はいはい そうでしょうね！
アンディは よくても ダメなの！
ほかの人も危ないんだから
（アンディ）ん？　何言ってんだ
俺の女として行くんだ
触らせねえよ 誰にもな
単に露出が恥ずかしくて楽しめねえ
ってんなら しゃあねえが
俺といるときくらい
好きなもん着ろよ
第一
人を金で買うような連中だぜ？
不運の一発でもくれてやったほうが
世のためだろ
なっ…
ダメだよ！　下手したら
死んじゃうかもしれないし
また布少ないの紛れてない？
チッ…
うう…
（風子）ジュイスさん
どうして私を今回の任務の
メンバーに入れたんですか？
（ジュイス）ん？
（ジュイス）
今の我々の最優先事項は
11人目の確保
欲しいのは…
不治だろ？
俺が行こう
助かる
念のため サポートをつける
タチアナを連れていくといい
（タチアナ）ちょっ… 私？
風子 君も行きなさい
（ジュイス）何か問題が？
アンディと
硬そうなタチアナちゃんは
なんとなく意図は分かります
でも 私は…
足手まといになりそうで
私は自分の正義にのっとり
行動する
私の正義とは
この星と罪のない人々を守ることだ
だから私は
君を殺すよう
シェンとボイドに
命じた
君を放置すれば
星の危機につながると判断した
しかし
先のヴィクトル…
いや ヴィクトールとの
戦いを見て思った
君の不運は
コントロールさえできれば
神をも殺す力かもしれない
だが 今のままでは
まだまだパワー不足
ラグナロクも迫ってきている
だからこそ
なるべく彼と共に行動し 思い合い
もっと もっと 彼を…
好きになってくれないか？
えっ？
もう無理！　これが限界！
ダメなら
ジュイスさんに代わってもらう！
いいじゃねえか 80点だ
うぐ…
自信持って 胸張れ
腕は前じゃなく 横だ
あ… うう…
あっ！
うっし 満点だ　これにしようぜ
胸 苦しくねえか？
（風子）ちょっと…
（アンディ）
ざっと調整してもらうか
荷物は全部 ホテルへっと…
ん？
フッ
時間 余ったな　散歩でもすっか
うん！
ああ そういやよお…
ん？
（アンディ）
この前の不運のことなんだが…
ハッ！
な… なんでしょう？
（アンディ）俺には ねえのか？
（風子）え？
（風子）ハア ハア ハア…
ヘッ…
なんで逃げんだ！
止まれ！
察した！　断る！
俺にも隕石(いんせき)群 よこせってんだよ
ほらね！
（アンディ）
あれを食らったのはヴィクトルだ
俺じゃねえ
キスしたのは俺だぞ！
俺が受けるべきだろうが！
（風子）知らないよ
あのときは必要だったからでしょ！
必要ないなら しないもんね！
バカが
適当に触れた不運で時間稼ぎか？
残念だが 今の俺は…
フルアーマーだぜ！
クロちゃん！
（クローゼス）あいよ！
ざまあ
（風の音）
ん？　これ 俺も痛いやつ？
うぎゃあああ！
ごめんね クロちゃん
あとで毛糸玉あげるからね
（ナレーション）“毛糸玉”
ＵＭＡ クローゼスの好物である
あっ！
コンボタイプの不運だ
（ナレーション）“コンボタイプ”
単発火力の低い不運が
連鎖的に起こるタイプのことである
（風子）ごめんね
思ったより大きかったね
あいつは…
えっ？
ヴィクトルは何者なのか
俺は分からねえ
それどころか
自分が何者なのかも分からねえ
あいつは自分がオリジナルだと
言ったらしいな
恐らく それは事実だ
俺はガキのころの記憶が
ほとんどない
俺は このカードがないと
自我を保てない
いつか また あいつが出てきて
お前や周りのヤツを
襲うかもしれない
そうなったら…
大丈夫だよ
そうなったら 何度だって
私の不運で助けるよ
アンディが そこにいるなら
何度だって
さあ 行こ！
夜に向けて準備しなきゃ
ああ そうだな
（風子）あっ
（タチアナ）ヒュ～
（風子）手袋 取ってた ごめん！
（タチアナ）ドカン！
タチアナちゃん！
（タチアナ）あら 風子じゃない
おかしいわね 計算じゃ
港付近に落ちる予定だったのに
（風子）じゃあ 私の不運か
（タチアナ）まあいいわ
ボスからも
聞いてるでしょ？
７時間後 あんたら２人は
変装して 豪華客船に乗船
私は別から潜入する
立食パーティー後に
オークションが
始まるらしいわ
あんたたちは中から
私は外から不治を捜す
胸くそ悪いシーンばっかだと
思うけど
不治が見つかるまで
おとなしくしてんのよ
ヘヘッ
（タチアナ）あっ 風子 これ
ドレスを着るって聞いたから
ニコおじ様にメンバーのネクタイを
作り替えてもらったの
似合うといいんだけど
ありがとう
（タチアナ）あっ！
あと ２人は夫婦って設定で
パスを作ってるらしいわ
えっ！
（タチアナ）
うまく演じなさいよね フフッ
（タチアナ）フフフッ フフッ
（アンディ）ヘッ
行こうぜ マイハニー
え… ええ マイダーリン！
気をつけろ
ここからは闇の世界だ
周りを正そうなんて思うな
お前は ただ
自分が正しいと思うことだけ
忘れなきゃいい
行くぞ
（風子）うん
（電子音）
（乗客）この前
オークションで落とした珍獣
いかがでした？
（乗客）
ああ まるで使えませんでしたよ
アンディ
“珍獣”って なんのこと？
ＵＭＡのことだろ
今度 調理しようと思うのですが
どうです？
ぜひ
（風子）ハッ！
聞くな 耳が腐る
（乗客）聞きました？
今日のメイン 否定者ですって
（乗客）ほう 珍しい
ヤツら 勝手に命を絶ちますのに
よく見つけましたな
（乗客）なんでも
前より見つけやすくなったとか
見つけやすく？
言語統一のせいだな
（アポカリプス）全世界 言語統一
否定者以外の記憶と文明を改変
言語は英語に統一した
おっ！　座れっとこ 発見！
（アンディ）お前やシェンは
ネクタイのおかげで
今 しゃべれてるだろ？
そうか
英語がしゃべれない否定者は…
そう 周りが急に英会話になり
混乱し 目立つ
私たちには
いい報酬じゃなかった
ってこと？
そうともかぎらない
情報網で言えば
ユニオンも負けちゃいねえ
先回りして こっちが確保すりゃ…
ん？
食わねえのか？
どっちがいいのかな
（アンディ）ん？
（風子）
ユニオンに来るか
ここで売られるか
どっちもどっちじゃねえか？
クエストで死ぬか
金持ちのおもちゃになるか
今日 競りに出される人は
どういう人なんだろう
気になるか？
私と同じ
周りに迷惑がかかるタイプなら
きっと
つらい生活を送ってたと思う
能力の理屈も分からず
何をしてよくて
何がダメかも分からず
私は死を選びそうになったけど…
俺は…
否定者になっちまったヤツの人生は
３パターンだと思っていた
能力と向き合い 生きるか
絶望して 死を選ぶか
開き直り 悪さをするか
だが ４つ目があった
元凶を…“神を殺す”がな
お前と出会い
場当たり的にユニオンに入ったが
連中と出会って 考えが変わった
受け入れも 諦めも 開き直りもせず
戦える
だから 俺はユニオンに１票だ
お前はどうだ？　風子
私は… 受け入れられないし
諦めそうになった人間だけど…
でも 私は…
（マフィア）困りますよ お客さん
（マフィア）我々運営側以外は
立ち入り禁止です
（リップ）そこを なんとか頼むよ
彼女に星空を見せたいんだ
（ラトラ）ハア…
（マフィア）警告はした
客とはいえ 二度目はねえ
ツラの良さで
マフィアが動くとでも？
（リップ）ラトラ
（ラトラ）何？
（リップ）俺は死ぬか？
ええ そのまま 一発もらってね
そうか
じゃあ 死なないな
あら
（マフィアたち）あ？
（ラトラ）きゃっ！
うっ…
（マフィア）
喉を切られた？　一瞬で？
（マフィア）頸動脈(けいどうみゃく)をやられた？
止血… 止血を…
（マフィア）がっ…
（マフィア）
なんで… 手が動かねえ！
（ラトラ）あ… ありがとう
（指笛）
カイン！　おいで
（クリード）フウ…
ラトラがダダこねなきゃ
ああやって潜入できたのに
嫌よ！　胃液まみれじゃない！
リップ これ
（クリード）ん？
スーツのほうがよかったか？
（リップ）
いや どうせ暴れるだろ？
どうでもいいよ
ラトラも それ捨てていいよ
邪魔だし
（クリード）
で？　本当にいたのか？
（リップ）ああ １人だけどな
今から盗りに行く
ハハハハッ！
何が絶対(ぜってえ)いねえだよ ラトラ
占い 外れてんぞ
るっさいわね
たまたまよ たまたま！
ファン よく来てくれたね
こいつ 中国語しか無理だぜ リップ
あっ… ごめん 忘れてた
（中国語）
（ファン）不要了
（リップ）ハハッ
（タチアナ）あああ…
大変だよ ゾンビ！
（アンディ）ゾンビじゃねえ
（タチアナ）船の上層に侵入者
不死(アンデッド)だって言ってんだろ
（タチアナ）
英語以外の言葉 しゃべってたの
えっ！
（タチアナ）眼帯の男が
マフィアの首を切ったあと
切られたヤツの行動が変だった
（銃声）
（タチアナ）人数は４人
（タチアナ）
うち 最低２人は否定者だよ
競りにかけられる否定者を
狙ってるみたい
どうする？　ボス
なるほど
“否定者狩り”
（ジュイス）
最近 よく耳にする連中だ
（シェン）行きたい 行きたい！
（ジュイス）仮で そう呼んでいる
不可視を盗ったヤツと同じか
（ジュイス）恐らく
否定者を強引に集め
活動するという点では
我々と変わらない
違うとすれば 方針だ
神を殺し 理(ルール)から解放されようと
動いているのが
我らユニオン
対して ヤツらは…
世界へ復讐(ふくしゅう)しようとしている
（銃声）
（ジュイス）集める否定者も
使えなければ処分する
まあ その点では
うちと変わりはしないがな
（風子）変わりますよ
ジュイスさんが
私を殺そうとしたのは
大勢の人たちを守るためでしょ？
確かに 否定の力は
つらくて悲しいけど
だからって…
世界を恨むのは間違ってる！
ヘッ…
行くぜ
うん！
♪～
～♪
（ナレーション）
数奇な運命のために
世界を恨む者たちがいる
だが 少女は その恨みを認めない
かつて自分を救った思いを胸に
次回「アンデッドアンラック」
第12話「Activate」
最高の死を探して