弄到DTO作戰的計劃書去跟理事長抗議的作戰也失敗
我們都只能等著退學了
反抗的精力和憤怒
就連悲傷都感覺不到
大家的內心都完全屈服了
清志 反正要打掃廁所
先拉乾淨了再打掃簡直是一石二鳥啊
除了一個人
什麼一石二鳥啊
算了
不愧是葛人啊 真是妙計
大家一起來拉吧
小生的點子現在限定免費使用哦
那個與其說是內心屈服倒不如說是壞掉了
看來他們完全接受退學了呢
順從得連我們都覺得掃興
還剩幾天終於能把垃圾從學校清除出去了
真是清爽呢
是
ダダッダッダ脱走脱走
越越越越越獄越獄
ゲゲッゲッゲ逃げ出そう
逃逃逃逃逃出逃出
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
つかみ取れ自由を
我們要抓住自由！
アナッナッナ穴掘れ
挖啊挖啊齊挖洞
ジェジェッジェッジェジェイルブレイク
Ja-Ja-Ja-Ja-Jail Break
ズズンズンズンプリズンプリズン
son-son-son-son-prison prison
この支配から だけど
要擺脫這些支配 然而——
(judge) 自由になって
(judge) 自由了
(innocent) 何ができるんだ
(innocent) 又能怎樣
(judge) 好きな誰かと
(judge) 能與喜歡的人
(guilty) 戀ができるの
(guilty) 兩情相悅
(prison) 戀をしたとて
(prison) 就算相愛了
(break out) 縛り縛られ
(break out) 也是束縛自己束縛對方
結局 監獄
到頭來 還是監獄
ああプリズンさ
啊啊 就是PRISON啊
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げ出したいけど
好想逃出去
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
逃げられない
死活逃不掉
プリプリズン 愛のプリズン
PRI-PRISON 愛的PRISON
どこへ逃げたって
無論逃到哪裡
世界は 愛という 限りない
世界就是一個名為愛的無限的——
心は愛という 果ての無い
心就是一個名為愛的無際的——
プリズン
PRISON
美好尻人生！
男生的飯
辛苦了
後天經過理事長的認可後
你們的退學就正式確定了
據說以前美國的德克薩斯州
會讓死囚選擇最後的晚餐
後天就相當於是你們執行死刑的日子
好了 想吃什麼說吧
那我要漢堡肉
牛排
我要豬排飯
跟往常一樣就行
死眼鏡你呢
小生想吃炸蚱蜢的什錦天婦羅飯
當然要最好的
好吧 許可了
許可嗎
那個 我可以變更菜單麼
前菜要副會長的鞭子
主菜要腳尖踢和踐踏
toe kick
stomping
最後的甜點就要副會長的口水吧
食物以外的不通過 完畢
後天是最後的日子嗎
我是千代
還好嗎？不可能好吧
如果能寫回復的話
稍微留下點麵包
把信藏在裡面
千代 多好的女孩啊
可惡 居然要跟她分開
我看到了
各位 清志拿到了女生的信
沒什麼不好吧
嗯
反正這也是最後了
最後？
確實是這樣啊
因為用上這個方法就能取消退學了嘛
看到活路了
葛人你 難道是裝傻的麼
註：赤穗義士事件中大石故意進出藝妓場所讓仇家以為他自甘墮落，使仇家麻痹大意後成功為主人報仇
像是大石內藏助一樣啊
太帥了
快把作戰告訴我們吧
我們混在這些剩飯裡逃出去就行了
小生藏在湯裡
你就在麵包裡
好了各位 快點逃出去吧
逃出這壓抑的世界
不愧是葛人
好厲害啊
真是妙計
還剩兩天啊
千代謝謝你 還有再見了
明天真的要退學了嗎 清志君他們
你們最後的晚餐
感激地吃吧
看起來好棒啊
果然還是小生的最好啊
葛人你真的要吃那個麼
冷靜點啦 蚱蜢哦
真的算了吧
肚子會壞掉的
Shut up！
Don't touch my 蚱蜢
是麼 你們想搶我美味的晚餐啊
既然如此
先從我的屍體上踩過去吧
吵死了 給我安靜點吃
哇 這麼軟的肉還是第一次見啊
啊 好吃
能吃到喜歡的東西真是太棒了
又是沒有未來的信嗎
清志真是不得了的戀愛腦囚犯
喂 沒事吧
破壞力真強啊
想到了
我想到逃出去的方法了
要坐上蚱蜢逃出去麼
不是說傻話的時候
快點把飯吃完
這難吃的食物到底是怎麼回事
你在說什麼啊 蚱蜢天婦羅飯咯
蚱蜢？為什麼會有那種東西
太過分了 是誰故意搞我麼
你在說什麼啊 是你自己說想吃的啊
我可不記得說過
難道你 恢復神智了嗎
什麼神智 為什麼只有小生要吃這種奇特食物
那種事無所謂了
葛人 你想到什麼了吧
嗯 看到清志拿著千代那裡來的信想到了
最後的逃獄方法
還在工作中麼 理事長
嗯 稍微留了點雜務 呢
雜務嗎
雜務 啊
算了 明天是對那群學院的渣滓宣布退學的日子
希望您能準時進行工作
我明白 的
另外那個所謂的雜務
能不要在校內做嗎 太骯髒了
嗯？
失陪了
看來需要百葉窗了 啊
就是這樣的作戰
明天開始要抓緊行動了啊 各位
對小生的驚天妙計吃驚得說不出話來了啊
不 不是那樣
嗯？
怎麼想都太勉強了吧 那個
我知道勉強
我是說明天我們就要退學了啊
啥
什麼 日子過了那麼多天了嗎
怎麼辦啊 這個作戰怎麼想都還需要兩天
怎麼辦是我們才想問的啊
明天早上就退學的話這個作戰行不通啊
晚餐的時間結束了
現在有東西要你們寫
退學申請
不過你們不在的話 這個學院又要回歸寂靜了呢
難道是說我們不在的話會寂寞嗎
哼 也算清淨了
顫抖得好厲害啊
難道是因為我們要不在了覺得寂寞嗎
副會長請擦掉眼淚
我們也不會忘記與副會長交往的日子
你這傢伙
別給我浪費糧食
給我好好寫完退學申請 一群渣滓
一瞬間想得很天真
完全不是啊
腦袋沒事吧 葛人
怎麼可能沒事
沒時間休息了 剛才的作戰開始執行吧
辦不到 小生的作戰需要更多的時間
我會想辦法的
想辦法什麼的 已經沒有什麼手段了啊
給理事長寫請願書
給理事長？
不錯 跟退學申請一起提交一份請願書
只要我們訴說被裏學生會叫做DTO的陷阱陷害了
是嗎 說不定能靠那個調查拖延幾天呢
執行延期的話
說不定就能在那期間用葛人的作戰 弄到DTO的證據
但是啊 希望太渺茫了吧
快想起來 真吾
我們還不能從這個學院離開
至少在夏天
濕身T恤選美大賽之前
還不能放棄啊
還是說你不想看濕T恤透出的乳頭嗎
想看 當然想看啦
聽不到啊 你想看什麼啊
乳頭 我想看透過濕T恤的勃起乳頭啊
那到最後也不要放棄希望
感覺還是忘記什麼了啊
保健室 那時候…
什麼呢 感覺發生了什麼無法挽回的事情
寫完了嘛 渣滓們
是
這是什麼東西
請願書
請願書？
雖然知道起不了什麼作用
想讓理事長知道我們的反省
拜託了 這是我們最後的心愿
哼 明知道沒用還真是可憐
好吧 許可了
非常感謝
好慢
不說早飯了 居然沒一個人來
小生們今天真的要退學了嗎
就看看過請願書的理事長來不來這裡了
果然沒用啊
沒事啦 一定會看的
那為什麼理事長不來啊
那是…
副會長 也就是說
按原定計劃 你們今天就要退學
全員從牢房裡出來
命令你們從宿舍裡把所有的東西都搬出來
最後的工作了
你們的痕跡
一根頭髮一點塵土都不要留在本校
這 這是…
太過分了 副會長
居然把請願書撕掉扔了
太過分了 跟說好的不一樣
不准擅自說話 閉上嘴跟上來
那群男生今天要退學了啊
結果都沒能跟清志那個笨蛋算賬
最後碰面的話就讓他肚子上吃一拳好了
怎麼回事 昨天也差點想起什麼來了
為什麼
還差一點
這樣就全都結束了
註：日本高中鬼故事，晚上的樓梯多出第十三階，踩上的話就會通向另一個世界
對你們來說真的是十三階梯呢
有什麼話還想說的嗎
他們最後的話 就由我來聽 吧
理事長
為什麼理事長會在這裡
請願書我應該已經處理掉了
你這傢伙到底做了什麼
好了 先回監獄吧
有話要對你們說
能給我倒杯茶 麼
是
為什麼理事長會來啊
不知道 請願書被副會長撕掉扔了
那群傢伙到底用了什麼方法
偽裝啊
偽裝？
是啊 我們寫的那個請願書只是偽裝
我的本命在退學申請裡
正因為扔掉了請願書
副會長才會大意沒有仔細看退學申請啊
真是智者啊
就像赤壁之戰時用了連環計的名軍師龐統一般的謀略啊
雖然不是很懂大概就是那樣吧
然後退學申請上寫了什麼呢
那是
信息我得到了 但明說了吧
身為教育者 我是不會屈服於威脅 的
威脅！？
果然那件事對理事長來說 是問心有愧的啊
我知道你藏在操場後面的秘密
要引出理事長果然只能用那時候的事了
以此為王牌跟理事長做延長退學的交易
可惡 在這裡聽不到
小花
那傢伙 清志那混蛋在哪裡
這是誤會
不這麼做的話 我想你是不會聽我們說話的
我們真的是被裏學生會陷害的
這件事已經聽過了
但是沒有足以令人信服的證據 吧
暫時還沒有 但是…
只要一星期 不 再有三天的話就能找到證據
原來如此
你們是想要收集證據的時間
也就是說希望延期退學 吧
那麼屁股和胸部
你們喜歡哪個 呢
屁股和胸部嗎
屁股和胸部 啊
這兩個嘛 小生是…
葛人 各位
這裡能交給我嗎
清志
現在理事長是在試探我們
想起來吧 那應該是…
不錯 那是
我喜歡屁股
哼 意見相合 呢
告訴你們我人生的一條格言吧
喜歡屁股的沒有壞人 啊
猜中了
果然還是屁股啊
那麼你批准延期退學了吧
asshole
除了屁股根本沒別的選項嘛
不 還不能批准 啊
因為還不知道你們是不是真正的屁股愛好者 啊
為什麼是屁股 呢
真正的屁股愛好者應該能回答的
為什麼不是胸部而是屁股 呢
就憑這一個回答
就要決定我們的人生了嗎
這簡直就是…斯芬克斯的謎題啊
早上是四條腿
中午是兩條腿
晚上是三條腿的是什麼的那個嗎
不錯 而不能答對那個問題的人
據說都被斯芬克斯吃掉了啊
就這個問題我們回答得如何
也要退學了嗎
但是反過來說
越過這個問題的話 我們就能活下來了
清志說的對
我也是這麼想的
集合五人的智慧的話說不定就行了
不行
不需要商量
在講述自己嗜好的時候公約數一般的回答毫無意義
從內心湧現出來欲求的理由
我想聽的是這個 啊
清志君 是你說喜歡的
就由你來回答 吧
冷靜點 小花
讓開 笨蛋清志就在裡面吧
等一下 把那危險的東西扔掉
到底發生了什麼啊
你說發生了什麼 當然是…
那個 那個東西 對我的那裡
殺了 我要殺了他自己也自殺
糟了 放任小花這樣下去的話
我們裏學生會的立場也會危險的
原諒我 小花
那麼
不行 什麼都想不到
因為我其實喜歡胸部多過屁股啊
胸部的好處 那是隨便能說一堆
有乳頭
會出奶水
比屁股軟多了
不行了 怎麼想都想不到屁股哪裡比胸部好了
英雄俄狄浦斯對斯芬克斯的問題所說的回答
那就是人類
剛生下來在地上爬的嬰兒
成長後能用兩條腿自立
老後要拄著拐杖的三條腿
清志 成為英雄俄狄浦斯吧
葛人 不好意思能稍微閉嘴一會麼
現在沒空聽你說掉書袋
對不起啊
等一下 不能想太多嗎
對了 喜歡根本不需要理由
就像被問為什麼爬山的登山家回答了因為山就在那裡啊一樣
就說因為屁股就在那裡啊不就行了嗎
稍微給你點提示 吧
過去我的各種各樣的地方問了這個問題
然後對各種各樣的人都失望了
喜歡沒有理由這種回答 啊
no reason
沒有理由
註：英國探險家，在嘗試攀登珠穆朗瑪峰途中喪生
也有人借用喬治·馬洛裡的話 因為屁股就在那裡啊
但既然喜歡上了屁股卻說沒有理由
這只是藉口
時間給的很足夠了
差不多能告訴我你的答案了 吧
不行了 已經什麼都想不到了
屁股？
為什麼窗口會出現屁股
不等一下 不對 那是…
胸部啊
是副會長想屁股一樣的胸部啊
裡面到底在說什麼啊
很像 人類的成長 人類的進化
很像 屁股和胸部
對了 胸部 胸部
人類在四足行走的時候
在眼前的是屁股啊
然後人來開始兩足行走的時候
屁股不再出現在人們眼前
相對的在我們眼前出現的是 胸部
女性的胸部膨脹起來了 以此來代替屁股
生命的本源是屁股
胸部只是它的代替品而已
區區胸部只是屁股的仿造品而已啊
要說複製品和真品二者選其一的話
我當然是選真品啊
在進化過程中胸部向前方突出後
屁股就藏到了身後 但是！
但那份嫻靜卻讓屁股的色氣
已經夠了
你是真正的屁股愛好者 我已經完全明白了
非常漂亮的回答 同好之士啊
那就是說
我說過了 喜歡屁股的沒有壞人
退學延期 了
怎麼可能
但是 給予你們的延期只有一天 啊
那太短了吧 至少給三天
男人認真起來
一天之內就能做到的 吧
退學延期到底是怎麼回事 理事長
只是覺得他們的退學是否太隨便了
值得考慮一下而已 啊
他們的退學是理所當然的 事到如今還說什麼
會長 這不是身為學生的你
而是我該判斷的事情
還是說區區一天的延期會有所困擾 麼
那麼失陪 了
那個 非常感謝
多虧了你得救了 副會長
總算是得救了 居然只有一天啊
不是消沉的時候了
我們剛才為止可是到死刑執行前那一刻了
但在那黑暗之中
現在雖然只有一點 確實看到了光明
說不定只是很細小的一根蜘蛛絲
卻給我帶來了逃出去的頭緒
清志
說得很對
我明白的 光明的那一頭是我們的未來 還有！
濕T恤選美大會
不是消沉的時候了
嗯
好了各位
小生想出來的作戰今晚一定要執行
並且成功實現！
哦
為什麼會延期
你為什麼會被囚徒道謝
不知道
不知道？你聽到監獄裡的對話了吧
可是理事長和他們的對話基本都是
屁股的話題
總之 就算只有一天也不能讓他們得逞
那最後的一天
請交我給我吧
我不會讓那群人渣做成任何事
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜歡上一個人 那是種在遺傳基因的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
欲望早已經開始了啊
いろいろあります 日常
驚濤駭浪啊 日常
いろいろあります 純情
慾火難耐啊 純情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
四手互抱 壓緊胸部不要放哦
觸るんじゃない 觸らせろ ハート
別亂摸 給我摸吧 甜心！
こじあけて こらしめて モット
硬生生地撬開 狠狠地罰我吧 還要！
全神経が従順にフォーリン ラブ
全身神經順從地Fall in Love
(Love & Peace Fight！)
あなたが欲しい
想要你
すべてを知りたい
想知道你的一切
俺たちの夢 許可してよ
我們的夢想 請求你批准
愛など要らない
我們不需要愛
……やっぱりください
……但還是很想要啊
思春期にかける手錠はないの、だ！
沒有手銬可以扣住青春期的、啊！
下回 監獄學院 永不妥協