幾天前小花不再來監視了
垃圾堆這邊只有副會長偶爾來巡視
到了今天終於——
不是右手而是左手……
清志 今天去洞的那一邊看看
預演是吧
先試試逃獄1小時
1小時這麼多
當天可要消失3小時才行
確實 這麼一想也不是很久
但是鈴聲響了的話要立即回來
明白了
再三被萬里看到我的收藏真是父親失格 啊
作為教育者作為父親
要把這封印起來才行 啊
確認下逃獄的路線吧
車站在那邊啊
可以吧可以吧
真的可以嗎
狗男女 給我瞧著
下周我也要和千代做不被她討厭程度的親熱
理事長
清志哪去了
清志在後面作業呢
要我去叫他麼
不 免了 繼續作業
沒想到那麼乾脆啊
伊莎貝爾 86年夏天 巴西
漂亮的屁股啊 我不會忘了的
艾比塔
他到底在做啥啊
87年秋天 阿根廷
要搞到什麼時候啊 趕緊走開啦
小巧的屁股啊 再見了艾比塔
不妙 時間到了
喂 清志還在後面嗎
是的
清志 給我出來
清志你在做什麼啊
給我回答
小生去叫他
不用 我自己去
清志快點回來啊
再見了 我愛過的屁股們
終於走了
為什麼 明明出去的時候輕鬆通過了的
快點
不行 這下完蛋了
副會長 不要緊吧
清志 在的話就給我回話
對不起
你也給我好好整理這裡
真是的
清志 你到底在做什麼啊
發生了很多事啊
為正式逃獄準備的計策都用掉了
剛才的就是嗎
要再準備一手才行啊
還有洞口也要再擴大一些
中途被卡住了
偶爾也想看看民放啊
執行當天為止
一定要想出瞞過監視3個小時的方法
洞那邊還有一天就能擴大了
喲 在說什麼呢
沒什麼
你們最近好像關係不錯嘛
是嗎
因為現在一起作業嘛
來回收前幾天發的購物申請清單
那 那副樣子是怎麼回事啊 副會長
只是睡衣而已 快給我交上來
清志是詞典 應該沒問題吧
安德雷是KGB48的墊子 駁回
真吾是髮蠟 駁回
喬是螞蟻的飼養套件 審議
葛人是便攜音頻播放器 駁回
不 那是為了聽英語的
是嗎 那就審議
非常感謝
那麼貼出下月的預定
平時老能看到胸部和內褲就沒什麼感覺
果然很厲害啊
遮起來了感覺更下流啊
小生最喜歡背心短褲了
想親吻屁股
各自自行確認吧
請問副會長
怎麼了
下周六不是跟跟往常一樣的作業嗎
上面寫得很明白了
那天要舉行田徑部的地區大會
因為要幫忙就沒有通常的作業
請問
快說
要在什麼地方做什麼樣的作業呢
當天分成看行李3名雜工2名開展工作
看行李的是清志葛人真吾3名
雜工則任命安德雷和喬
三人啊
葛人 看行李好像是在那個廁所邊上
嗯 離開垃圾堆可是大問題
要如何到達牆邊的洞口呢
再加上——
周六還請多指教啊 三人一起好好幹吧
真吾要怎麼辦啊
當天他也在的話就沒法離開了啊
萬一真吾已經注意到我們的意圖了？
感覺還是有在懷疑我們啊
乾脆把真吾也拉進來
說來最近沒怎麼和清志說話啊
進來行啊
不行吧
什麼不行啊
真吾不是那種——
真吾不是那種小屁眼沒膽量的人
這兩傢伙說什麼插進去 屁眼之類的
可是真吾沒有逃獄的動機啊
那傢伙想要髮蠟
用髮蠟的話應該就能進了吧
難道說——
進不了的吧
你們用髮蠟潤滑然後把什麼插進哪裡啊
今天的對話真糟糕啊
聽說監獄裡還挺多的
等等 說不定是我聽錯了
清志是中學起就打交道了
不是那種人吧
真吾的事怎麼辦啊
清志 前面過一下
好啊
他說好啊 葛人那傢伙技術那麼好嗎
喂喂沒事吧
不 不不不 一定是我眼花了
你想多了真吾 根本不可能
好痛啊
不妙 剛才的對話
都被聽到了
這兩人來真的
完全是盯著獵物的視線
哦真吾 一起來沖澡吧
別傻站在那 快進來吧
小生幫你搓背啊
不 我今天就算了
為什麼啊 一起洗吧
是真吾你說接下來三人一起好好乾的吧
不是那種意思啊
抱歉 好像是我錯了
所以放了我吧
等一下真吾
真吾
副會長
什麼事
周六作業的事
雜工好像比看行李還吃緊
我想去那邊幫忙
好吧 許可了
非常感謝
真吾怎麼了
不知道
雖然不知道發生什麼了 這樣就好了
問題就剩在看行李的地方 要如何到達洞那邊
從這廁所旁到那邊的洞口
要如何移動才行
總不能直接穿過操場啊
這是…
錯覺嗎 剛才好像聽見清志的聲音了
不過清志上個廁所真久啊
葛人
這裡啊 這裡
清志
笨蛋 聲音太大了
抱歉
找到了 從看行李那不被任何人發現就能到這裡的方法
這排水溝鋪遍了全校範圍
正好是一個人能勉強通過的大小
剛才就是從廁所後面進去
匍匐前進來到這裡的
以清志來說真是少見的幹得漂亮
少見是多餘的
總之先回廁所再走回來
真是服了
真的嗎
真的啊
沒想到清志和葛人間有了肉體關係啊
真意外
啥？
其實我最近就覺得很可疑啊
然後果然在淋浴室裡 葛人幫清志在咬
你他媽在說什麼啊真吾
就算是我也難以置信啊
就再看了一眼
還有繼續嗎
難道說…
啊 就是那個難道
清志抓著葛人捅個爽啊
葛人都在喊痛了
原來清志是1啊
葛人是0啊
別開玩笑了 我兩邊都是處啊
就算那兩人雙重意義上在交往
對我來說都是不可代替的好友啊
你們在偷什麼懶
對不起
眼睛一移開就立馬偷懶
從這正下方的視角看
好厲害
我還是繼續吧
接下來居然還做印度深蹲
副會長的股間
一會遠離一會靠近…
清志再不回來的話要被懷疑了啊
靠近…遠離…
不行 雖然很厲害
但再不回去的話就不妙了
踩到老鼠了嗎
真是討厭的觸感
今天的作業到此為止
但在那之前先問個問題
清志 站前面來
是
你上廁所的時間很長嘛
在偷懶嗎
不 沒那回事
清志肚子不好
真的嗎
以前應該沒那麼久
那個副會長
清志肚子不好其實是撒謊
啥
怎麼回事
其實這傢伙
有痔瘡
這大量出血是——
對了 剛才被副會長的高跟踩到了
其實實際上不光是痔瘡呢
那樣的話就沒辦法了
還要當受嗎
快點治好
沒必要插到出血吧
是 非常抱歉
嗯？
前幾天你們申請的東西到了
自己過來領走
這樣就能聽英語了
你還挺愛學習的嘛
你在說什麼啊 這是——
對了 明天的信息課
在電腦室跟女生一起上
因為很可惜監獄沒有電腦啊
老實點上課
好耶
跟女生一起
母 豬
太好了呢 葛人
跟女生一起哦
如我所料
什麼意思
我的計策啊
糟透了
真討厭
好臭啊
雖然一瞬間很開心
果然還是不好過啊
是嗎 被輕蔑的感覺真棒啊
千代
周六請多指教
嗯 我也要請多指教
葛人 計策是指
清志去廁所的時候
小生來遠距離操作這個錄進大便聲音的播放器
那樣就能爭取時間了
不愧是練馬第一的智將
大便聲已經放進去了吧
還沒有
啥
還不明白嗎
小生考慮到了這節課才想出來的計策
這是網絡
不錯 大便的聲音只要搜索網絡的話要多少有多少
搜索大便mp3竟然沒有結果
要怎麼辦啊
錯過這次機會的話就沒法再碰到電腦了
我知道的
然而再怎麼搜索也沒結果啊
搜出不來的話
自己拉就行了
不 這辦不到的
風險太大了
而且要誰來拉
但除此之外
算了放棄吧
這個計劃失敗了
清志在相撲約會上的覺悟就只有這點程度嗎
這個耳機也有麥克風的功能
葛人快住手
你明白在這裡做那種事的後果嗎
清志你確實是辦不到
在千代面前幹了的話
約會吹了逃獄的理由也要消失
不光是我 你也不行的吧
想把高中三年斷送掉嗎
小生本以為進這個滿是女生的高中就能交到女朋友了
有三年呢一定能行的
都有一千女生呢
可是三國志手辦四年才一次
很簡單的算術
比起忍4年
顯然忍3年更划算啊
別說傻話了
比起高中生活你更看重手辦嗎
那當然
住手 再好好想想
小學生也就罷了
高中生的話根本不可能
清志 之後就拜託你了
葛人
抱歉
老師 我想去廁所
當然可以
不過要是再早點說就好了
葛人 我一定會成功逃獄的
喂眼鏡 這副樣子是怎麼回事
這有不得已的理由
不得已的理由是什麼
那是
我在問你是什麼
小生上課中沒憋住大便
你說什麼
都高中生了還憋不住屎
你的屁眼有那麼松嗎
非常松
罵倒真棒啊
因為清志的什麼變得鬆了
別說了
副會長 可以了嗎
我想快點開始作業
開始吧 給屁眼塞上塞子吧
塞子是指清志的那什麼嗎
你們有什麼好笑的啊
好友被虐待有那麼開心嗎
抱歉 喬在那搞笑才
別那麼生氣啊
沒關係的清志 我早有覺悟的
我是多麼意志薄弱的男人 啊
本想跟她們撇清關係的
結果還回去挖了出來
果然這個應該完全永遠體無完膚地封印起來才行
這是作為教育者作為父親
不 是作為男人的清算 啊
那些傢伙都不知道葛人是什麼心情才拉屎的
雖然預料到了不過被嘲笑拉屎還真是痛苦啊
葛人 你斷送高中三年都要得到的大便聲
我絕對不會浪費的
這逃獄計劃 一定要成功
我所愛的屁股們
果然只是埋在土裡的想法太天真了
這下真的再見了
作戰當天不是在這個垃圾堆
而是在操場邊上的廁所旁看行李
中午響鈴的時候潛入廁所後的排水溝
然後到達垃圾堆
再通過牆上的洞到學校外
至此的行動要在15分鐘內
然後就去車站
下午1點到達和千代的碰頭地點兩國體育館
和千代看了30分鐘相撲後就去秋葉原
購入小生想要的手辦
2點後坐上電車的話
3點就能回到這裡了
在我逃獄的期間
就用葛人以必死的覺悟錄下的大便聲瞞過來巡視的副會長
完美啊
我再去確認下洞口的大小和到車站的路線
哦 也好
這是怎麼回事
我們學院的老舊化也挺厲害的嘛
咖喱真好吃
好想再來一份
好吃 好辣
我們的計劃被裏學生會發現了嗎
如果是的話應該會直接懲罰我們
恐怕是學校的職工吧
接下來該怎麼辦
要是在水泥凝固前發現的話說不定就能挖掉了
什麼啊 怪我沒有確認嗎
注意洞口的情況是清志的任務吧
你想把責任推我頭上嗎
真差勁啊
不錯 小生是最差勁的人
因為在大庭廣眾下沒忍住拉屎啊
都拉屎了斷送了高中三年
明明都賭上了所有
要是沒法得到四年一次的手辦的話
合計就是把7年浪費掉了啊
不 你這算法不對吧
哪裡不對了
小生是為了誰為了什麼才拉屎的啊
清志的錯
清志的那什麼的錯
幹太多了變鬆了的錯
冷靜點 聲音太大了
把小生的屎還回來
吵死了
你們剛才到底一直在吵什麼
閉上嘴好好吃飯
你們別打情罵俏了啦
住口 我們不是那種關係
喂喂 別裝傻了你們兩個
有別的理由啊
別的理由是什麼啊
說說看啊
怎麼可能說得出來
喂喬 別逼他們挑明了啊
是啊
別在意 我們會給你們加油的
媽的 這群傢伙
把小生的屎還回來
小生 憋不住屎
憋不住屎啊
你那麼大個好弱啊
葛人那傢伙沒精神啊
要去說說話嗎
算了吧 輪不到我們出場
什麼事
在你拉屎的時候我決定了
一定會成功逃獄的
已經結束了
小生的青春和逃獄計劃
不 還沒完
洞口被堵住了 現在已經不可能了
所有的計劃都是以那個洞為中心的
事到如今再想別的方法已經沒時間了
還有方法的
我來當女人
受的宣言來了
昨天一直在想
只有這個方法了
正面突破
難道說當女人是指——
不錯 我來女裝
從正門堂堂正正地出去
太亂來了
我也知道亂來
但這是唯一可能的方法
而且制服要怎麼辦
我們是全日制的
每周末清洗店都會來取換洗衣物
確實
那輛車會停在那個水庫的對面 宿舍的後面
後天周五趁清洗店的人作業的時候
偷偷借用一下女生的制服
制服的所有人周六周日反正不會穿
周日晚上放回去的話就不會露餡
可是
喂 要逃獄的話就只有這個辦法了
你也想要三國志手辦的吧
那是…
那就下決心吧
接下來就是老實等待行動的時刻了
被裏學生會懷疑的話就麻煩了
拉屎眼鏡 你把這些木材堆成什麼鬼樣了！
快站起來
是
我叫你快站起來啊 媽的
對不起
請原諒我的再三失禮
夠了
葛人那傢伙在搞什麼啊
喂沒事吧
都讓你今天別顯眼了吧
還不夠 這點事還不夠
學生會長 只有那個了
副會長大人 請原諒小生
都說夠了 給我回去作業
煩不煩
離逃獄還剩3天
下回 監獄學院 帶我去相撲