小花 怎麼了
這傢伙乾的嗎
不 其實是
什麼都不要說了
又是你啊
不是的
夠了 今天的作業到此為止
給我回監獄去
真不愧是清志
居然能弄哭那個暴君小花
因為烏鴉突然間…
清志 你果然是該出手時就出手的男人啊
雖然結果沒被殺掉還算好
好 大家把他拋起來
但跟千代的約定…
還說什麼一定去約會看相撲
我該怎麼辦啊
男生們好像進了那個監獄 吧
太屁的男人
待遇是不是有點太過分了 呢
他們製造了本應退學的事件
這是當然的結果
而且男女同校我本來就…
不 大半的學生和OG
註：OG：old girl，指女性畢業生或者從企業體育界等團體組織推出的女性
甚至連在職的教員都反對的
想保護傳統的心情是可以理解的
但變革有時也是需要的 吧
理事長不顧大家的反對
強行批准那些男生入學的結果
一上來就造成問題了
嘛 那個年紀的男孩也會想做那種事 的
偷窺是犯罪
我懂的
我也沒有將他們的行為正當化的打算
但至少周六周日也讓他們休息一下
監獄的規定也應該是這樣的 吧
我明白了 爸爸
今天起放學後的作業是
開墾這塊荒地
我一句話都沒說這是為什麼啊
給我提問為什麼要開墾
太蠻橫了
剛才提問的開墾這裡是為了在學校裡做菜園
那個能提問嗎
許可了
周六和周日休息嗎
沒有課的周六周日能集中作業
當然沒有休息了
但是 成為模範囚徒的話
周六周日允許3小時的自由時間以及外出
會長
自由啊
太好了 能去了
跟千代的相撲約會是下下周的周六
好了大家 好好幹啊
我們是高中生模範囚徒
周六周日絕對要休息
呀 是學生會長
副會長也在
好帥
會長
裏學生會室裡送來新年度版的
正式·裏學生會裏介紹書了
好可愛
裏學生會挺有人氣的嘛
都有介紹書了啊
好痛
做什麼啊喬
抱歉 差點踩到螞蟻了
螞蟻？
喬喜歡螞蟻啊
你們這些傢伙 不許偷懶
對不起
理事長 新年度的介紹書……
臀
交
南美（拉丁）美女的臀交
盡情享受南美美女
所以說男人都是渣
休息
休息是說還要繼續嗎
雖然很痛苦
但現在加油成為模範囚徒的話
就能跟千代約會
為什麼在休息
完全沒有進展啊
這樣下去周六周日也得繼續幹活了呢
誒～
會長
不准靠近會長
這就去不了約會了啊
怎麼辦 家人生病了？
不行 馬上會露餡
肚子疼 怎麼可能被承認
怎麼辦 千代
只有逃獄了
開倉門
報數
1 2 3 4 5
副會長 垃圾成堆了我能去倒掉嗎
許可了
這個進度的話
約會當天應該能弄出可以出去的大小
一次作業3分鐘是極限了啊
千代
他想做什麼啊
清志 學生相撲大會在13點兩國體育館入口集合
周六可以外出的吧
嗯
謝謝
我才謝謝
其實外出時間沒了只能逃獄了
船到橋頭自然直吧
忘記把垃圾放到拖車上是怎麼回事啊
非常抱歉
糟了 漏了一堆嗎
成葛人的錯了
對不起 馬上去扔掉
清志
你給我去
葛人 剛才真抱歉
因為我害你被責打了
葛人？你沒事吧
啊 沒關係 都習慣了
真不好意思 給你一塊炸雞
哦 謝了
清志 要喝茶麼
哦 不好意思
對了清志
這個掉在垃圾堆那裡了
被發現了
絕對被發現了
葛人那傢伙 到底想怎樣
要我幫你搓背麼 清志
聽說橫綱是要讓跟班
註：橫綱，相撲運動員資格的最高級
洗後背和屁股的哦
我不是橫綱就免了啦
今天開始小花重新來監視
請多指教
太糟了
你偷偷在說什麼啊
開始作業
是
葛人那傢伙不會跟裏學生會告密我要逃獄吧
記得逃獄被發現的話
連帶責任大家都要延長一個月的刑期
好 今天也要加油作業哦
誰叫你踩四股的
到底什麼意思啊
老是給我裝相撲
嚇唬我開心嗎
乾脆就把他幹掉算了
我說你人呢
對不起 在裡面整理垃圾了
怎麼了
跟別的男生說了吧
啥？
那件事啦
那件事是指？
小便
啥？
小便啊
到處跟人說一起嘲笑我了吧
沒那回事
騙人 我不信
真的啦
那你也做一遍
做什麼
在這裡小便啊 在我眼前
那樣的話我就相信你
不不 辦不到吧
你看到我的了 你也讓我看啊
不然就不公平了吧
如果不做的話
我就殺了你然後自殺
我明白了
真 真的要做啊
那當然了
你幹什麼啊
朝這邊尿啦
等一下 是不是太近了啊
你那時更近吧
快點尿啦
清志 清志
葛人 怎麼啦
你又忘記扔垃圾了哦
切
抱歉
扔完垃圾後立刻回去繼續作業
是
救了我一命啊 葛人
謝了
葛人是救了我吧
到底怎麼回事
不是準備告密我的逃獄計劃麼
糟了 他朝我挖洞的地方去了
葛人 可惡 要被他看到決定性的證據了
這樣的話 就把這傢伙…
逃獄的話
就該選能獨處的這附近了吧
逃獄吧
啥
我說小生來幫清志逃獄
幫我逃獄？
不錯
一直裝相撲來威脅我 你會幫我嗎？
那是小生也來幫忙逃獄的暗號啊
誰看得懂啊
話說為什麼你要幫我啊
下下周的學生相撲大會
那天對小生來說也是重要的日子
詳細今晚再說
會長 我幫你搓背
謝謝 那就拜託你了 副會長
聽說橫綱都讓跟班洗後背和屁股的
副會長
我沒那麼胖吧 橫綱級？
不 我不是那個意思 失禮了
連周六周日都要你監視男生 真抱歉啊
沒有的事
但是不聽理事長的話
休息日都要囚徒們幹活沒關係嗎
周六周日有自由時間的只有模範囚徒
他們監獄勞動這麼慢
很難評為模範囚徒吧
您說的對
還剩半個月
一想到那群偷窺魔又要放出來了
心情真是好不起來
被萬里看到了啊
取消男生的自由時間也是因為這個啊
女人也真是 的
以防萬一這個就帶回家 吧
偶爾也想看看民放啊
註：民間放送，主要由民間資本設立的電視台的節目
小生可不是為了和女生約會看相撲這種沒出息的理由
清志知道三國志麼
名字姑且知道
時間是二世紀末的後漢
皇權衰落
宦官十常侍得勢
太長了
就是說 經過了悠久的時間
要在秋葉原開展4年一度的三國志手辦祭奠啊
小生必須要在那購入
限定版關雲長和赤兔馬手辦
就為了那種沒出息的理由？
你說誰沒出息啊
這可是4年一次的限定版哦
就因為這個理由你也要一起逃獄麼
清志還真是笨啊 在作業的時候
你們倆在做什麼啊
五子棋啦
下個換你嗎
太有格調了 我就算了
清志要去相撲約會的兩國體育館
距離這個監獄單程就要1小時
假設相撲觀戰消耗1小時的話 合計就要3小時
作業中清志消失3小時的話肯定會被發現的
確實
就是說一個人逃獄根本不可能
所以小生才提出要幫忙
周六下午清志就逃獄去約會
然後再去幫小生買三國志手辦的3小時期間
小生來幫忙矇混過監視
要怎麼矇混啊
我有計策
校舍 垃圾場 荒地 牆
這 這是
用五子棋偽裝的學校的地圖
巡視校舍麼
要回去了麼 路上小——
從明天起我會對男生們更嚴厲的
為了不讓這幾個本來就犯有重罪的人
成為你這種最差勁的人渣
原來如此 啊
清志一直在挖的洞
從那裡出去
就能不被任何人發現離開學校
但問題在於如何混過3個小時
裏學生會不可能注意不到
我說葛人
聽了你說的我都覺得逃獄根本不可能了
放心吧
小生可是被稱為練馬第一智將的男人
我有將不可能變為可能的計策
我去扔垃圾
許可了
清志
怎麼了葛人
你到底要忘記多少次垃圾才行啊
抱歉抱歉 又忘了
你這口氣算什麼啊
拿出誠意來謝罪
真羅嗦啊 又沒什麼大不了的
一點也不好
你也被揍揍看啊
做什麼啊
你們在做什麼啊
你們兩個
不是我們做的 剛才是小花她
是這兩人扭在一起弄倒的哦
不是吧
正面反面自己選一個
啥
快點選
正面
那反面
會長說了要更加嚴厲
我準備了騎馬用的鞭子
不能呼吸了
別亂動
別亂叫
好痛 好痛
看上去真不妙
慘
嗯 反面雖然很過分
正面中大獎了呢
命令你們兩個修復小屋
不是吧
就兩個人
辦不到啊
清志
葛人
計策第一階段
漂亮地成功了
用鋸子鋸出缺口以後
佯裝打架把小屋弄壞
這樣就能單獨兩人留在洞口邊上
不愧是葛人
在做什麼呢
啥
啥什麼啊 快點修好啊
小花一直在這裡看嗎
那不是當然的嗎 我要監視你們啊
我說葛人 小花到這邊來了要怎麼辦啊
小生可是號稱練馬第一智將的男人
果然還是有計策啊
但就是小生也完全沒想到這樣的展開啊
真的假的
怎麼辦啊
你們偷偷摸摸在說什麼啊
清志到這邊來
就我嗎
節哀順變
在說什麼呢
沒對眼鏡說那件事吧
那件事是指 小便
噓 聲音太大了
對不起
要是真對誰說了我就殺了你然後自殺
我知道了 不會對任何人說的
那現在就尿出來吧
現在尿不出來
那就幫你尿出來
這是什麼
只是茶而已 別廢話了快喝
沒事嗎
想到什麼計策了嗎
計策有這麼簡單就能想到的嗎
但還是有的
只要有練馬第一的小生的頭腦
哇 怎樣的
靠力量的話是敵不過小花的
那就瞄準內心
原來如此 然後呢
小生將小花娶為妻
哈？
最快的方法就是讓小花喜歡上小生
抱歉 完全聽不懂你在說什麼
別著急聽我說
根據小生的分析
這個喜歡幸運草在裙子下面穿褲子的齊劉海女生
有很大的可能性是歷女
歷女：喜歡歷史的女生
熟悉歷史的小生
應該能輕鬆攻陷小花
還是想想別的方法吧
沒有那種時間了 那我上了
等一下 會被殺掉的哦
小花
喲 亂世亂世
這是3世紀初大陸發生的事
抱著主君劉備兒子的趙雲
在十萬曹軍中飛馳…
別在這說什麼莫名其妙的話
被意外的展開嚇屎
簡直跟預料的分毫不差 我才嚇屎了
這下走投無路 夢想滅了
放棄還太早了點
清志 你在踩什麼小步啊
沒什麼啦
難道說清志…
明白了 交給小生吧
啥
清志說想去上茅廁 請求許可
笨蛋 快住口
清志還真是小孩子啊 沒什麼難為情的
不是啦 只是葛人弄錯了
許可了
忍耐對身體可不好哦
喂 別說多餘的話
都說許可了吧
是
果然跟過來了
好了
一點都不好 快出去啦
看你小便完了我就出去
真的饒了我吧
死心吧 快尿出來
住手 真的要出來了
所以叫你快尿出來啊
不行啦 不要壓那裡
你這傢伙！
給我老實點
不 不要 放開我
別鬧
小花 什麼事！
副會長
這是…
我被玷汙了
小花 振作點
小花身體不舒服休息了
清志你到底用了什麼計策啊
不 我什麼都沒
不論如何這樣逃獄就能按計劃進行了
你在笑什麼
是也！
下回 監獄學園 大噴出