三叶草王国
在这个魔法代表一切的国家
有唯一一个不会魔法的少年
他的名字是亚斯塔
他凭努力和坚持
进入了魔法骑士团
即使遍体鳞伤也决不放弃
不懈地朝着高远的目标前进
为了证明即使是下等人
即使一贫如洗
任何人都可以在这世界里
大放异彩
为了成为魔法帝
现在这样子是不可以的
芬拉尔感觉变可靠了
戈登也变开朗了一点
玛格那和拉克也变强了
诺艾儿能使用的魔法越来越厉害
而亚斯塔
已经在更远的前方了
葛修也 稍微变得更好相处
明明大家都在进步
我被人看见时却还是会害羞
还是很害怕
虽然比那时候好
但希望能不害羞地展露真正的自己
我要改变才可以
所以一次又一次地
（超越眼前的现在）
（一次又一次地）
（把眼泪变成希望）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（天使和恶魔交错下去）
（世界充满着矛盾啊）
（不像想象的那样顺利）
（就这样输掉的梦想很逊）
（所以一次又一次地）
（翻越眼前的高墙）
（一次又一次地）
（将弱点与未来连结起来）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（第150页 少女们的挑战）
甚 什么
怎么了
有什么事吗
那个 那个
身体不舒服吗
那个
请收我为徒
什么 怎么回事
我想克服容易害羞的性格
为什么
与黑桃王国和恶魔战斗时
我这样子没办法成为大家的力量
变身战斗不就好了吗
不可以那样的
不是真正的我的话
但为什么要找我
这里的人基本上都光明正大的啊
已经只有诺艾儿你了
你是王族
而且总是理直气壮的
我想成为像你一样的人
你还是很懂的嘛
既然你这样说
就由身为王族的我来帮你吧
谢谢
只是 我很严格的喔
是的 拜托你了
既然被人看到会害羞
就只能习惯了
是 是的
我会看着你 你尽量保持自然吧
把脸露出来啊
我做不到
那么 好
我闭上眼睛了 这样如何
没问题
那么
情况真严重啊
那这样如何呢
离远一点就没事了吧
不可以 只要被看着
看来普通的方法行不通呢
我也来帮忙
咦
戈登
我总是关注着重要的朋友
在做什么
所以刚才也一直在看你们
一直
好 好害羞
为了我好朋友的成长
也让我帮忙吧
要突然习惯被人看着确实很难呢
先用我的人偶练习一下吧
是要一步一步来呢
这主意不错啊
我们不会看着你的
就这样努力看看吧
好 好的
哟 格雷
要表现得自然喔
对方是人偶就不害羞了吧
早 早晨
给点干劲啊
可是
果然还是被看着
加油啊
你不是想成为我这样的人吗
像诺艾儿那样
这种人偶 完全不是问题
变身就没有意义了啊
也 也是呢
但不要忘记刚才的感觉
没错 要变身
但变的只是内心
感觉很难啊
我 我完全不觉得害羞啊
一来就学我 难度太高了
毕竟我是王族嘛
那要怎么办
先从亚斯塔开始如何呢
他比较清楚易懂
亚斯塔 亚斯塔
喔 恰咪前辈
今天的午餐是什么呢
很好 就这样继续
还蛮像的啊
诺艾儿 一直以来谢谢你了
战斗时有你在就安心了
虽然接下来要和很强的敌人战斗
但和你一起绝对能赢的
虽然不知道为什么和我一起就能赢
真没办法啊
那 那个
是的 请多多指教
要克服弱点真困难呢
抱歉
但我也不知道还能给你什么提议了
我本来就不懂被人看着
会害羞的感觉
没帮到你很对不起
希望你能找到好的师傅
喂
格雷吗
特意变成我有什么事呢
我有事想拜托你
什么
成为我的师傅吧
我能教你什么
我们的魔法属性完全不同啊
我只要解除变身
被人看到就会害羞
教我怎样才能表现得更理直气壮
为什么我要帮你
找其他人吧 我很忙的
别说小气的话 教我啊
帮了你 我也得不到任何好处啊
这样啊
那我就答应你任何一个请求
这是什么
变成玛莉 说纸上写的对白吧
首先
最喜欢哥哥了
这是必需的
还有
我为哥哥努力做料理了 尝一下吧
然后这个也不能缺少
哥哥 要永远在一起喔
还有很多
要包含感情地说
我不是本人啊 你这样也会高兴吗
只能一个月和真的玛莉见面一次
只要外表和声音是玛莉的就好了
啊 是吗
好 跟我来
只要能习惯被人看着就可以了对吧
是
先解除变身吧
被 被看着
被从各个地方看着
忍耐一下吧
忍 忍 忍耐
刚 刚才教我的
把内心变成亚斯塔
葛修前辈
做不到
不可以吗
喂 张开眼睛站起来
我做不到
冷静一点 我没有在看你
接下来该怎么办呢
这难道是
喂 能听见我的声音吗
站起来
举起右手
保持这样 再举起左腿
是看到蝴蝶后进入催眠状态了吗
这应该可以
好 要不在意别人的目光
就乌龟吧
你从现在开始就是乌龟
是很大的乌龟
不怕风雨 被人看着也不会动摇
你是乌龟
我在
看着你
很好 成功了
喂 说句话啊
这样啊
乌龟不会说话啊
这样下去不可以
你现在要变回人类
但内心还是乌龟
是像乌龟一样 发生什么也不动摇的人
我是人类
我在看你
不挡着脸也没问题了
能忍耐了
完美
怎样
还是会有点在意
但感觉和以前完全不一样
我想也是
毕竟你是内心是乌龟的人类
迟早会不再在意别人的目光
是
在这街上也没事的话
在基地被同伴包围
也不成问题吧
都是多得葛修你
谢谢
那么
到你履行承诺了
咦
你该不会是忘了吧
变身成玛莉对我说那句话吧
啊 是
最喜欢哥哥了
我也是 玛莉
怎么变回来了
不 那个
这有一点
给我变身
好 好害羞
你这不是变回原来那样了吗
真是没意义的时间啊
真的很对不起
再说
既然变身就不会害羞
像以前那样一直变身不就好了吗
但那就不是我了
说什么呢
无论是什么外表
你就是你啊
葛修
姐姐真厉害
魔法的发动明显比以前快了
还不够
我不认为
这种程度能对抗黑桃王国和恶魔
再来
五个人一起来
这状态没办法训练呢
好 先休息吧
虽然没有假期很痛苦
但要在和黑桃王国战斗前
好好训练才可以
为了守护三叶草王国
现在正是该努力的时候
团长 下午的严格训练也麻烦你了
我是这么打算的
只是要小心别受伤
是的
大家都很积极训练
或许是放宽男子禁制发挥作用了
等黑桃王国和恶魔全都解决后
真想尽情和男朋友约会呢
我也是
要每天都去约会
为此也要变强才可以
真好啊
我和男朋友分手了
是你甩了他吗 还是被甩了
被甩了
是吗
毕竟彼此都很忙
很痛苦呢
但这样下去也没用的 交下一个吧
就是啊
我男朋友有单身的朋友
下次去喝一杯吧
那 无论动机是什么
有训练意欲是好事
要好好带领她们
你们又在聊恋爱话题吗
真是无聊
和男人感情好有什么有趣的
当然夏洛特团长也是
事情解决后 会和夜见团长约会对吧
怎么了吗 团长
不 什么事也没有
话说回来 团长
那之后有什么进展吗
你指什么进展
真是的
当然是和夜见团长的浪漫爱情啊
就是啊 团长
那次联谊后有去约会吗
联谊
当时很热闹呢
我想差一点就能拿下夜见团长了
怎么可能
不
发展方向很不错喔 团长
恋爱天使普利．安洁尔都这样说了
不会有错的 团长
也是呢
是吗 是这样吗
那么团长
你有和夜见团长约会吗
怎么可能啊
什么
其实我也
在团长会议结束后
准备了礼物 想邀请他一起吃饭
结果还是没送出去
那 那是理所当然的
比起恋爱 姐姐在战斗中更闪耀
现在更应准备对抗黑桃王国和恶魔
不不 就是这种时候才要喔
面对即将来到的战斗
大家都很不安
正因如此 才更需要用爱滋润啊
虽然我刚才说想等结束后尽情约会
其实偶然还是有约会的
虽然我没有见面
但每晚都有用通讯魔导具聊到睡着
你们
而且现在是千载难逢的机会
什么意思
男人和女人
会通过共同的不安和危机感变得亲密
正是被黑桃王国和恶魔迫近的现在
那种事情
总而言之
现在是恋爱的大好机会
只要好好利用
我明明不该被男人拯救的
说什么呢
我总是被你所救啊
对你的这份爱
便是我战斗的动力
夜见
夏洛特
我想和你组织家庭
好的
然后两人便结婚
不不不不
怎么说也不会那样吧
会的啦
即使会那样
那不只会带来不安和危机感 而是死
为了避免也只能训练
你们也差不多休息够了吧
真不愧是夏洛特团长
不会因恋情动摇呢
为了快点解除危机
我们也要努力
索尔 普利
席琳娜 卡尔卡莉亚
你们四人同时来吧
那我来了 姐姐
岩创成魔法 飞砾之雨
水创成魔法 瀑布群冲击
土魔法 土壁横断
卡尔卡莉亚
糟糕 来不及了
不愧是团长
战斗方式真华丽
夜见团长也一定会喜欢的
咦
还以为有机会
一定全都和团长计划的一样
我们的团长真厉害
一起努力别扯后腿吧
刚才的四人先休息一会
等一下你们七人一起来
这样如何呢
咦 那样不可以吧
不 可以
我们能进行训练
还能帮到夏洛特团长
一石二鸟
从刚才开始就在聊什么啊
是在讨论七人对我时的策略吗
那个 团长
我们有一个提案
什么
虽然很不好意思
但凭我们不足以成为团长的训练对象
不 才没有那种事
我们多人对抗团长一人
还需要让你手下留请才能继续
别在姐姐面前说没出息的话啊
但这是事实
于事我们便想到和其他团联合训练
联合训练
比如说黑色暴牛
团长和我们都能找到合适的训练对手吧
什么
那里该怎么说呢
有各色各样的人
应该能成为好的训练对象吧
能请团长你申请联合训练吗
是 是吗
也是呢
不知道对方会不会接受
但我拜托一下
夏洛特团长 请问现在方便吗
没问题
训练中的话 可以稍后再联络
不
只是在讨论能否和黑色暴牛联合训练
有什么事
关于下一次团长会议的日期
请问不需要更改是吗
没问题
明白 那么失陪了
好
总之现在先做好我们能做的事
联合训练之后再说
知道
和黑色暴牛的联合训练
会被猜疑吗
不 这只是训练
没错 是为了活下去
为了战胜敌人
站在这里做什么呢
来吧 夏洛特
要向夜见申请联合训练
娇傲的女王也会绊倒啊
真是看了稀有的东西
又来啊
我那纤细得像玻璃的心
都碎了一地
除了碧之野蔷薇团长 大家都到了
夏洛特迟到啊
星果祭的时候也和夜见迟到了
今天是因为什么呢
说起来
碧之野蔷薇在计划
和黑色暴牛的联合训练
不知道是否有关
联合训练吗
嗯 我想到一个好方法了
这个国家的民众
正因为白夜魔眼事件感到身心疲惫
确实如此
想必还在担心国家
会否保护自己吧
向民众证明魔法骑士团
有能力守护国民的同时
还需要提高团长和团员们的士气
为了对抗即将来临的黑桃王国
和恶魔带来的威胁
请问 具体打算做什么呢
我要让团长之间打一场
（狠狠的摔倒受了伤）
（注意到的时候 已经空无一人）
（用有魔力的话语告诉扭曲的世界）
（阳光照进来就会扑上去吧）
（现在 眼前仅存的是希望吗）
（是捉住的微少的幸福吗）
（呼喊着还未消逝的誓言）
（为了不要忘记而呼喊着）
（即使遥远到让人想哭）
（就算完全无法实现）
（相信你会挣扎着向前）
（所以不要垂头丧气 抗争吧）
（一定会让梦想成为现实）
（响于耳边的呼唤之声）
黑色五叶草 第151页
（第151页 激斗 魔法骑士团团长战）
激斗 魔法骑士团团长战
夜见团长 加油
（第151页 激斗 魔法骑士团团长战）
你也是啊 要再特训吗
不
（第151页 激斗 魔法骑士团团长战）
不要就算了
麻 麻烦你了
（第151页 激斗 魔法骑士团团长战）
到底是怎样啊