人类曾一度面临
被魔神赶尽杀绝的危机
而在绝境中力挽狂澜的
是一位孤军奋战的魔道士
他被称为魔法帝 成为了一个传说
为了保护遭受白夜魔眼袭击的基地
拼命战斗的葛修
戈登和格雷
以及
伤害我重要的同伴的家伙
决不轻饶
魔力旋风螺旋拳
跟另一个黑色暴牛的团员亨利
齐心合力
成功地击退了拉迪斯等人
到底是怎么回事
那群家伙从基地里拿走了什么
利希特大人
辛苦了
但是放在基地里的魔石被抢走了
与此同时
梅雷欧雷欧娜率领王选骑士团
闯入白夜魔眼基地
而三魔眼的最后一位
不实的莱亚即将有所行动
好像来了个大麻烦啊
利希特也不在
还是不要嫌烦 去会一会他们吧
（第91页 梅雷欧雷欧娜VS不实的莱亚）
这家伙的魔法也太强了
水银魔法 银之弹
银之剑
看这招如何
银之煌王枪
完全不把白夜魔眼的攻击放在眼里
我还是第一次见到
这么有战斗欲的诺杰尔大人
真厉害
根据调查 那个空间魔道士
每天都会在固定时间离开这座基地
现在就是那段时间
外面有我们的空间魔道士
在释放空间妨碍魔法
这样的话 其他魔道士就无法从外面进来
白夜魔眼的头领 利希特啊
在被我处决之前
我是不会放你出去的
樱魔法
魔樱猛花吹雪 伴随我美丽的幻影
这是什么魔法啊
过去的我 没错
过去那个傲慢的我
已经跟头发一同消散了
大家就伴随着我
那因此变得更加美丽的魔法
尽情地瑰丽绽放吧
太恶心了 赶快给我闭嘴
水创成魔法 海龙的水毯
铜魔法 红闪钉锤
不错嘛
但是你居然能通过考试啊
班·班方克
明明被我们队秒杀了
我说 人家才耍帅打败了敌人
你泼什么冷水
而且我那也是被
叫尤诺的小子给打败的
不都是一回事嘛
我要打起精神去战斗了
作为红莲狮子王团的团员
如果不认真
可能会被梅雷欧雷欧娜大人打飞的
雷魔法 雷霆的刹鬼
明明他有机会来这么有趣的地方
都怪他没合格
没办法 我就帮玛格那一起战斗
然后跟他炫耀吧
还真是美丽啊
不愧是尤诺
虾兵蟹将再多也掀不起大浪 小菜一碟
我们快走
没…没用的
不管你们做什么
什么 虾兵蟹将的退场独白吗
我们马上就会
重生为真正的样子
真正的样子
他在说什么啊
这面墙上的花纹是怎么回事
越往里面走就越多
真是让人不舒服
怎么了 尤诺
安静
能听见声音
那么单纯的陷阱
全都被我看穿了
无论是什么魔法
我都会用消除魔法的剑把它斩断
我们真的没事可做了
你休息一下吧
我们可是随时做好准备了
怎么多了一个我 是格雷前辈吗
什么嘛 小矮子
你能使用分身魔法吗
我才不会呢 不要看不起没魔力的
你小子怎么自说自话多了一个
这也不是我自愿的
哪个是假的
就连没有魔力这一点也被模仿了
你知道哪个是真的吗
根本看不出来
你这家伙真没用
我是真的
不对 我才是真的
你小子是假的
不 你才是假的
真烦人
把两个人都烧了
你要做什么啊
想杀了我吗
看来你是真的
我不记得我带来的家伙
会这么容易死掉
这个人也太乱来了
真是的
还真是乱来呢
模仿魔法 水窗帘
模仿魔法 疗愈光粒
这个小姐姐真可怕
这家伙是
你们好 我是莱亚
难得小姐姐是个美人呢
真是可惜了
她不是美人是武人吧 是武士
你是谁啊
看起来能供我消遣一下呢
他…他是
白夜魔眼三魔眼中的最后一个
是吗
他叫不实的莱亚
能模仿别人的魔法 特别厉害
说起来我好像听说过他呢
你忘了吗
我说 这股魔力是怎么回事
我要和这种级别的怪物为敌吗
如果你不是王族的话
我真想请你一起喝一杯呢
不用客气
你大可以尽情品尝地狱的业火
还真是可怕啊
而且
我已经尝过足够多的地狱业火了
模仿魔法 暗缠 黑刃
那…那是夜见团长的魔法
我说你 不准模仿
你这么说我也没办法啊
我的魔法就是模仿
那么容易就被模仿了
那个笨蛋也还不够火候啊
那我就上了
这个魔法没那么容易躲开哦
那个架势
也是夜见团长的
模仿魔法 夜见缠 无明斩
居然一拳把魔法烧掉了
这是什么招数啊
很遗憾
原始的那个笨蛋使出来的魔法更有威力
是吗
但是
把一切燃烧殆尽的魔法
炎魔法 灼热腕
带上我那傻弟弟的不甘
一起燃烧吧
把一切燃烧殆尽的魔法
炎魔法 灼热腕
她的速度太快了吧
然后
用凝聚了巨大魔力的手臂殴打对方
简单但极为强力
比我见过的任何魔道士都要暴力
真厉害
居然不是拉开距离
而是深入到对方身边作战
在近身战方面
我可以参考她的战斗方式
太厉害了
模仿魔法 治愈光粒
他又恢复了
好了 我也去战斗
要是不想被杀掉 就给我闭嘴看着
什么
果然 她是这次最麻烦的对手
但是
用从我们这里夺走的魔力
来耀武扬威可不好哦
王族大人
模仿魔法 断罪的光剑
想必你跟不上这么快的速度吧
下一个
好热好热
不过 大姐根雷翁大人太厉害了
好快啊
太令人惊讶了
她的动作超乎常人
模仿魔法 看不见的探索者
那家伙真是到处模仿啊
虽然不知道这是谁的魔法
这个好像是
紫苑虎鲸团前任团长所使用的魔法
模仿魔法 水标枪
居然在空中改变了移动方向
下一个
而且她的反应速度堪比维特
别想跑
模仿魔法 夜见渠的全龙
这是我现在能使用的最强的水魔法
你来试一下吧
模仿魔法 沙罗曼达之吐息
下一个
无论是弱点属性的水魔法
还是同属性的炎魔法
居然都能烧掉
真是麻烦
怎么了 你只有这点能耐吗
看不见的
下一个
模仿魔法 黏呼呼沙罗曼达
模仿魔法
四天的大冰块
灼热腕
下一个
真是个怪兽啊
梅雷欧雷欧娜·凡米里欧
跟传闻一样是个不得了的女人
根据我调查的情报
她说什么王都太憋闷啊
想吃野生动物的肉啊
每年有300多天
都生活在森林和草原
是货真价实的野兽
好吃
她被自然界的魔力所包围
我也听说了她在与自然共生中
已经达到了比魔法皮肤还要高的境界
看她那如同怪物一般的动作
看来传闻不假
那个叫莱亚的家伙的什么模仿魔法
虽然根本没听说过
但是我也基本明白了
那家伙的模仿魔法可以属性上开始模仿
也就是说
他是可以使用任何属性魔法的超级怪人
而且魔力的强度
也跟他那庞大的魔力一致
若是模仿一个普通魔道士的话
会比原始版本的威力还大
但是 在释放一个魔法的同时
无法使出不同属性的魔法
刚才他解除透明化状态后才释放魔法
就证明了这一点
不过大部分魔道士
都无法跟这种不合常理的人抗衡
但是这次
大姐根雷翁大人太强了
有没有什么我可以偷学到的
哪怕一点点都好
真是麻烦死了
那这招怎样呢
是我的剑吗
到底是怎么做到的
我本以为模仿需要什么条件
模仿条件就是触碰到对方的魔导书
刚才变身的时候
我悄悄地摸到了
我说 利希特
模仿魔法啊
对于自身空空如也的我来说
也算得偿所愿吧
你比任何人都温柔
什么 你说什么呢 利希特
你总是关注他人 喜欢他人
所以才拥有了这样的魔法吧
喜欢他人
这是个温柔的魔法
只有真诚地注视他人 才能使用
什么温柔啊
你错了 利希特
我是个爱说谎 怕麻烦
不诚实的家伙
他竟然说那样的我很温柔
而你们欺骗杀害了
真正温柔的利希特
居然还繁衍得遍地都是
人类
我要把你们全部杀掉 一个不留
看来你没能模仿消除魔法
只模仿了一个外壳
即便如此
哪有你这样毫不犹豫地一拳迎上来的
要是我成功模仿了消除魔法
你的拳头就已经被打个粉碎了
而且这股魔力的感觉
这个女人的强大程度
超越了王族的魔力
超越了我们所熟悉的人类
魔法已经用完了吗
那么
超越魔力皮肤
到达了可以支配这一带的魔力的境界
画上句号吧
魔力区域 灼热腕连击
怎么了 最后一个三魔眼
你就只有这点能耐吗
大获全胜吗
高速移动和回复魔法都来不及用
她居然可以使用魔力区域进行攻击
魔力区域
那是利用周围漂浮着的魔力
随意操控那片领域的能力
就是说 在那片领域中
使用者可以随心所欲地发起魔力攻击
下一招呢 已经没有招数了吗
然后感知能力也会得到惊人的提高
反应速度变快
凭借魔力的力量
可以在空中自在移动
这个女人太超乎常识了吧
我们苦苦应对的三魔眼
在她面前不值一提
太厉害了 梅雷欧雷欧娜团长
如果你只有这个水平
我就一直打 直到你变成焦炭
给我燃烧殆尽吧
真是服了
风魔法 暴岚之牙 三击
不好意思 凭你们还挡不住我
做得好 尤诺
从敌人的背后使用魔法
刚才那是被称为魔力区域的力量吗
现在想起来
无论是在魔法之中催动魔法
还是精灵同化
都是因为能使用魔力区域
尤诺的天赋实在是太强了
这个声音是
刚才也听到了
是心跳吗
这股魔力的感觉似曾相识
王选骑士团啊
再陪你们玩一玩吧
黑色五叶草
第92页 魔法帝VS白夜魔眼首领
（第92页 魔法帝VS白夜魔眼首领）