五叶草的第五片叶子
寄宿着恶魔
天生没有魔力的亚斯塔
从五叶草的魔导书中
得到能消灭任何魔法
反魔法的力量
另一方面
黑桃王国的漆黑的三极性
也寄宿了身在冥府的恶魔之力
开始借此侵略其他国家
亚斯塔将相信自己并战斗下去
和伙伴一起
为了守护这个世界
终于
与恶魔及黑桃王国的战斗开幕了
在红心王国修行半年
得到成长的亚斯塔等人
救出了黑桃王国的国民
甚至成功压制敌方的据点
与此同时
在亚斯塔和尤诺的故乡 哈吉村
命运的齿轮开始转动了
不 不好了
尤诺大人
(We’re gonna awakening for the brand new world)
(We’re gonna take you to the brand new world)
(To the brand new world)
(We’re gonna awakening for the brand new world)
(Get your hand up baby)
(The Grandeur)
（Get it on  Get it on 开始吧）
（难以攻陷的Reality）
（没时间止步不前了）
(Hold on Hold on)
(Now this time fight for liberty)
（把包括真实的常识 Break）
（在逆境前方的Answer）
（埋藏心底的细小梦想 Hands up）
(Shout it  Shout it  Louder)
(Yes  Do it  Do it  Start it)
(Never give up)
（超越极限加速前进 Spirit）
(Wake up  Let’s go  Believe in myself)
（靠着冲动向前跑）
(Don’t be afraid)
（飞得比任何人都高）
(Take you to the sky)
（亲手让世界超越想像）
(The Grandeur)
（创造出不虚伪 自己的道路吧）
(Yes  It’s a grandeur)
(Believe in myself)
(Believe in yourself)
（第159页 平静的湖和森林的影子）
奈许他们呢
我让他们去上学了
毕竟知道了这件事
或许会有孩子感到不安
说得也是
他情况怎样
还没有醒来
虽然已经用了回复魔法
但伤口太深
是在森林被盗贼攻击了吗
根据事件的严重性
还要向魔法骑士团联络呢
是呢
这个人
到底
各位
辛苦你们了
多得各位的帮忙
黑桃王国的据点之一
托伦城镇已经被攻下了
受移动要塞所困的
黑桃王国国民也已经回复了
谢谢你们
我们回来真的没问题吗
也是可以继续进军的
只打二域还不够
我想和更强的家伙打呢
对手是恶魔啊
不能只管进攻
要好好休息回复才可以
城填的防卫方面没问题吗
那方面就交给我们吧
我已经拜托诺艾儿
把我的分身带到托伦城镇了
通过那个分身
在那边展开了和红心王国一样的结界
正因为我身受恶魔的诅咒
才能马上感应到恶魔的魔力
就这样继续增加我方的领土
把恶魔逼到绝境吧
好的
真是的
增加我方领土
居然说得很简单似的
-那么今天  -可是
有洛洛佩琪卡的力量
或许就能做到
真是厉害的女王
我还完全打不够呢
卡强 今天也当我的对手吧
锻链我的火之精灵守
弗洛卡强得让人难以置信
但我也想知道卡强的强大
请你也和我打一场
我也麻烦你了
你们才刚战斗完回来
请让身体休息
不 不
完全没事 不用对我们客气的
那就大家一起打一场血淋淋的架吧
我燃烧起来了
好像很好玩呢
我也要参战
当然不可以啊 洛洛佩琪卡
在说什么呢
没问
洛洛佩琪卡
大家真有精神呢
真是的 又在做傻事
在强魔地带把身体弄脏了
我去泡一下澡
我也一起去 诺艾儿
洛洛佩琪卡也走吧
女王比起血淋淋的战斗
更该优雅的泡澡啊
是的
那么我有一个推荐的泡澡地点
三叶草王国的美女们
和红心王国的美女女王泡澡
不可以不可以 芬拉尔
别对菲奈丝以外的女性兴奋
忍下来啊
芬拉尔
要是随便妄想的话就杀了你
诺艾儿
我正在拼命忍耐啊
大 大件事了
在波鲁弗尔姆的森林
恰咪出现了
这样下去森林的水果会被吃光的
又来了啊
又来
那个
其实我们的恰咪前辈
好像非常喜欢红心王国的水果
还到处发起了骚动呢
在某个森林压制了猴群
让它们供出香蕉
在另一个森林
还赌上梦幻的苹果与熊打斗
毕竟红心王国的水果很美味呢
是因为水质好吧
真是的
要在给别人添麻烦前接她回来才可以
由我去吧
帮大量被捉的人移动应该很累吧
前辈你就休息一下吧
啊 我想你动得比我多就是了
我不用消耗魔力所以没问题的
不 我是指体力方面
嗯 那就拜托你了
麻烦你了
好的
断魔
控制反魔法
飞起来
连扫把都不会用 没魔力的孩子
成了不得了的人呢
真漂亮
这是红心王国王族代代相传的
秘密的湖
能被带来真是荣幸
能感觉到洁净的魔力
艾尔莫拉的湖水
在红心王国中也是名水中的名水呢
用这些水冲洗身体的话
皮肤就会变得光滑透亮
进去吧
好的
终于清爽起来了
凉凉的真舒服呢
忘记脱眼镜了
洛洛佩琪卡真是的
说起来
我以前就想问你们了
你们有人在跟亚斯塔交往吗
这就是所谓的恋爱话题对吧
也请告诉我
才 才没有在交往
亚 亚斯塔他
虽然很温柔 是十分可靠的人
但现在不是谈情说爱的时候呢
那么
是在等与黑桃王国的战斗结束吗
哎啊 看来也不是没那个意思呢
可是
一直和亚斯塔他一起的是小黑对吧
那果然是因为在交往吗
因为头顶的形状很好坐
只是这样吗
只是这样
就是只有头顶的关系吗
嗯
原 原来是这样啊
虽然小黑那样说
但一起的时间越长
便会被自然地吸引
那诺艾儿呢
怎 怎么可能会和笨蛋斯塔
原来如此 是这样啊
是这样啊
洛洛佩琪卡才是 你又怎样了
就 就是啊
你有在和卡强交往吗
我和卡强吗
不可能的 不可能
是吗
不是很常在一起吗
明明很相配啊
绝对不可能的
卡强也是这样想的吧
卡强真可怜
可是由我来转达也不好
真开心呢
真不愧是精灵守之首
比传闻中更强大
因为你们的成长速度快得让人惊讶
对我来说也是很好的修行
不只是他们
我也要变得更强才可以
为了守护红心王国
那怕要以性命作交换
三叶草王国的各位
都是好人真是太好了
一开始
我还担心如果是可怕的人该怎么办
那是我们的台词啊
虽然是为了调查魔导阶域
但居然一来就攻击
对不起
我们都认为红心王国的女王
是洛洛佩琪卡你真是太好了
米莫萨
而且红心王国的各位都很温柔
是呢
毕竟是要一同面对恶魔的同伴啊
是能信赖的人真是太好了
啊 虽然偶然有一点冒失
一点
谢谢你们
我在红心王国的大家面前
总是要表现出女王的威严
虽然也做不好
但能交到可以坦诚相见的朋友
我很高兴
能和你们成为朋友真是太好了
洛洛佩琪卡好可爱
什么啊
这么认真的说这种事
我都要害羞了
我们和洛洛佩琪卡的心情是一样的
天空真是太好了
吹过身边的风
水果的甜味
甜味
是那里了
恰咪前辈
喂 亚斯塔
你也要吃吗
胖了超多的
你到底吃了多少啊
都怪红心王国的水果这么美味
不能再吃了 恰咪前辈
你要阻止我吗 亚斯塔
当然要阻止啊
怎么想都吃太多了
听好了 亚斯塔
人不是为了生存而吃
是为了吃而生存啊
什么
所以
阻碍别人进食的人
都该被绵羊压死啊
啊 等一下
恰咪前辈
发生什么事了
喂 那是
是恰咪的绵羊
恰咪暴走了
恰咪
（金色黎明 大本营）
副团长 可以说两句吗
我要去执行任务
是急事吗
是最偏远的城镇
哈吉的教会传来的
立刻告诉我
是恰咪的绵羊
恰咪暴走了
是绵花
她在用绵花收集食物
要来这边了
还带上了森林里贪吃的动物
这样下去森林的食物会被吃光的
也许我
创造了不得了的怪物
魔言术式就是菜谱
完成的料理便是魔法
所以要学会魔言术式就要吃
虽然不太懂那个道理
但我还是支持她了
恰咪是天才型的魔法骑士
我能做到的
就只有帮助她发挥才能
可是彻底爱上红心王国食材的她
成为了森林中的顶点捕食者
阻止她是我的使命
植物魔法
蓝色生命．巴鲁多利亚
穿过去了 阻止不了
既然如此
好厉害
不愧是波特罗夫大人
要玩完了
居然
还以为要窒息了
还好吗 亚斯塔
波特罗夫 谢谢你
这样下去
连大家的晚餐都会被抢走的
能和我合作吗 亚斯塔
这边才是 拜托你了
水果真好啊
好吃又健康
而且几乎都是水分
吃多少都不会胖
你还没放弃啊 师傅
但被激起的食欲
是连师傅你也阻止不了的
那这次就由我来阻止你
好了
什么
这样也可以吗
既然如此
砍绝对躲不开的地方就好
打扰了
这是什么啊
怎么都砍不完
不好
居然连亚斯塔也没办法
难道只能看着她把一切吃光吗
波特罗夫
这里就交给我吧
利尔
恰咪
你是一起特训的同伴
你这样的暴行
作为朋友不可以视而不见
绘画魔法
孕育热的冰之侵略
得救了 利尔
这样啊
冻结后就能击中了
我们上吧 亚斯塔
好
恰咪被击退了
谢谢
真是让人头痛的弟子啊
虽然变强了我也很开心
恰咪
吃太多对身体不好的啊
对不起
红心王国的水果实在太好吃了
忍不住就
真是帮大忙了 利尔
你又变得更强了啊
因为红心王国的修行很开心
而且 只要想着某个人
创作欲便多得停不下来
某个人
是被精灵附身时救了我的女神
她正是我命运中的人
我会成为能配上她的强大男人的
还有强大的团长
这女神
是恰咪前辈啊 利尔
啊
你在说什么呢 亚斯塔
完全不一样啊
她没有这么胖啊
虽然是这样没错
利尔你才是 在说什么呢
我才没有很胖呢
是最受欢迎的丰满型啊
又开始吃了
你就不会做吃以外的事情吗
真失礼啊 亚斯塔
我也会想吃以外的事情啊
吃以外的事情
尤诺在做什么呢
快要到哈吉村了
任何时候来风景都很差呢
好不容易才两个人来的
这完全没有约会的感觉啊
虽然不知道是什么要事
但结束后一定要去约会
尤诺你在听吗
我说 尤诺
贝儿 别吵了
尤诺
修女
欢迎回来
你那么忙 真是不好意思
就是啊
尤诺超忙的
不会
请问有什么事呢
嗯
你们先进来吧
和谢尔大人一模一样
还有那项链
不会有错的
那个大叔是谁啊
他好像是黑桃王国的人
那要打倒他啊
我不是敌人
黑桃王国本来是和平的国家
古林贝利欧尔家在寒冷中治理国家
国民都生活得很幸福
直到漆黑的三极性出现
放逐了古林贝利欧尔家
用恐惧支配国民为止
尤诺先生
你是我们的希望
是古林贝利欧尔家
也就是
黑桃王国的王子
(Beautiful Beautiful)
(Beautiful)
（黎明前的天空）
（静静的 稍稍地）
（看吧 新的一天）
（即将要开始了）
（把一直藏在心里的）
（心意释放出来）
（张开你的翅膀吧）
(One more time)
（现在 想要飞翔）
（看着那一片海洋）
（一跃而下）
（比任何人都更远）
（无数次地超越）
(Beautiful)
（无论是怎样的景色）
（只要你在 都是闪耀的）
（所以 一直在我身边吧）
(Never let go)
（请不要放开这双手）
（无论身在何处）
（请一直在我身边）
(Among us  So here we go)
难以置信
我是黑桃王国的王子
真是难以置信
但这是真的
黑色五叶草 第160页
黑桃王国的使者
是真的