三叶草王国
在这个魔法代表一切的国家
唯一一个不会魔法的少年 亚斯塔
他为了成为魔法帝
不懈地努力着
然而 即使并非完全无法使用魔法
国家内也存在只有微弱魔力
几乎不能使出魔法的人们
数量极少的那些人们
在影子下活着的人们
他们也都
在拼命的活着
由妲兹．塔雅克和玻欧．诺克谛带领的
并不是祈求恶魔灭亡之人 惩戒恶魔者
而是信奉恶魔之人
恶魔信徒
露出真面目的恶魔信徒
杀害被利用的魔法议会成员卡贝等人
并带上亚斯塔的魔导书和小黑消失了
小黑就是要带过去的手信吗
还顺便拿走了小子的魔导书
那是为了向黑桃王国
不 是为了讨好恶魔吧
夜见 交给你了
亚斯塔和黑色暴牛的成员
开始追击恶魔信徒
让他们在这天气下过了布里德山
恐怕之后就很难再追上了
呐 那边的是什么
什么
虽然终于成功追上了
这 这人数是怎么回事
（所以一次又一次地）
（超越眼前的现在）
（一次又一次地）
（把眼泪变成希望）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（天使和恶魔交错下去）
（世界充满着矛盾啊）
（不像想像的那样顺利）
（就这样输掉的梦想很无用）
（所以一次又一次地）
（翻越眼前的高墙）
（一次又一次地）
（将弱点与未来连结起来）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（第147集 决死）
真漂亮呢
夕阳
是呢
我都没有发现
虽然太阳很快就会沉下去
即使只有一瞬间
那光芒却是如此漂亮
不觉得内心都被治愈了吗
是啊
请问 你是玻欧小姐对吧
住在村外森林的玻欧．诺克谛小姐
你认识我吗
那个
丈夫的母亲有提起过你的事
是说住在那里的人会做奇怪药
不要靠近比较好吗
不 不是这样的
你要把那植物做成药吗
是啊
真厉害呢
厉害吗
因为
这国家能靠魔法做任何事
那些制药的知识和技术
你是从哪里 怎样学回来的呢
不是学回来了
是我自己想出来 然后尝试调制
失败后再重新思考 一直重复
是你自己
毕竟我能做到的就只有这些
不能使用魔法的 这样的我
那么我先失陪了
请问
我叫妲兹
妲兹．塔雅克
那个
我可以去拜访玻欧小姐你的家吗
当然 请务必来做客 妲兹小姐
我会准备很苦的药请你喝的
不愧是你做的炸弹 真厉害
这样就能继续前进了
赶快走吧
天马上就要黑了
要尽快走过布里德山 跨越国境
这样一来
三叶草王国的法律就管不到我们了
即使是魔法骑士团也不能捉我们
然后去黑桃王国
不可能的
那怕过了国境
前往黑桃王国的路上还有强魔地带
被雪覆盖 充满谜团的黑桃王国
和三叶草王国之间
存在着不属于任何国家的中立地带
而当中的大部分更是强魔地带
强魔地带是拥有强大的魔力力场
像是在拒绝外部的入侵一样
会出现各种魔法现象的特定地域
暴走的自然 魔力的漩涡
还有危险的山峰
即使是魔法骑士
要穿过强魔地带也绝不容易
单凭几乎没有魔力的你们 恐怕
是啊 你说的没错
你们想死吗
死吗
是呢 或许会死
可是
要是我们能成功到达的话
走吧
嗯
夜见团长 能听见吗
我是玛格那 能听见吗
已经发现恶魔信徒了
但对方人数众多
请下达下一个指示
夜见团长 夜见团长
这附近的魔力也很乱
或许是受国境那边的强魔地带影响
让通讯失效了
亚斯塔 小诺艾
我回有讯号的地方跟夜见团长要指示
你们在这里等吧
很快就会有人来支援了
听好了 绝对不要擅自行动
奔驰吧 红零尔威灾驱乱号
啊 等等
真是的 居然要我们在这里等
全身湿透又冷 会感冒的啊
嘛 虽然笨蛋斯塔是笨蛋所以不会感冒
给我等一下
刚刚才说了不可以擅自行动啊
我很担心小黑
我也想快点去救小黑啊
但你要怎样做啊
你打算打飞所有人吗
才不会做这种事
那你要怎样
我要再和他们谈谈
我们应该可以互相理解的
如果能靠谈话解决的话 一开始就
小黑
真是拿你没办法
来吧
容许你抓着我飞过去
心怀感激吧
谢啦 诺艾儿
哼 你欠我一个人情喔
喂 你还好吗
嗯 没事
接住我吧
不好意思
感觉快要结冰了
晚上开始越来越冷了
但是加油吧
比起以往的痛苦
这些都只是小事
比起以往的痛苦 这些都只是小事
说得没错呢
真漂亮
和那时候一样
满月
也许强魔地带的魔力会减弱一点
可能性很低 但还是有机会的
有机会的
因为那一天遇上了玻欧你
我才能一直活到现在
能渡过各种困难和痛苦
都是因为有你在身旁
我真的很感谢你
我也是
然后我们终于走到这里了
但还有很长的路要走
今后也同心合力
两人一起
喂 那个
该不会是
那边
亚斯塔
终于追上你们了
小黑 你在哪里
这些人
笨蛋斯塔你没察觉到吧
这些人身上几乎感应不到魔力
什么
和那村子里的少年一样
只有微弱到难以察觉的魔力
这个国家内居然有这么多
不怎么能使用魔法的人们吗
不 不是的
这肯定也只是一小部分
找到了
小黑 我们来接你了
等 笨蛋斯塔你小心点啊
没事的
风这么强
安眠药和其他药都会被吹走
是这样没错啦
我们魔法骑士
真的能攻击该守护的国民吗
但现在也只能由我来保护大家了
怎么了
是亚斯塔
亚斯塔大人
这位就是亚斯塔大人吗
没错 他就是得到恶魔之力的
恶魔信徒
信奉恶魔的人
亚斯塔大人 亚斯塔大人
你就是主谋 妲兹．塔雅克吗
亚斯塔
还有玻欧．诺克谛
放开小黑吧
小黑是我们重要的同伴
亚斯塔
你是想讨好黑桃王国
才会带走小黑和我的五叶草魔导书吧
不
我也差一点就被带走了
看来全都被猜到了呢
那么你应该能明白的吧
我们是不可能放走小黑的
过了这座山后的国境便是中立地带
到处都是强魔地带
而今天是满月 魔力会减弱
你是打算趁这个机会穿过强魔地带吧
但这人数和装备 是不可能成功的
这些我都知道
即使如此 我也
我们也要去
我身上几乎没有魔力
也使不出什么魔法
在这个魔法等于一切的三叶草王国里
我就和不存在一样
被亲生父母鄙弃
在学校被取笑 被老师轻视
交不到朋友 被村里的人鄙视
亚斯塔
你应该能理解的吧
嗯
所以我付出了比常人多数倍的努力
然而
只因为使不出魔法就被看不起
被讨厌
但是
你的丈夫不是认可了这样的你吗
认可我吗
图陆镇的玛基婆婆告诉我
你的岳母也说儿子娶了一个好妻子啊
那不就代表你的岳母和丈夫
都认可了你的努力吗
即使不能使用魔法也应该很幸福啊
才没有什么幸福
我是知道的
虽然也想过那些可能
不 结果还是一样
和那些人一起的日子
是地狱
他们会露出温柔的笑容
会称赞我煮的料理
很常说我是勤奋的人
既然如此
邻居的人也都
认为我的的岳母和丈夫
是十分温柔 宽容的人吧
但他们也看不起我
也有鄙视我
他们才没有认可我
只是在利用我而已
他们是在享受鄙视我的过程
只是想证明自己不是最低层的人
都是人渣
那些家伙都该死
妲兹
对不起 我
这里的所有人 虽然立场和情况都不同
但都过着和我们一样的生活
所有人都
我能做出
多种一般回复魔道士比不上的
对生病 伤口都有效的药物
然而 因为不能使用魔法
只是这样就得不到认同
虽然偶然也有人会依靠我
但也只到问题解决为止
我也是
那些家伙在玩乐的时候
我都不眠不休的学习
都不知道我们有多拼命地活着
我也是
我也是　　就是啊
都是真的　　我也一样
我也一样　　说得没错
大家都因为使不出魔法而被轻视
身边的人都把我当成透明的墙壁
已经受够了
我们要离开这样的国家
看看这些人吧
都是我们前往黑桃王国途中
在城镇和村子里遇到的人
大家的遭遇都一样
都曾活在阴影下
我们都不曾想过
居然会有这么多和我们一样的人
认同我们
愿意借出力量的人居然这么多
亚斯塔
要我们就此收手
就等于要我们回复那些受侮辱的日子
我们都受够了
你应该能理解我们的吧
啊 我能理解
亚斯塔
正因为我能理解
才更应该阻止你们
你们非得前往黑桃王国的理由是什么
为了获得恶魔的力量
那就是
黑桃王国有恶魔
是魔法议会的卡贝先生告诉我的
而恶魔会赐予我们力量
我
我们渴望得到力量
我们前往黑桃王国
从恶魔那里获得力量
然后终有一天
要向国家报复
怎么会
这种事情
三叶草那三片叶子的意义
是诚实 希望和爱
而第四片叶子寄宿着幸运
第五片寄宿着恶魔
是被这样流传下来的对吧
是啊
完全没有魔力
无法使用魔法的你
靠这本魔导书得到了恶魔之力
加入了魔法骑士团 还十分活跃
你是我们的憧憬
你说憧憬
我才没有
我们也想成为你
前往黑桃王国
获得恶魔的力量
得到重生
然后对国家进行报复
这就是我们的愿望
我和你们不一样
不一样吗
没错
我也 不管怎样努力
都因为使不出魔法被小看
被看不起地活着
但我并没有恨他们
虽然是得到了魔导书
得到了你们口中的恶魔之力
但我不曾想过用这力量报复国家
我是为了这个国家
为了证明无论是穷人 弃子还是下等人
任何人都可以都能得到幸福
要是我们也能那样想
那该多好呢
是啊
在心中燃烧的复仇之火已无法熄灭
所以我们不会交出小黑
我们要前往黑桃王国
我明白了
那放了小黑吧
我就这那是不可能的
由我来代替她
说什么
你们本来是想把我带走的
对吧
礼物有我和我的魔导书就足够了
那我们要给你戴上手扣
好
那女孩也要
你答应了的
放了小黑吧
我会放了她
但要在带你们到达黑桃王国之后
你人太好了
不
我相信他们
我们无论如何都想得到恶魔之力
礼物多一点也不会困扰
亚斯塔和他的魔导书
使用禁术的少女小黑
还有皇族的女孩
看来会是很棒的礼物呢
那也要先穿越强魔地带 对吧
没错
好了 继续前进吧
那就是国境
还差一点
国境
强魔地带
从这里就能感受到魔力的暴走了
你打算怎么过去
我们使不出强大的魔法
几乎没有魔力
但反过来说
我们也是有一点魔力的
那怕只是微弱的魔力
只要用我的触媒魔法大量集中起来
便能成为强大的魔力
就像水滴聚集而成的浪潮般
用妲兹的触媒魔法把全员的魔力合起来
在强魔地带的魔力中
保护着自己前进
这种事
是啊 这不是简单的事情
离黑桃王国还很远
也不知道魔力是否足够撑到那里
不 不可能的
但或许我们当中有人能成功到达
而那个人
或许能从恶魔那里得到力量
这样一来
不 不这样的话
便无法报复三叶草王国了
怎么会
走吧
好
那是
亚斯塔 小诺艾 小黑
让你们久等了
玛格那前辈 夜见团长
（狠狠的摔倒受了伤）
（注意到的时候已经空无一人）
（用有魔力的话语告诉扭曲的世界）
（阳光照进来就会扑上去吧）
（现在 眼前仅存的是希望吗）
（是抓住的微少的幸福吗）
（呼喊着还未消逝的誓言）
（为了不要忘记而呼喊着）
（即使遥远到让人想哭）
（就算完全无法实现）
（相信你会挣扎着向前）
（所以不要垂头丧气 抗争吧）
（一定会让梦想成为现实）
（响于耳边的呼唤之声）
我们是魔法骑士团
要守护这个国家 和在国家生活的人
这就是使命
黑色五叶草 第148页
成为照亮黑暗的光
活在影子下的人 正是该守护的存在啊