人类曾一度面临
被魔神赶尽杀绝的危机
而在绝境中力挽狂澜的
是一位孤军奋战的魔道士
他被称为魔法帝
成为了一个传说
年轻时的夜见在修行的时候
接受了保护村子
不受魔法盗贼团袭击的委托
和盗贼团打了起来
在战况正激烈之时
你说你叫夜见吧
我的背后就托付给你了
夜见遇到了因为其他任务
来到附近的范杰思
首先我会当上
魔法骑士团团长的
我们来决一胜负吧
看谁先当上团长
然后 在那之后也发生了很多事
过了几年
尤利乌斯老板当上了魔法帝
我和金闪闪古怪面具男
一起被提拔为
马尔克斯·法兰索瓦
魔法帝的部下
灰色幻鹿团的副团长
夜见介大
威廉 · 范杰思
灰色幻鹿团的副团长
有一天
尤利乌斯·诺瓦克罗诺
第28代魔法帝
你们来啦 欢迎欢迎
不用说那些客气话了
就是啊
听说你在探查之前发现的
魔宫时立了大功啊
你过奖了
据说你用魔法把所有
中了陷阱的团员都救出来了
好想看那个魔法啊
当然了 对于你的优秀表现
我会发星星给你的
那是我的荣幸 非常感谢
我听说你在库乌卡防卫战中
很勇猛哦
把敌人用岩石魔法制造出的
巨大战士劈成了两半
过奖了
会有的吧
你也会给我星星
来奖励我的表现吧
那是当然 团长也很为你骄傲啊
魔法帝
差不多了
对哦 我差点忘了
你们这么忙 还特意过来一趟
真不好意思
没什么
我有工作想要交给你们两个去做
盗贼团吗
是啊 他们到处作恶
你们两个可以去抓住他们吗
当然了 我们魔法骑士团
就是为了三叶草王国的
人民而存在的
我们接受那个任务 但是
为什么只让我们两个行动呢
因为那个盗贼团
可能得到了骑士团中
某个人的帮助
我想也是
不像是单纯的盗贼团
非常有组织纪律
还拥有古老的魔导具
而且是有很强大力量的那种
有可能是在魔宫中发现的
魔导具被倒卖出去了
原来如此
所以就把任务交给我们
如果骑士团大张旗鼓地追查
有可能导致证据被销毁
真相被隐蔽
所以就让我们秘密调查
就是那么一回事
尤利乌斯老板
如果我们就是那个叛徒
你准备怎么办呢
有可能会放走盗贼团哦
那可就不好了
不过啊
我认为我很了解你们
而且早在你们进入骑士团之前
就很了解你们了
所以我相信你们
不过要是被你们背叛了
也是没办法的事
还真是个狡猾的大叔
那就拜托了
是
黑 桃 王 国
红 心 王 国
钻 石 王 国
我标记出了被盗贼团
袭击过的城镇村庄
原来如此 真是神出鬼没呢
是为了不被预测出
下一个出现地点吗
虽然向各地的骑士团通知过
平界 奈安 基卡
要加强戒备
但是那个消息也有可能被泄露了
被盯上的都是
警备力量薄弱的地方
红心王国
虽然必须确定下一个
被盯上的会是哪这里
但是看起来很困难啊
不 很简单
什么
首先可以排除至今
被袭击过的地方
恵外界 拉亚卡
可能性比较高的是
平界 奈安 基卡
最近发现了财宝的地方
王贵界 拉克耶 奇登
或者是临近收割时节
红心王国 钻石王国
而且是丰收的地方
即使如此 也不止十几二十个了
距离最近被袭击的村庄城镇
很近的地方也可以排除
他们会认为最近加强了警戒
不太会发起袭击
就算那样
你是想说
凭我们两个来不及调查吧
我懂的
所以
在这里和这里
平界 奈安 基卡
还有这个城镇
可以请你下令派骑士团
去那里戒备吗
为什么 如果消息走漏了
不就是白费力气了吗
原来如此
如果我们的消息泄露了
不如就利用这一点
什么
没错 他们应该会避开
魔法骑士团戒备的地方
会倾向于选择
袭击没有骑士团的地方
我 我当然早就明白了
只是想试一试你们的水平
那样的话
那些家伙可能会袭击的
就是阿依玛雅镇
红心王国 平界 王贵界
或者左克达尼村
我不了解你
所以你也一定还不了解我吧
「我也是」　「我知道」
你那难以言喻的绝望学
若是纯真的就将之破坏
夜见和范杰思
自从我知道不可能征服全世界
就止步于此好几年
没什么特别的局外人　不得不战
以不知何时拥有的个性　开个玩笑
看完首三卷
读厌之处就是最终回
无人阅读的故事依旧继续
完结之后才是人生
我不会取笑你
我也没有生活的本领
打破限制的瞬间才会醒来
消除魔法是我的本能
推翻怠惰的宿命
黑色五叶草
夜见 你那边怎么样
目前没有异常
左 克 达 尼 村
左克达尼村最近
在附近的洞窟中
发现了古老的魔导具
找到的魔导具
被当做村子的宝物
被供奉在村长家里
骑士团中也只有一部分人
知道这个消息
如果盗贼团现身
来抢夺那件宝物
那他们得到消息的速度也太快了
我们内部肯定有叛徒
是啊 阿依玛雅呢
阿依玛雅也没有异常
收割已经结束
正在准备举行收获庆典
果然今年是丰收年
阿 依 玛 雅 镇
那样看来
盗贼团也有去抢的价值了
你听好了 我再确认一下
不管哪边出现盗贼团
都不要单打独斗
要联络对方
等对方到来再去战斗
明白了吧
我知道了
反倒是你 不要为了独占星星
自己往前冲哦
我不会的
那么有什么动静我们再联
真是的
真的来了啊
喂 他们来了 古怪面具男
听到了吗 喂
怎么回事 刚才明明还能用啊
这股气的感觉
那家伙
是在魔力的流动吗
他们好像可以
通过什么力量来通信
果然不是一般的盗贼团
有骑士团的叛徒吗
我一定要捉住那家伙
大约有30人 不对
还有更多 大概有50人吧
不管哪边出现盗贼团
都不要单打独斗
要联络对方
话虽这么说 既然根本联络不到
没办法 只能一个人去了
在进入村子之前击落他们
暗缠 黑刃
怎 怎么回事
有敌人 快散开
你是什么人 是魔法骑士吗
居然敢一个人来 胆量不小
让你吃点苦头
暗魔法 暗缠 无明斩
这下已经搞定一半了
你就是首领吗 什么
好像在哪里见过啊
看起来不是魔法骑士团的人
你是那时的那个人
那时是什么时候啊
几年前
我们袭击一个破村子的时候
被你坏了事
没想到能在这里报仇雪恨了
几年前吗
是那个时候啊 原来如此
先不说这身奇怪的打扮
那家伙本身没什么太强的魔力
但是那支魔杖很麻烦
是从哪个魔宫里
发掘出来的宝物吗
我和那个时候已经不一样了
我说 那支魔杖是谁给你的
要想知道 就把我打倒了再说
看招
真是的 净做一些无谓的抵抗
那么
就请你从实招来吧
是谁把魔杖给你的
五 四　等 等一下
三　我说 我都说
其 其实
回去屋子里
不要动哦 魔法骑士
要是你轻举妄动
我不会手下留情
要百万倍地奉还给你
怎么还呢
你觉得你的同伴是我的对手吗
那些家伙可能不是你的对手
但是
这个魔法
是一种土魔法 它的名字是
巫师猎人克劳斯
还有
名为号角捕捉的拘束魔法
我见过你们
是红莲的葛特和银翼的拉莫吗
银 翼 大 鹫 团
拉 莫
红 莲 狮 子 王 团
葛 特
居然有两个叛徒
就是你们两个把魔导具和消息
卖给那个盗贼
让他们袭击村庄城镇吗
没用的
凭人类的力量是不可能挣脱的
你们算什么魔法骑士
你是被魔法帝青睐有加的
异国人夜见介大吧
我还想魔法帝
好像有一些小动作呢
原来是这么一回事啊
也就是说
魔法帝下令让骑士团
保护周边的村庄城镇
原来是啊
是为了锁定我们的袭击地点
我们还真是正中下怀了
完全不把这种陷阱放在眼里
真不愧是葛特大人
还有拉莫大人
你快去找财宝吧
好的
是在村长家吧
给我带路
好 好的
来几个人
是
魔法骑士团的存在是为了
保护三叶草王国的国民
然而你们却作恶多端
我们会向魔法帝报告说
发现你被盗贼团杀害了的
不要以为能轻易做掉我
我会以百万倍奉还的
哎呀 这台词真是太弱了
那么 就永别了
你能坚持到什么时候呢
快点放弃吧
我不会那么轻易放弃的
还未完 未完 未完
差不多到极限了吧
什么极限 我要超越极限
就在现在
这是
龙血树方阵
你没事吧
你好慢
我已经很抓紧时间了
在注意到跟你无法通信之后
我就立刻明白是因为
盗贼团去了左克达尼
我欠了你一个人情
但是 我会马上还的
古怪面具男
他们就是幕后黑手
葛特和拉莫吗 原来如此
威廉·范杰思
原来你也受了魔法帝的命令啊
我们会把你跟夜见介大
一起打倒
混蛋
号角攻击
暗缠 无明斩
我说过要以百亿倍奉还的
还 还请手下留情
还真厉害啊
一切好商量 怎么样
我们要不要合作呢
合作吗
是啊 会很开心的
那倒是不错
但是 我就不用了
因为我曾发誓效忠魔法帝
是吗 太可惜了
我这样就还了人情
真的很遗憾
魔法骑士团的团员中
居然有叛徒
这样一来
剩下的就是
是啊
虽然不知道那是谁
但你们给我上
我本来没打算出手
不过 稍微活动一下吧
这是怎么了
你们辛苦了
抓住了叛徒
还把盗贼团一网打尽了
虽然盗贼团的首领
早在树上晕过去了
那种事也是可能发生的啊
你们真的辛苦了
话说回来
夜见 范杰思
根据你们至今为止的功绩
我任命你们为新团的团长
让我们
当新团的团长吗
你们接受吗
很好
看谁先当上团长的比试
成了平局啊
是啊 但是 胜负还在今后呢
我不会输的
我也是
我相信你们
夜见 你想组建怎样的团
怎样的团
我想想
不看立场 来历与身份
把那些孤僻的胡闹的家伙聚集起来
给他们一个容身之处
就像老板为我做过的一样
是吗 真不错
名字嘛
各种各样的人聚集在一起
每个人都有自己的色彩
所有人的颜色混为一色
黑 黑色的暴躁的人
不对 是暴躁的牛啊
好嘞 就叫黑色暴牛团
黑色暴牛团 嗯 很适合你
你呢
我要组建金色黎明团
金色吗
是的 我认为组建最强的团
就是在报答你的恩情
就如字面意思
让金色的黎明照亮这个世界
我的团为此而存在
我要证明即使是黑暗的夜晚
仍旧会有阳光
总有一天会迎来黎明
有点太做作了吧
这也很好啊 我很期待
从今天开始
你就是金色黎明团的团长
祝贺你 威廉
是
今天开始
你就是魔法骑士团
黑色暴牛团的团长了
恭喜你 夜见
多关照啊 金闪闪
故事就是这样
是吗
怎么样
这个 真的发生了很多故事呢
那你到底想说什么呢
我想说的是 就算跌倒
就算要输了
只要不放弃就一定有机会
无论什么情况下都不要放弃
超越极限
那样就能开辟新的道路
不要因为输给对方一次
就消沉沮丧
哪怕输了99次 下次赢了就好
原 原来如此
从一开始就直接说 不是更快吗
好痛
团长 我的头真的会碎掉的
但是 确实如团长所说
就算消沉也没有用
好 我要继续努力
追赶并且超越尤诺
说起来
王选骑士团选拔考试的结果
应该送到了吧
是啊
好 好期待啊
那么 传信猫头鹰 来吧
怎么了 这不是传信猫头鹰啊
不管是谁 这也太过分了
这里是夜见团长统领的
魔法骑士团黑色暴牛
怎 怎么回事
你 你是
大姐根雷翁大人
继续追逐　直到朝阳初升
是否还记得旅途的开始？
白雪融化　时间流逝
彼此都已长大成人
只要在追寻梦想
即使相距甚远　即使无法看见
大家的脚踪依旧相连
直到能共同踏上康庄大道之日
不放弃　一直向前走的话
一定能再相会
直到再会之日
小小五叶草
金闪闪古怪面具男
我说 金闪闪古怪面具男
请你不要那么叫我
那么
光溜溜古怪面具男
也不要这么叫我
光溜溜五分裤面具男
不要那么叫我
光溜溜五分裤缠腰布面具男
莫名其妙
光溜溜五分裤缠腰布小胡须面具男
你要乱说到什么时候
光溜溜五分裤缠腰布小胡须反穿衬衫
袜子反穿面具男
要到什么时候
终于到了公布王选骑士团
合格名单的时候了
不过我肯定被选上了
我一点都不担心
黑色五叶草
王选骑士团结成
燃起来啦