人类曾一度面临被魔神赶尽杀绝的危机
而在绝境中力挽狂澜的
是一位孤军奋战的魔道士
他被称为魔法帝 成为了一个传说
亚斯塔等人攻入白夜魔眼的基地
在战斗中占据上风
就在梅雷欧雷欧娜试图给莱亚致命一击之时
我们能够互相理解啊
因为他们也跟我们一样
因为宝贵的东西被伤害而感到愤怒
在这里生活的所有人
都能互相认可 共同欢笑
这就是我当上魔法帝之后
想要创建的自由国度
这个笨蛋
居然这样直截了当地说出惊人的话语
他的话是发自真心的
过去也有人说过一样的话
如果所有人类都像你们那样
说不定
但是
已经无法停止了
然后 与此同时
利希特 不 是帕特里的真正目的也揭晓了
帕特里过去被人类背叛
无数的精灵伙伴都被杀害
为了复活那些伙伴
他一直假装自己是利希特
对于背叛了我在乎的人
背叛了大家的人类
就由我们
就由我们来消灭
让人类成为我们复活的基石
怎么了
这是什么
（第96页 黑色暴牛团长VS深红的野蔷薇）
侧脸有点不满意啊
太乱来了
怎么可能打赢这种家伙
我说 你们的首领在哪里啊
那 那个
快点告诉我啊
我迫不及待地想画他了
利希特大人
怎么了怎么了
我什么都没做啊
怎 怎么回事
发 发生什么事了
这是怎么了啊
（最偏远的城镇 哈吉）
魔神的骷髅
没 没事的 没事的
不用担心
就算有危险
三叶草王国还有魔法骑士团在呢
亚斯塔 尤诺
（平界的城镇 奈安）
明明是晚上 怎么好像天亮了似的
刚才还从天上降下了光剑
这个国家到底发生什么了
那是什么
这 这跟刚才的光剑又有不同
那道光 就仿佛我们的友情一样闪闪发光
不过现在不是说这种话的时候
又是白夜魔眼那群家伙的攻击吗
消失了 但是我们的友情不会消失
那 那个 葛修
做什么
你的身上
身上怎么了
你在发光
什么
玛 玛莉
一道接着一道光 到底怎么了
这是
这是什么光
拉克
咦 咦 怎么了
现在你又要做什么
突然间开始发光
等发完光了 你要好好回答我
你在听吗
真遗憾
遗憾什么
身为人类的时间结束了
这是怎么了
大 大家
尤诺 哈蒙 克劳斯
不要跟我们说话
你不是我们的同伴
消失吧
消失吧 人类
来吧 到复仇的时候了
刚才的光芒不是攻击 但是为什么
整个国家充满了强大的魔力
这股气 难道说
刚 刚才的光是什么
没事吧
到底怎么了
快联系附近的魔法骑士团
你要做什么
我还心想你们总算来了
你们怎么却闪着金光袭击同伴
马尔克斯 欧文大叔
不好意思 我们已经不是你认识的人了
我们是过去被你们
被这个国家的人类所毁灭的众精灵
精灵
然后 这次将由我们把你们毁灭
就像那时一样 不留一人
情况好像变得有点麻烦啊
他们说过 集齐魔石就能重生为真正的形态
获得强大的力量
原来要重生的
不是白夜魔眼那群家伙啊
不用嫌麻烦 马上你就什么都不知道了
马尔克斯的魔法
如果中招了的话 短期内的记忆就会被清除
而且射程距离和速度都有了质的飞跃
欧文大叔的回复魔法
也因为现在拥有的强大魔力
而超越了治疗的范畴
变成了可以破坏身体的魔法
不管被哪边逮住都完了 可恶
虽然不知道那是谁
但是那具尸体那么重要吗
不管是谁
只要是人的话就理所当然是该死的罪人
混蛋
要是那么重要的话
我就让那具尸体在你面前四分五裂吧
不要让他们两个
说出那么可笑的话
既然自己冲过来 就成了上好的靶子
记忆魔法 遗忘的梓木弓
暗魔法 黒穴
暗魔法 暗缠 无明乱斩
怎么会
这个人类的动作
暗缠 无明刀背砍
就让你们先睡着吧
我向你们敬仰的男人发过誓
要保护这个国家
真是的
两个不擅长战斗的家伙就这么棘手吗
红色蔷薇
同胞啊
你们刚刚苏醒 好像就大意了呢
暂时在我的魔法中沉睡吧
还真是温柔呢 一点都不像你
浑身带刺的女王
虽然我不认识你
但是你作为人类还算强
怎么回事
到处都是高魔力的魔法
难道说 王都又被袭击了吗
赶紧逃走
要是不活下去 我就杀了你们
只能任凭城市被破坏了
只要人民还在 国家就不会被毁灭
但是 要是这种事情多来几次
可就会被赶尽杀绝了
蔷薇的香味掩盖了带刺女王的魔力
居然用这么不适合她的招数
但是
玩捉迷藏的时候我可擅长找人了
暗缠 无明斩
这个人类的直觉好敏锐
这不是直觉
我很清晰地感觉到了你的气
你说气吗
是啊
为气万岁
虽然她的气和动作属于夏洛特
但是魔法战法不同
除了她擅长的中距离攻击以外
加上蔷薇香味扰乱魔力
还有丰富的近距离战术
她更加无懈可击了
要想用刀背砍让她晕过去
可谓难如登天
我听说过
她的蔷薇是在小时候受诅咒的时候变成蓝色的
是诅咒
萝丝蕾家族的诅咒启动了
可恶
要怎么赔给我 你这个混蛋
我还在吃汤汁意粉呢 洒得到处都是
出任务的时候一直都是一脸平静
勇往直前的女人居然成了这幅样子
我喜欢强大的女人
但是偶尔也可以依靠一下别人啊
我们魔法骑士团中恰恰不缺
可以依靠的强大的人啊
虽然不是很清楚
但那个时候诅咒好像解开了
可是因为诅咒的影响 蔷薇保持了碧蓝色
可是
她身体里的是精灵
不再是人类之后
连诅咒的影响也消失了吗
这才是真正的夏洛特·萝丝蕾的荆魔法
这个凭着不服输的劲头
反过来利用诅咒变强的女人
居然让别的女人用自己的魔法
真没出息啊 带刺女王
大 大姐
是你
大姐
刚 刚才
你攻击我们
那是
那是有什么误会吧
大姐
你这人类也太装熟了
我有弟弟 可没有妹妹
大姐
她现在相当于被魔法操纵了
你不要在意
黑色暴牛的团长
我来对付她
什么
说起来 你来得正好
这是什么
你带着这个 逃到安全的地方
我 我不会答应男人的请求的
你这家伙 现在哪有时间说这种话啊
但 但是
这里面装着英雄 你要小心运送
我怎么能把大姐交给男人呢
你这家伙 给我站住
我怎么能放着大姐不管 自己逃走
我来让大姐恢复正常
土魔法 分裂
在大姐的高浓度魔力空间之中
没法顺畅地使用魔法
暴牛的团长
居然是在这种环境下战斗
我连正常战斗都做不到吗
不 不对
我的性命
是被大姐救下的
就算我死 也要让大姐清醒过来
开什么玩笑
我们现在的使命是保护大家
以及活下去
虽然我不是不能理解你的心情
那么
哪怕是为了她
你也要活下去啊 笨蛋
我不会让任何人
特别是男人靠近大姐
大姐 碧之野蔷薇团长
就拜托你了
交给我了
你退后
你已经无处可逃了
我才不逃呢
暗魔法 黑穴
你的部下可是在哭哦
你怎么能被随意摆布呢
你不是那么软弱的女人
夏洛特
我承认 你很强大
这魔力也太强了
这么多的魔力 靠黑穴可吸不光
要是正面挨下那一击
半个城镇都会毁掉 尸横遍野啊
我一直很认可你
所以
我会拼尽全力 让你活着回来
暗魔法
绯色丽战枪
暗缠 次元斩
拉克 班
金色的魔力 好美丽
怎么会有这么强大的魔力
跟韦德他们一样
为什么你身上会释放出那种魔力
小小五叶草
NA行的王族美少女诺艾儿
萎艾儿
好泄气啊
煮艾儿
好热 好热 我都说了好热啊
要被煮熟了
缝艾儿
缝得很好啊
好痛
美甲
NE就说美甲 是不是有点牵强啊
诺艾儿
真 真是完美
那是当然了 我可是王族啊
喂 我还想白夜魔眼那些家伙怎么发光了
结果他们一下子变得好强啊
可是 利尔 你为什么要攻击我们
黑色五叶草
第97页 压倒性的劣势
该怎么办啊 梅雷欧雷欧娜团长