人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
王选骑士团选拔考试已趋于白热化
第一回合
B组亚斯塔等人
C组马古纳等人
E组费兰尔等人
以及G组的兰吉尔斯等人
分别夺得胜利
将要进行第二回合
哥哥你说到底
也不过是个车夫
之后和我的比试
记得不要到我的空间里来啊
不然缺胳膊少腿可别怪我哦
要是那样
先不说父亲和母亲
那个人会伤心的
是啊
为了不变成那样
我会战胜你的
魔导士Ｘ
仿佛做了噩梦
能否醒来  能否醒来
追求着虚无缥缈的一切
去往何处  去往何处
穿破的鞋子的足迹
从何处开始
随手翻页胡乱涂鸦
只会寻找借口
向每一天告别
跃上奔驰的列车
即使前途渺茫
定然无恙
我坚信
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：暗
校对：暗
时轴：星光爆碎
竟然说出来了
我会战胜你的
就凭哥哥
胆子不小嘛
没想要激怒他的
下面进行第一回合第五场考试
终于到了
快点开始 快点
I组和J组  上前
请多指教
请手下留情
承让
请多指教
全力一战吧
洛朗  温苏利  尼克斯
尼尔斯 卢本
还有个叉子
奇怪的名字
那应该是X吧  亚斯塔
X
真是奇怪的名字
匿名吧
那个 抱歉
怎么了
我们I组的X是谁呢
他没在这里吧
你们还等什么
快把人找齐
不然会失去资格
那个
X在吗  X在吗
在的话请快过来 X
这家伙搞什么
我就是X
水色幻鹿团 团长
利尔・玻瓦莫提耶
大家好  我是利尔・玻瓦莫提耶
吓到大家了吗
水色幻鹿团团长  利尔
怎么会
那个用魔力操作画具的绘画魔法的
为什么团长会
骗人的吧
不会是团长不能参加吧
没有的事
非常欢迎
真好  能看到利尔的有趣的魔法了
人齐了就快开始吧
大家不用胆怯
不如说这正是打败团长名声大噪的好机会
没错
按这个考试规则下获胜的概率很高
我是为了之前吊车尾的水色幻鹿的评价上涨来的
才不能轻易就被打败
真有志气
让我这老头子很感动呢  利尔少爷
为什么会有个动作麻利的老爷爷
玻瓦莫提耶管家
瓦尔特
请大家今天多关照利尔少爷
爷爷你太夸张了
亚斯塔
今天请多关照
彼此加油啊
他  他可是团长啊
是你的朋友吗
那个老爷爷好恐怖啊
您就是利尔少爷的朋友
亚斯塔吧
我听说过您
这从哪变出来的
动作十分流畅
感谢您同利尔少爷成为朋友
我是利尔少爷的管家
名叫瓦尔特
请喝茶
谢 谢谢
这 这个是
亚斯塔
太高级了喝不出味道
笨蛋
哎呀  利尔少爷也有朋友了
以前根本不敢想啊
是这样吗
那也挺不容易的
真对不起
没想到我这么感动
好了  爷爷
别再说以前的事了
太丢人了
我失礼了
快开始比赛吧
好的  我要画出最棒的一幅画
最棒的一幅画是什么鬼啊
第一回合 第五场考试
洛朗               尼克斯       尼尔斯   利尔     卢本
温苏利
J组                          I组
尼尔斯 利尔 卢本的I组
和温苏利 洛朗 尼克斯的J组
水色幻鹿团的团长
他的实力是
少爷
考试开始
那 那个 利尔团长
考试已经开始了
真美啊  那片天空
不知道使用天青石能调出那个颜色吗
知道吗  是把宝石弄碎作蓝色的颜料
白云用胡粉叠涂
胡粉是用贝壳做的颜料
能在这么美的天空下战斗真是太好了
你们两个快开始吧
在名为战场的画布上
不是能画出很棒的作品吗
你们要跟上哦
我先走了
利 利尔团长
干劲十足的飞出去虽然是不错
我被抓住了
利尔  你搞什么
那一位是团长没错吧
不加思索靠近敌人
不加思索陷入陷阱
什么啊  这么快就结束了
这么简单就被陷阱魔法抓住吗
没问题吗  这么打倒他
他可是幻鹿的团长吧
不  比赛就是比赛
无论对手是谁
我们都要尽全力战斗
是啊
说的对
上吧
植物强化魔法 「魔术花粉」
炎魔法「火焰扣杀」
冰魔法「冰柱之桥」
水色幻鹿团长  我们要拿下你了
拼尽全力的魔法真美啊
战场这个画布果然很棒呢
不断涌现出来创作灵感
爷爷
4年前
又来了
今天是第几次了
玻瓦莫提耶的少爷
从得到魔导书后
就一直在房间里滥用魔法
以前他就是个怪人
授予式过后就像被附身一样
再加上他拥有的强大魔法
谁都阻止不了
主人也正发愁怎么办呢
那孩子怎么会变成这样
夫人  您要保重身体
我说什么他都不听
只知道画画
那孩子
那孩子已经不是别人能理解的了
是怪物
不是
不是不是不是不是不是
不是这样的
这不是我想画的
要更加  更加
不要再画了  利尔
你为什么要这样做
你这样的孩子
要是没生下来就好了
你们明明就不懂我的画
明明就不懂
少爷  打扰您了
吵死了  瓦尔特
滚开
少爷
别过来
我没办法随心所欲的画画
一点也不有趣
无聊死了
我说了别过来
你们不懂我的痛苦
你也是
母亲也是
所有人
完全不理解我
你总算好好看着我了   利尔少爷
瓦尔特
脸疼吗
人受伤是会疼的
所以大家害怕受伤
对未知事物的害怕
也不想要靠近
为了理解能自己
那让我们先来理解对方吧
好不容易画的
你也想让别人看到吧
话说回来利尔少爷的才能
也不是那么小的画布能局限的
要更为宽广
所以想被周围人理解是很辛苦的
有才能的人就是这样
对这样的少爷
有个能尽情用魔法展示的画布
那是
魔法骑士团
是的  要不要加入试试
要是少爷的才能肯定能合格的
在那里的话
就能在一望无际的画布上画画
一定会画出最棒的一副画的
最棒的一副画
是
好  那我要加入魔法骑士团
对不起  瓦尔特
你没事吧
这只是点小擦伤而已
真的不需要告别吗
不过我会不寂寞
任何时候你们都在我心里的画布微笑
是的
那走吧  去王都
参加魔法骑士团入团考试
对不起  利尔
路上小心
你的才能在魔法骑士团里开花
成为史上最年轻的团长
是玻瓦莫提耶家的骄傲
这个画布真是太棒了
现在想让爷爷
当第一个看到最棒的一副画的人
是爷爷让我成长
少爷的绘画魔法
这个能力是
绘画魔法「炎与冰的双岚」
将所有魔法属性再现
同时攻击不同属性的魔法的弱点
对手越强大越能激发创作灵感
少爷的想像力是无限的
真不愧是 少爷
什么
虽然你们真的很不错
但是离最棒的一副画还差一点点
谢谢
不  真厉害啊  利尔团长
真是惊人的攻击
砂岩魔法「飞沙走砾」
魔晶石破坏
I组胜利
真精采啊
理所应当
第一回合  胜利了
话说那个人在干什么
这里要是在画的狂乱点就好了
不过这里深蓝色画的不错
果然还差点啊
那个  请专心考试
只能靠我们自己加油了
因为大魔法骑士太不靠谱
所有其他人要努力啊
这就是少爷的才能
这是什么啊
下面进行第一回合第六场考试
K组和L组  上前
到我们上场了
利尔团长 回去吧
下一场考试要开始了
请尽快离场
好的  抱歉
马上走
怎么  怎么
放开我
我要再看看
喂
完了吗  完了吗
下一场是拉克啊
我会给你加油的
可别输了哦
嗯 谢谢
终于到我了
好高兴啊
拉克・鲍尔提亚
这是王选骑士团的选拔考试
你要更认真点
我是队长
你可别擅自行动啊
别这么认真嘛
好好享受吧
烦死了
这些家伙是我的队友吗
疯狂男孩和一本正经的冷酷眼镜
真糟糕啊  真是
这个组没问题吗
算了  担心也没用
摧毁对方  加油吧
什么
谁啊  谁啊
我是你们的队友
碧之野蔷薇团  四等上级魔法骑士
布里・安洁尔
布里  布里・安洁尔
人如其名是个天使
是这样啊  请多指教
全员用最佳表现打败对方吧
哦
这个随性的家伙是谁啊
这下
只能靠我了
好好干啊  克劳斯
请加油  一定能做到的
你要是输了我就不叫你前辈
还是一如既往的嚣张
你们可看好了
我的战斗
那我们先来制定作战计划
好的
这次对战要注意的人是
是团里被称为第一机动力的风魔导士
银翼大鹫二等上级魔法骑士
罗布・温特斯
下面第一回合第六场考试
罗布               温斯顿          布里             拉克
佛朗西斯                             克劳斯
L组                           K组
布里  克劳斯  拉克的K组
对罗布  佛朗西斯  温斯顿的L组
考试开始
在未知的街道上
总会出现我的身影
不走寻常路
描绘出独特的轨迹
五线谱上留下
飞舞的足迹
just  melody
I know
我们的
so
在此约定
低声说出暗号
I’ll make it true
my song 用魔法
my days 谱写旋律
回响在世界中
不断追赶着你
直至引以自豪
我们都不会放弃
my song  就算跌倒
my days  也要向前迈步
随着音符
即使道路曲折
也会谱出辉煌未来的melody
微型三叶草
不是
不是不是不是不是不是
不是这样的
这不是我想画的
要更加  更加
我想画美丽的事物
你对我有什么不满吗
美丽的事物
美丽
我希望他消失
真是难以置信
我就是
水色幻鹿团团长利尔・玻瓦莫提耶的管家
少爷出色的成长了
黑色五叶草 第77页
因缘
「因缘」
少爷的母亲也会很高兴的