三叶草王国
在这个魔法代表一切的国家
唯一一个不会魔法的少年 亚斯塔
他为了成为魔法帝
不懈地努力着
然而 即使并非完全无法使用魔法
国家内也存在只有微弱魔力
几乎不能使出魔法的人们
数量极少的那些人们
在影子下活着的人们
他们也都
在拼命地活着
王子
我把茶拿来了
已经完全凉了喔
赛克蕾
你什么时候来的
你认为是什么时候呢
抱歉 我没察觉到
我没有在意
毕竟是常有的事
你看一下这个
继把魔力储存并分享的魔导具之后
这次是怎样的魔导具呢
是能增强魔力的魔导具
就像精灵的魔石那样
啊
在这个国家内
虽然极少 但还是有魔力不多的人在
只要把它完成
就能解决那些人的烦恼了
没错
这样一来他们和其他人之间的差别
一定会消失的
只是还有几个需要解决的问题呢
啊 真头痛
王子他比任何人
都为国家的未来着想
可是
因为他们而受到的烧伤
会随着时间淡化吧
可是
一直忍受侮辱的 内心的伤
绝对不会消失
更重要的是 即使他们死了
在我心里燃烧的复仇之火也不会熄灭
我要到达黑桃王国
为了得到恶魔的力量
那个人想得到恶魔的力量
会发生这次的事件
也是因为他们天生魔力不多
一直受到轻蔑
或许这个国家
还是和五百年前没有太大差别
（所以一次又一次地）
（超越眼前的现在）
（一次又一次地）
（把眼泪变成希望）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（天使和恶魔交错下去）
（世界充满着矛盾啊）
（不像想像的那样顺利）
（就这样输掉的梦想很逊）
（所以一次又一次地）
（翻越眼前的高墙）
（一次又一次地）
（将弱点与未来连结起来）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（第149页 两件遗失物）
让你们过来不为别的
是想问你们关于恶魔信徒的事情
随便问吧
对吧小子
啊 是的
那么我就问了
能告诉我吗
那一天 恶魔信徒的主谋
那名为妲兹．塔雅克的女性所说的话
魔力格差
受魔力喜爱的人和与其相反的人
和她们之间的墙壁
就是这次事件的起因吧
这差别是必需消除的东西
小黑怎么了吗
啊 不
打扰了
尤利乌斯大人
就在刚才
收到红心王国洛洛佩琪卡女王的通讯
（洛洛佩琪卡）
咦
她就是红心的
你们
我们是刚好被魔法帝叫来的
是这样啊
初次见面
你就是黑色暴牛的团长
夜见介大先生呢
啊 多多指教
她真的知道我的事情啊
这次的联络不为别的
早前曾经说过的 为了训练你们
与我国精英 精灵守卫的修行准备好了
你还好吗 洛洛佩琪卡
发生什么事了
难道是女王出事了
那是指
梅基裘拉的诅咒突然发动之类的
怎么会
芬拉尔
咦 但是
需要的手续就由我们来做吧
拜托你们了
是的
亚斯塔
抱歉 能让她留下来吗
我没所谓
亚斯塔
这距离很难维持的
快点
那么我走了
可以的话 另一个形态会比较好说话呢
能和我一起去地下的书库吗
有想让你看的东西
马尔克斯
红心王国的入国申请交给你了
是 是的
那么走吧
为什么是城外呢
恐怕
是因为女王展开了强力的魔力墙
才没办法直接进里面
（精灵守 卡强）
你们
虽然不知道有什么要事
但这很明显是非法入国
跟据你们的情况
等 等一下
应该马上就会收到我们这边的联络了
是的
什么
三叶草王国的入国申请吗
我知道了
失礼了
马上就带你们去女王身边
欢迎你们
和之前见面时完全不一样
真随意的打扮啊
即使服装变了
也无法遮掩那份美丽
简直就是下凡的女神
芬拉尔 你不是要改变的吗
话说回来
请问有什么事呢
对了
看起来不是因为诅咒呢
我的诅咒怎么了吗
啊 洛洛佩琪卡真是的
那是水精灵
因为午餐吃的东西配搭不好
所以拉肚子了吗
我已经说了啊
红菠菜和硬火腿不能一起吃
这种地方也很可爱就是了
那么 我先失陪了
麻烦你了
那我也回去了
还有点碎事要办
回去 要怎样回去呢
这不是很明显吗
要死了
但不是因为诅咒真是太好了
就如同我刚才说的
各位修行的准备已经完成了
关于那个
咦
怎么了
我的眼镜不见了
眼镜
现在才注意到吗
难道令人惊讶的
视力很差吗
不行啊 洛洛佩琪卡
刚才那副
已经是最后一副了啊
我
总是踩到 踢到 掉下
还会不小心坐在上面
很常弄坏眼镜
那可是特制的啊
那么我们来帮忙找吧
啊 没关系的
关于这个我有头绪的
咦
这是
把各地的情报集中在一起
虽然只显示了一部分
但现在这就足够了
毕竟平常都这样守护着整个国家呢
整个国家
啊 找到了
果然是小麦啊
小麦
那只动物
是活的
晚了向大家介绍呢
它是软绵绵河狸大麦
是小麦的妈妈
小麦很常和大麦一起来玩的
也可以说是擅自跑进来就是了
那自大的表情是怎么回事啊
好 好可爱
只是它很爱恶作剧
经常偷走我的东西
好
由我们去从小麦那里拿回眼镜吧
但是 没关系的
接下来可是要麻烦你帮忙训练啊
这点小事没什么的
真是拿你没办法呢
我累了 不去
等等
只要这样提升女王的好感度
不是这样
不是这样啊 芬拉尔
这也是为了解除我的诅咒的试炼
眼镜就交给我们吧
走吧 亚斯塔
那我们走了
那就是软绵绵河狸的巢吗
找到了 就是那家伙
交给我吧
空间魔法 堕天使的通道
然后 堕天使的展翅
真不愧是芬拉尔前辈
算是吧
啊啊 不行的
那样抓它的话
没事吧
你在做什么啊
怎能让你逃掉呢
看来小麦也
终于要遭到报应了啊
报应
果然下不了手
什么
真让人火大啊
那种地方也很可爱
接下来到我了
那家伙在做什么啊
咦 钓鱼啊
我当然看得出来
快还来吧
好痛痛痛
刚才那是
日之国相传的 气的感应吗
他就是那样
感应出那天被我完全覆盖的
洛洛佩琪卡的位置啊
是啊
与拥有反魔法
和冥域都无关
他会变得更加强大的
交换
成功了呢 亚斯塔
谢谢你们
这样我就能好好看清各位的脸了
洛洛佩琪卡真是的
洛洛佩琪卡 手还好吗
有受伤吗
我没事
对不起对不起
我都做了什么啊
你真的视力很差吗
咦
之前见面时你不是能看到的吗
那个呢
洛洛佩琪卡正装的时候
会展开魔力场
因此能掌握自己身处的空间
和是否看见无关的
平常就那样的话就不需要眼镜了啊
我的魔力也不是无限制的
以防万一
我想尽量减少魔力的消耗
毕竟洛洛佩琪卡她
要一直在红心王国整体展开魔力结界
女王 我回来了
唉呀 来得正好
让你久等十分抱歉
不会
什么
那些是
我去拿了新的回来
那 那些全都是吗
因为有多少都不够
那么我们做的事
不好意思
我有尝试阻止你们的
都是你的错
是我的错吗
说起来 提出的人是我啊
可是各位为了我那么努力
我衷心感谢
再遇到困难时请别客气
不是这样的啊 芬拉尔
那么 回到话题
准备大家的修行花了那么多时间
那个
咦
我们在这边
对不起对不起
准备大家的修行花了那么多时间
是因为精灵守们
需要在状态完美的情况下迎接各位
可是
精灵守们能训练的人数有限
好 我燃烧起来了
还没决定你能参加啊
什么
不
冥域的亚斯塔和小黑都要参加
小黑也是吗
啊 你说冥域
那魔法帝和夜见团长也
那两位不需要我们的修行吧
特别是你们的团长
看来已经掌握更上一层的提示了
夜见团长他吗
是什么时候
说起来很不好意思
其实我遗失了这里的钥匙
据我所知
你能使用开关东西的魔法对吧
能拜托你吗
想让我看的东西 到底
封缄魔法 逆解
那是
看来你的本名是赛克蕾呢
这一页写了 赛克蕾也会感到高兴吧
王子
在这个国家内
虽然极少 但还是有魔力不多的人在
只要把它完成
就能了
没错
这样一来他们和其他人之间的差别
一定会消失的
只是
因为当时的技术并不足够
这魔导具还是没能完成
我知道
可是
我委托骑士团本部的魔导具开发所
按照这张图进行制作了
要是这已经完成
恶魔信徒的主谋 妲兹．塔雅克
和跟随她的人或许就不会出现了
受魔力喜爱的人和与其相反的人
为了消除两者之间的墙壁
这是三叶草王国
目前最需要的东西之一吧
怎么了吗
啊 没事
我回来了
今天真的累死了
欢迎回来
我回来了
魔法帝和你说什么了呢
没什么
小黑 你遇到什么好事情吗
感觉你很开心
的确
虽然感觉你最近有点消沉
但今天没有那感觉呢
是这样吗
你们才是 看起来很开心呢
那当然会很开心啊
终于要开始和精灵守的修行了
当然小黑你也要一起
是吗
加油吧
嗯
王子
你的意志被延续下来了
尤利乌斯．诺瓦克罗诺
他也和王子你一样
在为三叶草王国的未来着想
王子
为了守护这个国家 我也会变强的
（狠狠的摔倒受了伤）
（注意到的时候已经空无一人）
（用有魔力的话语告诉扭曲的世界）
（阳光照进来就会扑上去吧）
（现在 眼前仅存的是希望吗）
（是抓住的微少的幸福吗）
（呼喊着还未消逝的誓言）
（为了不要忘记而呼喊着）
（即使遥远到让人想哭）
（就算完全无法实现）
（相信你会挣扎着向前）
（所以不要垂头丧气 抗争吧）
（一定会让梦想成为现实）
（响于耳边的呼唤之声）
（更强 不变强的话）
（就保护不到国家 没办法战斗了）
黑色五叶草 第150页
少女们的挑战
格雷和碧之野蔷薇的夏洛特团长也在努力