三叶草王国
在这个魔法代表一切的国家
有唯一一个不会魔法的少年
他的名字是亚斯塔
他凭借努力和坚持进入了魔法骑士团
即使遍体鳞伤 也决不放弃
不懈地朝着高远的目标前进
为了证明即使是下等人
即使一贫如洗
任何人都可以在这世界里大放异彩
为了成为魔法帝
我和大家
都在为打倒黑桃王国的恶魔特训
可是
这样下去是无法与那力量抗衡的
露裘
是呢
现在不是执着于做法的时候呢
这时间出门也没有店开吧
那 你来坐一会吧
你一直醒着吗
谁叫我闲着路过时
刚好看到它一副想被喝的样子
什么
想叫我别擅自喝你的珍藏吗
不 请喝吧
你不喝吗
真不错呢
我偶然也想跟团长
两人静静地喝酒
是吗
但我还是下一次再喝吧
好
下一次请一定要一起喝
别太勉强了
是的 我马上就回来
（第139页 魔女的归乡）
（在强风呼啸的世界尽头）
（今日的我们也 闭起眼睛）
（发梦 不厌其烦地）
（即使现在只有小而缥缈的希望）
（总有一天会改变时代）
（相信会迎来光明）
（应该肩负起来的东西）
（一个都没有）
（全部怀抱着前行）
（哪怕就算那样是痛苦的）
（圆梦的话要和你一起）
（这声音 这喉咙）
（现在快要擦破一般的大声呼喊）
（因为未来由自己开拓）
（源源不断地满溢而出）
（就这样充满激情地 迈出脚步吧）
(To seize my dream)
（魔女王）
我来是有事想拜托你的
请告诉我跟同伴强化的方法
黑桃王国正在迫近
这个魔女之森也无法置身事外的
我知道
不管是你们的行动
还是正在迫近此森林的危机
我怎可能不知道这一切
那你应该能明白吧
那不是一般魔道士能拥有的魔力
我们将不得不跟那样的人战斗
而且
同伴们一直用那些乱来的战斗方式
至今没有失去任何人已经很幸运了
可是
这一次
你已经有能改写命运的力量了
还在害怕什么
露裘也不是万能的
只要我的魔力用尽
露裘也会失去改写命运的力量
求求你
告诉我在魔女之森相传
只有你知道的古代魔法
为了跟他们对抗
我们需要你的力量
即使你能使用我的魔法
我也不认为那有意义
那就告诉我其他
在这森林相传的古代魔法
结果还是一样的
你误会了什么
是呢
飞出了这里的我
如今居然还想依赖你
我也知道自己这样太自大
可是
没办法在这里有所收获的话
我的同伴们就
是呢
也不是没有方法提升力量
什么
只是你要答应我一个条件
你们就是
（萨曼莎·克拉威支
我是蕯曼莎
请多多指教 凡妮莎小姐
哼
蕯曼莎和
你就是艾尔薇拉吧
我从魔女王那边听说了
我只是服从女王的命令
我不是你的部下
嗯 我知道
那赶快帮忙带路吧
就是那个
为了侦测黑桃王国的入侵
在森林外围设置了警卫人偶
虽然警卫人偶能对威胁作出反应
但不能分辨人类和魔兽
这样会没完没了
所以女王设定了只会攻击对方三次
之后便无视
这样下来
黑桃王国闯进来时
也无法起到作用呢
所以才会让你来解决问题吧
毕竟你是受魔女王特别关照的魔女
应该很轻松吧
不 并没有那么简单
那 那个
什么
魔兽在看着我们
什么都好
快用攻击魔法
打中一发 它应该就会逃走了
啊
对不起
我说你啊
前阵子这里被攻击的时候
你不是帮我们解决了吗
还是说
没有外面的男人在
你就做不到吗
艾尔薇拉 这样说不太好的
什么嘛
因为我们当时
第二班
别小看魔女啊
别说那种多余的话啊 哼
我还未问你们会什么魔法呢
能让我看看吗
好的
是声音魔法呢
我只能做到这样 对不起
谢谢
那么你呢
哼
是投影幻像的魔法吗
其他呢
没了 你有意见吗
没有
是我没有事先确认的错
对不起 果然不可以的
我这样的没用鬼
只会防碍到凡妮莎小姐
你还是赶快放弃这次工作吧
反正我们是无法成功的
萨曼莎
战战兢兢的样子 很像格雷呢
艾尔薇拉自尊心高的样子
感觉有点像诺艾儿
我们的团员跟这两人
到底那里不一样呢
总之今天就到此为止吧
先解散吧
我会在明天前想好办法的
对不起
反正不会有改变的
助手只有那两人是不可能成功的
在战场上
是不能让你玩的
是要我把她们训练到能成为战力吗
这要练到什么时候啊
我知道了
你一开始就这样计划了吧
什么意思
你是故意给我不可能成功的任务
然后想让我放弃吧
你是为了什么使用魔法的
你们听说了吗
是把那两个吊车尾塞过去
然后要她做点什么的事吧
不可能的 不可能的
萨曼莎跟艾尔薇拉是不可以的
魔女王大人真坏呢
即使凡妮莎是特别的魔女
也会有做不到的事啊
真的真的
我都听见了喔
这里的魔女们都没有变呢
那条街的蛋糕店被破坏了呢
真可惜呢
森林里的魔女都很爱说话
但是
我却不曾加入那聊天的圈子
那两人大概也是这样吧
这个可以算便宜一点喔
现在居然只卖两万尤尔
你要买吗 多谢光顾
很久不见呢
最近好吗
多米奈
原来是这样
是因为这样才来的啊
没错 你呢
（多米奈特·寇德）
我的丈夫不能在外面工作嘛
毕竟他还在被追捕
虽然因为太闲 开始了种田
（凡杰尔·克鲁卡 玛莉艾拉）
但还远远不够生活
只好由我到外面来卖魔导具了
真让人头痛呢
但居然会让你在这里卖东西啊
明明我们都是逃离了这里的人呢
应该是觉得这对她也有好处吧
谁叫你确实有制造魔导具的实力呢
算是吧
但你那边很辛苦呢
真的
怎么办才好呢
有一个魔导具
刚好适合现在的你
是能用魔力让污垢掉落的洗衣板喔
你是熟人 只算你8000尤尔好了
这要怎样对付魔兽啊
天知道
你不买吗
我说你啊
我怎会买不一定有用的东西呢
什么
所有魔导具都是有用的
魔女王她
不是束缚着所有森林里的魔女
让她们都发挥所长嘛
道理是一样的
怎么了吗
没事
你是为了什么使用魔法的
来吧
我们三人合力让魔兽离开这里吧
对不起 我做不到的
别浪费时间了
没问题的
我们能办到的
不对 是只有我们才能做到
你真有自信呢
是有什么根据吗
嗯 你们看这个
这里是魔女之森
这里是魔兽的地盘
小型魔兽为了吃树果而在这附近聚集
而大型魔兽则以它们为食
然后这里
长了很多果树
有不少小型魔兽
我还看过数头大型魔兽
看过 难道你
我昨晚通宵去调查了
终于愿意看我了呢
什么嘛
接下来很简单
只要把这附近的大型魔兽引到那边
就不会再回来了吧
这样哪里简单了
你认为我们能做到那种事吗
不可能的
能做到的 不会不可能
什么
我曾经也跟你们一样
曾经放弃了自己
但是
在做什么呢
是人偶吗
真小呢
回想起来吧
你们第一次使用魔法时的情境
到底是为了什么使用魔法
谁都一定这样想过的
我呢
想让大家露出笑容
只有那份心情是无法放弃的
现在的我不想看到任何人的哭脸
假如人偶有颜色了一定会更棒呢
嗯
真没你办法
好厉害
而且这人偶居然还会说话呢
什么
啊 听我说
我昨天又在街上被搭讪了
真的吗
但跟你搭话的都是大叔跟小孩啊
不管是什么魔法
能按不同用法跟组合做到各种事
让这些孩子露出笑容的不是他人
而是我们三人的魔法喔
准备好了吗
嗯
要开始罗
你们做得很好
就这样继续吧
艾尔薇拉
我知道
已经跑很远了 还没到吗
是昨晚留下的记号
好
还差一点而已
好的
现在就可以了
什么
你在做什么啊
不是我 那些是真的小型魔兽
都来到这里了
怎么办 要逃走吗
不要放弃
艾尔薇拉 来一个特别恐怖的影像
那是什么要求啦
萨曼莎 让它叫吧
要听起来很强的声音
是的
作战结束
我们
成功了吗
没错喔
很厉害嘛
我们做不到那种事情的
为什么
魔女王大人让我们看了
我们也是能做到的呢
这都是全靠你
你们也有不能放弃的某样东西的
不要再忘记了
没错
我们的团员
都是一些不愿放弃的笨蛋
接下来
我是为了学魔法而来的
但已经没关系了
为什么
我要锻链自己
那怕只有一点
也要提升自己的魔力
然后想出我的魔法的用处
不放弃
只能这样 但现在就足够了
看来你连上感情的丝线呢
是的
那丝线其实一直都连着
我今后也要为黑色暴牛的同伴们
为了让大家灵出笑容而使用魔法
就如你说的那样
我确实误会了
改写命运的不是露裘的魔法
从离开森林的那天起
自己作出选择吧
我得到了契机
但改变了命运的人不是他
是我自己选择
亲手改变命运的
从今以后的我也
一定能改写最糟糕的命运
然后连上能让大家快乐的命运之丝
那你走吧
你已经不用留在这里了吧
魔女王谢谢你
你已经要走了吗
嗯 我也很感谢你
也很感谢
嗯 算了
感激我的话就买下这个吧
这个是能在泡澡时
从洞里喷出泡沫的魔导具呢
能帮助放松的喔
现在大特价
特别只卖一万两千尤尔 怎么样
不会买的
什么
就算我不买
你的生意也已经够多了吧
那 也是
在这里卖东西超好赚的
真的全靠魔女王呢
那人虽然那个样子
意外很关照别人的
是呢
替我问候凡杰尔和玛莉艾拉吧
也替我向亚斯塔他们打招呼吧
喔
那 你来坐一会吧
你一直醒着吗
不小心醒来了
所以 你学会新的魔法了吗
完全没有
但这样就好
是吗
那瓶酒
以团长来说 没怎么减少呢
还不是因为你说想一起喝才留着的
谢谢
但我还是下一次再喝吧
为什么
我想暂时忍耐一下
然后比以往更努力锻链
是吗
那么我先去睡了
啊 对了
什么
欢迎回来
我回来了
（放弃也不是坏事）
（虽然你总是笑着这样说）
（如果伸手就能触碰到）
（至今为止付出的心力不能白白浪费）
（无数次的懊悔）
（无数次的前行）
（因为每次都会被甩开）
（来次没有正确答案的旅程吧）
（对于事物的改变没有害怕的必要）
（向着没有正确答案的日常）
（在那里一定不是独自一人）
（不要将错就错告终）
（不要用眼泪抹去眼泪）
（坚定的内心在呼喊）
（在这里已经不是独自一人了）
魔女王 谢谢你
全靠你我找到要前进的路了
黑色五叶草 第140页
（第140页 尤利乌斯的委托）
尤利乌斯的委托
奇怪 那不是莎莉吗
（第140页 尤利乌斯的委托）