人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
三叶草王国  王都
时间回到现在
魔法帝一代又一代传承
无论哪个时代都是和直属的魔法骑士团一同
守护着这个国家
魔法骑士团是
直属于魔法帝的九个
强化战斗的魔导士军团
是赌上性命守卫国家的英雄军
魔法帝和魔法骑士团
是三叶草王国子民憧憬的对象
道路
单纯的舞台
不断祈祷  直到喉咙干渴
水滴连成线
实现了谁的愿望这困难的舞台
登上顶峰的模样
水平线在天边舞动
无论经受多少挫折
希望握在手中
我们激起波浪
大声喊着  要展翅飞翔
Get down
We all let you know this time
Can you bring me down
Back up
Gets far of the sky
Black rover
未来我们共同见证吧
现在把一切染成黑色吧
这个可笑的时代
Black rover
空虚时刻我们并肩站立
就是此刻将门破开
Let’s go next stage
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：暗
校对：暗
时轴：星光爆碎
黑色暴牛团  总部
要特训
不断训练
我要变得更强大
为了能在那家伙之前成为魔法帝
成为魔法帝  然后迎娶修女
亚斯塔
修女  请和我结婚
就连亚斯塔也加入魔法骑士团而活跃着
前所未闻呢
15年前被丢在教会
亚斯塔和尤诺已经长大成人
每个月寄回的生活补贴  帮我们修好了房顶
今年冬天也不用为吃红薯发愁
神父大人
抱歉
谢谢
给您了
是吗
这个世界魔法就是一切
那天的亚斯塔和尤诺吗
我们这别说魔法帝了
连能加入魔法骑士团的人都没有
我希望有一天你们当中会有人成为魔法帝
那么
授予魔导书
这是我的魔导书
尤诺被授予了传说中的四叶草魔导书
我会成为魔法帝
但是没有魔力的亚斯塔
请问
我的魔导书还没过来
喝下好久未尝  被喻为增强魔力的树蜡浆
那是什么
反过来说也挺厉害
笑死人了
怎么回事
这个魔导书  还有剑
你到底是什么人
你这没有魔力的渣子
竟把我的魔力无效化了
就算没有魔力我也要成为魔法帝
永不言弃就是我的魔法
快看快看  我的魔导书
不知道怎么回事  还是拿到了魔导书
不管怎么说
尤诺  亚斯塔
你们都是村子的骄傲
好了  好了
亲友亚斯塔的观察日记
第一次见到亚斯塔是在魔法骑士团的入团考试中
他从一开始就很引人注目
我们谁能成为魔法帝
这的传说马上就要开始了  尤诺
让你见识下我这半年的修行成果
疼疼疼疼疼
这些鸟搞什么啊
那是什么
简直是
就算是边远村子来的也太夸张了吧
别过来  这些坏鸟
那就是
魔法骑士团团长
接下来就是最后一场考试
用实战来考验
战斗就是我们的工作
用尽全力展示出你们的力量
要和强大的人在这里对战  好好表现下
亚斯塔  和我一起对战吧
哦哦  赛凯
你要和我这没人要对打吗
让我们为了彼此的野心
堂堂正正不会手下留情的对战吧
那么  开始
我可不会手下留情哦
决一胜负吧  亚斯塔
青铜创成魔法「青铜的防护魔炮球」
不要客气  快上吧
好  那我来了
我可不是适当努力下  为了留下美好回忆加入魔法骑士团
而是抱着必死的决心成为魔法帝的
好帅啊
这强大的压力
这就是骑士团长的魔力
你刚才说是以魔法帝为目标吧
现在在我面前的只是个没有魔力的小鬼
还敢嚣张的说要成为魔法帝吗
就算现在我加入不了魔法骑士团
但无论多少次
无论别人说什么
总有一天我会成为魔法帝让你们看看的
你小子  挺有意思的
来我们的团吧
就是说加入到黑色暴牛团
感受到亚斯塔光芒的不只是我
还有团长
就这样亚斯塔就成为了黑色暴牛团的一员
顺便说下
亚斯塔的童年玩伴  尤诺
希望者举手
真的假的
所有的团长都
举手了
好  好厉害
金色黎明团不是只收王族和贵族吗
所有的团长  好厉害
为了成为魔法帝要选择最好的道路
我希望加入金色黎明团
亚斯塔的童年玩伴也就是亚斯塔亲友的童年玩伴
也就是说  我和尤诺也是亲友
亲友的亲友  尤诺的观察日记
那么  就来写今天的观察日记吧
我的知心好友亚斯塔
今天也在努力工作
擦地
打扫
洗衣服
我  我已经有心仪的修女丽丽她了
下一个
照顾野兽
坐下
乖乖  乖乖  乖孩子乖孩子
吃吧
疼疼疼疼疼
可恶  你干什么混蛋
放手
好热
对黑色暴牛团来说这点热小意思
怎么
已经受不了了吗
不  还没有
还没完
好热  好想进到凉水里
不过有个可以坦诚相见的朋友真好
真是的  他是白痴吗
小黑也这么觉得吧
那家伙只看当前
从首次任务开始就这样
那次狩猎野猪的时候
可恶
我们到了索西村遇到了神秘敌人
是的
处刑
不能原谅
在这状况下你还能守得住那些野兽吗
亚斯塔
太慢了
你已经没胜算了
为什么还不放弃
要是放弃了  谁保护他们
我发现
我不只是为了遵守约定
还是为了保护大家才要成为魔法帝的
什么魔法帝啊
要是没有我
会怎么样还不知道呢
不过他倒也还算能行
不是  不是这样
我怎么对那种豆丁下等人
我可是王族哦 王族
真是傻死了
在魔宫的时候也是
你的对手
是我
怎么样
消失吧
你在搞什么啊  笨蛋斯塔
诺艾儿
那种家伙
赶紧打倒他啊  亚斯塔
交给我吧
我会连你的份把这家伙打飞的
滚开
我要宰了她
把那些弱小的家伙消灭掉
怎么会随你的意
就算我没有魔力
但是我
有同伴
不知道是怎么回事
成功了
失败了
亚斯塔
虽然他没有事
你救了我
谢谢你
抱歉
谢谢你  亚斯塔
真解气
破坏了联谊真是抱歉了
没关系的
亚斯塔  那个
你有喜欢的人吗
有个心仪对象
说是心仪
就是认为对方很重要吧
就不要让我太担心啊
谁担心啊
笨笨笨笨笨  笨蛋斯塔
你什么时候来的
我刚刚才特训回来
诺艾儿才是在干什么
为什么
今晚的任务
稍微有些难度
我会加油的
尤诺  身体没事了吗
要说伤还没完全好
没问题
克劳斯前辈真是温柔啊
说什么傻话呢
带着伤患会碍手碍脚罢了
我绝不是在关心尤诺
我们走
你们不上来吗
那个
今天想要骑扫把  之类的
不用客气
就算坐两个人也消耗不了多少魔力
我们没有在客气
只是被熟人看见会很不自在  我没这么想哦
难以置信
你们这些家伙
是在嘲笑我的车吗
没有
等等尤诺
别擅自行动
我也先走一步
我可没有时间浪费
我要变得更强  更强
给我这个希望的是你
就算是贫穷  就算是没人要的孩子
就算只有我们两人
也要证明我们可以比谁都厉害
要让修女和大家幸福
来比试看谁能成为魔法帝
与你一同描绘   漫无目的的旅行
从这里 现在开始
总有一天我们会到达那里
闭上双眼就能看到风景
有时很残酷
什么也不曾拥有
何时才是尽头
去吧
想要哭泣的夜晚
加油  加油
抬起头 yeah
烦恼痛苦  一无所有
不断挣扎  痛苦不堪
Yeah
如果是梦  不要醒来  加油
加油  拍起胸膛
Yeah
即使如此  历经苦难
不断挣扎  痛苦不堪
Yeah
Black to  the  Dreamlight
微型三叶草
我没有在担心
刷牙10到20次
每一颗都刷的很仔细
洗得这么随便
泡沫要到眼睛了
好险
会不会踢被子着凉啊
克劳斯前辈真是温柔到让人害怕
难以置信
今天休息吗
总觉得一直在休息
去和蕾贝卡的弟弟们玩吧
黑色五叶草 第30页
镜之魔导士
好嘞  尽情玩吧