人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
亚斯塔在魔女王的帮助下治好了双臂
突然现身的白夜魔眼三魔眼之一的法娜
亚斯塔为了守护森林与之展开了一场激战
这家伙也有三只眼
这将是
赌上全部的一击
水创成魔法
「海龙的咆哮」
操纵着火精灵的法娜
在她烧毁森林的攻击下处于劣势的亚斯塔他们
然而诺艾儿用水魔法使出全力一击
成功使火蜥蜴力量衰弱
好嘞  该我的必杀技了
为了击中敌人
亚斯塔使出了他想到的必杀技黑牛突刺
要上了
黑牛突刺
蚂蚁聚集在柏油马路上
背叛者的赎罪
迈向融化的梦想
若这是生存本能
为何我会存于此
我不会如人所愿
因为自己能成功
怎样都好  尽是歪理邪说
在不堪一击的世界中活着
不为别人  只要现在
寻找自己的意义
横冲直撞 一飞冲天
心中的声音让我展开双翼
乘风飞翔在所有未来
直至超越自我
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：虹北　暗
校对：暗　虹北
时轴：星光爆碎
那个不完美的小子居然有这般力量
看来不是吹牛
另一面呢
那个家伙是谁
不是魔女吧
面对这般庞大的军队
居然一个人过来
是不是傻啊
马尔斯  你认识我吗
咦  莫非那个大叔
是我们的老师吗？
兰多罗斯
居然能用这只手好好关照一下老师
真是太好了
真不愧是老师
果然你们已经
不是过去的你们了
那就用我的魔法
来为自己的过去赎罪吧
好清爽的风
我先问一句
你们不打算撤退吗
真讨厌
这是我们的台词吧  老师
那个什么
我们的国王好像病危了呢
而且听说
这里的魔女王已经活了数百年
国王不惜杀光森林里的所有人也要得到秘术
恰好接到消息  说白夜魔眼的人来到了森林
我们就借着混乱趁人之危了
想要得到的东西就要拼力夺取
这不就是我们钻石王国吗
就因为讨厌这点我才会离开这个国家
上了
我能用这双手拥抱老师……
竟然以这支大军为目标冲进来
这家伙是蠢货吗
风创成魔法
「斩风皇・凩」
什么
好快
那家伙是
叛徒范杰尔・古鲁加
我们军队的指挥官兼教官
却背叛了国家被开除国籍
只要杀了他  就能得到庞大的赏金
杀了他 动手
果然没有出手
在己方军队密集的地方很难攻击吧
尤其是你们两个这样
有着强大魔力的战士
但是仅凭一己之力周旋  力量也是有限的
我的甜心和可爱的徒弟
拜托你们了
老师穿衣服了吗
我很有才呀
冷静下来
组成第六阵型
虽说他原来是干将
只要阵型不乱   采取远距离攻击的话
早晚能打倒他
他只有一个人
什么
怎么可能只有一个人
在奇袭的时候
要准备敌人三倍以上的兵力
这是老师的教导
是伏兵吗
不要小瞧我们的兵力
第二组
这家伙将我们逼入森林
糟了
因为浓雾和树丛  阵型乱了 ……
重新组成第十三阵型
四组
第五组
为什么她对我们行动了如指掌
那是因为
我曾隶属于钻石王国的暗杀部队
你们太弱了
我曾经为了自己能够生存
亲手杀死了拼命想要活下去的人
也许无论我做什么都无法赎罪
也许只是自我满足
但是
我要阻止你们的暴行
你这个叛徒
是
不管你说什么我都不会再消沉
因为这样就又会让帮助过我的人生气呢
那孩子好厉害呀
竟然能率领我们魔女打得这么漂亮
是吧
我们家的玛莉艾拉很厉害的
那么接下来
那是什么
中招了
用我的魔导具和技术稍微改良了一下泥人怪
好厉害啊
不过改良品很贵吧
我可是只需3000尤尔的材料费就能做出一个哦
只需3000尤尔  破坏力就如此巨大？
好了各位  就是现在
干掉那些破坏别人家园的不法之徒吧
不要小瞧魔女啊
哎呀呀
原来是在下面设置了陷阱
然后诱敌深入的战术啊
贸然闯进去的话会很危险啊
但是看上去很有趣
我要过去啦
也带我一个嘛
那么  在哪呢
我就知道如果是你的话一定会过来
风拘束魔法
「斩风皇・飓」
糟了
被抓住了
我再问一次
你不打算撤退吗
谁会撤退啊
我想大开杀戒呢
老师  你好奇怪呀
明明是你培养了我们这群杀人兵器
现在却还想着跑出来做个好人？
抱歉
我和最后一个徒弟
与你们的师弟约好了
我要活下去
再也不会逃避了
对对  感受对方的魔力
让内心平静下来
没错 集中注意力
听好了
你们的力量是为了保护别人而存在的
不能忘记这句话哦
是
兰多罗斯的强项是身体强化魔法
这种程度是打不倒他的
给我到此为止
马尔斯
是我教过的学生中最厉害的
在他的攻击距离之内
现在的我胜不过他吧
你还是先退下吧
风创成魔法
「斩风皇・岭渡」
兰多罗斯
这是我全力一击的魔法
风创成魔法
「斩风皇・疾风」
兰多罗斯的魔法没有属性
与别的孩子不一样
老师  无属性也能变强是吗
他因此感到自卑
但是他的魔力却比任何人都强
要是他学会强力的远距离攻击魔法就麻烦了
只能先让他不能战斗
原谅我
已经受不了了
受不了受不了
受不了受不了受不了
老师的魔法再继续下去
我就吃不下了
竟然毫发无损
老师走了以后
我接受了军方的改造手术
得到其他魔法能力
那就是吸收和发射
将自身受到的攻击魔法吸入体内
然后随时可以发射出去
总之就是
可以用老师的魔力
杀死老师的同伴
这是什么魔力
不仅是兰多罗斯的
还增加了很多其他魔力
老师
你有带重要的人一起来森林吗
要是有的话还是赶紧去救她们比较好呢
那就和我的魔法比比看谁快吧
我要上了哦
准备
发射
百万激光
威力太大都波及到同伴了啊
老师还活着吗
找到了
杰尔
多米娜
还真有呢
重要的人
但是老师在躺在这里
是在干什么呢
你就是老师重要的人吗
好嫉妒啊
我以前见过你啊
你不是和老师一起逃亡的恋人吗
你好吗
住手
你们的力量要用在正确的事情上
我是在用啊
一开始就是
我本就不是为了保护他人才特训的哦
是为了能让自己的力量在战斗中充分发挥
听上去很棒不是吗
我是为了得到别人的认同哦
被这个国家认同
被世界认同
为此不断锻炼成为八辉将
你只会嘴上说的好听
正是这样你才会在权力斗争中落败
变得这样悲惨 到处逃亡
你这个软脚虾
我的丈夫
才不是软脚虾
那我就先杀了这个女人吧
住手
我的力量
是用来保护他人的
我一直记着老师的教导
马尔斯
你到底是
你这是干什么
不要滥杀无辜
我们的目标是魔女王吧
优柔寡断什么啊
他们是从钻石王国逃走的叛徒呢
放走他们是对王国的不忠哦
是啊
也就是背叛国家
没错
太棒了
总算是能有正当理由杀掉马尔斯了
我看你不顺眼很久了
从小就是一脸冷淡什么都会
我要登上顶点
我知道你一定是我的阻碍
竟然能在这里干掉你
还是和亲爱的老师一起
太棒了  太棒了
玛莉艾拉
请不要把别人重要的老师
也顺带杀掉
你这点魔力就别多管闲事了行吗
根本没有分量
真不愧是马尔斯
这强大的魔力
我会替你点缀下再还给你的
炎回复魔法
「不死鸟的羽衣」
马尔斯  为什么要救我们
正如兰多罗斯所说
我们是叛徒
再说你也失去了记忆
请放心吧
我是老师的同伴
没想到会在这里遇见你们
之后再详细说
先想办法把这家伙解决了
但要怎么对付他那异常的能力
虽然他很无敌  但也有几个方法能打败他
第一个是让他吸收超过容量的魔力
使其爆炸
这个方法精灵魔法或者魔女王的魔力大概能实现
另一个是
反魔法
为什么你会知道
其实现在
能用这个魔法的人就在森林另一边
我们把兰多罗斯引诱到那边
我知道了
你们在絮叨什么呢
无论是什么作战方法
在我的力量面前都没用哦
太过自大就会疏忽
我也稍微擅长点强化魔法
给我飞过去
你已经被包围了
快点投降吧
散开  散开
别再无谓挣扎了
我们也不想伤害你
你还年轻吧
不应该浪费自己的生命
你再乱来
故乡的父母和同伴会伤心的
你们这些人类
没资格提到我的同伴
天上天下
不必理会
还要不断努力
直到筋疲力尽
磨练自我
唯我独尊
既然诞生于此
那就请多指教
天上天下唾手可得
可来来去去尽是死路
忍耐挫折厚积薄发
收藏  转发
各位观众  C位出道
统计全体  引爆话题
我们已经越过爱与恋
还未知那光辉的名字
在我心中  你看得见
天上天下一切唯我独尊
大家来此
不分你我
瞬间新生的人们
无论何地  不曾改变
oh  yeah yeah yeah
本是如此  不受约束
拼搏    奋斗
时机到来  大显身手
天上天下
微型三叶草
我一直记着
马尔斯 我
你知道我的年龄吗
28岁
老师怎么可能是20多岁啊
38岁吧
教给我的剑术
应该是当老师多年才做得到的
也就是42岁
我完全不感兴趣
大概是46岁
就这样还能有那么漂亮聪慧的妻子
说明正因为他是中年男子才会有如此熟练的求爱手段
50岁吧
脸太苍老了
54岁吧
大概是比我小吧
我才28岁啊
我一直记着老师的教导
火蜥蜴看样子还活着
小子你要怎么办
就让我见识下吧
黑色五叶草  第61页
约定的世界
年龄不明就是我的魔法