三叶草王国
在这个魔法代表一切的国家
有唯一一个不会魔法的少年
他的名字是亚斯塔
他凭努力和坚持进入了魔法骑士团
即使遍体鳞伤也决不放弃
不懈地朝着高远的目标前进
为了证明即使是下等人
即使一贫如洗
任何人都可以在这世界里大放异彩
为了成为魔法帝
尤利乌斯大人
我应该说过暂时不能到处乱逛的
全靠你能知道我会经过这里呢
你以为我跟着你多少年了
来吧 快回工务室
处理剩余的文件吧
我已经处理好今天的份了
什么
毕竟要知道城外的状况
看那文件是最快的
可是 百闻不如一见
所以我要继续逛一下
请稍等
我能明白你的心情
但如今黑桃王国和恶魔步步逼近
假如你出了什么事
也是呢
失去了大部分魔法和魔力的我
能做的事情有限
那么 我有一些事情想拜托你
首先是
（第140页 尤利乌斯的委托）
（在强风呼啸的世界尽头）
（今日的我们也 闭起眼睛）
（发梦 不厌其烦地）
（即使现在只有小而缥缈的希望）
（总有一天会改变时代）
（相信会迎来光明）
（应该肩负起来的东西）
（一个都没有）
（全部怀抱着前行）
（哪怕就算那样是痛苦的）
（圆梦的话要和你一起）
（这声音 这喉咙）
（现在快要擦破一般的大声呼喊）
（因为未来由自己开拓）
（源源不断地满溢而出）
（就这样充满激情地 迈出脚步吧）
(To seize my dream)
亚斯塔 我来罗
好
水创成魔法 海龙的水鞠
还不够 再来
诺艾儿 再来
不用因为是同伴就手下留情
我知道了
变成怎样 我都不会管的
水创成魔法 海龙的咆哮
请你变强
然后半年后 与我们并肩作战吧
还不够
还完全不够
啊啦啦
被挡下来了
你是
（莎莉）
莎莉
亚斯塔 最近好吗
（莎莉）
为什么会在这里
难道是逃出来的吗
不是啦
是白色蘑菇头带我来的
你说谁是白色蘑菇头
是魔法帝的部下和
请问这位是
（魔导具研究所 特任研究员）
我是魔导具研究所的马克萨
（马克萨．诺斯）
什么
魔导具的开发吗
是的
看上莎莉的魔法科学知识的
尤利乌斯大人
想让她制造能对以后的战斗
有帮助的魔法导具
虽然我是反对的
然后呢
因为开发需要各种数据
所以决定要用你们做实验了
我拒绝
虽然你看起来已经改过了
谁知道你会做出什么
我知道了
等 你在说什么啊
我们曾经有过约定
战斗结束后
我的身体就随你处置
原来你还记得啊 亚斯塔
只不过
我也说过超级痛的不可以喔
不是痛不痛的问题吧 笨蛋斯塔
被解剖也没关系吗
解 解剖
不会吧
假如她真的有那个打算
就必须马上取消实验了
那就马上开始吧
虽然很想这样说
亚斯塔还是留到最后吧
什么
毕竟要开发的是增强魔力的魔导具
而亚斯塔没有魔力呢
还是先从这边开始实验吧
刚才就说了喔 我拒绝
我是王族
即使不是王族 也绝对不要
说起来
其他团员呢
大家都出去做任务跟特训了
特训组应该差不多回来
啊 是什么时候回来的
对了 我还有事情要办
忍耐 要忍耐
就这样 掰掰
有好多实验体呢
喂
等一下
没有我跟马克萨的监视
是不允许进行实验的
啊 是魔法帝
什么
亚斯塔 诺艾儿
别管我们了 先去追莎莉吧
我知道了
跑这么远 应该没事了吧
我才不要做那疯女人的实验体呢
放 放开我
杀了你喔 喂
啊
魔导具完成后
眼镜不良的魔力也能爆发性增强啊
就帮一下忙嘛
你说谁是戴眼镜的鸡冠不良少年啊
眼不良用的是炎魔法
别再省略啊
里魔导关数会这样
然后魔力指数会那样
就决定用这款实验液吧
再用黏黏沙罗曼达取替魔导具
注入
发生什么事
炎属性的魔力不断涌上来
对吧 很厉害吧
等一下
魔力太多了
爆炸
奇怪 果然里魔导关数的量不对吗
实验液也可能太浓了
反正数据已经到手了
继续下一个吧
放心吧 不会解剖你的
变身魔法
等等 现在不能动手
为什么
那是
玛莉
不会让任何人对我的天使出手的
但那是假的啊
还黏黏的
即使黏黏 玛莉就是玛莉
因为你们会用组合魔法
两人一起进行实验感觉很有趣呢
两人一起什么的 真害羞
玛莉
不 不可以
不是决定要忍耐的吗
但这是不容易入手的极品
凡妮莎快走吧
这绝对是陷阱啊
实验实验
这点心排成的路
难道是通往天堂之路吗
欢迎光临
忍耐 要忍耐
爆炸
芬拉尔 凡妮莎
你们没事吧
奇怪 发生什么事了吗
看来我们晚了一步呢
要赶快停下莎莉的暴走才可以
天 天堂
实验数据还是跟预想有出入呢
还要多收集一点数据
莎莉等一下
恰咪 你还好吗
怎么啊 亚斯塔
你是最后的啊
难道是等不及了吗
约定就是约定
我的身体随你处置
所以停下实验吧
你还在说这种事吗 笨蛋斯塔
后果可不只精疲力竭那么简单喔
即使这样
当时是因为有莎莉的协助
我才能赶到王都
成功保护大家
所以我会遵守承诺的
是吗
约定当然要遵守
麻醉方面也拜托了
我不会弄痛你的 所以没问题
来吧
亚斯塔
我不客气啦
拿回家培养好了
什么 只是头发吗
因为你那时候说过的啊
只要不伤害任何人
就可以自由进行研究
说起来
好像还说过不能给别人添麻烦呢
大家很快也会回复原状了
只是一时增强的魔力过大
像喝醉了一样
莎莉
你也有好好记往约定呢
可是亚斯塔
只有头发不太够呢
可以再要你一点指甲吗
当然可以
是在黏什么啊
啊 但是
我还是觉得不够呢
可以再要一点血吗
还有心脏和肺 眼球之类的
当然不可以啊
总之
要研究出对大家有帮助的东西喔
真是的
遇上倒霉的事了
你居然敢这样
下地狱吧
算了吧
大家都完全回复了
关于这次的实验结果
虽然几乎不能理解
但真让人感兴趣
会由马克蕯带回王都整理
然后再开始魔导具的开发
莎莉和研究所的人
要加油完成它喔
好的
我会努力的
嘛 既然都被当成实验体了
要让你好好使用数据呢
给我鼓足干劲做啊
失败就杀了你
喂芬拉尔 快使出空间魔法啊
嗯 好的
虽然很久没说 但我是前辈啊
莎莉 要走了
好的好的
假如是为了别人而进行的研究
我也会很高兴吗
莎莉 再见
确实是这样呢
快到达托亚鲁村了
没想到我们会有跨越团队
共同执行任务的一天呢
我没打算跟你熟络
找到打扰王国安宁的人后
就由我来打倒
这村落
到底发生了什么
尤利乌斯大人
我把红莲和银翼双方的团长带来了
谢谢
要你们抽空过来不好意思
不会
请问有什么要事呢
你们知道叫托亚鲁的村落吗
是我以前闲逛
去王国各地调查时到访的
位于惠外界的小村落
有报告说那村落附近有盗贼出没
那就马上安排讨伐队
不 单凭这样没办法解决的
有对王国不利的事情在发生
我有这样的预感
不利的事情
到底是什么
所以想让你们
隐藏身份与村民接触
并收集盗贼团的情报
就是潜入调查喔
潜入调查
只是单纯变装闲逛啊
那个 这身装扮
在偏远的村落会更显眼吧
确实这么
但不熟悉下等人生活的我们
装成村民也会马上被揭穿吧
虽然会旅行的魔道士只有少数
但也有舍弃王旅与贵族身份的人
原来是这样
那么 进行情报收集的地点
就去村子中央的广场吧
没有异议
尤利乌斯大人他
让我们自然地接独遇到的人
人多的地方较容易执行
能成功混入其中吗
再者 闲逛而已不用那么严肃吧
该怎么对他们说明呢
（惠外界 托亚鲁村）
这 这是
虽然有收到部分地区
复兴进度缓慢的报告
居然这么严重
这方面也需要进行改进
但现在应以任务优先
我去那边收集情报
那么我去这边
那边的人
怎么了 是陌生的脸孔呢
我是在旅行的魔道士里昂
我是 那个
我是马鲁克
在旅行的魔道士
听说这附近会出现盗贼
为了旅行的安全
希望你能告诉我知道的情报
我不知道
不买东西就走吧
果然这装扮让他们产生警诫了
要怎么办呢 费
不 里昂
对了 调查遇上困难的时候
只要这样说就可以了
那就是
黑色的蔷薇
克罗诺 瓦拉
难道你们
是克罗诺瓦拉的熟人吗
真是受那婆婆照顾了
在蔬菜完全卖不出去时
帮忙把客人带来了
那时的生意很好的
但转个头她就不见了
那婆婆最近还好吗
黑色的蔷薇
克罗诺
是诺瓦克罗诺
原来是这样
克罗诺瓦拉是尤利乌斯大人在这里的外号
原来是那个人的熟人吗
她真是个善良的婆婆
来 拿去吧
虽然农田被破坏
种不出什么好东西
我不能免费收下
这些足够吗
这 这么多
买下我所有东西还有剩呢
那么剩余的
就拿去复兴村落吧
真的可以吗
真厉害
到底是什么人啊
听说是克罗诺瓦拉的熟人呢
真不块是尤利乌斯大人
化身成老人也能被这么拥戴
可是潜入调查 也因此变得显眼了
诺杰尔团长那边还顺利吗
你是克罗诺瓦拉的熟人吗
她可是这孩子的救命恩人呢
恩人
我在田里突然要生的时候
是她把医生带来的
对了 你抱一下这孩子吧
我帮她取名为瓦拉了
不 那个
像这样抱婴儿
是从诺艾儿出生以来呢
诺杰大人
诺杰
大家 尤利
听说大家都认识克罗诺瓦拉
看来是这样呢
我是这里的村长奥蕯
虽然拿不出好东西招待
但今晚还是请留在村里休息吧
没错 今晚住下来吧
虽然没什么美食 但还是来吃顿饭吧
要怎么办呢
没有拒绝的理由
要自然地接独遇到的人
那人是这样说的
既然是这样的话
结果还是没得到盗贼团的情报呢
尤利乌斯大人所说的
对王国不利的事情到底
怎么了
果然是这样
看来是睡着了
走吧
你们就是在这一带出没的盗贼团吧
那又如何
把手上的钱都交出来
不然就要受苦了
动手
你们是
村里的人
真不希望这就是真相
看来到此为止了
村长
虽说是为了生存
但早就想到会有这一天了
因为白夜魔眼的事件
这村落也受到严重破坏
可是
至今还是无法得到王都的救援
生活也因此变得贫困
但即使如些
居然想用抢来的钱重建村落
这想法实在太自私了
率领村民的人是我
请把我一人带去找魔法骑士团吧
你说什么呢
村长
都是为了我们
居然被逼到这么地步
假如我们能更做得更好
就不会变成这样了
不能只有村长被当成坏人
要捉的话 就把我们也带走吧
不 不可以
你们是
费根雷翁大人和诺杰尔大人
是魔法骑士团的团长
什么
我已经了解这村落的状况了
按照情况 有相讨的余地
你还是那么天真
犯了罪就是有罪
要抛开感情冷静处理
那不是冷静 只是冷血
命令你们全员
执行修复村落及周围的工作
但犯了罪就是有罪
用全身赎罪吧
那 那么
我们
王都并没有舍弃你们
但确实有看不清楚的地方
接下来会加强全国各地的复兴支援
请相信我们
感激不尽
以上就是关于那村落的报告
辛苦了
你们的判断很好
也安排了人手到其他村落
进行复兴的调查及支援
嗯 我们的职责是守护王国
和住在王国里所有人的和平
通过亲眼目睹真相
对国家的意识也会有所改变吧
果然
是为了这个才让我们
诺杰尔 费根雷翁
希望你们能更用力的
带领王国和魔法骑士团
请交给我们
嗯 拜托了
我也想找个地方逛一下了
不可以
那要不要拜托夜见呢
毕竟我现在能做的事情有限
即使这样
这国家还是很需要你的
（放弃也不是坏事）
（虽然你总是笑着这样说）
（如果伸手就能触碰到）
（至今为止付出的心力不能白白浪费）
（无数次的懊悔）
（无数次的前行）
（因为每次都会被甩开）
（来次没有正确答案的旅程吧）
（对于事物的改变没有害怕的必要）
（向着没有正确答案的日常）
（在那里一定不是独自一人）
（不要将错就错告终）
（不要用眼泪抹去眼泪）
（坚定的内心在呼喊）
（在这里已经不是独自一人了）
（有由王族与贵族组成的金色黎明）
下等人出生的尤诺依在奋斗
黑色五叶草 第141页
（第141页 金色的家族）
金色的家族
尤诺也和亚斯塔一样
（第141页 金色的家族）
拥有名为不放弃的魔法