人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
处于劣势了呢
我原以为你既然能使用那把剑
就是那人的后人呢
就让我看看你到底是什么人吧
蚂蚁聚集在柏油马路上
空无一物
迈向融化的梦想
若这是生存本能
为何我会存于此
我不会如人所愿
因为自己能成功
怎样都好  尽是歪理邪说
在不堪一击的世界中活着
不为别人  只要现在
寻找自己的意义
横冲直撞 一飞冲天
心中的声音让我展开双翼
乘风飞翔在所有未来
直至超越自我
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：虹北　暗
校对：暗　虹北
时轴：星光爆碎
咦  这是哪？
莫非
我死了？
骗人的吧
我还没和莉莉修女结婚呢
而且
该死
欢迎你
你是什么东西啊
认不出我  还真是无情呢
明明我与你是最亲近的
不  我才不认识你这样的家伙呢
算了  不管怎样
都不会改变这是一次我拥有肉体的好机会
你的身体
我收下了
干嘛突然袭击啊   你这混蛋
这又不是什么坏事
你很想赢吧
战胜那个人类
只要交给我
就能实现你的愿望
少废话
我要用我自己的力量战胜那个家伙
别啰嗦了
把意识交给我吧  你只要乖乖睡觉就好了
像你这种小人物是赢不了的
别瞧不起小人物啊
从那么高的地方低头看我
真是谢谢你啊  大块头
多亏这样
我才能抬起头  跑到顶峰
有些地方  你是无法到达顶峰的
放弃吧
在这个世界上
你什么都做不了
放弃一切吧
天生的废物
放弃？
那次真正的消沉
是最后一次
永不言弃
就是我的魔法
怎么回事
瞬间就起来了
三叶草中的三片叶子中
各蕴含着诚实希望和爱
第四片叶子中寄居着幸运
第五片叶子中栖息着恶魔
这种感觉
不像是魔力
亚斯塔
你到底是…
真是夸张的变身呀
你这家伙究竟能让我见识什么呢
别逃
身轻如燕啊
那力量你是什么时候得到的
你以为相同的招数能用两次吗
这家伙可不是强了一点半点啊
到底是哪来的力量
这个你已经躲不开了
这是哪
就好像掉进了冰冷的海水里
凉凉的触感
令我的大脑出奇地清晰敏锐
然后力量不断喷涌
我还以为他失去意识了
看来他已经控制住了
断魔之剑中不断流动着反魔法的力量
接触它的人  魔力都会被它吸走
所以原本没有人能够握住它
然而没有魔力的你却能让这力量在体内流转
你能无意识地控制力量的释放和终止
治疗时我为你输了血
你用我的血加快了力量的流动
现在则是有目的地解除了释放限制
由此
反魔法的力量如激流一般
而你自己也被反魔法附身
这家伙
怎么回事
我原以为他是那家伙的后人
看来我搞错了
这感觉  是怎么回事
你只是因为身体突变
魔力无法寄居体内
是个残次品啊
然而却因此才能握住那把剑
你到底是什么人啊
你并不特别
但也因为这样成为了特别的存在
从我面前
消失吧
已经没有能阻止你的魔法了
干掉他
可恶
为什么
我的魔法是无敌的啊
别过来
快点消失  别过来
白费力气
溢出的反魔法会紧随魔力
升起的
黑色流星
可恶  可恶  可恶…
到底为什么
我打败所有人才爬上来
为什么会被你
比起靠打败别人向上爬的你
同他人携手并进的我
更加强大
「黑色流星」
体内的魔力消失了
不可能
我怎么会在这里
果然  这就是我的极限吗
兰多罗斯
亚斯塔
好可怕的力量
那样的战斗方式
都不像是亚斯塔了
还有那样子
就好像
杀了我吧
我已经做好准备了
谁会杀你啊
今后你要去帮助被你伤过的人
治好伤和我一起去帮忙
然后向大家道歉
虽然你满脸皱纹浑身是血
但我不会手软的  笨蛋
怎么了  没问题吧
哎呀  真是败给你了
我服了
你 还是你吗
魔导石碎了
感觉脑子轻松多了
你真的没事吗
像你这样的家伙
不会是把脑子撞坏了吧
一定能登上顶峰的
和你一起的话
说不定我也能互相进步吧
亚斯塔
谢谢你
睡着了吗
快醒醒  听见了吗
看来我想多了
别睡这里啊
他还是原来的他
变回来了
刚才的黑色是什么啊
而且像是在梦中和谁战斗过一样
不过使用这不可思议的力量
好激动啊
想要快点运用自如
大家使用魔法的时候就是这种感觉吗
浑身疼死了
流了好多血
完蛋了  要死了
谁来救救我啊
搞什么
好丢人
一个完好的人都没有吗
你们不是会使恢复魔法吗
快想办法啊
我说你们 还活着吗
太好了  还活着
但是全都起不来
抱歉马尔斯 很重吧
不 不如说暖暖的感觉很好
果然你们是换人了
马尔斯你真是的
无视我吗  可恶
只能把大家一起带回去
无论来回多少次  真是的
没这必要
魔女王
女王
白夜魔眼和钻石王国的家伙全被我打倒了
算是还你治好我胳膊的人情了啊
不用我动手就结束了
虽然不完美  不过做得不错
哎呀  也没有啦
说起来  那您能不能也顺便
把这里的大家全部治疗一下啊
没这必要
这是 什么
诺艾儿
血液创成魔法
「鲜血的处刑场」
老师他们会没事的
是啊
真是让人害怕的魔法
突然现身
你是想干什么
我的魔法是操纵血液
从我对你施加魔法开始
我就能操纵你的血液了
别忘了我是女王啊
怎么会听从你们的意愿呢
要遵从我愿望的人  是你
血液魔法「傀儡的血潮」
亚斯塔
但你要是死了也很麻烦
那我就治好你一人吧
血液恢复魔法
「灭咒的血笼茧」
你在我身边就尽管解放吧
不断使用高等魔法
全身像是结冰一样
和精灵不同的强大魔力
这就是魔女王
反魔法剑
既然我无法使用这把剑
那么只要操纵能拿起这把剑的人就可以了
我已经见识过你的战斗了
今后你就作为我的剑
一生投身在战斗中吧
怎么会这样
女王一开始就是冲着反魔法剑去的
你的第一个任务
让我用你的手将这里的所有人杀掉吧
一个不留  完美收场
怎么会
天上天下
不必理会
还要不断努力
直到筋疲力尽
磨练自我
唯我独尊
既然诞生于此
那就请多指教
天上天下唾手可得
可来来去去尽是死路
忍耐挫折厚积薄发
收藏  转发
各位观众  C位出道
统计全体  引爆话题
我们已经越过爱与恋
还未知那光辉的名字
在我心中  你看得见
天上天下一切唯我独尊
大家来此
不分你我
瞬间新生的人们
无论何地  不曾改变
oh  yeah yeah yeah
本是如此  不受约束
拼搏    奋斗
时机到来  大显身手
天上天下
魔女王一开始的目标就是亚斯塔的反魔法力量吗
这个魔力
不愧是活到这个岁数
黑色五叶草  第64页
命运的红线
凡妮莎  你的魔法是