人类曾一度面临被魔神赶尽杀绝的危机
而在绝境中力挽狂澜的
是一位孤军奋战的魔道士
他被称为魔法帝 成为了一个传说
我要释放出全部魔力
这个人类的身体 还有你们
连我一起死
给我消失 去死吧 人类
这股气是怎么回事
亚斯塔和玛格那 还有凡内莎
跟转生为精灵的拉克战斗
人类 绝对不可饶恕
虽然不知道是怎么回事
但如果是我们人类的错的话 对不起
真的很对不起
但是 对我们来说
拉克就是我们珍视的伙伴啊
拜托你 不要夺走他
求你了
把他还给我们吧
而且 你珍视的那些人
应该不会希望你做这种事的
拉克
三人对拉克的感情
和拉克对暴牛同伴的感情相通
我是
大家的
黑色暴牛的伙伴吧
那是当然了 傻瓜
（第106页 复仇之路 赎罪之路）
前进
亚斯塔 玛格那 凡内莎 还有拉克
跟黑色暴牛的同伴戈登 格雷
亨利和恰咪汇合
乘坐黑色暴牛号 向王都全速进发
有人
在前方的城镇里 有三个精灵
（平界第一大的城镇 黑卡伊洛）
（碧之野蔷薇团团员 丽萨卡·昂达尔）
太无趣了
（紫苑虎鲸团副团长 札克斯·琉葛纳）
这个城镇不过表面华丽
而且现在也已经无影无踪了
（珊瑚孔雀团团员 普罗托拜·科里纳）
差不多该结束了
爸爸 妈妈
不 不行 他们太强了
札克斯大人 丽冰之圣者
为何要屠戮本该由你保护的人民
魔法骑士居然做出这种事
三叶草王国已经要完蛋了吗
索尔 抱歉
我没能保护好大家
但是 直到最后一刻我也不会放弃
现在我就把一切都净化掉
你们这些污秽的人类
冰魔法
怎么了
有什么要闯进来了
那是什么
新的对手吗
人类的反抗根本不值一提
不管那是什么 都别想过我这一关
岩魔法 巨大之墙
组换魔法
黑色暴牛号 战斗模式
巨大的
牛吗
开始救人
变身魔法 魔法变换
把冰变成水 把岩石变成沙子
爸爸妈妈
谢 谢谢你
太 太好了
请快点去避难
看那件斗篷 是黑色暴牛吗
区区人类 少得意了
那堆垃圾 看我这就把它破坏掉
水魔法 汹涌波浪
岩魔法 升起之墙
居然没打中
攻击怎么偏了
你们两个都在做些什么
冰魔法 削切冰锥
怎 怎么会这样
只要我还有魔力
黑色暴牛就不会受到伤害
好 我们上
炎魔法 极大爆杀轰炎魔球
雷魔法 迅雷崩玉
毒魔法 禁忌的果实
把我们的魔法的威力进一步增幅
接招吧
好手段啊 基地的主人
做得好
看到了吗 我的新朋友有多么强
因为我对大家
都非常了解啊
好开心 终于可以跟大家并肩作战了
大家上吧
我们上 亨利
开什么玩笑 人类
就算你们能躲得开
这个城镇也会被炸烂
接招吧
复合魔法
亚斯塔加农炮
太棒了
我们黑色暴牛是无敌的
在我开始记事的时候 我就感觉到
有人在我的身体中沉睡
我感觉那个人受到了很深的伤害
非常愤怒
还非常的悲伤
因为我认为自己必须保护那个弱小的存在
因为我认为这个身体不只属于我
因为我能感到自己不是孤身一人
所以我才能度过痛苦孤独的幼年时光
然后从9岁起 我开始经常做一个梦
梦里都是幸福美满的时光
是你遥远的记忆
看到不实 绝望和憎恶的结局
我认为保护你 是我的使命
然后 在13岁的时候
我遇到了尤利乌斯大人
威廉 加入魔法骑士团吧
他是第一个认可我的不可思议的人
对了 你还没有被授予魔导书吧
我会经常来找你的
等你到15岁接受授予仪式
他是个温柔又伟大的人
你一定会成为优秀的魔法骑士的
16岁的时候 你醒了
这里是哪里 我不是死了吗
那时的我是尤利乌斯率领的
灰色幻鹿团的新人
由于你也拥有了魔导书
我们就确信彼此
是两个灵魂在共用一具躯体
你和我逐渐可以通过灵魂沟通
可以互相切换灵魂了
你有不得不完成的使命
而那也意味着背叛我的另外一个重要的人
还有我的国家
你和我一直相伴为生
就仿佛诞生在同一具躯体里的双胞胎
而他是凌驾于所有魔法骑士之上
为我指明了人生道路的恩人
我很迷茫 不知道应该选谁
我没能舍弃任何一个
为此伤害了我的同伴
然后我就成为了无法决择
把决定权交给了你们的
人渣
接着 你赢了
对不起 尤利乌斯大人
恭喜你 帕特里
当你的愿望实现之时
就是我们分别的时刻
永别了 帕特里 祝你心想事成
我消耗过度 睡着了吗
我不完整的转生也已经全部完成了
威廉陷入了无尽的沉睡之中
谢谢 我唯一的人类朋友
威廉
永别了
你已经离去
就再也没有我无法杀掉的人类了
利希特应该和莱亚他们一起赶去王都了
我也得抓紧了
三叶草城 人类那无聊的阶级歧视的核心
最可恨的王族就住在那里
是我们复仇的终点
在转生的瞬间 性命之忧
强烈的憎恶与愤怒
让拉迪斯原本只能
操纵死者肉体的魔法得到了成长
他完成了真正的尸灵魔法
可以操纵灵魂了
完成进化的魔法
让差点成为转生祭品的灵魂
在最后一刻回到了肉体中
利希特
居然敢骗我 利用我 还要杀了我
不可原谅 绝对绝对不可原谅
你们说 对不对
凡尔托斯 莎莉
运气真好啊 你们也勉强捡回了一命
我们一起去把那家伙杀了
太棒了
把三个人都解放了
太好了
空间魔法吗
是你们
来做什么的
你们好啊 黑色暴牛
为了我的复仇计划 就利用一下你们吧
是白夜的人
这群人袭击了我们的基地
是你们吗
把我认真栽培的基地后院菜园都糟蹋了
不珍惜食物的家伙 不可饶恕
你好烦
虽然你们也很让我不爽
但是现在我要杀的
是利希特那个混蛋
什么
居然敢骗我 耍我们玩 随意利用
最后为了达到自己的目的
就让我们当祭品
绝对不可饶恕
我绝对绝对绝对不放过他
利希特那家伙往王都去了
差不多应该到了
用莎莉的地下魔导具来加强
凡尔托斯的空间魔法的话
你们的移动基地也可以一起被移动过去
转眼就能到王都
你们也急着赶去王都 对吧
我们的目的是一样的 帮我们出点力气吧
这个交易不错吧
我要杀了他 杀了利希特
从魔力的感觉来判断
所有精灵都在赶往王都
但是啊 突然间冒出来
让我们帮忙 这也太自说自话了吧
要跟我们合作吗
你好烦哦
什么
你 你在做什么
目的相同吗 完全不一样啊
我们是为了保护人民才战斗
才不会去帮你复仇
话说
你们之前不是在王都
大肆袭击无辜的人们吗
只想着自己报仇吗
开什么玩笑
还好意思说什么复仇
首先要赎罪啊
从现在开始你要为了拯救国家而行动起来
什么 你小子少开玩笑了
我没有开玩笑
所以说 我们想马上去王都 就拜托你了
什么 混蛋 不许你在那里自说自话
决裂了 交涉失败
不行 你已经逃不掉了 来帮忙
力气好大 可恶
真是亚斯塔的做事风格
很好 亚斯塔 搞定他
我说 只是要去王都的话
用不着那个人吧
原来如此
什么
拉克说得对
我跟这两个人交涉就好
你小子
喂 你是怎么想的
我
只想再见利希特大人一面 确认真相
为此我可以帮忙
如果利希特大人说的全都是假话
现在的我就是罪人
去赎罪也好
凡尔托斯 你小子
莎 莎莉
你也想复仇吧
没有眼镜我看不太清楚
现在管什么眼镜啊
嗯 我只是因为利希特大人
允许我随便做实验
才跟他待在一起
而且魔法骑士团总是来阻拦
总之现在还活着 还可以进行研究
我很开心
我死了一回 明白了很多
现在感觉就要有所领悟了
你能活过来都是靠我啊 莎莉
是啊 谢谢你 拉迪斯
你很想调查我的身体对吧
如果你能帮我们
让这场战争顺利结束的话
我就让你随便检查
什么
真的吗 亚斯塔 太好了
但是 不能做那种很痛的检查
什么
那是当然的吧
只要不伤害别人 给别人添麻烦的话
你想怎么研究都可以
反过来 如果你的研究可以帮上别人
大家都会乐于提供帮助的
那样你也会比较高兴不是吗
嗯 我没怎么听明白
但如果那样更方便做研究的话
就那么办吧
解剖的时候不需要麻醉吧
那还是需要的
少开玩笑了 莎莉
是我让你活过来的啊
你反省了吗
来吃吧 瞧你骨瘦如柴的
这是
魔力在恢复
什么 好厉害
我饿了 也给我吃的吧
饿着肚子是没法战斗的
多吃点
好好吃 想要解剖的愿望越来越强烈了
要使用麻醉哦
你 你们
来吧来吧 你也变得想要拯救国家了吧
来吧来吧 你的肚子也饿了吧
好好吃 魔力在恢复 越吃越有精神
跟朋友一起吃饭最棒了
居然不吃这么美味的食物
简直无法想像
好吃 好吃 好吃
嗯 会变得充满干劲
好好吃
能活着真是太好了
你刚才还是个死人吧
只有活着 才能吃到美味啊
对吧
行啊 我就和你们一起去王都
我绝对不会按你的意愿行动的
我行我素
你该说 请带我一起去啊
真是遗憾
你会跟我们一起去拯救国家的
闭嘴
好了 你们都多吃点
还有很多呢
快点多吃点 恢复精力
蓄满魔力 向王都进发
可恶
小小五叶草
（拉迪斯 莎莉 凡尔托斯）
莎莉
凡尔托斯
我们是为了保护人民才战斗的
才不会去帮你复仇
看招
三叶草缠身固定
反身三叶草固定
三叶草背部粉碎技
三叶草擒拿
栽墓碑三叶草落下技
痛吗 痛吗
现在是不是可以不麻醉了
试试看吧
给我住手
还没完
三叶草OLAP
现在不用麻醉也可以解剖吧
好啦
好什么好
你在数什么呢
黑色五叶草
（第107页 决战 三叶草城）
决战 三叶草城
我是亨利