三叶草王国
在这个魔法代表一切的国家
有唯一一个不会魔法的少年
他的名字是亚斯塔
他凭努力和坚持进入了魔法骑士团
即使遍体鳞伤也决不放弃
不懈地朝着高远的目标前进
为了证明即使是下等人
即使一贫如洗
任何人都可以
在这世界里大放异彩
为了成为魔法帝
在惠外界遇害特别严重的地域
也在顺利进行复兴
这下终于
离全国的复兴接近一步了
嗯
为了让这成为永久而非短暂的和平
我们不得不保持强大
时间差不多到了
今天有团长会议和特别战功授勋仪式
看来会很忙呢
嗯
（所以一次又一次地）
（超越眼前的现在）
（一次又一次地）
（把眼泪变成希望）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（天使和恶魔交错下去）
（世界充满着矛盾啊）
（不像想象的那样顺利）
（就这样输掉的梦想很逊）
（所以一次又一次地）
（翻越眼前的高墙）
（一次又一次地）
（将弱点与未来连结起来）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（第153页 被选中的人们）
今天的议题
是去红心王国修行的参加者
和红心王国女王的约定
也就是 和黑桃王国战斗之日已近
我想各团也有在努力进行锻链
早前
得到红心王国联络
说准备好修行了
特训终于要进入最后阶段了
会陪同进行训练的精灵守有五位
而他们各自能接手的人数也有限
所以我想让你们团长来推荐人选
好了 有人想进行推荐吗
我团首先是亚斯塔和小黑
他们比起推荐
不如说是对方指定的
会使用反魔法的亚斯塔和
利用禁术使出封缄魔法的小黑
都是冥域
我们已从早前的战斗中明白
这是打倒恶魔的黄牌
真想透过修行
让这力量变得更确实呢
我们这边还要让芬拉尔
拉克和诺艾儿去
哎呢呢
你很在意吗
不管怎么说 还是很在意妹妹呢
拉克和诺艾儿好像
和那边的术师相性不错
毕竟红心王国有雷的精灵守
女王身边也有水精灵温蒂妮在
很适合雷属性的拉克
和水属性的诺艾儿
而且
先不说一直都充满干劲的拉克
连诺艾儿也超级有气势的
毕竟对手
可是母亲的仇人梅基裘拉啊
还有芬拉尔他
就很方便啊
要是支援能力高的他变强了
整体的战力也能提高吧
或许还能成为新战斗方法的提示呢
没错没错 就是这样
那么黑色暴牛将派出
亚斯塔 小黑
诺艾儿．西尔法 拉克．鲍尔提亚
芬拉尔．尔拉凯斯这五人对吗
人数有点多呢
我们团很多有待成长的家伙啊
总之先拜托了
我们金色黎明
推荐米莫萨．凡米里欧
敌人身边可是有恶魔
战斗方式会残酷且毫不留情的吧
出现突发状况时 会需要回复魔道士
她身为王族 有着不少潜在能力
扩阔她的可能性
一定会为王国带来利益
原来如此
只推荐米莫萨就足够了吗
也会有风的精灵守帮忙修行喔
尤诺他拒绝了
也许他有自己的理由吧
也麻烦其他团进行推荐
红莲狮子王推荐利奥波德．凡米里欧
利奥他很有上进心
早前还在强魔地带的火山向姐姐
向梅雷欧雷欧娜提出特训请求
我都能看到地狱的画面了
利奥波德的努力和坚持是团内第一的
但还是有迷惘
希望他能在异国修行 燃烧新的火炎
把迷惘去除掉
达成此目标之时
他一定能活跃放与黑桃王国的战斗中
并成为一直守护王国的真狮子王吧
原来如此
我就好好期待他会如何成长吧
请问其他团呢
碧之野蔷薇有没有人选呢
请让我确认一点
团长亲自参加是可能的吗
没问题喔
个人认为
像你这样曾被精灵转生的人参加
或许会得到有趣的成果
被精灵转生时魔力的感觉
我的身体现在还记得
那红蔷薇的魔力远比现在的强大
为了打倒恶魔 不能选择手段
无论如何也要再次像当时那样
不 我不是指那件事情
碧之野蔷薇只有团长亲自参加是吗
是
其他团怎样呢
虽然很让人烦脑
但这次还是优先让年轻人去吧
同上
而且我对自己的锻链方法有足够把握
能切开红心王国的话
我也是可以去啦
别切啊 别去了
我想这次修行会很艰辛
但也会获得这国家没有的知识和发现
展开全新的世界吧
希望能把这些化作自身的粮食
自身的 我的
全都是我的食物
希望你们能持续锻链 提升自我
锻链 蛋白
这是蛋白质的份
大家都有很出色的素质
希望能更加地
素质 脂质
这是蛋脂质的份
维他命的份 骨胶原的份
食物纤维的份
是的 是的 是的
是的
喔 真有精神呢
突然怎么了啊
水色幻鹿就推荐我
我要修行 然后变强
要成为被那个姐姐认可的男人
虽然感觉人数已经差不多了
其他团如何呢
我们银翼大鹫会留在国家特训
提升实力至足够对抗黑桃王国
同上
我们也靠自己就好 咔咔
那么只有刚才提过的人参加 没问题吗
没有异议
嗯
我很期待修行的成果喔
是的
魔法骑士团团长会议就此结束
结束了 结束了
先走了
你要去哪里呢
接下来是特别战功授勋仪式喔
咦 我也必需出席吗
我让跑腿在外面等着的啊
我团又没有被选中
不是说过这次所有团长都要出席吗
咦 为什么
各位
其实
这次国王也会出席
咦
哇 团长们全都在
压迫感大到不得了 噗哈
得知朕这次会特别来
让团长全都出席了啊 真周到
就说这距离太近了
差不多要穿帮了啊
杰克团长
请
让我
回到团里 噗哈
那家伙搞什么啊
吵死了
要我切开你吗
看来大家都到齐了呢
赶快开始吧
嗯
现在开始
为在白夜魔眼之战中
立下功绩的骑士们
举行特别战功授勋仪式
由于魔法帝喉咙尚未恢复
将由我进行仪式
那么首先
获得星数 21
碧之野蔷薇 索尔．玛隆
赐予你五等上级魔法骑士的称号
你用冷静和充满勇气的判断
带濒死的魔法帝到安全地方避难了
今后也请在战场上
活用这判断和行动力
居然一下子就升了三个等级
毕竟救了魔法帝的性命
这是与功绩相对的等级
我那时候完全不冷静
结果救了姐姐的
还是黑色暴牛的团长
下次一定会不靠男人保护姐姐的
那个
你家的团员一直盯着我看呢
我哪知道
盯着夜见吗
索尔 难道你也对夜见
姐姐热烈的视线
我会努力不负期待的
获得星数 23
金色黎明 米莫萨．凡米里欧
赐予你二等中级魔法骑士的称号
在影之王宫的战斗里
站于人道的立场
作为回复魔道士扮演了重要的角色
期待你今后能拯救更多生命
因为米莫萨的出色表现
再次体会到回复魔法的重要性呢
为了不辜负这个勲章
我会在与黑桃王国的战斗中作出帮助的
获得星数 18
红莲狮子王 利奥波德．凡米里欧
赐予你四等上级魔法骑士的称号
在团长和新团长不在期间鼓舞团员
更阻止被精灵转生的副团长的暴行
今后也请在战场上
用人望提高士气
带领大家走向胜利
利奥波德大人也升了三个等级啊
请充许我辞退
那个时候
兄长没有来的话
团员就全灭了
虽然我有用尽全力挣扎
却是那么无力
大家甚至想牺牲自己保护我
这样
我这么不成熟的人
不能接受这称号
愚蠢的家伙
为什么大家为了保护你
愿意这么做
难道不是因为
被你的雄姿鼓舞
从你身上看到希望吗
他们把红莲狮子王的未来
托付于你了
这称号包含了团员们的觉悟和希望啊
觉悟和希望
我 利奥波德．凡米里欧
为了不辜负这称号
定从任何敌人手中保护团员
成为把大家带往胜利的狮子王
金色黎明 尤诺
是的
获得星数 77
好厉害
水色幻鹿上一次
全员一共多少颗星
金色黎明 尤诺
赐予你一等上级魔法骑士的称号
咦
什么
噗哈
居然说是一等上级魔法骑士
那个下等人吗
用那压倒性的魔力
给予事情根源的恶魔致命伤
期待你以后的活跃
是的
和蓝基尔斯副团长同一个等级
一下子就升到比团长低一级的位置了
虽然不清楚是怎么一回事
出人头地了呢
真不愧是尤诺
作为庆祝就和我约会
一等上级魔法骑士
稍微靠近一点了吗
就是以上四名
给我等一下
咦
又是感觉很麻烦的
给我等一下啊
静一点啊 夜见
那好歹也是国王啊
居然说了好歹
在这次的事件中
最活跃的人还没被授勋啊
保护了对国家最重要的人的英雄
这个赛凯．布隆萨萨
噗哈
你们这些家伙都把朕丢下不管
当中甚至还有攻击朕的愚蠢家伙
有那样的家伙吗
天知道
赛凯才是真正的勇者
是魔法骑士的榜样
他在那激烈的战斗中
巧妙地击破敌人的攻击
然后飞奔到朕身边
他肯定是这场战斗功绩最大的人
（有部分与事实有差异）
我 我只是刚好在那里
朕用国王的权力向赛凯
赐予一等上级魔法骑士的称号
一 一等上级魔法骑士
到底在发生什么事啊
既然那下等人是一等上级魔法骑士
朕就把赛凯升到同一个等级
这 这是
大家不满的气场好强 噗哈
要被杀了 噗哈
被 被升为一等上级魔法骑士了
我赛凯．布隆萨萨以后
一定会和各种敌人战斗 取胜
赌上这份荣誉 守护三叶草王国 噗哈
所以请绕我一命吧
以 以上就可以了吗
嗯 大家也向赛凯好好学习
记得要把朕放在最优先
知道了吗
得 得救了
那么重新
除了刚才五位
在骚动中尽力的人
全员都会被升一个等级
原来如此
所以才让所有团长出席吗
果然不会只因国王出席
就让全员集合呢
对团员们的照顾很有魔法帝的作风
感激不尽
拼上性命战斗的团员们得到回报了
要是没有在魔法议会的裁判乱入一事
也有团能得到大量升等级的
虽然这次无法升级
但会赐予特例的勲章
黑色暴牛团长 夜见介大
咦
要给我东西吗
请注意问题行动
今后也活用团的团结力吧
什么嘛 不是钱啊
那 谢啦
以上
特别战功授勋仪式结束
最后 由我来代读
魔法帝给各位的信
国家已渐渐从白夜魔眼的骚动复兴
而来自黑桃王国的威胁已近在眼前
期待得到新称号的人
能有更出色的表现
得不到的人 也以新的心情努力锻链
希望魔法骑士能全员团结一致
守护国家 守护国民
是的
我们回来了
这边
可恶 在那边躲来躲去
看来你完全跟不上我的速度呢
欢迎回来 夜见团长 芬拉尔前辈
真是的 吵死了
给我去外面修行啊
喂 拉克
得手了
决定你能去红心王国了
真的吗
终于决定了
我们就派出小子和小黑
还有芬拉尔 拉克和诺艾儿
芬拉尔前辈也去吗
是啊
能在红心王国尽情打了
喔 能打多少就打多少吧
我也
请让我也一起去
那家伙都去了 我怎能留着看家
我会变得比那家伙更强的
已经在团长会议决定了
抱歉
拜托了
让我一起去吧
那家伙总是跑在我前面
所以
男子汉玛格那
这次绝对不能再落后了
即使不让我去 我也绝对会去的
以你的魔力
不拼死努力是跟不上的
可以吗
我会的
魔力的大小又怎么了
我会超越下等人的极限的
真是的
我去拜托一下尤利乌斯老板吧
可是要给我记住
重要的不是修行的地点
是怎样修行
懂了吗
是的
成功了呢 玛格那前辈
只有我变强也不有趣呢
看着吧 我绝对会追上你的
那么芬拉尔前辈
玛格那前辈 拉克
在红心王国的修行
大家一起努力吧
好
居然一下子高出人头地了
真是的 真帅气呢
看来只要一瞬就能成为魔法帝了
难以置信
才没有这么简单
可是 总有一天
总有一天 一定
（狠狠的摔倒受了伤）
（注意到的时候已经空无一人）
（用有魔力的话语告诉扭曲的世界）
9阳光照进来就会扑上去吧）
（现在 眼前仅存的是希望吗）
（是抓住的微少的幸福吗）
（呼喊着还未消逝的誓言）
（为了不要忘记而呼喊着）
（即使遥远到让人想哭）
（就算完全无法实现）
（相信你会挣扎着向前）
（所以不要垂头丧气 抗争吧）
（一定会让梦想成为现实）
（响于耳边的呼唤之声）
亚斯塔
为了成为魔法帝
我要走自己的路
黑色五叶草 第154页
（第154页 副团长 蓝基尔斯．佛德）
副团长 蓝基尔斯．佛德
和我打的话
不使出全力会受伤的喔
（第154页 副团长 蓝基尔斯．佛德）