五叶草的第五片叶子
寄宿着恶魔
天生没有魔力的亚斯塔
从五叶草的魔导书中
得到能消灭任何魔法
反魔法的力量
另一方面
黑桃王国的漆黑的三极性
也寄宿了身在冥府的恶魔之力
开始借此侵略其他国家
亚斯塔将相信自己并战斗下去
和伙伴一起
为了守护这个世界
只有快是打不倒我的喔
皮肤魔法 皮肤要塞
真雷魔法
雷霆
和凡妮卡一起袭击红心王国的
暗黑门徒之一 斯邦金
在一场激斗后被拉克打败
同一时间
黑色暴牛的基地
正受到但丁的攻击
住手
葛修
格雷用未知的魔法
拯救受了致命伤的葛修
格雷
伤口愈合了
但变身魔法能做到这种事吗
这魔法到底
因为同伴被伤害的怒火
亚斯塔的恶魔之力开始暴走
然而这还是比不上但丁
太厉害了
没想到还有一个冥域
正当但丁想带走
身为冥域魔道士的凡妮莎和格雷时
夜见及时赶上
喂
你怎么擅自对我的团员出手啊
但夜见才是但丁真正的目标
连接这个世界和冥府的钥匙
这就是夜见
冥域 为你效力
你在说什么啊
我只是因为喜欢他们而让他们入团
魔力区域 凝缩
暗缠．居合斩
你这么恶心的家伙
我不会交出任何一人的
(We’re gonna awakening for the brand new world)
(We’re gonna take you to the brand new world)
(To the brand new world)
(We’re gonna awakening for the brand new world)
(Get your hand up baby)
(The Grandeur)
（Get it on, Get it on 开始吧）
（难以攻陷的Reality）
（没时间止步不前了）
(Hold on Hold on)
(Now this time fight for liberty)
（把包括真实的常识 Break）
（在逆境前方的Answer）
（埋藏心底的细小梦想 Hands up）
(Shout it, Shout it, Louder)
(Yes, Do it, Do it, Start it)
(Never give up)
（超越极限加速前进 Spirit）
(Wake up, Let’s go, Believe in myself)
（靠着冲动向前跑）
(Don’t be afraid)
（飞得比任何人都高）
(Take you to the sky)
（亲手让世界超越想像）
(The Grandeur)
（创造出不虚伪 自己的道路吧）
(Yes, It’s a grandeur)
(Believe in myself)
(Believe in yourself)
（第164页 战场 红心王国）
杀了你
杀了你 我要杀了你
不可原谅
杀了你 杀了你
这是
我要杀了你
到底发生什么事了
身体无法动弹
对了 葛修前辈
能感应到葛修前辈的气
他还活着
太好了
那个黑桃王国的家伙呢
在魔力通过凝缩变浓的
魔力区域内的居合斩
是绝对不会打偏的
没想到
你居然能让我使出这边的魔法
那魔法是怎么回事啊
那是和他刚才用的魔法
完全不一样的力量
到底是怎么回事
嫉妒 愤怒 憎恨
真让人受不了啊
太好了 夜见介大
我曾经感到很无聊
世界上的一切
任何的事情
对无法满足我的恶意
但是 从现在开始
夜见介大
你会为我打开更美好的世界
别了别了 真恶心
你这疯狂胡子
再说
你说我是连接这个世界和冥府的钥匙
但我不知道啊
我才没有那种谜一般的力量
连接这个世界和冥府的东西
那就是
被称为邪恶之树的魔法通道
而孕生出邪恶之树所需要的
就是冥域的暗魔法和世界树魔法
没错
是你 夜见介大
和威廉．范杰思
这家伙
还知道范杰思的事情
连接这个世界和冥府后又会怎样呢
恶魔便能进入这个世界
充满恶魔的世界
会被各色各样的恶意填满吧
我现在就已经很期待了
你说对吧 夜见介大
果然
只能在这里把你打败了
破坏这个国家的自然
破坏食物的人
我恰咪是不会原谅的
火焰啊 把我
和我的头发照亮吧
波鲁弗尔姆森林被
完蛋了
连精灵守大人也
波特罗夫大人为了保护我们
你们真幸福
最后可以把我
（暗黑门徒 哈露比特．修布路）
暗黑门徒的哈露比特的美丽
印在眼底后死去
你在做什么
哎呀
来了个难看的小胖子呢
波特罗夫大人 恰咪来了
恰咪
啊 恰咪
呦 恰咪
你又从修行逃出来了吗
要来休息吃个饭吗
你有着很出色的才能
一起努力吧
绝不原谅
是恰咪的绵羊
拜托了 恰咪
你的魔法和你一样难看呢
这就是所谓的属性相克吗
我们的魔法会穿透彼此呢
可是我们有致命的差别
我的魔法能保护我自身
而你的魔法却保护不了你
我的头发是有恶魔之力
绝对性的美丽和强大
恰咪
想必胖嘟嘟的你
也躲不开我的攻击吧
进食什么的真是愚蠢
美所需要的只有营养
你怎么可能打倒
有管理营养 美丽又强大的我
我不想再看见丑陋的胖子了
在我美丽的头发中死去吧
喂
你吵死了
我说过了吧
绝对不会原谅你
喂
你吵死了
我说过了吧
绝对不会原谅你
什么
明明没有恶魔之力
这魔力是怎么回事
食魔法
大胃王的晚餐会
身手挺敏捷的嘛
那么
来料理吧
你要做什么
魔言术式就是我的厨房
只要在里面烹饪
任何食材都能变得美味
连狼也会不挑食全部吃下
我果然
教出了一只不得了的怪物啊
竟敢对美丽的我做这种事
看来很不错呢
那么
我开动了
真正的美丽和强大
都要从好好进食开始
谢谢你 恰咪
真不错的食相
火之精灵守
弗洛卡大人被打败了
居然连那位大人都赢不了
再说 那攻击到底是怎么回事啊
根本就躲不开
那个三叶草王国的青年
也不可能赢的
是从哪里
真顽强的家伙
居然没有被我的攻击打穿身体
但你又能撑到什么时候呢
保护你的魔力正在减少喔
你已经只能被攻击到死了
（暗黑门徒 西布华尔．斯奈鲁）
被我 暗黑门徒的西布华尔大人
你是无法逃离我的眼魔法邪视的
浮于空中的无数眼睛
能特定你的呼吸 魔力甚至体力
还能从视线和肌肉动作
预测你下一个行动
用眼睛锁定目标后射出
凝缩了魔力的魔力弹
是绝对不会打偏的
可恶
弗洛卡
好好正视自己的长处如何呢
我的长处吗
你有着擅于忍耐的强大
你就是你啊 利奥
活用自己的感观
在那里
炎魔法 深炎螺旋焰
笨蛋
那样的攻击能轻易躲开啊
虽然不知道是红心王国的术式还是什么
但都没用的
他刚才攻击所花的时间比之前长
那是因为他躲开了我的攻击
即使靠近这边也没用的
只要我保持距离就好
虽然敌人在移动
但攻击的时间没有缩短
他一直保持着攻击范围极限的距离
我从来没有在战斗中
受伤或感受过疼痛
你这种单细胞的攻击
是不可能击中我的
要忍住
绝对不能在打败那家伙前倒下
快点去死啊
真是不懂放弃
我
或许没有哥哥姐姐那样的才能
可是 我一直在他们两人身后
忍耐并燃烧着火焰
单靠忍耐怎么可能赢啊 笨蛋
差不多结束
什么
这是
这巨大的术式是怎么回事
是什么时候
是我在忍耐期间一点一点完成的
就在你只盯着我看的期间
得赶快走出术式
真炎魔法
红莲喷火
好厉害
从没看过这么大的术式
好热好热
我不要痛
我可是从没受过伤的啊
你竟敢
全靠你喊得那么大声
我才能确认你的位置呢
伤害了那么多无辜的人还说这些
停 停手
没有背负伤痕的觉悟
就不要出现在战场
不会让你为所欲为的
暗黑门徒
好厉害 不愧是卡强大人
虽然不甘心
但同为精灵守 卡强却是不同等级呢
总算赶上了
要让大家去避离
然后马上回洛洛佩琪卡女王身边
各处的暗黑门徒都被打败了
大家成功了呢
哼 这种程度是当然的啊
太好了
大家做得好
得救了
我的水到达不了敌人的附近
居然把比自己强的敌人
三叶草王国的魔法骑士们
都会在实战中进化
我能感应到
女孩们浓厚的魔力
我已经知道你会来了
早就准备好了
植物魔法 魔炮之花
你真恶心
很漂亮的一击 米莫萨
都是多得洛洛佩琪卡的魔力供给
呀呵
多不祥的魔力
久违地想见你一面
便来玩了
洛洛佩琪卡
(Beautiful Beautiful)
(Beautiful)
（黎明前的天空）
（静静的 稍稍地）
（看吧 新的一天）
（即将要开始了）
（把一直藏在心里的）
（思念全部释放）
（张开你的翅膀吧）
(One more time)
（现在 想要飞翔）
（看着那一片海洋）
（一跃而下）
（比任何人都更远）
（无论多少次 We’ll fly）
(Beautiful)
（无论是怎样的景色）
（只要你在 都是闪耀的）
（所以 一直在我身边吧）
(And never let go)
（请不要放开这双手）
（无论身在何处）
（请一直在我身边）
(The world is so beautiful)
凡妮卡 不会再让你为所欲为了
现在的我
身边有着可靠的同伴
黑色五叶草 第165页
水之圣战
现在 正是我们一决胜负之时