要好好地把小千送回家哦
是，那么我这就出发
好
小千姐姐，再见
好，再见
这到底算什么风险管控啊
万一跟加百列起了冲突
就把你拖下水
让你不得不帮忙战斗之类的
你这话应该不是认真的吧
我又不是要你成为我的伙伴
不过如果真的演变到战斗的局面
你至少帮忙别让阿拉斯．拉玛斯受伤就好
好吧，这点程度的话…
我是觉得偶尔由你来解决麻烦
才不会受天罚哦
要是帮忙解决魔王的麻烦事
那才真的会受到天罚啦
拍手？
如同羽毛般降临的预感
你也知道到心跳加速的感觉吧
新的世界 每一秒都在诞生
新的故事就在门扉的另一侧
烦恼stay on stay on 就在身边
（lonely night）
那会照亮未来
（成为星星）
将和你在一起的瞬间带去明天
一起前往能够绽放笑容的地方
Let's go with us 我始终相信
非常开心 心跳加速
感觉能飞得更高
Feeling your heart
会守护在我身旁露出笑容的你
这场梦会一直延续下去…
跨越这份爱慕之情吧
（开始转动的日常）
永远不会让你觉得孤单
（魔王，得知失去重要事物的痛苦）
没有发生什么事吧
不是，不可能会发生任何事吧
那家伙要早上才会来
千穗小姐的状况如何
我回来前
她有说很担心魔王大人跟大家
是吗，但是这件事无论如何
都不能牵连到千穗小姐
当然了
我有跟她说无论最后结果如何
在事情结束之前都别靠近魔王城
真的是很微妙的房间分配呢
我想说即使只有一晚
也要让你跟阿拉斯．拉玛斯一起睡
那种讲法是怎样啦
这次实在不知道会变成怎样
如果阿拉斯．拉玛斯
真的是生命之树的质点
基础碎片的一部分的话…
我想想，简单来说
生命之树就是存在于天界的
"让世界万物得以为世界之树"
世界？
没错
那棵树上生长了十颗名为 "质点" 的果实
对应了世界上各种各样的要素
例如第九质点 "基础" 掌管
名为灵魂的精神世界与自我
代表数字是9
代表金属为银
代表颜色是紫色
代表行星为天苍星
守护天使则是加百列
完全听不懂，请用三行解释
过去是大天使的你在说什么鬼话
好了好了，毕竟是漆原先生嘛
总之，如果采信传说的话
那加百列说的话也有道理
基础质点掌控的世界要素
可以说正面临危机
那家伙身为守护天使
为了维持世界平衡
就需要阿拉斯．拉玛斯对吧
怎么会…
那么阿拉斯．拉玛斯妹妹
果然非回去不可吗…
前提是真的相信传说的话
没有任何物理证据
能证明生命之树真的支撑着世界
只是一棵树消失，星球就会毁灭吗
你在这方面真的很不留情呢
不交出阿拉斯．拉玛斯
世界就会有危险
我并不觉得会有这种事情
但若是天使想要基础的碎片
现在的我们没有手段能对抗
真是有够不讲道理
你是认真地打算反抗加百列吗
我只是以父亲的身份
为了孩子赌命而已
你明明就是魔王
有什么立场说要为了他人啊
所以我现在肯定是遭到报应了
不过因为我和魔王军的侵略而死去的人
肯定也会为了保护自己的孩子
去做任何事情吧
那么身为魔王的我
怎么可能做不到赌命守护孩子呢
什么嘛，明明是魔王
不要说得好像自己突然有所顿悟一样
好了，差不多该睡了
好
妈妈，一起睡觉吧，妈妈
艾谢尔，我想问你一件事
什么事，我可不会付住宿费哦
谁会说那么小气的话啊，又不是你
我要问你们魔王军的事情
你们为什么打算征服世界
我已经搞不清楚了
那个冰箱很棒对吧
什么？
只要打开那个冰箱
里面就有昨天买的蔬菜和牛奶
就算今天的配菜不够，只要去店里买
就能做出美味的饭菜来吃…
魔王大人和我们
肯定就是在追求这样的事物
才会进攻安特．伊苏拉
如果听不懂就算了
无论如何，我们现在
为了有朝一日再度回到安特．伊苏拉
只能每天辛勤地工作而已
知道了吗，漆原
我啊，只要变得能工作的话就会工作了
你这家伙…
你拿着什么东西呢
照片
看来你相当喜欢呢…
不过睡觉时拿着会变得皱皱的哦
把它放到枕头旁边吧
那我要关灯了
太…太近了啦
我也不想靠这么近啊
但是被阿拉斯．拉玛斯抓着
我也没有办法啊
爸爸，讲故事给我听
不让妈妈讲没关系吗
妈妈等明天
我想想哦…昨天讲到哪里了
旅人遇到了天使
对呢对呢
你竟然记得，真了不起
受到邪恶的恶魔虐待而受伤的旅人
被温柔的天使大人拯救了性命
天使大人说了很多
旅人从来没有听过的故事
很高很高的山的故事
很大很大的海的故事
国王跟军队的故事
商店跟金钱，蔬菜和鱼类的故事
还有神明大人的故事
星球及世界的故事…
某一天，天使大人
送了一个护身符给旅人
旅人非常珍惜这个护身符
同时再度踏上了旅程
靠着那些故事和护身符的力量
旅人终于成为了国王
从此过着幸福的生活
可喜可贺…
晚安
我说，那个旅人成为国王后怎么了
他没有回去故乡，或者去寻找天使吗
我说你啊
那就只是为了让小孩子睡着
随便编的故事好吗
又不会怎样
明天就轮到我要负责说故事了
让我参考一下啦
为什么旅人明明当上国王了
却想要其他的国家呢
应该已经变幸福
过着可喜可贺的生活才对吧
一定是当上国王之后，变得贪心了吧
如果阿拉斯．拉玛斯还想知道后续
我再随便编给她听
等等…
早安
你来得还真早呢
等等，我说了自己是来对话的吧
你也想要我的圣剑吧
等等，等一下
以天界第一绅士为目标的我
不想做出趁一家人睡着时偷袭这种行为
所以我一直在等你们哦
拜托你听我说话
已经稍微刺进去了好吗
你这人明明身为勇者
却很擅长用刀刃威胁人的技能耶
吵死了，不是才五点吗
是在闹什…
魔王撒旦，早安
一大早而且是这种姿势真是抱歉
不管怎么说都太早了吧
爸爸
既然魔王也醒了那我就继续说咯
在最糟糕的情况下
我今天只要能把圣剑或那孩子
其中一个带回去就可以了
应该说我管理的基础质点
在很久以前就被偷走
而且那个犯人
还将其分成好几个碎片到处分发
到处
分发哦
圣剑是基础的碎片？
没错
看，那边不是镶着紫色的水晶吗
没用的，凭现在的圣剑无法打倒我
魔王大人，发生什么事了吗
- 魔王大人
- 所以你们已经了解状况了吧
拜托了，接受我的要求吧
魔王大人
- 是结界吗
- 情况怎么样了？
现在究竟是什么状况
魔王大人
你在做什么
拜托了
请不要带走阿拉斯．拉玛斯
爸爸…
我说啊
事情可不会变得跟昨天
那个女孩拜托我时一样好吗
当然不会让你空手而回…
就用我的脑袋交换吧
这应该是笔不错的交易
等等，别说那种蠢话
要打倒你的人是我
谁管你怎么想啊
那个，可以不要夫妻吵架吗
- 谁跟他是夫妻啊
- 谁跟她是夫妻啊
真有默契呢
为什么身为魔王的你
要这么执着于那个孩子呢
她是我逃出死亡深渊
重生后得到的希望象征
但是我却在不知不觉间忘了这件事
就这样成为了 "恶魔之王"
所以…
我说过很多次了
那孩子是天界的…
我知道 "古代大魔王撒旦" 的传说
所以我不能让她去，也不想让她去
拜托了，现在让这孩子…
魔王？
计划变更
无论我再怎么温和
听到这件事都不得不动手了
不好意思
魔王撒旦就由我在这里处理掉了
我最讨厌你了
又再说那种过分的话…
王国说了，你们都是骗子
说谎后变成了神
把我们分开，把我们关起来
还有欺负爸爸妈妈的事
我绝对不原谅你们
阿拉斯．拉玛斯
"天光骏靴"
结界解开了
艾米莉亚
魔王大人
您没事吧
是加百列…
什么
艾米莉亚跟阿拉斯．拉玛斯呢
离开阿拉斯．拉玛斯身边
我也想这么做好吗
是错觉吧
阿拉斯．拉玛斯，你没事吧
不管怎么看都是我在挨揍吧
真是不讲道理
你打算拿剑攻击小孩吗
我说啊，不是身为管理者
就随时都游刃有余好吗
妈妈小心，那把剑很强
加百列的剑…是杜兰朵之剑吧
正确答案
这家伙非常坚韧，什么都能砍断
再怎么无聊的东西…也会被砍断哦
我可是管理者，可不会输给一块碎片
铃乃，拜托你，带我过去
不准动，人类
还有魔王撒旦
这些家伙…
不准你们妨碍加百列大人
你们是在对谁说话
区区加百列的部下
竟然摆出那么了不起的态度
所以你们有那个地位要求我们别动吗
给我滚开
这，这是怎么一回事
你忘记我原本是怎样的恶魔吗
在堕天前我可是首席大天使耶
你有时候也能派上用场呢
有时候是多余的
好了，快去吧
既然你主动出手
那我也只能认真应战了
妈妈
阿拉斯．拉玛斯，什么事
妈妈会跟爸爸永远在一起吗
妈妈也喜欢爸爸吗
我…
等等，裤子要破掉了
你在说什么啊
只是稍微拉扯一下，才不会破掉呢
是呢
一定会跟爸爸在一起
真的吗
没错，直到死亡将我们两个人分开
爸爸
放开我
惠美，连我一起砍下去
笨蛋
我怎么可能在
阿拉斯．拉玛斯面前做那种事
只有现在有这个机会
魔王！
阿拉斯．拉玛斯，你…
我会永远跟妈妈和爸爸在一起
所以短暂地…
掰掰
你没事吧？
阿拉斯．拉玛斯！
还活着啊，真是难缠的魔王
这次又是怎么了
加百列
不好意思，我要选第三个选项了
是这样吗
教会不是只有给你一个进化天银吗
这实在是出乎预料啊
天使的血跟我们一样是红色的啊
撤退吧，加百列
我可不会放弃哦
总有一天会来回收所有的基础碎片
在那之前就先给你们保管吧
至今为止都放着不管几百年了
为什么到了现在才在拼命收集
真令人惊讶
事到如今你还在说这种话吗
你再重新好好考虑自己是怎样的存在
以及现在与我战斗的意义吧
这么一来迟早会明白的
到时候…
艾米莉亚，你没事吧
我没事，加百列也离开了
惠美，阿拉斯．拉玛斯呢
怎么会…
这个状况到底该怎么办才好…
你应该有从某个人那边
听说今早的事情了吧
我去过公寓了
那个，果然是被带走了吗
如果我能更强一点…
别这样说，这不是游佐小姐的错
如果我有能独自与加百列战斗的力量
就不会让事情变成这样了
请不要责怪自己
小千姐姐，妈妈没事吧
有哪里痛吗
不，不是这样的
这是心痛…咦？
小千姐姐
阿拉斯．拉玛斯妹妹？
为，为什么
不过你没事吗，太好了
但是真奥哥他们
说得好像阿拉斯．拉玛斯离开了…
我也没想到事情会变成这样…
阿拉斯．拉玛斯
妈妈
也就是说…
阿拉斯．拉玛斯跟圣剑及铠甲一体化了
小千姐姐，我是不是很帅气
嗯，很帅气哦…
那游佐小姐为什么不跟真奥哥他们说
真奥哥沮丧到完全没办法工作呢
是吗
我觉得这是个好机会
得让他了解一下失去重要事物会有多悲伤
比起那个
最大的问题是我讨伐魔王时
会变成是让阿拉斯．拉玛斯杀害 "爸爸"哦
真是够了，到底该怎么办才好
如果两位能好好相处我会很高兴…
不过现在该做的应该只有一件事
又在烧那个火堆
这叫做送魂火
因为阿拉斯．拉玛斯
是搭乘迎魂火过来的
关于旅人从天使那边得到的护身符
旅人应该想起了那是很重要的东西吧
我说过那是随便编的故事吧
如果你能编出那种故事
那这次应该会好好珍惜了…
对吧
爸爸
阿拉斯．拉玛斯？
你真的是阿拉斯．拉玛斯吗
爸爸，好痒哦
总之事情就是这样
是吗…并没有被带走吗
虽然我想再让你痛苦一段时间
不过阿拉斯．拉玛斯说想见爸爸
所以我只好…
等等，你在哭吗
爸爸，你哪里痛吗
没事的
爸爸只是见到阿拉斯．拉玛斯太高兴了
在高兴时也会流泪哦
对吧，真奥哥
我，我才没有哭
我可是这家伙的父亲哦
从一开始就知道事情会变成这样了
今天也有准备阿拉斯．拉玛斯的饭哦
芦屋，铃乃
是
吃饭，吃饭了
阿拉斯．拉玛斯
知道了，魔王大人
逞强到那种地步也挺了不起的呢
到时候希望你的选择
是以世界的安宁为优先
这也是…为了绝对不让
大魔王撒旦的灾祸再度发生
大魔王…撒旦
深爱着不变的现在
为世界献上祝福
一颗流星闪烁了起来
从梦中醒来就会消失无踪
美丽的事物总是若即若离
究竟要觉得多重要
才能守护那个孩子
仿佛要为寒冷清澈的夜影献上祈祷
将其紧紧抱住
为了让不变的日常持续下去
即使世界无法合而为一
愿此后每次露出笑容时
都能看见新的光芒
那孩子跟圣剑融合了，情况糟透了
而且也不知道另一支单翼在哪里…
我美丽的翅膀正在对面的店振翅呢
抱歉，抱歉
但是不用想也知道另一半在谁那里吧
真要讲起来
把基础质点带走的人是谁呢
莱拉…
她是艾米莉亚的母亲吧