阿和
麻, 麻美
你藏了什麼
(頭昏腦脹)
做出不自然的反應啦
昨天才發生那種事
是找我說她來我家時的事嗎
你現在有空嗎
我就來當你的女朋友吧
如果劇本是這麼寫的
我會宣告讓你喜歡上我
只講在心裡
要保密哦
(出租女友)
當作秘密藏起的
內心深處的愛慕之情
一旦開始胡思亂想
就會陷入空轉之中
如同玻璃一般
(你在幹什麼啊…)
纖細的男人心
只有那片真心
越來越堅強
無法縮短的距離
曖昧的關係
唉…
笑不出來
真希望內心可以被看透
真希望可以被發現呢
我就來當你的女朋友吧
如果劇本是這麼寫的
我會宣告讓你喜歡上我
只講在心裡
我認識軟弱的你
也認識逞強的你
我知道這些面貌全部都是你
讓我守護你吧
我就來當你的男朋友吧
待我強到足以說出這種劇本
向你告白
迎向最美好的一刻
(#16 "夜晚與女友")
兩個人單獨談話!?
要講什麼複雜的事嗎!?
麻美知道水原是"出租女友"了
果然要講這個!?
我聽說了
千鶴小姐好像是"出租女友"?
對, 對啊…
你不驚訝嗎
沒有啦
有聽千鶴講過了
(不敢說我其實從頭看到尾全都看到了)
我覺得盡快跟你說比較好
所以昨天去了阿和家
(冷汗直流)
可是你好像出門買東西了
我好驚訝哦
以前都不知道有這種東西
想不到阿和跟千鶴小姐會是那個…
出! 出租女友!?
我也吃了一驚呢
(最差勁的逃避)
開玩笑的啦
果然麻美是
來直接向我宣洩怒火的
竟然欺騙大家
(難以置信之刑)
真是差勁透頂
真假?
(傷口撒鹽之刑)
你付錢的時候都不會覺得空虛哦
(詭異的沉默之刑)
地獄的處刑時間開始了
我說, 這都是…
我的錯嗎
是我的錯嗎
(說中了)
沒有生氣?
話說現在是怎樣
麻美是這樣想的?
怎, 怎麼可能呢
純, 純粹感興趣
算是社會觀摩吧
這, 這樣子啊
對啊…不用在意
無論如何都沒辦法說出實情
不過, 我有件事
一定要先說出來
那個
真的很抱歉
會說謊把她介紹給大家
都是因為我太蠢
所以請不要…那個
太責怪水原…
阿和你該不會
動了真感情吧
沒有…
怎麼可能
就是說嘛
太好了
阿和雖然單純
但是不笨嘛
對不起不該懷疑你
阿和
人生只有一次哦
不交個真正的女友開心玩樂的話
就太划不來了
出了社會就不能再玩樂了
大學時期要盡量去做開心的事情才可以
我不打算批評水原小姐做的工作
但那畢竟是"工作"
花費時間跟金錢在上面太浪費了哦
對吧
我知道了
我想說的就是這些
掰囉
(氣力全失)
(恍惚狀態)
真的以為死定了
她超溫柔的
我欺騙了她是事實
還以為會被罵得更兇的說
有一點點煩人啊
可是
絕對不可以穿幫
什麼社會觀摩
滿口謊言
遜斃了
瞧他慌亂成那副模樣
看來並不只是玩玩而已
都一路騙到現在了
還說什麼社會觀摩
還有那個包包
雖然還不能確定是那個人的
果然有什麼隱情…
木部
今天由我來給你做飯哦
為什麼
和也最近有好好吃飯嗎
總覺得你好像變瘦了
(是不是打工排太多班了)
有, 有嗎
(確實都在吃些冷凍食品)
可是, 做飯?
在我家做?
對啊
不然和也都要營養失調了
太誇張了吧
身為"女友"
沒辦法視而不見
(閃亮)
現在去我家?
認真的嗎
既然這麼決定了
就趕快去買菜吧
等等
(看起來超開心的…)
總覺得硬是被牽著鼻子走了
沒問題嗎
做了飯吃完以後天一定黑了
她會乖乖回家吧…
如果只是一起吃個飯的話
應該也沒什麼大不了的
(酪梨 大蒜 甲魚)
瑠夏?
什, 什麼事
和也你到一邊去啦
你要煮什麼
咖, 咖哩
煮咖哩不需要買甲魚吧
也有這種咖哩啊
想讓男友打起精神有什麼不對嗎
又沒什麼特別的意思
(莫名地動人)
麻煩結帳
(今天的費用3,720日圓)
(其中甲魚2千日圓)
打擾了
女友進來了
我, 我現在整理一下
為什麼要鎖門
要是有暴徒闖進來怎麼辦
治安沒那麼差啦
有夠明顯
和也你就在那邊
欣賞我煮飯的可愛模樣
好
加油囉
首先倒水200 cc.
(3分鐘料理) (乾淨俐落)
準備好食材…
話說回來
想想這畫面還真是不得了啊
這麼可愛的女生在我家廚房穿著圍裙
畢竟姑且算是"女友"…
對了
來, 餐前酒
為, 為什麼會有這種東西
放在冰箱裡的
我家的啊
抱歉
(冰涼)
不對不對, 不行不行
這種狀況還喝酒就糟了
最近酒會很多
(還給你)
我想今天就當成休肝日吧
這樣子啊
真是可惜了
(咕嘟咕嘟)
你在做什麼
熬藥嗎
是咖哩啊
我在做咖哩
忘了買料理酒了
這到底算什麼戰鬥啊
(美味甲魚咖哩) (甲魚咖哩湯)
還真的有啊
甲魚咖哩
難道說是有預謀的?
說我瘦了也是騙人的?
不知道耶
也許只是我變胖了而已
(戳你哦)
總之你快到一邊去
不管是什麼原因
為了我這麼拚命準備…
自然覺得感謝…
原來是這種心情啊
什麼
我還是第一次談戀愛
幫"男友"做飯
原來是這種心情啊
好了, 請享用
我開動了
超好吃的
真的嗎
好耶
真的好吃得不敢置信
(明明加了啤酒的說)
盡量多吃一點哦
請問你們那邊教會可以幫人復活嗎
接下來會怎麼樣呢
一起買菜, 吃飯
笑著看電視
不需要擔心錢的問題
如果是真的女友就會住下來…
八成會SEX個2次左右…
普通的女友就是這種感覺吧
(如果是真的女友)
這還真是幸福…
發電郵嗎
不是…
(藏了什麼?)
有夠認真的…
(什麼時候回來?)
(今天我住遙香家)
等等你在打些什麼
剛剛打說要過夜…
錯覺
是你的錯覺!
不對, 我都看到了
有什麼關係
我都允許你跟千鶴小姐約會了
不, 不是這個問題
因為, "女友"明明就是我
我也想跟和也做點像是女友會做的事
(呃…好可愛…)
總, 總而言之
不可以想都不想就在男人家住下
(我送你回去!)
才不是想都不想呢
我是認真的…
(一直下雨)
(恐有大雨)
非常猛烈的颱風5號…
(奸笑)
(出租女友)
(請享用)
為什麼
怎麼會
怎麼樣
適合嗎
下面也穿上啊
我有放吧
因為運動褲不可愛嘛
不是可不可愛的問題
就是這個問題
這樣子…
(輕飄)
根本沒辦法直視
話說我根本沒說你可以住下來
沒有用的
(暫停行駛 尚未確定何時恢復)
電車停駛了
和也又不是會在這樣的大雨中
讓女孩子自己走路回家的人
騙人的吧…
(這個策士…)
要跟這種可愛的生物相處一整晚嗎
也太多危機了…
基本上
聲音太大了啦
怎麼了
讓隔壁聽到就不好了啊
過分
連這種時候都在顧慮千鶴小姐
把我當成什麼了啊
我的意思是會打擾到鄰居
要是讓水原知道瑠夏在我家過夜…
明明說不可能跟她交往的現在又是怎樣
玩玩?
過夜來玩玩是嘛
(非得避開這狀況不可…)
我知道了啦
真拿你沒辦法
反正到了"過夜"這一階段
我就以"女友"的身份領先一步了
今天就照屋主所說的
做吧
真的別這樣啦
這不是鬧著玩的
我知道了啦
話說…
在這樣鬧的時候也
-有各種地方頂到我…!
-真是的, 拿你沒辦法
也是個危機
請放心吧
我不會偷襲你的
(明顯是來謀害我的!!)
可是你都給我吃甲魚了
當然
要是和也主動出手
那就再好不過了
不過光是進展到過夜的階段
就已經達成了一個目標
的說
受不了
(投降 投降)
說一套做一套啊
總之快穿上褲子
(我睡在廚房!不要靠近)
是是是
(一個人的時候也給我安靜!!)
說一次就好!
我去洗澡! 滿身大汗了
老爺請慢走
(就連排水口的頭髮也在刺激我…)
真的挺得過一晚嗎
瑠夏她嘴上雖然這麼說
實際上不知道會做出什麼事來
如果是真正的情侶現在早就…
(硬挺)
(依然是個沒節操的傢伙)
先打個一發吧…
和也
(我想你就快出來了所以先準備好了唷)
你要喝熱牛奶嗎
(我很厲害吧)
你在浴室幹了些什麼嗎?
沒, 沒有
(幹了吧…)
那是什麼?
想說觀看次數增加了呢
有8萬讚, 很厲害嘛
跟朋友一時興起拍的
好像成了推薦影片
都是因為太可愛了
(8萬讚的網紅就在這裡…)
這是民意
這也是理所當然的
這樣的美少女…
不是到處都看得到的
每次跟瑠夏見面時她都是穿外出服
-大家真笨耶
-還是第一次看到這麼輕鬆的模樣
鬆垮的領口
加上泛紅的皮膚
真想摸摸看
靠近一看
膚色這麼白…
很性感…
瑠夏平常就是這種感覺的嗎…
對了
你要看看我跟朋友拍的大頭貼嗎
保險套
完全就是保險套
為什麼
為什麼瑠夏…!
會有那種東西
現在是怎樣
真不妙
好尷尬
時間完全靜止下來了!
請, 請當作沒有看到
保險起見
只是保險起見…
我去睡了
這樣子誰忍耐得下去啊
(在那之後過了30分鐘)
睡也睡不著…
瑠夏她睡了嗎
還好先打過一發了
如果我不是賢者的話真不知道會怎麼樣
話說回來, 瑠夏到底是怎麼了
今天實在是做過頭了
果然是為了水原
讓她各種忍耐…
幫"男友"做飯
原來是這種心情啊
怎麼了
(搔 搔 搔)
有什麼東西在碰我的背
(摸 摸 摸)
風!?
不對, 不可能
因為這個觸感是!
在動…!
錯不了…!
和也…?
(硬挺)
瑠夏…!
和也, 你在聽嗎
大幹特干不就好了, 奶子
不可以哦, 和也
你喜歡的人是千鶴小姐吧
和也你聽好了
這樣做又不會玷汙她, 奶子
跟其他女生做了你的心意就會變淡?
這才是偏見啊奶子
是男人就沒有辦法啊奶子
事後再怎麼樣也找得到藉口的奶子
本能在吶喊!
只要一回頭…
一切…
"一切"就在那裡
給你
和仔你啊
不要用雞雞談戀愛啊
你還記得嗎
我在賓館說的話
我可是已經做好準備了
我是知道的
雖然話說成那樣
但我身上並沒有能夠吸引和也的魅力
瑠夏…
我不是千鶴小姐那般成熟的女性
大概也沒有女人味
在和也你看來
只是像個孩子一樣不自量力地拚命著
我知道會給你添麻煩
說不定會讓你反感
可是…
我沒辦法忍耐…
我也想要讓心臟拚命怦怦跳啊
就算被當成怪人
就算覺得我有病被嚇到想逃離我
只要這樣做
我就幸福到想哭
你哪會沒有魅力
我可是超想做的耶
瑠夏你真的可愛得不得了
和也…
我現在也是即將要爆發了
但是這跟"喜歡"大概還是不太一樣…
在這種不明不白的心情之下…
該說是沒辦法做呢…
還是不可以做呢…
才沒有添麻煩
因為我一直以來都沒有異性緣
其實我高興得都要跳起來了
我這種人
竟然會有像你這樣的女生說喜歡我
所以…今天跟我分開睡吧
那個
因為我會做下去的…
我到底做了什麼浪費的舉動
其實我高興得都要跳起來了
我這種人
竟然會有像你這樣的女生說喜歡我
(陰暗) (結果一晚都沒睡)
你的黑眼圈好嚴重
託…託你的福
無論如何
沒發生什麼事就結束真是太好了
上床就留到下次再說
你, 你說什麼
而且, 我好開心
因為我一直以為和也你把我當成個麻煩…
我待在這裡也沒關係
覺得你好像這麼對我說了
瑠夏…
笨蛋…你做什麼!
好, 好可愛…
和也再見
謝謝你的招待
在和也溫柔地"引導"之下
度過了一個難忘的夜晚
這個幸福的夜晚
我一輩子都不會忘記
再見了
說不出口這樣真的好嗎?
背靠著背 高嶺之羽
似是接近 卻又遙遠的你
終將有一日 會如黑白棋一般
漸被填滿的心
心臟的音色
暫時安靜一下也可以唷
不僅是暫時的零距離
對人故作堅強
假裝笑著的你
我能辦到什麼呢
心情的通知 保持在靜音
說不出口這樣真的好嗎?
未完成的戀情也無所謂
所以讓我與你一同作夢吧
想在你身邊…僅此而已
說不出口, 說不出口, 說不出口
如果不完整的我也無所謂
就讓我預約在你的身旁
只想要你, 還說不出口
因為不想要破壞掉
所以現在
說不出口這樣就好
應該還在睡吧…
有夠危險…
昨晚受你照顧了, 和也
總覺得各方面都讓我覺得好累
你是做了什麼照顧才會累的啊
千鶴小姐你想聽嗎
我們在一個屋簷之下發展出的
令人眼花撩亂的
愛情羅曼史
並不想
畢竟我只是個鄰居
水原好冷淡!
冷到我都頭痛了
比起這個
下一集的標題是?
生日與女友
("生日與女友")
這生日是指誰的生日?
天曉得
還是好冷淡