(從那之後過了3天)
(4月15日－)
(一團亂)
再怎麼說也該倒垃圾了
水原!
嚇我一跳
(你是日常會製造很大動靜的類型呢)
別開得那麼用力嘛
早, 早安
早安
總覺得…
好見外
是…是我多心了嗎
話說回來
事到如今還是沒辦法習慣她的可愛
(一開門就有個超絕美少女)
破公寓中彷彿只有那一處變成異空間
騙人的吧
(水嫩水嫩的)
她沒化妝嗎
沒化妝就這樣的話
(很有透明感, 我比較喜歡這個樣子)
化妝到底算什麼啊
又沒認真打扮
就有這股氣場
簡直無法想像她跟我是同一種生物…
雖然很在意
(到底有多變態啊)
果然該自我克制
下, 下週左右
我應該又要租你了
我在池袋找到一間不錯的店哦
聽說那家的蛤蜊很好吃呢
是哦
果然很…
瑠夏她…
沒關係嗎
瑠夏?
畢竟先前她在你家過夜了
和也再見
謝謝你的招待
被她聽見啦!
我就來當你的女朋友吧
如果劇本是這麼寫的
我會宣告讓你喜歡上我
只講在心裡
要保密哦
(出租女友)
當作秘密藏起的
內心深處的愛慕之情
一旦開始胡思亂想
就會陷入空轉之中
如同玻璃一般
(你在幹什麼啊…)
纖細的男人心
只有那片真心
越來越堅強
無法縮短的距離
曖昧的關係
唉…
笑不出來
真希望內心可以被看透
真希望可以被發現呢
我就來當你的女朋友吧
如果劇本是這麼寫的
我會宣告讓你喜歡上我
只講在心裡
我認識軟弱的你
也認識逞強的你
我知道這些面貌全部都是你
讓我守護你吧
我就來當你的男朋友吧
待我強到足以說出這種劇本
向你告白
迎向最美好的一刻
你們兩個…
(#17 "生日與女友")
就是這麼一回事…
對吧
那…那天什麼事也沒發生哦
純粹過夜而已
她跑來說什麼要幫我做飯
我完全不知道有颱風要來
那天雨超大的嘛
不知不覺之間電車就停駛了
再怎麼說讓她一個人回去也不好
要說實話來解釋…
一五一十地說
也是啦
一聽到過夜
會誤會也是很正常的
騙人
沒關係
你用不著說謊的
抱歉讓你這麼顧慮我
但你想太多了
男人就是這種生物
我又不是不知道
不, 等等…
是我要你們交往的
瑠夏那麼可愛
這也是理所當然的
水…
我受僱於人
沒辦法叫你別租我
不過我覺得某種程度上
還是劃清界線比較好
等等…
水原同學!?
怎麼這樣
騙人的吧
(把垃圾拿回來了)
我都這麼忍耐了
結果卻被以為做過了
這是何等悲劇啊
我沒有跟瑠夏做
我真的忍住了啦!
因為我對水原…
我才不會
把會場的孩子們交給你們
和也再見
-謝謝你的招待
-我才不會
把會場的孩子們交給你們
這個幸福的夜晚
我一輩子都不會忘記
專心…
(四處打轉)
到底該怎麼辦呢
讓她過夜了是事實
(被誤會了)
平日素行不良
說什麼都缺乏說服力…
下週租她並好好解釋嗎
這下子不這麼做的話她就聽不進去了吧
什…
這週是水原的生日啊
好險
差點就要沒注意到錯過了
聖誕節的回禮也還沒給她
絕對不可以無視生日
光是瑠夏的事就讓她產生不必要的誤會了
要好好為她慶祝
想辦法解開誤會
話說該送什麼才好?
我對送女孩子的禮物的知識太貧乏了
收到會很開心的禮物第一名是項鍊
(不行, 太沉重了!!)
第二名是旅行!?
世上的女生你們是認真的嗎!
我收到的是手機殼
送價位差不多的東西比較好吧
不過玩偶之類的不好丟
會不會害她不好處理呢
(沒有禮物的感覺)
日用品的話又有種莫名其妙的感覺
不會太貴重不會太廉價
不會太輕浮不會太沉重
不會太特別又不是日常用品
世界上有這樣子的東西嗎!?
世界上最困難的問題就是
要送什麼禮物給
距離感難以言喻的對象唷
(陷入死胡同了…!!)
我連水原想要的東西都不知道嗎
對了
只要問她就好了
(同意利用規定並發送)
(已登錄)
必須在今天之內
決定好送水原的禮物才行
她的話一定知道些什麼
是說她發訊息的時候還真多話耶
(是很可愛啦…)
我跟水原你怎麼可能一樣
今天的表演也很厲害
水原演得最棒了
所以別說什麼想要放棄
你幹嘛做到這種程度
真的看不清現實耶
反正時間多到滿出來
(2小時方案)
水原的事
就等到快結束時再來商量也可以
(會下地獄…)
又不可能問瑠夏這種問題
小墨似乎本來就跟水原很要好
一定知道些什麼
我還真以為颱風要把公寓給吹毀了
那麼破破爛爛的
你看那個女生
超可愛的
小墨今天也是可愛得嚇人
即使很怕生
在旁人眼中
就是個清純文雅的美少女
所謂從圖畫書裡走出來的女孩子
就是在說這種人
服裝打扮也無可挑剔
雖然多是可愛型的服裝
但絕不是沒有女人味…
不行不行
我又要對嬌小可愛的少女…
那麼去下一個地方吧
(情侶模式)
接下來從後面緊緊擁抱吧
-擁抱…
-請看向鏡頭唷
3, 2…
(眼睛大大皮膚嫩嫩)
我好噁…
說起來小墨幾乎沒有變化呢
臉真小
這就是天生的顏值差距嗎
可惡
(雖然是租來的…)
好想向別人炫耀她是我真正的女友
水原收到玩偶什麼的不會高興吧…
(很現實的女性)
真希望大學的必修課有送禮術這類
怎麼了, 小墨
帽子?
給我?
怎麼樣
適合嗎
這…這樣啊?
太好了
帥…
很…帥氣
真…真的嗎
500日圓啊
(真便宜)
我就買下來吧
想被他人肯定的欲望
有夠強烈的
我知道! 我都知道!
我體內乾涸的自尊心容器
逐漸被小墨這可愛的液體填滿
我可以肯定地說
感覺超爽
爽到無法自拔
(我又陷入困境…)
理性之牆都要發出悲鳴了
不過
剛才那樣真的
很像真正的"女友"
她正在一步一步地成長啊
我也要向前…
一個小時好快就過去了呢
其實我今天有件事情想要問你
不用這樣
不是需要正襟危坐的大事…
今天是水原的生日對吧
平時很受她照顧
想要送她些什麼
我對這類事情很不擅長
不知道該送什麼才好
小墨你好像滿常跟她聯絡的
水原想要的東西呢, 想說你會不會知道
(陷入陰沉)
不用了
不知道也沒關係
(欸? 怎麼了!? 這麼突然)
筆談?
(迅速)
三國志?
可是沒什麼禮物的感覺耶
有點不起眼…
(泛淚)
抱歉!
謝謝你!
你已經幫上大忙了
視線又飄遠了
花!
花啊…
送你, 祝你生日快樂
笑死
你照過鏡子了嗎
我辦不到吧
實在太不適合了
(想太多了想太多了)
(她會很高興的~)
抱歉
我真笨
自我意識過剩了
我是知道的…
水原那麼受歡迎
就算收到我的禮物
也不會有什麼想法
但是
我就是覺得沒辦法隨便敷衍就好
等等…
小墨是怎麼了
臉色大變的
(出租女友)
這…這裡是
百貨公司
從百貨公司來到另一間百貨公司!?
怎麼了
什麼情況
(東張西望)
我該吐嘈嗎
小墨
我們從百貨公司移動到百貨公司囉
這樣做沒什麼意義吧
(總不會是這個吧)
還是說有什麼東西這間百貨才有賣?
要去哪?
電梯啊
(不是賣場)
頂樓?
頂樓有些什麼嗎
看不懂
總而言之
(看她超認真的樣子)
就跟著她走吧?
是什麼聲音?
小孩子?
(臨時部隊來到練馬了!!)
(臨時部隊, 出租戰士)
這是!
英雄秀
真是懷念
看我的出租鎖喉
所以呢?
這個跟禮物有什麼關係?
(看起來超開心!)
難道說單純是她喜歡?
(跟我的禮物沒有關係)
奇怪
她忘了嗎
(跟我的禮物沒有關係)
忘記禮物的話題了嗎
算了
看她那麼開心…
現在的超級英雄是這樣子的啊
不知道多少年沒看英雄秀了?
那個粉紅的真厲害
身材很出眾
動作也很俐落
-上吧, 出租粉紅
-總覺得好像
-你還好嗎, 粉紅戰士
-很顯眼…
我才不會
把會場的孩子們交給你們
-乖乖放棄回家去吧
-這個聲音!
可惡啊
果…果然!
是水原!
-可惡
-出租戰士!
-這下子力量就…
-粉紅戰士!
既然被租下來了
就要誓死守護地球
這樣啊
小墨是為了
讓我得到什麼啟發才過來這裡
水原…
各位小朋友
-來大聲加油吧
-不只是出租女友
還做這種打工…
在出租女友的空檔也這麼拚
加油! 加油!
她到底有多麼嚴以律己
我想讓還在世的奶奶
看到我登上大螢幕的樣子
這就是我的夢想
加油啊
水原!
時間剛好到了呢
(租借時間到6點為止)
多虧了你, 我看到了好東西
要送水原的禮物
我會依據這個
絞盡僅有的腦汁再想想看
(迅速)
(禮物看的不是物品而是心意)
(還可以接受的停頓時間)
(是我的話, 只要心意有傳達到)
(不管收到什麼都會很高興)
小墨…
這樣啊
說的也是
總覺得有自信了!
今天有租你真是太好了
謝謝你, 小墨
那你路上小心
我去找禮物了
所以別說什麼想要放棄
好, 那麼首先從1樓的化妝品賣場
開始進攻…
請…等等
小墨?
小…小墨?
"等等"是什麼意思呢, 小墨
怎麼了嗎
(完全是一時衝動)
什麼話也不說
把人拉住卻一言不發?
不, 可是她的臉超紅的
是有什麼想說的話嗎
有…有東西忘了嗎
難道說錢付得不夠?
那麼到底是什麼事?
(這是什麼沉默…)
我也…
想知道…
和也的
生日…
生日?
我的?
是6月1日
怎麼了嗎?
(謎一般的眼神…)
(新活動：和也生日)
(已新增活動)
小墨到底是怎麼了…
(心跳得好快)
優子你這戒指是怎麼一回事?
男朋友給的生日禮物
(陷入陰沉)
話說回來
(現實的問題, 結束不了的課題)
水原的生日禮物該怎麼辦
不會太貴重不會太廉價
不會太沉重不會太輕浮的東西
想到水原收到我送的什麼禮物會高興
越想越覺得哪會有這種東西
是我的話, 只要心意有傳達到
不管收到什麼都會很高興
心意嗎…
總之只能挖空心思‎去思考了
我喜歡你, 水原
沒有, 我沒事
只是突然覺得冷而已
話說根本不需要特地打電話來恭喜我的說
奶奶你才是, 下床沒問題嗎
吃飯嗎…
今天很累了
沒有食慾
就算你說這樣不行…
那我去洗澡
先掛電話了
謝謝
(小汐)
(生日快樂)
(生日快樂!)
(真希望能再跟小千一起演舞台劇)
(謝謝你特地祝福我!)
(我也好想再一起演!)
(生日快樂)
由於平日承蒙你的關照
又收到你的手機殼
真是的
明明就說那只是賠禮罷了
水原正以
當上演員為目標在拚命努力
這東西好像有消除疲勞的效果
我想應該有點用處
(另一個木箱)
酸梅?
為什麼?
P. S. 我真的沒有跟瑠夏做!
(文字雖小魄力很強)
真是的
笨蛋
好酸哦
去煮飯吧
說不出口這樣真的好嗎?
背靠著背 高嶺之羽
似是接近 卻又遙遠的你
終將有一日 會如黑白棋一般
漸被填滿的心
心臟的音色
暫時安靜一下也可以唷
不僅是暫時的零距離
對人故作堅強
假裝笑著的你
我能辦到什麼呢
心情的通知 保持在靜音
說不出口這樣真的好嗎?
未完成的戀情也無所謂
所以讓我與你一同作夢吧
想在你身邊…僅此而已
說不出口, 說不出口, 說不出口
如果不完整的我也無所謂
就讓我預約在你的身旁
只想要你, 還說不出口
因為不想要破壞掉
所以現在
說不出口這樣就好
(手腳亂揮)
不知道水原現在有在看了嗎
送酸梅果然還是不對嗎
(我是老頭子嗎)
正確答案到底是什麼!
在此公布水原筆記第二條
即使送了首飾給距離感難以言喻的對象
有很高的機率會被放上拍賣網站賣掉
要多加注意唷
那到底該送什麼才好…
禮物還是送保險一點的東西最好
但是那種東西無法表達出我的心意!
水原
我真正想要送你的禮物
是我堅守多年的貞…
出租踢!
好了
下一集的標題是
酒與女友
("酒與女友")
要年滿20歲才可以喝酒哦