我叫做七海麻美
19歲
是個住在東京老家的大學生
跟阿和交往了一個月左右
可是, 分手後不久的酒會
阿和帶了個非常漂亮的新女友過來
大家明明喝得很開心
她卻突然生起氣來
本以為她是個怪咖
想不到竟然是出租女友
看這兩個人竟然演了一年之久
我只不過想跟他們說聲差不多該收手了吧
算了, 雖然發生了很多事
身為前女友
就對這兩人的關係再關照一陣子吧
換我換我
我叫做更科瑠夏
是和也的女朋友
我也是個出租女友
看到面對出租女友也認真到底的和也
就不禁小鹿亂撞個不停
偶爾也會做得有點過頭
千鶴小姐或許是個強敵
不過和也的女朋友是我
絕對, 絕對, 絕對
會讓他把視線轉向我的
呃…
我是櫻澤…墨…
希望改變自己不擅長跟人說話的個性
所以開始做出租女友的工作
會認識和也
是千鶴小姐介紹他給我當練習對象
我一直向溫柔的和也撒嬌
不過…
多虧了和也
雖然只有一點一滴
但我也開始有所改變了…
也說不定…
我叫做水原千鶴
不過這是出租女友的藝名
本名叫一之瀨千鶴
本來是如往常一般進行出租女友工作的
卻被他順勢介紹給家人了
而且…
竟然讀同一所大學還住在隔壁
之後又是在酒會撞見他的前女友
又是從渡輪掉進海裡
還差點被瑠夏揭穿我的身份…
加上我才剛打算辭掉出租女友
就被他的前女友麻美識破謊言…
我只想要你
你啊
那算什麼嘛
笨蛋
我就來當你的女朋友吧
如果劇本是這麼寫的
我會宣告讓你喜歡上我
只講在心裡
要保密哦
(出租女友)
當作秘密藏起的
內心深處的愛慕之情
一旦開始胡思亂想
就會陷入空轉之中
如同玻璃一般
(你在幹什麼啊…)
纖細的男人心
只有那片真心
越來越堅強
無法縮短的距離
曖昧的關係
唉…
笑不出來
真希望內心可以被看透
真希望可以被發現呢
我就來當你的女朋友吧
如果劇本是這麼寫的
我會宣告讓你喜歡上我
只講在心裡
我認識軟弱的你
也認識逞強的你
我知道這些面貌全部都是你
讓我守護你吧
我就來當你的男朋友吧
待我強到足以說出這種劇本
向你告白
迎向最美好的一刻
(#13 "夢想與女友")
邁向毀滅的倒數計時已經開始了
(第2季已經開始咯)
你在幹什麼啦
水原辭掉出租女友的話
就不能再請她扮演我的女友了
要跟奶奶他們說我們分手了
解除現在的關係
水原一定也是這樣想的
水原她身為出租女友
已經為我做得太多了
不可以給她添更多麻煩
現在馬上跟奶奶說…
辦不到啦
要告訴奶奶
等水原辭職以後再說也不遲吧
話說回來水原的舞台演出是什麼時候呢
挖角?
有名的舞台導演
-還真可愛啊
-會來物色自己舞台的演員人選
果然東京女孩就是不一樣
只要能給那人留下印象
就能有下一份工作機會
那樣的美女
只要登上舞台一次
肯定會炙手可熱吧
俎上肉就是這種感覺嗎
支持…
只是表達支持
青"鷲"公主…
這是左右我跟水原命運的舞台
要好好見證才行
(真心話)
不如說我就是想看
這是當然的啊
那個水原要唱歌跳舞耶
而且2小時才3千圓
雖然那件事讓氣氛很尷尬
但只要沒被認出來就沒問題了吧
歡迎光臨
請參考青鷺公主的節目單
是青"鷺"公主啊
(一之瀨 千鶴)
(招財貓劇團)
水原在這
演戲的時候是用本名啊
是怎樣的角色呢
總不會是主角吧
經理, 有可疑人物…
這裡可以購買演員的相片
那傢伙…
一邊上大學…
一邊當出租女友…
同時還一直做這個工作…
演員學校還滿花錢的
同時也為了訓練演技
我才做出租女友的
她好努力…
水原…
在這裡…
這一帶的話就算是水原也看不到吧
很賣座呢
水原要在這麼多人面前…
(膽小鬼)
怎麼連我也緊張起來了
老師, 這邊請
有名的舞台導演
會來物色自己舞台的演員人選
我真是個笨蛋
明明是親眼來看我與水原的結局也說不定
公主, 您這樣我會很為難的
每次都這麼任性…
有什麼不對嗎, 老爺子
本宮欲一睹當今街坊傳聞的鳥兒
僅此罷了
嚇我一跳…
還以為是水原
那位是公主…
快來人啊來人啊
阻止公主
你們每回都是打哪裡冒出來的
水原什麼時候會出場呢
這是在胡鬧些什麼
將軍大人
將我的公主當作賊人圍捕
這是成何體統
那個人是!
阿海!
他也有演啊
我的將軍大人
-這倒也是 -倫子也想
-她說過他們是同間演員學校的同伴
-伴您一同獵鷺
這樣子啊
但狩獵非常危險
寧寧! 寧寧!
臣到
您找我嗎
將軍大人
倫子想要一同獵鷺
請你來護衛
您說什麼!
公主要去打獵!?
來…
-來啦!!
-萬萬不可啊! 怎能交由這種野丫頭!
說什麼傻話
就交給寧寧我吧
我會拼上性命保護倫子公主的
-你說什麼, 無禮之徒!
-不, 不妙…
畢竟是演戲所以沒有辦法
可是跟平常的個性完全不一樣
-公主儘管放心
-看著我都難為情起來了
瞧我練出的手裏劍功夫
真的嗎? 好可靠哦
完全沒辦法把故事看進去
什麼東西
這不是魚板嗎
方才在伙房偷吃的
他笑了?
為何帶這種東西!
這是緊急糧食
緊急糧食啊
被逗樂了…
水原…
這下無論何時遭敵人斷糧都沒有問題了
狩獵場哪遇得到斷糧
你真是個蠢材
真沒禮貌
哪裡蠢了啊
這動作就很蠢啊
那個女生真有趣
明明就這麼好吃
不准吃
真虧她可以在眾目睽睽之下
-那麼大方地
-你在做什麼
-化作另一個人
-這是公主的愛馬
那我的馬呢
忍者就給我靠自己的腳用走的
很累耶
這算哪門子忍者
把公主交給我
吃我一記手裏劍
什麼東西
這不是魚板嗎
公主快逃
魚板手裏劍已經用完了
沒關係
我本來就沒有指望那個
怎麼這樣
那是我的最終奧義耶
水原真厲害
納命來
才不納
明顯地相當引人注目
是劇本寫得好嗎
不是!
是水原的動作
節拍
表情
這些抓住了觀眾的心
水原的舉手投足都一一引起觀眾的期待
你暗算我!
我什麼都沒有做
倫子
我來相助了
殿下
又是大笑
又是吃驚
可惡
暫時撤退
很有存在感…
總是令人在意…
幸好你沒事
義治大人
-臣妾好想您
-即便是將軍在講話時
即便是公主在講話時
眾人目光追隨的是…
水原…
太厲害了…
振作一點! 寧寧!
請小心, 公主…
可能還有人在虎視眈眈…
我馬上把毒吸出來…
我說過了吧…
倫子公主
就由寧寧我…
拼上性命來保護…
寧寧! 寧寧!
不要!
快醒來!
寧寧!
寧寧死後不到30分鐘就閉幕了
直到最後
水原都來勢洶洶地活躍著
簡直讓人以為她才是主角
任何人的眼睛都能看出當天的MVP是誰
感謝各位觀眾本日大駕光臨
回去的路上還請小心
太厲害了, 千鶴
真是太棒了
客人非常捧場
怎麼看都是寧寧本人
我都捧腹大笑了
謝謝您
你這一年真的進步很多呢
有在做什麼秘密特訓嗎
在日常生活中算是有在扮演別人…
日常訓練法那種的嗎
差不多…是的
那件事就決定是你了吧
不, 沒有的事
你會去慶功宴吧
等會見囉
辛苦啦
您辛苦了
(舞台目標 不要留下後悔)
討厭啦, 戶隱老師真是的
像個老頭子一樣
你在說什麼
我早就是個老頭子啦
聽說那件事已經定下來了
她好像是贊助商的侄女
從小學時就有往來了
根本是內定好的嘛
有夠狡猾
(出租女友)
(今天的MVP)
真是謝謝大家了
這次演出都是多虧大家才這麼成功
千鶴你不去慶功宴嗎
抱歉, 我之後再連絡你
事務所說要是這個舞台能留下成果
說不定就能接到下一份工作
我想只靠當演員生活也行得通吧
真不妙…
靠咖啡因沒辦法溶解餘韻
欣賞舞台劇之後
在咖啡廳來杯咖啡
多麼美好的一段時光
這下子…
水原一定會辭掉出租女友了
不過這也無所謂
那傢伙靠自己的力量贏得了工作
水原的演技就是這麼厲害
該怎麼說呢…
最發光的
最閃亮的…
對不…
你…你是
被發現啦
你為什麼會在這裡啦
不是啦, 因為…
話說那本節目單!
(無聲的YES)
怎麼啦, 在吵架嗎
(粉飾太平的兩人)
你擅自這麼做
我很困擾耶
對不起…
我無論如何都想看看
說起來…
你正常地付錢來看劇我是不能阻止你
可是我當演員的事
只有告訴一部分的人
考慮到其他客人
不能太亂來…
不過…好棒!
好看得不得了
我真的好感動
水原的演技…
表演?
讓會場整個嗨翻了
雖然我不太會形容…
我…那個
你太帥了!
真的!
什麼嘛
你懂演技的差別嗎
不懂…
謝啦
不會…
又沒有需要道謝的事
從今以後你就少了我這個負擔
會筆直地朝女演員的道路邁進了吧
你在說什麼
因為, 你會辭掉出租女友吧
你說過這個舞台成功的話
就能讓導演注意到
那件事啊
失敗了
失敗!?
是其他女生被選上了
為什麼…
因為我沒有才華
這也沒辦法
這社會講求實力
不管再怎麼努力
表現得比別人差就輸了
畢竟汐織那麼可愛
這次不行
-說不定下次就會被找去了
-真差勁
到時候再加油就好
不過這下子
-我就暫時不能辭掉出租女友了
-我稍稍鬆了一口氣…
要再勤奮工作才行
她在扼殺各種情緒…
-其實我武打的時候不太穩
-我能體會到
-要再多練練下半身
-她一定非常不甘心
-是不是對於練肌肉太偷懶了呢
-努力地找出自己的失誤
和她相較之下我真是…
我也跟你一樣
說什麼要懂得死心
說什麼要認清分寸
結果我也只是不懂得放棄而已
扮演客人的"女友"拿到的錢
全都投入"夢想"裡
投入了我沒有才華的話
就沒有任何意義的"美夢"裡
已經有很多19歲就在活躍的女演員
作夢也不是免費的…
才沒有這種事
我跟水原你怎麼可能一樣
我下星期會租你
(出租女友)
再下一個星期
還有再再下一個星期也會租
你以為這要花多少錢啊
花多少都無所謂
我會再打工賺錢
然後再下一個星期
再再下一個星期也會
為了租水原每天超努力工作
等, 等等
你在胡說什…
少說傻話了
水原你每一天都超努力的不是嗎
住在破舊公寓裡一邊上學
一邊當出租女友賺生活費
你說還要怎樣才能活得更加現實
首先
在我跟奶奶面前
扮演出那麼完美女友的水原
怎麼可能沒有才華呢
今天的舞台也很厲害
水原演得最棒了
雖然我什麼事也辦不到
但我花錢租你
就能讓水原追夢的話
我會工作
再多工作我都做!
所以別說什麼想要放棄
怎麼啦, 吵架了嗎?
說什麼我會工作的…
糟糕…
一氣之下就…
少說你自己辦不到的事
何況你幹嘛做到這種程度
真的看不清現實耶
別說什麼想要放棄
(阿海)
喂
對不起
奶奶突然找我…
汐織?
現在換她聽電話
喂?
小千, 謝謝你
這全都是小千的功勞
因為小千把場子炒熱起來
我才演得那麼順
我也演得很開心
哪天再一起合作吧
謝謝你特地聯絡
再見囉
(舞台目標 不要留下後悔)
(不要妨礙汐織)
(音量放大!!)
(不要為了眼前的動靜而分心)
(出租女友Diamond)
(收到約會申請)
(請在確認調整日程之後)
(回復是否能接案)
(顧客名稱)
(水族館志之助)
在我跟奶奶面前
扮演那麼完美女友的水原
怎麼可能沒有才華呢
能讓水原追夢的話
再多工作我都做!
所以別說什麼想要放棄
笨蛋
太多了啦
第二期終於開始播放了呢
馬上就表現地很活躍呢, 水原
青"鷲"公主超好看的
是青"鷺"公主啦
你的腳色是叫梅梅來著?
是寧寧啦
話說你是故意講錯的吧
畢竟是久違的下集預告
很渴望強烈的吐槽
什麼跟什麼…
我們都這般交情了
你就更加用力地吐嘈我吧
幹嘛搞得這麼複雜啊
比起這個
下一集的標題是?
("往常的女友")
往後的預告也都拜託你囉
讓我考慮一下