"Wha's the name"
这里是
过去暴风龙维尔德拉所在的洞窟
而现在
居住地兼工作场所
则成为了戈毕尔这些蜥人们的
怎么样
我精心栽培的希波库特草
果然是长得最大的吧
诚然
真不愧是戈毕尔大人
太帅气了
戈毕尔！戈毕尔！戈毕尔！戈毕尔！
戈！毕！尔！
另一方面
在洞窟的角落
培斯塔正日以继夜
努力开发各式各样的药品
我想要睡觉
史莱姆为身体很舒适
也能品尝美味的料理
而且只要变成人型
可是啊，培斯塔
我想懒洋洋地睡个大头觉啊
这有必要特地摆表情说吗
请您稍等一下
不愧是培斯塔
你有什么法宝吗
吐槽归吐槽
培斯塔还是为我准备了某样东西
不过是半强制向他要来的就是了
这是所谓的睡眠导入剂
造型还做得和我一样呢
还没有完成临床实验
虽然培斯塔好像说
算了
万一对身体有害
大贤者应该也会想办法吧
《答》
《是否要进行毒性之无效化？》
不不不，我不是这个意思
不管了
反正先试试看再说吧
（这念头是最要不得的!）
这难道说…是久违的…睡意…
《告知》
《已进入睡眠状态》
于是我就这样
进入了真的许久没有造访的梦乡中
奇怪？
我刚才是在做什么…
实在是太惹人怜爱了
利姆路大人，真是太适合您了
是吗
被她们当成换衣服用的洋娃娃了
又和往常一样
利姆路大人，接下来请穿这件
然后再请您换这件
她们到底是在享受什么乐趣呢
要找乐子的话明明就还有其他…
这个世界的娱乐活动是什么啊
虽然我一点也不会觉得无聊
可是大家都忙着工作
不会觉得生活没什么乐趣吗
这样下去大家可能会因为工作过度
突然对人生产生虚无感吧
奇怪
我到底都在做什么呢
之类的
在变成那样前希望能帮大家找一点娱乐
但是那些室内型的娱乐
都得花费时间创作才行
能马上着手进行的就…运动了吧？
运动…
就这样吧
我看就找个可以当成国技的运动吧
事情就是这样
我们来举行相扑吧
相扑？
规则很简单
只要离开这个圆圈
或是膝盖着地就算输了
利用推挤或拍打
将对手击倒或推出去就算赢了
请问只有这样吗
真的就只有这样
虽然说是拍打，但不能用拳头喔
—律就只能出布
请问出剪刀不行吗
竟然理所当然地想这么恐怖的事
另外也禁止抓对手的头发喔
那如果是用头发来抓的话呢
你连这种事都办得到吗
没有什么是我办不到的
戈毕尔大人
你好厉害喔
不过也不能抓对方的喉咙喔
什么嘛，真无聊
戈毕尔大人
或上腹部等要害部位
然后也不能攻击眼睛
所以不可以使出剪刀
只要不用手攻击就行了吗
你用手摸哪里问这个问题啊
请尽可能不要刺到对方
此外
也不能用脚踢胸部或腹部
不过
除此之外的部位其实都可以踢
比方说踢脚
那请问可以把对方的头踢飞吗
这样是没有犯规啦…
“巴头踢飞”？
你踢得下来吗!？
好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖
不行不行
不准踢飞对方的头
这不是在互相残杀
使用技能或飞天也一律禁止
安全地进行战斗
请大家当成是一种游戏
是
为什么一脸不满啊
话说回来
要这群人比相扑可能有点勉强了吧
不，他们的反应这么热烈
现在要阻止也太晚了
总会有办法的
没错
—定没问题的
身处梦境时特有的判断力低落
然后虽然没有刚才那些那么危险
把手指伸进去拉是违反规则的喔
你好
太狠毒了
像这种卑劣的手段
我简直无法想象
实在是太可怕了
我真搞不懂你们的标准
好厉害喔
要堆得漂亮是很困难的
我曾经听说土俵
矮人做事真的很可靠呢
米鲁得，干得好
果然还是不讲话
利姆路大爷
您说的相扑腰带是长这样吗
（注：最高级相扑力士绑的腰带）
横纲啊！
不过还真合适呢
这样身体应该不会溶掉吧
请利姆路大人为比赛开幕致词
各位
—起在相扑大赛好好努力吧
请大家注意不要受伤
是
至于优胜者的奖品
分别进行问卷调查之后
在男子组及女子组
奖品？
女子组的奖品决定是
呼声最高的
“和利姆路大人共度一整天”之权利
什么跟什么啊
然后
男子组呼声最高的奖品则是
“享受朱菜大人的膝枕”之权利
怪不得大家全都卯足了劲
等等，女生选这种奖品真的好吗
头目
怎么了吗，兰加
您觉得我这身模样如何
土佐犬!？
不，你根本没办法比相扑吧
那么
男子组的第一场比赛
由黑兵卫对抗盖德
—开始就是重，量级的比赛呢
感觉好像很有意思
那么现在开始比赛
未免太适合了吧，白老
各就各位
预备
上吧
上吧上吧
我一定要好好表现
让利姆路大人看一场精采的比赛吧
利姆路大人
女生那边准备好了吗
等一下
怎么样，利姆路大人
女生穿上相扑腰带
有种比想象中还糟糕的感觉呢
我们的戏份已经没有了吗
不不不不不
相扑是一种神圣的仪式
没有什么好见不得人的
没有什么…
我永远专情于朱菜…我永远专情于朱菜…
别说了
这样只会徒增罪恶感而已
糟糕
都还没决定找谁当女子组的裁判呢
因为白老实在太适合，害我都忘记了
那就由我苍影担任吧
可以吗
我不介意
不是啦，因为…
裁判正常不会做暖身操吧
你其实也很想出赛啊
那当然
向利姆路大人展练习习的成果
虽然我也很想
获胜者是红丸
利姆路大人正在看
我不能在比赛中丢脸
没错
最有资格睡朱菜膝枕的人
利姆路大人才是
不，我绝不是
因为不想轻易让来路不明的混小子
睡我妹妹的膝枕才这么拼命...
不准我们在比赛中受伤
因为利姆路大人下令
这下男子组的优胜者已经确定了吧
那就拜托你啰，苍影
遵命
女子组的第一场比赛
由苍华对抗紫苑
各就各位
我永远专情于朱菜…我永远专情于朱菜…
预备
上吧
照顾利姆路大人的工作
哪怕只有一天我也不能让人
苍影大人他
在这么近的距离看着我
这是…
不…不要…
好…好近…
对不起
请问…利姆路大人
现在这种情况应该如何裁定呢
这下也没办法了
利姆路大人明明都吩咐过我了
都怪这只角…都怪这只角…
你刚才应该不是故意的
像苍华那样收起来嘛
而且你的角也没办法
因为露出来了
更正
因为对方出界了，所以获胜者是紫苑
你到底在说什么啊
各位好像玩得很开心呢
托蕾妮小姐
我试着配合了一下各位的装扮
你又不是在丛林里面遇难了
也请让我在一旁观战吧
原来没要上场啊
好
终于轮到我上场了
衣服不是脱越多越好啦
怎么每个人都这样啊
我永远专情于朱菜…我永远专情于朱菜...
先不说这个了，蜜莉姆小姐啊
怎么了吗，死党
所以要追加禁用招式
因为你是魔王
你说什么
这样太不公平了
这是在歧视魔王
身为魔王还想讲求平等吗
相扑中追加禁用招式
是“实力过强”的证明
这反而是一种荣誉喔
是这样吗
四招禁用招式的传说力士喔
以前就有个被追加了
那就算禁四十招我也没问题
那样就只是站着而已了吧
也没什么,我的要求不多
就只是是禁止你用手脚攻击而已
什么？这样就行了吗？
毕竟我是魔王嘛
不稍微让步一下是不行的
幸好她是个单纯的孩子
虽然像是在骗小孩有点过意不去
但毕竟魔王大人太危险了
还是请她站着好了
那么
女子组的第二场比赛
由朱菜对抗蜜莉姆
各就各位
预备
上吧
糟糕，还有头槌这招
快点避开，朱菜
被她避开了
这是什么状况啊
另外也禁止抓对手的头发喔
利姆路大人
请问这样子没问题吗
毕竟头槌也不算是犯亲嘛
可是她现在浮在空中
我感受不到魔力的存在
她是用全身的肌肉
（腹肌）
维持住现在这个姿势的
（脖子）（发肌）
发肌是什么东西啦
怎么有办法搞成这样啊
这样究竟哪一方赢了呢
是朱菜小姐先落地的
你看到了吗
那么获胜者
是靠发掷技取胜的蜜莉姆大...
等一下，苍影
这场比赛
蜜莉姆因为不净而败
“不净而败”？
相扑腰带脱落的一方就算输了
那么
女子组的决赛
就确定由朱菜大人对抗紫苑
但是，利姆路大人
土俵现在该怎么办呢
就…就用男生的好了
那边现在也正在使用场地
来喔来喔，小不点相扑
女孩子也欢迦参加是也
夫家一起来玩吧
加油
用力推用力推
有够温馨的
我不能妨碍他们
那也只好比那个了
屁股相扑？
您是指用屁股比相扑吗
没错没错
这是不使用手脚
将对手挤出场外的竞技
而是用屁股相互碰撞
因为土俵只剩那么一点大了
不愧是利姆路大人
您对神圣的仪式懂得真多
但别因为是用屁股就不屑一顾喔
因为是屁股所以噗穴一菇吗
你到底在讲什么鬼东西
决胜
东边为
山之紫苑，山之紫苑
西边为
海之朱菜，海之朱菜
这其实是艺人在玩的游戏
是因为好色之心而诞生的竞技
不不不不
这一点也不猥亵
看吧
没看到她们两人认真的表情吗
预备
认真？
我好像有种不好的预感
上吧
对喔
因为不是面对面决胜负
反而很多部位都看得一清二楚了
真是场让人目不转睛的比赛
就各方面来说
实在是可喜可贺呢
屁股和屁股相互碰撞
乍看之下虽然给人一种可爱的感觉
但仔细想想她们两个都是鬼人
根本就是魔人对决啊
冲击力远比外表还要强烈
再这样下去土俵要崩塌了啊
紫苑殿下
朱菜
利姆路大人
您不要紧吧
这没什么大不了的
不过
比赛激烈到我这史莱姆都跑来介入了
我看这次就先到此为止吧
两方不分上下
大家好像也都很开心
这样也好
事情就是这样
这个国家
开始了空前绝后的相扑热潮
只是
结果最后国技化的竟然是屁股相扑
不过大家也都玩得很开心
人型之外的种族也都能玩，就这样吧
其实只要是竞技不管什么都行
重点是大家能玩得开心就好
或才刚经历过战争的话
国家要是陷入贫困
就会失去享受娱乐的余裕
但是
不论何时，人们总是会追求娱乐
这股能量会为人们带来工作的动力
并且将国家带向复兴之路
所以说
—个国家越是富裕
娱乐就会越是丰富
这一点有多么难能可贵
我最近开始回想起
总而言之
现在这漂亮又美丽的镇
还有大家开心玩在一起的模样
我真希望也能让静小姐看看呢
虽然和想像中的有点不太一样
不过不管怎么说
屁股相扑也是最安全的
就这样
相扑这项原本应该平凡无奇的国技
最后就以屁股相扑的形式固定下来了
然后
以屁股为中心
这个世界
即将迎向动荡的时代
刚才那什么旁白啊
利姆路大人
我们两人正在比屁股相扑
完全看不出来是这样啊
不过
我们一直分不出胜负
所以说
安全上垒
今后一如往常
由我来负责照顾利姆路大人
不，我应该也有照顾他的权力才对
这两个人的娱乐难道只有我吗
由我来
不妙了
要断掉了啦
由我来
奇怪
没问题，没有断掉
《告知》
《睡眠导入剂的药效消失所以清醒过来了》
是梦...
您要封印起来吗
没错
难道说有什么副作用吗
不
没有副作用，而且也很有效
那究竟为什么...
可以听听您的理由吗
如果要一言以蔽之的话
因为它是“猛药”
什么？
就这样
坦派斯特出产的睡眠导入剂
在那之后就再也不见天日
从此步入了被封印的命运
锵锵~
为什么唯独怀抱希望的人
内心会知晓何谓绝望呢
为什么唯独身怀勇气的人
在荣誉尽头背负伤痛呢
那些悲伤的事情
不愿低头视而不见
为那崭新的黎明
以梦想加以命名吧
在扭曲的夜空缝隙中降下了光芒
天空正在哭泣着
虽然不晓得何谓世界的尽头
仍想守护这双手触之可及的一切
凝视那一个战斗的理由
那将成为和乐相处的答案
我们绝不能认输