崩壊の交響曲が鳴り響いて
降る雨はまるで涙の音色
気付いて
その目は互いを認めるため
その声は想いを伝えるため
その手は大事な人と繋ぐためにある
この歌が聴こえてる
生命ある全ての者よ
真実はあなたの胸の中にある
嵐の海を行く時も
決して臆することのない強さを
くれるから
革命
喂 議事廳也快被吞噬了
這樣豈不是近在咫尺了嗎
怎麼辦
再過一周這裡也會……
你們在做什麼
會長
就是因為你們疏於監視
如果敵人偷襲成功的話
誰能為那時做出的犧牲負責
什麼啊
親衛隊 把他們帶到懲罰房去
是
什麼……
真的假的
別開玩笑了
說什麼任性的話
是我的話想對這傢伙怎樣都可以
厭惡的話
就服從我！
還沒睡嗎
是不能睡啊
離大逃亡只有一星期了
而且 如果是涯
在作戰前夕
是不會發呆的
葬儀社的領導者嗎
那位領導者會威脅成員聽從自己指揮嗎
什麼意思
不滿情緒正在學生中彙集
做過頭了 集
有什麼不滿
我是想儘快幫助大家
祭那時
也因為沒有紀律而發生了那樣的事
襲擊亞里沙的犯人
也許就是對我懷有不滿的人
所以已經回不去了
谷尋你不也這麼說過嗎
雖確實如此
但也得下點功夫不要讓大家感覺太過壓抑了
有…有誰……
祈？
怎麼了
沒 沒怎麼
誰來救救我
喂？
是的 學生們已經到了爆發邊緣
沒錯 櫻滿現在正在用權力壓制
詆毀櫻滿會長
就算是S級的你也不能例外
你在和誰通話？
你不想說也可以
只要看看通話記錄就能立即知道了
我知道
那麼 你能抽出來嗎
我的…虛空
void
真的好嗎 難波
啊 已經拿到預付款了
機會終於來了呢
喂 這到底是怎麼回事啊
櫻滿集隱藏的事實是
虛空壞掉之後人就會死亡
void
開什麼玩笑
隱藏事實使用我們的虛空嗎
void
不可原諒 不可原諒！
去死吧集！
櫻滿集該死
沒錯
下地獄去吧！
依照日本政府交出的報告書
已經確認了98個隱蔽所實屬捏造
果然委託那個叫莖道男人是個錯誤
我們在這近十年裡不斷對其出手相助
應該可以停止了吧
或者說該拋棄了吧
國聯會以固定比率兌換消失的日元
嗯 那樣的話
即便已經得到了各界的支援
能否將計畫詳細說明一下？
我不能贊同你們散播的無聊的謠言
謠言？
虛空壞掉之後本人也會死亡
void
不是謠言 也不是事實嗎
是謠言
不這樣的話
目前的體制會崩壞的
所以你這次來是為了堵住我的嘴嗎
這次？
如果反抗你們的體制就會受到制裁
不是嗎
沒可能下這樣的指示
是嗎
那麼 我告訴你犯人是誰吧
我 總有一天會遭到報應的吧
報應？
踐踏了他人內心的我的罪惡
那麼總有一天大概我也…
為什麼要說這種事
供奉院前輩的傷 大概是我…
你在說什麼？
我 以為供奉院前輩想要為難集
於是 心裡就覺得非常不安
大概…
我 害怕自己
我是個怪物
沒事的 放心吧
在這個學校裡我是王
不會讓任何人傷害你的
集 我知道襲擊供奉院的犯人了
嗯？是誰？
楪祈 也得到了事後的目擊證言
是嗎 所以呢？
你太偏向楪祈了 集
如果允許這種差別對待
會沒法控制大家的
製造規矩的人怎麼能去破壞…
吵死了
谷尋不也對我保密虛空會導致死亡嗎
void
大家都互相欺瞞不是嗎
別這樣集
你不明白嗎 這是為了拯救大家
騙人
別說些漂亮話
你只是把我當成笨蛋 想要利用是吧
才不是 我通過潤的事才明白
人經常會犯錯  為了糾正錯誤需要力量
我覺得必須和你合作
你以為我會上你的當嗎
反正你總會再一次出賣我吧 Suger
的確 聽上去就像個謊言呢
這就是我所做所為導致的結果嗎
從這裡出去 谷尋
從一開始我們之間就不存在友情
沒錯吧
嗯 是啊
我把寒川送到F等級的帳篷裡去了
真是自作自受呢
還有 這個
你想要的大逃亡的時間和學生們的虛空情報
void
你要那種東西做什麼？
政變
把變得全裸的王子給拉下王位
準備完畢的各班請開始移動
到目標東京塔的距離大約4km
預定每1km休息並點名
詳細內容請向班長詢問
總覺得氣氛很討厭呢
等供奉院前輩發信號
我知道
B班通知到了嗎？
別搞錯時機哦
親衛隊沒問題的吧？
花音？
難波
在
大家都是怎麼看我的？
作為解放大家的領袖 都非常感激你
是嗎
學生們開始移動了
和洩露的情報吻合呢
目的地是東京塔嗎
是的
這樣下去會在櫻花街上和學生們遭遇
是嗎
這樣 不久之後真正的王就會降臨
在天王洲檢測到最大值的基因共振
指數變動範圍281
聚集了這麼多真是辛苦了
我再說明一下作戰計畫
幽靈部隊的控制裝置 在這座東京塔裡
我會使用虛空向塔的支柱輸入高壓電流
void
當支柱由於電流短路之後
應該就能讓幽靈部隊失效
請你們為我殺出一條道路
請根據被指定的區域 抵抗敵人的防衛用Insect
只要成功的話 我們就終於能從Wall出去了
加油吧
過來了！
不要退縮 我們有虛空
void
前進吧 櫻滿
不為了其他 而是為了我們的未來
作戰開始
Auto-Insect的數量為20
和預想的一樣
可惡
會長 路已經打開了
我將他們當做用完就扔的誘餌嗎
集
祈 沒事的
不用擔心
現在不是反省的時候
啊 和美
會長 要去哪？
走吧
能做到 我能做到
我已經不想
再失去任何人了
好了 大家 趁現在趕緊跨越警戒線吧 快一點
結束了喲 祈
嗯
好了我們也走吧
怎麼了？ 你們幾個
你們想幹什麼
集
祈 你別過去
綾姐不能出去
鶇
辛苦您了 會長
你的工作已經結束了
從現在開始就靠我們自己走下去了
就是這麼回事
亞里沙前輩 這是你？
有必要回答嗎
這不是我的錯 不是我的錯
颯太
竟然把我們當道具使用
偷窺他人的內心
卑鄙小人
寄生蟲
去死
煩死了
集
喂
祈
祈！
涯！
你終於來了
好久不見了 集
集
手
我的王之力
接下來 根據聯合會議第17號
關於消滅日本計畫 進行投票
根據多數贊成票 認可
立刻開始準備發射RM導彈
你說王？
你忘記了嗎
這只是你從我手中搶走的
從一開始 我才是王
そんな世界に残された僕は
一人何を思えばいい
時を重ね想いを重ね
そうやってずっと近くにいて
当たり前だった君がいなくなって
その重さを知ったんだ
あの日その手を離さず強くつかまえてたなら
僕は結局一人で自己満足していただけ
「まるでこれじゃ嘘つきだ、君のためとか言っちゃって」
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
走れ 君のもとへ
僕は何度だって転んでやる
迷ってやる
待ってて　今すぐに行くから
どんな困難がそこにあっても