馬上到達東京上空
距離降落地點還有三分鐘
艙口打開
這條航線僅能使用這一次
沒機會給你重來的
聽清楚了嗎
那就是東京啊
爺爺的孫子逃亡？
是的 那是我第一次見上海最大財閥－明華組織的統帥
作為交換
亞洲聯合諸國想讓我牽線搭橋
也就是政治婚姻嗎
我做夢也沒有想到
國家弱小到底是怎麼一回事
會由這把老骨頭親身體會到
我去確保逃脫路線
36小時後再見
祝你好運
崩壊の交響曲が鳴り響いて
降る雨はまるで涙の音色
気付いて
その目は互いを認めるため
その声は想いを伝えるため
その手は大事な人と繋ぐためにある
この歌が聴こえてる
生命ある全ての者よ
真実はあなたの胸の中にある
嵐の海を行く時も
決して臆することのない強さを
くれるから
王國
連東京也在短時間內發生了巨變嗎
住手
這是我們先發現的
不要過來
疫苗搶奪戰嗎
啊 那是 虛空？
void
我們為了某個計畫需要搜羅人才
如果你發誓忠於櫻滿會長的話
我們會給予你生存的資格
櫻滿會長？親衛隊嗎？
怎麼會
要幹掉嗎 難波同學？
反正這傢伙虛空等級很低
void
也是呢
到此為止吧小子們
對卸下武裝且不相識的女孩出手
可不是什麼瀟灑的事
敵人？
等等 雅火
那個徽章
難道是葬儀社的成員？
是又如何
也就是說
這所學校的領導者是集！？
怎麼回事
集這傢伙
沒禮貌
怎麼樣
不好意思
這孩子很迷戀會長的
迷戀？
親衛隊 寶田律 還有綠川雅火
帶回了客人
共振測量資料如何
意外的高呢 這傢伙
原來如此
這也許是意外的收穫呢 集
集！？
那就取出虛空吧
void
讓她看著我的眼睛
不…不要
恭喜你 你是A等級
希望你能為學校竭盡全力
A等級？我嗎……
喂 集
啊 好久不見 阿爾戈
你沒事真是太好了
還真是大題小做啊
政府有可能引進新型的基因組兵器
基因組兵器？
是的
上次有個學生因此犧牲了
話說回來
這個學校的學生會長不應該是叫做供奉院亞里沙的女生嗎
你找她有事嗎
祖父大人命令我帶她回去
她在哪裡
不好意思
集還有別的事情
能不能邊走邊說
啊 好啊
這是做什麼
那個
是在東京封鎖混亂中被廢棄的軍用運輸船
上面有疫苗和武器彈藥
你們在找遺物？
真是可憐
喂 那些人已經全部發病了啊
要想想辦法
沒關係
努力工作的話
在轉移去第二舞臺之前
會拿到疫苗的
怎麼會
班長
在
工作指標的達成率太低了
我想知道理由
發病者的工作效率果然還是……
不好了 12號泵壞了
是誰
2A的魂館颯太
後備泵呢
沒有了 已經全部投入開工了
沒辦法了
海上營救用的醫用儲氣瓶還有吧
用那個……
等下
潛水服上應該有應急用小型高壓氣瓶的吧
用那個 切除軟管後應該就可以逃脫了
頭盔上有開關 自己不注意到的話就不行
所以 不要出手
什麼？
要見死不救嗎
真沒用！
快點救他們啊
不能在F等級上的人隨意浪費資源
說什麼！ 你這個虛空王子！
void
不要過來
你明白嗎 集如果發作的話所有都完了
喂 你給我適可而止 集
阿爾戈 你要無視命令嗎
當然了 你這個笨蛋！
區區一隻集 不要這麼裝逼地命令我們！
阿爾戈
請遵守命令
我們現在在計畫逃離東京
所以我們現在必須齊心協力去達到目的
不允許例外
那麼 為什麼這裡的人會被區別對待呢
必須區別對待
這種情況下 我無法平等地對待能力高低不齊的人們
供奉院也不會交給你 她有著優秀的虛空
void
而且 我不能允許只有她一人逃離
請發誓對我忠誠吧 不然的話
隨便你好了
與其屈服於現在的你 還不如死掉好了
把他捆起來
是
祈 你現在已經完全聽從於集了嗎
不是 是我自己選擇的
為了以防萬一好好監視供奉院
真火大 集這個傢伙 以為自己是誰啊
這麼囂張 還易怒
女生死了一個
是鶇嗎
嗯 好久不見呢 阿爾戈
聽說了在天王洲匯合的消息了 綾瀨也在你那裡嗎
不在 她聽到了你被抓之後
你這是什麼意思！
不聽從我的命令的話 就是這樣的規矩
如果對以前的夥伴有所遷就的話 就不能做表率了
雖然我明白你為祭的死傷心 但是這樣的話…
明白？
你還真是隨隨便便就能明白別人呢
幸好這裡沒別人 如果被別人看到的話
就算你是S級 也必須要受到處分
到底是誰瘋了啊 為什麼大家會服從這種做法
極端地說 是因為恐懼呢
因為紅線漸漸地逼近的緊迫
因為天啟病毒爆發的恐怖
因為到處橫行的暴力和掠奪
這其中 虛空是最乾脆的力量
void
如果有那個意思的話 都是一瞬間的事情
讓集變成王
因虛空而成的虛空的王國 這就是現在這個學園的現狀
void            void
可惡
真名 集現在在拼命地收集你的碎片哦
看來終於是意識到自己的能力了呢
但是還不夠呢
不更加更加逼迫你的話
大概是和預定一樣嗎
線前進的同時 好像有相當數量的少年在天王州匯合
在收集虛空呢
void
雖然對ghost部隊的事件也很意外
你的母愛還真是嚴厲呢 櫻滿博士
我只是在做必要的事情而已
我 作為繼承了玄周遺志的人
還在嗎
抗議的話去找虛空王子吧
void
我聽說葬儀社的成員被抓了 我也有知曉的權利
王子注意到了你的行動之後心裡就不舒坦
你再出去的話 真的會被幹掉的
但是我會保護你的
不要小看供奉院
谷尋 祭的死真的是因為新型的武器嗎
是的 為什麼問這個？
有個傳言 說祭的死是因為虛空…
void
不要說這種無知的話
如果你知道是誰說的這個謠言的話 告訴我 好嗎
怎麼辦啊 祭
大家 都變了啊
大家都認為我是個任性草率的人吧
痛苦嗎
不是為了受人愛戴才做的
都是為了讓大家平安逃離東京
所以我不能放棄 不然的話 祭她…
祭的死就失去了意義
有祈在的話就好了 只要祈在…
有我就好了嗎
集
對不起 會長
被抓的葬儀社成員逃跑了！
亞里沙在宿舍裡就可以了
一直都是呢
真是的 你要行動的話就提前說啊
要騙過敵人的話就先要騙過自己！
騙過我們你想怎麼辦啊 都是你我們這裡都亂成一團糟了
忍著啊 綾瀨姐 現在就這麼出去的話會被親衛隊逮住然後玩完的
寒川 對親衛隊通信 犯人在逃跑中 儘快逮捕！
你們去搜索第二校舍附近！
是
祈去找供奉院 她可能會與阿爾戈接觸
你 加入了親衛隊啊？
體育館的方向
跟著我
是
到此為止了阿爾戈
你已經是甕中之鼈了
放棄投降吧
這麼從容的出來是因為有虛空作為保障嗎
void
雖然打扮有點涯的樣子 但是完全不如他啊
你這個冒牌貨
單挑吧
你輸了的話 這種國王遊戲馬上就會結束的
真遺憾啊 虛空王子
void
阿爾戈
你為什麼變得這麼冷血了
曾經那個拼命的掙扎著的不成熟的你我本來挺中意的
那你做個試試
如果在這個狀況下還有其他保護大家的方法的話
就告訴我啊！
從集身邊離開！
你這傢伙
我可不像集那樣天真哦 投降吧 現在
騙人
怎麼會
不要 我還不…
想死
我是寒川 通告全親衛隊成員
包圍體育館 半徑三十米以內的所有人按照等級區別保護
然後從現在起體育館完全封鎖
谷尋
剛才那個孩子還沒事的 突然就死了
是因為虛空壞了嗎
void
還不能確定
沒有錯的
你騙了我對吧
說祭的死是因為基因兵器
怎麼辦 以虛空為中心的王國
void
死亡的危險和旁邊一樣了
已經不能回頭了
我明白你知道了這個後在你使用虛空的時候就會猶豫
void
而且 現在的體制要是崩潰的話最後所有人都會死
不能在這裡停滯不前
這個事實在作戰發動前要隱藏起來 明白嗎
你在說什麼啊
現在立刻不要使用虛空了
void
如果要是開戰了你知道要死多少人嗎
這種戲言沒有聽的必要
醒醒吧 喂
對…啊
集
集…
把這個破壞的話 阿爾戈就會死
必須快點讓大家知道 虛空竟然會… 那麼…
void
找到了
你
沒有完成約定
這次的事情就免談了 可以吧
沒辦法
作為友人給你一個忠告
一刻也不要耽誤 遠離日本
太平洋也開始騷動起來了
終於開始了嗎
集一定不會原諒我的吧
そんな世界に残された僕は
一人何を思えばいい
時を重ね想いを重ね
そうやってずっと近くにいて
当たり前だった君がいなくなって
その重さを知ったんだ
あの日その手を離さず強くつかまえてたなら
僕は結局一人で自己満足していただけ
「まるでこれじゃ嘘つきだ、君のためとか言っちゃって」
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
走れ 君のもとへ
僕は何度だって転んでやる
迷ってやる
待ってて　今すぐに行くから
どんな困難がそこにあっても