什麼？
對不起了
咦 什麼
怎麼回事 谷尋
怎麼回事
櫻滿同學？
你交了個很不錯的朋友嘛
不行 祈同學
但是
是涯的命令
我不會道歉的
這個世界沒有合理公平可言
櫻滿同學 我有問題要問你
是關於合身的西服褲與緊身褲的問題
西服褲和緊身褲 四個假名
你覺得是什麼
我不知道
為什麼
被騙了
真是笨啊
我果然是笨蛋
是護腿啊
護腿什麼的
我最討厭填空的智力測驗了
本來還想讓你幫我解開謎題的
雖然有點窄
但是我為了能夠安靜思考 準備個房間
解開謎題之前
可隨意使用
so, everything that makes me whole
今君に捧げよう
I'm Yours
ねえ この世界にはたくさんの
幸せがあるんだね
いつか二人なら
誰かが君のことを嘘つきと呼んで
心無い言葉で傷つけようとしても
世界が君のことを信じようともせずに
茨の冠を被せようとしても
私は君だけの味方になれるよ
その孤独 痛みを私は知っている
so, everything that makes me whole
今君に捧げよう
浮動
集被GHQ抓走了？
為什麼他會…
我也是嚇了一跳去找老師確認
還是什麼都不清楚
集被……不是真的吧
櫻滿博士的兒子被抓走了？
是的
懷疑與葬儀社有關被拘留了
覺得不爽嗎
不是
你怎麼看
黑
他確實與葬儀社有關
這是寒川給你的禮物
這是恙神涯
是葬儀社的領導
像你這樣的少年為什麼非得去那種地方
和那個男人交談呢
這種事 請你去問涯
櫻滿同學
這裡的飯可不好吃哦
那種像速食麵一樣的東西
我還是從這裡提供伙食以來第一次嚐到
請你好好考慮下這些事再發言
雖然你一直保持沉默
但是你卻與被視為組織頭目的涯以名字相稱
然而讓人感覺你並沒有被恐怖主義的慣有思想所禁錮
所以不僅僅是一個成員那麼簡單吧
也就是 謎題
請看 噓界少佐
7分鐘前
似乎向各種新聞媒體同時發出消息
「明日 葬儀社要襲擊GHQ第四隔離設施
反抗無效 我們一定會救出同伴」
呵呵 犯罪預告嗎
局長 我突然有個想法
情況有變
把所有事情都告訴你吧
對不起有些過分森嚴了
現在是非常警戒時期
在塔底下的那個犯人的警戒不得不強化
嘛 一會兒再詳細說明
總之 想讓你看一樣東西
這是隔離用的住院樓
這裡的設施本來就是為住院樓設立的
還有 寒川為什麼會出賣你
其理由也在這裡
他並不是中毒患者
sugar是norma gene的販子
那天因為那個交易 他去了被封鎖的六本木
他非常需要錢
至於為什麼 請看
這裡 是什麼地方
啊 谷尋？
那個躺在那裡的孩子是？
谷尋君的弟弟
他的名字是寒川 潤
第一次見嗎
這個就是處於第四階段的天啟病毒的患者
這裡是為了救助 遭遇不測而感染了病毒
或者是體質與疫苗不合導致病發的人們
而成立的最先進的醫療機構
10年前 因為天啟病毒開始在全國爆發
以及因此而發生的大暴動 失落的聖誕節
整個國家一片混亂
之後 我們GHQ開發出了疫苗
總算是抑制住了病毒
世界終於恢復了一定的秩序
所以 不能原諒那些妄想打亂我們拼死守護住的秩序的葬儀社
櫻滿同學 我不明白
為什麼像你這樣的聰明的少年會隨意踐踏我們對你的善意呢
善意嗎
到底是什麼樣的善意
怎麼了
但是 在我面前人們就被你們殺掉啊
要塞的居民屬於非登錄居民
而且拒絕定期的疫苗接種
所以說他們就是病毒的溫床啊
那麼就可以殺掉了嗎
我們的士兵也被殺掉了 他們也是有家的人
難道他們想在異國他鄉死掉嗎
但是 涯說過
那是為了拯救要塞的居民
那麼 為什麼要將殺了多人的虐殺犯放掉呢
那個 天空樹爆炸事件的犯人 城戶研二
葬儀社聲稱無論如何都會將他救回
而不是你
櫻滿同學 教給你一個竅門吧
要警惕那些說“相信自己”的傢伙
這個是發信機
和恙神涯在一起的時候
按照『藍、藍、紅』的順序按下按鈕
這樣的話我們就可以給他們處以相應的懲罰
無論他們在哪裡
楪祈
貌似是個有名的網路藝人呢
她也被恙神涯欺騙了吧
如果你拒絕的話
下次就不得不拜託她了呢
咲いた野の花よ
ああ どうか教えておくれ
人は何故 傷つけあって 争うのでしょう
吶 咻內嚕  為什麼我好冷
集會知道嗎
出來 和律師會面
呀 集君
初次見面
我是受你母親的所托來給你辯護的梅森
不要擔心哦
但是…
我們快點開始吧
愛 開始入侵主系統
這邊時間很緊迫呢
不趕快的話
給我3分鐘
現在說話應該沒問題了吧
已經入侵了監視器和麥克風 隨時可以開始
好 全員 準備
真是不得了呢 很害怕吧 但是已經沒事了
接下來交給我 必定將他救出來
還真是難看啊
你想說我是個笨蛋吧
說起來你是為什麼目的來的
有個人被關在這裡
我是來救他出來的
城戶研二 那個殺人犯
是呢 之後 大雲他們會來襲
你從這裡出來後 直接和在地下房間的城戶會合
抽出他的虛空
void
那之後30秒內
不要說得好像理所當然一樣
我不是你的同伴
他們跟你說了什麼嗎
誰？ 所長Golty嗎
涯 為什麼要去戰鬥？
為了什麼？
為什麼要問這種事
回答我 涯
你什麼都…
警告所有局員
系統正受到不明來歷的駭客攻擊停止運作
現在正使用備用裝置重啟中
重複…
作戰開始
雲雲拜託了
瞭解
對空防禦 出動人形兵器
endrave
綾姐 確認敵機後開始行動
瞭解 這裡也準備OK了
角度 方向全部完畢 能上嗎 綾瀨
隨時奉陪
沒時間了 下決心吧
行動嗎？還是繼續停滯不前
集
祈
太好了
我馬上就過去 等我
過來？ 這裡？
我應該給你下過待機命令了
為什麼你會來…
涯 祈的位置已經確認
在設施裡單獨入侵中
她在下載集的牢房的位置
祈真的打算去救集
為什麼 明明我在這種地方
不行  通信被切斷了
現在塔里的防禦明明很嚴密
接見結束了 快回來
等等 喂
那個笨蛋
別動 如果反抗的話….
鶇 給我接上四分儀
是
等你很久了 涯
現在為了讓你脫出 派綾瀨進去了
發生了預想外的事態
作戰變更
我單獨營救城戶
太亂來了 涯
綾瀨按預定出擊 拜託她掩護集和祈
瞭解 四分儀 Steiner出擊
集 祈 拜託你們乖乖別亂跑
快一點
涯 城戶的位置移動了
是機會 快給我位置情報
是
發現逃跑中的囚犯 正在確認號碼 請快…
你到底對祈做了什麼
什麼啊
不然她怎麼會違抗涯的命令
搞得現在作戰一團糟
如果涯出了什麼事 我絕對不會原諒你的
少佐 第四隔離設施傳來聯絡
設施由我們來保護 不需要插手
瞭解了 那我走了
可是 他們說了不要插手
當然我不會插手的
只是看看哦 看看
哥哥一定會保護你的
安心睡吧 潤
抱歉 稍微躲起來一下
城戶研二
槍？
背後
這是什麼…
這樣啊 這個人的能力是
發現了嗎 城戶研二的虛空擁有操縱重力的能力
void
沒完沒了的煩死了
可惡 數量太…
沒用的 快投降
集
祈
喂 站住
趕上啊
祈
集
吶 祈
我可以相信你嗎
能不能請你別打擾他
太美了
Regentropfen sind meine Tränen
Wind ist mein Atem und mein Erzählung
das Vergissmeinnicht,das du mir gegeben
hast ist hier
erinnerst du dich noch?
erinnerst du dich noch an dein Wort Das du mir
城戶在這裡
是嗎 綾瀨 回收他
嗯 是
你有什麼打算 要來嗎？
還是回去？
如果決定不了的話就相信我
全部都交給我 只要聽從我的命令就好了
我知道了
我也和你一起走
走吧
もうあなたから愛されることも
必要とされることもない
そして私はこうして一人ぼっちで
あの時あなたはなんて言ったの?
届かない言葉は宙を舞う
わかってるのに今日もしてしまう
叶わぬ願いごとを
離さないで ぎゅっと手を握っていて
あなたと二人 続くと言って
繋いだその手は温かくて
優しかった