咲いた野の花よ
ああ どうか教えておくれ
人は何故 傷つけあって 争うのでしょう
凛と咲く花よ
そこから何が見える
人は何故 許しあうこと できないのでしょう
鑰匙到手了嗎
嗯
幹得漂亮
開始誘導 30秒後會合
雨が過ぎて夏は 青を移した 一つになって
小さく揺れた 私の前で 何も言わずに
枯れていく友に
お前は何を思う
言葉を持たぬその葉で なんと愛を伝える
拜託了咻內嚕 把這個帶給涯
夏の陽は陰って 風が靡いた
我來掩護 你快把那個交給涯
二つ重なった
拜託了
生きた証を 私は唄おう 名もなき者のため
糟了
發生
早上好 集
怎麼了 好大的哈欠
嗯…有點
上網過度嗎？
還是因為遊戲？
呃 讀書？
就是那些事
是嗎？那就好
總覺得好多啊 今天
你沒看新聞嗎
昨天有新的恐怖行動之類的
台場 不是 現在叫24區了
早啊 集
啊 不好意思 競賽的錄影PV還沒弄好
我不是來催你的
那是什麼事
肯定能趕上期限的所以不用擔心
那個 集 我…
這樣不就行了嗎 颯太 反正他沒問題
那就拜託啦
颯太好可憐
為什麼
我明明很努力地注意氛圍了
根本沒明白啊
是嗎
太遲鈍了
起立
我很遲鈍
總覺得和大家有些脫節
只有我不知道
和大家談論些什麼好
所以才會察言觀色 配合話題
靠增加類似朋友的人生存下去
日本現在正在獨立的主權下運營著 母親曾說過
十年前 AP(天啟)病毒的爆發
這個國家變得面目全非
從很多國家得到了極大的幫助
現在也依然接受著各種救助
日本總算勉強著支撐住了
各種各樣的事實告訴我們
不能依靠你們
你們沒有保護重要的人的能力
但是 那樣真的好嗎
難道就沒有什麼我能做到的事嗎
咲いた野の花よ
ああ どうか教えておくれ
人は何故 傷つけあって 争うのでしょう
凛と咲く花よ
聽我說 不是的
我完全沒有那種想法
你難道是
還在製作中 是我故鄉的風景…
好漂亮
那個
要吃飯糰嗎
倫敦鐵橋垮下來 垮下來 垮下來
倫敦鐵橋垮下來 我的美少女
那個
是祈小姐吧
egoist的主唱
倫敦鐵橋垮下來 垮下來 垮下來
那個 為什麼你會在這裡
還有為什麼會受傷？
把這個孩子送到涯那裡
來抽吧
抽吧 那個
集
櫻滿集
試一試的話 說不定可以的
但是 不嘗試的話肯定做不到
櫻滿集是個膽小的人？
我…
剛才的那個 是什麼
咻內嚕
祈小姐！
等下
學生嗎
是 是的
那個孩子 受了傷 可以的話…
這個女的是犯罪者
如果你要包庇的話 會被視為同罪受到淨化處分
資料核對的結果？
毫無疑問是六本木的葬儀社的一員
區區一個恐怖分子
帶走
是
我這樣真的好嗎
從丟臉的事情中
從暴力中解放出來
鬆了口氣
我 也只是這種程度了
反正我根本不是能和她在一起的料
抽吧
好想抽
好想走近她 觸摸她的手
忘了吧
只要休息一會兒 就可以平靜下來了
然後 重新做回平常的自己吧
把這個孩子送到涯那裡
真的嗎 可以到那裡嗎
這也許是讓自己變得不再討厭自己的最後的機會
偏偏是這裡嗎
據說向六本木派遣了一個中隊？
我認為有這必要
會招來不必要的反感
不是為了仲裁目的的話無法下達許可
理解了
那麼 究竟是有多麼危險呢
被偷的虛空染色體
void
那個是…
這個是等級為AAA的機密
所以 對我這個地球自衛最高司令官的我也不能透露？
非常抱歉
但是 請您放心
犯人已經被我們的保安人員所制伏
現在對被偷的染色體的搜索也在進行中
還不想說嗎
我們被給予了對管制所的無警告處分權
如果還不說出藏身之地的話
這個城市所有的居民都會被淨化處分
可別後悔
通告全部門
將作戰區域的全部居民認定為感染等級4+
允許防疫行動
那個女孩怎麼辦
戰鬥開始後帶到外面處理掉
這裡
喂 你
是
這個能吃嗎？
咦？什麼？
這個能當飯吃嗎？
咦？ 我想大概 不能吧
留下這東西
咦？不行啊
你在小看我們嗎
快點把那東西給我
對不起 這是別人的東西
她很拼命保護這個東西的
所以 非常抱歉！
喲 各位死人
什麼 說誰是死人
嗯 現在這種情況下
不能允許你們的存活
所以
你們已經死了
這傢伙 難道是
涯？
你可真有膽啊
好厲害啊這傢伙
咦！？什麼？
那個是咻內嚕吧 還給我
櫻滿集嗎
和那個一起的女人怎麼了
那個…是…
見死不救嗎？
涯 GHQ的白衣人進入到城裡了
可惡 那群傢伙
毫無顧忌地到處開槍
鳩
綾瀨她們在幹什麼
綾姐她們…左邊有敵機
讓開 礙事
快走 集 別把那個交到敵人手上
這次一定要好好保護好
但是 我到底能做什麼呢
敵人的數量呢？
還不清楚 不斷在增加
好好幹啊
幹什麼！
祈小姐
偶爾也做做看不同的自己吧
這是
什麼？
集 拜託你 使用我吧
來取吧 集 這次一定要…
誰？
這是力量
以人心編織成型的 罪之王冠
Regentropfen sind meine Tränen
Wind ist mein Atem und mein Erzählung
Zweige und Blätter sind meine Hände
denn mein Körper ist in Wurzeln gehüllt
wenn die Jahreszeit des Tauens kommt
werde ich wach und singe ein Lied
das Vergissmeinnicht,das du mir gegeben
hast ist hier
什麼啊這個？
もうあなたから愛されることも
必要とされることもない
そして私はこうして一人ぼっちで
あの時あなたはなんて言ったの?
届かない言葉は宙を舞う
わかってるのに今日もしてしまう
叶わぬ願いごとを
離さないで ぎゅっと手を握っていて
あなたと二人 続くと言って
繋いだその手は温かくて
優しかった