指揮官命令 全體單位
集用祈的虛空拖延敵人
void
趁這空擋奪取第二輛卡車
目標 離目的地點還剩
開始
集 怎麼了
喂 還沒好啊
快點啊 要暴露了
不行
呿 暴露了
集 怎麼回事
快回答
再這樣下去大家都…
快點過來
集
指揮官命令全體單位
任務中斷
so, everything that makes me whole
今君に捧げよう
I'm Yours
ねえ この世界にはたくさんの
幸せがあるんだね
いつか二人なら
誰かが君のことを嘘つきと呼んで
心無い言葉で傷つけようとしても
世界が君のことを信じようともせずに
茨の冠を被せようとしても
私は君だけの味方になれるよ
その孤独 痛みを私は知っている
so, everything that makes me whole
今君に捧げよう
咲いた　野の花よ
退縮
集
你喜歡我嗎
ああ　どうか　教えておくれ
那約好了哦
一定要讓姐姐幸福哦
夏の日は影で
風がなびいた
二つ重なって
集 起來了嗎 我上來了哦
早安 集 睡得好嗎
來 早飯是三明治 可以嗎
嗯
昨天嚇了我一跳
突然發了條『救救我』的短信過來
沒有什麼要跟我說的嗎
為什麼不想回家呢
不想說也沒關係
不接嗎
是嗎
不用
暫且先不用管他
集那傢伙
久等了
好久不見了 恙神先生
涯 夥伴們都這麼叫我
（關於恙神涯的調查報告書）
真是吃驚啊
沒想到你居然是那個男人的兒子啊
那個男人？
所以 我就不得不問了
恙神涯
你為何而戰？
為了女人
只有一個女人
我想用這雙手去擁抱她 所以戰鬥
拯救日本只是一個女人的附帶品嗎
有意思
那塊石頭 後天會被帶去羽田機場
楊好像無論如何都想把那塊石頭運出海外
那本就是應該由日本人所有的東西
你不這麼覺得嗎
是的 我會盡全力阻止
沒想到 讓各國垂涎的石頭
就這樣偶然被我得到了
這麼一來 你離白宮又近了一步
你真是個野心家 艾米麗
想不通的是莖道
偷出石頭後還以為他會逃亡
最終卻又回到了這裡
太好了
集終於肯出來上課了
一直閉門不出的
果然不太好
對吧
嗯
祈好像請假了吧
喲 集來了啊
你一直都在幹什麼呢
啊 沒什麼
對不起 沒事吧
啊 沒事 對不起
集
怎麼了 沒事吧
我去給你拿點水來 等一下哦
你到底是怎麼回事啊
綾瀨
我想放棄了
你該不會是
就因為沒有救出一個結晶化的孩子
cancer
而全都想放棄吧
我以為我可以的
我變了
所以 我也可以做到涯那樣
但是 我終究是我
毫無用處的櫻滿集
你沉浸在自我悲劇裡搞什麼啊？
差不多該醒醒了吧 集？
沒用的 綾瀨
等一下 就一會兒！
我們已經知道被奪走的初始之石的所在了
要執行一次奪回作戰 來吧
那種東西我才不管！
集！
我根本就不想要這種能力！
我已經厭煩了 這樣的…
據說虛空基因可以在所有者死亡的情況下進行分離
void
要試試嗎
這樣一來你就死了
不要再讓我看到你
祈我也必須要讓她撤走
真沒出息 一瞬還以為你是同伴的我真是笨蛋
你還在啊
啊 那個電話 短信什麼的…
這個 是我的新歌
可以的話就聽一聽吧 集
集
啊 怪物！
對不起！ 我有點…
已經無所謂了
再見了 集
大概 我本想成為涯一樣的人
但是那是不可能的 所以這樣就好
對 全部都回到之前
這樣明明才最好的
好鹹哦 祈
楊少將帶著重要機密乘坐那架飛機暫時回國
將他平安送出就是我們的任務
加油吧 喂
差不多是少將來的時候了呢
達利爾
週期在縮短 快到極限了嗎
涯
我是怪物？
是集說的嗎
你喜歡上那傢伙了嗎
這就是…喜歡？
涯 我喜歡集嗎
果然你也選擇了那傢伙嗎
先想辦法活下來吧 其他的之後再說
那個
你這是想幹什麼 莖道局長！
用庫洛斯的ID偷出那塊石頭
而且還把石頭交給楊少將
在島上遇到了令人懷念的人呢
真是的長大了呢
不要把集也捲進來！
已經晚了 他已經繼承了 王的能力
集…繼承了虛空基因？
void
不止這個 他已經參加了葬儀社
楪祈 你也見過的吧
那個臉龐 那個姿容的少女 你認為是偶然降臨到他身邊的嗎
涯…
好 作戰開始！
距離地點B還有30！
那邊有我無法操作的監視器 多注意些
指揮官命令全體單位
距離目標的運輸機起飛還有30分鐘
我們會在此之前奪取飛機
人形兵器部隊在接到奪取機體的信號同時展開掩護 聽到沒
endrave
瞭解
是
連我都叫上了 不要失敗哦
當然了
久候多時了 楊少將
運輸機準備的如何了
是 在噓界少佐的指揮下 已經準備萬全
把監視器調到頻道G7
但是 那個頻道並不存在啊
當然了 那是我剛才架設好的
啊 好
BINGO
直播的準備如何了？
已經完成了
已經在從都內GHQ所管理下的全部路線進行輸出
很好
這裡是噓界少佐 我親愛的保安們
接種疫苗D
重複 我親愛的保安們 接種疫苗D
怎麼了
莖道局長 這樣就可以了吧
我可不管喲
涯他們呢？
沒事了 已經潛入機內了
太安靜了…嗎
現在也沒法回頭了
無人？
怎麼回事？
恭喜你 恙神涯
這裡是天國
恙神涯
送你去天國
怎麼了這是？
什麼？
真想把課上完啊
我還挺喜歡古文的喲
是嗎…
我不是一直都有說嗎
什麼？
讓我靠近一點吧 祭
沒關係吧？
因為祭
喜歡我的吧？
集
祭 對不起 祭
為了什麼？
自己做錯了什麼？ 你說說看？
那個…
你看 根本不知道！
集根本就沒有正眼看過我
不要 把我當成楪的替代品
我沒這麼想…
集因為有了很強的力量 就迷失了自己嗎？
我 看到了
集從谷尋身體裡拿出了剪刀一樣的東西
把人形兵器破壞了
endrave
那個時候的集很可憐
本來想要鼓勵一下你的
但是 我不要這樣的集
這不是我喜歡的集
對不起 祭
真的對不起
怎麼了 突然？
這是…歌？
可惡 操縱不了
鶇 切斷遠距離操縱
稍等 切斷完畢
這是 遺傳因數共鳴？
難道 把石頭發動了嗎？
啊 不要啊…
我們來迎接你了
局長
涯！
阿爾戈 看前面
綾姐 快跑！
你到底在想什麼？
人類的未來
讓一切開始吧
那天 那失去的耶誕節的續篇
怎麼回事 這令人討厭的感覺
簡直就…
不行 停下 不是這首歌
要醒來了
那個人…
都一大把年紀了也還想幹下去嗎 修一郎
你還真是老樣子 是個有趣的人呢
不行～～
もうあなたから愛されることも
必要とされることもない
そして私はこうして一人ぼっちで
あの時あなたはなんて言ったの?
届かない言葉は宙を舞う
わかってるのに今日もしてしまう
叶わぬ願いごとを
離さないで ぎゅっと手を握っていて
あなたと二人 続くと言って
繋いだその手は温かくて
優しかった