崩壊の交響曲が鳴り響いて
降る雨はまるで涙の音色
気付いて
その目は互いを認めるため
その声は想いを伝えるため
その手は大事な人と繋ぐためにある
この歌が聴こえてる
生命ある全ての者よ
真実はあなたの胸の中にある
嵐の海を行く時も
決して臆することのない強さを
くれるから
將祈作為復活真名的祭品
我們曾經逝去的夏娃
你晚了一步啊 集
怎麼會……
祈禱
到底是怎麼回事啊 這道光芒
有什麼已經開始了 這點不會錯
切！好吧 這裡由我們來抵禦
你們快去上面
綾瀬 掩護
明白  但是……
讓我吃了不少苦頭呢
但是這次不同了
靠這台亡靈
Gespenst
鶇 還沒奪回來嗎
防護壁突然加厚了
無論怎麼消除都像個僵屍似的
和鶇勢均力敵？
研二… 是你嗎
早安 特萊登
你醒了呀 真名
嗯
集！
好開心～
你來了呀
真是受夠了
有個妨礙姐姐的非常令人討厭的女人
但是已經沒事了
那傢伙已經被破壞了
這個身體 已經是姐姐我的東西了
真是太自大了呀
明明只是個被製造出來的怪物
住嘴！
集？
祈才不是怪物
她曾經因為我而哭泣
雖然模樣和聲音都還一樣
但她和你不同  她是人類
好過分哦 集
姐姐我明明最喜歡你的
就算肉體四分五裂了還是愛著你
但是 你卻又一次拒絕了我 集！
到此為止吧
涯……
接下來 就交給我吧
姐姐很受傷哦 集
傷害了別人的人
必須做好自己也會承受同樣程度的傷害的覺悟
就算你道歉 我也不會原諒你了
這是…
終於開始了 涯
發生什麼事了
24區發現有遠遠超過檢測範圍的失落的耶誕節基因組共鳴
人形兵器的遠隔共鳴系統也因其影響出現干擾
endrave
這是…
開始了
第四次默示錄
這顆星球上生命的進化與淘汰
谷尋
丟棄脆弱的肉體
從結晶中獲得永遠的思考
這才是下一個舞臺
虛空正是一個前兆
void
預示著以心為物質構成的新世界
常規武器什麼的儘管來吧
看啊看啊 都毀掉了喲
會讓你得逞嗎
別小瞧人 你個混蛋
綾瀬 有線連接
鶇 啟動回避程式
鶇？
可惡
混蛋
什麼
達利爾少尉 虛空染色體模擬器還處在試驗階段
void
你用太久了
你在說什麼呢
不把他們全部殺掉怎麼可能住手！
颯太！
涯！ 那個時候在六本木地下你說過要救真名
為了救她 你才讓我刺你
但是為什麼會變成這樣了！
你是不會懂的 集
總是被選中 但是又隨意放棄了的你
絕對不會明白的！
怎麼樣 庫洛斯
你想拯救的少女將毀滅世界 我贏了
只為了這個 就把世界  把集捲入進來？
我就算不否定
你要向我開槍嗎 春夏
不會讓你們通過的 我會拼命守護那個人
真是煩人！
不行 這樣下去的話
鶇 在我發出信號之前撐下去 可以的吧
你以為你在對誰說呢
如果是以前的你
把真名 和亞當的地位給你的話就好了
但是 現在的你 已經沒有價值了
去死吧 集
身體好重
這就是最後了嗎
懷抱著大家的虛空
void
不要放棄 集
你的身體還可以戰鬥 大家都在等著集
拜託了 大家
請使用我
什麼
發生什麼了
研二 將軍了
還有人把生命託付於我 相信我
我還沒結束 我一定會救回祈！
就是現在
綾瀨姐 久等了
我上了哦
遠程火力壓制的控制就交給我了！
remote
涯 妨礙我的話 我就會全力打到你！
這個聲音 果然在的嘛 矮冬瓜
鶇！
在！
什麼？
做掉你們的話 我就還是我
那個全殺光的達利爾！
閉嘴 你個豆芽菜！
祈！
不要！！
成功了
哥哥
結果 贏了的 既不是我也不是庫洛斯
去吧 春夏！
涯！
這樣就好了 集
保持 這樣的你
這裡是？
淘汰的收束點 默示錄盡頭的世界
涯
這就是 知識所說的理想鄉
這個星球的全部 都變成了結晶裡的回憶
被推崇為王的我也終於…
我一直都很害怕被淘汰 所以一直在反抗
欲求著 夏娃－真名
那時候 在六本木的地下被你所刺
我以為終於能解放真名了
但是 知識 生物淘汰的意志
不允許真名的死亡
即使 消亡也會再生
解放她的手段只有一個
就是讓其完成使命
所以 我下了一個賭注
自己成為魔王達成天啟
以及你會因此出現
我的使命就此結束了
涯
接下來 輪到你拯救祈了
集 集
不要責備自己
我 從集得到了許多的情感
全部 都是集給我的
吶 集 你在哪 集
集
一直留在我身邊哦
我是集的同伴 哦
祈 一起走吧
喂 剛才是…
嗯 感覺到了 是櫻滿
集 你這傢伙打算成為救世主嗎
由基因結晶體引起了全體支架結構暴走
再過不久本設施就會倒塌
大家
櫻滿博士 你還平安嗎
你…
如果能重生的話 下次對他人再溫柔一點吧
你其實是個好孩子啊 達利爾弟弟
大家的心在不斷湧進來
還有回憶
即使那些對我抱有惡意的人…
也會有人愛著他們
祈
抽吧
等等 集還沒來
我知道啊 但是我也不能讓你們死啊
集
哦 谷尋
來得真早啊
工作很忙嗎
是啊
不過今天還是提早做完了
坐這裡可以嗎
請吧
綾姐 格雷伯爵可以嗎？
もうあなたから愛されることも
你還真溫柔呢 鶇
僅限今天哦
沒多久就是教員考試
必要とされることもない
回去之後又是魔鬼囉
那傢伙還沒來嗎？
會來的 我一直很期待哦
そして私はこうして一人ぼっちで
來了
哦
大家好久不見了呢
あの時あなたはなんて言ったの?
大家 久等了
届かない言葉は宙を舞う
那麼 今年也
わかってるのに今日もしてしまう
乾杯
叶わぬ願いごとを
離さないで ぎゅっと手を握っていて
あなたと二人 続くと言って
繋いだその手は温かくて
優しかった