涯 難道
不是的 這是
丹
這是什麼！
恐怖分子嗎
說出你的要求
你想要什麼 我是GHQ的最高司令官
機體編號823
跟我的生日一樣
你不知道？
這樣啊 你不知道啊
你們兩個太骯髒了
so, everything that makes me whole
今君に捧げよう
I'm Yours
ねえ この世界にはたくさんの
幸せがあるんだね
いつか二人なら
誰かが君のことを嘘つきと呼んで
心無い言葉で傷つけようとしても
世界が君のことを信じようともせずに
茨の冠を被せようとしても
私は君だけの味方になれるよ
その孤独 痛みを私は知っている
so, everything that makes me whole
今君に捧げよう
共鳴
我是GHQ保安局局長
莖道修一郎
很遺憾楊少將在恐怖襲擊中殉職
辛苦了 達利爾少尉
根據軍紀
接下來將由在場的前任士官我擔任指揮
卑鄙的恐怖分子在關東全境使用病毒進行大規模的恐怖活動
這是一級非常事態
現在 全體成員將歸入保安局麾下
重複
現在是一級非常事態
你也要來幫忙喲 櫻滿博士
住手
春夏 站住
竟然拿槍指著女人
我看錯你了 傷疤臉
現在才看錯嗎？
我從一開始就鄙視你了
要走了 噓界少佐
明白
剛才15:40左右
名為葬儀社的恐怖組織在羽田機場
使用病毒引發了大規模的恐怖活動
不是這樣的
葬儀社才不會發動生化襲擊
那是當然的吧
鶇？
你在幹什麼啊 集
大家都被幹掉了
連涯和祈都聯絡不上了
在這樣下去我們…
大家都…
都是你的錯啊 集
因為你沒有來
因為沒有使用虛空
void
已發佈特級防疫警報
還沒有前來避難的同學 請聽從學生會的安排
看到祭和櫻滿同學了嗎
集的話不是提前回去了嗎
剛才好像不太舒服
喂 能聽見嗎
希望接下來被唸到名字的人
聽到廣播後到電影研究社活動室來
雖然現在情況危急 但有事想拜託大家
用大家的虛空去救祈和涯
void
雖然不知道是否可行
但只有放手一搏了
領導者恙神涯和其餘一名分子逃跑中
葬儀社的殘存戰鬥力為
大型拖車一台
人形兵器一台
endrave
航站樓西方確認有8人的戰鬥集團
這樣一來他們就完全失去指揮系統了
局長呢
剛剛到達六本木
像作戰計畫的那樣
葬儀社的戰鬥力好像都集中在羽田了
渡過歎息之河的時機來了
真名
是什麼啊 集 想要拜託的事
你知道已經發出防疫警報了吧
嗯 但是 我
我想去羽田
去機場？
外面有傳染病毒啊
在羽田 有想要去救的人
但是我一個人的話太勉強了
如果能得到大家的幫助的話
那樣的話
又想把別人當成道具來使用嗎
谷尋同學
道具？什麼啊
誰知道啊 集的話應該可以回答吧
對吧 集
真名 我依然對你…
涯 我的話能阻止
已經結晶化到這種程度了
就算是你的血也沒用了
不是 那首歌
祈？
雖然有很多問題想問你
但是能不能先告訴我
集在哪裡
沒和你在一起嗎
我們已經扔下他了
現在他應該在學校裡 不要擔心
但是 會來的
集 肯定會
道具是怎麼回事
在這種狀況下還非要去救的人是誰
難道是小祈？ 是小祈嗎？
大家不要一起說 集會好好回答我們的
如果是涯的話他會怎麼做呢
毫不廢話直接行動嗎
已經沒有時間了 我們得快點逃出去
快說話啊 集 我們是朋友吧
櫻滿集 我認為你有回答的義務
做最低限度的說明
欺騙別人按自己的想法行動
還是強硬地命令別人呢
那是涯的做法 我無法和他一樣
我只有按照我自己的方法來做
祭
什麼？
接下來我要對你做一些可怕的事
但是你不要擔心 沒有危險的
嗯 好的
這是？
繃帶 果然是祭呢
祭 怎麼了？
沒事的 只要歸還了這個她就會醒了
這是怎麼回事啊 集
你會解釋的吧 櫻滿同學
這個是虛空 可以具現化人的心靈
void
所以因人不同形狀和效果也不同
不會吧
啊咧 我…
沒事了 剛才我用了你的虛空
void
我的虛空是什麼樣的？
像祭一樣 很溫柔的虛空
void
我想你已經忘記了
颯太和谷尋 還有供奉院 你們的虛空我之前都抽出過
void
我們也？
感覺好像是偷窺了你們的心靈一樣 我一直很內疚
對不起
不只如此吧
你用了我的能力幫助了恐怖分子吧
谷尋…
說啊 你現在想去救出的也…
是的 我想救出涯和小祈 還有葬儀社的大家
小祈也是葬儀社的？
回答我 集 你為什麼想救那些人 你連潤都沒能拯救！
那些人是恐怖分子吧
因為他們相信我也能做到什麼
葬儀社的大家不在的話 我也沒有存在的意義了
現在他們陷入了困境 我也有能為他們做的事
所以 拜託你們了
好 出發吧
留在這裡也不一定就安全吧 所以還是動起來比較好吧
就知道颯太會這麼說呢
好像和我也不是沒關係呢
謝謝你 谷尋
如果不是潤的話 我也是沒有存在必要的人
我們都是一樣的吧
這個就是通往歎息之河的地獄之門嗎
不 這對我來說是天國之門
堅持不了多久啊
真沒想到會在這種情況下進行實踐測試
集會來嗎
在期望他來嗎 我？
這種地方還有路啊
這樣的話 可以繞過軍隊到達機場附近了
集 你已經沒事了吧
嗯 謝謝你 多虧了祭
可惡 可惡 可惡
集
還差一點 還差一點就…
打開了！ 小祈！
集
もうあなたから愛されることも
必要とされることもない
そして　私はこうして　一人ぼっちで
あなたはいつもそうやって　私を
怒らせて最後に泣かすんだ
祈…
だけど後になって
基因共鳴超過了3000？
ごめんねっていう その顔
什麼！
好きだった
這首歌
是祈
祈在唱歌！
前方有路障
停下 武力排除侵入者
供奉院！
請用吧！
開火！
離さないで
ぎゅっと　そう思いっきり
三號防禦網被突破了
人形兵器嗎？
endrave
あなたの腕の中にいたい
那是…
二人でおでこをあわせながら
橋！
眠るの
涯的話不會退縮
祭
好厲害
來了好多
颯太 輪到你了
哎？我？
第四人形兵器小隊全滅
endrave
二號門被突破了
連輛ATV都攔不住？
太弱了吧
跳轉到最近的機體上
讓我來幹掉你
找到了
鶇 是雷達塔
哎 最短距離前進喲
大家抓穩了
集來了
切 太晚了啊
祈
谷尋
這就是你才能做到的事吧
出來吧 老鼠們
又是你嗎 沒臉的
笨蛋 我好不容易…
祈
集
我對你太失望了
獲得了王的能力 卻仍停滯不前
讓我們在這告別吧
永別了 櫻滿集
歌？
停了呢
涯
所以說你就只會讓人操心
涯 堅持住
涯
涯 涯！
もうあなたから愛されることも
必要とされることもない
そして私はこうして一人ぼっちで
あの時あなたはなんて言ったの?
届かない言葉は宙を舞う
わかってるのに今日もしてしまう
叶わぬ願いごとを
離さないで ぎゅっと手を握っていて
あなたと二人 続くと言って
繋いだその手は温かくて
優しかった