我們不斷地為被淘汰的人們獻上葬送之歌
所以名為葬儀社
我們要反抗
恣意地任意支配這個國家的GHQ
我們要戰鬥
與那些想要淘汰我們的所有人和物
那個 我想大家應該都已經知道了
關於昨天的六本木事件
GHQ發表了2級非常事態宣言
任何有關於葬儀社恐怖分子情報
應當立即向當局報告
今天還有一件事
我們班來了位轉校生
進來吧
哇哦 女生耶
咦 好可愛
是楪祈同學
不是…吧……
什麼 怎麼了
咦 好像在哪…
祈？
咦 騙人的吧
EGOIST的？不會吧
是真的哦
so, everything that makes me whole
今君に捧げよう
I'm Yours
ねえ この世界にはたくさんの
幸せがあるんだね
いつか二人なら
誰かが君のことを嘘つきと呼んで
心無い言葉で傷つけようとしても
世界が君のことを信じようともせずに
茨の冠を被せようとしても
私は君だけの味方になれるよ
その孤独 痛みを私は知っている
so, everything that makes me whole
今君に捧げよう
顯出
我是草間花音  是班長哦
有什麼不明白的都可以問我
我明明說了不會加入葬儀社的
為什麼她還會到學校來
祈…祈同學
那個 請問你對葬儀社怎麼看
怎麼突然問這個啊 颯太
因為EGOIST的歌都很有葬儀社的感覺
所以會不會喜歡啊…之類的
不可能的吧
欸 那麼 EGOIST的其他成員都是些什麼樣的人呢
欸 能不能請你簽名
我也要我也要
不要太過分了
楪同學會很困擾的
對不起啦
這傢伙是魂館颯太
是你的超級粉絲呢
就原諒他的失禮吧
啊 順便說一下
我是寒川谷尋
啊 我和谷尋還有那邊的集
我們組成了現代影像文化研究會的同好會
所以 那個
都說了你太急躁了
大家也是
我們可是從現在開始都一直是同班同學了
慢慢來吧 好嗎
對不起啊 祈同學
對不起了
不好意思
但是 這孩子會來到這所學校
怎麼想都不可能跟我沒關係
1 2 3 4
我說啊 看到了真人之後
不覺得祈很像人偶嗎
咦？啊 是呢
本人看上去更像CG之類的
你在說什麼啊 集
祈才不是什麼CG
醒醒吧 笨蛋
你剛才的話絕不能在她面前說
祈很容易受傷的
被說是笨蛋了
難道看不出來我本來就很容易傷害別人嗎
結果 我又總是考慮自己嗎
總之 不要再和她扯上關係了
祈…祈同學
為什麼 這行李是什麼
等…等等啊
祈同學
喂 你們在做什麼啊
喂 等一下
喂 住手 嗚哇
為什麼要來我家啊
而且 為什麼你能開鎖啊
是咻內嚕做的
那個 祈同學？
祈
呀 突然只叫名字 做不到的……
我說 集
什麼事
肚子餓了
咦？
痛
那 你要吃什麼
飯糰
關於六本木事件
你要怎麼負責啊 莖道
請放心
以後凡是有關葬儀社的事件
都由噓界少佐來負責
噓界？是什麼來頭？
你知道norma gene嗎
最近流行基因毒品嗎 沒錯吧
櫻滿教授
沒錯
是AP病毒的疫苗開發時無意發現的
雖然也在追蹤相關秘密的銷售途徑
但噓界少佐僅用了一周時間就弄清了全部情況
是有手段的人嗎
非常厲害
他只要遇到合適的獵物
就會全力以赴地去狩獵
然後 吊起來
不好意思
是有關工作的短信
我們剛說到哪裡了
是不是說到「說還是死，這是個問題」了？
開始卷吧
真是麻煩啊
母親回來了要怎麼解釋啊
櫻滿春夏嗎
質點基因的研究員主任
一周回家一次
接下來的幾天應該都不會碰到
你全部都調查過了嗎
麻煩嗎？
咦？
櫻滿集
覺得祈是個麻煩嗎
呃 不是那樣的
只是不明白你為什麼會出現
為了保護你
來了
喲 抱歉 來晚了
怎麼了？
我突然想起來了
這個 之前提過的電影 要看嗎
謝謝 但是 就為了這個特意來找我？
我總覺得 今天的你樣子有些奇怪
昨天發生什麼了嗎
發生了什麼呢 我也不是很明白
是嗎
啊 你 為什麼？
有消息了 跟我來 集
這個是很有多原因的
什麼原因？
天知道
總之 明天見
有什麼事的話 就說給我聽吧
謝謝啦 我會的
寒川谷尋是集的朋友？
算是吧 大概
那傢伙很厲害
他會為他人著想 操心別人的事 和我截然不同
祈同學就沒有朋友嗎
朋友 沒有就不行嗎
啊 剛剛完成  OAU很感興趣
但是他們給出了一個條件
我之後會詳細彙報的
辛苦你了啊
啊 不 真是不得了的打扮啊
看起來一點都不像是通緝犯啊
只會拿著槍到處亂跑是不能改變世界的
鶫 有沒有被跟蹤？
All Clear！
你到底打算幹什麼 還把祈同學帶到學校和我家裡
出現了個麻煩
昨天的作戰裡 似乎有個人目擊到了我們
若是要塞的居民的話還好說
不過看起來是外邊的人
可能是和你一樣上學的學生
我們學校的學生？ 為什麼
聽說過norma gene嗎
這個是最近很流行的毒品嗎
他是來買這個的？
交易的時候貌似自稱sugar
不用說 這是假名吧
你和祈很有可能被他看到了
把他找出來
這怎麼可能！
你以為我們學校有多少學生！
根本不可能找到啊
不 可以找到 靠抽出虛空
void
啊 是嗎 你能看到
涯可以知道虛空的樣子
void
因為 六本木那次
如果不知道的話 那次作戰就不可能成功
你能明白也省了我的功夫了
我確實能知道虛空
void
而且那個時候我感到了目擊者的存在
並且看見了那傢伙的虛空
void
現行的災害臨時法中規定恐怖分子是沒有人權的
如果被目擊者指認的話 你也不可能全身而退
明白了嗎
我已經告訴了祈虛空的形狀
void
如果珍惜你平穩的日常生活的話 自己去保護吧
集？
沒事的 我會去做的
虛空的規則 記住了嗎
void
其一 只有17歲以下的人才能使用虛空
原因不明 或者對我保密
其二  被取出虛空的對象會喪失被取出前後的記憶的
void
這是因為基因內的記憶分區被解放時的衝擊所造成的 對吧
嗯
但是 這樣就很方便 總之這次是試驗
如果是祭的話 就算失敗她也會原諒我
有種這樣的感覺
就是現在！
為什麼 為什麼會這樣
真厲害 真有勇氣啊
為什麼 集 跟我講的話我隨時都可以…
集
給我站住 櫻滿集
人渣！！！
性欲旺盛過頭了
完蛋了
這傢伙真的超噁心
我本應該毫不起眼地度過這高中三年的
大家 能忘掉剛才的事吧 或者都去死吧
為什麼會失敗呢
可能是因為眼睛
眼睛？
剛才集沒有看 但是這個對取出虛空是很必要的
void
有這樣的規則嗎
不 這個絕對不行的啊
我一和別人四目相對就會緊張到完全說不出來話
集
是
你以為我在看你的眼睛嗎
我在看集的眉毛與眉毛之間
讓別人覺得自己正被對方注視著 涯說這點很重要
這次一定要成功！
颯太！
怎麼了 集？
全都給我忘記吧
這個
不對
說的也是呢 我也知道
但是 終於找到訣竅了
看吧 接下來才是正戲了
要上了哦
對不起
不對
真的很對不起
真的 真的 對…
啊勒？ 這個是
我說啊 到底要拿出什麼樣的虛空才好呢
void
剪刀
那樣的嗎
嗯 看到了就知道了
虛空 到底是什麼
void
為什麼有各種形態？
虛空的形態和技能
void
反映著擁有者的恐懼與困惑
也就是說 心的形態
是心的形態…
虛空…
void
奇怪 那麼為什麼從你身上
會出現劍呢
在這
櫻滿集 哦～
糟了
集 這邊
給我等等
真過分啊 從昨天開始就一直在逃了
既然加入了葬儀社 這種程度根本不算什麼吧
也是
班長大概過不久也會消氣了吧
然後再去道歉吧
是呢 但是她會原諒我嗎
會不會被她用剪刀剪得四分五裂啊
什麼？昨晚的電影的劇情嗎？
嗯 我之前就覺得
谷尋的興趣令人有些意外呢
突然說些什麼啊
我不是在指責你
只是想說有些人的外表和內在還真是差別很大呢
sugar
果然你看到了嗎？看不起我嗎？
不 有什麼內情吧
谷尋的話 一定有什麼理由的
煩死了
還要繼續嗎 這裝好朋友的遊戲
剛才你叫我sugar的瞬間就全部結束了啊
不要再假裝困惑扮好人了
像你這樣的人 在確認我是好人之後
我就必須讓自己變成那樣的人
讓自己不停演繹著他人
全部都是你的錯
谷尋
這個是 谷尋的
找到了呢
不行
那樣…不行..
為什麼？他是輸給了誘惑的人
不清除他的話會構成威脅…涯這樣說
你們知道些什麼
集
也許很奇怪 我不想忘記拼命製造的表面的谷尋
我不願認為那全部都是騙人的
所以 放下那個 祈
集這麼說的話
謝謝
那之後
醒來的谷尋和我做了約定
他要對葬儀社的事
而我要對norma gene的事保密不向任何人提起
我 感覺第一次認識了真正的谷尋
祈傳來的報告
目擊者的事件已經解決
今後請不要出手
行嗎？
隨他的便吧
集 我能一直留在你身邊嗎？
我想知道
集的事 大家的事 所以…
只要你願意就行了
怎麼了
喂 那是什麼
GHQ？
抱歉了
咦？什麼？
怎麼回事？
谷尋 怎麼回事啊！
櫻滿集同學
我要逮捕你
もうあなたから愛されることも
必要とされることもない
そして私はこうして一人ぼっちで
あの時あなたはなんて言ったの?
届かない言葉は宙を舞う
わかってるのに今日もしてしまう
叶わぬ願いごとを
離さないで ぎゅっと手を握っていて
あなたと二人 続くと言って
繋いだその手は温かくて
優しかった