集…
這到底…是怎麼回事
涯？
那傢伙…
通知全體機組 保護恙神涯
哈？ 搞什麼啊
不明白啊 這就是命令！
請服從 達利爾少尉
怎麼服從啊 因為那傢伙不是敵人嗎
從普羅米修士•萬到德魯法伊
發現目標
這裡是德魯法伊
允許使用RM彈
殲滅他們 重複一遍 殲滅他們
喂 不好了
快採取點什麼措施啊
你可以做到不是嗎
去吧
不可能
發生什麼事了
涯…
崩壊の交響曲が鳴り響いて
降る雨はまるで涙の音色
気付いて
その目は互いを認めるため
その声は想いを伝えるため
その手は大事な人と繋ぐためにある
この歌が聴こえてる
生命ある全ての者よ
真実はあなたの胸の中にある
嵐の海を行く時も
決して臆することのない強さを
くれるから
流浪
涯！
你沒事吧
但是 為什麼會這樣
你這混蛋！ 竟敢…
我已經不是從前的我了
選擇吧
是依然服從於我
還是成為我的敵人橫屍於此
怎麼會…
你這是怎麼了啊 涯！
什麼意思啊
不許靠近涯大人
開什麼玩笑
為什麼我不得不來保護你啊
那邊那個小不點 你很礙事
快逃
嗯
剛才那個…
集
恙神涯！
如果沒有你的話
不會變成這樣的
不會這樣！
強制脫出 快！
涯！
沒有受傷吧
莖道 是我 回去了
涯 我幫上忙了吧
按照你說的好好做了
辛苦了 亞里沙同志
從今以後你將與我們一起
為涯大人效力
真是諷刺
十年前為了救助而行動的我們這次卻
我並不認為這一切全部都是徒勞的
只是萬不得已
這不是侵略 是為了殲滅病毒
全部燒光
第七艦隊已被消滅
不是吧
轉告這個行星上存在著的所有人類
我是恙神涯
你們的命運
已全部掌握在我的手中
自己把自己關起來的感覺如何
現在 你們的一舉一動
都在256基白細胞的監控之中
從現在開始
沒有我許可的任何軍事行動都將不被認可
還有 從24區300公里內的任何侵入行動都將視為敵對行動
並會無警告發射白細胞
我的要求只有一個
不要妨礙我
僅此而已
集
衝擊性宣言發表已過了三天
全世界都在關注其動向
只有24區保持沉默
世界範圍中也被不尋常的安靜所支配
那麼你的夥伴 包括那個櫻滿集
仍不知去向？
是的
根據倖存的學生證言表明
他的虛空之力已被恙神涯奪去
void
原來如此
那個力量恐怕是這次事件的根源
是的 是他們所尋找的東西吧
那個知識嗎
知識？
比共濟會和郇山隱修會更古老
共濟會：出現在18世紀的英國，也是目前世界上最龐大的秘密組織 郇山隱修會：又譯作錫安會，一直是許多虛構或文學作品熱衷描寫的一個秘密團體。
因為過於古老 都已經被當成傳說了
但是 他們還存在於世
豈止這些 還在增加成員
再向所有組織滲透
怎麼會…
而且 和亞里沙小姐在24區合流的情報 應該沒錯了
是嗎
之後與OAU的交涉能委託給你嗎
是 但 老爺…
我有必須做的事情
對不起呢 集
但是 這樣 就可以把你從王的命運中解放出來了
你要活下去
求你了
來自E班的聯絡 第三街區也完畢了
是嗎
有什麼不滿嗎
我聽說你是自己志願參加這次任務的
但是 涯他…
涯大人是我們的主人 直呼其名是不禮貌的
涯大人為什麼需要楪祈呢
理由什麼的
我們最底層的人不必想這些
將軍
啊 真頭疼呢
但是 這是說好的呢 就讓你見一下涯大人吧
故意輸掉的吧
因為有很多東西要問涯
你也是吧
肚子餓嗎
對不起 大家 對不起
我錯了 全都是我的錯
對不起
好像捕捉到了目標
明白了 馬上行動
是埋伏！ 被包圍了！
待在這裡 我去看下外面的情況
停止開火！
停下！ 停止開火！
我沒想到 你居然愚蠢到這種地步了 亞里沙
爺爺…
恙神涯是除了自己的目的之外什麼都不顧的男人
你再怎麼盡力也不會有什麼回報的
請就到此為止吧
我們還有重要的使命
為什麼要追討喪失了力量的少年？
他已經沒什麼用了吧
不是 我們最優先的目標是 楪祈
不管怎麼樣 我都不會再讓你們為所欲為了
家恥必須親手了斷 去死吧 亞里沙
我也…變天真了…
爺爺…
幹得漂亮
被盯上的是我 為什麼？
好像有個不錯的呢
管她什麼 給我上
祈…
集！
集！ 集！
怎麼了
祈
祈！不要！
楪祈 既然涯說需要你
我…
請求人形兵器出擊！
endrave
這樣下去不行
這樣下去 我會把集…
是的哦
你一定會殺掉集的
因為 你是怪物
怪物？
你的心是虛假的
怪物怎麼可能會有心
回到我的身邊吧
在你殺死集之前 好嗎
我是 怪物
我的心 是假的嗎？
祈
之前就想問卻沒有問出口…
什麼？
那個 為什麼祈的虛空是…
void
不 果然還是算了
為什麼
因為祈的內心是什麼樣都無所謂
祈就是祈嘛
我 就是我
咲いた野の花よ
ああ どうか教えておくれ
祈
人は何故 傷つけあって 争うのでしょう
咦 為什麼我…
聽我說 集
不要再討厭自己了
不要再責備自己了
我自從和集在一起 得到了很多感情
全都是集給我的
就算大家都說集是騙子
就算你討厭自己
我 依然會支持著集
祈
那麼 我走了
大家在找的是我
所以我去當誘餌 趁這機會…
那是不行的
如果要犧牲你的話還不如我…
祈
晚安 集
怪物
就算是怪物也好
就算是虛假的感情 我也要保護集
因為 我 就是我
就算是虛假的
對我來說那卻是
唯一的真實
看看你這樣子
你本來就該是這一邊的
為什麼覺得你能和人類在一起
怪物
祈
そんな世界に残された僕は
一人何を思えばいい
時を重ね想いを重ね
そうやってずっと近くにいて
当たり前だった君がいなくなって
その重さを知ったんだ
あの日その手を離さず強くつかまえてたなら
僕は結局一人で自己満足していただけ
「まるでこれじゃ嘘つきだ、君のためとか言っちゃって」
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
走れ 君のもとへ
僕は何度だって転んでやる
迷ってやる
待ってて　今すぐに行くから
どんな困難がそこにあっても