时间表带上了
还要给乌龟喂食 好赶啊
我可以的话可以做的
真的吗? 谢谢你
那我出门了
浴室随便用没事的
谢谢
对了 锁门要…
还以为听到8点的报时了
已经过了3小时了么
「行尸走肉」第一话那种表现
只要活着的话
生きて行くなら
就会面对人世的艰辛
荒波に対峙するんだけど
在没有胜负的地方 我们相遇了
勝ち負けじゃない所で 僕達は出会う
描绘又擦去
描いては消して
不断重复的梦的痕迹
繰り返す夢の痕は
化为灰色 任留在我的心中
灰色になって 僕の中にまた残る
按照计划 按照计算
計画通り 計算通りを
满脑都是这些 变得头昏脑涨
教え込まれて一杯の頭
但是外面的世界是不会保护你的
でも外側の世界ではキミを守ってくれはしないから
在说明天要比今天如何如何的时候 今天就已过去
今日より明日がどうとか言ってる内に今日は去って
面对波澜 用非日常面对每一天
荒波に毎日を非日常へ流さないで
寻找出这城市的喜怒哀乐
この街に似合う喜怒哀楽を探し出す
面前不断发光 那伟大的光啊
目の前に只 光る偉大な光も
我们还未知晓那尽头
まだ その先は知らない
这真是
想当小白脸
「你不会笑」
想当这房间的女婿
每晚都会抱她的
对了
乌龟
给美奈玲小姐 关于乌龟
来吃饭咯
乌龟厉害啊 在有自己屎的水里吃饭
日本政治也一样呢
不要随便说话
没人吐槽 除了乌龟
就是说 在广播里说话就是这样的
回复最快的是在推特上
也不是实时的
眼前也看不到笑声
能说话的播送作家在里面的话倒是好
不用说 我的节目预算低得不能再低了
搞不好会是讲话的我和作家兼混响的麻藤先生两个人
让中原君跟我对话吧 不给钱的
也不可能这样
干脆用乌龟
要咳嗽也是一个人
美奈玲小姐
抱歉哦 让你陪我找打工
冠名节目?
凌晨三点半的 前提是找得到赞助商
情况这样啊
能雇我还能赞助的公司 今天内很难找到吧
这样的企业能像空中楼阁一样突然出现的话
人生也真是开心啊
赞助费大概多少啊
正常想想 美奈玲小姐自己能找到的公司付得起吗?
这是广播 还是深夜的
一期5万就能做了吧
最少最少一个月170万吧
不是说错了一年170万对吧
这可不是地域播放
合同最少要两季 合计1020万
第一次签的公司要全额提前支付
费用方面最大的好处是因为你是一般人
付给事务所的佣金也会便宜
不如说问题是广告的制作费
有广告素材的公司就不麻烦了
没有的话要给广告代理店下单
我们这里也能包掉 但不是免费的
找话手和艺人的话又要出场费
不过你要是当志愿者读广告台本的话 就能便宜很多
疯狂用人啊
不 我可以的话当然没问题的
你难道说想自已找赞助吗?
别了吧 有这种时间的话
想想能搞笑的企划吧
我放弃找了
不如说啊
在深夜让外行人来搞的单人表演 会出一千万的人真的会有吗?
陀思妥耶夫斯基说过
绝望中有灼热的强烈快感
大叔 你行不行啊
都49了还在说什么啊
这可是我的新饭碗啊
美奈玲小姐 再去给宝田先生低头吧
为什么会这样?
不行的 没用的 是基佬
基不基先不管
应该没问题的
作为员工的美奈玲的小姐评价很高的
不过店长最看重的是自己店的休闲感觉
店员一个人特别跳 被传到网上
那种的不能忍的
所以以这次为机会 别再去手藻岩山广播了吧
这次机会是什么?
所以说我对咖喱店没那么…
美奈玲小姐
我就直说了
美奈玲小姐的确很漂亮 胸还挺大
你说胸?
脑子也转得快
声音也清澈 讲话也清晰
但你是外行人啊 怎么想都很奇怪的吧
虽然是深夜 但也是冠名节目
美奈玲小姐的话 别人碰到这种事也会觉得奇怪的吧
不会是因为自己碰上就兴奋了吧
肯定是让人误会 把外行人送上去嘲笑的节目企划
没兴奋
你瞎说什么啊
美奈玲小姐
我喜欢的
不是那种被奉承几句就投身于不正经事业自以为是的女人
是迟到了也挥酒汗水 麻利处理店里事物的女人
美奈玲小姐能在我身边的话
我会将VOYAGER 做成北海道内店铺最多的汤咖喱连锁店
夺取店铺宣言
后半句一点也不高兴
喂喂
中原君 听我说哦 出事了
现在丰平区政府办事处附近出交通事故了
不是看到 是我遇上了
请不要打电话了
我在救护车里
体感是内脏不行了
感觉没法立刻出院的
能暂时帮我搞下店里吗?
什么?
结果美奈玲去炒了她的地方帮忙了
累死了
就想找个打工的 全程都工作了
虽然有人住院了 不过总之祝贺你回归职场
谢谢你
我拿店里用的拉西酸奶来了 兑点喝吗?
不止是店长吗?
代替我要来上班的人也被撞了
这就是主要问题
那个店没有三个人没法运转过来的
可是
美奈玲小姐 我们就像是夫妻搞的定食店呢
说这种话的时候都有点单进来的
我说盘子什么时候谁去洗啊
那店还挺多人去的
还真是喜欢呢
沉迷工作也不能这样啊
说的是喜欢你呀
好像吧
不是拉西酸奶的冷笑话吧
能叫那孩子来吗? 就夏祭时候来的
他啊 之前打工的时候好像想到什么了
现在在西藏 说是在研究藏医
他碰到什么了?
只是把冻住的咖喱加热盖饭的工作吧
不过这么忙不开心吗?
1周后还能这么说就夸你下
现在的状态还挺接近自己的梦想的
和老婆两人张罗的小定食店
虽然经营很辛苦 但有各种人的支持 充满了笑容这样
完全就是你录了全集的「家庭背后事」
美奈玲小姐 等我有了自己的店
你等下 之前说过的吧
想和你保持清爽的关系
每次都要这个手势的吗?
我知道这种说法有点问题
美奈玲小姐自已没什么想做的吧
你就这样给我定死了么?
对不起 原来有的吗?
没有
也是呢
可恶
中原 我现在要打你 不说话就打你
因为我气到无话可说
等下 一边打一边讲也没事 听我说
即使这样 我也知道很多美奈玲小姐的优点
你基本上是正经 温柔的人
这叫温柔吗?
今年初春 有过一个小孩吃了父母点的超辣咖喱 哭个不停的吧
那时候的美奈玲小姐讲解了
「应该知道的VOYAGER新三大不受欢迎菜」
让小孩子爆笑了吧
那位妈妈评论「我惊呆了」照片都发博客里了
都快不相信人了
但是我想要陪在身边的就是这种人
紧要关头不顾羞耻 能这样应对的
不是说什么野心 想说的就是作为一个人这一点是很重要的
所以 美奈玲小姐
我知道了啦
这样吧 中原君
四年以内拥有自己的店 在我三十之前
那样我就保证在那工作
三十之前我都会保持单身 好吗?
好的
招待客人去 店长代理
不好意思 距离开店还有点时间
抱歉 请问这里是宝田嘉树先生的店面吗?
是的 就是这里
这次发生的事真的非常遗憾
都怪哥哥开车不谨慎 给您带来了莫大的麻烦
你是?
也不知是不是因为什么事情走神了
把在卸货的的宝田嘉树先生和这里的员工柳川国男先生…
不好意思 还有没有做自我介绍
我是城华莳绘
我的哥哥城华亨暂时无法自由活动
所以由我这个妹妹代替他来向二位道歉
有劳了
我这么说或许有些僭越
在他们痊愈之前由我在此帮忙是否会给二位添麻烦
拜托了
如果无妨的话 现在开始就行
当然 我不要报酬 甘愿为本店粉身碎骨
开作战会议
喂 中原 你该不会想雇她吧
那女人很怪 就算是家人肇事一般会做到这个份上?
是啊 不管怎么说都得先向宝田先生确认一下
有什么马上就能托付给她的工作
顶多也就洗盘子了
洗盘子吗?
这些麻烦了
好的
美奈玲小姐 明天早上9点去中岛纪念医院 要我来接你吗?
不用了 瑞穗上班的时候我一起出门 应该没问题
了解
果然我也一同…
不用啦不用啦 你才去过
明天店里见 城华小姐
好的
不明不白地就被使唤了
奇怪 钥匙不见了
❈从防犯的角度来看
请不要吧要是放在这种地方共用
不好了
读书的时候听说了广播工作现场的事情
然后就在来讲课的久连木先生面前出丑了
卡莫努霍子的 爆裂 V Slow In
挺让人怀念的 那么你这个动作是什么意思?
Slow In
初中的时候每周我都有听
然后久连木先生…
可能是美奈玲小姐回来了
你住在白石区的哪一块?
我今天不想回去
感觉很多事无法挽回了
喂 这不是乌贼干吗
是城华亨先生的妹妹啊
没问题吗?
他们俩兄妹一起来过这了
他们俩年幼时期就失去了父母 让我有点同情
虽然还没跟他们讲
除了治疗费以外也不打算让他们赔什么
你们也不要责怪他们
宝田先生还有这么温柔的一面
看来城华哥哥是个帅小伙
不想回家?
嗯
就算是对你一见钟情 也不会第一天就用上女人的武器吧
给我的感觉不是那样
最后我还是送她回家了 但就是感觉怪怪的
给
劳烦您了 钱我补给你
这点小事就不必了
请问 店里放的广播 是哪个广播局的?
那是MRS 偶尔不是会有介绍吗?
这样啊 似乎是一个很愉快的广播局
算是吧
我觉得挺一般的
很久没听过放送大学教育广播之外的了 听起来非常的开心
就这样?
就这样
你们就没去汽车旅馆?
汽车旅馆…
我不会跟别人说啦
不是说了把她送回家了吗?
早安
早
中原先生
希望多给你安排些工作?
尝试从对话中寻求恋爱迹象的女人
可毕竟没有付你工资…
有什么关系呢 让她试试端菜什么的
话说现在可不是装样子的时候 店长代理
说是这么说
好的 请尽管教我
不好意思
来了
热茶在饭后上可以吗?
不是干得挺不错的嘛
这都是多亏了鼓田老师教育有方
可美奈玲小姐自已停下来了又有什么意义呢
多谢惠顾
美奈玲小姐 今天的晚饭…
我跟瑞穗说好了要给她做饭 不好意思咯
鼓田小姐 明天也请对我多加教导
喔 交给我吧
虽然表情有些阴沉 但是不管怎么样还好是个正常人
好香啊
我把莲藕做成了披萨的风格
谜之料理也好
那是有个不错的人来当帮手了吗?
说实话 把店长永远换成她我都觉得成
美奈玲小姐 「Voyager」那边没问题了是非常好
广播这边也请别忘了哦
我很期待美奈玲小姐来呢
怎么说呢
店长恢复了就得离开那家店的不只有城华小姐还有我
在我出院之前性命不能交给你
你这是对在危机之刻赶到你身边的人说的话?
广播方面也是 最近比之前有更用心去听茅代圆小姐的广播
得出的结论是
麻藤先生实在太高估我了 差距太明显了
哪有啦 请自信点
话说 瑞穗也在现场 应该明白啊
她的技能有多万能
也是
总之我是支持美奈玲小姐的
刚才她那下欲言又止是怎么了?
不会是被欺负了吧?
说碳酸一般指的是苏打水啊
早上好
就在做北海道炸鸡了吗?
我在教城华小姐如何使用平板锅
她希望美奈玲小姐可以专心处理客人 她来兼任厨师助手
吼吼 值得表杨
可你没报酬的 不用这么费心啦
那可不行
毕竟怎么说我也有工作餐
而且身为前来弥补哥哥犯下的过错之人 这么说也不合适
在这里工作我开心 所以想尝试各种各样的事情
等她走的时候给她点礼金吧
我明白的啦
挺坦率的好孩子嘛
这个时候我的内心还非常平稳 第二天…
美奈玲小姐 你来尝尝这个
这是把珍珠塞进布丁做成一口的大小炸过之后的东西
出乎意料的美味
少放点盐试试
好的 下次我试试
菜单上这个…
昨天不是吃过了吗? 就是她创意的那个
中原先生觉得很不错
名字是我起的
名字真糟…挺不错的
而且味道相当不错
那么我得更新博客了
不好意思 或许我多管闲事了
今天是瑞穗的生日
美奈玲小姐 最近都不怎么跟我们一起了
早上买的蛋糕忘在店里的冰箱里了
糟糕糟糕
呐 为什么
ねえ どうして
还在呢
为什么打电话给我家里?
心会被四分五裂
心が引き裂かれてく
还问为什么
你为什么要撒谎说住在店里?
这份痛苦
痛みは
而且抱歉 我早发现了
没有人能够感同身受吧
誰にもわからないでしょう
来咖喱店上班并不需要这么大个包
里面是你换洗的衣服吧
即使受到阻碍
邪魔されても
要住在男人那是你的自由 可以我们店为借口…
我也会一脚踢开
I'll kick it
才没有男人
明明一点不懂别人的心情
是吗? 如果怎么都不想回家的话
我不愿狼狈逃避
逃げたくない
定要达成目标
I'll make it
来我家吗?
我依旧相信
I still believe
还能继续战斗
戦えるわ
打电话又能怎么样?
我会成长强大
I'll be more strong
我又不是中原君的女友或是什么人
绝不怀疑自己
自分を信じて
话说他到底什么情况啊 明明说过喜欢我
不 他们无法让我屈服
No they can't bring me down
在我这心乱如麻的时候 谁啊?
让我屈服
bring me down
美奈玲 让你久等了
一切准备就绪
从今晚的凌晨3点半开始放送你的节目
让我屈服
bring me down
先磋商和彩排 现在就来藻岩山广播局
让我屈服
bring me down
节目时长二十分钟 节目名是…
「海浪啊听我说」
第一次播送是架空设定的直播
直播人的身份是刚杀了背叛自己的男人的女人
这什么设定
播出时间是深夜3点32分
没有铺垫直接开始
不报节目名 不介绍赞助商 不放广告
节目最后的结束语也砍了
总之就是装成放送事故
简直乱来啊
我就是想用你的声音大玩特玩一番
不让你活着回去
下集 听我的电波吧