月刊少女野崎君
異域字幕組    作死病院
打擾了
今天好像變得乾淨了呢
我昨天打掃了一下
那難道是 那個嗎！
一想你明天要來
我就靜不下來所以…
這樣的節奏？
喂喂 我是野崎
現在就要來我這？
請稍等一下
不不
現在這裏不是能待客的環境
真的超亂的
好的 好的
那麼一小時後見
是誰要來啊
是我的擔當編輯
那也沒必要那這麼拼死收拾東西吧
這可是女朋友要來時的反應啊
不不 如果是女朋友的話不會這麼急的
那 居然比女朋友還重要！
那是怎麼樣的人呢
我想想啊  是那種讓人覺得很酷的大人吧
是熟女那種類型的嗎
小鬼  要截稿了哦
可…可是  要成為那種等級的女神我只要進化個十年…
來了  請稍等片刻
請進
打擾了
我怎麼都變不成的！
翻 譯
小黑點  大白點
呆木魚  萌圓圓
校 對     茶
時 間           U HiN君
後 期     翻毛
後
異域字幕組    作死病院
「描繪」「戀心」的男子
佐倉  這是擔當編輯宮前劍先生
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
你好
您好
這人就是那個很酷的大人?!
劍先生  給你原稿
謝了
劍先生  要喝杯茶嗎
我馬上就走所以不用了
劍先生  這次的故事怎麼樣呢
這個嘛…臺詞很多還要校對文字所以得快點回去了
那先再見了
您辛苦了
你看  是很酷的人吧  多帥o(≧v≦)o
野崎君  難道就沒覺得被討厭了嗎
我跟你說  劍先生的魅力可不只酷而已
不管怎麼說  他總是能很快回復
發送分鏡稿的10分鐘後…
OK
發送資訊的5分鐘後
修改的地方  我知道了
然後就是打完電話的1分鐘後
請用郵件聯繫
野崎君  你確定你沒被討厭?
但回復很快的人 單憑這一點就真的是幫大忙了
因為回復慢太坑爹了
慢的話大概多慢呢
1年
1年?!
沒錯
好久不見了  關於1年前的分鏡稿
編輯長一直沒回來所以就回復晚了
理由太彪悍所以反倒接受了
編輯長是不是去冒險了啊
就沒有更真實點的藉口了嗎
擔當編輯裏還真是各種各樣的人都有呢
是啊  我的前擔當編輯可坑爹了
前擔當編輯?
對  是個叫前野的
前擔當編輯  前野氏
夢野老師  這之後的發展我試著想了一下
去學校裏 然後讓新角色登場之類的如何?
既然是校園題材
去學校是當然的 新角色自然也會登場
(⊙v⊙)嗯  的確…
但是…新角色出現的時候  那傢伙…
前擔當編輯  前野氏
我看到了哦  新角色
那是我的主意吧
下一話我就讓新角色下崗了
沒法再愛了
野崎君  咱要成熟些…
還有 在沒有靈感的時候
季節題材就會大顯身手
季節題材①  前野氏
2月了啊…
來畫情人節的故事好了
喂 我是前野
是前野先生嗎
我是夢野
哦 夢野老師 有什麼事情嗎
關於下一話的劇情……
啊 對了 情人節的故事怎麼樣
好主意吧
麻美子！
怎麼辦 我是鬼嗎
那個人拿著豆子向我跑過來了
我就想為什麼是撒豆子呢
雖然挺有趣的
然後到了夏天的時候
季節題材② 前野氏
馬上就到夏天了吧
可以畫游泳池的故事了吧
大海吧 還有夏天的廟會吧
好期待暑假啊
然後兩個月後
秋天了呢
我就想為什麼跳過了一個季節
我怎麼都不想再聽到那句話了
這都是我的主意吧
但是……我最近意識到我這點事都是小兒科
看看這個
都由香裏特輯
我是一個哪都有的普通的高中生
過分 我只是被玩弄了而已
喜歡你
我也是
為什麼這個狸貓一直在
是前野先生的個人興趣
那個人喜歡狸貓
興趣……
校園愛情喜劇
我希望我崇拜的那個人能 注意到我
狸貓……
異世界幻想故事
來吧 飛向王子的身邊 出發
狸貓……
曆    史       故      事
即使我犧牲了
國家也不會滅亡
就算這樣也可以嗎
狸貓穿越了呢
可怕吧
幾
天
後
野崎君
都小姐又畫了新的故事
我看看 什麼樣的故事
這次是正宗的推理故事啊
而且這次題材比較嚴肅
怎麼說狸貓也不會……
砰助先生！
第一起殺人事件發生了
太糟糕了
劇情好像挺跌宕起伏的
但是我已經對死因和犯人沒興趣了
不 故事情節很好看
消失的兇器
只有主人公看到的犯人的背影
那個到底是誰
完全猜不到接下來的情節
下回！犯人就是山本先生！
是嗎 原來下回預告都是責任編輯考慮的呀
我覺得都小姐完全可以去發火了
野崎君 正好碰到你了
能不能把前一陣和你借的東西還給你
幫我大忙了
是鄰居嗎
是什麼關係呢
能互相借東西 關係應該不錯吧
太感謝你的墨汁了
到底是什麼關係？！
這是野崎君的助手？
嗯 是的
初次見面
我是住在樓上的大學生
叫都由香裏
那個畫狸貓的？！同名同姓？
筆名和本名是一樣的
是真人？！
初次見面 我讀過你的漫畫
就像狸貓之類的
還有狸貓和狸貓之類的
還有像狸貓……之類的
除了這個想不到其他了
真不好意思來打擾你
不 不用在意
就在剛才前野先生也來了呢
和編輯都說什麼話題呢
我想想 像是最近喜歡的偶像之類的
這個是禮物
說是裙子太短都可以看到內褲了呢
和漫畫完全沒關係
你們不會互相出主意嗎
白熱化的漫畫討論
啊 有討論到的
他說下回畫大象怎麼樣
他說這是接著狸貓第二可愛的動物
這到底有多亂來
但是象太大了 畫不到背景裏面去
怎麼辦啊
問題不是這個吧
對了 少女羅曼史的編輯部博客已經做好了 要看嗎
介紹雜誌之類的嗎
大家好 我是前野
今天是黑色毛衣搭配白色西裝褲
現代風格喲
不要迷上我哦
昨天通宵臉色很難看
不能見人呢
只看後背忍耐一下吧
前野情報？
但是也有登我的原稿喲
是嗎 在哪
原稿送到了
今天也好熱呢
在編輯部的午餐時間
火熱招募幫我做飯的好妹子
冒失注意
弄得到處都是了呢
請您生氣一下吧
不好意思 都老師
我好像落下東西了……
真人前野！
咦 這不是夢野老師嗎
難道……
你知道我要來所以來徵求我的建議嗎
這樣可不行呀
一直粘著之前的編輯
你也該長大點了 好不
野崎君 冷靜啊 成熟點
啊 不過這樣正好
什！
給你
這是什麼
這是夢野老師之前想要的遊樂園的資料
這是…特地為了我…
完全看不到背景
於是 您忘了什麼東西
要我們一起找嗎
沒關係
就一點小東西 不用在意
是什麼樣的東西呢
木事木事 真的不是什麼重要東西
不過你們都這麼問了 能請你們幫忙一起找嗎
我在找都老師的原稿
前野！
所以我能遇到劍先生真的超級開心
如果他換部門了我也要跟去
無論是青年雜誌還是女性雜誌
太沉重了
把我的心意寫個郵件發給他好了
真不愧是劍先生 回信息好快
你除了少女漫畫以外其他都畫不了好吧
別太小看漫畫了
也就是說
「你要給我站在少女漫畫頂端」的意思嗎
真不愧是劍先生啊
話說野崎君 只有在面對劍先生的時候才會異常積極呢
月刊少女野崎君
異域字幕組    作死病院
電話啊電話
劍先生
你好
你好 我是宮前
有些地方的麻美子的心情 我不太理解
想請你給我說明一下
好的 請稍等一下
請說
首先是第三頁左上角的麻美子
嗯…第三頁
鈴木君
啊 她在呼喚鈴木呢
那麼第五頁的第六格呢
鈴木君
這裏也是在呼喚鈴木
第十頁的右下角呢
鈴木君
哈哈 麻美子一直在呼喚鈴木呢
夢野老師…我知道這很難說明
但是看不出麻美子的想法 會讓人很為難 你懂不
別看麻美子這樣 我想她也有很多想法的
請你不要責備她
我在責備你啊！
比方說 夢野老師站在麻美子的立場上
考慮一下會對鈴木抱有什麼樣的想法
鈴木？
我喜歡你
那個…
做個朋友還行 做戀人的話就有點…
雖然這份心意讓我很高興
不要想的這麼現實啊
那麼請夢野老師 站在女生的角度考慮看看
這樣啊
鈴木是我最擅長畫的臉型
所以只有他的臉是我的菜
你對鈴木有什麼不滿嗎
不摻雜私情也可以 但是加點感情進去會比較好哦
麻美子的心情嗎
說的也是…
假如我作為麻美子 進入到漫畫裏面
會有什麼樣的感受呢
我是麻美子
誒 這個人是我？
鈴木君是喜歡我的
怎麼會…
我來救你了
鈴木君…
那兩個傢伙 一直在談戀愛根本沒學習
所以呢…
我想作為麻美子渡過今天一天
又是這麼亂來…
叫我麻美子吧
那麼 首先是這個
便當做多了 請吃了吧
這是麻美子親手做的便當
也就是說 我來扮演鈴木？
可…可以嗎 我吃掉這個
沒關係 我還有五個
這些也打算分掉
請吃吧
麻美子好輕浮啊
這便當看起來好好吃啊
結月
好吧 也給你一個吧 這可是特別招待啊
誒 真的嗎
好幸運
我要開動了
她們開心地吃著 我做的便當的樣子…
原來如此
看著她們的樣子 便能沉浸在滿足感裏了啊 麻美子
多吃一點吧
野崎君比我還會做料理…
那我的立場…
我討厭肉鬆
這是腫麼了
一點都沒覺得有多高興
果然還是因為漫畫與現實不同嗎
禦子柴
午飯要是還沒吃的話 要不要吃這份
這個是怎麼回事啊
我便當做多了 吃了吧
男生做的便當哪兒能吃啊
而且這是什麼啊
是裝飾便當啊 好恐怖
不過 我倒也不討厭外表華麗的便當啦
味道神馬的…喔！
可惡 味道超好！
麻美子的心情啊
好像也挺有趣的呢
麻美子 ～麻美子～我是麻美子
哇 鹿島君
真的好帥呢
我們一起回家吧
真是的 今天輪到我跟鹿島君一起回家了
是我才對吧 鹿島君
哎呀哎呀 不要吵架哦
說起來麻美子 也和對手互相較勁呢
堀學長 你看到野崎君了嗎
沒 我也正在找鹿島
這 這倆貨在搞什麼飛機！？
真壯觀啊 這就是變成敵人狀態的女生嗎
麻美子一直以來 都在和這些做鬥爭嗎
下定決心後再來打過吧
不過
明明好不容易甩掉她們了
可卻沒有任何的成就感是為什麼呢
我的心裏果然只能有你一個
鈴木君
難道說 因為不是鈴木嗎！
原來如此 正因為是為了特別的人
麻美子才會拼命奮戰的嗎
抱歉 我對你並沒有什麼特別的感情
為什麼弄的好像我被甩了似的！？
好過分 我被野崎給玩弄了呢
比起那個 為什麼你會被這東西帶著到處跑啊
他說我太重了抱著跑的話手會很痛 所以就這樣了
是嗎 像你這麼重的話 就算是我也能抱起來的
糟糕！
這貨再怎麼說也是個妹子啊 這麼做的話…
這種事我也做得到啊
別鬧了喂
啊有了有了 野崎君
剛才出了什麼事嗎
什麼事都沒有
怎麼了嗎
我想把這個還給你
因為就這麼吃掉太浪費了
所以就拍下來當手機桌面了
還有 便當我全都吃掉了哦 很好吃哦
承蒙款待
要繼續進行「代入麻美子」的活動嗎
我明天也會繼續做便當的
啊 那個就算了吧
總之 就是這樣
我稍微有點明白麻美子的心情了
你剛才說的話裏什麼地方 有體悟心境的部分啊
不過 能去體味主人公的心境也算是有在成長了吧
那麼你就好好地將這次的收穫
用在決定今後的劇情走向上吧
是呢
嗯 味道不錯
誒 你想看占卜？
狐仙 狐仙
我想你大概搞錯了吧
這個也不對
果然他們還是應該好好學習一下比較好
我叫麻美子
高中一年生
最近成績不太理想 真頭疼呢
在那時我找到的 就是這個教材!
每天僅僅只要30分鐘？！
只要記住要點的話 成績就會蹭蹭的長！
而且…
聰明的女生 真棒呢
連愛情也會豐收？！
第五期    完
都老師
下一篇就畫會魔法的狸貓吧
那個狸貓我已經…
不用客氣哦
反正我的點子一直都很有用的嘛
是…
下一話 給你施魔法哦
大家要來看哦 再會哦！