野崎君家的作业用曲 是可以自己带音乐来放的
月刊少女野崎君
异域字幕组    作死病院
今天野崎君有慰问品哦
慰问品?
嗯  看你最近很累的样子
所以就拷了几首治愈性的音乐过来
的确是很美妙的歌声啊
真的吗  那太好了
真不愧是声乐部的罗蕾莱
那是结月的歌声哦
罗蕾莱
那是一个用美妙歌声来诱惑船夫们
并让他们遇难的女妖
要上了  劳资要冲了
传球
射篮
若松
野崎前辈  好久不见啊
射篮
没…没事吧  若松
没事╮(╯_╰)╭
翻 译
小黑点  大白点
呆木鱼  萌圆圆
校 对     茶
时 间           U HiN君
后 期     翻毛
后
异域字幕组    作死病院
给你施.魔.法.哦
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
师兄你已经不玩篮球了吗
因为怕戳伤手指  所以就不玩了
拜托别这么堂堂正正地 说出这么没出息的话好吗…
毕竟是干买卖的工具嘛  我的右手
师兄从开始画漫画之后就变了呢
明明初中的时候还作为首发队员活跃在球场超帅的说
是吗?  我倒觉得现在的我更帅
是吗 哪个地方？
变得能画出集中线了
这…很帅吗
好可惜  本以为还能和前辈打打篮球 换换心情的说…
你有什么心事吗
师兄你知道那个人吗
就是刚刚暴走抽风的濑尾结月
(⊙o⊙)…知道
虽然她貌似是女子篮球部的外援
但自从她出现之后
我们男子篮球队就被折腾得各种惨
那家伙不怕任何犯规
就带着一股横扫千军如卷席的架势向前冲
弄得大家都怕了
每次到最后  光躲球就快要死人了
你们是在打篮球吧
就因为这个
本来就有的失眠症现在越来越严重了
因为若松你心思太细腻了啊
有什么抱怨的话就跟我说吧
可别憋在心里
大师兄…
对了  你要睡不着的话  要不要来我家
你要陪我打游戏什么的吗
不是…
反正怎么着你也是睡不着
能拜托你帮我擦线吗
师兄啊  要温柔请温柔到底好吗…
算了  我还是帮忙吧
感激不尽
濑尾的歌声…
一直就这么放在里面?
不好意思啊  若松
刚刚那个不要在意
不知道为什么…一听那个歌声就顿时奇困无比
对不起  能把那首曲子送给我吗
怎么办…
为了若松的身心健康我还是给他比较好吧…
但这可是濑尾的歌  如果不告诉他的话…
我会帮你做漫画的
请收下
这次是配角们的故事吧
我最讨厌你了
是吗
好好加油
没问题的
我知道有一个人一直在为我加油
虽然这么说
打电话的对象是讨厌的男孩子啊
不知道什么时候会暴露呢 好期待啊
我会全力阻止 不让他暴露的
诶！要阻止吗？
野崎学长
是若松啊
你看起来异常的精神呢
是啊
我一直因为压力失眠
但是多亏学长给我的罗蕾莱的歌曲
最近一直睡得很好
学长 非常感谢
不知道为什么一听濑尾的歌声就能睡着
诶 这么厉害
那这么说结月的歌声成了特效药？
是吧
濑尾来了
散开散开
她会瞄准你的脸的
哇！若松被干倒了！
嘛 虽说压力的原因也是她
我觉得她最近一直在攻击我
我觉得发一次火比较好吧
是啊 视线相对的时候我会瞪她啊
作用好小
但是一直盯着人家很失礼
所以我也会打招呼
你好！
全白费了！
最近只要一看到她我就会飞奔过去
你好！
你
好
！
只会显得你很粘着她
怎么会！
我做的所有事情都没有意义吗
嘛 你也不是那种会向女生挑衅的人
既然这样了 学长借我学长的书！
我要学习！
我的书？
手套？扔手套给我？
难道……！！
我要和你决斗！
好嘞！
等一下！你到底理解了什么？
听好 你可以参考漫画的内容
你要区分开能用的部分和不能用的部分
好的 我明白了
早啊 结月
濑尾学姐收
放学后在屋顶等你
一定要来哟
我会一直一直等你的
因为我不懂怎么写挑战书
我就参考了漫画
那个不是情书吗
你没想到是我约你到这吧 濑尾学姐
嗯 我真的吃惊了
你的字竟然这么少女
我一直想说出来
你知道我想说什么吧
嗯 那当然知道了
把我叫出来想说的事情只有一个吧
也就是 你差不多想让我用昵称叫你了吧
完全不对
你在胡说什么啊
我要说的是篮球啊 篮球部
啊？哦 就是一直很开心的互相碰撞的那个
篮球不是那种运动吧
只有你会来撞我们啊
我才不管你是不是女子队的外援
我们感觉到很为难啊
请你不要再来了
糟了
就算是濑尾学姐我也说得太过分了
那个……我……
你叫若松 我就叫你小若怎么样
你倒是听我说话啊
你说什么 小若
你这就开始用上昵称了？！
再说你为什么总是欺负我啊
总是总是总是
是吗
是啊
总是我被球砸
而且休息时间也被调戏
又叫我跑腿 又叫我帮你拿东西
还把我直接带到餐厅去
还请我吃饭！
还只给我买礼物！
你！这是被喜欢了吧！
是野崎学长
没错 我已经通过少女漫画学习过了
让女生受伤的台词……我记得是
你还真是够麻烦的
A子可没说这种话
别把我和其他的女孩子相比较啊
就是这个
学姐真是太过分了
如果是声乐部的罗蕾莱就不会做这种事情
罗蕾莱？
你不知道吗
她的歌声特别的好听呢
我虽然没有见过她
我每天都会听她的声音所以我知道
能用那么美丽的声音唱歌的人
一定是善解人意 不会伤害别人 心灵纯洁善良的人
和濑尾学姐不一样
那个人是治愈系的
能温柔的抚平我的疲劳
清澈的歌声
没有那个歌声我就睡不着了
不能睡觉对我来说是关乎生死的问题
没错 没有她我就活不下去了
那个人是我的…女神！
小若
是
麻烦请你再说一遍
再来一次？！
为什么会这样…
我明明是来吵架的
可对方完全不当回事
那我现在唯一能做的就是…
手套？！
要扔她脸上吗
这是要在关键时刻提出决斗吗
给你
嗯？
只是递给她啊！
学长 我该如何是好啊
不要再看少女漫画了比较好
不过 至少她应该明白 你叫她出来是想提意见
大概
对哈 我会努力的
嗯
话说 我被叫出去听了很多话
但这好像都是为了掩饰送我礼物的难为情而已
哇 羞涩男孩
说起来 这还是第一次收到男生送的礼物
是吗 那你可要好好珍藏了
啊 有虫子
月刊少女野崎君
异域字幕组    作死病院
S…SOS？！
没来上学的野崎君发来了邮件
也就是说 这是触发了传说中的「探病事件」
我给你带药来了 野崎君
佐仓 你帮大忙了
你能在我身边真是太好了
才怪呢 我可不会再上当了
野崎君 截稿时间还赶得上吗
我带了慰问的墨――水…
我真是蠢呆了
为啥我不直接理解为字面意思啊
一般会带些药或者布丁来才对啊
野崎前辈 我看到你发的邮件就过来了
呦 野崎 我看到邮件就来了
呃…
对不起 我发错邮件了
不好意思 学长
不 比起这个你身体不要紧吧
我们能帮你做些什么吗
嗯 其实明天就截稿了
但是医生让我好好躺着休息
所以…
请替我睡一会吧 拜托了
这是重点？
对不起 我有失眠症所以睡不着
重点在这儿？
不对 快点拦住他啊
我必须去完成原稿
野崎君 这种身体状态你就别勉强了
你看你摇摇晃晃的
佐仓 我可是职业漫画家
没关系 我的身体还记得
就算闭上眼睛 右手自己也会开始画
好厉害 这才是职业级别
野崎君 你就躺下睡吧…
那么再重新自我介绍一下
我是负责背景的崛 三年级
我是负责涂黑的佐仓 二年级
我是篮球部一年级的若松
帮忙擦铅笔线的
虽然如此 不过我觉得我帮不上什么忙
不会 多多练习就没问题了
我会协助你的
嗯 谁都是从不会开始的
我也会协助你的
那么 剩下的工作是…
网点纸
美工刀
贴纸工作
我去 我可是第一次见这些玩意儿
新手
总之… 我们先贴贴看
好像是把这个贴纸一样的东西贴上去
然后再割下来就行了吧
那个 我去给你们倒茶吧
好…好的
谢谢
我虽然是美术部的
但几乎没怎么用过美工刀
啊 割歪了
啊 前辈 这就贴好了 好厉害
我呢 在社团是干体力活的…
嗯？ 这里面有什么关系？
割穿了…
抱歉…
请喝茶
我会努力不给学长们添麻烦的
我 我们也没那么厉害啦
而且文化部也没那么上下分明的辈分关系啦
学长 现在这氛围
「我们也不会贴」这话实在说不出口啊
没办法了 谁让我们是文化部的前辈呢
就让他见识一下我们的决心
好
那个…
我也试着贴了一下
你们觉得怎么样
文化部当然也是有辈分关系的 一年级的小孩
贴网点那可是一年级的人该干的活 若松君
好的 我会努力的
嘛 服装之类的基本网点算是搞定了
是啊
问题是 表现效果的网点呢
因为没有写台词嘛
综上所述 野崎
这个人的心情是什么样的
那里啊…
那里是她明明是喜欢铃木
却不能坦诚的面对
结果说了很过分的话
一边黯然神伤一边在意其他的女生的行动
「可以相信铃木吗？」
像这样烦恼着
女生…
怎么样了？
嗯
总之 我知道了这家伙是个超麻烦的女生
没办法了呢
只好自己来脑补台词了
首先是女主角
你们能用自己身边的女生来当参考吗？
身边的女生…
呦～
嗯 留露出这种表情时她的心情是怎样的
说起来 肚子饿了呢…
真的假的
咻 那俩货在交往吗？
啊…糟了 现在有个喷嚏要打出来了
抽死你哦！
决定了！
台词基本上就是这种感觉
同意
登场的背景该是这个样子
不该是这样吗
你们身边连个正常的女生都没有呢
那么前辈请来选铃木的网点
这个铃木 是一个超受欢迎的帅哥吧
是的
帅哥吗
那就用这个
这里呢？
用这个
那这边呢？
统统用这个
诶 只用一种吗
不根据场合改换一下的话
哼 如果是鹿岛的话 不管什么场合都会光芒万丈的
真的跟白痴老爹一样呢 这个人
好嘞 大体上完工了呢
太好啦
野崎君 我做了些粥来
睡着了吗
千代…
诶 等等…
诶 这是梦话吗
为什么要提到我？！
千…
千？
千代子
小百合
翠
夏美
决定了 新角色的名字就决定用「晴美」了！
够了 野崎君你还是睡吧！
烧也退了
昨天不经意的说了不少丧气话
总之今天要把网点部分弄完
怎么会 铃木君他…
我喜欢你哦 麻美子
铃木君
我是麻美子 请多关照
铃木君他 竟然那样的失落…
还是申请把截稿日期延长吧
若松
这是罗蕾莱的新作
啊 谢谢您
说起来 这个歌是你怎么弄到的呢
诶
是我出卖尊严换来的
难道说这个歌
是从超危险的黑市上弄来的吗？
拿去吧
请…请把濑尾的新曲给我
诶 你很喜欢吗
结月的歌声很甜美吧 野崎君
是 是啊
第六期    完
濑尾前辈 我有话想跟你说
如果你不想要「若」做外号的话叫「松」也可以哦
不是这样啦
那就折中一下叫「锅」得了
所谓的锅（kama）是若（waka）的后半跟松（macu）前半的综合体  以上
那种东西我坚决不要！
下一话 漫画家野崎君
如果你想看我就给你看咯
为什么要从上边开始脱啊
大家下周再见！