好！
佐倉千代  上了!
野…野…野崎君
我一直…一直是你的忠實粉!
得說出「請和我交往吧」才行啊
那…那個…
致佐倉同學
謝謝一直以來
你的支持
請收下
佐倉千代  16歲
在對喜歡的人告白後
收到了他的簽名
等一下
不對  雖然我的確說了是他的粉…
不是這樣的
我…我的意思是想和野崎君一直在一起
一直在一起?
我在說神馬啊!!o(╯□╰)o
明明可以正常地說出「我喜歡你」的說…
要是被認為是個任性狂妄的女生怎麼辦
那要來我家嗎
好輕浮
翻 譯
小黑點  大白點
呆木魚  萌圓圓
校 對     茶
時 間           被嫌棄的U HiN
後 期     翻毛
後
異域字幕組>▽<作死病院
這場戀愛   越來越像少女漫畫了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
野崎君住在這樣的地方啊
哎呀  幫大忙了
剛好這時候一個人也逮不著
你平時總帶女生回家的嗎?!
哇 這就是野崎君的房間啊
話說回來  我還是第一次到男生的房間呢
男生的…房間!!
雖然沒多想就跟來了…
要不然…還是回去吧
不過那樣的話 就會有其他的女生過來吧
那種事情…
才不要!
請用
野…野崎君
我會努力的
那麼那裡的塗黑就交給你了
全部塗成黑色
這裡也拜託了
塗黑：把原稿中指定的位置全部塗成黑色
做得不錯啊  佐倉
塗黑指示：在需要塗黑的地方要注上類似「X」的提示符
差不多該休息一會兒了
(⊙o⊙)!! 野崎君是漫畫家嗎?!
誒 你竟然在全然不知的情況下 塗了四個小時嗎=L=
野崎君真厲害呢
姑且在月刊雜誌上進行連載
也有好好的有簽名呢
那個…夢…野…?
啊 是夢野咲子啊
這個名字好像在哪看到過
夢野咲子
夢野……
夢野咲子！
是夢野咲子！！
夢野咲子 擁有細緻的心理描寫和華麗的畫風  是超人氣作家
我喜歡你 鈴木君
麻美子……
野崎！
是蟑螂！出現了！ 蟑螂！
你去啊
開什麼玩笑 能接近這種東西的人一定相當遲鈍啊
著重描寫少女的情懷
被稱為是少女情懷的代言人
我會一直珍惜這個的
喂 內衣透出來了
最好穿一件上衣
什麼 為什麼你要說的這麼直白啊！
你神經也太大條了
那個是這個月的嗎
啊  嗯
啊  接受這個訪談的時候 喝的咖啡實在太苦了
什麼來著 蒸餾咖啡？
竟然給高中生喝蒸餾咖啡
而且那個人第一次見面就很失禮誒
看著我說 ...
野崎君真的是夢野老師啊
誒  聽說是高中生  以為一定是個美少女漫畫家呢
不可能因為年輕就是美少女啊
夢野老師
在
在學校被這麼叫感覺好奇怪啊
誒 難道大家都不知道嗎
是啊
班上的傢伙們基本都不知道
難道說
難道我是特別的……
就算我說了大家也都不相信
野崎君……
而且還嫌我煩
也對
對了 昨天謝謝你
沒影響到你美術部的活動吧
誒 野崎君竟然知道我是哪個部的
因為我一直在關注著你啊
關…關注是？
能畫出那種基本不出框的海報的人
幹出的活也一定很漂亮
原來是看上了我的技術！
你果然很厲害啊 佐倉
多虧你 這次可以在截稿日期前交上去了
對了 野崎君
你偶爾會傷痕累累的去學校
喂 野崎
沒事吧
發生了什麼啊
怎麼全是傷
心情好像很不好
濕布 腱鞘炎
濕布 肩周炎
睡眠不足
那個是因麼截稿啊
我還以為是打架或者暗地裡當黑道呢
專門攻擊頸部的不良少年嗎
真恐怖啊
但是表面是一般人
背地裡是不良少年 算是王道設定呢
這個能當NETA用
會在背地裡抽煙喝酒嗎
不 因為是少女漫畫
為了健全 煙換為巧克力
酒就換成果汁吧
不 這行不通啦
就算是漫畫 違反法律也是會被罵的
是嗎 這麼麻煩啊
啊 這個難道是那個
傳統的心跳情節發生的前奏嗎 夢野老師
能 能和你一起回去嗎
但是我騎自行車啊
誒 你在說什麼
什麼 就是自行車啊
在後座感受到的他的體溫
扶在哪裡好呢
手在抖 心在跳
現在這個是違反道路交通法的
對不起
在這個自行車不能載人的時代
想和騎自行車的他一起回家的辦法 就只有這個了
感覺不夠華麗 也沒辦法了
那這樣呢
渣男啊 這個人 太渣了
或者這樣
啊 有種遛馬的感覺
考慮少女漫畫的故事情節 真的是好辛苦啊
佐倉 要一起回去嗎
要一起回 要的 要的
今天是騎自行車來的
讓你坐在後面
月刊少女野崎君
異域字幕組>▽<作死病院
怎 怎麼回事
野崎君 難道是因為 昨天我說很憧憬這個就勉強……
怎麼辦 開始緊張了
話說回來 自行車後座應該怎麼坐來著
這樣？這樣？
還有沒有後座的情況 那種時候 這樣可以嗎
要知道有這種事 我就會提前練習一下了
佐倉
啊 在
就是這個
跟我一起騎 然後把感想告訴我
雙人自行車
兩人合騎？
感覺如何
有點兜風的感覺
好的 接下來要右轉彎了
好
下個拐角要轉彎了
你感覺到愛的降臨了嗎
倒是好像產生了…一股信賴感
對了
是不是後座的人不該蹬腳踏板啊
原來如此 那我就這麼坐著試試
自己一點都不出力的罪惡感 實在太強烈了啊
讓我也蹬一下吧！！！
那你至少要用手摟住我的腰 來嘗試一下心跳加速的感覺
總之 我根據今天的經驗試著畫出來了
你覺得怎麼樣
不嫌棄的話 要不要搭我的車呢？
土掉渣了
佐倉 怎麼了
沒啥 總覺得這種...
完全感受不到主人公會受歡迎的因素
這樣啊 受歡迎的因素啊
只有先到的三名才能坐在我後面呦
四人自行車？！
閃開 今天我一定要做這裡
別開玩笑了 這個座位是我的
我為你 特地預留下了第二個車座
是專座喲
我...
除了我之外 還有好多的人坐過吧
我討厭這樣子
不行...
明明知道說了這麼任性的話 是會被他討厭的
這個...
最後會變成什麼樣啊
車座全都被偷了
但是最後 雜誌社的編輯覺得太過惡搞給駁回了
最終變成了這樣
你...你先回去也可以
不 太晚了就讓我送你吧
而且這樣一起走的話
雖然只有一點 能和你在一起的時間變長了呢
如果時間能夠就這樣停止該多好啊
這一期也好精彩呀
夢野老師的「來戀愛吧」
自行車那裡的情節 真的好帥啊
對吧 佐倉
啊 是的呢
Hey 野崎君 要不要來坐？
這可是你的特等席呦
Hey～HeyHey 野崎君！
貌似很中意這個啊
不過 雖說過程很曲折
但最終還是變成了一篇浪漫的少女漫畫呢
果然好厲害啊
好想就這樣一直被你緊緊的抱著
這也是野崎君想的
不可以 為什麼我總是在想鈴木君的事情
好討厭討厭討厭
佔據我心裡每一處的鈴木君...
最討厭了
這...這也是野崎君...
佐倉 怎麼了
是 沒什麼
野崎君為什麼要畫少女漫畫
我對此很有興趣 所以就這樣順其自然地...
雖然這麼說 但卻畫出了這樣的內容
如果換成我就絕對畫不出來
果然是戀愛經驗的差距吧
這也沒什麼好著急的
你看我 可是連初戀都還沒經歷過呢
那你到底為什麼會在畫少女漫畫啊...
不過  倒是不少人來找我做戀愛諮詢
佐倉你有喜歡的人嗎
誒 我...我嗎
那...那個 我...
我最初是被他的身高 和他具有男子氣概的個性所吸引
跟他告白過...
但是他沒有明白我的心意
不過 也因此我們說話的機會多了起來
但他貌似只把我當做了萬能小助手
那種傢伙究竟哪裡好了？
是啊 就這麼下去好嗎
糟糕 青木會怒的
糟了
野崎君！
沒錯
我…
還沒有把自己的心意 傳達出去
再向他好好地告白一次吧
野崎君
是佐倉啊
千代 加油啊
這是第二次了
必須好好地 把自己的心意告訴他才行
有什麼事嗎
我 我啊…
那 那…
那個…那…那個…
那個…
那…那個
我是你的忠實粉！
我懂的 我懂的
拿去吧
萬歲…（┬＿┬）
真高興呢
這是第二張簽名啦
萬歲
萬歲…
我真是個白癡啊！！
佐倉
野崎君
今天禦子柴也會來幫忙
是個男生 你沒問題嗎
禦子柴？是個什麼樣的人呢
是個堅強卻很容易受傷的
很敏感的傢伙
我在心裡都是叫他「小禦禦」來著
想必是個治癒系的人吧
早啊 野崎
嗯？那邊的小矮子是誰啊
這位是 禦子柴君
你個大騙子！
創刊號     完結
啊 這裡刊登了夢野老師的留言
前兩天被學校的朋友要簽名了
我緊張到連筆都拿不穩了
要是拿到簽名她能很開心就好了
今後我也會心意滿滿地加倍努力的
下一話 新女主角參上
要來看哦