什么事  小御御
昨天你不是问我
有没有那种具有少女漫画气质的朋友吗 我来给你介绍一位
新人物的模特吗
什么样的人?
别吓到哦
那家伙被通称为「学园的王子殿下」
(⊙o⊙)!女主人公麻美子 就这么直接地介绍出了王子殿下
怎么会这样…
明明麻美子已经有了铃木君的说…
小御御你个花心大萝卜
为什么会得出这结论！？
佐仓
野崎君
怎么了
小…小御御…
明明已经有男朋友了 还对其他男生抱有好感
打住!  你误会了!
别用那种眼神看我
吵什么呢  御子柴
鹿岛  你来得正好
鹿岛君  好帅
太帅了
你们看  这家伙就是学园的王子殿下
太好了  不是和男生玩劈腿
为什么你们会这么想啊
话说回来 我根本就没有本命的男生啊
第三号 Violence VS Prince
大家好  我是高二G班的鹿岛游
所属戏剧部
你好
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
难道说 因为是戏剧部的 所以才被称为「学园的王子殿下」
啊 也有这个原因啦
鹿岛君
啊拉 换洗发露了吗
(⊙v⊙)嗯  味道很怪吗
不怪  刚刚那一瞬我还以为出现了玫瑰小妖精呢
为了称赞那种 赤手空拳就能完美俘虏妹纸的勇敢行为
我们都称之为王子
王子*3
原来是男生们这么称呼吗！？
鹿岛君
放学后要不要一起去吃蛋糕
很荣幸能和你们结伴而行  公主殿下们
很厉害吧  一般在日常生活中 没人叫人「公主」的吧
不过是女孩子都希望被叫一声呢
鹿岛君  好久不见
还记得我吗
那是当然  必须记得你这张可爱的容颜
嘴真甜  叫我的名字
我想想  公主殿下
竟然糊弄过去了
很厉害吧
我和那家伙从高一就在同一班
一开始我们双方都视彼此为竞争对手
学习能力
运动
胆量
社交术
现在我们已经完全是好朋友了
你完败给人家啊  小御御 o(╯□╰)o
但是我一直觉得我还是挺有名的
有点受打击
我…我…那啥
因为我眼中只有野崎同学…
怎…怎么可能说出口
不过鹿岛君真的好帅啊
这位置是怎么回事?!!
向右向左看都压力山大啊
在小御御身边 才是最安然舒心的啊
说什么呢
就算夸我也不会有什么的啊
话说  你们这是什么团体啊
你们班级都不一样吧
该说什么好呢  「朋友」?
但「朋友」两字 要从野崎同学嘴里说出的话 总觉得…
有种希望渺茫的感觉 而且还略带打击感…
可别说出「漫画家」或者与其相关的字眼来啊
要说的话…我想想啊
要么就说是「同志」「命运共同体」「盟友」之类的?
我们是共处一室做这做那的小伙伴
也太可(wei)疑(suo)了!!
啊 都到这个点了啊
不快点的话  某人快来迎接你了
要走了吗
但是我再不走就来不及了
还有时间吧
迎接是？
这家伙是个偷懒魔
戏剧部的部长 每天都会亲自来接她
戏剧部的迎接可是很厉害的哟
你可得好好看着
难道是…
梦幻童话风格
混蛋！鹿岛！
别给我迟到啊！
用暴力迎接
Violence
暴力！
打扰你们了
部长 部长
我还能走
你就给我那么呆着练练腹肌吧
鹿岛君！
怎么办 我们还约好放学后一起去吃蛋糕呢
别哭
我一定会逃出来去接你的
鹿岛君！你这个混蛋！
鹿岛君是笨蛋吗
嗯 果然麻美子还是对铃木君很专一
哦！这么快就掌握了！
还好吧
最开始我还在想「这是什么东西啊」
原来是涂黑的标志 很好认呢
什 这是什么
哦 这个是负责画背景的人用的涂黑标志
和X是一个意思
负责背景？
话说回来我到现在还没见过他呢
是我们学校的吗
他有社团活动 所以每次都很晚再过来帮忙
晚上很晚？两个人独处？
只有两人的夜晚
怎么会
用这么可爱的标志的人 一定是妹子啊
不 到底是男是女
到底也没告诉我是男是女
因为我被封口了
不 妹子怎么可能画三角裤呢
呐 结月 要是你 你想用哪个做自己的标志
要是从这两个里选的话 就选三角裤
因为都是直线画起来方便
结月是笨蛋
我从现在开始就要叫你三角裤
千代要是不怕丢人我是无所谓
三角裤也行 细筒裤也行
小千代在吗
拜托了
小千代是美术部的吧
能不能帮忙给大道具上色啊
当然可以
不过鹿岛君你的脸怎么了
你是演员啊
最开始是拜托身边的女生们帮忙的 但是……
啊 画出来了
你这个磨人的小妖精 我们一起涂吧
鹿岛君！
啊 洒出来了
讨厌 搞脏了
鹿岛君！
怎么反而把工作增加了！
然后 用来揍我的道具也坏了
两败俱伤呢
拜托 把那个道具递给我
抱歉过一下
真不好意思还让你帮忙
我是部长堀
负责大道具
没事的
真丢脸啊
阿咧 负责大道具？学长不演戏吗
嗯 以前是参加演出的
但是现在更喜欢这个
是吗
不不 小堀学长是打算等三年级长高了以后 再当主演的
主演？
嗯 但是结果……
变成了停止生长的悲剧男主角了
鹿岛君是笨蛋吗
不 别看我这样 成绩名列前茅呢
其实学长很擅长演戏的
再高一点就好了
演矮个子的角色不可以吗
那个 他在平凡的角色中会很突兀
只有一个人演得特别好
七个小矮人
这样啊
啊 用高跷补偿身高怎么样
高跷的存在感太强烈了
那一直骑马怎么样
如果是赛马的骑手的故事的话
那我一直举着他怎么样
总之你立刻放手 然后快跑
那么佐仓 要涂的地方我已经画上记号了
拜托你了
明白
这个标志是！
难道堀学长是负责背景的那个人
学长！
部长！
妹子们为了抢鹿岛君打起来了
鹿岛！
小堀 为了抢鹿岛君妹子们把楼梯破坏了
难道要重做吗！？
什么！鹿岛！
你给我适可而止啊！
等着！鹿岛！
你总是总是这样！！
别跑！鹿岛！
鹿岛君别跑了 别给学长添麻烦了
佐仓 好人！
鹿岛！那个涂完之前别给我乱跑
好好
那个堀学长 能来一下吗
怎么了 佐仓
堀学长…是三角裤吗
小……小千代
这…这个是！
部长！等一下！
难道你也是？
是哒
你也穿吗！？
呀 三角裤吗
就是三角裤啊
哦哦哦 还是三角裤啊
只是一条内裤能聊到这个地步...
不过原来如此
学长只要聊起黄段子 就会变得那么高兴
原来如此
鹿岛 这是一坨什么玩意儿
都涂得乱七八糟了
学长的内裤..是三角裤吗
你这是性骚扰！
野崎君听我说 昨天啊
你见过堀学长了吧
诶 你怎么会知道
因为学长写在原稿上了
昨天谢谢你来帮忙
啊 真的呢
不过这样就放心了
学长是男的 嘿嘿
那么我也要快点回复他才行
请告诉我野崎君睡衣的图案吧
佐仓 你把那里给我涂黑
月刊少女野崎君
堀学长
呦 佐仓
啊 你是来画背景的吗
不 今天是来拜托野崎写剧本
是戏剧部用的剧本吗
嗯 我们的名角是鹿岛
但是王子戏份多的故事很少
于是就让野崎帮忙来写了
所以 作为交换
我就请他来画背景
没错没错 Give and Take嘛
啊 原来如此
总之 就是学长为了鹿岛君在努力工作吧
请别用这种说法...
话说 野崎
你见过鹿岛了吗
嗯 一没留神...
失败了
诶 见过她有什么不好的吗
那倒不是 至今我都是单纯按照自己对王子的印象来写的
见到本人后实在是...
啊 这样啊
鹿岛君是女生
王子 嗨 大姐姐 你黑色的衣服好性感啊
魔女 是 是吗
嗨 大姐姐 你黑色的衣服好性感啊
王子好轻浮啊
变成单纯的搭讪男了
不好意啊野崎 能写回普通的王子吗
是
喂喂 小千代
野崎和部长的关系很好吗
你看
还是不行吗
是啊
我再重新想想
总觉得最近总是看到他们俩人在一起
那俩人到底是什么关系呢
他俩没啥共同点吧
啊...那个...
怎...怎么办
野崎君的工作也好
学长在帮忙的事也好 都不可以说吧
那个...这个...
野崎君只是在用身体 作为对学长的回礼而已
那是什么腐烂的关系啊
啊 怎么会这样
我这个作为可爱后辈的地位要岌岌可危了
诶 鹿岛君你什么时候有被疼爱过吗
因为他只会接我去参加社团活动
那是因为只有鹿岛君会偷懒啊
他总是给我好的角色演
只是单纯因为你的实力好而已
怎么会这样
我一直认为我在学长心中一定是第一
不对 等等
不是还有一件特别的事情吗
学长会毫不犹豫地痛扁的只有我啊
那绝对不是出于好意
够了 我要直接去问他
部长
我和野崎 谁更可爱啊
野崎
小千代
鹿岛君
不过我也觉得野崎君比较可爱
你好歹安慰我一下啊
今天我很受伤 把社团翘掉好了
去吃芭菲吧
就是因为你总是这样 所以才会输给野崎君的啊
话说回来 鹿岛君到底想和学长发展成什么样的关系呢
什么样的...
嗯...我想想
结…婚…
结婚？
会被邀请到婚礼上 表演节目的关系吧
目标好低
鹿岛君这么说了
然后就去吃了芭菲
还是去吃了啊
婚礼啊
绝对不想把她叫来啊
不如说 就算交到女票也绝对不会告诉她
学长 为何你要做到这地步
鹿岛君
因为会被她抢走啊
原来如此啊
你们有空的话 能不能先读一下这个
我想从鹿岛的形象中转换过来
我也要？
佐仓是女主
好 好的
好 那么先从女主人公开始
好
我是卡罗罗 被称为卡罗罗公主
你的名字是？
我是莱米尼 初次见面 我美丽的公主殿下
啊 好棒
学长的演技真的超棒
不论是公主还是魔女都极有魅力
我两个都想要
可以吗
虽然台词和低级…
这样啊 虽然只是读台词
但学长和野崎君都是认真的
我也得拿出真本事来
那个女人是怎么回事
你跟我只是玩玩吗
不 我跟你是认真的 是真的爱着你的
只不过 那爱之花的花蕾不止一个
已尽够了 我再也忍不下去了
请等等
别过来
我的事不要你来管
你对我也是很重要的
为毛在野崎家里会上演佐仓的修罗场啊
那句话是认真的
女仆剧本（米莎）
来得正好 御子柴你就来读这个
我是知道的
这是女仆米莎的台词
我对你的爱是发自真心的
女…女仆？
说谎说谎说谎 你的话都是骗人的
啊 只是在读台词而已啊
女仆在看着呢
米莎 台词呢！
两位…还请适可而止吧…
再不就此打住的话
伦家也…不会默不作声的哦～
那种表现能拿来劝架吗！
接着吵吧！
当然能啊！给我按着剧本来啊！！
好嘞 那先从米莎开始
老爷 您贵安
你的那个蚊子声是什么情况
要从丹田里发声
吸足了气 把力量集中在丹田里试试！
老爷您贵安
不行！
要更加地投入
要完全融入女仆米莎这个角色里
老爷您贵安
再来一次！
不行不行 再来一次
要想着主人就在你的面前
老爷您贵安
最后再来一次！
老爷您贵安！
只要想做的话就能成的嘛
学长…
啊 因为习惯
天然呆女仆和斯巴达王子
又顺手把御子柴写成女主角了
算了 也好…
那么 多谢你帮忙
说起来学长 你跟御子柴是第一次见面吧
嗯 我只知道他是鹿岛的朋友
没想到会在这里见到
孑孓是某种虫子吧
不是蚊子的幼虫吗
嗯 我们家的鹿岛比他更帅呢
学长 不管你怎么说 你还是超喜欢鹿岛那张脸啊
堀学长
是野崎啊 会来这里很少见呢
是来参观的吗
是的
实际看过她的演技之后
也许印象会改变
是吗
难为你了
学长你不想去参演吗
我吗
我啊…是呢
在中间三个人站起身
女仆发现了男主家里的异常
「怎么了啊那么慌慌张张的」
这种感觉你看行吗
因为有那家伙站在台上了
我站在这里看就行了
那么 野崎 敬请欣赏
本部引以为傲的王子的演技！
堀学长
我是决不会把「可爱后辈」的宝座让给野崎的
谁是「可爱后辈」啊 我可是头一回听说
下一话 是男人都有不得不战斗的时候
我也要战斗的哦～
你要跟什么战斗啊
要战斗的哦～