月刊少女野崎君
異域字幕組    作死病院
最近小堀學長對我有些冷淡啊
我做錯什麼了嗎
哪裡冷淡了?
我想想啊 不像以前那樣管我了
社團活動結束後立馬就回家
我都快聯繫不到他了(╯‵□′)╯
這是因為你展現的不足吧
要更主動地對他死纏爛打啊騷年
只要覺得他貌似要去哪裡了
就全力去圍追堵截
最近鹿島真的好煩
翻 譯
小黑點  大白點
呆木魚  萌圓圓
校 對     茶
時 間           U HiN君
後 期     醬油刀
後
異域字幕組    作死病院
學園的王子大人（女）的煩惱
那今天就先到這裡
好的
學長你總是隨身帶著野崎君的漫畫嗎
畫背景的時當資料用
要把包落在別的地方神馬的不會很悲劇嗎
影響對學長的印象
我一般不會讓書包離手邊的 沒問題的
說的也是呢
小堀  鹿島君又逃了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
什麼?⊙△⊙
鹿島
學長
好痛…
從飛過來的包裡掉出來很不得了的東西啊
來戀愛吧
會是啥呢
偶爾也會想看看完全不同類型的書之類的
像這樣唰唰唰地翻翻看神馬的…
要不要看得這麼仔細?!
不過話說也不一定是學長的東西啊…
不行了 沒有其他藉口了
鹿島!!╰_╯
你這傢伙  少給爺偷懶啊
不知不覺中我也買了一本…
少女漫畫嗎…
這不是「戀愛吧」嗎
你知道這書?
我也有啊
這難道是高中男生的聖經嗎
順帶給你補下百科  第132頁右上方的花是立金花
花語是「必將來臨的幸福」哦
注 立金花
竟然都背下來了！
講的是什麼故事呢
平凡的女生迷上了萬人迷的男生
靠毅力努力改變了自己
然後  男主對那女生說
「我的眼中只有你 你就是我命中註定的人
從今往後我會保護你的  只屬於我的灰姑娘」
你在顫抖呢
是在緊張嗎
這樣逞強的你也很可愛呢
我的小寶貝
這男主太好對付了
不帶這樣玩的啊
一般都是將自己代入女主麻美子中來看的吧
別對著幹啊
那學長也是…
我好擔心你啊  麻美子
好帥啊  鈴木君
就是說 和這女主一樣 憧憬著這個男生
對啊
就是這個外貌英俊  頭腦聰明  運動天賦又出眾的溫柔男生對吧
嗯  應該是
那為毛學長不喜歡我啊
天理不容啊
就是你這種地方吧
不過男生讀了這個真的會有什麼感想嗎
野崎
你知道這本書嗎
知道啊
讀完之後你有什麼感想嗎
讀後感啊…
糟了  忘記貼網點了
這個伏筆還沒修回來啊
這個場景畫得相當不錯嘛
快被羞恥心和和後悔的感情擊垮的同時
偶爾也會感覺到自己的進步
一邊擔心地偷看
最後還是會感覺到愛
類似這種感情
竟然有這麼複雜的感情！
這時王子就會出場
這個時候要把燈光聚集到她身上
接下來的一場戲是晚上
在照明前面加上濾紙
除了想成為男主角？
那就是想成為女主角？
這點不太可能吧
部長 能不能陪我對臺詞
嗯 可以啊
啊 多麼溫柔的話語
如果這樣我就能牽住你的手的話……
啊 多麼出色的人啊
就算是讀女性角色的臺詞也沒有什麼變化啊
那個鹿島竟然這麼有幹勁
今天的相遇我會藏在心中
等到我們再次相見的一天
看起來非常高興
鹿島君 今天要演什麼
我想演公主
我也要
呐 誰演公主啊
其實還沒有決定
那我想演
那我呢
喂 無關人員禁止入內啊
我先說的
外人在那裡亂說什麼啊
我也……想做女主角的啊
部長會羡慕的 所以你們稍微離遠一點
太可憐了
混蛋 把我當傻瓜嗎
真是的 我還以為你好不容易拿出幹勁了呢
你總是這樣
學長
裙子的話 喜歡長裙還是短裙呢
難道是……這傢伙也算是個女孩子
也很介意總是演男性角色
就算不在舞臺上穿
穿制服的裙子也足夠了吧
小堀 鹿島君穿著你的制服回去了
你可以穿我的裙子喲
那傢伙對我有什麼不滿嗎
好了 這次的角色分配就是這樣了
誰還有什麼意見嗎
有
鹿島 你怎麼了
演王子你有什麼不滿嗎
在這短短幾天之內 我注意到的學長的夙願
讓我幫你實現吧
我推薦堀學長出演公主
感覺你今天好像更嚴重了
是嗎
沒想到白板能飛那麼遠啊
嚇我一跳
反正你又惹他生氣了吧
你該長點記性了
不不 他只是傲嬌了
我相信只有我理解了學長真正的心情
我好像被鹿島討厭了
各種被他耍
到底發生了什麼
我覺得這個很適合學長
請用 鹿島
今天是裙子
今天是鞋
配飾也請收下
全部和起來看的話
品味真是超級好啊
那傢伙 真厲害啊
為什麼好感度反而上升了
月刊少女野崎君
用文字說明
拜託助手畫背景的時候
畫出大概的位置
根據作家不同 指定方法也不一樣
好難啊
果然畫背景還是很難的吧
不 主要是這個指定方法
如果決定了的話 畫起來比較快
學校某處
隨便畫
氣氛不錯的感覺
這塊有老師在 應該是辦公室吧
但是也有學生在 可能是走廊
野崎君……
學長
不要推理了 還是去問學長吧
野崎君
啊 這塊啊
教室或者是鞋箱那裡比較好吧
嗯？但是下一頁是體育館呢
總的來說都是在學校裡面
沒問題 就按我說的畫吧
我覺得這裡是走廊
鈴木君從對面過來
那麻美子是從教室裡走出來嗎
對 這樣前後連接就沒有問題了
就這麼畫吧
堀學長 抱歉
這個也拜託你了
這次背景很多
真的假的
沒問題嗎
我來幫你吧
不不 沒事的
我會盡力的
堀學長
那個…
你倆不用擔心了
沒錯 這種活就交給專業的吧
交給我們這種外行也是沒有用的
你給我努力一下啊
野崎君
你竟然能出道真是奇跡
你出道之前都是怎麼辦的啊
為了不暴露自己不會畫背景
我花了好大的功夫呢
獲得期望獎的時候
獲得優秀獎的時候
激動人心的出道作品
努力的方向跑偏了啊
好吧 退一步來說背景也就這樣了
還有什麼其他問題嗎
你來看看這個
該怎麼辦
跟鈴木坐同桌 右肩好熱啊
這也沒啥奇怪的吧
你們接著往下看
給
不要啊 在這種地方...
真是的 別來笑我啊
下次我們倆單獨來吧
鈴木君...
你們倆到底換了幾次座位啊...
而且必須從構思開始改 超麻煩
呃 但是這些可以交給編輯來弄
你說什麼 前野先生能看得出來才怪呢
你們倆湊一對簡直夠廢的啊
不是...編輯嗎...
啊 但現在你的編輯是劍先生啊
前宮先生應該會注意到這些吧
讓...讓我把這些不成樣子的分鏡拿給劍先生看？
給他看啊！
現在是個好機會 野崎你也偶爾畫一下背景才行
這個場景是在學校院子裡
符合場景就行 差不多畫一畫
學長 什麼叫差不多啊
要畫就要認真畫  因為我可是職業漫畫家
是...是嗎
這個那個的 倒還是挺認真的啊
畫好了
我去 鈴木飄起來了 飄起來了啊
那這樣吧
你還真是夠隨便的
真是的
這一格 鈴木是不是矮了點
現在的設定是 麻美子正站在箱子上
這裡鈴木又高了一大截
因為現在換他站在箱子上了
那這裡呢
除了麻美子 全班同學都站在了箱子上
我靠  箱子！箱子！箱子！
哪裡的高中生天天隨身攜帶箱子啊
對...對不起
我會把說明加上的
最近在我們身邊流行起了箱子
誰讓你寫這個了！
佐倉 你在美術部畫畫的時候
背景是怎麼畫的啊
比如靜物畫之類的
嗯... 我只是把看到的畫下來而已
另外呢...
啊 對了
我們先照相 然後照著相片畫怎麼樣
這樣啊
這樣的話 還可以幫學長減輕一下負擔
嗯 那我們現在就去照相吧
這個場景是哪兒
那個...這裡啊
我去問問學長
就是這樣
啊 原來如此
照相啊
既然如此 我來幫你照吧
那野崎來當鈴木
佐倉你來扮演麻美子
誒？ 等等
這不就是情侶照嗎
而且還是讓我扮演麻美子...
佐倉消失了...
身高上 還是我和佐倉比較合適吧
是的呢 那就麻煩你了
那我來負責拍照
這樣行嗎？
嗯 好的
咦 佈局和身高明明都很相似了
但總覺得哪裡差了點
要是能再高那麼一點...
沒錯 要是有了那東西
又是箱子啊喂！
誒 聽起來很有趣啊
是吧
下次鹿島君也一起去吧
去吧去吧
既然如此 還是翻出以前的漫畫
找找類似這樣的場景比較快
那個 找找走廊的背景...
學長...
我們戀愛吧
又在看那本少女漫畫
而且還看的那麼認真
有了
野崎 看這個
嗯
這給野崎看啊！
好好看看這個 然後模仿就行了
你一定能行
好的
他還要求公主抱？！
誒 學長今天要留宿嗎
時間這麼緊張嗎
為了以防萬一嘛
反正這也不是什麼稀奇事兒了
你經常留宿嗎
嗯 挺頻繁的
野崎君 我也會畫背景了
嗯 你太靠得住了
今晚請務必住在我家
如果是想稍微休息下 就枕在我腿上吧
我也想學會畫背景
絕對要學會
把你的拼死的精神也分給野崎點吧
背景 隨便畫畫 差不多就行
我們有必要知道那天發生的事情
不 我覺得我們必須知道
但我並不想知道
他只是討厭這個村子所以走了而已
沒錯 一定是這樣
但是 我看見了
那個滿月的夜晚 大人們聚集在了村外的教堂
正在挖...
喬班尼
大人可是嚴厲警告過 那天絕不可以外出吧
我現在不想跟你說這個
好了 繼續說吧 喬班尼
啊 那是一個很大的洞
能輕而易舉地放入一個大人...
抱歉 咱們先休息一會吧
部長 要是很困的話
去保健室裡睡一會也沒關係的哦
不用 抱歉了 我不要緊的
糟糕 因為昨天睡在野崎家裡所以…
哎呀 夠不到
那麼 用這個吧
不是告訴你不許給我站箱子上嗎！
部長！
鹿島君
你做什麼呢
真是的 小堀啊
睡迷糊大鬧個什麼勁啊
唉不行了 睡死了
把他送到保健室去吧
誰來搭把手
那個 我來可以嗎
鹿島君？
不管怎麼說 鹿島你果然是喜歡著小堀呢
好了 學長
我會用公主抱把你送過去
不對 這貨其實超討厭吧
真是的 大家都不明白啊
請放過他吧
明明堀前輩絕對會超高興的說
不過請放心吧
就算王子不成不還有白馬在嗎
跟學長相稱的優雅又高貴的…
牛？
是牛吧
糟糕 拿錯了 這是牛頭
牛仔表演？
是牛仔表演…吧
應該是牛仔表演吧
那 那個
多謝你把我送過來
這誰啊
討厭 是我啦學長
誒？學長？
果然背景 還是全交給我來畫吧
作為交換下一個劇本
請用「變成牛的王子」作主題
可以倒是可以啦
牛嗎？
詛咒解除的場面要弄的華麗點！
牛…嗎
你把留海剪掉了嗎
今天也很可愛呢 我的公主
鹿島君
獨自一個人嗎
請不要露出那麼寂寞的表情 我的公主
鹿島君
鹿島君 今天要一起去新開業的咖啡館嗎
我想吃帕菲
那個 也是呢…
那大家一起去嘗嘗之前說的奶味薄餅吧
堀前輩 最開始也有段時間把鹿島當成男生了吧
啊 說的也是呢
最開始的時候
你會成為一個出色地主角的
誒 真的嗎
換衣服就去更衣室
好的
喂 你原來是女生嗎？！
啊啊 那時候真的嚇了一大跳了呢
等等 你察覺的時間也太奇怪了吧
堀前輩你有臉紅心跳的時候嗎
你呢
我的話每到截稿日都會臉紅心跳
原來是那種「臉紅心跳」嗎！
再就是被劍先生退稿的時候
我的全身就會像被電到一樣 全身顫抖不停
為毛會顫抖不停啊
下一話 你的「心跳時刻」還夠嗎
敬請期待