月刊少女野崎君
異域字幕組    作死病院
早上好
這麼說就有希望了
早上好*2
是嗎
什麼什麼  你們在說什麼
在說從男生那兒收到什麼東西才算有戲
我之前收到過橡皮擦
那只是你考試忘帶了人家借你用的吧 沒戲沒戲
他送我吊墜了
這算不算有戲啊
千代收到過什麼嗎
我…那個收到過…
大概是簽字板吧
快放棄吧 那種男生
翻 譯
小黑點  大白點
呆木魚  萌圓圓
校 對     茶
時 間           U HiN君
後 期     翻毛
後
異域字幕組    作死病院
如果這份感情都不是戀愛的話
那麼這個世上就沒有愛情了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
大家都來吃一塊唄
這玩意兒是怎麼回事
情人節的時候沒送出去
然後就一直放在冰箱裏沒動…
買了而沒送出去嗎
你怎麼這麼沒毅力
都還在保質期內  還能吃啦
不是這個問題
話說真不想吃
不是 我倒是很想送給他啦
千代的情人節當天
一開始想叫他出來 然後把巧克力交給他
加油哦
喂 橋口收到巧克力了
什麼
在人前說的話 覺得好難為情
所以我就埋伏起來 打算給他個出其不意
有一年級的在後院被告白了哦
但一直沒有機會…
老師他…
福利社的阿姨…
喂 排球部的部長他…
臥槽  竟然在體育館的後面
難道說學長他…
在鞋櫃那兒?
真的抓不到他人啊
另一方面  野崎經歷的情人節
情人節  一個月前
快到情人節了呢
你很期待嗎
O(∩_∩)O嗯
情人節  一周前
那邊全是女生啊
這是做事前的調查嗎
好羡慕收得到的人啊
這個展覽真不錯啊
下回的彩色封面就參考它了
限定版的包裝的裝飾都好講究
這可以作為小物件的參考
情人節真是好啊
要一年有個三次就好了
你說什麼呢
那樣的話白色情人節也變成三次了
白色情人節嗎
商場老土 包裝掉檔次 連糖果也不好看
白色情人節什麼的就不需要了
不用給野崎人情巧克力
那傢伙太小瞧我們了
得令
野崎沒有
情人節  第二天
野崎
你收到了幾塊巧克力
O__O 巧克力?  一個也沒收到啊
為神馬  明明你那麼期待的說
以上 就是一直在同班同學的誤會中度過的 野崎的情人節
話說回來  結月你曾經送過別人情人節巧克力嗎
從來都沒聽你說過
最近雖說是沒有啦…我想想啊
那是我三歲時候的事了
要追溯到那時候嗎
之前有個跟我同歲 叫岡田的小孩
雖然有點傻不拉幾的
但人不壞  我們總是一起玩
有一天我把他放到卡車的後車廂上
他超級開心的
然後卡車突然啟動就把岡田給…
不是這個不是這個
等 等下 岡田小盆友到底怎麼了
岡田怎麼樣了啊
老師
鹿島你是巧克力專收戶吧
沒有啊  我有給堀學長哦
而且還是放有我滿滿心意的巧克力
蠻能幹的嘛
難道說是你自己親手做的?
因為學長跟我說不想吃親手做的巧克力
於是我就去便利店以陳列的巧克力為範本
然後將外表完美地複製出來了
情人節當天
請收下
謝了
也就是說
學長在毫不知情的情況下 吃下了最討厭的手制巧克力
幹得好啊
鹿島君 你是喜歡學長 還是討厭學長啊
我喜歡他啊 超級尊敬他的
部長是我的最愛！
你真的有夠輕浮的
真討厭
我是說真的呢
說到底我考這個學校 也是因為看了學長演的戲
哦！
比想的還要沉重啊
然後在入學典禮上
學長叫住我 這麼對我說
你絕對能成為演劇部的男主角！
哦！命運！
那你是怎麼回答的呢
誒？真的假的？喔！
真夠輕浮的
而且小堀學長 開學很長時間了以後 還誤以為我是男的呢
這樣你很高興嗎
而且發現我是女生的時候學長的表情簡直！
開學典禮？
話說 為什麼現在這個時節討論巧克力呢
啊 那個 實際上…
嘛 難得又找到了這個巧克力
不如現在拿去給他吃
也對
現在的話 可以很自然地讓他吃下去
雖然情人節已經結束了
但是這個巧克力飽含著五個月份的我的愛意
愛意 愛意 愛意 愛意
對不起 佐倉
你沒事吧
野…野崎君
真的抱歉
我應該怎麼辦才好
沒事 我沒生氣 沒事的
其實我是想給你吃的
這麼生氣嗎？！
你給我撿起來吃了！
但是 如果這樣佐倉的心情能變好的話…
這樣就沒問題了吧
心情有沒有好一點呢
野…野崎君
佐倉…你竟然這麼高興
為了道歉 我請你吃點什麼吧
誒？不用了 真的不用了
但是這樣的話我…
不不 真的沒事的
我沒想到佐倉會這麼生氣…
都說了我沒生氣
那就糖果
要是能送我糖果的話 我會很高興的
糖果…糖果！
這是什麼暗號嗎
糖果和鞭子
白色情人節的回禮什麼的…
月刊少女野崎君
異域字幕組    作死病院
鹿島君
他吃了嗎
嗯 算是吃了吧
那不是很好嘛
算是吧
啊 打擾到你們了嗎
你們在練習嗎
不 也沒有啊
鹿島君也很努力啊
雖然有時間就會教我唱歌
但是沒有什麼進步
不要這麼悲觀嘛 鹿島
和以前比進步了一點的
誒 是真的嗎
好厲害啊 鹿島君
唱唱看啊
你們倆說客套話能不能說得真切一點
好熱！
對了今天是不是有廟會啊
嗯 要去看看嗎
去去！
那先回家再集合
嗯 叫上其他人也行
反正只有我們三個人
說的也是
久等了
很可愛嘛
嘿嘿 我穿浴衣來了
這種廟會還是女生們一起鬧比較有趣
也是 可以輕鬆的玩呢
鹿島君呢
說是在那邊
要去搭訕嗎
去搭話嗎
不 我去
喂 快看 好厲害
我們現在要到那個中心去呢
根本不想去
來了來了 小千代
喔 浴衣 好可愛
謝謝
鹿島 去吃章魚燒吧
好主意
我都餓了
我也是
哦 很適合你喲
小禦禦也是啊
你那個花樣很好看啊
小禦禦的也很有味道
那個髮型也很可愛嘛
嗯？
帶結也穿戴的很好
那個？
而且佐倉果然很適合戴蝴蝶結
嗯…謝謝
快誇我 快誇我
小禦禦的帶結也好厲害
是…是嗎
穿戴很到位呢
還可以吧
好帥的 好帥的
小禦禦 要吃些什麼嗎
嗯 有好多種啊
我好久沒來廟會了
好多人都穿浴衣來了
哈！這算是日本人的修養吧
是嗎
但是男子高中生穿浴衣還是很少見的呢
我是第一次見
有什麼都可以來問我
少見嗎
為什麼
普通廟會男生也會穿來吧
騙人的吧
明明是女生竟然沒穿浴衣
CG要怎麼辦啊
啊 小禦禦有棉花糖
那不是小禦禦喜歡的角色嗎
不對 才不是那個
誒 是嗎
今天的晚餐就在小攤上解決吧
想吃什麼隨便選
耶！我想吃炒麵！
我開動了
說起來 野崎學長還真是喜歡這樣的活動啊
因為情侶很多
自己想個設定 便可以當做素材用在短片漫畫裏
設定？
比如 那邊那兩個
正在玩懲罰遊戲  所以才會一起約會的死對頭
哇 看起來好像啊
那邊是只有今次的紀念約會
看起來好傷感啊
然後現在  迎面跑過來的女生
她的設定是讓你不幸
喲 阿若 你也來了
晚上好
喂
等我一下 我看到了籃球部的學弟了
瀨尾學姐 正在跟一個帥哥約會！
不  那可是神一樣的學姐啊  怎麼可能會受歡迎
也對 也許有人就是對這種稀罕物種感興趣呢
玩膩了就會馬上分手
可是學姐要是動了真情
這個時候男朋友的 超美麗的青梅竹馬出現了...
然後…這樣一來
學姐實在太可憐了
這傢伙的腦補能力比我還厲害啊
阿若 我們去撈金魚吧
那邊就有
野崎學長
加油吧
居然把男票扔一邊來抓我？
那她的男盆友該情可以堪啊
不對 學姐是希望自己男朋友吃醋？！
我要去跟別的人玩了 你就沒什麼意見嗎
那我先走了
一般來說 逃走是因為希望對方能追過來吧
不 應該是不想被抓到吧 你在說啥啊
啊 讓它跑了
果然還是叫鹿島也一起來比較好吧
不 要是帶她來的話 還不知道會發生什麼事兒呢
不過 廟會啊
也算是傳統活動了
說不定以後會畫到廟會的背景
先拍個照片吧
麻美子被搭訕的小巷子
素材比較少的小攤兒的後面
以不小心跌倒的麻美子為視點的背景
小崛你不也是這幅德行
然後 鈴木扶起了摔倒的麻美子
咦 你在做什麼啊 學長
不准動
好的
好嘞
幹得好 鹿島 我請你吃東西吧
我究竟做了啥...
真是的 大家都跑哪兒去了啊
啊 抱歉
是…野崎君
一直被盯著看 哪里不對勁嗎
緞帶的花紋不對
難道你是佐倉  你是佐倉吧
什麼難道啊  我就是佐倉啊
你到底是靠什麼來識別我的啊
沒有啦  玩笑玩笑
因為很少見你穿浴衣啊
野崎君  雖然是很少穿…
能讓我仔仔細細看一下嗎
嗯
那麼
怎麼辦
竟然會被他那麼認真地盯著看
緊張起來了
那…那個
我沒穿錯吧
大…大概沒
不行啊 野崎君
你想用到漫畫裏吧
要是畫錯了 那可會變成全國級的恥辱啊
是 是
總覺得能夠讀懂野崎君的行為了
不會有多餘的期待了呢
蘋果糖啊 不錯啊
嗯 要吃嗎 才不給...
好好吃 謝謝款待
無法預測啊…
哇 開始放煙火了
人漸漸多起來了
是啊
為了收集資料 我們到上面去拍照吧
看到了嗎
嗯  佐倉也要上來嗎
夢野老師  我穿著浴衣上不去
我上了
跟那個時候一模一樣
電車換乘搞錯了
有個一邊翻著校門 一邊睡覺的傢伙
你也遲到了嗎
是的 我遲到了
那麼 給我手
我拉你上來 把手伸過來
估計…不行啊
這樣啊
我上了
那個 真的十分感謝
雖然看起來很可怕
但應該是個好人吧…
睡著了嗎！
不 不要緊嗎
嗯 沒關係的
其實我今天想請假來著
誒 果然這個人是個壞人來著
學校？翹掉了
那 你為什麼還要來呢？
恭喜入學
我在收到那朵別在胸口的花之前 是不會回去的
嘖 我…想要花啦
討厭 這種反差萌 好可愛啊
是啊 第一次見到野崎君的那一天
野崎君他 幫助了因為遲到而快急哭掉的我
多虧如此 我才能笑了出來
哇 好漂亮
這裏是特等席呢
嗯？你說什麼
我說這裏是特等席
嗯 是啊
從那之後發生了很多事呢
我 我一直…都是你的粉絲！
知道了知道了
給你
雖然彼此的關係完全沒有進展
可是我 卻越來越喜歡野崎君了
雖然 我想他應該一直把我當成朋友
但是
我對野崎君一直 一直…
我喜歡哦
怎麼辦 他聽到了！
美麗的
三郎之舞
終於使出了那個絕技
鈴木君
潛藏在身體中
的力
量
在慢慢顯現出來
誒…什麼？
我也很喜歡
焰火
謝謝你 能讓我陪著你
現在這樣我就已經很幸福了
下一個段子就用焰火吧
嗯！
月刊少女野崎君
異域字幕組    作死病院
最終號    完