「在遊戲內死亡的話 現實中也會死亡」
造成了悲劇事件的VR遊戲
「刀劍神域」
這個事件後 本以為會衰落的VR遊戲
由於運營套件「The Seed」的公開
找回了曾經的榮光 相當多的安全的VR遊戲被開發發行
這其中有一款憑藉硬派世界觀 不用劍而是以槍為武器進行對人戰
在硬核玩家中有極高人氣的VR遊戲
不毛荒野中喧囂的槍聲 化為燥熱的狂風肆虐
這遊戲的名字就叫做...
「Gun Gale Online」的在線玩家們請注意
槍戰風暴Online
本日14點開始 團隊對戰比賽
「Squad Jam」就要開賽了
小組混戰
每隊最多6人 總共23個小隊將會出戰
在荒廢的世界中勝出的會是哪一隊呢
你的反應有點微妙啊
本來要是我搶到神崎艾莎的演唱會門票的話
我是不準備來這裡的
看來是沒有搶到呢
所以... 讓我們大幹一場吧
一起加油吧 小P
「Squad Jam」Game Start
小組混戰
遊戲開始
いつだって　誰かと　比べて　つらくて
總被與他人作比較 內心苦痛
足りないもの　数えたら　涙落ちた
細數自身不足之處 淚水泗流
悲しみが寄り添って　背中を包み込む
悲傷緊伴身側 自背後環抱
冷たさに心が凍えそう
寒冷透身 將心冰凍
いつからちゃんと笑えなくなった？
不知何時起已不再能展顏微笑
過去に戻るリセットボタンは無いから
但卻沒有返回從前的重置按鈕
外せ　Safety　運命なんて壊して！
拔掉保險栓 將命運粉碎
いつか流星が夜空駆け抜け
流星終將劃破夜空
全ての闇を照らす日まで
把一切黑暗都照亮
揺らぐことなく　強く　気高く
不曾動搖的信念 依舊堅強高昂
生きて行くんだって　願った　The darkest night
在最黑暗的夜裡許願 要活下去
目を逸らさないと決めた　The darkest night
在最黑暗的夜裡決定 不再彷徨
本字幕由 自由字幕組 製作
「Squad Jam」Game Start
小組混戰
遊戲開始
翻譯:Shad0w1and 愛吃香菜的香菜 YUI  校對/時軸/後期:Shad0w1and
Squad Jam
我們的起始點是森林啊
很不利啊
因為M先生的狙擊能力施展不開 並且我的服裝變得很顯眼？
是的 離開森林之前把這個披上
你的P90透過這個斗篷開火也沒關係
確認地圖
我們的位置是這裡啊
一千米圈內沒有敵蹤 北方和東方無視就好
那麼去哪邊？
M先生？
正南方向
希望能儘量利用都市地區
保持10米的距離跟在我後面
了解 我會跟上
停下 趴下
應該是5.56毫米等級的突擊步槍
另外還有用衝鋒鎗的傢伙
你能聽出來麼？
嗯
大概雙方都想搶得有利的位置 結果運氣不好就遭遇了吧
來源是西側的森林 應該不太遠
原來如此
接下來緩慢前行
蓮 到前面去
朝這個方向走 有偏差我會告訴妳
了... 了解
希... 希望不要和敵人遭遇
M先生 槍聲停下了 會不會是向這邊來了
別想沒用的
前進
要是那棵樹後面有敵人的話 要是有狙擊手已經瞄準了我的話
啊 夠了
要來就來吧 就算對射也會讓你變成小P槍口下的亡魂
停下
蹲下
保持警戒原地待機 別回頭
我在距你300米的後方
馬上就到9分鐘了
衛星掃描開始之後 蓮的位置會暴露給敵方
所以要才拉開距離
原來如此... 因為暴露位置的只有領隊
掃描之後 如果運氣不好正好附近有敵人的話
毫無疑問會馬上襲擊蓮
那樣的話？
總之拼命射擊 並且倚靠著樹林向後撤退
我會一邊繞往左側 一邊狙擊追過來的敵人
把我當作誘餌嗎... 真是過分的作戰啊
蓮不用看衛星掃描接收器 對周圍保持警戒
了解... 啊！
M先生 發現敵人
距離掃描還有三十秒
儘可能詳細地說明情況
咦？ 那... 那個 在高速公路的另一頭！ 城市裡面！
大概200米以上的對面
冷靜點 能看到多少人？ 用的什麼槍？
至少5人 槍不知道 但是體積不小
他們躲在瓦礫的遮蔽處... 啊 現在全員都停下了
怎怎怎... 怎麼辦？ 要射擊麼？
P90的話那個距離是不行的 現在掃描開始了
在那裡待機
好不容易先發現了對方 怎麼辦？
要怎麼做？
確認了
都市區與高速公路的交接處有一支隊伍 距離大約200米
還... 還有麼？
別擔心
目前距離不會馬上會發生戰鬥
M先生 我被盯上了
M先生 我已經在槍林彈雨當中了
好恐怖啊！ 救救我！
對手用的是機關槍
7.62毫米等級的通用機關槍
從連射聲聽起來應該是FN MAG吧
※FN MAG通用機槍：
於1950年代由比利時國營赫斯塔爾研製
發射7.62×51毫米北約口徑步槍子彈
FN MAG與俄羅斯PK系列一樣是目前世界上最流行​​的通用機槍之一
並於全球各地的武裝衝突中被廣泛使用
至少有兩挺以上
另外還有連射速度相當快 輕快響亮的聲音
應該混雜了5.56毫米的子彈
大概是FN Minimi吧
※FN Minimi輕機槍：
於1970年代由比利時國營赫斯塔爾研製
發射5.56×45毫米子彈
被世界多國採用為制式裝備
別分析了 快點來救我！
現在沒事的話 就在那裡藏著也沒問題
怎麼這樣？！
可惡！
應該差不多了
什麼差不多了？
沒什麼 你就保持那樣就行
速射！ 連射！ 掃射！ 高射！ 亂射！
大                          爆                          射                          ！
只要還有彈藥就射爆！
這就是我們「全日本機關槍愛好者」的生存方式啊！
WTMSB
哈哈
哈？
喂 有狙擊
有狙擊 在後面...
快藏起來
發生了什麼
其他隊伍從他們後方偷襲了
幫大忙了
我現在就去你那 別開槍射我
得... 得救了
還以為一槍都射不出來就死了
M先生
拿去用 剛才故意沒有告訴你
掃描後發現那群傢伙附近還有另一個隊伍處於能加入戰局的距離內
也就是說那些人發動了偷襲
機關槍傢伙們看了掃描數據後 或許認為他們距離有點遠
又或者被靠近他們的蓮嚇到了 並沒有發現他們
不管怎麼說 他們太大意了
也... 也就是說M先生知道會這樣還讓我去當誘餌？
沒錯
這就承認了...
暫時在這觀察一會
機關槍傢伙有五個
其中三個已經死了
那兩個人完全沒有注意到這邊
幹掉他們吧
不行 現在我們還不能攻擊他們
出現了 左邊的大道上 藏在巴士的影子後
好動作 隊友間的配合也很不錯
四個人？
不 還有更多
為什麼
你看到了嗎 在哪
雖然還沒看到
但是這些人幾乎是以最短最隱蔽的路線接近那剩下的2人
大樓的上方應該有人指揮他們 恐怕還有兩人
而且肯定帶著狙擊槍
攻擊機關槍傢伙們的就是他們
沒找到啊
當然不會在容易被發現地方
要是光天化日之下把槍或身體漏出來的話 就不配做狙擊手了
話說回來 僅有六人的隊伍居然兵分兩路 真是大膽的戰術
毫不猶豫這樣幹的隊伍會很強
那兩個人要被幹掉了
可惡
敵人都暴露無疑 M先生 幹掉他們吧
不行
一個人的話還能打倒 但是其他人會馬上躲起來
現在應該放他們走
這些傢伙多半認為我們已經撤進森林深處了
那四個人行動了
看到了 快看那棟外壁呈弧形的大樓
那是什麼 太厲害了
那是Rapeling 利用繩索的垂直降落
哎？ 原來還有這種技能 好想要
他們有點不一樣
GGO裡的Rapeling技能並沒有那麼快
我因為試過所以很清楚
那為什麼？
那不是遊戲內技能 那些傢伙們現實中就能使用Rapeling
好厲害 難道是登山家
如果是就好了
M先生 從你的口氣聽來 你好像很清楚這些人的現實身份？
這只是我的猜想 從謹慎有序的動作還有快速的Rapeling看來
他們多半是戰鬥專家
戰鬥專家？
就是字面上的意思 通過戰鬥賺錢的人
警察 海上保衛廳的特殊部隊 或者是自衛隊
哎 這不是耍賴嗎
禁止專家進入遊戲
規則上應該沒有禁止
把GGO當作訓練的一部分 為了測試身手而參加「Squad Jam」 一點也不奇怪
怎麼辦 不打倒他們就沒法去都市裡布陣
我們能打得贏那些人嗎
不可能的
這麼輕易就放棄了？！
那麼怎麼辦 接下來要怎麼辦
蓮的運氣好麼？
啥？
至今為止的人生受到幸運的女神的眷顧嗎
怎麼說呢...
嗯 我很Lucky！
我是Lucky Girl
大概
好吧 一切賭在你的幸運身上
下次的掃描在這裡進行
如果幸運的話可以馬上行動
什麼行動？
因為剛剛激烈的戰鬥聲音 應該會有不少隊伍被吸引過來
專業隊伍就交給他們 我們一口氣衝過高速公路
放棄在都市內埋伏 直接前往中央的住宅區
原來如此
十分鐘以內有可能接觸 而且3千米以內的敵人才有威脅
有七個隊伍全滅 還剩下十六個隊伍
M先生 剛剛的專業隊伍的附近有三個標記
我們很幸運
而他們很不幸
那麼
嗯 剩下的交給這三個不幸的隊伍 我們要跑路了
開始交戰了
好 趕緊衝 衝 衝
不能跑太前吧
到時候我會叫你停下來
該不會又把我當成誘餌吧
明明我是隊長 這樣使喚我也太黑心了吧
好不容易活下來了
喔 還有人活下來嗎
喔 我還活著呢
喔 在哪
沒事吧
集合然後逃跑吧
啊 那是不可能的
因為我啊...
是你的敵人啊
真是笨蛋 隊友的狀態也確認不了
不過這邊也就剩下我...
太好了 坐收漁翁之利
等別的隊伍互相殘殺之後再一口吃下
這才是大亂鬥的有趣之處
Bravo Charlie Delta 確認全滅 這邊沒有損傷
了解 下次的掃描就在這進行 全隊警戒等待指示
剛才在高速公路上迅猛疾馳的粉色傢伙和大塊頭 怎麼處置
呀 溜了溜了
總算逃過一劫
沒被打中呢
嗯
接下來的掃描呢
已經開始了
準備...
在沙漠地區殲滅掉了八組
是占領了物理性有利的中部地區遺址的結果吧
好厲害
是說專業組的實力嗎...
和M先生的預想一樣...
要掃描到居住區了
沒人
太好了
掃描完畢
被殲滅的組累計15
存活的組為8
我們只是運氣好
M先生 接下來我們的對手是？
首先 森林的倆組因為相距很近 無視就好
雙方看來是在對峙中
就是說雙方都在伏擊對方作戰中等到厭倦
我們可以期待一下這些傢伙從森林裡倆組的後方進行伏擊
在沼澤中飛船這的隊伍 因為地處有利位置
沒有特殊情況不會隨處移動
嗯嗯
沙漠公園的倆組的話
說實話對他們無法預測
特別是遺址附近的這隊
明明進入遺址即可
為何不這麼做
我也這麼想
即便這樣 到下次掃描為止都可以無視他們
問題是...
果然是... 那個專業團隊
如果目標不是優勝
而是累積戰鬥經驗的話
一直潛伏的可能性很低
一定會主動出擊
但是 他們很強啊
我們贏不了不是嗎？
但是...
順利的話 搞不好能贏他們
這就需要小巧靈敏的蓮的力量了
行啊 我什麼都做
告訴我作戰計劃
好
首先...
離目標有一段距離 必須移動吶
全員聽令
接下來的十分鐘 隱秘移動
剛才在高速公路上的已確認只有沙漠粉的小矮個和大個子男性兩人
暫時無法識別武器
距離掃描還有40秒
停止
全員警戒
掃描開始
離的很近！
正北！ 80米處！
看不到
這邊也目擊不到
無法發現
交叉口無車輛
前進
了解
掃描沒有高度數據
位於下方下水道的可能性較大
注意
到達
交叉口看不到窨井蓋
這邊也沒有發現
現在西北線戒備中
未發現敵蹤
東北線也處戒備中
未發現井洞或者敵人
北線也戒備中 同樣未發現敵人
雖然難以置信
但這會不會是掃描出錯了？
掃描系統出錯的可能性極低
描述在交叉點能看到的所有東西
裂開的瀝青路面
倒下的生鏽自行車
一個髒破的汽車輪胎倒在路邊
兩根折斷的樹枝
一個手提箱
空罐子一個... 不 三個
一台超市手推車 裡面什麼都沒有
地面沒有洞
掃視一圈後還是什麼都無法確認
全員 對手提箱開火！
右方45度 7米前
可以的話 利用敵人的屍體當盾牌
根據「Squal Jam」規則 屍體會留在現場
成為無法破壞的物體
太小了啊
你個...
還是人嗎？！
啊 不用狙擊也可以
暫不處置嗎
那簡直是超乎常人的靈敏
無法作為參考
原計劃的訓練...
投降
是否要投降？
就到此為止
好厲害
簡直就是秒殺
面對現實中的專業對手
會成為傳說吧
至今還不敢置信
使用蓮的角色的居然是
加蓮小姐
怪難為情的 別說了
窮屈なリアル　息がつまる
處處受限的現實 呼吸被阻塞
逃げなれない　毎日
想逃卻無處可逃 日又復一日
居場所を探す　交差点
想找尋棲身之處 佇停交叉口
一歩　踏み出せだら…
踏出這一步的話
或いは誰かに 　期待しすぎかな？
或許我被某個人 期待過高了？
確かめるように　キミに触れた
如同想確認一般 觸碰到了你
なりたい自分も　なれない自分も
想要成為的自己也好 無法成為的自己也好
必要とされるなら
若被他人所需要
力になる
便可以化為力量
生きてゆける
堅強地生存下去
明けない夜は　ないよ　ないよ
沒有不破曉的夜 沒有喲
だから You say "Good night"
所以你會說晚安
朝の光が　光が
黎明天際的韶光 綻放著
僕らを導くから
會指引我們前行
迷いも不安も
迷茫也好 不安也罷
この手のなかに
都以雙手來決定
目を閉じ To see the future
輕闔雙眼 展望未來
下集
GGO