睡得好嗎
嗯  睡得很好
來了
早安  奧利佛  皮特
昨晚睡得好嗎
還行
嗯  挺好的
抱歉  我來晚了
差點剛開學就睡過頭了
怎麼沒人告訴我有擾時精啊
擾時精  我們的房間沒出現啊
奈奈緒倒是起得挺早
在下的身體已經習以為常  早晨六點便會自然醒
奈奈緒今天穿了校服啊
是的  昨晚送到宿舍了
在下看起來也像個魔法師了吧
像的  像的
-還不錯嘛 -挺合身的
說起來  奧利佛
你的法袍  是不是濕了點
肯定是你的錯覺
別閒聊了  趕緊吃早餐吧
開學第一天課就排滿了  沒時間磨蹭
別激動  冷靜一下
別摸我的頭
在下理解您急不可耐的心情
魔法師課程  究竟是什麼樣的呢
重疊的人影
這一刻綻放的友誼
向著因果天空的遠方
獻上祭奠的劍花
跨越失敗去向何方
為空虛所擁抱
在內心深處定居的
成群魔物即將甦醒
向邪惡揮舞復仇之刃
為善良賜予救濟之死
我這汙穢的雙手
究竟會斬向何方
挺身而出
勇敢地挺身而出
決不吝嗇生命
朝緊握的勝利
走出進攻的一步
諸位新生  歡迎來到魔法劍的課堂
那就馬上拿起杖劍…雖然我很想這麼說
教師
盧撒·加蘭德
但還是先複習一下魔法劍的定義吧
有人能回答嗎
我可以  加蘭德導師
那就請你回答  先報上姓名
是  我叫皮特·雷斯頓
剛開學就賺表現分啊
聽說他是靠普通人名額入學的
一看就是個書呆子
所謂魔法劍  是對杖劍運用技術的統稱
魔法師在持有白杖的同時開始攜帶杖劍
是在大約四百年前
起因是著名魔法師威爾夫·巴達維爾
輸掉了與普通人之間的決鬥
後來魔法師為了應對來不及念咒反制的近身攻擊
便開始隨身攜帶杖劍
劍本身的攻擊力配合無需詠唱的魔法
可進行擾亂和佯攻  從而實現多種多樣的戰術
上前一步便能揮舞杖劍  殺死對手
這就是一步一杖的距離
在這有限的領域比拼劍與魔法的技術理論
就是魔法劍
按照慣例  我的第一堂課
要安排有經驗的同學決鬥助興
有人自告奮勇嗎
務必給在下一個機會
什麼
奈奈緒？
你就是傳言中的響谷小姐啊
積極是好事
但你真的有魔法劍的…
加蘭德老師
我也想試試  我是理察·安德魯斯
聽說她單靠一把劍就解決了洞穴巨人
我想請她藉這個機會  展現東方的劍術
感覺真討厭
他是想證明自己比奈奈緒強啊
看準了她是新手
好吧  只要雙方都同意就行
我是奧利佛·霍恩  我申請跟奈奈緒決鬥
喂  你一邊去  是我先舉手的
你才該一邊去
我跟奈奈緒有並肩對抗洞穴巨人的緣分
原來如此  他是當時在附近袖手旁觀的人之一
你似乎對當時出面戰鬥相當驕傲啊
但在那種情況下  交給老師或者高年級學生處理才合適
你的判斷夠冷靜
哪怕面前有同學要被踩死了  你也會袖手旁觀啊
你這小子
我來當你的對手  安德魯斯先生
麥克法蘭小姐
比起她  你打敗我更稱得上功績
還是說  你不敢跟我決鬥？
怎麼可能
那就定了
他們很熟啊
總之  謝謝你  雪拉
那麼  第一組是響谷小姐對霍恩先生
第二組是安德魯斯先生對麥克法蘭小姐  沒問題吧
第一組  前往中央
行禮  拔刀
「無割傷無穿刺」
我為雙方的杖劍施加了不殺的咒語
這樣一來就不會受傷了
還真是
學生間的決鬥  原則上只能在這種狀態下進行
違反規定會遭到嚴懲
時間沒有限制
一方的頭部或胸部遭受致命攻擊便結束
那麼  雙方各就各位
奧利佛  堂堂正正地決鬥吧
請賜教
奈奈緒在魔法方面是外行
我也封印魔法  點到為止就結束戰鬥吧
不對
開始
面對她  我可沒辦法手下留情
要招架不住了
「沉陷墓土」
得手了
什麼
不能招架  要卸力
在這裡
開什麼玩笑
她這是殺人的劍術
而且恐怕不止殺過十幾二十人
她身上究竟有多少人的血
在這裡
在這裡  找到了
不要哭
我想止住你的淚水
我不會手下留情  不會有所保留
我會使出我現在的全力
感激不盡
我們要不停戰鬥  直至你我之中有一人死去
到此為止  雙方收劍
我絕對沒說過要你們全力交鋒
估計你們是下意識的吧  竟然還解除了不殺咒語
我剛才想幹什麼
雙方收劍  下去休息
奈奈緒的猛攻  換你能招架幾手？
安德魯斯先生
加蘭德導師
繼續決鬥就多此一舉了吧
請問我可以退出嗎
你們都同意就行
我沒有異議
那就繼續上課
奧利佛
剛才那一戰  實乃精彩的決鬥
在下敢斷言  自己從未經歷過
如此充實的一刻
唯一的遺憾是  中途被潑了冷水
在下現在依然渴望見到後面的景象
依然無法自拔
想必您也一樣
所以  跟在下再對決一次吧  奧利佛
下次一定要戰到心滿意足
不用咒語  全力以赴
我拒絕
我再也不會跟你戰鬥了
這是為何
不為何  我就是無法忍受了
無論是殺死你
還是被你殺死
這是為何
太多了
課多得超乎想像
咒語學的課也相當刺激呢
那不叫刺激
才上完魔法劍的課  突然就聽到那種話
第二節課
咒術學
受不了  居然別著杖劍這種醜陋的東西
我們魔法師
只需要一把白杖才對
教師
法蘭西斯 ·
吉爾克里斯特
我只有一個主張
你們要是還當自己是魔法師
就靠魔法解決問題
她召喚的使魔好多啊
淨是些嚇到我的事
看來下午的課也不能掉以輕心啊
下堂課是魔法生物學吧
我盼好久了
總說喜歡動物  動物可愛的人
在我的課上  這些感情…
全給我扔了
教師
凡妮莎·奧爾迪斯
在我的課上  要把魔法生物當做資源
這堂課會教你們該怎麼利用生命
今天的課題是這個
好可愛
魔法蠶
只要為它們注入適量的魔力  就能無限結繭
不會變成成蟲嗎
在變成成蟲之前剝掉繭就行了
只不過  前提是注入了適量的魔力
如果給它過多的魔力
黑繭？
離遠點  馬上就要出來了
出錯就會變成兇殘的怪物
「火焰升騰」
就是這樣  你們要完成的課題是讓它們結繭
每人嘗試十隻  成功五隻就及格
失敗了自己想辦法解決
其他人不准幫忙
那麼  開始
第一隻就變黑了
笨蛋  趕緊燒掉
該注入多少魔力啊
別說話  我沒辦法集中了
布置的課題也太簡單了吧
失敗一隻
「火焰升騰」
你也太隨意了
哎呀  成功五隻就及格  我的成績夠好了吧
這課題也難不倒奧利佛吧
你就幫幫卡蒂和皮特吧
我會看著奈奈緒的
我知道的
你跟她之間發生了什麼事吧
嗯  謝謝你
喂  我呢
你先失敗五隻再說
等你熟悉感覺後  我再給你建議
手笨被你看穿了  可惡
勉強成功了五隻
「火焰升騰」
可惡  只成功了四隻啊
嗯
成功了
可惡
今年的學生算好的吧  也沒人被襲擊
啊？你怎麼才到第五隻？
不就是注入魔力嗎
我知道
那只是蠶啊  喂
請您別跟我說話
奈奈緒完成課題了
雖然幾乎都失敗了
卡蒂怎樣了
前九隻都成功了  不過…
那不是很好嗎
既然如此  何必還這麼慎重呢
對她而言  意義不一樣
跟課題無關
她想盡可能拯救眼前的生命
這就是卡蒂
沒事的  我能救它
失敗了  趕緊燒掉
卡蒂
還有救  剝掉繭肯定就行了
你們兩個幫忙了  扣分
對不起
明明還在上課  卻要你陪著我
沒事的  我也不想待在那裡
我老家有很多動物
小到貓狗  大到魔法生物
甚至還有亞人種
我跟洞穴巨人帕特羅的關係最好
這樣啊
我在這種家庭長大
所以只要看見動物和亞人種受傷  我就無法忍受
道理我都懂
為了社會的發展  有時候不得不這樣做
但是…
「除了擁有人權的生物  一切對魔法師而言都只是資源」
我無法接受這條界線
我不想承認金伯利理所當然的道理
你出生的家庭
大概就像天使的家一樣吧
但是你下到了凡間
接觸了世界殘酷的一面
所以  你無法繼續當天使了
如果說即便如此  你也想保持善良
我認為這種信念很高尚
遠比天使更為高尚
也…也就是說  卡蒂
你還只看到了金伯利的冰山一角
無論是失望還是下決心  都可以晚點再說
而且…
痛痛痛
如你所見  你並不孤單
嗯  謝謝
開學第一天您就相當辛苦啊
你這是諷刺嗎  卡斯特小姐
絕無此意
但是  擇友應當慎重
連只蠶都不忍殺死的人  難以在這裡存活
選什麼朋友我自己決定
是我失禮了
找我有事嗎
是的  接下來我要去格溫大人的工作室
我要暫離崗位  還望您知曉
知道了  代我向表哥問好
遵命
太好吃了  好飽啊
看來你完全恢復了啊
嗯  我已經沒事了
不過  奈奈緒  你好像無精打采的
並無此事
是想家了嗎
覺得難受就說出來吧
有事儘管找我商量
感激不盡
奇怪
想起來了
我回趟教室
怎麼了
我把書給忘了  應該在咒語學的教室
我現在去拿
在金伯利丟了東西  最好別覺得能輕鬆找回來
我們陪你一起去
你丟的東西  有可能被喜歡惡作劇的妖精拿走了
你們先回房間吧
走  抓緊時間  皮特
啊？喂  別拽我
別說了  別說了
有股莫名的緊張感啊
說起來  我聽說過一件事
金伯利的教學樓  是建在巨型迷宮上的蓋子
一到晚上  迷宮就會侵蝕教學樓
找到了
什麼嘛  這不是一來就找到了嗎
你們是故意嚇我的吧
好了  我們趁早回去吧
嗯  要在夜晚的教學樓久留
對我們而言還太早了
都說了  別拽我
死路？
才日落沒多久  侵蝕就這麼嚴重了？
怎麼辦啊
別擔心  在金伯利  新生遇險並不稀奇
應該會有老師和高年級學生在教學樓巡邏
真開心啊  這麼仰仗我們
等一下  皮特
迷路的羊羔  有一隻  兩隻  三隻
太可愛了  我都想吃掉了
晚安  前輩
這樣稱呼您可以嗎
可以  我是奧菲莉亞·薩爾瓦多里  四年級學生
薩爾瓦多里？
奧…奧菲
「痛苦呻吟吧」
太不守規矩了
別在意  只是管教而已
我是一年級的奧利佛·霍恩
薩爾瓦多里前輩  久仰大名
哎呀  你認識我嗎
我讀過您的論文
『對克拉肯與斯庫拉雜交產生的性狀飛躍的論述考察』
相當精妙
甚至令我不寒而慄
是嘛  你很了解啊
我的研究內容
別過去  皮特
哦？你能承受住啊  忍耐力真強
別生氣嘛  這是我的體質
哪怕我只是正常呼吸
都會散發出這個
來  再走近點
容我拒絕
該走了
哎呀呀
這氣味是…
屍臭？
別急嘛
其實她還挺寂寞的
你們就多陪陪她吧
我是五年級的塞拉斯·利弗莫爾
你們要是看不慣她  就由我來陪你們吧
這幾個孩子真冷淡  我話還沒說完就跑了
你們也需要接受管教嗎
魔法劍
那時的我 是碌碌無聞的“我”
被無償的愛和溫暖保護著
轉瞬即逝的時間殘酷無情
帶走了我心愛的你
我那小小的手 實在是捧不下
留下悔恨
咚…咚…孤獨
心臟只是反覆跳動
不知不覺間
憤怒如怪物般吞噬心靈
將我變成了陌生的人
那天被愛著的“我” 已不復
存在
死兵