危险时刻呼唤我
心中默念三遍
英雄出现 英雄出现 英雄出现
那样的话
我就会
奔向你
我拉链明明拉上了但是裤裆大开啊
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
亏他还提醒我 结果我却没放在心上
从第二节下课开始将近四小时啊
翻译：kay 小夏 晴天  校对：kay  时间轴：海底  压制：dwing
这段时间都没人来提醒我
smile 很搞笑吧
嗯 挺搞笑的
你还真是都不笑呢
今天peco呢
不知道
他不在的话大田桑又要碎碎念了
你们可是他的眼中钉啊 你明不明白啊
不知道
不是啦 peco他只听你的话
我们可是因为peco…
喂一年级的 别在哪儿扯淡了
三年级的可都来了啊
来了
来~了
月本诚（smile）右横板 双面削球主战型
都给我发出声音来 一年级的
山田队长
怎么了
戴眼镜的削球手 我们队有那人么
您说什么呢 他可是今年新入的万众瞩目的双强之一啊
还有一个老翘掉活动 小泉老师也说他两句吧
就是那个直握拍的西瓜头么
是的
讨厌练习的话就叫他退部嘛
这可不行 别看他那样 好歹也是我们的王牌
Mr.眼镜呢
确实 月本也很出类拔萃了
不过不是星野的对手
骗人的吧
peco的话大概在小田急车站前的乒乓球场吧
我可没问你这个
我会画地图给你们的所以请你们自己去吧
你说什么
因为我也不是peco的监护人
你小子说这种话 信不信我们欺负你啊
Mr.大田爆走了咩
是啊 因为星野和月本的加入 他被除名正规选手了
那两人知道自己的技术高我们一筹
所以还挺狂的
你是新人吧
不过我已经打了十年了
我有自信能打赢你这个中学生
我可没在说这个
我可不和不赌的人打
赌什么 钱么
老婆婆 借我下四号台
才不借给赌钱的家伙
听到了吧
一局一千块哦
还有在这里大家都叫我peco
你也可以这么叫我
还有 如果我赢了的话 要在后面加个桑字
要叫我peco桑
星野裕（peco）右直板 正胶粒拍 近台快攻
Oh yeah!!
新しい時代が来たのに
新时代已然来临
煮詰まって抜け出せない
却仍然无法释然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
这条路太过笔直 无法逃离
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要选择也无路可选 迷走中！
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什么一个人总想不出来 妄想中！
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比较就会堕落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永远只我一人
でもやるのだの！
但我依然为之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或许没有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌无为消失不见
何もしないまま消えてゆくもんか
怎能碌碌无为消失不见
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
无论何时何事 我只做愉悦之事
哦也~
切
搞些乱七八糟的动作
能赢就好了啊 能赢
哟 smile 稀客稀客
那是谁啊
是新人
自称是中学时代打得不错之类的
反正也不过是些大学里随便玩玩的少爷乒乓罢了
你丫居然小看我
社团活动有意思么
没什么 在哪儿打都一样
这就不对了 smile
我可不希望你进那种低水平的学校
别给我戴高帽子了 老婆婆
搞得我很头疼啊
要你做孩子们的教练那件事 考虑过了吗
我搞不定的
我不知道熊孩子会做什么
我也讨厌熊孩子
得手啦
剃光头了
要挑战我还早三个世纪呢
我十年的努力 到底…
努力都是那些没才能的人干的事
我高中毕业之后 准备去欧洲
我要是达到了乒乓球界的顶点的话
就把这个道场外面镀层金 老婆婆
peco 这种话啊 都是乳臭未干的小毛孩爱说的
明天记得来参加社团活动啊 peco
要回去了吗 不打一局么
虽然这种事情无关紧要啦
不过毕竟是受人之托 姑且和你说一下
那种活法肯定很累吧
虽然这也是他的优点啦
不过我还是不想他一直那个样子
又不是初中生了
是因为他不笑所以才叫他smile的么 他很强么
他可是我相交已久的伙伴了
叫他smile桑 你个呆子
为什么月本都不会笑啊
果然是因为那啥么 因为他看不起我们么
你够了 大田
因为笑啊生气啊什么的会累
矮油好帅气哟
你拽毛线啊
你们够了啊
学长命令你
给爷笑一个
果然从子宫早一年出来的人就是吊炸天啊
傻帽 闭嘴啊
那个一年级的成心找茬啊
居然小看我们
好啊那就干一架啊
喂 你干嘛啊
好了好了 淡定淡定
回去练习啦 乖
我在问你问题呢 二傻子
星野你也够了
那些人是在嫉妒 因为乒乓球赢不了你
吸炼乳可是会得糖尿病的
翘了这种傻逼社团活动 去辻堂学院吧
去看看中国人
中国人是指
从中国来的留学生帮手么
跟我们无关啊
smile你还真是典型的B型血啊
是么
中国省队的实力相当于其他国家的国家队水准啦
hello everybody 大家集合了吗
你看你看你看
都怨你在那儿打酱油 把小泉都引过来了
lesson lesson
月本被压制了
对啊
星野果然很熟练啊
别偷懒 一年级的
是
致山田队长的question
Mr.月本今天身体不佳么
不知道 没听说啊 怎么突然这么问啊
对打练习太轻松了啊
对手是星野这也情有可原啦
练习的态度就不说了 实际上星野他更强哦
步法 反手 推挡无论是哪一项
他俩相识已久了么
车站前不是有个叫田村的乒乓球场么
有的
两人好像都是从那里出来的
是么
真是期待今年的高中联赛啊 那两人能打到什么程度呢
No man so good but another may be as good as he
是什么意思啊
山外青山楼外楼的意思
一年级的
在
给我来一下
从刚才开始月本和星野就没进入我的视线 什么情况啊
他俩好像说着要去侦查一下中国人什么的 对吧
是的 去辻堂学院了
给我抬起头来
去绕外场跑圈 跑到吐为止
泡泡能吹得最大的泡泡糖是啥
不知道
Bubblicious也不错
不过丸川泡泡糖的性价比着实让人欲罢不能啊
你也来块泡泡糖不
不要
现在那些一年级的估计被大田叫去跑圈了吧
大概吧
和你在一起还真是开心啊
聊天也很轻松
下一站下车么
下下站
外面冷不冷
我哪儿知道 自己想去
切
早知道就去欧洲留学
去瑞典 去德国 哪儿不好啊
唉 都下了飞机了 还说什么呀 快走吧 文革
孔文革 右中式直板 双面反胶粒拍抽球攻击型
虽然曾被誉为东有辻堂高中
不过实力却年年变弱
我们也是绞尽了脑汁 终于想出一计
招收像孔文革君这样的一流选手
请您亲自指导我们 这才是我们得出的上上之策
这是什么啊
跳民族舞呐
日本的比赛着实让我们学到了不少
老师 我们去跑步了
文革 一起去跑步
打得乱七八糟的
在这儿半年 我的技术都要废掉啦
他说什么了
有点倒不过时差 能否明天再开始
对对对 有道理 抱歉我们考虑不周
等等啦 smile
你莫非想从正面堂而皇之地进去吗
对啊 怎么了
什么怎么了啊 你还… 算啦
体育馆是那个吧
太过分了 文革
别忘了是人家花钱请你来打球的
能赢就行啦
嘿 还挺有自信的
你看到那帮人没有
我只用正手也能打赢他们
早知道就应该看清自己的实力 退了算了
中式直板
孔文革
这就是真正的中国制粘性橡胶么
所有人都被中国功夫干掉了么
肯定是去跑步了
算什么练习内容嘛
用的球台还真棒啊
这个球拍也是
看 用的都是上好的橡胶
明明都没什么实力 还加了碳
看来文革也不在 我们回去吧
你开玩笑呢吧
在中国人来之前就打发打发时间吧
就用这个来治治你的削球吧
听见没有
嗯~削球技术不错呀
不过打快攻的占优势
而且还有速度
快攻那个打得很生硬啊 不如削球的
削球的也招架得够吃力的
快攻那个感觉轻敏有力
有点儿不对 快攻是很快 但破绽也很多啊
削球手在故意让球呢
为什么
我哪儿知道 日本人喜欢呗
不说啦 进去瞧瞧
风声太大 听得不清楚
#1 风声干扰到了
片高 fight fight
速度变慢了啊
Mr.月本不在啊 山田队长
说是要潜入辻堂学院做间谍去就回去了
反正也是为了翘活动的借口啦
估计是星野带的头吧
声音喊出来 一年级的
片高 fight fight
队长 差不多就让他们进去吧 又不是田径部
不 但是
对啊 就是因为老师太宠他们了所以星野和月本才被惯坏的啦
算了 今天溜走就网开一面吧
老师
这是个好机会让他们知道中国不是个只有拉面和饺子的国度
一年级的 集合
别打了
再这么打下去会成习惯的 戴眼镜的
是中国人
全力以赴那才叫尊重对手
也就是说 他想说的是…
不要翻译了 教练
戴眼镜的听得懂我说什么
对吧
你 你好
我来打
孔他想打一盘
你 来削一下我的球
谢谢
不是你
文革 你就跟他打一下呗
速度变化好大
转得还真厉害啊 速度还这么快
这就是传说中中国四千年的超级抽球吗
了解了解
来了
中国 四千年
居然还有下沉的抽球啊
那这次就压得更低一点试试
上天要惩罚我吗
转得好厉害
这样就只能盖帽儿打回去了么
被赶出了一流团队
竟然要流放到这群连候补都不如的废物里
真是地狱啊
生长在乒乓球王国的我
熬过了多少多少血泪般的训练
做出了成绩
养活了家人
就因为犯了这么一点点的小错
沦落到
你反手无力
正手不精
脚步松散
反应迟钝
没一个动作像样
就你还想跟我同台较量吗
做你的美梦
为什么要来到这么个边远的小岛国
我要让你知道
自己是多么的弱小
多么的无能
11比0 孔选手获胜
居然被剃光头了
剃光头
一输就哭可是个坏习惯
回去吧 peco
你也太狠了吧
这就是现实
好了快站起来 来吧
等一下眼镜
眼镜仔
该你展示一下削球了吧
孔对你有点兴趣
能和他打一局吗
反正我会输的
他说反正要输 不打了
谁输啊
那个眼镜完全没有斗志
也没有一个好的教练告诉他
可悲啊
不过像我这样有自信没才能的人才真正可悲呢
文革
行了 练习去吧
有这样的高手在
总算是有点儿欣慰吧
那是什么
怪物机器人
不 我指的是那首歌
奇怪吗
一点点啦
下一站下车么
不 是下下站
赤い陽が僕を睨む様
鲜红的太阳凝视着我的样子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懒腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
愿望就如同节拍器
全てだけが終わり告げる
一切都会宣告终结
夢ではない そうでもない
即非梦想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我们啊 抽着不在这里的某人的香烟 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
发光的我 写下表决心的绘文字
果てはfade away？
最终会消失吗？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
闻所未闻 未知的乐园
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不会淋湿
集えwonderland
聚集于乐园吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿过了漫长的隧道
きっと（夢ではない）
定能（即非梦想）
きっと（それでもない）
定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
定能（我们啊 不在这里）
誰からも
谁都无法非议