这就要走了吗
预赛结束后走的话 我就可以送送你啊
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
不行 爸 你会哭的
而且 预赛结束后肯定又是训练 训练
翻译：小夏 晴天  校对：kay   时间轴：海底  压制：dwing
你妈会很寂寞的哦
你什么时候能回来
成功之后 爸 你要来看我哦
我对外国没兴趣
资金怎么解决的
我把车卖掉了
喂 喂
你跟龙一好好谈过这件事吗
没跟他说
但是 小龙没事的
因为没有人像小龙那样一直等待英雄出现的了
总有一天 英雄会出现在小龙面前的
告诉他 如果夺冠了一定要联系惠美子阿姨
为了保护地球的和平
我从乒乓星球而来
我是无人能敌 正义的英雄
完美无敌的乒乓选手 说的就是我
我名叫 我名叫
你的膝盖 没事吧
这是...
为了和Dragon尽情玩耍 我去唐吉诃德买来的
注：唐吉诃德是日本最大型的连锁便利店和折扣店
转式球拍 我第一次见
要一边转拍子一边打么
为了反手抽球才贴的反胶
但是peco的最大的特色果然还是近台快攻
因此 将单面贴上弹性好的正胶
就可以自由转拍 所以做出了这种可以翻转的握把
这样 不管是正手还是反手
弹力好的正胶面还是回旋强劲的反胶面
都能自由灵活转变
对手应该会因为球质变幻莫测无法顺利反击而心焦气躁
虽然很难掌握 但是peco一下就会了
不要妄想用这种玩具就能打赢我
我的膝盖啊 老是好不了啊
但是 你是位居高处的选手
正因为你是位居很高的选手
我才要踩在你的背上
展翅高飞
看来你需要吃药了
人是不能飞上天空的 也飞不上去
居然说我有病
好 上啊
人是不能飞上天空的
要是飞的话 要是能飞的话
Oh yeah!!
新しい時代が来たのに
新时代已然来临
煮詰まって抜け出せない
却仍然无法释然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
这条路太过笔直 无法逃离
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要选择也无路可选 迷走中
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什么一个人总想不出来 妄想中
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比较就会堕落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永远只我一人
でもやるのだの！
但我依然为之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或许没有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌无为消失不见
何もしないまま消えてゆくもんか
怎能碌碌无为消失不见
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
无论何时何事 我只做愉悦之事
这还真是 好强的压迫感啊
不愧是站在世界巅峰的男人
不行 被吞没了就完蛋了
退缩就会输掉
畏惧就会出局
好 我上了
英雄啊
好
这家伙
0比1
来 再一分 来！
他居然用反手给抽回去了
风间是不想认同星野的才能啊
他的心情我很理解
老妈
好强
0比2
哇 在那个位置用正手绕过去
是在挑衅他吧
好
靠
能打扰一下吗
有什么事吗
星野的比赛开始了哦 你不去给他加油吗
老师你相信有英雄吗
英雄？
危机时刻 定会出现 不管我陷入多大的深渊
都会来救我的英雄
你相信那个你所谓的英雄吗 Mr.月本
是的 我已经等他很久了
并且 今天 他将回来
他？who？
英雄出现 英雄出现 英雄出现
你帅呆了 我喜欢你这样的
但是啊
你别以为你能够一直登上那种能俯视人的地方
他会回来的
英雄可是我
就是我
我名叫 我名叫
星野裕
给我记住了
你总有一天也会明白的吧
连胜的忧郁 称赞的痛苦
肩负之物的重压
孤立与苦恼
不久 你就会感受到努力并无意义以及胜利后的空虚吧
但你绝不会止步于那个疑问
不好 peco
那会滋生弱点
9比0
弱点只会招来败北
败北等于死亡
别被风间气势带走了啊
强烈地 只是强烈地渴求着胜利
用反面 反面啊peco
10比0
反面
很好
强烈地 只是强烈地
11比0 风间选手获胜
喂 小鬼
你别以为用这种临阵磨枪的战术在我这儿行得通
这让我很不爽
混蛋 你还真是可怕啊Dragon
爱死你了
上旋球
反面变正面
被看穿了 他的转拍方式太死板了
不是这样的吧 peco
好
没有通往胜利的捷径
只有一步一个脚印 攀登险峻的高山
下面是无尽的深渊
只有一直攀登下去
爸爸
真羡慕鸟啊 这么高的地方都能畅游翱翔
从没有飞机的时代开始
就注视着下界丑陋的战争了吧
我好想变成一只鸟啊
危险 爸爸 爸爸
别在人前哭泣 把败北看做是死亡
妥协如同断腕
真理孕于胜利之中
要赢 龙一
为了家人 为了海王 为了波塞冬 要赢
我想吃奶酪生鱼片
哎呀 价格还满公道的
我想吃乌冬 乌冬乌冬
但是...
乌冬 乌冬 一定要吃乌冬
真没办法啊 小龙一旦说了就谁的话都不听啊
那 我们就吃乌冬面吧
正因为我们的没什么人望所以送来的花环也少
龙一 你去订五个
惠美子也真是的 偏偏这个时候
都怪你丈夫不会做生意才染上这怪病的
妈妈没事的
亲戚们有他们自己的规矩 暂时先忍一忍吧
别以为谁会来帮你 谁都不会来的
不想被欺负就变强吧
去赢 去赢 赢到最后
怎么回事啊 英雄
你怎么了啊 你不是英雄吗
喂喂 风间君 冷静一下
你不是要飞么
不是要拯救大家么
气场好强啊 风间 决赛的时候也要这样啊
是啊
peco那家伙好像触到了他的逆鳞了
龙一坚信着自己的胜利便是宿命
而这宿命也必须是必然的
或许对他来说乒乓只会让他痛苦吧
也包含着这种意义上的强大
不过
11比1 风间选手获胜
那我上了
星野
怎么了
那什么 就那啥
加油
好
那副样子是完全萎靡不振了啊
膝盖的状态也不大好
膝盖很痛吧
小龙还真体贴呢
那就请你下场比赛输给我吧
真是可笑
那就不要问
长线？短球？
别用你的猪脑子瞎猜了 peco
长线？ 应该是中线球了
不过 很拿手
没有弱点吗
打得这么散的话体力要支撑不住了
不是这样吧 peco
比赛节奏要被…
不是那样吧
好
好强啊
这不就是第一场的重现嘛
被牵制住远离了球桌 根本打不了快攻
怎么办
这什么奇怪的歌
对手很强？
乒乓的化身
peco一定能尽情享受的
玩着玩着时间一下就过去了
打乒乓的时候 peco能把任何伤都忘掉
膝盖也没问题
peco不是总说
对手越强 就能飞得越高吗
嗯
能飞吗？
能
那是什么
奇怪吗
嗯 有一点
我写的英雄之歌
太可怕了 他干嘛呀
我哪儿知道
喂 Dragon
我来告诉你吧
乒乓这东西啊
可是好玩得不得了啊
我会飞
闪闪发光 动作敏捷
反应神速 记忆不灭
让我飞吧Dragon
反应 反射 音速 光速
好孩子 就这样就行
活蹦乱跳 更加 更加
快 快
喂 反手
原来如此 英雄么
看着 smile 我这么活蹦乱跳
11比6 星野选手获胜
#
你不是英雄嗎！！
反面 抽球 反手 正面
就这样
是正面么
对
5比5
yeah
这是游戏啦游戏 橡胶什么的哪边都行
吓我一跳
悟性很高啊
风间打得太痛苦了
那倒不一定
星野的球没什么规则可循
感觉是喜欢乒乓球喜欢得不得了的样子
要是我能和那样的对手打的话
至少 我觉得…
好
那混蛋 什么时候记住削球的
风间急得强攻了呢
英雄什么的
靠得住的只有自己的力量
好快的反应啊
11比8 星野选手获胜
好
比分追上来了啊
嗯
风间
膝盖就不用担心了
两个人来打一场值得回忆的比赛吧
我爱你哦 Dragon 么么哒
别太得意了
嗯
出界
5比6 风间选手得分
打得真好啊
瞧 龙一打得很好啊
打得不错 龙一
开心吗
好玩吗 龙一
不要后退啊 风间
往前 往前 前面 前面
吵死了 笨蛋
他笑了呢
为什么啊
龙一
全身的细胞都在狂喜
它们在命令我让我加速
加速 加速
集中力把外界隔绝了
膨胀的速度接近于静止
它们好像是理所当然般地急速成长
瞬间爆发的肉体
接着又渐渐离我而去
慢慢地被放置的感觉
优劣十分明显
但是却不焦躁
全力回球
全力反应
没有时间畏惧
怎么了
没什么
真的很舒坦
是嘛 嗯
我们打到赛点了 Dragon
啊 我就打到这了 英雄
哎呀呀
我的羽翼已经到极限了
还能带着我一起吗
这样啊
全身的细胞都在狂喜
它们在命令我让我加速
加速 加速
英雄好像是理所当然般地急速成长
接着又渐渐离我而去
不焦躁
无须畏惧
根本无须畏惧
这里很好
特别好
很帅气啊 Dragon
是的
会飞
人是会飞的
赤い陽が僕を睨む様
鲜红的太阳凝视着我的样子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懒腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
愿望就如同节拍器
全てだけが終わり告げる
一切都会宣告终结
夢ではない そうでもない
即非梦想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我们啊 抽着不在这里的某人的香烟 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
发光的我 写下表决心的绘文字
果てはfade away？
最终会消失吗？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
闻所未闻 未知的乐园
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不会淋湿
集えwonderland
聚集于乐园吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿过了漫长的隧道
きっと（夢ではない）
定能（即非梦想）
きっと（そうでもない）
定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
定能（我们啊 不在这里）
誰からも
谁都无法非议