本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
月本君？你是月本君吧
翻译：kay 小夏 晴天  校对：kay   时间轴：kay 海底  压制：dwing
你是来探望我丈夫的吧
真让人欣慰
说是肌肉拉伤 他可是年过七十的糟老头了啊
好了进来吧 他肯定会很开心的
不用了 那个 他没事的话我就不进去了
我去做晚饭 你吃了再走吧
我不大习惯在别人家吃饭
是么 也对啊
你也是 被个怪老头缠着 也不容易
是的 我挺头疼的
你还真是个不讨喜的孩子呢
抱歉
这样很棒
下次再来吧
我会再来的
我等着你哦
是个挺可爱的孩子哦 眼睛很清澈
那孩子早晚会变成怪物 茧已将破
我只要偷偷在他后面推一把就行了
今年的高中联赛也拜托你了 龙一
胜利之中出真理
我们希望能通过你在世界上大放异彩
来广泛传播我们产品的优点
好的
但是 我对团体战不大放心
小破绽要么扼杀在摇篮里要么趁早抛弃
在片濑高中里有个让人在意的削球手
片濑？是小泉啊
对方很强么
尚且不明
如果可以的话就把他带来 交给你和卓了
是
妥协如同断腕
输了的话就由你承担一切责任
是
要挑战我你还早了三个世纪
小泉和smile他俩啊
还真是让人看不惯啊
Oh yeah!!
新しい時代が来たのに
新时代已然来临
煮詰まって抜け出せない
却仍然无法释然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
这条路太过笔直 无法逃离
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要选择也无路可选 迷走中
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什么一个人总想不出来 妄想中
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比较就会堕落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永远只我一人
でもやるのだの！
但我依然为之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或许没有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌无为消失不见
何もしないまま消えてゆくもんか
怎能碌碌无为消失不见
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
无论何时何事 我只做愉悦之事
喂 那个不是海王么
海王的来了
看了就知道了啊
好多光头啊
你去哪儿了 Mr.月本
高中聯賽 神奈川縣預賽
怎么了文革 想家了？
哼 想家啦
分组情况怎样
糟透了 第三场就跟孔文革打
哎呀 节哀
peco你呢
四分之一决赛的对手有点难搞
不过只要能够干掉他就能进前四 剩下的就是全国赛了
他来了 四分之一决赛的对手
唷呵 这不是peco么 刚才都没看到啊
什么 你是哪根葱啊
在垃圾学校里尾巴翘得还挺高的么 蠢货
你个名校的虾兵蟹将
你错了 我可是被委以先锋的重任啊
你说什么
佐久间 开会了 回巴士去
是
smile 你还跟个跟屁虫似的跟着peco啊
带我跟田村的老太婆问个好
我会转告她的
准备好手帕吧 peco
你一输就爱哭鼻子
小心我弄碎你眼镜
是海王的先锋啊
你的熟人么
是的 是之前在一个道场训练的人
对了 怎么没看到风间学长啊
别在意 他在上厕所
厕所…
总有一天你会明白他有多痛苦
那帮人 打得像小孩儿玩耍一样
快换衣服了 文革 到你了
你替我去吧
准拿冠军
你可不是来当观众的啊 严肃点儿
你好
是那个削球手 我帮你查一下
哈哈 总算是有点儿欣慰吧
喂 那个不是孔么
一脸不高兴的样子还真酷
就让我们见识见识你省代表级的本事吧
反正他不懂日语的吧
china 看这里
请肃静
你们对他的诽谤和中伤让人非常不愉快
那个光头是谁
嘘
我是海王的风间 想和你谈谈
海王不是在开会么
给你添麻烦了么
你还真是个把想法全部写脸上的人呢
这球转得好厉害啊
直接往旁边飞过去了啊
孔选手胜 11比0
城北的村田一分不得
竟有这般实力之差
反而难以看穿孔的实力了
他做得过火了
在这么多人面前 让球飞得这么偏 对方会一蹶不振的
你真是善良
并非如此
那就是游刃有余了么
好！
孔他比任何人都能体会乒乓球的可怕之处
落选国家队使得他的人生发生了翻天覆地的变化
在这个岛国打球 根本不是他的本意吧
大概是想若能称霸日本的话就能在祖国复出了吧
但是倘若失败的话 别说复出了 连待在日本都困难了
那便意味着运动生涯的终结
我啊 讨厌你的打法 月本君
你的技术确实过人
但是你这种考虑对手的心情而打的乒乓 丑陋到家了
你不配手握球拍
我很厌恶
被人这么一针见血地指出来果然很不爽
风间学长 差不多了
好 现在就去
孔选手胜
可恶
我都有点想回去了啊
村田连十分钟都没撑到啊
真可悲啊
拜托你了 Mr,月本
唯独不要放水啊
这是你的坏习惯
没关系的 老师
我一定会赢的
还有其他要求的话就请说
五分 两分 还是剃光头 什么都可以
对了 孔他十分钟就打败对手了
我要不就五分钟搞定吧
发生什么事了吧
我只是想赢而已 老师 不行吗
不 挺好的
风间学长居然说那么严厉的话还真是难得
给他点颜色瞧瞧 再说了那家伙从以前开始就…
你很熟悉月本君吧
能不能把他拉来我们队啊
明年就我一个人的话还是有点吃力的
孔 你好 你好
文革 那是风间啊
我不喜欢这人
居然无视我们啊你小子
片高 月本
给
谢谢
没听说过
像模像样的削球手么
请多指教
我才是
不管怎么说这都是我最后的比赛了
第三次了 说实话还真不能输给一个一年级新生
预备
好想去全国赛啊
削球手的话总之先来几颗正手短线的观望观望吧
要是球回击得很嫩的话就在第三颗反手的时候攻击
这之后 呃…
到时候再想吧
0比1
这货要速攻么
那货想一上来就解决掉对手么
想保存实力？
好强的自信呐
挑衅？是在小看我么
也别一个一个来了 还是快点结束吧
失望 还真是可悲啊
即便如此 胶面拍不是拿来打速攻的 接下来就普普通通地…
0比2
这下子是不行咯
嗯 胜负已分了
打回去的接发球碰都没碰到啊
这可不是乒乓球了啊
现实总是对我冷眼相看
有些厌倦的我居然还能坚持下来啊
阴郁地坚持了三年
去海边吧 那也不错
月本选手胜
这货真狡猾啊
居然偷藏着这么厉害的速攻技
还真是渣速攻啊
这只是解解闷
就没别的方法了么
这本来就是消磨时间的乒乓 解闷的速攻
居然要在乒乓上赌上人生真是荒唐
无法理解
太矫情了
他叫月本诚 一年级的
那我什么时候才能跟他玩儿玩儿啊
第三场
还有一场
去海边么
居然要在
乒乓上賭上人生真矯情 #3
garigari君哪怕是炖奶酪味的
注：garigari君是日本的冰棍品牌
只要保持它能咯吱咯吱咬出声的部分就好了
最近有点迷失自我了
可恶 夏天真热
我觉得过程很重要
过程算什么 男人要的就是脸面
弃权了反而更丢人
可是中国选手太强了啊
不是说中国人就一定都很强的
还有不擅长跳舞的非洲人呢
而且 我喜欢即便输了也能重新振作的pon君
pi子…
省代表级别的也会有拖后腿的差生哦
真的吗
还是有胜算的
他是拖后腿的差生么
孔选手胜
当然
不可能了啊
辛苦了
你很从容嘛
连擅长的削球都不用也是因为这个么
让你不舒服了吗
有点吧 速攻可是我的拿手好戏啊
那就在明显的地方写上你的名字啊
Akuma和在田村的时候不一样了
注：Akuma是佐久间学的绰号
还是小心为妙
小菜一碟 交给我吧
你是认真的么
你管得还真多啊 发生什么了吗
peco你相信英雄吗
危急之时一定会来救我们的
无论我被困得有多深
怎么可能有那玩意儿啊 那都是漫画的世界啦
为了保护
世界的和平
從乒乓星球而來
我一直相信着
不會輸給任何人
正義的英雄
就是我
我长久以来一直在等待他的到来
完美無缺的           英雄
就是我
我的名字是
总之不要轻易改变打法
会养成坏习惯的
用这个去决胜负吧
这个不是正胶么
重新帮你贴过了
我还用不来这个啦
那就试试看
对手可是孔啊
还不够么
Yes
好久没试过了 有点儿紧张
像平常一样 放松点儿
挺不错的 这种感觉
月本和孔要打了 风间学长
嗯
能问你一件事吗
看样子你好像很欣赏月本 为什么
关于这个稍微有点复杂
不管怎么说 才能并不单单只降临到渴求它的人身上的
加油哦孔同学
我很强的
到头来 也就这么点儿实力
好！
要怪 就怪你周围的环境
没对手 没教练 没压力
在这个温室般的环境里你只能废掉
就像被扔在河边的自行车一样
我不一样
我还有等我回去的地方
一个令我满足的国家
失误
孔选手胜
我们的王子对战中国选手
也就这样了
文革 动作别松懈了啊
没什么大不了的
但他好像
太高估他了
都一个样儿 这个国家的球手
就这个水平
用不着担心 两下就解决他
好！！
5比7
6比7
good
孔他好像错过了良机啊
你让看出破绽了文革
那么大声干嘛啊
你差不多也该站出来参加比赛了吧
Mr.月本很容易就躲到自己的壳里去呢
月本选手胜 11比7
靠！
才能么
perfect
那个中国人看样子要输了啊
对手是谁
好像是片高的
一年级啊
咦 是么
又出现了个厉害的人物了啊
11比6 月本选手胜
这小子 他看出我的破绽来了
内心的动摇是会扰乱比赛的哟 孔
第一盘的时候记下了孔的数据么
精确无比的机器
smile终于露出本性来了啊
禁烟
骗人的吧 会赢么
靠！
8比4
喂喂 这说不定要赢哦
月本那小子 变得很酷帅了么
你没有退路了文革
这场球输了你就真的完蛋了 知道吗
争口气 给那帮开除你的人看看
别装腔作势了
听到没有
听到了
你他妈不是来观光旅行看风景的 混小子
好
8比5
为什么要去回那么飘忽不定的球啊
真是的
那个中国人
结果还是会赢么
感觉那个一年级的孩子转为单一的防守了呢
是啊
很讨喜呢 一年级的那孩子
我知道我知道
总之就是体力上的差别了
孔选手胜
孔文革晉級第四輪
月本誠
止步第三輪比賽
来到 海边了
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
定能（即非夢想）
きっと（それでもない）
定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議