终于要开幕了
七星剑武祭代表选拔战
法米利昂选手初战的对手是
拥有“重型坦克”之名的桃谷选手
他利用少见的铠甲型固有灵装“哥利亚”施展的“重装冲锋”
今天是否也能炸裂依旧呢
上啊！桃谷！
近距离战你稳赢！
那家伙可是输给F级过的哟
让他们见识见识高年级的实力
你跟你后面那些大吵大闹的人不同
挺有自知之明的嘛
这场比赛可是实战
贸然冲过来的话
肯定不会像“幻想形态”那样痛一下了事了
你可要想清楚再行动
我...我输了
字幕  时雨初空字幕组        手抄&时轴  西行寺幽幽子
胜者  史黛菈·法米利昂
果然A级骑士的实力是压倒性的呢
对方那么不中用的话
我倒是觉得赢了也没什么值得骄傲的
珠雫真是口是心非
不过这次珠雫说得对
听说你们也赢了？
是啊  托你的福
他们两个都很厉害
加加美  别吓人啊
对不起
因为一年级的三人赢得都非常漂亮
所以我一不小心就...
你是哪位？
啊  抱歉  我是新闻部的日下部加加美
目标是成为最强的记者
新闻部啊
难不成也很清楚校内传闻？
我是记者不是八卦狗仔
不过那些还是知道的...
感觉跟你很合得来
能叫你加加美吗
当然～
我回来了  一辉
史黛菈
恭喜你  我看到邮件速报了
只要我出手  那种事当然小菜一碟
我想也是
你一直在看他的录像啊
嗯  我想掌握他的攻击方式
他的招式是叫猎人之森来着？
Area lnvisible
那个技能不仅能消除身影
连气息和味道都不会被人捕捉到
是完美的隐形迷彩
没错  那是他的固有灵装“胧月”的能力
是个很麻烦的能力
只会躲在安全的地方诱击敌人
我讨厌他的这种战斗方式
如果史黛菈是他的对手
他恐怕会输吧
史黛菈擅长的大范围攻击
就能够对付猎人之森
他绝对不会和这种对手战斗的
真的吗？
他的战斗方式实在是不像骑士
所以才会被大家称作猎人
这种家伙  叫他弱鸡就够了
但是  对一辉来说他确实是很有威胁力
嗯  他和我的能力的相性是最差的
没事吗  一辉
你是在担心我吗
才...才没有
我只是不想一辉输给这么讨厌的家伙
...是吗
怎...怎么了
没事的  我已经想到了攻略方法
我一定会赢的
诶...嗯  对啊
我相信你
嗯
绝对不能输
嗨～ 一辉
艾莉斯？
我有点事想跟你聊聊  可以吗？
嗯  什么事
听说去年你和桐原静矢之间发生了流血事件
是真的吗？
去年的时候那个和黑铁本家有联系的理事长
一直在寻找让我退学的借口
桐原君就是在这个时候盯上了我
听说...你因为能力不够而被禁止参加实战课？
是的
对了  要不要现在在这里和我决斗
如果能跟我一决高下的话
老师也会认可你的实力吧
我拒绝  我并不打算和你决斗
别这么说嘛  我可是作为你的同学在担心你呢
怎么了  快跟我打啊
我会做得很亲切的哟
自己如果什么都不做的话
像你这样的“落第骑士”  谁都不会帮你的哟
WORST ONE
如果当时我召唤出“阴铁”的话
就中了挑拨的计策
如果有回避行动  又有激起他战意的可能性
所以就那样保持不抵抗？
嗯...
万幸  被免除了处分
呐  告诉我  一辉
如果今年你还是被围攻的话
你准备怎么办
让周围的人们  认同我的强大
只有如此
不管花掉多少年
原来如此
我知道了
一辉
你已经太习惯于被伤害了
诶
强大这东西
说到底就是忍耐
在内心深处不断蓄积的行为
所以心在到达极限之前  一定会发出悲鸣
愤怒  悲伤  焦躁
以各种各样的形式表现
但是  对于你
对什么都宽容过头的你而言
已经无法听到那悲鸣
所以  你就算被那样对待
也能一直平静地笑着
抱歉...艾莉斯
我不太明白...
是吗
希望有一天  能出现代替你听到你心中悲鸣的人
作为朋友  我发自内心地期盼着
到一辉的准备时间还有一会儿
怎么样  要去看看正在进行的比赛吗
不了  我准备去休息室
我想要集中精神在自己的比赛上
那个...哥哥
你的鞋带...
啊！谢谢珠雫！
小心点哦...
选拔赛是实战形式
有可能会危及生命
知晓以上之后如果还想要参加
请按下“同意”是按钮
啊哈哈哈
毫不犹豫真有男子气概呢～ 少年
在中学不管什么样的比赛都是以“幻想形态”展开的
所以在这里犹豫不决的人意外的多呢
我好不容易才站到正式比赛赛场
所以我毫无犹豫
哦～好帅哦  真的好帅～～～
您是西京宁音小姐  是吗？
哦呀？你知道妾身的名字？
不知道KOK顶级联赛的夜叉姬的人
KOK：伐刀者格斗竞技“King Of Knights”
这个学园还没有
什么嘛...果然是这样
和理事长有很深的交情
我也听说了您从今年起担任特别讲师的事
没错没错  是这样～
所～以～呢～
如何？
今晚就我们两个人来个特别课程什么的～
那...那个...
你这家伙  对我们的学生做什么呢
吓死我了
别这样啦  小黑
会一不小心杀了你的
怎么可能让你这种家伙杀了呢
比起这个  我不是让你去做第三场比赛的解说和监督的吗
因为那样的比赛真的是太无聊了呢～
给我回去  你这个公然猥琐罪
我知道啦  别拽我啦！
还有30分钟吗
要集中精神...
终于到了这里
第一次正式战斗
经历万般磨砺
终于到手的机会
绝对...不能输
怎么...回事
黑铁一辉同学
比赛时间到  请入场
已经到  开始时间了？！
各位请看！这里是本学园引以为傲的最大规模的打竞技场
座无虚席的观众正在欢呼雀跃
第四场比赛即将开始
实况由我月夜见来播报
解说则是西京宁音老师负责
请多指教～
那么这一次的选手也是非常令人瞩目
一边是在去年  作为一年级生参加了七星剑武祭的
C级骑士  桐原静矢选手
静矢大人～
好帅啊～
和他对战的是虽然只是F级骑士
但是却在模拟战中战胜了
那位法米利昂殿下的黑铁一辉选手
没想到你真的来了
这次也把你打个落花流水怎么样
WORST ONE
如果你做得到的话  就试试吧
“狩猎时间到了  胧月”
过来吧“阴铁”
哦哦～ 好吓人的眼神
实在是不像看从前的同班同学的眼神
比赛已经开始了  桐原同学
你这样焦虑不安真是可笑啊
那就抱歉了
出现了！猎人之森！
场内已经看不见桐原选手了！
确实是很麻烦的能力
但还是可以攻略的！
黑铁选手把箭矢打下来了！
就是那里！
那是制服的断片？
黑铁选手难道捕获到了桐原选手的位置？
桐原的猎人之森没办法把箭矢也隐藏起来
小黑铁就是靠箭矢飞来的方向  来反推他的位置
这可真是伤脑筋
难道说黑铁同学是真心的想要赢吗
如果不是这样的话  我就不会到这里来了
你和那时候相比真的是一点也没变啊
真是...真是让人不愉快
那你就尽情的射箭吧
我会把它们全部击落
区区WORST ONE 只会嘴上功夫
对了  接下来要攻击的地方
我就提前告诉你吧
首先是右大腿
接下来是左臂
为...为什么
喂喂  对于你这个垃圾来说我可是天才
怎么可能一直都不变
今年的猎人之森连我射出来的箭都可以隐藏
不射中的话是感受不出来的
你懂了吗  无能之人
接下来是左手
惊人！桐原选手比去年又有提升！
不妙啊
哥哥的想法被从根源上毁掉了
接下来是左大腿
为什么他不在一开场就速战速决
既然知道敌人会消失
比赛开始那一瞬间决胜负  不应该是最稳妥的吗
但是  花时间去观察对手才是哥哥的做法
一直集中在敌人看不见的攻击上
一辉会消耗到什么程度
一辉怎么可能会连这种事都不去看
不是没去看  而是看不出
因为一辉紧张到连这种理所当然的事情都看不穿了
紧张？别说傻话了
完全看不出...！
没关系  我一定会赢的
一辉是不会在决斗前说“一定”二字的人
只要想想他为了抵达这里
付出了多么大的努力
如果他现在能保持平常心才是怪事
对了  怎么可能不紧张
这就是  他内心的悲鸣
为什么没有注意到
我明明就在一会的身边
给我好好打啊 WORST ONE
这关乎你能否毕业吧
对于你这种废物  新理事长提的条件还真是残酷
怎么回事
只有他有毕业条件吗
接下来是左手肘
加油加油  获得七星剑武祭优胜才能毕业吧？
优胜？七星剑武祭？！
傻不傻啊
那家伙是F级的吧  真的假的
哎呀哎呀
你被笑话了呢  心里很难受吧
你现在就向大家宣布
“我一定会胜利”不就行了！
真是凄惨
就凭F级的人还想赢
不过是走运赢了一次A级而已
我听传闻这样说过...
真的假的？
果然F级就是F级
放弃了自己的人居然敢嘲笑正在战斗之人
接下来就是内脏了
各位  快给要惨败的黑铁君加油吧
预备  WORST ONE！
WORST ONE！
喊出来 WORST ONE！
再来 WORST ONE！
给我闭嘴！
不许你们这样诋毁我最喜欢的骑士！
一辉  你干嘛一脸可怜相
这可不是放弃的时候啊
我喜欢  一直向前看的你啊
你要在我面前一直保持帅气形象啊
你这个笨蛋！！！
谢谢你  史黛菈
你给了我很大的力量
哈哈  被女人教训了就干劲十足啊
别同情自己了  黑铁一辉
为何要固执于用眼注视箭矢
那么这次就瞄准你那愚蠢的脑袋吧
射中了可就死定了哟
我能做到的  从一开始就只有一件事
“一刀修罗”
用你那满是缺陷的招数不可能躲开！
快想起来
感受到痛苦的顺序  方向
来吧  来吧
深度  角度
我要上了
当时他说的话
将它破坏
会死的哟
诶
果然
我想如果是桐原同学的话
一定会向这里偏的
不  不可能
你竟然看到了？！
不论是影子还是形状我都没有看到
但是我能明白
怎么可能会有这种事情？！
你的攻击次序  伤口深度
存在你身体里的想要破坏的欲望
告诉了我你的一切
只需追溯  到达尽头
你一定在那里
抓到你了  我不会再放过你
真的假的  那家伙还真做到了
这  这是怎么回事  西京老师
为何黑铁选手能够看到桐原选手...
模仿剑技
Blade Steal
小黑铁能够看破对方剑技中的原理
与之相同  现在他掌握了桐原静矢这个人的思考
若说这个招数的名字便是...
完全掌握！
Perfect Vision
我看破了你的内心
这不是真的啊啊啊
我要上了  桐原同学
我要以我之最弱  捕获你之最强
强
骤雨烈光闪
Million Rain
等等  等等
稍等一下  停下来  停下来
不要啊！
对  对了  来石头剪刀布吧
我们不是朋友  吗？
住  住手啊
会死的  会死的啊！
我知道了  我投降
我投降就行了吧
我讨厌被弄疼啊
还是与预测有一厘米的偏差
我还差得远啊
桐原静矢  不可再战
胜利者  黑铁一辉
比  比赛结束！
黑铁一辉选手
去年连课都没能上的黑铁选手
在正式比赛取得了首次胜利
太棒啦
哥哥
一辉！
医疗班  请立即将黑铁一辉选手送入IPS胶囊中
果然今年的选拔战不容错过啊
哎呀  珠雫  你不进去吗
我非常喜欢  珠雫的这一点
不要啊！！！
你竟然一直看着我流口水的样子
一辉你这个笨蛋  太坏了
笨蛋笨蛋  全都是一辉的错
史黛菈  冷静下来
你干嘛让那家伙把你揍得体无完肤啊  真是的
真的很对不起
净让你见到我出丑的时候
让你担心了
我  我才没担心
史黛菈
我喜欢你
和你相遇  真的太好了
笨蛋笨蛋  你在说什么啊
我虽然也说过“喜欢”
可是那说的是喜欢一辉的生存方式
或者说是志向
那种东西...
我明白  可是我现在有句话
无论如何都想要告诉你
好狡猾
只有你自己这么坦率  真的很狡猾
请闭上眼
咦  为什么  你要揍我吗
别废话了  闭眼睛
我  我知道了
别误会了
刚才的  是我自己想做才做的
那就是说  史黛菈也对我...
这样的强硬  也只有今天允许哟
史黛菈  有史黛菈在
我觉得我不论在何处都能变强
向前  两人一起到达骑士的高峰
然后  到达顶点的最后战斗
我想和你一战
求之不得
这次我绝对不会输给你的
- 说好了
徘徊于恶魔之路  并活着走出来
这邂逅是命数吗
觉醒之地便是真实的梦境
在比神话更久远的过去
我是火焰之鸟
离开王的肩膀  飞向赤红的天空
何等漫长的旅途啊
记忆中与沙石共舞
此刻扑向你的怀中
即使终于平静下来
依然要把双翼化作长剑
就让爱穿越战场堕落吧
身穿绯红的荆棘之战铠
若这具肉体要化作死花
我愿意在你的剑下华丽的绽放