魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
記得魔法的話語 彩虹開始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那時世界的一切 瞬間帶上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的聲音無論何時 都在指引正確的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
無論何事都要懷疑 所以才堅定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心臟在搏動 呼吸在持續
心がずっと熱い事の 確かな理由を
內心總是如此熾熱的 確切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同雲之彼端的銀河 如同遺失在某處的車票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的歷史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
神 之 子（其 1）
下意識的從嘴裡漏了出來
想去什麼地方
哪裡哪裡
零君想去哪裡
那是什麼 能讓我咬一口嗎
那個 我啊
果然是迪士尼公園吧
還有江之島
還有橫濱的中華街
肉包子啦 番茄蝦仁啦
杏仁豆腐啦
耶
小桃呢 小桃呢
想去挖地瓜
還有 醬油工廠
怎麼 小桃 你不是遠足的時候去過了嗎
說的是想去的地方 想去的
看來挖地瓜很開心呢
畢竟一直在說
姐姐想去哪裡
是呢
海景很漂亮 能好好休息的地方吧
睡個午覺 做按摩 香薰
可是 什麼都不做就有飯吃的話 我就很幸福了
長久以來承蒙關照了
我是那個呢
果然是伊勢神宮吧
外婆也說想去來著
小子 你想去哪裡
被這麼一說 我終於發覺到
自己沒有想去的地方
看來我不是想去什麼地方
而是只是想隨波逐流
那麼 桐山不參加今年的移動教室
畢竟是排位戰 沒辦法
你已經是職業棋手了 是工作
對局是絕對的
二親等的葬禮等以外不允許棄權
可是真遺憾
說起移動教室 可是學生時代的一大活動呢
是
我確實有點失望
不是因為沒辦法參加 而是因為不用去了
自己的內心舒了一口氣
我說 你不要明擺著一副舒了口氣的樣子啊
不好 被看出來了
有這麼明顯的寫在臉上嗎
我倒是理解 你沒有朋友
只有在這種時候
被扔進從沒搭過話的一群人裡
5天4夜一起睡通鋪
要說難辦也確實很難辦
或者說老師 你倒是含蓄點啊
再婉轉一點 說的不會太直接了哦
我倒是知道職業棋手沒有多餘的時間啦
確實 雖然對局每月只有幾次
但那是棒球和拳擊所說的比賽
要說體育選手在沒有比賽的日子裡做什麼
對 答案是鍛鍊
棋手也和體育選手一樣
沒有比賽的時候 要練習或學習
對先人留下的多如繁星的棋譜調查 擺盤
棋手之間進行研究會 探討新的戰法
可是這樣一來 都不知道你為什麼要重新進高中了呢
也是
喂 不要承認的這麼乾脆啊
沒有家 沒有親人
沒有去學校 也沒有朋友
你的歸宿在世上根本不存在呢
香子的話躍入了心中
但憤怒和悲傷都湧不出來
只是感覺就是如此
所以我才想成為職業棋手
如果僅憑自己就能生活
本以為那裡就會成為自己的歸宿
懷著這個想法 我拚命撲在棋盤上
然後這個夢想成為了現實
因為幾乎沒什麼行李 所以家很容易就搬完了
之後 暫時在沒有窗簾和電視的房間裡
就像是沒電了一樣
除了對局和偶爾去學校之外
每天每天只是睡覺
不知為什麼 每天都睏得厲害
家務在先前的家裡有幫忙 所以都會做
但只為了自己的話 連做米飯都嫌麻煩
放棄了
第一年還好
能靠先前的積蓄前進
C級1組現在是30人 和其中10人對戰
只有勝率較高的前兩名能升到B級2組
要升級 只有全勝或接近全勝
可是第二年的今天
我第一次嚐到了2連敗
然後不知所措的同時
失去了升級的希望
游著
游到最後
終於到達的島
到了這裡就不要緊了
知道到了這裡
只要能留在這裡
如果不過分奢望
接受停滯不前
停止思考
這裡就是終點了
然後 再次躍入風暴之海
游向下一個島嶼的理由
我已經一個都沒有了
神 之 子（其 1）
神 之 子（其 2）
多麼冰冷的名字啊 第一次見面時 我這樣想
但那個第一次是什麼時候
我想不起來
就是這樣從很久很久以前
他就理所當然的存在於那裡
宗谷冬司
我們的國度的神之子
今天不是那個像足球的飯糰呢
老師
外面已經太冷了嗎
但這裡也夠冷的吧
桐山 你看這個
新的將棋現代
登上去了 將軍將棋十字路
真的耶 很厲害啊
做得很漂亮呢
3一角 2三玉 1三金 同桂
3三角成 1四玉 1三角成 同玉
2三金 1四玉 2六桂 同金
2四馬為止 十三手將死呢
超級流暢
好快
我做了一個星期 卻被一瞬間解開了？
也是呢 畢竟是職業的
宗谷名人嗎
這一期也很厲害呢
棋神 聖龍 玉將 已經衛冕三次了嗎
他是什麼樣的人啊
什麼樣的呢
你沒遇到過嗎 同是職業棋手？
與其說是遇到過 不如說只是見過
級別不同 現在頭銜也基本都由宗谷名人所有
在淘汰賽裡碰面的機會也幾乎沒有
這個人和我同齡呢
可是從十幾歲的時候 長相就從沒變過
感覺像是時間停止了 真不可思議
第一次見到 是我上國中的時候
國中生職業棋手誕生 的特集呢
對了 這麼說來 第一次看到你的時候
也是這本書的同一特集呢
這樣啊 這樣面對面就容易忘掉
但你真的是個很厲害的傢伙呢
雖然只能一個人呆坐在這裡吃午餐
不知道到底算不算是有來上學
老師 求你說得婉轉點
將棋界的歷史中 國中就成為職業棋手的
至今為止只有四人
然後 這四人長大後 全都成了名人 或者取得了頭銜
但是 我作為第五人…
我們很期待你哦
你可是被人稱為未來的名人的
天才偶爾也會有不順的時候呢
喂喂 怎麼了
振作點啊 你可是未來的名人啊
不是因為被稱為天才 就囂張起來了吧
我…
才不厲害
完全不厲害
給 給你吃 炸豬排
就是那個
比賽要贏啊
豬排
不是的
這種場合
是要贏過自己呢
這樣啊 老師對於連敗的事情…
那麼 話說桐山 下個月會更冷哦
你也差不多該在教室吃…
不過在教室裡一個人吃也會扎眼呢
很難受吧
所以說老師  請說的含蓄點
啊 這樣啊 老師的字典裡肯定沒有含蓄兩字呢
那要我陪你一起吃嗎
老師 這樣會更扎眼的
桐山 你的考試成績是很好
但你再一次進學校
應該不是來學習的吧 多半
被對方這樣一說 我無言以對
11月 我經歷了第三敗 感覺像是喝了墨水
雖然心裡明白 但沒辦法行動是為什麼呢
嘴上說著沒有贏的理由
為什麼輸掉卻會感到痛苦呢
我是個半瓶子醋呢 無論在什麼方面
小零？
日向
小零也來商店街？
我也要去書店呢 要一起去嗎
小零最近都沒來呢
昨晚吃的餃子哦
連皮都是自己做的
真的很好吃
要是來就好了
這樣啊
352 290 100日元
要我買給你嗎
不要啦 會不好意思
不 完全沒關係
反正只有100日元
給 請吧
似乎是第一次被男生請客
謝謝
好冰 好硬 但好好喝
小零果然…
沒有精神
小零哭了
淚珠子一個勁的掉
肯定是因為想起來了呢
小零最近都沒有來呢
是啊
但現在還是讓他一個人靜靜吧
這種時候也是有的
雖然姐姐這樣說
可是…
要喝嗎？
那個 今天吃天婦羅
南瓜呀 洋蔥呀 姐姐一炸就好好吃
所以…
小零總是很安靜 很穩重
但也有愛哭的一面 讓人擔心
所以…
來我家吧
一起吃飯吧
その声は流れ星のように
那個聲音像流星一般
次々に耳に 飛び込んでは光って
接二連三的躍入耳裡 熠熠生輝
魚のように集まりだして
像魚一樣開始聚集
冷たかった胸に 陽だまりが出来た
冰冷的胸間有了陽光的暖意
普通の触れ方を知らないから
因为不知道普通的接触方式
戸惑っていたら 触れてくれた手に
所以迷惘 對於碰觸我的那隻手
どれだけ夜をくぐり抜けても
無論穿越多少黑夜
ずっと冷めないままの熱が 脈を打つ
一直不曾冷却的熱量 在鼓動著
君がいるそれだけで
只因为有你存在
命の全部が輝く
生命的一切都綻放光輝
凍りついた心に
在冰凍的心間
その鼓動が響き火を灯す
那份鼓動迴響著 點燃火焰
いくつもなくなったあとに
失去太多太多之後
強く残った ひとつ残った
頑强的留下 唯一留下
離れない いつでも側に
不會分離 無論何時都在身邊
僕の中に 一番近くに
在我心裡 最为接近的地方
神 之 子 (其 3)
來我家吧
好…
太好了
我再次認識到
日向這個女孩子
雖然還小 但好溫柔 好堅強
可是 被國中生擔心的高中生 到底算什麼…
這樣啊 日向有照顧妹妹
也有幫忙家務 還有幫忙店裡的事
明里更是照顧著所有人
有幫忙和果子店 也有幫忙銀座的媽媽桑的店
大家都好努力的
是啊 為什麼我只因為自己的事情
就無暇顧及其他了呢
真是太難為情了
中箭
日向？
中箭？
吸乾
哦 川本
是個那個時候的
日向喜歡的…
啊 是朋友來著
請來這裡
我要走了
捏 爆
彪形大漢
好尷尬
那個
該說點什麼呢
我從沒和體育系的搭過話耶
盯
好久沒來過川本家了
好高 好可怕
咖哩真的不要緊嗎
加上炸雞塊怎麼樣
姐姐 謝謝你！
這不是很青春嗎 可惡
我說 快來吃咖哩吧
3月的獅子 下集也請收看哦
大海很好 但溫泉也不錯呢