魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
記得魔法的話語 彩虹開始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那時世界的一切 瞬間帶上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的聲音無論何時 都在指引正確的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
無論何事都要懷疑 所以才堅定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心臟在搏動 呼吸在持續
心がずっと熱い事の 確かな理由を
內心總是如此熾熱的 確切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同雲之彼端的銀河 如同遺失在某處的車票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的歷史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
送 舊 年
年內的對局全部結束後
我發了高燒病倒了
蜷縮在昏暗的房間裡
迎來了12月31日 今年最後的一天
好渴
水…
必須吃點… 吃點什麼
還要吃藥
可是藥只有一片了
去買… 不行 太麻煩了
或者說做不到
算了 再睡一覺吧
睡過去吧
再睡一次 然後下次醒來的時候
要是燒完全退掉就好了
在家裡待的那幾天 燒得昏昏沉沉
我做了好幾次同樣的夢
自從小時候 就重複著的夢
坐上好長好長的電梯的夢
沒有什麼可怕的
只是坐啊 坐啊
坐到頭以後
那裡沒有歸路
誰啊 是誰啊
好吵
快住手
不行 我沒辦法去開門啊
小零
小桃？ 為什麼
為什麼…
真是的 果然感冒了
突擊
是
耶 是小零家耶
日向 控制住枕頭
是
零君 帶上手機錢包和鑰匙
穿著睡衣就行 套上外套
圍上這個圍巾
我叫了計程車在下面等著
計程車？ 為什麼
要去哪裡
還有哪裡
當然是醫院
如果是流感就在這裡隔離照顧
如果只是普通感冒 就帶去我家
請吧
熱氣騰騰
太好了 不是流感呢
我家有老人和孩子 必須要當心呢
是雞蛋粥哦 來吃吧
廚房我看了 你一直沒吃東西吧
梅乾能吃嗎 我攪進去了哦
因為發燒不想吃東西的時候
也能提提神
小零 把脖子伸出來一點
在脖子上圍上毛巾
出汗以後就換掉
喝粥就會出汗
必須多出汗才能退燒呢
毛巾有的是 隨便換
然後稍微失禮一下
擦擦額頭上的汗
小桃 拜託了
我貼
我開動了
小桃也想吃
不行 這是小零的
好 吃了不少呢
很好很好
那喝點茶去睡吧
在那之前 給你目白的家裡打個電話吧
家人肯定很擔心
不 我已經獨立了 應該不要緊
橘子嗎
橘子有點那個
橘子橘子
獨立嗎
手機借用一下
你的電話三天沒開機了吧
害周圍的人這麼擔心 還不能說是獨立了
是吧
是
喂喂 那個 爸爸 我是零
零 是零嗎 你沒事吧
怎麼了 感冒了嗎
因為打不通電話 我正打算去你那邊
真的不要緊嗎
通過電話聽到父親聲音的瞬間
我知道了自己的膚淺
父親的聲音真的很擔心
我是個笨蛋
想來想去 想來想去
最後只是為自己著想
桐山君 情況怎麼樣
能起來嗎
吃過飯以後 再吃一次藥吧
果然呢
Aiko登場了叫我
石川小百合登場了叫我
該吃飯了 就叫我起來 喵
我就知道會這樣 絕對的
先前更厲害的
比現在還多三個人
擠得滿滿的
真的都要缺氧了
三個人
這樣啊 是父親啊
看著別人的睡臉一邊發牢騷
我和媽媽和外婆三人 每年都要一邊收拾
一邊看迎新節目來著
肯定有什麼原因吧
這個家裡的人 誰都不提父親的事情
零君也吃吧
肚子餓了吧
看你睡得很香 我就沒叫你
梅乾我也打散在裡面了
就算發燒吃不出味道
也能爽口
咦 剛才也說過來著
我感冒的時候 媽媽總這樣對我說
討厭 果然會說一樣的話呢
聽到這句話 總想著媽媽又說一樣的話
但是好放鬆
就像是魔法的話語一樣呢 來自媽媽的
可是 小桃幾乎都沒聽到過
好可憐
那個
真的幫大忙了
謝謝
除夕這麼重要的日子
不是家人的我卻住了進來
給您添了這麼多麻煩
不是的
是我希望你來的
是我得救了
要不是你來了
我現在肯定在這裡孤身一人
一邊收拾這些
一邊在哭呢
我說桐山君
你怎麼哭了
討厭 連我都被傳染了
一邊擤鼻子 兩人一邊急著找紙巾
從電視裡聽到了除夜的鐘聲
就這樣不成體統的
今年消失在了空中
被自己的孤獨占領了內心
沒能注意到別人的孤獨的
笨拙的我
除夜的鐘聲簌簌而落
像一條大河一般 緩緩的
新的一年到來了
送 舊 年
迎 新 年
喂
誰在媽媽的櫥子上貼了貼紙？
對不起
真是的 要撕掉很費勁的
媽媽 千尋…
是夢
小零 早安
小零能起來嗎
姐姐叫去吃飯了
早安
還燒嗎
感覺好多了
已經不要緊了
早安
早安 新年好
新年好
報紙上好多廣告
滿滿的
喂 小桃 這樣都沒辦法看報紙啦
桐山君 要吃年糕嗎
要什麼蘸料
我要砂糖醬油
小桃要起司
那我也要起司
那麼繼續吧
有請
怎麼樣
還有點燒呢
總之先吃飯
然後吃藥呢
好 進被爐來
睡衣會涼到腳呢
是郵局嗎
來啦 賀年片
我的 姐姐的 我的 我的
姐姐的 爺爺的
啊 小桃也有哦
真的嗎
什麼 什麼什麼
吶 什麼
怎麼樣 來了很多嗎
是呀
能抽中壓歲錢嗎
哎呀 小桃也有嗎 太好了
幼稚園和兒科大夫來的
嗯
對了 小零家裡可能也來了 賀年片
粗氣粗氣
不 應該沒有來吧
我去幫你拿 等我一下 馬上就回來
快不要 感覺有什麼東西浮現出來了
鑰匙借我用
我回來了…
呃 賀年片有來哦 兩枚
什麼 真來了嗎 還以為沒的
第一枚是？
啊 豆豆龍
這個別墅是什麼 城堡嗎
氣球？ CG合成？
（桐山！！ 期待和你在C1一戰！！ 二海堂）
真的有在飛耶
另一枚是…
日本將棋聯盟會長
第十六代名人 神宮寺崇德
會長 那個 將棋呢？
平鰭旗魚？ 馬來西亞？
這個人是誰
夠狠
釣魚的爺爺？
我話說在先 他很強哦
雖然從前就有點古怪
但他也是連續七次蟬聯名人哦
為什麼我要替他辯解
上午好
新年快樂 是美咲伯母哦
咚
老家就是好
丈夫的老家讓人肩膀疼呢
美咲伯母 來看小桃的賀年片
舒了一口氣
都怪你要裝 你從前就是只有表面功夫… 無可挑剔呢
伯母 請喝茶
對了
壓歲錢
給 日向 小桃
多謝多謝
哇 要買什麼呢
給 爸爸
我也有嗎 不要緊嗎
明里也是
可以嗎 伯母
還有
順便也給你
將棋少年
雖然不多
聽說從除夕夜就感冒 被明里綁架來了？
連我都… 我不能收
沒關係 之前不是帶了一砂和史密斯來嗎
今後也拜託啦
而這是…
給 媽媽 美香子
美咲來了哦
新年快樂
今年也要多多關照啊
我說美咲
今年也要讓明里工作嗎
不要老用自家人 招點新人啊
我不贊成哦
不要讓明里做危險的事情
爸爸 我家店才不危險
那是雖然不大 但是很有品位
幾乎只有熟客會來的 我的寶城
就算你這麼說…
你要把明里就這樣關在家裡做家務看孩子
就這樣浪費青春嗎
那孩子太認真 真的會把自己當媽媽哦
一週兩次 就算不情願
也要化好妝 穿上漂亮衣服帶出去
長這麼漂亮 卻為家務忙成黃臉婆
嫁不出去怎麼辦
沒關係 在店裡不會讓人碰明里一根指頭
不如說不讓碰只搶錢
該怎麼說呢 這樣
正因為摸不到 才會拚命塞錢的男人的天性
像這樣 一把攥住
孩子他媽 你女兒是魔鬼呀
你生了個魔鬼的孩子呀
伯母晚餐要怎麼辦
要試試日向和我的力作嗎
那我就不客氣啦
丈夫去看足球了
哎呀好厲害
你真認真 做了新年料理嗎
而且很現代呢 很好吃的樣子
我和日向一起想的
有裝滿開運的食材哦
我們的目標是好吃的新年料理
魚糕買紅白的會吃不了
所以把魚丸做成紅的和白的
穿成串做成了糰子
為了認真的生活 要有豬肉燉豆吧
為了提升金運 要有金色的甜栗子吧
為了有希望 要有甜藕吧
為了扎紮實實 要有牛蒡的肉卷吧
為了祝外公長壽 要有小漢堡肉的烏龜吧
還有伊達卷和甜蛋卷吧
還把烤腸切成了鯛的形狀
是吧
專管吃的人
你們真是太了不起了
盯
美香子和婆婆兩人有努力做新年料理來著
也要放義大利麵哦 還有口香糖 口香糖
這樣啊 新年料理裡有許願嗎
看到這個重箱 會想要把它填滿呢
然後盛滿之後的達成感
又讓人欲罷不能呢
有種“完成了 耶”的感覺 真好呢
確實 達成感在日常生活裡是很重要的能源呢
我懂 是懂沒錯
是吧
達成感和麻煩總是一對搭檔呢
可是 克服麻煩以後 才能有達成感呢
再見 多謝款待
我還會來的 今年也請多指教啊
哎呀 不好了 已經這麼晚了
日向 能帶小桃去洗澡嗎
好
盤子姐姐來洗
就是這樣 桐山君
這裡要用 能去二樓嗎
要用這裡？
是的 雖然你是第一次見
其實川本家的浴室
就在這裡
打開客廳門就是浴室
什麼
過去沒有浴室 都是去公共澡堂的
但因為添了家人 所以在院子裡加蓋了這個浴室
我家都是女孩子 本來也想做更衣室的
但這樣就沒有院子了 還花錢
但有客人的時候就頭痛了
對不起 小零
小零不要看哦
換洗的衣服
浴巾
不 我才不好意思
晚安了
晚安
嚇我一跳 我都不知道
好厲害的房子
那麼 也吃過藥了
這根繩子好方便
感覺好不可思議
為什麼我會在剛剛認識的人家裡
這麼自然的睡覺啊
在這裡 為什麼會感覺這麼放鬆呢
為什麼會夢到那個懷念的光景呢
為什麼
啊 這樣啊
是這樣啊
這個老房子 把時間和大家一起
包括我在內
輕輕的包起來
分不清是做夢還是現實
我就這樣睡過去了
不知已經時隔幾年
第一次睡得這麼踏實 這麼舒心
迎 新 年
その声は流れ星のように
那個聲音像流星一般
次々に耳に 飛び込んでは光って
接二連三的躍入耳裡 熠熠生輝
魚のように集まりだして
像魚一樣開始聚集
冷たかった胸に 陽だまりが出来た
冰冷的胸間有了陽光的暖意
普通の触れ方を知らないから
因为不知道普通的接触方式
戸惑っていたら 触れてくれた手に
所以迷惘 對於碰觸我的那隻手
どれだけ夜をくぐり抜けても
無論穿越多少黑夜
ずっと冷めないままの熱が 脈を打つ
一直不曾冷却的熱量 在鼓動著
君がいるそれだけで
只因为有你存在
命の全部が輝く
生命的一切都綻放光輝
凍りついた心に
在冰凍的心間
その鼓動が響き火を灯す
那份鼓動迴響著 點燃火焰
いくつもなくなったあとに
失去太多太多之後
強く残った ひとつ残った
頑强的留下 唯一留下
離れない いつでも側に
不會分離 無論何時都在身邊
僕の中に 一番近くに
在我心裡 最为接近的地方
我要上啦 桐山
我知道這個心情
這樣能節約幾天的飯錢啊
小桃 我啊
下次有無論如何都不能輸的比賽
小零 加油啊
啊 好忙 連貓爪都想借來用
好忙好忙
那我就代替好了
3月的獅子
下集也要看喵