《朋友游戏》
《第2集 有很多想说的话对吧…》
四部 你喜欢泽良宜对吧
要我告诉你吗
喂 泽良宜 你的脸很红啊
奇怪 天智你该不会…
要我告诉你们吗
只要你们开口说出
“拜托你告诉我”
开玩笑的啦
你们怎么可能会说出来
因为如果现在说话
好不容易减半的欠款就会翻倍
我全都知道
你们之中有人
打算让心木背负所有的欠款
但我不会让你们称心如意
现在开口说话的我 欠款变成两倍
也就是说
现在欠款最多的人毫无疑问是我
而且让游戏就这样结束的话
输的人将是这之中的叛徒
我的问题纸上写着
“规则更改”
“末位惩罚由欠款最少的人承担”
不会吧 真的吗
当然是骗人的
说得也是 谁会相信这种谎言…
这可不好说
你试着站在叛徒的立场想想
你在成功让自己的欠款减半时
就确保了胜利
接下来只要利用末位惩罚制
瞄准自己盯上的对象就好
就像猎人一样
在你觉得只差一点
就能杀死对方的瞬间
突然被告知你才是
被狩猎的那一方 你作何感想
不可以说话
开口说话会被猎捕的
如果掉进片切友一的陷阱
开口说话的话
就是间接承认了自己的欠款
比其他人还要少这件事
所以现在不能说话
不能有任何行动
必须沉默地避开陷阱才行
骗到你们了吧
开玩笑 开玩笑的啦
只是想活跃一下气氛
怎么可能会有叛徒呢
我相信大家
来 继续玩游戏吧
我记得问题是
“我们之后也永远是朋友”吧
这种问题根本没有必要考虑
答案肯定是“是”
对吧
那个表情…
是下了最后通牒啊
仿佛是在说
这个问题必须选择“是”
否则死的将会是叛徒
接下来就看那个叛徒会不会上钩了
好期待哦
笔仙大人
如果在的话 请告诉我们答案吧
是
回答正确
笔仙游戏通关
太厉害了
那份机智与胆量
他或许不是普通的高中生
只不过通关的代价也不小
极为明显的猜疑氛围
片切友一为了通关游戏
种下了
“我们之中有叛徒”的疑心种子
C组 第一场游戏 笔仙游戏 通关
获得奖金两百万日元
得在第二场游戏开始之前
找到叛徒才行
为此…
大家现在的欠款是多少呢
金额大家都一样吧
扣掉第一场游戏的奖金40万日元
我剩360万日元
当然 我也是一样
我也没有比大家少
心木游 欠款360万日元 自称
要给你看看我的名牌背面吗
不用啦 不然你的欠款会翻倍的
说起来你才是
因为刚才出声了…
不 我也是360万日元
刚才开口说话确实让金额翻倍了
但在那之前减半过
结果就是平手了
第一场游戏大家肯定是因为太紧张
所以答案才刚好不一样的吧
让我们重新开始
第二场游戏要互相信任
你们说完了吗
话也太多了吧
那我们出发吧 各位
抱歉
我鞋带掉了
我们要先走了哦
我会快点跟上的
所有人的欠款金额都一样
抱歉 我可不相信你们
他注意到了
没错
在游戏中唯一能提示
负债金额减半条件的只有问题纸
只要确认过
就能知道游戏的金额走向
内容正在消失…
很可惜
部分问题内容是使用特殊墨水写的
经过一段时间文字就会消失
片切友一
可恶
友一？
你怎么了
表情那么可怕
没事 没什么
泽良宜才是 怎么了
我有话想单独跟你说
友一 对于现在这个状况
你是怎么想的
你觉得我们之中有叛徒吗
我觉得有
友一也是这么想的吧
如果你知道
叛徒是谁的话就告诉我吧
至少告诉我谁最可疑
我觉得最可疑的人
就是你 泽良宜
不会吧
为什么是我
你在参加游戏前说过
我觉得现在不要追究
是谁欠下的债务会比较好
我所认识的泽良宜志法
是绝对不会原谅为了参加这种游戏
而做出偷取修学旅行费用
这种不正当行为的人
对方是朋友就更加不应该了
对不起 有件事我必须向友一道歉
我以为…
是友一偷了钱
就因为我是穷人吗
又穷又没父母很可怜
你是因为同情我
所以才没继续追究吗
不是的 我没有这么想
除此之外还有其他理由吗
那是…
说话啊
那是因为我喜欢友一你啊
不是因为同情
是因为我喜欢你 所以…
好了 我知道了
友情
那么你还在怀疑我吗
不 友一不是犯人
但还有件事我必须道歉
其实我现在
欠款金额不是360万日元
是760万日元
欠款别说是减半了 直接翻倍了？
我在游戏中途差点开口说话了对吧
那时好像真的发出声音了
那你是因为吓到 所以说谎了是吗
第五题 友一本来是打算保护游的
但其实真正保护到的是我
友一
不管发生什么 我都不会背叛你
不管发生什么 我都相信你
我们一起通关朋友游戏吧
我知道了 我们合作吧
片切友一
一旦与钱扯上关系
就变得相当敏锐的人类
但光凭这些是无法赢得朋友游戏的
毕竟
摧毁友情的方法要多少有多少
这里是怎么回事
屋顶？不对 这里是室内吧
说坏话
各位
玛拉布君？
叫我玛拉布老师
你这蠢货
来 注意听老师说
你们是否对朋友有所“隐瞒”呢
今天希望你们能全部说出来
在这片蔚蓝的天空下
神一定也在注视着我们
眼镜哥来了 终于开始了
女孩子好可爱 大家好 我是神
来 让我们开始吧
第二轮游戏 “说坏话双六”
第一次见 辛苦了
双六 好兴奋 早上好
双六？
这是格子吗
说坏话双六…
是通过贬低朋友
让其落入地狱即可获胜的游戏
让朋友落入地狱…
除此之外就是普通的双六
那边是规则细项 好好阅读
完全看不懂
那我们来试一回合吧
朋友游戏
各位会依序进入这个房间内
写下坏话
坏话
在坏话纸上写下某人的坏话
然后投入箱子里
回收坏话纸后
由我来公布坏话内容
公布坏话
心木游其实是G罩杯
四部诚其实戴着假发
我才没有
泽良宜志法其实有脚气
美笠天智其实戴的是平光眼镜
片切友一其实是有钱人
在公布完所有人的坏话后
会对朋友游戏出资的观众
也就是神 进行问卷调查
观众？
我们被当成小丑了吗
问卷调查的结果是…
问 在这之中“最不可饶恕”的是谁
第一名 四部诚
第二名 片切友一
结果决定前进的格子数量
依照指示前进各自的格子数
遵从指示进行
也就是说 调查好感度后
从排名最低的人开始
逐次到达终点的游戏是吗
不过这个游戏的重点是
最先抵达终点的人反而是输的
什么意思
游戏在任何一个人
抵达终点时就会通关
每个人会获得四十万日元的奖金
但是没抵达终点就通关游戏的人
追加一百万日元奖金
而且不需要参加第三轮游戏
可以允许你们暂时回家
可以回家？
尽量曝光朋友的秘密 不断贬低朋友
把朋友推入终点的地狱之中吧
这就是“说坏话双六” 很好玩吧
一点都不好玩
怎么可能做得出那种事
那你就交白纸吧
可以提交空白的坏话纸
但是如果所有人的坏话纸
都空白的话
那么就不会进行神之问卷
大家只会相亲相爱地一格一格前进
那只要一直没人写下坏话
所有人就能同时抵达终点了对吧
对 但是这样一来
就只能拿到两百万日元的奖金
第三轮游戏也会强制所有人参加
那种事根本无所谓
只要有一个人背叛的话
对交出白纸的人明显很不利吧
泽良宜 没事的
我们谁都不会背叛朋友
友一…
就是说啊 我们可是好朋友
大家 我们一起抵达终点吧
只有这样才能守护我们的友情
“大家一起抵达终点吧”
简直和马拉松一样
根本不可能会有人和你一起跑到最后
是啊
人类本来就是容易计算得失的生物
如果在一起只有坏处
他们究竟能一起前进几格呢
第一回合
好的 第一回合提交结束
坏话数量是…
零 全都是白纸
那么各位和睦地前进一格吧
停在这格的人 放学回家途中
丢失了钱包 减十万日元
-什么？
-负十万日元？
开什么玩笑 你可没说会有这种事
是吗 我说过了啊
“除此之外就是普通的双六”
一格增加十万欠款的话
最后会变成六百万日元…
第二回合
第二回合 所有人也都是交白纸
好的 大家前进一格吧
被路上的美女推销买了
海豚的画 减五十万日元
五十万日元？
怎么可能全部都是十万日元呢
怎么了 大家的脸色都很糟糕哦
也是啦 只前进了两格
就增加六十万日元的欠款了
那我就告诉可怜的你们
一个有利情报吧
最先抵达终点的人将背负
在这场游戏中增加的所有欠款
没错 现在五个人各自的六十万欠款
总共三百万日元 可以交给别人承担
有没有觉得大家一起抵达终点
是很愚蠢的想法呢
不可以被迷惑了
我知道 志法
谢谢你 四部
第三回合
那么第三回合的投票结果是…
有一张不是白纸
比我想的还要快
会是什么劲爆的内容吗
一开始就算是小事也无妨
在我们旁观者眼中看来是小事
但对他们来说
可是足以破坏关系的炸弹
我看看 内容是…
“泽良宜志法喜欢片切友一”
来了 开始热闹起来了
真的假的
为什么
奇怪 还有后续哦
“喜欢片切友一的泽良宜志法”
“以前和美笠天智交往过”
破坏男女友情最常见的就是
情爱
当然 不管谁喜欢谁
以前和谁交往过
别人都无权指指点点
但这也不是这么简单就能想通的事
神之问卷的结果…
就是这样
第一名 泽良宜志法 前进五格
第二至第五名 各前进一格
在旅游时掉了钱包 减五十万日元
加减零万日元？
也有没发生变化的格子啊
友一 你出奇地冷静啊
难道你知道志法喜欢你这件事吗
什么啊
你明明知道我喜欢志法
你们两个是在把我当笑话看吗
别说了 男人的嫉妒嘴脸很难看啊
和你没有关系吧
有关系
我是志法的前男友
我很了解她
别说了 天智同学
别说这种容易引人误会的话
误会？
虽然没有和大家说过
但我和美笠同学是青梅竹马
我的父亲是警察
美笠同学的父亲是检察官
他们原本就是大学同学
关系好得跟家人一样
-志法的丈夫肯定是天智啊
-而爸爸们…
-志法成为我们家媳妇 太棒了
-擅自决定了我们的婚姻
我们在父母面前假装正在交往
乱成一团了 青梅竹马直接赢了吧
那能算是交往吗
这是谎言吧
不好说啊
如果那时两人没有恋爱感情的话
就是谎言
是的 我们两人都没有恋爱的感情…
我是真心喜欢你的
现在也依然很喜欢你
来了 美笠同学
所以四部…
我一直都对你感到很火大
你对泽良宜同学轻浮的言论和行为
让我很不爽
天智？
那你直接说出来不就好了吗
说你也喜欢志法 别对她出手之类的
我怎么可能说得出口
因为我知道泽良宜同学喜欢友一
所以你就在坏话纸上写这种事吗
你是疯了吧
是你写的吧
别说蠢话了
你和志法的过往
只有当事人才知道吧
你想得太简单了
如果写下只有当事人才知道的事
我就会第一个被怀疑
所以我不可能会写出来
四部 拜托你稍微动脑思考一下吧
你看起来真的像笨蛋一样
那么聪明的天智同学
为什么会觉得是我写的
因为嫉妒
你应该也听过一些流言
是关于泽良宜同学和我
跟友一之间的关系吧
所以才想确认一下是不是真的
你因为我们特别的关系
而嫉妒了 对吧
只有自己是真正意义上的…
单纯的“朋友”
天智
住手 笨蛋
先分开一下
你们都喜欢泽良宜对吧
那就别做出会让她伤心的事
志法 原来你喜欢友一啊
而且不只四部同学 连美笠同学也…
游？
男生都喜欢志法
友一肯定也是…
全都乱成一团了
事情变得有趣起来了
想在这修罗场中装傻到底是不可能的
写下坏话的那个人是真正的大骗子
第四回合
我先去
说坏话
坏话箱
好了 我投了白纸进去
接下来拜托你了
好 知道了
很好 大家都提交白纸了吧
这次有三个坏话哦
果真如此
四部诚在初中二年级之前
都是和妈妈一起洗澡的
好可爱
片切友一曾经一周没有洗过澡
其实泽良宜志法整过容
神之问卷的调查结果如下
再怎么说整容都不是真的吧 志法
如果我说是真的呢
如果我真的整过容
你就不喜欢我了吗
还是连朋友都当不成
那个…
喜欢的异性如果整过容
应该不至于影响到友情吧
并不是这样的
比起爱情 友情更加精打细算
人和人之所以会成为朋友
是因为在一起很快乐
不会被欺负
可以赚钱
不可能会和
只对自己无益的人当朋友
没错
就算有无偿的爱情
也不会有无偿的友情
下一集 《那真的很难让人相信》