友一
心木
你
不是玛拉布吧
我是掌管这次朋友游戏特别篇的…
黑木
《朋友游戏》
那么重新说明一下
“弱者胜利游戏”的规则
等等
先放了心木再说
这样啊
你这家伙
你还没明白自己的立场吗
我们可是会在这里会暴露你
“还没告诉过任何人的秘密”
你…
究竟知道我多少事
这可以说吗
要是被游听到了
在救她之前就会有大问题了吧
愿意听我说话了吗 片切友一
接下来片切友一要承受三次
肉体上的“痛苦”
如果你能忍耐到最后 我就放了你们
但就这点程度
算不上是测试友情的朋友游戏
有另一种方法
可以不用让片切友一接受暴力
是什么
由你来代替友一承担“痛苦”
游有权利选择哪边承受“痛苦”
要注意的是 游选择自己的话
那么你受到的“痛苦”会比友一轻
-喂 心木
-友一禁止说话
如果游在选择时友一开口说话的话
两个人都得承受“痛苦”
自始至终的选择权都在游手上
重要的是
你是否有为了保护友一的
自我牺牲的精神
那马上开始第一个“痛苦”项目吧
选一个人过来
被我们队里的“刚力君”揍
游选择自己的话只会挨上一拳
如果选择友一 就是三拳
顺带一提
刚力君人如其名 力大无穷
女孩子要是被打了一拳
估计脸会直接变形
选择时间为五秒
如果没有在时间内做出选择的话
就会自动选择友一
那么五
-四 三…
-我
二 一
友一
真是的 早知道就规定身体不能动了
但是无所谓啦
第一次就先表示一下
我对友一美丽的自我牺牲的敬意
由你来承受“痛苦”
游 你可要睁大眼睛看清楚了
接下来的事 都是你一手造成的
第一拳
第二拳
最后一拳
最近老是在挨揍啊
不过那个大猩猩队长的拳头更痛啊
没…没事吧 友一
那个 我…
下一个由我来承受
对不起 友一
太棒了 这样才是真友情啊
那么接下来换游来承受“痛苦”
没问题吧
很好 那你把手放在这里
下一个“痛苦”是拔指甲
游有办法承受吗
对了 现在特别给你优待
可以换成友一
只不过
若是换成友一 他就得被拔三片指甲
也就是说他承受的“痛苦”
会是你的三倍
来吧 要选哪边呢
那么
我要开始了
友一
怎么办 友一
好痛我好痛啊
她说她很痛啊 友一
奇怪 友一生气了吗
还是在害怕呢
吵死了 闭嘴快点拔完
真有骨气
那就如你所愿 一口气拔光
第一片
第二片
第三片
怎么样
友一 现在心情怎么样呢
游的心情怎么样呢
抱歉 对不起
喂
你们为什么让这种垃圾当老大
这家伙有哪里好吗
不论怎么看
打架都是刚力君更胜一筹吧
性格是变态虐待狂
长相还像蛇一样恶心
看来你一点都不明白
要当老大最重要的可不是力气
而是这里 要有脑子
我是这群人之中最聪明的
实际上你现在也进退两难不是吗
能把你搞成这副惨状的也只有我
还有我很有胆量
不管发生什么我都不会害怕
而且最后 也最重要的是
我不会背叛同伴
这样啊
聪明 有胆量 以及不会背叛同伴
都是促使你成为老大的条件是吧
没错
那么继续回到游戏
虽说如此
最后一个稍微改一下游戏的方向吧
如果游选择自己的话
就让她全裸跳舞吧
也就是精神上的痛苦
被这么多男人看遍身体的各个角落
想必是绝大的羞耻吧
如果选择友一的话
谁会想看你的裸体啊
就用这个剜你三下吧
这次给你们一分钟
商量谁要承受痛苦吧
话虽如此
一边是只要承受羞耻的女人
一边是要承受三次
如地狱般剧痛的男人
应该没什么好商量的吧
友一 你来决定吧
真的假的 游
这时候应该自告奋用地说
“我来”才对吧
心木 老实说出你真正的想法吧
那种事
我知道应该由我来承担
可是
我没办法决定 我说不出口
剩下五秒
-四 三
-所以友一来决定吧
-二 一
-我绝对会听从友一的话的
这样啊
我来承受吧
没用
你太没用了 游
一点痛苦都承担不了
什么都无法自己决定
弱不禁风的游啊
多亏如此 你才能毫发无伤
活生生的“弱者胜利游戏”啊 游
那么开始吧
这次我就不固定住你的手了
让我看看你的勇气吧
连友一都忍不住发出悲鸣了呢
喂 游 你有听到吗
最后一下
辛苦了
如此一来 朋友游戏特别篇就结束了
你们可以回去了
不过
你们已经应该不是那种
能一起回去的关系了吧
实在让人够火大的
不对 久违地生气了
也是 游简直就是最没用的垃圾
你可别搞错了
我啊
才不会因为这种幼稚的游戏而生气
我受不了的人是你这混账
黑木
没事的 心木
我完全没生你的气
这就是诱拐犯的惯用手段
“不听从要求就伤害人质”
而且诱拐犯会恶意诱导
不吃这套的人
让他们觉得自己是罪恶的
但只要冷静想想
引发一切的诱拐犯才是罪恶的根源
我说的就是这群家伙
你只是被害者而已
没必要放在心上
不如说你会变成诱拐目标都是我的错
心木 抱歉啊
对不起 友一
我…
你已经不怕我了吗
我不知道友一过去发生了什么
可是现在的友一非常…
非常温柔
所以我…
我会相信我现在所知道的友一
是吗 谢谢你 心木
朋友游戏
你有办法自己回去吗
我还有点事要在这里解决
那我也要留下来
你确定吗
可能会看到一些可怕的场景
没关系
我已经决定要相信友一了
我明白了
那就直接开始吧
喂 黑木
来跟我玩个游戏吧
游戏？
开什么玩笑
这对我有什么好处
1000万
如果你赢了
我就给你1000万的现金
-1000万
-真假
那我也想玩
我可不觉得你拿得出这么多钱
你不是知道我的过去吗
那么你肯定知道这点小钱
我是拿得出来的吧
是啊
那么我先听听游戏的内容吧
很简单 游戏内容是猜拳
猜拳？
一次定胜负
赢的话你就有1000万
输的话 我想想
你把手指切断了吧
如果是出“布”输了
手指就切五根
出”剪刀”输了 切两根
出“石头”输了
不用切
也就是安全牌
游戏命名为
“切手指猜拳”
这游戏听起来很好玩吧
你放心吧
这个游戏对你来说非常有利
因为我这只手只能出“布”
或“石头”
那我开始了
剪刀…
等等 我还没说我要玩
这游戏对你这么有利 你居然不玩吗
我说你 该不会
是在害怕吧
好吧 那么如果黑木赢的话
我就追加奖金
给在场的各位一人100万
-真的假的
-一个人100万啊
这个游戏对黑木非常有利
聪明又有胆量的你没有理由拒绝吧
赶紧为同伴着想的老大加油打气啊
气氛变得十分热闹呢 黑木
这个小鬼
好啊
我就陪你玩玩吧
玩就玩吧
这个游戏我绝对不会输
整理一下所有可能 大概是这样
要赢过低风险的“石头”
就得出高风险的“布”
设计得很巧妙的游戏
但是有个很大的重点
那就是这家伙
只能出“石头”或“布”
如果我出“布”就绝对不可能会输
最糟的情况只会是“平手”
喂 如果“平手”呢
“平手”？
我是觉得不太可能会有这种情况啦
也罢 就当没有惩罚 结束游戏吧
没有惩罚？
难道他的目的是“平手”吗
他肯定知道我打算出“布”
只能出“石头”或“布”的他
当然只能出“布”了
那我出“剪刀”不就稳赢了吗
你以为我这么想吗 蠢蛋
出“剪刀”的话确有可能获胜
但是与此同时 也有可能会输
不要执着于唾手可得的胜利
只要有0.1%的概率输 就有可能会死
你打算出“布”对吧
那又怎样
不 没什么
只是
明白你就这点能耐罢了
是想挑衅我吗
就算这样我也不会改变主意
你这小子也只能出“布”吧
不 我不会出“布”
快点开始吧
剪刀
不要慌
就算这家伙不出“布”也只能出石头
石头
反正我就是要出“布”
布布布
布
这家伙…
用左手…
开完什么玩笑 你这混账
这跟你说好的可不一样
我没说错啊
我说了“我不会出布”啊
不是那句话
你说你只能出“布”或“石头”
是啊 如果用右手的话
但是没人说不能用左手啊
谁会认同这个歪理啊
你们几个 给我揍他
游戏呢
当然是不算数了
废话少说 赶紧揍他
到此为止
把所有人抓起来
好痛
搞什么啊 你这女人
这里已经由我们
朋友游戏主办方接管了
你好
时机正好啊
天智
抱歉
我们抵达一阵子了
但她们阻止我进入
你就是这个团体的老大啊
同时
也是假扮“朋友游戏”的男人
为什么
我按照友一的指示 把本尊叫来了
友一在接到那通电话时
就觉得不对劲了
虽然你故意装成是玛拉布
但过度野蛮的口吻暴露了你是假货
于是我把你们指定的场所告诉了本尊
你得跟我们走一趟了
我会告诉你假扮成我们是什么下场
横刀夺爱可不好哦
这家伙跟我还有很重要的账要算
黑木啊
你没有忘记我们的约定吧
约定？
你出“布”输了
把你的五根手指全部交出来吧
我说了我不承认
开什么玩笑
快点切断好吗
我们也很忙的
选吧 黑木
可恶 把你的脚拿开
要从哪根手指头开始呢
喂 你们谁快点阻止这群疯子
怎么啦
你不选的话 我来选
要选哪一根呢
住手
对了
要我放过你也行
真的吗
只要有一个同伴代替你就行
而且代替你的那个人
只要切断一根就好
喂 你们几个听到没
如果不是我
别人只要承受五分之一的伤害就好
谁来代替我吧
喂 怎么回事
我们是同伴吧
谁快点站出来啊
求你们了
可恶
你们这群垃圾居然敢不听老大的命令
五根手指 五根
我的手指跟你们这群垃圾的手指
可不一样
可恶 一群胆小鬼
区区一根手指就怕成这样
-我这辈子都不会原谅你们
-黑木
非常对不起 请饶了我吧
我绝对不会再假扮朋友游戏
放心 游戏已经结束了
片切友一昏过去了
友一
可恶 我无法接受
用那么幼稚的方法获胜还一脸得意
“幼稚”？
看来你根本不明白
在“切手指猜拳”的条件下
你优先考虑的是什么
那当然是绝对不可能会输的“布”
或获胜概率很高的“剪刀”
是啊 他确实有说过
因为我这只手
只能出“布”或“石头”
那才是片切友一真正的作战
他从一开始就打算出“剪刀”
以此为前提 要怎么做才能保证
不会平手或输掉
让我打消出“石头”的选择
没错
他 片切友一所想的
是绝对不会输 冷静且合理的方法
就算真的是这样
那家伙最后还是竭尽了力气
我连手指都没有失去
你真的是蠢到无药可救
你在那场游戏里暴露了三个东西
并且失去了一个重要的东西
暴露的是“愚蠢”和“胆小”
以及“背叛同伴”
不出所料 询问了你的同伴
该如何处置你的时候
他们说了
“他已经和我们没关系了
随便你们怎么处置”
他只用了一个猜拳
就毁了你所有的人际关系
友一 你没事吧 振作点
友一
你是谁啊
我是被友一推下悬崖的女人
让开一下
怎么回事
出了那么多血 居然还能保持清醒
紧急治疗
担架 快点
是
你们愿意救他吗
别误会了
游戏中的你们可是商品
要是因为这种无聊的理由死了
我们可就伤脑筋了
这时候愿意帮忙是什么理由都没差别
我们也一起去
天智你们人真好
那当然啊 友一是我朋友
既然如此
你们应该有更需要关注的朋友吧
没错
就是杀人犯 四部诚
参加第四场游戏的话
有机会能救下四部
真的吗 那么
只不过会背上5亿的债务
什么
5亿
因为父亲身亡而欠下的5亿的债务
全都转移到了四部身上
来 你们要选哪一个呢
是钱 还是朋友呢
友一
当然要去了
不揭开真相 我咽不下这口气
友一
而且
对我来说最重要的不是钱
是朋友
友一
看来他是无法参加了
搬走
是
朋友游戏
放心吧 友一
我绝对会把四部带回来的
我也是
虽然我真的很害怕 很想逃离
但是我已经不会置身事外了
心木同学
发生太多事了
我都不知道该相信谁比较好
但是我决定只相信拼命保护我的友一
所以
我会和友一信任的美笠同学一起
肃静
那么被告人 四部诚
进入法庭
罪名是谋杀父亲
第四场游戏
“友罪审判”现在开庭
友罪法庭