这次有三个坏话哦
“四部诚在初中二年级之前
都是和妈妈一起洗澡的”
好可爱
“片切友一曾经一周没有洗过澡”
“其实泽良宜志法整过容”
再怎么说整容都不是真的吧 志法
如果我说是真的呢
你就不喜欢我了吗
还是连朋友都当不成？
那个…
喜欢的异性如果整过容
应该不至于影响到友情吧
并不是这样的
比起爱情 友情更加精打细算
人和人之所以会成为朋友
是因为在一起很快乐
不会被欺负
可以赚钱
不可能会和
只对自己无益的人当朋友
没错
就算有无偿的爱情
也不会有无偿的友情
第五回合
怎么回事呢
这次只有一个坏话
不过这可能是个重量级的炸弹哦
“其实心木游…”
“初中时曾做过援交”
《第3集 那真的很难让人相信》
天啊 老师太惊讶了
没想到游初中时 居然做过援交
为什么 为什么啊 志法
不 不是我
并不是我写的
骗人 只有志法知道这件事啊
小游做过援交？
那是指把身体卖给老头的意思吗
看你一脸清纯
没想到居然不是处女啊
四部
天智 你怎么突然打我啊
闭嘴 你别再说话了
友一
可以麻烦你照顾一下心木同学吗
好 知道了
可是我没有什么能为她做的…
笨蛋 只要陪在她身边就好了
心木
友一…
你真的是个罪孽深重的男人
在心木同学冷静下来之前
我们先保持距离吧
好吧
在你们乱成一团的时候
调查结果出炉了
毕竟只有小游一个人的坏话
这个结果是理所当然的呢
看看这些留言
都是些不堪入目的留言
第一名 心木游 前进五格
第五名 前进一格
还有因为现在大家都分散开来了
各自的状况可以看这张表
大家要再好好复习一下规则哦
任何一个人抵达终点游戏就会通关
可以获得40万日元的奖金
没抵达终点就通关的人
可以获得额外的100万日元奖金
140万日元
终点
不过我之前说过吧
说坏话双六这个游戏
最先抵达终点的人会很吃亏
最先抵达终点的人将背负
在这场游戏中增加的所有欠款
抵达终点的人会背负所有人的欠款
欠款
比如说在现在
这个状态下抵达终点的话
终点
四个人可以各得到140万日元的奖金
只有志法大人会加上
大家的欠款 总共590万日元
再减掉40万日元的奖金
也就是要承担550万日元的欠款
不过现在比起欠款
应该有更要紧的事吧
没事吧 心木
友一
我那时候无论如何…
无论如何都非常需要钱
我在初中的时候
遭受到比现在更严重的霸凌
再给我嚣张啊
这下你就变干淨了
每天都被折磨得很惨
即使如此
我也绝对不想给妈妈添麻烦
所以我还是忍耐着继续上学
朋友都离我而去 老师也坐视不管
不过…
只有一个方法
可以让她们不会继续欺负我
这家伙还真是可爱
-我们是朋友吧
-感情很要好对吧
那就是给她们钱
只要把钱给那些总是欺负我的人
她们就会对我笑
会温柔地对待我
只有钱能保护我
心木 你…
所以我才需要钱
但是只有零用钱完全不够
我想着有没有其他办法
有什么能赚钱的方法
想着想着就发现…
一开始只是和对方说说话而已
但渐渐变得会一起去吃饭
接下来就一起去了卡拉OK
再之后就被要求做角色扮演
但我本身就挺有兴趣的
接着对方就说
要我打扮成他喜欢的装扮并给他拍照
但是角色扮演会拍照也很正常吧
然后…接下来…
他就说想摸我
我想摸你
只是摸吗
只是摸而已
我到现在有骗过你吗
好像没有…
那你是同意了 对吧
心木…
只有两个人的摄影会
那么你…
我没事
因为觉得害怕 中途就逃走了
那真的很难让人相信啊 小游
小游原来已经是大人了啊
恶心
我说的是真的
我确实做过援交
但没有跨过那条线
友一 相信我 友一
我还是处女啊 友一
如果连友一都离我而去
我就是真的孤身一人了
女孩子的处女啊…
前辈 你觉得这很重要吗
会因为这种事生气的家伙
也就只有混账处男了吧
虽然这么说 有一半是在开玩笑
一半？
基本上 无论男女
越是洁身自好的人
越会在意别人的污点
洁身自好的人？
简单来说就是觉得自己没有污点的人
县议会议员进行援交
他们认为自己活得清廉正直
做不到这点的人是异类
觉得那种人肮脏 而且无法饶恕
出生后就没犯过任何过错
往后也自认为绝对不会犯错
会有这种想法的人
就算是别人仅有一次的过错
也不会无法原谅
无论他选择原谅她或相信她
都取决于他对自身的污点的认知程度
心木
没有什么相不相信的问题
不管你的过去如何 我都不会离开你
友一…
因为我…
所以…
抱歉 说了奇怪的话
怎么回事
接吻了吗 不可能原谅
但是我不会因为这点小事就离开你的
你现在稍微相信我一点了吧
嗯
什么 他刚刚是告白了吗
我没听清啦
就这情况看来 似乎是这样
但也可能不是告白
但是不管如何 可以确定一件事
他丝毫没有任何动摇就原谅了心木
也就是说 片切友一
对自身有污点这件事怀有自觉
他过去一定经历过什么事
你还能继续吗 心木
可以
友一陪我的话就可以
好 我知道了
不过
至少现在我不想靠近志法
为什么啊
我都说了那不是我写的
或许是吧
我也希望不是你写的
但是现在我真的没办法相信你
泽良宜同学 这也是没办法的事
但是我…
《朋友游戏》
实际上 你是知道
心木同学刚才说的那件事吗
那个…
对 虽然不是全部 但多少知道一些
在刚升上高中不久后
我偶然看见小游
被其他学校的学生缠住
我当然上前救了她
然后正准备带着小游逃跑
就在那时…
那种为了赚钱什么都肯做的女人
根本没有保护的价值
我因为在意 就问了她怎么回事
然后她就跟我说了初中时做过援交
但我没有再继续追问
并向她保证不会跟任何人说
然后还说要跟她当朋友
我绝对不会打破与朋友之间的约定
我知道
志法从以前就是这样
美笠同学…
从小就是个坦率又诚实
处处为朋友着想的女孩
我相信你
谢谢你相信我 天智同学
那是当然的
我是最了解你的青梅竹马啊
说得也是
各方面来说都越来越混乱了
是啊 而且这种情况
果然是存在的
那是什么意思
当然是指故意想破坏这组的友情的人
那个人不是为了要把欠债推给别人
才参加了朋友游戏
“毁掉五人的友情”
或许才是那人真正的目的
那样的话…
四部果然是最可疑的
毕竟他明显在忌妒志法和友一的关系
现在还孤单一人被排挤在外
确实 他看起来很富裕
比起钱 应该会优先考虑爱情和友情
对吧
下一个可疑的对象是天智同学
虽然他看起来不知道
小游做过援交这件事
但他好像知道志法喜欢友一同学
和她以前整容这些事
综合以上观点
应该还有更可疑的人吧
更可疑的人？
我知道了
是志法对吧
不管是小游曾援交过
还是以前和天智同学交往过
当然还有喜欢友一的心意 她都知道
是啊 在坏话纸上
故意写下自己的坏话也是有可能的
这样一来 志法就成了最可疑的人了
不过考虑到第一轮游戏
也不能忽略片切友一的可疑性
不管怎么样 小游的可能性最低吧
她都哭成这样了
破裂吧
再破裂得更彻底一些吧
我就是为了这个
才特地偷了那两百万日元的
自习
我问一下哦
修学旅行的费用大家都交了吧
-真的吗
-这样啊 好惊讶
真是的 你们够了
就算是自习你们也太散漫了
不能安静一点吗
有什么关系
话说 泽良宜你是最吵的
不准强词夺理
小心我揍你
你已经揍了
真是 我还得赶着去老师办公室的
修学旅行费收款信封
-志法 你来一下
-怎么了
松田老师在找你
要你马上到三楼的视听教室
什么
跟老师办公室反方向啊 很急吗
好像是
二年级A班 泽良宜志法
修学旅行费用
泽良宜
没办法了
稍微离开一下应该没关系吧
泽良宜
抱歉 可以让我抄一下数学作业吗
什么 你去问片切吧 你们不是朋友吗
友一？
不行 没办法拜托这家伙啦
那家伙最近打工很忙
你看他睡成这样
我也不好意思叫醒他
真拿你没办法
-拿去
-太好了
谢啦
各位 从现在开始我要集中精神
不要来跟我说话哦
没人跟你说啦
好痛…
心木同学 抱歉
没事 我才是 对不起
心木同学 你没事吧
我没事 请不用在意
那个…
你看到了吧
我想也是
其实我正在画漫画
我并不是想成为职业漫画家
只是喜欢幻想而已
然后将幻想画到最喜欢的漫画里
本来一直对人保密
现在却不小心被看到了呢
抱歉 我自己说个不停的
你还有事吧
没关系
已经没事了
等一下 你的眼睛下方流血了
抱歉
可能是G笔飞出去的时候
不小心划到你了
不好好治疗的话会留疤的
没关系 应该不会很明显
喂 你那眼神是怎么回事 四部
-“其实泽良宜志法整过容”
-你得知喜欢的人整过容
是不是因此失去兴趣了
虽然说是整容
但其实不是美容类型的整容
是因为初中时脸部受伤
为了消除伤痕才做的手术
这是…
只有我才知道的真相
其实泽良宜志法整过容
那个坏话当然也是…
我写的
不只这些
我全部都知道
真是的 我还没看 你先不要讲
-超有趣的
-讨厌啦
-再见
-明天见
我一直都在旁边看着
包括储物柜备用钥匙的藏匿处
泽良宜
防盗警报器？
谢谢 我会挂在书包上的
我一直都在旁边听着
所以…
所以我…
不得已才去做了援交
没事的 我绝对会替你保密的
包括你们两个人的对话…
怎么了 你受伤了
不好好治疗会留下疤痕的
把眼镜摘下来 让我看一下
你看 果然有伤口
可能是G笔飞出去的时候
不小心划到你了
不好好治疗的话…
没关系 应该不会很明显
你说这个啊
一点小伤而已
破裂吧
志法的人际关系
全都破裂吧
然后就由温柔的我
向孤立无援的你伸出援手
这么一来 志法
你会露出什么样的表情呢
会说出什么样的话呢
光是想到这些我就…
我就…
下一集
《这是真的吗 我真的会吓到》