不好意思 打断你们
我再重申一遍
本次的第三场游戏 “友情捉迷藏”
C组 第三场游戏
“友情捉迷藏”通关
以C组的胜利告终
为什么
先找到敌对躲藏者的是我们吧
是啊
先找到躲藏者的是K组
那就是我们赢了
你是不是忘了
还有另一种可以获胜的方法哦
难道…
抱歉 各位
我按下了投降按钮
《朋友游戏》
第三场游戏 结束前
糟透了
《第11集
你真的没有“重要的东西”吗》
变成最糟糕的状况了
喂 百太郎
附近都没人了吧
对 他们好像都去找美笠了
那么…
差不多该开始了
其实啊…
从你倒戈的那一刻起
我们就已经确定胜利了
只不过…
这种赢法是我最不想用的
真的…
变成最糟糕的状况了
百太郎
来电中 片切友一 C组
你好
我是片切友一
没什么时间了 我就直说了
请你按下投降按钮
说什么蠢话
我怎么可能按下
既然如此
我就殴打百太郎直到你按下按钮为止
别…别虚张声势了
我知道你会这么想
但我也没什么选择的余地了
总之先打一拳给你听听吧
第二拳
三
四
五
住手 没用的
别以为随便一点威胁就能让我屈服
那就继续 六
如果你真的揍了百太郎
那他一声不吭地也太奇怪了吧
我也很惊讶
他真的很能忍啊
要让你听点声音吗
没事的 队长
就如队长所说
这点程度根本是虚张声势
千万不可以按下投降按钮
这个语气…
难道他真的…
什么怪物啊
片切友一…
这家伙根本是恶魔
七
百太郎 抱歉
京他们就快就能找到躲藏者了
拜托你再撑一下
没事 这不算什么
话说 我其实没有真的被揍啦
继续 八
可恶
再继续打下去他好像能忍住
没办法了 接下来…
我会破坏他无法挽回的东西
这…这是什么意思
我听说了
你们是篮球队对吧
百太郎说过
在之前的比赛上因为自己投篮失误
而让队长受伤了
所以后来就拼命练习投篮
你这家伙想做什么
请你按下投降按钮
不照做的话…
我就折断百太郎的手指
篮球的投篮挺需要技巧的对吧
手指只要折断过一次
就算通过康复训练痊愈了…
你…
你这个卑鄙小人
我给你十秒时间
十
九
八
-七
-等等
六
五
四
你干什么…
为了防止你咬到舌头
我先塞住你的嘴
三
二
一
真的…
折断了？
不 我不可能忘记
和那时候的声音一模一样
抱歉 百太郎
接下来折断哪只好呢
怎么会…
这是当然的吧
在你按下按钮前 我是不会停的
住手
你这该死的家伙
最该死的应该是你吧
因为你才是一切的元凶啊
你说…什么
说到底 你们会参加朋友游戏…
就是因为你欠了钱啊
你发现了啊
算是吧
这个话题在K组里似乎是禁忌
而且和我说过话的三人
似乎也不知道是谁欠了钱
一开始我以为欠钱的是年纪最小的京
不过途中推测得知你们的主仆关系后
就明白了情况正好相反
也就是说
欠钱的是队长这个推测最合理
我从百太郎口中得知
你是会为他人不顾一切挺身而出的人
但反过来说
你也无法忍受任何人
因为自己而受到伤害
没错吧
我家因为经商 欠了很多钱
所以我马上就要面临休学
并开始工作赚钱的状况
可是我…
想和大家一起参加最后一场比赛
然后京就说了可以帮我还钱
条件是必须绝对听从他的命令
各位 瞒着你们 对不起
全都是我的错
但是…就算是这样…
我也无法原谅你这家伙
像你这种…
卑鄙的家伙
我绝不原谅
够了 已经够了
为什么阻止我
真的不是什么大问题
但是他不是…
把你的手指折断了吗
但当时的声音的确是…
难道你…
把自己的手指折断了吗
我们也有绝对不可以输的理由
所以才使用了这个方法
不 不对
我只能想到这种方法
因为我就是这种…
货真价实的卑鄙小人
百太郎 你当时为什么没出声
那是因为他说
“我揍你几拳
就会让队长揍回来几拳”
这场比赛 是我们输了
C组 第三场游戏
“友情捉迷藏” 通关
获得奖金两百万日元
不对
我完全无法接受
什么叫“我们输了”啊
输的人是你吧
小木偶
喂 京
你给我闭嘴
到头来你们也和他一样 只会扯后腿
我的作战计划是完美的
可是你这家伙真是
一点用都没用
你做什么 万里哥哥
万里…哥哥？
不是真的哥哥
只是从小一起长大的邻家哥哥
我都不知道
放弃吧 京
没有计算到这点就已经是你输了
而且十藏按下按钮是正确的
为什么啊
如果那时候对百太郎见死不救的话
我就真的错看十藏了
原来如此
我也是这么想的
这种状态的话不管结果如何
接下来的游戏都会输的
京
失败
总有一天会成为巨大的财富
那是哪来的台词
是我的人生哲言
但欠的钱该怎办
之后我们可能再也不会见面了
剩下的欠款全都由我来承担
-再见
-然后去请求一下主办方
看能不能让除了我以外的人离开
队长
这样真的好吗
你的梦想呢
不是想和大家一起
参加最后一场比赛吗
无所谓了
因为最后大家一起打了一场
很精彩的比赛
是吗
那个 友一同学
该不会我的真实身份…
你是主办方的人对吧
我早就察觉到了
也…也是
你装成柔弱女子的样子
却过于完美地完成了
我所指示的高难度行动
原来是这样
正因为我知道你是主办方的人
才毫不犹豫地把你推下山
好过分
那我背叛你时 你的那些反应也…
那是为了让K组以为他们掌握了胜利
而演出来的戏
从而让大家毫无顾忌地离开那个地方
结果还是没能逃出你的手掌心啊
替我转告主办方
告诉他们 “我一定会击溃你们”
了解
站得起来吗
好痛
友一
虽然你说自己是个卑鄙小人
可我却不这么想
你的做法确实不怎么恰当
但是你看
最终你也没有破坏他们的友情啊
不管别人怎么说
我都觉得你是个温柔的人
谢谢你 天智
但是…
要是他再迟一点按下按钮的话
我可能真的会折断百太郎的手指
至少以前的我肯定不会有半点犹豫
即使是这样的我
你依然会觉得温柔吗
你依然会跟我当朋友吗
恭喜你们通关第三场游戏
在第四场游戏开始前还有一点时间
可以暂时放你们回家一趟哦
当然
禁止外传 禁止逃跑
如果触犯了禁止事项
其他的人可就要倒大霉了
终于回来了
那么事不宜迟
先去泽良宜那里吧
这个时间点应该能见到
总是第一个到校的志法
真不愧是跟踪狂
走吧
去确认真相
混账小偷 去死 犯人 把钱还来
心…心木？
友…友一
蟑螂 混账 滚回去
到底发生了什么
志法和四部…
失踪了
一周前
不需要参加第三场游戏的你们
可以暂时回家哦
但是这件事禁止外传 也禁止逃跑
谁会做这种事啊
我们还一头雾水的
在弄清楚之前
我不会逃跑也不会躲藏的
真不愧是志法大人 说得真帅气
那么在放你们回去之前
告诉你们一个好消息吧
你们C组现在的欠款总额是…
1080万日元
1…1080万日元？
志法 怎么了
没事
总之不要管玛拉布说的话
为什么
因为他肯定是想挑拨我们的关系
才编了这个谎言
信不信是你们的自由啦
顺带一提
这件事天智和友一也都知道
是吗
他们两个人都知道了啊
友一
这不是已经可以肯定了吗
志法的秘密暴露 所以她逃跑了
秘密？
虽然不清楚情况
但是志法失踪一定有她的理由
切记一定要保持平常心
如果表现得太慌张
被问东问西的就麻烦了
大家早上好
泽良宜同学
花宫同学？
作为副委员长我就单刀直入地问了
偷走修学旅行费用的就是你吧
这种情况通常不是应该
通过转账收款吗
而且实际上我听说其他班也是这样
老师说了是因为泽良宜要求收现金
怎么想你都很可疑吧
各位冷静点
志法可不是犯人
犯人是…
不行 四部
关于那个游戏的事 不要多嘴比较好
也是
丑话先说在前头 四部
我们认为你也是共犯
那怎么可能啊
毕竟我…
可是有钱人啊
为了区区两百万吵个不停
既然这样 那两百万就由我来补上
这很不妙啊
这么做大家肯定会生气的
不对 不是这个意思
心木
在那之后有发生什么重大的事件吗
你怎么知道
那个…在那之后过了两天
四部的父亲就被逮捕了
在第二场游戏曝光的那些秘密
似乎全都流传到警方那里去了
那该不会…
没错 四部把朋友游戏的事
告诉他父亲了
就算是四部
要筹到两百万还是得和父母商量
四部隔天来上学时
因为没办法拿出两百万
而向大家道歉了
之后四部就受到了很严重的霸凌
替四部说话的志法也不来学校了
你们…
这种时候竟然还在学校
还以为你们肯定跟四部待在一起
什么意思
四部家发生了不得了的事
这是四部正一的家对吧
被捕的是市议会议员吧
-真的有尸体吗
-自杀吗
听说是杀人
-杀人？
-犯人是谁
四部的父亲…
被杀了？
喂 他出来了
四部？
怎么会变成这样
四部
到底发生了什么事
友一 天智
不是的 这个是…
我是被志法…
不要多嘴比较好
这个男人…
是志法的父亲
天智 你怎么会在这里
-果然是你把我爸爸…
-冷静点 天智
我们还没有任何证据
那个…我们是四部诚的朋友
想了解一下他发生了什么事
这样啊
但是抱歉 我不能透露案情详细
警察有义务保密
而且…
你们最好不要再插手这件事了
如果你们也有重要的东西的话
就别打听太多
你们也不想失去重要的东西吧
那对我来说一点用都没有
我没有家人
所以根本就没有什么重要的东西
所以说威胁对我是没用的
要想阻止我 就直接来找我本人吧
到底发生了什么
总之现在只能先调查四部的事了
友一 这件事果然也跟志法有关
什么意思
心木同学
刚刚那是什么意思
四部怎么了
和志法又有什么关系
不 我们也不清楚
骗人 你们在隐瞒着什么吧
从早上见面时开始就很奇怪
明明在第二场游戏里发生了那种事
你们却好像很信任彼此一样
友一还受伤了
告诉我 你们在隐瞒什么
这个…
这种事怎么可能告诉你
在第二场游戏结束的同时
我们就绝交了
你们那时候把我当成怪物一样看待吧
面对即将要去第三场游戏的我
连一句话都没说吧
那种人已经不能算是朋友了吧
那是…
因为他们说友一是杀人犯 我很害怕
可是我在等你哦
为了确认真相
我强忍着恐惧在等你们回来
那是因为泽良宜让你这么做吧
只是做了别人叫你做的事而已
别说得一副施恩于人的样子
心木 趁这个机会跟你说清楚
像你这种没法靠自己做任何决定的人
是我在这世界上最讨厌的
消失吧 你已经没用了
朋友游戏该怎么办
少了我 你不会很困扰吗
我不需要
你自己没注意到吗
你究竟拖了大家多少后腿
那种事…
我当然一开始就知道了
所以我才一直都按照别人说的话做
我一点也不想拖大家后腿
所以我现在很清楚地告诉你
你很碍事
心木 你已经是无关的人了
这样好吗
没什么好不好的
毕竟攸关性命
肯定要把心木排除在外
只要跟主办方说
心木的欠款由我们负责
他们应该也不会说什么
未知号码？
你好
虽然有点突然
不过现在要开始进行朋友游戏特别篇
片切友一在旁边吧
听说你没有重要的东西
不论什么威胁都没用 是真的吗
你想说什么
心木？
游戏的规则超级简单
你只要选择“来”或是“不来”就好
选择“来” 你会遭受很惨的待遇
选择“不来”
心木游就会遭受有点惨的待遇
这次让你们玩的是…
“弱者得胜游戏”
弱者得胜…
假设在接受了完全相同痛苦的情况下
强者会忍耐不出声
但是弱者会立即出声求救
照理来说强者应该更受尊敬才对
然而这世界会称出声的人为可怜人
并对他们温柔以待
这是非常不合理的吧
强忍痛苦的人居然比较吃亏
这不就是弱者得胜吗
选择来的话 就由友一独自一人
到指定的场所
要是带上任何人
你就别想再见到心木游了
另外友一来的话
肯定会遭受比心木游更惨的待遇
也就是说
从客观而言“不来”
受到的痛苦会少一点
你要怎么做呢
要是敢对心木动手 我就杀了你
你要去吗 友一
既然把心木牵扯进来了
就不可能不去吧
而且这个游戏…
与以往的游戏不同
下一集 对我来说最重要的是…