真的不是我暴露游的秘密的
志法
天智同学 你是相信我的吧
那当然
因为暴露这个秘密的人就是我
一开始放入坏话的是我
接下来放入坏话的也是我
剩下两个坏话应该是喜欢志法的四部
和说要跟志法合作的友一
为了帮助目前最高分的志法
而把彼此的坏话放进去的吧
目前为止
最惊人的秘密都是我写的
一切是为了破坏她的人际关系
《朋友游戏》
《第4集
这是真的吗 我真的会吓到》
大家都停住不动了呢
嗯 但这正是说坏话双六本来的玩法
在第一场游戏种下的疑心种子
不断膨胀
现在已经是互相憎恨的状态了
再加上 如果这之中有叛徒
要和好几乎是不可能的
天智同学 你相信不是我
放入了游的坏话 对吧
是啊 我相信你
那么你觉得那个坏话是谁写的
志法
如果连你也开始找犯人
我们的关系真的会无法修复的
对不起
骗你的 我就知道你会问
心木同学对志法的友情已经破灭了
接下来就是破坏志法
对心木同学的友情
话是这么说 但你现在完全被诬陷了
肯定会很在意的吧
听好了
这单纯是因为我站在你这边
才这么说的
写下坏话的
会不会就是心木同学本人呢
怎么可能
当然只是我的推测而已
我也希望不是真的
不过看她那个样子
会让人不由得这样胡乱猜测
我想你应该已经注意到了
心木同学应该是喜欢友一的
但是心木同学知道了
志法也喜欢友一这件事
对自己没有自信的心木同学
和被我跟四部所喜欢的人气王 志法
用普通的方式抢夺友一
肯定毫无胜算
所以她为了引起友一的同情心
暴露自己的秘密 故意哭得很夸张
然后将这件事归咎于你
你的身价自然也就跟着往下掉了
这也未免想太多了吧
说得也是 抱歉
但如果是事实
我会觉得友一很可怜
友一又单纯又温柔对吧
要是表现得弱不禁风的女孩哀求他
我想他应该无法拒绝吧
就算他喜欢的另有其人
那对友一来说不是件幸福的事吧
或许是这样没错
但是为什么天智同学要跟我说这些
我不是说过了吗
我是站在志法这边的
我不想再看到你受到更多伤害了
仅此而已
我知道了 让我好好想想
虽然我不认为仅凭这样
就会让你对心木同学的友情破灭
但这应该点燃导火线了吧
话说回来 友一
你还真是个罪孽深重的男人
不只让志法露出这种表情
还让我产生了这种心情
别再打情骂俏了 快点继续玩吧
说得也是
不好意思 天智
你能先进去吗
我知道了
算了 无所谓
在这里表现出不情愿的态度
反而很不自然
那么…
接下来该写什么呢
难得把导火线点着了
要写些煽动志法怒火的内容
彻底破坏她和心木同学的友情吗
不对 等一下
考虑到现在这个状况
我很明显处在最后一位
到目前为止都没有针对我的坏话
也有点可疑
这次写自己的坏话好了
之后只要一边注意顺位
再决定写谁的坏话
我就不会被怀疑了吧
而且只要好好利用坏话的内容…
对了 还没过三分钟
每次进入房间都要待满三分钟
-我结束了
-你给我适可而止
友一居然打了志法？
对不起 泽良宜
但是刚才确实是你不对
居然说是心木自己把坏话放进去的
怎么可能啊
她把我的话跟心木同学本人说了吗
友一 你根本没搞清楚状况
当女人有了真正想要的东西
就会变得狡猾
我没说错吧 游
是啊
某人为了变成美女
连整形都做过了呢
这真是太精彩了
没错 你还要继续说这个吗
我是真的不想回忆 所以才不想说
我会整形不是为了变漂亮
是因为以前发生了很多事
脸上留下了很明显的伤疤
为了消除伤疤才动手术的
是这样吗
游 你不相信我是你的自由
但是如果你继续这样攻击我
我也不会再相信你了
无所谓啊
只要友一相信我就好
友一说过无论发生什么
都会相信我的对吧
是啊
友一
结束了
如此一来 心木同学和志法的关系
就彻底崩塌了
而且友一和志法之间
也开始出现裂痕了
没想到我不在场的这段时间
发生了这么出人意料的事
实在太幸运了
抱歉 志法
都是我多嘴说了不该说的话
不是的
可是…
我是想解开误会才跟她搭话的
但游根本不听我解释
我一时失去了理智
不过已经无所谓了
我现在不想跟游或是友一说话
志法
既然友一说过不管发生什么
都会相信心木同学
那不管你发生什么 我也会相信你的
所以打起精神吧
虽然我可能无法取代友一
没那回事 我真的很感谢你
太棒了
志法渐渐地向我
而不是向友一 敞开心扉了
这样一来 下一个伏笔会更有效果
志法原本是喜欢友一同学的
但现在看来和天智相处得还不错呢
女人是很机灵的生物
不管是多么喜欢的对象
要死心也是一瞬间的事
特别是在身边有个比任何人
都了解自己的人时
好了 各位
现在只有天智同学提交了哦
接下来谁进去呢
我去吧
那下一个我去
大家都交了吧
第六回合
这次的秘密有两个
两个？
其中一个是我 另一个是谁
其实泽良宜志法
平时都穿男性四角内裤
颜色是灰色还黑色
游
志法 冷静点
原来如此 这是心木同学在报仇吗
还有另外一个是…
这个内容有点有趣呢
其实美笠天智谎报了年龄
天智 这是真的吗
嗯
说是谎报有点太夸张了
不过我确实比你们都还大一岁
我在初中毕业后
进入了和现在不同的高中
但是发生了很多事
有将近一年的时间几乎没有去学校
所以就退学了
之后就进了这所高中重读一年级
抱歉 我没打算瞒着你们的
只是我说不出口
这又没什么好道歉的
但是我有点意外
我以为这件事
只有身为青梅竹马的志法才知道
志法
泽良宜
又是你…
不对 不是我 天智同学
抱歉 我完全没想过要怀疑你
我不是说过我会相信你吗
那么…
不过
我想你应该也发现了
自己开始被孤立了
当然 我是绝对不会背叛你的哦
不过除了我以外的人可就不一定了
所以今后希望你尽量待在我身边
不要擅自行动
我知道了
谢谢
这样就好
这样一来 志法就会越来越无法
反驳我说的话了
请看神之问卷的调查结果
志法 前进五格 天智 前进四格
自作自受 活该 志法稳居第一
志法是被排挤了吧
现在的状况如图所示
在此给予领先众人的第一名志法大人
特殊机会
特殊机会？
从五人中指定一人？
被指定的人呢
将由我们朋友游戏事务所
进行独立调查
并公开那个人的“超级大秘密”
然后投票决定这个秘密
是否可以被原谅
根据结果的比例
可以让那个人一口气前进好几格
也就是可以逆转的“特殊机会”
机会？
这是…
这是个大危机啊
最先停在此格者
可从含自己在内的众人中指定一人
如果选到我的话
我偷了200万的事…
申请参加朋友游戏的事…
这两件事被曝光的可能性很大
要是曝光的话 我的计划就全泡汤了
那么志法大人要选谁呢
是从刚才开始就很嚣张的游吗
还是就简单地选择现在最后一名
从容的四部呢
当然以自我牺牲的精神
选择自己也可以哦
对深爱的友一同学的秘密
你应该会很感兴趣吧
天智同学是站在你这边的
不要选他比较好吧
没错 就是这样
但是反过来说
选择自己最信任的人也是一种办法哦
因为他没有做任何
亏心事的可能性最高
这家伙…
没做亏心事的话
不管怎么查也没什么好曝光的
那就能在不伤害任何人的情况下
结束了对吧
糟糕 太过信任反而出现反效果了
那就天智同学…
选我吧 志法
四部
你怎么会…
我也算想了很多
我不自觉地跟大家说了很多过分的话
虽然不觉得这么做能减轻我的罪孽
但我还是想和大家当朋友
四部
原来如此
这家伙知道志法不是真的整形过
就打算博取她的好感吗
而且我有自信
我没有任何事是怕被调查的
真的可以吗
当然 别客气
那我选四部
好的
得救了
好了 四部
你真的没做过任何亏心事吗
都说了我不可能会有
很遗憾 有哦
这个人 好像在哪看过…
老爸…
没错 这家伙是你的爸爸
也是市议会议员的四部正一
根据我们的调查
与女性发生丑闻
对女秘书职权骚扰和性骚扰
从部分企业和反社会组织中收贿
顺带一提现在也为了掩盖丑闻
正大把撒着钞票呢
简单来说 四部的父亲
就是个人渣哦
没想到是亲属的秘密
但并不是他本人的坏话
是我的话 完全不会在意
那是小孩的想法
如果自己的孩子
和犯罪者的儿子是朋友
你会怎么想
那个嘛…
“不能和那家的孩子一起玩”
父母应该会这么说吧
确实 如果是自己的孩子
可能就会那么想
那是大部分人的反应
不论当事人之间的友情多么单纯
也不会得到社会的原谅
我不认为父母想到这点
还想让孩子处在地狱
怎么会 老爸…
这点可以好好利用
四部 我很抱歉
但是我不会因为你父亲
就蔑视你个人的
志法
志法 离四部远一点
我问你 四部
做了坏事的 真的只有你父亲吗
因为这样很不合理吧
一般会在那种时候挺身而出吗
你是什么意思
正常人类不管多小心 活得多正直
心里都会存个疑
“也许做过什么 没印象了”
所以正常来说是不会自愿站出来的
大家也都是这么想的对吧
但你却跳出来了
不仅如此 还断言自己没有任何秘密
能说得如此大言不惭
你是不是在让你父亲掩盖你的恶行
让他用钱解决
这怎么说都太过分了吧
志法 你觉得这家伙自愿
真的只是因为善意吗
那只是因为知道你不是真的整形过
慌慌张张地想展现自己而已
是这样吗 四部
我一直都觉得很疑惑
我们学生怎么会欠下2000万
你们的2000万负债
也能在一瞬间还清哦
玛拉布君这么说过吧
四部的父亲现在也为了掩盖某件丑闻
花着大量的金钱
这难道跟你没关系吗
四部同学
游 友一
等等
志法 在疑惑消除之前
先和他保持距离吧
志法
等等 大家
拜托 听我解释
友一 游 志法
听我解释…
抱歉了 四部
效果好得出乎意料 我也有点惊讶
你挺身而出时以为自己是英雄
感觉很威风吧
难看死了
你真是个无谋又笨拙
还很可爱的家伙
为什么我得遭到这种对待
四部好丢人
特殊机会的结果是这样
如此一来四部前进九格
一口气晋升到了第二名
四部已经够孤立了
为了不让他再度靠近志法
就用下一个坏话解决他吧
第七回合
这次只有一个坏话哦
四部 这是真的吗
如果是真的 老师真的会吓到的
其实四部诚…
以前杀过人
什么情况
我写的不是这个
不对 应该说 我这次什么也没写
原本是打算写点什么解决四部的
但是因为我说了那种煽风点火的话
要是写得不好
一个不小心就会被怀疑
所以这次交了白纸
而且四部杀过人…
是真的吗
不对 就算是谎言 这种坏话…
是谁 打算做什么
喂 你那是什么表情
友一 难道你又在妨碍我吗
前辈 这是…
又有什么要开始了呢
片切友一和叛徒的对决
从现在开始可得睁大眼睛看清楚了
截至目前为止片切友一
应该已经设下了好几个陷阱
你回想看看
只要你不是容易受骗的笨蛋
仔细观察就会发现了
下一集 友一同学还挺笨的呢