好熱
這是怎麼回事？
不規則的氣候變化好像變大了
明明是夜晚還這麼熱
舒適的亞空間到底出了什麼事？
在各種族的同心協力之下終於完工了
這是我家嗎？
-少爺，歡迎你回來！
我回來了
歡迎你回家，少爺
亞空間的居民都在等你回來
大家都引頸翹望
那就請你帶頭乾杯吧
各位，好久不見
謝謝你們幫我蓋了這麼漂亮的房子
今天為了慰勞大家平日的辛勞…
那個…
乾杯！
-乾杯！
真是的
少爺只顧著教學園的學生和做生意
大家都很寂寞
也請你多回來亞空間吧
說得也是，我會注意的
少爺
不嫌棄的話，請喝這個
謝謝你，澪
哇，跟我在齊格喝過的很相似
很合我的口味
非常好喝，這是…
怎麼了？
-那是澪煮的
-什麼？
直到不久前她都在進行料理修練
擺在那裡的料理也幾乎都是她做的
這樣啊
澪，你好厲害
真的很好吃
少爺
我了解烹飪的真正樂趣了
下次我會準備更美味的食物
沒錯，我要做出更好吃的料理
那個…
澪要去哪裡？
應該是去齊格吧
那裡好像有一位冒險者
有罕見的廚藝
這樣啊
不管怎樣，她過得充實就好
謝謝少爺這麼包容她
那麼…
-接下來呢…
-少爺
-還有調查的報告會議
-待會請跟我們聊
在那之前你可以好好休息
感覺今晚會很漫長
那麼開始吧
老夫去調查了少爺
之前與屠龍者戰鬥的那片區域
在調查過程中遇見了勇者
什麼？
對方是古里多尼亞帝國的勇者
名叫岩橋智樹
看外表，年齡與少爺很相近
跟我年齡相仿嗎？
他給人的感覺怎麼樣？
看起來居心叵測
就算說得委婉一點
也是個人渣
他不是勇者嗎？
他是陶醉於自己的力量
被欲望沖昏頭的人
打敗魔族後
他八成會對同族的人族發起戰爭
另外，老夫在讀取
同行的皇女的想法時
發現她對槍這種武器有概念
什麼？
應該是古里多尼亞的勇者
告訴大國的人族槍長什麼模樣吧
雖然槍的威力比魔法弱
但小型槍可以用來暗殺
視情況而定，還可以用來屠殺
老實說，他們令人相當不愉快
老夫甚至想背著少爺偷偷解決他們
好危險！
就算感到不愉快
也不能突然殺了人家
現在先靜觀其變就好
那麼，接著是關於
女神的力量和屠龍者
很遺憾
老夫沒找到任何有價值的情報
有關我的情報呢？
關於少爺，那個…
沒什麼特別的耶
只知道在那之後好像有人大鬧了一場
那個人在戰場上射了一箭
炸出一座湖泊
湖泊？
那個怪物是誰啊？
該不會是女神幹的好事吧？
你笑什麼？
沒事，失禮了
順便說一下
那個人好像被稱為“魔人”
魔人啊？
那麼接下來換我們報告了
學園都市的情況
識已經大致上跟我說過了
聽說你很有女人緣
那種事不值得報告啦
那可不行
想聽你仔細跟老夫說說
既然識已經告訴你
那就不用報告了
比起這個…
怎麼了？
這熱度是怎麼回事？
對喔
熱到讓人受不了
為什麼會突然變這樣？
關於亞空間的不規則氣候變化
愛瑪已經向我報告過了
聽說有小孩和高齡的居民
因此身體不適
原因應該是…
我嗎？
沒錯
正確來說
是少爺在外頭設置的霧之門的影響
我是走到哪就設在哪
看來少爺最後使用的門所在的位置
會決定亞空間的氣候變化
但是學園都市很涼爽吧？
也許不是直接反應
設置門的那個地方的氣候
還有地理位置等複雜影響吧
老夫打算詳細調查今後門打開的地方
會對這裡造成怎樣的影響
我的行動竟然會影響氣候變化
這樣根本無法輕鬆地旅行
為什麼？
為什麼啊？
對不起
在里米亞很照顧我們的人
命令我們回去
怎麼會？
我好不容易才剛討少爺歡心耶
對不起
但我還有事要做
我有非做不可的事
雖然我還想繼續跟你學做菜
但這也無可奈何
澪小姐…
荒野的環境比我想像中的還要艱苦
要不是遇到你
我們根本活不下來
真的很謝謝你
別客氣，彼此彼此
哪裡
貝倫先生還幫我做了出色的劍
才那種程度的玩具
你要趕快用習慣喔
那個，澪小姐
你要不要跟我一起走…
我不要
好果斷！
因為我已經有少爺了
那就請那位少爺一起來
不行，少爺他很忙
即使我的請求
與這個世界有關也不行嗎？
我才不在乎世界會怎樣
我重視的只有少爺一個人
怎樣都不行嗎？
怎樣都不行
我徹底被你甩了呢
除了少爺，我不打算服從任何人
好啦，明白了，別再秀恩愛了
響，回去的路上小心
好
澪小姐，有空來里米亞玩吧
我會回想一下其他的食譜
哎呀，真是吸引人的邀請
我會記得的
好漂亮喔
我按照少爺說的
種了蓮花和白花三葉草
不只有助於田地休耕
還能讓小孩在這裡玩
收成量好像也變多了呢
我們按照識大人的指示進行農地改良
現在平均兩週就能收成一次
促成栽培也該有個限度
你真厲害，識
我只是根據少爺的知識
告訴他們能用土屬性魔法做的事
這樣就不用擔心糧食了
雖然氣候不穩定，讓人有點不放心
但還是依照原定計劃
增加亞空間的居民吧
好的
現在已經進入選拔階段
巴大人、澪大人和識大人
都說會各自推薦一個種族
謝謝你
想趁我還在時進行面試
我來安排
另外，艾魯德大人他…
這是什麼？
是前陣子澪大人弄破和服的時候
一起帶過來的東西
澪弄破了和服？
是的，衣服背後被割破了
幸好她本身是毫髮無傷
但問題在於這個素材
是很強的魔物嗎？
我仔細調查的結果
發現這是吃了風屬性元靈的魔物
什麼？吃元靈？
考慮到一般魔物的實力
就算是很弱的元靈
應該也無法捕食才對
這樣的話…
難道是有人刻意為之？
那個…
怎麼了？
是我
什麼意思？
那隻魔物是我…
-什麼？
那是我在遇見少爺之前
躲在森林鬼的體內時做過的一個實驗
抓了幾隻中級的風元靈
削弱其力量，再讓魔物捕食
什麼？
看看會不會變成
現有的元靈或是類似的東西
由於沒有效果…
所以你就放著不管？
十分抱歉！
（隨手亂扔）
順便問一下，那個實驗
你只做過那一次嗎？
不，在那之前也做過很多次
不只是昆蟲型魔物
我也對甲殼類魔物做過
甲殼類？
是那時候被巴吃掉的那隻
請問這件事
要向巴大人和澪大人報告嗎？
你就讓她們罵一罵吧
因為你做的事的確不可取
好的
冒失的識，意想不到的窘境
今天要面試新的種族嗎？
對
選拔標準是包含
飲食生活在內的種族生活方式
是否擁有社交能力
還有特殊能力之類的
巴大人選的是稀有的種族
澪大人是靠直覺選的
識大人是看能力選的
總覺得很令人不放心
我已經邀請三個種族的代表過來了
不是我們主動過去嗎？
把人家叫過來好像有點囂張
是他們希望搬過來住
派代表過來是應該的
愛瑪小姐，你的表情有點可怕
少爺，趁這個機會
以後請別再叫我“小姐”了
可是…
（壓迫）
請你拿出身為主人的威嚴
讓人啞口無言的魄力
（第一組，翼人，由識推薦）
幸會，歡迎你們來到亞空間
幸會
謝謝你們這次推薦我們
搬到這麼棒的地方居住
我叫深澄真
算是這個地方的領主
我是翼人的長老
名叫卡昆
她是輔佐我的修娜
幸會，真大人
然後呢？
你們想在那麼高的地方
待到什麼時候？
不好意思！
好可怕
我看看
是喔
你們的族人還真多呢
是比巴之前待的山還要偏僻的地方
居然住了這麼多人
雖然很偏僻
但還是有一部分富饒的地方
原來如此
你們之前都是自己保護村子嗎？
是的
我們對自己的戰鬥力很自豪
然後關於移居的條件…
我們真的能和先住進去的人平起平坐
並得到能發揮所長的工作嗎？
沒錯，我會那麼做
真不敢相信
居然可以不用和任何人爭奪
住在這麼棒的地方！
好尷尬啊
（戈爾貢，由巴推薦）
那個…
不好意思一見面就這麼說
能不能請你們摘下眼罩？
可是我們的眼睛…
有強大的石化效果
戈爾貢
在我原來的世界
稱為蛇髮女妖或美杜莎
我不會有事的
愛瑪也在我的保護之下
可是我從您身上感覺不到魔力
你是在小看我們的主人嗎？
我們明白了
原來如此
的確是擁有強大效果的眼睛
這是魔眼的一種吧
你們應該有很多不便吧？
是的
食物也會變成石頭
另外我看資料
你們的種族只有女性
沒錯
之前我們都是吸取
其他種族男性的精氣
跟他們繁衍後代
戴著眼罩吸取精氣啊
孩子全都會作為戈爾貢出生
至今為止，我們一直想辦法
努力讓種族延續下去
戴著眼罩…
少爺？
那個…
在移居後
我們無法幫你們找好生孩子的對象
要請你們自行談戀愛
當然沒問題
但是不知道其他居民
能否承受我們的眼睛
不用擔心
我會做跟眼罩有同樣效果的
眼鏡之類的東西
-真的嗎？
是的
另外，關於共享知識和參加戰鬥訓練
還有協助都市建設和各項雜務
你們都接受，應該沒問題
謝謝您
不過…
真的沒關係嗎？
因為我們只會把東西變成石頭
沒辦法使其變回來
我應該有辦法恢復
所以沒問題的
-什麼？
這麼做…
就行了吧
必須同時附加石化的抗性嗎？
那就…
沒有變成石頭，真不敢相信
我們還以為要一輩子
戴眼罩過活，一度死心了
-真大人！
請讓我們住進來吧
拜託您了
只要你們別在這裡惹出外遇
或三角戀之類的麻煩事就好
如果不習慣跟伴侶一起生活
可以考慮一夜情
我在說什麼？
（戈爾貢
合格）
（阿爾艾雷梅拉
澪推薦）
也就是說
你們這些小仙子
住的森林被一群利茲找到
所以想來這裡避難嗎？
我們不是小仙子
是阿爾艾雷梅拉
我們比那種飛蟲更偉大
失禮了
我們介於妖精和元靈中間
甚至可以命令下級的元靈
也很擅長採花蜜
還可以聯絡大家
竟敢在少爺面前…
為什麼澪大人要介紹這種生物？
沒關係啦
雖然數量有點多
但探索的時候也許能派上用場
因為很小隻
交給我們吧
我們是勇敢的阿爾艾雷梅拉
那就麻煩你們準備移居…
我反對！
如果讓這種沉不住氣的種族
住進亞空間就麻煩了
愛瑪小姐？
“小姐”？
好可怕
這可是面試耶
而且還關係到種族的未來
這是身為代表該有的態度嗎？
冷靜點，別說了
不行，我偏要說
少爺太縱容這些人了
什麼叫“阿爾艾雷梅拉”啊？
什麼叫“介於妖精和元靈中間”啊？
既然這樣，你們就自己想辦法
擊退區區一群利茲啊！
什麼啊？真囂張
對啊，明明是一隻豬
你們說什麼？
（怒火中燒）
我要把你們丟進鳥籠裡！
你們就和森林一起被踐踏吧！
這些該死的飛蟲！
-可惡的飛蟲們！
-愛瑪，拜託你冷靜點！
今晚比較涼
面試有兩個種族合格了
我會試著做出戈爾貢需要的
眼鏡和隱形眼鏡這兩種東西
那老夫就負責帶領翼人吧
順便想想要做些什麼訓練
麻煩你們兩位了
不過真沒想到
澪居然找了奇怪的種族過來
少爺
請你嘗嘗看這個
蔬菜棒和…
什麼？
那該不會是美乃滋吧？
-是你做的嗎？
-對
我努力做出來了
是喔
我要吃了
好懷念
你做得真好，澪
是喔，這就是美乃滋嗎？
澪大人，我也能吃嗎？
可以，要好好品嘗喔
這是酸味、層次感和鮮味
味道真複雜呢
不知道能不能運用在火鍋裡
美乃滋鍋？
這種東西遠遠比不上
老夫正在研發的味噌
就是因為你做不出味噌
我才會努力重現各種味道
拜託你快點讓我煮味噌湯啦
就快了…
巴一定會很喜歡味噌小黃瓜吧
亞空間來了新種族
同一時間，在學園都市
也傳出新學生的消息
喂，你們聽說了嗎？
下週那兩個人就要回來了
那兩個人？
不會吧
她們的病治好了嗎？
是不是真的生病了根本沒有人知道
典型的暴發戶，個性很差
儘管如此，成績卻還不錯
所以更難搞
別說學生了
就連講師也有好幾個人被她們搞垮
葛之葉老師知道這件事嗎？
他是新來的，可能不知道吧
不過那兩個人很重視長相
他應該不會被盯上
連布蘭多姊妹
但願她們不會惹麻煩
第8夜，風評不好的美女姊妹