这算是好事
还是坏事呢
我也不清楚
不过
就跟大部分的人一样
我也热爱我的国家
我出生在一个非常平凡的中产家庭
所以
我不知贵族的不幸
也不知穷人的辛苦
我也不会特别想要知道
小时候我想当海军的飞行员
因为要坐喷射机的话就只能加入海军
又快又高
能在天空飞翔比什么事都棒都美
可是
学校毕业前两个月
我从学校老师的口中得知我是不能成为飞行员的
所以
我加入了宇宙军
王立宇宙军
（咒语）
我有两件事想问你
第一件事是到现在为止你在干什么
另一件事是为什么你不穿礼服来
关于您的第一个问题是在探我的过去吗
笨蛋
我只是要问你为什么迟到
为什么你们总是那么漫不经心
就不能认真一点吗
战友的葬礼你竟然迟到了
我早上睡过头了
跟你同期的战友死了耶
这样你还…
你还算是军人吗
算了 归队吧
你为什么迟到
我在想一些事
那为什么你不穿礼服来
烦死了
那么丑的衣服能穿吗
我刚听将军说了
什么战友的葬礼
根本就是把人送去自杀嘛
真的是实验发生的意外吗
对 今天警察也来了
好像是在做太空服实验时 小便袋漏电了
太空服？
那是什么
你不知道吗
就是在太空中穿的衣服
听说下次要把人送到太空去
有人造卫星
不是太鲁莽了吗
就是啊
火爆老头
可是他好像还没放弃
他好像还在其他的方法…
齐唱军歌
准备
宇宙军军歌 一起唱
披着太阳的风
银河的黑夜中
战斗的时刻接近了
审判的日子快到了
啊
马洁送面包来了
送这么多来
为什么是面包呢
因为他家是面包店
面包
在面包店工作也不错啊 不知道他们会不会用我
我可不要
反正出去也没工作
这里很好啊
只要随便做一下就不怕没东西吃了
人因为活着而会饿肚子
然后会吃饭
我不想死在这里
好痛
你很悠闲嘛 志郎
我不知道你的工作是睡午觉呢
你知道这是什么吗
只要有一厘米的这东西
不要说面包了
要买什么都不用花到这一根的价值
可是也因此很多人就为了这一根东西而去杀人
这么想来这价值连城对吧
就当作是给你的加班费吧
先付给你 你应该高兴得痛哭流涕吧
给我做300次伏地挺身
你的话500次
真是软趴趴啊你
为什么要穿军服来
没办法啊
因为加班所以没时间换衣服
真丢脸 滚一边去吧
你这样子一定会被女人笑的
没有女人听到宇宙军不会笑的
如果有更烂的陆军出现的话 我倒是会笑…
为了死去的男人跟宇宙船
那老头是来真的吗
如果是开玩笑的话 就不会有人死了吧
怎么说宇宙旅行…
一般说来 大家还是会认为是遥远的梦
为了那遥远的梦而建立我们这只军队
你先回答我 是否帮我找好新工作了
去拜托马加法吧
来了…
被我看穿了
可恶
两个都用完了
那是什么
是没看过的军服
不 是宇宙军
宇宙军？
有外星人要打来了是吗
中佐…
吵死了 你不也是少佐
2枚3枚2枚1枚2枚
太过份了 马地 为什么一直是我输
真是的…
不要这么生气嘛
你还可以的
小姐 这边的比较快呢
快来…
这边…
喂 你听到了吗
快点过来
这边
不用担心
我请客嘛
我想睡啦
你来看我啦
多加…
我是马地啦
马地…
我好高兴
今天的味道好香
看起来好像很好吃
快点来…
今天我朋友也来了
快点…
等一下 你不是说要请我的吗
你朋友也来啦
妮妮 是多加
怎么会这样
审判的日子接近了
生活不干净的人 一定会下地狱的
明知什么是对的 却不去做的人
为恶还在讲借口的家伙
还有不知羞耻的人
这些都是罪恶
谢谢你
神在叹息
当人们在天上的炉灶点火的时候
约定的最后的审判之日
就已经开始了
我们为了那一天来到 而一直在防备
你也在啊
其他人呢
今天是假日耶
大家都回去
请放我一马
怎么 你也去买春啦
脸上还写着地址呢
吵死了
刮胡膏借我一下
用别人的东西会变穷的
还有不要睡死人的床比较好
这样对健康不好的
好痛
小朋友 你是这家人的小孩吗
请问一下
我看到了传单
请进…
来吧 请进…
刚刚好
我正好打算要泡茶呢
请坐 请坐在椅子上休息一下
我正好在烤糕点呢
路好找吗
是的  我坐电车来的
我叫蒂克妮侬特来
我叫白继拉达特
欢迎你 拉达特先生
叫我白继就好了
好 白继
太棒了 想不到真的有人会来
布克瓦
上面请不要涂东西
小朋友
你几岁了
真是的 马娜她是女的
马娜 帮我把盘子拿给那哥哥
谢谢
马娜头一次这么快就跟外面的人变熟
请用
我最受小朋友喜欢了
给你
如果烤太熟的话 我先向你道歉
不会
烤太熟的话最好了
看起来好像很好吃
我开动了
茶也好香
好好喝的茶
可是这里真的好偏僻喔
因为我的朋友都不会分善恶
说的也是
这样下去小孩也无法教好
这世界只会一片混乱而已
神所的指尖 已经预言了一切
不过…
是?
你有什么烦恼呢
是的
其实我…
我们工作的地方发生了事故
我们的好朋友也因此丧生
真是太惨了
你一定很消沉吧
我现在变得吃也吃不下 也无法好好工作的窘境
你从事什么工作呢
这个…
你知道宇宙军吗…
对不起 我不知道
不会 不知道才是正常的
你是军人吗
不 我没有参加战争
我们只是为了上宇宙才组成的团体
宇宙
所谓的宇宙 就是有很多星星的地方
还没去到那么远啦
好棒的工作喔
啊？是吗
对 我觉得好棒喔
因为能离开地上的世俗纷争
到一个没人去过的星球
你不觉得好棒吗
对啊
因为是世上唯一的
今天真是个美好的假日
还有这么棒的人来我家
下次能告诉我有关星星的事吗
我很乐意
我的子孙们
一定能在别的星球和平地生活吧
对啊 宇宙可是很大的
也没有国境之分
太棒了
竟然有不打战的军人
比起那些跟海打交道的人来说
志愿是不同的
我们的志愿是
我们必须为全人类开创和平的新局面
地上对人来说太小了
今后是宇宙的时代
发射失败的原因
可分为人为原因跟机械原因
在人为原因方面… 早安
从早就在用影片教学啊
这里能让人发笑的片子就只有这一部了
你昨天用我的摩托车对吧
对 我借用了
风也好舒服喔
既然用了的话就要帮我加油啊
你怎么说这么小气的话
我们是充满骄傲的宇宙军士官吧
太小了…真是的…
梦想要再大方一点…
他的脑子是不是有问题啊
不知道
各位是充满骄傲的宇宙军士官
从奇列伊奇拉斯的《银河旅行是可能的》
的这书出版至今已满三十年
我们这只军队设立也将满二十年
这二十年来发生的事是笔墨难以形容的
真的是跟倒过来的花盆一样
第一个人工卫星
一定没有比那更合适的形容了
去年发射失败的第五颗人工卫星
此后规模将会缩小
在贵族议员中也有不少人提议取消
半年份的预算都被削减了也是事实
预算除了设备的解体费用之外都不给了
没办法了
只能缩衣节食了
但是 但是各位
我们人类要踏上广大的宇宙空间这件意义重大的事情
必须由我们亲手来完成才行
只能载人而已能称得上是宇宙战舰吗
将军是这么说的呀
宇宙是广大的
那里有着我们的未来
我们必须让大家知道 那里有个和平的世界
啊？人类？
那种东西要怎么发射上去
不可能的
能不能飞到让人不感到碍眼的地方
我让首次的载人宇宙计划实现了
大家进坟墓去吧
事实上也已经有了牺牲者
可是我们更应该跨越悲伤 勇往前进才行
我在这里寻求愿意担任首次载人任务的人
我不强制的
有没有愿意挑战星星的世界的勇者
我志愿去
你在想什么呀
闭嘴
你是…
白继 白继拉达特
哦 对了 我想起来了
还有没有其他人？
你很不错
等一下到会议室来找我
其他…就这样
解散
你搞什么东西呀
真是受不了
别胡来
别搞了 你妈会哭的 会死的
一定会死
你想想看
我们来这里的时候 有多少人在这里
只有你跟我而已吗
马迪
科学正在需求着我们
我们不是应该做件不会愧对历史的工作吗
老实说 刚开始我倒是没什么期待
你的成绩的确突飞猛进
是以前太差了
算了 这些都无所谓
只要继续这样 计划就可以确定顺利进行
我不久就会亲自训练 差不多要进入中心了
会变忙碌喔
这下子我军就会拥有首艘宇宙战舰了
咦？还会装大炮吗
那种东西用来干嘛
这个是为了让你发挥而设计了很多伟大的机械
而且还需要减量才行
对了 找你来干嘛的
都是你打岔害的 够了
失礼了
等等…
我又想起来了
为什么…
对了 飞吧
在飞机上的重力训练
你没有上过天空吧
飞机怎么办呢
去借呀
去哪里借
白痴 当然是空军啰
太夸张了吧
蛋蛋被框得好紧
这就是降落伞吗
这是啥么？
别乱碰啦
啊 弄掉了
拜托啦
是…
不是那里 前面
3号机
允许离陆…
回来了
没问题吧
好想吐
怎么了 吃坏肚子了吗
竟然跑那么远去玩
喂 等等
马迪
你说去玩吗
那不然是什么
工作
难道宇宙里有你们的对手吗
要是哪里有宇宙人要告诉我哦
我会帮你报导
喂 不可以失礼呀
站在你们面前的是挂着官阶的人哦
你们是士官大人呀
那真是失敬呀
我还以为那是小鬼戴着玩的东西呢
浑蛋
我不加入 我可不玩哦
等等…
等一下…
我不管了哦
心情很不好嘛 马迪
消息传遍大街啰
跟军曹对干输了
既然要干架就挑上司干呀
才没输呢
消灭他们了吗
吐了他们一身腥
都是你害的
好痛哦
你们两个听好
这里是宇宙军的秘密工厂
看了会想笑哦
我保证
不得了 这可真不得了
看到了这个空军那些浑蛋一定会吓得屁滚尿流
好 决定了
我一定用这个把你给送上天去
去死吧 好好地死个痛快
今天开始要宇宙旅行了
嗯 好像蛮早以前就弄好了
什么 是那老头搞的把戏吗
老头 老头吗
那你是什么东西呢 小鬼
这位是古诺姆博士
刚从北极探险回来
我为了要把你送回来 所以发射火箭的
博士是造船的首领
大家过来集合
有重大问题
这个图有个重大疑问
什么？
什么事
哪里 你说说看
第三段的地方
听说这个空白的地方要放进水槽引擎
那种东西什么时候开始可以使用的
还没有 可是万事都有起头的嘛
请别在这个计划中做引擎实验
第三段的加速用水槽引擎最适合了
怎么这么胡来
闭嘴
后来才加入的 什么都不懂不要对着图乱指点
是这家伙要坐的 就让他决定吧
这家伙懂个屁
我赞成安全的考量
我这么年轻还不想死
别年轻…个不停
是重要的因素
那你有什么想法 第二段以下可没办法改变哦
从这里到第四区隔的前端为止
跟以前一样不更动
燃槽重量与燃烧效率会想办法解决
什么时候会好
下个月底
下个月的什么时候
第四个星期
好 就等到那个时候看看
好 结束 大家回各岗位
被抛出的石头会掉落地面
这是理所当然的事情吧
将这个石头向与地面水平的方向加速
远远地抛向远方掉落
并且继续加速运动
当石头速度超越了某一点时
就会往地平线的另一端无边无际地落下
这就是人工卫星
并不是往上高飞
而是配合着地球转动运转
不过在有空气阻力的地方 其速度无法增加
所以必须在高处实施
在回到地球的时候
只要一稍微减速 碰触到空气的话
一下子就会突然减速掉落地面
换句话说
我们昼夜不休所组合的最新机械
是个为了落下而让它升空 没什么大不了的东西
可是 我就是喜欢它没什么大不了这一点
我们是宇宙旅行协会里的老爹们
跟沟通不良的伙伴所组成的集团
不过 古诺姆博士是唯一的例外
是老爹群中唯一可以沟通者
要是没有这个人存在的话 事情会如何发展呢
多龙姆马里达卡纳姆拉 伟大的冒险家们呀
是机械吧
你说什么呀
你瞧不起工业吗
工业让市民获得平等呢
让集中的资产扩展呢
那那个名字呢
多龙姆是好斗的鱼的名字
马里达是吃人的鲸鱼
卡纳姆拉是战争好手
要去啰
好
全都是以前难缠的敌手
但是现在都是我的儿子
我还以为是一个人的名字
那也对啦
新物种诞生了
零件全都在我负责下命名的
至今为止还没有命名的大概只有你吧
是谁？
宇宙的星星来敲门
啊 是白继先生
晚上好
晚上好 白继先生
你在干嘛？房间全黑
停电了
咦？那可麻烦了
也无所谓啦
烛光真的很漂亮
马娜会做各种形状的蜡烛
你要不要出来？
繁星满天呢
今晚的话
就可以说很多有关于星星的故事
等我一下
马娜 我们去看星星
那个星星的位置
在从地球以光速
还要花70年才能到的地方
现在看到的是70年前的样子呢
所以要是我可以活到70岁的话
就可以看到我刚出生时候的星星样子了
星星先生
对啊
从那美丽的银河看过来的话
地面会是什么样子呢
啊 对了 有个好东西
从人工卫星上拍到的地球的照片
全黑耶
不 白色的部分是地面
利用电波拍的所以有点乱
可是 既然那么远
街上的灯光看来也像是星星一般吧
战争的火焰也是
混杂在这些清澈的星星之中
实在是个罪孽深重的光芒
敬礼
是圣经吧 可是我…
我知道
可是我希望你带着
要是发生什么事情的时候
请你打开来看看
可是我…
那个时候 还是有你在身边比较好
来喝茶吧
马娜
你对任何事情都否定
偶而对我也像对上帝一般好好的相处一下嘛
好好的？
我是指不要勉强
我才没有勉强呢
而且 你口中的好好的相处
造成了世下的乱象
是变得这么便利吧
马娜 我们去喝茶
怎么了
我们没有在吵架哦
对不起
你看 我们都合好了
哈 这是爸爸给你的礼物
是真正的训练器材
第一名
哇 这可不得了
花了八千五百拉狄克
八千五 别玩坏了哦 贵得很呢
其实钱还不够呢
议会要是愿意承认的话 那就轻松多了
啊？还没下来吗
那是钱怎么弄来的呢
各种方式
各种？
你不知道吗
首先是将军
他至少还是个王室的高级军官
而且还拥有私人企业
只有一支电话的？
一支就很够了
又没有人会接
还有从今年起王室接待用的车改成了麦克连的
麦克连是负责军方火箭的汽车公司
就是这么一回事
原来是这么回事啊
你搞不懂吧
白痴!
宇宙军总司令部
今天在这里宣布宇宙战舰造舰计划实施
以上就是宇宙军总司令的谈话
他表示这个实验开始进行
我…在这里…联邦军…
不要站在那里
有了 有了
你是乡巴佬吗
你将成为这个宇宙船中最高级的零件
应该会为你提供最棒的空气、水、温度等条件
因此希望你提供一些宇宙指令  这样交易就成立了
不要浪费力气 要像零件一般的冷静
尽量的大胆细心
6000、6500
7000、7500
进入第二层
完成
8000、8500
9000、9500
这里是宇宙军总部
好
电话 是个女的
喂 是我
白继先生 求求你
请你快过来 快来救我
喂 怎么样 刚刚组合完成呢
很酷吧 要不要骑骑看
是吗 要骑吗
我改良过了 怎么样不赖吧
宇宙骑士好酷哦
电力公司的人来讨债不成…
因为是继承我祖母的房子
我以为没有问题
男人们却…
说祖母欠人家钱
所以… 他们怎么可以这么做呢
卡洛克发电厂？
好 杠上了
诉讼费会由国家出
不然我出钱也行
找律师…
算了 真的算了
我不想让这孩子看到纷争的样子
他的父母也是这类的人
每天争吵不断
住手…
对不起
为了这种事情 找你过来
这种事情…怎会…
怎会…
这附近有所教堂
有很亲切的人在
我想暂时借住在那里
在那里 马娜也可以交些朋友
我知道了
我帮你整理行李
…非常险峻雄伟的聂登斯宫
其美丽…
…地方
白天放晴 而晚间多云的…
火的时代
神在创造人的时候
人类跟其他动物一样
都没有被赐予升火的能力
神因为火而永远活存
达乌在那火开始燎原之时
便立刻逃走了
但是卡马达的森林重新认识了火的可怕
因此火被加了诅咒
达乌将火带了回去
跟神一样升起了火
结果他的七个儿子都死了
这就是人类死亡的开始
神降临到达乌的眼前
并且下了预言
人类呀 你受到了诅咒
你的子孙将不断地征战活在痛苦之中
并且战火将四处蔓延开来
人类重复不断地被杀害
这么接近 不会有问题吗
嗯 没问题没问题
以前的引擎一下子就爆炸了
花了20年的岁月进步到这个程度简直就像自己的亲生儿子一般
限制他但不阻止他
心情不好的时候 不吃早餐
嗯 对父母不满的时候也不会突然反抗
一定会预先给你通知
1  4  5
那你没被碎片打到吗
完全没有
你毫发无伤 不过博士却被送到医院去了
那是因为弃人于不顾 受到天的惩罚
接下来是5、6
5、6
托你们的福 出入工厂变得有点麻烦
1、3、4 为什么？
说搞不好是偏激派干的
偏激派？
就是信奉神旨的家伙啊
最近有很多抗议信件
我第一次听说
很热衷呢 每天都有
下次搞不好会出现无差别白痴派呢
接下去
还有3、4、5
啊？
借我看看
喂 是第二行喔
真是的
对不起
不清醒点会完蛋的
喂 别睡这里 快让路
你自己的工作呢
我昨天熬夜呢 跟那群老头混
别吵
博士…死了
什么时候？
刚刚死在医院了
由财务部举办的宇宙军招待宴会
要前往宇宙的飞行员首度与大家见面白  继拉达特士官
身上的民族服装相当合适
当问他对于首度的宇宙飞行会不会害怕时
他回答说完全没有害怕的感觉
里面的大官你们会懂吗
你们会了解民间的疾苦吗
接下来将会越来越冷
将会增加很多死尸的
大叔 请让路 你们的工作对百姓有什么帮助
让我们看看你的本事
老太婆、老头子、小鬼…
外面的人是怎么回事呀
是反对集会
今天一早闹得好厉害了
找我们什么事？就业活动吗
不是啦 是反战活动
说要做火箭还不如先做桥
果然是争取就业活动嘛
把钱浪费在没用的造桥上面
我们乡下还在用渡船呢
真是的
至少比载人的宇宙船好呀
人也不会死
喂…别那么感伤啦
他们只不过是想讨个工作而已
火箭是战争的道具
桥还不是会用在战争中
是你开的头耶
我吗？不会吧
那你说是谁开的头的？
白继中校 由一杯果汁开始他的一天
在简单的训练之后的午餐
是柔软的面包 跟烤好的冷冻鱼
还是相当的注重健康
以上就是白继中校的报导
浑蛋…
喂 你看
等等
你来得刚好 我刚刚看到报导
湿了
不 事情不得了了
这边写得很清楚
什么时候开始 发射场移到南边去了？
你不知道啊
陆军的发射场已经不能用了
卡内亚的1600联达？
这不是跨越国境了吗
不 没问题 到那边去
离检查站一点点而已
不 这里离3000联达检查站比较近
这样比较适合机动需求
谁在问你这个
这是怎么回事呀
我们在世界第一麻烦的地方
发射世界第一大的烟火
难道都没有人提出反对吗
又不是我们决定的 是总署啊
总署？
总署是…
国防总署!
就用你自己的语言吧 我配合你
是 我是负责人
可是…报告完毕
说完了吗
那就由我来说
你说的对 我们对火箭没什么感觉
哼 宇宙旅行？
我们说的关于军队的事情
只不过是把火箭射上天空 谁会愿意给钱
根本就不适合军事用途
宇宙军的存在本身就是一种错误
那么 可是…
为什么这次的计划要进行到这个程度…
事情总要有个漂亮的结束吧
王室陆军将军的壮烈 有各种关联存在
大家的后悔 在十年前就已经解决了
后面只剩下该如何忘记而已
一点用处都没有的话是无法结束的
可是…这次的计划
获得各国极大的关切
共和国也… 很需要我们的情报
而且敌国李马达 现在也在国境发射…
所以让你做呀 随你怎么发射
目标是共和国的李马达中东军
漂亮的火箭射上去以后 他们会有什么动作
会被夺走
就让他夺走吧
那样才有派上一点用场
使用武力逼迫加上掠夺
就成了非常有用的东西
自然就会值回票价了
问题是他们会上钩吗
没问题的
你的火箭已经改进很多了不是吗
听好
是
现在的你正在飞行
在高度3000的高空上
秒速200公尺飞行中
接下来前进的空域是遥远的地平线对面
第一燃料槽没有异状
汽门关闭 预备计量器启动
三个
出动 供给停止
管制装置 异常加速度未发现
一切正常 往预定的位置
船内气压 没有增减
好 完全在时间内
好 测验第57号
火焰的城市
儿子啊
你必须马上从零开始前行
这里所有的善良百姓都受到压迫
神绝对不会沉默不语的
地上的城市由火焰建造而成
所以毁灭也将由火焰来进行
行恶之人绝对无法成为善良者
所以
儿子呀
你也必须起而行
站住
给我安静点
这个小鬼
好 可以了
接下来
请从左边来
笑一个
再自然点
没错 就是这样开朗点
因为你是小朋友们的英雄
全国的观众 早安
我现在人在位于那马兹的宇宙军总部
是个充满历史风情的地方
那马兹的港口
自古以来就以屋门地方的重镇而繁盛
而且也曾经是国王陛下养伤的居住地而出名
是个接近王室并且有名之地
宇宙军总部也…
您回来了 将军
现在刚到吗
昨天晚上 这样啊
那么政府的成果呢
无可奉告
您说过宇宙战舰 是骗人的吗
不过我可以告诉你 这方面的性能绝对够
你呀 表情可不可以好一点啊
要有个宇宙军飞行员的样子呀
中校 中校
他已经升官了 现在是上校
那 上校
笑一个… 好
谢啦
差不多该走了喔
好好干 走啦
那么请你告诉大家身为宇宙英雄的使命
使命？
就是宇宙计划的好处
至今为止已经牺牲了不少
却继续坚持下去的理由
那边要开始了 拜托啰
英雄先生看这边
你
知道吗
用宇宙军年度预算一半的钱
就可以给三万个贫穷百姓一个温暖的家
那么就军备费用而言 你有什么想法？
那对战争呢
对麦克连问题否定吗
你什么都不懂吧
共和国的聂雷德政务次长斥责说
欧尼亚米斯王国的宇宙战舰的发射计划
是对世界和平的一种恫吓行为
啊 一大早的辛苦了
新的照片送到了
宇宙的英雄？
是个傻傻的家伙嘛
马上要入冬了 北半球的季节刚好相反
哦 原来是这样
白继拉达特少校
不太精明的样子
兵器局想要把宇宙战舰弄到手…
真是异想天开 可说是无能…
再等一阵子
就会去抢夺外国的火箭了
事情并没那么容易
更重要的是要多争取时间
妨碍工作已经全交给警方处理了
要暗杀吗 这不太稳吧
这是最好的办法
一切都是罪过
上帝在看着这个大地
当罪过重到让大地沉没之时
我们…
白继先生
在天色变暗之前要把洗的衣物放进去喔
知道吗 再见
不错的衣服耶
她买给你的吗
厕所在哪里
马娜 拿干布给我
谢谢
马娜 洗的衣服有帮我放进去吗
我不在的时候 没有人来过吧
要是遇到了多力爷爷的话
要有礼貌的打招呼哦
就算没有什么 至少也照顾了我们
你们不可每天沉溺于享乐
你们的真理说出口的话就会变成虚假
你们的善心要是传达到天上就能洗净罪恶
对你们而言的好事情并不表示对神而言就是好事
除了祈祷之外 你们还能做些什么呢
祈祷是小小的天
祈祷就是一切
没有比祈祷更伟大的事情
没有比祈祷更谦虚的事情
不要…
早安 白继先生
今天似乎也会是个好天气
昨晚…
对不起 我错了 求你原谅我
不过你也没做什么呀
不 是没有得逞
对不起 是我有问题
竟然打了像你这么好的人
我也没想到会打中
你没受伤吧
不 不是这样…
不!我知道你原谅我了
可是 对我而言 这是不可饶恕的事
真的很抱歉
喂 那不是白继吗
那个笨蛋 竟然穿得那么引人耳目
谁呀
白痴 怎么穿那个过来啊
你在这里可是个名人哦
到任地来穿礼服是常识吧
至今为止 你跑哪里去啦 三天都没看到踪影
不是沉迷女人香了吧
你说呢
这个浑蛋…
查理查米、马嘉禾
派遣两位到葛利亚天文台
出发!
敬礼
到了宇宙打个电话给我 这样比较好找
不要让我多出工作哦
去吧
欢迎…
大家一离开变得好寂寞喔
达利干发射完成的训练
一直到发射场 我也会一起去
啊 卡洛卡留下来了
卡洛卡已经去发射场跟老头研讨了
之前已经收到来信
你几岁了
秃头好像不会告诉你的
差不多够老了
多少钱
三角
马迪
要是现实是个故事的话
说什么呀
没…我只是这么想
要是说…
我们不是站在正义的一方
而是属于坏人那一边的话呢
不知道
只是…只是周围的人
包括双亲在内
正因为只要他们有一点点需要我
我就觉得我是被需要的
收破铜烂铁的也是一样的
因为被需要 所以他们存在
我觉得这个世界上没有任何人是不被需要的
那种人不可能存在的
存在那里的本身就是因为被某人所需要
在不被需要的时候就会被消除的
你觉得呢
我懂了 谢谢
快逃
救命呀
这边
浑蛋 对不起…
那边
好痛 痛…
那个老太婆是个杀手吗
谁知道啊
肚子饿了
往这边啊
等等啊 马迪 等等…
谁快来救我啊
被狙杀的人是我啊
她追来了
快啊
真是的
没地方跑了
发生什么事情了…
你没事吧
哎呀 是宇宙飞行员拉达特先生
今天最好别回家
也对 下次被抓到的话绝对会没命的
好 在搞清楚情况之前还是先躲起来吧
走了
这个啊 不是这样的…
喂…这是干嘛呀
这个吗
这个啊…
等等…
救命啊
喂 没事吧
有人受伤吗
这…这边
可以了吗
嗯 完全好了
并非文明产生战争
是因为战争而创造了文明
是谁说的？
是我说的
我们人类在原始时代脱离了地狱
花了十万年终于来到了这里
可是这里又怎样
根本什么都没有解决不是吗
年轻时候 我很想成为历史学家
为什么没有学成呢
因为战争开始了
所以成了军人
为了防卫来自东方移民族的侵略
所以拼了命作战
但那并非正义
我也很清楚那不过是在重复着历史的错误而已
真是悲伤啊
我说的不是成为军人这件事情
而是学习了历史这件事
历史是个无法结束的游戏
应该是从猿猴时代便开始了
说什么回到过去？
不过是唯一的一条路罢了
重要的是找出自己的立场罢了
思量该做的事情是什么 什么是不应该做的
真正的目的
就是粘在鼻头上的一点点垃圾而已吧
从那里来看可以看到什么？
女人的屁股
你是睁眼瞎子
午安 马娜
一个人吗
你姐姐…去工作了吧
那 你可以帮我转达给你姐姐知道吗
我要去远方一段时间
暂时见不到面
马娜 你想要什么礼物？
星星先生
那是不可能的
因为星星先生真的很远
可是伤脑筋啊 那是什么都没有的地方
那边？
是呀 那里跟这里
哪里都一样吧
啊 白继先生
我走了
慢走
要不要杂志
可以帮我签个名吗 上校
你叫什么名字
马西•多林斯
谢谢您
请系好安全带
好酒真是别有风情
马上就要打仗了
真的吗
可以动用力马达驻留军
战斗机也行吗？
战场是武器的最佳实验场吧
好
这边增加一点… 赝品 虽说是军人
啊 等等
刚刚收到的军方情报 往北方移动
下一次的情报中午到
果然有动作了
到底会不会让新型战斗机升空呢
当然
不仅是我们想知道它的性能有多好
顺利的话还可以掌控整个空域
大家好
我是宇宙飞行员 白继•拉达特
我现在在地球的机动场200联达飞行
是现在眼下吧
我对这个没辙耶
现在眼下的地球…
喂 是战车
看清楚吧 那只是在伪装
伪装？
伪装…
超巨大的伪装品…
用这玩意把我送上宇宙吗
你高兴点吧
喂 小白
绝对安全的第三段
现在买很划算哦
慢慢的
不要慌张哦
就这样下来
好
早安
拴紧一点
大家好 我是宇宙飞行员白继拉达特 我现在…
发音说清楚
超高频率谁会收听啊
好 推进去吧
完成了!
我是宇宙飞行员白继拉达特
我现在在地球的机动场200联达飞行
你睡不着吗
明天的这个时候
就成了历史上的人物了
白天 在下面工作的伙伴
好像挖到像山一般多的贝壳
为什么在这种地方
你觉得为什么？
这里以前是红人的垃圾场
很奇怪吧
这个最新型的宇宙船
耸立在垃圾之中呢
我相信红人也没想到自己的垃圾场会被用来发射宇宙船吧
从现在开始
再过一万年以后
会有人在这里从事某些工作吧
在大量的残渣之中
建造钢筋水泥的建筑物吧
这里是工程师马札荷
请替我接将军
我是
这是怎么了
这里挤满了情报局的人
去问问105发射时刻 计划有所变更吗
是吗 我知道了
没关系
别担心 知道吗
快点挂电话
这个是红的吗还是黄的
那个
大家好
差不多到了发射的时刻了
早安
负责发射主任在哪里
主任在地下完成室
负责进行的呢
在就寝
叫他起来
已经连续熬夜加班四天了 大家都累趴了
发射时刻要提早
不可能的
光是要把材料准备好也要花半天时间
情报局表示有可能有人会来阻碍发射
恐怕 今晚就有攻击
可是 要怎么做…
完全没有时间更改
只做机关部分检查 从第六册的最前头起124页全部省略
其他问题绝对不准说出去
叫白继去洗澡
请等等
这样实在是太过分了 太危险了
将军 我反对
没问题 我会去的
敌人要是来了 不是更骚动吗
反正也没有人想要阻止
这次的作战目的是夺取火箭发射设备
不准做其他的攻击
油料只有一次补给 在利马达上空的空中要塞进行
将口袋清空
祝大家好运
连动修正快点
跟第三段的电力连接起来
不行 没有接上电力就不晓得情况
喂 上路啰
开始注入液态氧
请回报各机关部状态
利马达来电
空中要塞与编队联系上了
知道 在现场上空迎战
明白 完毕 我会迎击
罗得多先生 发射区打来的电话
提早发射时刻
赶快进入发射准备状态
他们已经行动了
还要多久时间
马上好了
好 弄好了
好 材料齐全了
现场清场 除相关人员以外 全体撤离现场
检查完毕
进行操控
出动了 第三区内压正常
燃料没有问题
电压没有问题
气压没有问题
中心的射角正常
气象船的天气预报还没有到吗
我是国境警备军维安观察中队的天兹克中尉
请下达全员撤离命令 离开这里
你说什么 现在开始要发射了
太慢了
那真是遗憾
这里马上就要成为战场了
敌军已经越过河川了
什么
现在正与国境警备队交战中
可恶
什么？我听不清楚
发射中止了 因为敌军来袭了
说什么鬼话 难道要丢下这些逃走吗
他们也想要这个 不可能攻击的
可是 要是被包围了一定会被杀
别说了 马上离开那里
也是无可奈何的
我跟你们一样不甘心
尽管我认为这次一定没问题的
没办法了 撤退吧
反正是没意义的事情
不用拿生命来开玩笑
放弃吧
等等 我不离开
哪里是没意义的事情
在这阶段离开了 那我们算什么？ 只不过是个白痴而已
你们想把你们的辛苦付诸流水吗
一直坚持到今天耶
不要说是没意义的事情好吗 很伟大的呢
伟大到足以登上教科书呢
我还要继续
死也一定要飞上去
不要的人就走 我还要继续
要很伟大地持续下去
工程人员 继续下去
电压没问题
气压充足
电机马达也可以
电流OK
发射台所有条件OK
试试看吧
大家回到岗位
好啊!
准备出发
他们打算破釜沉舟了
出发
马契兹发讯
距离目标还有0.2
睁亮眼睛 敌机在上面
发动机的再发动没有问题
进入发射阶段
距离工兵队到达定点
有5.2的时间差
全部进入掌控 给我情报
发射角的方向
北 2.8 3、六分 3、0.3 以上
圈内气压的上升是0
距离发射还有402秒
可以看到攻击的烟雾1到32
现在宇宙船已经独立操控中
距离发射还有373秒
烟变大了 注意周围
氧气都正常
距离发射还有102秒
确认有敌踪
开始发射台的注水作业
距离发射还有80秒 进入回收阶段
一切就位
距离发射还有60秒
没问题吧
引擎点火倒数20秒
18、17、16、15
14、13、12、11
10、9、8、7
6、5、4、3
2、1
发射了
不 没问题
脱离
5000、5500…
辅助发射器脱离成功
引擎全开
第三段开始燃烧
12000、12500、13000
13500 燃烧完毕
这里是了望台
已经确认 启动速度正常
已经平行了
成功了!
是城市的光线
这是哪里
简直就像星星
在地上有人在收听这个播送吗
我是人类第一个宇宙飞行员
现在 人类首次踏上星星的世界
海看起来就像山一般
过去是神的居住地的这里
今后这里将成为人类活动的舞台并且随时都可以来的无聊地方吧
无论是地上也好
空中也好
接着为了寻求新的土地前往宇宙
人类的领域将被允许扩展到什么境界呢
请听到这段播送的听众
不管用什么样的方法都无所谓
请为人类能够达到这个程度
献上感谢的祝祷
请原谅与怜悯
不要责罚我们居住的大地
就算背着极大罪恶的历史
请给予我们一个无争的大地
请听听上帝的教导