Coringa, coringa e coringa!
A Nyaruko impiedosa também é boa.
Daria a você meu corpo e alma incondicionalmente.
Ei! Pare com essa conversa sem sentido!
Ciclone!
Você aspira tudo mesmo, não é?
Coringa!
Ciclone!
Ciclone! Ciclone!
Coringa! Coringa!
Ciclone!
Coringa!
Só pode ser minha imaginação...
mas parece que isso já aconteceu recentemente.
Pessoal!
Temos um problema!
O mostrador voltou ao lugar?
Isso significa que...
Que ela voltou?!
Aquela, que um dia desapareceu em outra dimensão.
Ela?!
Foi você que a prendeu lá,
não se lembra?
Kuune-neesan...
As ondas das formas de vida rastejam até você?!
Haiyori masu ka? Sei no uneri
sanchi pinchi sanchi pinchi
Pontos de Sanidade Caindo
Pontos de Sanidade Caindo, HÁ!!!!
sanchi pinchi ha
Quem é? Não se atreva a atrapalhar meu amor
Dare da? Jama suru na my my love
Visitantes profundos e ainda assim superficiais
Asaki fukaki mono domo yo
Quem é você? Protegerei meu amor.
Dare da? Mamori nuke my my love
Vocês que se metem onde não são chamados
Uma ga kerishi mono domo yo
No momento que sua razão desmoronar...
Risei ga chigireru shunkan
Parece que você já está no seu limite...
Genkai mitai dayo
No momento que sua razão explodir...
Risei ga buttobu shunkan
Você não pode mais fugir
Anata wa nigerarenai
Não vou deixar
( Nigasanai ha )
Isso mesmo! Tente me atrapalhar e pode dizer tchauzinho vida
Sou da! Jama suru na bye-bye life
Desapareça sua glutona espacial
Sane yo kurau mono domo yo
Isso mesmo! Desista e dê tchauzinho a sua vida
Sou da! Akirameru na bye-bye life
Você de olhos verdes aí mesmo
Omochi yakishi mono domo yo
Eu quero ele!" "Não vou deixar"
"Ano ko hoshii yo" "Agenai"
É hora para um pega-pega espacial
Kagome kagome uchuu shiki
Atrás de você!
( Ushiro no maushiro )
Por favor, me dê ele,
Ano ko kudasai muri yari
pois meu desejo de tê-lo a força é um instinto nascido do amor
ubaitai no ga ai no honnou sa
Espere um pouco
Mate mate
Não mesmo
Nada yada yada
O amor existe para servir o caos
Koi wa chaos no shimobe nari
E quem eu sou para você?
Arawareshi watashi wa daare
O amor existe para servir o caos
Koi wa chaos no shimobe nari
Eu sou sua divindade, meu escolhido
Erabareshi kimi no kami desu yo
Enquanto lutamos para criar nosso amor,
Love wo craft tatakai nagara ne
bom, não importa, eu te amo tanto, tanto, tanto...
To ka nantoka ittemo hontou wa konna ni konna ni daisuki
Animes
As ondas das formas de vida rastejam até você?!
Haiyori masu ka sei no uneri
Warehouse
Apresenta
Onde será que a Kuune-san foi?
Ah, em vez de se preocupar com alguém que não está aqui,
vamos falar sobre o futuro que está a nossa frente, Mahiro-san.
Casa dos Yasaka,
eu voltei!
Nee-san...
Tem alguma ideia de onde ela possa estar?
Deve estar nervosa que tenha sido deixada sozinha por tanto tempo.
Quando ela fica nervosa,
ninguém pode conter sua ira.
Durante a sequência de carregamento da Nee-san,
suas chamas chegam a 1 trilhão de graus.
Parece algo que uma criança pensaria.
A Aphoom-Zhah gélida da Nee-san chega a 1 trilhão de graus negativos.
Não ignore as leis da física.
O golpe dela é muito forte.
O Chute Kuune é destrutivo.
Os Olhos da Kuune permitem que ela veja longe.
A Lâmina Kuune é...
Já entendemos. Apesar disso tudo, quando ela voltar,
precisaremos agir como se
estivéssemos noivos outra vez.
Jovem...
Corei...
Que coisa é essa de "Corei"?!
Não diga esse tipo de coisa, sua mulher vil!
Você não pode falar nada.
Nyaruko, você disse que ajudaria.
Ah, eu sei...
Mas, antes disso...
Vou estocar um pouco de Mahiro-san!
Mahiro-san!
Ei! Não se esfregue em mim desse jeito!
Você está perto demais!
Escola do Ensino Médio do Calor
O que é aquilo?
O que está acontecendo?
Meu radar de divindades!
Seiya!
E-Ei...
O que está acontecendo?
Jogos? Um monte de jogos analógicos?
O Escravo ataca outra vez, Yoichi-kun.
Impossível! P-Por que o escravo?
Ei, Yoichi! O que está acontecendo?
Tamao-san! Tamao-san!
Ela não tinha trocado as cartas?
Eu sabia.
Você é esperto.
Ei, o que está acontecendo?
É como se a escola inteira estivesse sobre hipnose coletiva.
Mas, por quê?
Nee-san?!
Ei, Kuuko!
Era mesmo a Kuune-san?
Não sei, mas...
Um dispositivo de ataque móvel?
Dispositivo de ataque? Cthugiano?
Sim. Existem muitas formas.
Esse é um tipo forma humanóide.
Forma e tipo significam a mesma coisa...
Mas, o que isso está fazendo aqui?
Eu sabia, só pode ser aquela mulher esquentada.
Então, quer lutar?
Parece divertido!
Seiya!
Estou tentando ligar para ela,
mas a Nee-san não atende.
Colocar todos sob hipnose
e trazer esses dispositivos de ataque para cá...
O que aquela esquentada está planejando?
Usar ataques psicológicos e força militar
não é o padrão para métodos de invasão de alienígenas malignos?
Desse jeito... a Terra estará em sérios apuros!
Aquela mulher de fogo!
Nee-san...
Não acredito...
Se é assim, nós mesmos teremos que perguntar a Kuune-san
Se ela está por trás disso, não é?
Sim...
Obrigada, Jovem.
A-Ah, não é nada demais...
Eu disse para vocês ficarem longe um do outro!
Mahiro-san, você não disse
que deixaria de fingir que estava noivo?
Para quem acha que está se mostrando e o que espera em troca?
Não importa, calma!
Eles estão vindo!
Não temos outra escolha.
Se continuarmos surrando essas coisas,
uma hora chegaremos até aquela esquentada.
Nyaruko...
Não estou fazendo isso por você.
Se ela tentar transformar
minha vida escolar com o Mahiro-san em tristeza,
vou destruí-la.
Certo, então, vamos nessa!
Seiya!
Vá!
Desespero é nosso objetivo!
[ CCC - Combate corpo-a-corpo, ou do inglês CQC - Closed Quarter Combat ]
Minha Trilogia Ultra Caos de CCC Espacial x CCC Espacial x CCC Espacial.
Nada supera meu chute dimensional retalhador repulsivo!
Até que isso não é nada mal.
E por que mostrou essa arma?!
Não tem problema.
Fiz isso para que ficasse mais raro para mim
usar qualquer um dos meus golpes especiais.
Para quem você está inventando essa desculpa?
Diretoria
Encontramos você!
Nee-san...
Não é a Nee-san?
Ora, ora...
Vocês estão causando muitos problemas destruindo meus dispositivos de ataque.
Quem é você?
Você parece outro Cthugiano.
Agente Clark Ashton Smith.
Mas podem me chamar de Agente Smith.
Isso significa que você trabalha para alguém.
Sua cliente é a Kuune-neesan?
Quem sabe?
Acha que contaria a identidade do meu cliente tão facilmente?
Então, não precisa dizer mais nada!
Eu vou te arrebentar
e depois ouvirei o que tem a dizer.
Quebrou?!
Ciclone. Ciclone! CICLONE!
Apesar de tudo, é um pouco barulhento...
Ciclone...
Kuuko! Ka-me-ha-me-ha...
Nós somos
heróis!
Não pode ser...
É uma pena, mas é inútil.
Criei um campo de anti-violência ao meu redor.
Isso pode ser bem irritante.
O que é um... campo de anti-violência?
Um campo de força que anula qualquer ato ou pensamento violento.
Nossas habilidades não importam,
nunca seremos capazes de acertá-lo.
A fonte do campo anti-violência
é a força de vontade do usuário.
O que significa que só precisamos quebrar sua força de vontade.
Mas, se ele está protegido por uma coisa dessas,
ele não tem motivo para perder sua força de vontade.
Jovem, o que eu faço então?
Você não tem outro plano?!
Ora, ora, vocês são muito escandalosos.
Desse jeito, será um problema para o experimento.
Experimento?
Sim.
Pode ser chamado de experimento em direção à evolução.
A Terra está evoluindo.
E os humanos que vivem aqui tem um único padrão de pensamento.
E isso é o que precisamos para fazê-los alcançar
o próximo degrau evolucionário.
Por que se importa tanto com a evolução humana?
Não faz sentido!
O que a Nee-san está pensando?
Pare com essa brincadeira!
Não ficarei parado enquanto você usa
o Yoichi e a Kurei para uma coisa dessas!
Façam com que voltem ao normal de uma vez!
Esse é o problema com formas inferiores.
Bom, tudo bem.
Que tal então
fazermos uma competição para acabar com o tédio?
Competição?
Claro, sem o envolvimento de violência,
mas uma competição com uma natureza mais intelectual.
Se vocês vencerem,
liberarei todos da escola.
Mas, se eu vencer,
vocês também participarão do experimento.
E então? O que me dizem?
Tudo bem.
Ora...
Mahiro-kun?!
Se continuarmos assim,
nada será resolvido.
Então, apostarei em qualquer possibilidade que exista, mesmo que seja pequena.
É essa parte sua que não odeio, Mahiro-san.
Nem um pouco.
Na verdade, eu gosto.
Sou loca por você, te amo!
Je t'aime!
Chega. Fique quieta!
Ah, Mahiro-san...
E também...
Eu acredito em vocês.
Mahiro-san...
Mahiro-kun...
Jovem...
Então, sente-se e aproveite.
Por que este será
o último e mais perigoso jogo das suas vidas.
E então? Como será essa competição?
Vejamos...
Existe um jogo de cartas bem interessante
entre os diversos que a cultura humana desenvolveu.
Não é popular apenas na Terra,
mas em muitos planetas pelo universo.
Vamos resolver isso com Daifugo.
Vamos começar.
Devo dizer que eu sou o único que já chegou a vencer
o Torneio Espacial de Daifugo três vezes seguidas.
Mahiro-san, tudo bem se eu derrotá-lo, não é?
Nyaruko...
Você é a número um!
Entendido!
Antes de começarmos
devo alertá-la que sou muito forte.
Você pode começar.
Então, Coringa!
Tola...
Deveria guardar seus trunfos para o final.
Coringa! Coringa! Coringa!
O quê—
E-Espere um pouco!
Coringa! Coringa! Coringa!
Coringa!
S-Sua trapaceira!
O quê? Mas foi você
quem embaralhou e deu as cartas.
Como eu poderia estar trapaceando?
Ela tem razão.
Falsas acusações são patéticas.
Essa partida não valeu!
Agora, jogaremos, mahjong.
Assim você não poderá acumular nada.
Não terá oportunidade de roubar...
É fácil demais... ler você.
Mão Divina, Três Dragões Grandiosos, Todas as Honrarias, Quatro trincas! Yakuman quádruplo!
Só pode ser brincadeira!
Eu também venci o Torneio Espacial de Dardos!
Mahiro-san, por favor!
Certo.
É aquilo!
Aqueles óculos estão criando a barreira anti-violência!
Suas defesas estão abertas!
Sagohzo!
Sim...
Era com isso que estava contando.
O sinal de uma conveniente reviravolta.
O quê?!
Não conhece nenhuma Kuune?
Espere um pouco! Ela não é sua cliente?
Bom, nesses casos, jogar pistas
faz com que o blefe funcione melhor, não acha?
Meu cliente é uma grande companhia de baralhos do universo.
Fui enviado para adquirir conhecimento sobre os jogos analógicos da Terra.
Eles queriam criar um novo jogo de cartas que venderiam em primeira mão no universo todo.
Seria como imprimir dinheiro... ou algo do tipo!
Kuuko, pode colocar fogo nele.
Obrigada, Jovem.
Gupepepepe!
Nós... O quê?!
O que estamos fazendo?
Não acredito...
Parece que está tudo bem, agora que todos voltaram ao normal.
Mas, a Nee-san ainda...
Tem razão...
Onde será que ela foi?
Como eu disse, vamos esquecer isso
e nos concentrar em nós dois...
Kuuko!
Achei você, Kuuko!
É mesmo, você está voltando da escola.
Onde você esteve, Nee-san?!
Aqui, olhe só.
O que achou?
Não é incrível? É a Tekeli!
Um monstro lendário que só pode ser capturado em Ninagawa, no Japão, na Terra!
Não sei como,
mas acabei vagando por outra dimensão.
Só o primeiro poderia conseguí-la,
por isso fiquei nervosa se conseguiria chegar a tempo,
ainda bem que consegui!
Agora, minha vida de batalhas será ainda melhor.
Isso significa que até agora a Kuune-san...
Ela veio atrás de um personagem limitado?
A Nee-san ama os jogos.
Falando nisso...
Jogue comigo o tanto quanto
você jogou com o Jovem hoje a tarde.
Olha só, o novo Dagomon.
Ela estava obcecada com o novo Dagomon.
Então, vou jogar o novo Dagomon com a Kuuko até de manhã,
é melhor ninguém interferir!
Isso foi há muito tempo!
Que tipo de sinal foi esse?
Parece que ela não percebeu
que foi a Nyaruko-chan que a prendeu em outra dimensão.
Por enquanto, tudo bem.
Ah. Estou completamente esgotada com tudo isso.
Preciso estocar um pouco mais de Mahiro-san...
Eu disse, não se esfregue em mim desse jeito!
De novo com essa história, Mahiro-san?
Pare!
Ei... vocês dois...
O que estão fazendo?
Jovem... Por que essa Nyarlathotepiana está flertando com você?
Você... é o noivo da Kuuko, não é?
Desde o começo sabia que havia alguma coisa errada.
A Kuuko estava se esforçando demais,
e o Jovem parecia surpreso
com o que a Kuuko dizia...
A-Aquilo foi... é que...
Ei, você e a Kuuko estão mesmo noivos?
Bom, sabe... nós...
Ah, Mahiro-san.
É uma mentira, não é?
Foi tudo uma farsa para me enganar, não foi?
Não tem jeito...
Dessa vez vou ser incinerado!
Kuuko?
O Jovem e eu estamos mesmo apaixonados.
Mostrarei a você a prova disso.
Meu Mahiro-san!
O Mahiro-san que pertence apenas a mim!
O Mahiro-san que foi feito só para mim!
Isso dói!
Qual o significado desse "para você"?
A Kuuko beijou o Jovem...
Sem contar que foi apenas... a 19 milímetros da boca...
O lugar onde desde tempos antigos...
os Cthugianos chamam de...
O Ritual do Amor!
Entende agora?
Não tem mais direito de duvidar de nós, Nee-san.
A Terra irá queimar.
Tudo irá desaparecer.
Ela foi embora...
Ah, estou morto...
Jovem.
Desculpe por tudo.
Dessa vez causei muitos problemas a você.
Não acredito...
Mas... bom... tudo acabou bem, não foi?
Então, agora pouco...
Pareceu que aquilo foi algo importante.
Tudo bem. Não me preocupo com essas coisas.
M-mesmo?
Além disso,
não me importo porque é você.
Mahiro-san!
Não valeu! Não contou! Vou editar e cortar!
Beijo! Um grande beijo com a alma e coração!
Não é justo! Eu também quero beijar o Mahiro-kun!
Parem com isso!
Ciclone! Ciclone!
A propósito, eu achei que dessa vez
o sinal seria o aspirador Ciclone.
Eu sei. Por um tempo, achei que poderia ser também.
Ciclone!
Sister, friend, lover
Irmã, amiga, amante
itsu datte soba ni iru kara
Estarei sempre ao seu lado
kantan ni nashi to kimenaide uketomete
Então, me dê uma chance e me aceite
toutotsu demo boutoku demo
Talvez você possa achar repentino e ofensivo
ano ko ni ima koi shiteru no
Mas estou apenas apaixonada
anna fuu ni sonna fuu ni
De todos os ângulos possíveis
anata no koto mitsumeteru ne
estou sempre observando você
osoroi no seifuku kiru to
Quando estamos usando o mesmo uniforme
ureshiku naru mata takanaru
me sinto contente e excitada
arayuru sekai no chitsujo
Você virou meu mundo de ponta cabeça
de ponta cabeça
kawaii ga midashiteiku
Com sua fofura
Sister, friend, lover
Irmã, amiga, amante
itsu datte soba ni iru kara
Estarei sempre ao seu lado
kantan ni nashi to kimenaide uketomete
Então, me dê uma chance e me aceite
wannabe
Quero ser
sister friend lover
Irmã, amiga, amante
arayuru niizu ni taiou
Darei a você tudo que você precisar
watashitachi kanpeki na kankei ni nareru
Para que possamos ter um relacionamento perfeito
Recepção, levantamento, ataque!
Ataque de quadril.
Ataque de Sanidade!
E para o Mahiro-san, Ataque de corpo!
Pare!
Esquivando do contra-ataque do Mahiro-san: Jet Stream Attack!
Eu disse para parar!
No próximo episódio:
"Yuggoth Ataca."
Vamos embalar tudo direitinho!
Nada será embalado!