O que significa isso, chefe?
Eu sei, mas...
você disse que levaria 500 anos para acabar de construir o Banshin!
Não, o que quero dizer...
É que não ouvi nada sobre isso!
Só fiquei sabendo do plano de reconstrução esta manhã!
Sobre o quê ela está falando?
A Nyaruko e os outros tem protegido a Terra,
Não se lembra de uma coisa que falou há muito tempo?
Mesmo que você seja o chefe, não aceito isso!
e os deuses da Terra,
no lugar do sistema de defesa da Terra dos Sonhos, Banshin.
Eu sei, mas...
O quê?! Voltar para o espaço?!
Isso é pedir demais!
Sei que você disse que seria até que o Banshin fosse reconstruído,
mas...
Amanhã?!
Se ficarmos além disso, seremos considerados residentes ilegais?!
Isso é um absurdo!
Ei, chefe!
Chefe!
Nyaruko...
Essa coisa idiota!
Ei, espera!
Vou fingir que nunca atendi!
Não vai funcionar...
Direi que não sabia de nada!
Você acabou de falar com ele!
Então, vou sair da Organização de Defesa Planetária.
Se fizer isso, virão atrás de você como uma criminosa, não é?
Não me importo!
Pois deveria.
Então, para você, tudo bem
se fôssemos embora, Mahiro-san?
Mahiro-kun...
Jovem...
Mas, não temos outra escolha...
Hiro-kun...
Foi uma ordem da Organização de Defesa Planetária,
não podemos fazer nada quanto a isso.
Eu sou apenas um aluno do ensino médio,
não tenho nenhum tipo de poder nesse assunto.
Mas...
Não estou dizendo que quero que vocês vão embora.
Não...
Você está certo. Desculpe.
É mesmo.
Precisamos ir até a Terra dos Sonhos checar o Banshin.
Nem mesmo sabemos como ele é.
É mesmo. Eu também gostaria de ver.
Sem contar que,
existem muitos monstros raros lá, não é?
Sinto que conseguirei encontrar o raro material desconhecido X.
As ondas das formas de vida rastejam até você?!
Haiyori masu ka? Sei no uneri
sanchi pinchi sanchi pinchi
Pontos de Sanidade Caindo
Pontos de Sanidade Caindo, HÁ!!!!
sanchi pinchi ha
Quem é? Não se atreva a atrapalhar meu amor
Dare da? Jama suru na my my love
Visitantes profundos e ainda assim superficiais
Asaki fukaki mono domo yo
Quem é você? Protegerei meu amor.
Dare da? Mamori nuke my my love
Vocês que se metem onde não são chamados
Uma ga kerishi mono domo yo
No momento que sua razão desmoronar...
Risei ga chigireru shunkan
Parece que você já está no seu limite...
Genkai mitai dayo
No momento que sua razão explodir...
Risei ga buttobu shunkan
Você não pode mais fugir
Anata wa nigerarenai
Não vou deixar
( Nigasanai ha )
Isso mesmo! Tente me atrapalhar e pode dizer tchauzinho vida
Sou da! Jama suru na bye-bye life
Desapareça sua glutona espacial
Sane yo kurau mono domo yo
Isso mesmo! Desista e dê tchauzinho a sua vida
Sou da! Akirameru na bye-bye life
Você de olhos verdes aí mesmo
Omochi yakishi mono domo yo
Eu quero ele!" "Não vou deixar"
"Ano ko hoshii yo" "Agenai"
É hora para um pega-pega espacial
Kagome kagome uchuu shiki
Atrás de você!
( Ushiro no maushiro )
Por favor, me dê ele,
Ano ko kudasai muri yari
pois meu desejo de tê-lo a força é um instinto nascido do amor
ubaitai no ga ai no honnou sa
Espere um pouco
Mate mate
Não mesmo
Nada yada yada
O amor existe para servir o caos
Koi wa chaos no shimobe nari
E quem eu sou para você?
Arawareshi watashi wa daare
O amor existe para servir o caos
Koi wa chaos no shimobe nari
Eu sou sua divindade, meu escolhido
Erabareshi kimi no kami desu yo
Enquanto lutamos para criar nosso amor,
Love wo craft tatakai nagara ne
bom, não importa, eu te amo tanto, tanto, tanto...
To ka nantoka ittemo hontou wa konna ni konna ni daisuki
Animes
As ondas das formas de vida rastejam até você?!
Haiyori masu ka sei no uneri
Warehouse
Apresenta
E então?
Como chegamos até a Terra dos Sonhos?
É fácil.
Só precisamos colocar essa chave prateada embaixo dos nossos travesseiros e dormir.
A Terra dos Sonhos fica nos nossos sonhos.
É mesmo?
E-Ei.
Só por hoje, emprestarei a Nyaruko a você, Jovem.
O que você...
Então, para você, tudo bem
se fôssemos embora, Mahiro-san?
Mahiro-san...
O que foi?
Não é nada...
Então, essa é a Terra dos Sonhos...
Olhem! É para lá que vamos,
o Castelo Ônix.
Adeus Nyaruko-san W
Ah, incrível.
Bem vindos...
ao Castelo Ônix.
Sou N'tse-Kaambl da Organização de Defesa Planetária,
Divisão de Gerenciamento da Terra dos Sonhos.
Eu sou Bast, da mesma divisão.
Hoje, seremos seus guias.
Prazer em conhecê-los.
Por favor, por aqui.
Nyaruko...
Vamos.
Então... onde está aquela coisa de Banshin?
Em um hangar subterrâneo logo a frente.
Essas são as especificações para o novo modelo RX-02, Banshin.
O conceito é encontrar divindades
que espreitam nas trevas e acabar com elas com um único raio de luz.
Seu corpo é feito com Septuargent,
que faz dele uma estrutura completa de Septuargent.
Comparado com os Banshins anteriores...
Este modelo foi melhorado em todas suas especificações.
Parabéns ,Nyarlathotep, Cthugha, e Hastur.
Isso significa que a missão de vocês chegou ao fim,
e podem voltar ao espaço sem arrependimentos.
Mas, não nos importamos se eles continuarem morando conosco por mais um tempo.
Ficar na Terra por outro motivo que não seja assunto oficial
não é aprovado pela lei.
Se desobedecerem, serão tratados como criminosos.
Chegamos.
Este é o hangar subterrâneo.
É bom vê-los!
Dou as boas vindas a todos vocês.
N-Nodens?!
Ah, já nos encontramos antes?
Ele é o responsável pela Terra dos Sonhos.
Você deve tê-lo confundido com outro Nodens
que se parece e fala como ele.
S-Sei...
Ouvi várias vezes que minha voz é muito familiar.
Deixando isso de lado, esse rapaz seria bem atraente em meios yaoi.
Isso foi bastante inapropriado.
Teremos que reportar.
Q-Que pressão é essa?
Então é verdade que o novo Banshin está terminado?
De fato.
Mas deveria levar 500 anos para ficar pronto...
Bom...
o chefe de uma famosa família criadora de Banshins
conhecido em todo universo o terminou.
O Sistema HPL, também conhecido como Construtor H.
Contanto que tenhamos os materiais e os esquemas básicos,
ele cortará e montará as partes.
Ah, que conveniente.
O sistema o completou em uma noite.
Quinhentos anos em uma única noite
é um pouco demais para a tecnologia, não é?
O mundo sempre foi movido por poucos gênios.
Não sei porque, mas parece crível quando ele fala.
Como se ele tivesse acabado de voltar de Júpiter.
Os ajustes finais no sistema operacional devem estar prontos.
Por favor, por aqui.
Nyaruko.
Vamos.
Este é...
Sim. O Construtor H.
O Banshin está dentro,
esperando para despertar.
Então, eu...
Eu terei mesmo...
Terei mesmo que ir embora, Mahiro-san?
A Nyaruko, a Kuuko e o Hasuta irão embora.
Esses dias barulhentos e caóticos...
O que eu quero fazer?
E agora, revelaremos o novo modelo.
Nós... Nós somos...
Cthulhu!
Aquele é...
O Modelo RX-02.
O Banshin foi revelado!
Sabe, Nyaruko...
Agora, como planejado,
vamos realizar um teste de performance nesta terra congelada.
Em uma batalha verdadeira.
Uma batalha verdadeira?
Liguem o Banshin.
Não se atrasem!
Rápido! Sou apenas um observador da história!
Espere um pouco, Nodens!
Nyaruko?
Já que viemos até aqui,
por que não ajudamos?
O quê?
Se deixar essa coisa encarregada da segurança da Terra dos Sonhos...
...ele precisa ser bem forte.
Vocês...
Estou dizendo que nós mesmos testaremos essa coisa em batalha.
Se ele perder para nós,
não será capaz de proteger a Terra dos Sonhos.
Testaremos a força do Banshin para você.
O que estão planejando?
É claro que apenas testar a força do Banshin.
É natural no espaço fazer um teste final.
Em inglês, "Tentativa e Erro."
O que estão planejando de verdade?
Assim que o teste começar, vamos explodir esse tal de Banshin em pedaços.
Assim poderemos ficar na Terra...
Se não tiver Banshin, não temos escolha.
Vocês...
Não se preocupe!
Com o quê?
Deixe comigo!
O que vou deixar com você?!
Certo. Então, por favor.
Oba!
Essa é uma oportunidade perfeita para testar o quão poderoso é o novo modelo.
Gostaríamos de forçá-lo ao máximo.
Pode deixar com a gente!
Não deixaremos uma cinza para trás.
Eu também me esforçarei!
Manda ver!
Ei, vocês...
Hiro-kun.
É muito gentil da parte de vocês.
Façam o que bem entender.
E se a Nyaruko e os outros vencerem?
Eles ficarão em casa?
Então...
Se perderem...
Vai nessa! Começa de uma vez!
Kuune-san, Luhy?!
O que estão fazendo aqui?
Ela pediu para que eu a acompanhasse
e bebesse com ela até seu coração ser curado.
Kuuko...
Vamos entrar no Clube da Terra dos Sonhos!
Mas, não vou escolher a garota inventora com o sotaque de Quioto!
Você não deveria beber tanto se não sabe se comportar.
Deve ter sido um amor muito triste.
É assim que você vê a situação?
Força, Kuuko!
Use suas armas e diga isso quando acabar com ele:
"Espalharei suas entranhas!"
É... certo...
Não vai adiantar nada se você estiver espalhando tudo!
Então, vamos começar!
É hora do show!
Isso vai terminar com tudo!
Vamos com força total.
Vá, Banshin!
Tome isso, inimigo!
Eu disse para tomar isso!
Sem dano?
Você está bem, Hiro-kun?
Estou, obrigado, mãe.
Aguente firme, Kuune!
O que está fazendo?!
N-Não fui eu. Eu só liguei o Banshin.
Mahiro-san.
O quê?
Mahiro-san!
Por que o Banshin sabe meu nome?
Mahiro-kun!
Ma... Mahi...
Mahiro-san!
Por que o Banshin está atacando o Jovem?
Eu liguei como diz no manual.
Se está seguindo o manual,
você é um idiota!
Mahiro-san...
Por que está atrás do Hiro-kun?
Ele não deveria proteger os deuses da Terra?
Banshin, mova-se! Banshin!
Por que não faz o que digo?
Seiya!
Vou... apagar... você...
Será que má sorte é um traço dos Nodens?
Acho que você tem razão.
Está maluco?
Q-Quando a batalha terminar,
vou viver junto com três garotas fofinhas.
Que tipo de evento de morte foi esse?
Garotas do fundamental... são... as melhores.
Como se eu fosse saber!
Se é para fazer isso,
fiquem sentados e observem!
Shanta-kun!
Leve-os para a enfermaria.
Mahiro-san.
Qual o problema com essa coisa?
Não deixarei que encoste no Mahiro-kun!
Mahiro-san!
Esse pedaço de lixo
é uma porcaria com defeito,
não importa como você veja!
Estranho.
Deveria ter o último sistema operacional autônomo inteligente.
Sistema autônomo inteligente?
Que tipo de cérebro de idiota você tem?!
Seus circuitos neurais entraram em curto-circuito?
Nós modelamos seus padrões de pensamentos
usando como base a mais poderosa divindade, Nyarlathotep.
O quê?!
Nyarlat... hotep?
Como é?!
Espera, Mahiro-san!
Então é por isso?!
C-Como esperado do invencível Robô Trider G,
o Banshin nasceu dos meus sentimentos.
Você é irritante!
Hiro-kun, você é popular até com robôs.
Não é isso...
Mahiro-san, eu te amo.
Mahiro-san, eu te amo...
Esse negócio é ridiculamente assustador!
Ei! Transformem essa coisa em ferro velho de uma vez!
Que atitude tímida é essa agora?
Não me importo em destruir o Banshin,
mas em troca, me daria um beijo, Mahiro-san?
Por quê?!
Fazer bebês também serve!
O nível não subiu demais?
Jovem, quer ter o meu bebê?
U-Una-se comigo.
Ei!
Então, vamos nessa.
Se saírmos dessa ilesos, o Hiro-kun fará carinho na cabeça de todos vocês.
Esse é meu verdadeiro clímax!
Meu CCC espacial de ataque
Versão Final!
Mesmo que custe minha vida,
protegerei o Jovem.
Eu também!
Mãe...
Achei que seria uma boa.
Ele está vindo!
Se não for meu, Mahiro-san...
Se não for seu?
Matarei o Mahiro-san...
e depois me matarei junto!
Você só pode estar brincando!
Tome este amor!
Rápido e destruam essa coisa de uma vez!
Como sempre a piada foi terrível.
Você diz isso, mas está sorrindo, Mahiro-san.
I-Idiota. Não estou.
O desenho criado pelo Construtor H era extremo demais,
por isso será analisado melhor.
Espero que sim!
Não deixaria um negócio daqueles ser construído outra vez.
Destruímos o Banshin.
Por enquanto teremos que continuar protegendo a Terra dos Sonhos.
Acho que nossos pontos de sanidade aumentaram um pouco, não foi?
Os meus caíram bastante.
Mesmo assim, Jovem...
Mahiro-kun.
Certo, tudo bem.
Mahiro-san! Mais um, por favor!
Eu também!
Jovem...
Yasaka-kun! Nyaruko-chan!
Ei!
Vamos comer!
Ah, delicioso!
Mahiro-san! Mahiro-san!
Por favor, experimente isso!
Fiz com muito, muito amor!
Com ingredientes normais do supermercado.
É verdade. A Nyaruko-san se esforçou bastante.
O que foi? Se os ingredientes são normais, eu como.
Finalmente! Finalmente o Mahiro-san comeu minha comida!
Isso significa que o evento final antes do casamento começou!
Obrigada!
O que está falando?
Ora, ora...
Não é justo.
Também vou começar o evento de casamento com a Nyaruko.
Eu fiz isso para o Mahiro-san, não para você!
M-Mahiro-kun.
Próxima vez, eu vou preparar sua comida para que possamos começar o evento de casamento.
De jeito nenhum.
Ah...
Mesmo assim, é um passo a frente.
Não sei se receberei outra ordem para voltar,
por isso, vou começar um evento atrás do outro e...
Já chega.
Pare com esses eventos.
M-Mas, Mahiro-san...
Não importa o que aconteça,
vocês encontraram um jeito de continuar morando aqui, não vão?
O-O que foi?
Ficarei para sempre...
e todo sempre ao seu lado!
Não é, Mahiro-san?