Está gostoso, Jovem?
S-Sim...
Posso acabar te machucando, não se mexa.
Ah, desculpe.
De novo...
Felicidade real, divida-se! Exploda, sinapse!
Não aguento mais isso!
Isso não tem nada a ver com a situação,
mas não seria ótimo poder matar alguém por rancor?
Estou quase acabando, fique parado.
T-Tudo bem...
Foi um acidente! Um acidente!
Ei! Vocês dois!
Calma, Nyaruko-chan!
E então, Kuune-san,
o que acha do noivado do Hiro-kun e da Kuuko-san?
Ah, é mesmo, é ótimo, não é?
Mas ainda não acredito.
Você está desconfiada demais, Nee-san.
O Jovem será sempre meu querido.
É sério, parece que vocês estão encenando
essa história de noivado só para se exibir para mim.
Se fossem um casal, deveriam ser capazes
de se comunicarem de um jeito mais sexy, com apenas um olhar.
Mas não consigo sentir isso.
Tudo bem. Então, é a hora perfeita.
Para quê?
O Jovem e eu combinamos de sair em um romântico encontro hoje.
Como é?!
O quê?
O QUÊ?!
As ondas das formas de vida rastejam até você?!
Haiyori masu ka? Sei no uneri
sanchi pinchi sanchi pinchi
Pontos de Sanidade Caindo
Pontos de Sanidade Caindo, HÁ!!!!
sanchi pinchi ha
Quem é? Não se atreva a atrapalhar meu amor
Dare da? Jama suru na my my love
Visitantes profundos e ainda assim superficiais
Asaki fukaki mono domo yo
Quem é você? Protegerei meu amor.
Dare da? Mamori nuke my my love
Vocês que se metem onde não são chamados
Uma ga kerishi mono domo yo
No momento que sua razão desmoronar...
Risei ga chigireru shunkan
Parece que você já está no seu limite...
Genkai mitai dayo
No momento que sua razão explodir...
Risei ga buttobu shunkan
Você não pode mais fugir
Anata wa nigerarenai
Não vou deixar
( Nigasanai ha )
Isso mesmo! Tente me atrapalhar e pode dizer tchauzinho vida
Sou da! Jama suru na bye-bye life
Desapareça sua glutona espacial
Sane yo kurau mono domo yo
Isso mesmo! Desista e dê tchauzinho a sua vida
Sou da! Akirameru na bye-bye life
Você de olhos verdes aí mesmo
Omochi yakishi mono domo yo
Eu quero ele!" "Não vou deixar"
"Ano ko hoshii yo" "Agenai"
É hora para um pega-pega espacial
Kagome kagome uchuu shiki
Atrás de você!
( Ushiro no maushiro )
Por favor, me dê ele,
Ano ko kudasai muri yari
pois meu desejo de tê-lo a força é um instinto nascido do amor
ubaitai no ga ai no honnou sa
Espere um pouco
Mate mate
Não mesmo
Yada yada yada
O amor existe para servir o caos
Koi wa chaos no shimobe nari
E quem eu sou para você?
Arawareshi watashi wa daare
O amor existe para servir o caos
Koi wa chaos no shimobe nari
Eu sou sua divindade, meu escolhido
Erabareshi kimi no kami desu yo
Enquanto lutamos para criar nosso amor,
Love wo craft tatakai nagara ne
bom, não importa, eu te amo tanto, tanto, tanto...
To ka nantoka ittemo hontou wa konna ni konna ni daisuki
Animes
As ondas das formas de vida rastejam até você?!
Haiyori masu ka sei no uneri
Warehouse
Apresenta
Por favor, não saia com a Kuuko, Mahiro-san!
Ainda não é tarde demais!
Por favor, recuse!
Não tenho como fazer isso...
Diga que você tem outra coisa para fazer.
Por exemplo, diga que tem um encontro comigo,
ou que quer que todos vejam o futuro que você sonhou.
Se disser isso, ela vai descobrir que é tudo mentira.
Não importa!
São milhares de falsidades e mais milhares de mentiras mesmo!
Escuta...
Eu quero ficar aqui.
Não posso abandonar a Kuuko desse jeito.
Mas...
Mesmo assim, não atrapalhe hoje.
Entendido?
Mahiro-sa—
Tentarei tomar uma atitude
Estava ansiosa pelo nosso encontro de hoje.
S-Sei... entendo...
Eu meio que estava falando sério.
O quê?
Não.
E-Ei...
A Nee-san está vendo.
Eu sou...
sua noiva, Jovem.
Posso não ter experiência,
mas fico feliz em poder contar com você.
Tudo que precisamos é amor?
Destruirei essa sua ilusão!
O Hiro-kun está noivo?
Faz eu me lembrar da minha própria experiência.
Sim.
Enquanto estava andando de braços dados com ele em uma pousada de verão,
sem querer passamos em frente a uma igreja onde estava acontecendo um casamento.
Resolvi dar uma olhada, desejando poder um dia sentir um pouco da felicidade deles.
Depois de vê-los tão felizes,
comecei a chorar sem motivo nenhum.
Então, limpei minhas lágrimas na camisa dele.
Se eu tivesse um caderno onde fosse capaz
de matar alguém escrevendo o nome da pessoa...
Preencheria o caderno todo com o nome dela.
Calma, Nyaruko-chan.
Jovem.
Quero comer aquilo.
Crepe?
Gostoso?
É incrível. Chocolate tiramisu
éclair marron carrot glacé.
Qual o seu?
Peguei um de banana e chocolate normal.
Quero um pedaço...
Me dê um pouquinho...
Rápido.
T-Tudo bem...
Pode parar!
Nee-san...
É verdade, bem normal.
Assim como a cabeça do Jovem, normal, completamente normal.
Não consigo sentir nenhum tipo de amor!
Esse é meu encontro com o Jovem.
Estou aqui como sua guardiã.
Se continuar a atrapalhar, posso acabar te odiando, Nee-san.
K-Kirai?! Em inglês seria "mine"!
[ Kirai é ódio, Kirai da seria odeio ]
Você está pensando em "Kirai da".
Jovem, a Nee-san comeu o seu, então, coma o meu.
Coma.
Tudo bem.
Gostoso?
Sim... bem doce.
Kuuko...
E quando estávamos voltando para casa,
ele disse timidamente, "Queria morar com você um dia," e me pediu em casamento.
Nyaruko-chan, seu rosto está assustador... assustador de verdade!
Bem vindos.
Jovem, o que faremos quanto ao anel de noivado?
Ah, eu ainda estou estudando, então, não pode ser um caro...
Então, vou escolher o Anel de Eibon.
Tudo bem. Não acho que você usaria outro anel
depois de ter ouvido o nome desse.
E também, se você acabar o capítulo enquanto não estiver valendo,
seus pontos de sanidade vão cair.
Que tipo de tortura é essa se você acaba perdendo pontos de sanidade de qualquer jeito?
E o que você quer dizer com "capítulo"?
Então, ele comprou um anel que brilhava muito...
Você tem algum anel que quando equipamos,
faria a pessoa perder pontos de vida só por andar?
Nyaruko-chan, calma.
Vamos?
Jovem...
Que nomes deveríamos escolher para nosso bebê?
Que tipo de nome você está pensando
em tirar de um livro desse tipo?
Se dermos o nome em nossa homenagem, se fosse menina, Mahiko.
Não combine nossos nomes de um jeito estranho.
Esse nome parece que a criança seria paralisada para sempre.
Então, que tal se colocarmos "Mahiro" no meio de "Kuuko" para que ficasse...
Kuroko.
Ah, o que foi, Shanta-kun?
Se for menino, faremos com que jogue basquete.
Se for garota, a levaremos para a Cidade Acadêmica.
Tudo bem, mas já pode parar por aí.
Maldição...
Eu que deveria fazer parte
de uma dupla de comediantes de marido e mulher.
Jovem, que tal esse nome?
N-Nyaruko-chan! Kuune-san!
Ah, está com fome?
Então,
que tal irmos almoçar?
Onde está a Nyaruko-chan?
Agora que você falou,
o Hiro-kun também sumiu.
Mesmo?
O que foi?
Me trazendo até aqui fora...
Ei, Nyaruko...?
Como está, Mahirose?
Pare com isso...
Então, eu mesma paguei o vestido...
O-O que foi?
Não seria nada bom se nos vissem assim.
Deveríamos voltar...
Eu fiquei me segurando o tempo todo.
O quê?
Mas não consigo mais!
Você entende, Mahiro-san?
Isso deveria ser apenas uma encenação.
Por favor, não seja enganado pela Kuuko.
Não estou sendo enganado por ninguém.
Então, o que foi aquilo de bater as cabeças?
Bater cabeças!
Eu nunca fiz aquilo com você!
Quem você vai beijar? Eu?
Ou eu?
Ei!
Eu sou aquela que o ama mais que qualquer outra pessoa!
Meu sentimento é a única coisa definitiva nesse universo!
Calma!
Estou dizendo que é só uma encenação.
Você mesma disse.
Eu sei, mas ainda assim é imperdoável!
Por favor, tente entender como me sinto vendo vocês dois
agindo daquele jeito na minha frente!
Então...
você pode voltar para casa.
Se formos descobertos agora
todo o esforço terá sido em vão.
Vamos.
Se demorarmos demais, a Kuune-san pode acabar suspeitando
que alguma coisa estranha aconteceu.
Onde você foi, Hiro-kun?
Ah...
A Nyaruko não sabia onde ficava o banheiro,
eu estava ajudando a procurar.
Desaparecer com outra mulher enquanto está em um encontro
mostra bastante o quanto a Kuuko significa para você.
O fato de ele não conseguir ignorar quem está com problemas
é um dos pontos positivos do Jovem.
Eu também gosto disso nele.
Não vai comer, Nyaruko-san?
Ei, Kuuko.
Jogue um pouco comigo
como você jogou com o Jovem essa tarde.
Olha, o novo Dagomon.
Tudo bem...
Por isso eu te amo, Kuuko.
Nee-san, sobre o Jovem e eu...
Um encontro ou dois não é suficiente para me fazer acreditar.
Você é mesmo desconfiada demais.
Ei, Hasuta.
O que foi, Mahiro-kun?
Quando você tiver vontade,
quando não tiver mais nada para fazer...
poderia tentar animar a Nyaruko um pouco?
Claro, Mahiro-kun.
Obrigado.
Então,
depois que ele colocou a aliança no meu dedo...
Então, vou ficar jogando Dagomon com a Kuuko até de manhã
e ninguém vai me atrapalhar!
Não acredito...
Hoje foi um dia e tanto...
Minhas mãos não foram feitas para abraçarem meus joelhos.
Foram feitas para abraçar o coração um do outro.
Nyaruko?
Ei...
O que foi?
Nyaru...ko?
O que eu sou para você, Mahiro-san?
O que eu realmente sou para você, Mahiro-san?!
Sou apenas alguém que luta por você? Me diga!
Você nunca fez nada por mim!
Nunca fez progresso na nossa rota!
Eu já mostrei como me sinto tantas vezes,
mas você nunca disse nada sobre mim.
A vez quando trocamos de corpos foi minha maior prova de afeição.
Mesmo assim, você nunca seguiu a minha rota.
Comecei a ficar com medo.
Comecei a pensar se você apenas me vê como uma conveniência.
Meus únicos eventos aconteceram quando o conheci, Mahiro-san.
Por isso, tentei ao máximo acumular o maior número deles possível.
Fiz o meu melhor para me tornar o seu tipo,
mas não importa o quanto eu me esforce,
ainda não sei como você se sente em relação a mim.
Eu te amo tanto, Mahiro-san.
Talvez esse meu amor possa na verdade ser um incômodo para você.
Mas ainda assim, continuo me vendo como a heroína principal,
por que fiquei  com muito medo de pensar
como você me vê.
Então, aquela mulher agitada veio,
e a Kuuko mentiu sobre vocês estarem noivos...
Então...
Ah, não importa! Agora que já cheguei a isso, vou parar de enrolar!
Para resumir...
Eu te amo!
O discurso foi bem longo.
Até quando você pretende continuar?
Eu apenas... te amo... Mahiro-san...
Não fiz nada de mal.
Está me dizendo... que é um pecado amar você?
Eu estou dizendo... aquilo com a Kuuko é apenas uma encenação. Não é verdade.
Mas, mas...
Sem contar que estamos tentando enganar a Kuune-san por você também.
Conhecendo ela... se ela tentasse fazer alguma coisa,
você também estaria em perigo.
Então... foi por mim?
Bom, sim., eu acho.
Só... por mim?
Não diria que só por você.
Mas foi por você.
Mahiro-san... você... gosta de mim?
Bom...
Eu... não te odeio.
Você me ama?
Eu...
Para dizer a verdade, não sei como me sinto.
Não sei como me sinto em relação a você,
já que não nos conhecemos há muito tempo...
Mas...
Acho que... não te odeio.
Apesar de tudo, você me protege.
Mas... Mahiro-san... você sempre responde tão agressivamente...
Se eu a odiasse de verdade,
já teria expulsado você de casa.
Por que acha que eu até mesmo pedi
para que vocês montassem seus quartos?
Então... tudo bem se eu...
continuar te amando, Mahiro-san?
S-Só não exagere.
Você sempre, sempre acaba nos metendo em situações idiotas!
Mas...
Desculpe por essa tarde.
Falei demais.
Mahiro-san!
Não é possível...
Bom dia, Mahiro-san!
A-Ah... bom dia.
Ah, você parece mais animada hoje.
Alguma coisa boa aconteceu?
Sim. Pelo jeito, parece que amor é mesmo uma necessidade na vida.
O Mahiro-san finalmente aceitou meu amor.
Espera um pouco!
Ele ficou gentilmente passando a mão no meu cabelo.
Então, bem devagar começou a tirar minhas roupas...
Não fiz nada do tipo!
Pare de dizer coisas que podem causar um mal entendido!
Noite passada, você e a Nyaruko-chan...
Como pôde, Mahiro-kun?
Não aprovo alunos do ensino médio fazendo esse tipo de coisa.
Eu estou dizendo que nada aconteceu!
Sou como uma fera que grita amor no centro do universo!
Em termos de desejo!
Pare com essas brincadeiras!
Se continuar com isso, a Kuune-san vai...
Falando nisso, onde elas estão?
Agora que você perguntou,
elas não desceram ainda.
Já está quase na hora da escola.
Ei, Kuuko, está acordada?
Bom dia, Jovem.
Ei... você está bem?
Não parece.
Não achei que ficaríamos jogando o novo Dagomon até de manhã.
Ah, entendi.
E a Kuune-san?
A Nee-san ainda está dormindo.
Ah, é mesmo?
O quê?
Arri, arri, arri, arrivederci!
Espera... o quê?!
Agora aquela mulher ficará presa no meta field.
Isso significa que vocês não precisam mais continuar a encenação.
Vamos ter um ótimo dia!
E-Ei... Nyaruko, não me puxe!
Não é justo... eu também...
E-Eu também!
Até mais!
Me solta.
Se alguém nos ver assim...
Não!
Preciso renovar minhas reservas de Mahiro-sanium que estão baixas!
Que negócio é esse de Mahiro-sanium?
Ei, Mahiro-san...
Ei, eu disse para me soltar!
Mais!
Existe uma estrela com o seu nome
uchuu ni wa anata no hoshi ga aru kedo
E você é o único que eu vejo
watashi ni wa anata shika mou mienai
Atraidos pela força da gravidade
inryoku de hikitsukerare
ou mesmo que você me rejeite
kyohiraretemo
Pegarei sua mão
tsuki no
e iremos até o outro lado da lua
uragawa de zenryoku binta
Dizem que o amor é cego
koi wa moumoku to iimasu
E que ficamos totalmente apaixonados
iikaeru no nara kugizuke
Mesmo assim, ainda quero continuar
ikushu ni itou boku mo
protegendo você para todo o sempre
zutto mimamotte itai no
Nosso amor não precisa ser seguro
koi no security yori
Enquanto estivermos juntos, estaremos bem
itsumo issho nara daijoubu
Estou sendo sugada pelos seus olhos e não dá mais para parar
anata no hitomi black hole ochinai kyuuinryoku
SOS
Eu te amo
daisuki desu
Então, SOS
yotte SOS
Ei, o preview do próximo episódio começou.
No próximo episódio: "Colorindo a Piscina de Vermelho com Sangue."
Tenho um péssimo pressentimento com esse título.
Mahiro-san.
O que foi?
Por favor, assuma a responsabilidade!