Mahiro-san, Mahiro-san, Mahiro-san!
Para que no futuro não olharmos para nossa juventude como se fosse um sonho,
vamos sair em alguma aventura.
Ei, você está perto demais.
Ah, Mahiro-san, não precisa ser tímido.
Eu te amo!
Sim...
Depois será a minha vez e da Nyaruko apreciarmos nossa juventude.
Por que está se metendo?!
Vou te apunhalar no coração com espinhos!
Amor.
Para mim e para a Nyaruko,
o mundo existe apenas para nós duas.
Adeus, Kuune-neesan.
Cuide de mim do além.
Ei, nós só a prendemos no meta field.
Ah, entendi...
O que foi?
Arri, arri, arri, arrivederci!
No momento, a Nee-san
deve estar vagando no vazio da Fortaleza da Super Dimensão.
Mesmo que cheire uma lavanda,
ela não conseguirá voltar.
Sai. Você está irritando!
Não existe espaço para intromissões entre o Mahiro-san e eu!
Afinal, noite passada, nós dois...
Então... tudo bem se eu...
continuar te amando, Mahiro-san?
O Mahiro-san!
confirmou nosso amor.
O-O que eu confirmei?
O-O-O-O que isso significa, Mahiro-kun?!
Então, também confirmarei uma coisa para a Nyaruko.
Assim como para o Jovem.
Fica quieta!
Hiro-kun!
Mãe?
M-Mãe?
Ei, aqui não...
[ Musukonium vem da palavra "musuko" em japonês, que quer dizer "filho" ]
Meu musukonium está recarregado.
V-Você...
quer alguma coisa, mãe?
Ah, é mesmo.
Por que nós não fazemos alguma coisa divertida juntos?
50% de desconto Ingresso Grátis
Olha só? Consegui dois por um...
Não, quero dizer, comprei ingressos para a piscina!
As ondas das formas de vida rastejam até você?!
Haiyori masu ka? Sei no uneri
sanchi pinchi sanchi pinchi
Pontos de Sanidade Caindo
Pontos de Sanidade Caindo, HÁ!!!!
sanchi pinchi ha
Quem é? Não se atreva a atrapalhar meu amor
Dare da? Jama suru na my my love
Visitantes profundos e ainda assim superficiais
Asaki fukaki mono domo yo
Quem é você? Protegerei meu amor.
Dare da? Mamori nuke my my love
Vocês que se metem onde não são chamados
Uma ga kerishi mono domo yo
No momento que sua razão desmoronar...
Risei ga chigireru shunkan
Parece que você já está no seu limite...
Genkai mitai dayo
No momento que sua razão explodir...
Risei ga buttobu shunkan
Você não pode mais fugir
Anata wa nigerarenai
Não vou deixar
( Nigasanai ha )
Isso mesmo! Tente me atrapalhar e pode dizer tchauzinho vida
Sou da! Jama suru na bye-bye life
Desapareça sua glutona espacial
Sane yo kurau mono domo yo
Isso mesmo! Desista e dê tchauzinho a sua vida
Sou da! Akirameru na bye-bye life
Você de olhos verdes aí mesmo
Omochi yakishi mono domo yo
Eu quero ele!" "Não vou deixar"
"Ano ko hoshii yo" "Agenai"
É hora para um pega-pega espacial
Kagome kagome uchuu shiki
Atrás de você!
( Ushiro no maushiro )
Por favor, me dê ele,
Ano ko kudasai muri yari
pois meu desejo de tê-lo a força é um instinto nascido do amor
ubaitai no ga ai no honnou sa
Espere um pouco
Mate mate
Não mesmo
Nada yada yada
O amor existe para servir o caos
Koi wa chaos no shimobe nari
E quem eu sou para você?
Arawareshi watashi wa daare
O amor existe para servir o caos
Koi wa chaos no shimobe nari
Eu sou sua divindade, meu escolhido
Erabareshi kimi no kami desu yo
Enquanto lutamos para criar nosso amor,
Love wo craft tatakai nagara ne
bom, não importa, eu te amo tanto, tanto, tanto...
To ka nantoka ittemo hontou wa konna ni konna ni daisuki
Animes
As ondas das formas de vida rastejam até você?!
Haiyori masu ka sei no uneri
Warehouse
Apresenta
É tão grande!
Você tem muita sorte com sorteios.
Comprei muita coisa no mercado, como iscas e picaretas,
por isso ganhei cupons adicionais para o sorteio.
Bom, não deve ser tão ruim vir de vez em quando.
Talvez seja bom para mudarmos um pouco o ritmo.
Vou encantar o Mahiro-san
com meu incrível biquíni de ataque.
Estou ansiosa para ver o que a Nyaruko vai usar.
Na piscina junto com o Mahiro-kun... tão excitante.
Escutem aqui...
Acho que também vou aproveitar.
Ainda existe esperança para mim.
Eu sabia, acho melhor ir para casa...
Depois de chegarmos até aqui, o que está pensando?
80% do trabalho de um homem é ter determinação.
Qualquer coisa além disso,
é apenas um bônus.
E-Ei!
Vestiário e Chuveiro Masculino
Ah, então eles alugam trajes de banho.
É tudo bem planejado.
Ei, Mahiro-kun.
O que achou?
Então foi isso que você escolheu?
Só vai falar isso?
É igual ao que sempre usa.
Mahiro-kun você é muito malvado.
A aparência é 90% das pessoas.
Você é uma divindade.
Colorindo a Piscina de Vermelho com Sangue
Incrível! A piscina é enorme!
Desculpe a demora, Hiro-kun.
E então? O que achou?
Por que está perguntando a opinião do seu filho?
Ah, Hiro-kun, seu malvado.
Jovem...
Levando em consideração o efeito que a juventude tem em você,
escolhi um maiô conservador.
Isso não é nem um pouco conservador.
Você é uma corrupção ambulante.
Meu lado feminino foi levemente machucado...
Ah, esqueça essa aqui.
Que tal minha tentativa de estilo "sereia na praia"?
Seu coração está batendo por causa dos meus lindos quadris?
Ah, você ficou seriamente apaixonado por mim?
O-O que está falando?
Estava me perguntando onde você estava...
Você ficou lindo, Shanta-kun!
Parece que eles fizeram os raios do sol
virem de um ponto só, não parece?
Quero que minha pele continue linda,
então, poderia passar protetor em mim?
Por acaso acha que vai se queimar em uma piscina coberta?
Não, é que minha pele é delicada, posso acabar me queimando mesmo com a luz daqui.
Então, use sua forma de Força Total.
Pode até mesmo viajar pelo espaço com aquilo, não pode?
Mas é sua chance!
Estou dizendo que tudo bem usar isso como pretexto
para passar a mão nos meus peitos ou na minha bunda.
Kuuko, ela disse que tudo bem.
Nyaruko... vamos deixar que nossas peles façam isso.
Você está tão escorregadia...
Para com isso!
Nyaruko...
Consigo ver o tempo.
Para de falar coisas sem sentido!
O protetor evapora assim que você se esfrega em mim!
Onde acha que está pegando?!
Yoichi? Está trabalhando como salva vidas?
Ah, bom garoto.
O que foi?
Ele disse que protetor solar não é permitido.
Foi isso.
Era isso que queria nos avisar?
"Bronzeador SAN"?
Não reduza seus pontos de sanidade, mas os raios UV.
Mahiro-san, Mahiro-san, Mahiro-san!
Voltando ao assunto "juventude foi um sonho", vamos nos divertir um pouco?
Não temos tempo a perder.
E-Ei!
Parece um sonho.
Relaxar desse jeito, aqui com você, Mahiro-san.
Por que não ficamos a deriva desse jeito e vamos até o fim da Terra?
Que conversa sem sentido é essa?
Ah, Mahiro-san.
Você não entende os sonhos femininos.
Mas...
essa é a parte de você
que eu amo!
Ei...
Ei, para com isso!
Não vou, não!
Mahiro-san! Mahiro-san!
Mahiro-san!
Nyaruko?
Ainda bem.
Estava tão preocupada porque você não acordava.
Parece que fomos levados até uma ilha deserta.
[ Nagasarete Airantou é um anime onde um garoto acaba naufragando e indo parar em uma ilha onde ninguém jamais conseguiu sair e só de garotas ]
Isso parece algo como, "Nagaserete Airantou."
A culpa é minha.
Tudo porque disse que queria vagar até os confins da Terra...
Mas, para falar a verdade, estou feliz.
Porque estou com você, Mahiro-san.
Enquanto você estiver aqui, estou no paraíso.
É uma ilha deserta próxima ao céu.
Isso significa que teremos que nos tornar
o Adão e Eva desta ilha!
Vamos começar nossa história da ilha deserta.
Vamos para o arco da ilha!
Se ficarmos sem água potável,
uma chuva bem conveniente virá
e em algum lugar dessa ilha,
encontraremos protetor solar.
Então, vamos começar a perpetuação dos nossos descendentes.
Não, acho que não será possível.
Achei que poderia aproveitar a onda do clima e da paixão.
Afinal, essa é a piscina de ondas.
Essa não foi boa.
Podemos ser o Adão e Eva juntas...
Por que tenho que jogar o jogo da criação com você?
É muito mais fácil te bater.
Nyaruko, em vez de me machucar, vamos nos amar.
Vamos fazer coisas maravilhosas juntas.
Vou te acertar mesmo que você não o faça.
Mahiro-kun!
Achei você.
Está com fome, Hasuta?
Estou.
Parece que tem algumas barracas de comida logo ali.
Querem ir?
Boa ideia. Ei, vocês duas...
Você é nojenta!
Se não parar com isso,
vou te arrebentar!
Nem mesmo processos legais me assustarão se você for minha, Nyaruko.
Deixe as duas.
Conheço um super advogado.
Tudo bem mesmo?
Isso é golpe baixo!
Tem bastante coisa.
O que querem comer?
Vamos ver... O que vai querer, Hasuta?
Eu? Então...
Uni-duni-tê-salamê-minguê...
Minha-divindade-disse-para-escolher-esse-daqui.
A barraca de takoyaki?
Bem vindos!
Ah, Yasaka-kun?
Kurei-san, olá.
Então está trabalhando aqui?
Estou. A propósito, a Nyaruko-chan não veio com vocês?
Ah, ela está...
O quê? Será que você veio aqui só para me ver?
Não faça isso. Não pode deixar sua amada Nyaruko-chan sozinha assim.
De jeito nenhum!
Está tudo bem, calma.
Tem razão...
Droga...
Você não entende mesmo os sentimentos de uma garota.
Como sempre, estão bem animados.
Luhy-san.
Bem vindos.
Sou 7% mulher!
Luhy-san!
Tamao-chan.
Aqui está. Desculpem a demora.
Ah, parece delicioso!
Tem certeza que não quer, Hiro-kun?
Ia! Ia!
Tenho sim...
Acho que é um pouco tarde para isso, mas, você não deveria comer, mãe...
O quê? Por quê?
Bom, não importa mais...
Mesmo? O takoyaki da Luhy-san é ótimo.
Eu já comi o meu inteiro.
Não coma enquanto trabalha.
Como está?
Delicioso!
Fico feliz que tenha gostado.
Obrigada.
Obrigado pela refeição.
Ah, estava delicioso.
Acho que vou nadar um pouco para ajudar na digestão.
Yasaka-kun,
aqui, tome.
Não vai nadar, Luhy-san?
Nadar? Estou aqui trabalhando, não para me divertir...
É mesmo...
Por que perguntou?
Achei que seria mais divertido se todo mundo estivesse junto.
Acha mesmo?
Onde elas foram?
Kuuko?
Preciso de boca-a-boca
Mas só da Nyaruko
Ei, Kuuko. Acorde.
Jovem? Por que você não podia ser a Nyaruko...
Então...
Acho que não quer isso.
Com fome, qualquer coisa serve.
Ei, Kuuko.
Sua boca está toda suja.
Não acredito...
Jovem, você não precisa agir
como meu noivo quando a Kuune-neesan não estiver olhando.
Não foi por isso.
Então...
quer tanto assim meu bebê?
Também não é por isso.
Limpe.
Ah, tudo bem...
Como sempre, você é muito gentil, Jovem.
Essa parte sua que eu gostaria...
de matar...
...Destruidor!
Então você decidiu agir enquanto eu estava distante.
Você também tem culpa, Mahiro-san!
Se me deixar para trás assim tão friamente,
meu coração começará a vagar sem rumo!
Noite passada estávamos tão próximos,
mas logo pela manhã tudo mudou?
Calma. Tome.
Comprei para você também.
Mahiro-san...
É claro que comprou...
Obrigada,
e mais uma vez, muito obrigada!
Então, você me ama mesmo.
Então, vou...
Obrigada pela deliciosa refeição.
Sempre se intrometendo entre o Mahiro-san e eu...
Vamos resolver quem é a necromancer branca e negra de uma vez por todas.
Se não resolvermos isso aqui, o Caos Rastejante tornar-se-á obsoleto!
Mostrarei a você meu melhor combo flamejante.
E-Ei!
O que acham que estão fazendo se transformando aqui?!
Luhy-san.
Kuuko, quantas vezes eu tenho que te acertar?
Quantas vezes mais...
tenho que acertar você e essas suas armas?!
Você não me diz nada, Nyaruko.
Me diga, Nyaruko!
Eu disse para vocês duas pararem com isso!
Está quente! O que é isso?
Se o Hasuta estivesse aqui...
Luhy-san?
Você disse, não disse?
Seria mais divertido com todo mundo.
D-Disse.
Já que vamos nadar, vamos de uma vez.
Ou então, vou voltar.
Eu vou! Eu vou sim!
Mesmo?
F-Ficou bem em mim?
Não sabia qual deveria usar...
Se quiser pode rir...
Claro que não!
Ficou ótimo!
M-Mesmo? Obrigada...
Kuuko! Eu sou a única protagonista aqui!
Todas as outras divindades estão em papeis de suporte!
Você e o Hasuta-kun são apenas suportes!
Ainda não aceitei esse papel para mim!
Mas, ainda quero saber sobre o doce e azedo garoto marmelada.
Brincadeirinha...
Está ficando quente demais aqui,
e em mais de um sentido!
Se eu tivesse meus garfos...
É mesmo... veio um...
Se me lembro bem, era um garfo...
Plástico...
Kuuko, não derramarei lágrimas.
Porque sou o Caos Rastejante...
Porque sou uma divindade!
Atirarei uma amizade flamejante em seu coração!
Aceleração, ão, ão!
Derrotarei todas as Nyarukos más!
Divindade!
Vai!
Kechawacha!
Os céus me chamaram, a Terra me invocou, o Hiro-kun chamou!
Mãe?
Relâmpagos são proibidos na piscina? Ah, desculpe.
É sobre isso que você nos avisa?
Parem com isso.
Estamos em um lugar público.
Será que devo fazê-las pensar direito
no que fizeram jogando água em vocês?
I-I-Isso não é água!
São bem pontudos!
Desculpe mãe do Jovem.
É tudo culpa do sol.
Tenho mais garfos que o Hiro-kun.
Quanto tempo vocês aguentam com 26 deles?
Goa Magara!
Tão grande... é um cometa?
Desculpe! Sinto muito!
Não, não é. Não é, não.
Está quente demais aqui.
Ei, abra...
Desculpe, sinto muito, perdão...
Ah, foi tão divertido!
Foi mesmo, não foi?
Deveríamos vir outras vezes, Mahiro-kun!
Claro.
Não vença mais nenhum prêmio, mãe.
Ah, é verdade!
Aparentemente um novo campo chamado Ruínas das Planícies...
Quer ir comigo, Hiro-kun?
Com certeza não!
Ah, Hiro-kun, seu malvado.
Não mesmo! Sem mais sorteios para você, mãe!
Ah...
Go
kirai na wake lychee
Não é como se eu não gostasse de você
Go
kanojo no kimochi wo shitta sono hi kara
O dia que descobri como ela se sentia
watashi wa kimeta no ouen suru tte
decidi torcer para que tudo desse certo
dakedo muishiki ni mitsumeteshimau yo
Mas sem querer, continuo olhando para você
chuumokudo ga takamatteru kimi no koto itsumo
Você está sempre nos meus pensamentos
soba ni iru no wa futsuu dashi
Não há nada em especial por estar ao seu lado
minna goissho otomodachi
Já que somos todos amigos
tanoshisou dashi sore dake de
Continuarei assim só pela diversão
suki na wake ja nai shi
Não é como se estivesse apaixonada por você
damatte nanka irarenai
Só não consigo ficar quieta
iifurashitai sekaijuu ni
Quero dizer para o mundo inteiro
dakedo kore dake ienai yo
Mas existe uma coisa que não posso dizer
kirai na wake lychee
Não é como se eu não gostasse de você
Go
No vasto espaço, na Terra azul...
Em horas difíceis, em horas tristes...
A carruagem que os dois tentam escapar
os levará até o inferno!
Não é isso que vai acontecer.
Próximo episódio: Uma pequena canção de amor.
Esperem para ver!