黎明時分 醒來打呵欠
我依然活著
打開收音機 全新的一天
萬能的DJ喃喃自語
要如何生存
收音機傳來震驚的消息
今晚愛已散播
今晚全國將會知道
今晚愛將感染一切
快到了另一天
她猶如流星
晚安
再會
今晚愛已散播
今晚全國將會知道
今晚愛將感染一切
快到了另一天
改天再相會
不好了,大事不好了
大事不好了
一護他…一護他遇上危險了
人家也想
我看到閃閃發亮的階梯
盡量早點趕回來通知你們
出現在我眼前
可是魂那個大白痴
那座階梯
這個時候竟然還給我迷路
一定是通往天國的階梯吧
光為了趕回浦原商店
我要慢慢走向那
就花了好長一段時間
安詳的光芒當中
一護他…
莉玲,妳安靜一點
黑崎先生他可是平安無事哦
莉玲,抱歉
我滿腦子只想著怎麼救啟吾
卻把妳的事拋在一邊
一護你這個大笨蛋
看來好像讓妳操了不少心
你…你少在那邊開玩笑了
你以為誰會擔心你的安危啊
抱歉,不過真的很謝謝妳
一護是大笨蛋
好了…莉玲
這一次真是辛苦妳了
你吵死人了
我說妳啊
要生氣還是要哭
妳選一個好不好
花太郎,啟吾他怎麼樣了
他已經沒有大礙了
還好將一護先生的靈力
注入給他的時候進行得很順利
我還將那段不好的記憶代換掉
相信只要休息一下
就能像什麼事都沒發生過一樣
平安回家
這樣啊,真是太好了
所有人都已經平安回來了
"死神 第88集"
大家都沒事吧
露琪亞,怎麼了
大笨蛋
這點程度不需要大驚小怪
我真的是覺得
沒有臉回來見大家
有我跟著還發生這種事情
黑崎同學
我現在馬上替朽木同學治療
我不要緊的,井上
接受過剛才的治療
就已經足夠了
妳還是先替自己療傷吧
妳也是傷痕累累的
我這點傷根本不算什麼
別推託了
總而言之
大家先進屋子裡來吧
聽說已經發現魂狩的藏身之處
在我們各自跟魂狩
纏鬥的這段期間
那傢伙…
好像一個人
獨自去尋找魂狩的下落
一護他們人呢
他平安無事
現在所有人
都聚集在浦原商店那邊
很好
這邊就由我們四個去做個了斷
畢竟我們也是為此
才被派到現世來的
全都怪我一時大意
無所謂,沒什麼大不了
只不過吸收了這麼點活人魂魄
你們就能發揮出那麼大的力量
已經非常不錯了
還不夠,我根本就還沒滿足
馬橋,不要上癮了
小心以後造成不可挽回的錯誤
不,你已經做得很不錯了
不過才輸這麼一次
不需要那麼在意
我才沒輸
我從頭到尾根本就沒輸過
我也給他致命一擊了
沒想到那傢伙竟然…
要是再讓你戰下去
我想你大概就化為灰燼了吧
才沒有那回事
那種事情…怎麼可能
那群死神來了
不需要感到慌張
你們就留在這裡
繼續吸收
彼特帶回來的活人魂魄
宇柿
等了這麼久
終於輪到我上場了
在那之前…
有什麼事
滅卻師那小子現在怎麼樣了
他還在不斷掙扎呢
看他的樣子
好像還沒有完全取回力量
是嗎,你去吧
謹遵您的旨意
不管怎麼樣
我是絕對不會做出任何
讓大家覺得乏悶無味的事情
而且我想這大概會成為一場
引人入勝的華麗表演吧
就請大家仔細的觀賞
先失陪了
一之瀨
是
之前我提過的事呢
是的
我想差不多已經開始運作了
是嗎
這是真的嗎
怎麼可能會有這種事情
戀次,你到底在幹什麼
快住手,戀次
吵死人了
受傷的人就進去裡面休息
有你這種的大笨蛋待在這裡
你以為還有誰能夠安心睡覺
給我冷靜點
花太郎,到底是怎麼了
這個孩子
比啟吾先生受的傷
還要來得嚴重多了
雖然
我已經盡可能的
想辦法治療他了
難不成…
他的魂魄逐漸變得越來越虛弱
怎麼會這樣
不然,請拿我的魂魄救他吧
我這一次
並沒有受到多大的創傷
就像一護一樣
將我的靈力注入給他
這孩子…
已經不是光靠這樣就能救得了
接下來
我們也只能
相信他的生命力而已
全都是我害的
要是那個時候
我能處理得更乾淨俐落的話
這個小孩…
這個小孩
就不會面臨到這種險境
平安回家了
你冷靜一點,戀次
妳少囉唆
聽我說
松本副隊長一行人
好像已經先行
前往魂狩的藏身之地了
我知道你的心情
不過要是現在
沒有辦法克制私人感情的話
原本能順利進行的事
也會失敗的
可惡
這孩子一定能得救的
不會有問題的
一護
在屍魂界
大家都認為我沒救的時候
花太郎他卻治好了我
就相信他吧
我們應該要集中注意力
在戰鬥上
怎麼能再繼續忍受魂狩他們
為所欲為
要是輪得到你來對我說教
那我也實在太不夠長進了
這什麼意思
黑崎先生
可以借一步說話嗎
魂狩一族
可是比我們想像中來得強哦
這我很清楚
連卍解都使不出來
你有自信打贏嗎
的確
我現在還是沒有辦法使出卍解
該怎麼說才好
我覺得
自己好像已經抓到一點感覺了
我會想辦法解決的
是這樣嗎
那我知道了,一切就交給你了
我說你啊
在敵人的根據地前
還照什麼鏡子
萬一被他們發現了
你打算怎麼處理
那也無所謂啊
反正他們早就注意到了
雖然不愉快
不過魂狩一族
還真是讓人不能掉以輕心呢
我們上吧
雖然我實在是不怎麼喜歡
團體行動就是了
原來如此,可是…
雖然令人難以置信
但是,這一切全是事實
如果不是這樣
我也沒有必要特地找你過來
不管涅隊長
打算用哪種手段隱瞞真相
他始終無法騙過我的眼睛
像是昨晚發生的入侵騷動
那些不容人忽視的破壞活動
正在暗地裡悄悄進行著
現在在我們這些死神當中
潛藏了一個叛徒
該不會是藍染他…
雖然不是沒有這種可能性
但是我不認為
藍染他們會想協助魂狩
那麼…
目前
正在確認脫隊潛逃的死神人數
再過不久
應該就會開始展開調查
更重要的是…
有件事我想拜託你去處理
就我所知在你們四大貴族當中
針對屍魂界歷史的編撰工作
寫得最為完善的
就是你們朽木家
不知道朽木家內
有沒有留下任何魂狩的記錄
雖然很抱歉
但能不能請你調查一下
我知道了
魂,你也要跟去
你少囉唆
接下來大姊
就要去直搗敵人本營了耶
我這個魂大爺
為了保護我最親愛的大姊
當然得跟著你們一起去啊
不要小看我
他大概可以擋個幾下攻擊吧
莉玲,藏人,之芭
一切就麻煩你們三個囉
那是當然的
儘管放心交給我吧
沒有問題
寄宿的
這是什麼東西
就飯糰啊
你這傢伙
只要一餓狀況就會變差不是嗎
你就在半路上吃吧
寄宿先生
那個飯糰是甚太親手捏的
他說你平常都沒辦法盡情吃飯
妳少囉唆
好痛…
不要隨便說那些多餘的話
謝謝你了
花太郎
是
那個小鬼就麻煩你了
我會盡我的全力救他的
好了,我們該出發了
店長
我們真的不需要幫助他們嗎
有的時候
也會有這種
外人不能插手的決鬥
接下來也差不多要開始了
現出你的原形吧,格塞爾
怎麼了
反正不會是什麼好東西
我們走吧
那是什麼
四位死神大人,恭候多時了
讓我帶你們展開死亡之旅吧
一開始還是先來小試身手好了
為什麼這裡會有這種東西
做得還真粗糙,一點也不好看
大家看一下這裡
這個地方也有相同的東西
這應該只是單純的裝飾品吧
說得也是
我們繼續趕路吧
我說你們實在太大意了
弓親
到底是從哪裡冒出來的
我們被包圍了,分散開吧
說得也是,那樣比較好處理
我們走吧
一切都照我的意思發展
低鳴吧,灰貓
什麼都沒有
首先,拿下一個…
往這邊走
糟了,是死路
吉良
那個影子比手還要來得小
所以那東西才沒辦法出來嗎
破道之四,白雷
那麼這一招又怎麼樣
還剩一個人
就算是敵人也太醜了吧
看起來一點也不可愛
我最討厭這種醜陋的東西了
綻放吧,藤孔雀
格塞爾
讓那個死神稍微見識一下
你真正的面貌吧
怎麼回事
看來戰鬥已經開始了
我們走吧
不要將弦拉得太緊
只要直直向後拉開
再用心射出
師父,我還是…
妳不是…
真的好久不見了
我不想輸!
我不想哭!
我只想要歡樂過生活!
MOVIN!　MOVIN!
我不想輸!
我不想哭!
我只想要歡樂過生活!
MOVIN!　MOVIN!
每天總是閒閒沒事滾來滾去
拿著漫畫翻來翻去
處世的座右銘是Funny&Easy
我只想要輕鬆過生活
在家靠父母 出外靠朋友
在太陽底下smilin' everyday
對人和善 也對自己溫柔
不過該做的時候我還是會做喔
是真的嗎?
那麼就請你跟隨我來吧
相信你沒問題嗎?
不管你信不信
不試試看又怎麼會知道呢
還不如相信我
大家一起歡樂還比較好吧
人生只有一次 成敗看個人
要是不踏出第一步
一切都不會開始
我不想輸!
我不想哭!
我只想要歡樂過生活!
MOVIN!　MOVIN!
我不想輸!
我不想哭!
我只想要歡樂過生活!
MOVIN!　MOVIN!
我不想輸!
我不想哭!
我只想要歡樂過生活!
MOVIN!　MOVIN!
我不想輸!
我不想哭!
我只想要歡樂過生活!
MOVIN!　MOVIN!
嗨,大家過得好嗎
今天就來為大家介紹一下
目前剩下的魂狩們吧
猩猩男,恐怖大嬸
陰森大哥,愛玩魚的老爺爺
眼鏡大叔,還有臭屁的傢伙
全部有五個人
是六個人,你耍什麼白痴
聽你的介紹
反而更讓人搞不懂誰是誰了
死神圖鑑
黃金版…
要上了
一護,等一下
幹嘛,戀次
沒啊
我只是覺得
在戰鬥之前得先填飽肚子
是剛才拿到的飯糰嗎
真是的,現在又不是吃飯時間
你少囉唆
我要是不好好吃個飽
根本沒辦法使上力
好辣
水,給我水
這裡面包了特製辣椒呢
到最後還搞這招