黎明时分醒来打呵欠
我依然活着
打开收音机全新的一天
万能的DJ喃喃自语
要如何生存
收音机传来震惊的消息
今晚爱已散播
今晚全国将会知道
今晚爱将感染一切
快到了另一天
她犹如流星
晚安
再会
今晚爱已散播
今晚全国将会知道
今晚爱将感染一切
快到了另一天
改天再相会
下一批猎物已经登场了呢
黑崎同学,你看那个
蛇尾丸
破道之四,白雷
朽木同学
大姊
低鸣吧,灰猫
这个DOLL
是靠着由眼睛发出来的光产生的影子
当成它的出口
是你们
阿散井,黑崎你们两个先走吧
恋次
我知道了
"死神第90集"
弓亲
恋次
格塞尔来了
可恶
这个才是格塞尔真正的姿态
弓亲
这到底是什么
这也太大了吧
这怪物
接下来要从哪一个开始动手呢
不过在那之前得先把东西还给他们才行
快住手
你们没事吧
弓亲
这么美丽的我,这一次…
倒是做了一件不怎么美丽的事呢
更木十一番队的规矩
战斗中打输的话就只能一死
这下子我可就没有脸回去见队长他们了
那个死神还有气啊
看来所谓的死神生命力满顽强的嘛
你这家伙,到底躲在什么地方
快给我出来
可恶
要是你不肯自己出来
我们就打倒你的DOLL 把你整个人拖出来
一护
这一场战斗可以交给我来处理吗
跟你一起并肩作战感觉也不赖
就像浦原先生他告诉我们的一样
我也很清楚战斗靠的不只是直接攻击而已
只不过
最近的我太习惯这种团体战的模式
所以我才怀疑
是不是这种模式让我的心开始松懈了
干嘛突然说这些话
我只是回想起来了而已
我最原先的战斗方式就是自由奔放
打输了就代表战死
既然都得死就要在战斗中豪迈的死去
恋次
我这个人连一个人类小孩都保护不了
那个时候
或许在我的内心深处曾经想过
待会儿一定会有谁来帮忙
但是那种想法…
却让那个小孩置身于危险当中
看样子
我在现世真的过得太过松散了
如果不能在这个时候重新振作起来的话
我是绝对不会回尸魂界的
而且在这一场之后还有其他的魂狩存在
你就好好的保留体力到那个时候吧
恋次
你真的…
我这个堂堂现任副队长
都说要帮你这个家伙开路了
你还有什么好抱怨的
我…我知道了
不要东张西望,你的对手是我
竟然想单枪匹马跟我的格塞尔战斗
太鲁莽了
格塞尔彻底把那个死神击垮吧
卍解
狒狒王蛇尾丸
恋次,小心啊
蛇尾丸
这家伙的刃节
可是靠我的灵压连结在一起的
不管要散开还是串联
全由我决定
你这点程度的攻击
根本就别想粉碎我的蛇尾丸
某种意义来看,真的很厉害
只不过…看起来一点都不美
臭小子,看我一口气把你宰了
没办法了
怎么回事
配合你的战斗方式来战斗
看样子并不是个上上之策呢
恋次别阻止他
什么
我们十一番队的规矩
就是战斗要自由奔放
那家伙根本不是十一番队的队员吧
他是前十一番队的队员
就算他现在不是十一番队了
只要他待过更木队
一辈子都不会忘了这个规矩
可是他…
一护
我不是叫你闭嘴在旁边看了吗
接下来我就要逆转情势了
恋次
你要怎么做
我看你根本就已经没有任何方法
可以对付我的格塞尔了
这个是…
狩矢大人
在那个灭却师身边好像出现了一名死神
终于来了吗
接下来您做何打算呢
情况已经改变了
宇柿,一口气解决他们
我知道了
终于爬出来了吗
你这股屹力不摇的斗志还真了不起
明知自己死期将近却还是挺身战斗
你还真是蠢到极点呢
对我来说要解决你这种角色简直是易如反掌
那好吧
为了回应你这份战斗的决心
我就用格塞尔最强的力量
把你跟那条蛇一起轰个片甲不留吧
接下来,这是最后一张牌了
上吧,格塞尔
狒牙绝咬
格塞尔,你到底怎么了
可恶,还是先撤退好了
怎么回事
你看,他在那里
那个家伙就是躲在那个地方操纵DOLL
这…这不可能发生,为什么
这些日子辛苦你了
你说什么
永别了
怎么会这样呢
狩矢大人,请您等我一下
格塞尔失去控制了
狩矢
你以为你做出这种事情会得到原谅吗
我已经很完美的跟死神战斗了
你居然偷袭我
住手,格塞尔
是我,别靠近我
恋次
黑崎,你先走吧
阿散井就交给我
什么
你知道你自己在说什么吗
这是因为
我个人好像还欠阿散井一份人情呢
你快点走吧
恋次
弓亲
恋次,弓亲
可恶
最后存活下来的人就只剩下你了吗
你这家伙
你们这些人
究竟还要再残杀几个魂狩才愿意放手
我们可是绝无仅有非常珍贵的魂狩一族
你说什么
我本来还希望你跟着格塞尔一起被活埋
不过算了
反正我们需要的那样重要东西
好像还需要一点时间才会送到
这不可能发生,为什么
你这家伙
难道你是故意让他所在的那个地方崩塌的吗
你觉得呢
因为那个红头发死神的攻击让整个地盘都松动了
不管谁做了什么
石壁可是很自然就会崩塌的
说什么珍贵的一族
你还不是只是为了拖住我们
就把你的同伴当成一颗弃子
让他送命了
我一开始并没有让他送命的打算
只不过原先预定的事项已经提前了
因此我们必须把握仅剩的时间
赶紧收拾离开现世
你们要离开现世
你果然打算把现世跟虚圈连结在一起吗
你们这些魂狩该不会和蓝染他们一样
这里不用管了
你们几个先做好离开的准备吧
封印住对面世界的门啊
立刻出现在我眼前吧
那个是…
这是我们魂狩的穿界门
你说什么
你应该也知道这件事吧
魂狩在吸收了大量人类的魂魄
并且蓄积庞大力量之后
就能够得到操纵空间的能力
接下来,就交给我来控制吧
拜托你了
果然
那个时候我还是应该亲手把你了结掉
什么
那么就开始吧
我也想先试试看自己到底增强了多少力量
好啊
我就把你连同那道门一起打个稀巴烂
什么
到底怎么回事
我确定那一刀确实砍中他了
没想到用空手就能将斩月挡下来
马桥
如果你有时间陶醉在活人魂魄里的话
不如仔细看看他们的战斗
那才是魂狩获得力量之后的真髓
你已经打完了吗
才这么点程度而已
连拿来小试身手都谈不上
怎么不使出卍解
什么
我都知道得一清二楚
在现世能不受到限制
尽情使用卍解的人就只有你
所以我才说能拿来试试身手
捡起你的斩魄刀
可恶
到此为止了
才没这回事,想得美
对了
要是你就这样什么都不知道的死去
未免太可怜了
在你死之前
我就告诉你我们魂狩真正的目的吧
什么
狩矢先生
这没什么好在意的
打从一开始我就不打算隐瞒这件事
你说我想把现世跟虚圈连结在一起
那种事情
只不过是芳野还有尸魂界自己揣测的
一点建设性也没有
就算连结在一起又能做什么
我们魂狩再来要前往的才不是什么虚圈之类的地方
而是尸魂界
什么
这是为了复仇
为了向把魂狩制造出来的尸魂界复仇
"未完待续"
我不想输!
我不想哭!
我只想要欢乐过生活!
MOVIN! MOVIN!
我不想输!
我不想哭!
我只想要欢乐过生活!
MOVIN! MOVIN!
每天总是闲闲没事滚来滚去
拿着漫画翻来翻去
处世的座右铭是Funny&Easy
我只想要轻松过生活
在家靠父母出外靠朋友
在太阳底下smilin' everyday
对人和善也对自己温柔
不过该做的时候我还是会做喔
是真的吗?
那么就请你跟随我来吧
相信你没问题吗?
不管你信不信不试试看又怎么会知道呢
还不如相信我大家一起欢乐还比较好吧
人生只有一次成败看个人
要是不踏出第一步一切都不会开始
我不想输!
我不想哭!
我只想要欢乐过生活!
MOVIN! MOVIN!
我不想输!
我不想哭!
我只想要欢乐过生活!
MOVIN! MOVIN!
我不想输!
我不想哭!
我只想要欢乐过生活!
MOVIN! MOVIN!
我不想输!
我不想哭!
我只想要欢乐过生活!
MOVIN! MOVIN!
魂狩真正的目的是前往尸魂界真的吗
狩矢亲口说的应该错不了
这样的话我们也非赶回尸魂界了
我都还没好好观光买东西呢
一护,你马上把值得玩的观光景点列出来
乱菊大人要回尸魂界了
死神图鉴
BYONN
真是烦死了
虽然闲下来的时候就还好
不过小花那家伙到底跑去哪里鬼混
真是
话说回来我是为了什么才来现世的
原来岩鹫你喜欢这一型的
你等一下,店长
不,我实在没办法