在這個有如夢一般的世界裡
我想要與世無爭和平過日子
我已經沒辦法再繼續忍耐下去了
想說什麼就一次說個明白
在回家路上 黃昏的公車站牌
對著失落的背影說再見
必須讓大家瞧瞧你的作戰姿勢
在那個有如夢一般的世界裡
每天過的都是和平寧靜的生活
但是現實卻是天天都災難不斷
每天過著懊悔不已的日子
我想那些虛假的謊言
一定沒有任何意義吧
我的愛
如果不是這樣 我根本就撐不下去
那個有如夢一般甜美的愛
戀人們是不是在尋找隱密的地方
但現實是 即使兩人一直見不到面
任時光流逝還是會互相信任
就算是挫敗了也沒關係
渾身是泥但卻依然亮眼
剛才消失的是馬橋的靈壓嗎
這些死神還挺行的嘛
那麼,躲在那裡的那位仁兄
你也差不多該現身了吧
為什麼你會知道我在這裡
我只是學你們
試著把靈壓隱藏起來
躲在後頭罷了
就算你把靈壓隱藏起來了
但是你散發出更為強烈的殺氣
不管是誰都察覺得到
那還真是失禮了
其實我正在尋找一之瀨的下落
能告訴我他在哪裡嗎
這個嘛…
他的靈壓在很早之前就消失了
應該是被你的同伴殺了吧
是嗎,那可真是太遺憾了
那就沒辦法了
我就拿你來抵帳好了
竟敢讓我這麼沒面子
我要好好算算這筆帳
那真是不敢當
看來你也太瞧不起我了
不過,這樣也好
除掉你們這些隊長級的人
也是我的工作之一嘛
"死神 第101集"
保羅
Boss
這傢伙就是這一次的對手嗎
沒錯
跟我們至今戰鬥過的小嘍囉
不一樣
他可是護廷十三隊的隊長啊
OK,今天似乎能打個盡興了
這東西就是你們魂狩
所使用的那個DOLL吧
這是我的DOLL,保羅
有什麼好笑的
真是失禮了
我只是覺得魂狩
真是種有趣的生物
你們知不知道
你們所持有的能力
來源究竟是什麼呢
那一切
可全都是來自於很久以前
屍魂界所開發的技術
就算是又怎麼樣
只不過因為一次的失敗
就被判定為危險技術
還被當時的屍魂界封印了
真是可惜
我們技術開發局
也沒有留下任何完整的資料
基於這一點
我這裡有個不錯的提案
你們魂狩一族
有沒有興趣成為我的實驗材料
你說什麼
其實一開始
你們魂狩想做什麼
對我來說都無所謂
不過在我看了許多
關於你們的資料以後
就對你們有興趣了
變得越來越想
親自對你們進行各種研究
不過你放心
我會盡可能
在不弄痛你的情況下進行的
至於你們魂狩
設計讓我去幫助滅卻師
取回能力的這件事
我也可以既往不究
非常遺憾,我拒絕你的要求
我們魂狩的目的
是要剷平整個瀞靈廷
為了這個目的
凡是阻撓我們的人都得消滅
保羅
OK
真是的,這樣就沒辦法了
既然如此
我就讓你盡情後悔個夠吧
這靈壓真不錯
不過
不管你的靈壓有多強大都沒用
我已經看過你們的報告了
我記得你是那個會鑽地的
不過只能出現在地面
或是牆壁之類的大平面
現世的話就不用說了
在屍魂界和我戰鬥
你們再怎麼會鑽也沒用
張開你的爪子,疋殺地藏
來吧,快點給我出來吧
我就在這個地方哦
怎麼回事
我可沒聽說你們有這種能力
你不要小看我了
吃我一記
讓你閃過要害了呢
你這傢伙
難道你不知道嗎
我們魂狩一族
來到這個屍魂界之後
吸收了大量濃度極高的靈子
力量都大幅提升了不少哦
我的保羅
變得不只能夠在地面上游移
凡是這個充滿靈子的大氣
以及所有的一切
都是保羅可以移動的空間
你已經無路可逃了
虧你還是隊長級的
能力就只有這樣而已嗎
真是太無趣了
這是…
有個隊長級的靈壓開始提升了
是哪個人
跟魂狩一族打起來了呢
還有剛才
有段時間
死神彼此互相殘殺的現象也是
全是魂狩的所作所為嗎
可惡,該死的魂狩
一定要撐下去
真是的,你還真敢下手
受不了,真令人火大
你的身體構造還真是有趣
你少廢話
只不過是個實驗材料
說話口氣
不要一副自以為很了不起
我馬上就讓你那張嘴
永遠沒辦法再說下去
保羅
OK
你可不要以為
同樣的手法用這麼多次
我還是會上當
早知道會這樣
應該帶著音夢一起過來才對
只要讓她出去擋住他們
我就不需要花這麼多功夫
抓他們了
那傢伙在移動的時候
會一直隱藏在異空間裡
而在攻擊的一瞬間
就一定會現身
將周遭的東西吞噬掉
既然這樣…
到這個地方戰鬥就行了
好了,快點出來吧
該死的魂狩
我發現你們了,魂狩
我知道
你從異空間現身的那一瞬間
就一定要把周邊的障礙物
給吞噬掉不可
只要有這麼多障礙物
飛散在空中
想知道你的行動
簡直易如反掌
你說什麼
張開你的爪子,疋殺地藏
一切都結束了
什麼
你竟敢這麼對我
看來好像砍得不夠深
你這傢伙
不過無所謂
既然到了這個地步
之後要抓你就簡單多了
對了
如果要拿來當實驗材料
就不能隨便殺了你
至少也要把你
弄成半生不死的廢人才行
你以為會進行得這麼順利嗎
你說什麼
要是你忘了我們魂狩
在這個到處充滿靈子的世界裡
是所向無敵的不死之身
可就令人很困擾了呢
這股力量…
跟之前戰鬥中
那個滅卻師的靈子隸屬
非常相似
我們魂狩
就是靠這樣
吸收靈子來治療我們身上的傷
很遺憾
你的攻擊不管擊中我多少次
結果都一樣
反正到時候耗盡靈力
死在這個地方的人會是你
怎麼回事
你剛說誰會死在這個地方
我這把疋殺地藏
能奪走被砍對象的行動能力
也就是能阻斷
所有由腦部發出來的
命令四肢運作的信號
而且只奪走行動能力而已
跟麻痺不一樣
疼痛的感覺
可是一點也不會減少哦
Boss
不要亂動
看樣子我這把疋殺地藏的能力
跟魂狩一族的相性還不錯呢
不管你們
是不是能夠吸收靈子治療傷口
只要碰上疋殺地藏
就完全沒意義了
關於魂狩
這又是一項新的發現呢
那麼
剩下來的
就留到研究室那邊再繼續
保羅
Boss
不管你們做什麼都沒用
上吧
OK
什麼
讓他逃掉了嗎
不過
不管他們逃離這個地方多遠
疋殺地藏的效力
永遠都不會消失
不要以為你們這樣
就能逃過我的手掌心
Boss,你不要緊吧
不用擔心
我剛才已經吸收了大量的靈子
用不了多久傷就能復原
只不過
那傢伙斬魄刀的效力
現在還殘留著
該死的死神
我絕對不會輕易
就命喪在這種地方
保羅,準備發動反擊
OK
給我走著瞧,該死的死神
接下來…
在那傢伙感受到我的靈壓
追過來之前
應該會耗上一段不短的時間
我已經先來這裡等你囉
真是的,你來得可真慢
怎麼可能,怎麼這麼快就…
這表情真不錯
雖然我可以在你出現的一瞬間
馬上發動攻擊解決掉你
幸好我忍下來了
所以現在
才能看到這麼棒的表情
你怎麼知道我的位置
真拿你這個人沒辦法
你真的想問的話
我也可以大發慈悲告訴你
當十番隊副隊長
跟你戰鬥的時候
我聽說她是靠縛道的摑趾追雀
才掌握到你的所在位置
也就是說
就算你想躲藏在異空間
只要有你的靈壓資料
一樣都能追蹤你的位置
而且在現世的時候
黑崎一護是利用了
能夠探測魂狩靈壓的改造魂魄
才能不斷的追著你們跑
因為這樣
所以我自己
也試著開發出了這樣的東西
難不成…
跟你想的一樣
這個感應器只要沒湊齊資料
就完全發揮不了作用
雖然沒有辦法得知
魂狩所有人的所在位置
不過你的資料
早就已經輸入進去了
為了從現世
回來的那些人身上拿到資料
我費了好大一番功夫
在我們剛才的戰鬥當中
我又針對你的靈壓
做了一些調整
才終於完成了這個感應器
打從一開始
你就打算挑我下手嗎
在這麼廣大的瀞靈廷內
你以為碰到我
只是單純偶然嗎
你那因為吸收人類靈魂
而老化的身體
拿來當實驗材料
可是再適合也不過了
可惡的傢伙
那麼談話就到此為止
來吧
你們就一起到我的研究室來吧
相信研究過你之後
我們也能更加瞭解
魂狩一族的事
就算你想逃離這裡也沒用
因為你的靈壓
已經完完全全
記錄到這個感應器裡了
被逼到無處可逃的人不是我
而是你
保羅
OK
這個是…
難道是白雷
這可是我至今吸收了所有
跟我對戰過的死神靈力
所得到的力量
什麼
怎麼可能,竟然能這麼快
保羅
OK
怎麼了
我感覺到這附近有魂狩
好像有誰
正在跟魂狩戰鬥的樣子
地點呢
就在那棟大建築物附近
懺罪宮
我知道了
要加快速度了
現在這個狀況算是兩敗俱傷吧
真像是魂狩會做的事
你要再把身體還原也無所謂
我會在你注射剛才那藥劑之前
就分出勝負
上吧,保羅
O…OK
你這傢伙
身為一個實驗材料
不要太得意忘形
我不能容忍了,卍解
怎麼回事
金色疋殺地藏
這把金色疋殺地藏
能將由我的血液
所製成的致命毒素
化做煙霧散佈到四周圍
你現在無處可逃了
致命毒素
保羅,將毒素全吸進去
OK,Boss
保羅
我將我所有的靈力
全部灌注給你
OK,將全部吸得一乾二淨
不要得意忘形了
我本來還想讓你成為實驗材料
讓你多活一陣子的
不過我已經放棄了
你們就全給我死在這裡吧
我怎麼可能甘心
死在這種鬼地方
我打破了魂狩一族的禁忌
吸了成千上萬的人類魂魄
一直活到現在
我的身體也因此變成這副德性
即使如此
我為了得到更強大的力量
還是沒放棄繼續吸食魂魄
我這麼做
全是為了成為魂狩的首領
誰要屈居在狩矢之下
我才是所有魂狩當中
最適合成為領導的人
又怎麼樣
上吧,金色疋殺地藏
什麼
去死吧
那個是…金色疋殺地藏
到底是誰啊
幹得這麼驚天動地的
我應該說過你無處可逃了
保羅…
雖然你這傢伙
似乎有野心
想要成為魂狩一族的首領
不過看樣子你大概做不來了吧
請…請你等一下
有關魂狩一族的情報
太難看了
我可以…
可惜
我現在對你
已經沒有任何興趣了
我…我可以
怎麼了
毒素不會已經蔓延到全身了吧
真是的
看來
好像又白白浪費一段時間了
我身上帶的補肉劑
剛好也用完了
還是先回技術開發局一趟好了
真是一群沒用的傢伙
難道就沒有
能讓我打個過癮的傢伙在嗎
可惡,上吧
尼達
一切包在我身上
原來是滅卻師的小鬼
你總是一直說這座城市太過無聊
四處不停尋找陽光照得到的地方
嘴裡哼著的旋律
是已經熟到不能再熟的老歌
內心排斥著新的歌曲
之所以會感到不安
是因為內心深處相信著未來吧
寶貝 就是你
這種心痛總有一天也會成為回憶
你是唯一
不要想太多 直接去感受
讓整個身體顫抖吧
未來就是你
寶貝 就是我
你並不是只有孤單一人
我就在你的身邊
我們是一體的
就算受到挫折也無所謂
我現在要傳達給你的叫做愛
石田
很抱歉
在你打得正過癮的時候打斷你
不過你那身衣服
不能想想辦法嗎
你說那什麼話
這才是最正統的滅卻師服裝
看看這令人
感受到偉大歷史氣息的設計
你怎麼不能理解
這當中的美感呢
我努力嘗試過了
"接下來是死神圖鑑黃金版"
死神圖鑑
黃金版
日番谷隊長
吉良
聽說魂狩一族
已經入侵到瀞靈廷了
現在我們三番隊
該去什麼地方戒備才好呢
不好意思,我忘了聯絡你們了
我說松本,妳也真是的
沒辦法了,吉良
白道門內側的警備
就麻煩你們三番隊處理了
我知道了
應該沒有其它番隊被忘記了吧
那是當然的囉