黎明時分 醒來打呵欠
我依然活著
打開收音機 全新的一天
萬能的DJ喃喃自語
要如何生存
收音機傳來震驚的消息
今晚愛已散播
今晚全國將會知道
今晚愛將感染一切
快到了另一天
她猶如流星
晚安
再會
今晚愛已散播
今晚全國將會知道
今晚愛將感染一切
快到了另一天
改天再相會
甚太…
幹嘛啦
那個…現在不是要接生
不需要特地準備熱水過來吧
妳少囉唆
搞不好
可以派上什麼用場也說不定啊
我是用特殊的方式
在治療他們兩個人
根本就沒有必要用到熱水
是嗎
你這小鬼真是個傻蛋
你說什麼
明明就只是隻布偶而已
吵什麼吵
你做什麼,住手啊…
你怎麼好像發臭了
全身髒得跟什麼一樣
等一下
好,那我就來幫你洗乾淨吧
這熱水的溫度剛剛好呢
你在那邊爽個什麼勁
住手,棉花快跑出來了
給我安靜一點,旁邊有傷患在
兩個都給我安靜
真是對不起
"死神 第78集"
黑崎同學
抱歉
現在的氣氛
能不能夠再開朗一點呢
整間房間死氣沉沉的
有夠灰暗
夜一小姐
那個剛從屍魂界得到的新情報
是什麼呢
技術開發局那邊
也開始有動作了
這個是…
再怎麼說
掌管整個技術開發局的我
怎麼可能會有資料
是我閱覽不了的呢
我已經解除鎖定了
雖然花了不少時間
那麼就來說明吧,音夢
是,我讓資料顯示在螢幕上
這些資料
就是目前在現世
引起騷動的魂狩
他們不但是真正的人類
而且還能藉由吸食人類魂魄
來得到永恆的生命
動作太慢了
快切換下一項資料
是
接下來的這些
就是各位非常熟悉的滅卻師
很久以前這兩個族群…
也就是魂狩跟滅卻師之間
動作快,快追上去
曾經有過相當激烈的戰鬥
快點…
拍下這段影片的
我想應該是當初的隱密機動
快點,快追上去
大家仔細看這段影像
魂狩一族的人
很明顯
都是衝著那個滅卻師來的
在那之後呢
這份資料已經年代久遠了
只剩下這些片段而已
也就是下回待續是吧
這後半段真叫人在意
當初那些魂狩
究竟有沒有抓到那名滅卻師
我們並不曉得
但是,按紀錄推測的話
音夢,說明一下之後的事吧
是
在那之後
魂狩一族似乎曾經有一段時間
一直不斷的吸食活人的魂魄
什麼
原本在魂狩一族之間
彼此就已經具有共識
非死人的魂魄不可以吸食
也可以說有這麼一條規則存在
但是,在這個事件之後
魂狩一族曾經有段時間
不斷吸食活人魂魄
其證據可以從
魂魄總數減少等資料來做推測
多餘的事情就不必再說了
在那之後到底怎麼樣了
那就不曉得了
不過…
當他們開始準備
有大動作的時候
就會違背禁忌
襲擊陽壽未盡的人類
而且為了達成那個目的
他們好像都需要
某個特定的滅卻師協助的樣子
如今在現世
所發生的一連串事件
跟這些老舊的記錄資料
究竟又有幾分相似之處呢
到現在我們無從得知
不過只有這一點是確定的
接下來魂狩就要開始正式
並且大量的襲擊人類了
特別是活繃亂跳的人類
夜一小姐,妳說的都是真的嗎
換做是其他人就算了
可是那個浮竹十四郎
竟然會這麼慌忙的通知我
我沒有任何理由懷疑他
狩矢那個人…
要是打算利用石田
身為滅卻師所具有的能力
開個直達虛圈的洞的話…
是不是就因為這樣
他們才會
這麼需要活人的魂魄能量
來達成他們的目的呢
而且,為了這個目的
甚至還需要利用滅卻師的力量
我們現在所做的只不過是推測
還不能就這樣輕易的妄下斷言
總而言之
當前之計,就是盡量想辦法
在狩矢那群魂狩
正式開始襲擊人類之前
阻止他們…
夜一小姐
什麼事
有一件事
我一直搞不懂是為什麼
吸食活人的魂魄延續生命
不單蓄積力量
還利用滅卻師的能力
到虛所棲息的世界
他到底…
狩矢到底是為了什麼要這麼做
要是知道原因
就不用這麼辛苦了
那傢伙…
現在那樣就已經夠強了
但他卻想追求更強的力量
他的心裡面到底在盤算些什麼
一護,你該不會…
他根本就強到不像話
不是那種
靠臨場反應發揮的小招式
到底是為什麼
黑崎先生
你該不會是感到害怕了吧
才不是這麼回事,只不過…
現在冷靜想想
光靠現在的我…
根本就不會有任何勝算
一護
這是什麼聲音啊
岩鷲先生
這真是久違的出場方式呢
謝謝您的惠顧
奇怪了,志波他人呢
奇怪
直到剛才他人都在那附近
是嗎,是去廁所了吧
雖然我覺得
不見得是這樣就是了
不…一定是去廁所了啦
為什麼這麼堅持
他就是去了廁所呢
竟然把這裡破壞得這麼嚴重
記得
要把損壞的東西都修理好哦
你就別計較那些小事了嘛
你究竟是來做什麼的
而且還是坐著山豬來的
你到底是從哪裡弄來的
這個地方
真的有好多好多稀奇的生物呢
我太中意了
你該不會是去動物園拐來的吧
雖然牠還是比不上
我的波尼就是了
話說回來
上次朽木妳剛好錯過了
沒認識到我可愛的波尼吧
不認識又怎麼樣
對了…該怎麼說呢
不知道從這鎮上的哪裡
飄來了一股
感覺非常陰沉的靈壓說
然後我就好奇
那到底是誰發出來的說
結果沒想到
循著靈壓的味道過來卻發現說
那股陰沉靈壓
竟然是你這傢伙散發出來的
你說什麼
真的耶,我完全沒有注意到
經你這麼一說
這感覺真的滿陰沉的
我說各位
趕快把窗子打開透透氣吧
不要把人說得
像餿掉的垃圾一樣
你現在就是跟餿掉的垃圾一樣
難道就不能再更有精神一點嗎
我說大叔
這附近有什麼適合的地方嗎
你叫我大叔
你別看我這副吊兒郎當的模樣
我跟你大姊還挺熟的哦
不過,既然你都這麼打算了
到地下修練場吧
那真是太感激不盡了
我們下去吧,一護
很好
一護
你也快把那副義骸給脫了
這才不是義骸,這是…
這樣就行了吧
你們這些傢伙到底想幹嘛
我也奉陪到底
那真太感謝了
我們走吧,一護
現在不是做這種事的時候吧
給我等一下,你們兩個
你最好做好心理準備
給我下去
那座鐘還能動嗎
不知道
稍微修理一下或許還能用吧
我記得這附近應該有工具
我來替您找出來吧
不,不用了
快點…翻過去
甚太,不要這麼做啦
妳少囉唆
這麼做才會乾得比較快
可惡
不要隨便把人
用曬衣夾吊起來曬乾
而且還是在這種大半夜裡
你們幾個安靜一點
聲音這麼大會吵到傷患的
我知道了
你看,我就說了吧
吵死了
會痛嗎
還好
在接受過治療以後
已經沒之前那麼痛了
我一直覺得對你很抱歉
沒想到連無關的你
都被牽扯進來
怎麼能說我跟這件事無關
其他那些魂狩的目標
其實就是我吧
就算失去了能力
我依舊是個滅卻師
神他…
就是狩矢他
之前曾經對我這麼說過
不小心連累到妳,真的很抱歉
可是,那個傢伙
其實在他的內心裡…
是啊,應該不是那麼想的吧
那對我而言
是最讓我受到打擊的
那個人真正的想法
沒有半個人猜得透
他真正的目的
就是想去虛圈吧
可是,去到那種地方之後
他到底打算做什麼
連我也摸不著頭緒
只不過…
我不覺得為了那個目的
不惜打破魂狩的規矩
甚至還犧牲人類…是值得的
那是當然的
其實我
也曾經襲擊過活著的人類
太差勁了
那是為了…
我們這些所謂的魂狩
從非常久遠以前
我們誕生到這世上的那一刻起
不
應該說是從突變的那一刻起
人數就已經是決定好的了
什麼
魂狩一族是在某個時期裡
由非常平凡無奇的人類身上
突然產生異變而成的
之後就不曾再發生類似的情形
而且我們魂狩一族
是絕對無法孕育出新生命的
毫無辦法
只能慢慢的
隨著無際的歲月流逝
逐漸邁向滅絕的命運罷了
所以我說你就是嚇破膽子了嘛
真是有夠不像話的
你那缺乏毅力的部分
就讓本大爺來給你徹底治治吧
這正合我意
看來你現在幹勁十足嘛
就你上了
為什麼是我去
怎麼,連你也嚇得站不住腳了
你說什麼
那你就上啊
讓他徹底清醒過來
也只能這樣了
那你呢
我要上了,一護
看我的厲害
實在是太沒面子了
你現在這副德行
連我都可以輕鬆打贏你哦
你說什麼
你這傢伙給我滾下來,岩鷲
你還有時間東張西望的
準備囉,一護
石波,變成沙子
旋遍萬花,接招吧
糟了,連我都中招了
你這傢伙
血淚丸滲到眼睛裡了
你抓不到我
你這傢伙,給我滾下來
笨蛋,叫我下去我就下去啊
我可是還有很多花招的哦
誰啊
是小花,有什麼事
現在店裡忙得亂七八糟的
店長還以為你人在廁所裡呢
麻煩你盡快趕回店裡幫忙吧
是這樣嗎,我現在就回去
小花說現在店裡很忙
要我早點回去
那接下來就拜託你了
你這傢伙搞什麼
是你找我一起來的
竟然要一個人落跑
有什麼辦法
還不都是因為小花
叫我趕快回去幫忙
我回去囉,剩下的拜託你了
這是什麼逃走方式
算了,怎麼樣都行
就跟那個傢伙說的一樣
搞什麼
你這全身上下
破綻百出的狼狽樣是怎麼回事
你少囉唆
你心裡很害怕狩矢嗎
我才不怕他
你這傢伙
什麼時候開始變得這麼沒膽了
我才沒有
咆哮吧,蛇尾丸
不好意思,請您再稍等一會兒
為什麼會這麼多人
不好意思
您的便當需要加熱嗎
要
難道沒有其他的店員在了嗎
那是因為…
店長
收銀機這裡可以拜託您嗎
奇怪了,志波他還在廁所嗎
去得還真久耶
我去看一下他的情況好了
等一下
店長,先別管那個了
快來結…
你動作快一點
我知道了
志波
讓您久等了
真是通體舒暢,我去幫忙囉
你看吧,他人真的是在廁所裡
我可以問妳一件事嗎
妳自己
有屬於魂狩一份子的信念嗎
像我就有
我擁有
身為滅卻師的驕傲跟信念
我們滅卻師
是神為了保護人類不受虛襲擊
而特別賦予能力的一族
就算是現在只剩下我一個人
我還是會賭上滅卻師的信念
繼續完成這個使命
信念…是嗎
聽起來還真響亮呢
你這傢伙什麼時候開始
變得那麼計較輸贏成敗了
真讓人看不下去
就是這樣
你才會嚇得不知所措
你說你覺得自己沒有勝算
前不久
才闖入屍魂界救露琪亞的你
勝算什麼的
你根本想都沒想過吧
看樣子
你似乎稍微有點覺悟了
沒有必要那麼生氣吧
等一下
我們只是想讓你
重新打起精神而已
謝謝你了,戀次
說得也是
或許現在的我還保有著
也說不定
再見了,信念崇高的滅卻師
謝謝你
那個女的這次一定會死
這世上
就是有人不賭上自己的性命
就無法做個了結的
了結
是啊
該怎麼說呢
像是人生的決斷吧
你聽好了,喜助
接下來我決定
先回到屍魂界一趟
我可不想
再被這些不清不楚的情報
給耍得團團轉
這樣贏不了的
我要親眼去確認真相是什麼
好的
"未完待續"
閃爍著 搖晃著
蒼色的夢想 在空中綻放
這朵花 就快要燒盡了
逐漸寂靜的天空 兩個夢中的煙火
將我心中欲裂的心情 唱給你聽
不知道你有沒有聽見呢
有如曇花一現般 那就是煙火啊
閃爍著 搖晃著
蒼色的夢想 在空中綻放
在又遠又高的地方盛大地開著
一直守護的這份心情
只是不斷地響著
在到達盡頭前
至少能夠強烈地傳達給你
這朵花 就快要燒盡了
真是的
居然一次來了這麼多人
明天早餐的材料
根本就不夠所有人吃嘛
甚太,那我去買好了
不用太在意啦
只要把寄宿的飯量減半就行了
為什麼又是我遭殃
還是說你只要喝水就會飽啊
請饒了我吧
死神圖鑑
黃金版…
話說一護
狩矢那個傢伙
究竟擁有什麼樣的能力
天曉得,我根本搞不清楚狀況
都已經跟他打過了還不知道
你白痴啊
你少囉唆
你明明連看也沒有看過
少在那邊給我說三道四的
話說回來
為什麼你沒有跟我們一起去
不是通知你了嗎
誰曉得啊
傳令神機根本就沒有…
電池沒電了
昏倒