在這個有如夢一般的世界裡
我想要與世無爭和平過日子
我已經沒辦法再繼續忍耐下去了
想說什麼就一次說個明白
在回家路上 黃昏的公車站牌
對著失落的背影說再見
必須讓大家瞧瞧你的作戰姿勢
在那個有如夢一般的世界裡
每天過的都是和平寧靜的生活
但是現實卻是天天都災難不斷
每天過著懊悔不已的日子
我想那些虛假的謊言
一定沒有任何意義吧
我的愛
如果不是這樣 我根本就撐不下去
那個有如夢一般甜美的愛
戀人們是不是在尋找隱密的地方
但現實是 即使兩人一直見不到面
任時光流逝還是會互相信任
就算是挫敗了也沒關係
渾身是泥但卻依然亮眼
休想逃
現出你的原形吧,達魯克
我可以打個痛快吧
只能這樣了
發生什麼事了,快點回答
可惡,都要他們等我們支援了
總之,快趕過去
"死神 第104集"
你沒事吧
振作一點
真的非常抱歉
雖然我們已經設法捕捉旅禍了
可是那個旅禍突然放出傀儡
是嗎
我馬上聯絡救護班過來
不會有事的
敵人還在這附近沒有走遠
快追上去
看這個戰鬥方式
應該就是在現世
跟吉良交過手的魂狩
他不好對付,大家要小心
是…
日番谷隊長,亂菊小姐
戀次
還真巧耶,大家都聚在這裡
阿散井,你怎麼會來這裡
我是追蹤魂狩的靈壓過來的
魂狩的靈壓
原來如此,是因為有你在吧
沒錯,就是因為有我在
這也是我最拿手的絕招
這是怎麼一回事
隊長到現在還不知道這件事
這就是一護他們在現世
使用的那個…
裝有魂狩靈壓
探測功能的改造魂魄哦
以後還請多多指教
改造魂魄
為什麼改造魂魄
會放進這種奇怪的東西裡呢
這…這個嘛
真要說起來
可能三天三夜都講不完呢
黑崎一護他們
就是利用這東西
尋找魂狩的下落嗎
沒錯
他可是比外表看起來更有用哦
沒禮貌
我知道了
阿散井,抱歉
請把他借給我吧
隊長,你打算帶著這個傢伙嗎
我們是好朋友哦
感覺上
搭起來
好像也沒什麼不適合的耶
誰要帶了
松本,要帶著他的人是妳
什麼嘛,一點都不好玩
好啊
把這個傢伙借給你們是無所謂
但是我接下來該做什麼
不好意思
麻煩你照顧一下
這些負傷的隊員
這樣我不就還是不能戰鬥嗎
別急…
這一次
是要跟這位女士一起同行嗎
跟粗魯的男人就是不一樣
真是讓人心情振奮
反正我就是粗魯啦
難不成你吃醋啦
在這附近沒錯吧
是的,絕對不會有錯
現在該怎麼辦
包圍他
雖然不曉得魂狩一族
究竟對屍魂界瞭解到什麼程度
不過
至少我們比他們更熟悉地形
知道了
十番隊,轉告各個搜索班…
現階段追蹤的魂狩
目前位於北2區中央二條大道
正往南移動
一班跟二班改變前進方向
從東6區轉進目的地
三班跟四班迂迴前進
封鎖各個路口
其它各個搜索班
緊急從北3區
趕往目標後方位置
全隊聽令,開始進行包圍戰
他們的包圍網越來越小了
再來該怎麼辦
他的靈壓…
怎麼回事
魂狩的靈壓
在一瞬間突然變弱了
什麼,他的所在位置在哪裡
在那個地方
是在東7區的方向吧
他的靈壓應該不是消失了吧
沒有,只有轉弱而已
目前正在移動當中
他該不會打算…
為什麼我得走在這種鬼地方
很容易生鏽耶
走地下水道才能爭取時間
真想放手好好大鬧一場
剛才那樣根本就不夠盡興嘛
這樣就夠了
現在的首要之務是找出狩矢
我絕對不能夠
就這麼放著他不管
還真難得耶
難得什麼
不叫他先生了
也會有這種時候
吵架了嗎
事情不像妳想的那麼簡單
不然是為了什麼
生存方式不同罷了
快躲起來
討厭
在那裡嗎
沒有
小心點
提高警覺
已經找到這個地方了嗎
你打算怎麼做
要繼續躲著他們嗎
不,無論如何都要突破包圍
所以要先下手為強
怎麼樣
那名魂狩好像還在地下水道
持續前進的樣子
真不愧是
人小志氣高的隊長大人
著眼之處
就是跟我們一般人不一樣
被他察覺的話
就會再逃到地面上吧
要是能在那之前
趁早抓住他就好了
在西側地區搜索的搜索班
立刻趕往地下水道支援
這裡是三班
目前正前往西北區途中
現在立刻趕去支援
發現旅禍使用的傀儡了
地點在哪兒
西6區,三條大道上
從北側方向算來第三個路口
很好
把目標引到比較寬廣的路上
等候支援
我們走
是
難得人家打得正起勁呢
真沒用
三班
有沒有人在,快回答
他的靈壓又再一次消失了
剛才那一戰
好像已經結束的樣子
是我們這邊輸了
那些多餘的事,不講也無所謂啦
抱歉
傳令給所有隊伍
遇到目標
只要將他牽制住就行了
不要逞強,等待其它隊的支援
這裡是六班
剛抵達南側地區四條大道
有看到旅禍的人影嗎
沒有
魂狩出現了
捕捉到魂狩的靈壓了
在哪裡
這個嘛
是從那個地方感應到的
是不是就是南側地區
四條大道附近
你說什麼
那不就是現在通訊中的地方嗎
轉告六班,捕捉目標
應該離你們那邊不遠
瞭解,就在這附近
大家小心一點
轉告其它班,請求支援
在南側地區四條大道
那隻蝴蝶
好像每一個小隊都會跟著一隻
達魯克,我想消滅那些蝴蝶
而且全部一網打盡
好可憐哦
不過沒關係,包在我身上
隊長,地獄蝶被摧毀了
什麼
這裡是七班
我們的地獄蝶突然被…
太可怕了
他好像已經看穿了
我們跟其它隊通訊的手段了
現在跟各小隊的連繫
全都中斷了
六班請求回覆,副隊長
嗨,各位小弟弟
過來陪我玩玩吧
達魯克
我要上了
怎麼會這麼悽慘啊
你沒事吧
這個人還有呼吸
這個人也是耶
還有這個也是
這麼看來
那個魂狩
好像沒有殺害他們的打算
這到底是為什麼呢
這些隊員就拜託妳了
隊長
改造魂魄
感應得到魂狩的靈壓嗎
是的
他應該一直朝著這條路前進
是嗎
隊長,您打算怎麼做呢
對方知道
我們是以組織為單位在行動著
才會將小隊各個擊破
為的就是把指揮官逼出來
我想他現在一定在等著
隊長打算一個人去找他嗎
沒錯
松本,剩下的就拜託妳了
是,我知道了
請您務必小心
祝您凱旋歸來
你就是剛才那些人的隊長嗎
沒錯
他們都是被你打倒的吧
我已經手下留情了
畢竟對那些年輕人下手
並不合我的本意
總之,謝謝你沒殺他們
不過,我不會對你手下留情的
我要上了
那就來吧
現出你的原形吧,達魯克
嗨
好耶
可愛的小傢伙
大姊姊我會好好陪你玩的
你還真性急呢
討厭
你看看你,把人家弄傷了啦
還不錯嘛,不過這樣可不行哦
像你這種一點都不可愛的孩子
就是要抓起來好好修理一頓
端坐于霜天
冰輪丸
我要上囉
抓到你了
這是怎麼回事,好冰哦
達魯克
達魯克,快回到我身邊
在這種結冰狀態下
妳很難進行融合跟分解
沒問題啦,我還可以繼續打
我自己會想辦法解決的
別再打了,達魯克
你覺悟吧
你可不要無視我的存在
小弟弟
達魯克,快退下
不會有事啦
就說我可以自己解決了
不過是堆結冰的冰塊罷了
怎麼可能贏得了
我這顆熱情的心
達魯克
對不起,我不小心打輸了
不,妳已經做得很好了
謝謝你,能成為你的搭檔真好
跟報告的不太一樣
你是指什麼
只要失去持有的DOLL
聽說就連魂狩本身
都會跟著一起消失
那你呢
怎麼了
在魂狩一族當中
大家都有各自不同的職責
我所負責的工作
就是鍛鍊年輕人
直到他們可以獨當一面
雖然有培養成功的人
但是也有人中途就失敗了
我只是想起那段日子
怎麼突然談起往事了
而且
你這番話
根本就沒有回答我的問題
說得也是
你想知道我為什麼沒死吧
其中的理由…
當然是因為達魯克並沒有死
你說什麼
那個是…
這是達魯克,這是她的核心
達魯克就活在這把鋼鐵之中
真不愧是護廷十三隊的隊長
看來我要是不全力以赴
就沒有辦法繼續前進了
我有一件非做不可的事情
等著我去完成
如果你還是決意要阻擋我
那我只好除掉你了
那只不過是你的藉口罷了
這把斧頭還殘留著達魯克
相當強大的力量
只要將我的靈壓灌注在這上面
我就能打倒你了
我們上吧,達魯克
這是…
真是驚人的靈壓
看來接下來
才是我跟他之間真正的對決
既然如此,我也要使出全力了
卍解
大紅蓮,冰輪丸
真不愧是護廷十三隊的隊長
但是
我現在還不能夠在這裡輸給你
還不打算放棄嗎
無論如何
我都必須要追上狩矢才行
你的身體已經開始負荷不了
吸收進來的靈子了
既然如此
我只好在喪命之前
跟你分出個勝負
我們上吧,達魯克
到此為止了嗎
這一仗是我輸了
你追上狩矢之後
到底打算做什麼
不管我想做什麼都回天乏術了
不管怎麼樣
這都是我跟他之間的問題
你究竟打算去什麼地方
我想去不再有紛爭的未來
你總是一直說這座城市太過無聊
四處不停尋找陽光照得到的地方
嘴裡哼著的旋律
是已經熟到不能再熟的老歌
內心排斥著新的歌曲
之所以會感到不安
是因為內心深處相信著未來吧
寶貝 就是你
這種心痛總有一天也會成為回憶
你是唯一
不要想太多 直接去感受
讓整個身體顫抖吧
未來就是你
寶貝 就是我
你並不是只有孤單一人
我就在你的身邊
我們是一體的
就算受到挫折也無所謂
我現在要傳達給你的叫做愛
一角
我們十一番隊
終於接到搜索魂狩的命令了
讚啦,這下可以打個過癮了
那個…
發現到的魂狩
可以隨便我們處置吧
當然,先找到的人就贏
我要先去搶一個下來
不好意思
什麼
你這個妹妹頭
我是不是應該告訴他們
不准偷跑
敵人只剩下一個而已
"接下來是死神圖鑑黃金版"
死神圖鑑
最近本篇我都沒有出場
最後還是來到這裡了
小魂
Come back
請原諒我,在這種非常時刻
我不能還悠哉的
留在茶舖裡喝茶
我非走不可
我絕對不會忘記
跟妳一起度過的美好時光