突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
你就是你独一无二
并没有任何人可以取代你
所以请别枯萎了
一朵花
阳光无法直接照射下来
你就像是开在阴影里的花
封闭的心情
不妨发泄出来吧
你就是你独一无二
无论是现在还是未来
即使未来将有一天
必须与你以外的人为敌
我还是会一直守护着你
所以请别认输了
一朵花
开什么玩笑
连世界的正义如此大义都不顾了
还有什么资格谈自我正义啊
那么所谓世界的正义又是什么呢
元柳斋老师
你们还是听不懂吗
我已经说过了
多说无益
森罗万象尽化为灰烬吧
流刃若火
"死神第56集"
我们家的队长
在这里吗
找到了…队长
已经结束了吗
不是,让他给跑了
那匹臭狼突然叫了一声元柳斋大人
就不知道跑到什么地方去了
臭狼
看样子那个山本老头
也在什么地方跟人打起来了
难怪
人家从刚开始就一直心儿怦怦跳
搞什么
你这小子怎么好像心情很…
怎么,你毫发无伤就打赢了
是啊
可是衣服还是不小心弄脏了
所以我刚才跑去换了一件
该怎么说呢
我觉得你比以前还要有精神
讨厌啦,人家果然变漂亮了吗
我没说
你少在那扭来扭去,恶心死了
对不起,人家太兴奋了
毕竟已经很久没有那样的战斗了嘛
人家现在的心情可是超好的
可恶,那家伙太卑鄙了
怎么会有那种能力的斩魄刀
想知道我这把斩魄刀真正的能力到底是什么吗
绝对不能让一角跟队长知道哦
我啊可不想被人讨厌
竟然会把别人的灵力吞噬殆尽
可恶
这股灵压是…
山本总队长
上次见到他这副模样是什么时候的事了
又是从什么时候
这股宛如深海般的…深沉畏惧
就已经牢牢的刻划在身上
以始解而言
这股超出常理的灵压
其热度足以使天空燃尽使云朵消散
其刀刃所划之处
则使世上一切化为灰烬
是所有斩魄刀中被誉为拥有最强攻击力
炎系斩魄刀
最强也最古老的斩魄刀
那就是…流刃若火
怎么了
你们还不准备解放斩魄刀吗
我可不认为你们会毫不抵抗任凭自己化作灰烬
没办法了
只能动手了,浮竹
浪涛波流,尽为吾之盾
雷光闪电,尽为吾之刀刃
双鱼理
花风紊乱,花神鸣啼
天风紊乱,天魔嗤笑
花天狂骨
双鱼理,花天狂骨
整个尸魂界里仅有的两把双刀成对的斩魄刀
果然惊人,果然壮观
和从前相比,毫不逊色
多谢夸奖
都做好心理准备了吗
随时候教
还会不会痛啊,兕丹坊
真的已经没事了吗
是啊,我已经没事了
抱歉,还让大家这么担心
有什么关系
何必这么见外呢,兕丹坊
与其感谢我们不如谢谢那位小姑娘吧
要不是她连续好几个小时努力治疗
恐怕没有办法恢复得跟原来一样
我记得她的名字叫织姬
那位小姑娘真的很可爱耶
自从那些人进入瀞灵廷
这已经是第五天了
是吗,已经五天了
希望他们平安无事才好
你很担心他们吗,兕丹坊
既然如此,要不要一起来啊
你…
你是空鹤大人
嗨
好久不见了,空鹤大姊…
好说
好久不见了,空鹤大姊
您今天又比往常更加帅气
谢了
怎么了吗,空鹤大人
来找我有什么事吗
连续在这儿躺了五,六天
你一定也很闷了吧,兕丹坊
要不要稍微陪我散散步啊
我正好有点事要找夜一谈谈
原来如此
这么久一段时间没见到你这个人
看来你的本领似乎也没进步多少嘛
我倒觉得你… 身手好像比以前迟钝了一些哦
那个旅祸少年身上披的天踏绚上
有着四枫院家的纹章
是你给他的吧
没错
要是不能在空中飞就救不了露琪亚了
天赐兵装番的四枫院家也自甘堕落了
要是你协助旅祸的事被发现
肯定会被逐出四大贵族之列吧
就像志波家一样没落
名家的落魄模样还真叫人看不下去
你今天话倒是挺多的嘛
是太久没见到崇拜的前辈让你太高兴了呢
还是在发泄平时压抑的郁闷呢
隐密机动,总司令官大人
继任我的位子真带给你这么大的负担吗
不要惹火我
别老是一副高高在上的样子
不管是隐密机动或刑军
现在率领他们的人是我
属于你的时代…
早就已经结束了
四枫院夜一
这就是现在我跟你之间的差距
你应该知道吧
当刑军军团长拔刀的那一刻起
也就代表处刑演武要开始了
与军团长敌对的人没有例外
全都是刑军的必杀目标
即使是你这个…
前任军团长也不例外
抛弃军团长称号的你
已经无路可逃了,夜一
你也太小看我了
我的确抛弃了军团长的称号
但是另一个称号我可没拱手让人哦
瞬神夜一
原来如此
那么也别无他法
就让我亲手…
将你另一个称号给摘下来
刑军统辖军团长的刑战装束
这打扮还真令人怀念
让你回想起过去了吗
有一点
别客气,你就好好回想
然后确实的比较一下
看看是你还是我
到底谁才是最优秀的战士
被你踢中一脚了
一对一还真是棋逢对手呢夜一
看来是呢
那套装束里应该藏有什么机关吧
我居然看不出你的动作,碎蜂
你说有机关
你真这么以为吗,夜一
尽敌蜇杀
雀蜂
哪里逃
为什么
你就是不认为我比你更优秀
为什么就不觉得直到刚才我一直都在让步
难道你以为凭我的实力
还不够资格对你放水吗
你是这么想的吧
我已经说过别惹火我
我早就已经比你更强了
从最前线退下虚度百年光阴的代价
你就用生命好好的体会吧
夜一
还记得吗,夜一
我这雀蜂的能力…
蜂纹华
它的第一击会在目标身上刻划死亡刻印
你还在尸魂界时尚未完成的能力
在这一百年间已经成为完美的招式了
你最好拼命的逃
避免再受到第二次攻击,夜一
雀蜂的能力是二击决杀
同一伤处要是再被攻击到一次
绝对必死无疑
再来是第二击,夜一
背对着敌人四处逃窜
你这么堕落了
就算你打算东躲西藏来争取时间
也是没用的
以前我的蜂纹华不消半刻就会消失
但现在并没有所谓的时间限制
只要不凭我的意志让它消失
它就会永远刻印在对方身上
就算你再怎么逃也…
暗剑
太天真了
理解了吗
认清楚我比你这家伙还要优秀
要是理解了…
那就受死吧
吓到了吗
第一次看到吧
这是融合了白打跟鬼道的战斗武术
是我自创的招式
你该感到光荣
这招式在前几天才刚完成
拿来应用在实战的对手你可是第一个呢
我连招式的名字都还没取
不,名字早就有了
你说什么
就叫瞬哄
你到底在说什么
你知道为什么刑战装束的背后及双肩都没有布料吗
那是因为就算有也毫无意义
使用这个招式之后
高浓度的鬼道就会聚集在术者的背后及双肩
藉由将它炸裂之后
让鬼道注入自己的手脚再进行战斗
也就是在招式发动的同时
背后及双肩的布都会被炸飞
真是的
其实我并不打算用这一招和你战斗
碎蜂,你要当心点
这招式连我… 都没办法控制得当
有过往的岁月才会有现在的我
正因为生活不是这么简单才更要努力过活
快步走过身旁的人们
仿佛在问我「梦想实现了吗？」
我还在努力着呢
与其重回孩提时代的快乐时光
还不如好好过现在的生活
恐惧是天生的啊
走到阳光照得到的地方吧
紧紧握着这双手
将那个地方和那段时间破坏掉吧
I can change my life
但是心中的一切怎么也传达不完
正因为生活不是这么简单才更要努力过活
夜一小姐已经认真起来了
那下一集我也…
要脱吗
才不是
少把我跟你相提并论
什么嘛,真无趣
亏我还很期待呢
那不如让在下…
"接下来是死神图鉴黄金版"
"魂大人的大爷日记"
我已经受够继续当个布偶了
还是把它收起来吧
观众朋友可能都已经忘了
我本来可是个脚力超强的改造魂魄
拜托你
求求你帮我们踢足球比赛这些小鬼是什么东西
只要有你的脚力我们就赢定了足球比赛
拜托… 麻烦死了
抱歉,我…
如果你答应这本就送给你
这是前几天出的特集
好,包在我身上