黎明時分 醒來打呵欠
我依然活著
打開收音機 全新的一天
萬能的DJ喃喃自語
要如何生存
收音機傳來震驚的消息
今晚愛已散播
今晚全國將會知道
今晚愛將感染一切
快到了另一天
她猶如流星
晚安
再會
今晚愛已散播
今晚全國將會知道
今晚愛將感染一切
快到了另一天
改天再相會
石田失去了滅卻師能力
不告而別
當他倒在路邊的時候
是女性的魂狩相馬芳野救了他
芳野她…打算阻止狩矢的野心
但卻有隻魔手
悄悄接近這兩人的身邊
即使芳野召喚出歌德來應戰
卻依舊抵擋不了
吸食了活人靈魂
能力大為增加的
古賀的DOLL達魯克
而被帶了回去
另一方面
我們為了尋找石田
潛入敵人的根據地
但是我們的行動
卻被知道的一清二楚
進而被引導到魂狩聚集的大廳
我一個人留在那裡
跟魂狩進行戰鬥
逃離現場的露琪亞等人
雖然持續尋找石田
卻被阻擋在他們面前的死神
一之瀨真樹所襲擊
我跟宇田川的DOLL弗瑞德
所使出的絕對結界苦戰著
以月牙天衝逃過危機
戰鬥又回到起點
但是這個時候
宇田川
卻突然奪走了該是魂狩領導人
狩矢的紋章
開始反抗狩矢神
狩矢
怎麼可能
那不是死神嗎
少來妨礙我
怎麼回事
都結束了
等一下,你不是死神嗎
這是為什麼
馬上就要迎接死期的你
沒必要知道這麼多
如果想知道…
就直接刀鋒相對
問你的身體是吧
我要上了
"死神 第77集"
藏人,之芭
他們承受了
那麼厲害的高手攻擊
受到的傷害應該相當大
怎麼辦
如果他們兩個就這樣死掉的話
要是沒有藏人跟之芭
就只剩下我一個人孤伶伶的
快起來啦
快點睜開眼睛啊,之芭
藏人,你快點醒一醒
現在的我
快起來,不要再嚇我了
不知道還有沒有多餘的靈力
能用來進行治療
快點起來,藏人
人家不要啦
藏人
別再這樣了
可是…
我說你們兩個
也不要再繼續裝死了行嗎
兩位小姐早安啊
那之芭呢
藏人
我們兩個
剛剛真的是進入瀕死狀態了
可是聽到妳難過的哭喊
覺得不能留下妳一個人
所以才從三途之川
再一次爬回來
好痛…剛剛被戳中的地方
大笨蛋,別想逃
我今天一定要拆了你的骨頭
你們兩個也真辛苦
救命啊
可惡
我要上囉
再怎麼逃都沒用
不管你再怎麼掙扎
也絕對沒辦法看清楚我的劍
別小看我
憑本能嗎
你應該根本看不清楚
我斬魄刀虹霞的攻擊才對
沒想到
你卻能反射性的避開致命傷
真是有意思
原來那就是你斬魄刀的能力
既然如此
我就只好不斷攻擊了
你以為這麼簡單就能打倒我嗎
人呢
那你就好好體會一下…
我斬魄刀真正的力量
光華閃爍,虹霞
只要我的虹霞開始閃耀
它的光芒就會穿透所有的一切
已經沒有任何
能讓你躲藏的黑影了
把高密度的靈壓
化做刀刃再發射出去
藉著那股力量
在自己的腳下
引發爆炸逃離攻擊嗎
不過
對身體的負擔應該很大吧
少囉唆
慢著
狩矢大人
我來跟他打
可是他才這點能耐
還不需要
勞駕狩矢大人您親自…
我對這個傢伙的魂魄
開始產生點興趣了
一切遵照狩矢大人的指示
你們兩個
還在那邊嘀嘀咕咕個什麼勁兒
抱歉,讓你久等了
來,跟我們一起活下去吧
直到永遠,共同生存
那可真抱歉
誰會想被你給吃掉啊
狩矢大人
您的強悍還是跟那個時候一樣
一直吸引著我
這是為什麼
很遺憾
這是已經受到認定的事實
就以成為護廷十三隊隊長
的方法而言
在兩百名隊員的見證下
進行一對一的單挑戰
一決雌雄
在他受到那個男人的挑釁
接受挑戰時
就已經不是我和你
能阻止的了了
可是,在這整個屍魂界裡
絕對需要
像我們隊長那樣崇高的心志
我是這麼堅信著
相信我,我的心情跟你一樣
在本該
崇尚靈魂和平共存的屍魂界裡
為什麼
會有那麼不人性的規則存在
特別是那個男人
更木劍八很危險
那個男人的劍本身
就代表著瘋狂
隊長
給我站住
更木,你這傢伙…
竟然把我們隊長給…
我不會承認你的
請你住手,一之瀨大人
放開我
住手
不要這樣
請你不要這樣
那個時候
我最敬愛的隊長被奪走了
只是為了追求更加強悍的境界
就進行這麼沒意義的戰鬥
這是件好事嗎
我因為憤怒的情緒
全身止不住顫抖
但是
那個時候
我還是被其他人攔了下來
沒辦法當場拔刀砍了他
然後,過了沒多久
更木就正式被任命為
十一番隊的隊長
一對一單挑,你還是省省吧
我是正式的
向您提出比武的請求
希望您…
不用這樣吧,你跟我又不一樣
只要通過測驗
再當上隊長就行了
我完全沒有怨恨您的意思
但是,死去隊長的遺憾
我不能就這樣放著不管
原來是這麼回事
真是麻煩死了
現在的你是沒有辦法砍傷我的
什麼
想試的話就放馬過來吧
要是你能夠讓我受到傷害的話
剛才提的事我也可以考慮一下
你是怎麼了,快砍過來啊
光華閃爍,虹霞
所以我不是說過了嗎
憑你是砍不了我的
為什麼
為什麼會這麼輕易就被…
你就跟藤蔓一樣
要是沒有攀附在大樹上面的話
就會失去活下去的方法
因為你只是個藤蔓
自己好好想想
該怎麼去拓展你的立足點吧
所有的一切都無所謂了
從那個時候開始
我的心就已經死了
我一直是這麼想的
在遇見狩矢大人之前都是
離開屍魂界之後的我
流浪到最後
不知不覺的來到了現世
為什麼…
為什麼我會到這種地方
為什麼我會…
未經許可就到現世可是大罪
我大概已經沒辦法
再回到屍魂界了吧
難不成…
我就要在這個地方了結殘生嗎
那也無所謂
這麼一來
我就能到隊長的身邊了
是火災嗎
是魂魄
到底怎麼回事
是虛
你快逃,快點逃啊
那個時候
在我思考之前
身體很自然的就衝了出去
但是…
才這點程度嗎,死神
對現在的我來說
搞不好連這種傢伙都打不贏
今天運氣真是好得不得了
不但吃了一堆美味可口的魂魄
沒想到在這種荒郊野外
還有機會可以嚐到死神的魂魄
我就要在這個地方送命了嗎
我已經可以死了嗎
可是,為什麼我…
閃過心中的感覺
並不是終於
可以迎接死亡的安逸
而是害怕死亡的…
打從內心的恐懼
自己是這麼的沒用
體會到自己的存在
是多麼的卑微渺小
就算是這樣
還是對這即將死去的身軀
感到不捨
都結束了,死神
你到底幹了什麼
我的身體
你沒事吧
我沒事
光靠一根手指
就封住虛的行動使他動彈不得
竟然有這種人類
死神,這是屬於你的戰鬥
拿去吧
死神啊
你怎麼了
像這種虛
我不認為以你的能力會輸給他
是我太大意了
你就跟藤蔓一樣
要是沒有攀附在大樹上面的話
就會失去活下去的方法
你不需要那麼在意
每個人都有脆弱的一面
不管活得再久
脆弱的部分還是無法完全捨棄
只要無法跳脫這個輪迴的話…
你願不願意跟我一起走呢
那一瞬間
我完全被他的強悍吸引
你的魂魄跟我互相融合
這麼一來直到永遠…
我們將一直受到榮光照耀
試試看
把自己託付到
你所不知道的豐裕當中吧
我已經說過我拒絕了吧
是嗎,那還真是遺憾啊
可惡,這傢伙
身體動不了
還不到我所預想的程度嗎
全身使不上力
狩矢大人,要了結他嗎
這個死神
似乎沒辦法像滅卻師一樣
讓我的世界更加豐裕的樣子
隨你高興處置吧
給我站住
可惡,你到底做了什麼
看樣子
還是給他最後一擊好了
什麼
好耶
幹得好啊,小雨
下一發,左邊十度
維持同個仰角
好的
讚啦
夜一小姐
瞬鬨
危險
這到底是地震,還是打雷
或者是火災,不然是老頭走路
這下可糟了
這種時候該保持冷靜的
不慌不忙的
快速離開現場避難才行
冷靜一點
是
怎麼了
外面到底發生什麼事了
在這邊
我感覺到石田的靈壓
就在這扇門的另一邊
什麼
朽木
石田,你平安無事吧
是啊,還算平安
你能平安無事真是太好了
我還很認真的思考
萬一你有什麼三長兩短的話
我到底該說什麼悼詞才好
而傷透了腦筋呢
快點,我們趕快逃離這裡吧
看樣子全都是白費工夫了
從這邊的房間裡
傳來了魂狩的氣息
怎麼了,石田
快來幫我的忙
你到底在說什麼
這個女人是魂狩吧
她跟其他魂狩不一樣
可是
一開始對我們發動攻擊的人
就是她
到底是怎麼回事
我之後再跟你們解釋
我知道了
之芭
到底突然發生了什麼事
黑崎同學
等一下
茶渡同學
我們要趕快過去才行
不,是在這邊
黑崎同學
不用擔心,他沒什麼大礙
太好了
大姊
我最美麗動人的…
洗衣板啊
大家都平安無事
而且還這麼偶然的
所有的人
都聚集在同一個地方耶
我搜尋了靈壓才打開出口的
這一切並不是偶然
站得起來嗎
可以
不能再拖拖拉拉的了
我們必須趕快離開這個地方
他們那群人
好像把芳野跟滅卻師都帶走了
真的很抱歉,是我太大意了
狩矢大人
這麼一來我們的計劃不就…
讓她去吧
可是…
反正芳野她…
遲早會回到我的身邊
而且…那個滅卻師也一樣
"未完待續"
閃爍著 搖晃著
蒼色的夢想 在空中綻放
這朵花 就快要燒盡了
逐漸寂靜的天空 兩個夢中的煙火
將我心中欲裂的心情 唱給你聽
不知道你有沒有聽見呢
有如曇花一現般 那就是煙火啊
閃爍著 搖晃著
蒼色的夢想 在空中綻放
在又遠又高的地方盛大地開著
一直守護的這份心情
只是不斷地響著
在到達盡頭前
至少能夠強烈地傳達給你
這朵花 就快要燒盡了
可惡
照現在這樣根本打不贏他們
這種時候
我就把地下修練場
借給黑崎先生你吧
現在借用還附指導員哦
請多指教,我就是指導員
為什麼是岩鷲
你在說誰,我是指導員哦
我說的就是你
你少囉唆,給我閉嘴
為什麼
死神圖鑑
黃金版
抱歉,冒昧請問一下
為什麼朽木隊長
會來出席這個副隊長會議呢
我們六番隊的副隊長
正在現世執勤
不在隊上
所以我才會代替他來開會
大白真的很熱心工作耶
開完會之後大家要去吃飯
大白也跟我們一起去吧
好不好
說吧,下一個議題是什麼
太強了