黎明時分 醒來打呵欠
我依然活著
打開收音機 全新的一天
萬能的DJ喃喃自語
要如何生存
收音機傳來震驚的消息
今晚愛已散播
今晚全國將會知道
今晚愛將感染一切
快到了另一天
她猶如流星
晚安
再會
今晚愛已散播
今晚全國將會知道
今晚愛將感染一切
快到了另一天
改天再相會
真是的
我們更木十一番隊的基本原則
本來就是自由放任
說完這句話
打從一開始
就分頭行動的弓親就算了
為什麼修兵跟吉良
也是一到現世
就不曉得跑到哪兒去了
再怎麼說
這一次的現世派遣任務
是我們十番隊隊長下的命令
既然如此
我就是這次任務的負責人
不是嗎
等回到屍魂界
我一定要跟隊長告狀
那個人…好像是…
"死神 第86集"
稱為年輕的時光還真是美好
就讓這離年輕甚遠的老人
好好品嚐一下吧
你們魂狩一族
為什麼要吸食活人的魂魄
這個嘛…
從今以後不要再襲擊人類了
可是我還想要更強大的力量
得到力量之後打算要做什麼
這個嘛…究竟想要做什麼呢
這我可不能告訴你
大家好啊
好久不見了
最近過得好嗎,茶渡
亂菊小姐,為什麼妳會…
能遇見你真是太好了
你們這邊
好像也發生了不少麻煩事呢
我自己也是哦
突然被隊長
派到現世來支援你們
現在才剛抵達現世沒多久
你想想嘛
像我們這些副隊長啊
平常也沒什麼機會
能被派來現世
因為已經很久沒來了
到底現在的現世
跟以前差了多少
我根本就不曉得
不過,現世還真是個好地方
感覺起來
好像有很多很有趣的東西
抱歉,亂菊小姐
什麼事啊
你身後那兩個人是你的朋友嗎
他們好像都看得到
身為死神的我呢
我叫小雨
之芭
我叫做松本亂菊
我是十番隊的副隊長
還請多指教囉
妳好,請多指教
請多指教
不過話說回來
你們幾個在這裡做什麼
魂狩
是的
你們說那個老爺爺嗎
沒錯
這是真的哦,新來的死神小姐
沒騙人
既然如此
我只好讓妳看看
我是魂狩的證據了
保羅,我們上
那個就是你所持有的DOLL嗎
你說得沒錯
你到底在開什麼玩笑
他的靈壓…消失了
之芭,你有沒有感應到什麼
快跳開
什麼
剛才那個到底是什麼
是鯨魚嗎
鯊魚
看起來像是魷魚
魚的種類是什麼都無所謂
沒有刺中的感覺
在妳後面
亂菊小姐
之芭
痛…
真是謝謝你
什麼嘛
人家我可是在跟你道謝耶
把臉轉過來面向我啊
不准不理我
他害羞了
被妳撿回了一條命呢
讓我來介紹一下
這是我的DOLL,保羅
謝謝你
把我在這麼美好的夜晚
召喚出來
感覺真好
他會說話
那些DOLL
都各自擁有自己的意志
原來如此
保羅能操縱空間
也就是說
他可以產生特殊的異空間
並且在那個空間內
自由自在的暢遊到各處去
你們那邊那個小鬼
看來似乎也具有相同的能力
話雖如此
兩者之間的威力
還是差了十萬八千里
是不是這樣還不曉得
真是個狂妄的小鬼
既然如此
只好讓他見識一下
你們之間的實力到底差多少
保羅
會體認到實力相差太多的人
是你們這些魂狩
低鳴吧,灰貓
保羅
好的,老闆
快回來
亂菊小姐,怎麼了
那個死神的判斷是正確的
要是她不把灰收回去
所有的灰就會被保羅一口吞下
這麼一來她就會失去斬魄刀了
你說什麼
看來那個DOLL的嘴裡
也和異空間互相連結
真是可惜啊
我還以為好不容易
可以得到死神的斬魄刀
當紀念了呢
是,松本亂菊大人
您的指示是…
以我為中心
將直徑三百間的範圍空間
凍結起來
還有保護範圍內的魂魄
知道了
吉良和修兵那邊
也請你們做同樣的處置
是
可是阿散井副隊長
在保護魂魄的緊急措施
還沒有設置好前
就進入戰鬥
我們收到報告得知
他為了保護人類而身受重傷
你說戀次
怎麼了嗎
聽說大家好像都陷入苦戰了呢
現在這時候
這附近的空間
已經受到屍魂界的力量保護了
接下來就隨便大家打個過癮吧
是嗎,我知道了
破道之四,白雷
當他進入異空間的時候
就算攻擊他也沒有任何意義
他往那邊過去了
真的很纏人耶
幹得不錯哦,我喜歡那女孩
往這邊
攻擊會被他吸進去
沒辦法從正面攻擊
到底該怎麼做才好呢
之芭,我從剛才就一直很在意
你能知道那傢伙
什麼時候會攻擊過來嗎
那些人
從異空間浮出地面的時候
空間會產生一股波動
那你能預先捕捉到他嗎
我只能感應到
他即將攻擊的那一瞬間
也就是說
你光是躲就已經很拼命了吧
那他們究竟是怎麼知道
我們的所在位置呢
我想
他們大概是利用了
類似聲納的東西吧
聲納
從地底下
可以感應到微妙的靈壓振動
那麼
能不能循著那股靈壓振動
掌握他們的位置
振動實在太微弱了
沒有任何對策嗎
他們是循著地面來追我們的
只要待在高的地方
應該就不會有問題
大家快想想
有什麼方法可以對付他們
遵命
小雨
茶渡先生能沒事,真是太好了
茶渡
往這邊
那傢伙呢
沒有跟在我們後面
那傢伙到底是什麼
不管地勢是高是低
只要有寬廣的平面
就能到處遊走嗎
妳說得沒錯
什麼
已經解決一個了
那個小女孩她沒事
因為保羅的肚子裡
跟異空間相互連結
就暫時請她在那邊乖乖等著吧
只不過
在那種環境之下
她沒有辦法活得太久
你說什麼
魂狩一族
通常只攝取人類的魂魄
但是只有我跟保羅兩個
可以將人類整個身體吸進去
在體內進行分解之後
再吸收他們的魂魄
你這傢伙,快把小雨還來
接下來就輪到你們幾個了
我會讓你們,一個接著一個
葬身在保羅肚子裡的異空間裡
上吧,保羅
沒問題
我才不會讓你稱心如意
低鳴吧,灰貓
無所謂
就這樣直接將他們幾個吞下去
怎麼回事
不知道潛入地面
是不是就是你唯一的本領呢
妳…妳這傢伙
附帶一提
我勸你也注意一下頭上的東西
會比較好哦
什麼
該死的死神,竟然敢小看我
他們幾個是不可能跑太遠的
我們追上去,保羅
沒問題
你確定這個地方真的安全嗎
應該不會有問題
那些傢伙
要是平面的大小
沒辦法容納他們的話
就沒辦法開啟空間的出口
是這樣嗎
在空間移動的時候
可以感應到相當龐大的能量
就物理上而言
是沒有辦法
在狹隘的地方開啟的
茶渡
雖然我不會叫你別耿耿於懷
但不是你的錯
我所擁有的力量
應該是用來
保護其他人的力量才對
可是這麼一來
你這雙巨大又強硬的拳頭
是為了什麼而存在的
你自己要去弄清楚
我呢,就為了你拼命
只要是你賭上性命
想保護的東西
我也會拼死保護它
這麼一來就沒有意義了
茶渡,你這個人…
走吧
我們趕快去把小雨救出來
你冷靜一點
你打算怎麼做
還是你已經想出對策了
就用我去跟小雨交換
這樣根本就談不成嘛
就算你這麼做
那傢伙也不可能放了小雨
因為在他們的眼裡
人類只是他們的食物而已
要是不快點想個辦法的話
我看…
怎麼了
將他們兩個吸進我的異空間裡
你可以把方法說得詳細一點嗎
那些傢伙
是在體內產生異空間
用我的力量
將那個空間整個包起來
跟他們的能量相互抵消
這麼一來
他們所吞下的東西
應該就可以進行空間移動
辦得到嗎
他們利用靈力
製造異空間的構造
應該跟我一樣
成功機率很大
除了這個也沒有其它方法了嗎
我知道了,那該怎麼做才好
希望你們能小心
別被那些傢伙察覺
把他們引來我面前
很好,由我負責引他們出來
等一下
引他們出來的工作就交給我吧
你給我待在後方做掩護
可是
這麼一來亂菊小姐
就會身陷危險之中
茶渡
你這傢伙
以為自己在跟什麼人講話
我…我知道了
很好,那我就上場囉
你們兩個不要拖拖拉拉的
快點走了
老爺爺,你們就在附近吧
拜託你們快點現身行不行啊
我就站在這裡
攻擊可是要按部就班來的
等一下,茶渡
這樣我就不曉得他們在哪裡了
怎麼了,保羅
什麼
這一下你中計了吧
你這個可惡的小鬼
你這年輕小輩
你可知道我這股力量
究竟是吸收了多少活人的魂魄
才得到手的
像你這種傢伙
我怎麼可能會輸給你
什麼
之芭
我沒事
太好了
你沒事吧
小雨呢
我馬上把她…
你怎麼了,之芭
之芭
別靠近我
該不會是…
什麼
之芭
你振作一點
雖然你們讓我還玩得挺快樂的
不過想將我們封閉在異空間裡
你們回去修行個一百年再來吧
這場鬧劇
也差不多該做個了結了
"未完待續"
閃爍著 搖晃著
蒼色的夢想 在空中綻放
這朵花 就快要燒盡了
逐漸寂靜的天空 兩個夢中的煙火
將我心中欲裂的心情 唱給你聽
不知道你有沒有聽見呢
有如曇花一現般 那就是煙火啊
閃爍著 搖晃著
蒼色的夢想 在空中綻放
在又遠又高的地方盛大地開著
一直守護的這份心情
只是不斷地響著
在到達盡頭前
至少能夠強烈地傳達給你
這朵花 就快要燒盡了
我肚子餓了
打倒那個魂狩之後
大家要不要一起吃個飯
我想吃生魚片定食
我想吃烤魚定食
我想吃清蒸魚肉再喝點小酒
在打過那麼一場戰鬥之後
虧你們還吃得下魚料理
毫無問題
死神圖鑑
黃金版
山田七席那邊送來了報告書
是這樣嗎
那他寫了什麼
是的,這上面寫了那個傢伙…
不…不是,是山田
他在現世打工
每天都過得快樂又懶散
不…之類的內容
真是的
我每天從早到晚
有一大堆的工作要忙
那個傢伙竟然一個人獨樂樂
好羨慕哦 不…
他實在太鬆懈了,沒錯
是嗎,辛苦你了
我先離席了
可惡啊,真是令人難以置信
怎麼會有那麼懶散的部下
花太郎似乎還挺樂在其中的呢
一點紀律也沒有