在這個有如夢一般的世界裡
我想要與世無爭和平過日子
我已經沒辦法再繼續忍耐下去了
想說什麼就一次說個明白
在回家路上 黃昏的公車站牌
對著失落的背影說再見
必須讓大家瞧瞧你的作戰姿勢
在那個有如夢一般的世界裡
每天過的都是和平寧靜的生活
但是現實卻是天天都災難不斷
每天過著懊悔不已的日子
我想那些虛假的謊言
一定沒有任何意義吧
我的愛
如果不是這樣 我根本就撐不下去
那個有如夢一般甜美的愛
戀人們是不是在尋找隱密的地方
但現實是 即使兩人一直見不到面
任時光流逝還是會互相信任
就算是挫敗了也沒關係
渾身是泥但卻依然亮眼
這難道是…靈子失控了嗎
蘭島小姐,振作一點
只要利用裝身具的力量
就能將妳身上失控的靈力
徹底排除掉
到極限了嗎
繼續待在這裡太危險了
趕快到安全的地方去
你們以為逃得掉嗎
好不容易撿回來的一條狗命
就到此為止
去死吧
怎麼被打成這樣
黑崎
臭小鬼
"死神 第107集"
石田,沒事吧
我相信自己應該還沒到
需要你來擔心
蘭島小姐,那妳呢
放心,我沒事
石田
你就這樣帶著蘭島小姐
趕快離開這裡
你跟狩矢的這場戰鬥
我就接下了
不管怎麼看
現在的我似乎也別無選擇了
抱歉了
卍解
我要上了
給我等一下
月牙天衝
妳還好吧
害你擔心了
石田同學
是妳,井上
真是太好了
石田同學,還好你平安無事
奇怪,你的裝身具到哪去了
剛才…在戰鬥中壞掉了
你說它壞掉了
可是我記得那個東西
要是真的壞掉了
不是會引起大爆炸嗎
我到了極限才注意到它的構造
那個裝身具
只是用來
增幅靈子用的道具而已
因此當超過它的使用限度之後
由於內部沒有危險構造
根本不會爆炸
原來如此
你聽得懂他在說什麼嗎
怎麼可能
不管怎麼樣都無所謂
反正大家都沒事啊
不過石田你給我仔細聽好
以後不准再一個人擅自外出了
你這麼做,大家會非常擔心耶
好,真的很抱歉
找到了嗎
對,已經沒事了
黑崎一護人呢
他正在跟狩矢戰鬥
隊長
我知道
我們沒有理由
讓黑崎一護一個人
獨自承擔這一切
我們也趕快過去吧
先等一下
妳是什麼人
這個人的名字叫蘭島
妳叫蘭島
是當年被流放的開發人員嗎
就是這個人製造出魂狩一族
我看你
應該是護廷十三隊的隊長吧
對,我是
我想拜託你一件事
再這麼下去
整個瀞靈廷就會被消滅殆盡
這話是什麼意思
我想你應該知道
狩矢他將淨界章的力量
全數封進自己的體內吧
知道
關於淨界章的事
我們也做了不少調查
雖然淨界章的力量
的確很強大沒錯
但為了將淨界章的力量
完全引出來
需要一段時間
也就是說
狩矢正在努力爭取時間
等待淨界章的力量回復
沒錯
但如果只是狩矢體內
融入的那枚淨界章的力量
倒還不算什麼
問題在於
那枚淨界章以外的力量
所謂的淨界章
其實是我們當初做實驗時
所利用的巨大靈子
製造裝置的總稱
在整個瀞靈廷內
至少就有數十台裝置
分散在各處
當初在我們實驗當中失控
導致爆炸的淨界章
只是其中的一枚
因為那枚淨界章爆炸
導致十分之一的瀞靈廷
整個毀了
當時的領導者
非常重視這個問題
於是最後決定
將瀞靈廷內
所有的淨界章全數封印起來
妳說什麼,淨界章不只一枚嗎
更糟糕的是
要是不能及時阻止狩矢
放任他就這麼引爆
自己體內的淨界章的話
分散在各處的淨界章
應該也會跟著爆炸
這種結果
才是狩矢一開始真正的企圖
要是瀞靈廷內
所有的淨界章同時引發爆炸
威力將無以計量
為什麼這麼危險的東西
會出現在瀞靈廷內
太沒道理了吧
很正常啊
就因為它是很危險的東西
所以才要藏在自己
隨時可以注意到的地方
原來如此
正所謂燈台照遠不照近是吧
那個意思有點不一樣
妳希望我們怎麼做
只要能再一次
以鬼道將每個淨界章
重新封印過就行了
目前的封印
在經過漫長歲月後
已變得十分微弱
遲早會跟狩矢產生連動
進而爆炸
隊長
我知道了
趕快傳令下去做好準備
妳知道淨界章
放在瀞靈廷內的哪裡嗎
都在這上面
蘭島小姐
放心,我沒事
我之前不是說過了嗎
在靈力被封住的狀態下
進行戰鬥
對我來說非常吃力
現在
只是到了該休息的時候而已
雖然很抱歉,不過拜託你們了
松本,我們走吧
是
你們幾個打算怎麼辦
我們幾個…
我們要去找黑崎同學
黑崎同學他這麼辛苦的戰鬥
我們怎麼可以為了保命
自己逃得遠遠的呢
更何況,黑崎同學所受的傷
還需要我幫他治療才行啊
井上
石田
我看把蘭島小姐交給我吧
我先帶她去
能夠好好休息的地方
隨後再趕上
謝謝你了,茶渡
很好
既然都決定好了,我們就走吧
最後決戰的時刻終於來臨了
我們就好好見證這一刻吧
你們幾個…
好,我們趕快去找黑崎吧
沒想到
你竟然能跟得上我的速度
的確值得讚賞
我應該已經說過了
一定要好好跟你做個了斷
你這傢伙
到底知不知道你站在什麼地方
我知道啊
至少比你還來得清楚
再也沒有任何地方
比這裡更適合做了斷
普普通通啦
光華閃爍,虹霞
你不是…
你說什麼
這就是蘭島親自交給我的
當初封印淨界章的地圖副本
真是屋漏偏逢連夜雨
沒想到還有這種東西
看來我們熬夜熬了半天
根本白費了
京樂隊長
現在不是說這種話的時候吧
那總隊長那邊呢
我已經讓松本先過去報告了
再過不久應該就會下達指令
現階段不管怎麼看
要想封印
數量這麼龐大的淨界章
目前還能活動的隊長,副隊長
還有上位席官
恐怕都得全部出動才行
那狩矢該怎麼辦
黑崎一護已經趕過去處理了
護廷十三隊隊長,副隊長
以及所有隊員
以下是緊急報告
關於旅禍企圖引爆的東西
經多方確認
已確定是古代遺留下來的物質
而該淨界章
目前已被認定
是急需封印的危險物體
在此發布第一級警戒警報
請所有隊員
各自前往封印淨界章
我們會利用地獄蝶
引導各位前往所在之處
請松本副隊長也立刻前往
淨界章的所在之處吧
是
雖說是情勢所逼
護廷十三隊就由我直接指揮吧
狛村隊長,請你協助
謹遵您的指示
那我先告退了
聽說在雙殛之丘那邊
好像已經打起來了
是啊
好像還動員了
整個瀞靈廷的所有死神
現在在跟旅禍戰鬥的
好像就是那個黑崎一護耶
我們最好也先做好避難準備
去請示一下白哉大人的意見
是
一護
你這傢伙原來還活著
狩矢大人
在繼續戰鬥前
我有件事想請問您
什麼事
古賀先生他們人在哪裡
早就已經死了
死了
沒錯,他們全部都已經死了
是這樣嗎
你到底打算做什麼
快住手
叫你住手你聽不懂啊
我怎麼能就此罷手
你都已經傷痕累累了
到底還想做什麼
你這是什麼意思,一之瀨
如果…
如果您的目的
就是要消滅瀞靈廷的話
那我只好接受
再怎麼說我也是自願離開的人
就算瀞靈廷消失我也不痛不癢
我本來是這麼想的
我一直…在您的身上
尋找我最敬愛的
那位隊長的身影
就是因為如此
我才會一直跟隨著您到現在
但是…
為什麼你這傢伙
要阻擋在我們這些為了正義
挺身而戰的人面前
你少無聊了
那真的就是
你這個傢伙的目的嗎
只會依賴別人生存
跟忠義可是完全不一樣的
你憑什麼說得你什麼都懂
來吧
更木劍八
在和更木的那場戰鬥中
我終於想起一件
我遺忘已久的事
其實我原本的目標…
是讓護廷十三隊跟瀞靈廷
往更好的方向發展
那才是我真正的希望
因為我的隊長
和我期望看到同樣的未來
所以我才會不顧一切的
跟隨在隊長身邊竭盡全力
就算他已經不在了
這個理想還是不會改變
可是懦弱的我
卻沉溺在隊長死去的虛無感中
將當初的心願
轉化為復仇的原動力
狩矢大人,您不久前所得到的
是能夠
改變整個屍魂界的強大力量
如果您願意利用那股力量
使瀞靈廷重新脫胎換骨的話
那麼我願意再一次
永遠跟隨在您的左右
但是…如果您…
無論如何都要利用這股力量
向瀞靈廷復仇
那麼我就要阻止您
復仇不會孕育任何東西
更何況連古賀先生
還有其他同伴都不在了
能夠阻止您再繼續錯下去的
就只有我了
狩矢大人
一之瀨
很抱歉我無法答應你的要求
你別想逃
憑你的力量是不可能阻止我的
長久以來受到你不少照顧
剛剛多虧你幫我拖延時間
在我體內的淨界章
力量似乎已經恢復得差不多了
狩矢
狩矢你…
你這傢伙到底知不知道
自己剛才做了什麼事
你到底想說什麼
你剛才攻擊了自己的同伴耶
他可是從現世
一直跟隨你到現在
那又怎麼樣呢
居然這麼問
那傢伙
可是害你們苦戰到現在的敵人
有什麼好同情的
跟同情沒關係
我只是看不慣
你這傢伙竟然能夠面無表情的
殺害自己的同伴
老實說
我從來都不認為
他們是我的同伴
他們充其量
不過是協助我
達成目的的棋子罷了
你這個傢伙
廢話說夠了
我跟你之間
也差不多該做個了斷了
現出你的原形吧,梅薩
怎麼了
那個可怕的風暴是什麼
好強勁的風哦
而且
我感覺到狩矢的靈壓
一直不斷的在提升耶
動作快
雖然我覺得
沒什麼必要讓你瞧瞧
但是照這個情況看來
距離引爆也沒剩多少時間
這就是我所持有的DOLL
名字叫做梅薩
黑崎一護
你已經沒辦法再接近我半步了
你的自信倒是不小嘛
妳到底在做什麼,露琪亞
戀次,為什麼你會在這裡
因為我到處找不到隊長
所以才想直接來這裡找他
妳為什麼跑出來了
戀次,我有件事拜託你
什麼事
請你立刻帶我去雙殛之丘
難不成妳…
你總是一直說這座城市太過無聊
四處不停尋找陽光照得到的地方
嘴裡哼著的旋律
是已經熟到不能再熟的老歌
內心排斥著新的歌曲
之所以會感到不安
是因為內心深處相信著未來吧
寶貝 就是你
這種心痛總有一天也會成為回憶
你是唯一
不要想太多 直接去感受
讓整個身體顫抖吧
未來就是你
寶貝 就是我
你並不是只有孤單一人
我就在你的身邊
我們是一體的
就算受到挫折也無所謂
我現在要傳達給你的叫做愛
再等一下
再過不久淨界章就會充滿力量
瀞靈廷
就會從這個世上
消失得一乾二淨
已經沒有任何人
可以阻止我達成目的了
狩矢
我一定會阻止你
這種荒唐的行為
不會讓這個世界消失
"接下來是死神圖鑑黃金版"
死神圖鑑
黃金版
就是這裡嗎
沒錯
黑崎他們一行人為了休息
應該在這裡借住了一晚
大家還真辛苦呢
待會兒就用本大爺的治癒本領
慰勞她們
抱歉,打擾了
目前代理死神
已經開始跟魂狩戰鬥了
這樣不行啦,不行…
請兩位副隊長回工作崗位
討厭,會有人看到啦
我知道了
嗨,各位好嗎
又放我鴿子