黎明時分 醒來打呵欠
我依然活著
打開收音機 全新的一天
萬能的DJ喃喃自語
要如何生存
收音機傳來震驚的消息
今晚愛已散播
今晚全國將會知道
今晚愛將感染一切
快到了另一天
她猶如流星
晚安
再會
今晚愛已散播
今晚全國將會知道
今晚愛將感染一切
快到了另一天
改天再相會
快點…
小心
日番谷隊長
已經確認過
在草鹿發生了可疑的動靜
可疑的動靜
好像有什麼人
唆使當地為數眾多的流民
正有規律的
砍伐草鹿森林的樹木
隊長
跟魂狩有關嗎
目前所知
唆使流民的是當地
掌控好幾個賭場的賭場頭頭
有幕後黑手是嗎
是的,我們也收到了相關情報
該怎麼辦才好
這可是好不容易才得到的線索
有必要實地調查一下
那麼要派誰去調查呢
沒那必要
我們現在就去找阿散井吧
您是說要去找戀次是嗎
因為在這次的事件當中
阿散井
算是跟魂狩接觸的最頻繁的人
就找他跟我們一起去吧
"死神 第97集"
派出去偵查的人
剛傳了消息回來
那結果呢
狩矢那幫人有什麼動靜
這個嘛…
短時間內
那邊就聚集了相當多的流民
他們好像到處召集
草鹿各地的粗暴分子
不過就算他們想召集厲害傢伙
那些人身上也沒什麼靈力可言
有再多的人
也打不贏瀞靈廷的死神吧
不過瀞靈廷的死神
也沒辦法
認真的跟流魂街的居民打吧
要是戰鬥中還得顧慮一般民眾
心理負擔可不小哦
原來如此,的確沒錯
魂狩原本的人數
就沒多到哪兒去
看來他們為了和瀞靈廷戰鬥
倒是花了不少工夫做準備
接下來該怎麼做
當然是阻止他們
那些人本來就是烏合之眾
我們就從旁
適當的分散草鹿聚集的人群
讓死神方便戰鬥就行了
所以我才會來找你商量啊
兄弟
我什麼時候
跟你這傢伙成了兄弟
這不是很好嗎
總之已經沒有多少時間了
你能不能盡可能
多召集一些同伴過來呢
岩鷲
你為什麼
會這麼積極插手這件事
因為我有一個朋友啊
為了想辦法對付魂狩
正卯足了全力呢
我只是想幫他一點忙而已
朋友
岩鷲先生
你說的朋友是指黑崎同學吧
這份友情是多麼的美好
不管是誰
任何時候
都不是只有自己孤單一個人
能夠彼此互助互信的心
比什麼都要來得重要
囉唆,給我閉嘴
總而言之
那傢伙因為魂狩吃了不少苦頭
我可不想看他就這麼白白喪命
原來是因為友情啊
虧你說得出這種話,真不害臊
不過,無所謂啦
反正從以前
我就看那個賭場頭頭不順眼
我這個草鹿布魯
平迫大二大爺
就好心的協助你們吧
草鹿布魯這個名字
原來不是本名啊
為什麼你們要替自己
取這種對外的稱號呢
因為聽起來很帥
這個人跟岩鷲先生一樣
護衛,面具
還有淑女
來囉…
馬上替我
找些精神百倍的傢伙過來
看來大家的修復技術
變得越來越好了
最近這陣子
由於旅禍入侵事件
發生得相當頻繁
所以修復的熟練度
也提升了不少
不過,就算修復懺罪宮
旅禍入侵一事
還是沒有任何進展
到底是什麼人
為了什麼目的製造破壞呢
這應該只是轉移焦點吧
轉移焦點
這一定是魂狩
為了順利潛入瀞靈廷
才刻意這麼聲東擊西的
不過只要立刻重新修復
不就沒有任何意義了
我說你這個人
還真是不會用頭腦呢
有時候聲東擊西
也可能
是為了動搖敵人的精神層面
像瀞靈廷現在
不就是整個人心惶惶了嗎
不過話說回來
沒想到瀞靈廷
這麼簡單就被魂狩入侵
大家是不是太過鬆懈了
等一下
聲東擊西
你怎麼了嗎
有事嗎
怎麼可能
不
我剛才突然想起有件急事
先失陪了
爆…爆發蛋
你到底是做了什麼夢
你睡太多了
看來你終於醒過來了
好了,先來吃飯吧
蘭島小姐
那個…
關於我們昨天談的那件事
昨天真的很不好意思
說到一半我就睡著了
還有…蘭島小姐的長相
長相
現世曾有個跟妳很像
不
可以說是
長得跟妳一模一樣的魂狩
相馬芳野
這就是那個魂狩的名字
請問這是怎麼回事
就是說啊
我也很在意
為什麼妳們兩個長得一樣
我想那個叫芳野的魂狩
大概是我的複製人吧
複…
複製人
魂狩一族誕生在世上的契機
就是那項不死魂魄的實驗
為了進行實驗
利用的並不是一般人的魂魄
不是一般人的魂魄
當初我們研究人員
都是以自己的魂魄為基底
製造出人造魂魄
再拿來做實驗
人造魂魄
那項創造永恆生命的實驗
即使事前演算上是可行的
不過真要拿人類的魂魄做實驗
還是會有人道的問題存在
因此我們進行實驗的人
便以自己的魂魄為基底
另外製造人造魂魄
也就是說…
那些人造魂魄
在那場意外
被混入了六道輪迴的循環中
產生了異變
那就是魂狩的真實身分嗎
沒錯
原本我們就是以死神的魂魄
做為基底
製造出那些人造魂魄的
魂狩
之所以擁有那麼強大的力量
自然也就不在話下了
原來如此
所以就像死神
能用斬魄刀進行攻擊一樣
魂狩也能操縱DOLL攻擊
沒錯
在那之後
屍魂界
開始發展人造魂魄的研究
於是開發出了現今的義魂丸
以及改造魂魄等技術
這麼說來…
他們那些魂狩
不就像我們改造魂魄
的遠房親戚一樣了嗎
我懂了
就是因為這層關係
所以莉玲他們
才能以相同的技術為基礎
開發出感應魂狩的感應器
雖然我覺得一旦進入輪迴
原先死神魂魄的特徵
應該不會直接顯現出來才對
不過那個叫芳野的魂狩
就有著跟我一樣的面貌吧
是的
那麼,那個魂狩呢
芳野小姐她已經被狩矢殺了
總而言之
現在我們
必須盡快阻止魂狩的行動
阿劍,你準備去見真樹了嗎
對
十番隊隊長
好像已經掌握到
那群人的行蹤了
那我也要一起去
人家也想看看
真樹現在過得怎麼樣
拉…
後面一點
各位
請你們先停下手邊的工作
聽我說幾句話
首先
我要向各位的勇氣
致上最高敬意
這將是我們所有人的戰鬥
雖然同樣身在屍魂界裡
各位卻受到瀞靈廷支配
與差別待遇
今天
我們將從這悲慘的命運中解放
在場的人都是自由的
接下來
我們就要對瀞靈廷發動攻擊
為了達成目的
在場所有人的力量
都是不可或缺的
在此,我祝各位旗開得勝
弄垮死神
果然是這麼一回事
到底發生什麼事了,繭利大人
這一次潛入到瀞靈廷內
進行這些破壞行動的人
就是一之瀨真樹
來看看這個,音夢
是的,繭利大人
最近明明沒有死神通過
記錄上卻顯示
穿界門發生多起自動開關事件
這就是當時自動開關的記錄
其實一之瀨正在通過穿界門
就算他消除了身影
可是通過穿界門的時候
門還是會自動開關
即使他巧妙的隱藏了靈壓
穿越的時候
靈壓依舊沒辦法徹底消除
這種事
就是要像我這麼精明的人
才會注意到
或許他入侵資料庫
竄改我這邊的資料
就是想讓我們無法察覺
不過這一招對我可沒用
我記得沒錯的話
一之瀨的斬魄刀虹霞
具有利用光線折射
使其他人看不見他身影的能力
而那些魂狩
則擁有將自己的靈壓
隱藏起來的特殊技術
要是能夠同時得到這些技術
又怎麼可能不拿來用呢
到目前為止發生的事件
其實就是一之瀨
消除了自己的身影
私下進出瀞靈廷
所進行的聲東擊西策略
或許那傢伙
還入侵了其它的資料庫
竄改資料也說不定
針對這點
乾脆現在就來個全面檢查好了
果然如此
沒想到
他已經入侵了這麼多地方
竟然都沒被發現
什麼
發生什麼事了嗎
這個是…
怎麼可能,這怎麼可能
妳快看看這個
這不是…
這是當我將一度
消失的魂狩資料復原的時候
包含在那資料裡的東西
是的,繭利大人
我的確是看了這份資料之後
才想到利用滅卻師的力量
將魂狩一族引到屍魂界來
難道故意設下陷阱
讓我看到這份資料的人
也是一之瀨嗎
魂狩那群渾蛋
居然反過來利用了我
這都是為了讓滅卻師恢復能力
好讓他們
進入屍魂界的所作所為
可惡的魂狩
竟敢在太歲頭上動土
已經掌握到他們的位置了
那些群眾
應該就是聚集在
草鹿的森林當中沒錯
照之前的情報看來
那邊似乎聚集了
為數相當可觀的流民
多虧了這件事
最近草鹿這一帶
可變得安分多了
接下來該怎麼辦
既然都來到這裡了
也只能實際去看看情況
雖然他們是流民
但畢竟是流魂街的居民
要是跟他們碰上了
記住,盡量別傷害他們
知道了
戀次,你的斬魄刀沒問題嗎
你在現世
不是已經使出狒牙絕咬了嗎
斬魄刀應該還沒有完全復原吧
沒問題啦
只是面對那群流民
我連始解都不需要用上呢
可是
如果魂狩一族出現的話怎麼辦
那時候就…
算了,到時候就派你當傳令兵
讓你跑回瀞靈廷
通知其他人好了
您還真是壞心眼
我們走
你們要走了嗎
是啊
剛才井上的盾舜六花
已經來通知我們
那群魂狩
不曉得在草鹿的森林深處做什麼
要是不趕快去的話
那可就糟糕了
蘭島小姐,那妳呢
魂狩一族的動靜
應該不只有這樣
為了預防萬一
我還有些事情
得先做好準備才行
我們知道了
那麼之後再碰面吧
好
對了
我還有另外一件事情
想問問蘭島小姐
什麼事
蘭島小姐
妳應該很清楚
石田這個裝身具的事情吧
我想知道這個裝身具
到底撐得了多久
這一點我也不是很清楚
搞不好今天就沒辦法使用
或是明天也說不定
在它爆炸的時候
使用者就不用說了
從它的所在地算起
半徑數千公里內
很可能都會被夷為平地
反正
事到如今
才害怕它的反效果也沒用
總之我會盡我所能去做
自己多保重
對瀞靈廷發動奇襲的準備工作
正順利的進行當中
辛苦了
狩矢大人
有什麼事嗎,一之瀨
看樣子好像已經有好幾名死神
正往這裡接近當中
而且還是隊長階級的
我打算繼續留在這裡
等除掉那些傢伙之後再過去
要是現在就能收拾那些死神
我們也會比較輕鬆
一切就交給你了
是,為了狩矢大人在所不惜
隊長
看樣子不會錯了
魂狩一族應該就在前面不遠處
不過,有一點不對勁
人數好像比我們想像中的
還要來得少
該怎麼辦
總而言之,我們就分頭前進吧
大家小心一點
是…
終於讓我找到了
你是誰
一之瀨真樹
就是你嗎
那個協助魂狩一族
興風作浪的死神
我早就已經不是死神了
而是偉大的狩矢大人的同志
那些魂狩到哪裡去了
我沒有必要回答你
既然如此
我只好以武力逼你全說出來
放馬過來
既然你有這麼好的身手
為什麼還要協助魂狩一族
因為我在狩矢大人的目標中
找到了正義
什麼
現在的屍魂界早就沒有正義了
因此狩矢大人要徹底肅清
改正這個錯誤
你這傢伙
黑崎一護
這不是冬獅郎嗎
叫我日番谷隊長
這座森林怎麼會變成這個樣子
松本,阿散井
果然沒錯
聚集在這裡的流民人數
實在少得不像話
停下來…
黑崎同學
妳怎麼會來這裡
現在岩鷲先生他們…
這種打法真不過癮
總而言之
一個都別讓他們跑了
我們本來
想和岩鷲先生的朋友們
一起阻止那些
聚集在森林裡的流民的
可是
不知道為什麼他們的人數
實在少得令人起疑耶
到底是怎麼回事
怎麼了,茶渡
在魂狩當中
有個傢伙跟之芭一樣
擁有操縱空間的能力
那個老爺爺
現在想到已經太遲了
狩矢大人跟奇襲本隊
早就已經前往瀞靈廷了
是旅禍嗎
是旅禍又怎麼樣
你這個傢伙到底是什麼人
我是魂狩,古賀豪
很抱歉,能不能讓我進去裡面
我是不可能隨便讓你進去的
那麼,我就以武力強行突破
Zeige dich(現出你的原形吧)
達魯克
白道門,黑陵門門前
出現一批疑似在流魂街
79區集結的暴民
瀞靈廷緊急布署守備位置
重複一次
白道門,黑陵門門前
出現一批疑似在流魂街
把門撞開來
79區集結的暴民
接下來應該就換黑陵門那邊了
"未完待續"
我不想輸!
我不想哭!
我只想要歡樂過生活!
MOVIN!　MOVIN!
我不想輸!
我不想哭!
我只想要歡樂過生活!
MOVIN!　MOVIN!
每天總是閒閒沒事滾來滾去
拿著漫畫翻來翻去
處世的座右銘是Funny&Easy
我只想要輕鬆過生活
在家靠父母 出外靠朋友
在太陽底下smilin' everyday
對人和善 也對自己溫柔
不過該做的時候我還是會做喔
是真的嗎?
那麼就請你跟隨我來吧
相信你沒問題嗎?
不管你信不信
不試試看又怎麼會知道呢
還不如相信我
大家一起歡樂還比較好吧
人生只有一次 成敗看個人
要是不踏出第一步
一切都不會開始
我不想輸!
我不想哭!
我只想要歡樂過生活!
MOVIN!　MOVIN!
我不想輸!
我不想哭!
我只想要歡樂過生活!
MOVIN!　MOVIN!
我不想輸!
我不想哭!
我只想要歡樂過生活!
MOVIN!　MOVIN!
我不想輸!
我不想哭!
我只想要歡樂過生活!
MOVIN!　MOVIN!
下一集終於輪到阿劍出場了
讓你們久等了
跟我打吧,一護
快使出卍解,我們來廝殺
不對…你的對手不是我
是那邊,那邊
別那麼說嘛
反正跟誰打都差不多
差很多
死神圖鑑
黃金版
來,各位
這是我從現世帶回來的禮物哦
貓比較好對吧
糖果
優勝旗
熊木雕
木牌
還有就是…
我的天啊,這到底是什麼東西
這是泳裝啊
為什麼會送這種
跟繩子沒兩樣的
其實這是京樂隊長要求的
他要我在現世
買件性感的衣服給妳
我就買了泳裝
妳快點穿穿看嘛
我絕對不會穿