你就是你独一无二
并没有任何人可以取代你
所以请别枯萎了
一朵花
阳光无法直接照射下来
你就像是开在阴影里的花
封闭的心情
不妨发泄出来吧
你就是你独一无二
无论是现在还是未来
即使未来将有一天
必须与你以外的人为敌
我还是会一直守护着你
所以请别认输了
一朵花
这里是淋浴间跟厕所
旁边是洗脸台
还有就是…
冰箱就放在这里
现在医院九楼这边并没有其他的住院患者
我们会随时待在八楼的护理站
要是有什么事就按下护士铃叫我们过来
住特等病房啊,真厉害
而且这一楼就只有我们
真是再好不过了
要是敌人突然来袭
也比较不会因此牵连到其他患者
真像是他会考虑到的事
这里是我爸开的医院
什么嘛原来你家也是开医院的
不过
跟我们家比起来感觉就是不一样
石田,趁现在赶快休息吧
搞不好他们会再来袭击你也说不定
好
没错,快点睡吧
今天晚上我们会好好替你看着
你就放心睡吧
你们这样催我
我反而会睡不着
那就集中精神
集中精神
"死神第72集"
真没想到他们的目标竟然是灭却师
不过究竟是为了什么
必须要用到灭却师的力量呢
石田说的事情真的可以完全相信吗
搞不好只是因为脑袋被撞坏了
导致分不清现实跟梦境啊
既然这样
那为什么他会被那个女人带走呢
你真的完全搞不清状况耶
其实你是个笨蛋吧
虽然这件事我早就已经知道了
你说什么,你这个…
请问… 您的便当需不需要加热呢
要
在转了…
现世真的好令人惊讶哦
就跟露琪亚小姐说的一模一样
不过为什么这个机器会让食物变热
先生,东西还没结好吗
真的很对不起我马上帮您结帐
谢谢您的光临
好大的声音
怎么回事没事吧
好像有什么东西掉下来了
奇怪,这个感觉是…
山…山田
你可以帮我到外面看看情况吗
好的
你要小心点哦
这什么东西
是陨石吗…
还是不要靠近比较好
对不起,麻烦借过
是外星人
真是好险,差一点就要死了
真是吓死人了
岩鹫先生
好久不见了
花太郎,真的是你
岩鹫先生
小花,你在这种地方做什么
岩鹫先生不也是吗
糟…糟了
这个声音是现世的刑军
要是这时候被发现的话搞不好会引起骚动
笨蛋,这种事要早点说
往这边走
快点闪人
什么事情都没发生嘛
没有任何事情发生是再好不过的了
好想睡觉哦
真是群笨蛋
这也没办法啊
普通的人类根本没有学习能力
体能也差得很
更何况
他们和我们的寿命根本连比都没得比
这么说也对
不过要是他们完全没抵抗的话
不也挺无聊的吗
并不是每件工作都能那么有趣
真意外,你挺看得开的嘛
只要活得够久就会这样了
说得也是
他睡着了
是啊
一护
谢谢你
干嘛突然道谢
不是
我只是突然想这么说而已
什么嘛,感觉真差
感觉真差,你刚说感觉真差
那是因为你突然一副很奇怪的表情
又说了奇怪的话
一般人都会觉得感觉很诡异
我只不过是表达我的心情而已
这又有哪里不好了
我又没说哪里不好
只说感觉很差而已
你看,这不就说那样不好了吗
这两句的意思完全不一样吧
都一样
我懂了
你这个家伙果然是个不懂别人心情的笨蛋
你说什么
算了
从刚刚开始就一直滴个不停
叫人怎么能够不在意嘛
怎么搞的这个该不会是坏了吧
石田家的医院还真是破烂耶
我来帮你关吧,闪一边去
不需要
这点小事我自己就能解决了
你根本就关不起来吧
这个时候就是要这样子
等一下,去找个什么东西过来
找什么
当然是能接水的东西
满出来了
能接水的东西…
恋次,你什么时候来的
谁叫你们叫得那么大声
连外面都听得到
我拿盆子来了
你找来的盆子还真大
真是的,怎么会变成这样
这水根本止不住嘛
很明显就是水龙头坏了
要不要去请护士过来看看呢
再这样下去就会变成大洪水了
这是什么声音
怎么回事啊
天啊,全都湿了
这里的水量也好大哦
怎么会弄成这个样子
不行,这边的水也止不住
我去拿毛巾过来
真是的这家医院只有外观好看而已
你们很吵耶
干嘛啦,石田
赶快集中精神睡觉啦
什么
怎么了
是DOLL
这到底是什么
大家小心点
石田
他溺水了
可恶
快让开,茶渡
一护
你们看,它还在动
赶快离开房间
把门关上
它跑出来了
拿东西塞住
你看
他们被我们的DOLL吓到了呢
他们会连那个是我们的DOLL都不晓得
就莫名其妙的死掉
好歹也同情一下他们吧
我早就已经没有那种感情了
什么
从那种地方也会跑出来
这个也是DOLL吗
难道有人在别的地方操纵它
总而言之,往下跑
来了
可恶,又来了吗
水系的DOLL
什么
虽然不知道他们是在哪里操纵的
但是这个魂狩的能力就是水
水
那么只要逃到没有水的地方就可以了
茶渡
快撑不下去了
我现在就把它砍成两半
很好
什么
可恶
可恶,这样根本就没完没了
一护
该怎么做才好
对了
大家离远一点
我是君临者
是血肉的面具
万象,振翅高飞
冠上人类之名的东西啊
灼热与争端,海上的汹涌波涛
往南方前进吧
破道之三十一,赤火炮
跟我想的一样
用这招果然没错
你没事吧,茶渡同学
到底怎么了
请大家不要慌乱
死神跟他是一伙的
请大家不要惊慌比想像中来得棘手呢
没事的,请大家不要慌张
水管线路好像都集中在楼梯附近的样子
他们应该不会对其他人动手才对
因为他们的目标是我
我想我们
还是找别的出口离开会比较妥当
就搭这部电梯下去到外面去吧
花太多时间了
应该早就已经超出预定结束的时间了
不过总是会有办法的
不过这点程度的阻挠以前也碰过好几次
赶快解决他们吧
怎么是条死路
我们是跟在你后面走的耶
超级大路痴
吵死了
这家医院
为什么盖的这么让人搞不清方向
因为这家医院的院长是以奇怪的风水来设计医院的
你们明明是灭却师
别管什么风水不风水的
灯光突然变暗了
我知道
什么
嗨…
这两个人…
磐,我累了不想再玩了
就是说啊
我说你们几个
你们要怎么逃是你们的事
不过不要浪费我们太多时间
难不成…这两个小孩是…
你们知道这是什么吗
这只是普通的水哦
是魂狩
可恶
亏我们还特地去找没有水的地方
古尔
云特
古尔,初次见面的招呼呢
可恶
怎么办,一护
很好
大家快逃啊
真是没出息
带着伤患你要怎么打嘛
之芭
可以把石田传到别的地方去吗
说的也是,他应该办得到吧
那种小事之芭当然办得到了
可是如果以现在这种身体转移的话
会怎么样
距离只有两公尺
根本完全派不上用场嘛
往这边
是吗
刚才不是经过了吗
我怎么可能记得住啊
真是的
找到了
快逃啊
可是能往哪里逃呢
恋次,要上啰
我知道了
破道之三十一,赤火炮…
成功了吗
威力还不够吗
火力必须再更大一点
可恶
黑崎同学,你打算怎么做
等着瞧吧
来啊,尽管来啊
好烫啊
别乱来被水蒸气喷到也是会烫伤的
不然你还有其它更好的方法吗
我是说你这么做太危险了
看样子小聪明起了作用呢
不过你们以为这样就能结束吗
在人类的生活里水是必需品吧
我们回头
你打算做什么
茶渡,先带着石田离开这里
我一定会想办法挡住的
快点,赶快进去
我知道了
我是不会走的
露琪亚,大家拜托你了
我知道
一护,恋次
不管怎么样你们一定要跟上来
我们上
给我下去,下去…
就算你这么做电梯的速度也不会变快
你真的是个白痴耶
你说什么
有些事情
人总是明知道没有任何意义却还是会去做
就算再怎么没有意义的事
就算做了只能让人消消气而已
就算那只是平白浪费体力
我也完全可以理解他的行为
来吧,更尽情的继续按下去吧
那些话是要用来鼓励我的吗
基本算是
咆哮吧,蛇尾丸
可恶,根本没完没了
再一下下就好了
黑崎同学
赤火炮
可恶,他们还没有到一楼吗
到了
很好
他们好像已经到一楼了
那我们两个要怎么逃出去
就像这样
原来是这样啊
要走啰
这是附赠给你们的大礼
好痛
从八楼跳下来果然还是太勉强了
怎么了
黑崎同学
你们在干嘛,还不快逃
竟然…下雨了
所以我才说你们是无法逃离水的
我们不是都说过了吗
"未完待续"
数到一就前进
数到二就休息
数到三再去考虑
只要照着自己的步调走就行
就算时间流逝被孤独流下
也绝对不要忘记自己焦虑的心情
就算别人说是有勇无谋最后一定会失败
也千万不要因此而放弃
OFFENSE！
痛苦的时候就发出声音前进吧
朝向自己的目标大步迈进
眼前耸立的高墙
根本就没什么好害怕的
面对没有解答的人生
你也不需感到迷惘
KEEP MY PACE
数到一就前进
数到二就休息
数到三再去考虑
只要照着自己的步调走就行
可恶,魂狩是两个小孩子
这样很难动手耶
魂狩是拥有永久生命的一族
外表年龄跟实际的不一样
你不用那么在意
对啊…
别看大姊外表这样其实已经上了年纪
赤火炮
死神图鉴,黄金版
今天下午
在空座町的空座综合医院发生了一起大爆炸
医院上下约40人左右的患者紧急避难
而且因为这起爆炸事件导致来探病的高中生
黑崎一护同学陷入重度昏迷
目前正在全力抢救中
根据医院相关人士指出
黑崎同学的朋友以及住院中的友人
石田雨龙同学
也同样下落不明
估计糟糕
被卷入爆炸案的可能性极高我忘记身体了
警方正全力展开搜索中