在這個有如夢一般的世界裡
我想要與世無爭和平過日子
我已經沒辦法再繼續忍耐下去了
想說什麼就一次說個明白
在回家路上 黃昏的公車站牌
對著失落的背影說再見
必須讓大家瞧瞧你的作戰姿勢
在那個有如夢一般的世界裡
每天過的都是和平寧靜的生活
但是現實卻是天天都災難不斷
每天過著懊悔不已的日子
我想那些虛假的謊言
一定沒有任何意義吧
我的愛
如果不是這樣 我根本就撐不下去
那個有如夢一般甜美的愛
戀人們是不是在尋找隱密的地方
但現實是 即使兩人一直見不到面
任時光流逝還是會互相信任
就算是挫敗了也沒關係
渾身是泥但卻依然亮眼
沒想到
竟然連這種地方都需要看守
那是因為技術開發局裡
有一大堆莫名其妙的東西
其中好像也有
為數不少的危險道具哦
原來是這樣啊
那是誰啊
是旅禍嗎
今天天氣真不錯
誰快去通知一聲
是
"死神 第102集"
這些資料就麻煩妳了
我知道了
副隊長,發生什麼事了嗎
我也不是很清楚
只不過
好像有個具有無限能量的東西
正在逐漸接近中
副隊長,旅禍好像已經入侵了
現在正在迎擊他
這股靈壓到底是怎麼回事
跟剛才感受到的完全不同
雖然他們到處戰鬥
以致於靈壓不是很好捕捉
不過剛才
有個魂狩的氣息消失了
可是,這又是另外一個
怎麼了嗎
那大概是…
狩矢的嗎
那傢伙終於肯現身了
在哪邊
那邊
很好
茶渡
一護
你沒事吧
沒事
毫髮無傷
你應該也感應到
魂狩的氣息了吧
對,這是狩矢的靈壓
一護
動作快
真是一群沒用的傢伙
難道就沒有
能讓我打個過癮的傢伙在嗎
可惡,上吧
尼達
一切包在我身上
原來是滅卻師的小鬼啊
還真是個討厭的傢伙
在邀請我啊
想跟我打是吧
這不是挺有趣的嗎
你還真是個
學不會教訓的傢伙呢
你也死心
別再想報什麼仇了好不好
我這麼做並不是為了報仇
你們魂狩才是
為什麼要做這種事
這場跟屍魂界的戰鬥
根本沒意義
你在說什麼
再說
我記得滅卻師跟死神之間
應該是水火不容的不是嗎
你這傢伙
為什麼還要協助死神呢
我這麼做也不是為了協助死神
只是想
盡早結束這場
沒有意義的戰鬥罷了
你還真是莫名其妙
我一定要讓這場戰鬥提早結束
賭上我身為滅卻師的信念
反正我無所謂
如果你趕著去死的話
隨你高興
蘭島小姐
妳應該很清楚
石田這個裝身具的事情吧
這個裝身具到底撐得了多久
這一點我也不是很清楚
搞不好今天就沒辦法使用了
或是明天也不一定
當它爆炸的時候
使用者就不用說了
從他所在地算起
半徑數千公里之內
很有可能會被夷為平地
我早就已經做好覺悟了
不管發生任何事情
我都要戰鬥下去
我絕不能繼續放任這些傢伙
我要上了
就讓我好好享受吧
這就是我所擁有的真正力量
白本刃,看招…
他根本完全不行嘛
可惡
那也沒辦法啊
畢竟人家還是個小鬼嘛
別太小看我們了…
不錯嘛,他的速度倒挺快的
妳為什麼要解除合體啊
你很囉唆耶
要和你一直保持合體的狀態
光生理上我就快受不了了
妳那種心情
人家可是非常的瞭解
太過分了
接下來你要怎麼做呢
滅卻師小鬼
要是一直被她那樣攻擊
光是躲就已經費盡心力
再這樣下去…
你不來的話
我要直接攻過去了
這攻擊還真是不痛不癢呢
可惡,在這種緊要關頭
威力竟然比之前還要減弱許多
果然不夠穩定
這麼一來
就算能射中她也沒有意義
第三發的時候
力量偏向了負極
所以才會幾乎沒有什麼威力
放出箭的瞬間
能量偏向正極的時候
這道具
才能獲得足以粉碎對手的威力
可是…
如果那股能量
完完全全偏向正極的話
這把靈子弓箭就會爆炸
並且將周遭的一切夷為平地
當然
連射擊的人
也會被捲入爆炸當中
怎麼了,小鬼
表情這麼陰沉
什麼事讓你想得那麼專心
我辦得到嗎
我究竟
能不能完全掌控這支靈子弓箭
不,現在說什麼都非掌控不可
成功了
什麼
這個樣子就是我真正的姿態
現在
我能擁有無人能敵的防禦力了
你的攻擊對我而言
已經沒任何意義了…
看來那把弓箭
每次攻擊的威力都不盡相同
也就表示
他現在還沒有辦法控制得很好
話雖這麼說
剛才那一箭
要是沒有我出面的話
還真有點危險呢
現在沒閒工夫
讓你們在那裡解說
可惡
好不容易
才有這麼一發強力的攻擊
不行,還不可以放棄
我現在只能
盡量記住剛才的感覺
不斷攻擊下去
來吧
很好
可惡
射中吧
一定要射中,射中啊
真是個笨蛋
竟然會拿連自己
都沒辦法控制的武器戰鬥
看我的厲害
我說你啊…
真的有心想跟我戰鬥的話…
要不要去換個
更有用的武器來啊…
真是笨得可以了
你還太嫩了
你到底打算去哪裡
這個地方
應該有
我們魂狩一族的紋章才對
紋章
是魂狩最原始
最早被創造出來的紋章
關於那紋章的事
我從來就沒聽說過
無所謂
我並沒有問妳
紋章放在什麼地方
我特地來這裡
只不過想把它拿回來而已
你拿到那個東西之後
又想用來做什麼,狩矢
你們兩個是…
這個男人…非常的危險
我們知道
甚至比妳還要清楚
狩矢
你到底想拿那個紋章做什麼
如果你真的想知道
就打倒我再說吧
可惡
他跑到哪裡去了
被他逃了嗎
請妳告訴我們
那個傢伙在尋找的紋章
到底放在什麼地方
非常抱歉,我真的不知道
就算不知道那個紋章放在哪裡
只要追著狩矢的靈壓就行了
說得也是
那好,快走
紋章產生共鳴了
看來就是這個房間
到底在哪裡
狩矢
卍解
天鎖斬月
我不會讓你為所欲為的
那我就傷腦筋了
為了能好好專心找東西
看來
也只好先把你們打倒之後再說
快逃,茶渡
茶渡
狩矢
同樣的攻擊想打中我
不可能的
那個洞是什麼
找到了
沒想到竟然會在這種地方
原來被藏在這裡
這個才是我追求已久的紋章
沉睡在大地裡的紋章啊
和我融為一體
並且成為我的力量吧
一護
狩矢,你做了什麼
剛才那一瞬間
我已經得到了究極的力量了
你說什麼
得到究極的力量
經過長久的歲月
我不斷調查,研究古老的記錄
並且讓一之瀨到處尋找
最後
只知道紋章在技術開發局裡
就再也找不到任何線索
這個魂狩一族最原始的紋章
能淨化一切
將世界消除得一乾二淨
它的名字叫淨界章
淨界章
這裡就是過去製造出魂狩
也就是
製造人造魂魄實驗的地方
什麼
當發生意外
實驗被迫中止的時候
那些研究人員
便將當時進行實驗
所使用的無以計量的能量
封印在淨界章裡
而現在…
我已經跟那股力量合而為一了
你知道這代表了什麼意義嗎
像瀞靈廷這樣的地方
只要我解放淨界章的能量
隨時都可以將這裡夷為平地
什麼
你以為我們會相信你的話嗎
那你就繼續
當我在跟你開玩笑好了
反正也沒人強迫你
一定要相信我
那個眼神…他是認真的
真…真的嗎
再來你們要怎麼做呢
要在這裡對我發動攻擊
也無所謂
不過在攻擊的瞬間
我就會釋放淨界章的力量
你們想阻止我就儘管出手吧
你們就去告訴瀞靈廷
那些愚蠢的傢伙吧
我給你們一天的時間考慮
這段期間
你們就儘管躲在一旁發抖吧
等一下
一護
茶渡
如果他剛才說的都是事實的話
那小子該不會是死了吧
看起來好像是耶
不過,多虧了那個小鬼
我們魂狩才能來到這個屍魂界
所以還是得感謝人家才行
妳要去哪裡
你總是一直說這座城市太過無聊
四處不停尋找陽光照得到的地方
嘴裡哼著的旋律
是已經熟到不能再熟的老歌
內心排斥著新的歌曲
之所以會感到不安
是因為內心深處相信著未來吧
寶貝 就是你
這種心痛總有一天也會成為回憶
你是唯一
不要想太多 直接去感受
讓整個身體顫抖吧
未來就是你
寶貝 就是我
你並不是只有孤單一人
我就在你的身邊
我們是一體的
就算受到挫折也無所謂
我現在要傳達給你的叫做愛
又被狩矢逃掉了
我果然應該以義骸的姿態
來屍魂界
技術開發局裡
有繭利大人用來做實驗的義骸
我可以跟你們借嗎
花枝型,章魚型,海星型
不知道妳想借哪一個
我哪個都不要
"接下來是死神圖鑑黃金版"
死神圖鑑
好痛哦…
這不是涅繭利嗎
怎麼一副遍體鱗傷的樣子
快帶我到裡面去
只要…扶著這裡就行了嗎
好痛啊
笨蛋,扯到傷口了啦
不然你要我們
怎麼把你帶進去嘛
快點揹我進去
剪刀石頭布…
你們兩個
既然這麼不願意揹我
剪刀石頭布…
就坦白一點跟我說不要啊