黎明时分醒来打呵欠
我依然活着
打开收音机全新的一天
万能的DJ喃喃自语
要如何生存
收音机传来震惊的消息
今晚爱已散播
今晚全国将会知道
今晚爱将感染一切
快到了另一天
她犹如流星
晚安
再会
今晚爱已散播
今晚全国将会知道
今晚爱将感染一切
快到了另一天
改天再相会
"死神第75集"
放心吧
就算你不看守我我也不会去…
怎么了
是谁
古贺
我来接你回去
我才不回去
跟你的意愿没有任何关系
狩矢先生正在等你
我拒绝
要是你能把我带走
你就尽管试试看吧
现出你的原形吧
歌德
达鲁克
这个是…
怎么了这么快就需要我协助了吗
是啊
真拿你没办法
不过没关系
我这个人可是相当喜欢战斗的
你们越逃就会让人越想追了不是吗
歌德,要跟她打啰
要打了吗
真棒,我的血脉贲张了
真是可恶
歌德
你没事吧
对面那边有往下的楼梯
快趁现在离开
不行,我浑身都变热了
她居然还动得了
我好像喜欢上你了呢
歌德
你想到哪里去啊
我的心情又该怎么办才好
谁来接受我炽热的心
危险
歌德
真高兴,你又回来找我了
要好好接受人家的心意哦
不行
讨厌,怎么消失了
达鲁克
真不解风情
我知道你想叫我快一点是吧
可是太过焦急可不是件好事哦
像这种事不就该好好享受享受吗
不要让灭却师受伤了
也就是说… 女的怎么样都无所谓吧
这下糟了
真是好险
你到底在做什么
现在不是…该保护我的时候吧
我并没有要保护你
我只是决定不再逃避了
不管是变成绊脚石
还是莫名其妙被人当成关键
我都已经受够了
真帅,让人心头发麻呢
像男人一样说着帅气的台词
因为这样让人更想抱抱你了呢
绝对不会错
虽然已经消失了不过有两个魂狩的反应
怎么样都行啦
不要让其他人看到就可以了
这话什么意思啊,真没礼貌
我没别的意思
只是有四只奇怪的布偶在路上走着
太不像话了
不要一直说我们奇怪啦
我们可是很认真的在工作耶
再说这个布偶的样子又不是我自己选的
而且又出不去
只好妥协接受这副模样了
是…都是我的错
就是这里
这里看起来果然非常可疑
这里还残留了一点石田的灵压
真的耶
石田
石田同学
果然
石田的确被带来这个地方绝对不会错
既然有火就代表… 是那个女的
另一个人是…不认识的家伙
现场看起来
很像为了抢夺灭却师而起了争执
你这个精辟的见解在下深表赞同
是指有两方人马在抢石田吗
这种状态是…
俨然就是石田雨龙公主争夺战嘛不要,快住手啊
好不纯洁哦
不过,搞不好还挺适合的
好烫哦
烧起来了啦
烫死伦了
之芭原来你也可以把火吸走啊
不会烫吗
没有问题
一护
石田同学的绷带
这里有谁能够找到石田的灵络吗
没办法
现在石田的灵压不但非常微弱
而且本人也刻意隐藏着
那个家伙…
就算被魂狩抓了也不打算让我们知道吗
没问题
没错,没问题
碰到这种情形
或许可以利用魂狩的残留灵子来追踪
真的吗
放心吧
不过真不甘心
如果是义骸的话能力就会更加提升了
我们改造魂魄的实体仅仅不过是颗小药丸
如果没有人帮我们装进义骸里的话
我们就没有办法自由的走路跟说话了
我说啊
虽然我一直觉得很不可思议
既然如此
你们互相帮彼此拿出来再放进义骸不就好了吗
什么嘛
这种事就算你不跟我说我也知道啊
我只是知道故意装作没有想到而已
我们这么精明的人也会出这种差错
正所谓丈八灯塔照远不照近
凡事都需要多思考
一二…
这个方法我早就想到了
是吗
我只是故意装傻而已
这不是理所当然的吗
比起这件事还是快点追踪魂狩比较重要
知道了
那我呢
就我一个人还是布偶吗
等等我
日番谷十番队队长以及副队长松本乱菊
更木十一番队队长以及副队长草鹿八千流
现在要进去了…
让你们久等了
这么重要的时刻你们到底在做什么
要是你们几个只是一般队员
在我认定你们几个的无能之后
就会丢给我的宠物当饲料了
浮竹队长,您说的要事是…
有事要说的人可是我…
由于山本总队长今天不在
所以就由我召集各位过来
那么现在就请十二番队队长涅
为我们说明一下事情的经过吧
才没什么经过不经过的
我调查我的资料库发现
竟然有人擅自入侵偷看了我里面的资料
偷看资料,什么资料
魂狩
这么说你们应该很吃惊吧
而且敌人还在里面设下了陷阱
只要想要解开档案
所有的资料就会全数被销毁
这代表什么意思你们应该很清楚吧
这是对我这个十二番队队长
兼技术开发局局长所下的挑战书
是最大的侮辱
要是这里有人跟犯人有关系的话
就给我站出来
立刻出列
我一定要把那个家伙抓进硫酸池里泡一泡
别一副气冲冲的样子,涅
我们再怎么说
都是身为护廷十三队的上位席官
你可别跟我说你已经忘了之前…
那几个再怎么说都是队长的家伙叛变的事
这件事…
关系到整个尸魂界的危机管理问题
是不是应该尽量避免大意的行动
真是不可靠
不过算了
只是…
要是今后再有一次污蔑我的行为发生
我也有我的做法
给我做好心理准备
总有不太好的预感
什么事啊
关于涅的那件事跟发现到一之濑下落的事情
为什么
我也不是很清楚
阿剑真是的
果然还是会替真树操心嘛
才不是那样呢
只是我总嗅得到…诡异的气味
已经知道了
在前面不远的地方好像就有一栋跟这很像的房子
好像是个相当有钱的富翁
可是到现在为止从来没人见过屋子里的人
狩矢先生已经不会再原谅你了
你要是不相信我的话就尽管试着离开这个房间
然后再去见狩矢先生就行了
看来你连爬起来都已经办不到了
我劝你还是别想以这样的身体去操纵DOLL会比较好
要不然你会被袭击的
就是这里吗
这院子真大,完全看不到房子
绝对不会错
肯定就是这里了
很好,我们分头去找吧
进来
真是失礼了
狩矢先生要看看灭却师吗
古贺抓到他了吗
是的,现在人在大厅里
他可是我们重要的王牌
去打个招呼好了
要立刻开始着手进行计划了吗
不
您还在犹豫什么呢
我实在无法理解
我们活过了这么长久的时间
所有的记忆
仿佛就像被抹上了一层灰色似的
永无止尽
对现在的我而言
好不容易才看到久违的彩色世界
难道我不能再享受一下色彩带给我的乐趣吗
这些我都知道,但是…
给我闭嘴
宇田川,你是不可能知道的
就是那里
怎么了,露琪亚
是魂狩的灵压
既然都来到这里了
就算不是改造魂魄也感觉得出来
敌人有…
五六七…
有八个人
真的假的
在还不清楚他们的企图之前
没时间犹豫了
我们上
怎么了,害怕吗
你就是石田吧
会让你产生戒心也是理所当然
毕竟我们招待你的手段还挺粗暴的
你是谁
狩矢神
石田先生
请务必将你身为灭却师的力量借给我们
这么做是为了得到虚圈的力量吗
不管是灭却师还是魂狩都是受人排挤的存在
这点不会改变
因为我们拥有异端能力
异端
没错,所以我有一个提议
我们是不是能够不要互相敌对
一起共同生存呢
魂狩一族能够保护灭却师的安危
不
搞不好还能让灭却师失去的能力
再度回复也说不定
你不认为这个提议不错吗
你明知道我现在失去能力
为什么
刚说过了吧,我们是一样的
你以为这么说我会相信吗
会怀疑也是正常的
但是我们有的是时间
我们会等到你能够理解为止
无论到什么时候
你就好好的待在这里吧
你是想监禁我吗
你可是我们重要的客人啊
达鲁克,可以了
真可惜
原来如此这里就是软禁我的牢房吗
狩矢先生对待人很温柔却是个恐怖的人
我先给你忠告
感谢你的好意
你很快就会知道
奇怪
我们不是一直朝着房子方向前进的吗
到底是哪边呢
真奇怪
从刚才就一直抓不准方向感
我也是
好痛哦
等我啦
可恶,也不在这里
这栋房子盖得太大了吧
不,并不只是这样
总觉得,感觉好像全都乱了
是因为受到地脉跟磁力的影响吗
被发现了吗
那是什么
这家伙
赤火炮
这到底是什么东西
不知道,不过情况不妙了
你看
总之,我们快点逃吧
糟了
可恶我本来不想引起太大骚动的
莉玲
一护
我的天啊
他们后面跟来的那群该不会是…
之芭,快让这些家伙消失
终于得救了
你们怎么会在这里
这也没办法啊
整栋房子里面
到处都是那些长得跟眼球一样的奇怪DOLL
虽然之芭将他们转移走了
可是他们还是接连不断的出现
根本没完没了
所以呢
我们就干脆把自己变到房子外面来了
可是,没想到连外面也有
我累了
看样子他们还不打算让我们休息
第二波来了
看我的
讨厌,走开啦
我们快走
这里是哪里
真是张出色的壁毯耶
这主题应该是狩猎魔女吧
没错,你说对了
是谁
欢迎光临
各位代理死神们
"未完待续"
闪烁着摇晃着
苍色的梦想在空中绽放
这朵花就快要烧尽了
逐渐寂静的天空两个梦中的烟火
将我心中欲裂的心情唱给你听
不知道你有没有听见呢
有如昙花一现般那就是烟火啊
闪烁着摇晃着
苍色的梦想在空中绽放
在又远又高的地方盛大地开着
一直守护的这份心情
只是不断地响着
在到达尽头前
至少能够强烈地传达给你
这朵花就快要烧尽了
莉玲,你的义骸到底藏在哪里
藏在床底下啊
要是被谁发现了怎么办
放心啦
我特地把人偶游戏组也放进去了
看起来就只像有不可告人的兴趣罢了
要是被谁发现了怎么办
不可告人哦
死神图鉴
黄金版…
要忍耐
我总不能在大街上闹笑话留下人生污点
到底在哪里
铁左卫门,你怎么了
那…那个…
我好像有点吃坏肚子了
厕所就在转角那边
非常感激您,我先失陪了
队长
你怎么了