突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
你就是你独一无二
并没有任何人可以取代你
所以请别枯萎了
一朵花
阳光无法直接照射下来
你就像是开在阴影里的花
封闭的心情
不妨发泄出来吧
你就是你独一无二
无论是现在还是未来
即使未来将有一天
必须与你以外的人为敌
我还是会一直守护着你
所以请别认输了
一朵花
大家晚安
我的名字叫莉玲,请多指教啰
你为什么要做这种事情
因为这是游戏啊
开什么玩笑
就跟你们说不可以嘛
下次见啰
可恶
到底是怎么办到的
"死神第66集"
给我等一下给我过来
听见了没有
好痛…
你莫名其妙被鬼上身了
浦原先生
我的身体可以暂时借放在你这里吗
可以是可以,怎么了吗
茶渡也被带走了
敌人是个别锁定我们再下手的
我的身体如果就这样摆在那里一定会很危险
那我怎么办
跟我们一起行动
终于承认本大爷的实力了吗
既然如此你就早点说嘛,真是的
理由我已经知道了
那我就负起责任替黑崎先生保管身体
可恶
先别管那些
那群家伙到底是什么来头
超难对付的
并不是只有一对一正面对决才算是战斗
他们三个
该不会跟蓝染他们有什么关联吧
不知道
浦原先生
那你们这边有没有什么新发现
虽然我试着把电话的声音拿去分析
那个声音并没有相对于人类声纹的灵纹的反应
这是怎么回事
不晓得
总而言之,目前知道的就是
对方既不是人类也不是死神
确实
那三个人的灵压感觉也有点不太一样
感觉得出来吗
你还是跟以前一样
感受灵压的能力始终没有进步
你很啰唆耶
要是敌人拥有的是类似鬼道那样的能力
那么光利用斩魄刀直接攻击可能有点难应付
这么说的话
用斩月的月牙天冲就能伤害那三个家伙啰
理论上是这样没错
黑崎先生
你能控制力道使出那一招了吗
那威力能跟朽木队长的千本樱互相抗衡
就算打倒敌人对周遭损害也很大吧
那你又怎么样
只要卍解之后
就可以使出鬼道系攻击了吧
我也是
没有自信能够控制卍解之后的蛇尾丸
而且,我们副队长级以上的
来到现世力量就会被限制住
这么一来只能依靠…
石田,请务必加油
以你灭却师的能力把他们一网打尽吧
不,不用你说我也有这个打算
井上小姐,茶渡先生
敌人好像专挑对自己有利的人下手
这一切都照他们的计划进行吗
您好,感谢您每次的光临
这里是浦原商店
大哥哥呢
是我
接下来
就到空座博物馆继续进行游戏吧
大家要一起来哦
慢着
我问你茶渡,井上怎么样了
他们两个…
接下来要去空座博物馆
又来了吗
很好,这一次有本大爷跟着
你们就放一百二十个心好好跟着我吧
这到底是怎么回事啊
从刚才开始你就很吵耶
这次的敌人
根本就不晓得他们会从哪里攻过来
所以我才叫你好好顾着后面啊
就算是这样
为什么我就非得被改造成背包不可啊
不要一直往后拉,这样会很痛
而且如果是织姬美眉的背就算了
为什么是你这个家伙背着我
要是知道最后是我来背你的话
一开始我就不会改造你了
这也是无可奈何的
变成死神的恋次跟我普通人根本就看不见
再怎么说还是织姬美眉的背触感最好了
石田,要是发生什么事
丢下这家伙没关系
你说什么
那可不行
他的身体里面装了我很多重要的道具呢
道具
这…
这到底是什么东西
我从你肚子里拿掉一些棉花
再把那里改造成可以放些小东西的空间
做得还真精致
要是多做一点就可以拿来卖了
你们这些家伙
我要告你们侵害布偶的人权
保险起见要不要留人在外面看守
不,我们有人质在他们手上
这么做也只是白费工夫
欢迎你们来
我们已经接受你的招待了
快点现身吧
来玩捉迷藏
大哥哥,你们当鬼
你说什么
你到底打算怎么样
要是我们被发现了大姊姊他们就会平安回去
我知道了我一定会把他们找出来
还有,大哥哥
你们的武器就放在这里吧
什么
大姊姊他们会变成什么样子我可不知道哦
这是威胁吗
武器就放进那边的盒子里吧
开什么玩笑
丸子不也很好吗
给我闭嘴
我要把你打飞
你们两个不要这么容易就被激怒嘛
你少啰唆…
这下完了他们完全中了对方的计
怎么回事
怎么了
你什么都没有感觉到吗
没有啊
不过从来到这里之后就一直有一种奇怪的灵压在
是吗
魂,要是后面出了什么状况
要马上告诉我们
包在我身上
这个地方的构造是怎么搞的
同样的房间好像一直无限延伸
怪了
这栋建筑物真的有这么大吗
我们三个在这里哦
在这里哦…
到底是在哪里
破解迷宫的秘诀就是用手碰着同一面墙壁前进
就能过关
我们往右边走吧
好像没什么特别奇怪的地方
真奇怪,我们一直绕着右边走
那么这间房间
应该就是我们刚进来的大厅隔壁
可是它的右边却还有一个入口
是同一个房间
到底怎么回事
我看我们先往回走吧
怎么了
原来的入口不见了
你说什么
魂,我不是说过
叫你好好看着后面吗
吵死了,我当然仔细看了
就是没有任何异常嘛
这样不行哦
你们这样永远都破解不了哦
可恶
既然这样,干脆打穿墙前进
不行
就算你这么做也没有意义
既然她都说了破解这两个字
就表示想离开这个地方就是必须先破解某种谜题才行
谜题
没错,应该会有什么提示才对
就跟戴眼镜的大哥哥说的一样
竟然把我们当白痴耍
我劝你不要太认真理会她
她这么做只是为了牵制住我们
真是一群麻烦的家伙
他们是利用将我们的战力缩到最小
而自己的战力放到最大的战略来战斗
要是不能冷静以对输的将会是我们
我知道了
先等一下
很痒耶
以这个房间作为探索的基准点吧
我又只能做这种事
不
这可是只有你才办得到的重大任务哦
一切就拜托你啰
那就没办法了
既然你都这么说了我就做啰
你们两个,要好好感谢我
这家伙还真单纯
总而言之我们就先往前直走吧
那房间是怎么回事
进去看看吧
好像有什么东西在
这个是…展示用的盒子
什么
这里也是
石田的也有
怎么了
井上
茶渡
黑崎,阿散井
这到底是什么
情况不太妙
什么
我的手…举不起来
身体…
糟了
可恶
快起来
一护
快起来…
很痛耶,你这家伙
棉花会跑出来,棉花
对了,石田
恋次
这里不能待太久
快,快回到前一个房间去
往这边,快跟我一起来
可恶
你们突然失去意识倒下去害我吓了一大跳耶
你们几个可要好好的谢谢我
刚刚那阵烟雾难不成会让人产生幻觉吗
你们可要小心点
就只会耍人
这个房间应该不会有问题
恋次
停下来
好险啊
地板突然就消失了
真可惜
可恶
还是很奇怪
就算考量内部空间
像这种无限回廊还是不可能存在
话是这么说啦
你们快过来这边
这个是…刚才绑了线的杆子
怎么可能
石田,把魂放下来
好
魂,不要放手哦
什么
是梅比乌斯之环
这整座迷宫
因为空间扭曲房间都是相连的
所以刚才都是在同一个地方打转吗
那群家伙真的办得到这种事情吗
现在也只能这么想了
总而言之必须先解开这个谜题才行
如果画出我们走过的路线…
是这样吧
有陷阱的是…这里和这个房间
要是我们一直往前直走就一定会碰上陷阱
相对的
要是以L型前进的话就不会碰到
就是这样这就是迷宫的秘密了
很好,就这样突破这座迷宫吧
好
真是这样就好了
可恶
果然没错,我一定看漏了什么
你到底塞了多少东西在我肚子里
现在到底是怎样
从刚才开始他们就一直不出声了
吵死了
你也稍微用一下脑袋可不可以
你这个样子
亏你还能胜任护廷十三队的副队长
你说什么
你们两个别吵了
说穿了
要是一开始负责这一区的你能再振作一点
那就不会发生这种事情了
光是我这个副队长愿意来你们这里
你就要心存感激了
在吵架了
你这个家伙
你也差不多该现身了吧
不先解开谜题就不行
你怎么还搞不懂啊
你还不是搞不清楚状况
至少比你好啦
不要再吵了
大家只是太累了才会这么烦躁
你们冷静一点
你少啰唆
一护
从现在开始我要跟你分头行动
好啊,分就分
反正我也不想再跟你一起行动了
真是的
同伴起内哄了
我跟这家伙根本就不是什么同伴…
受不了
怎么回事,空间竟然扭曲了
你怎么了
照顺序的话那边应该是有陷阱的房间
L型前进的路线
无限延伸的空间
阻挡前进的陷阱
那道门突然之间出现
井上和茶渡莫名其妙消失
而且
从一踏进这栋建筑物就一直感受到的灵压
原来如此
黑崎
阿散井
我知道迷宫的秘密了
你说什么
是真的吗
等一下
听好了
什么,答案就这么简单
那么做真的没问题吗
放心吧,一切交给我
还有,黑崎你的代理证借我一下
你要拿来干嘛
只是为了保险起见
我们走吧
石田
果然没错
正确答案
这里是…
你怎么会知道谜底呢
提示很早就已经出现了
画了图之后我才了解到
这只是小孩子玩的游戏
房间是3乘3的九宫格
剩下的就只是让它无限轮回而已
而且,不论是直的还是横的
总之只要能够走过三格就赢了
所以你们就在当我们快走到第三格的时候阻碍我们
所有设计好的陷阱全都是幻觉
再怎么说
你们也不可能预测我们的行动
事先设下真正的陷阱
幻觉的话
你们就可以照自己的意思去诱导我们
我们注意到你们设陷阱的规则所以都避着走
不过这才是真正的心理圈套
同伴被掳走我们的警戒心异常升高
所以无论如何都是三个人一起团体行动
而我们三个人却突然分头前进
非常偶然的占满三格
对你们来说大概是当初始料未及的吧
当黑崎跟阿散井
同时都快走到九宫格以外的地方时
你们应该很慌张吧
所以就造成了空间扭曲的现象
不过
会发现到这点其实也只是偶然
总而言之
只要突破有陷阱的房间
连续走过三格的话就行了
正确答案
不过
石田
就算解开谜题
要是你们没有抓到我们游戏还是不算结束
早就结束了
果然没错
你们都是改造魂魄吧
为什么
从一踏进博物馆我就感受到你们微量的灵压
只是,我只注意到
那跟黑崎的布偶间有着类似的感觉
因为背着令人羞耻的背包
所以改造魂魄的灵压特征我可是好好学习了一番
我哪一点令人羞耻了
恋次,你注意到了吗
没有
从空无一物的地方出现的他
使用操控空间的能力
然后让我们看到幻觉陷阱的人
应该是你吧
能请你告诉我们你们这么做的目的吗
慢着
井上,茶渡
黑崎同学
为什么
不晓得
突然就被放到这里来了
什么
难道他们还想使用那道门吗
不,你说错了
因为捉迷藏是大哥哥你们赢了
所以我们只是把大姊姊还给你们而已
还有,这个也还给你们
你们想逃走吗
那么,下一场游戏要开始啰
学校也差不多快上课了
身为学生就该到学校去
学校
要是不快点去的话
你们的朋友就会一个个的消失
你说什么
"未完待续"
数到一就前进
数到二就休息
数到三再去考虑
只要照着自己的步调走就行
就算时间流逝被孤独流下
也绝对不要忘记自己焦虑的心情
就算别人说是有勇无谋最后一定会失败
也千万不要因此而放弃
OFFENSE！
痛苦的时候就发出声音前进吧
朝向自己的目标大步迈进
眼前耸立的高墙
根本就没什么好害怕的
面对没有解答的人生
你也不需感到迷惘
KEEP MY PACE
数到一就前进
数到二就休息
数到三再去考虑
只要照着自己的步调走就行
只要知道对方的真实身分是改造魂魄
那么我们就可以先想出对策来
我劝你最好别把我们跟不知哪来的笨蛋混为一谈
不知哪来的笨蛋是在骂谁啊
既然会有反应你自己也很清楚是在说你嘛
死神图鉴
黄金版…
女性死神协会
那是一个由女性干部所组成
并且得到尸魂界认可的神秘组织
据称,在这里决定的事项
其层级更高于中央四十六室的命令
在暗处掌控整个尸魂界
抱歉,让各位久等了
会长她终于到场了
会长,请
今天要来玩什么好呢