在這個有如夢一般的世界裡
我想要與世無爭和平過日子
我已經沒辦法再繼續忍耐下去了
想說什麼就一次說個明白
在回家路上 黃昏的公車站牌
對著失落的背影說再見
必須讓大家瞧瞧你的作戰姿勢
在那個有如夢一般的世界裡
每天過的都是和平寧靜的生活
但是現實卻是天天都災難不斷
每天過著懊悔不已的日子
我想那些虛假的謊言
一定沒有任何意義吧
我的愛
如果不是這樣 我根本就撐不下去
那個有如夢一般甜美的愛
戀人們是不是在尋找隱密的地方
但現實是 即使兩人一直見不到面
任時光流逝還是會互相信任
就算是挫敗了也沒關係
渾身是泥但卻依然亮眼
第一級警戒狀態命令
都已經發布下來了
在這種緊要關頭
刑軍卻沒有辦法發揮作用
成何體統
莉滋,動手吧
怎麼回事
怎麼搞的
是誰幹的
隊長
怎麼回事
怎麼會這樣子
趕快制伏他
怎麼了
你這傢伙
怎麼回事
隊長
你到底做了什麼
"死神 第100集"
幹什麼
怎麼會這樣呢
那東西…
難道是魂狩下的毒嗎
你到底是怎麼了
死了嗎
怎麼辦
就這樣死了
隊長…
不要大驚小怪
印象中
魂狩一族裡有個傢伙
可以把人當成傀儡一樣操縱
在跟魂狩一族接觸的同時
很有可能就已經被他們操縱了
這麼說,該不會還有其他人
這裡面還有誰跟魂狩接觸過了
是
我們這一小隊
在東二條附近碰過
怎麼了
你想做什麼
快點制伏他
趕快保護隊長的安危
快
隊長,這個地方交給我們處理
請趕快趁這個時候處理傷口
到底有幾個人被操縱了
真是的,到底怎麼回事嘛
從剛才開始
魂狩的靈壓
就一會出現一會消失
重複個沒完
那群傢伙
大概又有什麼企圖了吧
該怎麼辦,一護
可惡,那群討厭臭傢伙
怎麼了
快住手,你們在幹什麼
一護
這三個人的身上
都帶有魂狩的氣息
黑崎一護,你給我去死吧
是DOLL嗎
這就是那個叫馬橋的魂狩
使用的DOLL嗎
這些人都被他操縱了
你們這些傢伙,還不趕快住手
怎麼辦
這個情況就跟露琪亞小姐
被操縱的那個時候
一模一樣
可惡
幹得好,莉滋
就這麼繼續下去
讓更多的人自相殘殺吧
這股強大的靈壓是…
而且還是…
你說什麼
是的
有一部分死神落入旅禍的手中
自相殘殺的局面
目前正不斷擴大中
到底怎麼回事
那些死神
被魂狩使用的傀儡操縱
控制了
是我在現世曾經碰過的
那個魂狩的所作所為
有什麼制伏的方法
如果只想打倒魂狩那隻
深藏在體內的傀儡
恐怕相當麻煩
被操縱的人
只要打倒那個操縱他們的人
應該就可以制伏了
總之,得先找到那個傢伙
是誰在那裡
魂狩
我感受到強大的靈壓
所以才過來看看
妳是隊長級的吧
而且妳的身上
還被注入了彼特的毒素對吧
這一切都是你幹的好事嗎
那是濃縮活人魂魄製成的
放著不管的話
可是會臭掉的
什麼
我說妳啊,再過不久就會死了
就算妳用那種眼神瞪我也沒用
因為打從一開始
就沒什麼解毒的方法
身手不錯嘛
只不過…
要是動過頭的話
毒素馬上就會蔓延全身哦
持久戰對我不利
既然如此…
盡敵螫殺
雀蜂
別想逃
妳這傢伙
這就是那個叫蜂紋華的東西嗎
我清楚得很
只要同一個地方
再被攻擊到第二次
我就會馬上死掉
只不過妳等不到那個時候
再過不久妳就要去見閻羅王了
在那之前我就找個地方躲起來
好好觀賞一下好了
你這傢伙
妳就隨便死在路邊吧,笨蛋
等一下
檜佐木
是
就跟你說的一樣
看樣子
傀儡似乎
已經完全融入他們的體內
是的
只要他們恢復意識
大概又會再開始暴動吧
立刻把這些人
移送到四番隊隊舍去
我想聽聽看卯之花隊長
有什麼意見
如果想找出方法
治療這些被操縱的人
只能靠卯之花隊長了
是
把這些死神移送到綜合救護所
遵命…
七番隊狛村隊長的請求是吧
是的
雖然先讓他們昏過去了
但是目前
無法得知究竟有多少人被操縱
希望您能告訴我們
該怎麼處理比較好
這是…
怎麼了嗎,隊長
不只是肉體而已
連他們的精神
也同時受到傀儡強力的支配
這樣子
沒辦法當場把傀儡取出來
那麼我們該怎麼做
總而言之
請你們將那些
被傀儡操縱的死神們
全部移來這裡
這是…
就先暫時封住他們的行動吧
是
雖然沒什麼可靠的方法
但是我們只能盡力做到最完善
快點準備吧
是
可惡,好痛苦
眼睛看不到了
我到底該怎麼做才好
沒想到自己居然會這麼沒用
該怎麼做
夜一大人
是嗎,原來是這樣
隊長
不用管我
打倒你們自己的敵人
全給我放馬過來吧
下一個移到這邊的床位
那個病患要移去那邊的病房吧
不要漫不經心的
隊長
怎麼回事
有一部分的莉滋接收不到命令
那群該死的死神
難道是讓那些
被莉滋控制的同伴昏過去了嗎
就算這麼做也沒用
在我的力量增強之後
不管要叫出多少莉滋
都隨我高興
上吧,莉滋
我知道了…
簡直易如反掌
話說回來
剛才那個死神差不多快掛了
再讓她多嚐點絕望的滋味
應該會滿有趣的
縛道之一,塞
戀次先生真是太厲害了
原來你也能用鬼道戰鬥啊
還好啦
因為現在沒有辦法使用蛇尾丸
所以就用鬼道
你這傢伙
剛才很不經意的
把我當成笨蛋對不對
你在說什麼
說什麼
我能用鬼道戰鬥
是這麼稀奇的事情嗎
別看我這樣,我可是副隊長
是
找到了
嗨,原來妳躲在這種地方
還沒斷氣嗎
看妳這樣應該也差不多了吧
我本來是想
在妳斷氣之前繼續躲起來的
既然如此…為什麼還要出現
那群該死的死神
好像把我可愛的莉滋
一隻隻封印起來了的樣子
所以我想
乾脆找一個強一點的傢伙
去跟他們打
就這樣
難不成…你想操縱我
我只是沒辦法
眼睜睜看著我的莉滋
被傷害而已
妳在看哪裡啊
難道想再攻擊一次這個地方嗎
難道妳想殺死我嗎
這是不可能的
給我住手
刑軍
隊長
妳沒事吧
妳還有部下在啊
絕不放過你
看到隊長身陷危機
就拼了命的趕過來嗎
我都想哭了
隊長
我們立刻
送您到綜合救護所急救
不過那些傢伙…
他們真的是妳的伙伴嗎
什麼
莉滋
知道了
還真是遺憾啊
妳那些手下們已經
全部被我的莉滋給操縱了
上吧
你們到底是怎麼了
怎麼樣
被自己忠誠的部下
架住的感覺好嗎
你這個人渣
明明就已經動彈不得了
妳那張嘴還真敢說
妳的身體我就不客氣收下囉
我要利用莉滋的能力
把妳操到死為止
你這傢伙
沒用的
莉滋
是
還真是可憐啊
永別了,隊長大人
那麼莉滋我就出發了
什麼
蜂紋華,二擊
妳這傢伙
為什麼…為什麼妳還能動
你以為我是什麼人
你對我注入的毒素
我早就已經解毒了
那不是…
對於從小就接受刑軍訓練
不斷修行的我而言
我的身體
早就已經對大部分的毒素
產生抗體免疫了
而且針對新開發出來的毒素
我也早就知道
該如何增強自己的抗毒性
最簡單的就是以毒攻毒
靠我的雀蜂解毒就行了
既然這樣
為什麼還要裝成不能動的樣子
我這可是在賭運氣
只要我沒辦法確實的攻擊到你
就沒辦法讓我的部下
恢復原來的狀態
這都是為了我那些重要的部下
一切到此為止了
妳不要太小看我了
莉滋
我知道了
別忘了,我還有莉滋在
只要再對妳下一次毒的話…
怎麼了
該不會是嚇到不敢動了吧
愚蠢之徒
妳這傢伙
莉滋,快動手啊
我知道了…
怎麼回事
莉滋,快住手
不是攻擊我
是那個女人
快點殺了那個女人
我知道了…
莉滋,妳們…怎麼會
聽說你們持有的傀儡能力
就像一把雙刃劍
只要持有者的力量不夠
就會立刻反撲回到自己的身上
快住手,住手
沒用的
雀蜂的毒素
早就已經侵蝕到你的全身了
怎…怎麼回事
這是什麼情況
他們身上DOLL的反應
突然全都不見了
怎麼回事,到底發生什麼事了
看來好像有什麼人
把施術者打倒了
各位,已經沒事了
馬橋那傢伙的靈壓消失了
到頭來還不是只證明了
你這傢伙太天真了
真是不像樣
剛才消失的是馬橋的靈壓嗎
這些死神還挺行的嘛
那麼躲在那裡的那位仁兄
你也差不多該現身了吧
為什麼你會知道我在這裡
我只是學你們
試著把靈壓隱藏起來
躲在後頭罷了
就算你把靈壓隱藏起來了
但是你散發出更為強烈的殺氣
不管是誰都察覺得到
那還真是失禮了
其實我正在尋找一之瀨的下落
能告訴我他在哪裡嗎
這個嘛…
他的靈壓在很早之前就消失了
應該是被你們的同伴殺了吧
是嗎,那可真是太遺憾了
那就沒辦法了
我就拿你來抵帳好了
竟敢讓我這麼沒面子
我要好好算算這筆帳
那真是不敢當
看來你也太瞧不起我了
不過,這樣也好
除掉你們這些隊長級的人
也是我的工作之一嘛
你總是一直說這座城市太過無聊
四處不停尋找陽光照得到的地方
嘴裡哼著的旋律
是已經熟到不能再熟的老歌
內心排斥著新的歌曲
之所以會感到不安
是因為內心深處相信著未來吧
寶貝 就是你
這種心痛總有一天也會成為回憶
你是唯一
不要想太多 直接去感受
讓整個身體顫抖吧
未來就是你
寶貝 就是我
你並不是只有孤單一人
我就在你的身邊
我們是一體的
就算受到挫折也無所謂
我現在要傳達給你的叫做愛
突然現身的異次元怪獸保羅
以及出面迎擊的守護聖獸
金色疋殺地藏
兩大怪獸展開激烈戰鬥
大怪獸,屍魂界的決戰
近期上映
沒禮貌
我的斬魄刀可不是怪獸
也差不多了
"接下來是死神圖鑑黃金版"
死神圖鑑
黃金版…
根本沒有半個人嘛
真的耶,空蕩蕩的
阿劍,你不去找魂狩一族嗎
無所謂
到處跑來跑去追個不停
還不見得能找得到
更何況,我真正想砍的人…
只有一護
怎麼了,突然一股惡寒