突然之間得到死神之力
從那天起,我的世界改變了
代理死神,黑崎一護
為了保護重要的伙伴
爆發出堅強的意志
現在揮下手中的靈魂刀刃
妳就是妳 獨一無二
並沒有任何人可以取代妳
所以請別枯萎了
一朵花
陽光無法直接照射下來
妳就像是開在陰影裡的花
封閉的心情
不妨發洩出來吧
妳就是妳 獨一無二
無論是現在還是未來
即使未來將有一天
必須與妳以外的人為敵
我還是會一直守護著妳
所以請別認輸了
一朵花
"藍染叛變後一個禮拜"
別開玩笑了
這麼難吃的東西怎麼吃得下去
可是在這裡大家吃的都一樣
所以了
你們這樣子就不對了
他們真吵耶,怎麼了
我們十一番隊可是光榮負傷耶
是十一番隊
不給我們吃好一點
那群傢伙怎麼又來了
可是會遭天譴的哦
再怎麼說你們四番隊…
你說我們四番隊怎麼了嗎
卯…卯之花隊…隊長
原…原來您在這兒啊
看到你們能恢復精神
真是太好了
不過,這裡是綜合救護所
只要你們還沒離開這裡一步
你們兩位的性命
就全掌握在我們四番隊的手中
這一點可別忘了
真是萬分抱歉
救命啊
等一下,到底是怎麼了嘛
怎麼了,好像看到鬼怪似的
"死神 第63集"
很好,下一個
你們怎麼搞的
沒有人有膽子上來挑戰嗎
那就沒辦法了
既然這樣,就我來跟你打吧
你膽子挺大的嘛,一護
這樣好嗎
就算你大病初癒
我也不會放水哦
我們兩個都一樣剛痊癒
再說我又不是生病
只是受了點傷罷了
還不都一樣
就算是受傷後來好了
也可以叫大病初癒
才不會這樣說呢
不然傷勢治好了叫什麼
你給我說啊
那當然是叫…
我也不知道
看吧,你還不是不知道
滾回去再把國語唸一遍吧
笨蛋
你說什麼
你還不是只有頭殼光光
裡面什麼都沒裝
那來比個高下
誰贏誰對怎麼樣
好,放馬過來
國語可是我拿手科目
我讓你好好的體會體會
早啊
更木隊長,您早…
怎麼,這不是一護嗎
小一,早安
你的傷都好了嗎
是啊
託你的福,已經好得…
是嗎,那可真是太好了
這樣我就可以不必客氣
盡情的跟你廝殺一番了
我趴了
搞錯人了
我要開溜了
阿劍
小一在那邊,那邊
你這傢伙
一護,你給我站住
你別想逃,給我停下來
真是受不了,每天都這樣
熱鬧到吵死人了
這不是很好嗎
比起死氣沉沉
還是熱鬧一點好
話說回來
你怎麼老是往這裡跑啊
比較舒服嗎
狛村隊長不要緊嗎
沒有啦,那是因為…
我想我們家的隊長他…
可能想暫時一個人靜一靜吧
不知其名的東仙之友啊
換作是你應該會想辦法
說服東仙回頭吧
狛村隊長
東仙隊長他…
還會再回到屍魂界嗎
那當然
到時候就靠我們
來讓東仙徹底醒悟吧
要是能讓妳再抓久一點
那就好了
對不起
我就是最討厭你這種地方了
真像個笨蛋
妳說誰啊
討…討厭啦,隊長
嚇得我差一點就要蹦出來了
什麼東西
胸部啊,像這樣
不需要示範
有客人來找妳
吉良
那個…松本小姐
要吃一點嗎,是蕎麥饅頭
我這裡還有酒哦
不了,我已經喝不下了
說那什麼傻話,快喝
松本小姐
什麼事
那個時候…
隨便啦,不要提了
可是…
你那時候的確是認真攻過來了
不過呢…
人家可是完全沒有受傷
所以說,真的沒關係啦
而且你還特地來跟我道歉
雖然不是見面聊聊天
就能什麼都懂
不過要是再也見不到面
就真的什麼都不知道了對吧
說得也是
真的…是這樣呢
你要不要…
你要不要出個聲呼喚她呢
她正等著有人出聲呼喚她
告訴她自己是被人需要的
對現在的我而言
並沒有任何跟她說話的資格
現在的你
先失陪了
很好,完成了
一直穿著死霸裝的話
也回不了現世
怎麼樣,做得還不錯吧
我總覺得樣子不太一樣
感覺應該要再…
這樣嗎
井上同學的是這件
原本的蠟染圖案
由於染的過程不很順利
所以我用蕾絲做重點裝飾
然後再用剩下的布
在衣角縫了一朵小花做點綴
好像有點太可愛了
真的嗎
我也試著做了一件這個
為了讓朽木同學
回現世時有衣服可換
所以我做了一件
她在現世很常穿的連身洋裝
這件也好可愛哦
石田
你在縫製女裝方面
好像比較有天分
對了
我把這件連身洋裝
拿去給朽木同學看
怎麼樣啊,茶渡
要不要馬上試穿一下讓我看看
這件連身洋裝好可愛哦
朽木同學應該會很高興吧
這一陣子看她好像悶悶不樂的
要是看了這件衣服
一定會再打起精神來的
不過話說回來,石田同學
為什麼能把朽木同學的衣服
做得這麼好看呢
原…原來如此
難不成石田同學他對朽木同學
我太厲害了,居然發現這件事
我井上織姬15歲
身為女人的直覺終於起作用了
"大錯特錯"
應該是在這裡
朽木同學
奇怪
受不了,腳痛死了
劍八那傢伙竟然發狠
追剛痊癒的傷患
真是的,不要開玩笑了
黑崎同學
怎麼了
原來是井上
等等,妳那衣服怎麼回事
不好了,朽木同學她…
戀次,你為什麼要待在這裡
那是因為…我是副隊長啊
你心裡一定在想
為什麼我還活著,對吧
怎麼可能
要是隊長真的死了
我又該拿誰來當目標
繼續努力變強
隊長,其實我…
戀次
你很吵耶
你這個傢伙找我幹什麼
我才正要說出感人的話
你跑來攪什麼局
真抱歉
對了
你知道露琪亞
跑到什麼地方去了嗎
怎麼,露琪亞出了什麼事嗎
沒有,你不知道就算了
沒什麼
怎麼樣,黑崎同學
朽木同學在這裡嗎
我說井上,妳是怎麼爬上來…
算了啦
抱歉
戀次,白哉
那我們走囉
抱歉,打擾你們了
戀次,白哉先生
那兩個傢伙在搞什麼鬼啊
你怎麼了,隊長
沒事
只不過…
他該不會打算從今以後
都這樣直呼我的名諱吧
黑崎同學你要去哪裡
你已經知道朽木同學
到底在哪裡了嗎
大概吧
既然不在戀次他們那裡
那就一定是在那個地方了
我已經不行了,大姊
還早得很,再來個一千下
還要一千下
求…求求妳,大姊
我的傷勢都還沒痊癒
而且我真的很努力了
人家說這種叫光榮負傷耶
你老是閃掉一些麻煩事
我全都知道了
聽說你這傢伙到了後半段
就幾乎沒起什麼作用
廢在一邊
到底是誰把事實說出來了
我會讓你後悔自己活著回來
立刻去死,馬上去死
現在就給我死
有什麼事嗎
等…等一下,大姊
這傢伙就是露琪亞
就是一護他們
拼死也要救出來的那個
我知道
朽木露琪亞
就是殺了大哥的死神
所以我才要問她
到這兒來有什麼事
對不起
其實我一直想
早點來向你們道歉
可是,我實在太膽小了
只會一昧的逃避
就是因為這樣
才會拖到這麼晚來找你們
對不起,其實我真的…
別再說了
別再說下去了
不要一直道歉個不停嘛
可是…
我不是叫妳不要再說了嗎
一切事情的經過
浮竹都已經告訴我了
我知道這件事不是妳的錯
而且事件當中最懊悔的人是妳
所以我決定
只要從妳口中聽到一句對不起
那這件事我就不再追究
一切就讓它過去
所以…妳不用再道歉了
對了,這個人是…
這個人她全都知道
有關海燕大人
還有他當初
為了尊嚴一戰的事也…
我老是只考慮到自己
但內心真正痛苦的
明明就不是我
謝謝你們,真的很…
我已經叫妳別再道歉了
那個對…
不是,真是感激不盡
妳果然在這兒
一護,井上
看來妳事情都解決了
回去囉
他們明天
就會幫我們打開通往現世的門
妳的身體狀況
應該還沒有完全恢復吧
明天還有事要忙
今天早點休息吧
說得也是
這件事…
我才正想著
必須先跟你說清楚呢
一護,我打算…
繼續留在屍魂界裡
這樣啊,那太好了
既然妳自己都已經這麼決定了
既然想要繼續留在屍魂界的話
那不是很好嗎
妳說是吧
我想起來了
為什麼我會這麼想救妳的理由
嗨,一護
你終於來了
到底跑去幹什麼了
那個…
空鶴小姐,好久不見了
明天就要回現世了
那還真趕耶
留下來吃飯吧
大家會很高興的
那…那個…可…可是我…
你也跟她一樣嗎
同樣的話到底要我說幾次
不…那個…
非常感謝妳的招待
來…吃
把嘴張開,這是我的
你才是呢,把肉還給我
他吃下去了
露琪亞
可惡,到處都找不到人
到底是跑到哪兒去了
井上
這麼晚了妳怎麼還不回來
一護
你這個傢伙躲到哪裡去了
大家還真閒呢
這是怎麼回事
我不能再喝了
救…救命啊
好險,我還以為自己會死
松本,妳怎麼了
您已經知道了,隊長
我只要趴著睡
就會痛苦到沒辦法呼吸
鬼才知道
可是如果平躺著睡
胸口就像被左右拉開一樣
好痛
給我閉嘴
這一道就是正式的穿界門了
當然,為了你們三個
也已經裝置好了靈子轉換器
一護
這東西就交給你了
這什麼東西
這是代理死神的戰鬥許可證
新出現的代理死神
經由判斷
確定對屍魂界有所助益時
自古以來
都會給予這個戰鬥許可證
只要用這個東西
隨時隨地都能變成死神
當然
你為我們屍魂界做的一切
我不認為光這樣就能回報
不用了,什麼回報不回報
我只是為了自己才這麼做的
謝謝你們給我這個
我就不客氣收下了
這個男人…真的跟他很像
朽木同學
這件洋裝
是石田同學特地為妳做的
做得真的很棒呢
可是我已經決定…
妳一定要好好的穿著它哦
好的
時間到了
再見了,露琪亞
再見
謝謝你,一護
我才該說謝謝
謝謝妳,露琪亞
多虧了妳,這場雨總算要停了
小一的靈壓已經消失囉
是嗎
為什麼阿劍不去為他們送行呢
搞不好永遠都不會再見面了耶
那倒未必
妳也聽到老頭說的話了吧
這場戰鬥還沒有結束
總有一天一定會再見到他的
再怎麼說,我跟那個傢伙…
其實各方面都滿像的
阿劍學會慢著了
別把我說得跟狗一樣
這哪裡正式了
還不是跟之前一樣被追著跑
夜一先生,這怎麼回事
能夠操縱地獄蝶的就只有死神
別廢話了,快跑
看吧,馬上到出口了
別停下來,一口氣衝過去
目標鎖定,發射
好耶,來了…
看我的甚太全壘…
鐵齋死亡接球
各位,歡迎你們回到現世
是浦原先生
歡迎回來,黑崎先生
你應該已經聽說了吧
關於我的事
我真的感到非常抱歉
你別這樣啦
事情都過去了
老實說我也不覺得生氣
你又不是
做了什麼傷天害理的事
先不管你的用意是什麼
我們受到你不少幫助
也讓我變強了
這點我很感激你
所以啊,你不用再道歉了
好的
只不過,我可以問你一件事嗎
你之所以沒有告訴我真相
是因為怕我知道了會被嚇跑嗎
那是當然的了
我就是氣你這一點
沒…沒想到
你會用手肘直接打過來
你嚇到我了
還有一件事
你要記得向露琪亞好好道個歉
雖然我覺得
她大概也會跟我一樣
說同樣的話吧
是
接下來…浦原先生
能請你讓我在這邊下去嗎
好的,我知道了
再見了,石田
要是有什麼事我會再拜託你的
你在說什麼傻話
難道你忘了嗎,黑崎
你和我是死神和滅卻師
下次再見的時候就是敵人了
你這傢…
再見
一點都不老實
就是說啊
不過
這也可以算是石田同學的優點
是這樣嗎
那當然
真的假的
你們兩個還真好相處
那麼我也要跟大家道別了
黑崎先生
只要送你到家裡就行了吧
是啊,麻煩你…
抱歉,浦原先生
我在這裡下就好了
可是…
拜了
黑崎先生
怎麼了嗎,夜一
沒什麼
只是覺得好像過了很久
從那天之後
說得也是
喜助
怎麼了
今後將會怎麼樣呢
關於這個嘛…
我們可是
從慘敗的立足點開始的
這一次總算能夠…
從那個點重新的做個了結了
從今以後
還是要請黑崎先生他們
繼續努力
到時候就看他們的成果
來決定一切了
我們兩個…
最後大概都會不得好死吧
這個嘛…也是無可奈何的事
店長跟夜一小姐總覺得很可疑
很可疑,你是指什麼
這個嘛…
好痛
痛痛
我回來了
有過往的歲月才會有現在的我
正因為生活不是這麼簡單
才更要努力過活
快步走過身旁的人們
彷彿在問我「夢想實現了嗎？」
我還在努力著呢
與其重回孩提時代的快樂時光
還不如好好過現在的生活
恐懼是天生的啊
走到陽光照得到的地方吧
緊緊握著這雙手
將那個地方和那段時間破壞掉吧
I can change my life
但是心中的一切
怎麼也傳達不完
正因為生活不是這麼簡單
才更要努力過活
大家來猜猜看
接下來的劇情走向吧
DOCTOR一心的心靈診療連續劇
魂大爺的快樂桃色日記
驚悚懸疑劇場
全都猜錯了
最後講話的是誰啊
不是黑崎先生的朋友嗎
我不認識啊
時間到了
還真令人懷念
死神圖鑑
黃金版…
魚板
太好了,是夢
怎麼辦,怕得不敢再睡了
要不要去找清音呢
可是她一定會罵我
這麼晚了
不要隨便跑到別人的隊舍去
勇音
是
今天真是忙亂的一天
等心情平復之後
就回去好好休息吧
是