こんなにも堂々とヴィンテージが飛び回っているのに
隠れているほかないなんて
桂木さんたちは大丈夫でしょうか
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:檬檬&十四 翻译:暁&猪哉 初校:迷宫的十字路 校对:鸡腿猫 时间轴:和路雪 压制:娜夏
女神たちに告ぐ
この中にいるなら 今すぐ出てこい
出て来なければ 一人一人に尋問する
人間の娘を助けたければ 出てこい
どうしてまた戦いを始めるの
あんまり強く握らないでよ
お互い透明なんだ
一度逸れると見つけられないぞ
歩美がどこ行ったか分かってんの
ノーラが位置情報を送ってくれてる
海浜公園にいるみたいだ
ちひろ…？
桂木？
見えない
桂…
ちひろ 大丈夫か
ちひろ?
あっ あのさ もう少しの我慢だから
別に 我慢なんてしてないよ
何すんだよ
いつまでくっついてんだよ
早く行こう
桂木 もう歩美に打ち明けたら？
今起こってることも全部
ダメだ 打ち明けたら攻略できない
そんなことない
歩美は待ってるよ あんたが打ち明けるのを
それが お前たちの作戦か
えっ なっ 何よ 作戦って
妙に歩美が強気だと思ったが そういうことか
この船 懐かしいわねー
でも ヴィンテージの目の前にしては見つからなかったな
どうしてだろ
まっ どっちにしても ここが最後の舞台か
桂木…
歩美
歩美 どこだ
あいつはゲームをやってるんだ
今夜中に歩美を落とすゲームを
でも 訳があるんだよ
訳？
よく知らんけど とにかくあいつ めちゃくちゃ必死なんだ
意味わかんなかったら 自分で聞けばいいよ
桂木をどうするか 歩美が決めることだよ
桂木 どうしてこんなことしてんの
もう 本当のこと話してよ
もう全部話したほうが得策なのかもしれない
絶対に歩美は助けてくれるだろう
もう 降参する
もう引き出しは尽きた
歩美には何もかも話す
ただし 条件がある
今答えるのは一つの質問だけだ
その一つは絶対答える
が 残りは後で答える
なっ なんで質問なのよ 後っていつ？
それは質問か 質問なら答える
うるさい
この条件がイヤなら もう終わりだ
二度と歩美には近づかない
一つだけ質問するか 質問しないで別れるか どっちだ
桂木の奴 意地でも言わないつもり?
ディアナ
どうしました 天理
あの… あのね
てっ 天理 どうしてもっと早く言わないのです？
質問
私のこと 好き?
好きじゃない
じゃあ やっぱり今までのこと全部嘘だったの？
それは二つ目の質問 答えられない
好きでもないのに 付き纏ったりプロポーズしたの
それも二つ目の…
うるさい こんなやり方ずるいよ
言わないとは言ってない 後で言い…
今話してよ
こんなことまでするのはよっぽど理由があるんでしょう
ちょっ あっ 歩美…
だから もし桂木が必要なら
私 力になってあげてもいいよ
断る
協力なんていらない
特に今は
自分勝手ばっかり言って 人の気持ちは無視?!
そんな人 好きになれるわけないでしょう
あんたなんて最低
僕は 好かれるためにやってるわけじゃない
僕はただ エンディングを目指してるだけだ
見返りや助けなんて要らない
この責任は誰にも渡さない
これが ゲーマーの愛だ
歩美 愛してる
手をとってくれ 歩美
僕が連れて行くよ エンディングへ
お望みどおり ロマンチックにしたけどさ
ここまでやったら もうあっという間に見つかるわよ
歩美 頼む ついて来てくれ
もういいんじゃない？
歩美
別にいいよ
結婚式 やってもいいよ
違うだろう 「別に」とはなんだ
もっといいセリフはないのか
エンディングをなんと心得て…
うるさい やればいいんでしょう やれば
ヤだ ヤだ ヤだ こんなエンディング
お前 投げやりすぎるぞ
喧しい
少し笑えば？ 変態男
お前こそ笑え リアル女
さぁ 舞島の海に向かって 誓いを立てようじゃないか
誓いなんて要らない
あんたの言葉なんて信じられないからね
どっ どこまで感じの悪い花嫁なんだ
でも
桂木の気持ちなら 信じていいよ
私 ここまで来てくれたら
何があっても桂木を信じるつもりだったんだ
桂木が本気だっていうのは分かったから
違うだろう
そんなのは「攻略」って言わない
何のために僕がいろいろとフラグを考えてると思ってんだ
うるさい うるさい
「攻略」って何よ いい加減にしてね
おい 結婚するの しないの
「攻略」ってのは世界より重いんだ
別にいいとか 何でもいいとか
そんな軽い気持ちで攻略されては困る
あんたは 私をなんだと思ってんの
ち…近づくな
私だって必死で考えてるんだよ
私の気持ちは私が決めるよ
自分で… 自分で決めて 桂木が好きなんだ
そうだよ 私も 自分で決めたんだ
それが分かったら 私と 結婚しなさい
メルクリウス…
おい 起きろ
桂木さん ありがとうございます
ディアナ 翼が入ってる？
ディアナ…？
メル よく目覚めました
早速ですが やらねばならないことがあります
寝起きではきついなぁ
ヴィンテージの諸君 そこまでじゃ
ここからは 駆け魂隊が相手じゃ
リミュエル？
灯？
桂木 この度の骨折り 誠にご苦労だった
礼を言う
駆け魂隊の中にも ヴィンテージに与さないものがいる
今こそ誇りを見せる時じゃ
攫われた娘たちは必ず助ける
後は任せてほしい
固まって移動せよ 女神の合流を手助けするのじゃ
灯…だよな どういうことだ
終わった?
ああ もう僕がやれることは終わったよ
歩美の中の何かが どうなった？
なんか 翼が入って飛んでいったよ
私には 見えなかったよ
もう 家に帰るよ
私 ライブに行かなきゃ
先に帰っていいのかな
よくはないだろう
まぁ 僕らにできることもないけどな
にしても 何で僕んちに行かなきゃならん？
あんたんちにギター忘れたから
あれないと今日のライブできないでしょう
朝だ
ほれ これでいいか
あんがと
んじゃ
ちひろ 今日はありがとうな
えっ 何キモイこと言ってんの
お前のおかげで歩美の女神が出せた
違うよ
私は妨害してたの
でも 地獄のことは秘密のままにしてくれた
あそこをばらすともっと時間がかかってた
それは その…
事情がよく分からなかったし
私こそ悪かったね
関係ないのに 守ってもらって
あの黒い人らって 歩美を狙ってたんでしょう
私 部外者なのに 守らせて…すまん
風向き…変わっちゃったかな
もういいわ
お前 いい感じだよ
生かしておいてあげる
じゃあね
桂木妹
へっ 二階堂先生？
そろそろ大丈夫だ
バンド 遅れないようにな
用はそれだけ
じゃ
はっ はい
なんで二階堂先生が…
あれっ 私 今かのんちゃんなのに
なんでバレたんだろう
ねぇ なんで前夜祭 私とデートしたの
桂木が何の理由もなくデートなんかしないよね
もしかして 私の中にも何か…
何かあったのかな
いや ちひろは 関係ない
ああ よかった
これでまだ関係あったら最悪だし
これでもうあんたと話ししなくて済むわ
そうだな
ちひろ 今日のバンド 聞くよ 必ず
ああ いいよ
すごい音聞かせてやるから
それじゃ
桂木
バイバイ
エリーも結も歩美も来てないよ
どうなってんの
まあ 遅れてくるかもよ
先始めてよ
何それ 今日本番だよ
さあ 行こう 行こう
初ステージだ
かのんちゃん いつ出るの
まだバンド残ってるよ
そういえば今朝も揺れたなぁ
あっ 次のバンドだ
皆さん どうも
２－Ｂペンシルズでーす
今日は私らの初ライブなのですが
都合により 三人メンバーがいません
なんだ そりゃ 遅刻？
あいつら 殺す
とりあえず 二人で繋ぎまーす
大丈夫か このバンド
まあ 頑張れ
ピック…
えー では聞いてください
ちょっと待ったぁ
すいません ちひろさん
ちょっと遅刻したよ
お帰り
話はいいから はやく着替えて
ちょっとお待ちください
なにその格好
結婚でもしたん？
わかんない
これでよかったのかな
よう分からんが 歩美は自分で決めたんでしょ
うん 決めたけど
ならオッケー
早くギター出せ
えー 皆様
あらためまして 私たち ２－Ｂペンシルズでーす
全員そろってよかったな
本番で遅刻するな
まあ でもいいではないか
だって 今日はお祭りの日だもんね
もうすぐ舞校祭は終わっちゃうけど
みんな いいことあった？
どうせだから いい思い出作ろうよ
好きな人がいる人は告白しちゃおうぜ
それじゃあ
えっ
ちょっと あれ…
かのんちゃん！？
うそ
かのんちゃんだ
えー なんでなんで
すげー
ちひろさん ありがとう
一緒に歌ってもいいですか
いつか私と勝負したいって言ってましたよね
私 ちひろさんと歌いたいんです
うん
変わりゆく日常に飲み込まれたまま
恋愛なんてしないと思ってた
人を好きになるのは理屈じゃないみたい
私 恋をしたよ
もう一度動き出す 淡く愛しい日々
二度ない瞬間と感触は
消えていたけれど
心にまだ残る純粋と
初めて恋をした記憶
ちひろ ごめん
僕はあの時 あんなことを言うつもりじゃなかったんだ
二度ない瞬間と感触は
消えていたけれど
心にまだ残る純粋と
初めて恋をした記憶
「只有神知道的世界 女神篇」至此已全部结束，感谢长久以来的陪伴，您的支持是诸神前进的最大动力，下期再会啦！
コイノシルシ 君の瞳に 見つけたのあの日
我在你的眼中 寻找到恋爱记号的那一天
エルちゃん
気づいた時 胸の磁石 回りだした
等我注意到时 心中的指南针开始了旋转
見て 見て
お客さんにシクラメンもらっちゃった
探していたときめきに やっと出逢えたの
终于找寻到了那份寻觅已久的心跳的感觉
綺麗です
可愛いでしょう
はい お店に飾りましょう
どこにいても 見つけ出すよ もう 二度と迷わない
无论你在哪里 我都会找到你 不会再迷茫了
あれから五日が過ぎました
きっとふたりは 運命だよ 何億もの人がいて
在茫茫人海中遇到你 一定是命运的安排哦
ヴィンテージのみなさんはみーんな捕まって
旧地獄を復活させる企みは見事に阻止されたのでした
出会うのは コンピュータでも無理
即使是电脑也无法让我们的相遇得以实现
ハクアは駆け魂隊に復帰し
平凡すぎる 毎日に ピリオドを打ったの
太过平凡的生活终于画上了句号
って
ハクア 首になってたの
ため息  卒業 できるのやっと
终于可以告别在叹息中度过的日子
いっ いろいろあったのよ
ちなみに ノーラさんはヴィンテージ殲滅の働きで
青空が眩しい
晴空是那么的耀眼
筆頭地区長になりました
納得いかない
君がいる風景は
有你的风景
幸せのオーラ 溢れ出すの 止まらないよ
全都充满了幸福的气息
そして
兄様は…
駅前の噴水 虹を作っているよ
车站前的喷泉上 架起了彩虹哦
君を待つ時間さえも かけがえない プレシャスな時
就连等待你的时间 都成了无可替代的宝贵时光
いつも通り…です！