辛い風邪
でも大丈夫
あなたの風邪に直接攻撃 新カノヌウァールX
オッケー
ありがとうございました
午後はインタビューとリハーサル
いつも可愛いね
そんなことないですよ
夜はいつものラジオとリハーサル
ペンネーム 若木民喜さんからのお便り
オンオフ激しすぎじゃない
ずっとかのんちゃんでいると疲れます
兄さま 元気で頑張ってるでしょうか
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cause don't wanna regret anymore
Can't you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cause don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God Only Knows
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:猪哉&十四   翻译:猪哉&暁   校对:鸡腿猫   时间轴:和路雪   压制:娜夏大人
気を…失っていたのか
体が動かん
あっ もう十二時か
しかし この全身を襲う悪寒
これは風邪か
よりによってハクアがいない時に
そういや 昨日からちょっと体調を崩してたからな
夜 図書館に泊まって余計悪化したか
くそ 栞から女神を出した後
うちに戻らないほうがましだったか
…とか いまさら後悔してもまったく意味なし
学校に行かねば
ちひろと歩美 どちらかに残る最後の女神メルクリウスが…
いたよ ノーラさん
何か寝てるけど
お前…
やぁ 久しぶり
恐らく 全ての鍵を握っているのはそいつよ
だから 目を離さないようにね 亮
うん 任せて この優秀な僕に
おい ノーラのアホバディー
亮だよ 浅間亮
一体何しに…
まぁ いい そこの携帯取ってくれ
僕はノーラさんの命令しか聞かない
け．い．た．い
もう 分かったよ
ね 何するの 何するの
イベントを始めるんだよ
イベント？
お見舞いイベントを仕掛ける
はーい エリー
今日休み？バンドの練習どうする？
もじもじ 歩美か
ええ ちょっ えっ ええ
桂木？
何であんたがエリーの携帯に…？
エルシィに頼まれたんだ
急用ができて 今日は休むって
急用？
法事で 僕以外は皆田舎に帰った
だから エルシィは暫く…
何か あんためっちゃしんどそうじゃない
だ…大丈夫？
ああ ごめん
頭痛くて 何か言った？
な…なんでもない じゃあ
こんなもんかな これで来てくれればいいが…
何 電話？
あー お腹減った
どこ行くの
飲み物忘れた 買ってくる
来てくれよ 歩美
ねぇ～ お見舞いイベントって？
お見舞いイベントはテッパン中のテッパンイベントだ
来るか来ないかで攻略の進行度も分かる
そして今なら完璧に進行できる
本当に病気だからな
お前にも手伝ってもらうぞ
ちひろ？
もしもし エリー？
今日休んでるけど どうした？
この反応 千尋は状況を知らない
二人一緒に見舞いに来られては困る
エルシィは今いないぞ
桂木？何であんたが？
今日は法事で僕以外は誰もいない
うちに来ても誰もいないぞ バーカ
これで来ないだろう
ちひろは夜に改めて呼び出す
バカとは何よ バカとは
ねぇねぇ 帰り どっか寄って行かん？
結 鯛焼きとかどうよ
ごめん 今日はもう帰るよ
歩美は？
えっと 私も今日はまっすぐ帰る
ええ？
皆 付き合いわりー
ごめん
何で僕が見張りなんか
やっぱ帰る
いってぇ 誰か 誰かいないのか
くそ いるわけないか
あのう どなたか…
くそ 水入れるだけでこんなに辛いとは…
大丈夫？
あれ？ 歩美
心配して来たわけじゃないのよ
あんたがあんな死にそうな咳してるから
本当に死んでないか 見に来ただけよ
前にも言ったけど
私 もうあんたと話したくないの
どこ行くの
自分の部屋だよ
あのさ 本当に誰もいないの
言っただろう しばらく誰も帰ってこないよ
もう 仕方ないな
そんなきつそうにされたら 見捨てられないでしょう
体熱っ
思ったより汚い部屋だね
何で僕が…
もう少し片付けしないとさ
ほかの人が来た時 恥ずかしいよ
誰も来ないよ
嘘 来るよ
だから
歩美が来てくれて ちょっと嬉しかった
ちょっとって なんか失礼？
帰った？
水 ほしかったんでしょう 入れてきてあげる
はい これでいい？
一人で起きられる？
ああ 大丈夫だ
はい 零さないでよ
か…可愛いコップだね
さすが家がカフェなだけは…
しっかり持たなきゃダメだよ
ごめん
思った以上の好展開だ
これがお見舞いイベントの威力なのか
このまま行けるとこまで行くぞ
お…大人しく寝てなさい
風邪 早く治したいんでしょう
はい ちゃんと暖かくしててね
あのさ
なに？
もう少し ここにいてほしいんだけど
べ…別にいいけど
よし 体調は最悪だが ここからは目を瞑ってでもいける
ここで一気に歩美の好感度をマックスにするぞ
鳴ったよ
出るの面倒 居留守
おーい
ち…千尋？！
何で千尋が…
来ないように仕込んだのに
今 歩美と二人のところを見られたら
最悪だ
何とかしろ ノーラのアホバディー
返事がない
私 ちょっと渡すものがあって
ここの家の人いる？
女の子が訪ねてきたら 僕に知らせろ
用があるなら あのバディーに言うといいよ
上で君を待っているはずさ
バディー？
あのバカ 何やってんだ
一度こなしたミッションは言われなくてもできる
これが僕のすごいところさ
上？
エリーか 行儀悪いな
歩美を帰してる時間はない
一転して 好感度の下がる展開だ
何とかするんだ
ちょっ ちょっ ちょっと
静かにするんだ
桂木？
な…なんでここに？
今日はエルシィはいないって言ったろ 千尋
千尋？
エリーから楽譜を頼まれててさ
これ 渡しといてよ
っていうか オタメガ なんかしんどそうじゃない？
あのさ
悪いけど 下から薬取ってきてくれない？
えっ やっぱり病気なの？
大丈夫？
風邪 引いてさ
家の人がいない時に風邪なんて 運悪いね
ちょっと待ってて
なっ なんで隠れなきゃいけないのよ
だって 歩美と一緒のとこ見られるの恥ずかしくて
だからって こんなとこ見られたら もっと恥ずかしいでしょう
こうなったら ちひろが帰るまで隠し通すしかない
僕らの名誉のためにも
だってあんたのせいでしょう
桂木
薬ってこれでいいの
店で売ってるやつじゃん
そっ それでいい
かっ 桂木
体勢が… あっ あの…
頭に響くからさ 小さい声で話してくれないか
あのさ 病院に行ったほうがいいよ
急に悪くなって 行く余裕がなかったんだ
あっ けっこう熱あるよ
なにしてんの 聞こえない
薬 開けてあげようか
意外と優しいんだな
意外とって…
病人が目の前にいたら だれでもこうでしょう
なに話してんの
だっ 大丈夫？
心配してくれて ありがとう
しっ 心配… いや というか…
我ながら見事な展開だ
最悪の体調 最悪のアクシデントにもかかわらず
二人とも好感度は上がっている
このダブルお見舞いイベント
僕ならうまくやれるぞ
なんか桂木 もこもこしとらん？
さっ 寒気がするんで 布団の中に一枚足してる
布団？
寒気？寒いの？
だったら 暖房をつけてあげるよ
風邪はあったかくするのが一番だよ
ありがとう
乾燥したらいかんから 水入れてきてあげるよ
あ…ああ
まーたく なんでこんなことしなくちゃいかんの
熱い熱い
おっ お前 水でも被ったのか
あっ 汗っかきなの 悪い?
嘘つき
誰もお見舞いに来ないって言ったくせに
ちひろが来たのはエルシーに用があったからだろう
うるさい
人を布団扱いして あんたなんか…
入るよー
桂木?
はい？
足出てるよ
あんた ジャージとか着ないの？生足って…
人の勝手だろう
あっ 熱い
意外と気付かれないもんだな 非常すぎるからか
桂木 この間の曲 覚えてる？
この間?
ほら 楽器店でさ
あの続きがね でっ 出来たんだけど
そっ それで 今日 あんたに聞いてもらいたかったんだけど
なんか調子悪そうだし やめとく
あれ？ エルシーに会いに来たんじゃ…
やっぱりあんたに会いに来たんじゃない
どうしたの 大丈夫？桂木
ちょっ ちょっと腹が痛いけど
それより 聞かせてくれ お前の曲
えっ？いっ いいよ 病人に
いいんだ
風邪なんてどうってことない それより曲だ
たっ 大した曲じゃないよ
ややプランとは違うが ここは曲の完成が重要
歩美の好感度が下がっても ちひろを優先だ
えっと 曲は大体できたけど 歌詞はまだないからね
うん
じゃっ じゃあ 行くよ
ああ
どう思った？
僕はゲームの音楽しか聞かない
でも この曲は 好きだな
舞校祭でこの曲 演奏するのか
もう間に合わないよ
本番 しあさってだし
それじゃ 私 帰る
お大事に
あのさ
あっ ありがとう
風邪引いてんのに 聞いてくれてさ
なんとか 切り抜けたな
ちひろのほうはかなりいい感じだ
あとは 歩美
歩美 大丈夫か
透けてる
バカ こっち見るな
最低男 死ね 風邪で
どうして歩美はいつも怒ってんだ
何 その言い方 あんたが悪いんでしょう
本当だよ 僕も知らなかったんだ
じゃあ ちひろとはなんにもないっての？
本当は 僕は…
桂木？ 言い忘れたことがあるんだけどさ
わたしさ あんたのこと 好きなんだ
えっ？
あっ あのさ あっ 明日さ
ごめん 何か言った
今ちょっと寝てて 聞いてなかった
ちひろ？
なっ なんでもない
桂木?
歩美は聞いてた？ちひろなんて言ってたんだろうな
えっ？ 今の聞いてなかったの?
わっ 私も帰ろっかな
どっ どうしたの
お前が布団の中で僕を痛めつけるから
なっ 何よ 私のせいだっての?
歩美を帰すとまずい 考える時間を与えるな
しかし ちひろのやつ まさか告白とは
全く予想してなかった
この展開は一人じゃ手に余るぞ
せめてハクアがいれば…
で あの子はまだ上?
僕はトイレってことになってる
ちひろの好感度を読み切れてなかった
あの二人は距離が近いだけに ややこしくなるぞ
こうなれば どちらかを速攻で落とすしかない
ねえ さっきの二人 どっちが好みだった
僕はね えっとー どっちかなー
そう 問題はどちらを先に攻略するかだが
ちひろだ
わたしさ あんたのこと 好きなんだ
ごめん ほんとは聞いてた
告白 聞いてたんだよ
はい…
聞いてたんだよ 私
ちひろ 早く出ろ
ちひろ 桂木のこと…好きなの
何だよ 聞いたって
何聞いたのさ
風のうわさで聞いたんだけど
なんじゃ それ
いや
つーか 歩美 今どこにいるん？
あっ ああ それは あの …
あのさ
なんか うちさ 告白しちまったよ
桂木に？
突然 血迷ったっていうか 独り言みたいな感じだったし
向こうは聞こえなかったみたいだけど
どうしたんかなー
うち 手当たり次第 告白してたから
誰でもよくなってんのかねー
違うよ
今回の恋は本物だよ
私 応援するよ
歩美? もしもーし…
あっ 歩美？
もうお腹は治った？
ああ 大分
そう じゃあ わたし帰るよ
また風邪が悪化した
大丈夫 ちひろに看病に来いって言っといてあげるよ
なに のってこない？
歩美 怒ってるのか
怒る？どうして
ちひろと仲良くするんだよ
じゃあね
歩美の怒気が消えた？
しかも 突然のちひろ推し
なんかしらんが ものすごく嫌な予感がする
これから
どうしようかな
まぁ しゃーないしゃーない
歩美 もしかして 桂木ん家 いたんかな？
ちひろと歩美 この二人はクラスメイトで
バンド仲間で親友だ
故に細心の注意を払って攻略しなければならない
ああ めんどくさい
もういっそハクアとかが最後の女神だったら楽に終わるのに
あれ？そういえばあいつ 今どこにいるんだっけ