一斉下校イベント？
一緒に学校から帰るってこと？
女神候補は出揃った ここからは仲を深めていく
一緒に帰るのが そんな大事なこと？
素人め
恋愛とは
一に下校
二に連絡先の交換
三にデート
四に女子からの下校
以下 三と四の繰り返し
まず 下校ありき
こんなこともわからなきゃ いつまでも恋愛初心者のままだぞ
バーカ
よし 完成だ
このスケジュールでやる
一人一時間かける五人
無理でしょう それ
見てろ
これで各女子の好感度 プラス五ずつ上げてやる
プラス五ってどんだけなのよ
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Everytime you try
Find something believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
Cause don't wanna regret anymore
Can't you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
Cause don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God Only Knows
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:猪哉&十四  翻译:家有一兔&木小西  校对:鸡腿猫  时间轴:和路雪  压制:娜夏大人
はい ここまで 授業終わり
各自 よい週末を
雨か
歩美
おーっす ちひろ
あぁ 終わった 終わった
あっ 歩美さん ちひろさん
バ…バンドの練習 行きましょう
おお エリー やる気満々じゃん
あわわわ…だっけ？
九条月夜 二年A組 天文部部長
あの夜 月夜を攻略し 駆け魂から救ったものの
その記憶は当然失われているものと思っていた僕は
その後全く月夜に近づかなかった
しかし
もう 顔も見たくないのですね
月夜には僕の記憶があり そして怒っていた
つまり 月夜の中に女神がいる確率は高い
にしても
おい なぜ来ない
予定より もう一時間遅れてるぞ
雨はきらいなのですね
ルナ 濡れてない？
や…やぁ
一緒に帰ろうと…待ってたのだ
バス通学のパターンか
面倒なルートに
一緒に帰ろうや
乗ってこないで この変態
遅れを取り戻さないと
何の話
お客さん 発車しますよ
かのんとの誤解を解決するのは簡単だが
今はこの状況を維持したい
三角関係はゲームじゃ定番だ
シンプルな方法で維持できる
三角形を守る三つのF
名づけて 恋のデルタフオース
まずは素早く
かのんちゃんとの噂 僕もわからないんだ
話しかけないでほしいのですね
そして
男が愚かであること
頭が
バカみたい
とどめは
不完全な結末
結論は避ける
しかし時間が短すぎた
これじゃ好感度は…
貼るのですね
あ…ありがとう
あの 月夜
明日日曜だけど
天文部にいる？
晴れた夜なら
よし 入場許可
エリー 随分仕上げてきてるじゃん
うん
きびきびしてたね
そうですか
偉い 偉い
じゃあ 終わるか
そうすっか
えっ まずいわ
ハクアからの警告
もうバンド終わりか
もう少し持たせろよ
それじゃ レディーの皆様 お先に
おめぇも女だろう
バイバイ
結が帰った
せ…せめて残り二人は引き留めないと
あのう 何かお話しませんか
そういえば エリー 私に何かあるんでしょう？
昨日 桂木から電話あったからさ
桂木から？
うん
じゃ 私帰るね
はい
で 何の用なの
一人目でこれは…
結？ しまった 帰るところか
ぶつかってでも止める
なんて非協力的な展開だ
かのんがどうなってもいいのか
桂木？
歩美
修正
一緒に帰ろうと思って 待ってたのだ
何してんの 桂木
ふざけるなよ リアル
下校イベントは好感度アップの重要なチャンスなんだ
なのに なんで京まで
下校は二人きりでないと意味がないんだよ ゲームでは
割り込んでいいのは 妹か幼馴染だけなの ゲームでは
いや 時間がない
京は無視して進める
歩美 この間のテストはどうだった
どうせ お前のことだから
でもさぁ 桂木
私たちといたら かのんちゃんに怒られるんじゃない
余計なことを
本当
桂木とかのんちゃんが付き合ってるなんて
いつの間にそんなことになったんだろうね
聞きたい 聞きたい
京様 すいません もう許してください
好感度がグングン落ちてる
リカバーだ
そんなのは ただの噂だよ
僕は 本当は…
ハクアとちひろ？ なんでここに
ああ 僕 ここの鯛焼き 食べたいな
入ろう 入ろう
そうだ そうだ 入ろう
入ってきた
とりあえず いつもの楽器屋？
じゃ 二階行こう
あ… あっ はい
桂木
桂木 オクラでいいんだよね
あっ ああ
熱いから もう一枚紙巻いてあげる
はい
親切にしても遅いぞ
お前に駆け魂がいても 助けないからな
えっ？
あぁ どこ行くの
トイレ
食べてからにしなよ
ハクア
ちひろが楽器見たいって言うから
どいつもこいつも自分勝手に
もっとちゃんとやれ この攻略の重要性は知ってるだろう
わかってるわよ
桂木
歩美…
誰かと話してた？
いや 別に
えっと 何か？
わ…わたし あんた相手してるほど 暇じゃないの
だから 話しかけてこないで
わかった？
やだ
これからも ずっと付き纏う
離して
悪いけど 何を言われても 僕は止まらないよ
歩美さん
何してるんですか
エ…エリー
あちゃ あちゃちゃ
エリー 長いトイレだな 腹の具合 悪いのかな
桂木？ 何してんの
あっ ちひろ
エルシィにベースの弦を頼まれたんだが
どれ買っていいか わからん
エリーは？
急用で先に帰った
ええ？
多分 このあたりじゃないかな
何が違うんだよ
太さが違うのさ
太さね
そもそも ギターもこんなに種類いるか
同じようなもんだろう
バーカ 全部違うよ
どう違う？
それは私もわからん
なんなんだよ
だって私 まだ初心者だもん
ギター始めて半年だし
わー すごいギター
なんだこの値段 ゲームが何本買えるやら
すみません
あぁ 桂木 近くにいてよ
恥ずかしいから
どうだ 高いってやっぱりいい音か
ようわからんかった 緊張して
さっき歌ってたの だれかの曲？
あぁ あれ？ なんつーか
私の曲
お前の？
舞校祭でオリジナルやろうっつってたんだけど
まだ頭だけしかできてなくて
そっか でも
まぁまぁ いい感じの曲だったな
あんな頭だけで いい曲かどうかなんて分か…
ああ！
何であんたとこんな話してんの
気持ち悪いな
歩美もちひろも 何とか進行できてるな
ああ エリー 兄貴の鯛焼き代
ええ！？
次は栞か
もう 閉まってるわよ 図書館
むしろ都合がいいじゃないか
ごめん
かつて砲弾だった光の粒が
圧縮レーザーの束に変わり
やがて 星が爆発する大きな光が宙を照らす
宇宙暦20DA年
アンセスター星間戦争はすでに六百年の長きに渡って続いていた
私の名はシモーネ
シモーネ・S・リブロ
憧れの星団記者になれるなんて夢のよう
SF… しかも 星間戦争？
収拾つかなくなりそうな…
だ…誰か…いますか
編集長 今我々がすべきことは戦争の罪を糾弾することです
何が宇宙ギョーザよ
うるさい お前は首だ
罰として記事整理の毎日
少しも宇宙に行けやしない
思ったことをなんでも口にしてしまうのが私の悪い癖
少しは無口になれればいいのだけど
私には無理ね
おいおい 書いてる本人と全然キャラ違うぞ
図書館で私は不思議な男と出会った
男の名はカシラギ
ピエール・カシラギ
本はいいよ 人類の驚異の遺産だ
本なんて 前時代の遺物よ
カシラギ？
本に落書きしないでくれよ
間違いを訂正してるだけよ
僕たち 知らない間に話してるね
仲良くなれたのかしら
シモーネ 君はまるでお話の主人公みたいだね
やめてよ そういうこと言うの
配役は逆だが 僕の攻略そっくりだ
じゃあ 栞は 攻略を覚えている
僕は宇宙に出るのが怖いんだ
仕方ない 勇気をあげるよ
やはり攻略通りだ ならこの後は
あれ？ 何も書いて…ない
カシラギは死んでしまった
ええ！？
カシラギは戦場で蜂の巣になって死んだ
私はカシラギの宇宙葬を行った
カシラギ なぜいきなり
心はまったく全然痛まなかった
急に扱いがぞんざいに
ひょっとして 僕とかのんの噂の影響なのか
あっ えっと
人の…
シモーネにはなれそうもないな
ごめん
最後 ちょっと書き足しちゃった
最後…
数日後 カプセルが戻ってきた
僕は死んでないよ
宇宙防弾チョッキのおかげで 無傷だったんだ
勝手に生き返ってこないでよ
バカな設定作らないで
僕はただ君に会いたかったんだ
カシラギは猛獣レンバートスに一飲みにされて死んだ
心は痛まなかった
カシラギは消化されず脱出した
まさに奇跡であった
どうして生き返ってくるの
私 あなたに会いたくないの
それに カシラギはもっと無口なの
それに 私はこれから星雲合成ネギラーメンの取材に…
僕は君と もう少し一緒にいたいんだ
星雲ラーメンの取材 ついていっていいかい
まぁ 今回はこれでよしとしよう
あの…
うん？
星雲合成ネギラーメンです
よし 物語はまだ続けられる
しかし 目的はあくまで下校イベント
ハクア
空から見張って 栞が出てきたら知らせろ
偶然を装い 合流する
分かったわよ
アホくさっ
中にはいないなぁ どこいったんだろう
結？
やぁ
何でいる？ 車で帰ったはずだろう
一緒に帰ろうと思って
車から君を見つけて
最近は物騒だし
か弱い男子を一人で帰らせるわけにはいかないじゃないか
待て待て それ 男のセリフ
お前は後だよ 勝手にイベント仕掛けてくんな
なんだ こいつは
攻略女子というより プレーヤーキャラ動きだ
つまり 僕が攻略対象
プレーヤー バーサス プレーヤーか
いい度胸だ
送られるなんて冗談じゃない
男の僕に送らせてよ
ドキッとした
君 時々いい顔するね
よしよし
でも 歩美や千尋にも同じ顔してたよね 先
はい？
僕ずっと見てたんだ
桂木君って意外とプレーボーイなんだね
プレーボーイ？
はい プレゼント
次から次へと新しい要素を 処理間に合わないだろう
それは 僕らの未来に絶対必要なもの
舞校の女子制服
どないせーゆーんじゃ
もちろん桂木君が着るんだ
僕らが付き合うのに お互い男の格好だと嫌じゃないか
お前が女の格好せーよ
すぐに慣れるよ
慣れたくねぇーよ
大体僕ら 付き合ってないだろう
漫才？
君はとても悪い子かもしれない
でも 僕が教えてあげるよ 真実の愛を
男装と女装の時点で無理があるだろう
大丈夫 愛があれば乗り越えられるよ
栞
今
ハクア
ったく
怖かったよ
もう帰ろう
はいはい
今日はレコーディング直後のかのんちゃんに直撃インタビュー
噂のあんなこともこんなことも 聞いちゃいますよ
下校イベントはこなしたが 進みは遅い
好感度最大から嫌われたら 長引くかゲームオーバーだ
現在の好感度はこんなところか
攻略序盤の日曜日に済ませるべきは…
とりあえず 全員を一回りしてみるか
はぁい
久しぶり
何でノーラが
かのんのことは？
まさか
あいつはとにかく厄介だ
僕は以前 殺されかけたんだぞ
一応私たちの同僚よ
そこまではしないわよ
多分…
ちょっと 無視しないでよ
エルシィいる？
ハクア？
何でここに
あ…遊びに来ただけよ
そっちこそ何の用
ちょっとした連絡…かな
で エルシィは？
留守…みたいね
そうか ついてないな
いいな かのんのこと 気付かれるなよ
当たり前よ
お前 うちのあほうバディーより使えるわ
よかった ノーラさんに気に入ってもらえて
なんなの
何いきなり愛想よくなってんのよ
気が変わった 何か情報を聞き出せ
な…なるほど
ねぇ ノーラ エルシィに連絡って？
法治省から新しい発令よ
「人間界に潜伏する天界人を捜索せよ」 だって
そんなの聞いてないわ
これは裏の情報
正式な発令は明日
天界人って女神のことよね
だとすれば…
女神ってなんのことですか
お前は駆け魂だけ追ってろ
ったく どいつもこいつも
ハクア
僕は図書館へ向かう
お前は今後も ノーラから情報を聞き出せるよう うまく交渉するんだ
こ…交渉って ちょっと
この町に女神がいるという仮説がまた一つ補強された
かのんはもって後数日
なのに 女神攻略は思うように進んでない
急ぐぞ
深くて熱い愛しさ
这份深厚的热切的爱意
每次遇见你都会变得更加强烈
合うたびに積もるの
白い羽根のように
如同纯白的羽毛堆垒起来般
何度もすれ違っていた
无数次地与你擦肩而过
好き嫌い？ 大好き
喜欢还是讨厌呢？ 最喜欢你了哦
スクランブル 交差点
在全向十字路口上
朝も昼も 夜も夢の中でもずっと
无论是清晨 白昼 黑夜 抑或是梦境中 都想要一直
そばにいたい
陪在你的身边
あなたを守りたいの
想要守护你
こんな気持ち 初めての感情
还是第一次 体会到这样的心情
世界を敵にしても
就算与全世界为敌
私だけは 味方でいたいから
我也依然会是你的同伴
「信じてる」
「我相信着你」
月夜に栞 結 歩美 千尋
この学校 女神候補だらけだが
ゲームではこういう場合
背後に意外な真実が隠されているもんだが
私もお役に立ちたいです
まさかお前が最後の女神ってことはないよな
あぁ 消防車だ
ないよな