我记得那个时候的蟹江君
喂 蟹江 今天还要补习
啊 不好意思 今天有事 我先走了
万万没有想到 那样的蟹江竟然会成为教师
既然这么难得 我来教你大人才知道的事吧
呀
那里 不行
不要
嘴上是这么说 底下好像已经湿透了啊
其实你也有感觉吧
啊 不是的
啊 不要 不行啊 蟹江同学 你再这样的话
你的声音要传到外面去了噢
真乖
厉害啊 水流的咕咚响
够了 快停下
怎么 你不怕我抖出你的底细吗
对啊 如果秘密被曝光的话
不止是我 肯定也会连累到加穗
可是这样也太
名鸟
欸
蟹江同学还是没做到最后一步
我来保护你吧
宫地加穗跟你的性格完全相反
如果那么提心吊胆的 马上就会暴露的
蟹江会帮我守住这个秘密吗
如果不想再被相田侵扰的话
尽量待在我身边比较好
刚刚侵扰我的人明明是蟹江
因为我是老师
为了不在校内暴露 记得对我用敬语
额 是
啊 第一天真的是糟糕透了
B班的男生 男生
啊 蟹江 那个时候长成这样
现在怎么可能认得出来啊
阿勒 话说回来 他为什么这么快就认出我了
难道我根本就没变吗
是谁呢
喂 是名鸟吗
是的 你是
我是蟹江
蟹 蟹江？ 你怎么知道我的电话的
从小西那打听到的 因为他是同学会里的干部
那个 有什么事吗
你知道下周有运动会吗
运动会？
稍微运动一下会好一点 我会陪你练习的
不 不用了 我自己可以
可以？ 你现在都25岁了还有那么多的体力吗
那个
那就从明天开始 记得带着运动服过来
喂 喂！
运动会吗
我究竟会怎么样啊