今晚是我和蟹江君毕业以来
举办的第一场同学聚会
欸 蟹江君好像气质变了 真让人惊讶
是吧 花
是 是呢
这家伙很过分呢
完全不记得我了
因 因为
我倒是一眼就认出她来了
就是因为第一次见面就暴露了 我才遭受了那种。。
讨厌 为什么蟹江君一直在我旁边呢
你的腿
肌肉酸痛 没关系吗
额 没事
是吗 那就好
额
难道。。他在担心我
喂 蟹江君
你反应这么奇怪的话 会被怀疑的哦
果 果然这人最差劲了
蟹江君才是 两个人一直在一起 才会被怀疑呢
真无聊
欸
去哪里
蟹江君
不要 在这里
你今天不是学生 所以我不会停下来
不要 拜托了
真是头疼啊
大家都变化好大
我完全认不出女生来
不是吧 有人进来了
蟹江君 不行 会被发现的
你如果发出声音的话 也许会被发现呢
话说蟹江君那家伙 刚才一直和名鸟在一起
那两个人以前关系很好吗
搞不好那两个人在交往啊
不会吧
已经有人这么看待我们了啊
怎么会
说起来 蟹江君以前不是喜欢名鸟吗
刚刚说了什么
蟹江君喜欢我。。
那时的蟹江同学动作很激烈
似乎想要掩盖刚才的对话
欸 不是吧 等等 那里是
不要 在这里 我为什么
我要叫出来了
蟹江同学
这 好深
抓住我
蟹江同学 我不行了
你可以高潮了
我没力气了
两个人突然不见了 现在大家也许正觉得奇怪吧
那个蟹江君
额
刚才说的关于蟹江君的事
怎么
算了没什么
对不起 谢谢
我会有合适的理由的 慢慢来
感觉我完全搞不懂 蟹江君在想什么