小日  一起吃午餐吧
狩生同學呢?
別開玩笑啊  小日
到午餐都沒發現嗎  今天玲奈休息了
是這樣啊
那今天就只有兩人了
是啊
ねぇ　あんなに遠いと感じた
回憶  已經變得如此遙不可及
細い上り坂も　夏休みも
坡前細長的上學路  絢爛的暑假
別々に終わった青春も
還有分道揚鑣的青春年華
全部優しい日々だった
一切都顯得如此親切
明日にはもう誰もいなくなって
等到明天  便已無人在我身邊
孤独とも違う震えを知る朝が来る
但清晨的陽光帶給我的  絕不會是孤獨
ただ愛しい別れの日に
唯有分別前再會的歡欣
振り向かないで　行かなくちゃ
請不要回頭  大步奔向遠方
またいつか　なんて無くても
省略了再見  回憶依然永遠
僕らは覚えている 内緒の暗号も
彼此心領神會的  不能洩露的暗號
放課後にしかない茜の空も
還有放學後才會燃燒的  緋紅天空
さよならなんて似合わない
你我之間  根本不需道別
運命が遠く掛け違えても
就算錯開的命運相距甚遠
最初の一つだけ　お揃いだからいい
最初的那顆記憶  已把我們緊緊相繫
全部消えても　ただそれだけは解れない
一切終將逝去  唯獨友情的紐扣永不分開
反擊
小日  又是拉麵?
其他的也很好吃的  炒飯啦蛋包飯之類的
玉來同學  你今天有點難看啊
眼睛好像有點不對勁
撞到哪了嗎
別這樣  小日  別這樣刺激我
別說我難看或者不對勁什麼的
肯定一眼就被看出來哭過了  真討厭
不是撞到的話…難道是蜜蜂?
可能…是吧
好像睡覺的時候被蜇了
是嗎  那多保重
小日啊  至今為止有沒有過因為自己腦子太好
而與周圍的人起衝突或者傷害到他們的事
滅了別人的銳氣
或者讓別人覺得「全部你一個人做了不就好了嗎」
我有點不懂你的意思
抱歉啊  問了你奇怪的問題
忘了吧
打擾了
玲奈  腳怎麼樣了
剛從醫院…回來吧…
再來一球
好的
玉來前輩
叫老師過來  快去
扭傷的痊癒要兩週
之後視情況可以運動
是嗎  那就能趕上比賽了
到痊癒為止  社團那邊每天露一下面就行
大家肯定也會安心
關於那件事
休息兩週後再參加比賽
對於其他成員來說也會礙事
我沒有自信好好發揮
所以我考慮就這樣隱退
請代我向大家問好
就這樣了
等一下…玲奈
下次也嘗一嘗蛋包飯吧
狩生同學…
我…去一趟廁所
好的
玲…
等一下  曉  STOP
你剛才打算幹什麼
在小玉面前鬧彆扭  想讓她道個歉
都說不行了
小玉她說了吧
「想和狩生同學保持摯友關係  我自己想辦法」
我們先看看狀況吧
今天都看了一整天狀況了
你太心急了
小玉好不容易在社團裡能笑出來
卻又因為社團活動而哭  我實在看不下去
狩生  不去社團活動嗎
今天…我想學習
我今天也沒打工  那就把作業寫完再回吧
新太也要留下來吧  還要準備補考
抱歉  今天稍有點事
怎麼這樣啊  你這樣下週的補考也得不及格啊
你真煩
拜拜了
就是想給你們倆製造個二人世界的大叔的好眼色
你們就滿懷感激地青春一回吧
這男人想留到幾點啊…
明明打算等大家都回家後才走…
拖著腳走路的樣子才不想被看到呢
好了  那我差不多可以回家…
好了寫完了
狩生也結束了嗎  那一起回家吧
真不會挑時間
大神你先走
為什麼  狩生你不也結束了嗎
別問那麼多
我實在搞不懂你什麼意思啊…
別問那麼多  哪來那麼多意思
你真是不會看氣氛啊
你怎麼了  感覺今天的狩生比平時更討厭了
別說得我往常也很討厭似的
來吧  別耍性子一起回家吧
等一下  住手啊  明明沒勁拉我起來
好痛
狩生  抱歉…
別看啊
好痛…
別管我啊
你這個…
你沒聽懂嗎
你打算在那待到何時  我都說別管我了
我可不能不管哭著的女生就回家
雖然我沒勁不能把你抱起來
但總能借你這個肩膀  扶你下樓吧
要是在樓梯上摔倒就不好了
我要是個男人的話肯定不喜歡這樣的女人
那麼自傲  還馬上就生氣
真搞不懂他
我還對萌香說了那麼過分的話
明明絕交都毫不奇怪
沒辦法變得率直…
開始逐漸變得討厭自己…
很難說呢
你說什麼
感覺在實驗對象不知道的地方發生了很多事
讓實驗對象與思春期的高中生們打交道
刺激因為年紀而變得遲鈍的感情
這明明也是ReLIFE的目的之一
不知他有沒有好好地做
我倒是覺得海崎會很快察覺到異常
但其實如何呢…
全部          圖片       影片           新聞                其他
朋友
樣子
有些奇怪
解決方法
果然…有點不對勁
好奇怪
最近怎麼了  發生什麼事了
日代同學和狩生
本來以為她們關係終於變好了
現在連玉來同學都分開吃午餐了
狩生  最近也一直沒去社團活動
和大神的關係也有點奇怪
怎麼回事  這股奇怪的不適感
到底哪裡…
怎麼了  這公司  感覺有點奇怪
前輩們  莫非關係不好嗎
海崎君
海崎君你說得很正確  我也很開心
但我希望你不要介入太深
啊  是日代同學
我看看…有想商量的事情
現在  我到你房門口了
能和我聊聊嗎
什麼?
不是吧  為什麼
害怕害怕害怕…  好害怕
等等等  等一下  等一下
你好
怎麼了  這麼突然
我都說了有想要商量的事情
在LIME上說怕會變成長文
就覺得還是直接商量為好
這…打電話不就好了嗎
從未有過和同學講電話講很久的經驗
沒想過這個
嘛…那…請進吧
好的  打擾了
請問是一個人住嗎
嗯  算是吧
隨意坐吧
好的
是啊  畢竟是高中生
覺得朋友家中有家人也很正常
話說  日代同學來了才發現是只有一個男人的房間
該不會很緊張吧
怎麼辦啊
還是拐彎抹角地讓她回去為好嗎…
不行  日代同學的遲鈍程度堪比大神
應該不會那麼在意吧
話說我才是緊張的那個吧
久…久等了
麻煩了
我不會介意的
抱歉了
偷襲人家可不行啊
知道有你們監視  還怎麼可能做那種事
てへぺろ～(๑´ڡ`๑)
吐舌裝傻
那個…想商量什麼事?
關於狩生同學和玉來同學的事情
我覺得很奇怪
原本關係那麼好的兩人  突然就互不開口了
我在想海崎同學是不是知道點內幕…
抱歉  雖然我也很在意…但是不知道
這樣的啊
但是很意外  日代同學居然學會看氣氛了
明明不久之前還說「有不明白的事就直接問本人」
這回看出了不是那種氣氛才找我商量  不是嗎
真的啊
我為什麼特地繞彎子呢
可能是因為這不是我的事情
我EQ比較低所以會弄錯很多事
如果只是自己的事就罷了
但事關狩生同學和玉來同學
不能因為我笨就搞錯它
也不用一直說自己笨了吧…
去年  我在的班裡有過欺凌事件
因為旁觀實在不是滋味
也有阻止這樣的事情是我的義務
這種奇怪的使命感
提醒過他們說「請住手  那很無趣」
結果卻是欺凌變本加厲
我反被欺凌對象的同學說了
「不要多管閒事  只要我忍一忍就不會變得更糟了」
我覺得海崎君你做得很正確
但是在組織中是需要忍耐的
就算很不講理
我不要緊的  所以…海崎快成熟起來吧
我覺得她也以她的方式在她的圈子內保持著平衡
但是我卻將自己的感情介入  使事態惡化了
我想我果然不能採取考慮別人想法的行動
並且為此後悔不已
那之後便按照她所說的不再多嘴
當作沒有看見一般了
那孩子  現在怎麼樣了
二年級結束的時候轉學了
是嗎…
我去年也遇到過相似的事
之前…學校的前輩受到捉弄
我因為一廂情願的正義感想為她做些什麼
雖然反抗了捉弄前輩的人
但和日代同學所說的一樣
我覺得前輩在組織內部也保持著一定的平衡
我卻破壞掉了它
那位前輩…之後怎麼樣了
那位前輩…
之後…
怎麼樣了…
海崎同學
怎麼了
你臉色好像有點不好
沒關係吧
海崎同學…
海崎君
抱歉…我要是…更成熟一點的話
抱歉…抱歉…抱歉…
海崎同學…我不覺得你有做什麼需要道歉的事
抱歉…非常抱歉
剛才突然沒了意識  請不要報警
我才不會報警
太好了  還是往常的海崎同學
關於狩生同學和玉來同學的事
不去管她們倆是最好的嗎
但是看著之前關係那麼好的兩人分開來
我還是不喜歡
嗯  我也這麼想
光看著都難過  想為她們做些什麼
但是…
好害怕
我真的可以介入嗎
又搞砸了怎麼辦
本來連同級生都不算的我
根本沒資格對她們寶貴的青春指手畫腳
那…不一起反擊嗎
我想打倒那個一直因為失敗而停滯的自己
我認為失敗不能忘記
但因為糟糕的回憶而停滯  不斷逃避的話
就永遠不會有改變
我覺得有很多失敗過才能學會的事情
海崎同學
能和我一起…反擊嗎
FIGHT ON
辛苦了
我們要先走了  一個人收拾沒問題嗎
嗯  謝謝了  辛苦了
再見了
不要太強迫自己
小日?
玉來同學  能借一步說話嗎
小玉沒過來  是不是已經回去了
連招呼都不和我們打一聲  不可能吧
咦  不在
真的回去了嗎
就這樣亂扔一地就回去?
會不會在社團室
…是這樣的啊  讓狩生同學負傷了…
抱歉啊  小日
連午餐也變成各吃各的
那件事姑且還好說
最後的比賽  雖然想和她一起出場
但我這個讓她受傷的人不知道該說什麼…
連搭話都搭不上
阿曉  你去哪
那個紅頭髮的  應該還在學校吧
讓她聽聽小玉的真心話
這種程度的幫忙沒問題吧
我說  放開我啊
怎麼啦  突然
犬飼君  狩生她很痛啊
我說犬飼君  你聽我說話啊
這傢伙…想把我帶到萌香那…
住手啊
從這開始你安靜點
腳步也放輕了
有事就小聲點說
我懂了  會照你說的做的
閉上嘴好好聽著
我其實啊
其實我…本來不打算在高中打排球了
大きな曲がり角を曲がったなら走り出そう
轉過那個大街角就奔跑起來吧
とまどうことはもうやめて
決定不再躊躇
その先に何があるのかは分からないけど そう
雖然我不知道  今後還會遇到什麼  但這
強くあるために
是為了我變堅強
"楽しみに待つ"とゆうこと
說著「會滿懷期待地等待」
但等待時的期待已經不再  空留一身不安
待つ時の楽しさも今では空っぽで 不安で一杯になる
悩みはいつも絶えなくて不満を言えばきりがない
煩惱從無斷絕  說起不滿就沒個完
全てに立ち向かう強さを下さい I believe…
請賜予我面對一切的勇氣  I believe…
Love that's waiting for me
そこから流れて行けるような世界を見つけたい
我想找到如從中流淌出般的世界
There will be love there
いつかは誰かのために生きていたい
我希望終有一日能為誰而活下去
日代同學  「FIGHT ON」是什麼意思
是我以我的方式調查運動系社團後知道的
作為團結的儀式而將手疊起
像這樣…
海崎同學也請一起來
大家的任性
FIGHT ON