本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，Aria吧漢化組概不負責。
聽寫：Stardrad
翻譯：Stardrad
校潤：ggggg1_2_3
字幕：Stardrad
アリア社長
ARIA The BENEDIZIONEの上映が始まります
楽しみですね
今回はどうしたんですか
ここまで、四週にわたって
上映前に色々なチャレンジをしてきたけど
アリア社長も挑戦状出す側に回ってみたいんですか
わかりました
挑戦、受けて立ちます
アリア社長、それではよろしくお願いいたします。
今から、アリア社長が
蒼のカーテンコール3部作
avvenire
crepuscolo
benedizioneの思い出を
一つずつ話していきます
その中で
benedizioneの思い出は何番目だったかを
当てたらいいんですね
アリア社長の思い出
聞き取れるように頑張ります
ネタバレは心配だけど
ぷいにゅうだけだから、大丈夫ですよね
ネタバレが心配になってきました
それでは一つ目の思い出話
お願いします
ああ、今アリア社長と、気持ちが繋がったかもしれません
では、二つ目の作品にまつわる思い出話
お願いします
これは分かったかもしれません
では、最後
三つ目の作品にまつわる思い出話
お願いします
わかりました、最後の三つ目が
benedizioneの思い出話ですね
やりました
でも、そこまでネタバレしていいんですか
アリア社長、挑戦、楽しかったです
またいつでも、受けて立ちますよ
ARIA The BENEDIZIONE
スタートです