本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，Aria吧汉化组概不负责。
听写：Stardrad
翻译：Stardrad
校润：ggggg1_2_3
字幕：Stardrad
开幕前
~ 来自亚利亚社长的挑战信 ~
亚利亚社长放大篇
アリア社長
亚利亚社长
ARIA The BENEDIZIONEの上映が
ARIA The BENEDIZIONE
いよいよ始まります
终于要上映了
楽しみですね
好期待啊
アリア社長、どうしたんですか？
亚利亚社长，你怎么了？
なるほど
原来如此
何が拡大されて、スクリーンに映るので
一会屏幕上会有一些东西慢慢放大
それが何か当てようとしているですね
接下来要猜一猜它到底是什么是吧
わかりました、お手伝いします
我明白了，就让我来帮忙吧
拡大されている何かを当てて
让我们猜中屏幕上放大显示的东西
スッキリした気持ちで映画を見ましょう
然后心情愉快地看电影吧
第1问
难度     双手套
限制时间5秒
请猜猜
放大显示的角色！！
被骗了？
わかりました
我懂了
これはまぁ社長ですね
这是嘛社长吧
スクリーンだと大迫力ですね
放在大屏幕上还真是震慑啊
次、お願いします
下一题，拜托了
第2问
难度     单手套
限制时间5秒
请猜猜
放大显示的角色！！
被骗了？
これもわかりました
这个我也知道！
正解は藍華ちゃんですね
正确答案是蓝华吧
では、最後のチャレンジ、お願いします
那么，最后的挑战，拜托了
第3问
难度    正式领航员
限制时间5秒
アリア社長と思いきや
我还以为是亚利亚社长呢
请猜猜
放大显示的角色！！
被骗了？
アリア社長を抱いているわたしでした
原来是抱着亚利亚社长的我啊
やりましたね
终于搞定了
それでは、スッキリしたところで
那么，就让我们心情愉快地
映画を見ちゃいましょう
一起来看电影吧
其实真正的正确答案是……
“站在在巨大的嘛社长的怀里，
抱着亚利亚社长的灯里”
下周      寻找亚利亚社长篇      继续
开幕前
来自亚利亚社长的挑战信
亚利亚社长放大篇