屏字（左）：
所以說我是低電壓的體質啦
那你要一直在床上躺著嗎？
真是的
給  趕緊刷牙
你差不多也該自己刷牙了吧
夏生先生刷得更乾淨嘛
你不是高性能的嗎？
上學要遲到了哦
說起來你決定好了嗎
別說話
嗯  我決定了
真的嗎
我說你啊
趕緊給我去換衣服！
きっと　そう僕たちは　太古の時代から
一定沒錯  我們自那遠古時代開始
引き寄せなれる　運命だったんだ
便有著能夠互相吸引的命運
宇宙は　知ってただろう
想必宇宙一定知曉吧
地球の　愛の誕生を
地球  以及愛的誕生
深い海の底　一つの命
在那深海之底  有一個生命
あの光は何
那束光究竟是什麼
これから未来がどうなるか
從今以後的未來會如何
誰にもわからないけれど
即便誰也無法看清
それでも　どこかに　いつも光が見えてたよ
即便如此  不知從何而來  一直有光芒照耀
それは遠い宇宙からの
那是從遙遠宇宙而來的
希望のような星の輝き
有如希望之星般的閃耀
何を語っているのか
它究竟在訴說什麼呢
夜明け　までは　夢よ
在黎明之前
覚めるんだ
夢醒時分將至
あの光は何
那束光究竟是什麼
亞托莉好大一個哈欠
本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用  TG@KitaUji
翻譯：八重垣千鳥  木更  鳶白羽希憐　時軸：帕露西　校對：殘焰　壓製：一葉
招募翻譯校對時軸，招募群：232487445
Log 11 夏日將盡的宣告與你的聲音
沒睡夠嗎？
最近夏生先生都不怎麼讓我睡
真的嗎？
不要說這種招人誤會的話
咦  夏生老師？
你怎麼來我們班這邊了？
另一個班的課呢？
都聽好
今天開始上課之前  夏生老師有重要的事對大家說
什麼事
那個  雖然很突然
但我決定要渡海到本島去了
我打算再回到之前所在的研究院去
老師…
那你不在這裡教書了嗎？
我們要被拋棄了嗎…
不是這樣的哦
只是  老師我也想回到學校裡  再好好學習一回
因為我看到了凜凜花
儘管沒有燈火  凜凜花還是在拚命認真讀書
拚命學習  朝著目標努力著
自從看到那樣的凜凜花  我就在想
自己再這樣下去  真的好嗎…
老師…
你要去研究院學習什麼呢？
以前我是想坐上火箭  飛往太空
想讓停滯的時間再次流動起來
但現在我想去學習仿生人的相關知識
仿生人和人類之間  究竟如何才能和睦相處
究竟該如何讓雙方都能幸福生活
我想找出  這些問題的答案
謝謝大家
老師
那亞托莉要怎麼辦呢？
我跟她說按她的意願來
她說要和我一起去
是吧？
亞托莉？
我在
怎麼了  這種時候睡著了嗎
不是的  那個…
老師ーー  你還會在島上待一段時間對吧？
對
你要是一聲不響就消失了  我會討厭你哦
看來送別會的聲勢會很浩大啊  你做好準備吧
我沒想著…
不行  這個送別會不僅是為夏生而舉辦  也是為了大家
對啊  大家想一起好好和你道別嘛
好吧
你越來越明事理了啊
少管
那你有什麼要幫忙的  儘管說
他說反正他很閒  隨叫隨到
好
龍司
也沒什麼  就是那個  如果你不嫌棄的話
什麼啊
我走之後  能拜託你繼續打撈工作嗎
我把那艘船和潛水艇都給你
我才不要  那種破爛
這樣啊…
就算是你借給我繼續經營的好了
那個打撈鋪
龍司…
從海裡幫忙找到充滿回憶的物件  大家也會高興吧
我也這麼覺得  這差事挺不錯的
我和水菜萌也會幫忙的  嗯
謝謝
意外地單純啊  夏生他
沒什麼意外的哦…
亞托莉
你在幹什麼
沒在幹什麼
好  這邊收拾得差不多了
都已經這麼晚了
連晚餐都還沒吃呢
這麼一說還真是欸
龍司要租這艘船吧
那樣的話  沒必要收拾得這麼乾淨吧?
不  正因如此我才想收拾乾淨再交給他
那樣更方便打撈工作吧
晚餐就吃這個吧
不行的
為什麼啊
有高性能的我在  就決不允許夏生先生攝入這種食物
我來做飯吧
現在才做飯？
能做好嗎
包在我身上
我在水菜萌門下  廚藝可是突飛猛進
我出馬做菜  用不著半小時就搞定！
怎麼會…
還是一如既往的破銅爛鐵德性啊
這話違反禁止歧視機器人法了！
無法原諒  吃我火箭飛拳！
說的也是  叫你破銅爛鐵是我不對
太好了  我沒有失去亞托莉你
我去看看潛水艇那邊
你也是很努力了啊
它是在道謝呢
你能聽懂嗎
是的
雖然只是直覺
既然仿生人都這麼說的話  那一定沒錯吧
我才是  謝謝你
這之後也拜託你了
那個  夏生先生
什麼事
我有一件事  想和你商量一下
這是
凱瑟琳說  ｢既然你倆要去本島  那最好先把關係確定清楚｣
還說…我不能當隨便的女人
凱瑟琳這傢伙…
說回來  你知道這詞什麼意思嗎
是的  我檢索過了
也就是
等…
等一下
夏生先生…
等一下  慢著
這種事  怎麼說呢
還是得要等時間慢慢積累
或者說應該好好確認雙方的心情再…
我都明白的
以前我完全不理解
但現在我明白了
這是一件十分重要  很需要勇氣的事
讓人心臟怦怦直跳  胸口變得苦悶
亞托莉..
夏生先生  那個…
你喜歡…  喜歡我嗎
哦
哦？
我…
我…？
對…對亞托莉！
果然  果然還是算了
你別說了
都叫你別說出來了  很害羞的啊
不要說出來
啊咧咧？
真是的
對不起…
不  錯的不是你  是凱瑟琳
不  是我去找她商量的
我總感覺這一塊悶熱煩躁
讓我有點坐立難安
卻又無可奈何
亞托莉
要不…
一起出去散個步吧
好美…
是啊
亞托莉
在
其實我…並沒有把你當成人類女孩子來看待
好的
但是  我也並沒有把你單純當作仿生人來看待
對我來說  亞托莉就是被我當作「亞托莉」這一事物的最珍貴的存在
夏生先生…
擁有著心靈的仿生人和作為人類的我
到底該建立起怎樣的關係
是普通的男女關係  還是其他形式的關係
我想和你兩個人一起去探索
這也是為了將來人類與仿生人的共存
所以
還要請你多多關照
好的
亞托莉？
喂  亞托莉  亞托莉
你怎麼了  亞托莉
此前
她的認知和運動性能完全沒出現過問題
從症狀來看  問題恐怕就出在…
在哪裡  肯定放在哪個地方了
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
找到了
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
山崎製造廠
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
仿生人（YHN-04B）
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
請仔細閱讀此說明書以便正確使用產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
感謝閣下此次購買本公司生產的產品
如閱畢 請您妥善保管此說明書
仿生人（YHN-04B）
使用說明書
我看看…
仿生人（YHN-04B）
電池使用說明
感謝您本次對「YHN-04B」的購買
以下為將對與電池使用相關的事項進行說明
請在使用之前閱讀 使用時請注意安全
果然還是電池嗎
讓我看看  充電方法
「因為會產生強大的電流  由個人進行私自充電十分危險」
「為了防止電量耗盡  請定期前往銷售店進行檢修」
可惡
亞托莉她
意思就是說靠個人是無法私下充電的嗎
製造廠商那邊是什麼情況？
就算公司倒閉了
也應該會留下售後維修窗口的吧？
在本土那邊確實有  只是…
那孩子可是回收對象
帶過去只會被當場回收
對哦
那要怎麼辦
這樣下去  恐怕遲早她的記憶單元也會遺失
要是那樣的話…
夏生先生你好過分
亞托莉
你來學校居然不帶我一起
你
還能動起來嗎
那是當然  我可是為了照顧詩菜小姐才…
嗯  我剛剛說了什麼…
夏生先生…夏生先生你在哪裡？
亞托莉
我看不見了  已經到晚上了嗎
夏生  我總感覺好冷啊…
進行休眠狀態
這是命令
什麼都別說了  快進入休眠
亞托莉…
看來今天要休學了
我去找我還在當偵探時期的朋友問問
大家也去搜集點能用得上的消息試試吧
沒問題吧
三份報紙標題分別為：
左：國中校園內發生暴力事件
仿生人失控暴走 不信任加劇
中：仿生人失控 女學生被毆打致傷
右：山崎工廠緊急召開發布會稱「這是預料之外的事態」
週日專欄
伊甸計劃
報紙內容大意：由八千草乃音子博士牽頭在圍島上造林以實現生態循環 應對海平面上升...社會廣泛期待實驗結果
週日專欄
伊甸計劃
結果用得上的情報是一個都沒有啊
是啊
畢竟亞托莉都是數十年前的產品了
她沒問題嗎？
我估計她為了維持記憶
進入了一種類似睡眠模式的狀態
大概能堅持多久？
不知道
我想應該可以一直持續下去的
你想  她都在海底待了那麼久對吧
但是她的電池也沒有耗盡
很多年….
不是嗎？
不
那個是亞托莉的…
乃音子讓我在這裡休眠。
她說這裡是保護我的搖籃。
現在開始進入休眠狀態。
只要待在這裡面就是安全的。
那群小鬼也進不來。
就做個快樂的夢 好好休息吧。
無法理解「快樂的」。
休眠
在這種時候 人類會說「晚安」。
晚安。
乃音子讓我在這裡休眠
「這裡是保護你的搖籃」
這究竟是什麼意思…
搖籃？
是那個膠囊倉
就是那個膠囊倉
在亞托莉長期休眠期間
就是那個膠囊倉在一直在給她提供電力
原來如此
你說的那個膠囊倉現在在哪裡
我想…應該還在…
拜託了
小夏  情況怎麼樣？
沒問題  快到了
亞托莉
我絕不允許你忘掉我們二人之間的回憶
絕不讓我們之間的一切化為泡影
還真是滿目瘡痍啊  是因為之前暴風雨的影響嗎
小夏  小夏
別擔心  已經找到膠囊倉了
只是
只是？
沒什麼  我盡力試試
把你使喚到這種破爛的狀態  我真的覺得很抱歉
不過
拜託了
再堅持一下…
成功了
小夏？
沒事了  把起重機的鉤子放下來
真乾淨啊
防水措施也很完善
打從一開始製造者就知道它會沉到海裡啊
小夏
沒有反應
這上面沒有按鈕之類的嗎
什麼都沒有
是不是需要通電？
不  那可是祖母
絕不可能借助他人的力量
她肯定會設法讓所有事都能靠自己解決
亞托莉
這是怎麼回事？
它感知到亞托莉後開始充電了
已經沒問題了
真的嗎
嗯
能看到嗎  亞托莉
亞托莉
早安
夏生先生
記得要感謝祖母啊
伊甸
這個膠囊倉告訴我了
乃音子的
最後的命令
「whatcha  doin'！」
「你在做什麼！」
窓の外は青い空と夏の太陽
窗外是蔚藍晴空與炎炎夏日
授業中の教室は淀んだ空気で
課堂上的教室滿是渾濁的空氣
今の僕がやらなければいけないことは
現在的我必須要去做的事
違う世界の風を入れることだろう
一定是迎向別的世界吹來的風吧
答えはわからない
答案尚不知曉
自分が信じるもの　手掛かりに（手掛かりに）
將自己相信的事物  化為線索（化為線索）
好きなように生きたいよ
真想活得隨心所欲
そうだ　今から何か始めよう
沒錯  就從此刻開始做點什麼吧
「よっしゃー行くぞ！」
「好嘞  上吧！」
YES　NOの選択肢じゃ
非是即否的選擇
進めないよ　ホントの道
可是無法在真正的道路上前進的
誰かに与えられた地図は邪魔になる
他人所給予的地圖只會礙手礙腳
YES　NOのその間に
在是與非的中間
次の道が生まれるんだ
會延伸出新的道路
考えるより　立ち上がれ
比起駐足思考  更應該起身行動
夢に向かって走り出せ
向著夢想飛奔前行吧