實驗 其7
上野13號
我來晚了
太慢了 田中……
抱歉今天年輪到我掃除
我知道啦 是我不對
戀情總是讓我四處奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
玻璃窗裡映照出的風
ガラスに映る風
將你的樣子反射出來
君を映した
今天會是什麼顏色？
今日は何色？
想要了解
思い知りたい
在教室的角落裡
教室のすみ隅っこて
施展小小的魔法
ちっぽな魔法で
奇蹟再次出現（戀愛的預感）
また奇跡生まれる（恋の予感）
心躁動不已
胸騒ぎ
明明不是這樣的
こんなはずじゃないの
無法預測
予想できない
AH 使我的心
AH 私のハートを
躁動不安的什麼（是這閃爍）
騒がすのは何？（この閃き）
戀情總是讓我四處奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
希望有一天有人能夠
誰かこの思い
將我這想法傳達給你
いつか君の元届けて
今天要做什麼啊
今天什麼也不做
這樣啊
那我寫作業吧
看那一臉蠢相
殊不知自己在和冒牌貨對話
上野13號是完全自立型的女機器人
上野對用於看護的試驗機進行獨自改裝
裝載了類似能表現出少女心思的迴路
使它可靈活應對各種要求
今天要利用l3號
來刺激他青春期特有的那個…
讓田中手忙腳亂一番
雖然嘴上這麼說 上野卻暗中期待著
今天的田中能否一眼看穿身邊的上野是機器人
找出真正的上野呢
然而田中卻…
部長你有橡皮嗎
果然還是接納了
這個形似上野的無機生命體
算了算了
監控 確認完畢
山下拜託你支援了
作 戰 開始
怎麼了嗎
沒什麼
是嗎
那個…
如果有事請直說
田中要不要吃口香糖
突然結我口香糖?
那麼我就收下吧
田中結 我膝枕
到底怎麼了今天
田中 給我膝枕…
等…好啦 我知道了
部長
你頭上戴的是什麼啊
不知道
算了 也無所謂
田中 摸摸我的頭
部長 你遇到什麼煩心事了嗎
田中 快摸摸…
我知道啦
你頭上這個東西太礙事了
行了 謝謝
好了 這樣行了吧
很好
不妙 輸入進去的部長的少女力不受控制了
這樣下去的話…
部長差不多就行了吧
這傢伙
部長
雖然我不知道發生了什麼事
你要是有什麼煩惱就說出來吧
如果對我難開口的話
可以和山下同學說啊
明白了嗎
田中
上野喜…
不要!!
真正的我在這邊啦!!
田中
你可不要被她騙了!!
你個笨蛋!!
笨蛋!
蠢
田中…
笨蛋
笨蛋!笨蛋!
實驗 其8
召喚裝置
話說…
下午上課的時候有隻流浪狗胞了進來
場面一片混亂
但是狗真的可愛啊
那個屁弄弄的感覺
我家要是可以養寵物就好了
怎麼了田中
你想養寵物 啊
是啊
你的願望
就來給你實現吧
養寵物時會產生的各種同題
第一 噪音問題
第二 過敏等健康問題
第三 經濟層面的負擔
這些原因基本上都能歸結成一個要素
你知道是什麼嗎 田中
不知道
那就是
寵物是生命體
可以一下子解決這些問題的
就是這個道具!
召喚裝置
將對象物臨時分解成四元素
再構成時在電漿的作用下賦予細胞的機能
使其擁有等同於生命體的自律運動
也就是說 使用這個裝置
可以使任何東西變成寵物
那麼先拿個合適的東西…
用絲株先試試吧
合適的東西?
更物質動起來的能量
要從外部供給
而最合適的能量源就是
人體的代謝物
綜上所述
穿過的衣物就是最佳選擇
真是麻煩的構造
來吧 絲襪的化身啊
顯出你的身姿 聽命於我吧
裝置啟動!
看來是成功了
從絲襪召喚出來的
就簡稱絲寶吧
這麼快就喜歡上你了啊
怎麼樣 山下
就是絲襪的觸感
沒變化啊
也讓我摸摸
餵我現在正在受到性騷擾
山下同學 不要這麼說啦
就摸一下
苯蛋 被視覚情報給騙了吧
雖然形狀變了
但是絲株就是絲襪
寵愛絲寶也就是
等於寵愛我穿過的絲襪
也就是說
他間接臣服於我的美腿了
你就以自己的意志服從支配
向我低頭吧
喂 絲寶 你差不多看清形勢了吧
依計行事
這傢伙怎麼回事
歸巢本能吧
不行啊 這傢伙完全沒懂我的意圖
真是的 還是變回絲襪吧
欸?
絲寶會消失嗎
喂 你別搞錯了
這本來就不是一個名叫絲寶的生物
只是把模仿生物的東西
變回原來的樣子而已
但是…
聽好了
這一點你們要牢記
我可不負責照顧
太好了
絲寶吃的是代謝物
山下同學的汗怎麼樣
警察叔叔 就是這個人
第二天下課後
結果還是喜歡纏著部長啊
它是在補充燃料啊
不管多麼遲鈍的你
いくら鈍感な君だって
也差不多該注意到了吧
さすがに気づいてるでしょう
這樣那樣的套路
あの手も　この手も
都已經試過了吧
試したよね
你一定會這麼做的
君は当然こうするはおず
計劃看起來很完美
計画は完璧かも
明明很完美的
なのにさ
可是為什麼
どうして
會與預想的不一樣呢
予想をこえちゃうの
溢滿的心情
溢れた思いが
是會不斷湧出的
溢れてくるんだよ
請看著真實的我
本当の私を見て
Do you love me?
快轉過頭啊 等一下
振り向いてよ　待って
時機還不到
タイミングはまた
這既高興又害羞的心情
嬉い恥ずかしで
還說不出口 Happy
解き明かせない　Happy
比起工作更加在意
仕事の以上に　だって
因為想讓你多想想我
もっと　私のこと気にしてほしいから