實驗 其11
Ⅱ傘
哇 下雨了
我今天沒帶傘啊
什麼 田中
你居然還在用傘?
人類依靠棍子的時代已經變成過去了
因為這個道具的誕生
你在幹什麼啊
你就看著吧
不都說百聞不如一見嘛
喂 你這傢伙別看我裙子啊
戀情總是讓我四處奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
玻璃窗裡映照出的風
ガラスに映る風
將你的樣子反射出來
君を映した
今天會是什麼顏色？
今日は何色？
想要了解
思い知りたい
在教室的角落裡
教室のすみ隅っこて
施展小小的魔法
ちっぽな魔法で
奇蹟再次出現（戀愛的預感）
また奇跡生まれる（恋の予感）
心躁動不已
胸騒ぎ
明明不是這樣的
こんなはずじゃないの
無法預測
予想できない
AH 使我的心
AH 私のハートを
躁動不安的什麼（是這閃爍）
騒がすのは何？（この閃き）
戀情總是讓我四處奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
希望有一天有人能夠
誰かこの思い
將我這想法傳達給你
いつか君の元届けて
首先把這個裝置放在頭上
怎麼樣 田中
有感到什麼不同嗎
我不知道
沒錯 因為還沒有打開開關
裝置啟動
再來就用…
裡面能流出水的謎之道具
什…
等等!
沒被淋濕
好象形成了個防護罩
不是防護罩
這是向裝置上方展開反重力力場
可以產生彈開對象的微弱重力壁
裝上這個裝置使自己變成傘的一部分
讓你徹底擺脫雨傘這個道具
我們將這個裝置
命名為‘11傘’
到頭來還是叫傘
但是這個好厲害啊部長
傘的歷史會改變的
是吧是吧
今後凡是下雨人類就會深有感觸
為能出生在我上野之後的時代而感到幸運
好痛…
部長啊
你幹嘛突然給我來個上段踢啊…
部長你沒事吧
什麼啊
你是不是摔到屁股了
沒摔到啊
你這不捂著屁股呢嗎
部長 我們去保健室吧
我才不去呢
部長
沒有去的意義…
部長!
你裙子的樣子很奇怪啊
才不奇怪呢
才沒有不奇怪啊
完全是發生了奇怪的事情
部長 我確認一下目前的情況
你給我上一邊涼兒去!田中!
部長 這只是陷進內褲裡了而已
什麼東西
部長 真是千鈞一髮啊
喂 是什麼東西陷進去了啊
吵死了 田中!
去死吧!
好可怕
部長 我把它取出來吧
溫柔點…
好 我會溫柔的
要取了哦
沒關係的
請放鬆
都長…
怎麼了 田中
我今天沒帶傘啊
讓我也進去吧
真沒辦法
這次破例哦
得救了
喂!
我半個身子都在外面呢
再往這邊靠靠
我知道了 你把手挪開
真是的
實驗 其12
E-Q Booster
終於到了決戰的時候了
咆哮吧
E一Q Booster!
透過干涉被封印的第五作用力
proto hobic X,Boson
能調整穿戴者的力量強弱
而且附帶用途不明的操縱杆
NAZO（迷）
就是說能變成大力士唄
才不是那麼簡單的東西
這個裝置可以瞬間測量對方的力量等級
然後賦予穿戴者同等級的力量
也就是說現在
我雖然是我
但是已經擁有和田中一樣的破壞力了
我也沒你說的那麼有力量啊
聽好了 田中
男生和女生在經過第二性徵發育後
體格性能有明顯的差距
雖然也存在個體差異
一般來講
女生想要靠力量贏男生是有困難的
那麼 如果沒有性能差距的話
接下來要發生的可不是單純的相互角力
這是 女生和男生
賭上雙方尊嚴的
地獄相撲代表賽啊
你明白了吧 田中
無需放水
我明白了
這一場硬碰硬的對決
預備
開始
贏的將會是內心強大之人!
等…
部長 我這就送你出界
我有話要說——
給我機靈點行不行
我明明說過這是場硬碰硬的對決
我這邊一點都沒有力氣不是嘛
就不覺得奇怪嗎
不是你說了不讓我手下留情的嗎
有時可侯也要靈活應對好嗎
怎麼想都是還沒打開裝置吧
對不起
你肯定在想「有戲唱估計能贏」之類的吧!
欸?
算了 氣死我了
一局定勝負
你打開開關了嗎
打開了!
預備
開始
跟剛剛完全不一樣
E-Q Booster的技能就和我剛剛說明的一樣
但那只是作為強化器的部分
實際上在那基礎上增加了穿戴者本身的力量
也就是說現在雙方的田中力量會相互抵消
面對軟乎乎又充滿彈力的女生腕力
你卻無能為力 只要屈服就好了!
怎麼了怎麼了 田中
你內心的強大是不是不夠啊
喂喂 你怎麼了
難道男生就這種程度嗎
真讓人難為情啊
是小寶寶吧~
等…
你抓哪裡呢
男生的…
來真的啊這人
賭上所有男生的尊嚴…
我知道了我知道了!
怎麼能輸…
都說了我知道了
絕不能輸啊
不哭不哭
教室に響いだ
在教室裡響起
聞き慣れたチャイムの音
聽慣了的鈴聲
揉めだりもするけど
雖然偶爾也會爭論
あの場所に行きたくなる
但還是想去往那個地方
また帰りたくないなあ
還不想回去啊
みんなでいる時間よ
與大家在一起的時間
放課後にある不思議たち
放學後那些不可思議的事情
刺激をいっばいくれる
給予我很多刺激
また遊んでいたいなあ
還想再一起玩
何かが起きそうな日々は
有什麼會發生的日子
自由で 素敵な
是那麼自由而美好
おもちゃ箱みたい
彷彿像一個玩具箱
開けてみよう
來打開看看吧