實驗 其23
眼球
喂 上野
這些眼珠子
全部同時壞掉了
戀情總是讓我四處奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
玻璃窗裡映照出的風
ガラスに映る風
將你的樣子反射出來
君を映した
今天會是什麼顏色？
今日は何色？
想要了解
思い知りたい
在教室的角落裡
教室のすみ隅っこて
施展小小的魔法
ちっぽな魔法で
奇蹟再次出現（戀愛的預感）
また奇跡生まれる（恋の予感）
心躁動不已
胸騒ぎ
明明不是這樣的
こんなはずじゃないの
無法預測
予想できない
AH 使我的心
AH 私のハートを
躁動不安的什麼（是這閃爍）
騒がすのは何？（この閃き）
戀情總是讓我四處奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
希望有一天有人能夠
誰かこの思い
將我這想法傳達給你
いつか君の元届けて
怎麼可能同時壞掉啊
把你眼鏡借我一下
這是什麼啊
這個呀
因為女生們討厭被人偷窺
我就用這個 發現了就那什麼
你的說明太隨便了
好像有男生偷窺新體操部的練習
那些女生部員表示很討厭
於是 我就做了這個
眼球
把8台眼球型監視器傳送來的影像
在專用眼鏡顯示器上同時並列投影顯示
一個人也可以進行廣域搜索
就是讓部員的其中一個裝備上這個來戒備偷窺魔
原來如此
所以這位就是新體操部的…
我就是部長 東川
能修好嗎
能啊 你稍微等會
總體上怎麼樣啊
這個效果 怎麼樣啊
效果好像是有的
不過感覺很麻煩 容易分心
為什麼非得我來監視啊…
因為你是部長啊
對了 上野來監視不就行了
我跟新體操部毫無瓜葛
又來了 事不關己
一起做唄 新體操
好不好嘛
關我屁事
怎麼回事 看看這小肚子
給我住手
肉呼呼的
要運動啊 運動
※下輩子開始的儲水管理
做不做新體操啊 新體操
這種時做新體操是最好的 這是傳統
吵死了你
你們科學部都做些什麼啊
每個人都在做自己的事
你就是天天在這種地方摸魚
肚子才會肉呼呼的
你這個屁股也是
快住手
快看看我這動人的身材
簡直就是世間奇蹟
你跟我有什麼區別
可別把我跟你那鬆弛的身材比較
那個…
我可以問一下嗎
什麼事
你們倆難道…是那種關係？
那種是哪種啊
就是那種關係啊
所以到底是哪種啊
嗯…雖然我說也不太合適
就算關係再親密 也要講究禮儀
身體特徵相關的話題說太多也不合適
聽說男生和女生的骨骼也有差異
沒什麼可比性吧…
我沒有比較啊
不是 就是你們倆剛剛在聊的話題
啊 抱歉
我的說法是不是有些奇怪
就是吧…
首先東川學長不是男生嗎
我是女生啊！！！
你吃驚個屁啊！
你剛剛不是自稱【boku】嗎
那又怎麼樣！
你的判斷標準就只有這個嗎！
而且光看外表就能看出來吧！
上野 這個傢伙太失禮了吧
是很失禮
你看嘛
看啊 這個
就是女生才會穿的衣服啊
的確是
注意你的展示方式
謝了 上野
拜拜了
喂 你眼珠子沒帶走
真是的
我說你啊
即使沒有惡意
把女生錯當成男生可太荒謬了
是 對不起
東川的言談舉止比較隨意
不太會介意這種事情
所以說 我也並沒有放在心上
我知道了
但是稍微安心了
你就不問問他為什麼安心了嗎
山下 你怎麼了
喂 田中
實驗 其24
感覺傳導器
怎麼了
喂 田中
怎麼了啊
這個謎之口香糖如果要多人食用的話
田中的話會怎麼做
這個嘛 按照人數分成…
閉嘴吧你
物理手段的分享已經成為過去了
接下來是要靠感覺來共享的時代
就靠這個感覺傳導器
感覺傳導器
用裝在頭上的裝置來觀測味覺傳導的臨時感覺細胞構成
把解析完畢的情報傳送到手環上
再通過和裝備同樣裝置的人握手
來共享情報
可以體驗發出信號的人的味覺刺激
好甜
也就是說握個手就能把對味道的感想直接傳達出去
航空服破了個洞
後退3格
付3000日元
修理費
給迷路的宇宙母子指路
得到1000萬日元
宇宙飛船向前移動10格
裝上流星後退5格
這個感覺很賺呢
※個人的想像
不是真實的味道
僅僅只是味覺體驗
那就馬上來做實驗吧
這個謎之口香糖是什麼味道
牽個小手手能不能判斷出來呢
抱歉
忘記戴上了關鍵的裝置
剛剛的話就只是普通牽了個手呢
部長
不做實驗嗎
哦哦哦哦 是哦
好吧 做吧
山下就在我右邊哈
那麼首先要吃口香糖的是…
山下…
準備好了嗎
好 好了
請吃口香糖吧
那要開始了
來了來了
原來如此 是這種味道啊
好嘞 山下
我們一起說出味道
預備 哈密…
沒傳來
沒傳到我這邊來
為 為什麼
你們那邊的牽手方式不行
我們這裡嗎？
對 就是那裡
山下——
部長 你就做好覺悟吧
說出來就行了
只要說十指相扣就行了
那個 不好意思
傳達力度好像有點不太夠…
就是這個牽手的方式吧…
就是吧…
手指要…
手指要…相…相互那個什麼…
就相扣住那種的 可以麻煩你照做嗎
哦 好 我知道了
不就是戀人的牽手方式嘛
那個…抱歉啊…
我就心清隨意的做個小實驗
你有這種意識 我有點難辦啊
話說回來我今天還有別的事呢
實驗就先這樣吧
得了 待會見吧您
再 再見…
田中學長
哇 超級焦躁啊
お布団目を瞑る
在被子裡閉上眼
心の振り子が揺れてる
內心的鐘擺不停擺動
今何してるかな
你此時在做些什麼呢
もう君は夢の中にいるの
已經在夢中了嗎
何回も 何回も
千百次
どうして君なんだろうなって
我扣問自己
考えたけれど
為什麼是你
君のこと思うたひ
每當想起你
胸が暖かくなる
內心逐漸溫暖
きっとそれだけなんだ
一定就只是這樣
早く寝なくちゃ
哎呀要趕緊睡才行