莓香小姐
河水温度如何
还有些凉 但很舒服哦
岸边
二三事
（成人）
本字幕由轻之国度字幕组制作
那个…
各位为什么不去河边玩呢
很舒服的哦
快住手
别强制家里蹲出门
难得的增进感情的机会
为什么是河边啊！
去卡拉OK就行了吧
没办法嘛
猜拳决定来河边烧烤的
河边是无所谓 我不想动啊
但是…
不劳费心
我们这边也准备了些东西
什么娱乐的东西吗
氪金 大爽
我要保存体力 准备event
说起来马上就是夏comi了呢
那个 如何各位愿意帮我们卖东西的话
可以给你们社团票哦
真的？
我干我干 计算我最擅长了
真的吗 帮大忙了
那个 至少来烧烤吧
店长好熟练呢
我小时候经常在花园里烤肉
莓香小姐呢
用七厘炭炉鲑鱼
哇 日式烧烤
准备OK了
那么各位 拿出自己准备好的材料吧
我准备了肉
我是蔬菜
我准备了饭团
我是饮料
樱宫呢
金枪鱼
好厉害
父母让我带来的
不愧是土豪
店长
那个你能处理么
我可没有处理金枪鱼的经验啊
但是
难得莓香小姐给的鱼
看我料理好你
店长
对不起
我没处理过金枪鱼
不 不是说这个
我忘了把这个给你了
我会不停烤的 各位放开吃吧
真好吃
烧烤世界第一
刚才不想来的心情去哪了啊
给店长金枪鱼最好吃的部分
稍等一下 麻冬小姐
什么
虽然知道麻冬小姐已经成年了
但是就外表来看
跟大姐姐约好了哦
一如既往的违和感爆表
天野小姐不喝吗
嗯 我有专门带饮料
与其说是专门 这更像…
明天是周边提交的截止日期了
可以拒绝参加的哦
这次交流会
约好…
棉花糖 烤得差不多了
来 请用
谢谢你
夏帆小姐也请
谢谢
好烫
没关系吗
请小心一点 有点烫
舌头
有烫伤吗
店长？
天气再热一点就能游泳了
真遗憾
嗯
下次就去海边吧
可能被误解了
当然是跟大家一起去
跟大家一起去海边
但是我只有学校的泳装
店长 下次能陪我一起去挑泳装吗
由我来
挑选莓香小姐的泳装
等下
店长
喂喂
小心点啊
你在搞什么啊
哎呀 莓香
要出门吗
今天要和店长一起去买泳装
是吗
这是约会
怎么能空着手去呢 莓香
所以 我姐姐让我带一份见面礼过来
好硬 好硬
Jpanese hard cookie
莓香小姐 就是这里
进去看看吧
是
店长 请多多关照
不不 只是举手之劳
一起努力挑选吧
这可能要挑上一整天
嗯？
种类也挺丰富的
在意大利的时候 看到过不少大胆的泳装
莓香小姐可能还是穿学校泳装比较好吧
找到中意的了吗
太多了 有点眼花缭乱
那不如去问问大家有什么推荐的
好主意
莓香小姐穿什么泳装比较合适？
要是在群里问 店长跟去还有什么意义？
是这个道理
这个
这个比较好
大家真的好自由啊
对了
不如问问她们都有哪些泳装吧
性骚扰…
性骚扰~\(^p^)/
是性骚扰吗^^？
还是我来问比较好吧
性骚扰…
性骚扰~\(^p^)/
是性骚扰吗^^？
问我有什么用？
说的也对
莓香小姐 这种怎么样？
设计挺不错的
不过 露出有点多吧
现在这种才正常吗
那就去网上搜索一下
现在流行的泳装吧
比起这个 刚才的泳装露出算少了
比较的对象有点不太对吧
那我去试穿一下
嗯
咦
这块跟泳装配套的布
是怎么穿的？
久等了
那个 客人…
原来是这么穿的啊
红色的泡泡纹 很可爱啊
说到红色我想起来了
我要是晒阳光的话 皮肤会变红的
确实 有些敏感皮肤会变红呢
是的
但是我的话症状更严重
跟烤章鱼一样
章鱼
章鱼？
章鱼！
那就做好章鱼防御对策
先戴上这个
然后是墨镜 外套和长手套
还有这个 那个
怎么样
这样穿泳衣的意义在哪
决定了 就这件
花纹真好看
咦 这样不就是普通的衣服吗
其实 这个跟泳衣是一套的
店长
客人
大海啊
天空真睛朗
嗯
为什么都是户外
海边的话心情就不一样呢
话说 这些包好重啊
里面有笔记本 平板 游戏机什么的
干万别掉了
果然
莓香
莓香的泳衣真可爱
跟你很搭
真的吗 跟店长一起选的
我也非常喜欢
我还以为店长会给你选死库水
到底是想赞我还是喷我 能给个准吗
怎么了 秋月
东张西望的
怎么说呢
第一次这样近距离的在现实中看妹子穿泳衣
不知道眼神该放哪
不是在学校泳池都看过了嘛
跟那个不是一码事 别过来
为了让莓香小姐更加快乐 我会努力的
下一个
美雨小姐
日向
交给我
好
看球
有破绽
虽然之前有来过海边
但还没游过
店长 脚还踩在地上吗
完全没问题 但是再往前的话感觉就变深了
莓香小姐 要注意
莓香小姐
没事吗 先回到岸上吧
好的
这个莫非就是日本萌动画的传统剧情
幸运色狼
竟然能体验到这种剧情
难得的机会 就这样回去就太浪费了
虽然有点对不住莓香
再慢慢的…
对不起 我们马上就回去
好 完成
沙堆 凉凉的真舒服
待会也把我埋了啊
嗯 好啊
我想回家
怎么了
我要回家
你又是怎么回事
不 看到现在的秋月先生
夏comi用的追加小本子 我有灵感了
什么样的
埋没在沙子中的人被许多触手缠绕身体
身体将要沉溺于快乐之中
但又怕被周围察觉 拼命地忍耐着
你盯着人说什么呢…
哎呀 最近在网上广告看到卡墙系的故事
无法行动的这种场景很有背德感 好棒的呢
对不起
对不起什么
不好意思 麻烦你陪我去买刨冰
没关系 请不要在意
那个 夏帆小姐是蓝色夏威夷
麻冬小姐是柠懞
美羽小姐是炼乳
秋月先生是蜜瓜
能记住真厉害呢
记住订单可是接客的基本
我想要吃抹茶味的
店长你想吃什么
怎么了
不知道在哪划伤了
受伤 不好啦
得快点清洗伤口治疔才行
我能走的 我能走的啦
请在这里等我 我去买绷带之类的
那个 店长
走掉了
难得来一趟海边
还添麻烦真是不好意思
那个就是传闻中的公主抱呢
刨冰 刨冰
快点来吧 刨冰
这什么歌
刨冰之歌
我买了水 先清洗伤口吧
好的
店长 今天感觉很高大呢
今天很多事都靠店长帮忙 感觉比平时要高大呢
不知道该怎么形容 就是存在很高大
真的好奇怪呢
明明一直都有看着店长的
今天好热呢
毕竟是夏天嘛
莓香和店长好慢啊
是发生了什么吗
这难道是发生了夏日海边的小故事吗
纯情的莓香经历了夏日的晒伤吗
LOVE的预感
回收照片
我回来了
这晒伤得真厉害
风真舒服呢
今天开心吗
是的
下集
又是香蕉又是草莓，真是忙