这里是店员们彻底扮成某种属性来营业的
有点与众不同的咖啡店 Stile
傲娇属性的日向夏帆
哼 我才不想让你来呢
妹妹属性的星川麻冬
哥哥 等你好久了
以及我
樱之宫莓香负责的属性是
来回打量什么呢 你这废狗
抖S
毫无仁义
甜点
本字幕由轻之国度字幕组制作
好不容易才找到的打工
却让我扮演抖S属性…
好难啊
不过 这家店既然有勇气雇眼神凶恶的我
我也要早点独当一面才行
必须要多多练习 早点习惯才行
愚民 愚民 愚民…
渣渣 渣渣 渣渣…
这是…
咒文？
死猪 死猪 死猪…
什么呀
原来是莓香啊
对不起 我在适应抖S角色
那这个也是练习的一环？
店长
好像做了个很好的梦
你居然睡着了
对不起对不起
脑子里全是抖S的事情就…
对不起对不起…
反正肯定是那啥了吧
看深夜动画看得停不下来
我真是的 就算是在想事情
竟然做了这么失礼又羞耻的事情
快起来
干脆 干脆店长你
永远都别醒过来算了
我为什么会这样
马上就要营业了 这样怎么行
我要再努力一点 微笑着
莓香
我今天会努力工作的哦
糖与鞭子？
新型play吗
换衣服前简单准备一下好了
也是
微笑
微笑 微笑 微笑…
你在做什么啊 真是啊
绊了一下
我们两人
您没事吧？
没事
微笑 微笑
抱歉 请您确认一下餐点
不要泡菜？
您昨天也来了吧
今天居高临下的表情比往日更爽
微笑
那个 怎么了？
莓香 过来过来
你看 外国的客人
在说什么呢
店长说起英文来看着好正经啊
真正的英语对话
真想有一天能像那样和外国人交流
没错 这是学习的好机会
快听听他们在说什么
你懂么
好好好
nice to meet you
哇 日本女孩
黑发 齐刘海
你好
我从没见过像你这么正的妹子
怎么办 完全听不懂
这种时候就…对了
要向之前看过的电影一样回话
S哦
怎么样 莓香
已经习惯这里的工作了吧
是的
一直保持微笑接客 让客人们都很高兴
原来那是…笑容啊
那么开始这个月的会议
请举出这个店不足的地方
不足？
菜单的菜品数之类的 什么都可以
女孩子不够
还想再聘两个呢
像姐姐类角色啊 还有男孩子气的小姑娘
我不是在说职工 是在说客人
你这么一说 这里的客人尽是男的呢
毕竟是这类店嘛
那个 秋月先生
为什么想要女性顾客呢
总觉得很下流
我想要女性客人可不是出于那么不纯的目的
我所寻求的是
百合
百合？
是什么意思
糟了 忘了樱之宫只是一般人
要和她解释御宅用语好麻烦
该怎么说呢
就是女孩子之间关系要好那种的
但是秋月先生为什么在客人中寻求百合呢
那是因为女生来了这种地方
当然就会互相尝尝甜点
然后对半分的吧
女孩子的互相接触让我感受到了神秘和可能性
神秘？
牵手 见面的拥抱
间接接吻
一起买内衣 等等
像这种只被允许存在于女孩子间的神秘领域
我从中感受到了梦想与可能性啊
今天的秋月先生格外激动呢
女性顾客的话 招待秋月先生的女朋友怎么样
哪来的女朋友 你找死吗
那夏帆的朋友愿意来吗
我的？
就算你说朋友…
小学时因为家里有游戏机 男生朋友还比较多
现在的话 屏幕前的朋友还比较多
非常抱歉
那个 就算不是客人
只要女孩子间互相喂食的话
对哦 只要我和莓香喂对方甜品就好了
是 甜品的话我喜欢草莓芭菲
我喜欢有点苦的巧克力蛋糕
喂 店长
我马上准备
看起来好好吃
来莓香 来一口
谢谢你
好好吃
接下来喂我 莓香
是
真好啊 夏帆×莓
必须店长×莓香
像这样和朋友互相喂食还是第一次
这么一想就紧张起来了
要和平时一样…
真是的
莓香？
为什么进入了工作模式
莓香
莓香 听得到吗
冰激凌融化要掉下来了
夏帆小姐
干什么
快把嘴张开
莓香 你要干什么
你要干什么啊
果然应该是莓×夏帆吧
只能是店x莓
对不起
我帮你去洗一下 请把罩衫脱下来
没事没事 回去反正要洗
别在意
请脱掉
莓香？
住手 住手
差不多该阻止她们了吧
说的也是呢
对不起 我来晚了
麻冬小姐
真是的 你们几个在干什么啊
对不起 夏帆小姐
虽然冲了一遍 但还是有渍留下
没事啦 真的不用在意的
怎么办
如果洗不掉的话
那干脆就把我的衣服…
莓香你冷静点
怎么办啊
没钱了 这个月发售的游戏都要出了
工资刚拿到吧
在游戏厅用掉了
游戏厅里哪花得掉这么多…
你玩过头了吧
不过你抓了这么多 到底该怎么处理啊
不 说实话奖品是什么都无所谓
就是想去挑战
不过 这个我倒是给店长或者麻冬小姐抓的
魔法少女Frill的美少女手办
他们俩的确很想要这种的吧
对吧
店长
麻冬小姐
美少女手办
魔法少女Frill
即使对手是麻冬小姐 我也不会交出美少女手办的
绝对不会把神圣的儿童动画周边 交给3个月换一次老婆的萌豚
那就只能凭实力夺取了
正合我意
石头 剪刀
布
可以进来了吗
飘动的花边象征清纯
魔法少女Frill
我已经燃尽了 化成白灰
店长 没关系吗
我下手有分轻重的 没关系
比起这个 关于接下来要讨论的事
制作新菜点那事吗
每季度的惯例
作为期间限定菜点提供给客人
最受欢迎的菜点会进入常驻菜谱
大家一起制作出色的…
我要向刚才那件事复仇！
现在钱缺得紧
为了买到新作游戏 我要赢
赢下这场比赛 实施限定女性来店的Lady's Day
那个 是要比赛的吗
当然的
分成两组 胜出的一方可以拿到店长提供的奖品
关于分组
我打算用抽签的形式分成2人和3人
签的一段有颜色
红色的两人一组
蓝色的则会和我一起 三人一组
从莓香小姐开始吧
好的
是红组
蓝组吗 秋月多多关照
麻冬小姐也是红…
这杀气
那个
麻冬小姐
上一次我输了
所以 这次我肯定要赢
我有一件非常想要的东西
我明白了
我们一起获胜吧
我也会加油的
莓香
没错 就用把他们全员碾成肉酱的气势上吧
莓香没关系吗
麻冬对这件事是很认真的
哪有空让你替敌人担心
敌人也太…
没错
虽然对莓香小姐不太好
但这场比赛 我拿下了
Lady's Day
美少女手办
就用煎饼塔来一决胜负吧！
两位真是气势十足
关于新菜点 我认为应该做圣代
可以啊
为了视觉冲击 可以各种加料营造华丽的效果
不过还是想留下甜点那可爱的氛围
可以啊
用王道的草莓来做主题
莓香
可以啊
真是的
你怎么只会说一句“可以啊”
就没点意见吗
不是 我想交给经验丰富的麻冬小姐来下决定
总是这么不积极 以后出社会会吃苦头的
我跟你是一个队伍
要好好说出你自己的意见
麻冬小姐
那 我想加上一块兔子形的巧克力牌
你真的有够不主动的
欢迎光临
好像有期间限定菜点
这种圣代 在普通的店里一般不好意思去点呢
煎饼看上去也挺好吃的 选什么好呢
好难下决定啊
这圣代是我和麻冬小姐一起制作的新菜式
是吗
那我来一份圣代
我就要煎饼吧
点了圣代的客人 久等了
好大
请用
好
好辣 好咸 好酸
是不是好吃到升天？
抖S
你说是莓香的限定圣代？
是莓香超可怕的限定圣代？
是「莓香酱让你吃超可怕的限定圣代
还笑着问你感想」的限定抖S玩法？
不好意思 我要一个抖S圣代
我也要
请给我抖S圣代
抖S？圣代？
今天结束的早了点 辛苦大家了
辛苦了
是麻冬 莓香队伍的压倒性胜利呢
不过为什么客人都脸色惨白呢
一定是莓香和麻冬做的圣代好吃到爆啦
莓香小姐
是的 做得超好吃呢
谢谢
咦 食材不是都…
我留了最后一个的份量
作为店长你这样好吗
那么 我要享用了
店长
樱之宫 你到底加了什么？
那个…
放了很多在黑色容器里的砂糖
盐么
冰箱最里面的香草精
醋么
还有想要颜色好看一点 加了红色小瓶里的…
辣椒酱么
对不起 对不起
下次我一定会注意的 对不起 对不起
胜的确实是圣代
要怎么办啊 对不起 对不起
这次就不加入菜单了啊
对不起 因为我没能加入正式菜单
就算这样 我们也是赢了
能拿到奖品就好
说起来 莓香想要什么奖品
我也能拿吗
不是当然的吗
是我和你嬴了呢
其实应该是要在比赛之前说好 让店长同意的
没什么想要的吗
但是我觉得已经拿到奖品了
能和家人之外的人 像今天这样做某样东西还是第一次
感觉真的好高兴
所以我觉得 这就是我的奖品了
莓香…
你这样将来进了社会 真的会吃苦头的
早上好
等你好久了
麻冬小姐 这是什么情况
我就是想要这套衣服
一直都在想 你是黑发一定会很配的
预想之上的完成度
我也一样是胜利组啊
包含你在内都是我的奖品
看这边
麻冬小姐超有干劲呢
是呢
Amore 麻冬小姐
Amore:亲爱的(意大利语)
我也想参加这个摄影会
不行
为什么
好羞人
欢迎光临
秋月先生 有女性客人来了
什么
果然还是小白总受呢
有「白受」的话什么都吃得下
哎 金也很棒啊
金的话要是金×银吧
话说回来你看了END CARD没
看了 官方吊炸天了
秋月先生
是和我完全相反世界里的女性…
下集
约会后18禁