那是哪來的?
跟艾利亞斯的一樣呢
這是艾利亞斯一直戴的
路茲?
是海
海
我有過這種感覺…
咦  史黛拉…史黛拉呢?
沒有她的氣息
啊  你來了
好久沒叫過人了
還擔心能不能把你叫過來
你能平安過來就好
你是…
你好  小姐
我是喇合
「魔法使」「魔女」「海之魔物」
你想怎麼稱呼我都行
我本來有個同伴…
沒事的  你朋友只會在霧裡迷路片刻
嗯  看樣子不是贗品呢
我感到我給它的領繩結落到了別人手裡
所以有點擔心
還好看起來還很有精神
另外他變化真大啊
難道您是林德爾的老師嗎
林德爾?  你見到林德爾了嗎?
真高興啊  它還好嗎?
嗯
然後呢
你跟艾利亞斯到底是什麼關係呢?
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無論是誰
同じじゃないから
都不會是一樣的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無數次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追趕那霧靄的間隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在霧中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被溫暖的陽光所懷抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔裡錯綜複雜 錯綜複雜的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身甦醒和活躍起來
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本該不存在 本該不存在的寶貴情愫
この胸に感じて
在心中浮現了出來
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
勿以貌取人。
唷
你不是要開始新生活了嗎?
我想開銷應該很大吧
順手買了這個給你祝賀
多謝了
智世呢
現在跟史黛拉在一起
要我叫她過來嗎
不用了
這對她而言應該是很寶貴的時光吧
這樣啊
這麼有精神不是好事嗎
嗯
你的領繩結是智世給你的聖誕禮物吧
你原來那個呢
現在智世戴著
是嘛是嘛
我以前還任性地跟你要過那個
那時候我也想過可以取下來  卻沒能做到
那為什麼給了智世呢
那個…他是我的魔法老師  我是弟子
但是看起來關係很好啊
那個…就是…
智世是他學習人類的老師
學習人類的老師?
是他的新娘
新娘?
那是它主動提出的嗎
嗯  是的
那傢伙不會是…
那個…
不介意的話  進去坐坐聊聊吧
既然是它的弟子兼老師
我得好好謝謝你
我很樂意  但是…
你不必介意時間的問題
這裡就是這樣的地方
不過原來如此…學習人類的老師嗎…
能告訴我你的名字嗎
我現在很想多念一念人的名字
請隨便坐
咖啡可以嗎
好的
海風  潮濕的岩石  老樹以及太陽的味道
不好意思  沒有牛奶呢
我沒有那麼像狗
是嘛
怎麼回事  明明是初次見面…
給
謝謝
不用客氣哦
就當是見到了鄉下的老奶奶…好嗎?
您很像呢
很像?  跟誰啊?
林德爾和艾利亞斯
看來一起相處久了確實會很像
那兩個人還這麼大的時候就來了
艾利亞斯也是嗎
是的  有段時間暫住在這裡
我以為他跟林德爾分開後就踏上旅程了
這裡雖然隔開了任何時間和任何土地
但也跟任何地方相接壤
所以我以為一定能再相見的
它…
出現的時候耷拉著肩膀  似乎累得沒力氣了
艾利亞斯
你不是跟林德爾在一起嗎?
希望你能告訴我  喇合
我有太多不懂的事了
人類有那麼多
明明都是一樣的  卻又十分不同
我不知道該怎麼做
不知道該去模仿誰
艾利亞斯
所以  請讓我模仿你
如果我可以模仿出你的樣子
我一定能在人類之中好好生活下去
你很喜歡人類呢  艾利亞斯
我不知道…
但是我猜  我身體裡有個聲音在說我想要去了解
不知過了幾年還是幾十年
艾利亞斯住在這裡模仿著我
怎麼吃飯  怎麼走路  怎麼睡覺  怎麼讀書
怎麼耕地  怎麼接觸東西
但是也有沒法讓他模仿的東西
喇合
笑和生氣要怎麼做?
沒有肌肉就做不到嗎?
即便沒有能運動的肌肉
只要高興的話就是在笑了
高興…高興是什麼?
後來某一天  它就一去不返了
之後我就再也沒見過它
它現在好好活著就好
所以艾利亞斯才跟您很像呢
但我是連笑容都教不好的  一個不稱職的老師
記不得是哪天了  我教了他什麼是家人
當時我告訴他  家庭是互相幫助的集合體
祖父祖母  父親母親  孩子
這邊的關係是堂兄妹
這個呢
是新娘
新娘…那是什麼樣的關係?
是想要陪伴的對象?
想要陪伴?
是你想要陪伴  覺得應該去陪伴的人
不一定是新娘
稱為新郎也好  妻子和丈夫也罷
總之就是配偶
配偶…相陪伴…
是指住在一起嗎?
很寬泛地來講的話是的
你是我的新娘嗎
我可不是
你要找到只屬於你的新娘  好嗎?
嗯
這個…希望你理解我當時已經盡力做解釋了
我懂的  您已經很努力了
謝謝
原來如此
當時他說的是這樣的意思啊
很失望吧?
那孩子所說的「新娘」
也許與你所知曉的含義不同
如果確實如此  那就是我的過失了
智世跟約瑟夫戰鬥而負傷  沉睡不醒的時候
我一直覺得不可思議
為什麼智世即便受傷  也總是會做出行動
你很擔心她啊
我不想讓她受傷
最初我覺得她只要不死就行
但現在我甚至不希望她有小傷小病
路茲之前說過  智世沒有重要的東西
即使智世有很重視的東西
她也不覺得她自己會受到一樣的重視
所以在自己受傷的時候
她想像不到會有人見她受傷而難過
也不會想要讓人體會自己的痛苦
她覺得自己的痛苦只屬於自己
所以…
智世
你能戴上這個嗎
這是…
我不希望它壞掉  所以希望你能拿著
既然是重要的東西  還是別讓我拿著吧
戴上了它  你應該就不會太冒險了吧
既然你不知道如何不去犧牲自己
就請你悉心保護好這條領繩結吧
聽得我很害怕
我就需要你這麼想
不然你要是肚子上又開洞  我會受不了的
我明白了  我會好好保管的
沒錯  我不希望她出什麼事
如果她不會珍惜她自己  我會很害怕的
什麼?
好吧
怎麼了  你這樣笑眯眯的
新娘…
我平時也沒怎麼發揮出新娘的作用
所以並沒有失望
這樣啊
而且無論是不是新娘  我都陪在那個人的身邊
您說您沒能教會艾利亞斯如何去笑
但他是會笑的
他只是感覺不到自己在笑
但在我眼裡  他是在笑的
叫人意外的是他也會生氣
那是你惹他生氣的
他會發愁  也會嫉妒
另外我還有一個感覺…
他最近心情非常激動
激動?
這樣啊  你是這麼覺得的啊
它能遇見你真是個好事
我很難解釋清楚…
艾利亞斯其實並不在乎家和食物
但是他卻有個房子  把庭院打掃得乾乾淨淨
他會耕地  也當著合格的魔法使
我想這些是因為他模仿了您
這樣的他拯救了我
我想這同樣也是您的恩澤
眾神與精靈們都在你的身邊
即使沒有人在乎你
即使你痛苦無助  沉湎在孤獨之中
他們也始終關注著你
所以你就放心地拯救自己吧
艾利亞斯
非常感謝您挽救了艾利亞斯和我
你可別這樣嚇到老年人了  小姐
真高興你是艾利亞斯的配偶
我還會再來的
跟我見面的事  你可以跟他保密嗎
為什麼
雖說是出於擔心  我也算是在監視他了
而且你也應該學會如何對待秘密  事實和真相
我記得魔法使必須不說謊話的
在不說謊的前提下隱瞞真相
從而幫助自己和鄰人交涉
這也是很重要的
雖然我無法再作為人類給你建議了  智世
今後會有很多看得見和看不見的東西迷惑你
也會有無法選擇如何行動是好的時候
但是我們的手和腳  還是會知道該去做什麼
智世
史黛拉
剛剛是不是起了一瞬間的濃霧?
是啊
智世?
已經反覆檢查過了
這只是含有魔力的普通茶葉
艾利亞斯
這樣不緊不慢的好嗎
沒問題  我說過我會抄近道
抄近道…
引路人來了
引路人
很勿恩?
不好意思遲到了
回了族群裡  他們就拉著我要我結婚什麼的
話說回來  近道其實存在於很多的地方
比如空的老房子和庭院的門口
倒木的下方和樹根的洞
沒人走的小橋和通往小道的門
還有這樣子的
電話亭?
我平時也不會選擇這樣特殊的近道
為什麼呢?
因為很危險
不要鬆開手
我可不知道走散了會有什麼後果
近道是世間通道的一部分
我們把沒有人類走的通道稱為近道
不過這裡稍微有點特別
時間和坐標在這裡受到極大的扭曲
大幅縮短了入口和出口間的距離
換句話說就是可以在短時間內移動
就是說走這裡可以在我們家和學院間往返?
沒錯
其他魔法使也會經常利用嗎?
這我就不清楚了
我是建議不要這麼做啦
雖然我和它們有契約
但我也不知道會發生什麼
它們?
看吧  它們循著味道就來了
一群麻煩的看門犬
我們稱之為獵犬
狗?
狗…
兄弟們  從我們幾個剛才進來的地方到出口處
有人想要每天通過這裡
我們不會破壞這裡  也準備了過路費
可以讓我們通過嗎?
怎麼說?
它們說只可以走這段路
不可以去別的地方
如果壞了規矩呢
我們會追到天涯海角
就是這樣
請吞下那個
噁心的事到此為止
我們趕緊走完路吧
請盡量使用同一個入口和出口
老實說我也不知道它們會容忍到什麼程度
他們拉著我  要我結婚什麼的
那孩子所說的「新娘」
也許與你所知曉的含義不同
艾利亞斯
當初你遇見我的時候
為什麼你說你要娶我做新娘呢?
身體有什麼變化嗎
有耳罩和護目鏡的話  我就放心了
有沒有新的讓你害怕的要素?
這個啊…請問你知道跟我一樣是新生的
叫羽鳥智世的同學嗎
不行
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
不行
翻譯:PlanC&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
不行!
糟透了
この　風の匂いと　空の息づかい
風的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
捲雲飄過的速度 傳來夜的氣息
隠されてるもの
藏在心底的東西
隠していたい
想要繼續隱藏下去
秘かなもの
這是我的秘密
無辺の宇宙　漂うような
彷彿在無垠宇宙中飄蕩
たゆたうような
彷彿在這裡浮游
果てしのない惑い
懷著無止盡的困惑
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也許我是想和你一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 綿綿悠長
絡まりながら　迷い込んでゆく
繾綣緊絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且無目標 亦無終結
第一印象最為持久。