亞當
我不行了
嗯…沒事  你睡一下吧
主人  這是?
孩子  新生兒  小嬰兒
呃…總之請你協助我們撫養這個孩子
出於一些原因  我們沒法找人求助
這孩子叫菲洛美拉
交給你了
我和伊麗斯都缺覺
稍微睡一會
菲洛美拉小姐…
我們回去吧
好的  主人
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
あなたに似た髪に生まれて
生來就有與你相似的頭髮
細く絡みつづける今生の景色に
命途風景漸漸纏繞上細細的髮絲
黙って櫛でとかしていた
我沉默不語地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向搖動的清湯的另一邊
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我們側臉相連 望向俏鳥啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠視讓我很是受傷
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在門外的雨傘
類い稀な羽を持たされ
儘管有著美麗到少見的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我卻不願揮動 而繼續乞求著愛
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾經如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
水面的蜘蛛  輕紡銀絲吧
欺人太甚 終致反抗
棘針的山羊  編織銀毛吧
灰白的銀鏡  在肌膚上留下災難的印記
為幼子抵擋災難吧
這樣應該就能退燒了
我要玩遊戲
放冰箱裡一點吧
今天不行
好的
好久沒見主人您使用魔術了
那是將病情轉移到人偶身上的原始咒術
魔術之中我最喜歡咒術
雖然最好少用在孩子身上
你的本領也成長了
一般認為人造精靈不會從最初的設定發生變化
不愧是我啊
我真的在成長嗎?
當然了  我們家每個人都是的
犯了錯  通過摸索改正
成功之後  又去犯下一個錯
在那個家裡的時候  我們是不許犯錯的
什麼那個家?
哦  我沒有跟你說過
薩堅特家服務於別的家族  專門做髒活
主要是消滅阻礙者  拷問並獲取情報
有一天  伊麗斯被人賣到了家裡
作為我魔術的實驗台
請拿她做實驗台  學習控制力道不殺死人
是
這丫頭!
不許動!
別指望我會聽你使喚…
絕對休想!
伊麗斯到來後  私下裡把我管得很好
家族繼承人便拋棄了母親  家名和血脈
在這裡生活了
您母親呢
她只把我當作另一個她自己而已
這樣啊  話說主人…
您燒焦了
終於不鬧啦?
是的
看來是今天我給的點心不合她的心意
謝謝你  阿爾克俄涅  幫大忙了
主人說過這是世界上最重要的工作
沒有比這件事更先的了
乖孩子
我是真想要照相機
笑臉  哭臉  有趣的一面都是轉瞬即逝的
照相機嗎
我們不拍照  是不希望意外被人找到
畢竟我們還在躲著可怕的魔女呢
我父母以前拍過很多照片
家裡牆上掛滿了照片
主人說您是被父母賣掉的
家計狀況都是突然變糟的
但是自暴自棄  對著買了我的男子一個頭槌
最後居然和他走到了一起  離家出走
人生真是永遠都沒法預料
自暴自棄?
面對穿著好衣服  似乎無憂無慮的小少爺
聽說要被他當實驗台  我這樣也很正常吧
您討厭主人嗎
不知道
不過畢竟生下了這麼可愛的女孩
不過我好怕  真遇上了意外的話
我能不能把這孩子放第一位
畢竟我是賣孩子的人的孩子
即使…
主人和伊麗斯夫人你們這麼做
我也會負起責任救下菲洛美拉小姐的
阿爾克俄涅  請你一定要記住今天的事
即使將來我和亞當做不到了
你也要告訴這孩子曾經的苦難和快樂
就像今天這樣
火腿  奶酪  培根  土豆  胡蘿蔔
要買的東西都齊了吧
怎麼了  在馬路上這樣很危險啊
家主有命  你該收收玩心了
玩心啊…確實是那個人會說的話
有趕走人的結界…
一直沒派人來抓我們
我也覺得她在放我們玩玩
扮家家酒該結束了
長這麼大了  想逃還是想丟掉都不可能了
亞當先生  請你回家
她等到了孫女長到能當人質的年齡啊
媽的  她開槍了
喂  開門
射門把  打壞門鎖進去
主人  主人
阿爾克俄涅  你先走
不能讓菲洛美拉去那個地方
媽媽  我不要  我不想走
媽媽!
你先走  等等我們
快走!  我很快趕上!
媽媽
別開槍  會打中女兒的
讓女兒逃走是失策了
家主並不在乎你的死活
什麼…
將負傷完全回敬給對方的咒術嗎
你也不可能無傷啊
那又如何?
我認識了外面的世界  又怎麼…
會回去那種家庭呢?
我對那個家是再清楚不過了
也寧死都不願回去
難道說…住手!
媽媽  我最後跟你賭一把
就賭我再也見不到你們
我的人生真是一坨屎…
這幫混帳…可知道我跟他一起多少年了…
那傢伙看著溫柔…卻是有仇必報的小鬼…
這個咒術不會保護你  卻會替你報復
所以要我相信你嗎
抱歉  想來你並不想痛苦
我無所謂
這能讓我記住仇恨  鼓勵自己要離開這裡
如果你有歉意  就長成個優秀的魔術師
將來把我從這裡救出去!
我還不想死呢…
主人  伊麗斯夫人  請放心
我就是為這孩子而在的
即使我損壞了  菲洛美拉小姐也一定由我…
區區人造精靈也給我們這麼大麻煩
明明孩子託付給了我…
為什麼我…
有主的賢犬啊
別朝錯誤的對手吼叫
你是…
我現在只求巫女一件東西
將金枝送給我
將長滿雪白碩果的枝條交予我手
金枝?
奇怪的聲音  彷彿蜂蜜一般
甜蜜又充滿黏性
她是說的槲寄生
艾利亞斯
保持清醒  不要搖頭  但也不要對視
麻煩了  想不到這種神會在這時出現
拼湊  森之影的沉澱
死亡  冬季  腐爛枝葉的沉積
我領地的孩子  身裹無數肉與皮
會做多麼腐臭的夢?
抱歉讓您看到了污垢  冬與夜之主
我的女兒應該告訴過你
下一年要將雨滴之果交給她的母親
似乎出了一點差錯
這個巫女還很年幼
不好現在獻給您作為祭品
將來一定給您準備好
希望您現在體諒
說不動嗎…
但我現在也只能這樣…
來吧…
我聞到了戰鬥的氣息
儘管長槍  刀劍  盾牌和時笛都不在
原來如此  原來如此
攻城時分  您也沒時間尋找愛的果實
可惡  兩邊都很不好對付啊
那你想要什麼?
不惜化身為象徵與異教敵對的執著之獸
也要翱翔的鳥啊
我…我想要什麼?  想做什麼?
我…
智世
如果你不想失去你從未想過的寶貴財富
就不要向神祈求
狡猾的小孩
那麼為了將來會獻給我的金枝
我就暫時幫你一把
什麼  這是在說什麼?
這些人在這裡做什麼?
憧憬我的長相吧
為我鑲邊  將我束縛在我之中
唱出來
智世  既然古神有這個意願
你和我都無從拒絕
雖然不知道狀況會變好還是變糟
如果必須立刻做的話  我就先做再決定
你就是這樣的孩子
跟著我念
既然被她叫到了  你應該知道她的名字
於戰場出現  於血煙瀰漫的天空出現
阻止詠唱!  那是衰退之神!
在她得到名字之前殺掉媒介!
你們休想
歌唱悲嘆  清洗血染的盔鎧
夢魔女王於夜裡歡笑
英雄們的情婦  戰士們的母親
請戴上荊棘桂冠  將汝名帶到這裡
將女神摩莉甘之名帶到這裡
注 : 摩莉甘(Morrigan)是凱爾特神話裡  以預言和魔術掌控戰爭勝敗的戰女神之一
多少年過去  我已失去人民和話語
我的土地已被人奪走
多少年過去  我竟得到異邦巫女的呼喚
這些是什麼東西!
趕來的各位好男兒  這是你們久等的戰鬥
踩碎他們
穿透肌肉  折斷骨頭  全部斬死
勇敢地活著  貪婪地掠奪
可悲地逃吧  最終葬於烈焰
女神莫莉卡所在之處…
倘使有千軍萬馬  亦無人逃過死亡
真可憐
第一次出戰就如此悽慘
多虧有她  我們能不受干擾地走到洋館
雖然結果順利  但神的行為真的無法預測
你的行為也是
智世
沒事  走吧
我覺得別無選擇
還好這裡沒有我認識的人
我分得清人和羊的區別嗎
出…出來了?
這裡是…
薩堅特家的庭院
究竟發生了什麼啊
很多事情…
注意臉色
各位  能聽我說一句嗎
整理下目標吧
整理?
不區分好主次的話  到時候我們會內訌的
智世和我要救出菲洛美拉並帶回去  好嗎
嗯
露西…
我有很多問題要問她和這家子的人
佐伊
我希望露…
我希望大家都平安地回來  會幫忙的
恩茲華斯老師呢
監督我的徒弟不會胡來
扎切羅尼老師就無所謂了
喂
我覺得大家的目的是統一的
所以先救出菲洛美…
人狼?
這傢伙
大家先走一步!
佐伊  為什麼…
我覺得這是我最能發揮作用的時候了
你們先走!
讓他攔路可能確實是最好的…
但是…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我還想保留到露西遇險的時候再用的
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
看來事不遂我願啊
帰る居場所さがして
尋找著我的歸宿
世界から溢れる
只聽得世上到處
『あの子、私みたい』
「那個女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
這是我的罪? 還是童話?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散於風中 眼淚也已流乾
すべては分かり合えぬ正解
一切是無法互相理解的正解
愛す魔法
愛人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面軟弱 悲嘆與過往
ナイフを前に
還有這冰冷刀刃
祈る
我會祈禱
まだ生まれ変われるから
因為我還會轉世重生
綺麗な月を見せるよ
我會送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然後回到你的身邊
一朝被蛇咬 十年怕草繩