雄英是孕育了S多英雄的名T高校
M入雄英英雄科就x的我
正朝著粝肱力~M
@一切都是榱顺
勇於面θ魏卫щy
Kе笑容拯救人的
最棒的英雄
您能不能允S我⑽业囊磺
全都灌注在出久少年身上呢？
我上我@l性命
努力保o他、栽培他
（G谷引子）
我是不能接受
（G谷出久，性，我槿巳耍
因槟就是出久的生存意x啊
所以
您不要上性命
好好活下去
^m保o他、栽培他
如果您意遵守@s定的
那N我也意妥f
我可以向您保C
出久也是
如果你想^m在雄英生活的
知道怎N做吧？
我^Σ您心
不要用那N表情
f@N
其我千百不意
可是
你在我不知道的r候
竟然已成L到
你崇拜的英雄槟阏f出@拥脑了
我想@δ愣言
是比什N都要幸福的事了吧
要好好地活下去是幔
因橐恢北划成是天生的英雄
所以很久]有人ξ艺f^@句了
你有位很棒的母H呢
是啊
跟我父…
也就是前任^承者好像
你f我？
比如型
型啊
也跟她一邮的人
-不吧，那骷t^是…
-天啊
-糟糕
-他不就是…
都忘了@模右彩W特
我不太T
那N，我W校了
好的
得到母H的允S之後
我就x_家e
展_了新的生活
（切uJ豪桑性，硬化）
（八百f百，性，造）
（尾白猿夫，性，尾巴）
（上Q猓性，щ
|喂太，性，zВ
（~[透，性，透明化
障子目藏，性，}u腕）
（日御茶子，性，o重力）
（蛙吹梅雨，性，青蛙
峰田，性，超黏性葡萄）
（耳郎香，性，耳C插孔
口田甲司，性，生物音）
（常踏，性，黑影
砂藤力道，性，砂糖d^）
（青山雅，性，肚雷射光）
（田天哉，性，引擎）
（J羧奈，性，酸）
在雄英校^
距x校舍徒步s五分
才落成三天的W生宿舍
A寓盟
就是我的新家
不
是我的新家
@次之所以推行住宿制
不只是榱舜_保W生的安全
也榱苏页]之不去的威{
也就是伏於校鹊荣\
榱r遏止蔓延已久的不安定夥
只能暗中M行{查
避免大幼魉巡
岩ο蟮拿慕U大到W生
m然y受
但站在校方立s也o可奈何
失去了和平象徵後
可以想淼挠绊
肯定S著rg浮FKU大吧
而言之
F在必u造重新振作、再d的夥
至少得槟切┖⒆
指引出一l通往光明未淼牡缆
o如何，我一年A班
能平安集合就已是f幸了
看幼哟蠹叶坚绲米∷拊S可了
我可是M了好一番功夫呢
正常碚f都@永
竟是直接受到毒獾那趾
不只我，老也平安集合了
看了者的情形
我以槔x_W校
所以很y^
我也很@
之，l生很多事就是了
c其S意pe妄
倒不如假b懈，好逮住狐狸尾巴
大概是@影
好了
接著本硪谓榻B一下宿舍
有件事得先宣布
你得W原本在集期g
W的|西
好考取RrC照
σ，好像有@N一回事
因獒戆l生太多事
所以忘光光了呢
@件事很重要，好了
切u
八百f
Z
G谷
田
@五人在那天晚上
跑到那地方D救出爆豪
拇蠹业姆砜
你早就知道他打算@N做了吧？
我就以R置@件事榍疤嵴f拙湓
如果不是W特退休的
我早就…
_除除了爆豪
耳郎跟~[以外的所有W生了
去救人的五人不用f
知情不蟮哪鞘二人
不管出於什N理由
都一颖撑蚜宋教o予的信任
如果你今後能依循正管道
以正方式活S
藉此A回我的信，我很感激
就@樱好了，M宿舍
打起精神向前M
不，等等
打不起砝
^
什N？
不要啦
怎N？爆豪δ阕隽耸颤N？
切u
-好可怕，勒索幔
-不是啦
@是我去I的X
你的零用X都花光了吧？
你是哪穆f我I了夜R…
你一直不返脑
我也^意不去
^m像平常那铀０装V吧
不行，上Q@诱娴拇恋轿倚c
笑太^^了啦
x啦
有r候
的_需要打[一下
各位Σ黄
或S@铀悴簧腺r罪
晚上就用@PX吃烤肉
真的假的
一W生宿舍住一班
右o女生住
左t分配o男生
不^，一鞘枪灿每臻g
餐d、浴室跟洗衣g都在一沁@e
e面有中庭耶
好敞，好漂亮，有沙l
根本就是豪宅
日同W
我是不是e了？
浴室、洗衣g都在共用空g？
我在做幔
男女分_
你最好不要太^分
是
二且陨暇褪欠块g
五
男、女生每一歉饔兴房g
一人一g房g
每g都配有空{、洗手g
冰箱跟衣
可f是相奢A
有台耶，好棒喔
@g房g跟我家的衣帽g差不多大呢
根本就是豪宅
日同W
房g是由我分配的
你事先寄淼男欣疃妓偷椒块ge了
之今天就先把房g布置好
明天我再碚f明今後的目
就@樱解散
是，老
累死了
切u，你都整理好了幔
好不容易啊
大家辛苦了
m然原因有c那
但共同生活yd^一把的
共同生活
是榱伺囵Bf{性c律的
田真有
男生，房g都布置好了幔
F在在休息
那啊，我女生在聊天
就想到了一提案
要不要k一龇块g展示大呀？
不行…
等等…
MM都是W特耶
是阿宅的房g
他是我的偶像嘛
好y榍
糟糕
活舆真的_始了
但是@雍孟襁挺有趣的
o聊
好黑，好恐怖
你@群人
@匙圈
得我中的r候也I^耶
男生真的很喜g@的|西耶
L出去
是一把
超的
L出去
好刺眼
不，@硬荒芙写萄
是叫眩…
跟我想得一幽
一c@喜感也]有
感X越碓胶猛媪艘
二沁剩下l呢？
M硌
o你看看超猛的|西
上三前
M砺
好普通
好普通，好害
@就是所^的“普通的房g”吧
想不出u的，不用硬D喔
@e好多看起沓y懂的
真不愧是班L
我@e]有什N怪|西喔
眼R也太多了吧？
有什N好笑的啊？
我特地榧ち姨赜做好
好p浮
感X是想到什N就[什N
不好幔
有小白兔耶
好可
-B物也太卑鄙了
-好可坂
-口田，耍什N手段嘛
-_始起什N了
-好可坂
f回
我有c不服
是啊，真巧耶
我也X得不太服饽
同
我也是
只有男生被@悠奉^足
未免太奇怪了
f^@是房g展示大
]e吧？
那理所然
女生的房g
也_放o我u分才Π
究竟哪一位同W
才是班上最布置房g的人
由全班一起投票表Q不是幔
女生毫不留情的唇舌
激l了男生的心
有道理耶
把@件事]d趣的其他同W
也赃M
第一
A班最佳布置品味
就此揭_序幕
@雍幔
@诱娴]PS幔
（蛙吹梅雨，把舌^伸L@N
似青蛙的特性都能k得到）
（砂藤力道，只要z取糖分
就能r得到大的力量）
那N
接下砭Q定l是最有品味的
房g王吧
房g王？
也不用特ex出@N冠啦
如果只有我提出@提h
肯定被g回
但是
只要在@些砘镒宰鹦氖的r候
稍微附和他的意
藉此自己的主
披上一用槊褚獾耐馄
@N一
我就可以自然而然地
把女生房g看^a了
好喔
住在男生四堑娜耸
爆豪同W、切u同W
跟障子同W，Π桑
爆豪同W呢？
他很早之前就f
o聊透，他要回去睡了
我也好想睡
那就去切u的房g
一鼓作庑n吧
我是o所^啦
但我想女生不懂
（S收）
所^“男人的品味”
X得名列“不希望男友房g
L@印迸判邪竦诙名
好嵫，岬死人了
就f吧
下一g，障子
我房g]有什N有趣的|西喔
（空空如也）
已不能用“不有趣”形容了
你是O主x派幔
@嘛，我男【]有什N物j
f自己]有物j的人最容易是色狼
那就^m往上，到男生的五
先看|蔚
真的每房g都要看喔？
洲L情
好棒喔
|危]想到你Σ贾醚b潢@Nv究
我可是反差之男，|瓮W啊
下一…
接著到Z同W的房g了
班上首屈一指的者
班上首屈一指的哥
酷酷的Z同W的房g耶
人有co
快c看完就x_吧，我了
是和室
B房g格局都不一恿
因槲依霞沂侨帐浇êB
西式地板我很不自在
理由根本不重要
入住第一天就改建完
你是怎Nk到的啊？
就努力啊
@砘锸窃樱
感X他成榇笕宋镆
哥做的事就是不一
再去下一g
最後一男生是…
是我
（超牛奶，新r植物性脂肪）
我的房g挺o聊的啦
看^Z的，感X看l的都一永
有股很香的味道
哪淼陌。
糟糕，差c就忘了
因槲液茉缇褪蘸梅块g
所以在烤戚L蛋糕
想f和大家一起吃
加上l泡r奶油更好吃
要吃幔
要吃
意外有模好男人的一面
好甜喔，dd的
好吃
ppA^|蔚姆床
]想到砂藤同W居然有@N棒的d趣
下次要不要配我的t茶一起享用呢？
竟然得到@拥姆
我只是在性的r候做做甜c
竟用I的太F了
男生都看完了
接下砭洼到我
，真的全班都要看啊
]}幔
]}啦
真的很y榍橐
的菲鞅任蚁胂裰羞要多很多耶
竟小耳郎是uL少女呀
@些都幔
是啊，大致上都
@房g一c女孩何抖]有
非淑女
去下房g吧
接下硎俏遥~[的房g
怎N樱
挺有女生的感X
我心跳加速了
超越p峰
峰田同W，你竟然正面M攻啊
接下Q人家
很可郏ΣΓ
抱歉，我的房g]有什N特色
怎Nf呢
看了@些再普通不^的女生房g之後
就ド弦环N悖德感
禁忌的花@
接著是蛙吹同W
喔，好像一直]看到梅雨
她身w好像不太舒服
既然@右]k法了
等她身w好一c再砜窗
那N最後就是八百f
@嘛
老f，我有c搞e方向了
跟大家充M意的房g比起怼
我的房g就@得有些窘迫
超大，好D
@是怎影。堪税偃f
@些都是我用T了的家具
我在]料到宿舍的房g
只有@Nc大
竟是大小姐嘛
同W
大家都已投完票了幔
不可以把票投o自己唷
那N
我硇布除了爆豪跟梅雨以外的
第一梅块g王憾ǖ摹
冠人x
得票滴迤
以旱剐圆罹噙bbI先
那房g的主人就是…
砂藤力道
б惶嵛迤倍际桥生
理由是
因榈案夂芎贸
f是@
房g呢？
你@砘铮想英雄的人居然Vx
P我什N事
不知道槭颤N，我超_心的
-Y束了幔靠梢匀ニ了吧？
-你笑屁啊
吃了蛋糕，得要再刷牙喔
你竟然等到活咏Y束
Z同W，你等一下
笨久同W跟田同W
有切u同W、八百f同W
你能硪幌幔
日，要去哪？
是@拥
梅雨f她有些想跟你五人f
我是…
一向有直f的人
但是
有r候也不知道怎Nf才好
得之前我在t院跟你
f^的那些幔
是要破囊矩的
那你的行
也跟喝]有什N余
我得
那r候我是故意把f得那Ny的
梅雨
但是今天早上
到你是跑去救人之後
我真的很震@
除了以槌晒ψ柚鼓的自己很]用
浮F各N不_心的心情
所以我才不知道f什N才好
也]k法_心地跟大家ff笑笑
但是…
@幼
我非常y^
所以
就算]整理好思w
我是想f出心e
@右葬嵛也庞修k法
跟你大家_心聊天
不只是梅雨一人
大家都一痈械胶懿话
想[@N情w
所以
ek房g王的活
我想也是因轶w到
笨久同W你的感受
其也不是要淠
是榱四茉俅巍
怎Nf…
有cy表_
而言之
就是希望大家能е笑容
全班再一起加油啦
梅雨
Σ黄穑xx意跟我f
-蛙吹同W
-梅雨同W
蛙吹，Σ黄
蛙吹，不，梅雨
我保C以後^不再犯了
我也一
我向保C
]e
大家都努力地想回w平o
我也得快c回筒判
像平常那
]e
回w之前
以英雄槟艘黄鹎写枳聊サ
普通的W生生活
下集A告
榱巳〉寐I英雄RrC照
我_始各自必⒓
但是以我手臂的情r
到底怎N做才好？
下一集，造必⒓
更向前~M吧
超越p峰