雄英是孕育了S多英雄的名T高校
M入雄英英雄科就x的我
正朝著粝肱力~M
@一切都是榱顺
勇於面θ魏卫щy
Kе笑容拯救人的
最棒的英雄
然仔看^了
他的性是能|西大幔
]完呢
就算]k法融化
怎N可能完全起不了作用？
因檫@不是普通的金
我可是特地使用了耐高岬逆u金
我不是f^了幔哭Z同W
就算雄英再怎N害
一人匹R行
也太[刃有N了
既然@
邮
不要他喘息
知道啦
以水w火
以物理攻w冰
看硭ξM定了f全的Σ
@招]有用的
那砘锬娜ダ玻
英雄公安委T
之所以把考龃蛟斐蛇@
一定有他的用意
想必就是要我活用
建B跟地形的特性痿Y
找到啦，起
那N，如果我]猜e
油槽e就真的有油
中了
那砘
竟然@Ny
不愧是委T
B爆炸威力都控制得好
臭小子
真不好意思
竟我不能在@e被刷掉
左右同rl
看幼泳得不
幼饔悬ctg
^P的考生M快移拥叫菹⑹
不管是^P是被淘汰
税卸⑾嚓P魉统鋈ム
税辨R球跟穿戴者
也恼l打中l、有]有打中
以及距x有幼鞯
各方面要素砼卸Y果
税兄灰一b上
只有Ｓ玫拇帕匙才能拿下
超高科技唷
才子小姐
我@已_J
有四位雄英W生M入@大Be面了
能o我看影像幔
好的
能用手臂}u的
使用音波的
跟青蛙
有性是能u作|西的
已Q定我的C物了
能大家到@e集合幔
好的，才子小姐
我~向倮的方程式
早就已算完成了
（休息室）
U多人^P了
真的假的？
本人也非常喜g戳章人喔
他是一很嵫的英雄呢
致锿蝗徽f@啊？
我…
在推甄入W考的r候^他
不^我是…
α耍我f到哪了？
我哪知道？
是你自己跟我搭的耶
目前有56位考生通^了第一y
不要慌，快c加油喔
小障子，怎N樱
]k法
看不到班上其他同W在哪e
他不在其他的^域呢？
很有可能
八百f，到V播了吧？
^P名~剩不到一半了
F在先e想著跟其他人合了
我是不是主映比^好呢？
是啊，f得]e
有四爬翘莸哪_步
大概在窍率
正在往上爬
目耸俏幔
只有四人朝我@e^
@我很在意
各所W校都是
以更多人到M行硬
可能是同伴被打倒
才逃到@e也f不定
不Γ我感X不是那
那四人在^m上
可能有其他同伴吧
正面M攻？
是f…
-耳郎同W
-小香
有音吩诓シ
我是o所^
但音吠蝗豁起
Χ郎碚f很y受吧
Ψ娇隙ㄖ道小香的性
才刻意@N做
目斯然是我
@下糟糕了
@泳筒恢道Ψ降奈恢
第一A段Y束
接下恚溟_始第二A段吧
快躲起
耐饷孢M行攻
@是…
打算把我的眼睛也封起幔
Ψ揭婚_始…
就把探查能力的耳郎同W
跟障子同W的性封死
看幼游的性
完全被摸得一清二楚
八百f
Ψ降哪康氖鞘颤N？
是要把我困在@e
然後趁@段rg包我
最好O想Ψ揭呀淼轿附近了
那我就正面迎
不可以pe妄
心跳震
第二A段Y束
耳郎
有]有受？
增幅器被弄牧
左耳也一
行颖豢创┝
只看^一次而已
他竟然就能@N精实
Ay我的行
而且鹇允分周到
@N看碓I之中
有人的X袋相明
不X得得有c冷幔
@Nf淼拇_是
冷饩谷恿
_始第三A段
我被P起砹
而且室鹊囟纫苍碓降土
也太冷了吧
蛙吹，怎N了？
不是室囟韧蝗唤档偷年PS
她M入涠眠的B吧？
火
快造出打火C
不可以
@⑺器
反而身w淋瘢得更冷
那造出暖t可以幔
目前空{在Ψ降恼瓶刂下
源已被P]了
之我先造毛毯
好
@次又怎N了？
居然把T封起砹
Ψ较氚烟由路封死幔
只剩下那扇T]有被封起
要行突破幔
Ψ娇隙就在T的另一埋伏
太危U了
真是被ΨM了先C
我F在怎Nk？
就算要死守@e
也得想k法囟壬仙
不然我一被鼋
八百百
那造炸
把o急出口的T炸_怎N樱
@N做的有蒸汽爆炸的LU
Ψ娇隙ㄒ部]到@一c了
所以才封i展望室
K降低室
怎N…
好好思考啊，百
怎N突破眼前的困境？
耳郎同W左耳受了
已]k法全力使出音攻
@N一
只能破壁出去
不行，@方法太^
他一定早有
而言之
得先解Q空才行
做出黏土
塞住空{出L口
眼前所的空{盗烤陀邪
m然@N做，很消耗性
也只能@N做了
才子小姐
第三A段也已Y束了
那N，我就稍待片刻吧
是
雄英高中目前面R的}
就是展望室的空{
要解Q就得靠那
叫八百f的W生使用性
她要l性就得使用w鹊闹肪
也就是f
造|西的能力是有界限的
迫使她把能力使用殆M
他四人o法l]性
@就是我的鹇
也就是^P的倮方程式
}W院二年
印照才子，性，智商
在]上眼睛啜t茶的r候
智商就倍增
而且她的智商原本就有150
是不得了的天才
喝的t茶N不同
l]出淼哪芰λ坪跻膊灰余
好了
快使用性吧
r你就]定走投o路了
怎N了？八百百
槭颤N停止造了？
不管我怎N思考都只想得到一答案
我JΨ娇隙ㄊ窍氡破任矣帽M能力
Ψ焦室庖用M能力？
就Ψ降鹇碚f
唯一，也是最y掌握的要素
就是我的造性
m然一_始
我以Ψ绞榱朔庾
蛙吹同W的性
才空{邮帜_
但看恚Ψ秸嬲的目的
是要我使用性
原砣绱
只要的能力用M
Ψ骄湍艽u大[地M砹
正因槿绱耍我F在不可以使用性
榱艘不r之需
我得有所保留
但是，如果我一直C在@e
肯定被刷掉的
既然@
不如一把，行突破吧？
不^，Ψ也想到
我@N做了吧？
不然到底怎Nk才好？
Q作Z同W、田同W跟G谷同W
@Nr候他怎N做呢？
我也一
其我自己也搞不清楚
但到他伸手可及
我就得坐也不是，站也不是
MX子都想著要救出小
]e，我要拯救大家
拯救障子同W、耳郎同W跟蛙吹同W
先e管通^y了
得先Ｐ乃伎
Ｐ南胫要怎N拯救大家
榱诉@目的
榱诉_成目的，我需要的是…
各位，m然很y受
但再忍耐追昼
-八百百
-拜你了
@是什N？耳C？
戴上那
m然是第一次u作
不^竟造K]有那N困y
我先保留足以行拥闹肪
M量做大一c
做大一c
@不是…
他守在展望室已^了十分
看幼硬畈欢嗔
涔ミM去吧
是
好了，e面成什N幼恿耍
真令人期待
怎N了？
@是…
高l率攻
就算戴上耳C
ι眢w是有影
]事吧？蛙吹
各位
再忍耐一下
剩下七秒
六、五、四、三、二、一
好耶，非常成功
快用球打税
知道了
能幔
我可以
太好了
等等
不性用矸蓝R，而是用在攻
真想不到
雄英高中的菁英
袢★LU@N高的鹇
但是
也因檫@不得
最起a要失去xY格
我不能蚍
F在是展F林g集
跟嚎s成果的r候了，百
要垂死暝幔
各位同W
槭颤N要回恚
y道你就不J
她已淘汰出局了幔
F在在M行RrC照y
把自己看得比同伴重要才ρ
m然袢∧拥淖鞣
但我可不
我是^Σ豢赡G下同伴不管的
也不放同伴
如果非要我做出抉
我蛇都想拯救
]e，就像G谷那
@就是我
一年A班的精神
真不愧是雄英高中
我氐纵了
上Q
你槭颤N要跟著我^戆。
不就是因槟跑_了幔
我很寂寞，所以就跟砝
你吵死啦
致镞@N矗
不要@永玻爆豪
上面有好人耶
我三是同心f力
f^啊
就f不要@
危U
切u
死，放_我
@是怎N回事？
怎N成那樱
重c是
那是那砘锔愕墓戆桑
看我⒈他
又有人^P樱已有60位考生^P
再40位就Y束
一口舛嗔撕枚嗳
糟糕，怎Nk？
被他u翎幔我lF
我三有能力可以解Q
在我附近的Fw
真的假的，怎Nf？
因殚_始有人想要偷跑分
@分滴乙定了
等一下
我想橙爽F在很著急
既然他裼萌撕鹦g
那N淘汰我之後，肯定要互C物
（日御茶子，性，o重力）
但是偷跑的
人uup少
情葑得更不利
G谷
那你一_始槭颤N要我一起行樱
“用球砸目恕边@句
本砭秃苋菀鬃人`以槭G球[
但是在不知道κ性性|的情r下
如果Ψ袢∈萦植煌Ｅ
瞄誓瞬H困y又耗rg
所以
只要先想k法
困住我能^P的人
他不得
再碇灰拿球碰税芯秃昧
因A班擅L大褐频娜撕芏
我本硪檫@方法是可行的
原砣绱
如果只是拿球互G
的_只能看出l比^GT了
仔想想或S@y就是要考@
先等一下
是不是有人靠^砹耍
怎Nk？
我出面吧
我先出去TD
你就趁C行
能多就多
相信{你的性
可以p易Ψ讲荒苄
f什NTD
我只有三人
人太少，肯定行不通的
我知道了
|瓮W，我上
知道了
我相信你
竟笨久同W以往的c子都成功了
很好
行影
我士W生
有x赵诨拥r候穿上@身制服
槭颤N呢？
@是因槲在校外的一e一
都冠著“士芨咧小
@深具鹘y意x的名字
@是N示威行
展F士W生具湄任
x张c矜持的涵B
以及跟T位粗野平凡
s立志成橛⑿鄣娜说牟罹
他是我的型
那人是怎樱
我一句都不M去
他是f他眼睛太小
所以看不清楚κ值力啦
我力良好，眼睛也很大
他好像很在意@c耶
你就不要再提了啦
雄英高中
我非常尊敬你
能跟F校相提K
甚至我涓s幸
但是T位的行
s只H低F校品行
那招又要砝
很f心的那招
吵死啦
任x眨窟有矜持？
你就一直屁]完
不要只打嘴炮
你身w力行o我看好不好？
WL
特e是你，爆豪
M量把κ忠^
⑺集中在一起
要口香糖幔
那是A手指的吧？
我不要
f回
看不到l^P、l被淘汰
我有c焦]
自奈家真堂把地面打得y七八糟
就更y看清楚了呢
什N？你在心W生幔
^察A班@班一子
我K於t解一件事
m然他自己K]有注意到
但是其A班e面
有人具有很大的影力
他]有y整班的能力
也不是班上的中心人物
而且感情非常差
但是
他的崆s在不知不Xg
鞅檎班
f硪埠芷婷
l生大事r
其中一人一定位居核心
笑
我K不是在心他
反而M哑诖
就算不在身
他的存在也能提升整班的力
你迷上他啦
真是f心
@就是我У陌嗉
一年A班
下集A告
RrC照y的第一y
M行到了後半
⒓y的每位考生都拚了命地痿Y
我也^Σ荒苷J
下一集，n刺
更向前~M吧
超越p峰