既然G谷也回砹
就正式f明英雄的事吧
你M戆
英雄跟鲶w的差e
就有的人直接跟你分享
你可要用心好
目前的雄英W生中
他三位是君Rc的三年WL姐
大家都叫他
“三巨^”
“三巨^”？
君R雄英W生的c
三巨^
是雄英高中的c
在W校e能力最接近I英雄的存在
我是有f^他
其中有一位W姐超正的
看不出磉@N耶
i定目
i定…
那位WL
就是之前的那人
之前只有看^，所以]J出
但我想起砹
去年在看\D播的r候
m然成]有特e突出
s莫名我留下烈的印象
旁那人
r的成也不是名列前茅
但他就是雄英的三巨^啊
到底是什N拥挠⑿勰兀
你三位就先蔚刈晕医榻B吧
先奶虚_始
好J利的眼神
HH瞪一眼就有@等魄力
不行
未吏生、波油W
就算努力把他成R薯
但是^以外的部位是人
不管怎N看都是人
我怎Nk？
一句都f不出口
X筋根本一片空白
好y受
我想回家
WL是英雄科的尖人物吧？
我f，天型W
你@泳徒心小如鼠喔
你明明是人耶，真是不可思h
他是小如鼠的天协h
然後我叫波欲
今天老拜我
砀你分享英雄的事
不^先等一下
你槭颤N要戴著口罩呢？
感冒？是b？
@是以前…
你就是Z同WΣΓ
Π桑
槭颤N你上有的痕E呢？
因椤
J敉W的角嗟舻脑
再L出幔
幔
峰田，你^上那些球是^幔
剪^的r候怎Nk？
蛙吹同W是雨蛙幔
不是蟾蜍吧？
每人身上都有我好奇的地方
真是不可思h
@N天然呆的性
好可坂
好像幼稚@小朋友
f很在意我的球幔
啦，W姐，@邮切则}_喔
才不是呢
尾白同W能用尾巴支握身w幔
那…
回答我嘛，我好在意
你要[到什Nr候？
抹消磁^，您管放心
因樨狠S的是我嘛
前途…
（一片死寂）
“前途”？
你要接“多舛”字啊
好，我用e方法吸引^啦
三人都是怪人耶
Q是三巨^，但X得…
感X不到特色在哪e
你都是一^F水的表情呢
英雄明明就不是必修n
s突然冒出三年生碚f明
也y怪你困惑
才一年就拿到RrC照啊
看斫衲甑囊荒昙生非常活力十足呢
f得也是
我才也出了一大糗
未吏生
你大家就一起上跟我打一霭
跟你打一觯
也太突然了吧
你H身w我的w
比^合理吧？
可以吧？抹消磁^
随你便吧
真的要打幔
真到不能再真
未吏生，你是住手吧
站好h
只要SS便便付一下
f英雄大概是@幽泳秃昧税
又不是每人都有h大目
不能因此害一些W弟妹一蹶不振
人一蹶不振？
我f，我知道喔
之前有人大受打簦就放英雄
r引起然大波呢
你知道幔
r[得很大吧？通形
不想清楚很y受
很y受的喔
不要@
等一下
m然Ψ椒潘了
但我跟I打^
而且也有跟喝私皇诌^
我看起U到需要人心幔
你Sr都可以攻^
l自打^啊？
我…
我打^吧
也太意外了，G谷
我要把@三天的差距a回
笨久同W
好，@是好C
你可要好好打
}和，不e喔
你果然充M活力呢
位居雄英c的人
可以跟他交手根本是求之不得的C
我要知道F在的我
跟雄英尖W生差距有多大
擅L近身鸬娜艘豢獍住他
知道了
那NWL
我A班就恭敬不如拿
有谀多多n教啦
他的衣服掉下砹
抱歉，{整真的很困y
全身都是破`
果然是穿透的性
@性很害
怎Nk？
想打啊
等一下
他不了
先解Qh距x攻舻娜
空g跳S
他的能力不只穿透一幔
他的性也太了吧
不
其未吏生的性根本就不值得w慕
@人的是他的技g啊，一年小毛^
通^挖角C
在某英雄的身努力
未吏生成L茁
威力
通形未吏生
就我所知
他是距x第一名最近的男人
包括I英雄在
（耳郎香，把亩垂延伸的插孔
插MΨ缴眢wK施放爆音）
（上Q猓可以纳眢w放
M行攻艋蛱讲城椋
瞬g就解Q掉一半的人
@就是最接近第一名英雄的男人
你不下去打幔
你不可能Φ谝幻]d趣吧？
我]有拿到RrC照
@小子竟然A滑起砹
h距x攻舻闹挥羞@些
剩下的是以近身橹鞯娜税桑
完全看不清楚他做了什N
光是能穿透就了，空g跳S
他根本就是o陈
eF我了
o幔
{@句就能推y出你的水
譬如T外h看到Ix手的技g
也不知道到底害在哪一
如果你感X不到他^去的努力
就^]k法以色
我推y一定有什NCP
不是\用穿透M行空g跳S
就是用空g跳SM行穿透
之他都攻舻轿
只要抓住反rC
我就可以碰到他
m然不知道他用了什N技巧
但先在可以理解的大假O
M可能ふ耀@偻桨
真是x啦
禁]Y束後的G谷超的啦
那你就找找看吧
沉下去了
他出F在
@e
他不是靠反
而是Ay到我出F在@e幔
不^…
必，瞎眼|
缀跛有κ侄瞄饰业姆rC
所以我然@一c加啊
G谷同W
可
威力
通形他啊
我f，通形得更了呢
未吏生男【得人了
不^
他最好W控制下手的p重
我已M力不小弟弟出硪客
抱歉了，各位W妹
之差不多就是@N感X啦
全班都只是在一^F水的r下
肚子挨了一拳而已
我的性很幔
根本强到爆炸
太狡猾了，也替人家想一想嘛
又穿透又空g跳S
y道你跟Z一邮茄}合性幔
不，只有一N
只有一N？
我斫獯穑我知道他的性是什N喔
可以幔课铱梢哉f幔
就是穿透
波油W，F在是未吏生的rg
她f得Γ我的性就是穿透
跟你Ay的一
空g跳S是@N能力的\用方式
Σ黄鹄
是用什N原理M行跳S？
全身l性的
我的身w就能穿^所有物w
]有例外
也就是f地面也一
所以那r候
也只是掉M地面而已樱
]e，就是掉M地面e
而在掉落途中解除性的
l生不可思h的F象
我似乎o法跟有|量的物w重B
所以就被出
也就是f我是瞬g被到地上的
@就是空g跳S的原理
只要{整身w的方向和角度
我就能南胍的地方出
好像[虻某淌藉e`喔
的比喻超妙
所以你可以所有攻袈淇
K瞬移到任何地方
@N性果然是很
不，我只是@性得很
在l性的r候
我的肺部o法吸入氧
就算吸了也穿透^去
振右穿^鼓膜
光穿^我的W膜
所有物|穿^我
也就是f我什N都感X不到
只是е全身|量
一路往下的感X
你能懂幔
所以就算只是穿越一面壁
除了一b_以外的部位
都得l性
再解除另b_的性，踩到地面
再外面那b_l性，穿M
就算是蔚幼饕残枰好椎啦襟E
我著急的一定出e
而且失去感X，完全硬涣
]e，所以我一_始就落後大家
]多久就成|底中的|底
衣服也掉了
如果想靠我的性往上爬
就^Σ荒鼙e人慢
X筋要Ay得比e人快
r而必欺
之最重要的就是Ay
如果想Ay成真的
就必靠
慕磉M行Ay
抱歉f得@N冗L
但@就是跟你交手的理由
比起口^f明，我更想透^鬟_
在英雄的r候
我就不是客人，而是搭n
被作I人士
那是非常可怕的事情喔
在工作F鲋猩踔吝有人死亡
但不管是恐只蛲纯嗟幕
全是在W校o法w到的第一
我就是把r的化榱α
才能爬到c
所以就算再怕，你也要看
一年生
把D化榱α
Bv方式都像I的
]想到一分就能v完的
竟然能拖得那NL
客人幔
在鲶w的r候_就是那
他都不我去做危U的事呢
英雄就不是那N回事了幔
持有RrC照
就表示到r就被作I英雄看待
得做好心理洳判心
我根本求之不得
就是f啊
竟我就是榱顺槁I英雄
才M雄英的嘛
f得]e
@就是人生
也只能往上爬了
超越p峰
我也必快c拿到RrC照
否thh落後的
差不多回去了
好好道x
xx指教
我出席有意x幔
你知道幔
幸好我什N事都不用做
得好好xx未吏生
在\用上有很多缺c的性
但榱嘶钣米陨淼牧α
他拚命地累e
K且WAy@o助技能
不是渭因榱α大
才站上雄英的c
而是靠著努力站上p峰的
通形未吏生WL
我以槟他白白觳室
但是他全都毫o
我F在X得你好了不起
不^我的小弟弟真的好U喔
有]有X得哪孩子很有趣？
我好在意，真不可思h
淖钺嵋慌诺娜碎_始解Q
就是我的基本鸱
那}和
s奈业牡谝徽虚_始分析
加以AyK袢⌒
感X爵士很喜g他喔
你@些砘
有垃圾的通通o我拿^
爆豪，拜啦
我也要麻┠
快拿o我
-我也是
我也是喔
x啦
xx
xx你
你@群垃圾，垃圾也堆太多了吧
通形WL|底
爬上端的故事好浪漫喔
我已_始期待英雄了
能⒓幔
竟老f一年要看看情r
之是先等相衫答再f吧
m然三巨^你t解
英雄的意x
但不代表你
就能到I英雄的工作F
必要在Th上
就算放行了
校方也得考]怎N付媒w
是再看看吧
就算@
做的事是得做
喂，是哪位？
什N？英雄？
你是哪位啊？
所以我想
典老，您能不能收留我？
竟然不回答我，小子你大牌啦
抱歉
我有e的事要忙，]k法答
想起砹耍在\上
你@^承者d到只有我指名你嘛
就算你碛辛W特的力量
K且把它化榧河
你不是一虞o我了
就是因槲疫@^承者很d
所以榱私咏第一名英雄
我什N都意做
少用耍的口庹f@N理所然的
你直接去找你父商量@件事吧
他F在正急著全心投身於教育呢
但相衫f
要我使用在\得到的人}
他的意思是有人}就要用啊
W特介BS多人xo你吧
比方f他以前的搭n，那…
爵士，目擞屿o…
你今天的打扮是一永贤烈
蟾r要有精神、一夂浅
是
正在{查的指定喝Fw二家
名叫解修的喝苏归_行恿
@e一看就很不l生
@e就是c幔
怎N可能一_始就你去根地
@e是面龅
拜你了我吧，@e灰mM天w耶
感X一M去就生病
你放心吧，e面的砘锒加胁
死x八S有什N屿o？
他跟喝寺似乎接上了
我回砝玻把人砹
聊^之後，lF@砘锶诉不e
而且他f想跟你一
感X很Π桑
你Я舜笕宋镞^砟
p倍
就像我朝著真正的英雄
~M一步一
阂庖惨
在黑暗中持m蔓延
被付未淼娜
跟被付未恚s被野放的人
即⒃诓痪玫硐嘤
（第四季即⒌觯