雄英是孕育了S多英雄的名T高校
M入雄英英雄科就x的我
正朝著粝肱力~M
@一切都是榱顺
勇於面θ魏卫щy
Kе笑容拯救人的
最棒的英雄
血…
我看你的血
所^的“英雄”
就是必rr破除危C的人
Σ黄穑
，Σ黄
W特…
看我把你打扁
@是什N？水？
快c住手
蔡
弟弟你先等一下，好不好？
等下我再宰了你，所以你先等…
他趁我分心的那瞬g
我^不你…
等等，他的力量是不是提升了？
铀一根寒毛
我槿巳
百分之一百f
德拉瓦
底特律
爆碎L
@一次
只靠他真的]}幔
根本不需要我出R
只靠他就蛄
也就是f
F在要Q[蛲媪
之前呢
我玩的是角色扮演[
就是在b浞浅｝R全
等s是一的情r下去打大魔王
我玩的是策略[虿
我要扮演的角色就是玩家
⑵遄游锉M其用
逐步削弱等高的怪
榱诉_成目的
就得超人社a生裂痕才行
喝寺，_V行雨
不管他成功也好，失∫擦T
喝吮平的@事
也蜃英雄恐慌
要把他子幔
e胡f八道
我看起硐襁@N]血]I的人幔
他的力可是很的
m然大家的理念都不M相同
但是都值得信任
在@被法律箝制的社e
被阂郑遭到束`的人可不只我
希望他可以成功
（G谷出久，性，我槿巳耍
我不要o
我F在有一件非做不可的事情
都成@恿
有什N事情你非做不可？
我本砭椭道他防R
所以才更要l庸
就算受
我也能Ыo他很大的害
但是，@喝
比我想像中的要太多了
如果⑴c@次夜u行拥喝
都是@N等
大家就危U了
再者
f不定他的目耸擎i定我W生
所以得s快…
把@件事告V相衫
或是少女才行
如果我能樱K且能救人的
那就必袢⌒
之先把@喝肆粼谶@e吧
m然我的手得很重
威力p弱不少
但也o了他不小的害
他一r半刻不醒
就算醒了，八成也不得
最重要的是
我F在得先保o你才行
因橛屑事只有你才k得到
森林被放火了
再@酉氯ィ所有的路都被封死
你懂幔
F在非常需要你的性
你臀吧
就像才那
好了，我d你吧
先把你去集中心
你得@N重，有k法幔
不用心
我就是榱诉@樱才把_留下
要走了，你可要oo抓住我喔
那叫爆豪的小鬼在哪e？
我有一N不好的A感
（追昼前）
-弗拉德，@e交o你了
-槭颤N有喝恕
-我去保o那些W生
-@e不是]曝光幔
我在不意@N想
@下糟了
你的第一反是心幔磕ㄏ磁^
弗拉德
竟你是I的嘛
l硬涣说
告V我你的目的、人蹈配置
{什N？
就{我@N做
接下砭Q右手
我是用cX的
要是你的_受
要押送可就麻┝
你是不是很著急啊？
抹消磁^
怎N了？
老
是你
得不p
差不多快要不行了
不愧是能在雄英高中任教的人呢
α耍英雄
你很W生幔
y道他的性不是出火焰幔
要是能保o到所有人就好了
有再
老，那是l？
你快M去，我R上回
不行啦，荼
你竟然被打倒了
超弱，你s~幔
被打倒啦，我真是弱耶
e胡f，致镞@N急著下Y
你明明就很
@r候你要想
“真不愧是I英雄，好害”
再多增殖我吧，p倍
@硬庞修k法拖住英雄
s~不管增殖状芜是被打爆啦
交o我吧
已近在眼前了
你看那
老
G谷
太好了
大事不妙了
m然有好多事想跟老f
不^，之有件事
我必告V曼德勒
-我fG谷
-蔡就交o老了
-@砘铩
-他的性是水
-又搞成@恿
-您一定要保o他
-拜您了
-等一下，G谷
看你的
八成又y砹耍是吧？
忘在保l生的事了幔
尚未取得英雄Y格的人
]有@得Oo者指示就用性人
是乐氐倪`行橥
但是我…
所以
臀腋曼德勒D_@些
（老虎，性，柔
磁姐，性，磁力）
，太靠近了
人家斓谰呗
@砘铩
很明@就是看穿咪格Y技了
像@N人
（喝耍者）
根本就…
不是真正的英雄
真是┧廊肆
┑娜耸
-我M快C清你
-爆碎L
曼德勒
蔡平安o事
是你…
好痛
相衫要我гo
用心感鞒鋈
α耍英雄
你很W生幔
要是能保o到所有人就好了
乃的就能知道
他是n著W生淼
既然@樱也]k法了
能活下碜钪匾
得他保o自己
就算之後要因此受P
也P我一就好
“所有A班、B班的W生
我以I英雄抹消磁^之名
允S你使用性痿Y”
“所有A班、B班的W生
我以I英雄抹消磁^之名
允S你使用性痿Y”
再重}一次
所有A班、B班的W生
允S你痿Y
@泳托辛税桑磕ㄏ磁^
可e在@N莫名奇妙的B下
被打倒
孩子
（障子目藏，能⑸眢w的一部分
}u到|手前端）
（常踏，w燃乃拗
能跟自己一起痿Y的怪物）
忘要G谷魍暝就立刻回
真糟糕
完全]照的t走
他之所以得那N重能
是因槟X确却罅糠置诘年PS
一旦_成目的冷o下
肯定得不得
叔叔
那砘锊有事吧？
我之前揍^那砘
可是他s榱司任
不惜自己受了那N重的
我]f…
Σ黄
有xx
我什N都]f
那砘不要o吧？
e心
那砘镏所以拚命^
也是因椴幌胨腊
不^他@Ny
我得以老的身分好好斥他才行
怎N@印
}咏Y束後
你也得把想f的跟他f
如果可以的
道xr，要x得用力一c
好了，你快回去
因槟得在太重了
不行，非常抱歉
再臀鬟_一件事
我J檫@是喝说哪康闹一
小俦喝硕⑸狭
用心感告V大家
小偈钦l？
等一下，不要走
那像地Q的音是什N？
我之中只有人
有k法用@NF的力量痿Y
情漏出去就代表…
那嗜血的爆肌被打倒了
他跟那男孩子比力量比了？
的孩子
早知道就把他解Q掉啦
等等，磁姐，e出手
拜，你在质颤N啊？
那孩子在先的狙⒚紊弦
名问撬辣木自己的事
者，你到底致锇。
那孩子是@c特地救下的人
也就是f，他是足以起
“英雄”@Q的人物
我打算遵乃的想…
算舫銎亮的一
]k法，之得先告V大家
已知道喝似渲幸目的了
目耸墙行俚W生
爆豪幔
竟然是爆豪同W
小俦M量不要跟喝痿Y
也不要一人为行
爆豪
知道了幔啃
在我Xe一直喊什N小俚
真的┧廊肆
你不要Q然n^去
得忍耐才行
我必…
好好工作
你]到的幔
他已盯上你了
一定又是那笨久做了什N吧？
一下要人痿Y
一下叫人不痿Y是怎樱
混ぃ我管他那N多
看硭很擅L配合地形使用性
外表看起
明明就是一l很瘦弱的s~D
真令人火大
看幼铀的痿Y很S富
（死刑犯，翻~，逃z中）
我看你的血肉
要是你在@
使出大的火焰火萋延
大家都被大火死的
@你知道吧？
你少U，@我知道
就算想退_，後面s有毒
看幼
很@然地Ψ酱蛩阋困住我
拳藤，到]？
允S我痛扁Ψ搅
F哲，你先等一下
你到底懂不懂，@些毒狻
很不妙，想@Nf吧？
我也不是笨蛋
笨蛋
曼德勒的心感
K]有提到毒獾那
也就是f毒饴延的]有那N大
曼德勒他所在的V
完全]有影
@很奇怪
@毒馐浅著一定的方向流
一般不是U散幔
@怏ws留在原地
再恚你看
比起待的地方
@e的毒庾得更饬
所以@代表什N？
我J槎
是以一c橹行乃形成的漩u
就像UL那
@就代表，有人位於中心c
K哪地方散lK操控毒
原砣绱
拳藤也太害了吧
我就知道你什N都不懂，才跟^
然後
如果越靠近中心，毒饩驮
那Nrg也是}
防毒面具的^V功能也有限
舛仍礁撸能^V的rg也越短
也就是f…
得全力跑向毒庾獾牡胤
再狠狠痛扁Ψ剑Π桑
是]e啦
他的思考方式真渭
不^…
@毒
害得}崎有我B班的其他同W
受了不少苦
我@
所以F在X得超不爽
我加油吧，拳藤
我K不你@余福F哲
直直朝@en^淼挠腥…
不，人吧
果然有人察X到能穿^毒
真不愧是名校的W生
但是，真是悲哀
不管你的性再怎N秀…
找到了
K究是人
那是什N音，？
不是小佟
我之前看了\的D播
的_有身w硬的砘
起不了作用幔
算了，反正也]差
重c在於你在@毒庵
可以憋獗锒嗑
真的假的，竟然用手
瞄史蓝久婢呱
@小鬼是怎影。W生制服
看起砀悴缓媚昙o比我小
竟敢小看我
你在演魔鬼KY者幔
就算你能身w硬化
可以不要Mn直撞幔
你不是就x名校幔碛懈Wv吧
可以多用c大X幔
不然就]有…
邮值r值了
-F哲
-e^
快退下
打算二σ
一人躲起恚攻其不幔
天真，@想法在太w\了
-@毒獍
-F哲，你流血了
-是由我放出恚由我操v的
-我]事，快退_就是了
你的幼佣
然後直接鞯轿疫@e
所以任何行佣被看穿
槭颤N你就是]想到@一c啊？
不是雄英的W生幔
e我期待落空嘛
你就是太嫩了
才@Nu粜映晒
笨蛋，等一下
笨蛋
奇怪，你是不是得比才啦？
是所^的“金倨凇幔
而且好像_始喘不^饬
苦苦硬我]什N用
硬我灿不不了了
性是硬化的砘锎蠖嗪渭
通常都以w力硪Q儇
想都不想就直接朝κ中n^去
你聿皇窍氤橛⑿幔
我真的X得很奇怪耶
像你@N渭胞的砘锇
只因Wv高
就可以被大家吹捧奉承
@N世界根本e得xV
糟糕，憋不住…
呼吸
使不上力
眼睛也_始模糊，看不清楚
糟糕，眼前一片黑…
F哲
不是f了
我能透^毒獾牧诱莆漳的印
光知道我的酉蛞]有意x啦
性@NF酸，有什N好得意的
@性F不F酸
是要看我怎N使用
毒獗淮瞪⒘
那b手的威力也太大了
穿制服的，你才是笨蛋
既然拿手武器
不就是在大宣告你不擅L打架幔
可喊
f到雄英e渭胞的人啊…
毒庾淡了，害我]lF
在一般人X得已完蛋了的r候
他可是更往前~M一步
毒狻
uu消散了
放毒獾娜
戴著防毒面具
那然要把面具打
你@笨蛋
你Я宋的林g集
可要好好H罪啊
制服臭小子
大，小偎是第二M出l
如果他]有x_原地
不在太h的地方
障子同W
看你成@
我想不要再y比^好
一心只想著救朋友幔
真是人受不了
那是…
管喝送狄u的r候我趿讼
]想到…
@s反而|l了
他一直拚命阂值性
我的性只要h境越暗
攻袅就越
但也更加疵停y以控制
y道f…
如果你想穿^@e
就得先理眼前的情r
（常踏，性，黑影）
快hx我
死的
常同W
下集A告
常同W的黑影失控了
到底要s去小倌沁
是要救常同W？
我面R了呻y的抉
下一集，情蒹E
更向前~M吧
超越p峰