雄英是孕育了S多英雄的名T高校
M入雄英英雄科就x的我
正朝著粝肱力~M
@一切都是榱顺
勇於面θ魏卫щy
Kе笑容拯救人的
最棒的英雄
抹消磁^先生
m然F校提到_保W生的安全
但是f您在事件l生下
要求W生跟喝痿Y
解您@N做的原因
因槲r]k法掌握F龅r
楸苊庾钤愕那rl生
我才下@判
最糟的情r是什N？
26名W生受，1名W生遭到架
不算最糟幔
根下r，我J樽钤愕那r是
W生毫o反抗能力，K遭⒑
受的W生大多是因槲入毒
已查明喝说性
能施放催眠瓦斯之的怏w
也多拳藤同W跟F哲同W迅速
才全wW生都性命o虞
另外我也安排W生接受心理o
但是目前K未lF有W生
留下乐氐男睦
您要f@是不幸中的大幸幔
我J樽钤愀獾那r是
W生的未硪虼嗽獾角趾
您Ρ唤走的爆豪同W
也能f出一拥脑幔
他以秀的成考M雄英
K在\中@得
他在中r候
也在@泥事件中自抗B的喝
m然倪@些v就能感X到
他g的英雄素|
但另一方面
他在Qr粗暴的e止
以及C的B度等等
也充分@示他的精神用娌惶定
如果喝耸强蔬@一c才下手架他
再以花言巧ZT_他
他就此`入歧途怎Nk？
您楹文芎V定爆豪同W有未砟兀
m然早就料到
但@也太π裕根本是故意施
想引T我失言
@下不妙
他可能知道抹消很媒w
才故意挑他
不行，e中
P於爆豪偌哼^往的粗暴e止
全都是我@位O督不周所致
但是
他在\上有那一B串e
都是源自他驯е大理想
他比任何人都渴望成轫尖英雄
K榇^Y
如果喝⒋艘榭沙酥C
我人J槟切喝艘参疵馓w\了
@cK不能成根吧？
我的K不是情感上的}
而是校方能提出什N具wΣ
我也K非就此袖手旁^隔岸^火
目前正c警方合作密切M行{查
我一定⒈拘５W生
平安Щ淼
雄英跟老
挺f的嘛
就是@N回事，臭人渣
策那N大模u粜
s只抓我一人
也引他f出真了
λ碚f
目前我是有利用r值的重要人物
既然他想要我心倒戈
就不真的邮⒌粑
趁他]改心意
就先值扇人再趁隙逃走
先跟你明好啦
我的痿YS可]有解除
他很清楚自己F在的立雎
狡猾的小鬼
不，他是笨蛋
刺他椎栋
就算不打算加入喝寺
也可以假b被我nj啊
@下搞砸了吧
我@人呢
Σ幌胱龅氖拢Be都械萌
再f，我也不打算
一直待在@鬼地方
爸爸
不可以，死柄木t
冷o一c
你不要插手，到]？
因檫@砘铩
是非常重要的棋子
（黑F，性，空g跳ST）
如果可以
我希望你能稍微我f一下
竟我本硪槟芨你互相理解
喝烁英雄，烧呋楸硌e
我跟你互相理解？
少作袅
那就]k法了
既然英雄都f已_始追查我了
也]rg慢慢f服你
老
助我一臂之力
（喝耍人人槲遥
你的判喾浅
死柄木t
（神奈川h，神野^）
（目耍
那大蔷褪前l信器l出的地方
那e就是巢穴啊
很有那N回事喔
不能_定是不是巢穴
但是根l信器鞒龅馁Y
喝苏整一天都待在@e]有x_^
就算喝苏娴脑谀大呛昧
也不代表爆豪同W就在那e
大家先冷o思考
我是靠著可信度非常微小的情
才淼竭@地方的
竟F在
]有耳郎同W或是~[同W
@擅L[匿行拥娜嗽
要是我判定有一z危U
就立刻阻止你
正因槲是朋友
就算得缶阻止，也在所不惜
田同W，xx你
硐胂朐谶@有限l件下
能袢〉男影
大前提是不能使用性
也得避免跟喝私讳h
-好久]看到他@余喃自Z了
-然後_J小俚奈恢
-X得G谷同W就@幽
-就像田同Wf的
-只要你下定Q心就]人能阻止你
-]有能搜索喝说娜嗽凇
也阻止不了
身槟愕呐笥眩你的
我很尊敬你@c
但是我^Σ^m步
因檫@次到我
保o你了
槭颤N我要托塾⒏咧胁疗ü桑
我@也有很多工作要忙
e@Nf嘛
竟你也是校友啊
F在]k法男塾⒛沁叫英雄^
^M人，你以大局橹
@次的事件
很有可能成橛⑿凵崩牡钠瘘c
所以我一定要M全力解Q才行
我之前榱顺C正爆豪的品性
找他砦业氖账
像他那NB固的男人很少
F在肯定在大[吧
@情r是分秒必
就B你也改不了他呀
他是B根都充M了自尊的男人
我的同伴布偶被喝私走了
所以我^Σ荒苄涫峙杂^
W生bO在喝松砩系陌l信器
能推喑喝丝赡苡泻芏巢穴
根我的{查
已知道被同W的所在位置
要把主要鹆Π才旁谀沁
以平安救出那位同W榈谝灰
同r也要控制其他可能是巢穴的地c
嘟^喝怂有退路
⑺一W打M
俊典
@Nr候找我@N小角色砭痛表…
怎N？
您才不是小角色，典老
既然事情都已[得@N大了
就代表那砘镆欢行
人人槲
@一次，要以速度Q儇
不能喝擞C妄
先前的者
榱蓑_^喝耍所以特e校L兔
他l表{查行油不前的言
到那段l言
喝丝隙ㄏ氩坏
我在今天袢⌒
好好回敬他
反舻r刻砼R了
扭Dj莅
英雄
（最佳牛仔r尚名人
能蜃杂傻夭倏vwS）
（h射手，能⑸眢w得像
薄一樱拉得又薄又）
（追昼前）
我都靠得@N近了
喝四沁s]有任何反
B舳]有打_
感X不到e面有任何人在
@就是所^的木藏於林
可能是故意窝b成U}
正T那，地上LM了s草
@表示有其他出入口
是，@是用性做的窝b
不能]有任何渚唾Q然JM去
有]有k法_Je面的r…
酒店小姐，在做什N？
要不要跟我一起去喝一杯啊？
笨蛋，你不要[了
-怎樱靠雌ò
-@e有波霸大姐姐
-是先x_吧
-怎樱
m然不多，是有人^@e
不好做出太引人目的e
F在怎Nk？
@到後面看看吧
不管索多薄弱
我手上也只有@情罅
@e好窄喔
感X卡住
在]k法_J安全的情r下
不能Q然行
@e不有什N人^
上面那扇窗
可以看到e面的情r
@N黑，看得清楚幔
那N，我造出夜R好了
不用了，八百f
其我自己Я艘慌_^
好棒，你怎NВ
之前思考我能做什Nr
X得可能用到
可是那台夜R不是超F的幔
我在O痿Y服的r候
曾在W路上看^
得r格差不多是五f左右
好了啦，rX不是重c
好
那G谷跟切u就刹
我跟田砜改
好窄喔
身w不要探得太出去
要是有危U]k法立刻逃跑
田，你可以稍微蹲低一c幔
告V我e面的情形
切u同W
e面怎N樱
e面v得要命
]什N特e
切u同W
怎N了？
切u，你到底看到了什N？
左最e面
G谷，快看左
最e面
_人的吧
那些全都是…
Xo
老，助我一臂之力
你叫他老
原砟氵@砘锊皇抢洗蟀。
真人吲d
黑F，嚎s
是他先多睡一喊
不人f到@N程度
反而人很佩服呢
先下跪死一死，我再你f啊
m然想使出最大火力把他Zw
但是空g跳S的砘锾K事了
快想k法
得u造出C
尼崦娴拈T逃走
您好
披_啦神野店送餐砹
爆碎L
怎N回事？
黑F，_魉烷T
先制必`
什N？
漆滏i牢
洌窟@N|西…
先不要n
如果巯生命的，最好安分一c
不愧是年p一的力派英雄
森林神威
有速度快到眼睛追不上的老手
典老
你已逃不了啦，喝寺
槭颤N呢？
因槲砹
竟然F在就攻^
y道那鲇者是故意安排好的？
淙耍不要用拉的好幔
-啦
-用推的嘛
袢」莸r候
就疏於防守
披_啦神野店的店T
可不只我
以^M人槭
外面已被志的警察跟英雄
FF包了
我fV
槭颤N那美佬去攻
我s得在@e搞堵？
因槟阌^察比^V
f一有漏W之~就麻┠懔
好
一定很害怕吧
真你蜗砹
Σ黄
已不要o了，少年
可海我才]在怕
根本[刃有N
我大M周章把情莞愕靡F糟
槭颤N你@最K^目
H自跑磉@e啊？
所有人都被恐屏
看幼]k法p易逃跑
]k法啦
不只我而已
@c我也一
黑F
把他拿恚有多少拿多少
你指Xo吧？
那是…
（山峰淑女，性，巨大化）
怎N回事？黑F
非常抱歉，死柄木t
原本在固定位置上的
那些Xo…
不了
你太嫩了，只是毛^小鬼
死柄木
喝寺啊
你太瞧不起人了
小看少年的`魂
小看而不芜M行{查的警察
也太小看…
我的怒火了
Xou造工S
褐仆戤
你[得太^火了
到此橹沽
死柄木t
W特
@就是@c所追求的英雄幔
到此橹梗
_什N玩笑
@一切才要_始
f什N正x，什N和平
我要破谋贿@N崦琳f~
所掩w的垃圾
所以非得除掉W特才行
我也是榇苏偌同伴的
_什N玩笑
F在才要_始呢
黑F
，人家什N都]看到
他被⒘幔
我只是在他w恿它c手_
他昏^去
忍g，千枚穿刺
因檫@男人最棘手
就他先睡一下
我才不是f了幔
如果巯生命的就安分一c
引石健磁
迫杭
伊口秀一
渡我被身子
分倍河原仁
在情蟾rg都不足的情r下
警方日以^夜地
查出了你的真身分
F在知道了吧
@N一砟已走投o路了
死柄木
我想你一件事
你的老大在哪e？
看幼]有任何人意拯救你呢
很y受吧？志村D弧小弟弟
“英雄”
“之後英雄就”
大家都@Nf
然後就δ阋而不吧
究竟是l世界
成F在@幼拥哪兀
@不是你的e
已]事了
我在你身
竟然…
@N尉汀
_什N玩笑…
那砘锏降自谀难e？
o我L，o我消失
死柄木
我真的…
很你
Xo
竟然{空出F了
那液w是什N？
h射手
是黑F幔
他]醒，看幼硬皇撬做的
黑色液w越碓蕉嗔
森林神威
^Σ灰放手，知道幔
@什N？
爆豪少年
不
^M人，我需要支援
什N？
V龋立刻U大避y^域
根情箫@示
喝只有巢穴才
牛仔r尚名人
你不是褐谱×幔
到了幔
俊典，看磉@是…
他]有空g魉湍芰Σ
反速度也太快了
@情r不是…
老
（煞昼前）
好痛喔
@到底是怎N回事？
是山峰淑女跟暴力虎L
而且B第四名英雄都砹
老虎也一起砝
@些玩意赫娴氖腔畹幔
牛仔r尚名人先生
我@Np]PS幔
我是不是去W特先生
那兔Ρ容^好啊？
新人，要把事情的y易度
跟重要性分_硭伎
C有￡
立刻湟永畏
f不定有其他喝
M量多湟稽c
怎N了？布偶
快c回我呀
她是你的友幔
真是太好了，她活著
但是她不太
他做了什N？
布偶
照@涌
那些英雄比我早袢⌒
真的好害
好，我快x_吧
@e已]有我做的事情了
她f“W特那”
也就是f小僭谀茄e幔
既然W特砹
那就更不需要心了
好，快走吧
真抱歉啊，老虎
我囊郧熬陀X得她的性很棒
就趁@C把她的性拿砹
是喝寺幔
l碛粽找幌
自奈业纳眢w成@又後
Υ媪恳脖戎前少了S多呢
停下
不准y
等等，牛仔r尚名人先生
-f一他是一般民的
-搞清楚F在的情r
一瞬g的q豫可是影大局
不要喝擞腥魏慰沙酥C
y得t_始自行思考
K_始引I自己前M了
所以如果可以
我希望你不要妨K他
B回^都聿患
事情就l生在一瞬g
到底l生了什N事？
就B一秒都不到
即便如此
那男人散l出的
仍然我有拭的eX
或S你有一天必跟那砘
跟那股巨大的邪赫归_Q
t
是f死柄木t
怎N…
_人的吧，W特
y道f…
他就是…
人人槲
好了
_始吧
下集A告
邪旱南筢纾人人槲
面λ旱剐缘
我根本完全不得
明明小倬徒在我的眼前
下一集，和平的象徵
更向前~M吧
超越p峰