雄英是孕育了許多英雄的名門高校
進入雄英英雄科就讀的我
正朝著夢想努力邁進
這一切都是為了成為
勇於面對任何困難
並帶著笑容拯救人們的
最棒的英雄
抹消磁頭先生
雖然貴校提到會確保學生的安全
但是聽說您在事件發生當下
要求學生跟惡人戰鬥
請解釋您這麼做的原因
因為我們當時沒辦法掌握現場的狀況
為避免最糟的情況發生
我才會下這個判斷
最糟的情況是什麼？
26名學生受傷，1名學生遭到綁架
還不算最糟嗎？
根據當下狀況，我認為最糟的情況是
學生們毫無反抗能力，慘遭殺害
受傷的學生大多是因為吸入毒氣
已經查明惡人的個性
能施放催眠瓦斯之類的氣體
也多虧拳藤同學跟鐵哲同學迅速應對
才讓全體學生都性命無虞
另外我們也安排讓學生接受心理輔導
但是目前並未發現有學生
留下嚴重的心理創傷
您要說這是不幸中的大幸嗎？
我們認為最糟糕的情況是
學生的未來因此遭到侵害
您對被綁走的爆豪同學
也能說出一樣的話嗎？
他以優秀的成績考進雄英
並在運動會中獲得優勝
他在國中時候
也在汙泥事件中獨自對抗頑強的惡人
雖然從這些經歷就能感覺到
他強韌的英雄素質
但另一方面
他在決賽時粗暴的舉止
以及頒獎的態度等等
也充分顯示他的精神層面不太穩定
如果惡人是看準這一點才下手綁架他
再以花言巧語誘騙他
讓他就此誤入歧途怎麼辦？
您為何能篤定爆豪同學還有未來呢？
雖然早就料到
但這也太針對性，根本是故意施壓
想引誘我們失言
這下不妙
他可能知道抹消很討厭媒體
才故意挑釁他
不行，別中計
關於爆豪勝己過往的粗暴舉止
全都是我這位導師監督不周所致
但是
他在運動會上會有那一連串舉動
都是源自他懷抱著強大理想
他比任何人都渴望成為頂尖英雄
並為此奮鬥
如果惡人將此視為可乘之機
我個人認為那些惡人也未免太膚淺了
這點並不能構成根據吧？
我問的並不是情感上的問題
而是校方能提出什麼具體對策
我們也並非就此袖手旁觀隔岸觀火
目前正與警方合作密切進行調查
我們一定會將本校的學生
平安帶回來的
雄英跟老師
還挺會說話的嘛
就是這麼回事，臭人渣聯軍
策劃那麼大規模襲擊行動
卻只抓我一個人
也引他們說出真話了
對他們來說
目前我是有利用價值的重要人物
既然他們想要我變心倒戈
就不會真的動手殺掉我
趁他們還沒改變心意
就先幹掉兩三個人再趁隙逃走
先跟你們聲明好啦
我的戰鬥許可還沒有解除
他很清楚自己現在的立場嘛
狡猾的小鬼
不，他是個笨蛋
刺他個幾刀吧
就算不打算加入惡人聯軍
也可以假裝被我們攏絡啊
這下搞砸了吧
我這個人呢
對不想做的事，連謊都懶得撒
再說，我也不打算
一直待在這個鬼地方
爸爸
不可以，死柄木弔
冷靜一點
你們不要插手，聽到沒？
因為這傢伙…
是非常重要的棋子
（黑霧，個性，空間跳躍門）
如果可以
我希望你能稍微聽我們說一下
畢竟我本來以為能跟你互相理解
惡人跟英雄，兩者互為表裡
我跟你互相理解？
少作夢了
那就沒辦法了
既然英雄都說已經開始追查我們了
也沒時間慢慢說服你
老師
助我一臂之力
（惡人，人人為我）
你的判斷非常對
死柄木弔
（神奈川縣，神野區）
（目標）
那棟大樓就是發信器發出訊號的地方
那裡就是巢穴啊
很有那麼回事喔
還不能確定是不是巢穴
但是根據發信器傳出的資訊
惡人整整一天都待在這裡沒有離開過
就算惡人真的在那棟大樓好了
也不代表爆豪同學就會在那裡
請大家先冷靜思考
我們是靠著可信度非常微小的情報
才會來到這個地方的
畢竟現在
沒有耳郎同學或是葉隱同學
這類擅長隱匿行動的人在
要是我判定有一絲危險
就會立刻阻止你們
正因為我們是朋友
就算得報警阻止，也在所不惜
飯田同學，謝謝你
來想想在這有限條件下
能採取的行動吧
大前提是不能使用個性
也得避免跟惡人交鋒
-好久沒看到他這樣喃喃自語了
-然後確認小勝的位置
-會覺得綠谷同學就該這樣呢
-就像飯田同學說的
-只要你下定決心就沒人能阻止你
-沒有能搜索惡人的人在…
也阻止不了
身為你的朋友，你的勁敵
我很尊敬你這點
但是我絕對不會繼續讓步
因為這次輪到我
保護你了
為什麼我要幫雄英高中擦屁股？
我這邊也有很多工作要忙
別這麼說嘛
畢竟你也是校友啊
現在沒辦法從雄英那邊叫英雄過來
奮進人，請你以大局為重
這次的事件
很有可能會成為英雄社會崩壞的起點
所以我們一定要盡全力解決才行
我之前為了矯正爆豪的品性
找他來我的事務所實習
像他那麼頑固的男人很少見
現在肯定在大鬧吧
這情況是分秒必爭
就連你也改變不了他呀
他是個連髮根都充滿了自尊的男人
我的同伴布偶貓被惡人綁走了
所以我絕對不能袖手旁觀
從學生裝設在惡人身上的發信器
能推斷出惡人可能有很多個巢穴
根據我們的調查
已經知道被綁同學的所在位置
要把主要戰力安排在那邊
以平安救出那位同學為第一要務
同時也要控制其他可能是巢穴的地點
斷絕惡人所有退路
將他們一網打盡
俊典
這種時候找我這種小角色來就代表…
怎麼會？
您才不是小角色，經典老爺車
既然事情都已經鬧得這麼大了
就代表那傢伙一定會行動
人人為我
這一次，要以速度決勝負
不能讓惡人有機會妄動
先前的記者會
為了騙過惡人，所以特別請校長幫忙
請他發表調查行動停滯不前的言論
聽到那段發言
惡人肯定想不到
我們會在今天採取行動
好好回敬他們
反擊的時刻來臨了
扭轉頹勢吧
英雄們
（最佳牛仔褲時尚名人獎
能夠自由地操縱纖維）
（紙鋒射手，能將身體變得像
薄紙一樣，拉得又薄又細）
（幾分鐘前）
我們都靠得這麼近了
惡人那邊卻沒有任何反應
連燈都沒有打開
感覺不到裡面有任何人在
這就是所謂的木藏於林
可能是故意偽裝成廢棄倉庫
正門那邊，地上長滿了雜草
這表示還有其他出入口
還是，這是用個性做的偽裝
不能沒有任何準備就貿然闖進去
有沒有辦法確認裡面的狀況…
酒店小姐，妳在做什麼？
要不要跟我們一起去喝一杯啊？
笨蛋，你不要鬧了
-怎樣？看屁啊
-這裡有波霸大姐姐
-還是先離開吧
-怎樣？
雖然不多，還是會有人經過這裡
不好做出太引人矚目的舉動
現在該怎麼辦？
繞到後面看看吧
不管線索多薄弱
我們手上也只有這個情報了
這裡好窄喔
感覺會卡住
在沒辦法確認安全的情況下
不能貿然行動
這裡應該不會有什麼人經過
上面那扇窗戶
應該可以看到裡面的情況
這麼黑，看得清楚嗎？
那麼，我創造出夜視鏡好了
不用了，八百萬
其實我自己帶了一臺過來
好棒，你怎麼會帶？
之前思考我們能做什麼時
覺得可能會用到
可是那台夜視鏡不是超貴的嗎？
我在設計戰鬥服的時候
曾經在網路上看過
記得價格差不多是五萬左右
好了啦，價錢不是重點
好
那綠谷跟切島就負責偵查
我跟飯田來扛你們
好窄喔
身體不要探得太出去
要是有危險會沒辦法立刻逃跑
飯田，你可以稍微蹲低一點嗎？
告訴我裡面的情形
切島同學
裡面怎麼樣？
裡面髒得要命
沒什麼特別
切島同學
怎麼了？
切島，你到底看到了什麼？
左邊最裡面
綠谷，快看左邊
最裡面
騙人的吧
那些全都是…
腦無
老師，助我一臂之力
你叫他老師
原來你這傢伙不是老大啊？
真讓人掃興
黑霧，壓縮
還是讓他先多睡一會兒吧
不聽人說話到這種程度
反而讓人很佩服呢
先下跪死一死，我再聽你們說啊
雖然想使出最大火力把他們轟飛
但是會空間跳躍的傢伙太礙事了
快想辦法
得製造出機會
從後面的門逃走
您好
披薩啦神野店送餐來了
爆碎風
怎麼回事？
黑霧，開傳送門
先制必縛
什麼？
漆樹鎖牢
樹？這種東西…
先不要衝動
如果還愛惜生命的話，最好安分一點
不愧是年輕一輩的實力派英雄
森林神威
還有速度快到眼睛追不上的老手
經典老爺車
你們已經逃不了啦，惡人聯軍
為什麼呢？
因為我們來了
竟然現在就攻過來
難道那場記者會是故意安排好的？
樹人，不要用拉的好嗎？
-討厭啦
-用推的嘛
採取攻勢的時候
就會疏於防守
披薩啦神野店的店員
可不只我們幾個
以奮進人為首
外面已經被幹練的警察跟英雄們
團團包圍了
我說塚內
為什麼那個美國佬去攻堅
我卻得在這裡搞圍堵？
因為你觀察範圍比較廣
萬一有漏網之魚就麻煩你了
好
一定很害怕吧
真虧你撐下來了
對不起
已經不要緊了，少年
可惡，我才沒在怕
根本遊刃有餘
虧我還大費周章把情勢搞得一團糟
為什麼你這個最終頭目
會親自跑來這裡啊？
所有人都被牽制了
看樣子沒辦法輕易逃跑
沒辦法啦
不只我們幾個而已
這點我們也一樣
黑霧
把他們拿來，有多少拿多少
你指腦無吧？
那是…
（山峰淑女，個性，巨大化）
怎麼回事？黑霧
非常抱歉，死柄木弔
原本應該在固定位置上的
那些腦無們…
不見了
你還太嫩了，只是個毛頭小鬼
死柄木
惡人聯軍啊
你們太瞧不起人了
小看少年的靈魂
小看鍥而不捨進行調查的警察
也太小看…
我們的怒火了
腦無製造工廠
壓制完畢
你鬧得太過火了
該到此為止了
死柄木弔
歐爾麥特
這就是汙點所追求的英雄嗎？
到此為止？
開什麼玩笑
這一切才剛要開始
說什麼正義，什麼和平
我要破壞被這種曖昧說詞
所掩蓋的垃圾場
所以非得除掉歐爾麥特才行
我也是為此召集同伴的
開什麼玩笑
現在才剛要開始呢
黑霧
討厭，人家什麼都沒看到
他被殺了嗎？
我只是在他體內動了點手腳
讓他昏過去
忍術，千枚穿刺
因為這個男人最棘手
就讓他先睡一下
我剛才不是說了嗎？
如果還愛惜生命的話就安分一點
引石健磁
迫壓紘
伊口秀一
渡我被身子
分倍河原仁
在情報跟時間都不足的情況下
警方日以繼夜地
查出了你們的真實身分
現在知道了吧
這麼一來你們已經走投無路了
死柄木
我想問你一件事
你們的老大在哪裡？
看樣子沒有任何人願意拯救你呢
很難受吧？志村轉弧小弟弟
“英雄會”
“之後英雄就會”
大家都這麼說
然後就對你視而不見吧
究竟是誰讓世界
變成現在這個樣子的呢？
這不是你的錯
已經沒事了
我會在你身邊
竟然…
這麼簡單就…
開什麼玩笑…
那傢伙到底在哪裡？
給我滾，給我消失
死柄木
我真的…
很討厭你
腦無
竟然憑空出現了
那液體是什麼？
紙鋒射手
是黑霧嗎？
他還沒醒，看樣子不是他做的
黑色液體越來越多了
森林神威
絕對不要放手，知道嗎？
這什麼？
爆豪少年
不
奮進人，我們需要支援
什麼？
塚內，立刻擴大避難區域
根據情報顯示
惡人應該只有兩個巢穴才對
牛仔褲時尚名人獎
你不是壓制住了嗎？
聽到了嗎？
俊典，看來這是…
他應該沒有空間傳送能力才對
反應速度也太快了
這情況該不會是…
老師
（兩分鐘前）
好痛喔
這到底是怎麼回事？
是山峰淑女跟暴力虎鯨
而且連第四名英雄都來了
老虎也一起來啦
這些玩意兒真的是活的嗎？
牛仔褲時尚名人獎先生
讓我這麼輕鬆沒關係嗎？
我是不是去歐爾麥特先生
那邊幫忙比較好啊？
新人，妳要把事情的難易度
跟重要性分開來思考
機動小隊
立刻準備移動牢房
說不定還有其他惡人
請盡量多準備一點
怎麼了？布偶貓
快點回我話呀
她是你的隊友嗎？
真是太好了，她還活著
但是她不太對勁
他們對妳做了什麼？
布偶貓
照這樣看來
那些英雄比我們還早採取行動
真的好厲害
好，我們快離開吧
這裡已經沒有我們該做的事情了
她剛剛說“歐爾麥特那邊”
也就是說小勝在那裡嗎？
既然歐爾麥特來了
那就更不需要擔心了
好，快走吧
真抱歉啊，老虎
我從以前就覺得她的個性很棒
就趁這個機會把她的個性拿來了
是惡人聯軍嗎？
誰來用燈照一下
自從我的身體變成這樣之後
儲存量也比之前少了許多呢
停下來
不准亂動
等等，牛仔褲時尚名人獎先生
-萬一他是一般民眾的話
-搞清楚現在的情況
一瞬間的猶豫可是會影響大局
不要讓惡人有任何可乘之機
難得弔會開始自行思考
並開始引領自己前進了
所以如果可以
我希望你們不要妨礙他
連回頭都來不及
事情就發生在一瞬間
到底發生了什麼事？
就連一秒都不到
即便如此
那個男人散發出的氣勢
仍然讓我們有喪命的錯覺
或許你總有一天必須跟那傢伙
跟那股巨大的邪惡展開對決
弔
是說死柄木弔
怎麼會…
騙人的吧，歐爾麥特
難道說…
他就是…
人人為我
好了
開始吧
下集預告
邪惡的象徵，人人為我
面對他壓倒性的氣勢
我們根本完全動彈不得
明明小勝就近在我的眼前
下一集，和平的象徵
更向前邁進吧
超越巔峰