[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
Title:VRO08
Original Script:SumiSora&CASO
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
Video File: VRO_08.mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 4
Video Position: 32675

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,46,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000000FF,&H320019FF,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,20,20,20,134
Style: Staff,方正兰亭中粗黑_GBK,36,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,20,20,20,1
Style: Title,方正小标宋_GBK,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H14FFFFFF,&H64FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: OPlrcJPN,DFPHSGothic-W5,31,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H96000000,0,0,0,0,100,100,1,0,1,2,2,7,15,15,15,1
Style: OPlrcCHN,方正兰亭准黑_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H96000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,3,15,15,15,1
Style: Disp,方正大标宋_GBK,55,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: MSG,方正兰亭准黑_GBK,29,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,90,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: NEXT,方正楷体_GBK,50,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: tegami,@方正硬笔楷书简体,60,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,-90,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: SNS,方正兰亭准黑_GBK,40,&H00383838,&H000000FF,&H00000000,&H96000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,8,15,15,15,1
Style: shirase,方正兰亭中粗黑_GBK,18,&H003D3D3D,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----Staff-----
Dialogue: 0,0:02:47.93,0:02:50.85,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(300,200)\fs32}片源：ZZXHLH    翻译：asakura  光与暗的童话    校对：detectivexsc    特效：我们的夏天  Rs·王妃    后期：Span
Dialogue: 0,0:02:50.85,0:02:53.81,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(200,300)\fs32}字幕制作：澄空学园 × 华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.89,0:00:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----Title-----
Dialogue: 0,0:02:41.01,0:02:44.01,Title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,524)}「比今天更加鲜明」
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----EDlrcJPN-----
Dialogue: 0,0:22:55.85,0:23:00.55,OPlrcJPN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心に流れ込んでくる
Dialogue: 0,0:23:01.75,0:23:06.41,OPlrcJPN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}存在は輝きのサイン
Dialogue: 0,0:23:06.60,0:23:12.72,OPlrcJPN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君と笑うたび  勇気が生まれて
Dialogue: 0,0:23:12.82,0:23:17.86,OPlrcJPN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}強くなる  本当だよ
Dialogue: 0,0:23:19.61,0:23:24.91,OPlrcJPN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}だって  直感した  私たち
Dialogue: 0,0:23:25.19,0:23:31.22,OPlrcJPN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一人じゃない  伝わるね  一緒に飛ぶんだ
Dialogue: 0,0:23:31.86,0:23:38.34,OPlrcJPN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}広がる空に  消えない線を描いて
Dialogue: 0,0:23:38.48,0:23:43.54,OPlrcJPN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どこまでも伸びてく未来
Dialogue: 0,0:23:43.76,0:23:49.83,OPlrcJPN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}光に変わるスピードで  今日も走ろう
Dialogue: 0,0:23:49.85,0:23:55.58,OPlrcJPN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まだ知らない自分に会える
Dialogue: 0,0:23:55.89,0:24:02.25,OPlrcJPN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}駆け抜けて  鮮やかなShining Sky
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPlrcJPN,NTP,0000,0000,0000,,-----EDlrcCHN-----
Dialogue: 0,0:22:55.91,0:23:00.57,OPlrcCHN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}正在注入心里
Dialogue: 0,0:23:01.75,0:23:06.41,OPlrcCHN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}存在是闪耀的信号
Dialogue: 0,0:23:06.60,0:23:12.72,OPlrcCHN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}每次与你欢笑  都能产生勇气
Dialogue: 0,0:23:12.82,0:23:17.86,OPlrcCHN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我真的变得愈发坚强了
Dialogue: 0,0:23:19.61,0:23:24.91,OPlrcCHN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}因为我感觉到了
Dialogue: 0,0:23:25.19,0:23:31.22,OPlrcCHN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我们不是孤单一人  传递得了吧  一起飞翔
Dialogue: 0,0:23:31.86,0:23:38.34,OPlrcCHN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在广阔的天空中  描绘那不会消失的线
Dialogue: 0,0:23:38.48,0:23:43.54,OPlrcCHN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无限延伸的未来
Dialogue: 0,0:23:43.76,0:23:49.83,OPlrcCHN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}用能够变成光的速度  今天也全力奔跑吧
Dialogue: 0,0:23:49.85,0:23:55.58,OPlrcCHN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}能够见到未知的自己
Dialogue: 0,0:23:55.89,0:24:02.25,OPlrcCHN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}奔跑吧  朝着那鲜艳的Shining Sky
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPlrcCHN,NTP,0000,0000,0000,,-----TXT-----
Dialogue: 0,0:00:05.44,0:00:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心跳速度低下
Dialogue: 0,0:00:06.88,0:00:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收缩压无法保持在70
Dialogue: 0,0:00:09.30,0:00:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,GCS6  完全处于休克状态
Dialogue: 0,0:00:13.14,0:00:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进行全身扫描
Dialogue: 0,0:00:14.72,0:00:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据情况  可能会进行紧急手术
Dialogue: 0,0:00:17.11,0:00:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把她安排在第三手术室
Dialogue: 0,0:00:18.55,0:00:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小茜
Dialogue: 0,0:00:20.63,0:00:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Alone…
Dialogue: 0,0:00:25.64,0:00:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系哦  交给我们吧
Dialogue: 0,0:00:31.92,0:00:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意识等级进一步下降
Dialogue: 0,0:00:33.88,0:00:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备除颤器
Dialogue: 0,0:00:35.12,0:00:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备AP1one
Dialogue: 0,0:00:41.20,0:00:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小茜  没关系吧
Dialogue: 0,0:00:44.16,0:00:45.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的  绝对
Dialogue: 0,0:00:46.64,0:00:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她是小茜
Dialogue: 0,0:00:53.67,0:00:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才她进了手术室
Dialogue: 0,0:00:56.28,0:00:58.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  Alone怎么样
Dialogue: 0,0:00:59.24,0:01:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  在晴空塔？
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:49.73,0:02:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,内部正在再生吗
Dialogue: 0,0:02:56.77,0:02:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,司令部命令  Valkyria One
Dialogue: 0,0:02:58.47,0:02:59.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,UGV已经布置完成
Dialogue: 0,0:03:00.02,0:03:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作战马上就开始了
Dialogue: 0,0:03:02.13,0:03:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Valkyria One了解  现在进行观测
Dialogue: 0,0:03:05.52,0:03:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使用电子机器的导弹和炮弹
Dialogue: 0,0:03:08.11,0:03:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为Alone的周围散发出的强力的电磁波而无法再使用了
Dialogue: 0,0:03:12.91,0:03:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够使用的  只有动能弹了
Dialogue: 0,0:03:29.58,0:03:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屏障？
Dialogue: 0,0:03:44.18,0:03:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好大的威力啊
Dialogue: 0,0:03:55.51,0:04:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人拥有屏障  UDF武器很难突破
Dialogue: 0,0:04:00.52,0:04:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  辛苦你们了
Dialogue: 0,0:04:03.95,0:04:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  小茜怎么样了
Dialogue: 0,0:04:06.26,0:04:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  Palette Suit基本防止了对肉体的损害
Dialogue: 0,0:04:11.25,0:04:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是因为受到了直接伤害  不能掉以轻心
Dialogue: 0,0:04:18.16,0:04:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你们三个
Dialogue: 0,0:04:20.60,0:04:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在司令部的宿舍里为你们准备了房间
Dialogue: 0,0:04:23.20,0:04:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍稍休息下吧
Dialogue: 0,0:04:27.48,0:04:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直在住院所以明白
Dialogue: 0,0:04:30.91,0:04:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次在病院醒来的时候会十分…
Dialogue: 0,0:04:33.85,0:04:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会十分的害怕
Dialogue: 0,0:04:35.96,0:04:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此  我想在那时出现在她的身边
Dialogue: 0,0:04:39.62,0:04:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要和她在一起
Dialogue: 0,0:04:41.54,0:04:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个人太寂寞了
Dialogue: 0,0:04:44.21,0:04:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们…
Dialogue: 0,0:04:46.37,0:04:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果连你们都倒下了
Dialogue: 0,0:04:49.19,0:04:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小茜也会担心你们的
Dialogue: 0,0:04:58.02,0:04:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:05:08.74,0:05:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桃
Dialogue: 0,0:05:11.11,0:05:14.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  姐姐振作点
Dialogue: 0,0:05:14.40,0:05:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:05:22.32,0:05:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止都太顺利了
Dialogue: 0,0:05:25.09,0:05:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可能不知不觉中又变得太过骄傲了
Dialogue: 0,0:05:29.88,0:05:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得您并没有骄傲
Dialogue: 0,0:05:32.55,0:05:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士有许多发明的专利
Dialogue: 0,0:05:36.84,0:05:40.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是为什么小茜却要一直打工呢
Dialogue: 0,0:05:40.52,0:05:42.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我稍微调查了一下
Dialogue: 0,0:05:43.81,0:05:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你放弃了一切  是要为7年前的事故赎罪吧
Dialogue: 0,0:05:51.32,0:05:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是自我满足而已
Dialogue: 0,0:05:58.57,0:06:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊  为什么Alone要做这种事呢
Dialogue: 0,0:06:03.95,0:06:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以确定的  只有它是我们的敌人
Dialogue: 0,0:06:07.96,0:06:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们需要发挥出更强大的力量去打败它
Dialogue: 0,0:06:12.13,0:06:17.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么啊  明明至今为止都没有害怕过
Dialogue: 0,0:06:23.79,0:06:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向日葵
Dialogue: 0,0:06:39.99,0:06:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是傍晚战斗的时候  回收回来的
Dialogue: 0,0:06:43.32,0:06:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,解除变身之后  应该一起消失的
Dialogue: 0,0:06:49.75,0:06:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是  小茜的心啊
Dialogue: 0,0:06:54.29,0:06:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要保护大家的心情
Dialogue: 0,0:06:56.57,0:06:58.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都包含在了这把回旋镖中
Dialogue: 0,0:06:59.01,0:07:00.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此它不会消失的
Dialogue: 0,0:07:02.10,0:07:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小茜还在战斗着呢
Dialogue: 0,0:07:07.09,0:07:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}名为Alone的正体不明的物体
Dialogue: 0,0:07:10.03,0:07:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}目前正吸附在晴空塔上
Dialogue: 0,0:07:12.40,0:07:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}停止活动…
Dialogue: 0,0:07:13.08,0:07:14.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点动起来吧
Dialogue: 0,0:07:14.90,0:07:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次一定要…
Dialogue: 0,0:07:22.45,0:07:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正在慢悠悠地进餐吗
Dialogue: 0,0:07:24.85,0:07:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你以为已经赢了吗
Dialogue: 0,0:07:28.36,0:07:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于打倒了那帮碍事的家伙中的一个
Dialogue: 0,0:07:31.31,0:07:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次一定能够顺利的
Dialogue: 0,0:07:33.47,0:07:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你只打倒了一个啊
Dialogue: 0,0:07:37.35,0:07:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}这里是台场
Dialogue: 0,0:07:39.39,0:07:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}联合防卫军的附属医院
Dialogue: 0,0:07:41.67,0:07:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}从昨夜开始就在不断的接收伤员
Dialogue: 0,0:07:45.85,0:07:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs36}伤员数字是…
Dialogue: 0,0:07:46.29,0:07:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:07:47.36,0:07:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去找剩下的三个人
Dialogue: 0,0:07:50.58,0:07:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是现在的情况
Dialogue: 0,0:07:53.02,0:07:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从昨夜开始它的体积就在不断增大
Dialogue: 0,0:07:55.69,0:07:59.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕在那个茧之中  再生活动一直在持续着
Dialogue: 0,0:07:59.86,0:08:01.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  在茧的四周
Dialogue: 0,0:08:01.65,0:08:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半径500米的范围内  出现了强力的电磁波
Dialogue: 0,0:08:05.43,0:08:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个范围内  所有的电子机器都无法使用
Dialogue: 0,0:08:09.35,0:08:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我们昨天能够靠近那个Alone并活动啊
Dialogue: 0,0:08:13.95,0:08:15.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为Palette Suit
Dialogue: 0,0:08:15.71,0:08:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使用了与至今为止的电子制品不同的技术
Dialogue: 0,0:08:20.43,0:08:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅仅如此无法解决问题
Dialogue: 0,0:08:22.33,0:08:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅仅如此吗
Dialogue: 0,0:08:24.71,0:08:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使可以行动
Dialogue: 0,0:08:26.03,0:08:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是Palette Suit无法抵挡那个激光的能量
Dialogue: 0,0:08:29.53,0:08:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃一记就完了
Dialogue: 0,0:08:31.12,0:08:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士  我的Naked Collider的护盾应该可以稍微…
Dialogue: 0,0:08:35.44,0:08:38.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那也只能坚持几秒吧
Dialogue: 0,0:08:38.88,0:08:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:08:40.35,0:08:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些茧  现在的成长速度…
Dialogue: 0,0:08:43.08,0:08:45.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,估计明早就能羽化了
Dialogue: 0,0:08:45.35,0:08:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那样的话  攻击的手段就…
Dialogue: 0,0:08:47.92,0:08:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有如果  我们现在已经束手无策了
Dialogue: 0,0:08:52.63,0:08:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Vivid系统是对抗Alone的唯一手段
Dialogue: 0,0:08:57.01,0:09:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是想要在不合体的状况下战胜对手
Dialogue: 0,0:09:00.60,0:09:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连1%的可能都没有
Dialogue: 0,0:09:03.01,0:09:06.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我无法让你们进行这样的战斗
Dialogue: 0,0:09:07.29,0:09:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合体的话  比如我和若叶就不行吗
Dialogue: 0,0:09:11.53,0:09:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从系统上来看是不行的
Dialogue: 0,0:09:15.80,0:09:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  紫条君
Dialogue: 0,0:09:17.61,0:09:19.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能做到的只有这么多了
Dialogue: 0,0:09:20.16,0:09:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  老师
Dialogue: 0,0:09:22.47,0:09:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就由我们自己来解决吧
Dialogue: 0,0:09:29.67,0:09:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我提议用SGE炮弹来进行饱和攻击
Dialogue: 0,0:09:33.35,0:09:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:09:34.17,0:09:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在电磁波影响下的敌人的周围
Dialogue: 0,0:09:36.63,0:09:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好半径500米的位置
Dialogue: 0,0:09:39.09,0:09:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在被联合防卫军的管理科冻结的炮弹有109发
Dialogue: 0,0:09:43.98,0:09:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果全部使用  有4%的概率可以歼灭敌人
Dialogue: 0,0:09:49.53,0:09:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,4？
Dialogue: 0,0:09:50.69,0:09:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此也还是有一线希望的
Dialogue: 0,0:09:52.67,0:09:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是认真的吗  紫条君
Dialogue: 0,0:09:54.65,0:09:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个炮弹只要一发就会带来巨大的伤害
Dialogue: 0,0:09:58.33,0:10:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你忘了SGE炮弹为什么会被冻结了吧
Dialogue: 0,0:10:01.90,0:10:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对大气层的影响  对地面以及地壳的损害
Dialogue: 0,0:10:05.09,0:10:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会形成无法挽回的事态的
Dialogue: 0,0:10:07.45,0:10:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:10:09.26,0:10:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此  我同时建议放弃东京
Dialogue: 0,0:10:14.03,0:10:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要抛弃东京吗
Dialogue: 0,0:10:16.54,0:10:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果示现引擎被破坏的话
Dialogue: 0,0:10:18.50,0:10:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对全世界的能源供给都会停止
Dialogue: 0,0:10:21.30,0:10:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全世界将会陷入未曾有过的大混乱吧
Dialogue: 0,0:10:23.70,0:10:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进一步预测的话
Dialogue: 0,0:10:24.98,0:10:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,供给全世界的能量将在一瞬间被释放
Dialogue: 0,0:10:28.58,0:10:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,损失将无法想象
Dialogue: 0,0:10:30.96,0:10:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些少女们真的不行吗
Dialogue: 0,0:10:33.27,0:10:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有没有其它什么办法
Dialogue: 0,0:10:34.99,0:10:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有的话我们早就做了
Dialogue: 0,0:10:38.25,0:10:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总理  请下决定
Dialogue: 0,0:10:42.88,0:10:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有办法了…吗
Dialogue: 0,0:10:46.08,0:10:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日正午  政府向东京23区以及
Dialogue: 0,0:10:49.12,0:10:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千叶县浦安市  市川市  松户市
Dialogue: 0,0:10:52.83,0:10:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琦玉县三乡市  草加市  八潮市
Dialogue: 0,0:10:56.51,0:10:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,川口市全境下达了避难命令
Dialogue: 0,0:11:03.55,0:11:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个红色的家伙很有可能被搬到了这里
Dialogue: 0,0:11:07.46,0:11:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他人可能也在这里
Dialogue: 0,0:11:09.87,0:11:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑骑同学？
Dialogue: 0,0:11:21.15,0:11:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想向避难的人提供父亲的飞机
Dialogue: 0,0:11:27.58,0:11:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来这儿就是为了谈那件事
Dialogue: 0,0:11:29.42,0:11:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  是吗
Dialogue: 0,0:11:32.06,0:11:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑骑同学为什么在这里
Dialogue: 0,0:11:35.02,0:11:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散步
Dialogue: 0,0:11:38.02,0:11:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天你突然回去  吓了我们一跳
Dialogue: 0,0:11:41.41,0:11:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为想起来有很重要的事没做
Dialogue: 0,0:11:44.80,0:11:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很重要的事情？
Dialogue: 0,0:11:47.38,0:11:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如同我的  活着的理由一般
Dialogue: 0,0:11:52.34,0:11:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  小茜也很担心哦
Dialogue: 0,0:11:55.95,0:11:59.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,担心？我明明把她很爱护的番茄给捏碎了
Dialogue: 0,0:12:00.06,0:12:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那也是有理由的吧
Dialogue: 0,0:12:02.60,0:12:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这样的话  小茜会原谅你的
Dialogue: 0,0:12:05.84,0:12:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论什么样的理由都是吗
Dialogue: 0,0:12:10.41,0:12:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  只要她知道那是对黑骑同学很重要的理由
Dialogue: 0,0:12:15.57,0:12:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对会…
Dialogue: 0,0:12:17.46,0:12:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且她还肯定会支持你
Dialogue: 0,0:12:20.74,0:12:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你说「加油」的
Dialogue: 0,0:12:23.41,0:12:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  她一直在支持着我
Dialogue: 0,0:12:27.53,0:12:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向犹豫不决的我说「加油  绝对没问题的」
Dialogue: 0,0:12:33.46,0:12:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也有什么不得不去做的事吗
Dialogue: 0,0:12:40.62,0:12:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,互相加油吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:55.01,0:12:56.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小茜
Dialogue: 0,0:12:56.36,0:13:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从见面起就一直在支持着我
Dialogue: 0,0:13:03.91,0:13:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又吵又爱管闲事  盲目乐观
Dialogue: 0,0:13:08.05,0:13:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是博士的孙女却连摄像头都修不好
Dialogue: 0,0:13:11.78,0:13:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  多亏了小茜
Dialogue: 0,0:13:14.71,0:13:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才能再一次相信大家
Dialogue: 0,0:13:18.46,0:13:20.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我要战斗
Dialogue: 0,0:13:23.87,0:13:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你教会了我真正的强大
Dialogue: 0,0:13:29.11,0:13:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:13:31.06,0:13:31.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是
Dialogue: 0,0:13:32.58,0:13:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小茜的朋友
Dialogue: 0,0:13:47.11,0:13:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去了
Dialogue: 0,0:13:48.74,0:13:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起得真早啊  小葵
Dialogue: 0,0:13:53.53,0:13:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若叶  向日葵
Dialogue: 0,0:13:56.01,0:13:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去哪儿啊
Dialogue: 0,0:13:57.51,0:14:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  我去一趟东京
Dialogue: 0,0:14:01.16,0:14:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有推荐的方案  你要听一下吗
Dialogue: 0,0:14:04.40,0:14:07.15,Disp,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,561)}大岛机场
Dialogue: 0,0:14:09.21,0:14:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全体战机已搭载SGE炸弹
Dialogue: 0,0:14:12.65,0:14:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:14:14.19,0:14:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五分钟后就可以出击
Dialogue: 0,0:14:16.31,0:14:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你们执行这么讨厌的任务真是抱歉
Dialogue: 0,0:14:19.08,0:14:19.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:14:20.10,0:14:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一想到一直以来都是那些孩子在战斗
Dialogue: 0,0:14:25.86,0:14:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日出了
Dialogue: 0,0:14:28.81,0:14:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是？
Dialogue: 0,0:14:48.53,0:14:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们…
Dialogue: 0,0:14:52.71,0:14:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:14:57.29,0:14:58.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也要战斗
Dialogue: 0,0:15:26.25,0:15:28.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离预计羽化的时间只剩一小时不到了
Dialogue: 0,0:15:29.35,0:15:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实按你们的计划  还有一线希望
Dialogue: 0,0:15:34.00,0:15:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果错过了机会那就全完了
Dialogue: 0,0:15:37.18,0:15:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即便如此也要做吗
Dialogue: 0,0:15:40.31,0:15:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:15:41.82,0:15:44.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能性不是越高越好嘛
Dialogue: 0,0:15:44.97,0:15:48.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,博士不也想到了同样的计划吗
Dialogue: 0,0:15:50.46,0:15:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机会只有一次
Dialogue: 0,0:15:52.30,0:15:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托三位了
Dialogue: 0,0:15:54.24,0:15:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不是三个人
Dialogue: 0,0:15:56.00,0:15:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小茜也在一起
Dialogue: 0,0:15:59.05,0:16:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那就拜托四位了
Dialogue: 0,0:16:04.10,0:16:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:19.98,0:16:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些光
Dialogue: 0,0:16:21.47,0:16:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然来了
Dialogue: 0,0:16:23.24,0:16:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作战的要点在于
Dialogue: 0,0:16:24.75,0:16:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为那个护罩过于强大
Dialogue: 0,0:16:26.65,0:16:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Alone自身攻击外部的时候
Dialogue: 0,0:16:29.14,0:16:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要解除护罩
Dialogue: 0,0:16:31.78,0:16:34.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提  解开的护罩复原需要0.5秒
Dialogue: 0,0:16:35.16,0:16:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这轻微的延迟就是胜利的关键
Dialogue: 0,0:16:38.07,0:16:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了
Dialogue: 0,0:16:39.29,0:16:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先由葵小妹妹用Hammer攻击
Dialogue: 0,0:16:43.05,0:16:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样Alone会立刻用射线反击
Dialogue: 0,0:16:46.15,0:16:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此时护罩会解除
Dialogue: 0,0:16:49.06,0:16:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小妹妹先回避射线
Dialogue: 0,0:16:51.83,0:16:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然此后射线会追踪小妹妹你
Dialogue: 0,0:16:54.60,0:16:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但最初在护罩上开出的洞不会立即复原
Dialogue: 0,0:16:58.10,0:17:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而此时就是向日葵  你的表现时间了
Dialogue: 0,0:17:00.78,0:17:03.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使用Collider防止护罩复原
Dialogue: 0,0:17:03.67,0:17:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此  最多也只能撑三秒左右
Dialogue: 0,0:17:07.02,0:17:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这段时间Alone的本体一定会暴露出来
Dialogue: 0,0:17:10.77,0:17:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向洞口突击施以决定性一击的是若叶你
Dialogue: 0,0:17:15.23,0:17:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突入茧中  将SGE炸弹扔进它的体内
Dialogue: 0,0:17:20.23,0:17:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:21.42,0:17:23.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炸弹已经改造成就算在电磁场内也能起爆
Dialogue: 0,0:17:24.16,0:17:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有这一发赶上了
Dialogue: 0,0:17:27.07,0:17:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要有一人错过了时机  大家都会被干掉
Dialogue: 0,0:17:30.27,0:17:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这真是名副其实的三位一体呢
Dialogue: 0,0:17:33.61,0:17:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的  一定能办到  我们的话
Dialogue: 0,0:17:37.43,0:17:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  如果是我们的话
Dialogue: 0,0:17:40.98,0:17:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要去了  小茜
Dialogue: 0,0:17:47.19,0:17:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:17:47.84,0:17:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Operation  Cocoon  Break
Dialogue: 0,0:17:49.37,0:17:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始！
Dialogue: 0,0:17:51.00,0:17:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:17:58.73,0:18:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在就用吗
Dialogue: 0,0:18:00.94,0:18:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有在羽化之后
Dialogue: 0,0:18:02.42,0:18:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才能发挥真正的力量哦
Dialogue: 0,0:18:05.50,0:18:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等到被干掉就来不及了
Dialogue: 0,0:18:07.50,0:18:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果需要我会再用一根的
Dialogue: 0,0:18:19.88,0:18:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道已经要羽化了吗
Dialogue: 0,0:18:22.21,0:18:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Vivid  Impact
Dialogue: 0,0:18:36.17,0:18:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:18:49.07,0:18:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若叶
Dialogue: 0,0:19:06.07,0:19:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若叶
Dialogue: 0,0:19:13.52,0:19:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若叶  向日葵
Dialogue: 0,0:19:42.91,0:19:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:19:45.10,0:19:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让它羽化了
Dialogue: 0,0:19:53.10,0:19:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧  若叶
Dialogue: 0,0:19:57.35,0:19:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,振作点
Dialogue: 0,0:20:02.83,0:20:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  它要攻击了
Dialogue: 0,0:20:04.61,0:20:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:20:10.73,0:20:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了  来不及了
Dialogue: 0,0:20:13.47,0:20:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:21:01.36,0:21:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小葵
Dialogue: 0,0:21:02.74,0:21:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小葵
Dialogue: 0,0:21:09.57,0:21:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  小茜
Dialogue: 0,0:21:45.55,0:21:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,复活
Dialogue: 0,0:21:47.39,0:21:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小茜
Dialogue: 0,0:21:48.65,0:21:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小茜
Dialogue: 0,0:21:51.36,0:21:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经没事了
Dialogue: 0,0:21:52.84,0:21:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:21:53.85,0:21:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身上不疼了？
Dialogue: 0,0:21:56.43,0:21:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起让大家担心了
Dialogue: 0,0:22:01.84,0:22:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小茜
Dialogue: 0,0:22:04.57,0:22:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小葵
Dialogue: 0,0:22:06.98,0:22:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小茜  我  努力过了哟
Dialogue: 0,0:22:11.10,0:22:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:13.62,0:22:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我努力过了啊
Dialogue: 0,0:22:38.71,0:22:41.71,NEXT,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(1121,690)}待续