-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
这样不行啦  向日葵
上周才刚帮你收拾过啊
这就已经乱成这样了
那个我还没看完呢
那就好好收拾下啊
因为很麻烦啊
你在看什么呢
这个是合成聚合酶
MekanoTech公司新的实验工厂
果然好帅气啊
好想亲眼看看啊
那这星期天一起去看看吧
真的吗
嗯  不过相对的…
今天要穿这个哦
这是什么
来  换上这个
「晴间软妹」
片源：ZZXHLH    翻译：asakura  光与暗的童话    校对：detectivexsc    特效：我们的夏天  Rs·王妃    后期：Span
呐  看那边  那孩子好可爱
字幕制作：澄空学园 × 华盟字幕社
真的诶  好可爱  像人偶一样呢
身材真好啊  是模特吗
向日葵你看  大家都在看你哦
很不好意思的啊  我想回去了
没什么不好意思的啦
大家都在夸你可爱呢
呐呐  你是来购物的吗
有空的话  和我…
喝茶！
走了  向日葵
靓妹  去哪啊
咦  我们是不是在哪见过…
真是的  男人们都这德行
呐  若叶
这里购物中心的名字啊
LAMER  et  LE  CIEL  du  F那个
大海和天空的单词我认识  但是那个F是什么
是二叶的F
二叶？那个是…
没错  这个购物中心的老板就是小葵的父亲
诶  真的吗
真的哦
那老板的孩子会做那种事吗
哇  飞的好高
红色的姐姐  我要气球
每人只能拿一个哦
给  拿好
小葵？小茜也在…
啊  若叶  向日葵  这里这里
欢迎
为什么连小葵也穿成那样啊
因为小茜刚出院就要打工  怎么劝都不听
小茜你是笨蛋吗
都说了我一个人没问题的啦
小茜你就算全身骨折也会说没事的吧
诶  就算骨头碎掉也会吗
小茜！
抱歉
小葵好像小茜的妈妈一样呢
那若叶就是向日葵的贴身保镖了呢
诶？我没那个意思的啊
不愧是尽得天元理心流真传呢
真是的  不要老拿我开涮啦
小葵真是的  说我是保镖什么的
呐  向日葵有什么想逛的店吗
没有
我想要的东西这里都没得卖
想要的东西是？
那个  现在想要的是联合防卫军的机关核心服务器
虽然是次时代之前的遗物
好像下次拍卖会出售
虽然不是很明白  但貌似挺贵啊
没事的  之前公开的应用的报酬进账了
大概差不多够
是么
请问能打扰下吗
我们是出版这种杂志的
Girls  Morley…
Girls  Morley？！
我一直都有看
难道是Fairy Street吗
答对了
那是什么
读者模特的部分啦
那么难道说…
没错  如果可以的话  能允许我们给你拍照吗
拍照…为什么
因为你是我今天遇到的最可爱的女孩子
我对那些没什么兴趣…
拜托你了
诶…等下
太好了  向日葵
模特出道了哦
嗯…
向日葵要是能再有点笑容就好了
这倒不一定哦
那孩子不笑的时候更有感觉
感觉吗…
那孩子说不定是个不得了的人才
人才…
今天拍到了很不错的照片  谢谢
我们才是
那就敬请期待刊载吧
辛苦了
好累
太好了呢  向日葵
模特吗  好厉害好帅气啊
我对那些没兴趣
但是会刊载在杂志上吧
一定会成为话题的哦
不成为也没关系
早上好  若叶
早上好
向日葵
早上好  若叶
这个是昨天说过的工厂参观…
昨天的记者有联络了
诶？
照片在编辑部的评价非常好
于是想要马上召集化妆师和设计师  进行正式的拍摄
正式的拍摄…这是什么意思
我把我的联络方式告诉记者了
然后今天早上来了邮件
但是我…
正式也就是说专业的模特吧  好厉害
专业的…是专业的哦  向日葵
这星期天要取景  希望把时间空出来
星期天…
若叶个笨蛋
向日葵…
怎么了啊
呐  这个…
工厂参观…
啊  对了  星期天是…
若叶？
明明说了星期天要一起去参观工厂的
笨蛋若叶
对不起  向日葵
那个  这个…
算了
大家夸向日葵可爱我很高兴
所以…不小心就得意忘形起来
对不起
我去拜托他们取消拍摄
我去
我去拍摄
不这样的话  若叶会觉得困扰吧
向日葵
不过相对的…
相对的？
好  从那里看向照相机
好  OK
若叶  帮我穿袜子
是  这就来
接下来是左脚
之后帮我把鞋子穿上
若叶
有何吩咐
太阳太耀眼了
请交给在下
口渴了呢
是
苹果苹果
切成兔子形状的
遵命
好吃
请不用在意
今天我是向日葵的贴身女佣
若叶
我想打游戏
游戏？
我想想…
记得是在包里
您稍等
向日葵？
睡着了呢
这两个发夹和下一套衣服不搭呢
能换成别的吗？
我知道了
久等了
游戏机我拿来了
大家在雨停之前先回到车里去吧
了解
就是这样  若叶我们走吧
若叶  伞呢
抱歉  等一下
最后一张  请看这边
好  辛苦了  向日葵
大家都有劳了  向日葵辛苦你了
累死了
辛苦了  向日葵
若叶  我想喝明日叶汁汽水
那个不是只有大岛有卖吗
有卖哦
刚才我在楼下的美食广场有看到
你给我买的话我就原谅你
咦  这么快
没什么
我这就去
向日葵  今天你太萌了
印成照片一定会很漂亮
差不多吧
这个…
之前在海边换的
因为向日葵好像累了
可能没发觉吧
那我的发夹呢
不知道呢  会在哪呢
你们知道向日葵的发夹在哪儿吗
我应该是放在桌上了
我一定要把发夹找到
骗人
涨潮了…怎么办啊
那个  你看到发夹了吗
我的发夹  黄色的
没见过
应该就是掉在这的…
一定在海里了
那你就放弃了？
不要
因为  那个是非常非常重要的
是啊
不去找的话就肯定找不到了
我也不会放弃
绝对  不管发生什么
我也一定要取回来
向日葵你在做什么
很危险啊  回去吧
放开我  我要找发夹
我要找回若叶送给我的发夹！
那个还在！我拿着
你看
被我捡到了
好  这样就可以了
谢谢你
因为是若叶给的
所以绝对不想弄丢
所以就下海了？
我觉得万一弄丢了若叶就会讨厌我了
没有这回事  不可能的
真的？
绝对是真的
若叶
说起来  黑骑同学呢
黑骑同学怎么了
没什么
我们去吧  若叶
嗯
Ignition
Texture On
Alone自卫星轨道突入大气层
预测着陆地点为Blue Island
可恶的Alone  居然用这种攻击
是想冒充「神之杖」吗？
注：传闻中美国秘密研发的空间对地质量兵器，以搭载了小型推进火箭的
直径30厘米，长6.1米的合金柱对地面目标实施打击
一色  双叶二人  即将进入识别范围内
Operation
Vivid Blue
抓紧时间  小茜
无论如何也不能让它撞击地面
知道了
葵小妹妹
用Vivid Impact全力朝它脸上轰过去
是
爷爷  这样没办法好好瞄准啊
Vivid Blue正在被压制着
掩护还没到吗
让你们久等了
对不起我们来迟了
若叶  向日葵
Naked Collider
Naked Blade
就是现在  Vivid Blue！
最终限制解除
Final Operation
没赶上呢
全怪你拖拖拉拉的
我说向日葵  你真打算一整天逛那么多？
嗯  之后是  你看
这是什么
一年份的工厂参观时间表
一年份？
对
全部都要和若叶一起去
我的星期天啊！
我一定要夺回来
我曾经所在的世界
待续
心に流れ込んでくる
正在注入心里
存在は輝きのサイン
存在是闪耀的信号
君と笑うたび  勇気が生まれて
每次与你欢笑  都能产生勇气
強くなる  本当だよ
我真的变得愈发坚强了
だって  直感した  私たち
因为我感觉到了
一人じゃない  伝わるね  一緒に飛ぶんだ
我们不是孤单一人  传递得了吧  一起飞翔
広がる空に  消えない線を描いて
在广阔的天空中  描绘那不会消失的线
どこまでも伸びてく未来
无限延伸的未来
光に変わるスピードで  今日も走ろう
用能够变成光的速度  今天也全力奔跑吧
まだ知らない自分に会える
能够见到未知的自己
駆け抜けて  鮮やかなShining Sky
奔跑吧  朝着那鲜艳的Shining Sky