ED
前幾天總統閣下險遭暗殺
然後有個預言到這件事的人
也就是你
把頭抬起來
你有大逆之罪的嫌疑
我是
國家保安本部長官
萊因哈特.海德里希閣下
得見一面榮幸之至
我的名字是卡爾.克勞夫特
世入稱我為魔術師。
啊 做了什麼奇妙的夢嗎
也就是說
讓我協助你們做政治宣傳嗎
然也這是救你的條件
為了消除之前大戰敗北的影響
鼓舞士氣
我們需要諾斯特拉達姆士
嘛 概言之就是這樣
原來如此 明白了
若是命我成為諾斯特拉達姆士
我樂意至極
做個約定吧
我將指弓|你走向命運
你好像在做非常有趣的事情吶
加上我唄
開什麼玩笑
真是
只要有你在
國家的未來定會安泰
嗯 確實是
總統閣下所說的完全人種
毫無疑問是為你而存在的詞彙
為了我們的英雄黃金之君 乾杯
乾杯
雖然很榮幸各位過譽了
我僅僅只是做好分內之事罷了
萊因哈特●海德里希
只是這種程度的男人罷了
哈哈 您又在謙虛了
將支撐起下一 代帝國的您
在說些什麼呢
託中講大人的福
我生才能去就度日
士兵們也能集中精神戰鬥
閣下
工作召喚 失禮了
那麼 到底怎麼了
達官顯貴們都好像倉皇失措了
沒什麼 只是工作罷了
哦 但是
那是需要你親自出面的事嗎
不過是為了脫身的藉口
但也並非單純的權宜之計
反正我
因為沒有其他可做的事
不行不行
你還是如此韜光養晦啊
但是啊
那 那個
非常抱歉打斷二位的談話
我是親衛隊中尉
艾路諾爾.馮威滕堡
同一個軍隊的准尉
貝雅托莉絲.基爾希愛森
我是任職於生命之泉的麗莎.布倫納
今後請多關照
我聽過這個名字
畢竟我也是宣傳所的一-員吶
被稱作戰爭少女的三位女豪傑聚集在一-起
到底有何貴幹
恕我等冒昧
是關於剛才之事
我們能一起追隨海德里希閣下嗎
此事和你們的職務 無關吧
是的
但是我們既然身為帝國臣子
做不到徹底不聞不問
因此 無論如何
請讓我等作為閣下的劍
給予我等忝居末席的榮耀
請您准許
隨你們便
但是做好之後受罰的覺悟
而且自己保護好自己
是 不勝感激
嘻嘻 太好了中尉
你這傢伙
這算什麼表情
為什麼要打我啊
算了算了
兩位都冷靜一下
這樣好嗎
無妨
再說你做的事也與職務不符吧
你會跟隨我吧卡爾●克勞夫特
當然
我已經跟你約好要指引你走向既定的命運
命運的齒輪很快就會轉動
預言嗎
不我只是深知這一點而已
再次向您道謝 神父大人
竟然把這麼貴重的東西轉讓給我
哪裡 您客氣了
既然是遺產管理局的意思
我也沒辦法
本來這個東西
雖說是聖遺物
卻也是不祥之物
你能收下這件東西
我們反倒是求之不得
是嗎
這樣的話表情放輕鬆點不就好了嘛
還是說有什麼在意的事情嗎
怎麼會
我只是
不過這東西
如果換個時代
拿著它很可能會受到異端審問
你會有各種擔心也很正常
話說我想起來了
聽說在不知多少年前
有一位能讀取人想法和記憶的神父大人
要說異端
這也是位不得了的異端呢
若是生不逢時
說不定就被處以火刑了
這麼一想的話
是不是覺得他真是個走運的傢伙呢
不太清楚
對我來說很難理解呢
說不定比起那樣
不去看不想看的東西反而更幸福吧
畢竟現在這個時代
不行
再在這裡待下去的
再不逃走的話
這到底是什麼
簡直就是戰場
看來並非普通的小嘍囉
來這裡是正確的
布倫納
你去攔住海德里希閣下
他是國家的重要人物
不能讓他置身危險之中
我知道了
那你們呢
不用說當然是討賊
要上了基爾希艾森
是
什麼
你是什麼人
從哪裡冒出來的
那邊的兇賊
乖乖束手就擒
如有抵抗
休怪我斷你一兩隻手足
真能說啊
有意思
小姑娘真有膽量
就憑你這弱不禁風的身體
以為能跟我打架嗎
看我把你打得七零八落
何等敗類
簡直無可救藥
喂 你這傢伙是什麼
男人 女人
不 好像都不是
真髒
不論是你 還是產出你這種人的社會
都不可原諒
僅僅只是戰敗了一次
就冒出多如雲煙的廢物
將其取締
為祖國奪回榮譽便是我的使命
來吧 蛆蟲
我來給你熏蒸消毒
你試試看啊
好像被捲入了麻煩的事件裡呢
沒事的 神父大人
嗯 你才是
趕快逃離這裡才是
雖然是這麼說
我好起鬨的秉性正在躍躍欲試
機會難得去看看如何
不行到時候就晚了
再在這裡待下去
全部 都會被
喂真 的沒關係嗎
到底怎麼了
那個是什麼
閣下 請留步
太危險了 閣下
怎麼辦呢 這可不得了
真讓人瑟瑟發抖
真是的
這個國家裡令人愉快的人才
真是數都數不過來
你不這麼覺得嗎海德里希閣^下
你這個說法彷彿在說我就是其中的第一 人
你可別誤會 魔術師
我可不是這麼了不起的男人
只懂處理眼前的職務
除此之外一無是處
只是就結果而言
不知何時爬到了今天這個地位
歸根結底
不過是隨處可見的無能之輩
就這樣一無所獲
甘於平凡隨波逐流
便是你的追求嗎
沒錯
就算當個盡忠職守最終死去的軍人也沒關係
人總有一死
這樣足以
就算沒有激情
我也在好好做著自己能做的事情
活著的意義
這樣就行了
原來如此
不過
既然如此容我多說一句
你究竟何時才能拿出真本事呢
什麼
在我看來你是搞錯了發揮力量的方法
你一邊執著於全力壓抑自己 一邊活著
獅子會用獠牙打破蛋殼嗎
鷹會用翅膀與爬蟲賽跑嗎
不 不會
你並沒有拿出真本事
因為你若是不自製
世界將瞬間毀滅
可笑
你的誇張妄想究竟到了什麼地步
還說什麼毀滅世界
這不行嗎
你一旦行動 周圍便會崩壞
啊 真是可悲
簡直動彈不得
但你還是走到了今天這個地位
那麼從今以後該如何自製才好
明明能做的都做了
戰火卻一步一步擴大
世事何等無常
今人悲痛心有不甘
既然如此就做個冷漠無情的男人吧
合上心扉
我有和你在此時此地交談此事的記憶
我與你像這樣相遇了無數次
回憶起來吧
你愛著這世間萬物
然後
破壞與愛
未必矛盾
只要你愛著它們就好
你就是如此人物
破壞之君
萊因哈特.海德里希大人
胡說
竟然說我唯一所能做的 便是破壞之愛
這種事情
不可以嗎
不你注定要破壞
要說為何
因為我深知
閣下
讓開
我斷定自己是木石
是不為世間萬物所動的愚鈍之人
因為這便是我
萊因哈特.海德里希
一個無趣的男入
也就是說
現在的世界只是我的極限
你是什麼人
我無論做什麼都不會有成就感.
從生向死
我以為如此便可
如此才對
可其實
我看不清 亦不知
何所信何所願何所求
閣下 請您後退
危險
但我其實知道不是嗎
其他的任何人在幼時都會出現的
因不可解現象而遄飛的思緒
由心而生的渴望與追尋之姿
我想其實就是那個夢吧
那麼 你感覺如何
和這個男人相遇後
瘋狂燃燒肉心的奇怪思緒
它的本體
難以理解無法說明的心中之解
原來是已經反覆了死數次的感慨
啊 既然如此
我以前也和你進行過這段對話
正是正是
再次相見了吾友
Sieg Heil (勝利萬歲)
我愛世間萬物
我知世間所有
因此吾友
由我來為你準備能讓你施展全力的舞台吧
到了那時
便是破壞這既知之感的Dies irae (神怒之日)
吾友來慶祝新世界的開闢吧
在寂靜中暴露出的是
扭曲的祈禱之聲在迴響
公之於眾的狂喜的歌聲
渴求著仿徨的黑暗的
鎮魂歌
開始吧
永劫
宴會
回歸
交織的命運
啊啊被破壞擊碎
就算被嘲笑著
在扭曲的神的世界
演奏者快樂的歌劇
低語的黑色靈魂
用這雙手
讓它破碎