ED
OP
製作裝備的複製品
大戰時期
被德意志招攬的我的曾祖父
被安排了這樣的工作
這件事情本身並不足為怪
為了防止名劍損壞和被盜
在面向世人的時候會使用複製品
這是很正常的預防手段吧
但是失算…
不或許
一切都是被計劃好的
曾祖父的手藝太過精湛
複製品變得不僅僅只是複製品
最終他被自己鍛造出來的東西支配了
鐵匠始祖土巴・該隱
他被授予了這個稱號
此後櫻井一族就被詛咒凝視著
並一直在黑圓桌裡存在著
即使靈魂被吸乾變為了死屍也還會行動
如果身體腐朽了就輪到下一位櫻井
永不終止
總有一天會輪到我
所以為了防止這件事發生的那個人
不用擔心螢
我會結束一切
你會幸福的生活下去約好了
好嗎
嗯我最喜歡戒和貝雅托莉絲了
我想和你們一直在一起
我不甘心
對自己的愚蠢怒不可遏
我什麼都不知道
毫無根據地相信著那種日常會永遠持續下去
待我發覺的時候
我最喜歡的人們已經不在了
所以我想奪回他們
無論犧牲什麼
我也希望能再見到他們
因為我愛他們
哥哥
貝雅托莉絲
在寂靜中暴露出的是
扭曲的祈禱之聲在迴響
公之於眾的狂喜的歌聲
渴求著仿徨的黑暗的
鎮魂歌
開始吧
永劫
宴會
回歸
交織的命運
啊啊被破壞擊碎
就算被嘲笑著
在扭曲的神的世界
演奏者快樂的歌劇
低語的黑色靈魂
用這雙手
讓它破碎
這下可難辦了
偏偏是扎米爾卿登場嗎
暫時停戰吧 麗莎
現在並不是做這種事的時候
看來她似乎接受了開啟第五個祀字陣的命令
目標已經瞄準好了
看吧
你們已經被捕捉到了
如果在這裡大意行事的話扎米爾卿就會動手
但是我還沒有被注意到
因此
你想讓我把保護約翰孫女的義務就交給你？
正是
如何？
我拒絕
為什麼？
你就那麼不相信我嗎
莫非麗莎
你是在面對扎米爾卿逞強說出這種話的嗎
真無聊
稍微變聰明點怎麼樣？
你以為你那樣讓多少人犧牲了
你已經看不懂別人的心了啊神父大人
以前的你確實很軟弱讓人覺得可憐
但我並不討厭
因為你非常像一個人
雖然你從心底裡羞恥於那樣想要改變
但為什麼變成了這個樣子
我沒有被你說的道理
是啊我跟你都是笨蛋
要保護誰什麼的真是愚蠢得可笑
所以說
保護約翰的孫女是藤井君的任務吧
而不是你和我這種渣滓
要保護女孩子的是男孩子
很簡單的道理吧
所以你就在那裡老老實實待著
我把眼睛放在這裡
你動的話我就會讓該隱攻擊你
即使是你也不能在戰鬥的同時隱藏自己吧
站住麗莎
這是…
你什麼意思布倫納
嘛算了
站起來小姑娘
我准許你行動
看來母狗想呈報意見
但我絲毫不想聽她的蠢話
你去做她的對手
是
那麼小子
我應該跟你說了過來
你站在那裡可碰不到我
還是說
你想先看看我的招式嗎
感覺挺敏銳
暫且算你合格
但是只會逃跑嗎
束手無策嗎
別這樣就不行了啊
如果你想以這副模樣
去為海德里希卿準備供品的話現在就去死吧
他說對你抱有期待但沒說不要殺你
你能不能應付這個將成為分水嶺
上了
我看到了非常不錯的霜氣
但是難辦了
你那副樣子的話無法繼續
站起來少年
海德里希卿可不像我一樣好心
是勇者的話就迎難而上
面對困境是生出翅膀還是反之
從結果來看人類只分為這兩種人
原來如此這樣嗎
打開局面的天使降臨
那樣也行受女神所愛也是成為英雄的條件
又見面了公主
我是擔任海德里希卿近衛的埃萊奧諾雷・馮・威滕堡
擺出那樣一副臉擋在那邊
到底你想做什麼
不要靠近
我不會讓你傷害他
就是說你要以我們三個人為對手嗎
不只有你
除了你之外的人並沒有那個意思
正如你所說我也那麼覺得
在戰場上沒有戰意的同伴比敵人更讓人難辦
那麼到底
這裡的指揮權在你手中
我只是聽從指揮沒有摻入私人感情
似乎是這樣
你又是什麼意思布倫納
你才是
怎麼突然冒出來擅自掌管起一切來了
你退出吧埃萊奧諾雷
雷昂她是不死之身
黃金練成能實現的是死者重生或是自身不死
埃萊奧諾雷已經以柏林為活祭實現了願望
所以你做這些多餘的事情讓我很為難
這裡的人的靈魂是我的東西
對現在的你來說是不需要的東西吧
確實
要問需不需要的話當然是不需要
但是我受了海德里希卿之命
第五個卍字陣由我來開啟
別別 很無聊
我跟你是孽緣你在想些什麼我還是知道的
雖然我不知道出於什麼理由
但似乎這裡有你不想他死的人
把殺光這裡的人會讓你很苦惱的樣子
不過這不關我的事
等一下
閉嘴
雖然事到如今才說我討厭你
而且
一直阻止我們吵架的基爾希愛森已經不在了
那邊的小姑娘
我給無能的你一個簡單的命令
要是那個笨蛋敢動一下就殺了她
想獲得第五個祀字陣的話就和她互相殘殺吧布倫納
為了自己殺個孩子是你的拿手好戲吧
在我辦完事情之後還是這副混樣的話
我就把你們一起解決了
所以
為了讓躺著的他能煽動她們互相殘殺
就必須得讓他動起來
能叫醒他嗎
不行絕對不行
原來如此
你就這麼想保護他嗎
但是我有件事想問你
什麼是戰鬥你真的理解了嗎
你沒聽到嗎
我是不死之身
你沒有殺意也沒有覺悟
憑這樣是殺不了我的
殺不了英靈殿的不死英雄的
因為我只是想成為第五個人
所以我不想讓蓮就這樣消失
香純也在這裡
他們都是我重要的…
想接觸別人所以和他在一起
真是滑稽
你沒有付出任何代價
既然有渴望的未來
就讓我看看你的魄力
我的工作是抵擋刺向我的君王的劍
你可不要斷了
來吧讓我看看
好痛
蓮
你一直都在忍耐著這樣的事嗎
對不起我什麼都不明白
把一切都交給蓮來背負
要怎麼做才能鼓起幹勁
要怎麼做才能忍受得住
告訴我
我會好好聽你說的
我也想成為蓮那樣
醒了嗎感覺如何
你這混蛋竟然打我的女人
看我宰了你
這真是失禮了
因為這是我使命的一環
看樣子是有效果了
瑪麗
對不起都是因為我
很痛吧
不完全沒這回事
蓮
一起戰鬥吧
然後贏得勝利吧
我一定會保護你的
居然打我的男人我絕不原諒你
那麼你想怎麼做
不打算做什麼
我只是遵守命令而已
你也考慮一下現狀吧
這樣下去所有人都會被她殺了
埃萊奧諾雷正在儲蓄力量
就像倒數計時一般
扎米埃爾和貝雅托莉絲曾經在一個部隊裡嗎
嗯她是貝雅托莉絲的直屬長官
兩個人就像姐妹一樣
所以她對你應該不會有什麼好印象
趕快停手吧
現在我要是放下了劍
又有誰能保證你不會攻擊我
我真是不被你信任呢
沒辦法了告訴你吧
其實現在神父大人也在這裡
我的攻擊手段
該隱就在那裡盯著他
你沒來得及啊小鬼
那麼
你能承受得下這個嗎
就是現在
什麼
所以我說過了吧
究竟讓誰去救誰最好
對不起了藤井君
這確實是個很自私任性的請求
如果可以的話也救一下雷昂吧
香純
為什麼
原來是這麼回事
你還真是小看我了布倫納
就如你所願將你抹殺吧
伊扎克 約翰 玲愛
對不起
我的孩子們
永別了
不行要被追上了
該怎麼辦
創造位階
我的渴望
時間啊停止吧
給我停下！
淨耍些小聰明
誰說放你走了
退下
扎米埃爾
你的任務已經完成了吧
收到
我明白了戰友
我沒有想搶走你獵物的想法
不過我承認確實是有些上頭了
我生來就如此原諒我吧
說來馬奇納施萊伯在哪
在卓蓮金特那裡
海德里希要想連第六個也一同打開
這還真是
快看那裡有隻老鼠，
能受得了我的火焰的也只有他了
那麼
你打算怎麼辦
不好不好被發現了
藤井你也看到了吧
她們就是海德里希卿的親信
對於我來說是天敵一樣的人
總之先換個地方吧
我想和你結為同盟
我什麼都會告訴你的
麗莎死了
讓我們一起復仇吧
喝彩
在輝煌的未來
血雨仍不停歇
在絕望的深淵
掌聲仍不停止
來吧開始吧
被選中的演員們啊
見所未見的銷魂蝕骨的演出
快看
蜘蛛在偷看
祈禱的神父的身邊
快看
蕩婦的眼淚在治癒著屍體
只要投入進去
你看
再也回不去
（染血的木樁）
（巫女在起舞）
無法拒絕
被黃金的野獸魅惑
溫柔的記憶
不想全都失去？
回想起甘甜
（燒盡一切）
不想全都逝去？
無聊
將所有的日常
破壞
血的世界
像有毒的花朵一樣
全都獻給你
向激烈的歌劇
喝彩
美好的世界
掌聲無法停止