現在我們才是這個世界的中心
歌唱吧
一起唱起美妙的歌劇
他人的靈魂這麼美味嗎？
奪走它們就是你的願望嗎
是啊 十分甘甜
愛和勇氣 還有絕望
憤怒悲傷不管是什麼
這一切都讓你看到了一齣好戲不是嗎
恐俱我的人
尊敬我的人
想要取回什麼的人
這才是 最好的供品
你是惡魔
我一定會打倒你
流出就好比是
直接在森羅萬象這張畫布上作的畫
用自己的顏色塗滿一切
一旦開始
直到完成都無法停下
然後完成了就改不了了
除非讓另一個人來塗改掉
啊啊真是犀利的攻防
強大的筆壓
塗上超過限度的濃墨
這樣下去畫布本身會承受不住
該怎麼辦呢
沒錯那就開個洞吧
還差一點
等著我瑪爾格麗特
父親
請說你需要我
說對於你來說我是獨一無二的
父親
來吧我心愛的兒子啊
第九霍恩斯陶芬
時間停止嗎
原來如此
但是你明白的吧
都是流出 我們站在同一舞台上
我知道也就是說
你的道理也沒用
不管幾次都會復活
不管幾次都會戰鬥
只要你還存在
就會永遠的破壞下去 戰死者的死者殿堂
這種東西我決不允許它存在
排擠異人
這是刻在人類靈魂上的原罪
不可能被消除
就像你不認同我一樣
也就是說戰爭不會結束飛
既然這個命運無論如何都逃不開的話
那就不管怎樣的享受它吧
誰都不想活得像個行屍走肉
能做的事就沒辦法不去做
大家都應該這麼想
一定要這樣才行
我就等著現在呢
我就想看到這樣
在這裡慶祝新世界的誕生
我愛著一切
所以要把一切
都破壞掉
流著淚
讚頌著這Dies irae
只是就在那裡而已
存在著溫柔的時間
我喜歡的人就在身邊
我想那麼就要
保護這些
不會讓你說這是欺騙的
那麼就來破壞我吧
枯萎凋零吧 戀人
死森之薔薇騎士
不要走 不要消失
不要扔下我
不會讓你掏走的
拷問城之食人影
停下來了
我不會手下留情
接招吧
司狼
櫻井
剛才我聽到了你們的聲音
來吧
一起來
打倒他
末知就在這裡
是被光輝灼痛之人
是追逐無法觸碰星辰之人
因為無法觸碰所以心懷敬畏
因為敬畏所以想要將其烙印在
自己的胸口永遠
焦熱世界・激痛之劍
雷速劍舞・戰姬變生
殺掉了
是我的台詞
拜託不要碰我
死世界 兇獸變生
停下來
啊啊 自己的血真熱啊
我現在還活著
還不夠
還不夠 還不夠
再多點
來了
果然我還是什麼都成不了嗎
艾薩克
洞打開了
歡迎來到新世界
現在我們將成為這一切的中心
那是什麼
蓮
司狼 前輩 瑪麗
雖然我什麼都不知道
我等你們
我在這裡等著你們
一定要回來啊
你真不解風情卡爾
還沒有結束
沒必要橫插一腳
我沒這個意思
有一個和結局很速配的舞台
我只是想要看下去
僅僅為此而已我活了下來
是嗎你…
你是…
燈邊黑啊你還真能幹啊卡爾
原諒我吧我可不能被你殺了
繼承我的人
我已經決定好了
好吧
我的願望被實現了
未知真理和生存的意義
你遵守了約定
那麼就獲得你想要的死亡吧
再見朋友
是啊 再見朋友
那個 蓮
我…
冰室前輩呢怎麼樣了
那麼
雖然看著艾薩克粉身碎骨了
你們的戰鬥太過分了導致世界被開了個洞
還活著的話大概會漂浮在邊界附近吧
什麼都不做的話會很危險
你確定？
是啊只要她沒做什麼別的事
我也去
一起去吧
不你留在這裡
可是
道別完了嗎
是啊 笨蛋就該全部消失
也就是和卡爾意見一樣吧
很諷刺吧
達到流出的是我
和你
瑪麗還有梅爾克利烏斯
在這之中只有一個能留下吧
沒錯
一山不容二虎
渲染新世界的顏色只能是一種
前一任 卡爾好像想要死亡
又不能讓你直接坐上那位子
然後你也是嗎
是啊 我不是這塊料
除了我和我喜歡的人
其他人都會被靜止
這種世界不能有吧
我和你一樣
只是個會惹麻煩的白痴是只會礙事的人
沒辦法成神的
好了我知道了
有兩種強大
為了別人和為了自己的
這兩者沒有優劣之分
只要出現差距就是信仰
既然想要做女神的騎士的話
就要貫徹這份覺悟
懷著最大的敬意粉碎吧
來吧
瑪麗
抱歉讓你哭了
抱歉不能遵守約定
你對我一定失望了吧
我要保護你
我是這麼決定的
我愛上了你
我想要跪在你身前
花兒啊
你是要說 給我吧
是啊沒錯就是這樣
其他兩個人的渴望有著太多的問題
不會結束的殺戮世界
時間不會流動的世界
不論哪個都是死者的樂園
可是我和蓮一樣啊
那麼真的是這樣嗎
一樣的
我也好蓮也好流出的東西都是一樣的
因為我們在一起啊
一起笑一起哭一起努力
相愛著
這份感情很重要
所以你不要這麼說
他應該也發現了
蓮偶爾腦子比較不好使
他就是想耍帥
所以才裝出一副很機智的樣子
裝出來的
其實根本就沒那麼平靜就是一個笨蛋
我喜歡這樣的蓮
所以我才不相信
不管你說什麼
那麼就算是你說的這樣
這樣的話要怎麼辦呢
只留下兩個人
一切都停止了的世界就是永遠嗎
那個…
現在這樣不行嗎
不行
只有這點我不能認可
你既然做出了這樣的選擇
那就被我的朋友殺了讓一切消失吧
為什麼你…
我發過誓總有一天我要解放你
瑪爾格麗特
我深愛的至高的女神啊
只要是你的願望
我就都想抱緊啊
前輩
抱歉再加把勁吧
是我贏了
不能說掃興
是我的思想贏了
贏過了你的信仰
這只不過是其結果而已
我會吞噬一切
不會讓你得逞
只有這一點 絕對不行
不管我會有 怎樣的下場
所以說
你這人
總是這樣
不要死啊 藤井
怎麼可能這是…
特蕾西亞
那是
你的敗因
就是沒有顧及 艾薩克
如果你回應了他的感情
我便束手無策了
就算拉數百萬人陪葬
就算支配了再多的靈魂
你只是孤身一人
是你…輸了…
真實美麗美好的未知
我很想擁抱你
可是…
我喜歡蓮
不可以出軌的
蓮
末知就在這裡
贏了
司狼
本城
櫻井
前輩
香純
多虧了大家
可是…
嘆什麼氣
你們贏了
抬頭挺胸吧
要不輸了的人怎麼辦
你們就讓我相信自己輸得值得吧
好就這麼相信著吧
打倒你的力量就是新世界的強度
那麼祝福你的這份驕傲
蓮
瑪麗
我好害怕啊
我不想和瑪麗分開
相信我
相信需要著蓮的我
蓮在我身邊好高興
能見到蓮好高興
所以我想和蓮在一起
這一切的一切我都不想放手
可是我…
在我身體裡跳動的心臟許願說想要抱緊你
蓮教會我的這份感情
包容著喜歡蓮的大家
想要保護她們的這份感情
所以蓮不會消失
我會包容著你
不要覺得自己只有死路一條
因為我總是抱著蓮
這感受我不要忘記
好 我相信你我們會一直在一起
我愛你
那麼身體怎麼樣了
這個年紀大了嘛
不可能完全沒事
反過來說也就只是這點事
也就是說香純老師沒事了
是嗎真是太好了
因為是殺也殺不死的老太婆嘛
好久不見
身體還好嗎
你才是 香純
我很有精神合的
這究竟是吹的什麼風啊
以前讓我非常不安
那時候的事也沒和我說清楚
抱歉 算了 我大概也知道
比起這個你相信重生嗎
我最近就在想會不會有這種事
是啊 我相信有
香純老師
快看 快看 我拿花來了
瑪麗