……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
志田黑羽 我喜欢你
翻译：佩奇 DAST 错党 校对：保登心爱 时后繁：错党
是梦啊
不行 不要想起来
什么都没发生
对 就当做没发生
我需要你
不行
好 玩写真偶像接龙来转换下心情吧
a 安西真绫
接下来是ya ya…
我不要
笨蛋笨蛋 我是笨蛋
真以为赢了阿部告白成功率就是100%了吗
还是以为黑一定会接受我吗
我到底有多自以为是啊
真是的 晴是笨蛋笨蛋笨蛋
全都是晴的错
要是晴一开始就接受我的表白 就不会有这种事了
反击过头了
最开始是想要报复他
可是直到那一刻之前 我都想着如果他告白就接受
不行啊
到底该怎么办
但是 我不能认输
因为我喜欢他啊
小末
你果然还是很帅
白 我曾经喜欢过你
曾经 曾经 曾经…
小末大笨蛋
我那么努力 正如我说的让你喜欢上我了
可是 可是…
小末这个花心男
为什么喜欢上了我还看上别的女孩啊 笨蛋笨蛋笨蛋
小末大笨蛋
但是我最喜欢了
那样耍帅却在大家面前被甩了
我该怎么办啊 还有什么脸面去学校
要是没有那只败犬就不会有这种事了
没错 不是小末的错
错的是那只偷腥猫
Uh Wow
Yes! I know yes!
I know yes!
I know please me baby!
Yes! I know yes!
I know yes!
Wake up! それじゃ始めましょうか All right!
Wake up! 那就开始吧all right
ほらちょっと期待しちゃってさ。
来吧 带上一点期待
Make up! NoNoNo そんな時間なんてない
Make up! NoNoNo 没有化妆的时间
ほら準備はOK？
准备已经OK了吗
タンタンタンタンタンタン
单单单单单单
単純明快な話　だってそうでしょ
这件事非常单纯明快 对吧
「能ある鷹は爪を隠すの」
真正的聪明人才华不会外露
苦悩頭脳のリベンジ！？
苦恼头脑的复仇
勢い任せでも
想到什么就做什么
イメージ通り　アクティング　ラビリンス
正如想象的一样 演艺的迷宫
そんなの関係ない？ない？なんてね？
与这种事情无关 无关 开玩笑的
oh oh oh oh oh 一度きりでしょ
oh oh oh oh oh 只有这一次
光る雲掴んで
去把握住发光的云彩
oh oh oh oh oh 演じたっていい
oh oh oh oh oh 即使是演戏也好
どこまでも走り出せ
随心去往任何地方
きっと明日の事なんて　分からないけど
明天的事情虽然没有想过
oh oh oh oh oh チャンスだらけさ
oh oh oh oh oh 眼前尽是机会
リベンジしてゆこう
快去复仇吧
もういいかい？
好了吗
Yes! I know yes!
I know yes!
早啊
毕竟发生了那种事 也是没办法
二年B班 丸末晴同学
请到办公室来
怎么了
他们来得比想象中还要快
哲彦 我怎么有一种非常不好的预感
不好意思 你难道已经来了吗
喂
能请你们先回去吗
好 好的 那拜托了
哲彦 刚刚是谁
电视台
电视台？为什么
文化祭的录像
上传到WeTube后三天播放量就超百万了
这个
传说中的童星
小丸竟然！！
传说中的童星小丸成了高中生 表演了传说中的舞蹈
完胜年轻演员阿部充 向芥见奖作家可知百草真心告白？
#告白 #传说
1,001,725播放
评论              1,103
恭喜你 末晴
你现在有了「被甩一百万次的男人」的称号
我一点也不高兴
顺便一提 现在杂谈节目也在热议这个
传说中的童星小丸
突然消失的传说童星
小丸变成高中生的模样固然让人感慨
但是内容怎么说呢 真是很青春啊
志田真可爱啊
不知道能不能请她来节目现场
我也想听她说「我不要」
哲彦你小子 这样岂不是搞得全国热议了吗
有什么关系
你以为我是为了什么才在幕后帮你
混蛋 看你老老实实帮忙 原来是为了这个吗
废话 不然我为什么要白白帮你
感谢你提供广告收入
开什么玩笑 你这人渣
晴这个笨蛋 这样我都不能出门了
小末 你会负起责任的吧
末晴哥哥
她不是…
现在当红的人气女演员
理想的妹妹 桃坂真理爱吗
末晴哥哥 是我
我是哥哥的桃
好痛…
桃 你太激动了
因为 我一直一直好想见哥哥
真是好久不见了
不过我有看你演的戏
就是那部剧 「理想的妹妹」主角
你演得真好
真的吗 我好开心
小末 这是谁
也能给我说明一下吗 晴
你们就是视频里的那两个过去的女人吧
所以说 你们是哥哥曾经喜欢过的人
还有把哥哥甩掉的人 对吧
没关系的 末晴哥哥
我会让你忘记那些过去的女人
这样啊 对小末来说我已经是过去的女人了啊
晴 一找到替代品就把姐姐扔一边 这样啊
她…她是我经纪公司的后辈
我身为前辈之前经常照顾她
是的
从演技到如何和共演者相处
哥哥教了我各种各样的事
各种各样…
没错 就是各种各样
可是哥哥却突然引退
所以我看了视频就忍不住了
我知道了 桃
我知道了 快放开我
你可是人气演员 这样被人看到不太好吧
不要紧 跟哥哥的话就没关系
因为…
末晴哥哥是我的初恋情人
什么？
你早上可真辛苦啊 末晴
何止是辛苦 你以为是谁害的啊
我知道啦
所以现在我才会请你吃午餐
哇 超好吃
对吧
好吃 太好吃了
那家伙是白痴吧
被搞成那样 一份比萨就原谅对方了
我没有真心对哲彦发火
也是因为我如果想复出的话 那段视频会是最好的宣传
他应该有考虑到对我有利才这么做的
我说
哲彦 你是怎么弄比萨进来的
这个嘛…
多亏了咱
你好
好痛 你干嘛
闭嘴
初次见面 丸学长
这是咱的名片
谢谢
杂事代办
杂事代办？
没错 咱叫浅黄玲奈 一年级
哲学长叫咱做玲奈 也请丸学长这样叫咱
那么玲奈
你说你什么都做 具体都做些什么
视乎付多少钱 咱什么都可以帮忙
什么都可以…
那色色的…
禁止色色的事情
这世界就没有梦想和希望吗
哲学长 这人怎么回事 超有趣
他很笨对吧
作为一个人来说是很有趣
但以女生的角度看 他是个人渣
他的黄色发言你可以不管
因为他是个只会说说的废物
所以他才会想用钱来解决吗
玲奈 你完全是在蔑视我吧
不不 丸长学
咱很尊敬你
我从长学这称呼中没感受到一点敬意
咱没撒谎
只是觉得你有点色和蠢而已
完全被当成笨蛋耍了
被初次见面的爆乳学妹蔑视
咦 这好像也不错
别问我意见 笨蛋晴
爆乳是性骚扰
你们真是不留情面啊
话说你们怎么认识的
同一所初中
因为很方便所以我时不时找她帮忙
最近她说从你身上闻到钱的气味
她一直吵着要我介绍 所以让她送了个比萨做介绍费
你可真厉害
用来赔罪的比萨居然不是自己出钱
做到这地步反而让人佩服了
别夸我了 多不好意思
我完全没在夸你 你这个渣哲彦
说实话 咱一点都不觉得你们关系好
你们怎样成为朋友的？
那是…
小末…
白啊
怎么了 什么事
那个
喂 你看
怎么了 新展开？可知同学主动接近？
有罪
有小时候约定好的青梅竹马 有罪
没事的乡户
丸是个白痴 所以他没注意到自己和可知同学是青梅竹马
理所当然会对他死心
他是个白痴真的太好了
白草同学 没问题的
芽衣子
小末
是…是的
和我交往吧
咦？
该不会现在 我 被告白了？
真的吗？
不是「和我交往」是「跟我一起来」吧 白草同学
咦 是的 不是 这是…
白草同学的爸爸认识丸同学对吧
啊 他是赞助商里对我最友善的人
白草同学的爸爸好像一直都很在意丸同学
然后他说想久违地见一下健康的你
对吧
没错
所以我想问你要不要来我家
我怎么可能在这么大的教室里问你要不要和我交往
你可不要误会
对 你说得对
可知 没想到你还挺不中用的
甲斐同学 你是不是有必须得向我道歉的事
啥？
关于你擅自公开视频一事
视频几乎没拍到你 你也没损失吧
我为什么要道歉
哎？
你这个 呃…
你这个小人
白 算了
我等下会揍他的
看在我的面子 原谅他吧
小末…
要是你这么说的话 我也不是不能原谅他
这下子我就得到了末晴和可知的原谅
最后就剩志田
我怎么了
志田同学 甩了小末的人有什么事吗
甩了自己的人
我说你啊
我说的话有错吗
那个 我…
呃 那个…
你怎么了 小末
没事吧
我不要
长学野生化了
就算他是笨蛋 也无法承受当着全校学生的面被甩的创伤
可怜的小末
别怕 我不会做出志田同学做过的那种过分的事
这表情不错 志田同学
正适合偷猩猫
晴
志田同学 事已至此 能请你暂时不要和小末见面吗
可是…
让小末变成这样的人是你
我话说在前 如果你想继续让小末受苦的话
我就算用上人类隐藏在黑暗中的知识
也要将你除掉
我赢了
桃坂真理爱来袭
哲彦 媒体怎样了
没事 你家门前一个人都没有
是吗
网上和电视台都安静得让人害怕
我感觉有某股力量在背地里推动
不可能吧
志田家门前也没有人
总之我会去看下她
记得告诉我她的情况
不知不觉间她就早退了 完全不清楚她现在怎样了
你没联系她吗
话说 安慰志田不是你的工作吗
那一件事就让你讨厌她了吗
没这种事
你想 黑对我做的事就是我打算对白做的事
该说是因果报应吧
我没生她气也没讨厌她
首先是很对不起她 还有就是害怕
因为她背叛你了吗
我不觉得她背叛了我
我是害怕我太笨 了解不了对方的想法
就连离我最近 我自以为很了解的黑 我也没搞懂
我到底该怎么办才好
他这么说的
那么 你打算怎么办
肚子好饿
门开着
欢迎回家 末晴哥哥
哥哥 快进来
为什么把门锁和链条都锁上了
哥哥你很累了吧
喂 你听到我说的话了吗
先吃饭？先洗澡？还是说先要我？
好 好
既然你都这么问了 那当然是先要你…
怎么可能啊
你给我等一下 桃
听好了 桃
虽然要吐槽的地方有很多 你是…
从哪弄到我家钥匙的
别想用笑一笑蒙混过关
你要是装傻的话 总之就请你从我家出去
我想起来了 钥匙是从天上掉下来的
肯定是平时行善积德的善报吧
好久不见
嗯 钥匙借给你也没关系
哎呀
走吧哥哥 饭已经做好了
今天我可下工夫了 来一起吃吧
桃 这个是你做的吗
是的
我以前问过阿姨
她告诉了我哥哥最喜欢吃什么饭菜
这样啊 谢谢你
对了 桃
把媒体赶走 降低网上热度的人 就是你吧
没错 是我的安排
帮了大忙了
让我感到惊讶的是 你现在已经有了可以做到这些事的能力了
真的是 没想到当年的问题儿童 现在竟然成了人气演员
讨厌啦哥哥 那时候的事就忘了吧
怎么可能忘啊 那时候你可让我操心了
真的好怀念啊
因为有哥哥在 我才能走到今天
我真的是打心底感激哥哥
你能明白我的心意吗
你态度这么正经的时候 肯定有什么难言之隐
然后 你也该告诉我你来我家的理由了吧
我想和哥哥说说话 在没有别人打扰的地方
隐退的理由我是之后才知道的
之前如果我想来见你的话 也是能见面的
但是我一直在犹豫
我不知道去见面真的好吗 一直都没有和你见面的勇气
因为 我们当初分别时是那种景象
所以 没有契机的话我就没能来见你
契机就是那个视频吗
我看了那个视频非常感动
我感觉到哥哥果然还是我最喜欢的末丸晴哥哥
与此同时 我确信了能拯救我果然只有哥哥
拯救？
桃 你遇到了什么麻烦吗
难道是被人抓住了把柄 威胁你做奇怪的事吗
董事长兼社长
哈迪·瞬
哈迪经纪公司董事长兼社长 哈迪·瞬？
等等
经纪公司的社长不是妮娜阿姨吗
什么时候换的
其实她去年病倒了
虽然很快就康复了 但她说想要好好享受余下的人生
她把一切都交给了自己的儿子瞬先生
现在正和丈夫在世界各地旅行
确实像是妮娜阿姨会做的事 她总是想到什么就会付诸行动
嗯 只要她健康就好 以后还能见面
瞬先生看到了你的视频 就让我来劝你回归演艺圈
虽然他不说我也是这么打算的
董事长兼社长
哈迪·瞬
这个瞬先生…
我都没听说过他
妮娜阿姨也从没提过
他们母子关系好像不是很好
你觉得他怎么样
他确实很有才干
还有呢 性格怎么样
其他的话 还是哥哥亲自去看看吧
总之要不先见一面吧
说的也是
咦 名片有两张
还有一张能请哥哥交给黑羽吗
给黑？
喂 难道社长他…
是的 看到那个视频之后他对黑羽也起了兴趣
他说尽量希望你们能一起过去
我说 末晴 你为什么要把这东西挂上
给我开门
什么啊 原来是碧
你还是这么粗暴
你该不会把女生带到家里来了吧
我把链条取下来 先把门关一下
末晴 还没好吗
真是的 快点开门啊
苍依和朱音也来了？
发生什么事了 你们三个人怎么这么晚过来
还用问吗 黑姐变得很奇怪
变得奇怪？你说黑吗 怎么回事
请冷静下来听我们说完 晴哥哥
黑姐似乎是失忆了
失忆？
Yes　スキ　キミ夢中
Yes 喜欢 迷上了你
もしくは　No　キライ　未確定
或者是 No 讨厌 未确定
本気に見えるくらい　(演じていると)
简直就像真的一样（这样演的话）
ニュートラルポジションを　(見失いそうね？)
中立的立场（快要失去了）
スキ？
喜欢？
キライ？
讨厌？
スキ？
喜欢？
キライ？
讨厌？
Yes
or No?
この気持ち
这份心意
悪魔の囁きです　恋の復讐しませんか？
这是恶魔的低语 要不要恋爱复仇？
あくまでこれは　恋の作戦です
说到底这也只是 恋爱的作战计划
答えを出せない　そんな君を
既然你无法得出答案
甘い香りで　誘い込む　このラビリンス
就用甜甜的香气把你引入迷宫
予測不能な初恋は　予定調和の負けフラグ
不能预测的初恋 是前定和谐的必输征兆
一目瞭然だけどコンプレックス
虽然一目了然还是很纠结
直球な変化球で　振り向かせるよ
用名为直球的变化球 让你为我着迷
揺れてるかな？　君のハート
你的心有没有为之动摇？
戦略的　逆張りの結末は
战略性的 贪婪造成的结果
Yes　スキ　キミ夢中
もしくは　No　キライ　未確定
或者是 No 讨厌 未确定