……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
来个厨艺比赛吧
翻译：DAST 错党 校对：保登心爱 时后繁：错党
这下怎么办好
这不简单吗
不管她们做出什么东西 你全吃下去就行了
死掉的话我会帮你收尸的
我绝对会让你一起吃 要死一起死
我不要
给我吃
我说 你们两个男高中生
你们倒是照顾一下女生的感受
好痛
好了 既然要进行厨艺比赛 就要定个题目才行
那不如比下本地的泡面哪个好吃吧
你平时虽然是个人渣 但有时真的是个天才
那也太无趣了
但是太难的也不好
那炸鸡怎么样
做什锦锅怎么样
就这个
好主意
正合我意
那个 我觉得炸鸡…
那就决定做什锦锅了
好
炸鸡…
Uh Wow
Yes! I know yes!
I know yes!
I know please me baby!
Yes! I know yes!
I know yes!
Wake up! それじゃ始めましょうか All right!
Wake up! 那就开始吧all right
ほらちょっと期待しちゃってさ。
来吧 带上一点期待
Make up! NoNoNo そんな時間なんてない
Make up! NoNoNo 没有化妆的时间
ほら準備はOK？
准备已经OK了吗
タンタンタンタンタンタン
单单单单单单
単純明快な話　だってそうでしょ
这件事非常单纯明快 对吧
「能ある鷹は爪を隠すの」
真正的聪明人才华不会外露
苦悩頭脳のリベンジ！？
苦恼头脑的复仇
勢い任せでも
想到什么就做什么
イメージ通り　アクティング　ラビリンス
正如想象的一样 演艺的迷宫
そんなの関係ない？ない？なんてね？
与这种事情无关 无关 开玩笑的
oh oh oh oh oh 一度きりでしょ
oh oh oh oh oh 只有这一次
光る雲掴んで
去把握住发光的云彩
oh oh oh oh oh 演じたっていい
oh oh oh oh oh 即使是演戏也好
どこまでも走り出せ
随心去往任何地方
きっと明日の事なんて　分からないけど
明天的事情虽然没有想过
oh oh oh oh oh チャンスだらけさ
oh oh oh oh oh 眼前尽是机会
リベンジしてゆこう
快去复仇吧
もういいかい？
好了吗
Yes! I know yes!
I know yes!
哎 姐姐 你怎么买这么多酒
南国水果拉面
泡盛荞麦面
风狮爷拉面
超辣
甘蔗拉面
因为到别墅之后又不用开车啊
萝卜
国产小鸡大腿 炸鸡用
还要买好今天和明天的份
玲菜同学
来这边和我们一起玩吧
说实话 咱除了学校的活动之外没有旅游过
怎么说呢 我不知道应该待在哪里
那就来和我一起选吧
感谢你关心咱
你不必说敬语 我和你同年
这是咱要说的话
所以我希望你能尽可能地包容她
你的话 肯定是在想志田的事吧
以前你们吵架时很快就和好了
这次也跟以前没什么分别
别逞强了
就现在这种尴尬情况
即使吵架的原因和以前一样 事情也要复杂多了
如果你站在我的位置 你会怎样做
说服所有女生建立后宫
你实在是太人渣反倒让我放心了
我又没说要伤害她们
我是在说大家一起得到幸福就好了
就算结果有点偏离常识 那又有什么问题
让重视的人得到幸福不是最重要的吗
就是说这是所谓的博爱与体贴
你可真是坏到家了
你将来一定会被女生刺死
这对于男人来说不是理想吗
我为能稍微理解你的人渣发言而感到害怕
太好了 没被人听到
好热 我们去吃点雪糕吧
实在是不能让他们知道我们听到了
可以说是符合他们的性格吧 就算听到也没什么特别的感想
是吗
这是我没想到的主意 我觉得很值得参考
参考？
末晴哥哥和哲彦同学不同 比较讲常识和伦理
所以即使哲彦同学的提案让末晴哥哥很无语
末晴哥哥也有些羡慕他能忠于自己欲望对吧
嗯 你说的对
末晴哥哥也不是没有幻想过后宫这件事
这对我来说是个新发现
可就算你有了这种新发现…
玲菜同学 你觉得我现在身处一个什么位置
你是指恋爱方面吗
是的
要让咱直说的话 咱觉得你输给了她们
但不是你的魅力不如她们的意思
谢谢你诚实的感想
我也是这么想的
我在恋爱上输给了黑羽同学和白草同学
但是差距并不是太大
这个差距只是因为哥哥还没有把我当成恋爱对象
好厉害 你真的好冷静
那么对我来说最好的结果
就是她们两个互相牵制 不让任何一方和哥哥交往
趁此机会让哥哥意识到我
原来如此 一般来说后宫就是选择所有人
反过来说也就是没有选任何一个人
我把这命名为末晴哥哥三分之计
这只能让咱联想到长学因为嫉妒而被分尸的未来
差不多能看到我家的别墅了
你觉得怎样 小末
感谢您带领小人来到贵宅 大小姐
如有吩咐 请尽管提出
呃 你这样子 小末
竟能被您用如此亲切的口吻呼唤 小人诚惶诚恐
小末 你的敬语好奇怪
真佩服末晴能做到这地步
对于有钱有权的人完全没有抵抗力啊
庶民对于巨大的东西都没有抵抗力
你也是吗
咱才没把自尊丢掉
你们稍微注意一下言辞
特别是玲菜 你完全是在拿我寻开心吧
说实话 咱就是拿你寻开心
痛痛痛…
别以为说实话就能得到原谅
欺负学妹啦
好啦 白草去开门吧
哎 大家快拿行李 特别是男生
大家的卧室在一层
卧室有五间 每间两张床
关于房间的分配
末晴哥哥和我一间房
真理爱 真有你的
嗯 那么真理爱同学和姐姐一间房
可知学姐的无视能力好强
小末和甲斐同学一间房
我和浅黄同学一间房
剩下两间房留给志田同学她们四姐妹 可以吗
没有异议
还有 浴室在三楼
虽然阳台的风景也不错 要看星空的话在浴室效果更好
白 我有个好主意
大家穿上泳装一起洗澡…
你以为我会容许这种色色的事吗
回答我 小末 回答啊
对不起 我开玩笑的
我说 可以直接从这里跳下去吗
可以
好 我懂了
下地狱吧
哲彦 你小子
吃我一招
真青春
不愧是黑姐 几天时间就能跳成这样 真厉害
毕竟和哲彦同学约定好了
不仅是这个吧
黑姐不止跳舞的练习 还为晴哥…
唉 我毕竟还是他姐姐
即便是在吵架中？
一事归一事
黑姐果然很厉害
都不在意晴哥现在正在尽情地玩耍
他趁黑姐不在 很有可能不顾学习
而且晴哥是个色鬼 还有可能被其他女生吸引住
哎呀 末晴哥哥你怎么了
难得我穿上泳装 多看几眼嘛
我说桃
心跳加速了吗 真可爱
我知道了 我知道了 别再靠近了
这么说也没用的
乖啦乖啦
苍依 抱歉在社团活动中打扰你
但可以的话希望你能早点回家
我自己一个人没有自信能压制住黑姐
你不用拍了 去玩吧
可以吗
又不允许拍泳装 没用的东西没必要拍
好可爱
嘿
哲彦你这混蛋干什么
我看你在发呆
就是那个 你是在叫我攻击你吧
是的话我怎么可能发呆
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
新消息
我想　　看下我的泳装…
让你
我想让你看下我的泳装 但在大家面前我不好意思
走出门口后右转 那里有个小沙滩
我想秘密地让你看
啊 我想起有事要做
后面没人
门口没人
现在右转
我等不及了 全力冲刺
他到底去哪了
嚯～
逆袭的白草
让你久等了 小末
怎么了
呃 没事
小末？
什么嘛
「什么嘛」是什么意思
因为你说要让我看泳装 说实话我以为是比基尼那一类
这个是 我只是不想让别人看到我穿泳装所以外面套一件
我想让你看的是…这个
怎么样？
那个 我也不知道该怎么形容…
光这么说我不会懂的 你说得详细一点
我说 小末
我觉得非常适合你 非常漂亮
真的是特别特别漂亮 我都感动了
你怎么了 白
没事的 我没事的小末
我好开心 我一直想听你这么说
白 你真的没事吗
我可以坐一下吗
当然可以
喂
末晴哥哥 我看你玩得很开心啊
桃 你看到了吗
我拍下来了
你就只看看还不行吗
然后你跟旁边的人说一声
叫他立刻去死
嗯 好
末晴哥哥 我旁边的人要我传话
她说白草同学的泳装也拍下来了 想要数据吗
我当然想要了
还有 我本来是想马上介入的
哲彦同学说还想多拍一些 我才忍住了
所以我现在非常生气
末晴哥哥 你逃不掉的
放开我 桃
我不要 我也要坐在哥哥腿上
桃坂同学 你适可而止
我说你们两个
不要在意
我要杀了末晴哥哥然后自杀
冷静 桃
长学 你笔停下来了
先别看桃了 看看现实
稍微看下有什么关系
说起来你是一直保持年级第一的特待生啊
长学 你莫非是以为咱是笨蛋吗
你和我不是同类吗
打死我也不想跟长学当同类
我说你啊
欺负家庭教师啦
不愧是桃 跳得真好
咱第一次体会到桃真的是个女演员
无可挑剔啊
下一个轮到可知了
可知学姐是在紧张吗
可知
什么事
你一点也不可爱
跳得不好还真是抱歉了
不是跳得不好 我是说你一点也不可爱
我不可爱还真是抱歉了
不是这个意思 我说是你要表现得更可爱一点
你这么说我也不知道怎么办
哲彦
虽然不知道能不能算做示范 我可以跳一遍吗
你能跳吗 不是没练习过吗
基本动作我都掌握了
我就不唱歌了 只跳舞
小末
好的 你试着跳跳
咱忽然想杀人
同意
咱无法原谅有那么一瞬间觉得长学可爱的自己
回过神来的时候末晴的脸浮现在眼前 让人感觉很绝望
咱现在在怨恨把如此才能赋予给他的老天
好棒啊末晴哥哥
除了男人跳这个很恶心以外非常完美
你是在夸我吗
当然是在夸啊
白 你觉得怎么样
小末果然很厉害
我说 白
我之前因为心里阴影不能跳舞 对吧
我能再次跳舞的契机真的是件很小的事情
那就是为了某个人而跳舞
为了某个人…
你有想让人看到你舞蹈的人吗
如果有的话 想让他看到你的笑容吗
小末 谢谢你
末晴哥哥 你那边弄完之后来帮我一下
好啊 你想让我做什么
请把我抱紧 让我去不了遥远的地方
能不能别搞突然袭击 吓死我了
一半是开玩笑的 我在做相扑锅 需要帮手
我知道了 为什么是一半开玩笑
玩笑占十分之一更好吗
我说的不是这个
白呢
刚才她一言不发从门口出去了
哎？
末晴哥哥
什么事
我对厨艺比赛并没有多么执着
你为什么现在说这个
就是感觉该说
我好不容易知道小末喜欢吃什么然后努力练习过了
为什么变成做什锦锅了 我根本不知道什锦锅怎么做
煮东西就行了吗 就是随便煮吗
什锦锅的菜单也太多了 完全不知道该怎么办
白
什么事 小末
我想一个人静一静
白 你在我面前也在逞强吗
我知道以前的你什么样
事到如今你也不必掩饰自己的弱点
我可是知道 你以前连家门都不愿意出
因为这个还哭过
现在的我和以前不一样
我变强了 能和你并肩站在一起了
白…
我觉得强不强虽然不是无所谓的事
但太过执着也不好
如果你因为执着于变强而感到痛苦的话
我希望你不要坚持
太弱了是不好 但有些事情比变强更重要
你想说什么 小末
我觉得诚实非常重要
我觉得你是对自己不诚实 以至于作茧自缚了
我明白你的意思 但我还是害怕
白 你是不是都没见过什锦锅是怎么做的
你为什么会知道
刚才我听到了
还有你练习做我喜欢的食物了吗
这个你也听到了吗
虽然只是听到一些片段
我明明想不告诉你跟你耍帅的
谢谢你 白
你还为我练习做菜 我很高兴
请一定让我尝尝
可是比赛是做什锦锅啊
这种事情无所谓啦
你练习做什么了？
炸鸡
那就是我最喜欢吃的
材料准备了吗
姑且是买好了
那就没问题了
我找个理由搪塞大家 你就专心做菜吧
我做不到的事情 你总是能轻松做到
不会啦 我又不能像你一样写小说
你总是能马上找到对方的优点
一直以来你给顽固又悲观的我带来了莫大的勇气和力量
我觉得要注意一下旅行的魔法
我们回去吧
嚯 看来你玩得很开心啊 晴
在我不在的时候
黑
Yes　スキ　キミ夢中
Yes 喜欢 迷上了你
もしくは　No　キライ　未確定
或者是 No 讨厌 未确定
本気に見えるくらい　(演じていると)
简直就像真的一样（这样演的话）
ニュートラルポジションを　(見失いそうね？)
中立的立场（快要失去了）
スキ？
喜欢？
キライ？
讨厌？
スキ？
喜欢？
キライ？
讨厌？
Yes
or No?
この気持ち
这份心意
悪魔の囁きです　恋の復讐しませんか？
这是恶魔的低语 要不要恋爱复仇？
あくまでこれは　恋の作戦です
说到底这也只是 恋爱的作战计划
答えを出せない　そんな君を
既然你无法得出答案
甘い香りで　誘い込む　このラビリンス
就用甜甜的香气把你引入迷宫
予測不能な初恋は　予定調和の負けフラグ
不能预测的初恋 是前定和谐的必输征兆
一目瞭然だけどコンプレックス
虽然一目了然还是很纠结
直球な変化球で　振り向かせるよ
用名为直球的变化球 让你为我着迷
揺れてるかな？　君のハート
你的心有没有为之动摇？
戦略的　逆張りの結末は
战略性的 反向操作造成的结果
Yes　スキ　キミ夢中
Yes 喜欢 迷上了你
もしくは　No　キライ　未確定
或者是 No 讨厌 未确定