縣立學文高中的1年2班
此地有一名初入學堂便受眾人喜愛的學生
stylish
值日要優雅
吃午餐也要優雅
stylish
被罰站走廊都要優雅
他的一舉一動都追求
cool
逼格
cooler
比逼格更有逼格
coolest
乃至逼之頂峰
過著優雅又充滿逼格的校園生活
此人名為…
坂本
什麼  法事!?
到底怎麼回事
混蛋  那小子肯定去約炮了
誒  被放鴿子?
怎麼辦啊  那邊可是來了3個美女啊
你認識什麼馬上能過來的人嗎
沒辦法  只能在這些人裡面隨便選一個
怎麼可能  聖誕節前夜的街上怎麼可能有單身男子…
哦  你覺得那貨怎麼樣
顏值也不比我們高很多
只是個高中生啊
都這時候了你還挑什麼
你好
哥們  你在做什麼呢
為了不讓5平方米內的人口密度超過規定值
我正在誘導人群疏散
是志願者嗎
難得的聖誕節  大家一起來做些愉悅的事情吧
和大哥哥一起哦
去不去聯誼  我請你
聯誼是…?
大人們的社交聚會
不同領域的人們聚在一起交換情報
超級高大上的交流會喲
還能積累社會經驗
去一次也沒什麼損失的
而且那裡人口密度很高哦
乾杯
那大家先自我介紹一下吧
我是武大的二年生  美紀
最近喜歡打網球
我是和美紀一個社團的由佳
我是美紀的研究室同學  小雪
我是立石大的二年生  涼
我是和涼同屬室內足球社的幸平
然後  他是…
slopebook slopebook  我是坂本
從剛才開始就很在意  為什麼穿著制服
cosplay啦  這家店可以借一些晚會服
因為是聖誕節  所以就很隨意啦
不要太在意
糟糕  我可能愛上幸平了
我絕對要搶走涼
那個戴眼鏡的男生呢
什麼  肯定不會是他啊
那個  美紀和涼是熟人嗎
我和美紀都在同一家餐吧打工
沒錯沒錯
涼做的料理超級好吃
已經達到繼承店長那種水平了呢
不過也是呢
大學裡我主修的是經營學
我希望未來自己能開一家
爵士或者R&B風格的酒吧
真好啊  涼能自由選擇將來想做什麼
我只能繼承父業  繼續做牙科醫生
好厲害  兩個人都已經想好了自己的未來呢
那個  坂本有什麼夢想呢
大概是NASA吧
有一種假說提出人類最多只能在地球上居住一千年
那麼在那之前  必須找到適合人類居住的行星
並且著手準備移居計劃
真令人意外
居然有這麼偉大的理想
太大了吧!
你是打算活幾百年嗎
好歹也想點比較實際的夢想吧
吶  所以果然還是有外星人嗎
我們在宏觀意義上也算外星人
夠了  不要在討論那種話題了啊
女孩子居然喜歡這種靈異話題
我本來想直接來一些工口話題呢
但是  突然說一些葷段子
然後冷場就不好了
對了
看大家談得這麼開心  我們來不來玩遊戲
什麼  什麼遊戲
哦  那個我玩過  你居然帶來了
每個人按一下它的牙齒
被咬到的人就要被懲罰  怎麼樣
被懲罰啊
模仿之類的我才不要呢
那就說一說你是S傾向還是M傾向吧
誒
抱歉  這到底哪裡算是社交學習了
這就是解除他人防備心的方法
原來如此
好激動
安全
好了  下一個
坂本  出局
可惡  居然是你
不害怕  不害怕哦
打開河馬的心靈是鬧哪樣?!
糟糕  這母性光輝太強悍了
我知道了  坂本是M
雖然是M  但那是瑪利亞的M
可惡  緊跟河馬之後
女孩們的心靈也被坂本打開了啊
差不多該用那招了嗎
好好看看它也是很可愛的呢
給我看看  我也要看
你能聽到嗎  汽笛的響聲
街道被染成純白
我超愛這首曲子的
想緊緊抱住你  融化你的傷痛
歌唱表演嗎
嗯  想烘托氣氛吧
切  涼那傢伙居然這麼早就使出殺手鐧
雖然很不甘心
但基本沒有女人會不被他的歌聲征服吧
既然如此
演唱被停止了
抱歉  我不小心摁錯了
這傢伙肯定是故意
抱歉抱歉  我再放一遍
沒事  不用了
為什麼啊  繼續唱吧
伴奏不是還在繼續嗎
不是卡拉OK的音源
這個薩克斯的聲音到底是從哪裡
不會吧  難道是…
手臂薩克斯
怎麼可能!?
來吧  晚會還沒有結束哦
看來  我們的敵人是…
那接下來我也來唱
那就點魅力女孩的
瘋狂夜晚
4379 12543 6695
黑馬
原來是坂本啊
歌譜翻得好快
只要您點歌  我就隨叫隨到
是
你好
讓你們久等了
Shandy Gaff
香蒂歌夫雞尾酒
Mimosa
含羞草雞尾酒
Sangria
桑格利亞汽酒
我們都沒點呢
我們給大家點的
Cocktail
與你們形象相符合的雞尾酒
與我們的…
形象
然後這是
No alcohol Cocktail
符合坂本形象的無酒精雞尾酒
非常感謝
Merry Christmas
聖誕快樂
等一下  坂本
在社交禮儀當中  這種飲品是要一口氣喝完的
很棒  坂本來唱首歌吧
還沒聽過你唱歌呢
想聽  想聽
坂本唱的歌
發聲要洪亮哦
明白了
好  上鉤了
讓你喝的雞尾酒
是純度100%的可樂
作曲/舒伯特
怎麼說呢
讓人興奮不已啊
是誰在黑夜中
和風賽跑
什麼語言
是那位父親帶著他的孩子
法語吧
德語吧
他把孩子
歌劇嗎
不太懂
緊抱於懷中
笨蛋  明顯是選歌選錯了
他把他摟緊
女孩們對古典音樂沒什麼興趣
給他保持溫暖
而且還會打出一個響亮的嗝
爸爸  爸爸
你沒有聽見
魔王輕聲地對我許下諾言
不要出聲  孩子  你要安靜
唱得還蠻有氣勢的嘛
那是風吹枯葉的聲音
總感覺
意外的很吸引人啊
伶俐的孩子  你可想跟我同行
快點打嗝吧
我的女兒們會十分殷勤的伺候你
我兒  我兒
我看得清楚
那是幾棵灰色的老楊樹
快點打嗝啊
我愛你  你的美貌使我喜歡
不會吧  把女孩們都吸引過來了
快打啊
你要是不肯  我就要動用武力
快啊
佔為己有
剛才的是
發音好標準
打嗝居然被…
反利用了!?
魔王大人
請把我佔為己有吧
我啊
It's me
人口密度已經超過規定值了
感謝兩位今天的邀請
讓在下進入了奢華的社交界
對虧了你們  在下才成功出道
那麼  有緣再見
等等  等等  等等我啊
那就是傳說中的
聯誼魔王
美中不足
龍  小空
不要跑來跑去  不是才起床嗎
早飯都要吃完啊
呀  果然媽媽不在的家庭很辛苦啊
沒什麼  也不是一兩天了
翔  今晚要不要和爸爸去吃法國料理
那個  我想介紹一個人
也許會成為你們的媽媽
你在說什麼  老爸
開什麼玩笑
翔  弟弟們還小需要母親的照顧的
算了  只是吃飯的話
真的嗎
好  既然決定了
那我就去租兩套西裝來
還要給小鬼們準備晚飯
等等  說起法國料理我…
拜託了  你要演的像個大少爺哦
所以你不惜向學弟低頭  想要學上流社會的禮儀嗎
因為我活在一個與法國料理無緣的世界裡
這種事只能問正直的你了
但品格可不是一朝一夕就能培養出來的
拜託  我沒時間了
那請你準備一套LL號的西裝
在下有一個想法
這是前菜  冬季蔬菜龍蝦凍
翔  很優雅啊
不管怎麼說  他也是吃法國料理長大的呢
真有你的啊  坂本
雖說是沒有辦法才同意這個作戰計劃
居然還通關了
只要讓餐桌禮儀了如指掌的坂本握住刀叉
我只需把送到嘴邊的食物吃了就行
說起來  翔
你身材還真是魁梧呢
你是在做有關鍛鍊手臂的運動嗎
沒有啊
運動什麼的  這孩子天天只知道打架
什麼  打架
好危險啊
老爸你…
不  不是那樣的
你要怎麼解釋啊
坂本  為什麼突然玩起了餐巾
不是的  說是打架  其實就是那種修身養性的
啊  其實沒什麼大不了的
註：鮮花和打架是同音
為和平鮮花而已
沒錯  這孩子已經為和平紀念碑獻了幾千朵花了
所以啊  他的上腕二頭肌那麼發達啊
真是個心美人也美的好孩子啊
通關
對了對了  我最近熱衷於參觀美術館
你知道達利嗎
他那慵懶的畫風真不錯啊
食用蝸牛
這是勃墾第產的Escargot
和白葡萄酒很相配
看上去很好吃的樣子
翔  也經常吃食用蝸牛嗎
哎  嗯
Escargot是什麼
不就是蝸牛嗎
喂  主廚  你是找碴嗎
這根本不是人能吃的
喂  等等
喂  怎麼可能咽得下去  這種噁心玩意兒
怎麼了  翔
算了  就當是為了弟弟們
還是不行
能吃下這種東西的人都是腦子有病吧
嗯?
哈
亂瞅什麼啊  混蛋
區區蝸牛  看我把你們碾成碎肉
正是看我膽魄的時候了
放馬過來吧!
打倒狂犬後的甜品真是一品
今天感謝光臨
我是主廚  約翰·保羅·菲利普
今天的菜品味道如何
翔  翔
好吃用法語怎麼說?
可惡  只好憑感覺了
Bonjour
你…你好
不對嗎
Beaujolais nouveau
薄諾萊新酒
對了嗎?
棒極了!!
感激不盡
真讓我大吃一驚呢
沒想到你有個這麼出色的兒子
主要是我遺傳的好啊
接下來  我們怎麼安排
我能和這位父親好好談談嗎
二人世界
老爸  那我先回去了
好的好的
路上小心
不習慣的事就不應該去做啊
感覺那個人怎麼樣?
還行  也許是個好人
應該能當個彌補空缺的好媽媽
但是
有時候覺得空缺也是一種解脫吧
這麼想的我也還是挺孩子氣嘛
這是哪裡  不是車站的方向吧
這裡不是我們的地盤
很不方便
老爸
喂
如果現在你要現身的話
那位女性就會察覺到你是個不良
對不起  對不起
喂  坂本
你有打架的經驗嗎?
沒有
那我們交換位置吧
請你們住手
你誰啊
我只是個路過的中產階級罷了
喂喂  小屁孩兒別在這裡亂插手
什麼?
剛才那是…
混蛋
少得意了
可惡
那傢伙是人類嗎
太棘手了
頭和身體完全不協調呀
沒有受傷吧
二位
怎麼了  渾身顫抖得像隻小老鼠
那個
那個人…
居然玩仙人跳
那個  那個我真的不是什麼有錢人啊
少放屁  明明有個像皇帝一樣的兒子
不是…翔是
只是為了我和年幼的弟弟們  勉強自己假裝成少爺
法國料理也只是打腫臉充胖子而已
死吧
很久很久以前
在某處有一個十分顧家的少年
你做什麼這麼突然
他為了家人前去赴了一場並不習慣的法國盛宴
可是  對他來說  那些初次見到的高級食材
卻是連續不斷的驚異
因為身體缺少法國料理的抗體
當晚
就產生了變異
沒錯  就在這個慘不忍睹的身體裡
啊…
怪物
糟糕  居然昏過去了
還真是個又笨又懶又單純
無可救藥的老爸
大龍蝦吃不下了
但是
欠缺的部分
互相彌補就行了
就像唱雙簧一樣嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:芝士姬&紅鼻子魯多夫&Pianissimo   校對:sakura醬   時軸:kwalice   後期&MKV:小聖
どうしてありふれた言葉さえ
為什麼就連簡單的話語
まるで意味ありそうに響くよ  胸の奥まで
意味深長地在心中響徹
強く塗り替えた
在心中的深處交替更迭
たまたま街も暗む時間
偶爾變暗的街道
キラキラ奇跡もす変わっていくのに
討厭的季節也悄悄更變
絡まっちゃって結局眩しく
交織錯亂的結局令人眩目
思い出す今の出来事
突然記起眼前的事情
昨日と今日の現実を
昨日和今日的現實
遠く消えゆく瞬間を
轉瞬即逝的場景
逃さずに  確かに引き止めて
真想好好抓住逝於指縫的記憶
霞がかったような夢
猶如蒙上一層薄紗的夢
これ以上離さずに
從今以後再也不放手
こぼれこぼれ落ちる今だから
一點一滴地積累現在的時光
我可聽說了哦  坂本
你是第一次見到積雪吧
其實呢  我  阿敦
直到小學都住在北海道深山
今天就讓我來教教你什麼是玩雪
我一定能戰勝不習慣下雪的你
一對一的打雪仗
一決勝負吧
不需要溫暖
1-2的回憶
下集  我是坂本我最屌
「不需要溫暖」「1-2的回憶」兩篇