Stand Up 別抬頭 奪走視線的傷感
Stand Up  顔上げな  視界奪う憂鬱を
讓在下優雅地制裁它 享用Breakfast
優雅にさばいて  ほらBreakfast
拿出刀叉 All right
ナイフ＆フォークで平げる  All Right
和在下一起享受Gracefull的life
いざなえ GracefullなLife
無賴、無聊、庸俗都No Thanx
無頼、無粋、野暮はNo Thanx
心臟越跳越快 舉手投足就更加
ハートは激アツ  振る舞いは
Cool Cooler Coolest 不要慫Get Up
Cool  Cooler  Coolest  曲げんなGet Up
半途而廢 優柔寡斷 膽小怕事都No
半端  軟派  猫背はNo
激流にさえ  立ち向かえ
面對激流 也要勇敢拼搏
流れ  逆らえ  涼しげなフエィスで
用清爽的表情逆流而上
苦難は日々を飾る花束
苦難是裝飾生活的花朵
踊れ  独りでも  ステージの上
儘管獨自一人 也要在舞台上盡情綻放
幕上がりは  沸くオーデイエンス
開幕之後就是沸騰的掌聲
さあIt's showtime  見開いて逸らすな目を
來吧It's showtime 展現堅定不移的視線
眩しく  孤高の新世界
炫目孤高的New World
Yeah Yeah ブレるなHey Boys
Yeah Yeah 不要慫Hey Boys
あふれ出す  想い  己つらぬけよ
熱情奔放的意念貫穿自我
スペシャルなプレゼント
這是特殊的禮物
行こうぜ  Go  ありのままで
走吧 Go 做最真實的你
Break Out！嵐起こせ
Break Out! 捲起風暴
おもてなす  お前連れてく  Heavenへ
使出全力 帶你去往天堂
Wake Up！弱き者よ
Wake Up! 弱小的人們啊
はみ出せ  Hey  空気なんて読むなよ
邁開第一步 Hey 不要在意別人的眼光
檻破る  お前のスタイルで押し倒せ
打破束縛 貫徹你們的個性
Ah Virtuous knight
華麗にステップ  茨のROAD
華麗的Step 荊棘的ROAD
坂本是色鬼嗎?
走快兩步  預備鈴要響了啊
別慢吞吞的  打起精神
好  關門了啊
我今天  今天一定…
絕對不會放你進來
來了
竹棍?
難道這貨打算今天在校門玩跳高嗎
不會讓你如願的
看我來把你擊落
校門外太過空虛寂寞冷  所以在下種了一棵竹子
好厲害的無水栽培
自帶黑人老師做背景  竹子顯得更加筆直
角田老師頭痛了嗎
每天都故意壓哨到學校
他是把我當作笨蛋嗎
那個…角田老師  能聽我說一下嗎
最近學生的曠課等違反校規行為越來越頻繁
不能再嚴厲地教訓他們嗎
哦  就是這點
至今為止他都是趁我不備地耍花招讓我無法責罵
但他終究只是一介學生
肯定會違反一兩次校規
一定要抓住他的小辮子  以教導學生的名義
好好地教訓他一頓
他去哪裡晃了
找到了
吶  和我交往吧
又要了嗎  這次就只做一次吧
看來這是要…
逮到了  肯定是煙頭的煙霧
喂!
超牛逼  坂本
我只能吹圓形的  你怎麼吹出來的
告訴我嘛
我好不容易才戒煙改玩這東西
喂  別不理我啊  快告訴我嘛
打掃認真點
喂  搞什麼雜耍
坂本  你也是!
等等  你仔細看看
灰塵?
沒錯  坂本同學一個人幫大家清潔難以打掃的天花板
而且  他還完美地閃開了所有的灰塵
教室裡的雪花…
老師你看過這樣的場景嗎
扁桃腺發炎嗎
接下來是一年二班  坂本他們班的課
絕對要逮著教訓他一頓
好可憐
別管它了吧
幹什麼  預備鈴響了哦
從此來看  在第二性徵發育期內
男女的身體差異在於…
為什麼只有這堂課這麼安靜
喂  阿敦  你那正襟危坐是要鬧哪樣
偏偏這個時候大家都那麼認真
剛才是誰的手機?
再響就沒收了
哼  一點可乘之機都沒有
話說坂本他…
可惡  這貨居然在認真地…
晚餐秀嗎?!
也就是那個嗎  把我的課當餘興嗎!
氣死我了
雖然這樣  但那樣子還算是在聽課
也不能指責他
誒  米飯?!
最開始一般都是先上湯或者沙拉吧
一上來就吃米飯  能不能多關心點腸胃健康…啊不
這就是在課堂上提前吃午飯吧  順序不重要
你已經出局了  繼續吃吧
吃進去的那一瞬間就是你輸了
停…停下了?
也對  畢竟沒菜拌飯難以下咽嘛
菜?
生殖器官的發育
變為成年人的身體變化
第二性徵發育期的荷爾蒙分泌的機能
身體出現的變化
不是吧  不是吧!?
難道說…坂本你…
居然把健康教育課當作午飯的小菜嗎
真是恬不知恥  道德淪喪的吃法
罪大惡極
跳過第三章  翻開246頁
不會吧  角老頭
之後的東西對我們來說還太早了吧
關於人類的生殖器官機能…
我們人類的有性繁殖是…
坂本  健康教育課的味道怎樣
似乎還缺一品調料呢
坂本給我到走廊罰站!
多謝款待
沒想到居然不是麵包而是米飯派
安靜  繼續上課了
生殖機制對各種器官有不同分工
成功了  爽  大快人心!!
活該啊坂本  你這個死色鬼
誰叫你瞧不起我  就罰你站走廊反省吧
他有好好反省嗎
我去瞧一瞧
荷爾蒙的功能是…
這貨到底…在…做什麼
難道你是為了給那隻受傷的小麻雀餵食
才故意與老夫作對嗎
居然有這種傢伙存在
真是敗給他了
為了一隻小麻雀  居然被叫成色鬼也心甘情願
老師  繼續吧
跑啊  要關門了
算了  這次就放他一馬吧
你鬧夠了沒有啊啊啊
烹飪見習
漢堡牛肉餅
教學風景短篇集
懂了嗎
煎漢堡牛肉餅之前  記得拍一拍肉餅把空氣擠出來
居然和坂本主廚一個組哎
我知道  簡直像在做夢一樣
拼盤的材料處理進展還順利嗎
糟了
好  那就讓我們做出好吃的沙拉吧
怎麼了
菜…菜裡面有蛞蝓
坂本主廚
用胡椒鹽
來調味?
最後再撒上一絲
白砂糖
不見了
我去洗高麗菜
真是的  不可以在這種地方玩捉迷藏
下次就把你擺上拼盤了哦
隨機兩人一組  開始畫對方的臉
開始
坂本同學  我們一組吧
知道了
坂本同學竟然這樣看著愛萊
在坂本同學的眼裡  愛萊到底是怎樣的美少女呢
畫完了
讓我看看  讓我看看
紅毛…猩猩?
騙人吧
在坂本同學眼裡  愛萊竟然是怪力紅毛猩猩
我也要看  我也要看
好可愛啊
坂本同學原來是這種風格啊
挺好的啊  愛醬
反正愛萊就是一個握力300kg的怪力紅毛猩猩
說什麼呢  你看
愛萊…是天使?
果然坂本同學對愛萊還是
下一個畫我可以嗎
表裡如一的風格可以嗎
理科準備室發生了火災
請聽從老師的指揮
迅速到操場上避難
那麼  全員到齊的班級可以坐下
1 2 3 4 5 6 7 8…
阿醬  不在哎
真的啊
他難道去洗手間了嗎
饒了我吧
好想坐下啊
坂本同學?
剛才真是命懸一線
果然去人少的理科室前面的洗手間上大號是明智的選擇
外面有點吵啊
什麼情況啊  大家怎麼都在操場上
現在應該在上課啊  怎麼回事
說起來剛才又聽到打鈴
坂…坂本?!
趴下
難道是學校裡面有什麼光化學煙霧吧
沒時間說這些  先逃出去再說
快看  那是什麼
小貓嗎
不  是阿醬啊
怎麼回事  阿醬
不知道  我什麼都不知道
比起這個  坂本…坂本他
還在大樓裡面
不會吧
騙人的
不好了啊
坂本
喂
等等  不要  等等
不要啊
秘技「火災現場的無重力」
※  該動作十分危險  請不要隨意模仿
坂本同學真是的
別讓我們心驚肉跳啊
坂本你這傢伙
到底在想什麼
你想嚇死老夫嗎
有點緊張感才稱得上是消防演習啊
沒有坂本的夏天
陷阱完成
之後就偷偷看著誰會掉坑裡就行了
我們幾個還真是壞啊
我們的不良度現在到那個級別了
S級嗎
阿醬  安靜點  有人來了
是坂本
那貨大夏天的怎麼還穿校服啊
寒性體質嗎
不過坂本肯定不會掉進去…
掉下去了!!
哈哈  不是吧
坂本
坂本同學失蹤了?
我以為你能知道他去哪兒了啊
很遺憾
放了暑假之後  我也不知道坂本同學在幹些什麼
到底怎麼回事啊
都三天了  還找不到
難道是神隱了
或者是穿越了
有沒有在聽啊
但他可是坂本同學哦
肯定已經做完了暑假作業  在家閒著沒事吧
也就是說你們被坂本同學耍了哦
看來我們還真是被小看了
一定要把他找出來胖揍一頓
聽好了  找他的腳印
那傢伙的腳的尺寸是…
不行  太費功夫
不如去問問人
問一下有沒有人見到穿學文高中制服的學生
的確  夏天會穿校服的學生也只有坂本
嗯  看見了
真的嗎  你在哪裡看到了
那裡不是有座天橋嗎
就在那裡唰的一下就升上去了
還以為那裡什麼時候建了一座自動扶梯呢
真是精彩絕倫的啞劇
大概是什麼時候的事
嗯…四天前
穿制服的高中生
見過了哦
在哪見到的
在這裡的食品販賣區
最開始以為是幫家人買東西
沒想到居然在商場的試吃專櫃來回試吃
那身影宛如在參加酒會一般
那是什麼時候的事
那天是減價日  大概是5天前
學文的男生啊
在那裡用石頭打水捕魚呢
全黑衣服的大哥哥?
他幫我調整過蹺蹺板的平衡哦
對  就在那邊的十字路口
居然不顧沾上厄運  為一隻黑貓讓路
註：黑貓一般是厄運的象徵
你在哪裡  坂本
給我出來
你又來彈奏了嗎
什麼啊  不是立領小哥啊
大嬸  你說的是…
之前他坐在那台新機器前
痛…痛…痛痛
彈著巴赫還是什麼之類的曲子
真是的
那傢伙到底消失去哪裡了啊
阿醬也來一根嗎
對了  你改吹肥皂泡了呢
坂本他…
或許已經不在這條街上了
那他會去哪裡呢
是啊…
岸和田
不是
六本木
不  更加遙遠
是我們的拳頭觸不可及的遠方
那算什麼啊
啊  消失了
怎麼了
剛才那個小鬼
真是的  在這種地方弄得渾身是泥
媽媽  這下面有個洞哦
你在說什麼呢  快回家吧
這是什麼
我們沒有挖過這樣的洞啊
這不是坂本的扣子嗎
也就是說這個洞是…
坂本挖的嗎?
那麼那傢伙現在就在洞的另一端
這個洞是怎麼回事
深不見底
甚至聽不見東西掉在地上的聲音
糟糕
太遠了  真的太遙遠了
坂本現在…
正在地球的另一面
這個洞…是通往巴西的
原來是這回事啊
巴西現在是冬天
所以坂本為了適應當地的氣候才穿著校服
等等  阿醬
別去  太危險了
是啊  你會被岩漿燙死的
難道你們都不甘心嗎
那傢伙的身影離我們越來越遠
和他在同一間教室上課都彷彿如夢境一般
根本不是憧憬他而已
我只是想待在拳頭能觸及到他的地方罷了
所以
抱歉  我去去巴西就回
阿醬!!
乾洗店
弗蘭斯
是坂本吧  按照預定立領加急三天完成
討厭  不是坂本嗎
都沒注意到是你
這個暑假過得怎樣
和平時一樣  出去玩了幾天
人行天橋的無障礙化
食品販賣區的市場調研
還有許多地方有待改善呢
那立領上沾滿泥
也是因為哪裡的工地上蹭的嗎
對不起  無可奉告
討厭  你真壞
但是夏季的校服也很適合你呢
總算能休息一下吧
不  還不是放鬆的時候
還有一件工作沒做完
阿醬
快出來啊
沒事的  這不是常有的嗎
沒想到這個坑還挺淺的
開發溫泉的相關工作怎麼樣了
前段時間薄盡綿力  本想為你們提供點支援
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你這傢伙
翻譯:芝士姬&紅鼻子魯多夫&Pianissimo   校對:sakura醬   時軸:kwalice   後期&MKV:小聖
坂本!!
どうしてありふれた言葉さえ
為什麼就連簡單的話語
まるで意味ありそうに響くよ  胸の奥まで
意味深長地在心中響徹
強く塗り替えた
在心中的深處交替更迭
たまたま街も暗む時間
偶爾變暗的街道
キラキラ奇跡もす変わっていくのに
討厭的季節也悄悄更變
絡まっちゃって結局眩しく
交織錯亂的結局令人眩目
思い出す今の出来事
突然記起眼前的事情
昨日と今日の現実を
昨日和今日的現實
遠く消えゆく瞬間を
轉瞬即逝的場景
逃さずに  確かに引き止めて
真想好好抓住逝於指縫的記憶
霞がかったような夢
猶如蒙上一層薄紗的夢
これ以上離さずに
從今以後再也不放手
こぼれこぼれ落ちる今だから
一點一滴地積累現在的時光
我的名字叫8823
喲  坂本
原本以為你只是個跑腿的
你究竟對丸山做了什麼
哼  算了
但是這麼下去
我這個二年級的老大位置不保
放學後  來二號線下面的河邊
我們一對一來個了斷
超能力小混混8823前輩
下一集  我是坂本我最屌
我一定要打敗你