本字幕由幻樱字幕组制作，仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
小雨野真笨
完全没帮上亚玖璃的忙
翻校：御姐  时后：Summer
你说什么
emmmm……
沮丧得这么明显
这时还是采取事不关己的态度
哎呀  上原君啊
有必要这么心神不定吗
像一个可疑分子似的
我知道啊  可是你…
我还以为上原君这种人已经习惯了各种情况
不不不  我可经不起这种目光的洗礼
是吗
可是雨野君最近即便和我独处  也经常能笑出来啊
雨野那种人居然…
也许是受亚玖璃同学的影响吧
我感觉亚玖璃最近也越来越成熟了
她也是受到了雨野君的影响?
雨野这人有时会让别人心里乱糟糟的
这点也不知道该说是好还是坏
是啊
和他那种人相处
亚玖璃同学的本性渐渐地暴露出来?
在雨野的打动下
亚玖璃变得更像一个大人
在亚玖璃同学的影响下
雨野君的人格在渐渐成长
这种情侣是有多理想
単純だけどやめれない
规则简单却停不下来
やりたい　やらない　ままいられない
要玩嗨  不玩根本不存在
もうニューゲームには戻れない
新游戏已经无法再开
お願いリセットして
请帮我回档重来
悪鬼到来　敵いっこない?
魔鬼降临  打不赢打不赢
敵機撃墜　やれっこない
敌机来袭  搞不定搞不定
でもね　脳では勝ったようなもん
反正靠脑补永远天下第一
恋もリスポーンを狙い撃ち
复活点和恋爱都要守着狙
コントロール　ノーでグッドラック
错选拒绝那祝你好运
相思相愛はツープレイ
两情相悦靠两人联机
あと2分で終幕さ　バッドエンド
剩两分钟进了个坏结局
夜更かし　追試は一夜漬け
通宵补考修得一身仙气
まだまだしたいよ　食べ盛り
这样不过瘾  还想玩下去  毕竟长身体
スキキライ　食わず嫌い　Bボタン連打で
怎么能挑剔  不玩就嫌弃  B键狂连击
単純だけどやめれない
规则简单却停不下来
やりたい　やらない　ままいられない
要玩嗨  不玩根本不存在
もうニューゲームには戻れない
新游戏已经无法再开
お願いリセットして
请帮我回档重来
恋なんて七転びで
感情总要经历许多失败
振り出しに戻ってはじめから
回到起点从头开始恋爱
ねえもうちょっと続きをしよ?
再陪我继续玩个痛快
弾ける想いリロード
兴奋的心已在加载
もうちょっと一緒しよ?
大佬你再多带带
电玩咖与青春续命
说实话  我并不是真的在怀疑雨野君和亚玖璃同学之间的关系
嗯  这个我懂
我们比其他任何人都要明白
他们绝对不是那种能够坦然背叛别人的人
但是
可是
要说我和雨野君之间的关系存不存在哪一点
能胜过雨野君和亚玖璃同学之间的关系…
但是
我们还有机会翻盘
你的意思是?
和他们不同  我们有我们自己的做法
什  什么做法
请  请说具体一点
话说这里是你家吧
这些都不重要  上原君
你快说说具体要怎么翻盘
该  怎  么  做
我知道啦
你听好了
让一对互相猜忌的情侣建立牢固的感情基础的方法
那就是…
那就是?
把生米煮成熟饭
没别的招了
也就是  两个人单独在一起
生米煮成熟饭…
把亲热的场面展示给彼此
生米煮成熟饭？
天道?
生米煮成熟饭…
咦?
我怎么和星之守的情敌联手了
四人约会吗
是的  你觉得怎么样
我觉得…
这个…
具体就是把上原君和亚玖璃同学也叫上
我们四个人一起出门去玩
照这样解释
倒是有点像同好会的活动  可是…
可是？
四人约会啊
你不觉得敢这么放肆的人
应该全部扔去做肥料吗
不觉得
好吧  玩笑放一边
但是这个羞耻度不是一般的高啊
我也一样啊
不可能不觉得难为情
和一般的约会相比  感觉四人约会在一个更高的境界
是啊  搞不好还会抵达结婚和生孩子这种更高级别的领域
不  这个绝对不可能
那雨野君是坚决反对四人约会吗
身为男子汉  我不想让天道同学失望
但是我也有不可退让的底线
说什么都不愿意？
当然要去啊
四人约会超赞
是吗  太好了
那就在后天  周日的上午10点  站前广场集合
门票方面我已经靠父母的关系弄了几张免费入场券
这点你不用担心
路费和饭钱各自准备
这段时期似乎会有花车游行
可能要很晚才回家
记得和家长打声招呼
这个安排你觉得怎么样
雨野君  有问题吗
不  没有
太好了
那我就等着后天的到来了
晚安  雨野君
嗯  晚安
万岁  Spiel王国
来几次都不觉得腻呢
就像游戏中期抵达的那种不起眼的城镇
是啊  还原度太高了
搞不懂你们怎么这么兴奋
这个主题公园的街道只有某RPG的粉丝看了才会激动啊
这种恰到好处的不上不下的感觉
正因为是游戏中期的城镇  才会有这么高的还原度啊
祐能理解他们这种莫名其妙的激动心情么
不
虽然我也玩游戏  可在我眼里他们仍然是一对恶心宅
那我就放心了
说的也是
那对本来就是笨蛋
嗯  本来就是笨蛋
在如今VR兴起的年代
这种廉价的造型反而给人一种实实在在的感觉
更值得我们去珍惜啊
就是说啊
你看  那尊石像如同没有经过保养的感觉
祐  我现在好想扔下那对情侣和你去别的地方玩
不要急  亚玖璃
你的心情我非常理解
你们这么快就吵起来了吗
这都要怪谁啊
到这一步都很顺利
你怎么看  小雨野
果然…
当天早上
四人约会吗
我已经看不懂我的男朋友到底想干什么
好痛苦
亚玖璃同学  早上的家庭餐厅和平时不太一样
感觉很新鲜啊
小雨野看起来一点都不担心啊
嗯 稳的
因为
因为？
因为天道同学和上原君终于当着我的面提出约会啊
那我还烦恼什么
游戏已经结束了呀
刚才的话当我没说
这人的病情比亚玖璃还要严重
要赶紧让他清醒过来
我第一次看到这么兴奋的天道同学
果然…
毫无疑问
我们就是他们拿来掩盖劈腿事实的障眼法
上原君  我要在这里发起攻势了
嗯  可以说  我们现在要迎来一次挑战
看看我们如何发挥作为男人以及女人的魅力
哎呀呀  雨野学长？
咦  心春同学？
心  心春？
这到底是…
明天？好突然啊
反正姐姐有空吧
不  周末我要做游戏
行程都安排满了
就当是为将来和雨野学长的约会做准备嘛
你  你是从哪打听到的
我好不容易搞到了两张免费的门票
这这这…
约  约会…
所以是去还是不去啊
可是可是
我还没做好心理准备
再说景太的女朋友是天道同学
姐姐你好好面对一下自己吧
等你做好心理准备
学长的心早就飞不见了
好吧
姐姐不去  那我去约学长好啦
那就没事了
晚安  姐姐
去
你说什么  姐姐
我去
我要和你一起去游乐园
那明天一定要打扮成最可爱的样子哦
晚安
衣服
这些都不重要  上原君
你快说说具体要怎么翻盘
该  怎  么  做
虽然不知道你们有什么目的
但是居然不把我和姐姐放在眼里
那你们休想得逞
我叫星之守心春
心春？
别靠近我  渣原
脏死了
渣原？
说来你们怎么在这里
好姐妹来游乐园玩有什么问题吗
我更好奇游戏同好会的一帮人
为什么不通知姐姐就来游乐园玩了
开个玩笑
花怜
对不起
我们并不是排挤她
你也看到了  我们是两对情侣
心春
哦  也就是四人约会吗
身为单身狗  真是羡慕嫉妒恨呢
四人约会真好
花怜
我说
既然这么难得  大家边玩边聊吧
一个没朋友的居然给我们提建议
好过分！
景太
转得有点头晕
没事吧
我没事  不用担心
接下来是这里了
嗯  Spiel王国的知名游乐项目
定情迷宫
很有那种感觉啊
亚玖璃好像也兴奋起来了
天道同学？
我没事
现在放弃还早着呢  天道
没错  现在还有机会挽回
好啦  你们两个
快进去吧
勇者洛基
你在这里干什么
做得好逼真啊
质量确实高啊
这里设置了许多陷阱阻止你前进
你看  那里就有
还有电流陷阱
此外  还有魔王哈迪斯的诸多怪物手下
没事吧
雨野君
前面是黑暗大厅
请往前走并确认与同伴之间的感情吧
千秋？
你真的不要紧吧
那我们走吧  亚玖璃
好了  雨野君  我们也…
咦？
弃权门
里面好可怕呀
心春同学  你这是什么意思
奇怪  搞错出口了吗
受不了你
我总觉得你身体不太舒服
姐姐  你怎么了
对不起  我没事
就是有点晕
千秋？
姐姐？
可算醒了
姐姐  你好沉
对不起
我没事了
千秋  你真的不要紧了？
景  景太
雨野学长把你背到这里的哟
景太背我？
还是有男子汉的一面嘛  学长
我看你的脸色还是很差
真  真的没事了
好了
我去买喝的
那我也…
学长就待在这里不要动
和姐姐一起等我吧
不许盯着我
哦
天道同学
不好意思
那个那个
一个人在这种地方
心里有些害怕
我明白了
啊…
过不久还会打来的
毕竟天道同学这人很细心
你看  来了
她说在迷宫的出口等我们
对不起
你不坐吗
我们这种人平时基本不会来这种地方
人又多  晕过去也正常
说来千秋今天怎么来这里了
心春说什么要为约会做准备
硬是拉着我来
约会？
千秋你要和谁约会？
是谁不重要吧
也对
景太
景太你…
你是怎么看nobe和MONO的
怎么看…
他们在我心中非常宝贵
虽然还没法接受他们是心春同学的事实
天道同学都比不过吗
千秋问这个干什么
不是  对不起  不小心就…
我没别的意思
天道同学我也很珍惜
所以她现在和我交往让我感到无比幸福
但是当然了  上原君还有亚玖璃同学
他们在我心里也很宝贵
而且…
千秋也是
不久前我还一个朋友都没有呢
谁会想到现在却和大家玩在一起
一切都是因为那一天天道同学向我打了招呼吧
虽然现在我还不清楚她是怎么看我的
为此我也烦恼过
景太这种人少得意忘形了
你干什么啊  这话明明是你起的头
心春？
咦  喝的呢
你很烦啊  学长
这种小事不重要啦
该走了  天道同学她们还在等我们
不  我先回去了
姐姐？
身体还是不舒服吗
不是
你去和天道同学好好享受最后的一点时间吧
姐姐？
没关系
你在说什么啊
一起去看花车游行吧
走吧
等等
让你们久等了
这么慢啊  雨野
你们去哪了
抱歉  千秋她晕倒了
我没事了
只是晕了一下
那就好
再不走花车游行就要开始了
这么晚了？
那可不行  我们走吧
走吧  小雨野
星之守同学也跟我们来吧
夢って悪戯だね
梦总是喜欢将我捉弄
好多人啊
教室から覗く君の笑顔が
我在教室门口  偷看着你的笑容
怎么了
何か言いかけたのに
你好像要说些什么
难得来一趟  去前面看看吧
その瞬間　目が覚めてた
就在这一刻  我却已不在梦中
祐？
今日こそ覚悟決めて
今天再次坚定决心的我
I know
雨野君？
次のステップに行かなきゃ！
必须向着下一步出发
我们也去前面吧
jump up！
也  也好
なのにね　どこ吹く風
可你表现得心不在焉
一定要好好牵着雨野君  以免你又迷路了
なんで？
为什么？
君の態度
态度像在说
那我们走吧
まるで　バグだらけ　スキだらけ　今日も　難解…
一直在不停地出错  破绽那么多  今天我也不懂
好
正解なんて分からないけど
答案是什么我依然没有猜中
思いつくまま進むんだ
只知道有了感觉就向前冲
今天对不起啦
我有些心急
行こう！
接着走
Let's go！
不  没关系
無限に傷ついても
哪怕再添更多的伤口
所以怎么样了
什么怎么样
青春に努力はつきもので
青春总是伴随着努力
被拒绝了？
惜しむほうが負けだね
输的总是不努力的人
才  才没有
find out！
Fight on！
乖啦乖啦
気付いたから
回过神来
住手  心春
止まれないや
才发现永远这么疯
就算真相没有大白
我也迟早会凭借自己的十足魅力
スタンバイOK？
准备好了吗？
夺走那个人的心
姐姐你这性格不太对头啊
青春ジェットで　飛び出せ！！
那就坐上青春号喷气机  一飞冲天吧
我们也去前面看吧
不要紧吧  不会再晕过去吧
不会  完全没问题
走吧  心春
無駄な事なんてないから…
没什么事是徒劳无益的
やるだけ…！
尽管去做
正解なんて分からないけど　思いつくまま進むんだ
答案是什么我依然没有猜中  只知道有了感觉就向前冲
行こう！
接着走
我说你
Let's go！
今天谢谢你啦
無限に傷ついても
哪怕再添更多的伤口
游戏哪里结束了
カッコ悪いを極めた先に
经历了无数次的难堪后
自分らしさのカケラ
也许那个真正的自我
find out！
Fight on！
迷走！妄想！爆走！
迷惘  妄想  失控
止まれないや
永远这么疯
好美
天道同学  再往前面走一点吧
雨野君？
止まんなくていいや
永远可以这么疯
雨野君
劣等星ファイター！
再暗的星也要战斗
Let's go！
Fight on！