好的, 那么…
现在开始上课
(空想生物学教师, 巴拉姆．希奇洛)
(空想生物学教师 巴拉姆．希奇洛)
恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间, 十四岁
入间在享受恶魔学校巴比路斯的
校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
紧张心跳 Fashion! Baby开心无比!
再次Motion! 伤脑筋! 天天都是Happy day!
今天也一起尽情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用担心 go my way!(yo!)
为解决心头烦恼
拟定作战 shake hand (handshake)
过程中一定少不了喜怒哀乐
坦诚相对不要隐瞒
闪闪发光的smile 千万别转移视线go!
困惑攸关生死 仅有一线之隔
但只要有你在 不管什么烦恼
全全全全都能一扫而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞动的时候到了!
We are 好伙伴! (牵起手来吧!)
Wow wow wow
我到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飞翔的时候到了!
千万别错过! (时机已成熟!)
Wow wow wow
我们到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃烧的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(巴拉姆的授课)
在魔界历史, 也就是魔历之中
有许多虚构的空想生物
空想生物学是一门主观性的学问
毕竟
入间大人
这门学问研究的是空想生物
而且
魔界也有许多前人未踏之地
可…可以请你住手吗
一定还有新种生物存在的
请问…
你问空想生物都是吃什么吗
我们相信空想生物
同样是以空想生物为主食
比方说
魔界的念子会捕食魔鸟
但空想生物的念子却没有翅膀
因此
推测它们应该是陆生动物
-阿斯同学
-或是水生动物
学生会逃走难道是因为…
是啊
巴拉姆老师有喜欢肢体接触的毛病
可能是因为是他是教空想科学的
他一看到生物就会立刻上前触摸
根本就没办法上课
他之所以触摸学生
好像是为了评估能不能拿来做实验
实验?
听说他会把中意的学生抓走
在每天晚上用学生做实验喔
那么
今天我们就来讨论"人类"吧
假设各位同学面前
有人类出现的话你们会怎么做
那当然是
把他吃掉
我听说人类非常的好吃
这是真的吗
他们有办法满足我的味蕾吗
所有人类皆是我们的粮食…
入间大人
人类的确因为浑身充满欲望
所以被视为我们恶魔的粮食
老师遇见人类的话会怎么做呢
我吗?
不要不讲话啦, 很恐怖耶
他一定在脑中想像实验的画面
果然会把人类吃掉吗
如果能遇见人类的话
我会想问他们是怎么活下来的
空想生物的身体结构古老
那样的身体如果有办法生存
那他们一定是生活在
相当和平的环境中吧
然而魔界的生态系残酷无比
所以我们恶魔才会透过进化
获得尾巴和翅膀
在生存竞争中
翅膀是尤其重要的要素
就算没有角
只要有翅膀就能逃…
只要有…
奇怪
入间大人
我也想抱抱
打扰了
快来人啊
你怎么了, 巴拉姆老师
大事不好了
这孩子他没有翅膀
没有翅膀?
你真爱开玩笑
怎么可能有这种事呢
糟糕了
他应该是收在体内了吧
他身上没有翅膀根部的羽管
没有羽管?
只要摸摸看就知道了
怎么办
入间同学, 让我看看你的背后
我是人类的事要曝光了
把他的外套脱下来
好
这是…
他身上有翅膀啊
阿里先生
什么嘛
原来只是太小没有注意到啊
热衷于研究是件好事
但爱幻想的毛病
还是稍微克制一点比较好喔
还以为要被发现了
和这老师在一起是不是很危险呢
虽然很想请教他念书的问题
但还是保持距离比较好吧
那么我要先走了
这样果然不行啊
空想生物学是一门主观的学问
我在触碰你的背部后
就认定你罹患了重大疾病
或者其实是一种"特殊的生物"
我不管说什么都想弄个清楚
希望你不要恨我
要是被发现是人类
会被吃掉的
这样一来
我们就算扯平了吧
请问…
我的牙齿长得很吓人
虽然这在魔界也不是什么稀奇的事
不过以前因为碰上意外
导致牙齿外露了出来
我虽然非常热爱生物
但大家看到我的牙齿
都会吓得拔腿就跑
所以我才养成了一有机会
就会忍不住想一直摸对方的坏习惯
我之所以戴这个面罩
也是为了多少降低对方的恐惧
为什么要告诉我这些呢
因为被人看见自己小小的翅膀
一定让你觉得很讨厌吧
刚才一定吓到你了吧, 对不起
我虽然也很犹豫
但我想还是这样比较好吧
只让你承受那种讨厌的感觉
我却只有道歉了事这样就太不公平了
-话说回来幸好你不是生病了
-原来如此…
巴拉姆老师他…
虽然有一点奇怪
来, 请进吧
这里是?
魔历科的准备室
虽然很多人怕他
你等我一下
我现在来泡魔茶
但他其实…
小心不要洒出来…小心不要洒出来…
是个非常温柔的人
还很烫, 要小心喔
谢谢老师
注意不要被烫到了
我想应该很好喝…
那个…
老师
我其实是人类
(可以啊)
巴拉姆
你又在看绘本了
他怎么又再看绘本了啊
恶心死了
世界上怎么可能有那种生物啊
就是说啊
我…
其实是人类
我说出来了
人…人…
那个…
你说你是人类?
不, 不是…
说谎是不好的
你说你是人类没错吧？
是的…
巴拉姆老师!
你还好吧
不, 我…不太好
翅膀呢
那是假的
那你的尾巴呢
我没有
那个…
不要再靠近我了
再这样下去我会无法克制自己的
难道说是食欲?
我会紧张的
因为你是人类! 是真正的人类!
我长久以来空想的生物出现了!
人类果然没有翅膀!
我的想法没有错!
你…你不会想把我吃掉…
这我是有点兴趣没错…
但是! 你是宝贵的保育类生物啊
是这样吗
虽然老实说
我真的很想摸摸你
我说你啊
对不起, 忍不住就…
你应该要多有一点自觉
你既贵重又脆弱
万一被人发现你是人类就大事不妙了
那个…因为巴拉姆老师很温柔
所以不小心就说出口了
不过我之前也都想办法隐瞒过去了
你这孩子
面对人类会有这种反应的也只有我了
换作是其他恶魔早就把你一口吃掉了
你到底懂不懂啊, 你根本就不懂吧
对不起
你身为一个生物实在是太过天真了
阿斯同学和库菈菈一定都很担心我吧
结果被他训了好几个小时的话
不过…
气味呢? 你是怎么蒙混过去的?
用香水? 那你一定要每天喷
食物呢? 魔界的食物没问题吗?
好吃吗? 那真是太好了
巴拉姆老师真的好温柔喔
随着黑色羽翼的拍打声响…
你们怎么了
提不起干劲是也
我们完蛋了啦
虽然勉强撑到最后了…
你们是昨天才开始念书的吧
不能用更有效率的方式念书吗
比方说去请教会念书的人
会念书的人?
好
笨蛋请来这里集合
(笨蛋)
(聪明)
好, 解散
被放弃了!
要教这么多人根本是不可能的事
不过我会陪着入间大人的
望着吾的背影好好向吾看齐吧
学问无王道
我没办法教人
这边也不行吗
原来萨布罗这么聪明啊
身为魔王, 知识是不可或缺的
Good boy, Good boy
爱丽莎贝塔殿下头脑也不灵光吗
不行吗
不, 这样反而让人兴奋
不过我也喜欢聪明的眼镜少女
不必了
再这样下去终末日就要被补课毁掉了
对了, 大家放假原本打算…
这个问题问得好
魔界到处都是能玩耍的地方
游乐园华特公园
血淋淋的水池
尖叫狂欢祭
在吸血馆逛街购物
到处都有举行祭典
有几个身体都不够用呢
一讲到玩精神马上就来了, 受不了
入间仔好耀眼
听起来好像很有意思
(入间忙得头昏眼花的暑假)
因为我连暑假也是在打工中度过的
入间
你没有去过华特公园吗
那我们就一起去吧
可以吗
大家一起去玩吧
和大家一起出门
不过前提是你们得通过考试
我都忘了…
顺带一提
负责担任补课监督官的人是我
死亡大帝啊
太过分了
卡尔耶格老师根本就不懂青春
虽然一样提不起劲, 但还是用功念书吧
毕竟也不可能作弊
不可能?
如果在考试中动手脚就绝对会被发现
原因我也不清楚就是了
怎么了
好恐怖
好吵喔
巴拉姆老师
传说会拿学生做实验的那个老师?
他是过来抓人的吗
不, 巴拉姆老师不会做那种事…
老师?
看来你过得还不错, 希奇洛
卡尔耶格
你又长高了吗
请问
你们两位的关系是…
同级生
我们以前都是巴比路斯的学生
也算是段孽缘了
那他们是朋友啰
就像我和入间仔一样
大概是吧
不过你也别突然跑来啊
说得也是, 这样会吓到大家的
我们确实是吓了一跳啦
但比起这个, 卡尔耶格老师…
原来他有感情要好的恶魔吗
痛痛痛痛
心里想的事被看穿了
请问
巴拉姆老师为什么会过来呢
我很担心你是人类的事有没有曝光
所以才过来看看的
先不说这个
你这次考试好像有危险对吧
我来帮你做个好东西吧
很久很久以前, 在某个地方
小无
小口
小系
有三兄弟住在一起
小口会咏唱咒文施展魔法
La fire
这称为"口头魔术"
(稀有度: ☆)
有许许多多的咒文种类
这样火还是有点太小了
请包在我身上
小无不咏唱咒文就能施展魔法
(稀有度: ☆☆☆)
这称为"无口头魔术"
需要经过漫长的修行
小系能使用只有自己
才会用的特殊魔术
这称为"家系魔术"
(稀有度: ☆☆☆☆☆)
透过练习就能让魔术的效果变得更强
每一种魔术都各有各的不同
这三兄弟彼此互相帮助
感情要好地生活在一起
这就是魔术的基础
简单易懂!
真的吗
这真的是巴拉姆老师画的吗
好棒喔, 真可爱
我从以前就喜欢看绘本
自己也有当成兴趣在画
虽然我也想让大家看看
但大家不知为何都会逃走
不过这个制作起来一定很辛苦吧
你在说什么
为了保障你的生命安全
了解魔界是绝对必要的
我会再制作其他科目的绘本
你一定要好好看喔
有人看他的绘本, 一定让他很开心吧
好的
原来学习知识除了看教科书
还有各式各样的方法呢
用唱的就很好记了喔
只要一点点的水
捏捏草马上就会长高高
最爱阴阴湿湿的湿湿菇
安多拉斯将军好强啊
这个游戏
是以从前发生过的大战改编的
魔历真是充满浪漫呢
确实
我会努力念书的
只要一点水
捏捏草马上就会长高高
最爱阴阴湿湿的湿湿菇
转呀转呀的乌洛波罗斯
看着赤月举起手万万岁
他们发疯了…
没想到
拷问的历史竟然还有这么感人的故事
看你哭成这样
如何, 念书有进展了吗
现在答错的问题还是比较多
不过有种在持续更新的感觉
更新?
感觉自己正逐渐变成崭新的自我
所以我一点也不觉得辛苦
反而…
你为什么要抄笔记
我只是觉得这种生态很有意思
接下来是这本绘本
(一只拷问官Ⅱ)
谢谢老师
我才要谢谢你呢
停笔
答对的题目比较多
虽然是模拟试题
不过这次终于超过及格线的40分了呢
接下来以100分为目标吧
看到你进步这么多, 博士我真为你开心
入间大人, 不要被她骗了
博士只有考58分, 一点也不伟大
他们在念书
是啊
拙者对念书稍微产生一点兴趣了
我觉得自己应该能办到
我把计算的方法整理好了
我也有
我向欧利亚斯老师问到考试的提示了
待会来交换一下吧
拙者也想看
那么大家一起来分享情报吧
巴拉姆老师的绘本内容很好懂
阿斯同学又很会教人念书
库菈拉就算是在念书也都很开朗
和班上的同学们一起思考
交换彼此的意见
我之前都不晓得
念书是这么快乐的事
多亏有大家念书才这么快乐
这一定是件很不得了的事吧
然后, 虽然只有一点点
是真的只有一点点而已
我觉得我果然…
脑袋可能真的很好
学习欲高涨
这是一种
因为念书获得好成绩
而得意忘形起来的状态
只要一点点的水
就这样
每个人都在进行各自的准备
差不多要开始了
那么
终末考试
开始
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
让我们来一同狂欢吧
Party in Wonderland!
在百无聊赖的日常之中
甚至忘记了呼吸
有所期待却又失望落空
总是在寻找藉口
Lalalulala
如果钟声让你觉醒的话
就让我来告诉你吧
那个好孩子不会知道的
秘密中的童话故事
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
等到大门为你敞开时
Dancing in the Night!
胸怀大志吧 少年少女
做一场行大恶的梦吧 Go! Show time
过场间, 过场间
第一天
巴拉姆老师
不行不行不行不行
要是我害你受伤的话那该怎么办
快退后, 你快退后吧
没问题的啦
第二天
很好, 我习惯了
太极端了
巴拉姆在观察人类方面大有斩获
我是德莎子, 你们就叫我德莎吧
下一回的入间同学入魔了
分成"终末考试"
"女孩的悄悄话"两集喔
Non, Non
不能露出那么不安的表情喔
你都这么努力念书了
要对自己有信心喔
像我也努力琢磨过我的内在和眼球了
至于要怎么琢磨只能告诉女生喔