吾身为魔王岂能不战而逃
那么就来放手一搏吧
-你可别扯后腿
-汝可别扯后腿
No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
紧张心跳 Fashion! Baby开心无比!
再次Motion! 伤脑筋! 天天都是Happy day!
今天也一起尽情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用担心 go my way!(yo!)
为解决心头烦恼
拟定作战 shake hand (handshake)
过程中一定少不了喜怒哀乐
坦诚相对不要隐瞒
闪闪发光的smile 千万别转移视线go!
困惑攸关生死 仅有一线之隔
但只要有你在 不管什么烦恼
全全全全都能一扫而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞动的时候到了!
We are 好伙伴! (牵起手来吧!)
Wow wow wow
我到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飞翔的时候到了!
千万别错过! (时机已成熟!)
Wow wow wow
我们到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃烧的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(最强之矛)
我们快点去避难吧
阿斯同学和斯伯诺克同学不会有事吧
说是当诱饵
-也只是吸引注意力
-那只蜥蜴交给吾来对付
-而且我也交代他们别靠近了
-怎么能让你这种粗野的人负责
他们绝对不会发动攻击…
狱上之…
创生…
业火!
铁斧!
我的速度比你还快
吾砍得比汝还要深
伤口也是我烧得比你还深吧
不对
吾刚才那击比汝更重
速度才是最重要的
他们在吵架?
我明明都再三叮咛他们了
我这么没有身为教师的威严吗
没有这回事
入间大人
您成功将孩子们救出来了吗
汝, 吾的话还没说完…
既然入间大人现在感到火大
那么我的使命就是…
爆焰
汝刚才差点打中吾了
真可惜
可惜是什么意思, 都烧到吾了
待在我的魔术范围内是你的不对
你留在这会碍事, 快点让开吧
创生…
雨枪!
你这…
手滑了一下
我要…
将胜利献给入间大人
你给我闭上嘴看着吧
上吧, 戈尔贡之蛇
吾拒绝
汝变成潇洒的好男人了呢, 首席
你这家伙好大的胆子
好厉害
不过他们又吵起来了
那两个人将赤龙压制住了
而他们还只是巴比路斯一年级生
真是后生可畏啊
用汝的火焰魔法烘干就行了吧
不过还是不能大意
我也得尽快过去帮忙
糟了
好可怕的魔力释放
入间大人
巴拉姆老师
巴拉姆老师挡下攻击了吗
太好…
他好像在大叫?
首席, 快点离开
阿斯同学, 快逃啊!
-来不及了
-阿斯同学
在那个瞬间
我回想起了一段话
对陷入危险过于习以为常
是你的坏毛病
过去的我
不管遭遇到什么样的危险
内心深处都会觉得总有办法解决
但是
现在的我不是一个人
危险也会降临在我重要的朋友们身上
这么理所当然的事
我之前竟然都不了解
入间同学…
你看
你…你…
斯伯诺克同学
他在千钧一发之际挡下攻击
并撑下来了
刚才做的盾牌也熔化掉了
你为什么要救我
把我当成诱饵
对它发动攻击不就好了吗
还把自己伤成这样, 为什么
这还用说吗
在这种情况下
若能将汝从困境中救出来的话
那不是超级帅气的吗!
帅气…什么?
用不着谢
身为魔王帅气是理所当然的事
走这边
它还会喷火吗
真是只多才多艺的蜥蜴
所以
汝现在还有办法动吗
那当然
魔力现在也还有剩, 没有问题
好, 那么…
撤退吧
你胡说什么, 都走到这一步了
刚才说的帅气跑到哪去了
如果你不去的话, 那我就自己去
这就是汝的野心吗
野心?
如果汝的野心是在这取胜
吾是不会阻止你的
不过汝恐怕会没命吧
吾已经学习到了
有人让吾领悟到
"面对死的觉悟"以及"吾的不成熟"
因为吾现在认真想成为魔王
于是吾改变了想法并化为行动
吾确信自己已经有所成长
但是汝
明明颇有实力却一天到晚只顾着入间
丝毫没有任何的成长
汝的野心是什么?
是在这赢得胜利吗?
不对吧?
汝不是想成为面对任何敌人
都绝对不会折断
为入间而战的长矛吗
别搞错自己的野心了
你这个大笨蛋!
滚开
炎之泷盾
我把剩余的魔力全部用完了
要逃的话这是最好的办法
这一次你说的是对的
我的确是个笨蛋
很好
快逃吧
它似乎因为火焰
而无法判断吾等的位置
不能用你的使魔水马逃跑吗
没办法
吾连召唤的魔力也不剩了
那汝怎么不用飞的呢
我已经没有体力了
彼此现在都没有余力了吗
那个…
你的背后…就是…
我要谢谢你刚才救了我
汝是顺着气氛讲的吧
少啰嗦
这种话不顺着气氛谁说得出口啊
受你帮助本来就已经够没出息了
说什么傻话
吾等现在
可是帅气到极点了啊
不妙, 是光线
万一它打过来我们就躲不掉了
巴拉姆老师
真亏你们两个人能活下来
接下来就交给我吧
斯伯诺克同学, 阿斯同学
入间大人
请问…
你还活着…
太好了…真是太好了…
对不起
我才应该向你道歉
我根本就没有好好思考
我应该多抱持一点危机感才对
您这是什么话
是我自己擅作主张…
不, 是我把大家牵扯进来的
不不不
是我…
吵死人了
还是快点逃走吧
继续待在这里
会被卷入战斗中的
"木树龙"
它是捏捏草的同类
在小小的种子注入越多魔力
就能以越快的速度瞬间成长
大腿根部
脖子, 角的根部
身为生物学的教师
我对你的强大和弱点了若指掌
没错
木对上火确实是最糟糕的组合
不过
不够热
这只木龙是用我的魔力生成的
它和你体内的魔力密度
完全不同
你竟然敢对我的宝贝学生们出手
好好为解开我的枷锁后悔吧
老师
各位
你好厉害喔
你们没事吧
瓦砾没有飞过去吧
是, 我们没事
这股压制魔兽的强大力量
简直是一把绝对不会折断的长矛
多亏有这孩子, 总算得救了
请问, 巴拉姆老师
下次可以请你教导我魔术吗
汝只顾着自己太狡猾了
也请教导吾魔术吧
我是为了入间大人才想学的
吾也是为了成为魔王才学的
我是不是受到学生们仰慕了?
怎么了
(合成魔兽)
大家快往后躲
艾梅莉同学
还有欧佩菈先生
好强大的威力
这里还好吗
您没事吧
你们怎么会在这里
我是顺着气味过来的
入间大人使用的香水有着特别的气味
不过一过来才发现
这到底是什么东西
刚才那道光
似乎是魔力的聚合物
可以像以前那样
助我一臂之力吗, 欧佩菈学长
那当然
不过
只有两个人可能还是有点不好对付呢
这里竟然有秘密兵器
"使魔召唤贴纸"呢
老师
魔兽刚才发光后不知道跑到哪去了
不管它好吗
我已经玩得够尽兴了
剩下的事都与我无关
可是
啰嗦
我是一步也不会离开这里的
入…
来吧, 卡尔耶格
让我们像以前那样同心协力
击败敌人吧
等…
原来是你搞的鬼吗
魔兽刚才合为一体
现在情况很不妙毛茸
卡尔耶格, 得快想想办法毛茸
摸起来毛茸茸的
你冷静点, 希奇洛
毛茸茸…
入间, 快点解除召唤
不可以
要是解除召唤
你又会回到原本的地方了
好了, 一起打倒那家伙吧
我为什么也得战斗
别这么说嘛
就当作是在做使魔状态的
魔术使用实验吧
请入间大人和各位到后面去
好
这下有好戏看了
是啊, 竟然能在近距离
观看高阶恶魔协力战斗的模样
感觉有点缺乏紧张感呢
看起来好可爱
你以为这是谁害的
不过对手是三合一的合成魔兽
虽然迎战的是那三个人
但这一定会是场殊死战
两位, 我们走吧
这恐怕会是场漫长的战斗
愤怒之…
成长树…
守卫犬的…
飞踢!
紧缚!
钩爪!
秒…
秒杀?
这与其说是协力战斗
不如说是
三个人各打各的
刻…
刻尔贝洛斯…变成小狗了…
-大人真是…
-这样感觉很可爱呢
-毫不留情呢
-还真有意思呢, 卡尔耶格
不过, 这下总算…
老师
魔兽被全灭了?
疑似有复数的高阶恶魔?
这下不就糟糕了吗
按照计划不是必须
把华特公园搞得一团乱吗
得稍微加快计划的进行
之后就不会有问题了
不管上面没关系吗
它们是用我们这些
坏心眼的恶魔的魔力养大的孩子
至少得在最后
得让它们垂死挣扎一番才行
它还活着吗
不对, 这是…
它在压缩体内的魔力
它正抱着粉身碎骨的觉悟
准备释放所有魔力
阿格雷斯
凹下去
快躲进去
光线会把地面烧个精光
只要躲到地下就能将伤害降到最低
要是那么庞大的魔力被释放出来
恐怕
华特公园会有一半的面积被化为焦土
请等一下, 那个方向
是避难所
至少得想办法改变它的方向
如果只是这样我们也能办到
那就朝脸部发动攻击吧
别闹了, 一群笨蛋
它现在已经是魔力构成的发射台了
要是攻击它的话真的会爆炸的
可是这样下去
能将这件事告诉避难所吗
距离太远了
就算告诉他们也来不及逃跑了
怎么会
难道不能想点办法吗
不行
已经来不及了
它现在
准备发射了
还不快点给我住手!
你这只白痴害兽!
你竟敢
你竟敢把我的Legend Daddy
打造的这座最棒的华特公园
把我的庭院搞得一团乱
现在居然还打算伤害人民?
你…你这放肆之徒
胆敢践踏我们的欢愉
我罗诺威．罗米耶尔绝对不会放过你!
来吧
快看我
快点看着我!
家系能力"注目"
能在瞬间集中周遭的视线
干得好
它的头从避难所的方向移开了
但是
罗诺威学长他…
我没有想过
接下来该怎么办啰诺威
罗罗罗罗罗罗…
罗?
那个笨蛋
入间
入间大人
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
让我们来一同狂欢吧
Party in Wonderland!
在百无聊赖的日常之中
甚至忘记了呼吸
有所期待却又失望落空
总是在寻找藉口
Lalalulala
如果钟声让你觉醒的话
就让我来告诉你吧
那个好孩子不会知道的
秘密中的童话故事
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
等到大门为你敞开时
Dancing in the Night!
胸怀大志吧 少年少女
做一场行大恶的梦吧 Go! Show time
来看过场间
卡尔耶格老师在哪里
找到了
快点住手
第二题
卡尔耶格老师在哪里
找到了
快给我住手
阿斯莫德同学和斯伯诺克同学
都表示想向我学习
真是有点…不, 实在让我很开心
我是不是稍微获得学生仰慕了呢
好
我之后会把我所能传授的知识
全部教给他们的
下一回的入间同学入魔了
"我的欲望"
不过现在的当务之急
是想办法对付那只魔兽