终末考试终于开始了
入间和阿布诺玛班的学生们
究竟能否避开考试不及格的命运呢
那么
现在发还之前的终末考试考卷
等一下!
等一下啊
未免太快了吧
给我们时间做心理准备啊
恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间, 十四岁
入间在享受恶魔学校巴比路斯的
校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
紧张心跳 Fashion! Baby开心无比!
再次Motion! 伤脑筋! 天天都是Happy day!
今天也一起尽情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用担心 go my way!(yo!)
为解决心头烦恼
拟定作战 shake hand (handshake)
过程中一定少不了喜怒哀乐
坦诚相对不要隐瞒
闪闪发光的smile 千万别转移视线go!
困惑攸关生死 仅有一线之隔
但只要有你在 不管什么烦恼
全全全全都能一扫而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞动的时候到了!
We are 好伙伴! (牵起手来吧!)
Wow wow wow
我到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飞翔的时候到了!
千万别错过! (时机已成熟!)
Wow wow wow
我们到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃烧的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(终末考试)
拜托不要补课啊
我们都那么努力了
我要先走一步了
明天再发啦
现在发太快了啦
发表结果
等一下啊!
实在是非常的遗憾
这次的终末考试
要补课的"不及格者"
班上无人符合条件
太好了
全班都过了
我们成功了, 入间大人
入间仔, 太好了
谢谢你们两个人的帮忙
我办到了, 阿里先生
来大玩特玩吧
期待多时的终末日是也
肃静
那边三个人, 整队排好
分数在平均以上的阿雷夫
将能升级为贝多
真的吗
好厉害了
太好了, 变成贝多贝多了
恭喜你们提升阶级
安洛先从阿雷夫升级为基梅尔
他是全学年考试第一名
意思是他理论课分数比阿斯阿斯还高吗
Devi猛耶
不论是琉璃或水晶
只要照耀就会发光
大家都好厉害喔
是啊
真不愧是入间大人
我?
坦白说我之前
实在不觉得这群三分钟热度的家伙
都能逃过不及格的命运
但在看到入间大人学习的模样后
他们纷纷拿起笔来用功念书了
入间大人拥有改变周遭的力量
改变周遭
我…
是啊
然后这一点
毫无疑问的
是身为王者的素质
入间
是
在这次的考试中
成绩进步最多的人
就是你
这下吾也不能再掉以轻心了
不过离提升阶级还远得很就是了
谢谢老师
那个, 老师
我要出去一下
你要去哪里
改变周遭的力量吗
我想赶快告诉巴拉姆老师考试的结果
对不起…
头…头…
头发不见了! 是我害的吗
不, 我头发还在啊
真的耶
原来不是因为我的影响…
不过那是…
算是想转换一下心情吧
先不说这个, 考试的结果怎么样?
在163名一年级生中考到81名
刚好在正中间啊
在正中间
太厉害了, 这是天大的进步呢
谢谢老师
这都是托巴拉姆老师的福
不, 这是你的实力
那么为了奖励入间同学
我就送你一个礼物吧
那不是沙罗曼达花吗
那种会喷火的花
答对了
努力学习果然是有成果的呢
你在这次考试中获得的知识
一定能在保护自己时派上用场
你成长了很多喔
顺带一提
这孩子的火种已经拔掉了, 不用担心
原来是这样啊
彼此相互影响, 学习, 然后进化
这是身为生物的特权
你之前不是也说过吗
觉得自己"更新"了
所以我决定
不能光是主动接近别人
自己也要努力让其他人愿意接近我
之前头发太长可能会有点可怕吧
果然是我害的吗
是托你的福才对
就像一滴水也能扬起波纹一样
你无意中的一番话为我带来了勇气
特别是
你的话语没有任何一丝虚假
直接地打动了我的内心
总之你这次没考不及格真是太好了
你一定很努力吧
是
各班考试不及格
需要补课的学生名单出来了
阿布诺玛班没有人要补课呢
入间同学
艾可就知道你一定可以
青春的书页哪怕只有一页
也不希望浪费啊
希奇洛
你…那颗头…
先等一下
卡尔耶格
你从以前在憋笑时
都总是会憋到全身发抖呢
不过现在这样比之前坦荡多了
再怎么说你都是
在巴比路斯唯一和我并驾齐驱的
"凯多"阶级啊
"守护的白鸦"巴拉姆．希奇洛
阶级凯多
巴拉姆家的家系能力
"虚伪铃"
可以在瞬间看穿
观察对象的谎言或不当行为
将魔力遍布于整个巴比路斯
并藉此感测所有学生的反应
这种事也只有你办得到了吧
校内大概没有你无法管理的学生吧
不
这次就有一个行动
完全无法预测的学生
什么
就是因为这样所以生物才有趣啊
没什么
我先告诉你
你那个发型
在别种意义上很恐怖
大家考试辛苦了
(考试辛苦了派对!!)
一起来庆祝吧
这边有很多很多点心喔
那个, 席涅尔学长呢
他在打算使用让头脑变好的药时
被逮个正着
被送去补课地狱了
你这次考试全都及格了吗
真是太好了, 入间
(一起来玩吧)
(女孩的悄悄话)
好
读书会兼庆祝考试结束的庆功宴
虽然终末考试期间都没办法连络他
所以这次邀请显得有点突然
不过有放松效果的
人气花草茶也已经买好了
入间一定也会很高兴的
你终于来了, 入…
间?
入间仔不会来了
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
(绝响大厅)
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
好吵喔
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
这里就是绝响大厅吗
游戏师团竟然有这样的设施
突然被大家带来参加
终末考试结束的庆功宴了
我都和艾梅莉同学约好了
艾梅莉同学, 不好意思
我临时有急事, 没办法参加读书会了
什么嘛, 入间不会来了吗
是吗
不好意思还让你特地过来通知我
那这样的话你应该没必要来吧
对
这是因为我
想和红通通聊天
红通通?
我们走吧
女生聚会
只有男生办太狡猾了
我们也来一起玩吧
为什么我会在这里
为什么学生会长会在这里
这是我第一次举办女生聚会
我一直很想试试看呢
先请大家做自我介绍吧
我我我, 瓦拉克．库菈拉
我是伊克斯．爱丽莎贝塔
我是克罗凯尔．凯萝莉
阿萨谢尔．艾梅莉
我是学生会长
我们知道
是这次的特别来宾呢
把为入间准备的花草茶拿出来泡了
那大家准备好了吗
阿布诺玛班女生队
with 红通通
开始吧
干杯
我没喝过这种味道耶
真好喝
会长
我从之前就一直很想和你讲话
你的卷发看起来真好看
谢谢
你都是怎么保养的呢?
又是用什么洗发精呢?
洗发精…
那个…我是用戴比安
那不是高级品牌吗
-头发好光滑喔
-别这样
长胡子
凯萝琳的很水润喔
凯萝琳?
凯萝莉是用什么洗发精呢
我是用拉布莉卡
想知道吗
那我就告诉你吧
独占你的心
Devi♥
拉布莉卡洗发精及润发乳
新发售, Devi!
那支广告果然拍得太装可爱了
好丢脸喔
虽然在校内没有公开
其实凯罗莉的真面目
是大受欢迎的魔偶像克萝姆
库菈菈呢
肥皂
肥…肥皂
那个…那润发乳呢
肥皂
洗身体呢
难道连洗脸也是
肥皂
那真是…
粉红色的!
肥皂泡泡…肥皂泡泡…
全身上下都是肥皂泡泡…
肥皂怪兽大家好
下次我拿我用的过来
不嫌弃的话拿去用用看吧
我也是
拉布莉卡我家里还有很多
是啊
说不定能让你变得更迷人喔
一份恶魔煎太阳蛋
一杯珍珠魔芒果苏打汽水中杯
一份开胃小菜魔拼盘
入间大人, 您有喜欢唱的歌吗
魔界的歌我根本就一窍不通啊
你们真是太棒了
接下来换入间同学了
怎么办, 得找歌来唱才行
等一下, 不是有吗
我也会唱的…
唯一的一首歌
"我喜欢你"?
入间大人!
很难说唷
来试着看穿我吧
只要是为了我
就算出卖灵魂也在所不惜吧?
我是小恶魔 我是小恶魔
才没把你放在眼里呢
歌词和舞步都好完美啊
我是把你耍得团团转的小恶魔
唱得太好了
入间是克萝姆的头号粉丝
这件事成为了阿布诺玛班的常识
差不多该进入正题了
正题?
说到女生聚会就是…
什么时候准备这种照明的
恋爱交流呀
恋爱交流
恋爱蕉流?
大家有没有感到在意的男士吗
我, 入间仔
会长
你不要紧吧
没什么
太大意了
我就在想入间身边
好像每次都有什么东西跟着
这家伙…
是个女孩子啊!
而且她还很喜…喜…
喜欢入间?
入间仔他很温柔喔
而且啊而且啊他都会陪我一起玩
会吃很多很多东西
嚼嚼嚼嚼嚼
恶周期的入间同学
充满了魄力, 的确很迷人呢
我没有什么感觉
不过确实是很可靠啦
毕竟他真的很帅气呢
我不是这个意思
那个花心大萝卜
(※两人并没有在交往)
等一下
你不要再靠近阿翔了
我现在终于能理解纱夜的心情了
会长有没有喜欢的对象呢
你看起来恋爱经验就很丰富
有没有什么恋爱的诀窍呢
怎么会, 我…
你当初谈恋爱的契机是什么, 老师
红通通的迷人奥义是什么
吞口水
你没事吧
在转角撞到?
转角?
我的意思是接触
原来如此
莱姆老师也说过肢体接触的效果很好喔
Q巴
真是积极呢
那凯罗莉
在这方面应该算是比较晚熟的吧
我吗?
我算是晚熟吗
我不懂
男孩子不是只要对他笑一笑
就会主动喜欢上自己了吗
克罗凯尔．凯萝莉的真面目
是完全用不着主动出击的
现役人气魔偶像
所以说会长的结论
是肢体接触很有效果啰
接触
说到接触的话
我也常常爬萨布罗, 我很喜欢
我喜欢入间仔
也喜欢班上的大家
她怎么突然变成这样
她比平常都还要坦率呢
我也很喜欢班上的大家喔
我喜欢毛茸茸的耶奇老师
卡姆卡姆先生, 入间仔
大家我都喜欢
喜欢喜欢好喜欢
你刚才说大家
意思是你所谓的喜欢
并不是指恋爱的感情吗
恋爱?
比方说
想和入间同学结婚之类的
如果是和入间仔
应该也…无所谓…吧
这家伙
让她继续待在入间身边果然太危险了
会长也这么认为吗
如果是入间同学
一定能成为一位好丈夫
好丈夫?
学生时代就结婚太早了
我觉得这样很好啊
总之那样太不检点了
爱重要的是自由
在学生时代结婚有什么关系
我很向往那样啊
那样以后会怎么样都很难说啊
不算什么
真正的爱是尊贵而美丽的
不管那是什么样的形式
那样子太见不得人了
要好好规划未来后再做决定才对
既然如此
那就别马上结婚, 应该先订婚…
婚约者…未婚关系听起来真不错呢
不对
喜欢就要结婚啊
终成眷属
不对不对
结婚至少要等毕业后再说
命运的相遇难道还需要多做等待吗
根本就没这个必要
等一下
享受订婚后的那段期间
不也是种乐趣吗
太冲动的话
可能会因为年轻气盛而犯错的
犯错有什么不好
最重要的是爱, 是热情啊
先求婚然后再订婚!
两个人的醉婚…更正, 未婚关系!
结婚是人生中最重要的决定
我为什么会激动成这样
虽然有时可能要面对痛苦
我今天怎么这么多话
但我还是想掌握那些未来的幸福啊
"放松茶"
效果是让人将想说的话说出口
藉此消除压力
感觉把心里很多话都说出来了
不过细节都不太记得了
感觉好清爽喔
看不出来凯萝莉这么多话耶
会长也是
我原本以为你是个更可怕的人呢
叫我艾梅莉就好了
现在也不是工作时间
艾梅莉同学
小艾
红红
你们适应得也太快了吧
我们来交换连络方法吧
好
大家下次再一起玩吧
像这样聚在一起感觉真有意思呢
艾梅莉同学
原来你在这啊
我偷偷从那边溜过来了
这是女生聚会啊
禁止男生进入
为什么啊
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
让我们来一同狂欢吧
Party in Wonderland!
在百无聊赖的日常之中
甚至忘记了呼吸
有所期待却又失望落空
总是在寻找藉口
Lalalulala
如果钟声让你觉醒的话
就让我来告诉你吧
那个好孩子不会知道的
秘密中的童话故事
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
等到大门为你敞开时
Dancing in the Night!
胸怀大志吧 少年少女
做一场行大恶的梦吧 Go! Show time
过场间
其实艾可之前从阿斯莫德那里
得知了入间正在用功念书的消息
用功念书的入间大人
看起来也非常的迷人
不晓得我有没有办法帮到他的忙
至少可以先帮入间同学
将算数公式整理成笔记
全科目都要整理得很简单易懂
为了这点我也得深入了解才行
顺带一提
这些笔记后来由阿斯莫德转交给入间了
在最后
艾可考到全学年第10名的成绩
结果因为入间的影响
成绩进步最多的人其实是艾可
热爱仙人掌, 做事严格的教师
那贝流斯．卡尔耶格
他相当不喜欢理事长萨利班
吊儿郎当的行事作风
然而他的命令是绝对的
萨利班下达了一项命令
而那对卡尔耶格来说
将是一道前所未闻, 空前绝后的试炼
下一回的入间同学入魔了
"卡尔耶格老师的家庭访问"
没错, 他要进行阿布诺玛班的家庭访问