恶魔学校巴比路斯
共计六个学年, 在校生666人
在这众多恶魔共存的校园内
维持秩序并加以监督的团体
正是高洁又冷血的恶魔菁英
学生会…
大家早安
或许曾经是学生会
在恶魔居住的魔界之中唯一的人类
铃木入间, 十四岁
入间在享受恶魔学校巴比路斯的
校园生活的过程中
找到了身为学生的野心
也就是他想达成的目标
那就是提升阶级
在未来等待着他的
究竟会是什么呢
No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
紧张心跳 Fashion! Baby开心无比!
再次Motion! 伤脑筋! 天天都是Happy day!
今天也一起尽情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用担心 go my way!(yo!)
为解决心头烦恼
拟定作战 shake hand (handshake)
过程中一定少不了喜怒哀乐
坦诚相对不要隐瞒
闪闪发光的smile 千万别转移视线go!
困惑攸关生死 仅有一线之隔
但只要有你在 不管什么烦恼
全全全全都能一扫而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞动的时候到了!
We are 好伙伴! (牵起手来吧!)
Wow wow wow
我到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飞翔的时候到了!
千万别错过! (时机已成熟!)
Wow wow wow
我们到现在都还是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃烧的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(少女恶魔)
你们听说会长的事了吗
怎么会变成这样
简直判若两人
好可爱
广播师团的巴罗奇表示
他并没有注意到有可疑人物进入广播室
要是广播室有上锁的话
他已经反省到角都快裂开了
那个时候我应该一起跟去的
到底是谁
又是为了什么做出这种事的呢
怎么了吗
没什么
我只是觉得备受瞩目呢
大家早安
毕竟现在是那个样子
居然是真的
想不到那个会长竟然…
她过去的英姿呢
会不会是红通通的双胞胎妹妹啊
一模一样耶
这怎么可能啊
那还是三胞胎?
四胞胎?
五胞胎? 六胞胎? 七胞胎?
入间大人
不晓得他现在有多么辛苦
现在我们没办法一起上学
也没办法一起共用午餐
这次我一定要助他一臂之力
此刻不行动更待何时
是是是
-准备做今天的晨间练习啰
-入间大人
大饱…眼福啊
总之先观察一下情况吧
只要让她感受日常生活
性格应该就会渐渐恢复才对
老师也这么说了
是啊
你的名字是?
阿萨谢尔．艾梅莉
你是几年级?
二年级
你记得自己是学生会长吗
是的
过去的自己我大致上都记得
那个…
以前的我有一点粗暴
她病得很重啊
幸好过去的事她似乎都记得很清楚
看来她应该是精神方面被施展了魔术
不会错的
是
她说她被喷洒了不明的烟雾
但我没看过让人进入少女模式的魔术啊
要解除魔术很困难吗
魔术是相当混乱复杂的
就像外行人编织的毛线衣一样
阿萨谢尔同学原本的
性格, 感情, 记忆
与魔术产生了复杂的相互影响
虽然没办法硬是将魔术解开
但术式本身相当的简单
只要透过日常生活的累积
时间一久应该就会复原了
总而言之
现在也只能先继续观察了
你们要振作一点
是
我们一定会亲手
将犯人抓起来的
好了, 我们走吧
Yes, Sir
学生会是巴比路斯的模范
身为巴比路斯象征的
学生会长现在那个样子
无法作为学生的表率
做好学生会可能会
停止活动的心理准备吧
事情就是这样
艾梅莉会长就这么保持少女状态
回归到日常生活了
但是…
号令
请问
我带了一些点心过来
各位要不要品尝一下呢
来喝点茶吧
好想站起来…好想工作…
茶杯都快捏碎了
不过好幸福喔
少女艾梅莉的一天
晨间会议
会长, 这是风纪师团提出的申请
好的
慢得要死
可是好可爱…
这样绝对会来不及的, 可是好可爱…
跑步
真是舒服呢
是啊
与教师进行会议
巡逻
搬运资料
请问
这样没有问题吗
我有没有妨碍到大家呢
怎么会
虽然我觉得自己都是照平常那样在做的
一切一如往常
没有任何问题喔, 会长
是这样吗
真的很累人呢
不要说出口
比平常还要累五倍
因为会长平常的工作
都变成我们在处理了
五个人处理, 工作量还这么多
会长真的很厉害呢
实在太可靠了
现在我们必须好好支持她
努力加油吧, 我们是学生会
不能就这样置之不理
得尽快抓到犯人才行
Yes, Sir
大家对犯人的身分有头绪吗
嫌疑犯多到不行
要找出犯人很困难啊
会长会招来怨恨或嫉妒
也不是什么奇怪的事
不过说到其中最可疑的人…
其中最可疑的人?
学生会室的门是开着的
这是…
你在做什么
各位学生会的庶民
你们迟到啰
Viva viva bravo! 罗米大人!
果然是你吗
没错
就是我
我是罗诺威．罗米耶尔
罗米耶尔…
(THE．愉快)
就是我
我是罗诺威．罗米耶尔
Viva viva bravo! 罗米大人!
那个人是谁啊
就是刚才说的那个最可疑的人
你说这个人吗
他是风纪师团的团长
从以前就一直觊觎着会长的宝座
在讨论我的时候要大声点啊
罗诺威．罗米耶尔!
不是我要说
这真是让人忍不住
想说出口的绝妙好名字啊
没错, 罗米大人
长久以来被学生会持续无视
现在我要在此高声宣言
我们巴比路斯风纪师团
是为了夺取学生会而来的
Te amo!
而我罗诺威．罗米耶尔
将成为新一任的学生会长
Ole!
有个没见过的生面孔呢
请睁大双眼仔细看好了
来自那九重葛之森深邃的愉快城堡
我就是Sole!
太阳的王子
Amor!
看样子
我这身我这身我这身高贵的姿态
已完全夺去了你们的视线
Enhorabuena!
我是为引人注目而诞生的
我是为闪闪发光而诞生的
献上热风之吻
轰动世界的斗牛士
Te amo!
好了好了, 结束了结束了
回去走那边
没错, 我的我的我的名字叫
不会吧!?
罗诺威, 罗诺威
没错, 就是罗诺威
名字叫名字叫名字叫罗诺威
我叫罗诺威．罗米耶尔
Ole!
风纪师团是?
他们自称是学生会的劲敌
进行与学生会类似的活动
老爱找我们麻烦
是个爱引人注目的集团
简单来说
如果会长失势, 这家伙就会得利
你就是袭击会长的犯人吗
我不懂你的意思
先…先不说这个, 快把手放开啊
-太…太野蛮了…
-罗米大人…
被男人摸了6.6秒
快受不了啰诺威
罗米大人…
他有很多自己的我流规则
所以很少会出来露脸
如今会长的势力衰弱, 所以我…
要提出名为"解散选举"的决斗
解散选举
那是师团对学生会提出的宣战
若有复数的学生
对现役的学生会有所不满
就会选出作为代表的师团
与现役学生会举行一对一的投票
至于落败的师团
将会即刻解散
此外这个对决要求是无法拒绝的
一切都在他的计划之中吗
但是没有证据
现在还无法出手
连署名单在这里
不愧是罗米大人, 真是太有人望了
全都是我们严格取缔过的师团
之前都没有师团提出决斗申请
全是因为…
Miss. 阿萨谢尔有着绝对的威望
如今你却变成如此楚楚可怜的模样
我可以让现在的你担任罗诺威的秘书
提拔你加入新生的学生会喔
那里…
我…我被男人摸了0.6秒!
你是?
对不起
但是
随手触摸女性的秀发
我认为这样有失礼仪
有失礼仪是吗
可恶, 你竟敢对罗米大人说教
他这样很可怜耶
那好吧, 你的敌意
我确实收到了
就把脖子洗干净等着吧
我罗诺威罗诺威罗诺威罗诺威
吵死了
我罗诺威一定会让你们引退的
把花收拾干净啊
真是的
那个…我是不是太多嘴了
说得太好了
真是的, 被你抢先了呢
你的闹钟声音还真不错呢
谢谢
阿斯同学和库菈菈传了好多讯息过来
不过照这个样子看来
罗诺威那个家伙应该很快就会行动了
我们也得赶快做准备才行
行动?
各位平凡的学生庶民们
是我啊
我是罗诺威．罗米耶尔喔
不论在何时在任何场合
都能在瞬间夺去众人目光
"注目"
这就是罗诺威．罗米耶尔的家系能力
是罗诺威耶
怎么了怎么了
他又在做什么引人注目的事了吗
就只是会受人注目而已
我风纪师团团长罗诺威
罗诺威．罗米耶尔
向学生会提出了对决的要求
解散选举?
他是指解散选举吗?
好像挺有意思的耶
要来打赌吗
等到罗诺威成为学生会长后
我会将上课日减半
将那一半的日子改为旅行日
在校园内设置休闲设施
并且废除所有的考试
在校内打造果汁喷泉
种植会长肉的树木
大家都能够大玩特玩
那个, 罗诺威
我是罗诺威
这些事真的能办到吗
这点我不会保证
我从来不向人保证任何事
那…那就这样吧
不过
不过我罗诺威．罗米耶尔
将全力致力于罗诺威
全力罗诺威…
我想赌赌
我想赌赌一个不小心
就让其中一项通过的可能性
罗诺威追求的是快乐的巴比路斯
也就是说
我保证会带来比之前的学生会
还要更快乐的生活
好像挺有意思的耶
虽然不晓得他在说什么
他是白痴啦
坦荡荡成这样也太厉害了
气氛好热烈喔
因为他总是拚了命想引人注目啊
我们也不能输给他
那个, 我…
将会为了这间…这间学校
重新审视预算…
加油啊
这边虽然也有在做宣传
但与其说获得了声援, 不如说是同情
屈于劣势了
恶魔往往会被有趣的事物吸引
能引发兴趣的一方占有压倒性的优势
罗罗罗罗罗罗罗罗罗诺威
而且老实说
现在的会长实在不太可靠呢
虽然很可爱, 但说要当会长就有点…
对不起
不要紧的
也有学生在为你声援啊
现在就先尽力去做吧
好的
我去准备新的大字报
我去拿饮料过来
好, 那我也要尽我的所能
昨天啊
我们发现贾欧背后的翅膀破了一个洞
我本来想用黏着剂补起来
可是团长说用钉书机钉就好了
你觉得呢
那件事和我有什么关系吗
没有啦
就…就聊聊嘛
奇怪
我以为打过处刑炮弹后
应该有变得比较熟才对啊
是, 入间大人
是, 是
那当然
请包在我身上
入间同学还真厉害
(游戏师团)
那个…我说库菈菈
这里确实是游戏师团
是玩游戏的地方没错
那边有电线啊
断掉了
自己断掉了
档案资料啊
软绵绵, 这是什么啊
那是扁扁蛋
互相将那颗蛋传来传去
弄破的一方就算输了
拜托听我讲啊
那条绳子不能乱拉
别乱碰那个操纵杆
你在吃什么, 快点吐出来
当妈妈就是这种感觉吗
育儿是很讲求毅力的
每天都要陪她这样玩
阿斯阿斯和入间还真厉害
是入间仔
这样啊
谢谢你
总之先拜托他们两人帮忙了
至于卡尔耶格老师…
找他帮忙他会不会生气呢
你找我做什么
你知道你是在呼唤谁吗
他会生气, 他绝对会生气
艾梅莉同…
会长, 你怎么了吗
那个…入间…同学
我想和你谈一谈
好的
(谘询室)
她要我在这里等她
不过会长跑到哪去了啊
这还用问吗
人家是女孩子
当然有很多东西要准备啊
阿里先生
太好了, 我有些事想问你
停停停
可以请你别这样随便找我讲话吗
我好不容易出来了你却把我搁在一边
只顾着和会长在那边卿卿我我
你啊你啊你啊
不是…对不起
可是我工作真的很忙
其实我啊
也不会说"工作和我到底哪边比较重要?"
那种像丑八怪会讲的话啦?
但你不觉得诚意是很重要的吗?
对不起我不该把你搁在一边
关于会长身上的魔术
希望阿里大人能提供意见
拜托你了
真是的
入小弟少了我果然还是不行嘛
在我看来
会长身上的魔法几乎已经解除了
真的吗
但是有一个问题
所谓的魔术其产生的影响是因人而异的
用冰魔术对付擅长火焰的恶魔就很有效
而让情绪消沉的魔术
对阴沉的人来说就不管用
我猜一定是会长心中的某种东西
被改变魔术"卡住了"
所以才没办法恢复
艾梅莉同学心中的某种东西
魔术之绳现在一直被某种东西卡着
如果没有契机的话是解不开的
你说的契机是…
会…艾梅莉同学
你变回来了?
入间
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
让我们来一同狂欢吧
Party in Wonderland!
在百无聊赖的日常之中
甚至忘记了呼吸
有所期待却又失望落空
总是在寻找藉口
Lalalulala
如果钟声让你觉醒的话
就让我来告诉你吧
那个好孩子不会知道的
秘密中的童话故事
今晚我们将成为主角
站上满月高照的舞台
那宴会之花非你莫属
等到大门为你敞开时
Dancing in the Night!
胸怀大志吧 少年少女
做一场行大恶的梦吧 Go! Show time
过场间
场间
阿斯莫德同学, 我们来聊天吧
不必了
阿斯莫德基本上
对入间同学以外的人都很冷淡
你说入间吗, 好
阿斯同学
不必…
我们来聊聊入间大人的事吧
说到入间大人他真的很入间大人
因为实在太入间大人了
入间大人真不愧是入间大人
入间大人入魔了的关系…
入间大人…
会长整个人变得惨白了
我也得小心一点
是我喔! 是我喔!
你问我是谁?
没错, 是我!
就是我! 也就是我!
如果要再说得仔细一点那就是我!
解散选举的投票日终于到了
我 has come! 我来了!
蔷薇飞舞, 我也在飞舞
我身为我将闪耀充满我的风格的光辉喔
下一回的罗诺威同学罗罗了
"学生会长的眺望”
映照在镜子上的我真是Devi迷人啊