（ドアの開閉音）
（サリサ）今 よろしいですか？
エルファリアさま
（エルファリア）ぐぅ…
-（サリサ）寝るな
-（エルファリア）ヒャン！
ウウッ…　痛いです サリサ
（サリサ）なら
至高の五杖(マギア･ヴェンデ)としての⸺
自覚を持ってください
いつも寝ているか
塔の下ばかり見て…
聖女の皮をかぶった
不真面目マギア･ヴェンデめ
（せきばらい）
一体 何の用ですか？
（サリサ）こちらの資料に
目を通しておいてください
スカウトが推薦する人材候補です
（エルファリア）人材候補？
（サリサ）ええ
今年は粒ぞろいです
中でも 我々 氷の派閥が
注目する第１候補
ユリウス･レインバーグ
今も魔導大祭を
にぎわせている彼は⸺
あなたの
後継者になるやもしれません
エルファリアさま
確かに ここに記されていることが
事実なら なれるかもしれませんね
私の後継者に
♪～
～♪
（マイク）
奪冠(クラウン･アタック)も いよいよ大詰め！
祭壇に据わる王冠を奪った者が
勝利の栄光を手にします！
そして 今！
第９小隊と第６小隊のウィル選手が
相対しております！
（ユリウス）
よく来てくれた 落ちこぼれ
このまま終わったら
どうしようかと思っていたよ
（ユリウス）
君に屈辱を与えないまま⸺
圧勝してしまったら⸺
私の気が済まないからなぁ
（ウィル）大丈夫だよ ユリウス
（ウィル）君たちが
ドナンさんたちに謝るまで⸺
僕は負けるつもりはない
（ユリウス）抜かせ 無能者風情が
お前は これから⸺
利用されるだけの小ネズミだ！
ンン…
目くらまし　それに 魔力の気配！
霧に乗じて狙い撃つ気？
ハッ…
いや…
（ウィル）移動音…　動いてる！
３人で包囲網を敷くつもりだ！
クッ！
足を止めていたら やられる！
視界が塞がれても
射撃地点から居場所は探れる！
２射目！　３射目！
３人分 かわした！
位置も割り出した！
もらった！
なっ…
４射目！？
クッ…
（ユリウス）
何をしているんだ？　落ちこぼれ
私たちは
１歩も動いていないというのに
アッ…
（パーム）お… おい！　あれ！
（エドワルド･マイク）アア…
（ウィル）ユリウスが４人…
いや ５人！？
幻影魔法？
いや 違う！
この魔法は まさか…
（ユリウス）
ああ 言い忘れていたが…
その私は はぜるぞ
氷炸(グラスト)
（ウィル）クッ…
（爆発音）
-（ロスティ）ウィル！
-（キキ）ナッ！
（マイク）と… 突如として
爆裂したユリウス選手が⸺
ウィル選手を凍(い)てつかせる！
（マイク）
いや それよりも あれは…
（エドワルド）
あの魔法…　間違いない
（ワークナー）希代の天才
エルファリアが編み出した秘法…
十二の氷秘法(エル･グラス･フロース)！
（エドワルド）
十二の魔法を創出した⸺
エルファリアの偉業
それにちなんで名付けられた
シリアル･アート
（ロスティ）彼が使っているのは
その十二の魔法のひとつ
（ウィル）一の法“白の芸術(アルスワイス)”
自分と同じ氷像を生みだす分身魔法
どうして
君がエルフィの魔法を！？
（ユリウスの笑い声）
才能
それ以外に
理由なんて必要ないだろう？
私は独学で この秘法を習得し⸺
片鱗(へんりん)にすぎずとも
マギア･ヴェンデに到達した
氷姫の杖(アルヴィス･ヴィーナ)も大したことはない
アア…
いつか 私が
彼女の全てを丸裸にしてやる！
（亀裂の入る音）
（ウィル）クッ！
ユリウス！
クフフフッ…
（切り裂く音）
グッ…
（ユリウス）私の分身は
意のままに動き 魔法も行使できる
（ジョルア）どうした 無能者！
（ルナイス）ボサッとしてると
ユリウスたちに やられるぞ！
（ユリウス）そして…
何だ？　攻撃が止まった？
ハッ！？
（ユリウス）こうなってしまえば
檻(おり)も形成できる
（ウィル）リモート･サークル！？
分身を起点にした結界！
（斬りつける音）
閉じ込められた！
（凍る音）
頭に血が上った獣ほど
狩りやすいものはない
（ざわめき）
ハッ！？
氷嘆の塔塊(ゼルネア･カウリース)
終わりだ
（衝撃音）
（マイク）つ… つ…
強い～！
強すぎる～！
１歩も動かずして勝つ
魔導士(メイジ)の基本にして理想だ
（エドワルド）
ユリウス･レインバーグ
単位数１万超えはダテではない
（ユリウス）いかがですか？
スカウトの皆さん
このとおり アルヴィス･ヴィーナの
秘法を得た我が氷魔法は盤石！
エルファリアさまの後継者…
このユリウス･レインバーグが
なってみせましょう
（歓声）
（生徒）エルファリアさまの
魔法を使うなんて…
-（生徒）すごすぎる
-（生徒）誰も勝てないよ
（アイリス）
全てはデモンストレーション
自分を売り込むために⸺
モンスターのように素早い
ウィル先輩を利用した
策士ですね
でも…
勝てなかったら
とってもカッコ悪いね！
（キキ）ナッ！
（亀裂の入る音）
はぁ？
-（ルナイス）おい…
-（ジョルア）まさか！
どうやって あの攻撃から…
ありがとう ユリウス
君の魔法のおかげで頭が冷えた
僕の悪い癖だ
エルフィのことになると
いつも熱くなる
何をゴチャゴチャと…
今度こそ ブザマな姿をさらせ！
（爆発音）
（ユリウス）ハァ…
（ウィル）まず
君のアルスワイスは完璧じゃない
（ルナイス）えっ？
（ジョルア･ルナイス）アッ！
クッ…
一斉射撃の中に身を隠し⸺
ユリウスたちの視界から消えた直後
頭上から襲撃した
私のときと同じ！
（マイク）なんということだ！
ウィル選手！
第９小隊の２名を撃破！
（亀裂の入る音）
（マイク）ドワッ！
何だ？　いきなり！
何だ？　あれ
（フリップ）
ユリウスの分身が崩れてく…
（ウィル）仲間に補助させることで
分身を制御して⸺
一時的にエルフィの魔法を
使えるだけにすぎない
君は
エルフィの足元にも及ばない！
き… さま～！
（エルファリア）
ユリウス･レインバーグ…
確かに ここに記されていることが
事実なら なれるかもしれませんね
私の後継者に
ですが サリサ…
私が欲しいのは
後継者ではありません
（エルファリア）
私が そばにいてほしいのは⸺
ひと振りの剣(つるぎ)
（ウィル）
君のアルスワイスは完璧じゃない
自動制御の守護者(ガーディアン)と違って
アルスワイスは完全他律制御
君の仲間は 分身の操作を
手伝っていた補助装置だ
君は アルスワイスを
使いこなせていない
（ユリウス）クッ…
（ユリウス）
魔法を使えない無能者が…
利いたふうな口を利くな！
（斬る音）
（爆発音）
ハッ…
（ユリウス）そのナメた口ぶりごと
氷漬けにしてやる！
（爆発音）
（ユリウス）
口惜しいこと この上ないが
確かに 今の私では ４体の分身を
同時に移動させることはできない
ルナイスたちの補助がなければ
固定砲台に成り下がる
だが…
どれが本物の私か
貴様には分かるまい！
分身の美しさは 私と瓜二(うりふた)つ！
容姿端麗！　眉目秀麗！
絶世独立！　偽装は完璧！
見分けなど つくわけが…
なっ！？
フォ… 氷壁(フォール)！
（ウィル）ンンッ！
ウッ！
ガハッ！　ア… アア…
アア…　ンッ…
な… なぜ 私が本物だと？
（ウィル）
アルスワイスの内部温度は⸺
術者の平均体温の真逆
マイナス36度から37度
魔法の行使によっては 更に下がる
制御が完璧じゃなければ
冷気が漏れ出て⸺
霜の歩兵(フロスト･ウォーカー)のように
足元に氷片が生まれるんだ
ハッ…
なぜだ…
なぜ 無能者のお前が⸺
私より この魔法を
知り尽くしている！？
一体 どうして！？
（ウィル）僕とエルフィ…
エルファリアは幼なじみだから
同じ捨て子で
同じ孤児院で育った
だから エルファリアの魔法は
よく知ってるし…
憧れて 学んで…
決して 届かなかった
（エルファリア）大丈夫
私との思い出も
あなたの努力も
決して ムダになんかならない！
フフッ…
だから ユリウス
僕は エルフィの魔法の
長所も短所も知ってる
（ユリウス）ほざけ～！
アルヴィス･ヴィーナだぞ！
マギア･ヴェンデの秘法だぞ！
無能者ごときに…
破られるものか！
（斬る音）
アアッ…
（ウィル）ユリウス
君は 確かに すごい
エルフィの魔法を使えるメイジは
今まで いなかった
だけど…
アルスワイスは ２歳のエルフィが
編み出した魔法だ！
はぁ？　２歳？
（ざわめき）
だから 完璧じゃないし欠点もある
権威を誇示する君は…
裸の王さまだ！
（ユリウス）裸の王さま？　私が？
いや それよりも
２歳？　幼女！？
この魔法を会得して喜ぶ私は…
幼女と同レベル…
（ユリウスの笑い声）
（笑い声）
ハァ…
ふざけるな～！
（どよめき）
（マイク）なんと これは～！
分身が更に増えて…
５ ６ ７…
８人のユリウス選手が現れた！
ハハハハッ！
４体が限界だと思っていたか？
甘く見るな！
制御なんて関係ない
この物量で
お前をたたきつぶしてやる！
今度こそ 貴様の負けだ！
ハァハァ…
ユリウス　悪いけど…
僕は いつも10人のエルフィに
いじめられていた
（ユリウス）ンンッ…
クッ！
グラス･イーティア！
（爆発音）
（刺す音）
なっ…
と… 止めろ～！
ンッ！
ンンッ！
（蹴る音）
（斬る音）
ハァハァ ハァハァ…
ンンッ…
（ユリウス）ちょ…　ま… 待て！
（殴る音）
（激突音）
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ…
（キキ）ナッ！
（マイク）ウィル選手
ユリウス選手を撃破！
なんと！　無能者が⸺
単位数１万超えのエリートを
打ち倒した～！
（アイリス）キャ～ッ！
ウィル先輩！
（キキ）ナ～！
（ため息）
ハァハァ…
（コレット）ウィル！
（コレット）ハァハァハァ…
（リアーナ）ウィル･セルフォルト
（マイク）
信じられない光景ですが⸺
もう彼を阻む者は いません！
残すは 王冠をその手にするだけ！
（ウィル）フゥ…
（生徒たち）あっ…
（イグノール）やれやれ
競技の趣旨を理解しているのかい？
（イグノール）君たちが
決闘にかまけている間に⸺
いただいてしまったよ
-（マイク）はぁ～…
-（エドワルド）フン…
（フリップ･パーム）あっ！
（マイク）
…て いつからいたんだ！？
二転三転 急転直下！
クラウン･アタックの勝者は…
イグノール選手率いる第12小隊だ！
（歓声）
ありがとう！
（花火の音）
どうやら クラウン･アタックが
終了したようですね
（エルファリア）サリサ…
過去をやり直す魔法は
ありませんか？
ありません そんな魔法
（エルファリア）
じゃ 記憶を消滅させる魔法は？
（サリサ）禁呪(きんじゅ)の中には
あるかもしれませんが…
使わせませんよ
あっ！
違うの ウィル～！
いじめてたんじゃないの！
あなたを独り占めして
ずっと遊んでほしかったの～！
ぜ… 全校生徒に 私の暗黒歴史が…
（エルファリア）アア…
（歓声）
フゥ…
（シオン）ユリウスまで倒した…
あの落ちこぼれが
クッ…
（シオン）お前は
絶対 僕が打ち負かす
（コレット）ウィル！
ハァ…
アア…
ごめん　取られちゃった
（泣き声）
フフッ…
（ウィル）でも 約束は守れたよ
♪～
～♪
（ウィル）次回
「杖(つえ)と剣のウィストリア」第八話