（ウィル）
何が起こったんだ？
撃たれたのか？　僕は
（ウィル）樹海が…
（シオン）
うせろ ユリウス
ジャマだ
（せきこみ）
（コレット）ユリウスを…
いいえ ユリウスごと
ウィルを狙って…
何を考えてるの
シオン！
ここまで おとなしく
利用されてやっただろう コレット
ここからは代償をもらう
僕と戦え 落ちこぼれ
（ウィル）何を言っているんだ？
今ここで！？
僕とシオンが？　どうして？
目障りで耳障りなお前を
打ちのめすために⸺
理由なんて必要ないだろう！
何なの？　一体…
やめて シオン！
ハッ！？
（コレット）ええっ？
（コレット）
ユリ… ウス…
ウソ…　どうやって
あの砲撃から！
（ユリウス）凍(い)てつけ！
（コレットの悲鳴）
（ウィル）コレット！
ハッ…
ウッ…
ウワッ！
シオン やめてくれ！
今 君と戦っている場合じゃ…
早く剣(けん)を取れ 落ちこぼれ
クッ…
♪～
～♪
（シオン）最初から
あいつは惨めだった
とても惨めで 目障りだった
だから 目障りじゃなくなるように
しようと思った
（生徒）シオン？
（シオン）
お前を僕の子分にしてやる
そうすれば
もう惨めな思いなんか…
ンッ…
おい！
僕を無視するな！
（ウィル）どいてくれ
あっ…
（剣を拾う音）
（シオン）ハァハァ ハァハァ…
ンン…
（現在のシオン）
だけど あいつは…
僕たちのことを
目障りとすら思っていなかった
（シオン）その日から 僕は⸺
あいつのことが大っ嫌いになった
クッ…
（シオン）追い穿て(ランザ)！
（爆発音）
ウッ！
（シオン）絡め取れ 炎の茨(いばら)！
（ウィル）アッ…
ウワーッ！
（斬る音）
炎よ 従え！
イグニス･ルークス！
（爆発音）
クッ…
（シオン）獣みたいに跳びはねて
しのぐだけか！
攻撃してこい！
ハァハァ…
できない！
戦え！
（ウィル）僕たちは 今 チームだ
それに ドナンさんたちとの
約束を果たすためには⸺
君と戦ってる場合じゃないんだ！
ふざけるな！
戦わないのなら
ここで焼き尽くしてやる！
本当に戦うしかないのか！？
（マイク）お～っと！
これは
どうしたことでしょう！
順調に進んでいた
第６小隊ですが…
なんと！
チーム内のウィル選手と
シオン選手が交戦中！
まさか 仲間割れ！
（マイク）この状況
どう見ますか？
解説の
エドワルド先生！
（エドワルド）フン…
いかなる理由があろうと
チーム内の争いなど論外
奪冠(クラウン･アタック)の
趣旨から言っても⸺
塔のスカウトは 大きな減点を
つけざるをえないだろう
アア…　まったくもって嘆かわしい
は… はぁ…
すっげえうれしそうに語ってる！
（スカウト）シオン･アルスター
（スカウト）ここまで
極めて優秀に進んでいたというのに
（スカウト）所詮 学生か
取得単位数では 学年４位とはいえ
それ以前の問題だ
（生徒）
何やってるんだ シオン
（生徒）仲間割れなんて
初めて見たわ
（キキ）ナ～…
（ロスティ）そうだね 心配だね
どうなっちゃうんだろう
-（アイリス）ここ いいですか？
-（ロスティ）うん？
（ロスティ）君は… アイリス？
（アイリス）はい！
誰とでも仲良くなれる
後輩のアイリスです！
（アイリス）
お久しぶりです
ロスティ先輩
それで 隣 いいですか？
さっきまで
ずっと 立ち見だったんです～！
（ロスティ）どうぞ
（アイリス）ありがとうございます
ウィル先輩！
頑張ってくださ～い！
（ロスティ）意外だね
アイリスが
ひとりの生徒を応援するなんて
君は 結構
ミーハーだと思ってたけど
実は さるお方に
ウィル先輩のことをご紹介されて
最初は その気なんて
なかったんですけど…
今では すっかり夢中なんです
へえ～
（キキ）ナ～？
（ロスティ）ハァ…
今戦ってるシオンくんといい
ウィルはモテるなぁ
（アイリス）
ロスティ先輩にもですよね？
当然だよ
僕が いちばん
ウィルのことが好きだからね
愛が重いですねえ
ルームメートだからね
ああ…　あとは
コレットさんも… かな？
（コレット）早く
２人を止めないといけないのに…
ユリウス！
（ユリウス）
どうしたんだ？　コレット
逃げてばかりじゃ
土の姫君の名が泣くぞ
ウッ…　その名前で呼ばないで！
次 それを言ったら
ボコボコにするからね！
しつっこい！
トラップを誘爆させて…
（ざわめき）
（パーム）なあ
あれ おかしくないか？
（フリップ）うん？
ホントだ　ど… どうして…
ユリウスが何人もいる！
（エマ）えっ…　ユリウス？
（エマ）
どうして ここに!?
（イグノール）
やあ ユリウス
予告どおり 私のもとに
来てくれたのかい？
（ユリウス）ああ
宣戦布告しただろう？
“私の秘法で
君たちに土をつける”と
（イグノール）そうか
なら その前に 花を返しておくよ
ハッ…
（テリー）
ありがとうございます
イグノールさま
（カレン）
一体 どうなってるの？
ユリウスが わざわざ
こんな所まで…
（イグノール）フフッ…
やるじゃないか ユリウス
まさか
こんな隠し玉を持っていたなんて
これは 至高の五杖(マギア･ヴェンデ)の…
な～にが起こってるのか
分かりませんが！
突如 現れたユリウス選手を
12小隊が一蹴！
（マイク）さすがエルフ！
さすがイグノールさま！
頑張れ 俺の全財産！
（レフィーヤ）どう捉えますか？
まだ学院に残っている同胞の評価は
（フィルヴィス）並…
期待以上でなければ⸺
以下でもない
（レフィーヤ）
手厳しいですね
（フィルヴィス）
それよりも レフィーヤ
今すぐ帰りたい
陰キャの私には⸺
この祭りの空気は
つらい 死にたい
（レフィーヤ）ダメです
楽園の住人たち…
リザンスの
祭典なんですよ
さて エルノールさまには
どう報告したものでしょうか…
（生徒）
優勝争いは ユリウスか⸺
イグノールさまのところで
決まりかしら？
（生徒）第６小隊も惜しかったけど
シオンが余計なことしなければなぁ
（生徒）そりゃ 確かに
無能者が優勝なんてイヤだけどさ
前代未聞じゃないか？
こんなの
（ゴードン）シオン
どうしちゃったんだよ…
落ちこぼれのことが
嫌いだってことは⸺
知ってるけど…
魔導大祭で
こんなことするなんて…
なんで あんな
ムキになってるんだ？
（リリール）
俺は シオンの気持ち
なんとなく分かるけどな
えっ？
思いどおりにならないからって⸺
学院から追い出そうとしたのは
やりすぎかもしれないけど…
（リリール）シオンは きっと…
（シオン）ハァハァ…
ハァハァ…
シオンは どうして 僕のことを…
（風魔法の発動音）
（生徒たちの笑い声）
（ウィル）
どうして ジャマするんだ…
なんで 意地悪をするんだ…
僕は何もしてないじゃないか
自分が落ちこぼれなんて
いちばんよく分かってる
認めてくれなんて言わない
そんな わがまま言わない
だから 放っておいてくれ
-（ウィル）どいてくれ
-（シオン）あっ…
（ウィル）時間が足りない
よそ見してる暇なんてない
行かなくちゃいけないんだ
エルフィの所に！
（ウィル）クッ…
ハァハァ ハァハァ…
燃え 啼(な)き 激して 翔(と)べ！
此処(ここ)は翼の領空
汝(なんじ)の名 それは守護者にして火鷹(ひよう)！
（ホグルスの鳴き声）
火鷹の護人(ホグルス･ガルディナス)！
（鳴き声）
炎の鷹(たか)…　守護者(ガーディアン)！？
行け！
（鳴き声）
（ウィル）ガーディアンの突撃！
翼を落とせば…
今のうちにシオンを！
ハッ…　高速修復！
確実にコアをつぶさないと
止められない！
（シオン）やれ！　ホグルス！
ンッ！
ハアーッ！
（ウィル）グッ…　グーッ…
ガーディアンの主な用途は
詠唱の時間を稼ぐ盾！
それに加えて
別方向からの攻撃まで！
（爆発音）
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
すさまじい練度…
生徒の域を既に超えている…
（ロッジ）燃え盛れ焼滅の丘(イフラムス･バーデリオン)
炎の上位魔法はおろか
ガーディアンまで…
あそこまで精密な魔法制御を
単独で こなすとは…
（ロッジ）
あの生徒の情報は？
（部下）はい
シオン･アルスター
炎魔法の名家
アルスター家の嫡男です
（部下）発掘機関(ウォッチャー)の報告では
資質はあるものの⸺
リアーナ･オーウェンザウスを
はじめとした⸺
トップ３に劣るとのことでしたが…
何かをきっかけに壁を破ったか
フッ…　これだから学生は分からん
殻を破ったヒナかと思いきや
気がつけば鷹へと変貌する
魔導大祭は やはり有用だな
（ロッジ）
キャリオットさまに報告しておけ
望外の収穫があった …とな
（シオン）ハァハァハァ…
ハァハァハァ…
ハァハァ…
シオン…　強くなってる！
そんなものか 落ちこぼれ！
イヴィル･センチネルを
倒したときは⸺
そんなものじゃなかっただろう！
（ウィル）シオン…　分からないよ
どうして戦うんだ！？
僕と君が戦う理由がない！
（シオン）クッ…
本気で言ってるのか
あれだけバカにされて
あんなに惨めな目に遭って！
それでも お前は
僕を恨んでないとでも言うのか！
恨んでるよ！
それに 腹が立ってる！
頭の中で 何回
仕返ししてやったか分からない！
でも 今は ユリウスに
勝たないといけないんだ！
-（ウィル）だから 君と…
-（シオン）ユリウス？
（シオン）ふざけるなよ
僕は いつも お前が
目障りで たまらないのに！
無能者のくせに！
諦めないお前に
イラついてしょうがないのに！
どうして お前は いつも
僕以外のものを見ているんだ！？
僕を無視するなよ！
（ウィル）ハッ…
僕を見ろよ！
アア…
（ウィル）シオン…
君は そんなふうに僕を…
お前の事情なんて知ったことか！
まだ ふざけたことを
抜かすなら⸺
本当に
ここで たたきつぶしてやる！
（ウィル）
認めてくれなんて言わない
わがままだって言わなかった
でも 本当は
心のどこかで認めてほしかった
だから…
シオンが僕を
認めてくれるっていうなら…
僕は 全力で
シオンを迎え撃たないといけない！
ようやく僕を見たな 落ちこぼれ
天礫(つぶて)よ！　アドラスの遺志よ！
嵐を纏(まと)い 災禍を謳(うた)い
竜伐(りゅうばつ)の名のもとに降りそそげ！
生半可(なまはんか)な接近は
ガーディアンに阻まれる
それなら 魔法の発動に合わせて
カウンターを狙う！
飛べ ホグルス！
ドラゴス･ノウル！
（ウィル）広範囲殲滅(せんめつ)魔法に
ガーディアンの突撃！
同時攻撃！
でも！
その軌道は もう見た！
グッ…
アッ！？
（シオン）
殲滅魔法の防御を捨てて…
ガーディアンのコアを
斬り裂いた！？
（爆発音）
（ウィル）ハアーッ！
まだだーっ！
（コレット）や･め･な･さ～い！
えっ ちょ…
（ぶつかる音）
ウアッ…
（シオン）アッ…
（ウィル）テテ…
-（ウィル）えっ？
-（シオン）なっ…
（コレット）ハァハァ…
（ウィル･シオン）コレット！？
（ウィル）ユ… ユリウスは？
ボコボコにしてあげたわ！
いきなり消えちゃったけど！
消えた？
…て ウワ～ッ！
コレット！
なんて格好をしているんだ！
ま… まだ婚姻も結んでいない
貴族の娘が～！
淫らに肌をさらして！
淫らって…
元はといえば あなたたちが
戦い始めたせいでしょう！
（ウィル･シオン）アア…
（コレット）ハァ…
ウィル　先に行って
えっ？
ユリウスと勝負をつけるんでしょう
ここは 私に任せて！
ふざけるな コレット！
いくら君でも ジャマなんかさせ…
最初にジャマしたのは
あなたじゃない！
せっかく 塔にウィルを
アピールするチャンスだったのに！
あっ…
アア…
ありがとう コレット
ア… アア～…
-（シオン）お… おい 待て！
-（ウィル）ごめん シオン
次は ちゃんとケンカをしよう！
（シオン）おい！
ンン～ッ…
ふざけるな～！
戦え～！
（マイク）
数々の障害を乗り越え まもなく
先頭の小隊が
スタジアムに入場します！
さあ 最初に姿を現すのは…
（マイク）
ユリウス･レインバーグ選手率いる
第９小隊だ～！
阻む者は誰もいません！
栄光の王冠を 悠々 手にして…
えっ？
（衝撃音）
あ… あれは…
ウィル！
勝負だ ユリウス
ハハッ…
♪～
～♪
（ウィル）次回
「杖(つえ)と剣(つるぎ)のウィストリア」第七話