&lrm;（パンダ）日下部(くさかべ)～
&lrm;（パンダ）おーい！　日下部～！
&lrm;ん？
&lrm;おっ
&lrm;見ーっけ！
&lrm;（日下部）ん…
&lrm;パンダよ
&lrm;随分と話が違(ちげ)えじゃねえかよ
&lrm;（パンダ）え？
&lrm;虎杖(いたどり)&lrm;だよ
&lrm;いや アレは宿儺(すくな)…
&lrm;肉体の主導権は虎杖にある
&lrm;そういう話だったろ
&lrm;（パンダ）うー…
&lrm;先に言っとくぞ
&lrm;五条(ごじょう)&lrm;が消えて
&lrm;今後 虎杖に どんな処分が下ろうと
&lrm;俺が虎杖側(おまえら)につくことはない
&lrm;うう… うう…
&lrm;俺は虎杖悠仁(ゆうじ)の死刑に賛成だ
&lrm;（冥冥(めいめい)）すまなかったね
&lrm;疲れたろう 憂憂(ういうい)
&lrm;今日は このまま
&lrm;一緒のベッドで寝ようか
&lrm;（憂憂）そんな…
&lrm;はしたないですよ！
&lrm;（冥冥）フッフフフフ…
&lrm;（冥冥）はしたない私は嫌いかい？
&lrm;（憂憂）そんなわ…
（携帯電話のバイブ音）
&lrm;（冥冥）すまない
&lrm;折り返しが入った
&lrm;（憂憂）もうっ 姉様ったら！
&lrm;夜分にすまないね
&lrm;ああ そっちは朝か
&lrm;私？　ＫＬ
&lrm;そう 憂憂の術式だ
&lrm;殺されそうになったんでね
&lrm;日本の株と東京の不動産は
&lrm;全て売り払った方がいいよ
&lrm;私は もう円も替えた
&lrm;そう 今すぐにだ
&lrm;主要先進国への負の連鎖も
&lrm;免れないだろう
&lrm;腐っても日本は
&lrm;世界第３位の経済大国だからね
&lrm;（憂憂）うーん…
&lrm;（冥冥）まぁ 塩梅(あんばい)は任せるさ
&lrm;いいよ お礼なんて
&lrm;いつもどおり
&lrm;インサイドでいてくれたら
&lrm;フッフフフフ…
&lrm;今後とも よろしくっ
&lrm;（血塗(けちず)）パン パン パーン
&lrm;（虎杖）ん？
&lrm;どったの 兄ちゃん
&lrm;具合悪い？
あー… お？
&lrm;（脹相(ちょうそう)）ハッ！
（脹相）行かなければ…
&lrm;虎杖悠仁 お前は何者だ
&lrm;知らなければ…
&lrm;俺は…
&lrm;何だ？
（夏油(げとう)）
助けてあげようか 真人(まひと)
&lrm;（虎杖の荒い息）
&lrm;（虎杖）今 “夏油”って！
&lrm;返せ… 五条先生を 返せ!!
&lrm;（夏油）鯰(なまず)が地震と結び付けられ
&lrm;怪異として語られたのは江戸(えど)中期
&lrm;地中の“大鯰”が動くことで
&lrm;地震が起こると信じられていたんだ
&lrm;ハッ！
&lrm;うおっ！
&lrm;なっ！
&lrm;何が起こった!?
&lrm;落ちたと思っただろう？
&lrm;はたから見れば 君が勝手に
&lrm;ひっくり返っただけなんだがね
&lrm;呪霊操術の強みは手数の多さだ
&lrm;準１級以上の呪霊を複数 使役し
&lrm;術式を解明･攻略されようと
&lrm;また新しい呪霊を放てばいい
&lrm;もちろん その間を与えずに
&lrm;畳みかけるのもいいだろう
&lrm;（虎杖）うおおおおおーっ！
&lrm;んっ！
&lrm;んなもん！
&lrm;去年の百鬼夜行 新宿(しんじゅく)と京都に
&lrm;戦力を分散させなければ
&lrm;勝っていたのは
&lrm;乙骨(おっこつ)&lrm;ではなく彼だったろう
（荒い息）
&lrm;君には関係のない話だったかな
&lrm;（虎杖）返せ…！
&lrm;（夏油）
&lrm;我ながら さすがと言うべきか
&lrm;宿儺の器 タフだね
&lrm;（真人）知ってたさ
&lrm;だって俺は⸺
&lrm;人間(おまえら)&lrm;から 生まれたんだから
&lrm;あっ ああっ あああああ…！
&lrm;あああああー！
&lrm;ううっ あああっ ああああー！
&lrm;うううう！　あああああー！
&lrm;（叫び声）
&lrm;（虎杖）ハッ！
&lrm;（夏油）続けようか
&lrm;これからの世界の話を
&lrm;♪～
～♪
&lrm;（夏油）“極ノ番(ごくのばん)”というものを
&lrm;知っているかい？
&lrm;“領域”を除いた⸺
&lrm;それぞれの術式の奥義のようなものだ
&lrm;んっ… ううっ…
&lrm;（夏油）
&lrm;呪霊操術 極ノ番 「うずまき」
&lrm;取り込んだ呪霊を１つにまとめ
&lrm;超高密度の呪力を相手へぶつける
&lrm;フッフフフフ
&lrm;フフフフ…
&lrm;（笑い声）
&lrm;何笑ってんだよ
&lrm;（夏油）ハァ…
&lrm;いやぁ すまない
&lrm;急に らしいことを
&lrm;始めてしまったなと思って
&lrm;「うずまき」の話だったね
&lrm;「うずまき」は強力だが
&lrm;呪霊操術の強みである
&lrm;手数の多さを捨てることになる
&lrm;だから初めは
&lrm;あまり そそられなかったんだ
&lrm;ただの低級呪霊の再利用(リサイクル)だと
&lrm;思っていたからね
&lrm;あっ！
&lrm;でも違った
&lrm;その真価は⸺
&lrm;準１級以上の呪霊を
&lrm;「うずまき」に使用した時に起こる⸺
&lrm;術式の…
&lrm;抽出だ
&lrm;ん…
&lrm;（飲み込む音）
&lrm;バカだな
&lrm;君が感じた気配に
&lrm;私が気付かないと思ったのかい？
&lrm;（&lrm;加茂(かも)&lrm;）合図！　標的は…
&lrm;西宮(にしみや)&lrm;の真下！
&lrm;ん？
&lrm;（真依(まい)）チッ
&lrm;（夏油）狙撃銃か　いいね
&lrm;私も術師相手であれば
&lrm;通常兵器は
&lrm;積極的に取り入れるべきだと思うよ
&lrm;（&lrm;三輪(みわ)&lrm;）ミニバスで
&lrm;キャプテンをやっていたあの頃は
&lrm;よくお母さんが
&lrm;髪を黒く染めてくれてたっけ
&lrm;中学で師範と出会って
&lrm;刀どころか 木刀も竹刀も
&lrm;握ったことないくせに
&lrm;呪術師になることを選んだ
&lrm;ひたすら刀を振るった
&lrm;お母さんの負担に
&lrm;なりたくなかったから
&lrm;ひたすら刀を振るった
&lrm;死にたくなかったから
&lrm;シン･陰流(かげりゅう)…
&lrm;のせる！
&lrm;今までの全てと
&lrm;これからの未来を！
&lrm;もう二度と
&lrm;刀を振るえなくなっても！
&lrm;（三輪）「抜刀(ばっとう)」！
&lrm;あっ…
&lrm;ハァッ！
&lrm;（夏油）極ノ番
&lrm;「うずまき」
&lrm;（真人）アアアア…
&lrm;待て!!
&lrm;（桃(もも)）くっ！
&lrm;（真人）アアアアア…
&lrm;アアアアアー！
&lrm;シン陰か…
&lrm;よかったよ
&lrm;少しは うんちくがある奴が
&lrm;来てくれて
&lrm;ハァッ！　日下部さん！
&lrm;先生が前出てきちゃ
&lrm;意味ないでしょ！
&lrm;（歌姫(うたひめ)）しかたねえでしょ！
&lrm;（日下部）うーん…
&lrm;（パンダ）虎杖…
&lrm;（虎杖）ハッ！
&lrm;（パンダ）で いいんだよな？
&lrm;パンダ先輩！
&lrm;よかった　戻ったんだな
&lrm;（加茂）あの男が五条 悟(さとる)を…
&lrm;獄門疆(ごくもんきょう)&lrm;を持っているのか
&lrm;らしいぜ
&lrm;あんな公害 持ち歩いて
&lrm;何が楽しいんだか
&lrm;何者だ
&lrm;（パンダ）側は夏油 傑(すぐる)
&lrm;中身は知らねえよ
（鼓動）
&lrm;（脹相）つっ… ぐぬ… んん…
&lrm;んんっ… ぐうっ…
&lrm;やぁ 脹相
&lrm;あいつは…！
&lrm;（脹相）フゥー フゥー
&lrm;（脹相）俺には３人の親がいる
&lrm;母　母をはらませた呪霊
&lrm;そして その間に血を混ぜた…
&lrm;母をもてあそんだ 憎むべき…
&lrm;気付いたようだね
&lrm;（脹相）そういうことか…！
&lrm;加茂憲倫(のりとし)!!
&lrm;（日下部）加茂!?
&lrm;（歌姫）あっ！
&lrm;憲倫!?
&lrm;私!?
&lrm;何？　どういうこと？
&lrm;加茂家の汚点！　史上最悪の術師！
&lrm;本当なら夏油の中身は
&lrm;150歳を超えてることになるわよ
&lrm;（日下部）バカげた結界術
&lrm;バカげた術具の所持
&lrm;肉体を乗り換える術式を持つ
&lrm;黒幕の人選としては…
&lrm;妥当っちゃ妥当だな
&lrm;加茂憲倫も
&lrm;数ある名の１つに過ぎない
&lrm;好きに呼びなよ
&lrm;（脹相）よくも…
&lrm;よくも俺に…
&lrm;虎杖を！　弟を！
&lrm;殺させようとしたな！
&lrm;なっ！
&lrm;（裏梅(うらうめ)）引っ込め 三下
&lrm;これ以上 私を待たせるな
&lrm;どけ！　俺は お兄ちゃんだぞ!!
&lrm;（ルーレットが回る音）
&lrm;（脹相）俺の術式の影響なんだ
&lrm;血のつながった弟たちの異変は⸺
&lrm;どんなに遠くにいようと感じ取れる
&lrm;弟が死んだ
&lrm;（脹相）“死”
&lrm;それは生物にとって
&lrm;最期にして最大の異変
&lrm;俺は あの時 眼前で
&lrm;虎杖悠仁の“死”を
&lrm;強烈に感じ取ってしまったのだ
&lrm;つまり悠仁も
&lrm;血のつながった俺の弟！
&lrm;加茂憲倫が体を転々とし
&lrm;生き永らえているならば
&lrm;何も ありえない話じゃない
&lrm;ならば俺は…
&lrm;全力で お兄ちゃんを遂行する!!
&lrm;赤血操術(せっけつそうじゅつ)&lrm;!?
&lrm;何て圧力だ！
&lrm;ハッ！
&lrm;速い！　これが「&lrm;穿血(せんけつ)&lrm;」！
&lrm;（脹相）ふんっ！
&lrm;（夏油）なっ！
&lrm;ふんんっ！
&lrm;チッ
&lrm;（脹相）…っつ
&lrm;ふんっ！
&lrm;くっ！
&lrm;んっ
&lrm;（脹相）んっ！
&lrm;ふんんっ！
&lrm;んっ！　ぐっ…！
&lrm;くっ！
&lrm;うおおおおおー！
&lrm;とあっ！　ふんっ！
&lrm;うおっ！
&lrm;無理するなよ
&lrm;疲れてるだろ
&lrm;だから何だ
&lrm;それが弟の前で
&lrm;命を張らない理由になるか！
&lrm;ハッハハハハハ
&lrm;（パンダ）一応 聞くけど
&lrm;他人だよな？
&lrm;（虎杖）他人どころか
&lrm;１回 殺されかけてるよ
&lrm;（パンダ）東堂(とうどう)といい⸺
&lrm;ヤバいフェロモンでも
&lrm;出てるんじゃないのか？
&lrm;（加茂）だが おかげで場が乱れた
&lrm;この機に乗じるぞ
&lrm;っすね
&lrm;まだ２機 残ってる俺が前に出る
&lrm;全員でかかれば隙くらいできるだろ
&lrm;何としても獄門疆を奪い取るぞ！
&lrm;「激震(ドラミング)…」
&lrm;（一同）ハッ！
&lrm;氷凝呪法(ひこりじゅほう)
&lrm;「霜凪(しもなぎ)」
&lrm;（３人）うおっ！
&lrm;（加茂）氷の術式!?
&lrm;しかも何てハイレベルな！
&lrm;（パンダ）下手に動けば
&lrm;体が割れる！
&lrm;（日下部）うーん…
&lrm;（脹相）チッ
&lrm;殺すなよ 伝達役(メッセンジャー)は必要だ
&lrm;（裏梅）
&lrm;全員 生かす理由になるか？
&lrm;（日下部）反転術式！
&lrm;呪術のスケールが段違いだ
&lrm;帰りてえ～
&lrm;この程度の氷…！
&lrm;「赤鱗躍動(せきりんやくどう)」！
&lrm;どの程度だ？
&lrm;（脹相）んっ…！
&lrm;誰の肉体(からだ)だと…！
&lrm;（虎杖）俺だけ氷結が甘かった
&lrm;宿儺関連だな
&lrm;味方でいいんだな？
&lrm;違う！
&lrm;あっ？
&lrm;俺は お兄ちゃんだ
&lrm;真面目にやってくんねえかな！
&lrm;とりあえず
&lrm;１回 呼んでみてくれないか？
&lrm;“お兄ちゃん”と
&lrm;（桃が降りてくる音）
&lrm;（虎杖）あっ！
付喪操術(つくもそうじゅつ)
&lrm;「鎌異断(かまいたち)」！
&lrm;クソ！
&lrm;素手で払うとかヘコむんだけど！
&lrm;虎杖君！
&lrm;今 動けるのは私たちだけ
&lrm;歌姫先生の準備ができるまで
&lrm;時間を稼ぐよ！
&lrm;（裏梅）伝達役(メッセンジャー)なんて
&lrm;虎杖悠仁１人で事足りるでしょ！
&lrm;氷凝呪法 「直瀑(ちょくばく)」！
&lrm;（虎杖たち）くっ！
&lrm;（虎杖）&lrm;殺(や)&lrm;られ…
&lrm;（九十九(つくも)）久しぶりだね
&lrm;夏油君
&lrm;あの時の答えを聞かせてもらおうか
&lrm;（九十九）どんな女が好み(タイプ)だい？
&lrm;（キスする音）
&lrm;九十九由基(ゆき)！
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（九十九）誰かの幸せと
&lrm;誰かの幸せが ぶつかって
&lrm;そこから不幸が生まれるわけだけど
&lrm;不幸と不幸が ぶつかっても
&lrm;大概 不幸しか
&lrm;生まれないんだな これが
&lrm;今日は もう暖かい布団で寝よう