&lrm;（&lrm;虎杖(いたどり)&lrm;）何で俺が
&lrm;死刑なんだって思ってるよ
&lrm;（&lrm;宿儺(すくな)&lrm;）お前のせいだ
&lrm;（虎杖）
&lrm;生きざまで後悔はしたくない
&lrm;（&lrm;伏黒(ふしぐろ)&lrm;）だが 自分が助けた人間が
&lrm;将来 人を殺したら どうする？
&lrm;（&lrm;倭助(わすけ)&lrm;）
&lrm;お前は 大勢に囲まれて死ね
&lrm;（&lrm;五条(ごじょう)&lrm;）君の秘匿死刑が決定した
&lrm;（虎杖）&lrm;自分(てめえ)&lrm;の死にざまは
&lrm;もう決まってんだわ
&lrm;（&lrm;順平(じゅんぺい)&lrm;）母さんも僕も⸺
&lrm;人の心に呪われたっていうのか！
&lrm;（虎杖）正しい死って 何？
&lrm;命の価値が曖昧になって⸺
&lrm;大切な人の価値まで
&lrm;分からなくなるのが⸺
&lrm;俺は怖い
&lrm;（宿儺）お前のせいだ
&lrm;（倭助）
&lrm;お前は 大勢に囲まれて死ね
&lrm;人を助けろ
&lrm;（虎杖）死ぬわけにはいかねえな
&lrm;（伏黒）
&lrm;だから お前を助けたことを⸺
&lrm;一度だって後悔したことはない
&lrm;（&lrm;釘崎(くぎさき)&lrm;）共犯ね 私たち
&lrm;（虎杖）もう俺は⸺
&lrm;負けない
&lrm;勝つよ 俺
&lrm;（&lrm;脹相(ちょうそう)&lrm;）あの世で
&lrm;弟たちに わびろ！
&lrm;（倭助）
&lrm;お前は強いから 人を助けろ
&lrm;（&lrm;七海(ななみ)&lrm;）
&lrm;覚悟はいいですか？　虎杖君
&lrm;（虎杖）人は死ぬ
&lrm;それは しかたない
&lrm;なら せめて正しく死んでほしい
&lrm;（&lrm;夜蛾(やが)&lrm;）自分が呪いに殺された時も
&lrm;そうやって祖父のせいにするのか
&lrm;（虎杖）俺が死ぬ時
&lrm;大勢に みとってほしいんすよ
&lrm;俺が殺した命の中に
&lrm;涙はあったんだなって
&lrm;（宿儺）お前がいるから
&lrm;人が死ぬんだよ
&lrm;♪～
～♪
&lrm;（波の音）
&lrm;（カモメの鳴き声）
&lrm;（足音）
&lrm;（波の音）
&lrm;（七海）ハァー…
&lrm;マレーシア…
&lrm;（七海）そうだな…
&lrm;マレーシア… クアンタンがいい
&lrm;何でもない海辺に家を建てよう
&lrm;買うだけ買って
&lrm;手をつけてない本が山ほどある
&lrm;１ページずつ 今までの時間を
&lrm;取り戻すように めくるんだ
&lrm;違う　私は今 伏黒君を助けに…
&lrm;真希(まき)&lrm;さん… &lrm;直毘人(なおびと)&lrm;さんは？
&lrm;２人は どうなった？
&lrm;疲れた～… 疲れたな
&lrm;そう 疲れたんだ
&lrm;もう十分やったさ
&lrm;ふんっ！
&lrm;んんっ！
&lrm;でやっ！
&lrm;うあっ！
&lrm;ぐううっ！
&lrm;ふっ！
&lrm;んんあああっ！
&lrm;ハァ… ハァ ハァ…
&lrm;うっ！
&lrm;あっ…
&lrm;ぐふっ！
&lrm;ハァ… ぐうっ…！
&lrm;ハァ ハァ…
&lrm;あっ… ぐっ…
&lrm;ハァ…
&lrm;ああ… あ…
&lrm;ぐあああああー！
&lrm;ふんんっ！
&lrm;ふんっ！　ぐうっ…！
&lrm;ぐっ！　ああっ！
&lrm;んんっ！　うらああああー！
&lrm;ううらあ！
&lrm;うああっ！
&lrm;（荒い息）
&lrm;（斬る音）
&lrm;（虎杖）あ…
&lrm;（走る足音）
&lrm;（虎杖の荒い息）
&lrm;（七海）んっ！　はっ！　ああっ！
&lrm;んんっ！　ぐうっ！
&lrm;であああっ！
&lrm;んっ ふんっ！　ぐっ！
&lrm;うううっ！
&lrm;うっ… ハァ ハァ…
&lrm;いたんですか
&lrm;（真人(まひと)）いたよ　ずっとね
&lrm;（虎杖の荒い息）
&lrm;（七海）いたんですか
&lrm;（真人）いたよ　ずっとね
&lrm;ちょっとお話しするかい？
&lrm;君には
&lrm;何度か つきあってもらったし
（虎杖の荒い息）
&lrm;（七海）&lrm;灰原(はいばら)&lrm; 私は結局
&lrm;何がしたかったんだろうな…
&lrm;逃げて…
&lrm;逃げたくせに やりがいなんて
&lrm;曖昧な理由で戻ってきて
&lrm;駄目だ
&lrm;それは違う
&lrm;駄目だ 灰原
&lrm;言ってはいけない
&lrm;それは彼にとって“呪い”になる
&lrm;（真人）おっ！
&lrm;ナナミン…
&lrm;（七海）駄目だ
&lrm;駄…
&lrm;虎杖君
&lrm;ハァッ…
&lrm;後は頼みます
&lrm;（虎杖）な…
&lrm;何なんだ…
&lrm;お前は 何なんだ!!　真人ー!!
&lrm;（真人）デケえ声出さなくても
&lrm;聞こえてるよ!!　虎杖悠仁(ゆうじ)!!
&lrm;（虎杖）うあああ！
&lrm;ああっ ううっ！　あああっ…！
&lrm;（改造人間）おたすけえええ
&lrm;（虎杖）くっ！
&lrm;うおおおっ！
&lrm;（改造人間）おたすけええ
おたすけええ
&lrm;（真人）「多重魂(たじゅうこん)」
&lrm;「撥体(ばったい)」！
&lrm;ばぁ
&lrm;（虎杖）ぐっ うっ！　うっ…
&lrm;ん！
&lrm;くっ…！
&lrm;（真人）もっと ふんばりがきけば
&lrm;顔面を貫けたかな
&lrm;（虎杖）
&lrm;どうして お前は何度も 何人も…
&lrm;人の命を玩(もてあそ)ぶことができるんだ…！
&lrm;（真人）ク… クフッ
&lrm;指折り数えて
&lrm;困り顔で殺せば満足か？
&lrm;次からそうするねっ
&lrm;ペラッペラのお前には
&lrm;ペラッペラの解答(こたえ)を授けよう
&lrm;虎杖悠仁
&lrm;（順平）タスケテー
&lrm;お前は俺だ
&lrm;（虎杖）ああっ？
&lrm;いちいちキレんなよ
&lrm;呪いの戯言(たわごと)だろ？
&lrm;だがな⸺
&lrm;そいつを認めないかぎり…
&lrm;お前は俺に勝てないよ
&lrm;ベラベラと… よくしゃべるな
&lrm;遺言か？
&lrm;（七海）後は頼みます
&lrm;（虎杖）ナナミンなら 怒りで
&lrm;我を忘れるなんてヘマはしなかった
&lrm;証明しろ
&lrm;（虎杖）俺は…
&lrm;（七海）君は…
&lrm;（虎杖･七海）呪術師だ
&lrm;ニィッ…
&lrm;（真人）ぶおっ！
&lrm;がっ あっ
&lrm;（虎杖）んっ！
&lrm;（真人）ぶっ！
&lrm;んんっ！　うらっ！
&lrm;んっ！
&lrm;ふんんっ！
&lrm;（真人）ふんんっ！
&lrm;ええいっ！
&lrm;ニィッ…
&lrm;（虎杖）うっ… ぐっ！
&lrm;（真人）ぶはっ！
&lrm;ニィッ…
&lrm;（衝撃音）
&lrm;いいね　続けよう
&lrm;ラウンド２(ツー)だ！
ヒヒッ！
&lrm;（笑い声）
&lrm;ええええいっ！
&lrm;（エレベーターの到着音）
&lrm;（虎杖）ん！
&lrm;（真人）ヒヒッ！
&lrm;アッハ！
&lrm;ヒヒッ！　ニィィ～！
&lrm;ンンー！
&lrm;（虎杖）んっ
&lrm;（虎杖）ふっ！
&lrm;（真人）うっ！
&lrm;（虎杖）だっ！
&lrm;（真人）ぐっ！
&lrm;（虎杖）んんっ！
&lrm;（真人）ンンンニィィィ！
&lrm;（エレベーターの到着音）
&lrm;（虎杖）あっ！
&lrm;くっ…
&lrm;（真人）ヤッバ
&lrm;リスクの冒しどころをトチると
&lrm;死ぬな
&lrm;しばらくは改造人間主体で攻めるか
&lrm;怖い怖い
&lrm;（虎杖）前より手数が増えてるな
&lrm;ハッ！
&lrm;（一般人）学生(ガキ)？
&lrm;（一般人）おい こっち来いよ！
&lrm;そっち化物だらけで危ねえぞ！
&lrm;（虎杖）あいつは…
&lrm;上か！
&lrm;ごめん
&lrm;今 渋谷(しぶや)に安全な所はないから
&lrm;できるだけ離れ…
&lrm;ぶえっ！
&lrm;クソ！　こいつ！
&lrm;ぐっ…
&lrm;くっ…
&lrm;ちょっとさぁ…
&lrm;え…
&lrm;ハッ！
&lrm;想像力 足りてないんじゃない？
&lrm;（虎杖）やめろ！
&lrm;（真人）バカか？
&lrm;それは お前次第だろ
&lrm;虎杖の&lrm;魂(メンタル)&lrm;には こっちの方が効く
&lrm;そして⸺
&lrm;俺たちは もう１枚
&lrm;駄目押しのカードを手に入れる
&lrm;（一般人たち）
&lrm;うわっ！　何？　ちょっと！
&lrm;♪ はい のんでのんでのんで
&lrm;♪ のんでのんでのんで
&lrm;　　　のんでのんでのんで
&lrm;♪ のんで
（陀艮(だごん)）ゴクン
（真人）イェーイ！
俺は もう十分
ストックしたし
下以外の人間は
好きにしていいよ
&lrm;じゃ 虎杖 殺しまSHOW(ショー)再開ね！
&lrm;（陀艮）ゲェ～ップ
&lrm;（漏瑚(じょうご)）ならん！
&lrm;（真人）漏瑚
&lrm;捕まえてごらん
&lrm;（漏瑚）なっ！
&lrm;俺は地下 お前は地上を適当に
&lrm;呼んだら戻ってこいよ
&lrm;言わなくても分かってるって
&lrm;そりゃそうか
&lrm;（漏瑚）ぐっ…
&lrm;（脹相）逃げられたな
&lrm;（陀艮）ぶぅー
&lrm;（漏瑚）ぐぬぬぬ…
&lrm;真人ー!!
（真人）さっきの見た？
ヤバくない？
俺 さっきまで あの辺
うろついてたんだよね
&lrm;（釘崎）ツギハギ… お前か
&lrm;うちのバカに
&lrm;ちょっかい出したっていう特級呪霊は
&lrm;まいったなぁ
&lrm;俺って有名人？
&lrm;（釘崎）ああ
&lrm;尻尾巻いて逃げたってな
&lrm;ハッハッハッハ…
&lrm;いいね　殺(や)りがいありそうじゃん
&lrm;（釘崎）
&lrm;私も今日はいいとこなしなんで
&lrm;こいつの術式 魂うんぬんって話と
&lrm;手に触れるなって話よね
&lrm;せめて逃げ虫くらい
&lrm;祓(はら)&lrm;っておかないと
&lrm;思い出せ
&lrm;あの時つかんだ 呪力の核心を！
&lrm;ノーコン
&lrm;（指を鳴らす音）
&lrm;（釘崎）「簪(かんざし)」
&lrm;（真人）ハハッ　やるね
&lrm;でも 基本 効かないんだよね
&lrm;口ぶりからして
&lrm;あいつと親しいんだろうな
&lrm;この女の死体をさらして
&lrm;虎杖悠仁の魂を折る！
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（真人）心理テストだよ！
&lrm;はっきり思い出せるのは
&lrm;大好きだったあの子？
&lrm;大嫌いだったあいつ？
&lrm;結果はタイトルの後！
&lrm;昔のことばかり考えているあなたは
&lrm;オタクでーす！