为自己的无能为力感到愤怒
（13号出口 帐外）
这是我从前以及往后的人生中
绝对不可能发生的事
我只是一心一意…
不停面对那些逼我正视现实的诸恶
竟敢瞧不起人
你应该知道我的术式吧？
只是能操控乌鸦而已
（明治神宫前到涩谷之间）
很弱吧？
所以我在年轻时可是拼命锻炼
好让我不需要术式也能战斗
当我像现在这样
将你压着打的时候
就觉得一切努力都没有白费
住手吧 我不会再插手这件事
-所以拜托饶了…
-安静
姐姐大人还没讲完
我不断告诉自己
术师真正的价值不在于术式
但是啊 后来我却碰到了瓶颈
锻炼体能以及靠咒力强化肉体
并不可能无止境地提升
因此我遭遇了挫折
正因为我经历挫折
我才会重新正视自身的术式
作为一级术师大放异彩
拍手啊
那我要杀掉你了
我只是想讲几句话打发时间而已
真的非常抱歉！
我发誓会洗心革面 所以拜托了！
请饶我一命吧！
忧忧
你认为生命的价值
以及生命的重量该如何衡量？
答案当然是“那条命对于姐姐大人
有多少利用价值”
谢谢
-你觉得呢？
-什么？
我觉得…那个…
狩猎生命的人
却无法立即回答
自己用来衡量生命的天平
所以你才会输
顺便告诉你 对我来说
生命的价值是以潜在的利益而定
什么？
奇怪
刚才消失的只有
禁止术师进入的帐吧？
我们跟猪野前辈
不是一共破坏了三根吗？
大概是以三根降下一个帐
或者其中两根是假的
不过这样一来
术师就能在涩谷自由活动
剩下的是关住五条老师的帐
以及关住一般人的帐
虽然还想逼问这个老头子
但他八成还不会醒来
先和猪野前辈会合…
猪野前辈！
帐消失了耶
该怎么办 奶奶？
该…
该怎么办？
五条悟不在 简直再好不过了
你去下面把术师杀掉
乖孙？
看清楚你在命令谁
臭老太婆
这是怎么回事？
我刚才只有让肉体的情报降灵才对
降灵？
这样啊 我懂了
没错 以防发生这种不测
我的原则是不让灵魂的情报降灵
虽然我不太了解
不过我的肉体是特别的
应该是这家伙的灵魂
输给了我的肉体吧
灵魂输给了肉体？
那种事绝对不可能！
你说要杀掉术师…
你不也是术师吗？
伊地知先生吗？
他好像是在跟新田小姐讲电话时遇袭
八成是在他和伏黑他们分开以后
他现在落单 恐怕不太妙
野蔷薇 你跟明小姐去找伊地知先生
现在没办法用手机
绝不能少了辅助监督的协助
悟那笨蛋不可能输
但是状况越来越不对劲
我会先解决这里的问题
那个老头根本毫无干劲
-喂 拿酒来
-别管他
快去！
-好！
万一出状况
待在帐的外侧比较容易逃走
猪野前辈伤势如何？
情况不太乐观
但他还活着
-我要去痛扁对方
-虎杖
我明白你的心情 但是别冲动
想想我们的首要任务是什么
得去救五条老师
帐已经解除了
上面那群家伙搞不好已经逃之夭夭了
先带猪野前辈到外面去再说
猪野前辈交给你了 我先去车站
没错 那是最好的做法
但现在在涩谷单独行动…
我知道了 不过…
“敢再死一次就杀了你” 对吧？
用不着担心啦 还有机械丸陪着我
虽然他很久前就没有反应了
知道就好
晚点见
好
-姐姐大人
-看来帐消除了
五条悟欠我们的人情
到底会值多少钱呢？
想到就内心雀跃
比我料想的还要早
新田小姐 等等！
（晚上9点40分
松涛文化村街 “帐”外）
是穿西装的女孩子耶！
好开心哦
一直遇到男人 害我好腻喔
新田小姐 你先躲起来
很快就会结束
你假装躲在文化村里
直接穿过东急到另一侧
听那家伙的说法
伊地知先生可能是被他打倒
假如真是那样 就要赶快过去
好
钉崎小姐 你也不要太勉强
在讲悄悄话吗？害我好好奇啊
讨厌啦
躲起来了
好危险
居然自己把武器丢掉 别把人看扁了
我之前见过你
依靠咒具的家伙多半是中长距离型
我要进攻
请问你是哪位啊？
（文化村）
乱射钉子很危险耶
我还可以弄得更危险
好痛！
什么嘛 原来她不是跑去躲起来？
新田小姐！
射门！
混账东西！
是他刚才扔掉的剑
怎么会从上面出现？
真可惜！
簪
新田小姐！
天啊 你真的很爱做危险的事耶
打中下颚啦？站不起来吗？
我问你 你是站不起来吗？
我在跟你说话耶
跟上次见面时比起来
你变强了不少吧？
所以我一开始都没发现
不过呢
这个世界不是只要够强就能赢
尤其在跟我的术式扯上关系之后
话是这么说
其实我也搞不太懂自己的术式
好了
要从哪一个开始杀呢？
你们这些家伙…
嘴巴快动啊！
到底想要做什么？
我要尽可能争取时间
我记得他们好像想要封印五条悟
我是在问你想干吗
我吗？
如果热爱又超擅长踢足球的人
诞生在没有足球的世界
那又能做什么？
不行 我不知道要怎么讲才对
话说回来 理由有那么重要吗？
没差别吧 反正我很开心
只要我开心 不就好了吗？
你不这么觉得吗？
给我住手！
什么嘛
那你就来阻止我啊
阻止我继续加深罪…
结巴了啦
还卡痰了
好险喔！
你连站都站不稳
好了啦
（文化村）
我可以…
把西装不是黑色的家伙一起杀掉吗？
我记得他是跟伏黑一起来到涩谷的…
七海先生？
拜托 仔细看看状况好吗？
怎么还敢随便乱动？
我都抓这个女的当人质了
她竟然逃走了
报上你们的人数跟配置
我不知道
墙壁？
而且…
也没有砍到他？
报上你们的人数跟配置
我不知…
差点就死了
要不是有我的术式 我刚才已经死了
得快点逃
报上…
你们的人数跟配置
我就说我不知…
想都别想
不会看一下状况吗？
我在过来的路上
看到好几位辅助监督惨遭杀害
是你干的吧？
对不起
简直有天壤之别
这就是一级术师
我们过去找新田小姐吧
真是惊人 原来是你啊
冥小姐 好久不见
都派刺客过来了
你还敢说这种话 夏油
他为什么还活着？
五条去年失手了吗？
说起来 难道是五条跟夏油勾结
引发这场骚动？
不可能
因为五条光靠自己
就能杀光全国所有人
他不需要跟人合作
也不需要耍小手段
比起五条 我本来更看好你
那冷漠的笑容也很迷人
竟然不得不杀掉你这样的人才
可以说是遗憾至极
实在太遗憾了
这个夏油八成是冒牌货
冥小姐 我也觉得相当遗憾
居然要对以前的前辈动手
（特级特定疾病咒灵 疱疮神）
是咒灵操术
难道是我搞错了吗？
特级特定疾病咒灵疱疮神
去年我把手边的咒灵用光了
但是质量并没有下降
保险起见
我想先保留地下五楼的人类
我在铁轨等你
如果你能祓除那家伙
就由我来当你的对手
领域展开？
看样子似乎稍显棘手
（墓）
我被关起来了
这是棺材吗？
姐姐大人！
三 二…
有好几年没遇到
能威胁到我性命的对手了
姐姐大人！
（晚上10点10分 涩谷站站内）
完全没半个人
不是有一大群人被关在车站里吗？
那么伊地知先生平安无事了？
毕竟我尽了全力抢救
而且他本来也是以术师为志向
不过五条先生的事情
果然没有传达到你们那边
或许是因为我们
立刻就进入室内的关系
被封印了还能死缠烂打
真有五条的风格
请你们留在这里等救援
我要跟禅院家的人移动到地下五楼
-我也…
-不行
接下来的战斗
最低门槛是我这种级别的
你只会碍手碍脚 变成累赘
留在这里待命
虎杖悠仁
我弟弟的…
仇人！
伊地知先生 我们来当工作小帮手
没关系 真的没关系
不用客气啦 我们是数字原住民世代
Excel跟PowerPoint都难不倒我们
我说真的 真的不必了
下一集《赫鳞》
“合并单元格”？
-按下去就对了
-我求你们回去
字幕翻译：蒋文昊