七海先生
那隻章魚以為我正在跟他的領域對抗
但我的目的其實不同
我要在領域…
在這個結界盡可能弄出一個洞
我進來的那個洞已經堵住了
雖然從內向外打破比較困難
但如果是讓一人通過的小洞
我可以維持幾秒左右
結界的邊緣在我的腳下
我進來時有碰到，所以我知道
我隨時都能動手
你們三人同時衝進來就行了
千萬不能只有你單獨留在裡面
即使我賭上性命
我也並不打算去送死
你們兩個！
集合！
敵人聽得懂人話
只能委婉傳達意圖
這是對一級術師的信任
“逃出這個領域”
本來已不在腦海的選項再次浮現了
他們想聯合保護那個少年嗎？
這樣我也能一網打…
不對！
他發現了，但是太遲了
大家快到伏黑同學的腳下！
繼承禪院家詛咒誕生的人
無法徹底捨棄那個詛咒的人
他們親眼目睹…
捨棄一切之人
所露出來的肉體
以及其躍動
他是誰？
是人類
術師嗎？
他們不是逃出去
而是叫了新的術師進來？
動作好快，他剛才不是還在空中嗎？
而且不只是速度快
力氣未免太大了吧
真希前輩！
完全沒感受到他的咒力
我比力氣輸給他了嗎？我竟然會輸？
伏黑同學
行不通，洞已經堵起來了
而且敵人剛才肯定發現了我們的目的
他不會再輕易
讓我們逮到機會開新的洞
是甚爾嗎？
通靈婆婆的降靈術在她死後仍會持續
當身為容器的孫子咒力耗盡時
照理說降靈也會隨之結束
被禪院甚爾的肉體覆蓋後
孫子的靈魂沒有咒力
再加上這個肉體並不會消耗咒力
術式失去了結束的時機
一連串的異常狀況造成術式失控
此刻禪院甚爾會順從本能戰鬥
直到容器壞掉為止
他化為了殺戮人偶
這個男人…
沒有咒力嗎？
簡直不值一提
而他的獠牙…
始終朝向強者
老頭子
那傢伙到底是誰？
那是亡靈
伏黑同學，你可以再撐一下嗎？
可以
很抱歉
就賭在他身上了
他讓游雲互相摩擦
他是在把形狀…
磨得更加銳利嗎？
難道我要輸了嗎？
輸給一個沒有咒力的人類
不，我感覺得到那少年的領域變弱了
只要讓必中效果恢復
我就能殺光所有人
必須爭取時間
畢竟你還可以滯空嘛
要我再說一次嗎？
還沒…
結束…
領域解除了
他還真的獨自祓除了那隻章魚
要不是伏黑同學即時出現
我們毫無疑問會全滅
但現在還剩下一個問題
他是站在我們這邊的嗎？
什麼？
我是什麼時候被丟來外面的？
他的速度快得離譜
搞不好比宿儺還快
這傢伙到底是誰？
惠！
你死了啊？陀艮
喂，開什麼玩笑？
他比那個叫做陀艮的咒靈…
接下來就交給我吧
還要強上許多！
不必依附於人類
我們的靈魂依舊會輪迴
在百年後的荒野上再次相會吧
那麼…
第一個
七海…
第二個
第三個
宿儺
不，不對，是手指
宿儺的手指在澀谷某處解放了
動作快，菜菜子
手指可能會把咒靈引過來
我知道
拜託了
出來吧
宿儺大人
妳們兩個給他吃了幾根手指？
-才不告訴你！
-美美子！
好吧，那就去死
很好，咒紋還沒消失
雖然是預料之外
但我可要充分利用這個狀況
就算讓虎杖悠仁吸收全部的20根手指
他也不會把肉體的主導權讓給宿儺吧
但我剛才講的
是假設一天吃1根
花20天吃完所有手指的情況
假如讓他一次吃下10根
他會來不及適應
雖然只是暫時的
但肉體的主導權會轉移給宿儺
醒來吧
宿儺
10根手指都逼他吃下去了
這麼一來，虎杖體內至少有15根手指
居然還活著啊
八成是因為其中一人的術式吧
但看她們害怕成這樣
八成沒辦法再擋下幾次
不要害我多費工夫
給你一秒
滾開
他就是宿儺
是異於五條悟的強悍
壓倒性的邪惡
敵我的一舉一動
都可能成為死因的這種恐懼感…
呼吸
呼吸…
我可以呼吸吧？不會被殺掉吧？
頭抬太高了
你以為單膝跪下就夠了嗎？
俗話說越成熟的稻穗越低垂
看來你的頭相當輕呢
小鬼頭
先從妳們開始
妳們有話要對我說吧？
我可以聽妳們講等同一根手指的要求
說說看
下…
下面有個額頭上有縫線
身穿袈裟的男人
求求您…
請您殺了他吧
請讓夏油大人…
獲得解脫吧
對了，夏油大人
五條悟是什麼人？
他超強的吧？
是啊
他是我以前的摯友
但我們吵了一架，從此沒見過面
最喜歡你了
五條悟殺了夏油大人
我們一輩子都不會原諒他
不過我覺得這樣反而也好
因為五條悟是夏油大人唯一的摯友
你這傢伙才不是
給我下地獄去吧
我要讓你後悔莫及
我們還知道另一根手指的所在地
如果您能殺了那傢伙
我們就告訴您手指在哪裡
所以拜託您…
抬起頭來
什麼？
美美子…
-美美子…
-妳們以為靠區區一、兩根手指
-就能夠命令我嗎？
-不要！美美子！
騙人，美美子…
-真令人不悅
-美美子！
宿儺，去死！
手機…
不，是靠裡面的相機嗎？
十之八九是可以
對被拍攝對象做什麼吧
無聊
再來換你了
咒靈，找我有什麼事？
我找你…
沒什麼事
什麼？
我們的目的是讓宿儺
也就是讓你完全復活
現在只不過是虎杖還沒適應
讓你暫時獲得了自由
這件事你自己應該最清楚
即使宿儺的反轉術式可以治癒他人
被真人的無為轉變
改變形狀的靈魂也沒得救
宿儺在那個時候
並不是沒有建立束縛
而是無法建立束縛
在虎杖悠仁回來之前
你必須跟他做出束縛
做出能讓你永遠擁有
肉體主導權的束縛
有許多虎杖的夥伴來到這裡了
可行的方法非常多
沒有那個必要
我有我的計畫，不過…
原來如此
你們也很拼命嘛
作為手指的謝禮，你放馬過來吧
只要你能打中我一擊
我就在你們的底下做事
到時候就先把澀谷的所有人類殺光
除了一個人之外
一言為定
-施展咒術，就會變這樣
-不好意思，這裡有人未成年
-結界、術式，喲喲喲
-不好意思，還有學生在看
我出布
出剪刀的人明天也許會碰到好事喔
請不要突然為了小朋友加猜拳環節
下一集《霹靂》
人家醉了唷