&lrm;（真人(まひと)）フフフッ
&lrm;アッハハ
いいんじゃない？
&lrm;（メカ丸(まる)）グオオオオオー！
&lrm;（&lrm;与(むた)&lrm;）
&lrm;そう 俺の勝利条件は&lrm;五条(ごじょう)&lrm;&lrm;悟(さとる)&lrm;だ
どんな手段でもいい
五条 悟と連絡を取り
渋谷(しぶや)の計画を伝える
&lrm;そして保護してもらう
&lrm;だが “&lrm;帳(とばり)&lrm;”と
&lrm;それを下ろした&lrm;夏油(げとう)&lrm;に集中するには
&lrm;真人は危険すぎる
&lrm;まずは こいつを&lrm;祓(はら)&lrm;う
&lrm;（与）チャージ１年！
&lrm;焼き払え メカ丸！
&lrm;“大祓砲(ウルトラキャノン)”！
&lrm;ヒヒッ！
&lrm;俺の呪力が尽きるまで
&lrm;焼き続ける気か？
&lrm;イヒッ まずは そこから
&lrm;引きずり出してやる！
&lrm;♪～
～♪
&lrm;（与）メカ丸の攻撃では
&lrm;真人の魂まで傷つけられない
&lrm;奴も今ので それを確信したはずだ
&lrm;ヘヘッ
&lrm;チャージ２年！
&lrm;“二重大祓砲(ミラクルキャノン)”！
&lrm;真人(おまえ)&lrm;は攻めの姿勢を崩さない
&lrm;俺の攻撃など意に介していない
&lrm;そこにコレをぶち込む！
&lrm;何てパワーだ
&lrm;グダグダしてると装甲を破られるな
&lrm;（メカ丸機内音声）術式&lrm;装填(そうてん)
&lrm;（与）チャンスは ４回…！
&lrm;一気に…
&lrm;片を付ける！
&lrm;撃て！　メカ丸！
&lrm;お？
&lrm;意味ないって
&lrm;今まで何見てきたの？
&lrm;あれ？
&lrm;（真人）どういうことだ…
&lrm;魂ごと破壊された？
&lrm;チッ！　また鳥か 芸のない！
&lrm;ん？
&lrm;飛ばした左腕が再生している！
&lrm;いや 魂の形をこねくり回して
&lrm;再生したように
&lrm;見せかけているだけだ
&lrm;これ見よがしにしているのが
&lrm;いい証拠
&lrm;大丈夫
&lrm;俺のこの手は…
&lrm;（夏油）効いてる
&lrm;やるね 彼
&lrm;一時的にだろうけど
&lrm;特級クラスの呪力出力
&lrm;真人対策も
&lrm;しっかりしてきたわけだ
&lrm;場合によっては 今この場で…
&lrm;チャージ５年！
&lrm;“追尾弾(ピジョン)～五重奏(ヴィオラ)～”！
&lrm;チッ！
&lrm;（真人）
&lrm;どの攻撃が魂にまで作用するのか
&lrm;まずは そこを
&lrm;はっきりさせないとな
&lrm;（与）ハッ！　いける！
&lrm;（メカ丸機内音声）術式装填
&lrm;（与）勝てる！
&lrm;会うんだ みんなに！
&lrm;うおおおおおー！
&lrm;（メカ丸）ウオオオオオー！
&lrm;（真人）ハァー
&lrm;領域展開 「自閉円頓裏(じへいえんどんか)」
&lrm;はい おしまい
&lrm;「無為転変」
&lrm;直接 触れなくたって
&lrm;領域に入れちゃえば関係ない
&lrm;それは
&lrm;お前も分かっていたことだろ？
&lrm;（与）これには
&lrm;あの&lrm;呪術が封じられている
&lrm;俺では このやり方でしか
&lrm;術を成立させられなかった
&lrm;（真人）
&lrm;ハロウィンまで ざっと10日
&lrm;俺が呪力をケチって
&lrm;領域まで使わないと思ったか？
&lrm;10日も休めば全快するよ
&lrm;（与）ストックは残り２本
&lrm;それは&lrm;平安(へいあん)&lrm;時代
&lrm;呪術全盛の時代に
&lrm;凶悪な&lrm;呪詛師(じゅそし)&lrm;や呪霊から
&lrm;門弟を守るため
&lrm;蘆屋(あしや)&lrm;貞綱(さだつな)&lrm;によって考案された
&lrm;（真人）
&lrm;作戦に夢と希望を詰め込むなよ
&lrm;気の毒すぎて表情に困るんだよね
&lrm;（与）一門相伝
&lrm;その技術を
&lrm;故意に門外へ伝えることは
&lrm;“縛り”で禁じられている
&lrm;それは“領域”から身を守るための…
&lrm;弱者の… “領域”
&lrm;は？
&lrm;（与）シン･陰流(かげりゅう) 「簡易領域」！
&lrm;全て… &lrm;視(み)&lrm;てきた
&lrm;（真人）ぐ…
&lrm;ぐはっ！
&lrm;くっ…
&lrm;（メカ丸）ウオオオオオー！
&lrm;簡易領域！
&lrm;“領域”は
&lrm;あらゆる術式を中和する
&lrm;領域内では
&lrm;あの五条 悟にですら攻撃は当たる
&lrm;簡易とはいえ
&lrm;“内側から”
&lrm;領域を発生させられたら
&lrm;真人でも術式関係なく
&lrm;ダメージを負う
&lrm;高みの見物も ここまでだな！
&lrm;夏油！
&lrm;うれしい誤算だ！
&lrm;簡易領域１本 呪力９年分を残して
&lrm;夏油と&lrm;闘(や)&lrm;れる！
&lrm;勝てる…
&lrm;みんなに…
&lrm;会える！
&lrm;ぐわあっ！
&lrm;フ～フフ
&lrm;（与）しとめ損なった!?
&lrm;くっ…
&lrm;来い！　メカ丸～!!
&lrm;領域は まだ１本 残っている！
&lrm;じかに ぶち込む！
&lrm;いくぞ！　メカ丸！
&lrm;フッ
&lrm;アハハハハッ…！
&lrm;イヒー
&lrm;（与）くっ…！
&lrm;うおおおおおー！
&lrm;（三輪(みわ)）ねえ メカ丸
&lrm;今度 お見舞いに行っていい？
&lrm;（三輪）交流会…
&lrm;野球した後から みんなとの距離が
&lrm;グッと縮まった気がするの
&lrm;呪術師って職業柄なのかな
&lrm;それまでは お互い仲よしでも
&lrm;どこか一線を引いてた
&lrm;仲よくなりすぎると
&lrm;いなくなった時 つらいもんね
&lrm;でも私は
&lrm;今のみんなとの関係が好き
&lrm;ほら メカ丸は
&lrm;野球 参加できなかったでしょう？
&lrm;ピッチングマシンが
&lrm;代理だったんだよ
&lrm;私は メカ丸とも
&lrm;もっと仲よくなりたい
&lrm;だから…
&lrm;いつか 会いに行くからね
&lrm;少し危なかったんじゃない？
&lrm;術が発動するタイミングに合わせて
&lrm;自ら はじけた
&lrm;後は領域を解けば死んだと思うだろ
&lrm;全て計算　危ないことなんてないさ
&lrm;アレも簡易領域か
&lrm;本番前に
&lrm;いいもん見れたんじゃない？
&lrm;（夏油）ああ
&lrm;嘱託式の“帳”の調整も終えた
&lrm;呪力や言霊ごと
&lrm;他者に託して問題ない
&lrm;（ナレーション）
&lrm;2018年10月31日 19時ちょうど
&lrm;東急(とうきゅう)&lrm;百貨店 &lrm;東横(とうよこ)&lrm;店を中心に
&lrm;半径およそ400メートルの“帳”が
&lrm;下ろされる
&lrm;（けん騒）
&lrm;（男性）ヒョーッ ハハーハ！
&lrm;（男性）飲んで 飲んで 飲んで飲んで！
&lrm;（男性）早くしろよ
&lrm;（男性）バカ やめろって
&lrm;（若者）ハロウィンって結構⸺
&lrm;茨城とか栃木とかから来てる人
&lrm;多いんだって
&lrm;（若者）わざわざ？
&lrm;（男性）すいませ～ん
&lrm;写真 撮っていいっすか？
&lrm;（男性）
&lrm;めっちゃ かわいいっすね～
&lrm;（女性）えー
&lrm;（女性）ありがとー
&lrm;（女性）うれしー
&lrm;（騒ぎ声）
&lrm;（若者）ようやるわ
&lrm;（若者）来年は もう渋谷やめよ？
&lrm;ん？
（若者）何 アレ？
（若者）ん？　何って？
&lrm;（若者）アレだよ アレ
&lrm;（若者）は？　どれ？
&lrm;（若者）いや アレだって！
&lrm;あんた 目ぇ大丈夫？
&lrm;（若者）イェー！　ハハ！
&lrm;ぐはっ イッテ！
&lrm;（若者）何やってんだよ
&lrm;（若者）バーカ
&lrm;（若者）もう酔っ払ってんのか？
&lrm;（若者）早すぎだろ
&lrm;（若者たちの笑い声）
&lrm;（若者）いや 壁があんだって 壁！
&lrm;（男性）フッ
&lrm;（女性）フフフッ
&lrm;（男性）うい～
&lrm;（女性）フフフフ…
&lrm;（一般人たちの悲鳴）
&lrm;（男性）え？
&lrm;（女性）あっ ちょ…
&lrm;（悲鳴）
（伊地知(いじち)）“一般人のみが
閉じ込められる帳”です
一般人は侵入のみ
“窓”には個人差が
&lrm;（伊地知）術師は補助監督役含め
&lrm;出入りが可能です
&lrm;（七海(ななみ)）電波は？
&lrm;断たれています
&lrm;連絡は“帳”を出て行うか
&lrm;我々補助監督の足を使ってください
随分と面倒なことに
なってますね
&lrm;（猪野(いの)）伏黒(ふしぐろ) 伏黒
&lrm;（伏黒）ん？
&lrm;“帳” 結界の効力の足し引きに
&lrm;使える条件っていうのはな
&lrm;基本
&lrm;“呪力にまつわるモノ”だけなんだ
&lrm;ざっくり言うと
&lrm;人間 呪霊 呪物だな
&lrm;だから電波妨害とかは
&lrm;“帳”が下りたことによる
&lrm;副次的効果であって
&lrm;“帳”の結界術式そのものには
&lrm;電波の要否は組み込めないんだぜ
&lrm;（伏黒）あ はい
&lrm;知ってます
&lrm;猪野君 彼は優秀です
&lrm;先輩風は ほどほどに
&lrm;（猪野）
&lrm;どーいう意味すか 七海さん！
&lrm;それで 五条さんは？
（釘崎(くぎさき)）人がいない？
駅前の
スクランブル交差点に？
&lrm;ハロウィンの渋谷よ？
&lrm;（新田(にった)）
&lrm;そこで何かがあったみたいっす
&lrm;皆散り散りに“帳”の縁(へり)まで逃げて
&lrm;こう訴えています
&lrm;（新田）
&lrm;“五条 悟を連れてこい”と
（直毘人(なおびと)）フッ
非術師が 奴を
知っているわけがない
言わされているな
&lrm;“帳”は壊せんのか？
&lrm;（新田）難航してるっす
&lrm;何せ“帳”自体は
&lrm;術師を両側から拒絶していない
&lrm;力技で どうこうできそうにない
&lrm;“帳”を下ろしている
&lrm;呪詛師を探して
&lrm;とっちめた方が早そうっす
&lrm;（真希(まき)）
&lrm;じゃあ 私らは その手伝いだな？
&lrm;いいえ！
&lrm;皆さんは まだここで待機っす！
&lrm;ん？
&lrm;（日下部(くさかべ)）高度な結界術に
&lrm;五条 悟を指名したこと
これは交流会を襲撃した
連中と同一犯だ
上は被害を最小限に
抑えるために⸺
五条 悟“単独”での
渋谷平定を
決定したっちゅうわけだ
&lrm;俺たちと七海 禪院(ぜんいん)家のじじい
&lrm;それから冥冥(めいめい)だな
&lrm;みーんな “帳”の外側で待機
五条のこぼれ球を
拾うってわけだ
“帳”入っちまうと
連絡つかねえし
&lrm;（パンダ）被害を最小限って
&lrm;術師の被害のことだよな？
&lrm;一般人の被害は お構いなしか？
&lrm;そう つっかかんなよ
&lrm;去年のクリスマスの百鬼夜行と違って
&lrm;もう事が起こっちまってる
&lrm;俺も これが最善だと思う
&lrm;それに さっき
&lrm;“帳”の内側を見てきたが
&lrm;平和なもんだったぜ
&lrm;一般人がパニクっちゃいたが
&lrm;呪霊や呪詛師が
&lrm;殺し回っているわけでもない
&lrm;現状 一般人が
&lrm;閉じ込められているだけだ
&lrm;ただ 俺はもう
&lrm;中に入んのは正直ごめんだね
&lrm;何でだ？
&lrm;アレはヒカリエかなあ
恐らく地下に
特級呪霊がゴロゴロいる
&lrm;（一般人たち）どーなってんだ！
&lrm;何で通れないの？
&lrm;（若者）
&lrm;早く五条 悟を連れてこい！
&lrm;（若者）五条って誰だよ
&lrm;（若者）知らねえよ！
&lrm;でも そいつが来ねえと
&lrm;出られねえって言われたんだよ！
&lrm;（若者）誰に？
&lrm;（若者）知らねえよ みんなだよ！
&lrm;（若者）こういう時
&lrm;冷静(クール)&lrm;じゃない男ってどうよ？
&lrm;（若者）まぁ 通れないのは
&lrm;ホラーではあるけど
&lrm;そこまで困ってないよね
&lrm;そのうち助け来るでしょ
&lrm;（若者）あっ でも圏外
&lrm;（若者）
&lrm;お前ら 見てなかったのか？
&lrm;吸い込まれたんだよ
&lrm;交差点に うじゃうじゃいた人間が
&lrm;駅ん中に！
&lrm;栓を抜いた風呂の水みてえによ！
&lrm;じゃなきゃ 俺らだって
&lrm;電車で帰るっつーの！
&lrm;考えりゃ分かんだろ！
&lrm;低学歴がよ！
&lrm;（若者）はあっ？　じゃ 学歴で
&lrm;そこ通れるようにしろや！
&lrm;（若者）あっ！
&lrm;イッデ…
&lrm;（五条）あ ごめん
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（釘崎）メロンパン買ってこい
&lrm;って言ったのに
&lrm;お前 これ
&lrm;チョコチップメロンパンじゃねーか！
&lrm;（&lrm;虎杖(いたどり)&lrm;）チョコチップ入ってる方が
&lrm;いいに決まってんだろ！
&lrm;（釘崎）かんぷら煮と
&lrm;ガンプラぐらい&lrm;違(ちげ)&lrm;えよ！
&lrm;（虎杖）え？　かんぷら煮って何？
&lrm;（釘崎）え？
&lrm;（釘崎）伏黒は知ってるよね？
&lrm;（伏黒）アッガイなら作ったことある