&lrm;（夏油(げとう)）帰ろう 理子(りこ)ちゃん
&lrm;（理子）うん！
&lrm;（夏油）理子ちゃん？
&lrm;（甚爾(とうじ)）はい お疲れ
&lrm;解散 解散
&lrm;何で お前がここにいる？
&lrm;何でって…
&lrm;ああ そういう意味ね
&lrm;五条(ごじょう)&lrm;悟(さとる)は 俺が殺した
&lrm;そうか
&lrm;死ね
&lrm;焦んなよ
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（甚爾）
&lrm;薨星宮(こうせいぐう)&lrm;と忌庫(きこ)は“隠す”結界
&lrm;入り口に見張りは置けない
&lrm;扉の位置さえ分かっちまえば
&lrm;あとはザル
&lrm;この時期から術師は忙しくなるし
&lrm;今 高専には蠅頭(ようとう)があふれている
&lrm;外は てんやわんやさ
&lrm;呪力のない俺は
&lrm;透明人間みたいなもんだ
&lrm;でも １つ問題があってな
&lrm;俺が呪具を持つと呪具の呪力で
&lrm;透明人間じゃなくなっちまう
&lrm;（甚爾）話の続きだ
&lrm;俺は 物を格納できる
&lrm;呪霊を飼っててな
&lrm;呪具は そっちに入れて
&lrm;持ち歩いてる
&lrm;皆まで言うな
&lrm;それじゃ今度は呪霊の呪力で
&lrm;透明じゃなくなっちまうってんだろ
&lrm;（吐く声）
&lrm;（甚爾）呪霊に自らの体を格納させて
&lrm;サイズを落とす
&lrm;それを俺の腹の中にしまう
&lrm;透明人間は臓物まで透明だろ？
&lrm;これで俺は
&lrm;あらゆる呪具を携帯したまま
&lrm;結界を素通りできる
&lrm;初めに呪具を使用しなかったのは
&lrm;そういうことだ
&lrm;六眼(りくがん)&lrm;相手の奇襲は
&lrm;透明なままじゃねえと意味ないからな
&lrm;星漿体(せいしょうたい)&lrm;を
&lrm;先に殺(や)ってもよかったんだが
&lrm;六眼の視界に入るのはリスクが…
&lrm;（夏油）もういい
&lrm;天与呪縛だろ？
&lrm;術師と同様に情報の開示が
&lrm;能力の底上げになることは知っている
&lrm;私が聞きたいのは そこじゃない
&lrm;なぜ薨星宮へ続く扉が分かった？
&lrm;私たちは毛程も残穢(ざんえ)を残さなかった
&lrm;（甚爾）
&lrm;人間が残す痕跡は残穢だけじゃねえ
&lrm;臭跡 足跡
&lrm;五感も呪縛で底上げされてんだよ
&lrm;（夏油）
&lrm;途中に女性が１人いたはずだ
&lrm;彼女はどうした？
&lrm;（甚爾）ん？　ああ あのメイドか
&lrm;多分 死んでる
&lrm;生かす気も殺す気もなかったけどな
&lrm;運よきゃ生きてんじゃね？
&lrm;そうか
&lrm;やはり お前は
&lrm;死ね
&lrm;（夏油）最高硬度の&lrm;虹龍(こうりゅう)&lrm;だぞ!?
&lrm;呪霊操術…
&lrm;烏合(うごう)&lrm;だな
&lrm;（口裂け女）ねえ わた…
&lrm;わた… 私… きれい？
&lrm;（甚爾）仮想怨霊
&lrm;質問に答えるまで お互いに
&lrm;不可侵を強制する簡易領域か
&lrm;あー そうだな
&lrm;ここは あえて…
&lrm;趣味じゃねえ
&lrm;そういう感じね
&lrm;（格納呪霊）ゲロッ
&lrm;バカが
&lrm;終わりだな
&lrm;（夏油）お前がな
&lrm;呪霊操術
&lrm;降伏(ごうぶく)&lrm;した呪霊を取り込み
&lrm;自在に操る術式
&lrm;階級換算で２級以上の差があれば
&lrm;降伏を省き
&lrm;ほぼ無条件で取り込める
&lrm;能力は特殊だが
&lrm;呪霊自体は強くない
&lrm;取り込める！　武器庫は押さえた
&lrm;後は物量でゴリ押…
&lrm;なっ…！
&lrm;（夏油）ぐっ！
&lrm;術師なら死なねえ程度に斬った
&lrm;式神使いなら殺したが
&lrm;呪霊操術となるとな
&lrm;お前の死後 取り込んでた呪霊が
&lrm;どうなるか分からん
&lrm;ここで面倒事は避けたい
&lrm;親に恵まれたな
&lrm;だが その恵まれたお前らが
&lrm;呪術も使えねえ俺みたいな猿に
&lrm;負けたってこと
&lrm;長生きしたきゃ忘れんな
&lrm;ああ 恵って…
&lrm;そうだった そうだった
&lrm;俺が名付けたんだった
&lrm;ほらよ
&lrm;（鳴き声）
&lrm;（甚爾）星漿体 天内(あまない)理子の遺体
&lrm;五体フルセットだ
&lrm;（園田(そのだ)）ふむ　確かに
&lrm;金の受け渡しは手はずどおりに
&lrm;多少 色も付けよう
&lrm;さすが教祖様　太っ腹だね
&lrm;（孔(コン)）教祖じゃねーよ
&lrm;あ？
&lrm;マジか？
&lrm;必要経費とはいえ
&lrm;かなり協力してもらったのにか？
&lrm;むしろゴネられると思ったぜ
&lrm;私たちは駄目元で
&lrm;君に暗殺を依頼した
&lrm;盤星教(ばんせいきょう)&lrm;は奈良時代
&lrm;天元(てんげん)&lrm;様が日本仏教の広がりとともに
&lrm;術師というマイノリティーに対する
&lrm;道徳基盤を説いたのが始まりだ
&lrm;呪術界と宗教法人の相性は最悪
&lrm;その ひずみから生まれたのが
&lrm;現在の盤星教“時の器の会”
&lrm;だから我々は
&lrm;非術師の立場に徹している
&lrm;さまざまな越権を
&lrm;許されている術師も
&lrm;原則 非術師には
&lrm;手を出せないからね
&lrm;だが 時が来てしまった
&lrm;教典に示された禁忌(タブー)！
&lrm;絶対的 一神教へと成り果てた
&lrm;盤星教！
&lrm;その対象である
&lrm;天元様と星漿体(けがれ)の同化！
&lrm;教徒の手前
&lrm;同化を見過ごせば
&lrm;会が立ち行かなくなる
&lrm;かと言って行動が過ぎれば
&lrm;術師に潰される
&lrm;もうヤケクソだったのだよ 我々は
&lrm;それが どうだ？
&lrm;失うはずだった全てが
&lrm;今や手中にある
&lrm;財布のひもも緩むというもの
&lrm;もし天元が暴走すれば
&lrm;立ち行かなくなるのは
&lrm;人間社会かもしれねえぜ？
&lrm;星と共に堕(お)ちるのならば やむなし
&lrm;（ドアが閉まる音）
&lrm;フッ
&lrm;（孔）フゥ…
&lrm;（甚爾）
&lrm;盤星教の協力って沖縄の件か？
&lrm;（孔）ああ
&lrm;何で あん時 メイド殺さなかった？
&lrm;俺 言ったよな
&lrm;適当に遠く連れてって 適当に殺せ
&lrm;あの時 お前のプランが
&lrm;何となく理解できたからな
&lrm;メイド救出失敗の緊張より
&lrm;成功の緩みの方が
&lrm;“削り”としてデカいと判断した
&lrm;上意下達をブラして
&lrm;こっちの狙いをぼかすのは
&lrm;さんざんやってきたことだろ
&lrm;結果オーライ
&lrm;つか 仲介役
&lrm;こき使ってんじゃねえよ
&lrm;（甚爾）いや 何で沖縄なんだよ
&lrm;（孔）それは俺も笑った
&lrm;捕らえた人間 運ぶなら
&lrm;普通 車だよな
&lrm;公共交通機関はリスク高いし
&lrm;何とプライベートジェット
&lrm;会長の私物だとよ
&lrm;だとしてもだろ
&lrm;（孔）
&lrm;金持ちは考え方のスケールが違う
&lrm;その金で飯食おう
&lrm;接待に使ってる店 連れてけよ
&lrm;フッ 嫌だよ
&lrm;お前 男におごんねえじゃん
&lrm;お前と関わるのはな
&lrm;仕事か地獄でだけって決めてんだよ
&lrm;あ？
&lrm;（五条）よぉ 久しぶり
&lrm;マジか…
&lrm;大マジ
&lrm;元気ピンピンだよ
&lrm;反転術式
&lrm;正っ解っ！
&lrm;お前に喉ブチ抜かれた時
&lrm;反撃は諦めて
&lrm;反転術式に全神経を注いだ
&lrm;呪力は負のエネルギー
&lrm;肉体の強化はできても
&lrm;再生することはできない
&lrm;だから 負のエネルギー同士を
&lrm;掛け合わせて
&lrm;正のエネルギーを生む
&lrm;それが反転術式
&lrm;言うは易し
&lrm;俺も今までできたことねーよ
&lrm;周りで唯一できる奴は
&lrm;何言ってるか さっぱりだしな
（甚爾）ペラペラと…
こいつ…
ハイになってる？
&lrm;（五条）だが 死に際でつかんだ
&lrm;呪力の核心！
&lrm;お前の敗因は
&lrm;俺を首チョンパしなかったことと
&lrm;頭をぶっ刺すのに
&lrm;あの呪具を使わなかったこと
&lrm;敗因？
&lrm;（格納呪霊）ゲロッ
&lrm;勝負は これからだろ
&lrm;あー？　そうか？　そうだな
&lrm;そーかもなあ！
&lrm;てえっ！
&lrm;（五条）術式反転
&lrm;「&lrm;赫(あか)&lrm;」
&lrm;うっ！
&lrm;（甚爾）ハッ 化物が
&lrm;骨はイッてねえな
&lrm;今の衝撃波が無下限呪術
&lrm;術式反転「赫」か
&lrm;反転術式によって生まれた
&lrm;正のエネルギーを
&lrm;てめえに刻まれた無下限の術式に
&lrm;流し込んだってわけか
&lrm;１ “止める力”
&lrm;ニュートラルな無下限呪術
&lrm;（格納呪霊）ゲロッ
&lrm;（甚爾）２ “引き寄せる力”
&lrm;強化した無下限呪術「&lrm;蒼(あお)&lrm;」
&lrm;そして ３ “&lrm;弾(はじ)&lrm;く力”
&lrm;術式反転「赫」
&lrm;全て 問題なし
&lrm;違和感
&lrm;いや これでいい
&lrm;殺す
&lrm;（五条）ごめん 天内
&lrm;俺は今 お前のために怒ってない
&lrm;誰も憎んじゃいない
&lrm;今は ただただ この世界が心地いい
&lrm;天上天下 唯我独尊
&lrm;代々伝わる相伝の術式のメリットは
&lrm;取説があること
&lrm;デメリットは
&lrm;術式の情報が漏れやすいこと
&lrm;あんた &lrm;禪院(ぜんいん)&lrm;家の人間だろ
&lrm;無下限呪術のことは
&lrm;よく知ってるわけだ
&lrm;だが コレは
&lrm;五条家の中でも
&lrm;ごく一部の人間しか知らない
&lrm;（五条）順転と反転
&lrm;それぞれの無限を衝突させることで
&lrm;生成される⸺
&lrm;仮想の質量を押し出す
&lrm;虚式(きょしき)&lrm; 「&lrm;茈(むらさき)&lrm;」
&lrm;（甚爾）違和感
&lrm;“タダ働きなんてごめんだね”
&lrm;いつもの俺なら
&lrm;そう言ってトンズラこいた
&lrm;だが 目の前には
&lrm;覚醒した無下限呪術の使い手
&lrm;恐らく現代最強と成った術師
&lrm;否定したくなった
&lrm;ねじ伏せてみたくなった
&lrm;俺を否定した禪院家 呪術界
&lrm;その頂点を
&lrm;自分を肯定するために
&lrm;いつもの自分を曲げちまった
&lrm;その時点で負けていた
&lrm;自尊心(それ)&lrm;は捨てたろ
&lrm;自分も他人も尊ぶことない
&lrm;そういう生き方を選んだんだろうが
&lrm;最期に言い残すことはあるか？
&lrm;ねえよ
&lrm;（甚爾）２～３年もしたら
&lrm;俺の子供(ガキ)が禪院家に売られる
&lrm;好きにしろ
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（格納呪霊の声）
&lrm;（走る足音）
&lrm;（夏油の荒い息）
&lrm;（拍手）
&lrm;（五条）遅かったな 傑(すぐる)
&lrm;いや 早い方か
&lrm;都内に いくつ盤星教の施設が
&lrm;あるって話だもんな
&lrm;（夏油）悟… だよな？
&lrm;何があった…？
&lrm;硝子(しょうこ)&lrm;には会えたんだな
&lrm;ああ 治してもらった
&lrm;私は問題ない
&lrm;いや 私に問題がなくても
&lrm;しかたないな
&lrm;俺が しくった
&lrm;お前は悪くない
&lrm;（夏油）戻ろう
&lrm;傑
&lrm;こいつら 殺すか？
&lrm;今の俺なら 多分 何も感じない
&lrm;（夏油）いい　意味がない
&lrm;見たところ
&lrm;ここには一般教徒しかいない
&lrm;呪術界を知る主犯の人間は
&lrm;もう逃げた後だろう
&lrm;懸賞金と違って
&lrm;もうこの状況は言い逃れできない
&lrm;元々 問題のあった団体だ
&lrm;じき解体される
&lrm;意味ね
&lrm;それ 本当に必要か？
&lrm;（夏油）大事なことだ
&lrm;特に術師にはな
&lrm;（硝子）“意外な一面”
&lrm;って慣用句を考えた人は
&lrm;人間を立体だと思ってて
&lrm;“薄っぺらい”って悪口を考えた人は
&lrm;人間を平面だと思ってたのかなあ
&lrm;どちらにせよ 裏と表はあるんだね