（晚上8点38分
涩谷HIKARIE地下三楼）
这还真离谱
是以这里的下方为中心
再降下另一个和外面相同的帐
困住一般的非术师人士吗？
借过
借我过一下
大概弄懂对方的目的了
我就奉陪吧
（晚上8点39分 青山灵园）
让五条老师一个人去处理吗？
道理我懂 但我们也能做些什么吧？
例如去支援也好
什么？
所以我们现在正要去涩谷支援啊
是吗？
还来
“还来”？
居然让姐姐大人负责支援
对五条悟来说真是奢侈的待遇啊
不可以把他跟那些
随处可见的男人相提并论
姐姐大人也跟那些
随处可见的女人不同啊
天啊 忧忧
你真是可爱
你根本不是这么想
姐姐大人爱的不是家人
而是名为“家人”的雇佣关系吧？
你很了解嘛
我就是喜欢你的那一点
讨厌啦
快点走啦
喂？我是冥冥
这样啊
虎杖 目的地改了
什么？
明治神宫前车站
降下了一个跟涩谷相同的帐
我们要改去那边
我要用跑的喔 要跟上我
好
（晚上8点40分 都心地铁
新都心线月台）
看来你们已经做好了万全的准备
你来了啊
那要是输了 就没办法找借口了
我才想问你
想好第一次败北的借口了吗？
（月台）
一个帐笼罩了整个地铁车站
困住一般民众
在这个帐的内侧
以地下五楼的月台为中心
还拉下了一个禁止术师进入的帐
降下这两个帐的咒灵或诅咒师
就位于这些帐的中间
中间吗？
不是在正中心的月台？
虽然只是推测
对方恐怕是背负了
让自己位于外侧的风险
提升了结界的强度
已经有两名辅助监督被打倒了
另外在帐之间有…
虽然目前尚未确定…
没关系 你说吧
在帐之间
有经过改造的人类
你们在做什么？要赶快过去
姐姐大人正在跟乌鸦们共享视觉
这个过程讲求专注力 请安静
没关系啊 可以讲话
她说没关系
姐姐大人真是的
我大致了解状况了
虎杖
杀掉许多弱小的改造人
以及祓除一只强大的咒灵
你想要选哪一边？
如果是你 想必是后者吧
这是车站的地底图
改造人在地下四楼
到处徘徊并袭击一般人
我的推断是一般人几乎都在地下五楼
推断？
因为我派出的乌鸦具有咒力
而它们无法进入地下五楼
敌人应该是将只能往地下逃的
一般人逼到那里了
然后我的乌鸦是在地下一楼
与地下二楼之间被猎杀
所以降下帐的咒灵或诅咒师就在这里
至于对方是想在那里狩猎
再次爬上楼的一般人
或是跟帐的条件有关
占据那个位置的理由
以及他们将地下五楼
隔离起来的目的都还不知道
所以在那边吧？
那家伙就在这下面吧？
我也不确定
因为在看到缝合脸之前
乌鸦就被杀掉了
不过既然有改造人
那他应该就在那里
虽然分散战力不太妥当
但要是拖拖拉拉的
地下四楼的一般人就会全灭
我跟忧忧从直通地下四楼的
七号出口下去
救出一般民众
万一状况不妙 你也下来地下四楼
不过如果可以的话
希望你跟我们会合的时候
帐已经升起 一般民众重获自由
并已查明地下五楼的敌人的目的
不要紧的 冥小姐
因为我再也不会输了
（明治神宫前车站地下二楼）
你看什么看啊？
你是…
咒术…
咒术师吧？
你是咒术师吧？
对吧？我很聪明喔
缝合脸的咒灵来了吧？现在在哪里？
“缝合”？
就是指脸上有缝线的家伙啦
不要把我当笨蛋
那种事我当然知道！
因为我很聪明
真人在下面
我在这里保护帐
真人…
顺平好像也是这样叫缝合脸
不对 他的名字现在不重要
因为结界术很难啊
许多人就算很强也不会用喔
不过我是又强又会用啦
是这家伙拉下帐吗？还拉下两个？
总觉得不对劲
真人的咒术不太好
那家伙刚才是说保护帐
这么一来 那东西相当可疑
先破坏掉再说
你知道吗？
人类变形以后 味道会变差
我很聪明
所以我分得出来
你们这些家伙 每个都一样
劝你们不要太瞧不起人类
我看你应该不聪明吧？
看不出我是什么诅咒吧？
你知道吗？
在这个世界上…
不聪明的家伙会先死
什么啊？你是蝗虫的诅咒吧？
这家伙…
很聪明耶
“蝗灾”
蝗虫大量出现所造成的大规模灾害
不仅是农作物 纸类、衣物、小屋
以及所有的植物性物品
都会被啃食殆尽
蝗虫的成虫一天之内
就能吃下与自己体重相同的量
总量一吨的蝗虫群
一天就能吃掉2500人份的食物
诡异的咀嚼声会不分昼夜地响起
当大批蝗虫离开
只会留下荒凉的土地
满地都是蝗虫所分泌的黑色黏液
形成一片与安稳沾不上边的景象
对于那种恶魔般的昆虫
人们感到恐惧、憎恨 并加以诅咒
好猛的弹跳力跟咬合力
而且会讲话 表示这个诅咒等级不低
一直逃来逃去
你是哪一种？
他大概不会耍什么花招
什么哪一种？
聪明？还是不聪明？
告诉你 我很聪明
聪明的家伙不太会说自己聪明
是这样吗？
靠挥拳数决胜负
两只手对上四只手
不管是手臂、下颚或眼睛
都是我比人类还要厉害
但是为什么…
为什么是我单方面挨打？
不过还是我更聪明
蝗虫会在土壤里产卵
腹部会因为产卵而伸缩 前端会变硬
能够伸长到平常的三倍左右
是我赢了
咒灵确实耍了花招
但是两者之间…
你这家伙既然吃了人
那已经做好觉悟了吧？
存在的实力差距
并不是靠这种花招就能弥补的
姐姐大人
我知道
帐拉上去了
我们等虎杖过来
再一起下去地下五楼吧
（地下五楼月台）
蝗虫人被祓除了吗？
来了一个实力不错的术师
真可惜 我也想跟他打一场
不过这也没办法
毕竟是工作嘛
虎杖 你真厉害
是指什么？
坦白说我本来以为你会稍微陷入苦战
你已经充分具有相当于一级的实力
没用术式就能做到这样
你大概是继日下部的第二人吧
因为对手不是缝合脸
如果是他的话 就不会这么顺利
姐姐大人可是在称赞你耶
给我虚心接受
谢谢 太光荣了
晚了一步吗？
喂 那边的人！
没事吧？
其他人呢？
就算不这么做 我也不会逃啦
要是我逃了的话
你们会把这里的人类杀个精光吧？
（所以我才会亲自来这里啊）
那两个人在讲什么？
不对 有四个人
要是你逃走的话？我的回答是…
你知道五条悟什么时候
才能发挥最大的力量吗？
别卖关子了 快说
那就是…
当他只有一个人的时候
我的回答是…
别推啦！
你不逃结果也一样
退后 不然会死
刚才之所以堵住出口
是想遮蔽视线
好让我看不清楚另一边有没有人吧
无论是什么样的术师
在他面前基本上只会碍手碍脚
所以要用更弱的非术师人士将他包围
赤血操术
刈祓
术式反转的最低威力是顺转的两倍
想在不波及非术师人士的前提下
用那招几乎是不可能的
苍也一样
他大概无法把威力提升到
使攻击有效的程度
恐怕也难以使用苍高速移动
因为那对于非术师人士来说
就像是渣土车
一撞到就会当场死亡
在这种情况下
五条悟只能彻底屈于防守
（讥笑）
-领域展延！
原来如此 话说回来
是因为跟诅咒师合作了
才会来这招吗？
“领域展延”
跟新阴流的简易领域一样
用领域将自己包裹起来
虽然必中效果会降低
但能够确实中和术式
这么一来 也能攻击到我
那该拿他的领域无量空处怎么办？
不会受无量空处影响的
只有五条悟本人和他碰到的人
假设他有本事
在人群中只把你们关进领域里
到时也会有众多非术师人士
在无量空处与帐之间被压死
五条悟有九成九不会展开领域
反过来说 你们也不能展开领域喔
万一有大量非术师人士进入领域
他就不得不放弃保护他们
跟着展开领域
以领域硬碰硬是没有胜算的
你也知道吧？
总之要让五条悟集中精神
让他专注在攻打咒灵、救出非术师
喂 站起来
来 振作点
没事的
快点抓住我
我不是说过不准逃吗？
非要我做到这种程度 你才会懂吗？
天啊 老实说我很讶异
怎样？想找借口吗？
才怪 秃头
我讶异的是
你们的脑袋笨到
以为这样做就能赢过我
至少要撑20分钟
再来…
就轮到我跟狱门疆出场了
用五条悟的优点来玩山手线游戏
很强
-很强
-只有很强而已
下一集《涩谷事变 开门》
这家伙超有钱的喔
-只是在开玩笑啦 老师
你们几个别小看我好吗？
字幕翻译：蒋文昊