&lrm;（釘崎(くぎさき)）あっ
&lrm;（虎杖(いたどり)）あーあ…
&lrm;（釘崎）ヤッバ！
&lrm;（虎杖）やっちったな 釘崎
&lrm;これ 五条(ごじょう)先生のだろ？
&lrm;（釘崎）うーん…
&lrm;（書く音）
&lrm;（釘崎）
&lrm;クリーニング済みのシャツを
&lrm;私たちに任せて
&lrm;置いていった伊地知(いじち)さん
&lrm;コーヒーをこぼした釘崎(わたし)
&lrm;どっちが悪い？
&lrm;（伏黒(ふしぐろ)･虎杖）釘崎(おまえ)
&lrm;（虎杖）
&lrm;トントンすんだよ トントン
&lrm;（釘崎）やってるわよ！
&lrm;（虎杖）う～む…
&lrm;“マリメッコ”に
&lrm;見えなくもないわね
&lrm;（伏黒）アパレル ナメんなよ
&lrm;まっ どーせ安物でしょ！
&lrm;伏黒 タグのブランド調べて
&lrm;（伏黒）ハァ…
&lrm;（シャッター音）
&lrm;（釘崎･虎杖）うーん？
&lrm;うおっ…！
&lrm;ぜ… 税込み？
&lrm;（伏黒）税抜き
&lrm;重要か？　そこ
&lrm;（釘崎）んっ…
&lrm;しかたない
&lrm;私が９万 出すわ
&lrm;２人は８万ずつ
&lrm;（虎杖）えっ！
&lrm;（五条）おっはー
&lrm;伊地知から僕のシャツ預かって…
（釘崎･虎杖）
プッ… グフフ…
&lrm;どうしたの 恵(めぐみ)
（釘崎･虎杖）
プッ… グフフ…
&lrm;別に…
&lrm;プッ… アハハハハ…！
&lrm;あっ！
&lrm;（虎杖と釘崎の笑い声）
&lrm;（伏黒）くっ…
&lrm;（虎杖）ハァ… ハァ…
釘崎…
&lrm;ハァ… ハァ…
&lrm;駄… 駄目だ…
&lrm;くっ… くぎっ…
&lrm;（荒い息）
&lrm;（&lrm;真人(まひと)&lrm;）ククッ
&lrm;ゾクゾクする！　自分の才能に！
&lrm;ああ 俺って…
&lrm;（真人）俺こそが！
&lrm;“呪い”だあああ！
&lrm;黒閃(こくせん)&lrm;！
&lrm;（虎杖）ぶっ ああっ！　ぐっ
&lrm;（真人）アッハハ！
&lrm;どーせ お前は！
&lrm;害虫駆除とか！
&lrm;昔話の妖怪退治とか！
&lrm;（虎杖）ぐはっ！
&lrm;その程度の認識で
&lrm;渋谷(ここ)&lrm;に来たんだろ？
&lrm;甘(あめ)&lrm;えんだよ クソガキが！
&lrm;（虎杖）ぶはっ！
&lrm;（真人）これはな 戦争なんだよ！
&lrm;（真人）間違いを正す戦いじゃねえ！
&lrm;（虎杖）ぶはっ！
&lrm;（真人）正しさの押しつけ合いさ！
&lrm;（虎杖）あっ！
&lrm;ペラッペラの正義のなぁ！
&lrm;お前は俺だ 虎杖悠仁(ゆうじ)
&lrm;俺が何も考えずに人を殺すように
&lrm;お前も何も考えずに人を助ける！
&lrm;呪い(おれたち)&lrm;の本能と
&lrm;人間(おまえら)&lrm;の理性が獲得した尊厳！
（殴る音）
&lrm;100年後に残るのは どっちかっつう
&lrm;そういう戦いだあああ！
&lrm;そんなことにすら気付けない奴が
&lrm;どうして俺に勝てるよ
&lrm;なぁ 虎杖悠仁
&lrm;殺した呪いを
&lrm;数えたことはあるかい？
&lrm;ないよな　俺も俺もっ
&lrm;殺した人間の数とか
&lrm;マジで どーでもいいもん
&lrm;お前のことも そのうち忘れるさ
&lrm;（手を叩く音）
&lrm;（真人）ハッ！
&lrm;（東堂(とうどう)）“祇園精舎(ぎおんしょうじゃ)の鐘の声”
&lrm;“諸行無常の響きあり”
&lrm;“娑羅双樹(しゃらそうじゅ)の花の色”
&lrm;“盛者必衰の理(ことわり)を表す”
&lrm;ただし！
&lrm;（東堂）俺たちを除いてな
&lrm;♪～
～♪
（新(あらた)）この人らは…
（新）生きてますよね？
&lrm;どうやら 夏油(げとう)傑(すぐる)は
&lrm;すでに獄門疆(ごくもんきょう)を持ち去ったようだな
&lrm;そんな…！
&lrm;（指を鳴らす音）
&lrm;（新）あっ！
&lrm;切り替えろ
&lrm;五条 悟(さとる)を取り戻す戦いから
&lrm;味方を救い できうるかぎり
&lrm;敵戦力を削(そ)ぐ戦いへと
&lrm;今！　目的が変わったんだ
&lrm;急ごう
&lrm;虎杖(ブラザー)&lrm;なら近くに来ているはずだ
&lrm;（新）兄弟おったんや
&lrm;絶対 一人っ子やと思ってたわ
&lrm;（真人）何が起こった？
&lrm;顔面の傷！
&lrm;今のは位置の入れ替え！
&lrm;花御(はなみ)&lrm;を追い込んだ術師か！
&lrm;（新）東堂さん！
&lrm;あっちの子の処置 終わりました
&lrm;でも 多分 死んでますよ
&lrm;後で俺のせいに
&lrm;せんといてくださいね
&lrm;御託はいい　ブラザーも頼む
&lrm;起きろ ブラザー！
&lrm;俺たちの戦いは これからだ！
&lrm;（新）縁起悪っ！
&lrm;東… 堂…
&lrm;俺は… もう…
&lrm;戦えない…！
&lrm;釘崎だけじゃない
&lrm;ナナミンも死んだ…
&lrm;あっ！
&lrm;（虎杖）宿儺(すくな)が…
&lrm;いっぱい殺したんだ
&lrm;だから 俺は もっといっぱい⸺
&lrm;人を助けなきゃって…
&lrm;だけど できなかった！
&lrm;俺は ただの人殺しだ！
&lrm;俺が 信念だと思っていたものは
&lrm;俺のための言い訳だったんだよ！
&lrm;（泣き声）
&lrm;（虎杖）俺は… もう…
&lrm;俺を許せない…
&lrm;（真人）
&lrm;声が小さくて聞こえねえよ！
&lrm;（真人）いいっ！
&lrm;（新）あっ！
（手を叩く音）
&lrm;ヒヒッ
&lrm;（真人）んっ！
&lrm;（東堂）ふっ
&lrm;ハッ！　ぶほっ！
&lrm;いっ！
&lrm;（手を叩く音）
&lrm;アッハハハ！
&lrm;面白い！　分かっていても
&lrm;ここまで混乱するものなのか！
&lrm;（東堂）ブラザー…
&lrm;お前ほどの漢(おとこ)が小さくまとまるなよ
&lrm;俺たちは呪術師だ
&lrm;俺と お前と！
&lrm;釘崎！　Mr.(ミスター)七海(ななみ)！
&lrm;あらゆる仲間
&lrm;俺たち全員で呪術師なんだ
&lrm;俺たちが生きているかぎり
&lrm;死んでいった仲間たちが
&lrm;真に敗北することはない！
&lrm;罪と罰の話ではないんだ
&lrm;呪術師という道を選んだ時点で
&lrm;俺たちの人生が その因果のうちに
&lrm;収まりきることはない
&lrm;散りばめられた死に
&lrm;意味や理由を見いだすことは
&lrm;時に死者への&lrm;冒涜(ぼうとく)&lrm;となる！
&lrm;それでも！
&lrm;お前は何を託された？
&lrm;（虎杖）ハァッ…
&lrm;（東堂）
&lrm;今すぐ答えを出す必要はない
&lrm;だが 答えが出るまで
&lrm;決して足を止めるな
&lrm;それが
&lrm;呪術師として生きる者たちへの⸺
&lrm;せめてもの罰だ
&lrm;あのこと&lrm;を
&lrm;今のブラザーに言う必要はないな
&lrm;（虎杖）うっ
&lrm;俺の術式を施しました
&lrm;いいですか 虎杖君
&lrm;今まで君が受けた傷は
&lrm;これ以上 悪化しません
&lrm;治ってはいませんが 出血も止まり
&lrm;痛みも和らぐでしょう
&lrm;でも 今ある傷だけです
&lrm;また攻撃を食らえば傷は増えるし
&lrm;その傷に関しては
&lrm;俺の術式は対象外です
&lrm;東堂さんの弟 あんま似てへんな
&lrm;あっちの子にも同じ処置をしました
&lrm;（虎杖）ハァッ！
&lrm;（新）呼吸も脈も止まってましたが
&lrm;時間は そんなにたってないんで
&lrm;助かる可能性は０(ゼロ)じゃない
&lrm;俺は彼女 連れて 離脱します
&lrm;０じゃないだけですからね！
&lrm;あんま期待せんといてくださいよ！
&lrm;うん… うん！
&lrm;話は終わったか？
&lrm;チョンマゲゴリラ
&lrm;フッ！
&lrm;（東堂）てえいっ！
&lrm;いいいっ！
&lrm;（東堂）ふっ
&lrm;（手を叩く音）
&lrm;（東堂）んっ！
&lrm;イヒヒッ
&lrm;んんんんんーっ！
&lrm;（真人）ええいっ！
&lrm;（東堂）ふっ
&lrm;んっ
&lrm;ヘヘッ！
&lrm;（東堂）ふっ
&lrm;（手を叩く音）
&lrm;（真人）ヒヒッ！
&lrm;（真人）ハッ！
&lrm;どうした？
&lrm;俺には触ってくれないのか？
&lrm;（真人）やり手だな
&lrm;くたばり損ないの虎杖と
&lrm;距離を取りながら
&lrm;俺をいなしている
&lrm;それだけじゃないんだよね
&lrm;はっ！
&lrm;（真人）かわすか
&lrm;来いよ！　位置替え！
&lrm;対応してみせる！　必ず当てる！
&lrm;黒閃(アレ)&lrm;をもう一度 キメたい！
&lrm;もう少しで
&lrm;たどり着ける気がする！
&lrm;俺の魂の本質へ！
（虎杖）
ごめん ナナミン…
楽になろうとした
&lrm;罪すらも 逃げる言い訳にした
&lrm;（七海）後は頼みます
&lrm;（虎杖）黒閃!!
&lrm;いいううううっ！
&lrm;（虎杖）俺 ナナミンの分まで
&lrm;ちゃんと苦しむよ
&lrm;チッ 死に体が！
&lrm;おかえり
&lrm;おう！
&lrm;（ミニメカ&lrm;丸(まる)&lrm;）もう決着がつく頃ダ
&lrm;今から&lrm;渋谷(しぶや)&lrm;に向かっても意味はなイ
&lrm;戻るんダ
&lrm;三輪(みわ)
&lrm;（三輪）
&lrm;何で東堂先輩と新田君だけ…
&lrm;東堂は渋谷でも
&lrm;９割９分 死なんと判断しタ
&lrm;東堂と同行している新田もナ
&lrm;アイツの術式は役に立ツ…
&lrm;（三輪）私は！
&lrm;私は… 役立たず？
&lrm;もう そういう次元の話じゃ
&lrm;ないんダ
&lrm;オマエだけじゃなイ
&lrm;真依(まい)&lrm;&lrm;加茂(かも)&lrm;&lrm;西宮(にしみや)&lrm;&lrm;歌姫(うたひめ)&lrm;も
&lrm;31日は京都以南の任務に就くように
&lrm;細工しておいタ
&lrm;（三輪）
&lrm;何で何も言ってくれなかったの？
&lrm;何で相談してくれなかったの？
&lrm;私たちは仲間じゃないの？
&lrm;私が 弱いから？
&lrm;違ウ　弱いのは俺ダ
&lrm;弱いから やり方を間違えタ
&lrm;弱いから
&lrm;間違いを突き通せなかっタ
&lrm;大好きな人がいたんダ
&lrm;どんな世界になろうと
&lrm;俺が そばで守ればいいと
&lrm;思っていタ
&lrm;その人が守られたいのハ
&lrm;俺じゃなかったかもしれないのニ
&lrm;（三輪のすすり泣き）
&lrm;（ミニメカ丸）時間ダ 三輪
&lrm;（三輪）嫌！
&lrm;（ミニメカ丸）さよなら　今まで…
&lrm;（三輪）
&lrm;さよならなんて言わないで！
&lrm;（ミニメカ丸）三輪
&lrm;（三輪）メカ丸！
&lrm;（ミニメカ丸）三輪！
&lrm;（与(むた)）幸せになってくれ
&lrm;どんな形であれ お前が幸せなら
&lrm;俺の願いは かなったも同然だ
&lrm;（三輪）ハッ！
&lrm;メカ丸…
&lrm;（泣き声）
&lrm;（泣き叫ぶ声）
&lrm;（真依）歌姫先生
&lrm;メカ丸がしたことは…
&lrm;（歌姫）不問よ
&lrm;本人が死んでるんだもの
&lrm;（加茂）
&lrm;随分と低く見積もられたものだな
&lrm;（桃(もも)）ねっ
&lrm;っていうか
&lrm;東堂君なら死なないとか
&lrm;私たちなら死ぬとか
&lrm;関係ないっつーの
&lrm;かわいい後輩を泣かした奴は
&lrm;ぶち殺す
&lrm;えええいっ！
&lrm;（虎杖）んっ！
&lrm;（東堂）ふっ！
&lrm;くっ！
&lrm;（虎杖）でやっ！
&lrm;ヒヒッ
&lrm;あっ！
&lrm;（手を叩く音）
&lrm;（真人）無生物との位置替え!?
&lrm;（東堂）ふんんっ！
&lrm;（虎杖）んっ！
&lrm;ヒヒッ！
&lrm;ええいっ
&lrm;（虎杖）分裂か！
&lrm;（手を叩く音）
&lrm;（真人）ええいっ！
&lrm;（虎杖）んっ！
（手を叩く音）
&lrm;（真人）んんーっ だあっ！
&lrm;（東堂）くっ ふんんっ！　んっ！
（手を叩く音）
&lrm;（真人）だっ！
&lrm;（真人）えいっ！
&lrm;（東堂）とうっ！
&lrm;「多重魂(たじゅうこん)」
&lrm;「撥体(ばったい)」！
&lrm;（真人）チョンマゲゴリラの
&lrm;魂の残量は万全だが
&lrm;今の俺ならワンタッチで殺せるか？
&lrm;虎杖の魂は
&lrm;残り１割ってところかな…
&lrm;そして俺の魂は残り４割…
&lrm;分身が潰されたことと
&lrm;虎杖のラッシュと黒閃で
&lrm;随分 削られた
&lrm;それも全て あの女のせいだ
&lrm;ザコのくせに
&lrm;爪痕は しっかり残しやがって
&lrm;まずは
&lrm;やっかいな位置替えから消す！
&lrm;（２人）ハッ！　んっ
&lrm;（改造人間のほえ声）
&lrm;（東堂）んっ！
&lrm;（手を叩く音）
&lrm;（真人）ばぁー　ヘヘヘッ！
&lrm;（東堂）んっ
&lrm;ん？
&lrm;ハッ！
&lrm;（真人）ていっ！
&lrm;ええいっ！
&lrm;（東堂）ふっ！
&lrm;（東堂）ていっ！
&lrm;（真人）ヘヘ～
&lrm;ふっ！　ふんっ！
&lrm;（真人）ヘヘッ
&lrm;（東堂）くっ！
&lrm;（手を叩く音）
&lrm;（東堂）ふんっ！
&lrm;（東堂）ていっ！
&lrm;（真人）ぶっ！
&lrm;あっ！
&lrm;ヒヒ～
&lrm;ふん… ふんっ
&lrm;（殴る音）
&lrm;（虎杖）うらあ！　あっ！
&lrm;ブラザー！
&lrm;ううううらあ！
&lrm;（東堂）
&lrm;そのレベルで満足していると⸺
&lrm;俺と お前は
&lrm;親友ではなくなってしまう
&lrm;（東堂）この呪霊も
&lrm;すでに黒閃をキメているという
（手を叩く音）
&lrm;今 置いていかれているのは俺
&lrm;強くなったな ブラザー
&lrm;お前は それでいいのか？
&lrm;東堂 &lrm;葵(あおい)
&lrm;再び ブラザーを独りにする気か!?
&lrm;東堂 葵！
&lrm;ふっ！　ふんんんんっ！
&lrm;（&lrm;高田(たかだ)&lrm;ちゃん）たんたかたーん！
&lrm;（東堂）黒閃!!
&lrm;（真人）んっ！　ヒヒッ
&lrm;♪～
（真人）
どんなに強力な一撃⸺
黒閃を繰り出そうと
魂に響かないお前の攻撃は
無意味なんだよ
（ナレーション）
だが⸺
これにより
三者それぞれが…
&lrm;120％の&lrm;潜在能力(ポテンシャル)&lrm;を引き出すに至る！
&lrm;（真人）ぐえっ
&lrm;（虎杖･東堂）ん！
&lrm;オエエエエッ
&lrm;「多重魂」
&lrm;「撥体」！
&lrm;（虎杖）うっ！
&lrm;（東堂）ふっ！
&lrm;入れ替え無意味の
&lrm;全方位範囲攻撃！
&lrm;こいつ ギアが…！
&lrm;んっ！　ぐあっ！
&lrm;アハハハハハ…！
&lrm;（虎杖）ぐっ！
&lrm;くっ… ぐっ…！
&lrm;んっ…！
&lrm;アゲてけよ 虎杖!!
&lrm;俺とお前！
&lrm;最後の呪い合いだー!!
～♪
&lrm;（東堂）ヒーローは
&lrm;遅れて登場するけど
&lrm;それまで頑張ってくれた人だって
&lrm;ヒーローだってこと
&lrm;みんなは分かってくれるよな
&lrm;（歌姫）
&lrm;遅延証明書は忘れずにもらおう！