我们回去吧 理子
理子？
好 辛苦啦
解散
为什么你会在这里？
原因吗？
我懂了 是那个意思啊？
五条悟已经死在我手上了
这样啊
去死吧
别那么急嘛
薨星宫与忌库是隐藏的结界
没办法派人守在入口
只要搞清楚门的位置
其他部分到处都是漏洞
每年这时期术师都会变得繁忙
而且高专现在蝇头满天飞
外头八成闹得人仰马翻吧
我不具咒力 就像个透明人
不过有一个问题
一旦我身上带着咒具
咒具蕴含的咒力会害我当不了透明人
那我继续说了
我饲养了能收纳物品的咒灵
能将咒具收进去 随身携带
我知道你想说什么
你会认为这下子就换咒灵的咒力
害我不再透明对吧？
我叫咒灵将自己的身体
收纳起来 缩小体积
再把咒灵收进我的肚子里
透明人连内脏都是透明的 不是吗？
用这招我就能带着各种咒具
在结界来去自如
这就是为何我一开始不使用咒具
想对六眼发动奇袭
不保持透明就毫无意义
要先杀掉星浆体也可以
但进入六眼视线的范围内
-风险太…
-够了
是天与咒缚吧？
我知道这跟术师一样
公开情报就能提升能力
我想问的不是那点
你怎么会知道通往薨星宫的门？
我们连丝毫残秽都没留下
人类会留下的痕迹不只是残秽
还有气味、足迹
我的五感也因为咒缚而变强了
你在途中应该有遇到一位女性
她人呢？
那个女仆吗？
大概死了吧
我不打算杀死她
但也没打算让她活命
运气好的话应该还活着吧
这样啊
我看你还是…
去死吧！
那可是最高硬度的虹龙！
咒灵操术啊
只是乌合之众
我问你 我…
我漂亮吗？
假想怨灵
在回答问题之前
强制双方互不侵犯的简易领域吗？
我想想
这种时候就直说好了
你不是我喜欢的类型
原来是这种感觉啊
蠢蛋
没救了
你在说自己吧
咒灵操术
这种术式能吸收降伏的咒灵
并且自由操控
阶级换算后 若双方相差两级以上
就不需要降伏
几乎能无条件地吸收对方
虽然能力特殊
但这个咒灵本身并不强
我吸收得了
这样就掌握了他的武器库
面对这家伙接着只要强制以量取胜…
术师挨这几刀是死不了的
假如是式神使 我会杀了你
不过你用的是咒灵操术
我不晓得你吸收的咒灵
在你死后会怎样
现在我想尽量避免麻烦上身
你根本是受惠于父母
不过你们这些得天独厚的人
还是会输给我这种
连咒术都无法使用的猴子
想活久一点就别忘了这点
说到“恩惠”
差点就忘了…
那个名字是我取的嘛
（盘星教总部 星之子之家）
拿去吧
星浆体 天内理子的遗体
头与四肢都完好无缺
确认无误
就按照安排好的方式支付酬劳
（盘星教代表干部 园田茂）
我会多付一些给你
不愧是教祖大人 出钱真大方
他才不是教祖
确定吗？
虽然是必要经费
但你们也帮了不少忙
我还以为会被刁难砍价
我们只是姑且一试 委托你去暗杀
盘星教是源自奈良时代
天元大人随着日本佛教的传播
开始针对术师这种少数族群
提倡道德基础
咒术界与宗教法人的关系糟糕透顶
从这种歪风之中诞生的
正是现在的盘星教 时之器皿会
因此我们贯彻非术师人士的立场
毕竟就连做出越权行为
也一概不予追究的术师
原则上都不能对非术师人士出手
不过如今时机来临了
这是教典上记载的禁忌！
盘星教最终演化成彻底的一神教
教内信奉的天元大人
居然要与不纯净的星浆体同化
如果当着教徒的面前
放任同化进行 本会将无法维持下去
但要是过度干涉 又会被术师干掉
我们本来就已经开始自暴自弃了
结果如何呢？
原本应该会失去的一切
如今却掌握在手中
砸多少钱当然不成问题
万一天元失控
无法维持下去的说不定会是人类社会
若能与星同坠 亦是无可厚非
你说盘星教提供协助
是指冲绳那件事吗？
对
当时为什么不杀掉女仆？
我不是说了吗？
随便带去远一点的地方 随便杀掉
因为我在那时
已经大致理解了你的计划
我当下判断
比起没能救出女仆的紧张感
成功救出后的放心感
更能削弱那家伙的精神
你不就常常曲解指令
让对方摸不清我们的目的吗？
反正圆满解决了
话说你不要随便差遣中介好吗？
不过为什么是冲绳？
听到那件事时也害我笑了
要运送俘虏一般都会开车吧
大众运输工具风险太高了
结果居然是会长的私人飞机
那也不必这样搞吧
有钱人的奢靡想法就是不一样
用那笔钱去吃饭吧
带我去你平常招待客户的地方
不要 你又不会请男人吃饭
我从以前就决定
除非有工作或下地狱
其他时候一律不跟你扯上关系
嗨 好久不见
真的假的？
如假包换
本大爷还活蹦乱跳的喔
反转术式
答对了
喉咙被你刺穿的瞬间
本大爷就放弃反击
全神贯注在发动反转术式
咒力是负面能量
能强化肉体 却无法使肉体再生
所以让两个负面能量相乘
产生正面能量
那就是反转术式
用说的很简单
但本大爷以前从没成功过
-听不懂身边唯一会用的人在讲什么
-讲个不停
这家伙…
陷入了亢奋状态
不过本大爷在临死前掌握了
咒力的核心！
你的败因是没有砍下本大爷的头
以及刺穿本大爷的脑袋时
没用那把咒具
败因？
现在才要开始决胜负吧？
是吗？
也对 搞不好是喔！
术式反转
赫
你这个怪物
看来骨头没被打烂
刚才的冲击波就是无下限咒术
术式反转“赫”吗？
将反转术式产生的正面能量
灌入刻划在你身上的无下限术式啊
一 停止之力
维持空档的无下限咒术
二 吸引之力
经过强化的无下限咒术“苍”
以及三 反弹之力 术式反转“赫”
全部都没问题
不对劲
不 这样就好
我要杀了你！
对不起 天内
本大爷现在并不是为你生气
也没有怨恨任何人
现在只是单纯觉得
这个世界令人畅快
天上天下 唯我独尊
代代相传的术式
优点就是已有使用说明
缺点则是术式的情报容易外泄
你是禅院家的吧？
所以对于无下限咒术了解得很透彻
但是这招
在五条家也只有极少部分的人知道
顺转与反转
让各自的无限碰撞
将从中生成的假想质量释放出去
虚式 茈
不对劲
“没钱拿的工作我可不干”
我平常肯定会这么说
然后避之唯恐不及
但眼前出现觉醒的无下限咒术使用者
此刻恐怕成了现代最强的术师
我突然想要否定 想要试着扳倒对方
扳倒否定我的禅院家、咒术界
以及咒术界的顶点
为了肯定自己
我扭曲了平常的自己
在那一刻 我就已经输了
不是早就把自尊心丢了吗？
不尊重自己 亦不尊重他人
那种生存方式不正是我选的吗？
最后还有什么话想说吗？
没有啦
再过两三年
我的小孩会被卖到禅院家
随你处置吧
妈妈
抱抱
你来得真慢 杰
不对 应该算快了吧
毕竟这座城市内
有好几个盘星教的设施嘛
你是悟 没错吧？
发生了什么事？
你和硝子见面了吧？
对 我请她帮我治疗了 我没事
不 即使我没事也于事无补
是本大爷搞砸了 你没有错
回去吧
杰
要杀了这些家伙吗？
现在的本大爷大概不会有任何感觉
不必了 没有意义
看样子现场只有一般教徒
知道咒术界的主嫌
应该早就逃之夭夭了吧
和悬赏金不同
在这种状况下 他们无从狡辩
这个团体本来就有问题
很快就会瓦解了吧
意义啊？
那种东西真的有必要吗？
相当重要
对于术师而言尤其重要
想出“意外的一面”这句惯用语的人
是不是认为人类是立方体
而想出“浅薄”这种坏话的人
则认为人类是平面的？
下一集《玉折》
不管是哪种 都有表里两面
字幕翻译：蒋文昊