悠仁
你很強大，要去拯救他人
（晚上11點5分
道玄坂，澀谷109前）
我的十種影法術…
一開始只會得到兩隻玉犬
如果想用其他的式神
就必須設法去調伏才行
一邊增加手中的式神，一邊進行調伏
最終才能獲得十種式神
講完了嗎？
剛才的那女孩也是
你們年紀輕輕，實力卻很強耶
你都遍體鱗傷了
也沒露出任何破綻能讓我靠近
不過看你的出血量
就算我什麼都不做…
看吧
調伏也可以多人一起進行
但是多人進行的調伏事後就會失效
換句話說，對術師本人而言
這是一個毫無意義的儀式
但是啊
即使是毫無意義的
依然還是有一些用處
是誰啦？鬧得真誇張
我還沒講完
所以說雖然式神要調伏後才能使用
但如果是為了調伏
隨時都能把式神召喚出來
難不成…
在歷代術師之中
沒有一個人能調伏這傢伙
你知道為什麼
五條家跟禪院家關係不好嗎？
原來他們關係很差啊？
對啊，水火不容
那好像是江戶時代還是慶長時的事
我忘了是什麼時候
不過當時雙方的族長
在御前對決中認真廝殺
最後兩人都死了
當時的族長是…
跟我一樣
擁有六眼，能使用無下限咒術
順便告訴你，對方的術式跟你一樣
十種影法術
知道我想說什麼了嗎？
就算是這樣
我也無法成為能贏過你的術師啊
當時的族長一定也是這樣運用的吧
布瑠部…
由良由良
宿儺大人？
我有急事要辦
這樣子啊
離我重獲自由的日子也不遠了
切勿疏於準備
之後再見了，裏梅
遵命
隨時恭候您的歸來
完蛋了
是儀式
他把我牽連進來
強制開始了兩人進行的儀式
八握劍
異戒神將
魔虛羅
晚點見
好
抱歉，虎杖
喂，混帳
我先去死了，你好好加油
等一下…
不要跟我開玩笑了！這種的…
可惡！
快起來啦，臭咒術師！
詛咒師重面春太的術式
是將日常生活中的微小奇蹟
從記憶中抹消
加以儲存
儲存的奇蹟會化為花紋
出現在眼睛周圍
並在遇到生死關頭時釋放出來
但是他本人並不知道那件事
假死狀態嗎？
原來如此
看來救了這個垃圾是正確的決定
伏黑惠恐怕是打算同歸於盡
就把這個垃圾拖入了調伏的儀式
這個垃圾如果也死了
儀式會隨之結束
到時伏黑惠也會死亡
不准死
我還有事情要交給你去辦
呃…那個…
閉嘴
為了讓伏黑惠活命
必須由我這局外人打倒式神
讓調伏儀式無效
那就來試試味道吧
解
那把劍…
是專門用來對付咒靈的退魔之劍
與反轉術式同為正的能量
如果我是咒靈
在最初的那一擊就會煙消雲散了
難吃
來吧！
這樣啊
看來你是做了什麼吧
打中的感覺不對勁
又來了？
快逃啊！
咒力？
真不簡單
你看得見我的術式吧？
不出我所料
是類似八岐大蛇的東西
對方看穿了我的斬擊
以及蘊含咒力的攻擊
兩者都是發生在那個法陣轉動之後
布瑠之言跟那個法陣
代表完全的循環與調和
由此推測，這式神的能力是
能夠適應所有現象
是最強的慢出蟲拳
如果是當時的我
說不定已經敗下陣了
讓我迷上你了，伏黑惠！
領域展開
伏魔御廚子
宿儺的領域
該領域與其他領域不同
不會以結界隔斷空間
不關閉結界，並使生得領域顯現
等同於不使用畫布
而是直接在天上作畫
堪稱神乎其技
再加上給予對方逃跑路線的束縛
進而提升的必中效果範圍
最大可達半徑200公尺
考慮到效果會對伏黑惠造成影響
宿儺將效果範圍縮小為
地上半徑140公尺以內
如何？
不行，沒訊號
我也是
不過我覺得應該不必太擔心
有個人拿擴音器…
宿儺的斬擊有兩種
在必中效果範圍內
針對帶有咒力的對象使用“捌”
針對不含咒力的對象使用“解”
在伏魔御廚子消失之前
無止境地發動一波又一波的攻擊
這是破解魔虛羅的唯一方式
用對方從未見過的招式
趁其適應之前就殺掉
捌雖然滿足這個條件
但假如對方適應的不是解
而是斬擊這個行為本身
那就另當別論了
魔虛羅的再生即將結束
開
你在看什麼？
快滾
那我失陪了！
我果然超走運的
今天也…
逃過一劫了！
重面儲存的奇蹟
已經在他與七海建人戰鬥時用光了
時間差不多了
伏黑！
我在剛才那瞬間看到了虎杖
不對
是宿儺嗎？
（晚上11點14分
道玄坂，澀谷109前）
小鬼
你就細細品味吧
去死
只有我該死…
去死！
現在就去死！
我非去不可
我必須戰鬥
不然再這樣下去…
我就只是個殺人凶手
事情越來越不得了了
來數質數冷靜一下吧
一、二、三，嗯…九？
是五跟七
下一集《理非》
不收看的話，小心我變成白熊
終究還是野獸啊