&lrm;（伏黒(ふしぐろ)）ハァッ… 七海(ななみ)さん！
&lrm;（七海）あっ
&lrm;（伏黒）あのタコは今⸺
&lrm;俺と領域の押し合いをしてると
&lrm;思っています
&lrm;でも俺の狙いは違う
&lrm;領域…
&lrm;この結界に僅かでも穴を開ける！
入ってきた穴は
もう塞がってます
内から外は難しいですが
人 １人
通れるくらいの穴を
ほんの数秒
もたせることはできる
&lrm;結界の縁(へり)は俺の足元
&lrm;入ってきた時に触れたから分かる
&lrm;いつでも行けます！
&lrm;３人同時に飛び込めば！
君だけ残るなんてことは
なしですよ？
&lrm;（伏黒）命は懸けても…
&lrm;捨てる気はありません
&lrm;（七海）２人ともー!!
&lrm;（真希(まき)）あっ
&lrm;（陀艮(だごん)）ん？
&lrm;集合ー!!
&lrm;（ナレーション）言語を解する敵
&lrm;婉曲(えんきょく)&lrm;に意図を伝える
&lrm;１級術師への信頼
&lrm;領域外への脱出
&lrm;除外していた思考が
&lrm;再び選択肢に上がる
&lrm;（陀艮）少年の&lrm;護(まも)&lrm;りを固めるか
&lrm;こちらとしても まとまって…
&lrm;否！
&lrm;（七海）バレた!?
&lrm;だが もう遅い！
&lrm;伏黒君の足元へ！
&lrm;（ナレーション）
&lrm;禪院(ぜんいん)&lrm;家の呪いを継いで生まれた者
&lrm;その呪いを捨てきれなかった者
&lrm;彼らは目撃する
&lrm;全てを捨て去った者の⸺
むき出しの肉体
&lrm;その躍動を
&lrm;（伏黒）
&lrm;あ… 誰だ？
&lrm;（真希）人間… 術師か？
&lrm;（陀艮）ん？　脱出ではなく
&lrm;新たに術師を招き入れたのか？
&lrm;（真希）あ！
&lrm;（直毘人(なおびと)）ん？
&lrm;（真希）速っ！
&lrm;今 空中にいたろ！
&lrm;それだけじゃねえ
&lrm;何だ この力は！
&lrm;うわっ！
&lrm;（真希）んっ…
&lrm;（伏黒）真希さん！
&lrm;（真希）
&lrm;呪力を まるで感じなかった！
&lrm;力比べで負けたのか？
&lrm;この私が!?
&lrm;（七海）伏黒君
&lrm;駄目です
&lrm;穴 塞がれました
&lrm;しかも今ので
&lrm;こっちの狙いもバレた
&lrm;もう簡単には開けさせてもらえない
&lrm;（直毘人）ハァッ…！　甚爾(とうじ)か！
&lrm;（ナレーション）
&lrm;オガミ&lrm;婆(ばば)&lrm;の降霊術は死後も継続する
&lrm;器である孫の呪力が尽きた時点で
&lrm;降霊も終わるはずだった
&lrm;禪院甚爾の肉体に
&lrm;上書きされた孫の魂に呪力はなく
&lrm;その上 肉体は呪力を消費しない
&lrm;術式は終了する契機を失った
&lrm;重なったイレギュラーによる
&lrm;術式の暴走
&lrm;今 禪院甚爾は器が壊れるまで
&lrm;本能のまま戦い続ける⸺
&lrm;殺戮(さつりく)&lrm;人形と化した！
&lrm;（陀艮）この男…
&lrm;呪力がない？
&lrm;言うに及ばんな
&lrm;うおっ！
&lrm;ん？
&lrm;ぐおっ！
&lrm;（ナレーション）その牙は常に…
&lrm;強者へと向かう
&lrm;♪～
～♪
&lrm;（陀艮）ヌウオオ！
&lrm;ん！
&lrm;（甚爾）ハァ…
&lrm;（陀艮）ん！　ぐおっ！
&lrm;（陀艮）ヌウウ！
&lrm;くっ！
&lrm;ヌオッ！
&lrm;（呪霊たち）グエエエ…
&lrm;くっ…！
&lrm;（陀艮）ヌウウウ… ウウ…
&lrm;ヌウアアア！
&lrm;ぐおっ！
&lrm;ぐああっ！
&lrm;じじい…
&lrm;誰だ アレは
&lrm;（直毘人）フンッ
&lrm;（陀艮）ヌウウ！
&lrm;ヌッ！
&lrm;おっ ヌオッ！
&lrm;ぶるぅあ！
&lrm;（直毘人）亡霊だ
&lrm;（真希）あっ…！
&lrm;伏黒君 もう少し もちますか？
&lrm;（伏黒）ハァ… ハァ…
&lrm;はい
&lrm;申し訳ない
&lrm;彼に賭けます
&lrm;（陀艮）ぐっ ヌアッ！
&lrm;（游雲(ゆううん)がこすれる音）
&lrm;（伏黒）游雲同士をぶつけて…
&lrm;（七海）形を…
&lrm;研いでいるのか？
&lrm;（甚爾）ハァ…
&lrm;（陀艮）ヌゥ…
&lrm;負けるのか？　私が…？
&lrm;呪力のない人間に!?
&lrm;いや！
&lrm;少年の領域が弱まるのを感じる
&lrm;必中効果さえ取り戻せば
&lrm;全員 殺せる！
&lrm;時間を…
&lrm;稼ぐ！
&lrm;（直毘人）滞空できるんだもんなあ
&lrm;（陀艮）ん！
&lrm;もう一度 言おうか？
&lrm;（直毘人）ふんっ！
&lrm;（陀艮）ん！
&lrm;ぐあっ！
&lrm;まだ… 終わって…
&lrm;（うめき声）
&lrm;（落下音）
&lrm;領域が…！
&lrm;マジで あのタコを
&lrm;１人で&lrm;祓(はら)&lrm;っちまった！
&lrm;（伏黒）ぶはっ！
&lrm;ハァッ… ハァッ…
&lrm;（七海）伏黒君が来てくれなければ
&lrm;間違いなく全滅していた
&lrm;だが まだ問題は残っている
&lrm;彼は味方なのか…!?
&lrm;（足音）
&lrm;（伏黒）は？
&lrm;いつの間にか外に出されていた
&lrm;速いなんてもんじゃない
&lrm;下手したら&lrm;宿儺(すくな)&lrm;より…！
&lrm;何なんだ こいつは！
&lrm;恵(めぐみ)&lrm;！
&lrm;（漏瑚(じょうご)）逝ったか 陀艮…
&lrm;（直毘人）
&lrm;おいおいおい 冗談だろ？
&lrm;（七海）陀艮という呪霊より…
&lrm;後は任せろ
&lrm;（七海）格段に強い！
&lrm;（漏瑚）人間などに依(よ)らずとも
&lrm;我々の魂は廻(めぐ)る
&lrm;100年後の荒野で また会おう
&lrm;さて…
&lrm;１人目
&lrm;七…！
&lrm;２人目
&lrm;ん？
&lrm;くっ！
&lrm;ん！
&lrm;（漏瑚）３人目
&lrm;ぬおっ！
&lrm;宿儺…
&lrm;いや 違う！　指だ！
&lrm;宿儺の指が&lrm;渋谷(しぶや)&lrm;のどこかで
&lrm;解放されたのだ！
&lrm;（美々子(みみこ)）急ごう 菜々子(ななこ)
&lrm;（美々子）指で呪霊が寄るかも
&lrm;（菜々子）分かってる
&lrm;お願い
&lrm;出てきて
&lrm;宿儺様
&lrm;（虎杖(いたどり)の飲み込む音）
&lrm;（走る足音）
&lrm;ん？
&lrm;（菜々子･美々子）ハッ！
&lrm;チッ
&lrm;貴様ら 指を何本 食わせた！
&lrm;言わない！
&lrm;美々子！
&lrm;そうか　死ね
&lrm;（菜々子）んっ…！
&lrm;（菜々子･美々子）キャアッ！
&lrm;（漏瑚）よし
&lrm;まだ紋様は消えていない
&lrm;不測の事態だが
&lrm;最大限 利用させてもらおう
&lrm;（夏油(げとう)）虎杖悠仁(ゆうじ)は
&lrm;指を20本 全て取り込んでも
&lrm;肉体の主導権を
&lrm;宿儺に譲らないだろう
&lrm;だが それは
&lrm;例えば１日１本
&lrm;20日間かけて取り込んだ場合だ
&lrm;一度に10本も取り込めば
&lrm;適応が追いつかず
&lrm;一時的だが
&lrm;肉体の主導権は宿儺に移る
&lrm;起きろ
&lrm;宿儺！
&lrm;（飲み込む音）
&lrm;（漏瑚）10本 全て食わせた
&lrm;これで虎杖の中には
&lrm;最低でも15本の指がある
&lrm;ん？
（美々子と菜々子の
せき込み）
&lrm;（美々子･菜々子）フゥー フゥー…
&lrm;（漏瑚）生きておったか
&lrm;どちらかの術式だろうな
&lrm;だが この おびえよう
&lrm;そう何度も防げまい
&lrm;手間をかけさせるな
&lrm;え…
&lrm;（美々子･菜々子）えっ…
&lrm;（宿儺）１秒やる
&lrm;どけ
&lrm;くっ あっ…
&lrm;（漏瑚の鼓動）
&lrm;（漏瑚）これが宿儺…
&lrm;五条(ごじょう)&lrm;&lrm;悟(さとる)&lrm;とは異質の強さ！
&lrm;圧倒的邪悪！
&lrm;互いの一挙手一投足が
&lrm;全て死因に成りうる恐怖！
&lrm;（菜々子）息…！　息 息…
&lrm;息 息 息 息 息！
&lrm;（美々子）
&lrm;息… していいんだよね？
&lrm;殺されないよね？
&lrm;あっ うっ…
&lrm;（宿儺）頭が高いな
&lrm;（漏瑚）あっ… あ…
&lrm;（宿儺）片膝で足りると思ったか？
&lrm;実るほど何とやらだ
&lrm;よほど頭が軽いとみえる
&lrm;ガキども まずは お前らだ
&lrm;俺に何か話があるのだろう？
&lrm;指１本分くらいは聞いてやる
&lrm;言ってみろ
&lrm;（菜々子の荒い息）
&lrm;し…
&lrm;下に… 額に縫い目のある
&lrm;袈裟(けさ)&lrm;の男がいます…
&lrm;そ… そいつを…
&lrm;殺してください
&lrm;（美々子）夏油様を…
&lrm;解放してください
&lrm;（菜々子）ねえ 夏油様
&lrm;五条 悟って何者？
&lrm;超強いんでしょ？
&lrm;（夏油）んー
&lrm;親友だったんだ
&lrm;ケンカしちゃって それっきり
&lrm;（菜々子）大好き
&lrm;（美々子）大好き
&lrm;（菜々子）
&lrm;夏油様を殺した五条 悟を
&lrm;私たちは一生 許さない
&lrm;（美々子）
&lrm;でもね これでいいとも思ったの
&lrm;（菜々子）だって 五条 悟は
&lrm;夏油様のたった１人の親友だから
&lrm;（美々子）お前は違う
&lrm;（菜々子）地獄に落ちろ
&lrm;後悔させてやる
&lrm;私たちは もう１本の指の在りかを
&lrm;知っています
&lrm;そいつを殺してくれれば
&lrm;それをお教えします
&lrm;だから… どうか…
&lrm;面を上げろ
&lrm;えっ？
&lrm;美々子！　美々子！　美々子！
&lrm;美々子！　美々子！
（宿儺）
たかだか指の１～２本で
&lrm;嫌あああー！　美々子！
俺に指図できると
思ったか？
&lrm;嘘 嘘！
&lrm;美々子！　美々子！　美々子！
不愉快だ
&lrm;すくっなああ!!
&lrm;死ね!!
&lrm;ふむ
&lrm;携帯… いや 写真機の方か
&lrm;おおかた 被写体の状態を
&lrm;どうこうするものだったのだろう
&lrm;つまらん
&lrm;次は お前だ
&lrm;呪霊　何の用だ
&lrm;（漏瑚）用は…
&lrm;ない
&lrm;何？
&lrm;我々の目的は宿儺
&lrm;貴様の完全復活だ
&lrm;今は虎杖の適応が追いつかず
&lrm;一時的に自由を得ているに過ぎない
&lrm;それは 自身が
&lrm;一番 分かっているはずだ
&lrm;宿儺の反転術式が
&lrm;他人の治癒も可能だとしても
&lrm;真人(まひと)&lrm;の「&lrm;無為(むい)&lrm;転変(てんぺん)&lrm;」で
&lrm;変えられた魂の形は
&lrm;どうこうできるものではない
&lrm;宿儺は あの時
&lrm;“縛り”を作らなかったのではない
&lrm;作れなかったのだ
&lrm;虎杖悠仁が戻る前に
&lrm;奴との間に“縛り”を作れ
&lrm;肉体の主導権を
&lrm;永劫(えいごう)&lrm; 得るための“縛り”を！
&lrm;虎杖の仲間が
&lrm;ここに大勢 来ている
&lrm;やり方は いくらでもある！
&lrm;（宿儺）必要ない
&lrm;んん…？
&lrm;俺には俺の計画がある
&lrm;だが そうか…
&lrm;ハハハッ　必死なのだな お前らも
&lrm;（漏瑚）んん…
&lrm;（宿儺）指の礼だ　かかってこい
&lrm;俺に一撃でも入れられたら
&lrm;お前らの下についてやる
&lrm;（漏瑚）くっ…！
&lrm;手始めに
&lrm;渋谷の人間を皆殺しにしてやろう
&lrm;１人を除いてな
&lrm;二言はないな？
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（直毘人）♪ じゅじゅつ するなら
&lrm;♪ こういうぐあいに しやしゃんせ
（七海）
あの 未成年もいるので
&lrm;結界！　術式！　よよいのよい！
あの 学生が見ています
&lrm;俺はパーだったからチョキのみんなは
&lrm;明日 いいことあるかもな！
&lrm;（七海）
&lrm;急に子供に合わせないでください
&lrm;（直毘人）酔ってるよーん