&lrm;（虎杖(いたどり)）俺 映画 行こっかなー
&lrm;（虎杖）釘崎(くぎさき)は？
&lrm;（釘崎）
&lrm;まだ早いし 買い物でもするわ
&lrm;（伏黒(ふしぐろ)）お前ら 元気だな
&lrm;じゃ 俺は帰る
&lrm;お疲れー
&lrm;（釘崎）ハァ～ 終わった終わった
&lrm;俺 映画 行くけど
&lrm;どうする？
&lrm;何見んの？
&lrm;「ミミズ人間４(フォー)」
&lrm;（釘崎）誰が行くか
&lrm;１(ワン)&lrm;２(ツー)３(スリー)も見てないし
&lrm;いきなり“４”からでも
&lrm;いけると思うけど
&lrm;今回は１作目で登場した⸺
&lrm;マッドサイエンティスト･リヒター博士が
&lrm;待望の再登場するんだぜ！
（青年）ううっ
やめろ！　放せ！
&lrm;そんで博士の実験で産まれた
&lrm;ミミズと人間の融合体⸺
（青年）ううっ
やめろ！　放せ！
&lrm;そんで博士の実験で産まれた
&lrm;ミミズと人間の融合体⸺
ああっ うっ うわっ！
&lrm;そんで博士の実験で産まれた
&lrm;ミミズと人間の融合体⸺
&lrm;強化ミミズ人間が
&lrm;産まれちゃうんだって！
&lrm;（釘崎）何だ それ 気持ち&lrm;悪(わり)&lrm;い
&lrm;（虎杖）リヒター博士の下から
&lrm;命からがら逃げた⸺
&lrm;かわいそうなミミズ人間が
&lrm;流れ流れて たどり着いたキャンプ場に
&lrm;大学生グループが来たところから
&lrm;物語が大きく動き出すらしくてさ
&lrm;で そのグループに１人⸺
&lrm;動物の保護活動をしてる
&lrm;心優しい女の子がいて
（ミミズ人間）うっ…
&lrm;動物の保護活動をしてる
&lrm;心優しい女の子がいて
（女性の悲鳴）
&lrm;その子とミミズ人間が恋に落ちる
（ミミズ人間）
ううううう…！
&lrm;その子とミミズ人間が恋に落ちる
僕は
もう人間じゃないから…
&lrm;あなたは誰よりも人間だわ
&lrm;（男性）怪物だ！　殺せ！
&lrm;ケビン やめて！
&lrm;殺したら私たちが怪物だわ！
（男性）んっ！
（ミミズ人間）あ…
&lrm;（ベイビーミミズ人間）パパー
&lrm;（女性）ハァッ！
&lrm;（ベイビーミミズ人間たち）
&lrm;パパー　大丈夫？
&lrm;テーマはズバリ“愛”！
&lrm;（釘崎）何がテーマでも
&lrm;ミミズ男なんて見たくねえ
&lrm;「ミミズ人間」なんだけど…
&lrm;（釘崎）どっちでもいいわ
&lrm;じゃ 私 買い物してくから
&lrm;あんたも来る？
&lrm;（虎杖）いや だから
&lrm;俺 映画 行くんだって！
&lrm;（釘崎）あっそ　じゃあね
&lrm;フンッ
&lrm;（&lrm;楽巌寺(がくがんじ)&lrm;）
&lrm;特級は術師の格付けの中で⸺
&lrm;斜めに外れた位置づけじゃ
&lrm;１級こそ 他の術師
&lrm;ひいては呪術界を⸺
&lrm;けん引していく存在だと
&lrm;わしは考えておる
&lrm;危険 機密 俸給
&lrm;準１級以下とは比べものにならん
&lrm;（楽巌寺）それを踏まえて
&lrm;今 何と？
&lrm;（冥冥(めいめい)）禪院(ぜんいん)真希(まき) パンダ
&lrm;（東堂(とうどう)）伏黒 恵(めぐみ) 釘崎野薔薇(のばら)⸺
&lrm;そして 超親友(マイブラザー) 虎杖悠仁(ゆうじ)
&lrm;以上５名を 東堂 葵(あおい)
&lrm;（冥冥）冥冥の名の下に
&lrm;（東堂･冥冥）１級術師に推薦する
&lrm;（東堂）２名以上の１級術師から
&lrm;推挙された者は
&lrm;現役の１級
&lrm;または１級相当の術師と共に
&lrm;幾度か任務をこなす
&lrm;そこで適正アリと判断されれば
&lrm;準１級へと昇級し
&lrm;続いて
&lrm;単独での１級任務へ指名(アサイン)される
&lrm;その任務の結果如何(いかん)によって
&lrm;正式に１級術師に成るか否かが
&lrm;決まるわけだ
&lrm;虎杖(ブラザー)&lrm;は絶対に推薦を受ける
&lrm;宿儺(すくな)&lrm;が協力的でない以上
&lrm;“指”との遭遇率を上げるため
&lrm;任務の危険度も
&lrm;上げねばならんからな
&lrm;これが何を意味するか分かるかな？
&lrm;Ms.(ミス)&lrm;冥
&lrm;（冥冥）
&lrm;意味も何も それが全てじゃないか
&lrm;Mr.(ミスター)&lrm;東堂
&lrm;（東堂）ふんっ！
&lrm;青い未来…
&lrm;つまりは 東堂 葵と虎杖悠仁が
&lrm;共に任務へと立ち向かう⸺
&lrm;青い未来が存在している
&lrm;ということ
&lrm;（冥冥）いや…
&lrm;（東堂）皆まで言うな
&lrm;同行する１級術師が俺とは限らない
&lrm;そう言いたいんだろう
&lrm;だが これは確信だ
&lrm;もげたリンゴが地に落ちるが如(ごと)く
&lrm;俺たちは惹(ひ)かれ合う
&lrm;そう まさに…
&lrm;運命(ディスティニー)&lrm;！
&lrm;いや だから…
&lrm;被推薦者が同行するのは
&lrm;推薦者以外の術師だよ
&lrm;虎杖君を推薦したのは
&lrm;私たちだから
&lrm;彼が同行するのは
&lrm;私たち以外の術師だよ
&lrm;お疲れ　先に上がるよ
&lrm;Mr.東堂
&lrm;（小沢(おざわ)）あのっ すみません
&lrm;（釘崎）ん？
&lrm;（小沢）さっき
&lrm;虎杖君と一緒にいませんでした？
&lrm;へ？
&lrm;♪～
～♪
&lrm;（入店チャイム）
&lrm;（店員）いらっしゃいませ
&lrm;（小沢）これ
&lrm;中学卒業式の時の私です
&lrm;（釘崎）えっ マジ？
&lrm;半年前でしょ？
&lrm;何が どうしたの？
&lrm;いやあ その時から身長だけ
&lrm;15センチくらい伸びまして…
&lrm;それと東京に来て
&lrm;環境の変化のストレスでみるみる…
&lrm;ほへえ～
&lrm;佐藤(さとう)&lrm;黒呼(くろこ)&lrm;かよ…
&lrm;虎杖じゃん
&lrm;卒業式の日 勇気を出して
&lrm;一緒に撮ってもらったんです
&lrm;本当は連絡先とかも
&lrm;聞きたかったけど
&lrm;私 東京に越すの決まってたし…
&lrm;でも さっき虎杖君を見かけて
&lrm;今の私なら もしかしたら…
&lrm;なんて…
&lrm;えっ 優子(ゆうこ) それって…
&lrm;つまり そういうことね？
&lrm;はい！　そういうことです！
&lrm;あっ 伊地知(いじち)さん？
&lrm;伏黒 まだ乗ってますー？
&lrm;お店のＵＲＬ送るんで
&lrm;そこまで
&lrm;引き返してもらっていいですか？
&lrm;アザッス シクヨロデース！
&lrm;今から私より
&lrm;虎杖に詳しい奴が来るわ
&lrm;（小沢）あの…
&lrm;まずは そいつに
&lrm;話を聞きましょ
&lrm;（小沢）あのっ
&lrm;（釘崎）ん？
&lrm;もし釘崎さんも虎杖君のこと…
&lrm;ない
&lrm;天地がランバダを踊っても…
&lrm;ん？
&lrm;何か 今 胸がモヤッとした…
&lrm;おい 何なんだよ
&lrm;おっす 伏黒
&lrm;虎杖って彼女いる？
&lrm;は？
&lrm;（釘崎）この子 小沢優子
&lrm;実は この子が かくかくしかじかで
&lrm;つまり そういうことか？
&lrm;ええ そういうことよ！
&lrm;彼女は まず いないだろ
&lrm;根拠は？
&lrm;急に東京 来るってなって
&lrm;特に困った様子なかったし
&lrm;あと部屋に
&lrm;グラビアポスターが貼ってある
&lrm;彼女いる奴って
&lrm;そういうの貼らねえんじゃねえか？
&lrm;相手 嫌がるだろ
&lrm;（釘崎）伏黒って
&lrm;女子の前でだけ かっこつけて
&lrm;ブラック飲むタイプ？　やめな？
&lrm;俺の話を聞きたくて
&lrm;呼んだんだよな？
&lrm;いつも飲んでんだよ
&lrm;あの ちなみに好きなタイプとか…
&lrm;（伏黒）あー…
&lrm;背が高い子が好きって言ってたな
&lrm;勝算アリ！
&lrm;虎杖を召喚するわ！
&lrm;いいわね 優子！
&lrm;はい！
&lrm;淡泊ですね
&lrm;（入店チャイム）
&lrm;（釘崎）そう？
&lrm;あれ？　伏黒もいんじゃん
&lrm;早っ！
&lrm;あっ しまった…
&lrm;虎杖に優子のこと言ってない！
&lrm;これだけの変化
&lrm;絶対 誰だか分かんない！
&lrm;誰？
&lrm;（釘崎）それは
&lrm;久しぶりに再会した憧れの人に
&lrm;言われたくないセリフ
&lrm;ナンバー１なんじゃない!?
&lrm;（釘崎）虎杖！　この子は…
&lrm;（虎杖）あれ？
&lrm;小沢じゃん 何してんの？
&lrm;（小沢）んっ…
&lrm;（虎杖）奇遇
&lrm;（釘崎）くう～っ！
&lrm;（男子生徒）じゃあさ
&lrm;虎杖はクラスの女子で誰が好き？
&lrm;（小沢）あ！
&lrm;別に誰も
&lrm;（男子生徒）強いて 強いて！
&lrm;ええ～？
&lrm;強いて言うなら… 小沢？
&lrm;（小沢）ハァッ！
&lrm;（男子生徒）ええ～！
&lrm;いやいやいや…
&lrm;デブじゃん！
&lrm;そう？
&lrm;でもさ あいつ
&lrm;食い方とか字とか いろいろ
&lrm;すげえ きれいなんだよ
&lrm;魚って食べるの難しくない？
&lrm;（男子生徒）っていうか 背と尻の
&lrm;デカい女子が好きって言ってたじゃん
&lrm;（虎杖）それは それ！
&lrm;（小沢）
&lrm;女の子は 太りやすいんだよ
&lrm;私は初めっから太ってたけど
&lrm;（男子生徒）何でよ
&lrm;（虎杖）いいって
&lrm;（男子生徒）
&lrm;一緒に行こうよ 虎杖
&lrm;ほら 行くぞ
&lrm;（小沢）私だって 私を選ばない人を
&lrm;選ぶ気なんて さらさらない
&lrm;（小沢）虎杖君は
&lrm;私が知らない私を見てくれる
&lrm;虎杖君以外の男の子なんて嫌い
&lrm;でも…
&lrm;“今の私なら もしかしたら…”
&lrm;“なんて…”
&lrm;私は 私が嫌いな人たちと
&lrm;同じ尺度で生きている
&lrm;（男子生徒）じゃあな
&lrm;（男子生徒）また明日
&lrm;じゃあね
&lrm;またな！
&lrm;（警笛）
&lrm;（はなをすする音）
&lrm;ホントにいいのか？
&lrm;せめて連絡先だけでも…
&lrm;私とは交換したし
&lrm;まぁ 大丈夫でしょ
&lrm;それより伏黒
&lrm;私 ようやく自分の気持ちに気付いたわ
&lrm;あ？
&lrm;私が彼氏を作るより先に
&lrm;虎杖に彼女ができるのが
&lrm;何か ムカつく
&lrm;あっそ
&lrm;（虎杖）おまたー
&lrm;（釘崎）私の後ろを歩けよ
&lrm;（虎杖）え？
&lrm;何 何？　何の話？
&lrm;（伏黒）ほら
&lrm;（虎杖）ん？　おお サンキュ！
&lrm;（釘崎）ほら
&lrm;（虎杖）え？　えっ 何これ？
&lrm;（釘崎）ついでよ ついで
&lrm;（虎杖）ついで…
&lrm;（釘崎）レディーに持たせたままじゃ
&lrm;あんたも気分悪いでしょ
&lrm;（虎杖）え… うす…
&lrm;ああ ヤベ！
&lrm;映画 始まっちゃうじゃん！
&lrm;（虎杖）おい 行こうぜ！
&lrm;（釘崎）はあ？
&lrm;（虎杖）ほれほれほれ はいはい
&lrm;（釘崎）待て こら！
&lrm;私の持ってくな！
&lrm;ミミズ男なんて
&lrm;絶対 見ねえからな！
&lrm;（虎杖）
&lrm;あっ 伏黒もポップコーン食うか？
&lrm;キャラメル味でいいよな？
&lrm;（伏黒）ミミズ男 見る前提で
&lrm;話進めんじゃねえ
&lrm;（虎杖）だからぁ
&lrm;「ミミズ人間４」だって！
&lrm;（歌姫(うたひめ)）ハッ ありえない！
&lrm;呪詛師(じゅそし)&lrm;ならまだしも 呪霊と？
&lrm;（五条(ごじょう)）そういうレベルのが
&lrm;最近 ゴロゴロ出てきてんだよね
&lrm;本人は呪詛師とだけ
&lrm;通じてるつもりかもしれないけど
&lrm;京都側の調査を歌姫に頼みたい
&lrm;（足音）
&lrm;（歌姫）あっ
&lrm;こっちよ
&lrm;五条から内通者の話は聞いてるわね
&lrm;（虎杖たち）はい
&lrm;（歌姫）多分 呪詛師と
&lrm;通じてるのは２人以上
&lrm;１人は学長以上の上層部
&lrm;こっちは私じゃどうしようもない
&lrm;もう１人 その上層部に
&lrm;情報を流してる奴がいる
&lrm;それが今回のターゲット
&lrm;まだ容疑の段階だから
&lrm;捕縛後 尋問します
&lrm;で 京都の誰ですか？
&lrm;おおっ？
&lrm;私たち東京側に頼むってことは
&lrm;そういうことでしょ？
&lrm;釘崎 すげえな…
&lrm;（歌姫）ハァ…
&lrm;内通者は…
&lrm;（三輪(みわ)）メカ丸(まる)～
&lrm;ああ いたいた
&lrm;ノートの提出 今日までですよ
&lrm;メカ丸？
&lrm;（メカ丸）スマン 三輪
&lrm;少し寝ル
&lrm;（三輪）あ…
&lrm;ノートは机から勝手に取ってくレ
&lrm;（三輪）寝るって…
&lrm;まだ夕方ですよ？
&lrm;もう～
&lrm;本当に寝た
&lrm;メカ丸本人って
&lrm;どこにいるんだろ？
&lrm;この地下にメカ丸本体⸺
&lrm;与(むた)&lrm;幸吉(こうきち)がいます
&lrm;あの子が怪しいんじゃなくて
&lrm;他の誰も怪しくない
&lrm;消去法でメカ丸なの
&lrm;（歌姫）メカ丸の術式は傀儡(かいらい)操術
&lrm;傀儡(くぐつ)&lrm;の操作範囲は
&lrm;天与呪縛の力で日本全土に及ぶ
&lrm;登録してない傀儡があれば
&lrm;内通者としての仕事は
&lrm;いくらでも こなせるからね
&lrm;そう？
&lrm;あの人 結構 目立つと思うけど
&lrm;（歌姫）傀儡が蠅(はえ)や蚊のような
&lrm;サイズだとしたら？
&lrm;（虎杖）そっか
&lrm;そういうのもアリか
&lrm;ここよ
&lrm;（与）来たか
&lrm;（虎杖）ハッ！
&lrm;えーと…
&lrm;やられたわね
&lrm;でも逆に…
&lrm;これでメカ丸で確定かしら
&lrm;遅かったな
&lrm;忘れられたかと思ったぞ
&lrm;（夏油(げとう)）そんなヘマはしないさ
&lrm;（夏油）呪縛の恐ろしさは
&lrm;君が身をもって知っているだろう
&lrm;（真人(まひと)）相変わらず
&lrm;カビ臭くてやんなるね
&lrm;もう敵なんだから
&lrm;ちゃっちゃと殺しちゃおうよ
&lrm;まだ駄目だよ 真人
&lrm;私たちに協力し 情報を提供する
&lrm;その対価として
&lrm;真人の「無為転変」で体を治す
&lrm;そういう“縛り”を
&lrm;彼と結んでいるからね
&lrm;殺すのは治した後だ
&lrm;彼には
&lrm;渋谷(しぶや)&lrm;でも働いてほしかったけど
&lrm;しかたないね
&lrm;（与）
&lrm;“京都校の人間には手を出さない”
&lrm;先に“縛り”を破ったのは
&lrm;貴様らだろう
&lrm;（真人）やったのは花御(はなみ)だもーん
&lrm;八つ当たりは やめてほしいなー
&lrm;呪霊と議論する気はない
&lrm;さっさと治せ ゲス
&lrm;勢い余って芋虫にしちゃいそう
&lrm;真人 他者間との“縛り”は
&lrm;自らが自らに科す“縛り”とは
&lrm;訳が違う
&lrm;その違いの１つに
&lrm;“罰(ペナルティー)”の不確定さがある
&lrm;自分の中の“縛り”は
&lrm;破ったところで得たモノ…
&lrm;向上した能力などを失うだけだが
&lrm;今回は駄目だ
&lrm;“縛り”を破った時
&lrm;私たちに いつ どんな災いが
&lrm;降りかかるか分からない
（真人）ハァー
&lrm;私たちに いつ どんな災いが
&lrm;降りかかるか分からない
&lrm;はいはーい
&lrm;感謝してよね ゲス以下
&lrm;「無為転変」
&lrm;（真人）ふん
&lrm;かわいくないなー
&lrm;もっと はしゃげよ
&lrm;それは 事が済んだ後だろう
&lrm;フフ それもそうだね
&lrm;じゃあ…
&lrm;始めようか
&lrm;（夏油）手伝う？
&lrm;やめて 俺のおもちゃだよ
&lrm;えい！
&lrm;ウフフー
&lrm;えいー
&lrm;ふ… ふんーっ！
&lrm;あっ
&lrm;逃げたか
&lrm;まぁ あいつは
&lrm;俺たち殺す必要ないしね
&lrm;つまんな
&lrm;今は狩りじゃなくて
&lrm;勝負がしたいん… だよねっ
&lrm;フフフッ
&lrm;アッハ いいんじゃない？
&lrm;こんなものコソコソ作ってるとはね
&lrm;引きこもりも
&lrm;ダテじゃないってわけだ
&lrm;中にいるだろ？
&lrm;俺に触れられたくないもんな
&lrm;操縦席…
&lrm;魂の座は…
&lrm;頭部！
&lrm;（メカ丸機内音声）拡充比正常
&lrm;知覚フィードバック遮断
&lrm;（与）チッ “帳(とばり)”が下りてる
&lrm;夏油だな
&lrm;俺を閉じ込めるだけじゃない
&lrm;電波も断たれている
&lrm;五条 悟(さとる)のようにはいかないな…
&lrm;そう 俺の勝利条件は五条 悟だ
どんな手段でもいい
五条 悟と連絡を取り
渋谷の計画を伝える
&lrm;そして保護してもらう
&lrm;だが “帳”と
&lrm;それを下ろした夏油に集中するには
&lrm;真人は危険すぎる
&lrm;まずは こいつを&lrm;祓(はら)&lrm;う
&lrm;どーぞ　お気になさらず
&lrm;くっ…
&lrm;依然 劣勢
&lrm;だが 勝算はある
&lrm;全て&lrm;視(み)&lrm;てきた
&lrm;俺を縛った年月
&lrm;それで得た呪力
&lrm;出し惜しみはしない
&lrm;チャージ１年！
&lrm;焼き払え メカ丸！
&lrm;“大祓砲(ウルトラキャノン)”！
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（三輪）本当に知られたくないことは
&lrm;誰にも言っちゃいけないって
&lrm;小学校で
&lrm;プロフィール帳に書いた⸺
&lrm;“好きな異性のタイプ”を
&lrm;バラされた時に決めたんです！
&lrm;（&lrm;真依(まい)&lrm;）何て書いたの？
&lrm;（三輪）ミッターマイヤー
&lrm;（真依）足速そうだもんね