那我去看个电影好了
钉崎你呢？
时间还早 大概会去逛街吧
你们真是活力充沛
那我回去了
辛苦啦
终于结束了
我要去看电影 要来吗？
你要看哪部？
《蚯蚓人4》
谁要去啊
我连《蚯蚓人》系列的
1和2和3都没看过
我觉得直接从《蚯蚓人4》
开始看也没问题啊
在第一部作品登场的疯狂科学家
-利希特博士在这集终于强势回归
-住手 放开我！
然后博士的实验
使得蚯蚓与人类的融合体
强化蚯蚓人诞生了
什么玩意？真够恶心
从利希特博士的手中逃过死劫的
可怜蚯蚓人到处流浪后
来到了一间露营场
一批大学生也来到此地后
故事剧情就会出现大幅进展
然后那群大学生之中
有个参与动物保护活动的善良女生
她和蚯蚓人会坠入爱河
因为我再也不是人类了…
你比任何人都更有人性
是怪物 宰了他！
凯文 住手！
要是杀了他
成了怪物的不就是我们了吗？
爸爸
-爸爸
-没事吧？
（《蚯蚓人4》）
所以主题就是…
爱！
管他主题是什么
我都不想看《蚯蚓男》
是《蚯蚓人》才对啦
叫什么都没区别
那我要去买东西了
你要来吗？
不 就说我要看电影了
是吗？那我走了
在术师的等级中
特级属于一个特别突出的位置
我认为一级才是带领其他术师
进而引领咒术界向前迈进的存在
危险、机密、俸给
这些都远远超出准一级以下
在这个前提下 你们刚才说了什么？
禅院真希、熊猫
伏黑惠、钉崎野蔷薇
以及我的兄弟 虎杖悠仁
上述五人以东堂葵…
与冥冥之名
-推荐他们晋升一级术师
受到两名以上
一级术师推荐的被推荐人
须与现任一级
或是相当于一级的术师
一同完成数次任务
若判断被推荐人符合条件
便会将他晋升至准一级
进而指派他单独执行一级任务
并根据该任务的结果
决定被推荐人
是否能正式成为一级术师
兄弟绝对能获得推荐
因为既然宿傩不肯合作
为了提高遇到手指的机率
不得不提高任务的危险度
你知道这代表什么吗？
冥小姐
没有什么特别的意义
就是字面上的意思吧
东堂先生
湛蓝的未来
这表示东堂葵与虎杖悠仁
携手出任务的湛蓝未来是存在的
这就是我要讲的
不…
你不必说了
陪他同行的一级术师未必是我
你是想说这个吧？
不过这点无庸置疑
宛如苹果从树上掉落在地面
我们互相吸引
没错
这正是…
命运
不 我想说的是
到时跟被推荐人一同出任务的
是推荐人以外的术师
因为虎杖是我们推荐的
所以和他同行的是我们以外的术师
辛苦了 我先走了
东堂先生
不好意思 请问一下
你刚才是不是跟虎杖在一起？
什么？
欢迎光临
这是初中毕业典礼时的我
真的假的？这只是半年前吧？
你是怎么变成现在这样的？
没有啦 我在毕业后长高了15厘米
而且来东京之后
环境变化带来不少压力 我就渐渐…
这样啊
感觉就像佐藤黑呼
这不是虎杖吗？
我在毕业典礼那天
鼓起勇气请他跟我拍了合照
其实我本来还想问他的联络方式
但当时我已经确定会搬来东京
不过我刚才看到虎杖
想说如果是现在的我 或许有机会
什么？
优子 这样听下来…
该不会是那种意思吧？
对 就是那种意思
（拨号）
伊地知先生 伏黑还在车上吗？
我把店家的网址传给你
能不能掉头回来这里？
谢啦 麻烦你啦
比我更了解虎杖的家伙马上就到
请问…
先听听他怎么说吧
那个…
钉崎小姐 你该不会也喜欢虎杖吧？
不可能
就算天地跳起兰巴达
也绝不可能
怎么觉得刚才胸口闷闷的？
心律不齐吗？
（心律不齐？）
喂 你到底想怎样？
嗨 伏黑 虎杖有女朋友吗？
这个女生叫做小泽优子
其实她这样那样…
也就是那种意思吗？
对 就是那种意思
他应该没有女朋友吧
怎么说？
当初突然叫他来东京
他看起来不怎么困扰
另外他的房间还贴了写真女星的海报
有女朋友的家伙不会贴那种东西吧
对方看了会不高兴
你是那种会在女生面前耍帅
改喝黑咖啡的男生？
劝你不要这样
你是想打听情报才叫我来的吧？
我平常就会喝啦
还有我想顺便问他喜欢的类型
我记得他说他喜欢个子高的女生
有胜算！
我要召唤虎杖了 可以吧 优子？
可以
（喂 过来
为什么？）
（过来
了解）
好平淡
有吗？
奇怪 伏黑也在耶
好快就来了
糟了
那是什么？
-我没跟虎杖说优子的事
-我懒得找地方换钱 直接换了奖品
变化这么剧烈
他绝对认不出是谁
你是谁啊？
那句是跟憧憬的对象久别重逢时
最不想听到的台词第一名吧
-虎杖 她是…
-什么？
是小泽耶
你怎么在这里？
真巧啊
不然在班上女生里
虎杖你喜欢哪一个？
没特别喜欢谁
硬要挑一个的话啦
什么啦？
硬要说的话 小泽吧
不会吧
给我等一下…
她很胖耶
是吗？
可是她的吃相和字迹都超漂亮的耶
不觉得吃鱼很难吃得干净吗？
话说回来 你好像说过
喜欢长得高、屁股大的女生
那是另一回事
女生…
本来就容易变胖
虽然我是天生就胖
-为什么？
-不要啦
一起来啦 虎杖
走吧
我也完全不打算选择
那些不选择我的人
虎杖看见了连我自己都不知道的一面
我讨厌虎杖以外的男生
可是…
“如果是现在的我 或许有机会”
这种想法…
到头来我跟那些我讨厌的人
活在同样的世俗标准下
-我走啦
-明天见
拜拜
改天见
这样真的好吗？至少留个联络方式吧
她跟我交换联络方式了 应该没问题
比起这些 伏黑
我终于察觉了自己的心情
要是在我交到男朋友之前
虎杖先交到女朋友
我会超级不爽
是喔
久等了
乖乖走在我后面
什么？你们在聊什么？
拿去
谢啦
-拿去
-为什么啊？
-这是什么？
-顺便拿一下啦
-顺便？
-让淑女拿重物
-你心里也会过意不去吧？
-什么？
好吧
糟了 电影要开始了 我们走吧
-来吧 快走
-等等！
别拿着我的东西乱跑
我绝对不看什么《蚯蚓男》
伏黑 你也要吃爆米花吗？
吃焦糖口味可以吧？
不要以我会看《蚯蚓男》为前提
自顾自地做决定
都说了…
片名叫《蚯蚓人4》啦！
怎么可能
诅咒师还有可能 但不可能跟咒灵…
最近那种等级的咒灵一个个冒出来了
当事人也许以为
自己只有跟诅咒师勾结吧
所以我想请你帮忙调查京都校那边
来这边
五条跟你们说了内奸的事吧？
-对
和诅咒师互相勾结的恐怕有两人以上
其中一人是校长以上的高层人员
那边我无法干涉
还有另一个人
负责把情报泄漏给那位高层
那个人就是这次的目标
现阶段只是有嫌疑而已
所以要先抓住他再审问
那么是京都校的谁？
会找我们这些东京校的
就表示是那么一回事吧
钉崎 你好聪明啊
内奸是…
机械丸
找到你了
笔记的上交期限只到今天喔
机械丸？
抱歉 三轮 我要睡一下
笔记在桌上 你拿去吧
你要睡觉？现在才傍晚耶
受不了
（戳）
还真的睡着了
机械丸本人到底在哪里啊？
机械丸的本体
与幸吉就在这间地下室
不是因为那孩子令人起疑
而是因为其他人没有可疑之处
便以排除法锁定了机械丸
机械丸的术式是傀儡操术
由于天与咒缚的力量
傀儡的操控范围可遍及全日本
只要有未登记的傀儡
就能畅行无阻 执行内奸的工作
是吗？我觉得那个人还挺显眼的
假如傀儡像苍蝇或蚊子那么小呢？
这样啊
原来还有那种的
就是这里
来了吗？
那个…
我们被摆了一道
但是反过来说…
这样就确定是机械丸了吧？
这么晚才来
还以为我被你们遗忘了
我们不会出那种差错
你应该也亲身体会过
咒缚有多么恐怖了吧？
这里还是一样霉味超重 真讨厌
反正已经是敌人了 赶快杀掉他吧
现在还不行 真人
他提供情报并且协助我们
报酬是用你的无为转变治好他的身体
我们与他之间缔结了这种束缚
要先治好他才能杀
虽然我希望他也能在涩谷派上用场
不过没办法
“不对京都校的人出手”
先打破这束缚的人是你们吧
动手的人是花御嘛
拜托不要怪到我们头上
我不打算跟咒灵争辩
快点治好我 下贱的家伙
我好像会不小心做过头
把他变成毛毛虫
真人 与其他人之间的束缚
与自己对自己所下的束缚不同
其中一个差异
在于处罚的不确定性
如果是打破自己的束缚
只会失去得到的东西以及变强的能力
但是这次不行
不晓得我们打破束缚的时候
何时会有什么样的灾难
降临在我们身上
知道了啦
心存感激吧
比下贱的我还不如的家伙
无为转变
真不可爱 不能表现得开心一点吗？
那也要等事情结束再说吧
那倒是没错
那我们开始吧
需要帮忙吗？
别插手 那是我的玩具
他开溜了吗？
也对 那家伙没有必要杀了我们
真无聊
我现在不是想狩猎
而是想一决胜负…
不错嘛！
（究极机械丸绝对形态
装甲傀儡究极机械丸试作0号）
没想到你还偷偷做了这种东西
看来你当茧居族不是白当的
他本人在里面吧
毕竟他不想被我碰到
操纵席…
灵魂的位置是在…
头部
扩充比正常
隔绝知觉反馈
帐拉下来了 是夏油干的吧
不只把我关进来
也一并阻绝了电波
没办法像五条悟那样啊
没错 我的获胜条件是五条悟
不管用什么方式都好
我要和五条悟取得联系
告诉他涩谷的计划
然后请他保护我
但是要我专心对付账
以及拉下帐的夏油
真人会是一大威胁
要先祓除这家伙才行
请便 不必理会我
我依然处于劣势
不过还是有胜算
这一切我都看在眼里
束缚我的那些岁月
让我得到了咒力
我会不遗余力地使用
充能一年
烧光一切吧 机械丸！
大祓炮！
真心不想被别人知道的事
绝对不能告诉任何人
当我在小学的友情纪念册
写了喜欢哪种异性却被说出去时
我就这么决定了
下一集《宵祭》
你写了谁？
米达麦亚
毕竟他好像跑得很快嘛
字幕翻译：蒋文昊