Sneaking to that vein, ever devotion
Taking in my hands, satisfaction
Deep into the neck, only delusion
Can’t resist, insane tonight
Flaming memories of the past
Burn inside of the bloody red eyes
Lying Borderline of a Castle
Winds of Transylvania
Innocent lullaby, chasing everywhere, Fleeting empty fate
Break it down, like a game and I go fallin’ now
Make it all end
A silent break of dawn, now the curtain rise
Blood
Thirsty like a lost butterfly
Reaching in now to get you, but then let you go again
Veil searching us under the moonlight
Let me in to a place by immortal fascination
Now, show me the way of the parade tonight
I wait and see
Take me away to paradise
Lovebites
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：dysonsphere　後期：MIR
「秋風蕭瑟 食指所葬何人」
引用還是慎重為妙啊
註：前文引用俳句「秋風やひとさし指は誰の墓」。
所以說
老師
抽點我的血
我先來的
停停
從32號開始排好隊
我是32
禁止插隊
老師 麻煩您加班了
早知道就不幹了
過度勞動身體吃不消
妳要抓住學生的欲望
社團顧問是保健室的勁爆醫生血祭血比呂
想要老師的親身看護嗎
什麼
還能和韓流帥哥交換輸血
成為情侶還將獲得老鼠樂園年票
不過全是小伙啊
丫頭去哪了
女生的集體亢奮一般當場就會消耗殆盡
讓開 草食動物
翼板肉
血比呂老師
空手道部主將 勝野真澄
和諸位部員
來獻給您熾熱鮮血
好嘞
空手道部不需要如此粗鄙的問候
妥
妥也不成
不要白浪費血
啊 這些人也是捐血狂嗎
夠了點到為止
這學校竟是見血就克制不住的變態
血 血
爽了
沒有更爽的了
抽血完成
下一個
那個 親切看護呢
100積分可兌換
給積分卡
捐血積分卡
每400cc積一分
有效期半年
大意了
來 下一個
別這麼說話
喂 適可而止吧
青春期的小伙都憋得不行了
見怪不怪
這樣啊
理解這個有什麼用
解散 今天結束了
稍等
舞蹈部
你們不知道女士優先嗎
電影研究會
渡部真紀
是啊 我們應該比油膩的高脂血症患者優先吧
Cosplay同好會
紺野薰
就是
我們會賜予妳們天使之血
謝謝
我們絕不會浪費妳們的善意
說笑的
反正這些也是隱性捐血狂
百分之二百正確
說誰高脂血
膽固醇也高 GGT都超200了
註：GGT，或稱γ-GTP、γ-GT，全稱γ-麩胺醯轉肽酶，肝功檢查項目之一。日本參考值範圍男性
為13～64U/L。
γ-glutamyl transferase
胡扯
血壓平均250以上
而且還尿蛋白2+
放屁
前列腺增生和掉髮的風險超過80%
不存在
你還要待多久
總之各種原因
採血前先過一下入部手續
入部手續是什麼
就是捐血部的
沒聽說過
那個就是啊
不入部就不能捐血嗎
一點也不麻煩
入部費戶籍本都不用
沒帶印章按手印也行
不是一回事
我很忙的
我還得帶部員
兼兩個部有點勉強啊
只是個形式
採血由我和血比呂老師負責
只要定期來捐血就行了
一點也不會打擾妳們
感覺有點蹊蹺啊
聞到了傳銷的味道
暗黑商法
拜託了 求妳了 大發慈悲吧
人數不夠就不能作為社團在校內採血
這就不管我事了
捐血可以 但紐帶關係不需要
能給牛奶就好了
妳們只要自己爽就完了嗎
確實
自我主義者 自私 享樂主義者
妳不是嗎
妳們適可而止吧
果然是妳啊
這場騷動的主謀
糟了 是我的天敵仁子
誰是天敵
不 我可一句沒說
但這可不是騷動
這是我們捐血部志願活動的一環
全都是為了社會和人民
捐血部什麼時候成立的
所以說是捐血部的成立活動
校規第23條
禁止無視個人意志
或有欺騙性質的過激社團招募
妳知道吧
不知道
過激？
妳幹什麼了
我就跟女生搭訕而已
妳就
僅限萌妹嗎
那當然
醜女的血可不能給萬伊
所以妳沒招募仁子呢
搞砸了啊
ばんばんみつぐ
絆播貢
ばんば
是絆播
囉嗦什麼
速速解散
身為老師也是 怎麼陪笨蛋瞎鬧
不也挺好的嗎
人人為我 我為人人
就是這種精神
妳也來抽一管嗎
可帶勁了
免了
莫非仁子也是隱性捐血狂
不管怎麼拌嘴還是老實把血獻了
畢竟誰也無法抵禦捐血的誘惑
不過有這些一時也不怕餓死了
不 能用的只有三瓶
什麼 就那三個丫頭的啊
要是讓萬伊喝了那些汙穢的血
怕不是到處長毛
渾身冒汗
腳變臭
開始磨牙
額頭長眼
我可受不了
可以理解
不過血就是血
這是心情的問題
女生就行嗎
比發情期的雄性好
是嗎 那剩下的血就全是我的了
請便
找地方倒了吧
我不會浪費的
在我工作的時候
那些肯定會派上用場
不過A型真多啊
所以日本人的印象就是一板一眼嗎
那只是迷信
血型與性格的關係沒有科學依據
不會吧
人們不都這麼說嗎
A型是認真
德意志國防軍元帥
埃里希·馮·曼施坦因
普魯士軍人不會譁變
安迪·沃荷
B型是怪人
在未來社會 15分鐘內 每一個人都能獲得成功
O型是不拘小節 大膽
野蠻人才玩電影
哲基爾&海德
AB型
人格分裂嗎
對 就是
血型占卜血型相性只有日本人才看
真假
那不管喝什麼血對萬伊都沒有影響嗎
那我問妳
她喝妳嵌合體血液時
那孩子有什麼變化
變得很幸福
大快朵頤
笨蛋
餓了吃東西誰都幸福
話說老師什麼血型
機密
妳那麼想知道嗎
不必了
管她什麼血
這危險女人的血怎麼能天天給萬伊喝
雖然她也不會給我
要是喝了老師的血變成變態就糟了
心聲都漏出了笨蛋
如何 合口嗎
嗯 感覺活過來了
等等
記得血比呂說
聽好
不要把血混一起給她
血型不同混合會怎樣
會造成凝結或溶血反應
最後血液會被破壞
該描寫為誇張表現 與科學實驗不符
對於血液狂來說是常識
這麼說的來著
在胃裡混合沒事吧
萬伊 稍微等等再
真香 爽了
凡事都有辦法的 還是說沒有
管他呢
不拘小節又現實的O型
反正我活著也沒意義
不 我可不是沒出息的吸血鬼
複雜又分裂的AB型
糟了 果然有影響
效果立竿見影啊
紺葉薰
血
還要
天都那麼晚了
怎麼說呢 再喝不好吧
不 妳真壞
現在就要
想要那個
怎麼也忍不住嗎
嗯
血之S.O.S
來 今晚打起精神嗨起來
夜裡輾轉難眠
果然起作用了
血流緩緩血不足
最喜歡熱鬧的B型
血比呂瞎扯什麼 這效果那麼明顯
S.O.S 獻給你
S.O.S 流下去
S.O.S 全注入 誘惑之火燃起
S.O.S 獻給你
S.O.S 流下去
S.O.S 全注入 誘惑之火燃起
欸 怎麼了
萬伊
不 我沒事
怎麼可能
想要
還想要血
因為劇烈活動
肚子又餓了
已經沒有血了嗎
不過喝完這包就沒庫存了
燙燙燙
萬伊 稍微有點燙
這是庫存的
妳喝什麼呢
別西卜
1982年出土於伊拉克
推定年代為公元前2000年
禁止飲用
抽象描寫
萬伊
妳這什麼動靜
混蛋 妳怎麼把那麼好喝的血藏起來了
那個其實
真香
那麼厲害的
我還頭回喝
萬伊今天就一起好好睡吧
閉嘴
別礙事
老娘這要去散步
萬伊使不得
媽媽
好 衝啊
怎樣 舒服嗎
爽得快暈了
但是這樣感覺好安心
這是什麼感覺呢
這莫非是
那就做些更舒服的事
好難受
媽媽
今晚玩會輻射4就睡覺吧
好痛
正好用不知為何帶著的手電筒
這是哪
萬伊
太好了 萬伊也沒事
那個噗噗噗的效果也結束了吧
萬伊 萬伊
我在哪
萬伊不要動
不要看不要聽不要嗅
什麼
看到的都是大狗狗
狗狗 在哪
哎呀真可愛
毛茸茸的
而且很狂野真棒
你說我可愛 你嘴真甜
萬伊 笨蛋住手
什麼 滿月想去散步？
那麼大家一起月夜散步吧
噗噗噗的效果還沒完啊
衝啊
還有猩猩也一起
河馬也一起
長尖角的也一起
衝啊
夜晚血泥町的騷亂
是電影錄製嗎
血泥町一帶戒嚴
深夜動物園猛獸集體逃出
騷動持續到了早上
那可疑的惡魔之血的效果也結束了
此次騷動判明的事項有二
萬伊會據所飲血改變性格
還有
萬伊精神亢奮狀態時
會發生什麼超常現象完全不可預測
也許和萬伊同居可能遠超我想像
不管怎樣 迴避時機早已錯過
我已別無選擇
但是萬伊飲血會改變性格一事
也就是說把萬伊塑造成我喜歡的性格是可行的
我喜歡的類型 我想什麼呢
不過算了
總之萬伊無比可愛
可愛優先於萬物
和吸血鬼同居也是非比尋常的體驗
話說那個萬伊在哪
其實她還和猛獸們在一起
第三夜  安息日 深夜 狂歡
是的 非常感動
居然沒有任何猶豫和躊躇地吸人的血
餃子全吃了啊
加點醬汁啊