別過來
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：dysonsphere　後期：MIR
不要
太有趣了
是嗎
我猜萬伊就喜歡這樣的
是的 非常感動
居然沒有任何猶豫和躊躇地吸人的血
太棒了
不愧是吾輩楷模
啊 也是啊
哎呀呀
糟了 遇見麻煩的人了
妳怎麼在看電影啊
話說這不是電影研究會部長渡部真紀
這解說台詞不行啊
從哪找的臨時工寫的腳本
這姑娘是誰
和妳什麼關係
等等
不錯
挺上鏡啊
順便一提這東西是4K的
解說就不必了
朋友嗎
那個怎麼說呢
為什麼這麼可愛的姑娘會和妳這樣的看電影啊
我這樣的是什麼意思
不知妳是誰
和這腐女一起混就是浪費時間
和愚蠢 蹩腳 平庸的渣滓深夜三連播一樣
勸妳還是放棄吧
渣滓？
不是渣滓就是垃圾
水蚤
節肢動物門 鰓足綱 枝角目的水生動物
我是脊索動物門 哺乳綱 靈長目 人科 人屬的女生
但妳是變態捐血狂
輪到妳說嗎
然後這姑娘是誰
她是我遠房親戚的
親戚？
對 有點遠的親戚的孩子
完全不像啊
我父親表弟的義弟二婚女方帶來的孩子
那這就暫且不提
好險 要是萬伊是吸血鬼的事暴露了捐血活動就遭殃了
真是親戚嗎
雖然不太清楚
確實有血的關係
但是我好餓
得快點回家餵血了
那咱三人一起去吃吧
我知道個好店
每次看完電影我都去那家
但是
餓了
決定了 出發
那個我說啊
真紀等等
來來跟緊了
勝利者式轟炸機
冷戰時期英國皇家空軍使用的戰略轟炸機。
根據英國航空部官方代號（B.35/46）設計要求
由漢德利佩季公司研發的內部代號為HP.80的飛機。
為減輕高速飛行時阻力採用月牙形機翼和高平尾布局。
試驗機WB771於1952年12月24日首飛。
根據英國航空部官方代號（B.35/46）設計要求
由漢德利佩季公司研發的內部代號為HP.80的飛機。
為減輕高速飛行時阻力採用月牙形機翼和高平尾布局。
試驗機WB771於1952年12月24日首飛。
1958年4月正式投入使用。
最初量產型勝利者B.1至1961年生產50架，其中包括改良型（B.1A）24架。
裝備四台阿姆斯壯-西德利藍寶石渦噴引擎。
可搭載藍色多瑙河核彈或金黃太陽核彈。
也可搭載美製Mark5核彈。
裝備四台阿姆斯壯-西德利藍寶石渦噴引擎。
可搭載藍色多瑙河核彈或金黃太陽核彈。
也可搭載美製Mark5核彈。
1956年7月1日，系列機型XA917機體降落飛行中突破音速，是當時突破音速的最大飛行物。
性能增強型勝利者B.2至1963年生產34架。
裝備四台羅爾斯·羅伊斯康威渦扇引擎。
後生產可搭載藍劍導彈的改良型B.2R 21架。
1968年解除轟炸任務。
替代勇士作為加油機使用。
1982年馬島戰爭中支援火神式轟炸機使用。
1993年退役。
1968年解除轟炸任務。
替代勇士作為加油機使用。
1982年馬島戰爭中支援火神式轟炸機使用。
1993年退役。
大蒜餃子三份
大蒜加量
然後三份大蒜炒麵
三大份大蒜炒飯
三份大蒜炒麵三大份大蒜炒飯
收到
這裡餃子超棒
妳是
萬伊
萬伊 妳喜歡大蒜嗎
糟糕
大蒜對於吸血鬼來說
就像貓和小判 不對
就像鬼和金棒 不對
鬼怎麼了
鬼怎麼了？
妳的想法經常會漏音啊
那個 小哥怎麼還不把餃子端來啊
餓了
萬伊沒事吧
可能是電影的問題
誰看完都貧血
我個人感覺更血腥點就好了
是啊
但是吸血鬼真好啊
又帥人氣又高
還長生不老
這就是外行的一知半解
這婊子真拽啊
什麼婊子
想吃甜的了
總之妳對電影的認識太膚淺了
那敢問部長的內行高見
久等了
大蒜餃子三份 大蒜加量
我說啊
吸血鬼不老不死只是電影小說裡的設定
但是吸血鬼的存在還是有可能的
嚇
嚇什麼
不要一一回應了
現實與虛構的共同點是吸血
對紫外線過敏
肉體的一部分也異於常人
那大蒜呢
討厭大蒜嗎
必然是杜撰了
那個怕十字架也是胡扯
能變身狼和蝙蝠也是
現實吸血鬼雖然長壽
但也會逐漸老化 終究會結束生命
正是
我繼母魯貝斯臉上的鼻唇溝超明顯
活該啊
萬伊怎麼了
餃子萬歲
妳把餃子全吃了啊
加點醬汁啊
什麼妳有意見嗎
哎呀呀 這孩子怎麼了
這莫非是大蒜的作用
客人 打架的話去外面
閉嘴 一邊去餃子包莖
老闆原來是包莖
大蒜炒麵還沒好
炒飯還沒好
萬伊冷靜點
好 很好
亢奮的孩子 看鏡頭
來 笑一個
飛天少女？暴食餃子少女店內大鬧
集體幻覺？餃子是否混入毒品
不過女高中生大鬧拆了一家店這事
也沒辦法給警察說
沒事的
確實
但她不是人類
不要覺得好玩就隨便餵東西嘗試
我不是覺得好玩才做的
沒想到大蒜還有副作用
別說是吸血鬼的弱點
這簡直是貓的木天蓼 大力水手的菠菜
莫非萬伊是特殊體質的吸血鬼
如果不知道吸血鬼的特性只怕事情會更糟
防患未然為妙 還是先調查一下吧
驗證其一 鏡子
果然鏡子照不出來啊
驗證其二 照片
來 笑一個
照片也拍不下來
剛才的報紙怎麼回事
驗證其三 十字架
好可愛 送給我的嗎
十字架也沒作用嗎
驗證其四 流水
流水也一躍而過
吸血鬼怎麼能躍過流水呢
看來那孩子和我認為的吸血鬼不一樣
和我知道的吸血鬼也不一樣
妳想的是什麼樣的
作為參考姑且聽一下
那個
個子高 臉色鐵青
披著黑披風
貴族 住在城堡
還可能是gay
白天睡棺材
到了夜晚會咬美少女或美女的脖子吸食血液
被害者死後會作為吸血鬼復活
被樁子插進胸口會慘叫著化成灰
弱點是大蒜 十字架和太陽
可以變身成狼和蝙蝠
無法被殺死還能永生
妳怎麼看
平庸 好俗
都是低俗電影製作者的性幻想產物
就像他們參考的伯蘭·史杜克的小說
全是荒唐的胡話
說起作者參考的民間傳說
吸血鬼民間傳說
肌肉發達 臉色陰暗看不清
基本都是農民
從墓裡爬出來回到自己家
吃家人和食物
而且經常會變身夜行動物
總之
透過腐敗屍體周圍棲息動物聯想而來的
將死亡的普遍現象合理化的地域化描寫
所以說
好好聽我說
妳又開始體罰了 濫用職權老師
我管他呢
不管是娛樂產業孕育的性幻想
還是把受歷史局限性制約的人們的世界觀統合後製造的傳說
那都是虛構不是現實 這點毋庸置疑
但是被稱為吸血鬼的對象是真實存在的
不 應該說是吸血人類
是吸血鬼啊
與虛構的共同點是
一 吸血
二 對紫外線敏感
三 肉體的一部分發生變化
不老不死她這麼說就只能信了
不過看來只是長壽並非不死
也不能往心臟插木樁試試
說起來
紫外線還沒驗證過呢
南口親睦路
萬伊怎麼樣
身體沒事吧
我們家還挺耐受紫外線的
不過繼母魯貝斯一瞬間就會被燒成灰
肯定是性格惡劣導致不耐受
也就是說只要紫外線防護得當
等等
等等我啊
快來吧
不過我又不是男生
貢
這回是薰嗎
不過透明人的Cosplay還真是盲區
妳還不賴啊
想跟我一起Cos嗎
Cos？
唉喲 這不是Cosplay部部長 捐血部部員的薰嗎
為什麼用解說的語氣說話
不是的 薰
她是
妳也想一起來嗎
好哇 就特例帶妳一起
不是啊
Cosplay 同好會
這孩子真可愛啊
確實
雖說老套 但確實有說服力
好 繼續下一件
多麼有意義的發展
什麼意義
我是說有那麼多值得一穿的衣服
妳的想法經常會漏音啊
所以說不要重複這橋段了
別發火了 妳穿這件如何
超適合
妳喜歡這風格的嗎
這完全是誤會
我不是特攝宅
什麼 妳更喜歡月球基地緊身衣
胡扯什麼
給
這是什麼
萬聖派對
不瞞妳說今晚正是萬聖節Cosplay派對
Cosplay派對？
對 我們Cosplay部主辦
今晚6點開始
處：秋葉原文化區
時：今夜18時開始
她也會作為特別嘉賓參加
妳也順便過來吧
怎麼回事
特別嘉賓何時何地何人決定的啊
現在我在這決定的
妳稍微等一下
今晚再給妳抽200cc
感謝
這都不挨著
我們會準備一身超可愛的衣服等著她
這是妳的賣票指標
一張2000円
賣不完歡迎自己出錢
就是這樣 拜託了
先等等啊
Cosplay部一年一度的大活動
加油吧
不愧是B型
根本不聽人說話
秋葉原文化區
怎麼回事
棒 超級完美
完美契合妳的氣場
萬伊 不願意也不要勉強
我很喜歡這身
真想讓繼母看看
是啊
那就讓繼母繼父看去吧
別忘了交舞蹈指導的費用
沒問題
拍傻男人打call也是影像作者的工作嗎
用兩三個攝影機就不會錯過細節了
血比呂老師
來這有何貴幹
當然是這個
來給血壓飆升的小伙子們抽血
糟糕 這氛圍不妙啊
那麼有請今日特別嘉賓登場
嘿 站住
退下 我不會讓你們動我女神一根汗毛
疾風龍捲踢
你們給我記著有你們好果子吃
抱歉了仁子
妳那一斗罐雖然好使但也敵不過我們前輩
老實點吧
不過我們在這待著就白來一趟了
三個人看著仁子也挺多餘
一個人看著就行
剪刀石頭布
剪刀石頭布…
混蛋 快鬆綁
萬伊 該走了
現在嗎
那可不能讓妳跑了
活動接下來才到壓軸
薰 妳不知道適可而止嗎
我詞典裡可沒有限度
這樣下去就危險了
你們這群色批 準備好去死了嗎
看招 看招
不妙 還是好漢難敵四手嗎
稱為不沉戰艦的前輩正在沉沒
岡田 神原
別愣著了 來幫忙
好嘞
不要在我面前說好嘞
愚民們 告辭了
搞砸了
視覺效果真強 CG特效嗎
這活動真是工夫和錢都到位了啊
他們從哪整來的這東西
前輩 還健在嗎
只能說還活著
掛了嗎
掛了個屁
仁子 妳怎麼在這
關你屁事
仁子等等
閉嘴
責任人給我出來
好 拍到好東西了
但這是
Cosplay派對集體幻覺
天花板崩塌多人負傷
第四夜 沙羅曼蛇之夜
來來 為科學獻身吧
把血給我
味美