袋状结构破裂
探测不到任何奇居子的反应
融合个体要不要紧
确认融合个体䌷仍然存活
奇居子刚才对我做了非常过分的事
不能让它们对我的朋友和同伴做那种事
（ED）
䌷 希格斯粒子密度上升
住手！䌷！
䌷 听话
科户濑机 严重损毁
奇550的希格斯粒子密度急剧上升
不好！
希德尼娅！
轨道在与䌷和科户濑机的接触点发生了变化
快来人 去救䌷
䌷 䌷她…！
いざ征け 光あれ
踏上征途 光芒与我们同在
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
星間に行く砦は唯一の安息地
穿梭星际的堡垒是唯一的安息之地
焦燥に打ち震え 所以には生と死
颤抖因焦躁而激发 生死于因果中存在
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA
此所へいざ集わんと 導かれしは
齐聚此地 接受引导
志携えて 立ち向かえ
众志成城 携手迈进
衛り継ぐ愛と 輝け命
满怀薪火相传的爱与灿烂的生命
果敢に進む我ら シドニアの騎士
希德尼娅的骑士果敢前行
融合个体整备班 至岐神开发厂区特殊培养槽集合
船员医疗班 火速救治受伤的卫人操纵士
重伤者送往高度紧急治疗室
轻伤者送往医务局第三科或中央医院
伊札那！
䌷她…
嗯…不用担心
我们赶时间
拜 拜托你们了
岐神
谷风
䌷 䌷她…
她现在丧失了90%的身体组织
放心吧
我一定会把䌷恢复原样
之前出击并回舰的机体中
目前约有50%已完成整备并运回机库待命
那个融合个体又救了我们一次呢
如果没有她 我们肯定已经无家可归了
莎玛莉！
这次真是好险啊
希德尼娅和你都没事真是万幸
弦打——！
真是的
死性不改
你也一样
才打了那么场恶战啊 你就少计较点吧
不过话说回来 没想到你换成了义肢
还真是坚决啊
这是奶奶建议的
因为组织再生要花很多时间
手脚你很快就能适应的 不用担心
而且还方便得很
看你挺精神的 我也放心了
什么时候可以出院？
今天就可以了
先不说我了 长道
䌷还没恢复吗
呃…嗯…
给䌷姐姐
谢谢你
保护了希德尼娅
祝你能赶快好起来
感谢她的人有很多呢
嗯
比之前好一些了
转换炉管的第1024次定期清扫将按时进行
本次清扫…
真想快点向䌷道谢呢
嗯
谷风
听说战斗口粮换新了
一起去试吃嘛
…我就算了
长道…
那艘移民舰是在放出先遣队后返航希德尼娅的途中遇袭的吧
是的
能有人顺利到达七号行星就已经不错了
是啊
但是现在大众合船正在逼近雷姆星系
我吃好了
这样就够了？
晚安
他没事吧
看起来很累的样子 估计是没怎么睡吧
谷风他累了或者身体不舒服了也从来不说啊
我觉得他的这一点很了不起
但是也反而让人担心
我以前也认识一个和长道很像的人
所以常常很不安
在看到他一个人承担太多东西的时候
但是长道一定不会有事的
让他一个人待一阵子 很快就会振作起来了
谷风长道
你今天也来看望䌷吗
啊…嗯 你好
䌷已经移到通常培养槽了
胞衣已经基本上完全复原 只等恢复意识了
真的吗！
谢谢！
䌷！
动了…！
太好了！
她动了！
你吃相太难看了啦 长道
诶？星…白…？
谷风
星 白…
谷风先生
早上好
早上好…咦
我一不小心睡着了吗？
你看上去睡得很香呢
你醒了啊…
䌷！
谷 谷风先生？
太好了
䌷！
伊札那 你没事啊
都是多亏了你
谢谢你
太好了
你看 听说你醒了 我就把它带来了
这是猫吗
那个 我可以摸摸吗
要温柔一点哦
好的
软软的 好可爱
希德尼娅百景　无人小摊
希德尼娅百景　外周壁连接桥内部通道
目前希德尼娅与大众合船所在的位置之间隔着恒星雷姆
我们处于对方的死角
为按照计划进入雷姆星系 本舰将开始减速
嗯 继续保持警惕
融合个体的情况呢
已经恢复
现在为外壳设置了专用的房间 让她在其中待命
这样啊
辛苦了
现有武器再加上䌷也还是敌不过大众合船的
舰长是另有妙计吗
经过上一场战斗 融合个体反对派的势力已经大幅削弱
我想也是
那个东西怎么样了
很快就将进入第一次启动实验
帮我转告由蕾博士 我很期待
是
哦 能看到外面了啊
是的
好像比之前的房间大了一点吧
我喜欢看书 所以小一点也没关系的
谷风先生？
啊…嗯
就是觉得这里离居住区有点远
这也是没办法的
怎么了 长道
从刚才开始就一声不吭的
嗯…我就是在刚才的䌷身上看到了一个人住在地下的她的影子
对了 去拜托缬让䌷能够进入居住区嘛
对啊 进来一下说不定还是可以的
你们说什么傻话呢
肯定不行啊
本来现在重力就已经不稳定了
要是发生事故怎么办
你们都给我差不多一点
对 对不起…
等等 别走那么快啊 长道
真的是这个洞吗
嗯 从管理局那边拿到的地图上也是这么标的
真是的 又是这么黑漆漆的路
啊 出血了
对不起啊 长道
嗯…我没事 赶紧往前走吧…
希德尼娅正面喷射口 已打开
让工作队撤退
航向 行星九号的卫星轨道
准备反向喷射
反向喷射准备
发布重力警报
希德尼娅现在将开始反向喷射
请将安全带扣在安全扶手上 准备迎接冲击
长道 刚才是不是有什么声音？
是吗？
就差一点了 再加把劲
哦…嗯
反向喷射 准备完毕
正面第一、第二喷射口 点火
开始反向喷射
这种振动是
啊 说起来今天是…
喷射已稳定
重力场发生装置及平衡即将恢复
要 要掉下去了
长道 到外面了
有了 就是这里
要开了
嗯
这就是居住塔…
好厉害
那整栋建筑里住着很多人是吧
嗯 没错
啊 那里有好多人
有那么多人 肯定也有很多种生活吧
要是能变成人类的大小
去很多地方 结识很多人的话
该有多棒啊
他们每个人都知道你哦
大家都很感谢你
谢谢你们
我从来没想过能亲眼见到这样的景色
我的东西怎么会在走廊上…
咦
谷风长道先生
今天是新训练生入住的日子，
但是您的物品还未整理完毕。
因此我们将其放到了门外。
请见谅。
希德尼娅军总务科
啊 对了
我已经不能再住宿舍了
真是的 我可不是在跟你说笑话啊 奶奶
对不起
不过太好了
你比计划的要慢 所以我一直很担心
对了 义肢也需要调整呢
等一下 有人来电了
知道了 那我先挂了
嗯 再见 奶奶
伊札那？
长 长道 怎么了？
不好意思 突然找你
那个 呃…
今天能让我住一晚吗
诶？
诶——？
あぁ 朽ちていく世界ならば
倘若世界将要腐朽
散りゆく運命ならば
如果注定难逃死灭
何を信じて生きればいい
此生究竟该相信什么
そう 君と出逢わなければ
是的 如果不曾与你相遇
この胸を引き裂くような
我便不必体会
痛みなんて知らなかったから
这撕心裂肺的痛苦
空の彼方 鳴り響いた
响彻在宇宙彼岸的
拙い鎮魂歌
レクイエム
是那稚拙的镇魂之歌
それでもまだ探している
即便如此
不確かな現実から
いま
依然从飘乎的现实中
君のことを
找寻你的印记
巡り逢えた歓びも
相逢的喜悦
消えていった温もりも
消散的温暖
ねぇ 全部覚えてるよ
我都历历在目
愛してたから
因为曾经深爱
芽生えていく感情も
萌生的情愫
胸に残る傷跡も
残留的伤痕
ねぇ 全部抱えて行く
我都铭记在心
この道を歩いて行く
一路前行
启 动
下回 启动