天真冷呀 学长
已经12月了嘛
你今天怎么这么安静
天这么冷 不是感冒了吧
没有没有 我很好 没感冒
就是觉得…
虽然之前和你一起玩过不少花样
不过一起过圣诞节还是第一次呢
也是啊
宇崎…
学…长…
可爱烦人精
该不是在夸我吧
（对对！就是我！）
（可爱烦人精!!）
（嗨嗨！好开心！）
醒来三秒钟后 就灵机一动
马上联络他 「一起去玩吗？」
现在三分钟后 就按响你门铃
快点！快点！出发吧！
（早呀 早上好！）
（来来！快出发！）
（天气也超好！）
（来来！动作快！）
心中有烦恼 只要痛快玩一场
基本都能解决…也不一定
但是今天只有一次
还是全身心去享受吧
（纯粹想要玩！）
想去的地方 想去的时候
就能一起去的话 该有多好
如果所有开心的事 都能和人分享
那就更加更加开心啦
（纯粹是1000%！）
想要玩！想要玩！
想要一直这么说
这就是我给你的信息
居然嫌我的纠缠太烦人
好过分哦 不过
大概大概 只是在害羞吧
（纯粹是害羞）
反正不管怎么说
我都享受着每一天
不论怎样的日常 都是积累而成
明天也是今天的后续
希望这样的日子长长久久
明天一定也会感觉良好
话不多说 一起去玩个痛快！
(第1集 宇崎学妹还是想要玩！)
唉 这天还是好热啊
哟 宇崎
暑假结束后还是头一次见吧
你怎么了
一身阴气 跟地缚灵似的
因为暑假突然就结束了
也没多突然吧
就好像那个人已经走了好多天
可我还是时常觉得心里空落落的
甚至还把暑假拟人化了
话说 原来你也会有这么消沉的时候啊
樱还没来啊
莫非就是因为这个吗
没事 樱应该很快就到了
之后再约他出去玩就好啦
就算不是暑假 你们不也经常一起玩吗
不只是暑假 随时都能玩的吧
反正我们一直都一起的
说 说得对
稍微振作点了
话说你们俩关系还真好啊
高中开始就这样了吧
不是 一开始也没多好
不是吗
毕竟他一脸凶相嘛
我开始还以为他是个不良少年呢
怕他怕得要死
给他听到又要生气了
不过就算樱在这里 她也照说不误吧
我之前也跟亚实姐说过
第一印象可真是糟透了
我怎么不知道这事
她居然都不告诉我 亚细学姐太不够意思了
你太天真了 小鬼
那你们变得要好的契机是什么啊
契机吗
总归有点啥吧
比如一开始很怕学长 后来因为某件事就不怕了
某件事吗 大概是…
不要慌张 放松身体
用正确的姿势来拍水
是
就差一点了 加油
大概这种感觉 发生过不少事
说下去
所以我发现他只是眼神凶狠
其实很会照顾人
或者说还挺单纯
然后就能正常跟他说话
还毫不顾虑地请他教我游泳了
好啊
哟 樱
来太迟啦 学长
干什么去了 学长
睡过头了吗 学长
不是放暑假放傻了吧
学长
快停下
你好烦啊 一大早的
我今天第一节没课啦
好夸张 一跟她聊樱立马就活蹦乱跳了
这也太明显了吧
赶紧在一起吧
我说 二位
要是暑假还没玩够的话
这个怎么样
暑假没玩够的就她一个
(任何人任何时候! 均可享受1局免费!!)
保龄球？
宇崎倒还好
但樱反正除了打工就是打游戏吧
不行不行
其实学长保龄球水平超级菜的
哎呀 可好笑了
这个人只会用蛮力把球扔出去而已
保龄球这种要求精准的运动 他真玩不来
谁叫他本人各方面都很迟钝呢 真没辙
意思是要去玩对吧
嗯 麻烦你
(保龄球 娱乐设施 飞镖 第一喵)
填好了
好的 请稍等
真那么菜吗
随她说去
要不要打个赌
比如最后一名要答应一个条件什么的
我就算了
你跟樱打赌就好
久等了
请用12号球道
好 看我的
不管输赢都不要有怨言哦 学长
赢了让你做点啥呢
好好 随你说
樱 你今天好沉着啊
嘲讽挑拔是宇崎的计谋
她就喜欢耍这招
原来如此
也就是说这场比赛的关键
就看是宇崎扰乱樱的步调 还是樱能不为所动
你们平时都玩些啥啊
怎么还默认要耍心理战术
可不是
我最近都麻木了
总而言之
我要是心急 就正中那家伙的下怀了
没啥 只要我不在意就好…
(花)
宇崎你这混蛋
(帅哥)
(小混混)
战斗已经开始了
(帅哥)
(小混混)
好 第一投是我
剩了两个
看她那么有信心的样子 好像也就一般般嘛
其实我俩水平差不多
(花 小混混 帅哥)
快快 下一个是学长
赶紧上吧
(花 小混混 帅哥)
好好
学长 你看起来好像挺从容
但你假装镇定也没用 马上就会穿帮的
又在精神攻击
全倒
我并没有假装镇定
我虽然偶尔独自练习 但也没多大进步
刚才那下…
不过是把被你挑衅的愤怒倾注到球上扔出去了而已
并没有多帅气
也就是说 樱只是将原本的蛮力发扬光大了而已
虽说是碰运气 不过说不定还是比瞎瞄准要好
怎 怎么会…
怎么办
你越是惹他 威力反而就越大
学长…
因为太过孤单 居然落到一个人打保龄球的田地
这也太可怜了
重点是这个？
吵死了 你安静点
怎么办
你刚才又嘴欠了
看来这下会比第一投更用力了
学长加油
好
我只是加了个油而已
好 好卑鄙
没关系
学长想以蛮力取胜的话
我只要略施小计让他脱力就好了
别挂着灿烂的笑容说出这种话
啊嚏
(冷饮 热饮)
(薄荷巧克力关东煮)
胜者 樱井
真是一场苦战
宇崎你就不该总妨碍他人 应该专注于自己才对
没事 逸仁 我早习惯了
你们的日常绝对有问题
好了 输掉的人任何条件都得答应对吧
我 我没说「任何」
要命令她做色色的事吗
才不会呢
真没出息
我说 再来一局怎么样
嗯 好啊
好淡定啊
下次我会取胜 拿下命令权
愚蠢 我怎么会输给你这只会妨碍的家伙
你们为什么只要对上对方就会变得这么好战
在学长面前装腔作势就是我生活的乐趣
我也绝对不想输给宇崎
真敢说啊
宇崎与樱井
目睹了这旁人无法介入的领域 榊尬住了
然而 这点暂且不论
你倒是让她色色啊
…榊在心中想道
那我去趟居委会
店里就照计划休业对吧 我懂的
慢走
其实今天临时休业的事 我没告诉他们俩
我一直静静等待着爸爸不在的这一天
没错 从那天晚上起 一直…
因为 那天晚上我的感情被点燃了
这份感情将我燃烧殆尽 再也无法压抑
我想让小花穿着色色的制服上班
这身全黑的制服太老套了
要在视觉层面上进行改变
招揽更多客人 提高销售额
顺便也想让樱井
穿穿能让太太们惊叫出声的服装
不过
纯粹是我想看
既然都是工作 那我更想一边养眼一边做
爸爸可能不会允许
但只要能拉拢那俩人 说不定…
今早煎蛋煎得很成功
学长你是有多不会做饭
亚实姐 你好
你好
咦 老板呢
他刚好出去了
对了 虽然有点突然
你们有没有兴趣穿新制服
还真是突然啊
要换制服吗
没有 还只是个想法
其实我已经准备了好几件
请你们务必穿穿看 发表感想
现在就穿吗
不是只有个想法吗 怎么准备得这么周全
当 当然是因为得在没客人的时候试啦
好了好了 快去换
等 等等
(暂停营业)
好棒
好棒啊 小花
非常性感
可能的话 希望你能夸得稍微委婉一点…
不过 穿这身干活不方便吧
有时候会需要弯腰的
看法相当冷静啊
那接下来换这身 好吗
太棒了
我只有这一句话可说
怎么说呢 今天的亚实姐有点恶心
恶心就恶心 能看到这个就足够了
可是这身比刚才的更不方便啊
而且并不符合这家店的氛围吧
个人口味太明显了吧
老板居然答应了吗
请让我看看其余的纸袋
这态度好见外
你等等
我想一件一件按顺序好好欣赏来着
这都是啥啊
(宇崎)
穿成这样怎么干活啊
而且怎么又有兔女郎装
因为我还想再看看嘛
这些都是你的个人兴趣
你是趁着老板不在胡作非为吧
是又怎样
居然秒承认
看这势头 学长那边…
不好意思 亚实姐
这纸袋里只有一件皮革热裤
我就知道肯定是这样
你到底在想啥啊 亚实姐
哪个世界的咖啡厅有那样的店员啊
世上没有的话 就让本店来开这个先河
把想象图收掉 收掉啊
不就是能一边欣赏男人的咪咪一边工作的咖啡厅吗
这世上有那么一两个又没关系
关系大了好吧
什么嘛
小花上高中的时候不是天天看吗
咪咪
赖皮 赖皮 咪咪
别咪咪咪咪地瞎叫唤了
还有那是社团活动 哪里赖皮了
不干 我要看
色色的制服 还有咪咪
-耍起性子来了 -想看咪咪
-明明是我们当中年龄最大的 -想看色色的制服
请问…
妈妈
今天店里休业吗
哎呀 花
穿得好可爱
妈妈
啊？
这是我妈妈
恕我唐突 您能来我们店里打工吗
什么？
然后请穿那种制服
不 不行的
已经毫不掩饰自己的欲望了
满脑子豆腐渣 已经失去辨别能力了
不会 您可以的
其实我早就看上您了
这人怎么不打自招了
要 要是您不喜欢蓬蓬裙
不是 对了 白 白色
穿纯白的T恤也可以
把它穿在泳装外面
不对 干脆泳装也别穿了
总之 穿白色T恤就对了
然后在店中间设置一个高点的舞台
让二位一起站上去
哦哦
然后啊
然后呢
就用这个水枪
用水枪？
亚实 你这身打扮是…
我 我是为了这家店的将来着想…
自己穿那么羞耻就不行啊
学长 你都看楞了
才 才没看呢
还不能睡 学长
再来一次 再来一次
你就甘心一直输吗 学长
(学长（阴沉男）)
可是都两点了
再来一次 再来一次就好
你在听吗
学长？
喂 你是不是睡着了
我一个人打不赢这家伙
没骨气的
快起来 弱鸡
花啊 你以为现在几点了
等一下 妈妈
我这就存档 放开那插头…
我拔
你看起来好困啊
这几天都这样 都怪宇崎
我说了多少次要睡了
她还要嚷嚷着要再来一次
听起来很容易想歪
不过反正是深夜打游戏吧
我懂
你睡到第二节课上课吧
我会叫醒你的
嗯 拜托了
跟你说 当时小伊的男朋友啊
真的假的
喂 你别说出来啊
小花
帮你占了座
谢谢
元凶来袭
还没被她发现 你继续睡吧
不过真羨慕有男朋友的人啊
哪里哪里
挺累人的 可够呛哦
你这表情说这话纯属秀恩爱
真受不了有男朋友的人啊
不是 小花你不是也有吗
你们不是经常一起回家吗
个子高高 面相有点凶的那个
你们关系很好的样子 我看到好多次了
你看吧 人家果然是这样看的
这下走运了
宇崎说不定会在闺蜜聊天中一不小心暴露本心
那个人不是那回事啦
我只是在陪他玩而已
陪 陪他玩？
那家伙性格阴沉嘛
朋友少得可怜 总是孤零零的
可他又是我高中的学长 实在是看不下去
我不理他一下就太可怜了
这孩子认真的吗
所以每次都是勉为其难
真的吗
真的真的 拿他没辙
这绝对是听到了
可恶 满嘴跑火车
不行不行
吃了午饭又困了…
毕竟刚才还是没睡成
烦心事就睡一觉忘掉吧
果然在这里
学长学长
真是的 他在哪儿都能睡着啊
毕竟是个神经大条的糙汉子
对了 最近我都拖着他熬夜来着
没办法
反正第四节课一起上 就等他醒来好了
开玩笑啦 删除删除
小花怎么睡在这儿啊
第四节课要开始啦
这俩人真是的
这下就算他们本人再怎么否认…
这还说没在交往 鬼才信啊
就是
也毫无说服力啊
我看看 先叫醒谁会比较有趣呢
让人不禁小鹿乱撞
好憧憬那种甜甜的恋情！
啊 今天也是个好天气呢 学长
你的表情怎么总是那么嫌弃？
不如跟我一起尽情玩耍吧？
啊 你刚才一定动了想玩的念头吧！
想要一份悸动
这种心情你一定也懂吧
来呀
呼 呼 呼
想要这样陪着你
想要让你关注我 怎么办呢
来呀
呼 呼 呼
这样笑一笑
开心就是胜利啦
快乐新生活 现在开始
笔直冲进一脸无聊的你怀中
想见你 想见你
察觉这点便恍然大悟 不得了
不想看到你一脸无聊
笑一笑 笑一笑
这样就足够了
啦啪啪 啦啪啪
我来想想！该怎么做呢
总之陪我一起玩就好啦！
(下集 第2集 玩耍之后想要擀乌冬面！)