都交给法伊吧
快到难以分辨的高速拳击
利刃阻隔
兵器封锁
大概是粘鸟胶之类的东西吧
就因为对方是鸟
就因为是鸟
就知道你会这么说
不会让你跑掉的
微风x3 龙卷风连击
看来普通卡尔塔多牌也有效
尤夏 去阻止它 咦
小塞 那边那边
不要玩啊
没 关 系
耶
我们是不是变强了
其实我也暗自想过
法伊也是
我们 很强
恭喜勇者小队的各位
萝娜始终在记录着
大家至今为止的举手投足
我也好开心
好像这是我自己的事一样
BABABABAN CHUCHUCHU RABABABAAN
《ENDRO!》
FUU RAA BABA！
开始的预感心跳不已
只要打开这扇门
就会有奇妙冒险的未来
虽然还有些许不安
被阳光照耀 跃跃欲试
实现了这个梦想之后
若有若无的彼方
将会通向哪里呢
比起混乱不堪的规则
只因为有闪亮的现在
小小的回忆
也会成为宝物
牵起手来
向着故事的下一页前进
仍然是白纸的 第一个字
就从这里开始吧
剧终的字幕不是完结
而是续写幻想的序曲
一起欢笑 互相帮助
一起来描写 那未知的故事吧！
[第十一卷　　最终死亡决战]
那么
这次能给我们分配勇者的任务了吧
混沌一片
老师 您为什么突然这样啊
看来是恢复理智了
你们混乱的状态太过于异常
凭自己的力量很难解决
我们一直都很理智
不过 玛欧老师
刚才您是不是没用卡尔塔多牌
就施展魔法了
先不说那个
你们为什么想要勇者的任务
对了 小玛欧 你看这个
高级任务 讨伐鹰狮兽的委任书
是这样啊 也就是说
下次要加油哦
我们成功了
没错 老师 证据在这里
从胸口 拿出来的
那 那是记载万物的
传说级别稀有的卡尔塔多牌
真实记录者
感谢您的讲解 梅瑟小姐
请看 这是我亲自收集的
有关尤夏小姐一行人的真相
她们竟然真的打倒了鹰狮兽
完成了高级任务啊
公主 你什么时候记录的啊
我想要记录大家的活动
用来编撰全新的勇者物语
由我亲眼所见的
勇者们最真实的
如朋友一般的样子
小萝娜　　公主殿下
原来如此
尤莉娅·夏尔戴特她们也好
还是对勇者十分狂热的公主也罢
大家的确都有所成长了啊
谢谢你 小玛欧
这也是多亏了小玛欧教导有方
是吗 这就是为人师表吗
那就请给我们勇者的任务
没有
为什么没有
魔王都没有开始活动嘛
怎么可能会有勇者的任务
说得在理
有魔王才有勇者嘛
说得就像魔王和勇者
在暗中勾结一样
玛欧老师
教育要奖励与惩罚并进
是吗 我会参考一下的
不过对我来说
玛欧老师的奖励和惩罚都算奖励
是吗 这个我不会参考的
你们完成了高级任务
那我得给点奖励啊
奖励
如果我能做到的话
我做梦都想打倒魔王
别吧 这家伙到底是有多想打趴我
都说了没有魔王啦
没有别的愿望了吗
我想到了
好久没来小玛欧家里了
没想到你的愿望就是再来我家玩啊
被朋友招待到家里去玩很开心嘛
竟然跟老师谈朋友
要是公主也一起来就好了
萝娜同学
似乎在忙着整理我们的记录呢
会是什么样的书呢 好期待呀
还早得很吧
喂 别在这么狭窄的地方闹腾啊
快进来吧 不过房间有点乱
打扰了
岂止是有点乱
没想到这次来也在打扫房间啊
上次来还以为是
因为小玛欧魔王热的原因呢
魔王热背锅了吗
老师
我认为有形之物总有一天会损坏
嗯 正如整洁的房间
总有一天会脏乱一样
玛欧老师
艾蕾诺瓦尔·塞兰
喂 底层人民不要相互勾结
不行 这样下去
我作为教师的尊严就要一落千丈了
小塞拉
你之前不是还说要好好打扫房间吗
我 我有在打扫啊
过个一百年应该就差不多了吧
这精灵笑话真有趣
总之 今天我也负责准备料理
来吧 食材
小梅 我也来帮忙
肉要敲松
老师也知道的 梅做饭那可是一绝
流口水
没错 拥有长寿优势
就像这个总说自己某天会认真起来
彻底舍弃女子力的精灵女孩一样
我的尊严正遭受着大危机
既然如此
今天你们是客人
因此料理饭菜招待大家
自然是我的任务
小玛欧　　玛欧老师
一定要挽回教师的尊严
最终死亡决战
我的手艺怎么样
你好厉害啊 小玛欧
要说哪里厉害的话
明明就发生在眼前
却完全不知道到底发生了什么
刚才真的没有使用卡尔塔多牌吗
别客气 快吃吧
料理也和冒险一样
需要创意与工夫的
我开动了
大家都还活着吗
这个味道 不存在于自然界中
意识还很清醒 但只有嘴巴能动了
简直就像是为了让我们吃完
而特意留了一张嘴
你们怎么回事
今天还打算在这过夜吗
我可没那么多枕头哦
剩下的太浪费了
喂 怪兽 还有剩的呢
小不点
小不点看上去不太妙
到底是怎么回事
房东会不会发火啊
是 是你
《[ENDRO]》
早上好 小玛欧
还有 早上好 小梅格
早上好 尤夏小姐
这名字已经完全用熟了啊
因为是妹抖格雷姆嘛
所以叫小梅格
简单粗暴
怎么又发生了这么难搞的事
这还有一位女仆
不行啊 小不点
你是在哪里吃的女仆啊
这台词真猎奇
等等 她不是人类
这是格雷姆
明明这么柔软
住手啦
不过我还真没见过
这么像人类的格雷姆呢
这家伙为什么会在这里
她是我穿越之前
侍奉于我的格雷姆仆人
为什么她也会来到这个时代
而且还是从那个怪兽身体里
我回来啦
这次一定要毁灭这个世界
又来
不好
等这家伙醒来之后
我是魔王的事就会暴露了
她好像醒了
那个
我是
我是谁来着
原来真有失忆这么一说啊
这么说来 小塞的武器不是锤子吗
才不答应
不行吗
这还用说吗
不过她暂时都会跟小玛欧住在一起
一定没事的
不过没想到竟然会带到学校呢
没法放着不管啊
她不在身边 我更担心
是被欺负了吗
没有 她待我很好
那 从味觉的角度来说呢
烦死了 做饭本来就是她的活
看来她是
紧紧抓住玛欧老师的胃了呢
讲的这是什么话
这个狐狸精
你不用备课吗
今天也好累啊
您辛苦了 玛欧殿下
要是你恢复记忆后能帮我保密
我就不辛苦了
今天跟同事喝一杯再回去吧
是这样吗
那我回去等您
这家伙还是老样子没变啊
还是回家好好休息吧
我明白了 玛欧殿下
我都说过多少遍了
可是
你站在那里我要怎么好好吃饭
这是命令
我明白了 那就失礼了
我开动了
这汤真好喝啊
嗯 鱼店老板送了我一些秘制高汤
名字好像叫什么
“青花鱼人残块汤”
感觉还是不要深究为好
是吗
这里还有盐烤多多利鱼 请享用
这个看起来也很好吃啊
怎么说呢
我准了 你也来一起吃吧
这对下人来说是万万不可的
还不赖嘛
我把她安置在身边
是为了监视她的啊
报告
记录的整理告一段落了
辛苦了
为什么你们会来我家
我也想被朋友邀请到家里玩
我不是朋友 我是老师
而且我家超小的
梅格小姐
在
请放心吧
我早就料想到会有这么一天
所以经常随身携带恢复记忆的
传说级别稀有的卡牌
你料想到什么了
你太棒了 小萝娜
太好了 你的记忆要恢复了呢
是 这样吗
不好不好
用那种牌恢复了记忆
会增添很多麻烦的
再等等 不要这么乱来 再慎重一些
被紧闭的记忆之门啊
请在祝福的圣光下重新敞开吧
怎么样 梅格小姐
不行吗
是 是吗
哎呀 也会有这种情况啦 别难过嘛
是不是魔力消失了呢 梅瑟小姐
我想起来啦
竟然是你们想起来了
我们是在冒险者学校相遇后
组成的小队
尤夏在课上拔出了勇者之剑
我们组成了勇者小队
踏上了打倒魔王的旅程
经历了好多次冒险
终于抵达了魔王的城堡
我们跟魔王展开了战斗
然后
穿越到过去的我们
再一次相遇了是吧
小梅 小法伊 小塞拉
尤夏同学
小尤
尤夏
是因为你搞错
念成禁断魔法的咒语了吧
对不起
也就是说
大家相当于已经打败魔王了对吗
小菜一碟啦
我们认真起来
就差不多是那个水平了
骗鬼吗
那梅格小姐呢
我记得
她是守护“魔王暗影”的
最后的敌人
比起四天王还要厉害呢
但我想不通
为什么她会从小不点的嘴巴里
冒出来
既然梅格小姐侍奉在魔王身边
那她也应该知道魔王现在在哪里吧
是吗 她会告诉我们吗
她会说出魔王的所在之处吗
但她的记忆还没恢复 应该不行吧
那干脆把她当成人质 引出魔王吧
我开玩笑的
精灵好可怕
开玩笑啦 我在开玩笑
那就先把她交给
拉帕内斯塔王国看管吧
我们也不能放任
与魔王有关的人不管
对 这个主意不错
是吗 也是呢
既然那个魔法也无法恢复她的记忆
那她也不会回想起我的真身了
这样我安稳的小日子就保住了
也不用想得那么糟嘛
放心吧 就那个公主
不会对你动粗的
莫非她是害怕了吗
格雷姆应该没有感情的啊
没事 请不要担心
难道说你的记忆
那么 我的人身就交给您了
我不会加害于你的 请放心
我要冷静一点
虽然看上去是人类
但她只是一只格雷姆
我是作为魔王殿下的手下
被制造出来的格雷姆
没有自主意识
只会依从命令行事 只是个
只是个
但既然她是侍奉在魔王身边
就证明魔王已经出现了对吧
那我就得打倒她
因为
我是勇者
尤夏
是啊
这家伙都拥有身为勇者的尊严
那我也要
住手
小玛欧
我也有我的尊严
对忠实的部下弃之不理
那还算什么魔王
这
好强的魔力
小玛欧老师
魔王殿下
怎么了 尤莉娅·夏尔戴特
不 传说中的勇者
打倒魔王不是你的心愿吗
你是小玛欧 吗
我就是魔王
君临于这纳拉尔岛的魔王
小萝娜
要想救公主就到我的城堡来吧
勇者
再次让我见识一下
你们绝望的样子吧
不是吧
小玛欧老师竟然就是魔王
但那样子 力量
的确就是我们记忆中的魔王
小萝娜 小梅格 小玛欧
闪亮夜空响彻星辰之音
循迹照耀海绵的光芒
流星将去往何处
那里一定有待我之物
举起旗帜前进吧
月亮永远引领着旅人歌唱
从此不再迷失方向
这是我们向往的世界
前往不属于任何地图的地方
只要迈出第一步
那一瞬间就打开了冒险的大门
在到达之前 我们一直在一起
老师
不 魔王
你为什么要这么做
你想知道吗
是我一时冲动
一不小心就这样了
剧终字幕之后会是什么