和泉
你大早晨的怎么就露出一副傻乎乎的表情
在这邋邋遢遢地乱逛
藤咲
是我 怎么了
不 那个
感觉你和平常差别很大
这是我早晨睡过了
比起这个 和泉
羽衣没和你一起么
你在做什么啊 你这只臭虫
这也是因为睡过了么
你对自己胯下的管理能力低下了好多啊
你那么大声干嘛
说起来
藤咲 你就当成被虫子看见了
忘记吧
我没法原谅被区区虫子看的自己
你听好了
不管是羽衣还是谁你绝对要给我保密
谁会说出去啊
别给我展示你丢人的一面了
丢
让你看见丢人的东西真是对不起了啊
你说什么了么
好疼 我说 给我等下 藤咲
预备铃要响了 虫子
出什么事了 和泉
没有 那个
我为什么要动摇啊
反正就是洗了个澡
然后慌慌张张地忘穿内衣了
和藤咲有点事
你们关系真是好啊
啥 饶了我吧 会长
她性格和长相都很可爱啊
虽然嘴有点毒
但那只是掩饰害羞
她可是很纤细的哦
会长
怎么了
会长的皮肤真光滑啊
可爱么
虫子有说什么了么
那个毒舌哪里纤细可爱啊
不不不不不
那只是看到了稀有的景象而已
只是一时兴起
是的 稀有的
稀有的
和泉
马上就要上课了
藤咲
你干嘛啊 这么吵
你把运动服什么的给我穿上
啥
你突然过来干嘛啊
运动服拿回家洗了
什
你想干什么啊
只能把我的借你了啊
比起暴露狂还是虫子好点
而且说到底啊 和泉
不 没什么
总之 藤咲的事不用你管
喂
区区虫子竟然还在乎体面
真是笑死我了
可恶
那家伙
感觉今天和泉对可怜很上心
你俩一起把这个送到多媒体教室吧
不愧是会长 都看透了么
喂藤咲
那边的窗户开着呢 你小心点
这家伙 虽然隐隐约约感觉到了
她是故意的么
别开玩笑了
你这不就是让别人看么
藤咲
咦
副会长和会计
现在最不想碰到的家伙
西条
我在找你啊
我听说你局部露出未遂
是误会
不妙 必须让西条尽快离开才行
你要你开口 我随时都能帮你拍的啊
我说你啊
喂 藤咲
你等下
所以说那个是误报
但是有目击情报啊
怎么可能啊
我又没有裸体癖
喂 你在听么
好了 想让我拍的话 我随时奉陪
赶快消失
再见啦
不能把刚才拍的东西用在奇怪的地方啊
知道了知道了
和泉
把窗户关上不就行了么
抱歉
让那个守财奴拍到照片的话 你要怎么负责啊
没事的 刚才只是在拍我
你在说什么啊
话说回来 你是故意以身犯险的吧
反正谁也不会有兴趣
反正这种丢人的东西
啥 你太自卑了吧
说丢人的可是你
难道说这家伙只是在闹别扭么
别看她那样 她可是很纤细的哦
说丢人是我用词不好
就是说
你身为我学生会的同伴
要是出丑的话 我也会觉得不好过
什么同伴
你把自己当人看了么
好了 快点送过去吧
原来如此
掩饰害羞么
真是的 区区臭虫别得意忘形啊
你想干嘛 臭虫
我觉得我明白了会长所说的藤咲的可爱之处了