你怎么了 伦
我没法认同啊
不 虽说学校里平静下来是好事
可是
该说是正中若菜下怀呢 还是说我没法接受呢
确实 学生会开始活动后
听说学生的偏差值都升高了
有问题的举动也明显减少了
由于解禁了 反过来防止了违规事件的发生
谢谢你
对风气来说是好事
我相信我的做法没错
但是若菜的做法从某种意义上来说也是正确的呢
话说西条你为什么在这里
三隅老师的相片可有人气了
伦就是有时候太死板了
到了 和学生会长学学
谈个恋爱什么的
啥
恋爱可是很不错哦
我很有兴趣啊
我也没有喜欢的人
你想说什么吗 猿渡
没什么
那么 和你们聊个恋爱的心得吧
是我最近和男朋友感兴趣的play
首先是给这对膨胀物涂满乳液
什么
当然我的仆从也会帮忙
男朋友
要点是让双方都有感觉
然后 乳液加热到能拉出细丝线的时候
首先用奶子 仔细地清洁仆从的身体
男朋友
胳膊 腿 全身一处不漏
然后 到下腹部附近
用这个肉丸子和香肠当做人体来说明的话
姐姐
适可而止吧
我好讨厌姐姐这种
大叔一样的行为
等下 伦
大叔一样吗
失落的神情也很华美啊
姐姐真是的
找她商量就是个错误
坏了 忘带便当来了
若菜
感觉你一直都很开心呢
你看得出来吗
其实一周后是和泉的
和泉
你总是这样
我要是恋爱了 可能就能理解学生会的想法了
要是恋爱了
也就是说 现在没有喜欢的人
是啊 交往过的人数是0 不行吗
那个
也可以说是还没出现出色的人
之前我就这么想了 三隅
你对恋爱的无自觉已经无可救药了
啥
猿渡你什么时候成那边的人了
三隅
对你来说恋爱是什么
为什么这么毫无自觉
你想说什么
你是说我已经在恋爱了吗
我知道了
放学后能陪我一会儿吗
和泉的生日正好在一周后
我说
为什么我要试穿这种衣服呀
不是来买给和泉的礼物的吗
为什么要我来试穿
这是
“和以前不同的角色的我”的礼物作战
战
那不就和我毫无关系了吗
别急
和泉喜欢情趣内衣是经过事实证明的
夏天送给副会长的情趣内衣
能活用真是太好了
和泉喜欢这种啊
那我穿成这样就能成为礼物了吗
好
你怎么也试穿了
我不想输给三隅
本来就是我叫你来陪我选礼物
那我去换衣服了
感谢你给情敌送盐
注释：日本战国典故，指上衫兼信给武田信玄送盐。上杉谦信写信给武田信玄说：“我与公战，
以刀剑不以食盐。”指即使是对手，也会帮助对手，凸显高风亮节
那是
我也不是这个意思
只是顺势
结果还是送盐了 这就行了
就算迟钝 日积月累也终会察觉
我知道了
那我就
三隅
作为对手你够格
当你有自觉的时候
我会堂堂正正打败你的
你穿成这样突然再说什么呢
这是送我的？
生日快乐 和泉
快乐
原来如此
也就是说 这是
没错 是我和三隅一起选的
本来是打算穿情趣…
怎么可能穿成那样给他看啊
那个
谢谢你们了
没什么
给父亲外的男性挑礼物也挺新鲜的
就是这样 拜拜了
嗯 明天见
今天晚上吃什么
会长喜欢的味增鲭鱼
好棒 和泉做的味增鲭鱼最棒了