Einige Tage nach dem Kampf mit dem dakischen Herzogtum
Aus diesem Bericht geht hervor,
dass wir mit Hilfe der 7. Luftstreitmacht die
dakische Frontlinie erfolgreich durchbrechen konnten.
Wir leiten nun eine systematische SŠuberungsaktion ein, um die dakischen Truppen restlos auszuschalten.
Ein 600 000 Mann starkes Heer
mit nur 70 000 Leuten ŸberwŠltigt É
†bersetzung:      S u p e r s e n k e l
Wirklich hervorragend.
Bis zum Winter sollten wir
Dakien in unserer Gewalt haben.
Korrektur:       H i s c a d i
Aber wir sind weiterhin
von zwei Seiten eingekesselt.
Schriftgestaltung:      K y u b i n o y o k o
Die Republik und die Entente-Allianz É
Zeitsetzung:       K e k s E x e
Auch wenn im Moment an
beiden Fronten Stillstand herrscht É
É steht immer noch dieser
bevorstehende Weltkrieg im Raum.
Encode:       M i d l i f e c r i s i s
Und den wŸrde ich gern an so
wenig Fronten wie mšglich bestreiten.
Wir sollten uns im Stile Dakiens erst
mal der schwŠcheren Feinde entledigen.
Karaoke-Timing:      H i s c a d i
Dann bekŠmpfen wir also die Entente?
Die dŸrfte sich nicht so stark
zur Wehr setzen wie die Republik.
Karaoke-Effekte:       E n d o r e l e c t r o
Das Problem liegt bei der Versorgung.
Denn damit steht es
schlecht um den Norden É
Typeset:
L u f r o s
Ich wŸrde gern noch ein wenig Zeit darauf verwenden, uns fŸr einen entsprechenden Angriff zu rŸsten.
Der Schnee behindert unsere
Versorgungsrouten erheblich.
Qualitycheck:       Miku
Fabi1109
Satox
Masrax
Wir kennen uns bereits
lang genug, also raus mit der Sprache.
Wir reizen die nšrdlichen Zug- und
Hafenregionen bereits bis an ihre Grenzen aus.
Releasecheck:
Hiscadi
In diesem Bereich kšnnen wir in kurzer Zeit
keine nennenswerten Resultate erzielen.
Nach momentantem Stand schaffen
wir es grad mal durch den Winter.
Einen Angriff kšnnen wir uns
nicht mal im Traum erlauben.
Mir ist bewusst, dass mit unserer
Versorgung gewisse Schwierigkeiten bestehen.
Aber ich hŠtte da einen Vorschlag É
Besucht uns auf www.chinurarete-subs.org!
Warum bedienen wir uns nicht
einfach unserem Ass im €rmel?
Dem 203. Batallion, das die dakische
Hauptstadt eingenommen hat É
FŸnfte kaiserliche Garnison an der sŸdšstlichen Front
Alle Mann hergehšrt!
Ihr alle habt in Dakien
hervorragende Arbeit geleistet.
Wie ihr sicher bereits gehšrt habt, hat das
203. Batallion schon seinen nŠchsten Auftrag erhalten.
Und dieser fŸhrt uns nach Norden.
Jetzt also dahin É
Kšnnte stressig werden.
Passt doch, ich hab
gerade Lust auf Skilaufen.
Auf dem Papier sind wir zwar
eine allzeit abrufbereite Streitmacht,
doch die werten Herren im Hauptquartier
wollen uns wohl schuften lassen wie Lastesel.
Na hoffentlich halten sie auch
ein paar Karotten fŸr uns bereit.
Doch leider wird Lasteseln nur selten
der Luxus einer kostenlosen Mahlzeit gewŠhrt.
Das Hauptquartier verlŠsst sich auf uns.
In dieser Ÿberdimensionalen Schneeballschlacht ist
uns die Entente schon seit Langem ein Dorn im Auge.
Von uns wird erwartet, dass wir
eine Taktik in die Tat umsetzen.
Uns gilt es zu beweisen, dass dieses Batallion auch
unter hŠrtesten Bedingungen seinen Mann stehen kann.
Also vergesst niemals eure Pflicht als Soldaten!
Jawohl!
Gar nicht mal schlecht É
Wir Ÿbermitteln euch nun die direkten
Befehle vom strategischen Hauptquartier.
Leutnant Weiss É
Um 1800 treten wir unsere
Langstreckenreise gen Norden an.
Major, was den vorgesehenen
Flug nach Norden anbelangt É
Leutnant Serebryakov,
kommt Ihnen das nicht auch seltsam vor?
WÉ Was denn?
Selbst ohne die Hauptstreitkraft sind
wir der Entente um Welten Ÿberlegen.
Diese Schlacht hŠtte schon
lŠngst geschlagen sein sollen.
Das kann also nur bedeuten, dass da
jemand seine Finger im Spiel hat.
Meinen Sie damit eine der SupermŠchte?
Genau É
Die Republik oder doch
das Vereinigte Kšnigreich É
Vielleicht sogar beide.
Auf jeden Fall wird uns die gesamte
Welt gespannt beim Wandern zusehen.
In Ordnung.
Ich werde das so weitergeben.
Ich habe die Mšglichkeit eines Weltkrieges zwar in
Betracht gezogen, aber das geht mir doch ein wenig zu schnell.
Die plštzliche dakische Invasion
wirft auch noch einige Fragen auf.
Kšnnte es sein É
Hat da etwa dieser selbsterklŠrte Gott
seine dreckigen, unsichtbaren HŠnde im Spiel?
Verteidigungsministerium der Entente
Es gibt erfreuliche Neuigkeiten, Gentlemen.
Wir konnten erfolgreich erste, rudimentŠre GesprŠche mit den Alliierten fŸhren.
Zehnerrat der Entente, Olvajoule Kazole
Das mag in der Tat zwar erfreulich sein,
doch betrachten die uns nicht
blo§ als das nŠchste Dakien?
Sie befŸrchten doch nur, dass das Kaiserreich nach unserem Fall seine volle Aufmerksamkeit auf die Republik richtet.
Wenn Ÿberhaupt vermittelt das
einen bemitleidenswerten Eindruck.
Wir werden nicht nur die Republik, sondern auch
das Vereinigte Kšnigreich auf unserer Seite haben.
Offenbar haben sie schon begonnen,
das Kaiserreich im Geheimen auszuspŠhen.
Es ist schon bewundernswert, dass sie
Ÿberhaupt die Mšglichkeit dazu haben.
Wir hingegen sind in
jeglicher Hinsicht am Ende É
So sehr, dass wir unsere
Alliierten um Hilfe bitten mŸssen É
Ich gestehe es nur ungern ein,
aber uns bleiben nicht mehr viele Auswege.
Also lasst uns wenigstens das
Beste aus unserer Lage machen.
Nšrdliche Versorgungsbasis des Kaiserreichs, Kraggana
Feuer! Feuer! Feuer!
Nicht nachlassen!
Mist, die sind viel frŸher da als erwartet.
Und viel zu viele!
Wer meinte noch mal,
dass das hier ein Spaziergang wird?
Mir geht bald die Magie aus É
Meine Verteidigung bricht gleich zusammen!
Kommandant, ziehen wir
uns erst mal zurŸck!
Auf keinen Fall!
Wir mŸssen die Versorgungsbasis
bis zum €u§ersten verÉ
Kommandant!
Der geht auf mich É
Tut mir leid,
kŸmmer dich um den Rest.
Jawohl É
03! 07! Ihr kšnnt
auch nicht mehr lange.
Ihr zieht euch mit dem
Kommandanten zurŸck!
Hier Viper 02 É
Der Kommandant wurde verwundet.
Ich Ÿbernehme das Kommando.
Verstanden, Viper 02.
Und es wird nicht besser.
Laut Notfallbericht aus dem Nordsektor haben unsere
Observierer zwei weitere Magierkompanien gesichtet.
VerstŠrkung?
Wo haben die sich bis eben verkrochen?!
BestŠtige Sichtung feindlicher
Magier unbekannter Herkunft.
Sie treten in KŸrze in unseren Luftraum ein!
Wir kšnnen die Basis nicht lŠnger halten!
Erfordere Erlaubnis zum RŸckzug!
Leutnant, ich seh da was auf zwei Uhr.
Es sind Bomber É
Kontakt zu zwei Einheiten verloren!
SÉ Schwadron Bomber gesichtet!
Schickt auf der Stelle AbfangjŠger!
Bitte wartet fŸnf Minuten.
Wir sprechen den Oberkommandanten.
Kšnnt ihr sie denn nicht abfangen?
Aber sonst gehtÕs noch?!
Wir kommen nicht mal auf deren Hšhe!
Und die feindlichen Magier
hŠngen uns immer noch am Hintern!
In dieser Basis lagern
Unmengen VorrŠte É
Wenn wir die verlieren,
Ÿberstehen wir den Winter nicht.
Also bitte, haltet durch!
Bomber agieren auf 9000 Metern Hšhe É
Das ist fŸr uns absolut unmšglich.
Vergesst es É
Wir kšnnen hier nichts mehr É
Was? Wirklich?
In Ordnung! Viper-Batallion,
auf der Stelle zurŸckziehen!
RŸckzug!
VerstŠrkung ist eingetroffen!
Ein Batallion kommt euch
aus Sektor B-3 zu Hilfe!
Codename Pixie!
Da habt ihr noch mal GlŸck gehabt!
Deren Kommandant ist berŸchtigt.
Feindliche Magiereinheit
auf 6500 Metern É
Ein Regiment an der Spitze!
Zwei Kompanien im Schlepptau!
Kompanie zwei bis vier
Ÿbernimmt das Regiment.
Wir kŸmmern uns um die
Nachhut und die Bomber.
Danach nehmen wir
den Rest in die Mangel.
Aber entgegen der Vorgaben mŸsst
ihr sie nicht hinhalten bis ich da bin.
Meinetwegen kšnnt ihr sie
auch ruhig alle abschlachten.
Jawohl!
Also Kompanie eins,
dann steigen wir mal auf.
Vernichten wir die zwei Kompanien!
Kaiserlicher Kommandoposten an der nšrdlichen Front
Kommandant der nšrdlichen StreitkrŠfte,
Generalleutnant Heinrich Schreise
Die JŠger sind doch hoffentlich
allzeit startbereit, oder?
Jawohl! Sie stehen
vollgetankt im Hangar bereit!
Sie warten lediglich auf Ihren Befehl.
Dann schickt sie los.
Wir mŸssen unbedingt
diese Bomber ausschalten.
Nachricht vom 203. Batallion!
Das soeben eingetroffene Pixie-Batallion É
Was gibt es?
Lesen Sie schon vor!
Also, Šhm É
Was ist, wird das heute noch was?!
Angeblich brauchen sie
keine UnterstŸtzung É
Sie brauchen keine UnterstŸtzung?
Na, die trauen sich ja was!
Die wollen uns in ihrer Schuld haben.
Die Luftlagekontrolle hat das
Pixie-Batallion auf dem Schirm.
Ihre Geschwindigkeit betrŠgt 250.
Und die Hšhe É
Das ist schon beachtlich.
Und was ist mit der Hšhe?
DÉ Die Hšhe betrŠgt 7500 É
Nein, sie steigt noch weiter an!
Wie bitte?!
Da muss irgendein Fehler vorliegen.
Die sind doch keine Flugzeuge!
Es besteht kein Zweifel, sie befinden
sich gerade auf einer Hšhe von 8500.
Mit einer Geschwindigkeit von 300!
Funktioniert ihre AusrŸstung Ÿberhaupt noch?
Ohne jede Probleme É
Alles im grŸnen Bereich.
Nicht zu fassen É
Da hatte das strategische Hauptquartier
wohl ein recht unerwartetes Ass im €rmel.
Bereitmachen fŸr Gefecht
auf geringer Reichweite!
Schalten wir die vorderste Front aus!
Die Juwelen des Feindes sind
nicht von schlechten Eltern.
Werdet ja nicht ŸbermŸtig!
Die sind schnell É
So prŠzise SchŸsse bei
diesem Hšhenunterschied?
Die sind auf jeden Fall nicht von hier.
Und durchaus ernstzunehmend É
Also, werte Kameraden,
seid ihr bereit fŸr den richtigen Krieg?
Die Schlacht gegen Dakien geht allenfalls als gemŸtliche FeuerŸbung durch.
Um euch angemessen auf die Probe zu stellen, habe ich sogar die VerstŠrkung verweigert.
Hoffentlich wisst ihr meine hšchstpersšnliche Feuerprobe auch zu schŠtzen.
Diese Schlacht wird unter den Augen der
SupermŠchte der gesamten Welt ausgetragen.
Die Ehre des Vaterlandes steht hier auf
dem Spiel, Versagen ist keine Option!
Das sieht dem Major so Šhnlich É
Und das Schlusslicht unter den Kompanien
zahlt die Zeche fŸr die anschlie§ende Siegesfeier.
Auf der Rechnung steht ein 25 Jahre
alter Schnaps von feinster QualitŠt.
Also legt euch zum Wohle
eures Ersparten besser ins Zeug.
Kompanie zwei! Auf maximale Hšhe!
Fliegt besser, wenn euch
was an eurem Leben liegt!
Bringt mich nicht in den Ruin!
Alle Kompanien stŸrzen sich ins GetŸmmel!
Als Kommandant hat
man es eben nicht leicht É
Da sind sie! Die Bomber!
Hat ja lang genug gedauert É
Feindliche Magiereinheit unter uns!
Zwšlf Mann, auf 6500 Metern.
Wie gehen wir vor?
†berlasst die den
Magiern in der Nachhut.
Die kšnnen gegen uns
sowieso nichts ausrichten.
Feindlicher Geleitschutz in Sichtweite.
Zwei Magierkompanien É
Leutnant, fŸhren Sie die
Kompanie gegen sie in die Schlacht.
Tut mir ja leid, aber ich bin
derweil mit denen da beschŠftigt.
MÉ Mit all diesen Bombern?
Das ist eben meine gro§e Chance, auch noch das Ass der Luftstreitmacht zu werden.
MŸssten Sie dazu nicht in
einem Flugzeug sitzen É?
Ach wirklich?
Dann flieg ich eben schnell
zurŸck und besorg mir eins.
Andererseits kann ich euch aber auch nicht einfach den RŸcken zukehren.
Sonst denken die noch,
ich begehe Fahnenflucht.
Dann muss ich mir meinen
Sold eben so verdienen.
Kompanie eins, wir rŸcken vor!
EÉ Einer kommt auf uns zu!
Einer?
Ja, genau!
Das ist doch blanker Selbstmord!
GeÉ Geschwindigkeit betrŠgt gut 250!
Und er ist auf 7500 Metern!
Was?!
Er kommt immer nŠher!
Ich hab es hier mit ein paar
trŠgen Klumpen Stahl zu tun.
Da kšnnte ich mir bessere
Tanzpartner vorstellen É
Hšhe 8000! 8500!
Der fŠngt uns echt ab!
Wir steigen weiter auf!
Und macht ihm die Hšlle hei§!
Der ist zu schnell!
In solchen Momenten bin ich fŸr diesen winzigen Kšrper wirklich ausgesprochen dankbar.
WÉ Wir sind auf 10 000 Metern!
Wer in aller Welt ist das?!
Verdammt! Triff! Triff doch!
Hšr auf!
Schie§ nicht einfach drauf los!
Ruhe bewahren und dann ziel!
Schšnen guten Tag.
Und auf nimmer Wiedersehen É
Der Formationsleiter É
DÉ Die Mission ist abgeblasen!
Wir drehen auf der Stelle ab!
Alle Bomben abwerfen
und dann nichts wie weg hier!
Da kann ich doch gleich an den Schie§stand É
Mein Herr, bitte erhšre mein Gebet É
und gewŠhre mein Begehr.
Lass deinen Zorn auf
meine Feinde niederprasseln É
Mayday! Mayday!
Wir sind É
Pixie 01 an alle Einheiten!
Die Metallvšgel wurden
erfolgreich verscheucht.
Nehmt jetzt wie geplant
die Magier in die Mangel.
Derweil beschaffe ich ein
paar Gefangene aus dem Fallobst.
Eigentlich sollte der mir
ein paar Fragen beantworten,
aber ich kann dafŸr schlecht sein
Hirn durch den Fleischwolf drehen.
Welch Freude É
Jeder in dieser Welt will dich
bluten sehen, du kleine UnglŠubige.
Ein Kreuzzug gegen alle Frevler
ist bereits in vollem Gange.
Mister X É
Du steckst also wirklich hinter
diesem Komplott gegen mich!
Wie fŸhlt sich das an,
wenn die ganze Welt gegen einen ist?
Mist!
Warte nur ab!
Ein Beobachtungsposten der Alliierten an der nšrdlichen Front
Es handelt sich ohne jeden
Zweifel um besagten Magier.
Das Scheusal vom Rhein
wurde erfolgreich identifiziert.
Es gibt sie also wirklich.
Geheimdienst des Vereinigtem Kšnigreiches,
Oberstleutnant Sir Isaac Dustin Drake
Sie war also doch kein Hirngespinst
der Republikaner.
Die Aufstellung dieses spontanen †berwachungs-
postens war also doch der richtige Entschluss.
Sie hat im Alleingang all
diese Bomber ausgeschaltet É
Die ist wahrlich ein Scheusal.
Ihr habt hoffentlich alles aufgezeichnet.
Ja, ohne jede Probleme.
Und die abgefangenen FunksprŸche?
Leider haben sie einen uns unbekannten
VerschlŸsselungsalgorithmus verwendet.
Ich wŸrde das gern unter die Lupe nehmen,
doch das Sicherstellen der
AusrŸstung geht nun mal leider vor.
Eine Nachricht von Team Alpha.
Vom besagten Magier geht ein
enormes magisches Signal aus.
Du spendest uns Licht der
Morgensonne gleichend É
Sehr schšn.
Das ist unsere Chance
auf ein paar gute Daten.
Vertreibe damit die
schleichende Dunkelheit auf der Erde.
Was hat die nur vor?
Keine Ahnung, frag mich nicht.
Kappt auf der Stelle sŠmtliche Leitungen!
Sie hat uns zurŸckverfolgt!
Preiset den Herren, all ihr,
die nun das Licht der Welt erblicken!
AÉ Artilleriespruch ausgemacht!
Merkt die Ÿberhaupt,
wie weit die von uns weg ist?
RŸckzug É RŸckzug!
Signaturen vollstŠndig verschwunden.
Hervorragender Schuss, Major!
Major, stimmt etwas nicht?
Gehen wir, wir haben noch
ein paar Magier auszuschalten.
So ein Dreck, sie hat uns erwischt.
Republikanische Hauptstadt Parisee,
Verteidigungsministerium
Der Angriff der Entente auf das Versorgungsdepot endete in einem Fehlschlag.
2. Magiereinheit der Republik, Oberstleutnant Zevran Biantot
Und unsere Magier haben gewaltige
Verluste davongetragen.
Stellvertretener Verteidigungsminister und HeerfŸhrer,
General Pierre Michelaud Lugo
ãNachricht an den FŸhrungsstab der Entente,
auf Grundlage unserer
Analyse der dakischen Schlacht,
haben wir Sie nicht umsonst in Kenntnis gesetzt,
dass Sie Ihre Nachhut nicht ungeschŸtzt zurŸcklassen sollten.Ò
Die sind nicht zu gebrauchen.
WŠre alles Weitere nicht
verschwendete LiebesmŸh?
Niemand hat Sie nach Ihrer
Meinung gefragt, Oberstleutnant Biantot.
IÉ Ich bitte um Verzeihung.
Dann sind sie eben todgeweiht,
wir nehmen alles, was wir bekommen kšnnen.
Das ist nur selbstverstŠndlich.
Kaiserlicher Kommandoposten an der nšrdlichen Front
Willkommen in Norden.
Oder eher willkommen
zurŸck, Major Degurechaff É
Jawohl, dieses Schlachtfeld ist
mir in der Tat nur allzu vertraut,
General Rudersdorf.
Fabelhaft!
Wie ich sehe, leisten Sie
weiterhin hervorragende Arbeit.
Sie ehren mich, General.
Ich werde Ihnen zahlreiche
Mšglichkeiten geben, sich auszutoben.
Jawohl.
Freut mich zu hšren.
Also dann, kommen wir
zum GeschŠftlichen É
Major, Sie werden fŸr uns die feindliche Verteidigungsstellung ausschalten.
RŸcken wir also an
die Šu§erste Front vor?
Mit der gegenwŠrtigen
Versorgungslage wŠre das É
FŸr den Moment handelt es sich
dabei nur um einen groben Plan.
Verstanden.
Wie Ihnen sicher bekannt ist, mischen sich die anderen SupermŠchte zusehends ein.
Uns steht wohl ein
heilloses Durcheinander bevor,
doch wir erwarten gro§e
Dinge von Ihnen, Major.
Wie fŸhlt sich das an,
wenn die ganze Welt gegen einen ist?
Jawohl.
Sei es nun die Entente,
die Republik, das Vereinigte Kšnigreich É
oder sonst irgendein Stšrenfried,
ich werde sie alle
in die Schranken weisen.
Gang im Verteidigungsminsterium der Entente
5. Magierbataillon, Oberst Anson Sue
Oberst É
Meinen GlŸckwunsch
zu Ihrer Befšrderung.
Dass ich nicht lache É
Unser Land kann nur vor die Hunde gehen,
wenn jemand wie ich den Platz eines Vorgesetzten einnimmt.
Wenn Sie das nŠchste Jahr noch
erleben, werden Sie bestimmt General.
Und in zwei Jahren leiten Sie
bestimmt den ganzen Laden hier.
Wenn Sie hier sind, um Witze
zu rei§en, kšnnen Sie gleich wieder gehen.
Erst mal geht es fŸr uns in die Nachhut.
Jawohl.
Ich bitte vielmals um Verzeihung.
Feuer!
Schie§en!
Los!
D
Feuer!
Los!
e
n
Achtung!
Deckung!
Achtung!
VorrŸcken!
Deckung!
VorrŸcken!
Halt!
Halt!
!
Feuer!
Schie§en!
Feuer!
Los!
Los!
Achtung!
Deckung!
Achtung!
VorrŸcken!
Halt!
Zum Schlachtfeld! An die Front!
Auf der Schwelle zum Tod!
Halt!
Und seid entschlossen,
hier euer aller Leben niederzulegen!
Feuer!
Schie§en!
Los!
!
D
Feuer!
Los!
Achtung!
Deckung!
Achtung!
VorrŸcken!
Deckung!
Halt!
VorrŸcken!
Hšrst du auch das Kanonenfeuer?
Halt!
Das letzte, fruchtlose
Aufbegehren von ein paar Maden?
Zerstampft sie! Zerstampft sie!
Meine Kameraden,
wie lautet unsere Mission?
Wir schlachten sie ab!
Jeden einzelnen von ihnen!
ErfŸllt unsere einzige Pflicht:
Macht ihnen das Leben zur Hšlle!
Warum wir in diesen
Kugelhagel rennen?
SelbstverstŠndlich fŸr unser Vaterland!
Zum Schlachtfeld! An die Front!
Auf der Schwelle zum Tod!
Legt eure Leben nieder und
seid zu allem fest entschlossen!
chuu
shii
wo
Eure LoyalitŠt, eure Folgsamkeit
und sogar eure Seele selbst É
yo
chuu
shii
Werft alles mit einem
Triumphschrei in die Bresche!
Und stellt hier und jetzt unter Beweis,
dass wir einen Turm aus
Leichen errichten kšnnen!
Feuer!
wo
Schie§en!
Feuer!
Los!
n
g
Feuer!
Los!
Achtung!
Deckung!
Achtung!
VorrŸcken!
VorrŸcken!
Halt!
Halt!
Feuer!
s
!
Schie§en!
Feuer!
Los!
n
g
Feuer!
Los!
Achtung!
Deckung!
Achtung!
VorrŸcken!
Halt!
Ich bewundere Sie, Leutnant Weiss.
WÉ Woher kommt das denn auf einmal?
Sie sind doch Nichtraucher, richtig?
Ich werde niemanden in
seinen Rechten einschrŠnken É
und erst recht nicht jemanden zwingen, nicht auf dem Schlachtfeld zu rauchen.
Doch Sie sollten sich zumindest
des Passivrauchens bewusst sein.
Passivrauchen?
Was genau ist das?
Major Tanya Degurechaff
vom 203. Magierbatallion.
Bitte treten Sie ein.