无需多言!
我只不过是让犯下愚蠢行为的人得到惩罚而已!
你这个披着善人面具的恶魔
下地狱去吧!
既已下手杀我 便和我是一类人
业火焚身之苦 也少不了你一份
啊…我只能背负这罪孽活下去了
…直到死为止!
昨天的剧太好看了
维尔莉特你该来看看的
「赤红恶魔」的话 我正在读剧本呢
真好
为奥斯卡·韦伯斯特代笔 实在令人羡慕
因为这就意味着可以最快读到他的新作 对吧?
这将成为他时隔多年的新作啊
「啊…我只能背负这罪孽活下去了」
「…直到死为止!」
知らない言葉を　覚えていくたび
每当无知的空白里 填补上新的词句
おもかげのなか　手を伸ばすの
我都会伸出双手 朝着你的身影
だけど一人では　分からない言葉も
但如果只靠我自己 或许依然无法企及
あるのかもしれない
某些话语的意义
さよならは　苦くて
道一声苦涩的离别
アイシテルは　遠いにおいがした
一句「我爱你」 曾是如此地遥不可见
例えようのない　この想いは
这不可名状的思念 占据我的一切
とても怖くて　だけどとても愛おしくて
我开始变得胆怯 但心头的暖流喷涌不却
わたし　なんで　泣いているんだろう
为什么我的眼里常含泪水
心になんて　答えたらいい？
心与心的交汇 答案又在哪里？
言葉はいつでも　語るでもなくて
每一词每一句 其实都不言自明
そこにあるばかり　つのるばかり
但观那字里行间 自有雷霆万钧
わたしは　あなたに　会いたくなる
此时此刻 我的心里 只想再见到你
拿着 这是代笔委托书
这么多?
公开情书一事之后
指名维尔莉特丫头的委托也多了起来
喂…
那个少佐的事情 你和她说了?
没有
我看她最近有时候摆出一副若有所思的样子 还以为…
吉尼托利克斯国
罗斯威尔地区
是谁?
自动手记人偶服务
那是什么?
很高兴见到您
只要是顾客的意向 我可以奔赴任何地方
自动手记人偶服务
我是维尔莉特·艾弗戈登
一名少女立在那里
是和我想再见一面 悲伤到不愿念出名字的她…
发色一样的少女
真是吃了一惊
没想到来了个小丫头
如果不合您意
可以安排别的人偶
不用了 能打字就行
我现在身体有些…
非常抱歉
还请您在工作期间不要饮酒
我不喝就写不出来!
写的人是我
那明天再写好了
您真令人伤脑筋
就在这房间里写吗?
这里或者阳台
虽然有一间书房 但太狭窄了 憋得慌
那今天…
你的手怎么了?
我在战争中失去了它
但这并不影响作业
先生
为了不影响书写 我整理了一下这里
打字机我这边带了
您有专用纸吗?
没有 港口的商店里可以买到
去买些来吧
Carbonara
还有 晚饭的话…就吃卡尔博纳拉吧
先生
我是代笔人 并不是女仆…
真令人伤脑筋
你会需要的材料都在这儿了
谢谢
怎么了? 是上面沾了什么吗?
不是…我不知道该怎么烹调
嗯? 打碎蛋壳 只取蛋黄
蛋黄…
你在干什么?
我在挑战烹饪
这个…就第一次的成果来说 还算不错
你不吃吗?
我之后再吃
好吧…
您在干什么?
架子上的酒哪儿去了?
我藏起来了
这会妨碍写作
而且…
这对您的身体也有害
先给我保管 没问题吧?
下一句 奥利芙的台词
「不越过这座火焰山谷」
「就拿不到能打败怪物的剑了」
舞台提示 「（水精灵出现）」
精灵的台词
「我来帮你灭火」
「这样你就能越过这座山谷了」
能越过去了 真好
舞台提示 「（燃烧的火被熄灭）」
是怎么熄灭的呢?
把舞台上飘扬的红布突然收起来
看上去不就像是熄灭了吗?
原来如此 我明白了
你觉得…怎么样?
有意思吗?
不知怎么说…
不知怎么说?
明明并不是真实的故事
但我却如身临其境一般
我仿佛变成了这个名叫奥利芙的少女
和她一同高兴 一同悲伤 一同感到不安
这是为什么呢?
这是因为 你和主人公
和奥利芙有了相同的感受
和她产生了共鸣
你能这么想 我终于放心了
毕竟这是我第一次写儿童剧
接下来 奥利芙会越过火焰山谷
平安拿到剑 然后打倒怪物 对吧?
嗯 可是
作为代价 她将失去精灵使的力量
怎么这样…
那她怎么回故乡呢?
船已经毁了啊
我还没想到这部分…
得想
你必须想
要不然她就不能回家和父亲团聚了
你想到了吗?
天气真好
不对…好过头了
先生
这是?
啊 这只是…一把伞
怎么了?
我觉得这把伞很漂亮
让我…
稍微休息一会儿
总有一天…
总有一天我会给你看的
别这样!
请你别这样
对不起
我擅自撑起了伞…
够了!
不要再说了…
你回去吧
就这么回去的话 剧还不算完成
奥利芙的故事也不会结束
先生 你一定是藏了什么心事吧?
我无法体会那到底是什么
真的非常抱歉
我现在什么也写不出来
但这样不行
所以 我才想…
把曾经讲给奥利维娅听的故事写完
奥利维娅?
嗯 她是我的女儿
妻因病去世之后
我和女儿一起搬到了这幢避暑别墅里
我想她没了母亲 一定很是寂寞
可是…
可是从她身上根本看不到寂寞…
她甚至还一直帮助我 让我得以加油工作
她喜欢带褶边的阳伞
还有水鸟…
真好
我也想掠过这片湖面
能不能踏着那些落叶过去呢?
撑起伞 乘着风 说不定就可以了
奥利维娅!
我没事…
我在水上漫步的光景…
总有一天会给你看的
爸爸
后来…
和医生进行了无数次争吵之后
为了陪她度过剩下的日子
我带着女儿回到了家中
我终于又见到了她的笑容
那是一段平静 安宁的时光
可是…
我唯一的希望…
老天爷究竟要夺我所爱到什么程度…
和珍视的人分开
不能再见面…
原来是这么寂寞…
这么痛苦的一件事
刚才的事…对不起
没关系 痛苦的是先生您
我自己却乱了心 非常抱歉
我会写完它
奥利芙的故事里
少女会回到家和父亲再会的
就算经历再艰难的冒险
结局一定会皆大欢喜
主人公和观众都能感到幸福 不…
都必须感到幸福
「（就这样 怪物被打倒了）」
「奥利芙    终于打倒怪物了!」
「水精灵    干得好!」
「风精灵    我们得回精灵世界了」
「火精灵    就在这里告别吧」
「（奥利芙久久伫立）」
好了 接下来怎么让奥利芙回家呢
船毁了 所以得坐飞机?
该想个更梦幻的办法…
她要是鸟儿的话 就能飞回去了…
用伞飞回去 这个主意怎么样?
用伞是飞不起来的
可以的!
「（风精灵再一次出现了）」
「奥利芙 撑开你的伞」
你能把伞撑开一下吗?
「这把伞便是你的翅膀」
「飞得太高会被风吹走」
「你到了海上 就踏着浪尖」
「到了河中 就踏着岩石」
「到了湖面 就踏着落叶飞过去吧」
这主意很不错
对吧?
奥利芙回到家 和父亲再会了
渡海归来的女儿 对父亲说的第一句话…
该是什么呢?
「我回来了」
不…「爸爸」?
又卡住了吗?
嗯…
你能从对面走过来吗
我想把握一下印象
只走过来就可以了吗?
最好能走在浮在湖面的落叶上
明白了
不…刚才说的…
真好
我也想掠过这片湖面
能不能踏着那些落叶过去呢?
有一天…
总有一天会给你看的
爸爸
我还想听女儿…叫我一千遍爸爸
我不想…你死
我想你活下来
长大…
然后成人…
您看到了吗?
我想我跨了三步
先生?
您怎么了?
是身体不适吗?
我对实现奇迹的她如是说
「我不相信世界上有神」
「但如果有的话 那一定是你」
我真的能收下这把伞吗?
嗯
我还以为自己能飞得更远一些
够远了
你实现了我死去女儿的「总有一天」
总有…一天?
那么…
非常感谢您使用自动手记人偶服务
我才该谢谢你
维尔莉特·艾弗戈登
「用夺去众多生命的这双手」
「写汇聚人心的信?」
「你还不知道 你的所作所为正逐渐让自己惹火上身」
「我…」
「你在燃烧」
「总有一天 你会明白我说过的话」
「到那时候 你才会意识到自己已经被烧得遍体鳞伤」
少佐…
「活下去」
我配吗
「自由地活下去」
作为杀害如此多生命的武器
我配活下去吗?
我难道没有剥夺别人的「总有一天」吗?
那些人就没有心爱的人了吗?
「我没有烧起来」
我在燃烧
我在燃烧!
我的所作所为正逐渐让自己惹火上身
愈烧愈烈!
哦?
这不是维尔莉特吗
夫人
过去多有冒犯
伤了夫人的心 万分抱歉
维尔莉特…你不用介意的 抬起头来
真好 你成长了不少
去世的吉尔伯特也能安息了
去世了?
你告诉过我他还活着 对吧!
少佐他平安无事 对吧!
这个…
他还活着 对吧?
对不起 我怎么都说不出口…
因腾什最终决战后
你一个人倒在圣堂下方
恐怕是他赶在炮击前把你推开了
我们没能找到他的尸体
但身份牌就压在废墟之下
所以他被定为失踪…
所以生死还不知道
但当时的情况…
少佐一定平安无事
维尔莉特丫头…
他一定平安无事!
维尔莉特丫头 接受现实吧 他已经…
我不接受…我不接受…
为什么 为什么只有我…
这太奇怪了
他明明就在我身边
而且还对我…
维尔莉特丫头 不能因为痛苦就逃避
维尔莉特丫头!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
あなたの声が道しるべ
一羽の鳥が　鳴いている
名前のない空に　わたしを探して
優しさで編み続けた
ゆりかごで明日へいこう
晴れの日も雨の日にも
あなたを守るために
かけがえのない宝物
名前のない花は　静かに眠るよ