莱登这地方真大
是啊
和我的家乡完全不同 路太多 害得我都迷路了
据说持有这里的饰针就更容易找到工作
好想早点毕业回家去
我看你是只想要饰针吧
讨厌
肃静
各位 欢迎来到自动手记人偶培训学校
对不起
第二次迟到将被视为缺席
明白了
大战结束
对人偶的需求居高不下
当然 不来本校就读亦可成为人偶
但我们的目标是培养优秀的人偶 而非一般的
于本校毕业 标志着一流的水准
不过 只要我不认可
你们就绝不会得到这一标志
做好心理准备了吗
明白
维尔莉特·艾弗戈登
那个女孩的举手投足
和她人偶一般的服装给人的印象迥然不同
就像军人一样
知らない言葉を　覚えていくたび
每当无知的空白里 填补上新的词句
おもかげのなか　手を伸ばすの
我都会伸出双手 朝着你的身影
だけど一人では　分からない言葉も
但如果只靠我自己 或许依然无法企及
あるのかもしれない
某些话语的意义
さよならは　苦くて
道一声苦涩的离别
アイシテルは　遠いにおいがした
一句「我爱你」 曾是如此地遥不可见
例えようのない　この想いは
这不可名状的思念 占据我的一切
とても怖くて　だけどとても愛おしくて
我开始变得胆怯 但心头的暖流喷涌不却
わたし　なんで　泣いているんだろう
为什么我的眼里常含泪水
心になんて　答えたらいい？
心与心的交汇 答案又在哪里？
言葉はいつでも　語るでもなくて
每一词每一句 其实都不言自明
そこにあるばかり　つのるばかり
但观那字里行间 自有雷霆万钧
わたしは　あなたに　会いたくなる
此时此刻 我的心里 只想再见到你
优秀的人偶
需要拥有足以记录口语的打字速度
那么 请开始
艾弗戈登 你怎么了
没有指定速度
原来如此
只要指定就能打了?
那就一分钟二百字
明白
我要打了
请
你什么也不吃吗?
我经过的训练 可以让我在执行任务时只保持最小限度的饮食
可是…
不介意的话 要吃我的吗?
不用了 来自莱登的卢库莉亚同学
你记住了我的自我介绍?
所有人的都记住了
优秀的人偶应该学会信的书写方式
其中包括语法 词汇 以及各式各样的信的形式
到此为止
那么 公布今日的成绩
语法部分 满分 维尔莉特·艾弗戈登
接下来 词汇部分
满分 维尔莉特·艾弗戈登
我已出勤归来
在学校怎么样?
被骂了一顿吧?
不 没有被骂
欢迎回来 维尔莉特丫头
社长 这是今日的考核结果
罗丹瑟教官把它交给了我
嗯 我看看
哦 第一天表现不错嘛
你回来了
这算什么?
你这个大男人要计较到什么时候
还说我 你才是 要计较到什么时候
什么? 你才是吧
他们在干什么
他们俩总是像这样吵架
算了吧你 哼
真难为了社长 在这情况下还能创立这间公司
今天的课程
我们来进行实际情况下的书信代写训练
请多指教了
拜托了 卢库莉亚同学
那你要写给谁呢?
我想给其写信的人…
就选择你想对之传达心意的身边的人就好
身边的人…
收信人就定为克劳迪亚·霍金斯吧
克劳迪亚…是你的朋友吗? 还是亲人?
是社长
完毕 报告结束
维尔莉特·艾弗戈登
这就完了?
那么…
「少佐的下一道命令还没有到吗?」
请你加上这一句
总感觉 这与其说是信
不如说是份报告书
轮到我来写卢库莉亚同学的信了
啊…嗯
嗯…哥…
不了 还是写给父母吧
明白
我想想…
我还没好好对爸爸和妈妈之前的种种说声谢谢
嗯…等到真的要写成信的时候
却又不能好好表达想说的话了
啊 还有一起去过的地方 和想去的地方
太多了 实在是说不完…
那下次再联系 不要担心我
卢库莉亚
维尔莉特 你读一遍
是
拜启 父亲大人 母亲大人
许久不曾来信了
但我没有想传达的事项
我还惦记着自己没有为从前的事情道谢
关于一起去过的地方和想去的地方
没有能告知的信息
本人现在正积极努力
身体健康 平安 没有任何问题
完毕 还请千万不要担忧
卢库莉亚
你觉得这算是信吗?
那个 可能是我说的太抽象了
不是你的问题
归根结底 书信是用来传达心意的
优秀的人偶能从人们的话语中提取出真正想表达的心意
维尔莉特 你各学科成绩很好 打字也又快又准确
但是由你代笔写下的不能称之为信
不能称为信…
那个 再来一次…
今天就到这里
请各位务必把信交给自己的收信人
今天你只是状态不好而已
以前也有人对我这么说过
是吗…
喂 我告诉你这座城市中最美的景色在哪里
就是这里
这里很旧了 要小心
很美吧
我从小就特别喜欢这里的景色
维尔莉特
总有一天 我想让你也看看在莱登能见到的那片美景
那我走这边了 再见
卢库莉亚同学
叫我卢库莉亚就好 维尔莉特
你快回去吧
别这么说嘛 再待会儿不行吗?
哥哥 你又喝酒了?
我没喝!
你回来了
这家伙不让我喝 所以没喝…
哥哥…你没事吧?
该死…
卢库莉亚
谢谢你
维尔莉特丫头 收到你写的信我是很高兴
但这感觉像是报告书啊…
教官也批评我代笔写下的东西算不上是信
我真的能成为优秀的人偶吗?
我回来了 马上就做饭…
爸爸 妈妈…
布卢贝尔·尤诺亚
到
艾比尔丽丝·科诺威
卢库莉亚·玛尔巴拉
…到
以上九名就是这次的毕业生
祝大家成为优秀的人偶
太好了
你要去哪里做人偶?
我想去本地的邮局
我想在莱登找找看吧
卢库莉亚呢?
嗯…我还没定下来
为什么? 你不是成绩第一吗
是吗 太遗憾了
非常抱歉
没关系 又不是没能毕业就不准当人偶
但是 那我为什么要去上学呢
确实 毕业并不代表着一切
但是 如果不能从人们的话语中提取出想表达的心意
人偶便没有存在的意义
我就知道你会来这里
卢库莉亚
你已经毕业了 怎么还在这里
我想来这里说不定能见到你
喂 维尔莉特 少佐是谁
你不是每次都在信的结尾加上一句
「还没有少佐寄来的信吗」吗
你真正想写信的对象 难道不是那个人吗
今天要不要试着写给那个人呢
不是像平时那种报告书
而是包含着你真正心意的信
我会陪你到最后的
少佐…
对不起 我也不知道自己到底想传达给他什么
我甚至到现在还无法理解他对我说过的话
维尔莉特你为什么会想成为人偶呢
我想明白「我爱你」是什么
想明白「我爱你」…
传达心意这件事确实很难啊
其实 我的父母已经过世了
健在的家人只有哥哥
我不知道该对哥哥说什么
战争开始后 哥哥就参军入伍了
但是当时 他被分配到的西部战线基本没有战斗
战斗总是在很远的地方打响
我们总觉得战争离自己很遥远
但是 爸爸妈妈去黑尔内办理贸易事务的时候…
西部战线被突破了
爸爸妈妈连遗物也没有留下
然后 战争结束了
…就不能让我喝点酒吗!
哥哥平安回来了
给我适可而止吧!
我觉得即使只有哥哥一人活下来 也应该感到高兴
干什么啊你!
但是
少废话!
哥哥恨自己没能保护好黑尔内
认定爸爸妈妈的死是自己的错
别再出现在我面前了
其实
其实…
他能活下来我就已经很开心了
我明明只想对他说一声「谢谢」…
却一直…说不出口
卢库莉亚 写信吧
把你想要传达的心意写成信吧
但是 我一想到要向哥哥表达就…不行了
一直以来我无数次尝试着去告诉他
但是 依然做不到
今后肯定也是这样…
谢谢你 维尔莉特
给少佐的信下次再写吧
优秀的人偶
能从人们的话语中提取出真正想表达的心意…
哥哥
哥哥 等等我
来吧
嗯
快点 这边
真的 好漂亮
女人…
你是卢库莉亚的…
这是?
任务
不 是课题
不 是信
是卢库莉亚写给你的
卢库莉亚写给我的…
「哥哥」
「你能活着…回来 我好开心」
「谢谢」…
欢迎回来
这么晚是去哪了啊?
去学校了
话说社长在哪里?
说是去商会的集会了
话说 你不是都结业了吗?
是的 但是我今天去写信了
虽然不知道心意是不是确实传达到了
是吗
两位不是在吵架吗?
就是啊 这个笨蛋
居然把湿杯子放到我代写的信上
你说谁是笨蛋
该怪你把信放到那种地方才对吧
所以你就这个语气 这副态度了?
啊 真是的!
维尔莉特!
卢库莉亚 怎么了
早上好 维尔莉特
教官 课程应该已经结束了吧?
对不起 是我擅自拜托了她
卢库莉亚给我看了这封信
是你所写的卢库莉亚给哥哥的信
我一直都没能说出的对哥哥的心意
维尔莉特 是你帮我传达给了他
优秀的人偶
能从人们的话语中提取出真正想表达的心意
你现在踏出了第一步
维尔莉特
祝你成为一名优秀的人偶
维尔莉特 恭喜你
卢库莉亚
还有 真的很谢谢你
有些时候
比起罗列华美的文字
仅仅一句话更能在信中表达重要的心意
我想我从她身上学会了这件对人偶来说最为重要的事
她穿着人偶一般的衣服
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
有着军人一般的举止
是个有些不同寻常的…
非常出色的女孩
「祝你成为一名优秀的人偶」
あなたの声が道しるべ
一羽の鳥が　鳴いている
名前のない空に　わたしを探して
優しさで編み続けた
ゆりかごで明日へいこう
晴れの日も雨の日にも
あなたを守るために
かけがえのない宝物
名前のない花は　静かに眠るよ