阿斯忒里亚
朱斯提提亚地区
喂 莱昂 快看啊
从大陆各地来的女人们走过来了!
不就是些代笔人而已吗?
呃…是自动手记人偶
全心全意为顾客书写美丽语言的美女们
哼 可我听说
之所以精心打扮 是因为干这行的女人都想傍上有钱人
只要接到委托 她们便会去到世界上的任何地方
到处兜售代笔的功夫
对这个叫作「人偶」的职业
我起初莫名地讨厌
同时也对焦躁的自己 感到困惑
知らない言葉を　覚えていくたび
每当无知的空白里 填补上新的词句
おもかげのなか　手を伸ばすの
我都会伸出双手 朝着你的身影
だけど一人では　分からない言葉も
但如果只靠我自己 或许依然无法企及
あるのかもしれない
某些话语的意义
さよならは　苦くて
道一声苦涩的离别
アイシテルは　遠いにおいがした
一句「我爱你」 曾是如此地遥不可见
例えようのない　この想いは
这不可名状的思念 占据我的一切
とても怖くて　だけどとても愛おしくて
我开始变得胆怯 但心头的暖流喷涌不却
わたし　なんで　泣いているんだろう
为什么我的眼里常含泪水
心になんて　答えたらいい？
心与心的交汇 答案又在哪里？
言葉はいつでも　語るでもなくて
每一词每一句 其实都不言自明
そこにあるばかり　つのるばかり
但观那字里行间 自有雷霆万钧
わたしは　あなたに　会いたくなる
此时此刻 我的心里 只想再见到你
维尔莉特
好久不见 你还好吗?
布卢贝尔 艾比尔丽丝
卢库莉亚
维尔莉特 你给德罗赛尔公主的代笔太棒了
是啊
我也看了消息
作为你的熟人 我脸上都有光啊
怎么了?
没什么 谢谢你们
你没事吧? 看你气色不太好
维尔莉特…
各位
我是朱斯提提亚天文台 沙哈尔天文总部科长勒维耶
幸会 先生
如你们所见 这座沙哈尔天文总部
设置了收纳全世界从古至今的天文书籍的图书馆
我们写本科负责每一册书籍的日常保养
一旦出现腐烂
便立刻制作一份抄本 另行保存
可以说责任重大
如果仅限于此
只靠现有的成员倒也足够
但上月 我部收到一大批极其贵重
且保存状态非常不佳的书物
某些甚至一旦翻页便会损坏
所以 八十名自动手记人偶
以及八十名写本科成员
你们需要以一一配对的形式
各自完成解读与代笔的工作
限期两周
为了不让贵重的书物失传
恳请各位认真对待
嗯…
下一对 凯尔·泽尼希
富士见邮政公司 艾比尔丽丝·科诺威小姐
请多指教 先生
嗯…嗯 请多指教
下一对 莱昂·史蒂凡诺提斯
CH邮政公司 维尔莉特·艾弗戈登小姐
幸会
只要是顾客的意向 我可以奔赴任何地方
自动手记人偶服务
我是维尔莉特·艾弗戈登
先生?
怎么了 莱昂?
啊…
没什么…
下一对…
不用了 坐着吧
抱歉
不用道歉
那我们就从这本通用古典语版的书开始吧
首先是关于四百年前阿雷彗星的观测记录
阿雷彗星?
是的
阿雷彗星的周期刚好是两百年
就在最近 沙哈尔天文台也将能观测到它
明白了
那我们开始
好
话说在前头 我的解读速度很快
跟不上的话 我只好认为你没有用处…
明白了
那…那我就看看你的本事
「光矢现于昏天」
「其尾长 断圣巴巴罗萨之首」
「故阿里亚德那占星术师曰」
「光矢现 凶兆也」
「及辉光过 疫作」
「王崩 国随之倾覆」
「圣巴巴罗萨亦为光矢所穿 魂骸皆消」
「考阿里亚德那所言 知光矢之现 自古有之」
「有妖精国王莱因哈德大婚一说」
「权贵有逝于光现时者」
「女为莱因哈德之妃 男为祝宴之资币物」
「既此 别离无可悲者」
「盖于妖精之国得授新身」
「享长生不死之佑矣 」
先生 请您继续
嗯…嗯 看来你跟得上我的速度
「然权贵既没 百姓惶乱」
「见光矢横飞者…」
今天就到这里…
144张
先生 今天完成了预计三天的工作量
太漂亮了
哦 是吗…
今天的工作十分顺利
最快的小组甚至完成了预定每日工作量三倍
还望各位照着这个势头继续努力
喂…
你为什么代笔了很久 还能这么精神呢?
代笔和出行比起来 负担要小得多
我们人偶的工作 就是随时应客户的要求奔赴任何地方
一年的大多数时间都背着行囊
以各种交通工具行进在旅途上
为什么…要干这么辛苦的工作呢
因为…这是赋予我的使命
我最初把这份工作当成任务
但是 在不同的客户身边代写他们的心意
更有机会接受并记录古书作者们的思想
开始变成一件特别且美好的事情
是啊
我这种人 真的适合这种美好的工作吗
您想说什么?
让莱昂当你的搭档 未免太可怜了
那家伙的性格简直无法忍受 不是吗?
要是没有沙哈尔的捐赠 他这个孤儿甚至没法留在这儿工作
让像你这样有魅力的女性和那家伙搭档 太可惜了
所以工作结束后 来找我们吧
我也是孤儿
而且…
我的人生也不像各位说得那样风光
学会文字 也是最近几年的事情
如果出身和教养是交流对象的选择基准
那我建议你们别和我扯上关系
不…你不一样 对吧?
当然 他妈妈这种人…
我也没见过自己的父母
因为莱昂是你的搭档 所以你才袒护他 对吧?
不…
我只是在陈述事实
…还是走吧 根本说不动
先生 找到想要的书了吗?
找到了
您在生气吗?
我没有生气…
我生来就是这副表情
时常…有人说我面无表情
我也是天生的
我们…有点像
你猜猜她说什么?
她说「你真可爱」…
教我如何不约她去观星!
喂…你在听吗 莱昂?
我们彼此加油吧
…在她们回去前的这四天之内
该吃午饭了
为什么不和大家一起吃饭?
我习惯如此
吃饭和睡觉的时候 人是没有防备的
对敌人的反应会变缓
敌人?
我从前是一名军人
军人?
这很奇怪吗?
…当然奇怪了!
你怎么看都是一个普通的女生啊!
普通的…
嗯…
普通的…女人
你不想看吗?
200年的周期 一辈子仅此一次啊!
…我说的是阿雷彗星!
是第一天的抄本里关于彗星的记载吧
是啊
你…你不想看吗?
…简直漂亮得一塌糊涂!
嗯 我想看看
是吗!
那么…三天后的夜里两点 我来宿舍门前接你
等着吧
在这里坐下
那是阿雷彗星
在日出前的东方天空 能看到最为清晰的彗尾
先生…
好了
别跟我客气
再喝点汤
先生 您是个温柔的人
…说什么呢!
我一点也不温柔
而且 我不擅长和女人相处
待她们也很冷淡
还记得吗 图书馆里他们对你说的那些话…
记得
他们说的都是真话
我 还有我的家庭都正如他们所说
我母亲是流浪艺人
她走了很多地方
唱歌跳舞 卖艺维生
就这样 她爱上这个镇里的男人 生下了小孩
那个小孩就是我
现在想起来 当时我的家庭还挺幸福美满的
但某一天 我的父亲没有回家
他负责沙哈尔的文献收集工作
走遍整个大陆 搜集珍贵的书物
也经常前往危险的地方
在一次出差途中
他突然失去了音信
两年后 搜救工作也被叫停…
妈妈!
莱昂
在家等着 莱昂
我会和爸爸一起回来的
不要
你别走啊 妈妈!
妈妈!
妈妈…
她爱父亲胜过一切
选择离家也是理所当然
我无从知晓她是否考虑到被丢下的我的感受
但我学到了一件事
恋爱会害人变得如此愚蠢
所以我才…
先生您…很珍视您的母亲 对吧?
那你呢?
我没有任何血亲
但有一个一直庇护我的人
只不过 我们现在无法相见
和那个人分开 你不寂寞吗?
寂寞…这到底是什么心情呢
我无法理解
就算我明白了
也不知道我自己是否正被寂寞困扰
你说这话是认真的?
我不会撒谎
那…
你不会回忆起他吗?
我时常…
忆起他
分离的时间逐渐延续
你不会觉得心痛吗?
我会
这就是寂寞了
这就是…寂寞?
我和他分开后
感到了寂寞…
如果…在和我的工作契约期间
你听说他陷入危险的消息 会怎么办?
去了也不知道能不能救他
但即便如此 你也要去他身边吗?
抱歉…害你为难了
不…不是这样的
对这个问题 我只有一个选择
只是不知道该怎么向您道歉…
他对我的意义 正如整个世界
与其失去他 不如我自己去死
…我震惊了
还以为你不是会说这种话的人
是吗
这不就是…
就是…
原来如此 你爱着…
先生 彗星的尾巴好像变长了
维尔莉特 怎么样 看到了吗?
看到了 这是我第一次如此近距离地看星星
不是星星 是彗星!
我们之后再也不会见到它
这是人生中仅此一次的相遇!
嗯 我看着呢
太美了
「别离无可悲者」
「盖于妖精之国得授新身」
「享长生不死之佑矣 」
各位 谢谢你们
谢谢你们
一路小心
谢谢关照!
下次再来!
先生 时间虽短
但我要谢谢您的关照
嗯…
维尔莉特
在
我…
我虽然现在在写本科
但其实很想像父亲那样去收集文献
我一直以来期待着 只要在这里等待下去
有朝一日母亲说不定就会带着父亲回来
而把自己封闭在这里 直到这个年纪
这里有这个条件
我自己也曾这么希望
但我决定了
我也要像你一样周游大陆
可能会遇到危险
可能会失去生命
可是 可是 我依然要选择这条路
嗯
然后 总有一天 我们一定会在一片星空下重逢
我们现在都是旅人了
维尔莉特·艾弗戈登
嗯
到那时 你还愿意和我一起看星星吗
喂 维尔莉特·艾弗戈登?
在旅途中和她重逢的可能性到底有多少呢
是不是 和再次仰望那颗彗星一样呢
即便如此 我也不会再犹豫
因为 是她给了我从紧锁的门扉里往外迈步的勇气
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
あなたの声が道しるべ
总有一天…
「在一片星空下」
一羽の鳥が　鳴いている
名前のない空に　わたしを探して
優しさで編み続けた
ゆりかごで明日へいこう
晴れの日も雨の日にも
あなたを守るために
かけがえのない宝物
名前のない花は　静かに眠るよ