24年前
始於統曆481年的統一戰爭
將伊斯塔爾德全境捲入戰亂的風暴
在這場漫長激烈的戰爭裡
人類得到的最強武器
就是妖精兵
-妖精鄉·蘇納-
雷
雷·頓  你為什麼要這樣
動手
人們紛爭  戰鬥  最終痛失寶貴的東西
積累起來的  都是無可挽回的悲劇
瑪利亞
站起來  瑪利亞
沒有不停的雨
也沒有缺少結局的故事
-戰敗的雷德拉得-
傳令  傳令
陛下宣佈投降了
可惡
即便來得太晚了點
九年前  成為塞達爾王的澤思奇亞皇帝
完成了對伊斯塔爾德的統一  戰爭也結束了
儘管留下了各式各樣的矛盾  不和與對立
後來人稱大戰的統一戰爭  畫上了暫時的句號
等一下
沃爾夫
沃爾夫蘭
我們妖精兵失去了去處
然後現在…
蒙灰的少女
-舊卡魯沃領·扶贊-
真叫人期待
是啊  聽說今天有珍品
好像快開始了
紳士淑女們
非常誠摯感謝各位的到場
這個是…
喂  你
你是柯克爾家下面的人吧
在這種地方做什麼
拍賣已經開始了  回你的崗位上去
不好意思
你是古伊·卡林的人吧  負責警備的…
我是弗里  之前見過面的吧
對哦  弗里先生
去掉先生  叫我弗里就行
這個之前也說過了吧
是這樣嗎
明…明說過的啊
我沒有認真聽嗎
你們的崗位不是這裡吧
回到工作上去
好的  弗里先生…
不對  弗里
算了  快點回你的崗位上啊
是的
這個是什麼生物
接下來就是第一部分的重頭戲
商品編碼23
非常貴重  在歷史和學術上都價值連城
黑之妖精書的一頁
好可愛
都叫你去工作了
不是「你」
我叫瑪利亞
之前見面的時候  我也自我介紹過啊
抱歉
話說你為什麼帶著獵槍
這個用得最習慣
原來很親近人啊
這個孩子是什麼
我記得牠和我們人類不一樣
看得到妖精…
不對  好像是聞得到妖精吧
這孩子也會在拍賣會被賣掉吧
想要的話拍下就是了
可貴的離譜呢
妖精?
150萬加雷  155萬加雷
200萬加雷
真是上等的妖精瓶
妖精原體的樣子可真清晰
妖精原體?
就是指這個
這不是妖精嗎
一般來說沒錯
妖精原體是學術上的正式名稱
我們稱之為妖精的則是…
總之  把牠們從妖精瓶裡放出來的話
我們就看不到了
是嗎
那這隻呢…
這籠子本來就沒上鎖…
這不是你放…
什麼情況
什…什麼
喂  那張黑之妖精書是…
我收下了  你們不需要它
你是什麼人
我沒必要自報姓名
那不是妖精嗎
怎麼可能  竟然是妖精
這混蛋
別急著走啊
是那女人的妖精嗎
我沒見過這種傢伙
果然…終於找到了
維羅
你是維羅吧
維羅妮卡
瑪利亞…
維羅  我一直在找你
總算見到你了
你看哪裡呢
你們認識嗎
不過現在是工作時間
作為保全身手了得啊
我至少也是警備主任
可惡  這傢伙好硬啊
這樣下去可不行
難得下點狠手吧
住手
你說得容易
你們倆都住手  為什麼
囉嗦
維羅  等等  我有話要…
維羅
喂  你別自作主張啊
喂  你等等啊
費里  你別跟過來
會把情況搞複雜的
我不懂你在說什麼
等等  維羅
維羅
蘇納的維羅妮卡已經從世界上消失了
忘了她吧
維羅
怎麼這樣啊
白痴  要是傷到客人怎麼辦
為什麼
這邊  快走這邊
可惡…可惡  可惡
亂開什麼槍
妖精
什麼
危險  不要
那是蘇納  我的故鄉
我們的…那片森林已經…
維羅
為什麼
動手
雷·頓  明明是蘇納出身
我絕不會原諒這件事
也絕對不會原諒你
維羅
不要
你為什麼會在這裡
維羅
大戰的遺物  妖精兵
你是怎麼得到妖精的
維羅妮卡  你太危險了
我不會手下留情的
吼叫吧
竟然能接下這招
但是…
不要動  我不想射中你
我是古伊·卡林的人  是你的上級
真的嗎
維羅妮卡  跟我一起來吧
我一直在找你
你加入黑手黨只是為了找我嗎
是的  我認為那是最有效的方法
所以跟我來吧
你之前都去哪裡了
我好想見你
蘇納的倖存者只剩我和維羅了  只剩我們了
閉嘴
維羅  怎麼了
不要叫我維羅
我不是你認識的維羅妮卡
維羅就是維羅吧
不對
我是…
住手
妖精?
瑪利亞  連你也…
這是我的妖精嗎  為什麼
維羅妮卡?
潛入古伊·卡林  可費了我好大工夫
現在全白費了
潛入?
你不是古伊·卡林的人啊
「多羅特婭」這個名字
你待過黑手黨  肯定聽說過吧
取締違法妖精的機構  政府的爪牙嗎
因為你看到了那個
那個?
那個叫維羅妮卡的女人
利用妖精偷走了黑之妖精書
還有你也是
我?
你能使用妖精  就是違法的
要逮捕我嗎
還有另外一個辦法
多羅特婭第一部隊所屬  弗里·安達巴
要被我逮捕呢  還是成為政府的爪牙
你來選擇
不是「你」
瑪利亞·諾埃爾
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我想和維羅好好談談
翻譯:咲良&立崋·ミキ&濱us   校對:傻瓜三世   時軸:淵戰熊   後期:小聖
深い森の奥で　そっと静かに
深林相圍中 我輕聲吟唱
定めを背負い生まれた　いのちの歌
肩負命運的生命之歌
嘘つきのカラスは言う
愛撒謊的烏鴉說道
「この先には　災いがお待ちだよ」
「有災難等著你呢」
囁くように狐は問う
狐狸在我耳畔詢問
「幸せなんて　あるのかい」
「世上何處有幸福」
降り積もっては消えてく
紛紛揚揚的一切 終將消失不見
惹かれ合う　音が紡ぐメロディー
相互吸引的我們 歌唱串聯成旋律
どこまでも遠く響いて　明日を照らすから
聲音傳遍遠方 照亮我們的明天
舞い散る　雪が溶けないようにと
「希望翩翩飛揚的雪花不會融化」
灰色の空を優しく包んで歌うよ
我輕輕擁抱灰色的天空而歌唱
辛苦了
真遺憾  這是贗品
我一眼就能分辨出
是嗎
瑪利亞
與其說是廢墟  不如更像遺跡
妖精原體直接附身人類
雜魚總愛結群
另外一個是妖精兵
狼項圈與天鵝羽
你還是喜歡吠叫個不停啊