-蘇納 尤爾根家-
我不知道自己的父母是誰
莫妮卡  去取柴火來
我去拿過來
好冷啊
是呀
今天幹什麼呢
打中啦
真是的
人生充滿了光輝
我的父親去世了
是我的錯嗎
有人會這麼說
母親呢
因為生育而死的女人不止你媽媽一個
我是招來不幸的孩子嗎
-扶贊-
我失去了一切
不對  是被人奪走了
-蘇納遺跡-
我只有一個想見的人
-原卡魯沃領 首都茨保-
那就是新領公  雷·頓大人啊
面相挺善的
這位老婦人  要保重身體
太感謝您了  新的國主大人
我還不是國王呢
有槍
快跑
閣下
就算無法奪回
雷·頓
把槍丟掉
一切…全部都怪你
-幾個月後-
你在哪裡
我要奪回被奪走的東西
否則我就是一具空殼
你到底在哪裡
黑月與迷路孩子的歌
維羅
雖然不知道你是誰
但是你能妨礙我的藝術嗎
藝術?  哪裡藝術了?
維羅
妖精
爸爸  這就是你夢想中的妖精
我聽到了媽媽的歌聲
好噁心
真不錯
去死吧
你好像沒什麼本事啊
這傢伙好強
最理想的
特長是變戲法啊
這叫藝術  你看不出來嗎
我居然束手無策
明明我不是以前的我了
不是吧
你要玩到什麼時候
我已經不是以前的我了
你竟然…
維羅  離他遠點
真美啊
維羅
快點
臭狗
拿去用吧
碧塔·斯威特  竟然給我這麼難搞的工作
站住
黑之妖精書
再見
維羅
謝謝你救了我
你竟然還活著
我一直相信你沒事
畢竟我都活下來了
沒事嗎
想殺掉雷·頓的是維羅吧
我失手了
難道你還沒有放棄
你想殺掉雷·頓嗎
不行啊  維羅  做這種事也沒用的
媽媽  唱歌給我聽吧
爸爸  我能畫得更好了
那傢伙還沒死
我的藝術
太棒了
維羅
別找我了
別和我扯上關係
我想說的只有這些
但是…
你就當記憶中的維羅妮卡·索恩死了吧
維羅
-海伊布朗茨公領
教都 哈普施塔特-
閣下
你要去了嗎
是的
今後情況會亂一些
我會盡力而為
沃爾夫蘭·羅
你為何而活
我只能選擇這種活法
我也是
-隆達基亞 多羅特婭本部-
好痛
真是的
搞不好會留疤喲
到時候再說吧
違法妖精取締機構『多羅特婭』醫療技術部
艾蓮諾拉·妮德
弗里跟著還這樣
他又不是我的監護人
他一個大男人  怎麼能不保護女人
那種感覺我不太懂
是嗎
等等
看起來狀態不錯
還有別的要問嗎
沒有了吧
妖精附身嗎
大家好
這黃毛小子還是這麼煩人
就是
這邊這邊  瑪利亞
這裡  這張桌子
聲音太大了
請坐
謝謝
前輩
你坐那邊
那些人是誰
那裡的老頭嗎
和我們有關係嗎
瞧你這口氣  跟我們打成一片了啊
我覺得名字少提比較好而已
在這家店基本是安全的
違法妖精取締機構『多羅特婭』第一部隊
羅伯特·蔡司
這裡靠得近  我們也常來
那些老頭只是熟客
是偉大的熟客
我可是大戰的英雄
確實  小恭以前可是上尉
小恭?
下官曾是上尉的部下
別看他這樣  可是一個好士兵
雷·頓
歷史是由贏家書寫的
於是呢  雖然有點晚
作為瑪利亞的歡迎會以及任務完成的紀念
乾杯
好喝
請給我再來一杯
一口乾嗎
前輩  你心情也太差了吧
因為讓任務中偷襲過來的
古伊·卡林的清掃員跑掉了嗎
前輩沒有我跟著就不行嗎
睡著了再說你的夢話去
沒事吧
你受了傷  別太勉強了
傷已經沒事了  真的
別看她這樣  可耐打了
意思是我看起來很軟弱嗎
是說你可愛吧
我什麼時候這麼說了
不過我也覺得小瑪利亞很可愛
小心  他對誰都這麼說
違法妖精取締機構『多羅特婭』第三部隊 隊長
莉莉·海涅曼
倒是沒對我這麼說過
那是因為莉莉姐高雅又美麗
局長呢
局長?
奈茵局長啊…
違法妖精取締機構『多羅特婭』第一部隊
奧茲·梅爾
奧茲  你都開下一瓶了啊
沒有邀請局長嗎
有邀請…
但是被拒絕了
局長總是很忙
但是不嘗試邀請一下  她可能會記仇喔
嗯  確實是有那意外的一面
沒有那種事
你不知道那個人的本性
我知道得很清楚
畢竟局長是克拉拉的救命恩人
他說的沒錯
要是局長沒有救我  現在我可能就…
又換一瓶了
不過某種意義上我也被局長救了一命
你是求饒了一命吧
也可以那麼說
局長最棒了  奈茵·奧拉萬歲
每人都有自己的歷史
大家都經歷了很多
難道你已經醉了
你說什麼
喂  你們
這瓶我請
小恭  不愧是英雄
終戰紀念日  你們也會參與警衛吧
好好幹哦
好
史蒂夫  拿杯子來
遵命
你這傢伙啊
別使喚史蒂夫啊
真快
奧茲  這是小瑪利亞的歡迎會
別一個人喝個不停
史蒂夫  快把大家的杯子拿來
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
來了
叫你別使喚史蒂夫了
翻譯:咲良&立崋·ミキ&濱us   校對:傻瓜三世   時軸:深淵戰熊   後期:小聖
快點快點
你悠著點喝啊
這個好
深い森の奥で　そっと静かに
深林相圍中 我輕聲吟唱
さだめを背負い生まれた　いのちの唄
肩負命運的生命之歌
嘘つきなカラスは言う
愛撒謊的烏鴉說道
「この先には災いがお待ちだよ」
「有災難等著你呢」
囁くようにキツネは問う
狐狸在我耳畔詢問
「幸せなんてあるのかい？」
「世上何處有幸福」
降り積もっては消えていく
紛紛揚揚的一切 終將消失不見
惹かれあう音が紡いだメロディー
相互吸引的我們 歌唱串聯成旋律
どこまでも遠く響いて明日を照らすから
聲音傳遍遠方 照亮我們的明天
舞い散る雪が溶けないようにと
「希望翩翩飛揚的雪花不會融化」
灰色の空は優しく包んで歌うよ
我輕輕擁抱灰色的天空而歌唱
新型的人工妖精
通過某渠道得到了黑之妖精書的情報
正在追蹤目標
給我一點福利啊  小母狗
旅伴