-海伊布朗茨公領 哈普施塔特-
該起床了  統一政府駐留大使閣下
出什麼事了
把他弄醒
你們到底想做什麼
我們想請大使閣下立刻離開我國
「我國」?
今天起海伊布朗茨將變為獨立國家
而不是作為統一澤思奇亞的一部分
什麼…
-多羅特婭總部-
局長
聽說了吧
是的
海伊布朗茨公領有叛亂的動向
是事實嗎
我問了個蠢問題
你果然當了叛徒  施瓦爾茨·迪瑟
不請自來的樂隊
混球迪瑟
要叛亂的話  為什麼在慶典上保護了我
是為了讓我對他放下戒心嗎
那個事件  暗中作梗的是阿肯姆
如果海伊布朗茨公和阿肯姆聯手的話
那種事情我知道  全部都是計劃之內的
那個男人戴著士兵的面具
本性卻是狡猾的騙子
也是天生的叛亂者
但是做好充分準備的人不止迪瑟
波美軍部大臣
在  鎮壓軍將在幾日內…
在一兩天之內必須進軍
遵命
根據首相閣下的命令
鎮壓海伊布朗茨公領的方案已經完成
但是…
作戰方案中的主戰力是人工妖精
是啊
新型出錯誤
是因為泰德·里濱古斯頓安插的部件
舊型的強制控制功能
在原始架構上也被設置為了無效
新型只有少數幾台
但牠們的全部架構都檢查完畢
可以毫無問題地使用
但是舊型還在檢驗
萬一舊型在前線被強制控制了
本來能贏的也會輸
能用的只有新型嗎
真是被將了一軍
奧拉局長
在
你加入鎮壓軍以防萬一
允許你帶出妖精武器亞里亞多拉
遵命
我立刻會從保管庫中取出亞里亞多拉
時代變了
這個世界只需要象徵統一的皇帝
以及民眾就夠了
為什麼不明白這點  一群蠢貨
-隆達基亞站-
-隆達基亞站前大街-
-隆達基亞宮殿-
聽說海伊布朗茨公謀反了?
不是剛給過那個人嘉獎嗎
他不是真的忠心吧
跟你不一樣嗎
朕命令你  從逆賊施瓦爾茨·迪瑟手中
剝奪海伊布朗茨公之位
將他繩之以法  戈爾邦
遵命
-妖精部-
請
野心  真是無聊
第一次有人跟我說「不用再逃避」
一直以來我做的事  可能只是不斷地逃避
但我並不想逃避  只是不敢原地止步
只能逃避…
你看  很奇葩吧
但他其實真的是在打瞌睡  真噁心
你們有必要說這麼絕嗎
還真是噁心啊
你自己都這麼說了
但是剛才那下確實很嚇人吧
那人整體就很可疑
不過你對這傢伙有點太嚴格了
有嗎
-魯澤特站-
叛亂?  施瓦爾茨·迪瑟嗎?
情況如何
詳細情況目前還不清楚
但是皇帝已經下達詔令討伐
怎麼會這樣啊
-隆達基亞站-
一回來就要去打仗…別開玩笑了
趕快  必須盡快見到局長
是
遵命
-多羅特婭總部-
人前腳剛走你們才到
不過局長昨天已經加入鎮壓軍第一軍
出發去前線了
不是吧…
蔡司和莉莉的第三部隊也去了
那現在還在隆達基亞的多羅特婭是…
除了像我一樣的支援工作者以外
只剩你們了
其實我們帶來了卡魯沃公的親筆信
怎麼辦
局長不在的話  只能直接送去了
給首相
誰去啊
那當然是…
只能我去啊
不跟著弗里一起去真的好嗎
畢竟對方是首相啊
能見面的只有身為局長代理的前輩了
是嗎
這樣啊
擔心嗎
並沒有
別看前輩那樣  他也是個果斷的人吧
不是糊塗蛋  和某人不一樣
某人是誰啊
你不知道嗎
完全不知道哦
「並非誰的錯  都是為了同伴」嗎
抱歉麻煩您引見了  貝爾伍德妖精大臣
不要緊
事情緊急的話  我也樂意見到你來找我
和局長不同  我不能直接登門覲見
畢竟首相現在公務繁忙
所謂的緊急情況是什麼?
這位是多羅特婭第一部隊的隊長代理
弗里·安達巴
首相閣下
其實在視察結束準備回來之際
我受卡魯沃公之託  帶來了他的書信
書信?
-哈普施塔特-
礙事
卡魯沃公怎麼說?
雷·頓…卡魯沃公似乎預見了迪瑟的叛亂
應該是通過某種手段獲得了更高等級的情報
那麼這封信主旨是警告?
有些為時已晚啊
不止如此
想不到一上來就是街道戰
敵人比預想中要脆弱
你不覺得有蹊蹺嗎
我是很疑惑  但局長呢
不用擔心  那位大人是七騎士之一
艾涅德倫的魔女
不想死就投降吧
為什麼防衛如此薄弱
喂  那邊的
不僅如此?
卡魯沃公說
在海伊布朗茨公領舉兵只不過是佯攻
把統一軍吸引到自己的領地是為了什麼
一時間難以置信
但按照這信上說的…
打擾了  首相閣下
剛才傳來急報
宮殿…皇帝陛下所在的宮殿受到了攻擊
-東部邊境基地-
快  快
-隆達基亞宮殿 西門-
-多羅特婭總部-
弗里
宮殿遭到了襲擊
宮殿?
我們也要出動了
遵命
首都為什麼會有不屬於統一軍的人工妖精
蕩平牠們
到底只是烏合之眾
好  我們從東門進入宮殿
由我布魯諾·波美親自指揮
守護皇帝陛下
宮殿一共有三道大門
東門離東部邊境基地很近
大天門呢
除了慶典等特殊情況以外都是關閉的
而且戒備森嚴
也就是說…
目標是西門
恐怕是的
開…
那支部隊是什麼鬼
想到留在領地裡的人  我就感到痛心
阿肯姆會從頭至尾支持這場起義
你們會得到回報的
我和統一澤思奇亞不同  不打算獨佔妖精
自由開放的妖精使用嗎
還要發展  促進變化  開拓新的世界
這才算叫野心
-卡魯沃公邸-
-隆達奇亞宮殿 西門-
西門起火了
還有槍聲
竟然在首都挑起戰爭
這種事…
為什麼進攻這麼鬆散
是敵人
果然槍沒有效果
傑特
萬一我出事了  你就來使用它  弗里
雖然不會有什麼萬一
前輩好強
那個武器就是…
妖精武器貝洛斯提爾
取得外帶許可了啊
阿肯姆的人工妖精?
走了
了解
門燒起來了也是因為那個?
這不是正規軍的戰鬥方式
是傭兵的做法
比維·利斯卡嗎
利斯卡…
散開
上校
想讓我吃子彈的話
這裡  槍口對準這裡扣下扳機
作為開胃菜都不夠格啊  砂礫們
東門的敵人大部分已擊退
西門也是我軍處於上風
嗯  辛苦了
把大天門和西門的兵力轉移到東門
加以反擊一口氣殲滅敵人如何
不  我們要繼續鞏固防守
讓另一支的部隊從背後包夾
真是妙計
雖然被提拔成軍部大臣  我原本也是軍人
大臣沒有前往海伊布朗茨而留在首都
真可謂是上天的恩賜
沒錯  我是運氣好
失禮了
敵人的增援從大天門方面攻來
慌張什麼
即便幾萬敵軍來襲  大天門也固若金湯
是  但是增援應該是七騎士之一
比維·利斯卡率領的部隊
利斯卡?
追
這些不是剛才的傢伙幹的吧
話說不覺得奇怪嗎
在進攻西門的途中開始轉移
意味著西門的進攻是佯攻
那麼真正的目標是…
利斯卡
敢小看我們
在幹什麼  開槍
趕緊射死那個男人
是
開槍
懦弱到了極點  我可興奮不起來啊
你們連戰鬥的資格都沒有
蠢貨  統一戰爭中這個要塞都沒有被攻陷過
歷史已經表明  沒有人能攻陷大天門
上校
我來改寫陳腐的歷史吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
利斯卡
翻譯:咲良&立崋·ミキ&濱us   校對:傻瓜三世   時軸:深淵戰熊   後期:小聖
舞台拉開帷幕了
深い森の奥で　そっと静かに
深林相圍中 我輕聲吟唱
さだめを背負い生まれた　いのちの唄
肩負命運的生命之歌
嘘つきなカラスは言う
愛撒謊的烏鴉說道
「この先には災いがお待ちだよ」
「有災難等著你呢」
囁くようにキツネは問う
狐狸在我耳畔詢問
「幸せなんてあるのかい？」
「世上何處有幸福」
降り積もっては消えていく
紛紛揚揚的一切 終將消失不見
惹かれあう音が紡いだメロディー
相互吸引的我們 歌唱串聯成旋律
どこまでも遠く響いて明日を照らすから
聲音傳遍遠方 照亮我們的明天
舞い散る雪が溶けないようにと
「希望翩翩飛揚的雪花不會融化」
灰色の空は優しく包んで歌うよ
我輕輕擁抱灰色的天空而歌唱
戰鬥吧  證明自身的價值
你不懂時機的重要性
還一副耍我們的樣子
是時候了
我們多羅特婭會完成任務
蝦兵蟹將