-妖精鄉·蘇納-
簡而言之  我覺得自己是個倒霉的人
-雷德拉得
妖精兵研究設施-
到頭來  我還算走運的
我們將摘出這隻紅頭罩的妖精器官
並植入你的體內
你是出於自願
並確實有妖精兵的潛力  而被選中的人
榮光屬於我們雷德拉得王國和奧瓦尼陛下
將我拉拔長大的人去世了
-法那齊卡-
爸爸和媽媽也在我出生當天去世了
我被人叫做災難的孩子
跟我有關的人都會遭受厄運
我是個倒霉的人
-雷德拉得
帝普萊  統一戰爭時期-
開炮
贖清…罪過吧
弗里
傑特
傑特  傑特
騙人的吧
睜開眼睛啊  傑特
我真是走運  無比可悲的走運
狼項圈與天鵝羽
-隆達基亞 多羅特婭宿舍-
花了將近一年時間潛入古伊·卡林
因為一名叫做維羅妮卡的妖精操縱者而失敗
你帶回了一名和她有關係的年輕女孩
簡而言之就這麼一回事吧  弗里·安達巴
簡而言之的話  是的
報告上說  瑪利亞·諾埃爾可能有妖精附身
違法妖精取締機構『多羅特婭』局長 兼 第一部隊隊長
奈茵·奧拉
違法妖精取締機構『多羅特婭』第一部隊隊長代理
弗里·安達巴
因為她沒有妖精器官移植手術的痕跡  不像我們
-多羅特婭本部 局長室-
妖精原體直接附身人類嗎
應該是不可能的啊
但是只能這樣認為
這件事就只有你我知道
重新寫份報告
有意見嗎  可真有膽量
我很樂意
-原提門領
人工妖精工廠-
這個地方只有這麼多了
沒多少客人會像這次一樣下這麼大的訂單
但要有的話  就又要發生戰爭了
真是夠了  好不容易才活下來的
我還想多賺賺錢呢
那麼還是老地方
好的
我可以開窗嗎
你加入黑手黨  就是為了找維羅妮卡嗎
算是吧
對我們多羅特婭來說  那個女人是目標
為了管理嗎
只要繼續做這份工作  一定還會再見到
作為敵人嗎
蘇納的維羅妮卡已經從世界上消失了
我怎麼能忘掉你  維羅
好顛啊  屁股好痛
你說什麼
沒什麼
阿肯姆是染指人工妖精各個方面的黑幫
甚至還有生產妖精
任務就是揭露那些非法的人工妖精吧
根據情報來看  是一筆大買賣
比起拿下貨物  我更想抓住買家
人工妖精會代替士兵戰鬥吧
嗯
戰爭早就結束了  要那種東西是為了做什麼啊
就是說還沒結束啊
-原雷德拉得領
廢都帝普萊-
違法妖精取締機構『多羅特婭』第一部隊
賽爾修·多瓦
前輩  瑪利亞  辛苦啦
有動靜嗎
還沒有
你好  多瓦  還有…
請保持安靜  別讓我分心
違法妖精取締機構『多羅特婭』第一部隊
克拉拉·提塞納麗亞
就是這樣  不保持安靜可不行哦
克拉拉生起氣來可嚇人了
我可聽著呢
你看  多可怕
你還笑得出來啊
叫我賽爾修就行了
你也可以叫她克拉拉
來了嗎
有一個人下車了
能看到貨物嗎
又來了
三輛
那種車估計每輛裝了10個人工妖精
廣場
另一個人
紅色
另一個人是妖精兵
什麼
這個距離看不到啊
你沒事吧
嗯
他在看這邊
看著我的妖精吧
被發現了吧
突擊拿下貨物  這一招如何
那是最後的手段  再等等
有什麼問題嗎
沒有
有一個人動了  是那個妖精兵
是他嗎
跟我來  去打探他的動向
要去嗎  我也一起?
是不是正中對方下懷啊
賽爾修和克拉拉繼續監視廣場
我們走  瑪利亞
話說這裡真是一點都沒變
與其說這裡是廢墟  不如說是遺跡
你以前來過這裡嗎
在大戰的時候來過  很久以前了
跑哪去了
這個腳印還很新
腳印?
腳印到這裡就斷了
剛才有人
難道是止足術
那是什麼
聰明的野獸比如熊  經常會使用的方法
踩著自己的腳印返回
障眼法啊
朝著我們來的方向跑了嗎
賽爾修
躲起來
這傢伙是…
黑手黨『阿肯姆』成員
沃爾夫蘭·羅
沃爾夫蘭
這樣我沒辦法動手啊
給黑手黨當跑腿的  你可真落魄
發生了什麼事  沃爾夫蘭
你那漂亮的妻子呢  你還有個女兒吧
你還是喜歡吠叫個不停啊
什…
等等
瑪利亞
這妖精…
可別把我忘了  前輩
雜魚總愛結群
可惡
你是想保護她嗎
他不是敵人  沒事的
這種感覺是什麼
能站起來嗎
應該可以
那傢伙是誰
大戰時期的戰友
以前就是個精明刻薄的人
但我不覺得他會就此夾著尾巴逃跑
前輩
去追他吧
我和克拉拉從遠方進行支援
改變射擊位置
好的好的
撐得住嗎
這是工作啊  我要去
好
情報好像洩露了
對手是多羅特婭  馬上會到這裡
交易要中止嗎  怎麼辦
迎擊他們
他們有狙擊手  小心一點
因為是商品  所以車上只帶了三台
足夠了
沒事吧
是的
好
竟然有三台
怎麼會
剛才受到那麼重的損傷
不能立刻召喚出來的
這樣啊
用槍掩護我
對手不是人類  開槍不要猶豫
雖然能擊中  但應該瞄準哪裡
滾出來  沃爾夫蘭
距離620
OK
開火
那個人雖然輕浮  但竟然這麼厲害
快躲開
我  我知道了
怎麼了
討厭的傢伙
真是諷刺  竟然要在這裡和你對決
你追不上我的
還活著嗎
為什麼  我原來也是軍人
就算被抓住也不會開口的
相信我吧
大家都這麼說  抱歉了
你別想跑
瑪利亞  你和賽爾修他們會合
弗里
緩慢的運輸型機甲還追得上
沃爾夫蘭
可惡
喂  你
誰害的
這還用問嗎
可惡
那混蛋連足跡都不留嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
做起事來還是那麼徹底
翻譯:咲良&立崋·ミキ&濱us   校對:傻瓜三世   時軸:深淵戰熊   後期:小聖
和那時候一點沒變
是這麼回事嗎
深い森の奥で　そっと静かに
深林相圍中 我輕聲吟唱
定めを背負い生まれた　いのちの歌
肩負命運的生命之歌
嘘つきのカラスは言う
愛撒謊的烏鴉說道
「この先には　災いがお待ちだよ」
「有災難等著你呢」
囁くように狐は問う
狐狸在我耳畔詢問
「幸せなんて　あるのかい」
「世上何處有幸福」
降り積もっては消えてく
紛紛揚揚的一切 終將消失不見
惹かれ合う　音が紡ぐメロディー
相互吸引的我們 歌唱串聯成旋律
どこまでも遠く響いて　明日を照らすから
聲音傳遍遠方 照亮我們的明天
舞い散る　雪が溶けないようにと
「希望翩翩飛揚的雪花不會融化」
灰色の空を優しく包んで歌うよ
我輕輕擁抱灰色的天空而歌唱
這麼寬敞  足夠製造人造妖精
黑之妖精書值得重點關注
醜陋  實在是醜惡
不要動
貪婪的狐狸與說謊的烏鴉
叫我碧塔吧  小姑娘