舰前方  出现大量敌人
为什么
为什么每一步都被看破了
海神岛发来警告
舰后也有大量敌人
作战中止  从自动操纵切换为手动
回岛去
法芙娜  全体待机
收到
系统准备完成  全机待命
为了牵制敌人  让龙骑兵先行
请求雷击
那种玩意怎么可能阻止我
珀尔修斯队  前进
无处   无处  无处
NO WHERE NO WHERE NO WHERE
咆吼  长啸  响彻苍穹  紧握  盟誓  向岛去
叫べ   唸れ     響け蒼穹へ    掴め   契れ    島へ
怀抱的那份记忆  是为了终将到来的岁月
抱きしめたその記憶は   やがて来たる日々のため
在无法斩断的痛楚中  你度日匆匆
断ち切れない痛みの中   また君は生き急ぐ
我只想和他们谈谈
Ich will nur mit ihnen reden.
决断  一次又一次
Entscheide.. immer wieder..
你在那里吗  我在这里
Bist du da？Ich bin da.
没人忘记逝去之人
Niemand vergisst die Verstorbenen.
咆吼  长啸  响彻苍穹  打碎飞散的碎片
叫べ    唸れ   響け蒼穹へ    砕け飛び散った欠片を
收集  烦闷  无数次  握紧  盟誓  向岛去
集め    悶え    幾度となく    掴め    契れ    島へ
第9集
第二次L计划
多半敌人离开了岛
来岛的  是绊住我们的群
怎么办  妈妈有危险
来主不要动  需要有群挡住敌人
一骑  去吧  这里由我们守护
拜托了
归岛航线  输入完成
法芙娜部队  出击
Mk  Nicht   MK  Sein
在左舷展开
天照和Azrael在右舷
须佐之男  月读  两机在船尾配置完成
站住
真是的
你做什么呢  总士
你真厉害  我承认
你说什么呢
舰回到岛的护置范围内为止
维持坐标  能行吗
明白  断后就交给我吧
别以为你能守护得了
力量  消失吧
零央  墙消失了
我马上去你那边
跳跃不了
是马里斯吗
我说过吧  会死的
月读和须佐之男的SDP被封印了
坐标  更新
天照  用你的SDP  能把两人带过来吗
我在做了  但被抵消了  带不过来
Azrael  后退
掩护须佐之男和月读
明白
我来给你恐怖
灭亡在你自已的力量之下吧
呼叫系统  后退有困难
不好  配合要被切断了
须佐之男  月读  能回到舰的护罩圈内吗
现在有点忙
我也一样  我来干掉马里斯
太乱来了
Sein 后退
我去了
总士  这里交给你了
等等  有马里斯在的话  我去
不要任性
美羽
来这边  美羽
美羽？  你做什么呢
确让同化攻击
对抗手段  思维屏蔽  开始
美羽  快把那家伙赶走
滚出来  卑鄙的家伙
我要把你们的心从肉体中扯出来
不会再犹豫了
和思维屏蔽不相上下
这边的对抗手段被学习了
护罩削弱  左舷中弹
前方敌群展开
无法避开
维持航向
没有其他突破手段
船…
不会让你保护的
他没有SDP耶
阻止他啊
得手了…
被你捡了一条命
居然被他凭半条命…  好险
零央
美三香
直到最后都在一起  零央
喔
还能战吗
足够收拾这些家伙了
快醒醒  美羽
没办法
对了  来这边
总士？
闭嘴  假货
快给我醒过来
好疼
把我的连接弹开了
不许用那副样子对我说话
果然是个石头脑袋
你做什么  总士  笨蛋
不要找我  去找敌人发泄
且有等同于Mir的力量的存在
我无法支配
但是  争取到了时间
Sein  同步恢复
赶在前方敌人过来之前
让须佐之男和月读归舰
赶不及了  大夫
我们来对付这边的敌人
你们  不要啊  快回来
是我们撑不住了
虽然很想把机体送回去  对不住了
因为我们不想被敌人同化  袭击岛
所以要战到最后
多亏了大夫  我们才能活这么久  谢谢
笨蛋  听我的命令
系统  我去
那种事  不可原谅
总士？
坐标更新
Mk Nicht  掩护须佐之男和月读
其他人不要动
要让总士君去吗
太乱来了  搞不好会失去Nicht的
就会自作主张  要是救不了人  美羽会生气的
必须在笨蛋弟子赶来之前做过了断呢
我一直想  如果要消失  最好在海里呢
然后  要是有零央在一起就好了
我不是陪着你吗  直到最后
零央
在哪里
Fenrir  启动认证
我在这里
美三香
Fenrir  执行倒数十秒
休想得逞
Fenrir  启动停止
笨蛋
总士？
总士  你来同化我们
我教你的东西  不要忘了哦
都说不可原谅了！
又是那个光
什么  他要做什么
高拜程序  启动
真壁一骑能做到的事  我怎么会做不到！
难道说…  那可是救世主型啊
要让它进一步变化吗
我不知道你的名字
我的名字是皆城总士
闭嘴  那是我的名字
「どうか目覚めてほしい」と世界は祈った
「醒来吧」世界祈望着
切羽詰まった行く末　絡まりあった
千钧一发的前路   相互交织
共に嘆き　共に笑い
一起悲伤    一起欢笑
共に語った日々を重ねるほど　強くなる
一起交谈的岁月沉淀之下   让我变得更强
愛を抱いた核となれ　終焉を切り裂けカルマ
怀着爱意化为核吧   斩裂终焉吧宿命
絶望越えて何度でも　繋がり合って
超越绝望   多少次都要再度相会
蒼穹　I miss you
苍穹  我思念你
さよならの刹那　刻み込んで
用别的瞬间   镌刻在心
触って　疑って
去接触     去怀疑
没事吧  马里斯
お前が信じたそこに居る「今」を照らせ
照亮你所相信的  就是在这里的「现在」
赶上了
大量敌人消灭
Mk Alles从中间突破敌阵
往这边来了
维持航向  全速前进
Mk  Alles
一骑君
总士
不要去 总士
为什么你会…
放开我
你有要指引的未来
我们回去吧  总士
L舰  进入护罩圈内
以那个状况  居然活下来了
真是奇迹
相对的  我们全都成了袋子里的老鼠
第二天
看吧
不发火就传达不到吧
不是的  美羽只是伤心
你应该表现出愤怒
是吧
我在等电话
电话？谁啊
彗会告诉我岛的事情
所以必须在这里等着
你  刚才和我在一个地方吧
虽然是龙宫岛  又不是
是人造的地方
是电话
她说要等电话
难道说…
美羽也这样想
不要读我的心
才没有
算了  快去确认吧
战斗呢  零央和美三香呢
同化现象  未期症状
可是  说是有恢复的可能性
多亏总士赶上了
就算这样  你也不生气吗
我不能原谅
这种事  绝对要让马里斯付出代价
敌方完全包围了岛
护罩和阿育王的力量都被不断弱
主动出击也会被看破作战
可能应该呼叫新国联的救援部队了
只有总士  美羽和露维得救
我们下决心和岛共沉浮吗
请不要只让美羽等得救
没有那个必要
搞清敌人的追踪手段了
通过里奈得到了情报
我一时不敢相信
最强的世界语者两人都这样说
我相信
怎么会这样
是我让岛陷入了危机
但这是机会吧
我知道  只要反过来利用敌人这一步棋
不止这样  马里斯也说过吧
映出内心
只要夺回内心  里奈一定能醒来
我听你们的  告诉我要怎么办
搞清敌人的追踪手段了吗
嗯  总士和美羽找出来了
不道歉我就不告诉你
你干什么  放下我
我错了  所以快点告诉我
完全没有道歉的意思
放下我  快放下我  适可而止吧…
能打敌人个措手及吗
要不被敌人知道已经被发觉了
虽然是赌博
但比起之前胜算要高得多
各位  终于找到突破口了
现在开始倾亚尔维斯的全力  开始反击
假使悲伤充满内心
もしも悲しみが    心満たして
失去了小小的希望
小さな希望    失くしても
即使曲折绕远  有你在的话
回り道だとしても    君がいるなら
就能斩断让我迷惑的声音
惑わすものの声を    断ち切れる
如果能比起言语更强烈的相互吸引
言葉より強く引かれあえたなら
和怯懦永别又何妨
怯えることにさよならしていい
即使还不知道降生的意义
生まれ来た意味はま龙分からなくても
勇敢的灵魂
Brave soul
在胸间小小的回荡  就像在等待夜明
小さく胸に響くよ    夜明け待つように
下集  苍穹的法芙娜 The Beyond
第十话
风雨袭来