最终话  苍穹的彼端
在我里面…
分享牵牛星
那种事  可能实现吗
能看到
身体  能动
居然有这种未来…
这里是…
我做了什么…
Festum一起开始上升
巨量的群正在同调
一切都超出了我们的常识
日野美羽的祝福
越来越多了
要做什么
大家要一起传达给那孩子
为了再次降生
你的心  是不会消失的
你所保护的大家
最局都很感谢你哦
玛菜斯贝洛消失了
来吧 里奈
来吧  里奈
谢谢你帮我
连敌人都给  也太大方了
美羽就想这样做  没关系吧
有本事就来阻止美羽啊
那个再次降生的时候  成了我们的故人怎么办
美羽会和他对话
好吧
这就是你的祝福
没事吧  马里斯
雷格特
快跑  我来住那家伙
你是来救我的？
为什么要救我
我们是一家人
是吧
他不会战斗的
不战斗？
我回来了 朔夜  辉夜
欢迎回来  芹
岛要醒来了
亚尔维斯从海底上浮
是岛… 能回岛了  咲良
把舰向左舷移动
回岛的时候到了
龙宫岛  苏醒了
好美
失去核的我们为什么还能存在  不明白
是因为你们自己的祝福吗
现在没有人战斗
就这样走吧
去哪里才好
哪里都好
没有决定任何事的未来到来了
马里斯
你要偷偷逃走吗  太卑鄙了
为什么要走  回岛吧
没人会原谅我
我也不会原谅企图牺牲你的人
就是这样
那种事
人类的叛徒
一辈子为夺去千鹤她们生命的罪过赎罪去吧
总士？
然后
反省以后来见我
没有人像你这样与Festum 共存
作为好朋友  我会把你留做记录
谢谢
别了
合体成功
亚尔维斯  隔墙自动解除
新的岛核来迎接了
欢迎回来
核…  有两个
你一直一个人在岛上吗
不  是两人让我醒来了
之后  三个入一直在一起
我发自内心的赞美  感谢立上君的生存  新核的诞生
谢谢你能回来  史彦
这是和先前的核的约定
你们的名字是？
皆城朔夜
皆城辉夜
核先前总是只有一个
是牽牛星的影响吗
对  就算沉睡着  力量也会传达到
朔夜是为了守护我而生的
回来的只有你们吗
盼望望回来的那一天的人们还很多
大家都会回来吗
那当然
我想把大家叫回岛上
露维
欢迎来到龙宫岛
恭喜你  真亏你能来到这里
是爸爸妈妈的岛耶
你们两个  有乖乖的吗
嗯
咲良前辈
芹  你还活着…
我有个地方想带你去
我祭奠的
我回来了  妈妈
感觉做了一越远途旅行
好想让千鹤看看这个景色
她看着呢  就在你的身边
干得漂亮
不过还有大工程等着呢
嗯  让我们的岛恢复原样吧
眩しすぎる朝は  諦め誘うんだね
过于耀眼的清晨  引人放弃
我回来了
全てさらけ出して  この身を委ねる
亮出自己的一切  把自身交托出去
握りしめた冷たい指  君は悲しく笑い
握緊的冰冷指尖  你悲伤的笑了
我回来了
僕はかける言葉もなく  景  色は滲む
我不知要说什么  景色变得模糊
我回来了
是你的家吗
始まればいずれ終わる  綺麗事などいらない
凡事有始必有终  不需要什么场面话
和我待过的地方一模一样
是美羽的爸爸妈妈待过的家
せめて君を温めたい
至少想要温暖你
我回来了
ほんの少しの時間を与えて  神様
给我一点时间吧  神啊
终于回来了呢
多弓了你们  谢谢
这是总士和美羽的力量
今后  他们两个会守护岛
你要去什么地方吗
我要和甲洋一起去看世界
是吗
不管你去哪里
这里都是我要回来的地方
谢谢
生命指标健康
但没有变化
能回龙宫岛了  里奈
能听到吗
我的声音  你能听到吗  里奈
我听到了  彗
一直都有听到
欢迎回来  里奈
不要一直看着
借我衣服
我回来了  奶奶
嗯  欢迎回来  里奈
这里是…
美三香
贫睡鬼
这里是  海神岛吗
大家都在龙宫岛
龙宫岛？
是吗
我们的岛
可是小零央万一醒不过怎么办
我一直只想着这个
我不是醒了吗
谢谢
陪我在一起
今后要在其他意义上在一起了
你我都该从法芙娜退下了
没关系
我们的弟子很优秀
是啊
他的存在扎根了
又会诞生新的Mir和核
一直为了我们  谢谢
我期待着见到新的你哦
再来长谈吧
是那样留下存在的吗
你也是那样诞生的  总士
我和核不一样
不隶属于任何东西
是一个人
好好
但是  和我们联系着
不论现在  还是今后
我说  总士是我们的什么
哥哥？
不  差了一辈人
是叔侄关系
总士叔叔
等等  我再想想
感觉不对
谢谢你一直陪着我  永别了  巧克力
迎来到龙宫岛
我是远见真矢
亚历山大·盖洛普
新联合国事务次官
不是透过屏幕  而是这样面对面  还是第一次呢
感谢大家的贡献与奋战
在我们看来只能说是奇迹
结果也超出了我们的预期
听说发生了史无前例的现象
Festum从全世界消失了
你认为是永久性的吗
龙宫岛和海神岛的核
都预会Festun重生
那会是天上的新核醒来时吗
不知什么时候会诞生什么
所有Mir都把自己投入了生命多样性中
也有可能诞生危险的东西吗
是否应将对方视为危险
取决于自己是怎样的存在
对于天上的核
除非彼此判断有必要
希望你保证不会攻击
那当然
新联合国  独立人类军
还有两个亚尔维斯
我想签订四方协定
您意下如何
我很乐意
请务必签订
希望和平继续下去
庆祝人类复兴之日的来临吧
半天以后就会醒来了
谢谢你们一直守护这里
你的人格也很稳定
我还担心会不会分裂
无论光弘・巴特兰还是凯欧斯
都在我的体内
蛋然还不知道自己是谁
现在  这样就好
群和舰队都失去了
只剩下我们了
想必会有大量人类追击我们
我不认为他们的仇恨会消失
人类和Festum
有个岛瞒过双方  实现了和平
我们也要效仿它
如果还有同样走投无路之人
就迎到这艘船上
我赞成
没有异议
可是  今后都要这样商量着决定吗
没错
像人类一样
能让巧克力回到这个岛太好了
翔子和卡农都很高兴
灯笼用低温莫氏型…
我说  还是要住在尔维斯吗
你家的家务分配不公平
几乎都是我做饭
因为总士太有追求了吧
你的份会减少的  因为我也住
远见的家呢
远见大夫的医院由我借用了
是吗
那就住下也无妨
因为姐姐在吗
我可没有这么说
总士不用来我家
你怎么总是说反话啊
好好  不要吵架
打扰了
零央  美三香
已经能走动了吗
多亏了你
谢谢
今后岛就拜托你了
午安
里奈
终于醒了
没人做我的灯笼吧
笨蛋  这种笑话不能随便开
里奈  欢迎回来
你这笨蛋
只有一个人回来
我一直  一直都在担心你啊
谢谢  可是我不会死的
不是这个问题
你来放流这个
我是皆城总士
你认识的那个人已经不在了
不许反驳  因为我赢了你
我会照你说的做  总士
总算有个样子了
配给物资也能比平时更多
回来岛上马上就办祭典呢
这是为了祭奠和再次出发
来庆祝即将到来的新时代吧
祝福你的Mir和岛上的人们
谢谢你来到我们的岛
我才是  感谢你们
总有一天  也请两位来海神岛
岛民都会欢迎你们
嗯  总有一天也能和那孩子谈谈
没想到还能这样呢
又要寻找生命的用途了
一骑君  要在这个岛…
什么时候离开岛？
大家准备好以后
是吗
要一起来吗
我都没想到  你会这样说
我  没法去一骑君所在的地方
所以在这里  守护你回来的地方
偶尔要回来啊
回龙宫岛
我保证
愚かでいのだろう  見渡す夢の痕
被说愚蠢也无妨  遥望梦醒的泪痕
さよなら  蒼き日々よ
永别了  苍蓝的岁月
嫉妒之洞
第一门  第二门  开放
流れに身を任せ  いつか大人になってゆく
随波逐流  终有一日长大成人
少しずつ汚れてゆく事なの？
就意味着被一点点玷污吗
虽然回到岛上了
熟した果実だけ  選ばれて
赴在只有成熟的果实被挑选出来
但也很舍不得那边啊
多了一个故乡  还能去的
ナイフで裂かれて飲み込まれる前に
被刀切开  一口掉之前
暫时分别了  美羽
僕らは目指した  Shangri －La
我们的目标是香格里拉
再见  露维
欲望は抑えきれずに
欲望无法完全压抑
空想にまみれた 「自由」を求め続
不断追求满怀空想的自由
今なら言えるだろう  此処がそう楽園さ
现在想必能断言这里就是乐园
さよなら  蒼き日々よ
永别了  苍蓝的岁月
字幕制作
雪飄工作室
走吧
離をおいてこそ自分の大きさを知る
拉开一段距离  才能知道自己的大小
未熟な心はそれさえ分からないまま
不成熟的心连这都不知道
你会知道
生命诞生之时
已经选择了存在
今なら言えるだろう此処がそう楽園さ
现在想必能断言这里就是乐园
那个事实  才是祝福
さよなら   蒼き日々よ
永别了苍蓝的岁月
就算在痛苦中
自己祝福世界时
未来就会来临
人类就是这样  在遥远的可能性的尽头
重复着无论多少次