那么  加藤同学
麻烦你这次给一个「气鼓鼓」的表情
气鼓鼓？
就是约会被男朋友放鸽子
「什么嘛  什么嘛  我才不认识你呢」这样的感觉
这种态度和用词不会在现实场景中用到的
我们的社团活动总算开始了
诗羽学姐你也吃点吧
啊～
诗羽学姐？
再要一根再要一根再要一根再要一根再要一根再要一根再要一根
不好  铅笔折断了
赶紧给我买回来  伦也
放課後 二人で過ごした教室
放学后  两个人所在的教室里
机の上 夢中ではずむ君の声
书桌上  在梦中回响你的声音
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总让我不禁戏弄你
ひとりぽっちだと思う時もある
偶尔有孤独一人的时光
涙止められない日もある
也有着泪流不停的日子
本当の私を見つめてほしいの
想让你看清真正的我
きっと伝わると信じているよ
我相信着  你定能听见
君はいつだっていつだって 変わらないから
你总是  总是不曾改变
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我不停  不停向你发信
夢見たあの丘目指して
朝着梦想的山顶进发
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
饱受挫折也继续加油
君がいるから
只因有你相伴
擦肩而过的约会事件
怎么回事  加藤同学你不会鄙视的眼神吗
那  你试一下生气时的表情吧
感觉就像鬓角处会出现生气的标志
这个也不行吗
那  流汗的标志呢
难道说脸上还不会出现竖线吗
这么下去  表情一个都画不出来啊
我到底该怎么办
就算你这样说…
我先自己练习一下
「什么嘛  什么嘛  我才不认识你呢」
「啊  这个才不是为你做的呢」
「别误会了」
看起来是场苦战呢
过去我都没有经历过这么困难的任务
是吗
如果她是无表情无感情的话
倒能确立为绫波系的角色
而她是性格只缺那么一半
的确没错
她并不是没有感情
只是感情表达太敷衍了
真是的  第一次见到这么没用的个性
对吧  个性完全没出来吧
和我说的一样对吧
这样无意义的自夸让我觉得很不爽
这个暂且不提  离人设截止日没有太多时间了
是啊  要不这周末在你家集合  一口气完成掉吧
这周周末？
怎么了  有事吗
不…
话说  英梨梨
怎么了
你有约过会吗
我问了什么不得了的问题吗
从像你这样的恶心宅男口中说出这样的话来
是谁都会起鸡皮疙瘩
约约约…约会什么的
邀请我吗
不是
客场的战术？
先说明这是举例而已
在购物中心和女孩子一起看衣服
偶尔会遇到这种情况吧
我可没有去过呢
这种人群如垃圾堆般的地方
这叫人山人海
况且衣服的话
用网购或者交给服装顾问来挑选就好了嘛
且不提深闺大小姐的特殊性
就是说  在这种令人郁闷的情况下
你的话会怎么做
为什么要问我
我在想你可能会知道怎么做
毕竟一直在学校装成乖乖女
对不起  说了奇怪的话  请你忘了吧
是呢  说到在客场的战术
追求平局吧
平局？
事先做一定调查
尽可能去跟上话题
如果这样还是觉得很困难的话
就用笑容去掩盖
笑容？
没错  就算完全不知道对方在说什么
总而言之  笑容
别提出多余的问题
别做出显眼的举动
更不能将自己的主张强加于人
不过这样不会很无聊吗
难得聚在一起
过得更充实一些不更好吗
所以说那得在主场再做
在御宅的场内做就好了
但我希望自己在任何时候都不变
这是不可能的
人都会有着隐藏的一面
但加藤不是这样吧
那家伙虽然不是宅
但和我们这些宅在一起也和平常没区别
这方面  我觉得她从某种意义来说很厉害
所以  再怎么说
和她打成平手  或者陪笑
我不太想这样做
果然是现实的约会
对方是加藤吧
麻烦了我那么久
结果却只是帮你牵线搭桥
这是看不起我泽村英梨梨吗
不是的  我们只是去买东西
我只是陪她去六天马商场的开业促销而已
所以说这不就是去约会吗
果然是约会
就算是表兄妹也算是约会吧
你在说什么啊
诗羽…学姐？
来了  大纲有头绪了
将病娇女主角放置一边
和其他女人去约会的男主角
回到家中突然被人砸中后脑昏迷
回过神后  发现自己手脚被拘束  动弹不得
在呼喊求救的时候  面前出现的人竟然是…
我说  那个是…
创作的时候有时候会出现的
作者的黑暗呢
这是吃药了吧  是吧
看来需要来点惩罚呢  伦理君
等一下  你刚才说「伦理君」了吧
我…我为什么非得在意那个家伙不可呢
美少女游戏企划书
如你们所见
我昨晚通宵写完了剧情大纲
好快！
哇  这么厚
这么多一天就写完了啊
看起来足有伦也写的计划书的5倍厚啊
总觉得这话听起来有点刺耳
不愧是诗羽学姐
你们先把它看完  再给我些意见
我先睡会儿
好快
由伦理君和伦理君的伦理观构成的
超健康美少女游戏企划（临时）
由于父母工作地迁移
搬到某个小城市的主人公  安昙诚司
在转校的第一天
在樱花飞舞的坡道上与一位少女相遇了
那…这个主人公也是泽村同学设计的吗
算是吧  用了我所想到的最棒的帅哥
第二天  在转学学校的班上
与她再次偶遇
呃  情节真王道
少女的名字叫  叶  巡璃
呃  总觉得好像在哪里听过这个名字
诚司和巡璃  两人心与心的距离渐渐缩小
不久  两人确定了彼此的爱慕之情  走到了一起
噢  这是！
虽然是以加藤为原型  但却让人心动不已啊
专心念你的旁白去
但是  与此同时
巡璃的情况却慢慢发生了变化
对诚司的异常执着
有时会表现出无意识的恐惧感
出生前的那个时代的记忆
某一天  对着担心神态异常的巡璃而上前询问的诚司
她突然如此说道
到你了  加藤！
嗯  不  没什么  哥哥
哥哥来了
吵死了
不久  她回想起了前世的自己
那段未果的恋情和家族的悲剧
她为了找回记忆
两人的身边开始发生一些不可思议的事件
然后  最终展现在两人面前的是
存活了数百年之久的最强敌人
噢！
这次是超展开啊
啊  真是…
最终为了保护对方
他们决定与敌人决一死战
他们既是前世的兄妹又是情侣！
诶  没有兄妹会是情侣的吧
你在说什么啊  加藤
有的  二次元是可以有的
是啊  就像伦也说的那样
加藤同学  你能不能稍微认真点呢
诶  泽村同学？
在那最后一战
经过激烈的战斗  两人终于赢得胜利
斩断了过去悲剧的锁链
相爱的兄妹历尽艰难  终于修成正果
到你了  加藤！
啊  是的是的  那个…
今后我们也要一直在一起
我爱你  哥哥
啊  来了来了来了
又一次哥哥来了
台词本身倒是很感人
但那种马马虎虎的演技能不能改一改
对不起  我还没习惯二次元的规矩
所以你们的感想是？
嗯  这个很有趣
与霞诗子目前为止的作品类型完全不同
作品充满了众多看点和惊喜
剧情也让人目不暇接
女主角在前世是妹妹还是病娇
看不出你过去那种耍小聪明
但是  我并不讨厌
那个  我觉得设定很细致
这样啊
好吧  但好像没什么否定的意见
可以把它作为最终稿了吗？
这不挺好的吗？
我这里的角色设计也差不多得进入正式阶段了
剧情还是早点定下来比较好
那  这就算完成了
等下
伦理君？
确实很有趣
无可挑剔的有趣…
但是  我希望你能再等等最后的结论
美少女游戏企划书
给我适可而止  伦也
已经等了三天了
对不起
什么都不干也就算了  只会拖后腿
只会打击我们继续工作的动力
这种就是典型的百害而无一利的制作人
不是挺好的吗
这已经足够有趣了
你不是也说过了吗
所以继续下一步吧
对不起  我做不到
伦也！
确实很有趣
很厉害
但是我却不能因此而满足
就凭感觉来判断  我也无法理解啊
嗯  无法正确表达出来  是我的错
即使如此还是不行
这样下去就不是我的作品
这样的话  你自己写不就好了
你要是这么说那就完了  泽村同学
什…
就像制作人对作者有不能说的话一样
作者对制作人也有不能说的话
你现在说的就是那个
霞丘诗羽！你…
我到底是为了谁！
至少  现在不是为了我
现在还不能吗
还不能给我答案呢  伦理君
安艺君
关于明天的约定
去六天马商场购物的事
这样啊  已经到周末了啊
不如延期吧
加藤
现在暂时没那个心情吧
所以  下次再去吧
安艺君？
不  还是去吧
明天去约会
我们约会吧
人真多啊
但是好期待啊
我们能逛多少家呢
没事吧  安艺君
没…没事
你身体不舒服吗？
难道是被人群吓到了
不是  人群还好
前提是这群是训练有素的宅男
那样我反而不太好应对了
加藤  你真的不介意吗
这群无秩序的现充
先不说现充  减价抢购都是这样的
是吗
开门了  安艺君
对不起  难得一大早就开始排队了
却一进来就休息
不  我才要道歉
大家为什么都这么不习惯排队
不好好管理  只知道左右乱窜的店员
淡定插队  打乱队伍的顾客
而且情侣人数这么多
毁灭吧  现充们
不提我们的实际情况
旁人看来我俩也在提高情侣比例
这就是所谓的客场的洗礼吗
算你厉害  六天马商场
虽然完全不懂你说什么
看来还是等开业一个月后再来更好
不  估计什么时候来都一样
是吗
这不是人数的问题
是参加者的意识的问题
意识？
据我所知  日本最长的队列可不止如此
没人会在过道奔跑
没人会在自动扶梯走动
也没人会插队
每人都清楚意识到自己也是参加者之一
充满了要让自己的活动成功的热情
好像是那叫Comic啥的
不叫啥  是Comic Market！Comic Market！
简称Comike  每年冬夏共开两次
3天的开展期间里吸引了50万人以上的日本最大…
不不  世界最大的同人志贩卖活动
你别把它叫得这么随便
突然变精神了
假如在Comike  我可不会如此丢人
就算有比刚刚10倍以上的人向我涌来…
毕竟这不是那叫Comike的地方  没办法啦
对啊  原来如此
不  有办法
当成宅就行了
这里都是我的同类
是那群可爱的混账
安艺君？
加藤
把你今天想去的店全部告诉我
在这地图上打钩就行
全部的话那可有不少哦
没关系  先全部记下来
行动线…
嗯  走这边
这样把路线连起来
从南往北就按这么走
加藤
嗯
这两个社团…
不对  这两家店谁更有人气
嗯  对了  是前面这家吧
那就绕一点路  往左转
毕竟因为我拖了点时间
这里要慎重起见…
不用那么烦恼  随便逛逛
哪家店能进就进去哪家好了
既然有我指挥  就不能有无谓的消耗战
安艺君？
来吧  加藤
客场也要赢回来
反败为胜！
久等了
想买的东西买到了吗
分毫不差
好下一个  接下来往北边移动
咦  我记得还有一家想去看的
根据消息  很遗憾那家要等2小时
那只能放弃了
不  做这决定还为时过早
现在混杂的只是冲着今天限定品而去的客人
只要卖完了就会马上退热
消息总是瞬息万变
细密的情报收集和灵活变通的判断很重要哦
买个东西也这么讲究啊
买不到期盼的商品时的悔恨与悲伤
对御宅和现充而言都是一样的吧
也许是
走吧加藤  高度的情报战已经开始了
了解
加油  还差一点
到了下午好像人变多了
只要解决这个连接通道就轻松很多了
加油
加藤
来吧  别走开
安艺君
到了  这就是最后一家店
好咧
真的没想过一天就能逛完
辛苦你了  安艺君
别说了  会让我想起真的很辛苦
那就先在那休息一会儿吧
恭敬不如从命
咦  这家不是…
嗯  挺不错
很适合你
大概吧…
加藤？
这是今天陪我逛街的回礼
谢谢你  安艺君
加藤
不  那个…
谢谢
不客气
但是抱歉  不能陪你回家
我现在必须得去某个地方
バイバイのあと 冷めない微熱
分开后还没冷却的热情
夜風に吹かれ 考える
迎着夜风思索
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜欢讨厌  讨厌喜欢  翻来覆去
その瞳にうつっているのは
你眼中所见的是
リアル
二次元
現実？それとも虚像？
现实还是虚像
容易く可愛いだなんて言わないでよね
「你真可爱」可不要随便说出口
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也一样揉揉眼睛  说声早上好
他愛もないこと たくさん教えて
尽管是琐碎小事  也请多多教我
少しずつ 近付いてく距離に どうしよう
逐渐接近的距离  怎么办
自分じゃないみたいだ
仿佛不再是自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转不息的木马上
廻る 廻る 景色が変わってく
转啊转  风景目不暇接
カラフルな夢を見る
彷如置身绚烂梦境
どくどくして 身体中を
心跳不已的身体中
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
绕啊绕  心意未能言表
ひとこと それで十分なのに
明明只是只言片语