想和你一直在一起哦
我喜欢耕作长大的这片土地
『大家的农林』
来到这里的各位绅士淑女大家最近好吗
很好哦
让大家恭候多时了
现在第一回爱生村村相亲开始
不用客气在此等待着与自己的命运之人相遇吧
让您久等了
耕作  你能不能也来参加这次的联欢会
啊  为什么
有一个相当危险的参加者在
把她和其他的参加者隔离开来
诶  会让士姐说危险的那人该有多厉害啊
明显虚报了年龄
在相亲里让女性这样蒙混一下虽然也行
不过她稍微做的有点过火了
还有…嘛  你见到就明白了
看到了  就是她
我看看
贝…贝琪老师
为…为什么会在这里
为…为什么会变成那种样子
你认识吗
嗯  班主任
那正好呢
就拜托你了
那个  贝琪老师
究竟怎么了  看上去那么憔…瘦
抗老化…
年轻的秘诀
细胞活性化…空腹…绝食
那个  虽然我不是很明白
就是说贝琪老师为了装嫩…不是
为了变的年轻所以正在绝食
你这别说是变的年轻了就快立地成佛了
MEGASHAKI
日本的一种能使人消除困意打起精神的饮料
真是的
好不容易忍住了结果还是吃了  你可要负责哦
对我暗送秋波是想要干嘛
是呢  这可不行
那个  我能坐在边上吗
可以  请坐
嘿嘿  谢谢
哟  嘿咻
这里改自日本人站起坐下时口癖的变音よっこらせ
没错没错  被人说过制服的裙子太短了
代沟
因为脚看上去很长有点害羞  所以很流行穿低腰裤子呢
年代不同
糟糕  贝琪似乎被代沟打倒了
要尝尝料理吗
爱生村妇女会亲手制作的哦
看上去很好吃呢  有种让人怀念的味道
让我稍稍想起了学校的饭菜
炸鲸鱼肉之类的？
诶  鲸鱼？
鲸鱼什么的能吃吗
是超高级食材吧
贝…贝琪
哼  看来到了该使用那招的时候了呢
难道  这个架势是…
四十岁次元空间
我在泡沫经济破碎之前过着非常天不怕地不怕的生活…
什么  周围气氛渐渐变得和昭和一样了
那个  我去拿点喝的过来
总觉得…很厉害呢
是…是呢
佐藤小姐为什么会来这种乡下的相亲活动
农业什么的不会觉得土吗
没有这样的事哦
现在从事农业的男子相当有人气哦
来参加村相亲的女孩也几乎都是瞄准了农家的长男吧
诶  为…为什么
农业什么的又不赚钱
还是又累又脏的体力活
但是  那个
总觉得农业充满了梦想呢
梦想吗
比起在这种乡下种田  我觉得都市里更充满了梦想和希望
完全没这回事
每天在满员的电车里摇晃
每天都要去公司
性骚扰  权利骚扰  嘲笑侮蔑  人生输家  加班之类的
就算自己不在了公司也没事
我只是其中的一个齿轮而已
你能理解我吗
这种痛苦和寂寞
朋友吗？
我是他主人
我是怀有他身孕的妻子
那么  各位  气氛高涨起来了吗
现在为了让气氛更加高涨
将进行一个游戏
让我们开始第一印象游戏
帅哥
规则很简单
只要听到我说的「你觉得在你们中最XX的人是谁」中的「XX」之后
指出你觉得最「XX」的人就可以了
诶
似乎挺有趣的
感觉能热闹起来
那么第一题
你觉得在你们中最可爱的人是
也是呢
耕作会选谁呢
小耕快点选
呀  嘛  这里还是宇宙第一可爱的林…
真是的  小耕真是个容易害羞的人啊
一开始大家就气氛高涨起来了啊
那么进行下一题吧
你觉得在你们中最温柔的人是
耕作  累了吧  我来给你按摩
小耕  口渴了吧  我给你喝果汁
嗯…谢谢
看我的
好了  喝果汁吧
不能让观众观看
好了  谁更温柔
BOSS救我
好了好了  下一题
你觉得在你们中最丰满的人是
小农农哟  撒谎可是不行的
小林檎才是
来了这里之后每天就知道吃和睡  变肥了吧
进展顺利的第一印象游戏
你觉得在你们中最贫胸的人是
你看  林檎  胸最平的人是我  是吧是吧
让我们迎来狂风暴雨般的游戏最高潮
接下来是最后一题
你觉得在你们中
在我们中
你觉得在你们中你最想和谁结婚
耕作
小耕
选谁
就算问我选谁也…
那里
真是的  真是个不干脆的家伙呢
一次次地逃跑
说话来  这个样子是怎么回事
当然是为了不让你逃跑咯
话虽如此  在神社办的话要穿裤裙吧
那个在订婚时已经穿过了吧
在神社穿结婚礼服的话效果更强烈吧
太随便了
这样做对许多的神都很失礼吧
快点道歉
嗯？
助我一臂之力吧
拜托你了
有件事想问一下
士姐为什么会回到村子里来呢
不是因为讨厌这个村子才出去的吗
一样的
最后无论去哪干什么都是一样的
只要还活着
无论去哪都会遇到讨厌的事情
无论做什么都有生气的时候
曾经抛弃过村子的家伙还是会再次抛弃村子的
一直逃避也是一种生存的方式
但是
我想要正面面对一次
耕作  你打算怎么做
我…
现在开始举行畑家和中泽家的婚礼
在新郎新娘登场之前  让我们先欢迎新人们的朋友
担任伴娘的木下林檎小姐和户次菜摘小姐
然后花童们则是  新娘的妹妹中泽工小姐和中泽商小姐
结束吧  分离吧  死出去  滚回原处
断绝吧  分手吧  粉碎吧  走开回去
破裂吧  毁灭吧  厌倦吧  拒绝吧  抛弃吧  一败涂地
受死吧
首先请大家用热烈的掌声欢迎新郎入场
接着是新娘在她父亲的陪同下入场
姐姐好漂亮
新郎新娘他们的相遇是在耕作先生尚年幼时
他的父母移居到这座爱生村的时候
但之后遭遇不幸  耕作先生失去了母亲
帮助耕作先生走出悲伤的人就是新娘农小姐
是啊  一直以来帮助支援我的人就是…
在座的各位  请祝福这对跨越试炼结为连理的新人
祝福这份在这美丽的爱生村孕育诞生的爱
让我们衷心祝福他们
小耕  我把农就交给你了  要一辈子好好珍惜她
哥哥  你只珍惜姐姐一个人吗
不珍惜我了吗
小工啊  哥哥姐姐都很珍惜你
虽然如此  但姐姐和哥哥都是彼此的心中第一
所以你放心吧
我不要
小工
我才是哥哥的心中第一
那是不行的  因为我要生宝宝了
姐姐你骗人
不是宝宝  而是小老板
那是什么
袋鼠？
但好像太小了点
这到底是怎么回事
大家冷静一下  请保持安静
这怎么叫我冷静
你刚刚说的那些都是骗我们的啊
难道都是在撒谎
刚刚那么感人的致辞也全是吧
太烂了
这是因为…
怎么回事  给我解释一下
还说是孕育爱的村庄  你是在戏耍参加者们吗
等…
对不起
来宾诸位  十分对不起大家
一切都是因为我轻率的举动
事情从一个小小的玩笑迅速膨胀
等我意识到时已经骑虎难下了
所以我想把这个谎言演到最后
你个骗子  骗了大家  耍得团团转
还说什么能不能挽回的！
是的  所以对不起
我最讨厌  这个村子了
在我小时候因为父母想从事农业
百般不愿地被带到这座村子
那样的生活如果一切顺利便还好
但父母的梦想很快就破灭了
家庭也变得支离破碎
留在村子里的我无奈地开始了农业
对于非自愿的我来说  农业是一项无比艰辛的工作
说实话我一直想逃离村子
而给那时的我带来希望的人  是一位偶像
她唱的歌  她演的电视剧中描所写的都市
充满了梦想和幸福
装满了一切我所憧憬的事物
心中不断念着她  我才支撑住了自己
各位  我很讨厌乡下
因为乡下很穷  很不便  收获很少
但是她却告诉我「喜欢这个村子」
于是我才注意到  是这座我讨厌的村子将我抚养长大的
清澈的水和美丽的山
并且种出美味作物的这座村子
造就了现在的我
我终于注意到了这些
我希望能有更多的人喜欢上这座养育了我的村子
你们要怎么骂我都行
为了道歉我甘愿做一切事情
但唯独一点  请大家公正看待爱生村
求求大家了
耕作
林檎
小耕
农
小耕果然喜欢林檎多过我吧
喜欢都市多过乡下吗
等等  农
不是喜欢哪边  哪边好的这种想法
还有更多彼此联系的道路
你不这么认为吗
乡下种出的作物养育了都市
都市的梦想润泽了乡下
就像一只翅膀的鸟儿无法展翅高飞
都市和乡下都无法独自存在
是啊  不需要只选择其一
我们可以喜欢两者
所以农  还有林檎你们
都是我的翅膀
Frontier
会いたい時はどうする？　翼があればいいのに
君に会いたい時はどうする？
秘密の扉を　Knock-Knock！　…いいでしょ？
这个暑假里发生了许多事
但我明白了一件事
君が私のなかで
少しずつ大きくなってたのね
いつも一緒じゃなきゃと
願うのは当然でしょって　やっぱ思っちゃう
誰のせい？　切なすぎる胸
やさしく抱きしめてよ　もっとよ！
言いたい事があるけど　ここにいないのどうして？
君に言いたい事があるから
ひとりぼっちは嫌よ
言いたい事があるけど　部屋に誰もいないのね
君に言いたい事があるから
秘密の扉で　Knock-Knock！　…きてよね！
那就是我们还有许许多多需要学习的
牛逃跑了
扬羽
耕作
小耕
什么事
别追我  不是我啊
于是就这样  畑耕作正值青春
我们的战斗才即将开始