田茂农林高中二年级A班日志
今日值班人  畑耕作
今天也没有什么特别值得记录的事
和平时一样的一天
和平时一样的成员
和平时一样的和平
和平时一样节奏的一天
会いたい時はどうする？　翼があればいいのに
想见的时候怎么办？  有翅膀的话就好了
君に会いたい時はどうする？
想见你的时候怎么办？
秘密の扉を　Knock-Knock！　…いいでしょ？
敲敲秘密之门就行吧？
遠いふたりの距離が
为二人相隔千里而难过
切なくて笑顔になれない
已经展现不出笑容
そんな私のこともわかってよ
就算是这样的我也明白哦
寂しくって　ちょっと怒っちゃう
寂寞得稍微感觉有些生气呢
好きになって本当によかったと
能够喜欢上你  真是太好了
毎日ささやきたい　もっとね！
每天想要对你述说更多
会いたい時はどうする？　月に星に願うだけ？
想见的时候怎么办？  只能向月亮星星祈愿吗？
君に会いたい時はどうする？
想见你的时候怎么办？
ものたりないの夢じゃ
这美中不足的梦境
会いたい時はどうする？　翼があればいいのに
想见的时候怎么办？  有翅膀的话就好了
君に会いたい時はどうする？
想见你的时候怎么办？
秘密の扉を　Knock-Knock！　…いいでしょ？
敲敲秘密之门就行吧？
『妙厨大妈』
玉米田的护理
就是检查有没有染病或者有没有长害虫
咦  良田同学
良田同学今天是dent corn的值日吧
dent corn  臼齿形玉米  主要作为动物的饲料用
是…是呢
话说回来  畑耕作
你们住宿生暑假的打算已经决定了吗
只是决定了实习值日的日程而已
过真鸟继是打算回老家吗
不知道呢
直接去问问不就行了
喂  继
你…你…你做什么啊
怎么了  耕作
继暑假打算怎么过
打算留在这里打打工
既然如此大家一起去海边吧？
良田同学也去吗
你在说什么啊
为什么我非要和你们这些家伙去海边啊
良田同学不想和继一起去海边吗
你这家伙竟然在本人面前问这种问题
这是恐怖袭击啊
恶劣的恐怖袭击啊
小声点
鸟都不见了
野兽们也…
啊  有什么过来了
继  是什么
我不清楚
不像是人
要来了
是独神
有现充在吗
可恶
良田同学那纯真无邪的恋爱之心把这个家伙召唤过来了吗
是我的错吗
亚克路快逃
宫崎骏幽灵公主中架空的动物
不是亚克路哦
良田  把女生们带回校舍
明白了
继  不要对独神出手  会被诅咒的
平静下来  给我平静一点
一看便知你是有名的职员室主人  为何要如此狂暴
因为没有恋人吧
现充给我去死吧
没事吧  继
嗯
往校舍那里去了
想要袭击女生
小林檎
没事吧
赶不上了
可恶
坐上来…
亚克路
都说那个不是亚克路了…
继
成功了
打倒她了吗
嗯
真是个难缠的对手
立大功了啊  继
没有受伤吧  良田
当然没有了…
是吗
太好了
你们这些肮脏的现充们  好好体会我的痛苦和憎恨吧
行了  你就这样给我入土为安吧
玉米没有什么异常
早上的班会也很和平
和平时一样…
大！
那个那个  大小姐
你的大胸部是什么CUP
H还是I
难道是…
这种事谁会说啊
诶  我很有兴趣
还是一样像个笨蛋
笨蛋…
良田同学的胸部不是HCUP或者ICUP
这种吝啬的分类所能够容纳的
即使这样也硬要用CUP来表示的话
那就是…
Wcup
world
世界杯
Wcup？
没错
挣脱小胸围和日本的束缚展翅高飞
并且在世界舞台翱翔的世界级的胸部
不同意
巨乳什么的只不过是脂肪堆积的皮袋而已
对于女性的身体来说只是碍事的东西
连那种事情都不明白吗
贫乳才是最高的
你们这些家伙
大哥  就请你狠狠地教导他们一下
我不是什么大哥
请叫我哥哥
萝莉板同学
这里就交给我吧
继
男人是追求母性的生物
说起母性的象征那就是胸部了
因此巨乳控才是正确的男性性癖
哼  太肤浅了
什么
的确男性被母性所吸引
但是  成了高中生之后
反而会觉得母亲很烦
然后脱离对父母依赖的同时
成熟的男性自然就觉醒了某个本能
你这家伙把一件重要的事给忽视了
你说什么  你究竟指的是什么
那就是父性本能
你…你说什么
男孩子从少年成长为男人
全新的名为父性的本能觉醒了
因此  作为父亲疼爱幼女才是成熟的男人
是作为绅士当然的行为
呀  举高高  举高高
开心吗
嗯
最喜欢哥哥了
真是的  小学生果然最棒了
继…
那么  你怎么样呢
诶  我？
说实话我比起胸部更喜欢脚
被黑色过膝袜包裹的女生的脚掌啊
夏天长时间穿着闷热套鞋的女生玉足的芳香之类的
大家  早胸好
咦  怎么了
真烦人  你这四十岁女性
好过分啊  大家
老师也有努力让自己的皮肤稍微水嫩些哦
真是够丢脸的你这个装嫩的家伙
杀了You
燃烧吧我的盖亚
萌起来吧
小宇宙
这个盖亚
难以想象是一个四十岁女人所迸发出来的
当这个世界情侣蔓延的时候
一定会出现的孤高的存在
那个拳头能使婚期错过
那个踢腿能将独身贯彻到底
全身燃烧着对于年轻的嫉妒之火
无论被打倒几次都会再次站起来的姿态
简直就是不死鸟
大家  快逃
四十岁女性幻魔拳
户次菜摘  女孩子
出生
幼儿园
小学
初中
高中
大学
就业
然后现在
以光速过着的每一天
一转眼就步入了四十岁
妹妹的女儿明年就要上高中了
而且还有男朋友
好悲伤
讨厌  我讨厌孤独
啊  掉入独身的洞穴了
一个人度过四十回的圣诞节竟然是如此的痛苦
未来  未来好黑暗
大人每天都是那么痛苦的吗
是那么的想要哭泣的吗
这不是连梦想和希望都没有吗
这样还是死了比较好
不要惊慌失措啊  小子们
那么开始点名了
是
下午的课是家政课
如果能做出好吃的菜肴的话
蔬菜的消费也会增加
耕作和
林檎的
加油家政课
那么  终于到了这个时间了呢
那么快点把上课的老师招呼进来吧
长良川烹饪学校第一名毕业
全世界独身烹饪竞赛连续二十二年优胜
田茂农林高中家政课教师
贝琪老师
四十岁是水嫩的
那么老师  今天做什么菜呢
是谁啊
现在是直播中哦
请把手机的电源关了
抱歉  抱歉  是我的玩具
你带什么来了啊
那么今天就来做能一击征服男人的料理吧
畑也肯定能被一发击倒呢
吵死了
避开对方讨厌的食物  做他喜欢吃的料理
这·是·关·键
畑有什么讨厌的食物
虽然我什么都吃
要举个例子的话  应该是凉粉…
比起讨厌什么  不如说下自己喜欢啥吧
首先我们来削鲣节吧
好  大家看这里
这个是真正的鲣节
木下同学  你来闻一下
闻到一股鲣鱼的味道
Cut  Cut
稍微停一下  摄像机停一下
怎么了  老师
这小丫头的反应太不给力了
林檎她又不是颜艺帝
真是的  所以说光有脸蛋的小姑娘
下次还出现这种事的话就把你撤下来  懂了没
我们还没要用到擀面棍  林檎
真拿你没法
那么由我来示范一次  要好好看哦
嗅嗅  嗅嗅
讨厌  非常浓厚的腥味
但是我并不厌恶
哇  第一次尝到这种味道
从前端还扑哧扑哧地流出美味的汁液…
出来你个头
好痛痛…
对不起  老师好像有点操之过急了
毕竟是新鲜的嘛
日式冷笑话，先走る　先走り两者相近
那么由畑负责削这块鲣节吧
把这个硬梆梆  散发着黑色光泽的鱼肉…
鲣节对吧  我知道了
再快一点
再温柔点
有节奏一些
就像每晚干的那样
干你妹啊
那么接下来就装饭到碗里面
米饭送来了
接下来准备好面汁
打算要做什么料理
好  完成了
这是浇汁盖饭哦
要说这是料理的话  也太随便了吧
比起漂亮的料理  这种简单的料理对将来会有很大的作用哦
试着想象一下
往返于职场与公寓之间的平淡日常
在职场中被小心翼翼地提防着
同事举办的联谊只有自己没被邀请
一回到家累得连澡都不洗
直接倒在发着霉味的床上睡着
难得的周末一醒来就已经是傍晚
剩余的时间就无所事事地在网上消磨掉
绝对没有什么去弄什么正常料理的想法
就是那样的日子
浇汁盖饭挺好的
继续上课
料理里面  有着「sa si su se so」
木下同学  回答一下料理的「sa si su se so」指的是什么
「sa」是砂糖  「si」是盐  「su」是醋
「se」是…
「se」？
错了
好  时间到时间到
那么老师  「sa si su se so」中「se」的正确答案是什么
性骚扰
但是男生看到煮饭的女生  不会变得躁动不安吗
才…不会呢
欢迎回来  耕作
话说老师你能不能认真点做呢
造小孩吗
料理啊
那么我们准备好砧板吧
啊  不小心搞错了  真是对不起
木下同学的胸部和砧板实在太像了
老师就不小心搞错了  嘿嘿
林檎　你得忍住啊
最后我们做个名为「炼乳草莓」的甜品吧
将洗好的草莓切开  叠放在碗里
最后淋上炼乳就完成了
这貌似已经不能称得上是料理了…
啊  歉抱  歉抱
老师不小心将炼乳弄错为贫乳了
太容易弄混了
所以说…
我不是贫乳
只是因为那边的胖女人和胸部妖怪在才显得比较小而已
谁是胖女人啊
谁是胸部妖怪啊
老师你今天一直在找林檎的茬  这是为什么啊
因为嫉妒啊
太直白了吧
你这个飞机场的  不过是稍微年轻可爱点就得意忘形了
你来之前老师明明是学校的偶像的说…
你在捏造些什么
亲我一下
亲你个头
我明白了
那么今天的料理就是你  小姑娘
首先要将你做成贫乳套餐
看我倒打一耙
等…  你们两个住手…
你们等下
家政课的对决就得用家政课的方式
这场对决  就决定是料理比赛了
先攻  木下林檎
味噌汤？
这还真是一份简单的料理呢
这种料理比较保险吧
里面只有豆腐吗
为了迎合我们的口味使用了红味噌呢
嗯  这点可以加分
那么  最重要的味道如何呢
这是什么味道
有着海鲜汤汁的腥味  但是还有着地味噌那样强烈的发酵臭味
虽然味道很奇怪  但是不知为何让人想继续喝下去
这股浓厚而复杂的味道是…
这已经超越味噌汤的次元了
这个可以称得上是生命之汤的液体
我只是觉得这味道很奇怪啊
有点酸  而且还有点奇怪的腥味
林檎  这个味噌汤是用什么东西熬制的
室内鞋
极为奢侈地只用了鞋垫里面的褐色部分
太糟糕了
能够很好地熬出褐色的汤汁
所以才用了红味噌吗  为了要掩盖那个
感觉现在好像已经可以决出胜负了
的确呢  即使是那个班主任  貌似也不会做出更加糟糕的东西
等下  还是得看下老师的作品才行
老师  料理呢
当然做好了
由我制作出来的究极料理
只有白饭？
那个…  老师  菜呢
菜就在…
这里！
好恶心啊  没有悬念的恶心
再不吃的话  就·快·要·过·期·了
早·就·过·了·好·不
这样子居然还能做老师
为什么没被炒鱿鱼啊
老师的爸爸是县里面的议员
谜题全部都解开了
来  大家快把老师吃了吧
不  将我吞得一干二净吧
对  就是这样
将老师我弄得乱七八糟…
等…等下
不对  不是指这样乱七八糟…
一  二…
不要
救我…
如果能做出好吃的菜肴的话
蔬菜的消费也会增加
加油家政课
就是这样  度过了与往日无异的一天
没有发生什么大事
如果说要补充的话
就得说放学后大家一起出去购物回来的路上
是这里吗
嗯
美浓田茂的摇滚庆典吗
我们去看看舞台是怎样吧
可以的话  我们也去参加吧
但是我们没有组过乐队啊
5人在一起的话  应该还是能办到吧
是呢  如果对演奏技巧没有自信的话
也可以用视觉系来靠外表取胜
化浓妆的话还可以顺便给木下变装
视觉系吗
那样很好啊
玉米好好吃
像这样子的
否决
就是那个吗
好小
不过是那种的话  我们也可以出场吧
对啊  出场吧出场吧
下一位出场的是AKB40
AKB40？
那个是…
大家  我好想见你们啊
贝琪？
是吗  原来是这样
AKB40的含义是
四十上下
老师
贝琪
40岁
那么大家请欣赏
「单马尾的四十岁」
我和你同姓
可不能搞错了哦
每次你走的时候总是无精打采↓
每当你回来的时候总是心情激动
恭恭敬敬的等待着你回来
「我回来了」的声音传入耳中
咦
这是幻听吗
我想要结婚（谁都可以）
我想马上结婚（没有时间了）
我追逐着你的气息
我想要老公（帅哥最好）
我想要雄性（准备OK）
我是不断追逐着猎物的单马尾
谢谢大家
好厉害
究竟是怎么回事
是婚礼啊
二十年间不断地被邀请去参加其他人的婚礼
以新娘友人的身份出席的过程中
贝琪她把所有的宴会表演都精通了啊
原来如此
下一首曲子是「Everyday加龄臭」
敬请…
『学校的沙滩裤』