新鲜无精卵
萌萌蛋
好好品尝我的光滑与柔软吧
形象角色  梦星兰
梦星兰同日语无精卵发音相同
粘糊糊的生鸡蛋也请好好品尝哦
新鲜无精卵
chu~
这是田茂农林高中有机栽培饲料所培育的鸡蛋
萌萌蛋
是戴着套子时候生出来的蛋哦
谁都没有想到这突发奇想的构思
会成为真正的黄金鸡蛋
会いたい時はどうする？　翼があればいいのに
想见的时候怎么办？  有翅膀的话就好了
君に会いたい時はどうする？
想见你的时候怎么办？
秘密の扉を　Knock-Knock！　…いいでしょ？
敲敲秘密之门就行吧？
遠いふたりの距離が
为二人相隔千里而难过
切なくて笑顔になれない
已经展现不出笑容
そんな私のこともわかってよ
就算是这样的我也明白哦
寂しくって　ちょっと怒っちゃう
寂寞得稍微感觉有些生气呢
好きになって本当によかったと
能够喜欢上你  真是太好了
毎日ささやきたい　もっとね！
每天想要对你述说更多
会いたい時はどうする？　月に星に願うだけ？
想见的时候怎么办？  只能向月亮星星祈愿吗？
君に会いたい時はどうする？
想见你的时候怎么办？
ものたりないの夢じゃ
这美中不足的梦境
会いたい時はどうする？　翼があればいいのに
想见的时候怎么办？  有翅膀的话就好了
君に会いたい時はどうする？
想见你的时候怎么办？
秘密の扉を　Knock-Knock！　…いいでしょ？
敲敲秘密之门就行吧？
那个  耕作  萌大米知道吗
『萌（恩惠）的炼金术师』
萌大米？
呀  之前在新闻里播的
在大米的包装上画上萌插画的话就会大卖
那种好事真的有吗
那个是真的哦
真的吗
请非常有人气的画师以秋田小町为印象画的美少女插画
然后在大米的袋子上印刷  放在网上出售之后
三个月就有三十二吨的预定哦
因为往年的总销售额在十五吨左右
所以每月的销售额是之前的八倍
超厉害啊
看来以后不能光卖还要在包装上下功夫呢
感觉到了  感觉到了
感觉到钱的气味了
你…你是四天农之一的
别名Money金上的金上虎于
四天农的第四人
没错  掌控着田茂农林的四天农
No.1  A班大胸良田
No.2  B班Bio铃木
No.3  F班Woodman林太郎
No.4  E班Rose花园
然后最后是D班的这家伙
以农业经营为主的流通科学专业的王牌Money金上
有五个人…
这个就不用在意了
我来了  滑溜溜的
有什么事  金上
这就是对许久不见的人该有的问候吗
过真鸟少爷
你不是因为金上基金事件在停学中吗
停学到昨天就结束了
听你们在说很有趣的事  让我也参加进来吧
你说什么
我也正好有计划要进军萌产业呢
萌产业可不是那种只要有点子就能卖的出去那么简单的
是呢  我虽然不是很清楚
但是没有有名的漫画家或者插画师画的画
是卖不出去的吧
那种地方我是不会疏忽的
这次那个有名的插画师切符老师已经接受我的邀请了
切符老师  难道是真的吗
没错
在轻小说的插画创作中活跃的那个切符老师吗
在网络和杂志的插图领域也很活跃呢
没错
接受了以农业高中为舞台充满黄段子的轻小说的插画工作
然后被家人认真地说教「工作要好好挑一下啊」的
那个切符老师吗
已经差不多了不用再说了
没想到那样的人来画插画…
他可是职业的哦  职业的
而且是在第一线活跃的职业插画师
这样不可能卖不掉吧
嗯  感觉能进展顺利呢
怎么样  来协助我的话会给你们相应的报酬的
啊  协助的话该做什么好呢
因为我没有信誉度
所以就算去说也没有人会响应我
优等生的你们如果加入进来的话
就会有人响应的吧
嗯  也就是谈判员吗
好的  明白了
耕作会帮助你的
为什么是我
这也算是风险控制
万一金上失控了我们全员都被抓住的话
连采购都做不了了
把我当牺牲者啊
那么究竟打算卖什么呢
因为这次插画的水准很高
不是那种新奇的商品也行
重要的是数量的确保和安定的货源
就算包装再漂亮
产品没有的话是做不了生意的
在我们学校能定期提供并且在某种程度上可以确保数量的
也就是说是那个呢
是那个吧
只有那个了
只能是那个了
那个？
绝  不  同  意
不要那么说嘛  良田同学
鸡蛋完全符合这次的商品呢
什么萌啊
我呢  对那种轻浮的东西最讨厌了
生产者就要像个生产者的样子靠产品来一决胜负
不要那么激动嘛
这本来就是要批发给直营店的
只是稍微改一下出售方式而已
你就把它当作是我在营业方面做出的努力吧
金上虎于  是你出的主意吗
农业高中不就是挑战新事物的场所吗
别歪曲道理
你这污秽不堪的鬣狗
我知道你的企图
嘛嘛  好好想想吧
网络销售开始的话
你所生产的鸡蛋就能摆放在全国人民的餐桌上了
我生产的鸡蛋在全国…
没错  日本全国哦
这对生产者来说不是至高的恩惠吗
那个…可是
本地生产本地销售是很重要的…
至今为止的老顾客也是很重要的…
呐  大小姐
你也听说了吧
吃了放入抗生物质饲料的鸡
和卫生管理十分差的鸡舍的事
比起在那种地方生产的鸡蛋
不想把你倾注心血生产的鸡蛋送到消费者手里吗
嗯…嗯
绝不是为了钱
比谁都…没错
为了消费者
说的是呢
为了消费者的话这也没办法呢
这个女人搞定了
不愧是金上
商品名是萌萌蛋
销售战略以形象角色梦星兰为主打
大家加油吧
噢
blog的情况怎么样
状态不错
已经有反响了
很好  增加四格漫画
给杂志的宣传广告呢
动画杂志肯替我们登出来呢
你好  这里是萌萌蛋
嗯  是的  请稍等
有人来申请手办的版权了
好快呢
想要抢先签约吗
不…是活动申请吧
怎么办呢
随他们去吧
我们是没有风险的
仅仅是来替我们广告宣传的话无论如何都是赚的
原来如此
继  继续吧
明白
萌萌蛋  粗鲁地扒光我也行哦
已经…忍不住了
我都已经这样粘粘滑滑的了
来好好品尝我吧
你好  这里是萌萌蛋
非常抱歉  现在预约太多了
现在预定的话  到货日预定为三个月后
不行  来不及发货了
糟了  学校的服务器Down了
网络预约太多了
糟糕了
这样预约全都会涌向电话了
没有办法
把精力大量集中到电话预约上吧
虽然这样也行
装箱也得赶紧了
是吗
人手不足
有没有认识的人能来帮忙
我生产的鸡蛋正在大卖
让您久等了
好的  是要预定萌萌蛋吧
萌萌蛋  战略会议本部
新角色就用双胞胎妹妹吧
有两个蛋黄的鸡蛋是很稀有的
能大卖呢
水煮蛋的形象角色柚出子
和生鸡蛋的形象角色美奈又
更加强调了滑滑和粘粘呢
糟了  切符老师的插画…
这个是  魅力的大姐姐？
不行  年龄太大了
不是委托了萝莉角色吗
糟了  订单好像出错了
啊  怎么会
不是挺好的吗  魅力的大姐姐
但是…
也就是说是半分熟
这个就作为半熟鸡蛋的形象角色吧
噢！
既然决定了就快点行动吧
明白
在主页上加上预告告示
明白了
我要退出
为什么啊  继
现在的做法和我想的有点不一样
你不觉得生产者应该靠产品来决一胜负吗
无论是多好的东西只有被人品尝了才开始有意义吧
这样的话  卖不出去就不行吧
还是一样不懂呢  耕作
卖大家都想要的东西
什么错都没有吧
也许是吧
但是  我还是打算退出
走了  润
驾
继
山羊太可怜了  下来吧
今天我们来采访一下萌萌蛋的生产者良田胡蝶同学
拥有巨乳的农业高中生已经在网上成为话题了
究竟是吃了什么才能变的那么大呢
这…这个…果然是靠萌萌蛋的蛋白质…
话说回来  谁要和你们谈胸部的事啊
良田同学人气好高呢
让人笑的停不下来呢
没想到萌萌蛋会如此畅销
畅销是早就预测到的  但没想到火成现在这样
烤到着火可不行
烤肠肉的诀窍是把肠子那面烤的脆脆的
油脂的那一面只要稍稍加热就行了
给
是吗
真好吃  油脂甜甜的
这和做生意是一个道理
要在最美味的时候享用
但是外行人  即使美味的油脂已经开始滴落
也会得意忘形地继续烤下去
不知道萌萌蛋会走多远呢
萌萌蛋到此为止了  我们就此收手
诶  为什么
本地养鸡行业的人希望我们能够转让萌萌蛋的商标权呢
如果这么做能为本地产业的发展作出贡献的话
学校正在就这方面进行商讨呢
那也太…
毕竟我们只是一介学生
无论你卖出多少学校的资产  赚钱的也不是我们
但是…
你听我说  哥们
学校并不是赚钱的地方
是学习知识技术的地方
只要确立了方法  钱可以在毕业后放手去赚
比起那些  在能够零风险决出胜负的环境下
尽情去挑战一切可能性才是关键
而且在校期间建立起的人脉关系也是一大财富
它可比钱财珍贵得多
我们已经尝够最美味的部分了
金上
怎么了
一直以来我都以为你脑子里想的都是如何赚钱
我的确是喜欢赚钱
但那并不是我人生的全部
钱只不过我人生的一部分罢了
世上有比钱更重要的东西  这种道理我还是懂的
正因为如此我才要赚钱
金上
不过萌萌蛋也就到此为止了
下次我要开发新的顾客群体
别的顾客群体是指…
男人之后就是女人了  BL哦
B班的B是BL的B
你迟到了  人称Bio铃木的铃木灯
老板  我要一杯Newpiss
究竟是怎么一回事
当下宅产业的主要对象是女性
女性在周边产品的花费上压倒性的多
无论是兴趣爱好还是谈恋爱
一旦热衷于其中就会拼命花钱  这就是所谓的女人呢
我明白你的意图了  但要卖什么呢
F班的实习内容中有一项是菌菇类的嵌木栽培
似乎是在去皮圆木上种上菇类的菌
然后培育香菇和姬菇吧
没错  这次我们要卖菌菇
你不会是打算搞萌菌菇吧
萌菌菇
别着急  我关注的不是菌菇
而且用来栽培的木材
就是榾木
具体要怎么办呢
萌菌
也就是说…
你快去医院接受治疗
别那么说嘛
我并不打算持续卖上好几次
稍稍赚上一笔后就迅速撤退
棒…非常的…棒！
把影响力作为最优先的hit  and  away是风险投资的基本
呀…那果然还是做得太过了
铃木  你也说说他嘛
在菌菇的前端涂上酸奶怎么样
越说越离谱了
如果再使用B班开发的浇灌优格的话
我认为会对菌菇的成长起到巨大的帮助作用
有意思
有趣得令人发狂
这东西一定能大卖
少瞧不起Woodman了
说的也是啊
我们去屋顶吧
我怒了
好久没有如此的怒不可遏了
这点就不能通融一下吗
凭借F班高超的技术和高度的凝聚力
你口中所说的高超技术是用来生产这种无聊的东西的吗
糟糕  无法反驳他
林太郎啊  莫非这个太难了吗
所以才对企划找茬想推掉是吧
技术面上不是行不通
在榾木上用电钻开孔  把培养菌嵌入后
然后就能从那里长出香菇了
那么从胯下长出菌菇的方法是可行的
谁会干啊
说的也是啊
真是可惜啊
难得有绝佳的机会向全国H的女孩们展示你们林业专业呢
H？
是的  因为这次商品的主要销售对象是腐女
是最喜欢妄想的一群人
腐女…妇女吗
是啊  仔细一想F班在腐女中很有人气吧
班里只有男生  充满真选组那般硬派的气场
是吧  哥们
诶  嗯…嗯嗯  是啊
但真是可惜啊
这次的企划如果可以成功
你就可以像良田大小姐那样
让全国人民都知道你这个生产者的长相和名字了
明年慕名前来应考林业专业的女生也会络绎不绝
让我听听你的企划吧  耕作同学
商品名称「来吧！就那么收割吧！我的蘑菇！」
可以想到的可食用菌菇已经全部准备齐全
黑黝黝  以肉感十足的伞帽为标准魅力的香菇
分枝茂密菇头饱满的是有违道德的真姬菇
可以享受全长二十厘米的巨根的杏鲍菇
从神秘的黑色下垂菇片中散发出淫靡香气的舞茸
以真实的黏滑质感和颜色让你的一切妄想加速的滑菇
从名字来看已经不得了的剥茸
如同由浓渐淡一般的白色伞帽将胯部完整遮盖的平菇
再配上不但能让这些菌菇加速成长
还能在视觉上获得享受的浇灌优格ANaL  BB
这些商品不会通过一般的流通途径
而是通过Bio所拥有的腐女网络秘密销售
快递的单子上就写「民间工艺品」
如果县立高中卖这种商品暴露的话
结果可不是一般的麻烦
就这样  谁都没有挑战过的崭新企划
向着新世界进发了
然后…
一口气就暴露了
小畑  停学处分哦
嗯
木下同学  浴衣很合身呢
是吗
嗯  因为浴衣适合没有胸的女孩子呢
没想到在顾客里有学生的母亲呢
哎  停学处分啊
只是三天而已  是个好教训
小畑还算好的了
金上同学身为主谋并且是再犯
所以停学三周哦
F班全体严重警告和教育指导
教育指导？
是由班主任立川老师进行铁拳制裁吧
暑假的大半时间将在御狱山的山顶度过
是吗  大家也不好受呢
是啊  真是不好受呢
金上
等停学结束后我会再开始新的事业
你还愿意参加吗  哥们
诶
我已经有企划了  但需要你的技术
愿意参加吗
是吗  我想也是这样
哥们  请告诉我一件事
玩得开心吗
嗯
那就足够了
下次我要用可爱的吉祥物去「攻」下一番事业
是指菊花很松的吉祥物吗
ユルキャラ本意是可爱吉祥物  Bio纯属腐女曲解
这些人真是不涨教训啊
是细竹  我们去写七夕节的愿望吧
嗯…写什么好呢
写好了
我也是
完成了
飞上枝头变凤凰☆
我要成为三高☆
三高：高学历  高收入  高地位
只要是男人  谁都可以啦  户次菜摘
但如果不行的话  我也不会奢求
现在马上就要一个☆
快上了我☆户次菜摘
求你了☆
啊啊  快一点啦☆
我已经那么湿了  户次菜摘
把你的家伙放·进·来
你的愿望可真是…多啊
你打算把这些挂上去吗
想起来了  还有「吊挂Play」
捆绑Play也可以哟☆
「捆绑Play」也可以哟
你到底多么欲求不满啊
大家都许了什么愿望呢
成功嫁人  小农
大豆☆超级丰收  木下林檎
七夕祭  大家许下了各自不同的愿望
如果大家不能幸福的话  我也一定不会幸福的
这里所有的愿望都能够实现  畑耕作
我觉得这样就好  一定
于是就这样结束了
ちゅっちゅっちゅるっちゅっちゅっちゅぱっぱ❤
chu-chu-chu-ru  chu-chu-chu-pa-pa
ちゅっちゅっちゅるっぱ❤
chu-chu-chu-ru-pa
Yummy！果汁100％のジューシーな想い味わって
Yummy！请品尝这份果汁100％鲜美的心意
さぁどっち！？Coz I Love You❤
你选择谁呢！？Coz I Love You
「ほらほらそろそろ収穫やら～」
「你瞧  收获的时节就快到了～」
「蜜もたっぷり甘いわよ」
「蜜糖多多  甘甜可口哟」
「さぁさぁたーんと召し上がれ～❤」
「来吧  请认真地品尝～」
豊満な
饱满满的
ニュートンも…
牛顿也被…
見た目通り
如同外表
イチコロよ…
一击放倒…
瑞々しくてサプライズ
水水润润  充满惊喜
控えめな
稍含蓄的
赤い頬…
绯红面颊…
色からは
从颜色起
丸かじり…？
咬上一口…？
ギャップ萌えのスウィーティ
反差萌的甜美
選んでくれたならばきっと無敵になる
如果你选择了我  定会变得无敌
艶つや光る
向着艳丽闪烁的
禁断の実に
禁忌的果实
手を伸ばし
你可以伸出双手
捥ぎとっていいんだよ
将其轻扭摘下
Yummy！あぽなしでいいから会いにきてくれたらきっと
Yummy！不介意你的意外出现  如果你是来见我的  我一定会
ほんのり色づいちゃうかも
微微泛出红晕之色
両手合わせて「いただきます」フレッシュな想い味わって
双手合十  默念「我开动了」  请品尝这份新鲜的心意
さぁどっち！？Coz I Miss You❤
你选择谁呢！？Coz I Miss You
『嚎啕沙拉』