睁开双眼  理树就在身边
真是一场  美妙的梦啊
哇呼~~！
本字幕由~星空字幕组~制作　并基于AGPLv3协议许可使用
翻译×校对×时轴×后期：Needfire-Gl　压制：Lacia
库特  冷静一下  是我
为什么理树会睡在我的床上？
请对我…温柔一点
温柔…什么？
你冒着危险潜入女生宿舍
作为恋人  我虽然很高兴
可我还没做好心理准备
等等啊  你不记得了吗
难道已经跨过那条线了？
不是这样啦
为什么我会在库特的房间
你真的不记得吗
哇呼？
哇  本垒打
这下就领先5分了  真是确保取胜的一球呢
飞得好远啊
漂亮  本垒打  真人
看到了吧  理树  场外肌肉的奥义
肌肉  耶耶
肌肉  肌肉
哇~
这什么鬼啊
男生宿舍之所以漏水
现已查明  是因为棒球打坏了自来水管
可恶  到底是谁这么过分
就是你啊
对不住各位啊
真的假的
我们上哪儿睡觉啊
佳奈多同学  男生们暑假该怎么办啊
话虽如此  也不能让他们去教室或体育馆睡觉
只能让他们去女生宿舍的空房睡了
哦哦哦！
诶诶诶！
我们抽签来分配房间吧
4号  4号是谁？
肯定是理树吧
抱歉
我的签上写的是铃
枣同学的是种子签呢
自家兄妹亲密地过一个暑假也挺不错啊
原来如此  可以有
不要啊
学姐  「落选」是什么意思
哎呀  直枝君抽到那个了啊
其实女生宿舍的房间不够用
所以呢  你就住在家庭科部的活动室吧
理树
你真的要睡在家庭科部的活动室吗
嗯  既然抽到了「落选」那就没办法了
那…那个…  就是说…
我现在…
还没有…
找到室友呢
所以能不能…
请你做我的室友呢？
可是…  男女共处一室就有点…
兄妹都没关系  恋人肯定也没问题的
肯定有问题吧
理树还真是理性
那个…  可是…
其实那些话都是借口
我只是想和理树一直在一起
难道不行吗？
于是  从昨天起我们就是室友了
是…是这样啊
不过  为什么和你睡在一起了？
库特莉亚芙卡  你刚才在大叫什么呢？
佳佳…佳奈多同学
快点开门
我正在换衣服  请稍稍等一下
库特莉亚芙卡  你怎么这副打扮来开门啊
不好意思让你等太久
我…我正在换衣服呢
能等会再过来吗
男生也住在这栋宿舍  不要穿得这么不检点
别说在这栋宿舍了  就在这个房间
没关系的  理树并不在这个房间
那不是理所当然吗  你在说什么呢
理树要是在这里会怎么样呢
当然是连带责任
要驱逐女生宿舍内的所有男生
让他们整个暑假都去教室睡觉
为什么要问这种问题  库特莉亚芙卡
因为理树现在…不在这个房间
嘛  怎么可能在啊
你赶快换衣服吧
理树的行李好少啊
毕竟是夏天  没什么大件的衣服
我该把内衣放到哪啊
放到最上面的收纳箱吧
慢…慢着  理树
哇呼！
绝对不能看
我没在看
「这么小真意外」  「还有这么成熟的种类」
绝对没这么想
库特莉亚芙卡君  能打扰一下吗
来谷同学
早上好
找我有什么事吗
嗯  前日来此玩耍时借走了一条内裤
今日特来归还
你是什么时候借走的
来谷同学  你要做什么？
当然是用心地放回原位啊
嗯  夏天到了
哇呼？
一下子就暴露了
来…来谷同学的话  肯定会保密的
小库  我进来啦
小毬同学  有什么事吗
嗯  之前在这里…
这样啊  到夏天了
神北同学也知道了
没事的  肯定没事的
到夏天了
库特  去吃早饭吧
是啊  那里大家都在  就没必要再隐瞒了
哎呀呀  哎呀呀  到夏天了呢
大家都知道了
哇呼
理树
你很寂寞吧
很想念我的肌肉吧
很难受的  真人
理树  来我们房间住也没关系哦
肌肉牌被褥也准备好了
谦吾在下边  我在上边
理树睡正中间
小女子愿闻其详
我知道你们很担心发小
嗯？
但无视少年春心就有些不解风情哦
可是…
而且不管怎么说…
现在正值盛夏呢
正值盛夏呢
是盛夏呢
是盛夏
夏天就不解风情了吗
应该就是那回事吧
霹咔
别吵了  秃子
三枝同学  这是新的恶作剧吗
我做的自由研究是静电发生器
原来如此  是恶作剧呢
人家这是科学
对啊  还得做自由研究呢
真人你打算做什么呢
当然是肌肉的成长记录
怎么像是牵牛花的成长记录啊
小学生的暑假作业
库特呢？
我已经想好了
这是火箭吧
莉亚琪卡  近来可好？
好久不见了  冰室同学
她是分校的同学  暑假专门来这边做研究的
我是分校的科学部部长  冰室忧希
你认识她吗
是的  她是我在图布亚上学时的室友
Tebwa
看来你要做很有趣的自由研究呢
是的
我暑假的自由研究  就是制作水火箭
大家久等了
这是小库自己做的吗
是的
这是我做的第一个版本  还有很多改进的空间呢
好厉害啊
之后就是充入空气
用压缩机不行吗
这个…  越来越重了…
就像是在做静力锻炼
isometrics
井之原同学  谢谢你
这下就做好发射准备了
On the launch, okay
发射准备就位
Starting countdown
倒计时开始
Ten minus
倒数10秒
Ignition
点火
好厉害啊  库特
只靠水和空气  竟然能飞那么远
现在这样只能算是个玩具
接下来要仔细收集数据  反复试验让它飞得更远
那么  首先就是「翅膀」的形状呢
火箭尾翼
要是做成螺旋状  让火箭旋转起来
飞行轨道就能稳定下来吧
和白云一起  翱翔夏日青空的火箭
真是青春啊
大家都来放飞自己的水火箭吧
胜者会被授予
火箭大王的称号
有点爱恶作剧的火箭大王
背负十字架的火箭大王
暂定 火箭王者
特技是败北的火箭大王
最近有些慵懒的火箭大王
火箭大王  男
松软可爱的童话火箭大王
普通的火箭大王
爱穿南瓜胖次的火箭大王
任务开始
剪刀  石头  布
不~~！
小叶子好熟练
小铃加油哦
好热
别抱怨了  赶快搬
嗯？
我的火箭！
哇呼！
这样就不会掉了
谢谢你们
你刚才说了「火箭」
这些是做水火箭的材料吗
大姐姐  你知道吗
是的  其实我们接下来也要去制作火箭
大家一起吗？  好厉害
你们很要好吧
我没有那么要好的朋友
只能自己一个人做
我叫能美·库特莉亚芙卡
能告诉我你叫什么吗
有月 椎菜
椎菜  我们之后就是朋友了
可以的话  要和我们一起做水火箭吗
要
哇  好厉害
这是欢迎冰室同学和小椎菜的曲奇哦
我可以尝尝吗
才这么几瓶而已  小菜一碟
可它们都是碳酸饮料
谦吾  我们来比赛看谁喝得更多吧
看来得教教你什么叫自知之明
啊  我的眼睛
我的眼睛
真是自作自受
好开心呢
那么  我们就用喝光的空瓶子来做水火箭吧
把碳纳米管做成瓶子的形状算是犯规吗
Carbon nanotube
那当然是犯规
碳纳米管?
那是用来做真火箭的材料
真火箭？
是的
椎菜为什么想要做水火箭呢
因为我想要做宇航员
哇呼
我的梦想也是做一名宇航员
而且  妈妈她就是宇航员
现在就在国际空间站呢
库特姐姐？
不  没事的
我们继续做吧
那么  谁想第一个发射
我  我
我和大姐头共同开发的
「性感大姐头号」准备就绪
性感大姐头号
火箭上虽然贴了照片
可它和神北同学有什么关系吗
嗯  嗯
这是我珍藏的照片
发射之后  就能看到小毬羞耻的样子
诶？  什么时候干的
真人
好嘞
Ignition
点火
等等
糟糕了  飞走之后就看不到小毬可怜的样子了
不可以看哦
斯特勒鲁卡  别去找啊
Strelka
Strelka：库特的宠物狗之一，与苏联太空犬同名
好  下一个
那么  这是我和小毬同学的「直枝号」
为什么是我？
井之原同学  拜托你了
交给我吧
起飞之后  直枝同学和恭介同学的照片
就会合并成卿卿我我的样子
哇呼
诶！
已经完成了
Ignition
点火
威尔卡  等等
Belka
Belka：库特的宠物狗之二，与苏联太空犬同名
比「三枝×来谷组合」飞得要远啊
接下来到我们了
啊
走起
这不是用水和空气飞起来的
所以犯规了
你说什么
怎么会
你们俩是傻子吧
不用水和空气就不行吗
好了  最后是理树和能美  还有椎菜的组合
好的
晓得了
嗯
库特姐姐  我能成为宇航员吗
做宇航员  是非常远大的理想
但只要坚持不懈  肯定能实现的
是…这样吗
是的  我一直坚信着
只要永不言弃  肯定…
库特  空气充好了
好的
On the launch, okay
发射准备就位
Countdown
倒计时
Ignition
点火
眩しい暑さの中　追いかけた
在炫目的盛夏　我们不断追逐
青い空に　手を伸ばしていた
我们伸出双手　指向夏日青空
いつかはと信じ　約束を
坚信总有一天　能够实现约定
小さな羽　まだ飛び方さえ知らない
那小小的翅膀　还不知该如何高高飞起
だからまず歩きだそう
所以啊　先慢步前行吧
君が見つめるまなざしの向こう側へ
你执着的双眸　一直望着远方
雲間を超える　夏の瞬きを
盛夏穿过云隙　正在闪闪发光
さあ　探しに行こうよ
来吧　我们快去追寻
声を揃えて　笑って　揺らめく坂　駆け下りて
时而欢声　时而笑语　时而摇晃着跑下那条坡道
今　僕らの夢を目指して
此刻的我们　一心追逐梦想
眩しい暑さの中　追いかけ続けた
在炫目的盛夏　我们仍在不断追逐
明日を　未来を
向着明日　向着未来
あの日の約束を
向着那天的约定
说到找北极星
妈妈就很奇怪  她会从夏季大三角找起
把「天琴座的织女星」和「天鹅座的天津四」连接起来作为中线
Vega
Deneb
「天鹰座的牵牛星」的相对位置
Altair
北极星就在那里
Polaris
怎么了？
从刚才开始就一直在看着我
库特真的很喜欢自己的妈妈呢
妈妈…
理树  能听一下我的故事吗
妈妈她  是个非常厉害的人
是我一直憧憬的…目标啊
从我记事时起
妈妈就已经是宇航员了
她总是笑着对我讲述飞向宇宙的重要性
我之所以向往宇宙
之所以想做宇航员
是因为想和妈妈看同一片星空
妈妈觉得有趣的事物
我也想要乐在其中
这就是我的梦想
可是  这段路程却愈发险峻  愈发艰辛
我愈是前进  反而觉得离妈妈愈发遥远
不知何时  变得驻足不前了
我从妈妈身边逃走了
我没有回应妈妈期待的自信  从图布亚逃走了
Tebwa
我只是做了一个梦
一个不愿言弃  就像借口一样的做宇航员的梦
能够向他人诉说自己的梦想
我觉得这就已经很了不起了
理树
库特  我想在你身边为你加油
谢谢你
那个…
我可以施放一个魔咒吗
魔咒？
是一个与珍视之人结缘的魔咒
彼此在对方身上画下自己的「纹」
就能缔结强烈的羁绊和誓言
库特？
这…这虽然非常的害羞
但…但却是非常重要和郑重的事情
Will you marry me?
你愿意娶我吗?
Ma Ma Ma Marry?  结婚？
我们还是学生  所以不用做到那个地步
但你有那样的觉悟和决心吗
嗯  我明白
做吧
呜
哇呼
请不要动
抱歉
我的「纹」是蜿蜒的河流与山川
妈妈告诉我它们都是齿轮
齿轮？
我想成为理树重要的齿轮
呜
哇呼
库特  别动啊
非常…抱歉
可是…
我好害羞
而且好痒
理树画的  是怎样的「纹」呢
是树吧
伫立在库特身旁
为你遮挡人生的风风雨雨
理树
和理树在一起
我肯定能一往无前
理树所在的地方  就是我的归处
不论你去哪里
库特  快起来
哇呼？
库特…
即便做着梦  也一直在我身边吗
眠れ　眠れ　愛し子
睡吧　睡吧　我的孩子
星の光を受けて
沐浴着漫天星光
君を想う心
也一直思念着你
言葉にはならず
可总是欲言又止
独り静寂に届くは
只能在静寂中追忆
遥けき昔の光
那遥远的往昔
遠からじ　遠からじ
那么的遥远　那么的遥远
眠れ　眠れ　愛し子
睡吧　睡吧　我的孩子
暮紫の夜空を回る
翱翔在暮紫的夜空
君に願うところ
这是你神往的地方
言葉では現らず
即便一言不发
明けき闇間に響くは
它仍在破晓时歌唱
近しき月夜の光
那温柔的月光
遠からじ　遠からじ
那么的遥远　那么的遥远
睁开双眼  理树就在身边
真是一场  美妙的梦啊
早上好  库特
早上好  理树
好安静啊
大家都干嘛去了？
想起来了  大家都回老家了
我这个暑假一直…
都和理树两个人在一起
理树  我们去吃早饭吧
对啊  食堂的阿姨们也不在了
那么  我来为理树做早饭吧
可以吗？
当然  交给我吧
做好了我会叫你  理树就先在我的房间优哉游哉吧
为理树做味增汤
我就像新婚妻子呢
你还在继续逃避吗
冰室同学很坚强
所以理解不了我的心情
我只是想要变得坚强
结果  给了你一个「我很坚强」的印象
所以「坚强的我」才会出现在这里
你其实已经注意到了吧
这个地方已经…被封闭起来了
还要逡巡往复吗
又被说了…和恭介同学一样的话
这次是…冰室同学说的
这是因为你自己期望如此
我只要和理树在一起  就已经满足了
就已经足够了
我只要…和理树在一起…
只要和理树在一起…
理树  早饭做好了
理树？
理树  理树
理树
怎么会…
我其实明白的
这里  只是我梦里的世界
是我自己创造的  自欺欺人的乐园
我只是想  在这个世界里多少变得坚强一点
比现在的我多少变得坚强一点
希望有朝一日能飞上天空
不  肯定做不到的
我永远只会是老样子
库特  库特  库特
理树？
库特
我现在就来救你
理树  为什么？
这种锁链  我马上就弄掉
理树  快停下来
我这样就行了
我全都能记得  我全部都知道
因为修学旅行时的那场事故
我已经彻底放弃了
只要一味的逃避  最后就能安心
但唯有理树…唯独希望我最喜欢的理树能够得救
我无数次祈愿
所以…  只要理树能够得救  我也就满足了
我不要这样
我已经下定决心拯救大家了
库特  我已经下定决心变坚强了
也下定决心  去诠释坚强了
也下定决心去获取  足以保护他人的力量了
而那些  都是大家教给我的
也是从库特这里学到的
所以  我才能睁开双眼
我其实  一点都不坚强
只会无数次地逡巡往复
只会在自己梦里的世界  无数次  无数次  无数次逡巡往复
只会一次又一次地逃避
又一次开始逡巡  又一次任凭往复
怯懦的我  永远只会是被锁链束缚的
无法飞翔的库特莉亚芙卡
不是这样的哦
库特一直都在寻找
寻找变坚强的方法
理树~
没事的  库特你一直都明白
一直都明白？
我们走  库特
理树  这是要去哪
只要库特期望  无论在哪都能高高飞起
飞往思念所及的任何地方
小库  水已经充好了
小毬同学？
发射准备完成
西园同学？
翅膀的计算  已经完美
火箭尾翼
现在风平浪静  是绝好的发射时机
三枝同学  来谷同学
井之原同学  宫泽同学
之后就交给你了
再泵10次就好
能美
这是新的任务
超越自己吧
库特  加油啊  你一定能做到
恭介同学
小铃
来  库特
任务开始了
是
10…  9…
8…  7…
6…
不断逃避的你  能够变坚强吗
5…
你只会在梦里的世界逡巡往复
4…
只是一直做被锁链束缚的飞不起来的库特莉亚芙卡
我要坚强起来  我一定要高高飞起
要做的话就坚持到最后吧
有了好玩的事  别忘记叫我哦
莉亚琪卡  一定要相信自己
冰室同学…
冰室同学
只要永不言弃  愿望一定会实现
大家…
3…
2…
1…
库特  加油啊
库特
库妮娅
1…
库特
是
理树
理树  等等我
我一个人坚强不起来啊
理树不陪着我  我就飞不起来啊
理树
库特
理…树？
理树他  就在天空的那一边吗
理树他  一直都在守望着我吗
是啊  我一直都和理树紧紧相连
理树  我这就去见你
On the launch, okay
发射准备就绪
Starting countdown
倒计时开始
倒数10秒
那些锁链  都是我内心的怯懦
都是渴求坚强的怯懦
连在一起化作了闭锁之形
我有许多朋友
在我困扰的时候  寂寞的时候  悲伤的时候帮助我的好朋友
还有一直支持着我的理树
2  1
Ignition
点火
僕らは今でも追いかけてる
我们如今仍在忘我地追逐
理树…
库特
小库  你醒过来了
库公
你还好吗
库特莉亚芙卡君
能美同学
没事吧
能美
小さな夢の翼を
幼小的梦之羽翼
早上好  库特
広げた夏色の空
舒展于夏日青空
雲間を往く風を追いかけ
追逐着穿梭云间的清风
大家  早上好
库特
万岁
僕らは歩き始める
我们终于开始迈步
万岁
从悠久而漫长的梦中最后醒来的  是我
暑い日差しの中で
在炙热的日光里
明日を語るキミの瞳
你的眼眸在诉说明日
本该拯救理树的我  却被理树拯救了
遠くの　遠くの　空を見つめ求めていた
凝望着　寻求着　那悠久而遥远的青空
还有这种地方啊
僕らは今でも探している
我们如今仍在不住地寻觅
找到这里的时候  就想着将来一定要和理树一起来
到了晚上  看星星会特别清楚
子供の頃語り目指した梯子を
儿时描绘的那架通向蓝天的阶梯
可以的话  我们下次一起来观测天体吧
流れる星屑　追いかけ見上げる
交辉流转的群星　我们争相仰望
嗯  一定
理树  能听我说两件事吗？
伸ばした手に残る未来の面影
终于亲手绘就那名为未来的蓝图
两件事？
首先  我有个问题想问你
坚强  到底是什么意思呢
やがて明ける　夜を二人待つ
夜空之下　我们静待黎明
库特应该…已经知道了吧
我其实还不是很清楚
「不怯懦」应该不能诠释为坚强
一人で歩いた道は
独自走过的道路
它应该是「领会怯懦的真意」吧
哇呼？
承认怯懦的自己  然后继续向前迈步
今では二人の軌跡
留下了两人的足迹
所谓坚强  应该就是这样吧
世界に訊く夏の夜空に
在夏夜探寻世界的奥秘
原来如此
还真是哲学呢
那么  第二件事呢
輝く僕たちの詩
我们写下了闪耀的诗歌
第二件事  是我想说的话
星々が語り継ぐ　古い英雄のように
亘古流传的繁星　就像那古老的英雄
我一定  会以宇航员为目标努力的
这肯定  是一段遥无止境的道路
遙かな　遙かな宙でさえも　わずかな距離
即便是　即便是遥远的宇宙　依旧触手可及
肯定会经历无数艰难险阻
可是  我想做我自己
你决定了呢
是的
僕らは今でも奏でている
我们如今仍在纵情地歌唱
然…然后
我果然  还有件事想和你说
ゆりかご包み込む　優しい声で
用温柔的声音　裹起希望的摇篮
嗯？
きらめく星屑　背に受け誓うよ
背靠闪耀的群星　我们立下誓言
理树  最喜欢你了
迷わず　諦めず　駆け抜けてみせる
不再迷茫　不再言弃　自此一往无前
きみと共に　同じ道を往く
与君携手　我们共同前行
僕らは今でも追いかけてる
我们如今仍在忘我地追逐
遙かな世界へと旅行く焔を
那缕飞往遥远世界旅行的尾焰
僕らは今でも見守っている
我们如今仍在用心地守望
未来は眼差しの向こうにいるから
因为未来就在目光所及的远方
小さな星屑　宙を見つめてる
小小的群星　仍在凝望宇宙
未来は手の中で　羽ばたきを始める
未来在手中　开始展翅飞翔
君の翼　未来へと届け
愿你的翅膀　带你飞向未来
白い雲を指先で描きなぞる
伸出指尖画出朵朵白云
思い描く形はみんな違ったけれど
大家画的虽然形状不同
見てる高さは同じで　いつまでも
但那些云儿总是一样高
変わり続ける空を　眺め笑ってた
我们笑着眺望　那不住变幻的天空
両手を広げ　輪を作ってみた
张开双手　围一个圆圈吧
夏色のキャンバスには
在夏日的画布上
どこまでも続く未来が見えた
无论在哪　都能看到无尽未来
いたいけな翼　羽ばたく夢を見た
做了一场梦　拍打幼小翅膀的梦
飛べない弱さ　みんなが支えてくれる
大家支持着　不会飞的弱小的我
扉を開こう　目を開ける勇気を
打开大门吧　鼓起睁开双眸的勇气
夏の先へ向かうよ
飞过那炎炎夏日
少しだけ強くなれたから
因为我多少变得坚强了
あなたが教えてくれた強さの意味は
是你教会了我　什么叫做坚强
私の夢を結んでくれた
帮我织起梦想
抱き留めてくれた
将我紧紧相拥
重ね合う翼　羽ばたく夢を見た
做了一场梦　彼此共同展翅的梦
飛べない弱さ　あなたが支えてくれる
你在支持着　不会飞的弱小的我
扉を開こう　目を開ける勇気を
打开大门吧　鼓起睁开双眸的勇气
夏の先へ向かうよ
飞过那炎炎夏日
少しだけ強くなれたから
因为我多少变得坚强了