本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
豬豬一個人去地學奧林匹克了？
翻譯:univer  MF    校對＆壓製:CZ    時軸:aho    後期:Elvis
是的  這週星期天好像會進行預選
真令人吃驚  那孩子竟然會接受這樣的挑戰…
是的呢  我也想去參加了
四年一次太難得了
礦苗攀岩
地學奧林匹克
都有些什麼競賽項目呢
化石開掘競賽
望遠鏡
尋星競賽
競賽…不是那樣的
不是嗎
因為叫奧林匹克我還以為一定是…
在意的話就先去調查下哦
日本地學奧林匹克募集
地學奧林匹克是指  面向初高中生的地學知識競賽
每年都會舉辦
從通過了國內預選和終選的學生中
挑選出去參加國際大賽的代表
櫻學姐  知道得真詳細呢
我家妹妹也會去參加
妹妹？
櫻學姐原來有妹妹嗎
現在讀初三
中學生就…
說是在突破了預選和終選後
想去參加在泰國舉辦的國際大賽來著
泰國…
想要的土特產清單
泰式酸辣湯
泰式咖哩
大象周邊
泰拳
米菈米菈  太性急啦
但話說回來豬豬為什麼突然就…
看了合宿時候的照片  一下子就來勁了
日本地學奧林匹克
過去在鑑定試驗中使用過的
岩石·礦物·化石標本
原來如此  是地質標本館裡的展示呢
我以前覺得對我們這樣的小社團
那完全是另一個世界的東西
然而那孩子卻…
怎麼了？
櫻學姐  剛剛的表情變得超溫柔
怎麼了！
明明是在表揚她
怎麼了
俯いた先にも　見上げてる先にも
低頭看到的前方也好  抬頭望向的遠方也好
きっと未来は待っているよ
未來一定就在那裡
だから歩いていこう
所以邁開步伐啟程吧
好きなことにはいつだって
喜歡的事物無論何時
遠慮せずに生きたいな
都想要無所憂慮的繼續下去
照れ隠しも迷いも捨てたら
難為情的部分和迷茫一起扔掉
あとは勇気だけ
剩下的只有勇氣
どんな角度から見ても
無論從哪個角度去看
世界は広がってるよ
世界都很廣闊啊
見たことのないもの　見つけてゆきたいな
沒有見過的事物  想要去找到
輝く意志を　拾い集めて
把閃閃發光的意志  集中起來
俯いた先にも　見上げてる先にも
低頭看到的前方也好  抬頭望向的遠方也好
きっと未来は待っているよ
未來一定就在那裡
だから歩いていこう
所以邁開步伐啟程吧
冬天的鑽石
這兒  以前一定是條河
探險是之後的樂趣
今天的我  是地學部的代表
抱著強韌的心情  上吧
日本地學奧林匹克
考試會場
好  好慌啊
原來有這麼多人參加
而且淨是些不認識的學校的人…
鄰座的同學  今天多多指教啦
對不起…
你還挺有趣呢
我是冴木
我是豬瀨  請多指教
小豬瀨在緊張嗎  第一次參加？
是的  我們學校就只有我一人參加
而且只要一想到在場的大家都是競爭對手
就有一種疏遠的感覺…
對手？
原來如此
我去年一路走到了終試
當然  也是抱著不會輸給其他人的心情參加的
但轉念一想的話
大家都是些對地學有著莫大興趣的同類啊
再說  大會的結果可以用於一些大學的入學申請
以這個為目標的人當然也有
有這種制度嗎
報名表上寫著的哦
是呢…
對夢露學姐暫且保密好了…
考試開始
考試結束
11:30以後
可以交卷離開
差不多了麼
總之  愉快地去做吧
小豬瀨
好  好的
大家早上好
現在開始下發試卷
太厲害了  冴木同學…
竟然是備選經驗者
一定是個頭腦非常聰明  解題速度也很快的人吧
那就開始吧
是發現了獵物的野獸的表情
集中集中
首先是地質學科的題
地質羅盤磁針的讀法  疊覆律  指准化石
這部分問題解起來好開心
地質剖面圖  火山  岩漿
氣象學科  海洋學科  環境學科…
是我不擅長學科的部分
雖然也大致學習過
但果然沒有理解到原理的話感覺解不出來
最後是  天文學科
是小行星的問題呢
咦  比起想像中解起來輕鬆
為什麼…
畢竟一直都和她們待在社團活動室裡呢
還有十分鐘結束
怎麼辦…還有一道題怎麼都搞不懂
做得快的人都已經離開了
從A到O中選出兩段正確的描述
從A到O…從A到O…
從A到O？
/註：藍的名字發音是AO
AO！
好  結束了
結束了結束了
真開心
小豬瀨也辛苦了
沒事吧？
腦子裡塞滿的知識一下全放空了
但是  來參加真是太好了
來到這裡第一次感覺到的東西有很多
是嗎
比如自己是多麼渺小之類的
是嗎…
是的  覺得世界比自己想像的還要寬廣
我還以為是在說身高的話題
機會難得  一起走到車站吧
好的
對了  我在回去路上有件事情想做
買東西嗎
不是的
因為我在河流填上的地方發現好像有一條新的小道出現
就想去探探險
那是什麼  好像很有趣
果然不行啊
結果已經出了麼？
沒有  我自己算了下分很悽慘
但是  學姐看上去似乎很開心
是的  我知道了在這個地學部之外也有很多的同伴
同伴？
要看照片嗎
要看要看
踏出了一步  變得比我們更成熟了呢
是呢
要回去了麼
看到了大家的樣子後打起精神了
我也得再加把勁呢
辛苦了
這就是冴木同學嗎
是的
這是回程途中探險時的照片
用了數碼相機卻沒有晃
這張是冴木同學拍的照片
我拍的是…
看
電磁爐麼
是的
因為找遠藤老師借爐子被拒絕了
我就從新屋老師那兒借來了
那就趕緊準備吧
好的
文化社團的電閘是共用的
要小心點哦
什麼  黑暗火鍋？
沒  是聖誕節年終晚會
可以的話一起參加如何？
承蒙好意  但是新聞部也在舉行年終晚會
所以才這個打扮啊
聖誕快樂  以及新年快樂
被訓了
這就有點棘手了
因為漏風很嚴重暖氣也不可或缺
對了  如果是石燒鍋的話
石燒鍋？
把高溫的石頭投入進去烹飪的鄉土料理
原來如此
那就趕緊的
去找作為石頭的英安質熔結凝灰岩吧
去哪兒找？
到男鹿半島
駁回
也找藍商量一下吧
跳閘紀念
電磁爐和暖氣好像不能同時使用
怎麼辦…
不開暖氣  作為代替給學姐們準備幾條毛毯之類的
然後再把火鍋做辣  讓身體暖和起來怎麼樣
鱗片從眼睛裡掉出來了
註：「鱗片從眼睛裡掉出來」有令人眼前一亮，恍然大悟的意思，源自聖經故事
真的是  我一直都在從米菈那兒獲得活力
要是能有什麼作為回禮就好了…
聖誕節
年終晚會！！
第一回  地學部年終聖誕派對  開始啦
感謝招待
沒想到還能在活動室裡吃上火鍋
我說  這金閃閃的究竟是什麼
米菈借給我的
在人造衛星上也有用到的隔熱毯
在JAXA參觀學習的時候買的
確實買了各種各樣的東西呢…
圍上這個後  感覺就像變成了人造衛星
那是什麼感覺…
但是這個看上去很暖和呢
火鍋的味道沒問題麼
小米菈  這個火鍋好辣啊
只是用了超市裡賣的泡菜湯而已
好辣！
為啥
那  那個…
難道說是因為這個？
辣椒粉
追加辣味的辣椒粉…
難道說！
米  米菈說把所有食材都放進去  我就以為…
學姐  稍微等一下再吃
味道挺刺激的還挺好吃的
好暖和
咦
這難道就是大人的味覺嗎
好冷好冷
米菈  你拜託我要的屋頂頂上的鑰匙
謝謝
屋頂？
是的
想著等大家身子暖和起來了就去看星星
泡菜火鍋  真棒
好  好辣！
說好的大人的味覺呢
哇  視野好寬闊
因為今天很冷  所以夜空很漂亮
那就是冬日鑽石吧
天狼星  參宿七  還有…
畢宿五  五車二
北河三  南河三
櫻學姐你是查閱過嗎
只是因為石頭裡也有這些名字所以就不知不覺記住了
你在笑什麼啊
對了  在其中加入獵戶座的參宿四的話
看起來就是大寫的G
你說的Ｇ是英文字母的G嗎
是的  連接那個
話說回來  原本是地質研的我居然也會仰望星空
真是不可思議
對於合併還是覺得不滿意嗎
要是這樣想的話就不會做這個了
謝謝
大家過來一下
什麼事呢
這是我們送給大家的禮物
可以打開喲
好的
是相冊！
我拿出了我的偷拍藏品
然後麻煩小櫻編輯整理成相冊了
社團活動的場景還有活動時的照片
居然拍了這麼多
好厲害
有好多照片要是放上去了就顯得你們太可憐了
挑選的時候真是費了好大力氣
藍
你沒事吧
怎麼了
抱歉  感覺特別開心
真的沒事嗎
嗯
泡菜的功效也過了
鍋裡加點水做烏冬麵吧
到了這個年紀真是受不了寒冷啊
真虧你們能穿那麼短的裙子
暖氣  暖氣
老師  那個…
老師
即使過了三號  來參拜的人還是很多
豬豬學姐  那是…
地圖
說的也是  不是說這個
兩張嗎
這附近修建有規模龐大的治水工程
所有很想和以前的地圖對照一下看看
原來如此
這是治水工程的紀念碑
來拍照吧
學姐  不如我們先去參拜吧
說起來是啊  抱歉
參拜完後抽籤再去茶屋吃糰子
我還想喝甜米酒
那個…
天然石抽籤
翡翠
紅水晶
紅碧玉
瑪瑙
水晶
琥珀石
紫水晶
紫水晶…實現戀愛·增進學力氣
琥珀石…     財運   ·實現心願
水晶 … 開運招運·招來好運
瑪瑙 …    驅邪    ·家人平安
紅碧玉… 比賽運   ·    健康
是天然石的抽籤
我好想抽一發
從這裡好像看得不清楚
從顏色來看好像是水晶  瑪瑙  紅碧玉
先去參拜吧
希望能夠和藍一起找到小行星
聲音這麼大
我聽說發出聲音更容易能夠向神明傳達自己的心願
藍和豬豬學姐也來吧
要不要去那邊聊一下
感覺藍從那次請假以後就變得很奇怪
是不是遇到了什麼困難
如果你不介意的話  我們會幫助你的
請全部說出來吧
其實  爸爸的工作調任已經定下來了
我要搬家了
搬家是什麼時候
三月  春假裡
怎麼這樣
不是約好了一起尋找小行星嗎
米菈你冷靜一下
可是…
藍也很受打擊的
現在先想想我們能做的事情吧
藍  關於你搬家的事情能詳細地和我們說說嗎
地學會緊急會議
想要徵得很多的意見  所以也請來了新聞部
居然在開學那會兒  真是太急了
畢竟怎麼說真中氏的搬家已經決定了
議題應該是關於送別會
這是標題
再見
真中氏
感謝你帶給我們夢想
不是的
議題
如何應援
藍她們
實現目標
因為是家裡原因  我們插嘴也說不過去
但是…
不希望她們兩個放棄
學姐
我想關於藍搬家後
兩人也能夠共同活動這一事宜進行討論
我一直都沒有注意到
明明她一直在獨自煩惱著
我不配做她的好朋友
好疼
平時的氣勢跑哪裡去了
這種時候才要拿出主意啊
向夢露學習一下
在高考複習的時候還不斷發來短信
對的  現在不是懊悔的時候
現在必須得思考
為了我和藍…
為了我們兩人的夢想
對不起  我來晚了
鈴
藍
沒想到居然會以這種方式分開
請不要來
找我們
鈴
藍
我們兩個人私奔吧
等一下  我們的夢想還沒有…
既然私奔不行的話
那麼每個週六的話就誰去當走婚妻吧
乘新幹線的話要花四個小時  費用也很困難
那麼  長假的時候去哪裡合宿集中觀測
這個不錯
但這樣的話好像就不是社團活動而是個人活動了
望遠鏡等器材  能從學校借出嗎
得交涉一下
搬運也很辛苦
我作為監護人支援怎麼樣
我也打算考駕照
那個  為什麼…
為什麼大家都這麼為我著想
真是笨蛋
當然是喜歡藍你啦
就是這樣
昨晚櫻學姐的短信也來個不停
豬豬  不要說多餘的話
雖說如此  還是沒有一個能夠打破這個困境的方法
果然還是在各自的地方進行日常活動比較現實
也是  聯繫手段也很多
打擾一下
這個聲音
是姐姐
怎麼回事
說是讓把學生會辦公室裡的私人物品拿回家
米莎姐  你在學生會中是什麼樣的角色啊
我已經從米菈那裡聽說了
藍君  從如何避免遷居這一方面考慮怎麼樣
但是藍爸爸的調任已經定下來了吧
難道你要讓藍在父母的面前鬧彆扭
正是如此
都這個年紀了？
抱歉  不是字面上的意思
說起來藍君  有沒有向父母表達自己不想遷居的想法
是不是覺得事情已定  只好默默接受
我沒有說出自己的想法
就算孩子再怎麼任性
父母的情況都不會改變
確實是這樣
那麼乾脆就像個小孩子一樣鬧變扭  做最後無謂地抵抗吧
只是也要參照著今後生活具體的提案…
米莎姐  那個
能不能說得簡單一點
我想想
幸好下學年我就要去遠方上大學
也就是說從春天就要一個人居住
藍君  你來住我的房間
也就是說
向你父母提議和米菈同居怎麼樣
同…
同居？
當聽到藍要搬家的時候還不知道如何是好
但現在要同居
接下來我們之間會發生什麼呢
昨日よりもきっと　強くなれるかな
一定會比昨天變得更堅強吧
そんな言葉繰り返し
不斷地重複著這些話語
ちっぽけな　心を試してる
考驗著小小的心臟
言葉はいらない　顔を上げ
無需多言  抬起頭來
夜空を旅しよう
來一次美妙的夜空之旅吧
僕らが描いた未来は
我們所描繪的未來
はるか遠い道の途中
在那漫長而遙遠的道路途中
涙も笑顔も　分かち合えたらいいね
淚水也好笑顏也好  希望我們能相互分享
遠く光る空の彼方
在遙遠星空的彼方
探したいものがあるなら
若是追尋的東西就在那兒
信じよう 一人じゃないから
相信著我們不是孤單一人
歩き出せる
一定能邁出步伐
真正的心意
下回  真正的心意