本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
今天在我家和藍一起開學習會
翻譯:univer  MF    校對＆壓製:CZ    時軸:aho    後期:Elvis
「Johnson彗星」這個月似乎星等能升到五等
五等…也就是說能用望遠鏡看到？
嗯  我的雙眼望遠鏡應該也能看得見
其他還有 「Pan Starrs彗星」
「Tuttle-Giacobini-Kresak彗星」之類的
這個名字也太長了
這張圖是…
這個？
不錯吧  我是這個畫師的粉絲
這是我媽媽畫的圖
藍的媽媽是畫師麼
嗯  在做科普類插畫師的工作
好厲害
喂我說  補考組的
呃…小鈴
還好我有過來看看情況
不要偷懶  好好用功啊
現實真是殘酷
俯いた先にも　見上げてる先にも
低頭看到的前方也好  抬頭望向的遠方也好
きっと未来は待っているよ
未來一定就在那裡
だから歩いていこう
所以邁開步伐啟程吧
好きなことにはいつだって
喜歡的事物無論何時
遠慮せずに生きたいな
都想要無所憂慮的繼續下去
照れ隠しも迷いも捨てたら
難為情的部分和迷茫一起扔掉
あとは勇気だけ
剩下的只有勇氣
どんな角度から見ても
無論從哪個角度去看
世界は広がってるよ
世界都很廣闊啊
見たことのないもの　見つけてゆきたいな
沒有見過的事物  想要去找到
輝く意志を　拾い集めて
把閃閃發光的意志  集中起來
俯いた先にも　見上げてる先にも
低頭看到的前方也好  抬頭望向的遠方也好
きっと未来は待っているよ
未來一定就在那裡
だから歩いていこう
所以邁開步伐啟程吧
03.回憶是寶藏
米菈是物理和英語  藍是數學麼
好意外
什麼？
藍明明看上去很擅長理科的
說不出口…
考試前一晚看到的星星實在是太漂亮了
稀裡糊塗地就寫在名字欄上  拿了個零分
這種事真是說不出口
小鈴  救救我
這個問題完全搞不明白
來了來了
我看看  這個是
運用這個公式  然後帶入這個值試試
啊原來如此
但是要注意下單位哦
好  謝謝你小鈴
怎麼了？
沒事
我只是覺得鈴同學在米菈家好習慣啊
也是  畢竟是好多年的交情了呢
比如說…
我知道這兒藏著米菈自己畫的青澀的戀愛漫畫
為  為什麼你會？
有什麼關係嘛  明明畫得很好的
不是這種問題
遇到什麼不順心的了？
公式好多  光是要記住它們就很難了
原來如此  這種時候用歌唱出來就可以了哦
歌？
沒錯  唱成歌記住的話就能萬事解決了
x=v0t+1/2at^2
一二三  起
v^2-v0^2=ax
加上旋律的話  要記的東西不是增加了麼…
x=v0t+1/2at^2
姐姐
我說怎麼聽到了奇怪的歌聲
原來是鈴來了麼
米莎姐  冰箱裡有我帶來的奶油泡芙哦
要吃嗎
嗯  那我就嚐嚐吧
我去去就回
小鈴真是興奮
怎麼感覺鈴同學和平時的氣氛不太一樣？
據說好像是因為憧憬著我家姐姐
憧憬？
怎  怎麼了？
臉…臉靠太近了就
這張是生面孔呢
初次見面  我是地學部一年級的真中藍
原來如此
你就是藍同學啊  請多指教
從米菈那兒聽說了很多事情
還有雖然髮型有些不同但是總感覺很相似…
跟米菈畫的戀愛漫畫中的登場人物
連姐姐都？
這個  我也想看看
不行  絕對不行！
藍是最不能看到的那個人
怎  怎麼了…
以我為對象的話就不會有剛剛那樣的反應呢
有點意思
小鈴  奶油泡芙
太好了  沒有被摔爛
太好吃了  不愧是鈴矢麵包店的奶油泡芙
鈴  你在生什麼氣？
我才沒有在生氣
不管米莎姐是怎麼看待藍的我都不會在意的
被誤解了我也很為難的
剛剛的只是實驗
也就是說  藍同學是豚鼠
註：豚鼠在日本就跟小白鼠一樣會被用在實驗裡
豚鼠？
姐姐真是的  不要對藍說些奇怪的話
抱歉  對妹妹的朋友失禮了
就是  藍可是我重要的搭檔哦
搭檔…
咦  米莎姐沒有聽說過麼
這兩人現在正在尋找小…
小鈴  這個對姐姐要保密
我想要靠自己的力量找到
訂正一下
這兩人現在是一起養育小學生的女兒的搭檔
這是什麼  好隨便
是這樣的嗎  這個圓場我自己都挺滿意的
好了
打擾你們了不好意思
我也回自己房間學習了
測試的複習？
不  是高考的
暑假想去玩  所以要趁現在
對了  姐姐
給  送你這個
缽卷石  社團活動的時候撿的
說是幸運物  也許能作為高考的護身符
嗯  謝謝了
社團活動過得充實就好
藍同學  我妹妹今後也拜託你了
好的
米莎姐姐  是個很帥氣的人呢
剛剛好緊張
是吧  而且現在就在準備高考了不愧是…
準備高考？
搞定
這樣就差不多了
不過小行星麼…
米菈這也是定了個不得了的夢想
這兩人就拜託了
聲音消失了…
米莎姐這種意義不明的地方也讓人欲罷不能啊
就這樣  我和藍終於也平安地通過了補考
缺錢戰隊  沒錢啦！
你也吐槽一下啊
啊…明明是一個人也叫戰隊呢
好了好了  新來的打工者們
趕緊換上戰鬥服吧
今天要和藍一起在鈴矢麵包店打工
藍  莫非你在害羞？
嗯  這樣的衣服我還從來沒有穿過
小鈴  輕飄飄的動起來好困難
能綁到屁股這兒嗎
米菈也有點羞恥感吧
那麼
小米菈  藍同學  今天一天就拜託你們了
好的
請多指教
事不宜遲  能拜託你們把這些麵包給擺好在店裡嗎
哇  是六角麵包
柱狀擺法
普通的並排擺就行了！
那麼  差不多該開店了
開  開始緊張了
有我在沒問題的  冷靜點
小鈴…
早上好
媽媽  我想吃這個「妖精的陶笛」
新品的「英國女僕的覺醒」看上去很好吃
命名的品味非常獨特呢…
雖然有點令人害羞
哎呀  是來打工的孩子麼
哇  好多人
小鈴！
萌萌今天也很可愛啊
討厭啦  真會說話
小鈴不是說好的帶我嗎
20日元找零和小票給您
這是商品
謝謝光臨
你們兩人掌握訣竅都很快嘛
多虧了小鈴的放置型的斯巴達式教育呢
斯巴達的話  那我再要求一個如何
在客人的面前要微笑  微笑
歡迎光…
芽  歡迎回來
我回來了
小芽  好久不…見？
認錯人了
沒  認對了的
我就是芽
芽同學？
是我的妹妹哦
進入社團後身高就蹭蹭地長
不經意間就已經超過我了
小米菈  好久不見
藍同學是初次見面呢
我稍微去準備下
這是  姐姐說這樣的會更受歡迎就…
嗯  連我自己都覺得很棒的造型設計
一直都非常感謝
請試吃品嘗
請  請小心
你怎麼了米菈？
我只會把麵包漂亮地堆起來了
好厲害
我說  藍同學
我家姐姐在學校過得還開心嗎
因為我去社團很忙  所以姐姐在店裡幫忙的時間就變多了
有沒有跟大家好好相處呢
應該沒什麼問題吧
看上去挺開心的
剛剛的停頓是？
我想想  雖然鈴同學沒有在地學部裡面  相處的時間不算多
但是一直都在合適的距離守護著我們
對我們來說就像是姐姐一樣的感覺
這  這樣啊
太好了
嘿  我是姐姐啊
今天就可以來當我家的妹妹喲
累死了
但是很開心
嗯  下回還想來
辛苦了
給你們的慰問品
牛角麵包其實有著新月的含義喲
誒  要說是新月的話稍微有點胖了
這個的話  月齡差不多在7左右
註：指新月起算各種月相所經歷的天數
真是愛糾結
給你們的工資
今天一天辛苦了  下次也請多多指教
十分感謝
第一次的打工工資
咦  是不是太多了
NO NO
我拍了好多照片  多的就當做模特費用
抱歉抱歉  我家姐姐
夢露學姐傳授的偷拍技術
沒事的  習慣了
小時候  朋友給我的一張地圖
對我來說就像是真正的藏寶圖一樣
毛巾  防曬霜
嗯   OK
我出門了
找到了
藍  等很久了嗎
沒有  才剛到的
這樣啊  太好了
剛才的對話像是約會一樣吧
約會？
那麼  第一次到手的打工工資紀念購物
又名車站前的約會  出發吧
今天想去逛的有文具店和書店還有…
米菈  你看
豬豬學姐和小鈴？
什麼時候變得這麼要好了
稍微跟蹤一下吧
看上去不像是買東西呢
進入住宅區了
豬豬學姐   看上去很開心呢
學姐好像在拍什麼東西
豬豬學姐拿著的是地圖吧
學姐正在拿著地圖
進入小巷了
兩個人一起進入了小巷
但是  他們準備去哪兒呢
不知道目的地…
喂
真是好巧啊
你看
抱歉  跟蹤了你們
被發現了now
now個頭啊  真是的
米菈和藍  你們好
你們在這裡幹什麼呢
約會？
真是討厭  這怎麼可能呀
你可真開心
今天想看看飛地  就請小鈴來陪我了
飛地 ？
對的
像這樣伸到別的自治體裡面的就叫做飛地
很有趣嗎
很有趣哦
從以前就很喜歡地圖  經常像這樣去探險
好有趣  地圖也是地質班的研究對象嗎
稍微領域有些不同
但這之間的因緣卻很多
去年在地質部的門前發現了一張特別可愛的地圖
色彩斑斕  很漂亮吧
這就是地質圖喲
這是命運的邂逅
因此我入了部
其實對地質和石頭感興趣也是最近才開始的
真是有各種不同的入部方式啊
學姐  找到路標了
就是那個吧
就是這個街區標識牌
自拍  自拍
得留下記錄
豬豬學姐
再來一張
走累了  走累了
豬豬學姐  像今天這樣的活動在社團活動時間做不好嗎
要陪同的話  我們也行
不用的
這是我的愛好  我想著和社團活動區分開來比較好
感覺會給櫻學姐添麻煩
好成熟
學姐是怎麼喜歡上了地圖呢
這個  我也想聽
契機的話  我想大概是朋友經常畫給我的藏寶圖
拿著它去探險真的特別開心
真令人溫馨
尋找的寶藏是什麼呢
螳螂的蛋  蜜蜂的巢
被人丟棄的小黃書之類的
尋找寶藏自然很開心
但邊看著地圖邊走著  平日裡的公園和道路都像是完全變了樣似的
花花好多
和那個朋友到了中學就分開了  逐漸疏遠了
我也想尋找寶藏
豬豬學姐  能畫一張藏寶圖給我嗎
可以倒是可以
沒有紙
對了  那就畫在我的手裡
手？
稍微給我一點時間  我會好好畫的
差不多該回去了
作為今天的回禮  我來結賬吧
好成熟
好像是第一次畫地圖
喂
豬豬  現在有空嗎
有
謝謝你發過來的照片
偶然找到了和學姐名字一樣的石頭
很開心就發過去了
我把它設成壁紙了
豬豬  怎麼了
學姐  那個…
和米菈他們聊得興起之後  變成了要畫藏寶圖給米菈她們
我在想要畫什麼樣的藏寶圖  她們才會開心呢
這樣啊
分享自己的喜悅就行
分享喜悅？
豬豬覺得開心的便是寶藏
將它畫成地圖  她們也會很開心的
好的
米菈  久等了
請收下
謝謝
豬豬學姐的寶藏究竟是什麼  好期待
放學後大家一起找找看吧
好的！
向著豬豬學姐的寶藏
Let's go
首先向著走廊前進到特別教室
這裡的人體模型太可怕了  開溜
這裡是？
中庭的池塘裡的錦鯉特別可愛  說是拍照的好地方
能了解豬豬學姐平時看的景物  也挺有趣的
沒想到地圖還有這種樂趣
最後的標識是可愛的地圖
…的背後
就是這個
色彩斑斕  確實很可愛
後面有什麼東西
是信封還有昨天拍的照片
豬豬學姐好可愛  可愛死了
豬豬學姐
寶藏找到了
尋找寶藏真的很開心
下次也請繼續畫地圖
好的  請務必讓我來
從那時候得到的藏寶圖開始
我喜悅的心情  能夠像這樣傳達給大家
要是將我的喜悅分享給更多的人就好了
夏日合宿是嗎
沒錯  地點還沒決定對吧
我倒是有一個不錯的提議
不錯的建議？
感覺地學部會變得越來越厲害
昨日よりもきっと　強くなれるかな
一定會比昨天變得更堅強吧
そんな言葉繰り返し
不斷地重複著這些話語
ちっぽけな　心を試してる
考驗著小小的心臟
言葉はいらない　顔を上げ
無需多言  抬起頭來
夜空を旅しよう
來一次美妙的夜空之旅吧
僕らが描いた未来は
我們所描繪的未來
はるか遠い道の途中
在那漫長而遙遠的道路途中
涙も笑顔も　分かち合えたらいいね
淚水也好笑顏也好  希望我們能相互分享
遠く光る空の彼方
在遙遠星空的彼方
探したいものがあるなら
若是追尋的東西就在那兒
信じよう 一人じゃないから
相信著我們不是孤單一人
歩き出せる
一定能邁出步伐
興奮不已！夏日合宿！
下回