本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:univer  MF    校對＆壓製:CZ    時軸:aho    後期:CZ
小的時候  我參加了鎮上的露營活動
與一名小男孩相遇了
我說
你在這兒做什麼呢
什麼做什麼
我在平息自己的怒火
露營地的光會礙事
那是木星
哪個？
這個拿去
謝謝
看  在那兒
是個點呢
點…
嘛…嗯
雖然用雙眼望遠鏡看不見
木星是有著條紋的  並且戴著一個細細的環
類似月球的衛星有七十多個
你真是見多識廣呢
那個  你的名字是？
藍
我是米菈
變星
轉學生？
不  不是的
變星米拉  位於鯨魚座
是顆亮度會變化的不可思議的星星
好厲害  我和星星名字一樣麼
那藍呢  有叫藍的星星嗎
沒有  那麼怪的名字
才不怪呢  很帥氣
再說如果沒有的話  去取一個不就好了
取一個…
小行星的話
如果發現了應該是可以命名的
那就去尋找那個吧
藍的星星
去尋找吧
在那之後  再也沒有見過那孩子了
成為高中生了
能與大家一起在同一個學校學習
我感到非常高興
面向各自的夢想與目標
一同相互勤勉  共同進步吧
今天開始就是高中生了
入學後就準備要做的事情…
沒了！
怎麼了  米菈
小鈴  去年還在的天文部沒了
明明都已經決定進高中後絕對要進的
為什麼…
啊  關於那個
你是…遠藤老師
天文部今年和地質研合併了
變為地科部了哦
地科部？
但是沒想到社團竟然合併了
因為沒什麼人氣？
才沒這樣的事
去年的文化祭都…
這兒是性感天象儀哦
還非常熱鬧哦
這難道不就是原因麼…
文化祭被訓話的那件事…
嘛  先放一邊
被訓了麼…
部員減少  以及其他一些大人的原因
因為同屬地學科  就和地質研合為一體了
嗯…望天上和看地面  感覺完全不一樣
是嗎…
在宇宙上看的話哪邊不都一樣的麼
好厲害
小鈴  銀河一般的視角
快住手  多害羞的
那個…部室是不是有點遠？
畢竟是文化部裡最靠裡面的場地呢
建築是不是有點舊…
稍  稍微有點漏風
不過漏雨的問題已經解決了
喂  我把參觀者帶來了哦
天  地  人？
是戰爭吧？
應該不是的
不好意思啊  剛剛才合併
我們也還沒有適應
我是部長森野  原天文部
我是副部長櫻井哦
我原來是地質研的
於是呢  哪邊？
哪邊…是指？
地質與天文  你想入哪一邊
要是加入地質班的話  竟然還會贈送新生限定的
可以提升運氣的能量石頭套餐
副部長  這樣做部員又會減少的
抱歉  副部長太在意人數經費了
我是二年級的豬瀨  也是地質班的
我是一年級的真中  想加入天文班
也有新生誒  我也是準備加入天文班的
你很喜歡星星嗎
喜歡
以及我有件事情想要做
我想要發現小行星
哎呀  還真是遠大的目標呢
這不是很難的麼
雖然之前也有高中生發現的案例
像我們這樣弱小的社團基本上不可能的吧
副部長  這個說法太嚴苛啦
是的  但是我下過約定的
以前跟一個男孩子
怎麼回事  從來沒聽你說過啊米菈
要是說了的話  小鈴肯定會去調查那個男孩的身世的吧
嗯  徹查到底  名字搞快點
藍
我們約定好了  一起尋找小行星  然後將它取名為藍
但是在那之後就沒見過那個人了
哎呀哎呀  那個人莫非是
不用莫非了
臉  變通紅了哦  真中
真中藍
藍是那個藍？
原來是女孩子麼
畢竟名字很像男的
頭髮也很短
你還記得我嗎
當然
在那之後我也一直想著要找到小行星
看這個
鯨魚的吉祥物
難道說是為了不忘記我的名字？
這還真是
會變得有趣起來呢
那個時候遇到的男孩  原來是女孩子
俯いた先にも　見上げてる先にも
低頭看到的前方也好  抬頭望向的遠方也好
きっと未来は待っているよ
未來一定就在那裡
だから歩いていこう
所以邁開步伐啟程吧
好きなことにはいつだって
喜歡的事物無論何時
遠慮せずに生きたいな
都想要無所憂慮的繼續下去
照れ隠しも迷いも捨てたら
難為情的部分和迷茫一起扔掉
あとは勇気だけ
剩下的只有勇氣
どんな角度から見ても
無論從哪個角度去看
世界は広がってるよ
世界都很廣闊啊
見たことのないもの　見つけてゆきたいな
沒有見過的事物  想要去找到
輝く意志を　拾い集めて
把閃閃發光的意志  集中起來
俯いた先にも　見上げてる先にも
低頭看到的前方也好  抬頭望向的遠方也好
きっと未来は待っているよ
未來一定就在那裡
だから歩いていこう
所以邁開步伐啟程吧
二人的約定
晚上好
今天真是吃了一驚呢
沒想到竟然是同一個高中同一個部的
能夠再會非常開心
把你當成男孩了真的很抱歉
今後也多多指教啦
媽媽
稍微借我書看看
書名：不會失敗的商業郵件寫法
準備要打工了嗎
米菈
怎麼了這個表情
一直想念著憧憬著的她  好不容易能再次見面了
笑容笑容
憧憬什麼的
難得見到小鈴這麼開心
明明只要有人接近我一直都顯得不高興的
沒事啦  因為真中同學是女生  而且還很可愛
對方是女生的話完全沒問題
怎麼了嗎
這個
嗯  很僵硬呢
過去明明更加率直呢
我是不是做了什麼被她討厭的事情啊
唯一要說的話
發太多了
不行麼
在意的話就去當面談談好了
不想太多就付諸行動  也是米菈的優點
打擾了
還是稍微熟慮一下唄
啊有了
藍  午飯一起吃嗎
抱歉啊  米菈一下就衝進教室裡了
沒事
藍  抱歉昨晚給你發了一堆信息
很困擾的吧  以後我會注意的
沒  沒有的
完全沒有感到困擾
真的？太好了
我才是
發不來可愛的回覆
抱歉
太可愛了吧
別在意
小鈴以前開始就是那樣了
藍跟小時候的氣質完全不一樣呢
野營的時候覺得真是個健談的孩子呢
現在變得很成熟  冰山美人的感覺呢
等…米菈
我稍微去洗洗
能多學學真中同學的穩重就好了
我…完全不穩重的
語言能力不足  而且總是會慌張
在米菈的面前也是害怕失敗很不安
害怕失敗是指？
以前因為說錯話  留下了羞愧的回憶
好熱  今天總覺得按耐不住
小藍  要說的話應該是汗流浹背
小藍剛剛說了色色的詞
小藍  好色色
那之後  就不太擅長和別人說話了
直接性格都變了
說到語言能力  米菈才是真的沒有
身為青梅竹馬的我都這麼說了  那一定就沒錯
沒事的
接下來你們兩要一起尋找小行星對吧
嗯
既然有著相同的夢想  關係一定會很快變好的
小鈴  這個怎麼辦啊
米菈
用手帕一點一點擦就好了
可是…
鈴明明都那麼說了
還是好不安
跟小時候的氣質完全不一樣呢
頭髮變長也長高了  話也變少了
確實和那時候的感覺不一樣了
但是我的心意…
喂
那個…
喂  是我
好疼
米菈？
抱歉抱歉  剛才找到了好東西
真的是好東西嗎
藍  現在你能看見外邊嗎
西邊的天空
那是水星吧
猜對了
我受到了你的影響學了很多喲
藍？
沒事的  沒什麼
抱歉突然給你打電話  而且也不是有什麼事情
完全沒事的  我們來聊天吧
聊天？
話說話說  現在能看見金星吧
那個…
這個時候  黎明看應該能看見很亮的金星
亮度差不多是負4等
這樣啊
早上好
感覺你很開心啊
昨天和藍聊了好多
這不是挺好的嘛
也就是說…
小鈴
藍一點都不高冷
超級可愛
班會要開始囉
第一回
地科部會議
要做些什麼呢
活動內容還沒明確
想著先把大家想做的事和想要的東西整理一下
我想要這個
直徑30米望遠鏡計劃
駁回
剛才不是說想要的東西嗎
部裡預算有限  要在這個範圍內考慮
預算大概有多少呢
就算你們擺出這個表情  預算也不會增加
畢竟天文部和地質研都沒什麼實績
參加比賽  獲過大獎
像這樣活躍的部預算就比較多
真的誒
如果想要買高級望遠鏡的話…
也就是說要認真活動  拿出成果
這樣啊
比起這個  我們何時來BBQ
駁回
話說回來  鈴呢
小鈴不入部哦
說是要幫家裡做事會很忙
什麼啊  真是可惜
那孩子要是參加了地質班
各班三人  人數就平衡了
副部長
打起精神來  我會一個頂兩個人的
謝謝
豬瀨  你的反覆橫跳真的很慢
暫且先把在合併之前的活動列了出來
設備也有  活動大多能照常進行
最大的問題就是最花錢的合宿和文化祭吧
說到文化祭
你們的那個  今年不會做吧
那個是？
這個嗎
不用拿出來
明明是高中生  卻走性感路線
也太不知廉恥了
明明這麼有人氣的
其實副部長從去年一直在生氣
是這樣嗎
用cosplay吸引客人太卑鄙了
我覺得就應該像我們一樣認真辦展會
結果客人是天文部的十分之一
豬瀨  你話太多了
怎麼了
感覺分歧太大了
確實完全沒有兩班一起活動的事情
感覺要有才行
共同活動嗎
一起做之前的活動還是想些新的活動
你們怎麼覺得呢
為什麼你們的話彼此都能懂呢
像心靈感應一樣
那個  我有一個提議
兩班協同製作會刊怎麼樣
會刊？
沒錯  製作介紹我們活動的雜誌
好有趣
會刊有什麼意義呢
副部長  那個
去年的文化節  雖然客人很少
但我覺得展會真的很棒
所以  我覺得要是提升了社團的知名度
說不定就會有更多的人來看展會了
豬瀨…
豬豬學姐  會刊是什麼都能寫吧
豬豬學姐?
只要是關於部裡活動的就行
我要是關於小行星的介紹的  感覺能寫出來
要是創立了有趣的板區的話
說不定會有更多的人對我們產生興趣
那麼我的話
就做介紹礦物的版區
不錯呢  那雜誌名取什麼呢
我想到了
周刊「尋找小行星」
每回附贈望遠鏡小部件
駁回  太偏向天文班了
周刊的話好像不太行
附錄也是
那副部長覺得什麼好呢
Mica Time
雲母克拉
創刊號
怎麼樣
不行的啦
那就  「尋找吧！小行星」
你們  很有勇氣嘛
要統一起來真難啊
但很有意義
抱歉在興頭上的時候打擾你們
放學時間快到了
大家要回去了哦
那就「天地創造」
這個稍微…
為什麼
更可愛一點比較好
可愛的嗎
完全沒聽見
想要吃漢堡的人
星星好美
果然還是要能夠傳達出石頭魅力的名字好
副部長  邊吃漢堡邊再想吧
也是
肚子餓死了
Kirakira？
原來如此
畢竟星星和石頭都很閃耀
不會很奇怪吧
沒有  特別可愛
超炫超nice的名字
炫
豬瀨  抱歉
我一直都在想怎麼認真地開展活動
果然還是得讓更多人知道我們的活動
副部長
但是  為此我們需要先降低門檻
沒錯
所以說
這個計劃怎麼樣
不輸給天文班
超性感石頭
這點笨拙的地方又…
怎麼樣  大家相處的融洽嗎
櫻井對不熟的人總是傲傲的  有點擔心
豬瀨在中間調劑  完全沒問題
這樣啊  那就好
活動計劃  我加一個
給你
替我轉告大家  下週末騰出時間
無論如何都要辦啊
這個時間  冬天的星座還很漂亮呢
是啊
藍
像這樣和藍聊著天看著星星  真的有些不可思議
和藍能夠再會  真的太好了
藍？
我也是
心中一直盼望著  希望有一天能夠再遇見你
那麼明天學校見
嗯
想要找到
想要實現
兩個人許下的諾言
昨日よりもきっと　強くなれるかな
一定會比昨天變得更堅強吧
そんな言葉繰り返し
不斷地重複著這些話語
ちっぽけな　心を試してる
考驗著小小的心臟
言葉はいらない　顔を上げ
無需多言  抬起頭來
夜空を旅しよう
來一次美妙的夜空之旅吧
僕らが描いた未来は
我們所描繪的未來
はるか遠い道の途中
在那漫長而遙遠的道路途中
涙も笑顔も　分かち合えたらいいね
淚水也好笑顏也好  希望我們能相互分享
遠く光る空の彼方
在遙遠星空的彼方
探したいものがあるなら
若是追尋的東西就在那兒
信じよう 一人じゃないから
相信著我們不是孤單一人
歩き出せる
一定能邁出步伐
河灘的銀河
下回  河灘的銀河