本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
再过不久就是文化祭了
我们地学部也在积极准备中
翻译:univer  MF    校对＆压制:CZ    时轴:aho    后期:Elvis
地质班的樱学姐和猪猪学姐
好像正在挑战一项大实验
好了
开始了吗
什么开始了？
琼脂实验的加时赛
俯いた先にも　見上げてる先にも
低头看到的前方也好  抬头望向的远方也好
きっと未来は待っているよ
未来一定就在那里
だから歩いていこう
所以迈开步伐启程吧
好きなことにはいつだって
喜欢的事物无论何时
遠慮せずに生きたいな
都想要无所忧虑的继续下去
照れ隠しも迷いも捨てたら
难为情的部分和迷茫一起扔掉
あとは勇気だけ
剩下的只有勇气
どんな角度から見ても
无论从哪个角度去看
世界は広がってるよ
世界都很广阔啊
見たことのないもの　見つけてゆきたいな
没有见过的事物  想要去找到
輝く意志を　拾い集めて
把闪闪发光的意志  集中起来
俯いた先にも　見上げてる先にも
低头看到的前方也好  抬头望向的远方也好
きっと未来は待っているよ
未来一定就在那里
だから歩いていこう
所以迈开步伐启程吧
猪濑  这是什么？
小伊部  还有宇佐美同学
我们在做文化祭特别刊的取材
所以呢  这是什么
这是地学部自制钻孔机
不错啊  很醒目
但是这质量要称之为机器的话还是有点遗憾…
朴素的设计兼备了经济性真是不错呢
之前谈到过的挖土的调查么
没错  虽然是简易的
简易？
是的
疼…
正式的调查  「标准贯入试验」的话
似乎有着各种规章
打桩锤的重量什么的  还有N值的测定之类的
注：N值是指土地的软硬程度
但是这次不需要拘泥于这些
只需要专注于岩芯样本的采取就行
原来如此  听不懂！
明明没听懂为什么还一副高高在上的样子？
话说今天天文班没在吗
明明看着很需要人手
在也只会添乱
就靠我们就够了
天文班有其他准备要做
应该是不想给她们添麻烦
很可爱吧？
那么
要继续开始了  让开让开
终于到四分之一左右了…
学姐  需要交换吗？
没事  不用了
二位
这边是新闻部带来的援军
要做什么好呢  樱井同学
什么？
学姐  难得都来了不如接受帮助怎么样？
我想想  那就…
对力气有自信的大伙们  要上了哦
一  二！
好轻
樱井同学的社团活动原来是在做这样的事啊
虽然不是很明白但是很有趣呢
之前完全不知道
樱井同学平时在班上是那种充满谜团的高冷角色呢
这个话题  我想详细了解一下
猪猪  集中点
还差一点了
「虽然不是很明白但是很有趣」么…
我曾断定班上的同学肯定不能理解我的兴趣和社团呢
但是…
「像我们这样弱小的社团基本上不可能呢」
「不可能的  这不现实」
但是  在做之前就断定不行  真的是…
太可惜了
到达目标了
太好了
于是这个管子该怎么拔出来呢？
我想想…
樱井同学
要不要用用这个？
棒球部练习用球网的金属环
稍微借我下
一 二！
非常感谢
辛苦了
要加油哦
那我们也回去练习了
大家过来真的帮大忙了
被我们人际关系的广度给震惊到了吧
是呢
就像新闻部说的一样  确实需要人手
十分感谢
辛苦啦
老师  这次能下达许可
非常感谢
别别  生硬的言辞就不用了
所以  岩芯取到了吗
是的  就在管子里
我打算用棒子给推出来
这样的工作气势很重要
一  二！
老  老师…
明明该变成柱状的！
抱歉
抱歉…
老师好过分  太过分啦
学姐？
完成啦
看  是地球
米菈  做的很棒啊
看来会做出个漂亮的太阳系呢
非常感谢
蓝  难道说你陷入苦战了吗
要我帮忙吗
没事  因为很喜欢木星就想由自己来完成
那…我就只给点口头建议吧
记得呼吸哦
木星很棒吧
无论是纹路卫星还是大小
是的  小的时候用望远镜看了后很有感触
与看照片不一样
「真的在那儿啊」这样的感觉
我懂
分开时段去观测的话
卫星的移动也能观测到  很愉快呢
是的
土星完成了
我也完成一个了  月亮
虽然花了不少的时间
这是…
山  月海  还有陨石坑
梦露学姐好细心
但是按照这个进度的话今天晚上…
那么接下来
因为天王星和海王星没什么花纹
梦露学姐在太阳系里面喜欢的星球是哪一颗？
第一应该是月球吧
跟刚刚的待遇差别好大
毕竟又明亮又好看呢
是的  而且还是人类到达的最远的地方
但是对地球而言又是最近的星球
从奶奶那儿听来的
我对天文的喜好  是从奶奶那儿传过来的
学姐的奶奶很喜欢天文吗
在我还小的时候
说到当时宇宙开发的热潮
大家都在时刻关注着电视哦
想就样在月球上蹦蹦跳跳呢
总有一天大家都能去宇宙旅行的
到那一天奶奶我可能已经步履蹒跚了吧
但是呢  其实我已经买了土地
土地？
月球的土地  准备作为奶奶我的坟墓哦
难道是听了这个之后才想当宇航员么
嗯  算是其中一个契机吧
这就是我奶奶
学姐的梦想是跨越了世代的梦想呢
确实呢
还说  去了宇宙后来用手机进行视频通话吧
感觉奶奶也跨越了世代…
天完全变暗了
变得正易于观测了
快到中秋明月了呢
给
谢谢
好厉害  好漂亮啊
那个那个
时间…快动起手来
完成了
这就是最后一个了  金星
不愧是小米菈  很快
这样一来模型算是基本完成了
之后就是准备解说板
难得要办咖啡厅  内饰果然也想做得可爱一些吧？
在各张桌子上准备好地学相关读物
等待的时间说不定也会很愉快
我想想  此外还有…
欢乐的点子一涌而出呢
梦想都变开阔了呢
没有脚踏实地
毕竟是朝着宇航员这个目标么…
那么  今天的作业就到此为止吧
后续就和地质班一起商量吧
了解
咦  作业虽然感觉像是慢了
但是跟预计的时间刚刚好
难道说学姐是个不为人知的守时的人？
没事
想多了吧
好美
机会难得  不如把灯给关了吧
真是不可思议  好像一直望着夜空也不会觉得厌倦
是的  可以说连睡觉都能忘记呢
而且好香啊
睡觉可以忘记但是食欲却忘不掉
小铃  你在做什么？
因为大家一直看着外面  没注意到我嘛
我带来了咖啡厅的试作品
虽然地质班不在有些遗憾
味道  形状  颜色  口感和香味
各自十分满分为计
我开动了
感谢招待
虽然在正式开店之前再弄试吃也行…
抱歉  因为肚子饿了就…
所以准备工作做完了么
是的  然后就在赏月
今天很晴朗  很漂亮呢
「上弦月  月龄7.9」这样的？
蓝给我的杂志上写的
蓝真是的  好大胆
大概是在表达感激吧
好香啊
赏月和这一香味让我来了灵感
米菈  可以往菜单里再加一个吗
倒是可以
我说…
能不能把蓝给放下
还有梦露学姐  不要动不动就拍照片
第一次这么怀恋樱学姐的吐槽
用圆通管柱在地面上打孔
以每一米为标准差进行质入试验
（以N值为强度计算）
所采集到的样本
由这一方法所挖出来的东西
根据土质和强度
进行判读
在修建建筑时发挥着作用
地学部在星咲高中后庭处
进行了地质勘探试验
在盛土下方有着泥土和黏土
因此
这一带曾经是农田
我们由此推测出来
泥土
黏土
泥沙
感觉完全没有解决好
店子变得好时尚
认真的？
作为咖啡店倒是还有一些微妙
会不会有很多客人来呢
但这种混搭又是地学部的特点
算了  总会有办法的
星咲高中文化祭现在开始
那么大家一起加油吧
小铃今天也请多多关照
没想到当天也能够帮忙
小事一桩
感觉比我们还有干劲
其实我正在准备这个计划
味道之王
大
赛
今年你就是味道之王
分店的比赛？
获胜的话  就能为我家店起到绝佳的宣传效果！
小铃你给人印象超差的
欢迎光临
怎么是老师
不是第一个客人真是抱歉
展示的最终检查还没有做  我得赶快了
就连COS服装的裙子也没问题
等我想检查了我再来
吃了菜单上的所有东西
下次来恐怕是下午茶时间
花岗岩烤饼
银河系果冻
地质层提拉米苏
小行星蛋糕
月有阴晴圆缺烤薄饼
请在这里点餐
有什么推荐吗
这边的行星曲奇有八种口味能够品尝
银河系果冻也很上镜  十分推荐
稍微打扰一下
也请尝一下我们地质班的甜点
能够体验地质勘探的提拉米苏
请用吸管品尝
好有趣  我就要这个
我也要  那麻烦来两个这个提拉米苏
两个地质层提拉米苏  十分感谢
那个  能给个勺子吗
大家好
欢迎新闻部
稍微让我们来取下材
看着都好好吃
花岗岩司康饼
以花岗岩为印象制作
花岗石是特别闪耀美丽的石头
其中闪耀的部分用的是巧克力豆和蓝莓
看着像是石头质感的则是用烤过的司康饼
十分美味请一定要尝一下
花岗岩司康饼？
那是岩石的名字
岩浆慢慢冷却后  就会产生含有巨大结晶的岩石
那就是花岗岩
别名好像是鬼御影
和樱副部长同样的名字呢
那这个点心就叫做鬼之副长司康饼吧
注：鬼之副长指土方岁三
太好吃了  把我的坐垫拿来
从地球上能够肉眼所见的星体数量大约为八千六百个
银河系里大约含有两千亿颗
好厉害  居然有两千亿颗
梦露学姐讲解好细致真厉害
谢谢
其实我记下了一些比较容易忘记的数字
都整理在笔记里
我也因为很紧张所以也记了笔记
打扰一下  我们有些问题
好的
初次见面  我是天文部的真花蓝
今日希望大家能够享受到快乐的天文知识
念稿子?
这边是手制的模型
如果按照太阳系的规模和距离比列来的话
就会超出教室
所以适当调整了一下
那根线上的是流星吗
那是小行星带和宜居带
那团软软的云呢
那是柯伊伯带
宇宙旅行喽
好厉害
樱学姐是在找谁吗
那个…
帮助过我们地质勘探的同学说是会来看看
真的吗
那我来看店  学姐一定要去解说
樱井同学  我们来了
欢迎光临
学姐
樱学姐
原以为地学部会是比较古板的风格
这就是那时候采回来的岩土芯
居然变成了这样
地表土的下面有着泥土层和黏土层
从而可以推测出这一带前是农田
校园里排水不太好原来是这个原因？
也许吧
诶  我听说在建校之前这一带是墓地
我也有听过
猪猪？
学校排水不好是因为生前极度失恋的女孩子的幽魂一直在哭泣
好像也有这么一个传说
那个我也有听说过
猪猪  你的地质班素养怎么了
欢迎光临
原来姐姐是审查员长啊
听说地学部的烤薄饼备受好评  麻烦来一个
小铃你没事吧
在紧张吗
能够为米莎姐做吃的
我将鼓足十二分干劲烤制
我们会因为贿赂嫌疑出局的
这是月有阴晴圆缺烤薄饼
使用了特制的生奶油来呈现了今日的月亮
我开动了
顺带一提  其风味和蓝的头发香味一样
都是蜂蜜牛奶味
铃同学  那个就不用说
松松软软的质感  再加上蓝君秀发的香味
还有…
很甜的味道很是好吃
多谢款待
很是出色的手艺
刚才的那是食评吗
米莎姐对于无法数值化的东西不太擅长
地学部的展览真是太棒了
不枉我们帮忙
姐姐
我们也只是拔了一下石头而已
别说出来啊
说起来漫研的烤薄饼也很好吃呢
姐姐
对的  摆了好多但我还是放弃进去了
千景
我的错觉吗
学校里的姐姐也好棒
这就是太阳系啊
全部都是手工制作  好厉害
谢谢
制作的时候特别开心呢
这还完全不够
谢谢
米菈
妈妈  爸爸也
听米莎说烤薄饼很好吃
麻烦来两份
姐姐
芽  你来了
好厉害  需要帮忙吗
不用的  吃些什么吧
这不是蓝的妈妈吗
女儿一直受您照顾了
哪有  我才是
米菈同学的衣服真的很合适呢
哪有啊
蓝才是  真的好可爱
在父母面前打扮成这样
樱学姐  有备用的运动服吗
没有
蓝  展示做得很好啊
谢谢
原来在社团做这些事情啊
你平时都不怎么说自己的事情
所以今天来了真是太好了
我可以拍张照片给你爸爸看吗
不行
从来没听到过蓝发出这种声音
感谢各位的到场
星咲高中文化祭就此落下帷幕
结束了
和好多人说了话  累死了
多亏了大家的帮助  这是迄今为止最开心的文化祭
对吧  小樱
没错
大家辛苦了
樱学姐居然这么坦诚
暴风雨前的宁静
你们才是坦诚点接受啊
我都在感谢你们了
不好
部长  还有重要的话要说吧
没错没错
大家过来听一下
怎么了？
我们两人  部长副部长
从今日起开始隐退
隐退？
是要离开地学部吗
不是的  只是辞去职务而已
到毕业之前都还是属于地学部
因此  从明天起就麻烦小猪猪来当部长
拜托你了  猪猪
昨日よりもきっと　強くなれるかな
一定会比昨天变得更坚强吧
そんな言葉繰り返し
不断地重复着这些话语
ちっぽけな　心を試してる
考验着小小的心脏
言葉はいらない　顔を上げ
无需多言  抬起头来
夜空を旅しよう
来一次美妙的夜空之旅吧
僕らが描いた未来は
我们所描绘的未来
はるか遠い道の途中
在那漫长而遥远的道路途中
涙も笑顔も　分かち合えたらいいね
泪水也好笑颜也好  希望我们能相互分享
遠く光る空の彼方
在遥远星空的彼方
探したいものがあるなら
若是追寻的东西就在那儿
信じよう 一人じゃないから
相信着我们不是孤单一人
歩き出せる
一定能迈出步伐
回顾
KiraKira特别号
下回  回顾KIRAKIRA特别号