米蒂…
米蒂…米蒂…
蓬蓬的你
你是為了什麼而來?
村子是個封閉的搖籃
一旦被囚禁其中  價值就會產生變化
憧憬會被實現
而旅途會在永遠的安寧中結束
歌聲停止之時就是命運的終結
僅此便下了決定 不懂其中原因
就連金黃色也褪去 我是如此心急
然而憧憬的輪廓卻似乎離我而去
滿溢而出
來吧 緊緊回握我的手
將疼痛相互交換吧
將那落花碎片當作糧食
一切都受了傷 我仿照化作形體
在夢醒的前方
走吧 讓其永遠迴響
(隱匿)
迷路了
歪斜的建築物
也沒有能作為依靠的天霧
連深度計都在範圍之外
而且還被那個大個子追趕
可惡  我分神看那個花瓣看太久了
我至少要先回到原處
那個大個子…
是龍娑彩!
我記得是有說過牠"執念很深"
這傢伙到底打算追我追到哪?
可惡  牠果然會讀我的行動
手臂缺了一塊?
石頭跟…什麼?
痛…
萊薩  妳可沒寫牠會吐那種東西啊
牠不追了?
是因為我離開牠的地盤了嗎
可惡  有沒有什麼地方可以抓
你…
你是跟在我後面來的嗎
抱歉  我要回他們兩個身邊
謝謝你救我一命
反了
只要你在  整個地方都會化為荒蕪
所以消除
你…原來會說話?
可以的話盡快離開
吾阻止不了法普妲
也阻止不了那個村子
那是什麼意思?
既然你會說話  就講明白一點
也就是說  村子不在那個方向
是在反方向
往這邊走真的沒問題嗎
野獸從剛才就一直蠢蠢欲動的樣子
這裡沒有除獸
除獸?
就是法普妲施加在你同伴身上的東西
在"預兆之獸"身上
混入法普妲和施加對象體毛的咒物
你說什麼
該不會那個讓人毛骨悚然到不行的東西
就是你說的那個?
那麼  那個留言也是你們幹的好事嗎
法普妲
懷疑你可能不是那個你
所以試探了一下
你抵達鐘樓層後完全沒有去找法普妲
鐘樓?
必須要恢復欠缺的情報
如果你知道的話就告訴我吧
我到底是什麼?
吾不知道
干涉器裡並沒有像你這種東西的情報
什麼  干涉器?
吾是干涉器
藉由觀看和接觸來蒐集知識
雖然每一層都設有干涉器
但吾和其他干涉器的通訊中斷已久
不知道是有缺陷  還是被帶走了
你的設計雖與吾相似
但干涉器不會跨層
也不知道製作者究竟是不是同一人…
你知道製作者是誰嗎?
吾並未獲得這項情報
既然你能自由穿梭
那就由你解明真相吧
已經可以看到了
是咿嚕布嚕…村子
吃得開心嗎?
是
很好
那就再好不過了
哈迪  真好吃
雖然偶爾會有麻煩的傢伙在
不過如妳所見  大家都是好人
那個…請問三賢是?
哩耶  抱歉抱歉
三賢就是建立咿嚕布嚕…
建立這個村子的非常偉大的老大
這麼晚才打招呼真是失禮了  我叫莉可
是白笛…
白笛目前放在別的地方
我是個探窟家
這樣啊  不錯啊
再見囉
曼達普
總覺得有一股太陽公公的味道
法摩
咿耶  咿耶可唆
原來妳還在啊
請問…
我有件事想拜託妳
可以請妳教我這裡的語言嗎?
我們的語言
有不少是幾個動作或名字組成同一個詞
例如這個  迦叩噗呼嗚
迦叩噗…
意思裡有4成是指"拜託"
3成是"特別"
3成是"刺激"
然後這個是"咿嚕布嚕"
是指這個村子對吧
原來妳知道啊
沒錯
"村子"佔5成
另外"搖籃"佔4成
"母親"佔1成
村子  搖籃  母親
還有這個
這是了解的意思  叩啵斯
叩啵…
叩啵斯
謝謝  "耶嗯玫"
對不起  "列則─奇"
"法摩"  再見
"拉呵斯"  希望做什麼或是拜託
只要記得住這些剩下只要習慣就行了
謝謝妳
沒什麼  能講講話我也很開心
希望妳能找到妳朋友
真受不了
害我越來越想得到人類孩子了
對了
關於他們兩個可能會去的地方
請問妳有沒有什麼頭緒呢
這個嘛
在這座村子的邊緣
有個誰也不會進去的領域
在祭品洞穴的更深處
那個被稱為"眼睛深處"得格─噗的地方
包括我在內的村民們
只要去了那裡  怎麼說呢
就會本能地感到不舒服
所以無法走到裡頭去
不過
妳那些朋友不是村人
就算跑去調查也不奇怪
畢竟據說村子的秘密
就沉睡在"得格─噗"裡
聽著就讓人興奮吧
就算聞了梅喵
也看不到霧濛濛的景象
這裡跟村子一樣沒有力場
這個黏糊糊的是什麼
總之先沿著牆走好了
怎麼回事  你怎麼了
腳邊全是清算時的…
雖然在動  但沒有對我們做什麼事
別擔心  我們冷靜下來移動吧
到處都是橫穴…
哪個才對?
總之先從這邊…
迦迪…
薩…德歐…
什麼
卡…奇…
邁…耶…
撒依…
亞布…
不是慘劇終末?
哈迪…
哎呀  我看起來還像個人啊
那個…
對…對不起
我太久沒和人說話了
如果我說了什麼奇怪的話  那個…
我很抱歉
妳不是慘劇終末?
六層竟然會有人
妳該不會是白笛?
六…白…?
抱歉
我叫布耶洛耶爾可
因為名字很長所以大家都叫我"布耶可"
我應該算是人類吧
我現在有時會替這些孩子取名字
或是唱唱歌
因為我很閒…對吧  迦迪
六層還有白什麼的…
抱歉  我不知道
那妳呢
怎麼會來這種黏糊糊的地方?
我是莉可
我在找雷格跟奈奈祈
雷格?
那個…
這樣的話…
拉呵啾唆斯仁席─滋發乎
(我在找機器人跟蓬蓬)
不  不是這樣的
那個  他們兩個是妳朋友嗎
是的  我完全找不到人
想說他們有可能會在這裡
是剛才的那個吧…
對吧  傑西
因為來了信號
所以我或許知道其中一個的位置
真的嗎?
雖然我很想為妳帶路
但妳看  我自己解不開這個
妳只要抱著
解開它的想法碰一下就可以了
妳該不會…是個壞人?
這個村子建立的經過並不好
要說是被詛咒也不為過
而我也參與其中
在地獄中對一切都感到麻木
我們成了建造地獄的人
而我明明無能為力
但只有建村這件事我不贊同
因此表明反對立場
結果最後就被封印在黑暗之中了
不過我透過信號一直看著這個村子
雖然建立的過程讓人反感厭惡
但現在倒變成了還算不錯的地方
在這詛咒聚集的地方
那些面目全非的孩子們
即使失去人的身體
也依舊保有他們的心
並繼續生活度日
我們剛剛是在說什麼來著
我是個壞人哦
被欲望蒙蔽了雙眼
妄想成為凌駕於人類的存在
我並非只是單純來到這裡而已
對不起
其實就算妳是壞人也無所謂
能請妳為我帶路嗎?
要是為時已晚那就太遲了
妳真是個好孩子呢
嘛啊啊
你還好嗎?
對不起  都是我說要你一起來的
那孩子被妳選中了呢
真厲害
對村裡的人來說
這裡明明就是個痛苦難耐的地方
有時候憧憬會制住本能
對吧  莉可
好了  我們走吧
那孩子待在這裡也很不好受吧
要爬上去嗎?
不行…
我辦不到  我的下半身沒什麼力了
加油
好厲害  現在變成這個樣子了?
只靠信號根本就不知道
那個  有沒有穿的衣服呢
要是被發現就糟了
謝謝妳  衣服很合身
總覺得從剛才就一直很熱鬧耶
是有什麼事嗎
這個是到了"呼喚"的時期了吧
呼喚?
我也是第一次看
晚一點再來看看吧
看  就是這裡
三賢貝拉芙的家
妳的其中一個朋友應該就在這裡
那個  對不起
我沒辦法進去這裡
要是我逃出來的事被發現…
哈迪…會很不妙…
我就不進去了  可以嗎
沒問題  請妳在這裡等吧
而且還有嘛啊啊陪我
貝拉芙
請問有人在嗎
我要進去囉
那個  我找貝拉芙有事
奈奈祈?
請讓一讓
奈奈祈
慢著  人類孩子
瑪其卡恰?
請問到底發生了什麼事?
哈迪…這是…
吧  吧奴…吧奴法摩  呵嗯迪
人類孩子真美…
布嚕─唆嗚
妳好  我是貝拉芙
妳是為了什麼而來?
那個  我是為了找奈奈祈
所以才來到這個地方
對吧  奈奈祈
那個蓬蓬把自己給賣了
他為了從我這裡買下米蒂而賣掉自己
雖然我無法繼續吸食米蒂
但蓬蓬奈奈祈會一直留在這裡
他們兩個會永遠幸福地在這裡
列則─奇
卡恰不知道米蒂原來這麼重要
於是就把這個地方告訴奈奈祈了
結果奈奈祈的眼神就像看到哈克一樣
米蒂怎麼吸都吸不完  是貝拉芙的最愛
這也沒什麼
對貝拉芙來說
就只是跟平常一樣在吸食米蒂而已
但是…
"不要再繼續傷害米蒂了"
他這麼說  然後就為了買下米蒂
而把自己賣掉了
現在…哈郡…
他吸進煙霧睡著了
真是驚人
那個眼睛
是當時陪著我的…
我記得哦
謝謝妳  米蒂
人類孩子  妳知道米蒂?
是的  她是奈奈祈最重要的人
也是我的恩人
請問  奈奈祈和米蒂
要怎麼樣你才願意把他們還給我呢?
米蒂是戴面具的男人帶來的
那個男人自稱黎明卿
在不知道他第幾次來訪的時候
米蒂也跟著他
從氣味就能知道
她是貨真價實的不死之身
是以愛慕的信號為媒介
強力結晶化形成的詛咒
就某種意義來說  她就是奈落的化身
我無論如何都想得到她
但無論拿什麼作為代價
他都不願意讓給我
咦  那你是怎麼…
我付出了代價  讓咿嚕布嚕生下她
用我全部724隻手腳
身體長度的5成
感覺器官的一部分
我將這些永久還原作為代價
那是連靈魂都描摹下來的
當下的完整複製品
為了得到她
奈奈祈將自己的一切作為代價
而妳要拿什麼來換?
我還不知道自己拿得出什麼
所以希望你能告訴我
若是交出妳整個人的話
我馬上就把他們還妳
這是談判  快動腦想
那個  請聽我說
完整的人類孩子在這裡
有著超乎想像的價值
所以你的要求太貪心了
我這頭濃密生長的頭髮
和左手的五片指甲
還有現在我身上所有的裝備怎麼樣?
我確實是太貪心了
那麼…
但是那些東西還不夠
我要妳再從這三樣東西裡選一個
看是雙眼  雙腳  還是一半的內臟
我不會再讓步了
我雖然想要  但並不貪得無厭
我會盡力不讓妳喪命
人類孩子
做出妳的選擇吧
我依然記得你
記得我們共度的時光和你給的愛
儘管一切皆已改變
你仍是推進我活下去的力量
自比海還深的底層 守護著離別的未來
儘管我思念你 我卻仍愛著你
在持續到永遠的悲傷黑夜中
愛會活在其中
為了你 我會在這裡直到永遠
我現在仍舊在許著願
在這溫暖的黑暗之中
(下一集 呼喚)