這是怎麼回事
是那女孩
法普妲她回來了
法普妲?
怎麼回事  為何我會想起來?
我讓你吸取了我的經歷
氣味本身就是記憶
雖然它就像夢一樣變幻無常
但希望我有把它順利傳達給你
你在說什麼  為什麼你要…
我必須要過去
因此我把我的價值和記憶託付給你
我很喜歡不同於我的你們
這就是理由
莉可跟雷格他們呢?
他們還在村子裡
但在焚毀一切之前法普妲是不會停手的
你走吧  我已經放你自由了
你想去哪裡都可以
這樣好嗎
不  我還是在你改變主意前離開吧
謝謝你的照顧
奈奈祈  那個地方
那裡就是分界線
只要越過那裡米蒂就會消失
你在說什麼
米蒂可是不死之身…
在村子體內創造出來的東西
只能存在於村子裡
由於我是作為村子的手腳被創造出來的
所以多少還撐得住
但終究無一倖免
在那前方
村子的守護正在融解
這裡也維持不了多久了
力場跑進來了嗎
如果你想留在這裡
那我會盡全力保護你們
皮基牡他們也很喜歡你們
莉可  雷格…
可惡  就沒有什麼辦法嗎
我是這麼地想見米蒂
我根本沒想過還能再見到她
米蒂
我該怎麼做
這個米蒂
是在被彭多爾多和我
弄得遍體鱗傷前的米蒂
她被放在可愛的壺裡
還變得這麼漂亮
我實在太高興了
所以才誤以為
我們可以永遠一起待在這裡
我這身體變成這樣…
明明不是為了在這裡睡大覺
是我讓你嗅的記憶使你陷入酣睡之中
沒關係
不管怎樣我都會選擇待在她身邊
我很清楚自己的本性就是這樣
貝拉芙  我會離開的
我和米蒂約好了
我們約好要是她變成這樣
就讓她的靈魂回到我身邊
我不想再做會讓米蒂討厭我的事了
這次我要親手送走她
那我走了  貝拉芙
謝謝你喜歡米蒂
米蒂  我學會做新的料理了哦
雖然賣相很驚悚
但卻難以置信地好吃
米蒂  我有旅伴了
他們兩個都知道妳的事情
然後…
然後我好想…好想…
我好想再多跟妳說一些話
米蒂
要是我又再次見到這個模樣的妳
我一定又會再次陷入猶豫
到時候妳可要好好喝斥我哦
下次我們一起走吧
我們一起吃好吃的東西
我一定會去找妳的
我一定會去見妳
所以  所以米蒂…
妳要等我哦
奈奈祈
你們…
米蒂
用外面的東西鍍了層膜…
不會消失…
帶著吧…
無論是憧憬  汙穢  喜悅  或是痛楚
我全部都捨棄了
你就拾起一切  帶著這些繼續向前吧
你拾獲的一切就是你的價值
(拾獲的一切)
雷格  你醒啦
抱歉  幸好妳平安無事
你是…
這位機器人保護了我們
讓我們不受到波及
謝謝你
雷格
不管是法普妲還是村子都不會停下了
永恆的安寧也被破壞了
你選擇了不離開  展現了你的決心
雷格
再不趕快想辦法的話
大家重要的東西和重要的人就會…
有著無窮好奇心與崇高詛咒的那道光
已然化作烈日
連雙眼所及的一切都將燃燒殆盡
是時候面對了
展現你的覺悟吧
啊斯摩哈迪
圓貝利滋
啊布耶
咿咪叩─傑
嗶叩嗚
"清算"吞噬著居民
連建築物都不放過
甚至連牆也都…
看來頂多再撐30分鐘吧
真棘手啊
什麼東西很棘手?
這可不能說
誰叫我這麼不會說謊
雷格  那些人幫了我許多忙
再這樣下去
不管是他們珍貴的事物
還是他們自己…
妳能忍到現在已經很了不起了
妳沒有衝出去而是留下來
我一定會想辦法阻止法普妲
好了  現在全看你的囉
王子殿下
法普妲  抱歉
我的朋友…奈奈祈他被抓起來了
請妳不要再破壞村子了
那你就去救他啊唆斯
法普妲不會阻止你
別拿朋友當藉口
你不想傷害法普妲
所以又打算說謊了嗎唆斯
有話直說唆斯
你想做什麼?
對不起  我知道這麼做很自私
但法普妲  我要阻止妳
我要救出奈奈祈
雷格真溫柔啊唆斯
你明明可以趁我不注意的時候偷襲
我明白了
那麼就算要對你動粗
我也要讓你想起自己該做些什麼唆斯
你回我話啊
卡布  你不是應該要保護法普妲的嗎
卡布
都是那傢伙
那個大塊頭記住了卡布倫的味道
該怎麼做
就算把牠趕走  牠下次還是會跑來
我對付不了牠
啊啦沙吧可咚嘟哇?
(究竟發生了什麼事?)
哆咩啊?
(妳是?)
你是誰?
你要做什麼?
不准碰卡布
第一次見到你時我就這麼覺得了唆斯
因為你頭上的裝飾跟卡布倫很像
我還很高興地以為
卡布的同伴來救它了唆斯
抱歉  我不太懂妳在說什麼
就算語言不通
你還是保護了我們直到卡布能動為止
那個溫柔的雷格還有法普妲的事情
為什麼這一切的一切你都忘了?
只要黏黏的東西還在就沒完沒了嗎
消失了?
不對  這是…
在後面嗎
如果攻擊外側沒用的話
那我就從裡面來唆斯
雷格
想起來了嗎唆斯
聽不懂你在說什麼唆斯
你想起些什麼了嗎唆斯
可惡  別再做出剛才那樣的行為了
既然是公主就要端莊一點啊
我很端莊呀唆斯
連說話方式也是照你說的…
我怎麼會要妳用那種奇怪的說話方式
不是的唆斯
法普妲…法普妲…
他問妳是不是叫法普妲
卡布  你聽得懂他說的話?
喀哦姆? 咿嘎啦嘎哆?
(怎麼了? 不是嗎?)
他的語言和偶爾路過的人很類似
是那些帶著"石之者"的人嗎
但是他和那些人不一樣  感覺不可怕
喂  你到底是什麼東西?
哇咕啦咩咿哇…
(我的名字叫)
雷格
法普妲
你叫雷格啊
"法嗚"是指身分高貴的女孩
"啊普妲"是指不滅的事物
合起來就是法普妲
不滅的公主
妳學語言的速度真是快得驚人
是嗎
卡布也這麼稱讚過我
等等  為什麼要咬我?
別鑽進去啊
妳不是公主嗎
好歹舉止要端莊一點啊
在妳母親的語言裡
只要在斷句加上"唆斯"就會變端莊
法普妲唆斯
這樣就可以了嗎唆斯?
對唆斯
唆斯  唆斯
算了  畢竟師父也說過
-法普妲唆斯
-表面工夫意外地重要
法普妲
這個是那個…
我們友好的證明
要是妳願意戴上我會很開心
有雷格的味道唆斯
怎麼了  你不是要阻止法普妲嗎唆斯
要是再繼續這樣下去
在回想起來之前我很可能會先失去意識
頂部坍塌了
可惡  已經沒時間了
雖然不知道會有什麼樣的副作用
但也只能放手一搏了
莉可
普魯修卡  準備要上囉
那個模樣是怎麼回事唆斯
抱歉了  我要直接把妳送去外面
可惡的人類
竟敢用那個溫柔的石之者對付法普妲
妳知道普魯修卡?
那個"石之者"
就是法普妲讓卡布送去村子的唆斯
妳為什麼要這麼做?
石之者無法說出自己的不自在
妳…
為什麼要在我們睡覺時
一聲不吭地帶走她?
唆斯
我在試探
試探那個沒讓"石之者"成形
就帶著它到處跑的人類
如果人類和石之者真的會相互吸引
那就算分開了
遲早也會在母親這裡重逢唆斯
下雨了?
不對  這是什麼?
看到這樣的母親
你不可能會想不起來
不可能會想不起來啊唆斯
糟糕  開始下鐵雨了
莉可
傷腦筋啊  明明我已經沒剩什麼了
那個村長是在保護村子不被火雨侵襲嗎
那就是法普妲的母親唆斯
好巨大…
淋到燃燒的雨也沒事嗎
那個記號跟卡布倫身上的是一樣的嗎
那是"哈克"唆斯
是法普妲畫上去的
什麼  哈克?
哈克  會畫在最重要的東西上唆斯
明明是最重要的  卻有兩個?
因為法普妲是從三個蛋裡誕生的
所以可以有三個唆斯
雖然不是很懂  但原來是這樣啊
就是那麼回事唆斯
明明她是妳最重要的母親
但妳卻必須殺了她…
在母親被迫活著的期間
她依舊不斷遭受侵蝕唆斯
只有把裡面的傢伙全部殺光
媽媽才能夠好好安息唆斯
但就像嬰兒無法回到母親體內一樣
法普妲也無法進到母親裡面唆斯
不管怎麼嘗試
法普妲就是無法越過那層膜唆斯
雷格
法普妲知道那座村子有自己的生活
並且孕育出了自己的文化
你說什麼?
吾時常代替無法進入的法普妲進村
即便如此  明知那裡有著生活與文化
法普妲還是表示她必須動手
為什麼?
她就是為此而生的  那是生物的天性
雷格  你說過你可以"改寫"唆斯
是啊
這隻手是可以放出那樣的光沒錯
但我現在不能用它
不知道下次發射時
我會變成什麼樣子
法普妲
我也是為了尋找"哈克"
而攀上這個洞窟的
我有受人之託的事要做
等到事情結束  我一定會助妳一臂之力
我一定會再回到這裡
關於"改寫"的剩餘次數這個問題
-雷格…
-那個哈克應該也會幫忙…
唆斯
法普妲  妳做什麼
再多摸摸我唆斯
法…法普妲
妳在做什麼?
這個是雷格唆斯
我?
就算雷格去旅行了
我也會一直跟它說話
這樣就不會忘記你了
不知道那裡能不能游過去
雷格
法普妲是…因為法普妲是公主
等雷格回來我們就要永遠在一起
然後…然後還要生小孩…
我也要拜託妳
我們來做個約定吧
等我回來  也了結妳的宿命的話
到那時候我們就一起走吧
然後我們一起去冒險吧
在我腦海中來來去去的
是妳哭泣  歡笑
充滿好奇心的溫柔的臉龐
明明我想不起任何關鍵的事情
明明我知道這麼說很自私
但對於奮不顧身持續燃燒自己的妳
我到底該…
我到底該怎麼做才能阻止妳?
雷格…
雷格真是溫柔啊唆斯
但是…
但是太愚蠢了唆斯
我依然記得你
記得我們共度的時光和你給的愛
儘管一切皆已改變
你仍是推進我活下去的力量
自比海還深的底層 守護著離別的未來
儘管我思念你 我卻仍愛著你
在持續到永遠的悲傷黑夜中
愛會活在其中
為了你 我會在這裡直到永遠
我現在仍舊在許著願
在這溫暖的黑暗之中
(下一集 價值)