我回來了
Refrain　消した記憶
Refrain 抹去的記憶
Rely　物語の常が今見せる言葉で
Rely 故事總在隻言片語間展開
Don't end this, won't change it
どうしたって　変えられない
無論怎麼做都無法改變
目的を忘れないでいて
但不要忘記你的目的
誰が決めたんだ　そんな生き方らしくないよ
別人定義出的你 不是真實的你
やりたいこと貫く力　それこそが強さだって
堅持自我的力量 才是真的強大
旅館
【舅舅】
這樣就可以了
分かっているから
這就是我的信念
I believe in what I've done
No reason to go back again
歩んできた日々を　懐かしむ意味を
我會回憶走過的路 找出價值所在
Easy losing memories
I'm struggling now to overcome
諦めることはない　最後まで
我會堅持到最後 不會放棄
Get down, let's get down
心の光を　覚えてるうちに
趁你心裡還亮著一團光芒
Trust yourself. Don't be naive.
Save yourself. Don't forget.
賣得比刷子還便宜
-75分鐘前-
藤宮說她等下過來
這樣啊這樣啊
怎麼了
沒事  她是個好女孩啊
這個…我知道
可她還想把舅舅你趕出去呢
有郵件啊
那是英文的  我就沒有看
Youtube合作夥伴功能修改?
你看得懂啊
不是的  我用了翻譯軟體
真方便
那上面說了什麼?
舅舅  你要失去工作了
2018年初
許多小型Youtuber失去了廣告收入
舅舅的頻道也不例外
今日內要達到4000小時觀看時長
以及1000人的頻道關注啊
異世界舅舅
頻道關注者數  812人
觀看時長已經超過要求很多了
為什麼關注者數會這麼少?
三毛醬
你好!CG做得真棒!
異世界舅舅
這不是CG而是魔法。
請看過影片說明之後再觀看。
最近不看說明就亂寫的人太多，
我感到很頭痛。
請遵守規則，快樂衝浪。
三毛醬
@異世界舅舅
啊好好
又來了
取關了
今天我生日www
舅舅又滿臉通紅的…(^^;)
假正經舅舅
這就是原因啊
每次都是這種混蛋回覆  粉絲當然會離開的啊
但…但是敬文…
沒有什麼但是!
總之現在有危機了
嗯  一定要想點辦法
自從封印都市魯巴魯多拉姆的防禦魔法被打破
1000隻傳說級魔獸得以解放之後  還沒有過這樣的危機
舅舅
為什麼這種時候  你要說這麼有趣的話題呢
你想聽嗎?
我想聽啊
這種時候嗎?
那是你不好吧
記憶再生
伊格拉斯艾路蘭
這就是封印都市…
結界真大…
這裡封印著什麼?
看來你什麼都不知道
智力水準也跟獸人一樣嗎
獸人?
真是獸人
請冷靜一下
這位的確貌同獸人
但真正的獸人  不可能在這個結界內生存
對啊
那真的是人類嗎
世界完蛋了
我也這麼覺得
獸人臉的你一下子就四面楚歌了啊
等一下
四面楚歌?
異世界也有楚國嗎?
楚國是古代中國的國家吧?
這是翻譯的影響吧
語言菜單
日語
格然巴哈馬爾語
直譯過來是「葛芬軍第10天的痛哭」
你肯定聽不懂
所以被翻成了日語中的常見詞彙
怎麼還有互動界面的啊
我從你的播放器上抄過來的
你不把臉遮擋住嗎
我不想
反正就算不遮  看習慣了也不會嘔吐啦
我也不覺得討厭
好大的水果啊
這是南方採摘來的艾柯亞果
猛獸出沒的大地
封印都市
魯巴魯多拉姆
為了阻擋都市西邊「猛獸出沒的大地」裡
生存的神話級魔獸而建造的大規模結界
建造這樣的結界  可不是一日兩日之功
光劍顯現
奇拉依多爾基德里歐路蘭
這個城鎮能發展成為特產往來的貿易據點
暗劍顯現
庫洛謝爾基德里歐路蘭
都要多虧這個結界
結界毀了
你都做了什麼啊  舅舅
我只是想試試看行不行
求求你救救我
看啊
是魔獸
獨眼巨人啊
那是泰坦
連雲龍都來了
把咒符拿過來
哪個咒符?
所有的
我只在故鄉的圖畫書上看到過那些怪物
估算生存數約1000隻
獸人臉  能行嗎?
這麼多的話  我也沒辦法了
會有很多人犧牲的
這樣啊
醜八怪
可你並不會遮掩
小笨蛋
你好呆
逃遠點
我重啟了結界
我找構造結界的精靈幫忙
人家就幫忙恢復了
雖然精靈跟我大發雷霆啦
大發雷霆…
得…
得救啦
但是究竟發生了什麼?
我好像看到一道光…
得救啦
有人破壞了結界嗎
都沒事吧?
是怪物幹的嗎
怪物?
是那傢伙幹的嗎
精靈小姐姐  你弄丟東西了
不好意思  這東西很舊了
傳說中的裝備  你可要保管好啊
「傳說」這個詞好聽而已
本質上只是個老古董
哦…老古董啊
結界可能也是吧
幾百年來都沒有維護
出故障也不奇怪
聽說王都有關於結界魔法的資料
你撿回一條命啊  獸人臉
你不跟他們說是我破壞的結界嗎
今晚請我吃飯吧
就算還我人情啦
我逃跑了
為什麼啊
對於這種人的勒索
拒絕最初的要求是最重要的
不然就會永遠給人家佔便宜
很好  獸人臉
下面給我買豆沙麵包
舅…舅舅到底有多不信任別人啊
話說回來  找精靈幫忙…
你在做什麼?
我覺得可以找觀眾們幫幫忙
我在評論裡解釋來龍去脈
請他們幫忙點下頻道關注
你怎麼這樣啊  舅舅
示弱就完蛋了
網民只會極盡嘲諷之能事  把你吃乾抹淨
看不慣你賺錢的  還有別的瘋子都會出現的
完蛋了  舅舅  我們完蛋了
關注了!  請加油!
我已經關注過了…我去跟班上的朋友們推薦一下
衝啊  舅舅
關注人數少到我咖啡都噴了  給你一票
好吧好吧喵
舅舅加油
我還真忘記關注了  加油啊  大舅子
我很支持你的!
看了你很久了
很期待你更新  請加油
我用你的影片當參考  會一如既往地支持你
大家…
這怎麼可能
原來我一直只看到了充滿惡意的垃圾
善良互助的網路世界也是存在的
你們好
不相信他人的人究竟是誰呢
達到1000人了  成啦
寫一句「謝謝大家」…
我應該加表情字嗎
嗯
出什麼事了
可疑的 你這傢伙
是誰?
（所屬）是哪?
組織·部族
獸人 臉
很快 變成
10天
痛哭
NEET高齡化已經成了社會上的嚴重問題
沒工作的舅舅住在外甥家
攪亂了外甥的人生
這是很不對的
你說得沒錯
新影片這麼快就一萬次播放了
Youtuber能算是正當職業嗎
你只有廣告收入吧
這個啊
問我的人還挺多呢
但畢竟是企業和專業人士簽的契約
內容不便透露
不好意思
可是有同居者的話
要跟戀人同居就不方便了
對了  藤宮小姐  你住進來就是了
敬文的房間夠兩個人睡的
可  可是…
我在地板上睡就行了
我房間睡不下兩個男人
沒你想的那麼寬敞
是嗎
抱歉  我出門買個東西
無添加糖果醬只賣198円
敬文…
明明有你這樣漂亮的小姐向他示好
他卻只當你是個朋友
過去發生過什麼事嗎
什麼
我可以陪你聊聊
不用了
不  我也親手殺了意中人一百多次
楓  至少讓我親手消滅你
有些建議只有我能給你
不會的
我沒什麼要跟只知道打遊戲的舅舅說的
舅舅是不行的嗎…
雖然是個很古怪的人
但他確實是出於善意  想撮合我們倆的
不好意思  剛剛我說得太過分了…
請  請問你是誰?
敬文的舅媽
舅媽?  舅媽你怎麼突然來了?
有舅舅自然也會有舅媽
那舅舅呢
上廁所了
聲音的精靈啊
我在上廁所
來  我陪你聊聊…談談心
同性之間沒什麼好顧慮的
跟我說說  過去發生了什麼?
不  真的什麼都沒有過
我回來了
以上是至今
為止的過程
敬文
舅媽說要跟我聊聊戀愛的事
舅媽?
戀愛?
舅舅…
我是舅媽
索尼克和塔爾茲…
Tails
是塔爾斯  塔爾斯
本名是邁爾斯·波瓦
但它有兩條尾巴才叫…
舅舅
我是舅媽
既然有這個魔法  在異世界不能變個臉嗎
別說得那麼簡單
身體的變化會導致心態跟著漸漸改變
我可能無法保持人格的同一性
非特別必要的情況下  是不可以用這個魔法的
戀愛的話題也算嗎?
總之…
錄個影片發Youtube吧
不是現在該做的吧
藤宮小姐來了  好好照顧一下人家啊
就錄守護英雄的攻關影片吧
我做啦
早就想試試錄攻關影片了
好耶
時間不多  臉就不用變回去了
OK  開打啦
怎麼回事?
好  上傳完畢
雖然沒有年輕時那麼厲害啦
但我也用了很吸睛的打法
評價應該會很好吧
我能看下影片嗎
我們首先招待下藤宮吧
說得也是
舅舅?  還是舅媽?
好  來看看藤宮小姐和敬文相遇時的樣子吧
這麼突然啊  舅舅
開始吧  敬文
記憶的精靈  顯示記憶的片段吧
這是什麼
魔法啊
這種玩笑就不用開了吧
這其實是全像影像吧?
我在電影裡看過
沒錯  是這台Sony機器投影出來的
Sony  是Sony啊
我們的小學  還沒改造的時候
敬文  你家有黃書嗎
沒有啊
好厲害  我也想要這種機器
少跟我頂嘴了
好痛好痛
什麼  藤宮小姐完全沒出鏡啊
只有一個討人厭的小鬼
這個人是藤宮
是嗎  我明白了
我以前是這個樣子嗎
不是更酸酸甜甜的那種…
討厭啦
藤宮小姐  完了
這樣子完了
你們別看了啦
你們重逢的時候  敬文你竟然能認出她來
這我當然認得出來了
因為你是藤宮啊
好!  吧!
好痛…你怎麼啦
原來如此
長相並不是關鍵
如果我能早點明白這個道理  也許…
哎呀  這麼快就對身體有影響啦
藤宮同學  別這樣
你好像當我是男孩吧
剛認識你的時候  我真以為你是男生的
好過分
剛剛上傳的影片
#守護英雄  #SEGA  #遊戲實況
虛擬精靈Youtuber舅舅
虛擬…
大家好  我是舅舅
今天跟平時換個感覺
看  我想玩一玩SEGA SATURN上的守護英雄
鼓掌鼓掌
這次我會努力打到獲取英雄劍為止
英雄劍「杭」的路線
要在分歧點上連續選擇兩次最下的選項
很好記住吧
那麼…
等一下  敬文
剛剛的影片完全沒有遊戲畫面啊
根本不會有人看吧
你看播放數就20…
20萬?
火爆了  這樣下去一定能創紀錄到300萬
比起油膩大叔  還是虛擬Youtuber更火
時代在呼喚美少女皮套人!
真可愛
好可愛 粉了
好可愛
可愛極了
真可愛
遊戲機是沒必要的
原來你們也一樣
好  正如我所料
噁心臉出現了
好耶
噁心噁心  討厭
舅舅身為Youtuber的自尊心碎了一地
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
不過獲得收入的那天
餐桌上多了一份比較貴的超市精選刺身
長く伸びた影　「じゃあね」って見送った
拖著長長的影子 揮揮手跟你道別
どうして気づかないの
為什麼你不明白
こんなに見つめているのに
我是如此關注著你
言えない思いが　行き場探して
說不出口的情愫 尋找著它的歸宿
滲むオレンジに　そっと登った
帶著隱隱的期盼 爬上了橘紅色的天邊
奏でよう　小さな小さな星の祈り
小小的星辰啊 將我的祈求唱響吧
まだ遠いその空　いつか照らしたい
即便還很遙遠 我也想照亮這片夜空
届けたい　届かない愛おしさその分だけ
想對你訴說的 卻又傳達不到的愛
絶え間なく瞬くよ　ただ一人の君へ
就讓閃亮的星光 為我灑滿你的心間