火焰…龍?
獸人臉  難道說你…
沒錯  我不試圖跟沒有實體的對手戰鬥了
就讓魔炎龍吞噬所有神力…所有的恢復能量
再消滅它!
不…不好意思
愛利希雅…萊卡還有艾德加也在…
依靠高濃度神聖魔力復活的那條魔炎龍
不僅有魔炎帶來的即死攻擊和攻擊無效
而且接近它還會被身軀操縱魔法控制
那要如何打敗它呢?
哎?
為什麼是疑問?
原來你什麼都沒想過啊!
體內充滿神力的魔炎龍要怎麼打啊
沒問題  我們有梅貝爾的凍神劍
凍神劍?
對魔炎龍有著壓倒性威力的傳說之劍?
這是怎麼了
麻…麻煩努努力啊
你是人們傳說的冰之一族的人吧
你們倆不要這樣了
閉…閉嘴啦
我害怕就是害怕嘛
信不信我剃了你們的翹毛和分頭?
我原來可是正規騎士
你…你這麼小聲他們聽不見的
凍神劍指望不上的  黑木
真的嗎
我才沒那麼弱呢  你個混蛋翹毛!
有什麼想說的就說清楚  好嗎?
這下糟了  怎麼辦?
可惡  那種怪物根本打不過的
能贏的
真的嗎?
那要怎麼做?
很簡單  用超越它恢復力的威力和速度殺掉它
這把劍是古代魔道具  能集聚力量並放出
平時它的力量來源於我的鎧甲裡積蓄的雷魔法
如果獸人臉將他威力誇張的魔力注入這把劍
然後放出一擊的話
那頭神化魔炎龍…
也可以被擊敗
放心吧
可是接近它是會被控制的吧?
這不是問題
我額頭上的寶石能阻斷精神類攻擊
魔炎鱗的攻擊無效效果呢?
冒著魔炎攻擊的話  還是會奏效的
冒著魔炎…
正常來說會死的
龍息可是即死攻擊
我們驗證過了
可以用魔法防禦龍息
打敗過的
嗯  沒有用到凍神劍
黑木和大姐頭  你們幹掉過魔炎龍嗎?
還沒用凍神劍?
打敗魔炎龍的人是獸人臉
但他確實沒用凍神劍
真的嗎…凍神劍真沒用啊
不好意思…可以來一下嗎
其實討伐哥布林一事…
我還沒跟他們倆說是你做的
這沒事  我也省了很多麻煩
可是…
話說之前在溫泉裡  我消除掉的記憶…
哦  那次走…
那怎麼可能呢
記憶忘卻
伊格拉斯格奧拉
好  我馬上回憶一下
你重現一下當時的情況
不行
不過等下去旅店的話…
梅貝爾!
哎  什麼
我好像還沒有跟你介紹過這著名的三人組吧
你的聲音太大了吧  精靈
萊卡  艾德加  愛利希雅
完畢  職業如你所見
這麼緊張的時候  需要做這種隨便的介紹嗎
是啊  這麼緊張的時候
不知道小姐是在做什麼呢?
不是的  這是有原因的
我是傳說中的凍神劍的守護者和使用者
梅貝爾·雷貝爾
很高興認識你  梅貝爾
請多關照
嗯  我以前是你們自由的冒險者
想當也當不上的王國正規騎士
以此為前提  請多關照
請…請多關照
請多關照…
她真有跟人交好的意願嗎?
她現在是沒工作的流浪者吧?
它有動作了
動手吧  大姐頭
現在還不行
在復活過程中打敗它
可能會讓它重新變回失控的神力
做好準備等待它完全復活吧
嗯
明白了
那麼獸人臉…
人…人家要保存力量嘛
所以雖然心裡不願意
也只能讓你帶我飛一把了啦
所以你快點嘛
搞什麼  開什麼玩笑啊
我再怎麼算累贅  也該對我更好一點吧
很好  這樣就算準備完了
那麼…
我沒什麼需要做的事吧
不會吧
笑得太燦爛了吧
好  那我就不打擾各位了
它盯著不放…
對冰之一族的仇恨真深啊
那梅貝爾就做誘餌好了
可以讓戰鬥輕鬆不少
我…我們會支援你的
來了
行吧  要我做誘餌我就做吧!
有凍神劍還怕什麼魔炎!
岩石!
我來吧!
斬擊誓約…風暴劍鋒!
我保護你
那…那是我的招式!
嗯
很好  他們吸引了魔炎龍的注意
又來了
讓我來
打擊誓約…修羅鷹我!
我的招式!
你沒有信心戰勝它嗎
剛剛你說得輕而易舉
難道你說能贏只是撒謊嗎?
為什麼?
因為我只能那麼說
不然我就會害怕到動彈不得
我不會讓那些人…
有跟我一樣痛苦的經歷
原來如此  我沒有想到這麼多
來我這邊了
快跑快跑
衝擊劍風!
有效果嗎?
它跑了它跑了
成功了  艾德加
很抱歉  我並不知道能不能贏
這下危機大了
其實我也想過攻略方法
等下  你說過「危機即是轉機」的
危機即是轉機
不是你的座右銘嗎
想不到…你聽我說話還挺認真的
我們上吧  翠
全力支援我  陽介
暫停一下  舅舅
怎麼了  敬文?
終於…
終於看到正經的異世界戰鬥了
要來點咖啡嗎?
嗯
沒有男人會拒絕異世界奇幻戰鬥
我順便上個廁所
我也不出其外…喜歡極了!
異世界文字→假名和字母的轉換表
舅舅醒來至今約有10個月了
終於能看到心心念念的異世界戰鬥了
你可真喜歡異世界啊
準備好了?  我要繼續播了啊
嗯
我們上吧  翠
全力支援我  陽介
龍息
第一道要接下來  很燙的
耐炎護身!
巴萊布特·扎魯修里昂
敵人的大招是這招魔炎龍息和甩尾
還有隨機觸發的爪擊
要抓住爪擊的機會!
我知道的!
那我要拋了  疾風驅送!
瓦古連特·斯拉德瑟德
請沉溺在冰刃下  永遠睡去吧
霹錘殲滅!
魯加魯多斯·葛雷特·巴斯托魯
長重穿孔
超長星破斷!
まるで解けない　魔法のような
彷彿中了解不開的魔法
消えることない　想いに出会った
我邂逅了不會消失的情愫
零れ落ちゆく　その行方は
心意如花瓣般隨風飛舞
いつだって　君だけしか知らないんだ
無論何時都只有你知道它的去向
喂  既然你要把飛行的力量都用完的話
為什麼一開始…
瞧你急的～
你…
無意識に　君をたどる
我下意識地追尋著你
我們成功了  陽介
曖昧にしてた　この感情に
為了這份感情 我躊躇了太久
什麼  我聽不見
我們成功了  陽介
もしも今　名前つけるなら
如果要給它取個名字
啊?
浮かぶのは　ひとつ
我只能想到一個答案
イメージ上の　点と点
在想像之中 我們是兩個點
我們成功了…
急ぎ足で　繋がりだす
我奔向了你 想要連成一條線段
まだ答え合わせの途中
雖然還在驗證答案的路上
陽介
戸惑いさえ　どこかあたたかい
我卻覺得 心頭的迷惑也很溫暖
笑顔にして　欲しいんじゃなくて
我不是想要你朝我露出笑容
笑顔でいて　欲しいから　ずっと
而是想要你一直帶著笑容
1秒ごとに　繰り返してる
每一秒鐘 我都在暗自發問
なにが　私にできる？
我有什麼能為你做的？
まるで解けない　魔法のような
彷彿中了解不開的魔法
消えることない　想いに出会った
我邂逅了不會消失的情愫
零れ落ちゆく　その行方は
心意如花瓣般隨風飛舞
有糊味
有點像小學焚燒爐的味道
いつだって　君だけしか知らないんだ
無論何時都只有你知道它的去向
不要聞啊!  不要!  不要聞我啊!
別這樣  別亂動啊
那兩個人幹什麼呢
掉下來了
受不了…跟你在一起怎麼總是這樣
魔炎?
已經和失控的神力完全融合了
收集它是很危險的
要是它再次復活  與其他強大的力量融合的話…
這正是我的目的
喂
你們還好嗎
嗯
你們倆成功了
挺驚險的
喂  我剛剛的輔助很不錯吧
大功一件  我覺得可以得到一點表揚!
嗯  是啊
我一個人可能要花四個月才能徹底打敗它
可能會殃及周圍
這次多虧了你們
謝謝
尤其是梅貝爾
謝謝你那麼害怕  卻還是努力地戰鬥了
不愧是冰之一族
恭喜你得到誇獎啦  梅貝爾
哎? 「我也想像精靈一樣被抱抱」?
喂喂喂…梅貝爾!
原來愛利希雅  你想飛上天啊?
可我已經消耗太多精靈之力了
就是說啊  就是說啊
等下…
拘束魔法就不用了
好恐怖好恐怖好恐怖
黑…黑木  放我下去…
你別亂動啊  愛利希雅
很重的
討厭  快放我下去了啦!
真的不用再飛了嗎?
只有愛利希雅能飛不公平
黑木  我也要飛!
那你們倆一起來吧
梅貝爾?
我只是覺得會很有趣
好噁心
黑木  放我們下去!
你們倆的表情好可怕
不行  我要吐
別過來!
對了  梅貝爾
昨晚謝謝你了
真是充滿魅力的一夜
你清澈的聲音  似乎還縈繞在我的耳畔
我先一步睡著了  你不會睡眠不足吧?
喂  都叫你別在別人面前說那件事了
伍爾夫真是的…
這是我的回禮
我已經有一個了
嗯  你賣掉一個吧
我先存著吧  以後可能會升值的
哼…我和陽介…
話說剛剛說到的「伍爾夫」是什麼?
和獸人臉已經不是戒指那個次元的關係了
那你說的「黑木」呢?
它們都是我在這個世界的化名
我在原世界的真名是嶋㟢陽介
嶋…
陽…
還是伍爾夫·岡·布拉德比較帥
我覺得黑木天魔比較帥氣
就是說啊  多麼帥啊!
他們是我以前在日本巴哈馬爾對抗過的強敵
你們倆能聽出味道  可真了不起
為…為什麼簡簡單單就說出真名啊
討厭  討厭  討厭  討厭啦!
還好  碎了就不好了
你打算用它幹什麼?
我剛剛看到  在打敗魔炎龍的一瞬間
龐大的兩股能量對衝  引發了時空扭曲
所以如果把它養得更強一點
再用更強的攻擊對付它的話
我也許能穿過更大的扭曲點  回到日本
你…你幹什麼
打爛它呀!
大姐頭…
傲嬌精靈
不希望舅舅走的話  親口告訴他多好啊
兩個人快停手!
就是這樣…
我終於找到了  能幫我返回日本的有力線索
那舅舅  你是把那頭魔炎龍養得更強大並擊敗
然後通過時空扭曲點回到日本的嗎?
這個…
等下
一步步來  藤宮
我不希望一下子就劇透結局
可是之後還有14年時間呢
太長了吧
這不用擔心
我一般是單打獨鬥  沒多少值得說的插曲
真…真的嗎?
舅舅的看法和事實之間差別挺大的
我肚子餓了
那我們再去吃拉麵吧
我請客
請客!
真的好嗎  舅舅?
當然了
好耶
今天真涼快啊
接下來應該不用再請冰精靈幫忙了
拿魚頭上供也挺辛苦的
如果外星人突然攻擊地球
藤宮小姐  你會怎麼辦?
請舅舅用魔法把他們打跑
這一年裡發生了很多事
我們開始了直播
也跟舊友久別重逢
我已經熟悉了跟舅舅一道的生活
第一天遇見他的時候  我心裡的不安
如今已經是過眼雲煙
話說舅舅  你的異世界生活總的來說還挺順利的
真的嗎
你有了同伴  跟精靈小姐處得也挺好的
記憶精靈為什麼突然…
舅舅!
舅舅  又出大事了!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那時候我被沒收全部財產  關進了大牢
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
為什麼啊!
Refrain　消した記憶
Refrain 抹去的記憶
Rely　物語の常が今見せる言葉で
Rely 故事總在隻言片語間展開
Don't end this, won't change it
どうしたって　変えられない
無論怎麼做都無法改變
目的を忘れないでいて
但不要忘記你的目的
誰が決めたんだ　そんな生き方らしくないよ
別人定義出的你 不是真實的你
やりたいこと貫く力　それこそが強さだって
堅持自我的力量 才是真的強大
分かっているから
這就是我的信念
I believe in what I've done
No reason to go back again
歩んできた日々を　懐かしむ意味を
我會回憶走過的路 找出價值所在
Easy losing memories
I'm struggling now to overcome
諦めることはない　最後まで
我會堅持到最後 不會放棄
Get down, let's get down
心の光を　覚えてるうちに
趁你心裡還亮著一團光芒
Trust yourself. Don't be naive.
Save yourself. Don't forget.
我和舅舅一道的生活…
其實才剛剛開始