本視頻和字幕僅供個人學習交流使用，請於下載後24小時內刪除，如想要收藏請支持正版。因私自傳播造成的法律責任，本組概不負責。
█
本字幕由 囧夏字幕組 & WiKi@TTG 聯合製作
片源：TTG   翻譯：金讓 好きだ ray 馬小璐 若月
校對：艾斯皮   時間軸：六花不吃西紅柿 蓓蓓   壓製：WiKi
一百年前突然出現的巨人
吞食了一半以上的人類
破壞了人類的文明
在這場與巨人的搏鬥中倖存下來的人類
為了防止巨人進攻
修建了三重巨大的牆壁
在內側構建起生活圈
維持著和平
但是雖然牆壁一百年都未被破壞過
卻誰也無法保證現在不會被破壞掉
又被開除了
真是那這傢伙沒辦法
艾倫又被開除了？
是啊 真是傷腦筋
麻煩啊麻煩啊
爸爸抱歉了 我要出門一會兒
啊 是去艾倫那兒吧
嗯
給那小子說
我沒辦法再給他介紹工作了
那我去了
我要把釘子釘上咯
反正又是去那個小山坡了吧
小心點啊
噢 歡迎光臨
能幫我把菜種油裝滿嗎
今年的菜種很棒的 沒問題
拜託幫我裝滿喲
讓一讓
阿爾敏 你做給我的東西壞掉了
這個
那我給你修好
要快點修好哦
嗯
啊 抱歉
三笠在哪兒呀
三笠？
三笠
在
艾倫
你果然在這兒啊
因為誰都不會來這裡
很危險的
別害怕啊 又不會爆
艾倫
好痛
爆了的話怎麼辦呀
爆了才好呢
能爆的話
把所有人炸飛了才好
聽說你又被炒了
和別人吵架了
你才開始工作一個月啊
比起之前當警備官的時間長了哦
為什麼不能好好做長久呢 就算有什麼
艾倫到底想做什麼呀
你只要繼承你家店就滿足了嗎
這個 有電池就會動
電池？
我還想做更多這種東西
做太多這樣的東西 說不定會因為什麼特定的法案被抓哦
三笠呢？
我嗎？
嗯
我只是想
這樣就行了嗎？
在牆內有那麼多高樓大廈 有錢人們都住在那兒吧
那裡面可是有很多這鄉下沒有的東西啊
不想去看看嗎
那 牆壁外怎麼樣
要在這牆內出生
然後又在這牆內死去嗎？
那樣就夠了嗎？
我可
不想這樣
我也一樣啊
和這東西
咦
喂 讓一下
這是
女人
是海
海？
是你說的那個很寬廣的水嗎
是蔚藍色的大海呀
大海？
原來真的有大海呀
不是池子嗎
海比那個大數億倍
牆壁的外面真的有大海嗎
我不是告訴過你們嗎
那隻鳥 見到過大海嗎
想去看看嗎
好吃吧
不是在保護人 而是在保護牆壁
這種工作做得下去嗎
走吧
等一下
別靠近啊
走這邊
快過來
沒關係啦
小心點
是吧
我還是第一次在這麼近的地方看這面牆
走吧
算了吧 現在不去也可以的
那要什麼時候去
爬這面牆 被抓到了可是會被判死刑的
而且你看 別人也說牆外全是巨人
由於強力的炸彈 外面除了巨人都無法生存的
你們真的相信巨人什麼的嗎
這一百多年來誰都沒見到過
然而 卻一直因為恐懼而把自己關在牆內
我已經受夠了
說不定這個牆外
是樂園呢
喂 你們在幹什麼
你們這些叛亂分子
過來 給我過來 不許抵抗
喂 你們在幹什麼
這裡是禁止進入的
好痛
別碰三笠
不許反抗
你這混蛋突然是在幹些什麼
阿爾敏 不行
給我適可而止啊喂
喂喂
還是一點沒變啊
相田大叔
這裡就交給我吧
你們可以回去了
喂 還是些孩子而已
去吧
走吧走吧
那麼 你是想在她面前大展身手嗎
才沒有呢
我懂我懂
我小時候也因為同樣的事被捕了
當時是邀上了你媽媽
結果卻還是被你爸搶走了呢
所以說我才不是因為這種事呢
我是很不爽啊
對那些注意到牆壁的人來說
這裡既是天國也是監牢
還有啊 這句話只在這裡說
牆外調查已經開始了
牆外
是堂堂正正地去牆外嗎
騙子 反正又會取消的吧
不是的
這次已經通過議會了
是因為國民的不滿越來越高
真的是去牆外嗎
調查會已經建成了
艾倫
你也去怎麼樣
如果得到了新的土地
就能自由的想住在哪兒就住哪兒了
三笠
地震？
是地震的話會變得很大的
牆壁在搖晃
是外面
艾倫別過去
真的有巨人
比牆壁還要大
這是超乎預想的
不是說了絕對安全的嗎
那裡有什麼東西在
什麼
聽好了 快像訓練的一樣行動
快逃啊
牆壁快要破掉了
是城鎮的方向
喂 這邊 快往這邊逃
將大炮朝向巨人
準備開炮
快點
還沒收到許可 使用火藥的許可
要來了
別再磨磨蹭蹭的了
快點
別害怕
像訓練那樣操作
這是什麼臉啊
準備開炮
裝備完畢
把巨人引過來
遵命
準備炮擊！
發射準備完畢
發射！
中了
太好了
傳說是正確的
它們是不死的
再裝彈
你在幹嘛啊
已經不行了
救命啊 對不起 對不起
對不起
停下 停下
痛 痛
班長
快逃啊
阿爾敏
好了
你用這個有什麼用
我很擔心我家
阿爾敏 快逃啊
那不是 阿爾敏的爸爸嗎
躲到裡面去
不要推了
等一下
那個人…
我過去
快 站起來 站起來
我來
三笠
不行了 關門了
快點
三笠
三 三笠
關門了
為什麼啊
明明還能進來啊
不許開門
巨人就要來了
你只想著自己活命嗎
那樣太…
三笠
三…
快按住他
放手
三笠
救救我
這些年的和平
是以當年的慘劇為代價換來的
意料之外的超大型巨人
破壞了門前區域的外層牆壁
無法對抗蜂擁而來的巨人們
我們被迫放棄了農業區
撤退到中層牆壁內的商業區
大量的難民
以及失去了大量田地
導致糧食不足問題越來越嚴重
為了奪回被奪走的土地
就要修復被破壞的外層牆壁
這是我們目前的夙願
為了完成這項光榮的任務
你們也經歷了艱苦的訓練
韓吉兵器班長
是
我們已經不必再被巨人單方面的蹂躪了
現在我們有了這個立體機動裝置
有了這個立體機動裝置
勝利就一定是屬於我們的
途中我們會在表町
和敷島隊長率領的偵察隊會合
敷島隊長嗎
太陽一下山我們就立刻出發前往門前
期望你們的戰鬥 無愧於先輩們
獻上我的心臟
我一定會回來的
照顧好媽媽
家人就拜託你了
你可真是個孝順的女兒啊
整天就知道吃
總算派上用場…
薩莎 給我撿起來
快點撿起來
對不起
動作麻利點 薩莎
對不起 母親
讓 我的好兒子
你一定要為我報仇啊
讓
你一定要光宗耀祖啊
為那些英靈獻上你的靈魂啊
讓 讓
我的好兒子 讓
媽媽要離家一陣子
寶寶聽話
理子
你別哭啊
我只是…
小雪 這是啥
是哥哥我嗎
不過這太胖了吧
別哭了
別哭了啦 沒事的啦
愛哭鬼
連等我們回來的人都沒有啊
大哥哥
這個 給你
謝謝你
小雪
哥哥走了哦
哥哥
小雪 走吧
不好意思
接好了
謝謝
這是我的
相田叔叔
阿爾敏
大叔？
艾倫嗎
你還活著啊
到頭來
你們也一樣啊
大家都死了
那個女孩怎麼了
都怪我
才不是那樣的
我要幹掉那些傢伙
所以就這樣找巨人報仇嗎
就算殺掉一頭兩頭
也無濟於事啊
你為什麼志願參軍啊
為了和妻兒相見
他們在等著我
那個
怎麼了
不好意思
那個
還沒好嗎
所以 你有在聽我說話嗎
聽好了
現在位於門前那裡的牆壁
有這樣一個洞
引爆牆壁的這個部分
把洞給堵住
這個部分的牆壁雖然會變低
但即使這樣也有巨人身高的兩倍
巨人無法越過牆壁
這樣就能阻止外面的巨人進入
這就是外層牆壁修復作戰
把洞堵住後
殲滅剩下的巨人
薩莎
但是
迄今為止的修復作戰都失敗了
在抵達外牆之前遭到巨人的攻擊
炸藥都用完了
連製造炸藥的材料都沒有了
僅剩的炸藥都在表町
是最後的炸藥了
我們要是失敗了的話
人類就要滅亡
不得不放手一搏了
你什麼都不用幹也沒事
你這種菜雞上去 也是去送人頭
不光是你們 你瞧
這兒不過是群烏合之眾
消耗戰已經持續了好幾年了
有這麼多新人也是無可奈何的啊
是嗎
但是啊
連那個調查兵團也在這個作戰方案中全滅了
連這種
滿腦子都是吃的土豆女…
再來一碗
這種時候還想要吃啊
抱歉啊 小姑娘
農田緊張啊
怎麼這樣啊
不是說管飽的嗎
你也該明白了吧
為了減少伙食費 父母把你賣了啊
大家都是這樣的吧
沒錢又沒工作才來這兒的吧
我可不想和急於求死的你們混為一談
別說什麼死不死了
不行 果然我還是做不到
莉露 莉露 莉露
沒事的 我會保護你的
切 笨蛋夫婦
去別的地方秀吧
他很討厭呢
他果然是怕巨人
說中了呢
巨人連個屁都不是
巨人有乳頭嗎
明明見都沒見過還耍什麼威風啊
在內地長大的小少爺
你再說一次試試
沒有乳頭
之前說過的吧
巨人沒有生殖器官
所以也沒有乳頭
繁殖的方法完全是個謎
雖然我想進行解剖
但巨人一旦死了就會消失
所以我想要活著的巨人
我想解剖
十分鐘後集合 確認裝備
是
對了
聽說有個男人看到巨人就丟下自己的女人逃跑了
怎麼會有這樣的傢伙
你們兩個只要一碰面總是這樣的
三凪
放我下來
住手啊
住手
放開我
十分鐘後集合
新隊員 快 這邊
快點 別磨磨蹭蹭的
別擔心
你是重回故鄉吧
你是從門前出身對吧
全部都死了
我也想回故鄉
三凪家是遊園務農的吧
嗯
我想回家繼續種田
為了弟弟妹妹們
為了他們無論什麼我都做
從老街區到表町
好
巨人晚上要睡覺
就算醒著眼睛也看不見
所以在天亮之前
一口氣衝到表町
但是 不許發出大聲音
巨人對人類的聲音極其敏感
還會通知其他的巨人
要叫的話就給我咬舌自盡
聽好了
不想死的話 就趁著夜晚到達表町
開門
入此門者
須捨棄一切希望
走出這個地獄的話
女神就在表町等著我們
女神?
你不知道嗎
是僅次於敷島隊長的巨人殺手女班長
聽說她半年殺了十個以上的巨人
那不是女神 是死神吧
法炭 我好怕
沒事的
好像有什麼東西
停車
已經到了嗎
還真快啊
不對
什麼回事
還沒到表町
確認周邊情況
下車
什麼嘛
怎麼了
狀況 牛
巨人只吃人呢
前進 各班向前進
土豆女 那聲音可會吵醒巨人的
給
不夠嗎
你總是給我吃的呢
等一下
已經走了一大半了
巨人都沒有出來
這樣的話 天亮前就能到達了
喂 即使這麼想也別說出來
太不吉利了
無異常 走吧
小孩子的聲音
被留下來的
不要說傻話了
不去救他的話
喂
在哪兒呢
戶穴
能聽到
找到了
可惡
很近了
站起來
那傢伙
什麼 在哪裡
喂 不要大聲說話
會吵醒巨人的
冷靜 冷靜
冷靜
好了嗎
絕對…
不要大聲說話
隊長
被抓走了
主管
快點 快點 快點 快點
前進
等一下 等一下
還沒上車呢
等一下
前面一點就會有多一點高樓
給我跑到那裡吧
不戰鬥嗎
立體機動裝置呢
要打那裡呢
正面砍過去能贏嗎
阿爾敏
三凪
不要出聲
就差一點 跑
到了
那裡就是表町
巨人並不是不死之身
不止是巨人的手腳
連頭部被粉碎了也能在一兩分鐘內再生
但是這個部分
後頭部下方 頸部的這個部分受到重創的話
就不會再生而死
只是用槍火器的話很難攻擊這個部分
現在最有效的就是這個立體機動裝置
把這個裝在臀部
我們就能在空中高速移動
通過發射和收回錨栓
上升到和巨人相同的高度
維持足夠的高度 狙擊巨人後頸
當然 這個時候一定不能忘記回避巨人的攻擊
通過使用交換式的刀刃砍掉巨人的脖子肉
失去後頸的巨人就會喪命
巨人死了之後馬上身體就會蒸發消失
現在經過驗證能打倒巨人的方法就只有這個
調查兵團?
是敷島隊長
偶然也想遇到個好的女巨人呢
又來一隻 真煩
已經不行了
我要綁了
你沒事吧
庫巴魯主管到了
火藥的警備 辛苦你了
我想確認裡面的東西
卻打不開
主管 炸藥…
好像有關於叛亂的傳言呢
原來如此
這樣一來就安全了
不好意思 這也是特殊的知識
天亮之前要把全部裝好貨
知道了嗎
這是最後的炸藥了
注意一點運走
就因為你 大家都吃盡苦頭
你想死的話就一個人去死
你這個急著去投胎的混蛋
真臭 小少爺
啊？
尿褲子的膽小鬼
你怕了巨人了嗎
不要打
艾倫 住手
真慢
你才慢呢
真謝謝你
你幹什麼
不要再破壞軍紀了
三笠
你是三笠吧
發生什麼事了
那一腳踢得真好
隊長 敷島隊長
當是兒戲的話
你名字是什麼
艾…艾倫
艾倫?
門前的?
父母呢
已經死了
那時候還小 已經記不清楚了
這樣嗎
那個三笠
三笠她為什麼…
為什麼?
什麼為什麼
和巨人快樂玩耍的方法嗎
如果是就讓我來教你
就是那副自己也想知道的顏面
我也想
打倒巨人
為什麼
因為我憎恨巨人
為什麼憎恨
因為
那是困住我們的敵人
錯了
真正的敵人
並不是巨人
真正的敵人?
真正的敵人…
是安全
因為畏懼狼而在圍欄中生活
這樣的動物叫什麼
家畜
那麼你呢
我…
不是
那麼 給我飛飛看
跳?
不捨棄就不會獲得
收到這個我送的禮物的孩子已經死了
以前好像有各種各樣的機器
好像也能在空中飛翔
但是 現在都被禁止了
主管
就這樣就行了
這樣的技術發展會帶來什麼
你學過嗎
破壞自然 浪費資源 導致無謂的競爭
最終引起戰爭
沒錯
好好休息 消除一下疲勞吧
好的
天亮了就往門前出發
在此之前好好休息並確認裝備
那傢伙從以前就只有打架是強項
你酒氣真臭
你為什麼這麼討厭那傢伙呢
面子啦
那臭傢伙好像一個把全世界的不幸都背負了一樣
失去了女友？
名字是三笠
三笠
總之
太好了
太好了？
那個孩子被吃掉了
我也是
世界是殘酷的
我只求殺死巨人
不好意思
我打擾你們了嗎
沒有
吃嗎
可好吃了
你還想把巨人再叫過來嗎
抱歉
該道歉的是我
沒事
你和三笠班長發生了什麼
她比想像中更像個孩子
已經 不相干了
喂 有人在呢
沒關係的 不會朝這裡看的
等一下
後背不疼嗎
莉露 我愛你喲
那兩個人能結婚嗎
如果能活著回去的話
很奇怪呢
結婚還需要許可
就算生下了孩子
理子
那是你女兒嗎
支援入伍的話 就可以得到養育費
不喜歡有孩子的嗎
你願意當接盤俠嗎
我不想死 不要 放開我
理子
我們被包圍了
敵襲 敵襲
莉露 莉露
別丟下我
立體機動裝置 裝備
莉露走了
等一下
只要把炸藥保護好就行了
這裡太窄了
沒法使用鐵錨
立體機動兵繞到房頂
可惡
前方有四隻
你繞到左邊去
是
別亂動了 都快死了
住手 住手
過來 快他媽的過來
炸藥
聽好了
不管發生什麼保護好炸藥
這裡已經不行了 撤退
快點起來
聽見了沒 起來
聽見沒起來
姑娘 這裡很危險
等等
救救他吧
對不起 他已經…
法炭 不要
走吧
放開我 放開
巨人 我要殺了巨人
我要殺了巨人 一定要
走吧
喂
是誰正在駕駛
誰也沒有命令開
小偷 有炸藥小偷
停下來 停下來
滾開
巨人去死
不要 停下來
為什麼燒起來了
停下來
找到了
巨人全部要被殺掉
趴下 趴下
法炭
真漂亮啊
可惜啊
炸藥 最後的炸藥啊
不要 你想去死啊
為什麼會變成這樣啊
炸藥小偷的東西
地獄
你在這幹什麼呢
人類啊
真是弱
被吃掉了
就現在 快逃啊
因為畏懼狼而在圍欄中生活
這樣的動物叫什麼
家畜
那麼你呢
不是
那麼 給我飛飛看
試試看吧
不行的 沒有贏的可能的
那麼你就一輩子跟在我屁股後面吧
喂 艾倫
那傢伙
可惡
如果害怕被捉就無法靠近
往敵人的懷裡跳
跳吧
可惜
你要是你能砍到它
就一定要給他致命一擊
殺死你
做到了
也需要運氣啊
喂
喂 那邊
讓
那傢伙 只有嘴皮子厲害嗎
那個 請聽一下
退後
傻大個 還吃啊
那麼
把我也吃了吧哈哈
不管吃多少也沒用
為什麼是那張白癡臉
生氣了嗎 在這喂 喂
相田大叔 退後
那些傢伙
喂 快來
在這兒 這兒
就現在
不要瞧不起我
幹的好
好 下一個
艾倫呢
在那附近死掉了
阿爾敏
哇不行 對它沒用
怎麼能
死在這種地方
艾倫
阿爾敏
戶穴
我要驅逐你們
這裡已經不行了
到處都是巨人
巨人們被什麼叫來了
敷島隊長呢
應該還在戰鬥著
主管和親衛隊他們呢
先去避難了
難道是那我們當誘餌
別過來 別過來
快跑 小南
小南
三笠
艾倫 被吃了
都是我的錯
對不起
我去殺出一條逃脫的道路
要做的事沒有變 打倒巨人
三笠
不行的
你的氣體已經所剩無幾了吧
來吧
什麼
這是什麼聲音
危險
怎麼了
巨人攻擊了巨人？
怎麼回事
為什麼那胳膊恢復的這麼快
它們聚集過來了
它是我們的同伴嗎
那戰鬥方式
它顯然是有智慧的
這樣的還是第一次見！
那傢伙
三笠 快退後
這哪裡像是同伴了
艾倫
因為我的錯？
三笠
沒事吧
能站起來嗎
死了麼
畢竟是用盡了力
消失了 要消失了啊！
燙 好燙
切開它的後頸
不要傷到裡面
怎麼回事
你在說什麼啊
好了
再不快點就要被巨人吞噬了
細胞會被同化的
艾倫
原來如此
所以巨人的脖頸才是弱點
和怪物對峙的人
也要小心自己不要變成怪物
—— 提供 ——
囧夏字幕組
你是人？
還是巨人？
艾倫是人類最後的希望
我們不是家畜
想知道爆發性細胞分裂的誘因嗎
他們是有同樣志向的夥伴
只是意識被本能支配了
我們必須防患於未然
這樣說不定巨人之迷就解開了
我一直在等你
這心臟早就為了使命獻出了
我不在的話只會團滅的
已經不會丟下任何人了
和我們一起戰鬥吧
丟掉要守護的東西就會變強
我想知道這世界的真相
你去死吧
你是被選中的
對自己的孩子做了什麼啊
快去
只要戰鬥還繼續的話
就還沒輸
牆的外面是地獄
要一直在一起
三笠
等這天等好久了