为什么 这是为什么
我们只不过是在散步
可你们却...
村民们平时是不会靠近森林的
因此谢尔吉斯村长误以为你们是狼
我所射击的是狼 绝不是这个男人
胡说八道!
德里克先生
把劳尔还回来 还回来 还回来!
TxxZ Fansub
- 天香字幕社 -
ずっと前から決まっていたような
如同早已决定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走于透明的线上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
如同一体两面的光影一般
翻 译  『千草未萌』
时 间  『MONEY』
后 期  『MarcNEO』
強く引かれるMystification
神秘强烈吸引着我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
举首回望响在耳边的轻呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
门扉已在不知不觉间开启
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要连结些微的偶然与必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展开始动
ずっと果てなく続いて行く
走向永无止境
村长先生很坚决呢 坚称不是自己干的
你的看法呢
如果要坚决否认 就必须出示相应的证据
哪怕这个人是裁决一村之正义的谢尔吉斯村长
布莱恩·罗斯可
我记得 这就是那个为村里通电的...
是的 他只在我年幼时短暂停留过一段时间
但却告诉了我许多外界的事
我爱着这个村子
但也是在他的引导下 我对外界产生了兴趣
然而...
同时 你也察觉了盘踞在这个村中的混沌
我已经掌握了足以拼凑出个中原因的碎片
我不介意将它语言化并告诉你
那就是你所说的证据吧
第8话 长啸回响在过往的王国中
教堂会变得空无一人的时候
只有传说祖先之灵将会通过的此刻
毫无疑问 凶手会利用这段时间前来盗窃
可是 这个村子里并没有值得偷盗的东西啊
所谓人类 就是会在永无止境的欲望驱使下追求新的刺激
同时也会尊重古旧之物价值的奇妙生物
也就是说 凶手是...
看样子他来了
那个人是...
没错 凶手是...
凶手就是你 德里克·巴克斯!
为 为什么布洛瓦警官会出现
这个壶是我的 我绝不交给不了解它的价值的人
他们是窃贼
之所以会将壶丢进圣水中
其实是以闹事为掩护鉴定壶的真伪
如果是镀金的伪物便会浮在水上
那么 也就是因为内讧而杀人?
正是如此
可 可是案发之前
亚朗先生在广场上被洒上了一身榛子啊
那是德里克乔装成的
在与荷曼妮发生争执之后
德里克打晕了亚朗 然后将他与假人调包
你有证据吗
这就是证据
这是刚才你被制服时掉到地上的东西
而这东西也掉落在劳尔倒下的森林里
你故伎重施 在森林里杀死了劳尔
利用祭典的大鼓与放空枪的声音掩盖了枪声
接着 你利用狼的叫声
将杀人之罪嫁祸于谢尔吉斯
如果有狼长啸 这里的村民就会开枪
他就是想起了刚到这个村子时你所给出的先例
杀死劳尔的人并不是你
这就是你的证据
没想到会被科蒂丽亚的女儿所救啊
把他带走
是
慢着 你们要把犯人带到哪去
这个男人要在这里受到裁决
这个村庄是苏瓦尔王国的国土
必须交由苏瓦尔法律及警方负责 否则我们会很为难
你说这里是苏瓦尔?
这里并不是村庄 而是国家
这里是赛伦王国
赛伦?
我并非村长 而是国王
国王令下 不得违抗
你明白吗
他们算什么啊 真是的
要这么说的话 你自己不也很奇怪吗
你怎么会在这个村子里的 布洛瓦警官
久城 你没想过吧
古雷温为什么不利用罪人为自己锦上添花 而是放过了她
罪人?
喝多了...
怎么 你已经到了吗 警官大人
她偷偷摸摸打电话的对象 就是古雷温
我玩牌出老千被这个给逮着了嘛
结果他说可以放过我 不过我得为他工作
什么叫「这个」啊
工作是指...
跟踪我 监视我 并告诉古雷温 这就是她的工作
这事先说到这里
安普罗兹 该轮到你协助我们提出证据了
我 我们?
还有 久城 你也有重任在身
我 我吗?
没错 时隔二十年之后
我要提出证明科蒂丽亚·盖洛无罪的证据
找到你了 杀死我的女孩啊
席奥多大人 不 不
荷曼妮
不要啊 快回去 请回阴间去
你承认了吗 荷曼妮
我认 是我 是我杀了你
果然和你推理的一样啊 维多利加
为什么 你确实说出了阴间的语言
所以我才以为是祖先 以为是席奥多村长
啊 那些话是...
呃 是我的故乡的传统...咒语吧
没想到是你
我无法相信 虽然荷曼妮是有些奇怪
但她是个温柔善良的人 怎么可能是凶手...
鸽子飞了起来
鸽子?
我和她在二十年前案发的书房里交谈过
那时 白鸽从窗外飞过
看到这个情景的那一刻 智慧之泉告诉了我
这片混沌拥有与跳蚤市场上的德累斯登瓷盘被盗案相同的结构
就像利用鸽子的运动限制人们的视线一样
在二十年前的案件中 同样的任务由金币完成了
命运的那一天 你屏息凝神 躲在立钟里等待着席奥多
那里便是藏着村中所不会用到的金币的地方
你在席奥多走过的瞬间跳了出来
金币在这种冲击下划出鲜亮的弧线飞落到了席奥多的头上
席奥多的视线被立刻金币吸引
而视线则限制了席奥多的行动
匕首借助她身体的重量 深深没入至柄
荷曼妮在杀死席奥多之后锁上了门
再次躲进立钟里
直到有人发现尸体 成为代罪羔羊
而不幸被选中的人正是...
我的母亲 科蒂丽亚
谢尔吉斯 关于犯案时间你曾经这么说过
在场的人所报出的时间都各不相同
没错
那是因为一直都会报时的立钟当天晚上没有响吗
嗯 这么说来的确如此
立钟为什么没有响呢
因为荷曼妮就躲在里面
躲在席奥多名为立钟的藏金币之处
荷 荷曼妮
可是 动机呢
预言...
预言?
夏至祭的神谕
没错 我问了不该问的预言
在孩子的好奇心驱使之下
他告诉我 「你会在二十年后 二十六岁时死去」
我不能接受
我想活下去 我想活得更久
没错 为了颠覆这充满绝望的未来
你 你就为了这样的理由而杀了席奥多村长?
安普罗兹 砍下这个人的头颅
慢着 无论如何这也...
荷曼妮今年正是二十六岁
一如席奥多村长的预言那样 她将死在这里
用这个杀了她
对我而言 荷曼妮是个温柔的人
我喜欢荷曼妮
而且 我也喜欢谢尔吉斯村长 喜欢这个村子
可是...
荷曼妮 快逃
追
罪人会带来灾难 别让她逃了
那是...
拿水来
失火了
快救火
宅子着火了
快看
是荷曼妮放的火
荷曼妮
等等 安普罗兹先生
荷曼妮!
科蒂丽亚的女儿 你果然带来了灾难
给这个村子 给我带来了灾难
吊桥
连接外界与这个村子的唯一的道路被...
荷曼妮...
你的头发松开了 安普罗兹
我明明总是告诉你要扎好的
谢尔吉斯村长
现在不是说这些的时候 桥被...
没有了桥也并不会有所困扰
我们所居住的地方是赛伦王国
根本没有必要到外界去
走吧
再待下去 桥会烧干净的
科蒂丽亚的女儿
你的眼睛 拥有罪孽的颜色
我要把罪孽 把罪孽抹杀
抹杀罪孽 抹杀整个村子
那么 我就能活下去了
久城
喂...
警官
维多利加由我保护 所以 请尽快...
久城
我要活下去
活过26岁 活到27岁
28岁
29岁
30岁
31岁 32岁 33岁 34岁 35岁 36岁 37岁 38岁...
久城
39岁 40岁
41岁 42岁 43岁
久城
44岁
够了 让开 久城
别管我了
别管我...
不能不管
我好不容易才和你重归于好
要是你再跟我绝交一次 我可受不了
你怎么在这种时候说这种无关紧要的事...
才不是无关紧要
你是我的朋友
一点也...不无关紧要
久城!
50岁 51岁 52岁 53岁
久城
54...
住手
荷曼妮
荷曼妮...
不好了
快跑
不行啊 维多利加
你要是这么慌慌张张的
重要的吊坠就...
重要的东西 得牢牢抓住才行啊
你在干什么 久城
爬上来啊 笨蛋
维多利...加?
你的手 不疼吗
你的手都红了
少废话 振作点
久城 你要是在这里放弃了 我就跟你永远绝交!
我们要一起回去
之前也说过的吧
一起回去 久城
我们不应该在这里分离
是啊
我们...
并不该在这里
并不该在...这里
看得到吗 你的罪孽燃烧殆尽了
火好像灭了
他们会像往常一样 默默地活下去吧
可是 这样好吗 安普罗兹先生
我一直很想走过那座桥
自我从布莱恩·罗斯可口中了解外界时开始
不过 还真是个胡说八道的村子啊
记得说是叫什么赛伦吧
在史实中 这是出现在古代史中的如同神一般的种族
过去 中世纪的东欧存在着一批森林民族
他们虽然身材矮小 力量微弱
但却凭借着超群的智力驱逐了外敌
然而 在十五世纪后 他们突然从历史中消失了
他们就是赛伦人
无论如何 这都是陈年往事了
而我们活在当下
当下?
是吗
那么 我要活下去
我要 活在当下
没准再也出不去了哦
毕竟是闹出了这么大的事啊
即便如此 我也已经心满意足
我证明了科蒂丽亚的清白
女儿必须守护母亲的名誉
对了 我一直觉得很不可思议
你们为什么 会向村长询问了相同的神谕呢
诶
是吗
那就是说...
维多利加并不是问了能不能长高
而是问了能不能与我...
怎么了
从刚才就一直盯着我看
呃 不 没什么
哦 来了
走吧 维多利加
是啊
回去吧
回到 老地方去
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
Through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的倾盆大雨中
笑顔を忘れたまま
我们面无表情
苦しむすれ違う世界
痛苦地擦身而过
争いと偽りの中で
心灵 若将在争执与谎言中枯萎
心　枯らすのなら
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
如同漂浮于惊涛骇浪中的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way　穿越暴风骤雨
枯れ行く大地を踏みしめるように
仿佛欲踏破行将干涸的大地
Go ahead　まっすぐ歩み出せる
Go ahead　笔直地迈出脚步
身体好像不太舒服啊
啊 维多利加
别拿我的衣服揩鼻涕呀
下回 蓝蔷薇盛开在食人商场