(ED)
我们村与外界隔绝 自给自足 已有400年之久
所谓夏至祭 是为迎接在夏日回乡的祖先之灵
并祈求丰收的祭典
祭典将在明天天亮时开始 直到黄昏结束
希望你们能停留到结束为止
看啊 那玫瑰花窗和尖顶
就像是古画里出现过的中世纪教堂啊
喂 这边的围墙也很了不起
这口井真老旧啊
你干什么啊
喂 干嘛啊
是狼
这附近的山里栖息着野生的狼
住在这座村子里的人才是狼吧
胡说八道 我们是人类
不过是与下界的人类有些不同罢了
TxxZ Fansub
- 天香字幕社 -
ずっと前から決まっていたような
如同早已决定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走于透明的线上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
如同一体两面的光影一般
翻 译  『千草未萌』
时 间  『MONEY』
后 期  『MarcNEO』
強く引かれるMystification
神秘强烈吸引着我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
举首回望响在耳边的轻呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
门扉已在不知不觉间开启
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要连结些微的偶然与必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展开始动
ずっと果てなく続いて行く
走向永无止境
欢迎回来
和 和柯蒂丽亚长得一模一样
虽然我当时还是个孩子 不过却记得非常清楚
荷曼妮
罪人柯蒂丽亚
这座宅邸 这座村庄挥之不去的灾祸
荷曼妮!
...我先告退了
这女人什么毛病啊
出事地点是席奥多村长的书房
第7话 神谕于夏至祭下达
午夜十二点 女仆...
对 就是当时才15岁的柯蒂丽亚
她会到书房去更换水壶里的水
那天午夜 她也照例在十二点整...
你怎么知道是十二点「整」呢
我和其他人看到柯蒂丽亚打开锁走了进去
并用怀表确认了当时的时间
不过 在场的其他人所报出的时间不知为何都各不相同
柯蒂丽亚进入书房之后立刻便惨叫着跑了出来
我急忙跑过去
只见席奥多村长被短刀刺中 已经气绝身亡
而地上则不知为何散落着大量金币
金币?
这个村子并不使用金币 因此平时都由席奥多村长保管
那晚之后 柯蒂丽亚便发起高烧 卧床不起
而在她退烧之后 继任村长的我
便将她驱逐出了村子
驱逐?
是的
我给了她一枚金币和一只皮箱
在她出村之后 我便升起了吊桥
她从未离开过村子 是个不谙世事的女孩
我甚至怀疑她是否能平安无事地活下去
真过分
罪人必须驱逐 因为他们会为村子带来灾难
但是 柯蒂丽亚的女儿却存在于此
我说 维多利加
散什么步呀 我们才刚到而已啊
维多利加
你们在散步吗
我是谢尔吉斯村长的助手 安普罗兹
诶? 请 请问...
不 我只是奇怪你的肤色和发色为何与众不同
虽然我知道外面的人并不一定都是金发
维多利加 快替我解围啊
我希望你能带我去一个地方
请尽管说 不必客气
作为回报 我可以再多摸这个人一会儿吗
随你高兴
多谢 那么你想去哪里
柯蒂丽亚所居住的房子
就是这里
是吗
我先失陪了
你要走了吗
要是让人知道他带我们到这里来就不妙了吧
维多利加?
过来帮忙
这是...!
可是 里面什么都...
不
这张照片是...
柯蒂丽亚夫人?
与尚在襁褓中的我
可是 柯蒂丽亚夫人不是在15岁时就被逐出村子了吗
有谁来过这里
带走了存在于这里的某样东西
然后留下长大成人的柯蒂丽亚的照片作为交换
这片混沌究竟指向何方
席奥多...这是上一任村长的墓吧
啊 不行啦 维多利加
刨坟可是要遭报应的
此身清白 可昭日月 ——C
柯蒂丽亚?
这些字是柯蒂丽亚刻下的
母亲果然是含冤被赶出村子的
若是如此 真正的罪人又在哪里
维多利加
久城
快跑
这并不是笑声
那是 拥有和维多利加同样颜色的瞳孔的...
得救了
狼吗
喂 怎么了
怎么了
别消沉嘛 要我输给你吗
再来一局 再来一局
再来一局?
你要是肯付钱我就故意输给你
哦 电话怎么样了
什么 原来是你们啊
怎么了
米 米尔德蕾小姐
能通电话 就是说这里果然有电吧
对了 那个村长还说这里过着自给自足的生活
嗯 我也觉得很不可思议
于是问了问那个奇怪的女仆
据她说是有人赞助
赞助?
没错 他叫什么来着
嗯 布莱恩...
啊 是个叫布莱恩·罗斯可的男人
布莱恩·罗斯可...
据说是个离开了村子在外生活的家伙的后代
大约在十年之前 那家伙提供了资金
十年前吗...原来如此
牌玩腻了啊
我说 我们去教堂看看吧
诶 可是刚才有狼...
狼? 那种东西 那个讨人厌的老头会替我们赶跑的吧
来 走吧
啊 又乱成一团了
这么多钮扣和褶边 看着都要发晕了
我说 维多利加
十年前出现的布莱恩·罗斯可
他是出于什么目的来到这个村子的
目的...不就是来为村子通电的吗
十年前 就是之前的世界大战刚刚开始的时候
我倒觉得 选择这种时代为村子通电过于匆忙了
而且 说到十年前
与那张照片的拍摄年代也是吻合的
来了
这是洗澡的热水 请掺入冷水后使用
能洗澡吗
维多利加 有需要就叫我啊 我就在这里
我 我我 我 我
维多利加?
我爱洗澡～～ 好温暖～
什么 原来是在唱歌吗
平常的维多利加总算回来了
我也能稍微松口气了...
怎 怎么回事
喂 维多利加 你没事吧
没有回应
维多利加!
怎么了 久城 大喊大叫的
维多利加
这是...
有人想恐吓我 把我赶出这个村子
回去吧 我总觉得这村子有些不祥 太危险了
我不会回去
维多利加!
你会保护我的吧
这 这还用说吗
那我就放心了
真了不起 这是红芜菁啊
注:一种植物 与萝卜的部分品种形状相似 根叶可食用
这些花车是冬之军的
冬之军?
是的 村里的男人们会分成夏之军和冬之军
在这个广场上演出交战的短剧
夏之军会打倒冬之军的首领「冬之男」
并点火将整架花车烧掉
如果要侮辱这个村子 就请你们离开这里
真无聊 居然沉浸在迷信之中
真是个阴沉的村子 对吧
别说了 要是现在被赶出这个村子的话...
抱 抱歉 那个 这家伙走到哪都口无遮拦
我们回房吧 走吧
那些家伙昨晚在教堂也干过这种事
就在村民们的眼皮底下
把装饰在那里的旧铜壶重重地扔进了盛圣水用的水缸
诶 为什么要这么做
说是喝醉了 谁知道呢
他们还笑着说 居然把这种破破烂烂的东西当宝贝
他们自己明明也很中意这里的复古风情
给 我拿到祭典用的点心了
预备
这是什么
哇 好痛痛痛痛
好痛 痛痛痛痛
咦 那是...
是亚朗先生
嘴上那么说 其实还是喜欢祭典的吧
这么做代表什么意义呢
啊 那是安普罗兹先生吧 真帅气
冬之男啊 熊熊燃烧 化为飞灰吧
那是什么
假人...
让开让开
拿水来
好可怕
亚朗先生
亚 亚朗
这是一起事故
他是为了阻挠祭典 进行恶作剧而把假人调包了吧
愚蠢的客人啊
这怎么可能!
谢尔吉斯大人 这是不可能的
在少女们投掷榛子的时候 这个年轻人正好经过
而且广场上有很多人
所以我认为把假人调包是不可能的
饶舌是愚者的罪孽
非常抱歉
夏至祭不能停止 接下来在教堂还有活动
先失陪了
站住 喂 喂!
明明都有人死了
居然还要继续进行祭典
这个村子里的村民果然很不对劲啊
你说是吧 维多利加
咦 维多利加
你会保护我的吧
一弥先生 你也是来聆听预言的吗
预言?
夏之军获胜 取得丰收的约定之后
傍晚就要驱离教堂的人群
教堂是连接阴间的门
它会成为回乡欣赏丰收之景的祖先们的通道
在那之前 接近阳世的祖先们的灵魂
会借村长之口回答孩子们的问题
一弥先生 百闻不如一见 来吧
呃 那 那个
我要和维多利加一起...
等 等等 安普罗兹先生
你是何人
那个 我在找维多利加
此事不必担心
那个女孩与你不同
那么 你想知道什么
其实 我有一个朋友
我和维多利加 今后也能永远在一起吗
你们的肉体将不得永恒
不久之后 将掀起动摇世界的风暴
你们的身体太过单薄
将被拆散于狂风之中
然而
你们的心将永不分离
我们的心...
这是什么意思...
下一个
我们会被拆散...
维多利加
你也到这里来了?
你问了什么
我问了能不能长
诶 什么能不能长
...身高
身高?
你搞什么啊 我可是相当...啊 算了
你生什么气啊
居然不打声招呼就不见了
你之前都上哪去了啊
书房
罪人柯蒂丽亚!
席奥多村长后背上方就是这样从后方被捅了一刀
那把短刀没入至柄
席奥多村长是个成人 而柯蒂丽亚则是个15岁的少女
他们的身高完全不同
正是如此
让儿童将刀子刺进无法企及的高度并且没入至柄 这是不可能的
罪人柯蒂丽亚 她的灵魂是污秽的
可是 或许 她未必...
你也认为 凶手另有其人吧
智慧之泉告诉了我
现在 所有的碎片已经重新构成
已经重新构成...那么 你知道谁是凶手了?
可是 虽然知道了凶手 却没有证明的手段
狼出现了吗
无论是有人意外身亡 或是有狼出现
都不能中止夏至祭
追上去
维多利加
已经听不到狼的叫声了呢
在那里
不行 住手!
给它最后一击 安普罗兹
这是第二个人了 久城
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
Through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的倾盆大雨中
笑顔を忘れたまま
我们面无表情
苦しむすれ違う世界
痛苦地擦身而过
争いと偽りの中で
心灵 若将在争执与谎言中枯萎
心　枯らすのなら
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
如同漂浮于惊涛骇浪中的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way　穿越暴风骤雨
枯れ行く大地を踏みしめるように
仿佛欲踏破行将干涸的大地
Go ahead　まっすぐ歩み出せる
Go ahead　笔直地迈出脚步
今时的罪孽正发出熊熊的亮光
照亮过往的罪孽
怎么回事
有一种 特别不祥的预感
下回 长啸回响在过往的王国中