我來改寫陳腐的歷史吧
舞台拉開帷幕了
不可能  怎麼會有這種事
迎…迎擊
軍部大臣  我們得阻止敵人的侵入
對…對的  把反賊們都趕出去
不  把他們都殺光
遵命
可惡的利斯卡
想學我那一套嗎  施瓦爾茨·迪瑟
閣下  您要去哪裡
我本人來應對
一直以來我都是這樣做的
大天門被突破了
前輩
比維·利斯卡  我們要去阻止他
蝦兵蟹將
你們還不如路邊的石子
消失吧  灰塵們
沒有意志的人  為什麼要出現在戰場上
真是愚蠢
為什麼會變成這樣
敵人絕對不是大部隊的吧
不是我誇張  真正的妖精兵可以一騎當千
前輩不也是經歷過統一戰爭的真傢伙嗎
是這樣
局長不在的情況下  利斯卡由我來阻止
果然是友軍嗎  你們是多羅特婭的吧
波美軍部大臣
跟我來  聽我的指揮
從上面走的話  就能繞到他們前面
弗里
你不用聽那種人的指示
好
統曆481年
當時還是塞達爾王的戈爾邦·海維茲首相
根據皇帝陛下的命令  進攻了鄰國提門
那時誰能想到  塞達爾之後會實現統一呢
那個時候我還是個小孩
因為已經是24年前的事情了
當時已經是艾涅德倫軍人的我
沒覺得他魯莽  而是覺得他瘋了
覺得皇帝的命令也是他編的
但是…
塞達爾的騎士迦藍·巴托爾
從當時雷德拉得王國控制下的帝都瑪茲利亞
抓走了皇帝喀斯達·哈羅爾
那個事件改變了情勢
是的  原本是雷德拉得挾皇帝以令諸侯
並由我的祖國艾涅德倫協助維持的秩序
「秩序」嗎
儘管紛爭不斷
雷德拉得和艾涅德倫兩國的霸權卻不動如山
這個局面卻被戈爾邦推翻了
他得到了名為皇帝的棋子
統一之際  我以為他會主動當皇帝
但他卻堅持當了一個忠臣
什麼忠臣啊  那個男人是害怕背上篡位之名
去吧  鐵頭
不要怕  為了皇帝陛下…
真噁心
和平讓人墮落
真是惡臭不堪
援兵嗎
先撤一下
居然還有這種通道
據說知道這個宮殿全貌的一個人都沒有
在這下面嗎
跟我預測的一樣
可以繞到他們前面
軍部大臣
傳令嗎
是的  援軍從西門來了
正在阻止敵人的進軍
是誰在指揮援軍
那是…
不要太小看我了
隆達基亞是我的地盤
豈容逆賊橫行肆虐
把他們逼到絕境
不停開火
一群白痴  就會浪費子彈
真是懷念啊
在統一戰爭中
這種戰鬥就是家常便飯
您在享受嗎
當然
上吧
一…一步也不能撤  要在這裡把他們…
你們這幫傢伙是塵埃
還是石子?
用戰鬥  證明自己的價值
幹掉他
自己的墳墓
要由自己決定
跟著上校衝
人們為什麼要戰鬥
不惜戰鬥到這般境地的理由
我想像不到
戰鬥總是令人心生畏懼
前輩他們好像還沒到  等著吧
小瑪利亞  稍後見
但是我不想逃避
利斯卡  那個人不可饒恕
就是現在
軍部大臣
好  突擊
中埋伏了
迎擊
奧茲  我不奢望你可以借我一臂之力
但是  你可要看好了
等你好久了
不錯
是嗎
對  這樣就好
架子不小啊  給我放尊重點
和上校不相上下?
不阻止那個人  這場戰鬥就不會結束
上校  背後也有
比維·利斯卡
已經不是戰亂的年代了
沒你的事了
無論是什麼時代
我都不會改變
向前  弗里
越是因為恐懼而迷失的時候  越要向前進
是吧  傑特
跟上校一起繞到外面去
好  好  好  好
你這傢伙比我預期得更好
比那把貝洛斯提爾的原主人
傑特·格雷夫還要強
廢話真多
但是還不夠
我知道啊
我的目的不是和你單挑取勝
奧茲先生  你的仇我們來報
讓你們久等了
上校
我們多羅特婭要完成任務
差不多是時候了
話說回來  真虧您能讓雷德拉得王家的遺孤
克里斯托弗·蘭加入您的陣營
我也因此才得到了宮殿的地圖
雖然幫手不止他一個
許多人都贊同您給世間帶來的變革
沒錯  當事成之日  我當上皇帝的時候
現在對戈爾邦陽奉陰違的潛在反抗勢力
想必也會一齊叛離統一澤思奇亞
時辰到了
真是熱血沸騰
戰鬥就應如此
你還在玩是吧
可惡
已經足夠了吧  上校
你該不會說這裡就是最後的戰場吧
請下決定  上校
是時候了
怎麼了  發生了什麼事
敵人撤退了
不會讓你們逃的
什麼人
我來保護皇帝陛下的
找人帶我們前往陛下面前
海伊布朗茨公
我已經不是公了
但我正是施瓦爾茨·迪瑟
是反賊  守衛兵
我必須和陛下見面  趕緊帶路
讓開
瑪利亞  別一個人往前衝
為什麼  為什麼你會來這裡
當然是為了陛下
沃爾夫蘭在哪
剛剛都還在旁邊的
他完成使命並離開了
你是…
雷·頓
你這傢伙…
原來沃爾夫蘭跟你一條船上的
你沒必要知道  反正沒有意義
什麼
妖精「篡位者」的力量嗎
迪瑟  你看不懂時勢
怎麼回事
那是比維·利斯卡嗎
保…保護首相
這麼下去的話
退後  撤退
你擁有此等力量
為什麼要當戈爾邦的走狗
我討厭你
淺薄  太誠實  讓我很不愉快
反賊施瓦爾茨·迪瑟
犯下反抗陛下的重罪  死有餘辜
這是什麼  竟然真的想引起戰爭
還沒有結束
等一下  瑪利亞
放手  我要追他們
等一下  為了復仇嗎
我們擊退了攻入宮殿的敵人
已經完成任務了
弗里…這樣你就滿足了嗎
是的
我們真的贏了吧?
是啊  我們戰鬥並取得了勝利
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:咲良&立崋·ミキ&濱us   校對:傻瓜三世   時軸:深淵戰熊   後期:小聖
深い森の奥で　そっと静かに
深林相圍中 我輕聲吟唱
さだめを背負い生まれた　いのちの唄
肩負命運的生命之歌
嘘つきなカラスは言う
愛撒謊的烏鴉說道
「この先には災いがお待ちだよ」
「有災難等著你呢」
囁くようにキツネは問う
狐狸在我耳畔詢問
「幸せなんてあるのかい？」
「世上何處有幸福」
降り積もっては消えていく
紛紛揚揚的一切 終將消失不見
惹かれあう音が紡いだメロディー
相互吸引的我們 歌唱串聯成旋律
どこまでも遠く響いて明日を照らすから
聲音傳遍遠方 照亮我們的明天
舞い散る雪が溶けないようにと
「希望翩翩飛揚的雪花不會融化」
灰色の空は優しく包んで歌うよ
我輕輕擁抱灰色的天空而歌唱
戰爭突然畫下了句點
你是為了什麼而戰鬥  想保護什麼
失去的東西不會回來
再怎麼復仇  過去也不會改變