日向同學
你是…日向同學對不對？
是日向同學吧
你的頭髮怎麼了？
你是誰
好了好了
又不是少女漫畫  你們要對視到什麼時候啊
你…你是…
我是這次事件的黑幕
你是77期生一班班長七海千秋學姐  對吧？
是…是的…
我一直都想和七海學姐成為朋友呢
沒想到你會自己主動過來  真是太感謝了
你…你想做什麼
很簡單  我有一小段影像想給你看…
七海同學
我說  這不是體罰嗎
老師
帶著狛枝同學快跑
但是…
別廢話了  快點
交給我吧
我可是你們的老師啊
hell of the hope
希望中的地獄
你好，希望峰學園
動き出す　身体の奥には
行動起來  身體的深處
生まれたての螺旋が騒ぐ　ほら
與生俱來的惰怠漸漸不安  來吧
あじけない　つまらない　世界の端
既感無趣  又覺枯燥  世界的終點
見下ろすあなたはだれ？
放眼望去  你是  誰
触れられない
無法觸及
目の前　捲られていくの　触れられない未来
在眼前逐漸展開  卻無法改變的未來
昨日だった世界は予定調和ばかりだけど
可是昨日的世界  卻淨是預定調和的結果
無くならない
不會消失
まだ　絶望、希望　すれすれ紙一重
絕望也好希望也好          僅有一紙之隔
それも愛しいんだ　見えないとしても
就算無法看見  也仍令人愛憐
將破碎於注目之下
君だけを
只有你
暗がり、そっと
在暗處  悄悄地
君の
你的
君の手をひいて
牽起你的手
你倒是輕易地就讓他們逃跑了呢
算是吧  因為我想到了更有意思的事
你們  到底是什麼人
我？我是超高中級的絕望  江之島盾子
將世界打入絕望深淵的女人哦
這位是超高中級的希望
神座出流學長
你說神座…難道說…
老師你不是四處調查好久了嗎
最後能見到不是很好嗎
最後？
對啊  不管是老師還是老師班上的同學
今天都是你們能作為自己而存在的最後一天
你看  你的學生們差不多也應該
為了奪回老師而燃起鬥志了吧
真是的  狛枝那傢伙
說什麼看到罪木了
也許是看錯了吧
各位
老師有危險了  快來幫忙
但是  那樣的希望將會致人於死地
你們班的希望  會被我的絕望所吞噬
你說什麼？雪染老師她…
嗯  我們必須快點去救她
好  只要把那個浮誇的女人楱飛就行了吧
解開我封印的時刻終於到來了嗎
你那個幾乎是希望化身的班級  將會完全染上絕望的顏色
他們將與神座學長成為同學  令世界逐漸染上絕望
謝謝你們  大家
我們也一起去
罪木
佩子  你這傢伙
怎麼搞成這副樣子
少爺  請快點逃走吧
到底發生了什麼事…
所以說…
我就是想讓你深愛的學生們成為超高中級的絕望
幫我將世界染上絕望
也就是說  我會請他們稍微洗個腦哦
洗腦？
這裡  就是一個洗腦成功的例子
讓老師看看你的絕望吧
不…不要…
我不想死…
住手
不要…我不想死…
好痛  好痛  好痛  好痛…
快住手
我會讓你的學生們  變成比這傢伙還要絕望的存在
為了絕望  不惜傷害自己的身體
甚至不會抗拒殺掉自己珍視的人
他們會成為如此美妙的絕望哦
當然  老師也是如此
不錯啊  奪回老師大作戰
我要讓那個江之島害怕到牙齒打顫
還是不要這樣比較好
確實  大家都是擁有出色才能的人
但是  你們根本不是他們的對手
他們的絕望是超出常規的
跟他們對抗 只能說是自殺行為
那種事情  不試一下怎麼知道
不可以
你都被傷成了這樣
我怎麼能忍氣吞聲呢
少爺
我是因為擔心大家才說的
跟我一起看到的七海同學應該明白的吧
但是…
你們想死嗎
死…死？
如果說死的話…
沒什麼現實感…
各位不愧是超高中級啊
不光是充滿才能
而且也明白何時該收手
真的嗎
各位…真的這樣就夠了嗎
我們的老師正在危難之中啊
如果沒有老師的話
我覺得現在我也一定是獨自一人
一定無法和大家搞好關係
也不會知道和大家一起打遊戲是一件很開心的事情
無論是開心的時候  還是難過的時候
老師都陪在我們身邊
不能就這樣什麼都不做啊
我可沒說不去啊
唯吹也是想去的鬥志滿滿啊
果…果然我也要一起去！
畢竟也不能就我一個人等著啊
身為虛空戰士的我也明白了
孤高並非孤獨
我也去
因為我也是你們的…
同學啊
你是誰啊
我是超高中級的欺詐師
至今為止都假扮成御手洗的樣子
欺騙著你們
等…等等
那真正的御手洗同學呢
一定是被江之島抓住了…
就算是為了那傢伙
也不能只是一直在這乾等著
我就知道會這樣
是我試探了一下大家
如果是各位的話  不管多麼大的絕望
一定都能把它當作希望的墊腳石
別做這麼繞彎子的事啊
但是  這正是因為我相信大家啊
我也…一起…
狛枝同學  狛枝同學  振作一點
也許是太勉強自己了
左右田同學  快去背著狛枝同學
是  只要是索妮亞同學的命令
不管是什麼東西  不管要背去哪裡  我都沒問題
話說  帶上暈過去的人幹什麼
別這麼說
在無盡試煉的盡頭
我們相聚於此  都是命運的安排
好  這就出發吧
絕對會把你們救出來的  老師  日向同學
還沒聯繫上雪染嗎
是在上課吧
看到之後應該馬上就會飛奔過來的
是嗎
1A校舍發生的殺人事件的最初發現者  江之島盾子
再去調查她一次
是那傢伙…
沒錯  全部的情報都和這個學生有所關聯
幾乎可以確定  她是黑的
我馬上去把她抓來
你做好審問的準備吧
別做得太超過了
恕難從命
對我的學園出手的罪過
我會讓你好好償還的
咦  對罪木同學明明有效啊
那姐姐  我差不多該過去了
之後你就隨意處理吧
這個…這種時候要…
從外側…
這裡？
住  住手
怎樣
這裡感覺比較好啊
京…助
無趣
但願還來得及
擔心也沒意義  不如抓緊趕過去
我說  你們看那裡
喂  那些人
是本部學生吧
只要那些傢伙消失
本部的名額不就空出來了嗎
頭腦簡單
不  不太妙啊
包在我身上
我也來助你一臂之力
那邊就交給你們了
好嘞
祝武運昌隆
雖說我和你們無冤無仇
但要請你們吃些苦頭了
吾之名為「被封印的田中」
看我將你們吹到六道輪迴的盡頭
動手  十二神將
你  你們究竟…
別突然玩失蹤嘛
江  江之島同學
人家還想跟你道個別的
道別是什麼意思…
如果你覺得我要殺你的話  那是你誤會了
我真的如字面意思只是來跟你道別的
謝謝你之前所做的
多虧了御手洗同學
我的計劃執行的超~級順利喔
計劃
沒錯
御手洗同學幫我做的影像
那個的成品
我正打算把它放給你的同學們看一看
想像一下吧
拜御手洗同學所賜
你的同班同學們將墜入深不見底的絕望之中
變成只知道給世界染上絕望的「超高中級的絕望」
怎麼樣？
是不是超級地令人絕望啊
快住手
那個技術是用來造福世界的
可是…你卻用在絕望這種東西上…
出現啦
明明幫了我們這麼多忙
最後卻一副受害者模樣的傢伙
我…我是被脅迫的
嗯嗯  御手洗同學是受了威脅迫不得已才幫我的呢
你一點責任都沒有
所以哪怕獨自一人逃跑
也不會有人怪你哦
我是…
那就逃吧
因為那就是你的絕望
終於找到你了
我…只是喜歡動畫而已
自己所做的動畫能讓世界稍稍美好一些  我便心滿意足了
可是…
怎麼樣？
是不是超級地令人絕望啊
卻因為我
都怪我喜歡動畫這種東西…
為什麼我在逃跑啊
為什麼沒有和他們戰鬥到底啊
為什麼  為什麼動不起來
可惡  動起來  給我動起來啊
為什麼…我會是個膽小鬼呢
這幫傢伙腦子已經不正常了吧
嗯？那又怎樣
不愧是宗方
也就是說  你果然是黑的
現在才注意到嗎
也太晚了
做好覺悟吧
這是你將我們耍得團團轉的回禮
就算你是女人我也不會手下留情的
大伙小心點
我們倒是沒問題
田中同學和貳大同學不會有事吧
大叔的話不用擔心啦
他現在可能正和預備科的那些傢伙—起鍛鍊呢
田中也是個該出手時就出手的男子漢呢
說的也是啊
田中同學是個該出手時就出手的男子漢
我為情敵說什麼好話…
話說回來  這裡有這樣的通道也就代表…
江之島盾子和學校果然是串通好的嗎
不知道老師是不是平安無事
我們現在就先做力所能及的事情吧
而且  雖然不知道為什麼
但我總覺得我們是能做些什麼的
這話七海說出來
就不可思議地令人信服呢
哪裡
我只是把想著的話說出口來而已
怎  怎麼了
可以稍微說句話嗎
嗯
七海同學真是個不可思議的人呢
儘管平時一直是很慵懶的樣子
卻在不知不覺中成為了大家的中心
也沒那種事啦
畢竟是班長呢
畢竟是這個班級的領導者呢
究竟怎麼了？
抱歉…
抱歉
七海同學  七海同學
振作一點  七海同學
太好了
老師  你沒事嗎
那個長頭髮的男生放我走了
他不是敵人
比起這個  七海同學你為什麼在這裡
對  對了  大家正一起趕來救老師
我卻不知為何被罪木同學…
就是說情況緊急對吧
大家很危險  我們趕緊出發
雪染千紗不會笑
絕望篇 #09
夜の校舎の真ん中で
在黑暗的校舍中央
ココロ踊らせ　待ち続けてた
內心雀躍不已  翹首企盼
「キミと出会えた　そのためにうまれてきた」と
「終於遇見你  這便是我誕生的意義」
思える　その瞬間(とき)を
能夠讓我這麼想的  那個瞬間
時 刻
だから
所以
BOOT UP
WARM UP
HANG UP…MAKE UP
MESS UP
DOWN UP
ボクのすべてを　キミに捧ぐ
將我的所有  奉獻給你
そうさ
就是這樣
THINK UP
POP UP
PULL UP…BRUSH UP
護れるなら
但願能夠守護
最強　最後の　希望のヒカリ
最亮·最後的  希望之光
WOW WOW !!!　煌めいて　耀いて
WOW WOW !!!　閃耀光輝  耀眼奪目
WOW WOW !!!　最高のキミを魅せてよ　もっと！
WOW WOW !!!　迷住最光彩的你  更加！
WOW WOW !!!　止まらない　グルーヴで
WOW WOW !!!　以不停歇的樂動
絶望　踏み越え　輝け　I MISS YOU
踏破絕望  閃耀吧  我牽掛著你
絶対的希望の　バースデー
絕對希望的  誕生之日