中止學園的海外擴張？
這是評審委員會的決定
但是  明明沒有任何說明就…
我跟你沒什麼好說的了
難道  敵人連評審委員都已經控制了嗎
調查得怎麼樣了
怎麼了
抱歉  沒什麼
江之島盾子是清白的
你沒搞錯嗎
沒錯
沒有比間接證據更強而有力的事物
沒有物證
還有不在場證明
但是  她是實行犯的可能性是最大的
你是在懷疑我的調查嗎
是啊  你都這麼說了  應該不會錯了
嗯 江之島盾子是清白的
可惡
可惡  可惡
我要…幹掉那傢伙
絕對要
如果江之島盾子是無辜的…
雪染
京助
終於見到你了
好想見你  好想見你啊
來晚了  抱歉
還以為再也見不到你了
太誇張了
雪染  我有件事…能問問你嗎
是關於江之島盾子的
雖然據逆藏說  她似乎是無辜的…
你怎麼看
稍等一下
我也這麼想
那孩子跟這件事沒有關係
怎麼了
不  應該…是我想太多了
這是最後以絕望作為結尾的  希望的故事
在這種意義上  這個故事已經迎來了尾聲
之後  僅僅是既非絕望也非希望的世界
不斷染上絕望而已
好了  今天希望峰學園也結束了呢
你看起來很開心呢
你的計劃在今天得到了結果
沒錯
接下來就從這裡開始
即將掃滅一切的
絕望性的絕望
再見了希望之峰學園
絕望篇 #11
至今為止發生了好多事情呢
我以曾為你們的老師為榮
感到非常驕傲
怎麼了老師  哭了嗎
我說  左右田  你就不能細心一點嗎
都已經是最後了  我這個老師可真不稱職呢
今天我給大家寫了封信
什麼？一封信？
因為  從今天起就要和大家分別了
至少在最後  想做件像個老師樣子的事
他們之後會為了絕望而行動吧
擁有世界上最高才能的希望峰學園的學生
那些傢伙一旦墜入絕望
以此為契機  世界會迅速染上絕望
那些傢伙已經成為了既是我又非我的存在
他們會在全世界範圍內將絕望傳染開來
傳染？
為什麼姐姐你不明白啊
觀眾視角嗎
因為沒聽說過…
不是說危險的氣氛就是歡樂的氣氛嗎
就像七海同學製造了歡樂的班級氣氛一樣
作為希望的象徵的這個學園
正是這個世界希望氣氛的本身
只要改變了這個  一切就都會改變了
就像迷因的傳播嗎
沒錯
服裝的流行  大家都在讀的漫畫  教室裡發生的欺凌
文化  思想  流行…會傳染的訊息…
迷因
沒錯
成為神座出流的同學的大家
會在世界上傳播絕望的氣氛
使世界進一步染上美妙的絕望
那麼  我要讀了哦
作為你們的班導師
同時  作為從希望峰學園畢業的學姐
我打從心底裡為你們加油
我覺得  在今後的人生中
會有痛苦的事情  也會有悲傷的事情
儘管如此
也不要忘記在這個學校裡學到的東西
請盡情地展翅飛翔吧
雖然一想到再也見不到大家  就會很寂寞
但我會支持你們  希望大家都大顯身手
大家的班導師  雪染千紗
大家…
我  能夠分到這個班  真的是太好了…
來大吃一頓吧
我要用音樂讓世界變得快樂
我也會用舞蹈使大家幸福的
美麗的照片就交給我來拍吧
我要建立沒有戰爭的和平國家
你們才是真正的朋友
我要給全世界的醫院送去出色的藥品
我會和佩子帶領組裡的人走正確的道路
我再也不會殺人了
我會解決大氣汙染問題
我會用富有營養的食品填飽大家的肚子
今後的我將會成為任何人
就算總統  也不再是夢
我會支持大家的夢想
無論有多大的絕望阻擋
最後獲勝的一定是希望
所以  我也能安心地成為絕望了
明白嗎
大家會被當作在這裡被殺害
從學園的保護列表中去掉
真是的  不用說那麼多次我們也明白的
如果超高中級的絕望被學校保護了
那就真的是沒面子了
抱歉哦  我啊  總是放不下老師的架子
就這樣吧  各位
讓我們再見吧
你遵守了約定呢
雖然把你從那些傢伙的記憶中消除掉了
但是為什麼要讓我做那麼沒勁的事啊
在不久之後的將來  我一定會與他們再見
那時  如果互相認識的話不是很無聊嗎
所以我也打算消去他們的記憶
你難道…
我想確認一下
對我來說  希望和絕望  哪一個是無法預測的
如果她的願望能戰勝你的意圖
能夠拯救他們的話…
或許就能說相對於絕望  希望更加無法預測
要說得多簡單你才能明白啊
希望是預定和諧  絕望是混沌
所以只有絕望…
我說
就沒有什麼留言嗎
「其實第一眼看見你的時候就喜歡上你了」之類的
一定還會再見的
下次再見啦
我隨時都會利用你的
沒想到這麼快就到了這種地步…
除了第78期生之外  全都被幹掉了
學園外面還是一如既往嗎
是啊  情況很嚴重
至今為止的死傷者據推測約有3000人
其中也包括恐怖攻擊者本人
這一切都像是編制巧妙的劇本
就好像是有人在暗中牽線一樣
有人？
你不會說這一系列事件背後有幕後黑手吧
誰知道呢  就憑我應該是搞不清楚的吧
你這說法別有深意啊
對不起  「如果是我的女兒的話…」不禁這麼想了
超高中級的偵探  霧切響子嗎
如果我早點去找她幫忙的話…
仁  你也是個為人父者
這也是能理解的
不管怎樣  龜縮在學園裡情況也不會好轉
必須試著逃出去啊
正是  兩位請快走吧
我要留在此處
把希望寄託在存活下來的學生們身上
在災害平息前  我要在舊校舍中執行「避難所計劃」
學生們怎麼辦
他們全都同意了
是嗎
只要下一輩人能夠存活下來成為希望
世界就能重來無數次
這才是希望峰學園原本應有的理念
真是諷刺啊
都到了這個地步  才意識到正經事
我不會攔著你的
學園就交給學園長了
萬分感謝
在學園長守護希望這段期間
我在外側嘗試進行活動
黃櫻你打算怎麼做
我與天願先生一起行動吧
畢竟打擾到你們父女二人世界也不太好
別到最後還擺這麼可怕的表情嘛
我說
萬一避難所化失敗
別示弱嘛
不過萬一有事  我會拼上性命去保護響子的  仁
算了  做到這個地步也就差不多了吧
至今為止多謝了  好嘞
怎麼回事  他們在幹什麼
如此絕望的情景
簡直讓人無法理解
就算再怎麼垃圾
一下子死了這麼多還真是絕望呢
為什麼不讓他們加入我們呢？
蛤？當然是因為這幫傢伙都是些無可救藥的垃圾啦
蠢貨醜八怪
不管思考方式與我有多同步
在硬性條件上還是遠遠不夠
這  這樣啊
姐姐你也得小心點哦
再怎麼說是親骨肉
關鍵時刻我還是會乾脆俐落地弄死你的
嗯
那我們也差不多該出發啦
同學們可都等著吶
一切都如盾子所料呢
算是吧
至今為止要說有什麼是我沒能預料到的
也就只有那傢伙了吧
你沒事吧
怎麼了
江之島同學
我沒事  只是腳底滑了一跤
這樣啊  太好了
這種時候受了傷就不好辦了
真的沒事嗎？
嗯
小心點喔
現在想要治療可沒那麼方便了
我沒事啦
而且只要我們再忍耐一會就好了
苗木誠
那傢伙真是礙眼啊
他不就是個墊底的嗎？
因為他的幸運與狛枝學長不同
波動太大  我也分析不太透啊
要殺了他嗎？
還是算了吧
要是為了那傢伙亂了我的計劃
那就太絕望了
我說各位
雖然不知道說些什麼好
但果然還是用「畢業」這個詞更為貼切啊
再見了  我的學生們
雪染
京助
你沒事吧
大伙都…
我晚來一步了嗎  抱歉
沒有  這不是京助的錯
可是
可是…
我們走吧
這樣好嗎
嗯  反正不是什麼重要的東西
真無趣
那個長髮男人一定會這麼說吧
未來一切都如江之島盾子所願
我的學生去為世界染上了絕望
受到傳染的絕望  又引發了新的絕望
才沒過多久  世界上就滿是絕望的顏色了
當然  我也沿著她所設計的未來
太過分了
該死的絕望
如果我能揭發江之島的話
就不會發生這種事了
京助  我們去阻止絕望吧
去創造一個沒有絕望的世界吧
好
京助的話  一定能夠做到
我會一生支持你的
為了讓京助陷入到最深
最深的絕望之中
沒錯  這是最後以絕望作為結尾的  希望的故事
你說這是Bad  End？
誰知道呢
對於她和崇拜著她的某個人來說
倒是個如願以償的結局啦
說到底  這個故事到底有沒有準備Happy  End…
因為  如果絕望從這個世上消失的話
那不也非常絕望嗎？
唔噗噗噗噗
夜の校舎の真ん中で
在黑暗的校舍中央
ココロ踊らせ　待ち続けてた
內心雀躍不已  翹首企盼
「キミと出会えた　そのためにうまれてきた」と
「終於遇見你  這便是我誕生的意義」
思える　その瞬間(とき)を
能夠讓我這麼想的  那個瞬間
時 刻
だから
所以
BOOT UP
WARM UP
HANG UP…MAKE UP
MESS UP
DOWN UP
ボクのすべてを　キミに捧ぐ
將我的所有  奉獻給你
そうさ
就是這樣
THINK UP
POP UP
PULL UP…BRUSH UP
護れるなら
但願能夠守護
最強　最後の　希望のヒカリ
最亮·最後的  希望之光
WOW WOW !!!　煌めいて　耀いて
WOW WOW !!!　閃耀光輝  耀眼奪目
WOW WOW !!!　最高のキミを魅せてよ　もっと！
WOW WOW !!!　迷住最光彩的你  更加！
WOW WOW !!!　止まらない　グルーヴで
WOW WOW !!!　以不停歇的樂動
絶望　踏み越え　輝け　I MISS YOU
踏破絕望  閃耀吧  我牽掛著你
絶対的希望の　バースデー
絕對希望的  誕生之日
那個
不好意思
我剛剛太專注了
我叫七海千秋  超高中級的遊戲玩家
興趣是玩遊戲  所有類型都玩
請多多栺教
我叫
我叫日向創  請多指教
嗯  請多指教
我想確認
希望和絕望
究竟哪一個讓我更加難以預料
槍彈辯駁3  絕望篇
未來篇
以及   槍彈辯駁3  希望篇
9月29日  播出決定
一切將於此終結。