つまらない日常に　あなたは笑って虹を描いた
在無聊的日常中 你用微笑描繪出彩虹
こんな違う僕ら出会うはずもないはずもなかったさ
如此不同的我們 應該不會錯過彼此
泣かないって言って
對你說著 不要哭泣
秘密の約束　消えない傷跡
秘密的約定 無法消失的傷痕
守りたいと言ってしまえたら
若能說出 守護你 的話
きっと楽になる
一定會更輕鬆
けれど　どうしようもないほどに
但是 已經沒有任何辦法了
もう　引き下がれない
再也無法離開
本当の言葉　聞きたくもない
不想聽你的心裡話
口づけDiamondをあなたの指に渡そう
親吻Diamond 將它帶到你的手指上
形のない約束　いつだって思い出して
無形的約定 總有一天會回想起來
写真に残らない　思い出すを焼き付けて
雖沒有留下照片 但一定會銘刻在記憶中
二人の約束　口癖で終わらぬ様に
兩個人的約定 如口頭禪一樣不消逝
口づけDiamondをあなたの指に渡そう
親吻Diamond 將它帶到你的手指上
形のない約束　いつだって思い出して
無形的約定 總有一天會回想起來
愛してる
我愛你
第 5 話  『不可以接吻哦？』
怎麼了
啊 沒什麼啦
是嗎
對了 我想要跟你交換一下
等 等一下！ 現 現在不行
是的 山田這傢伙有事要處理
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
如果喜歡本作品,請購買並支持正版！如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
如果你想這麼想親 就來親我吧
親你和親他怎麼能一樣
翻譯 A4 台客 校對 影子 時後 UHiNN 壓制 A4
總 總之 你能再等我一下嗎
這樣啊 在午休時交換也是可以的哦
你要找小田切的話 她不在這哦
那她會在哪兒
不知道
寧寧沒有來過
快 快
我幫她做了午餐便當
小田切同學會很喜歡的
喂 你們剛才說了小田切 對吧
你是…
山田
快跑
等一下
最高     機密
那是什麼
最高機密
成績排名冊
成績名單？
總覺得不太妙啊
喂 那邊是舊校舍啊
山田
白 白石
我想差不多要跟你交換身體
那個…我似乎還需要一點時間
你遇到什麼問題了嗎？
那樣的話 我來幫你吧
沒什麼大不了啦 沒問題的
那麼回見啦
等等
你該不會厭倦了跟我交換身體吧？
對不起 我們拿的成績靠前的名單被山田搶走了
沒事 更重要的是 你有沒有受傷？
沒 沒有
那個 這是要給你的便當
我等一下吃吧
謝謝你們
是
我們 小田切寧寧親衛隊 絕對效忠於您
絕對效忠
那麼 失陪了
辛苦了
他們真沒用
昨天就已經知道白石麗沒有參加模擬考了
不知道有沒有對宮村造成傷害
山田對我來說反而更有用
真是讓人不爽
怎麼了
為什麼要和山田接吻
如果你想利用他 還不如用我
真是的 你在吃醋嗎
才 才沒有
魅惑那傢伙 並沒有什麼壞處
這也會減少宮村的追隨者
你要是這樣說的話 我也只能聽從了
話說回來 他還真慢啊
我說的是山田
按理說那傢伙應該迷上我到處在找我了
但是他完全沒有出現
那白癡 可能還沒有注意到他喜歡上你了吧
此外 山田不知道舊校舍是我們的基地
雖然是沒錯啦
不過能想辦法解決這些問題 才是我的魅惑能力吧
我說 果然他根本就沒來
我們故意跑出來 好讓他能馬上找到
難道說…我的魅惑能力對他無效？
這種事之前曾經發生過嗎
那倒是沒有…
那他為什麼不來？
總而言之 我們還是先等他出現吧
沒錯 就如你所說
但我再也受不了了
因為這實在太奇怪了
不 不 所以說…
另外我整天都想著山田 怎麼也克制不了
我要去找他
啊 喂
一直想著山田？
到底怎麼回事
這樣啊 所以你的能力變了？
但是 太好了
我以為你把我當成了麻煩
才不是 沒有這回事的
我應該早點告訴你的 對不起
吶 山田
吻我
你 你說什麼？
你有在聽我說的話嗎？
你知道親了我之後會發生什麼事嗎
是 我知道
所以 我想試試
為…為什麼
難道是…
喜歡上我也無所謂麼
真是的 結果如何我可不管啊
啊？ 我們交換了
喂 我們這不是交換了嗎
果然 就是這麼一回事啊
什麼「就是這麼一回事」啊
聽好了 山田 你不能再親小田切 知道了嗎
這還真令人意外 你知道他們之間的關係嗎
喂 小田切
喂
果然我的能力對山田沒有效果
似乎是這樣
難道 你…
果然 你已經愛上了山田
為什麼 事態會演變成這樣？
這樣簡直是…
就像是著了自己的道了啊
現在我要按順序解釋事情的來龍去脈
仔細聽好
哦 哦
首先 魅惑他人的能力 這是小田切的能力
確實是
等一下 我為什麼會有小田切的能力
因為那是你的能力
我的能力不是交換身體嗎
錯了 你的能力是複製
啊？複製？
複製…就是那個複製嗎？
複寫複製的意思？
沒錯 你能將接吻對象的能力複製過來
這樣的話 那交換身體的能力是哪裡來的
山田 仔細想想
是 是
回想一下 是誰跟你第一次交換身體的？
就是這麼一回事
那是我的能力
你一直在用的是從我這裡複製的互換能力
不會吧 真的假的
怎麼回事
山田你這混帳 你對小田切寧寧做了什麼
我做了什麼？
應該問你幹了什麼才對吧
這裡沒有人認識我
沒人會想跟我打架
現在我終於能過著普通學生的生活了
我會改變的
喂
為什麼你在這裡 龍
潮？
醜話說在前頭 我可不想和你有什麼瓜葛
那是當然 也請你不要來煩我
喲 你們在看什麼？
漫畫什麼的我也很喜歡的
這是啥？咒語？
你也喜歡古典文學嗎
好吧 在聽音樂的那些傢伙應該可以…
你怎麼看？這英語對話超容易理解的 是吧
文藝復興對於人體的表達好棒呢 對吧
可惡 沒有一個趣味相投的
怎麼會這樣
你 你也是嗎
活該 說到底你這樣的人就不該來這樣的學校
你可沒有資格說我
你說什麼 混蛋
算了 這才第一天而已
好戲還在後面呢
到頭來 每天都是我們兩個人在一塊
這學校的人都好無趣啊
沒辦法 原本他們的世界就和我們的不同
可惡 這三年都得像這樣過嗎
看來就是這樣呢
什麼
但那並非意味著每天都那麼無聊
是啊
你這傢伙到底怎麼了
為什麼你那麼執著於那個女人？
再說是你先遠離我的吧
而你現在又出現…
閉嘴
是你先找茬的吧
啊？什麼找茬？
那為什麼小田切寧寧會愛上你？
哈？
這樣啊 原來如此
所以你說山田複製了小田切的魅惑能力
然後她因此愛上他了？
就是那樣
那這樣事情就簡單了
為了讓小田切恢復正常
只要讓她再親山田一次就可以了
山田會再次複製到她的能力
然後取消她的受惑狀態
哦 原來如此
其實你還是不明白吧
好 我帶小田切寧寧過來
這樣就沒有問題了吧
我拒絕
什…
少開玩笑了 為什麼我得聽你發號施令？
山田 你這麼做不好吧
這些傢伙害我們吃了多少苦頭
雖說是這樣 不過…
如山田所說
我為至今為止對你所做的一切道歉
當然 我會刪掉校外旅行的照片
讓我們從下次學生會長選舉中退出也是可以的
所以 拜託了
讓小田切恢復原來的樣子
誰管你啊 我們走 白石
根本沒必要搭理這傢伙
可以 我會讓小田切恢復原樣的
你擅自說什麼呢
我只是回答了理所應當的事情
為什麼你要自作主張啊
那你以後一直都要被小田切喜歡 也沒問題嗎
是啊
她一生都要持續這段無法實現的戀情啊
就是這樣
話說你不會是在嫉妒吧
適可而止吧
你不是在生小田切的氣
只是在和潮君賭氣而已
不是這樣
那就讓小田切恢復過來
還是說你還要繼續跟他賭氣
都說了不是了
我知道了
我做還不行嗎 真是的
太好了
那麼放學後再到這裡來
我知道了
喂  潮 你和小田切接吻了嗎
嗯 接吻了
那你自己也該知道她的能力是魅惑了吧
這樣也沒關係嗎
沒關係 我很喜歡現在的自己
喂 山田
那個是我們學校的學生吧
不要靠過來
有什麼關係嘛
你們看什麼看
你們想跟我們打架嗎
竟敢小看我 那就跟你們玩玩吧
喂 引發暴力事件不好吧
那你就乖乖在那看著吧
真是沒轍啊
還真是棘手的傢伙呢
咦 被救的女孩不見了
一周的禁閉？
而且受處分的只有我 這是怎麼回事啊
昨天的暴力事件
都是你單獨行動而導致的吧
什麼 單獨？！
證人有兩個 一個是我們高中的女學生
另一個是和你一起行動的五十嵐潮
是山田
好可怕
聽說受到停學處分啊
果然啊
喂 潮
也就是說 你在學校裡被人討厭是因為小田切同學啊
這是多麼的悲劇啊
明明只是個山田而已
這樣還真是令人同情啊
「明明」 「還真是」 這種話是多餘的吧
話說為什麼你們也跟過來了
因為我們是超研部員 當然要來啊
而且小田切還是競爭學生會長的人選呢
這邊
那麼就快點讓我變回最初的狀態吧
應該說「請把我變回去」才對吧
什麼嘛 宮村
會長的評價會上升都是靠我的力量吧
總之 現在知道你們底牌之後
我就不會讓你們隨心所欲了
那我們會期待著
在把我變回去之前
山田 我有話和你說 讓我們兩個人獨處
什麼啊 有什麼話要說啊
真是的 你還真不懂女孩子啊
肯定就是說在我們面前接吻很難為情嘛
小麗 我們去外面吧
嗯 嗯
這就是所謂的 武士的憐憫吧
是吧 五十嵐
好厲害的…氣場
那麼 你要說什麼
不是要說什麼吧
因為你 讓我吃了不少苦頭啊
啊？
雖說這原本就是因為魅惑能力
但是我卻喜歡你到無法自拔
不僅上課不能集中注意力
學生會的工作也敷衍了事
就是因為一直在等著你啊
然而好不容易找到你之後
你卻在和白石同學接吻
那我們快點恢復原狀吧
所以 拜託你
我希望就保持這樣
自己的能力居然可以讓別人如此幸福
我至今都不知道
沒關係 我很滿意現在的自己
還是說
你不想讓我像現在這樣繼續喜歡你嗎
我做不到
因為我 絕對不會喜歡你的
那男人在說些什麼自大的話啊
完了嗎
嗯
這樣這件事就到此為止了呢
什麼
朱雀高中七大不可思議
超研部
為什麼你會有超研部的筆記
我在這裡找到的
喂 這是…
沒錯
在朱雀高中裡 擁有不可思議能力而被稱為魔女的學生
那是什麼 讓我看看
根據我們超研部的研究 魔女的能力發現有一下幾類
其一 魅惑的能力
其二 心靈感應的能力
以下 下卷繼續
那個 快再給我看看下卷
沒有的
我們沒有找到
這麼說來 除了我們還有擁有其他能力的學生
只能全部找出來了
啥 我可不想再繼續捲入麻煩裡了
笨蛋 沒有你這個魔女發現器 我們要怎麼找啊
魔女發現器？
因為山田是唯一對魔女能力有免疫的人啊
我都說了 我已經不想再被捲入到麻煩裡了
正因為如此
正因為如此 我們才要去尋找魔女
山田 你改變了我的世界
小田切一定也是這樣的吧
我覺得魔女們一定都希望被你發現
果然還是得白石同學出馬呢
讓人無法拒絕呢
真拿你們沒辦法
畢竟是超研部部長白石同學的命令啊
你們要不要也趁此機會入個部啊
一起來尋找魔女吧
我確實很在意魔女的存在
對吧
但是我不想入部
因為我覺得自己和你們這些無節操的人合不來
而且我並沒有打算和競爭學生會長的敵人搞好關係
那麼讓宮村退部的話 你就會來嗎
好過分啊 伊藤同學
先說好 現在我是不會道歉的
我說的是 把那次打架事件的過錯全部都推給你的事
啥
就這樣好了
難道不是嗎
我們不就為了過這樣的學校生活才來到這裡的嗎
說的也是
君に染まるCandy 　めくるページの慰めて
沾染上了你的Candy 翻開每一頁都讓人明快
二人ひとつに奏でてみたい
就好像是兩個人演奏著相同的旋律
台本通りの青春じゃ
如台本一般的青春
青春とは呼べなくて
不能稱之為青春
制服の下　秘密の眼差し
制服之下 秘密的眼神
誰にも見せない優しいフレーバー
任誰也看不出溫柔的味道
あの目君に聞いて不思議
那種眼神向你傾訴著不可思議
もう隠せない　広がってく
已經無法隱藏 並繼續蔓延
甘くて苦い気持ち
那甘甜且苦澀的心情
何度も噛みしめた
值得無數次玩味
シンデレラストーリーなんかじゃなくても
就算不能如灰姑娘的故事一般
君という名の鼓動
以你為名的悸動
僕を変えてくれた魔法だよ
也會成為改變我的魔法
君がくれたの揺れるハート
因你而搖擺的心
偽りなく　大好きでした
毫不做作地喜歡著你
誰も知らない　きらめく世界
在誰也不知道的世界閃耀
那個 潮
怎麼了 小田切
果然還是你最棒
最高（さいこう）有最高和最棒兩層意思
你說…什麼
下集 山田君與七魔女 請回答我
什什什什什麼意思
你是我們這裡身高最高的人啊
這個意思啊