【这里是OP~MS】
合宿之后一周
正是暑假 发生了件不得了的事
つまらない日常に　あなたは笑って虹を描いた
在无聊的日常中 你用微笑描绘出彩虹
こんな違う僕ら出会うはずもないはずもなかったさ
如此不同的我们 应该不会错过彼此
泣かないって言って
对你说着 不要哭泣
秘密の約束　消えない傷跡
秘密的约定 无法消失的伤痕
守りたいと言ってしまえたら
若能说出 守护你 的话
きっと楽になる
一定会更轻松
けれど　どうしようもないほどに
但是 已经没有任何办法了
もう　引き下がれない
再也无法离开
本当の言葉　聞きたくもない
不想听你的心里话
口づけDiamondをあなたの指に渡そう
亲吻Diamond 将它带到你的手指上
形のない約束　いつだって思い出して
无形的约定 总有一天会回想起来
写真に残らない　思い出すを焼き付けて
虽没有留下照片 但一定会铭刻在记忆中
二人の約束　口癖で終わらぬ様に
两个人的约定 如口头禅一样不消逝
口づけDiamondをあなたの指に渡そう
亲吻Diamond 将它带到你的手指上
形のない約束　いつだって思い出して
无形的约定 总有一天会回想起来
愛してる
我爱你
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
这里就是猿岛家么
第 7 话  『只要不是天妇罗就好！』
嗯 虽然和学生会的人来过好几次
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
但是一次都没有见过
翻译 影子 台客 小七  校对 影子 时后 UHiNN 压制 A4
啥？
她是个连我们也感觉非常棘手的家里蹲
家里蹲？
恐怕是和魔女的能力有关
小田切她们好像已经收集猿岛的情报了
岂不是已经被抢先了
要怎么办的 宫村
嘛 冷静
有招儿了
强行突破
冷静 山田
Hi guys
what are you doing?
猿岛？
就是这个人吗
这人哪里像家里蹲啦
对了 有件事想请你们帮忙
话说 为什么我们要来重新布置房间
这也是没办法的事
顺利的话 说不定能问出猿岛的能力
那你也来搬啊
知道了 知道了
哦 这可是个好东西
这面积真是美好啊
你TM快去干活
喂 猿岛 都弄完了
为什么你在睡觉啊
我回去了
站住 山田
你看看 你看看 这家伙哪里像是个家里蹲啊
哪像个因为啥烦恼而成为魔女的啊
虽然不知道是怎么回事
但怎么想现在都是绝好的机会吧
机会？
你快去亲她
那样有点…
你也干不少活了
倒不如就亲一下 即使这样她还欠你的呢
是这样么
必须的
这样的话 就没有办法了
可别怪我
救我
救我 山田
宫村 你能先回去吗
为什么？
拜托你了
刚刚把你当力工使唤 抱歉了
没事 你刚刚说的救我 是什么意思
其实我知道的
知道什么？
我早就知道你会来这里
是听谁说的吗
不是的 我能看见未来
能看见…未来？
是的
你脑子没什么问题吧
你不相信也可以理解
不过事实如此 你也不能不信
不 应该说你只能相信了
你什么意思
最开始的时候只能预见短暂的未来
比如 下节课是自习
会有突击考试什么的
突然有一天 我看见到了可怕的未来
旧校舍发生火灾的未来
然后我竟然成了纵火犯
相信我 不是我做的
所以我就决定不去学校了
因为这话对谁说都不会相信我
所以就变成了家里蹲？
但是啊 猿岛
为什么你会说我只能相信你
因为你也在火灾现场
你和我都被当成了犯人
啥 为啥会这样
讨厌 我也想知道啊
话虽如此…
不过这样我就明白了
我不去学校 也是为了不和你产生交集
像这样和预见的未来一样
我和你相遇了
这个时候 我是该道歉么
不用 该道歉的应该是我
说不定这样和你相遇 未来就会有所改变
但是未来不是这么容易就能改变的
我说 猿岛
和我接个吻
就因为把你卷进来 所以要我用身体来偿还么
我没说要到那个地步啊
这么做是另有深意的
总之 要找的真正的犯人 只能用这个方法了
可以的
是山田的话 没关系的
因为你是…
我最后的希望
没必要把舌头伸进来的吧
好痛
无礼的家伙 好好听人说话
也就是说 猿岛玛利亚毫无疑问就是魔女了
果然你们也无法掩饰惊讶
其实关于她的能力 我已经大概清楚了
不过我没有告诉你们的义务
只要我出手 这种事情就是轻松加愉快
讨厌
为什么只打我？
哦 好厉害啊 山田
你说会被小田切打 原来说的是这件事啊
预知未来的能力真的是好厉害啊
好痛
这样就明确了猿岛是能预知未来的魔女
接下来就是正题了
大家先看一下这个
这就是爆炸啊 山田画匠
你该不会真的预见到了这个画面了吧
怎么可能 我看到的更加真实啊
我是说旧校舍会发生火灾
我和猿岛被当成犯人这件事才是重点啊
那的确是件大事
是吧
既然已经预见到了未来
不快点找出真凶就糟糕了
山田同学
刚才你和宫村接吻时看到的未来
能再告诉我一次吗
白石和伊藤俯视着我
我的脸上清楚的印着掌印
这样啊 也就是说
山田你能看见自己的样子对吧
啊 那幅画也是那样的
这个果然是山田
你们把它当成是谁了
然后当时宫村也在场吗
这么一说 宫村确实不在
果然是这个样子的
和宫村接吻后预见的未来
看不到宫村
这是代表什么意思呢
也许就是以宫村的视角看到的未来
视角？
原来如此
就是说 接吻之后能以对方的视角预见到自己的未来
你那个表情绝对是没有听明白
再好好看一遍这幅画
在里面能看到山田和猿岛 也就是说…
是这样啊
喂 山田 你要去哪里啊
火灾现场还有另一个人？
就是这样
接过吻的对象中 你有没有头绪
有是有…
但是有点不太好开口
是我的男性朋友们…来着的
男性朋友…们？
但是 相信我
并不是恋爱关系
同是归国子女 碰巧关系比较好
为…为什么和我解释这么多
告诉我那家伙的名字和住址
好 但是 他该不会就是纵火犯吧
这个我也不知道
但是 和火灾有关系是肯定的
也…是呢
我去找他
你一步也不要离开家
嗯 我知道了
但是山田你要小心啊
但是 因为山田和他见面了
未来成了现实该怎么办
椿剑太郎吗
厉害 这都做得到吗
你们可别小看真正的不良啊
不良也无所谓
在游戏里追求第一就行了
可恶
真是的 可恶
就是他
喂 你是D班的椿剑太郎吧
又输了
下场定输赢
喂 你听见没有啊
吵死了 别碍事
别人说话你给我认真听 椿
怎么了 你这混蛋 不是b班的山田吗
找我什么事
所以说有事要问你
我也有事要问你
你喜欢上白石了？
我不是归国子女吗
所以经常被别人捧着
白石她对我不限一顾
这实在太新鲜了 让我很开心
在那之后 我就喜欢上白石了
你真是个奇怪的家伙啊
所以 我要向白石告白
什么？
明天 在学校的中庭拜托帮我把白石叫出来吧
等…明天什么的 也太突然了吧
这家伙是认真的吗
虽然说实话我并不觉得白石会同意
我知道了
啊 真的吗
好人啊 山田
但是 这家伙真的会在旧校舍放火吗
我就对这样的山田 透露下我的拿手绝活
这个 在失落或者想要打起精神的时候
我是一定会做的
这边
这里不是学校的旧校舍吗
火灾发生的现场啊
稍等一下
烹饪…教室
不管怎么想 就是这货没跑了
做好了 友情的见证
就是这家伙引发的火灾吧
诶 不吃吗
火灾是今天？
对
你要来学校？
是啊 老师说明天务必到校
山田君 猿岛同学 还有椿同学
这三人今天最终还是在学校聚齐了
不管怎么说都要阻止椿做天妇罗
话说回来 失落的时候 吃天妇罗来打起精神是怎么回事啊
但是 山田
想想昨天小田切给你的那巴掌吧
你明明事先都知道了
为什么没有办法去改变
你看到的未来 真的能被改变吗
这…这样只能去放手一搏了
你打算怎么做 山田
这不是山田吗
到底是怎么一回事
时间都到了白石还没来
干什么
难道…
我连白都没告就被甩了吗
不是那个
那是怎么回事
为什么你会代替白石同学过来
冷静一下 椿
你仔细听好我将要说的话
和我 接吻
这样啊
果然我还是被甩了啊
你想要用玩笑来安慰我吗
才不是玩笑
我是认真的
我希望你能回应山田的心意
你这么说更容易弄混了
是吗 没想到会是山田
随你怎么想
和这家伙交换 然后不去接近旧校舍的话
火灾应该就不会发生了
抱歉 我做不到
我只对白石有感觉
抱歉
别介意
不要说的好像我被甩了一样
真是的 这样一来只能硬来了
上吧 宫村
好
趁现在 山田
抱歉 椿
这里面有很深奥的缘由
这家伙挺强的
做得到的话就来试试吧
欢迎回来
真快呢
没想到椿那家伙竟然这么强
果然不行呢
果然是什么意思
我就知道你们两个会一身狼狈的回来的
我和伊藤同学接吻了
猿…猿岛？
小丽全部都告诉我了
以前的事和魔女的事情
我还以为山田是自己一个人在努力呢
不…那个是…
竟然还有这么好的同伴 为什么不告诉我
你果然是乐天派啊
可是要怎么办才好呢
你没能和椿交换吧
是啊
这样一来…
白…白石 只能让你接受他的告白了
不 我有更好的办法
抱歉
椿君 等很久了吗
白…白石同学
不 完全没有
我也是刚到
骗人
我听山田同学说了哦
你有话要对我说
嗯…嗯
白石同学 我…
从很久以前就对白石同学…
等一下
在那之前能听一下我的愿望吗
什么
我希望你现在能跟我一起去买东西
小雅的影像中出现了时钟
这就是火灾发生的时间
也就是说 在时间到来之前
山田把椿带出去就行了吧
椿 怎…怎么样
可以
太好了
那么赶快出发吧
这样应该就能改变未来
这样就不能好好聊天了
是啊
好 就算是椿 在这种地方也不可能告白的
能行 只要再在这里逛一个小时…
猿岛玛利亚
真是的 又有电话
不行
别说改变未来了 情况更加恶化了
什么
本来在活动室的小雅来到了火灾现场
你到底在做什么
抱歉 我等下再打给你
是
事情我已经听说了
喂 宫村 现在该怎么办
这样就行了
起码知道了 未来确实在改变
可能是你们的身体互换改变了未来
有可能
到这地步了没办法 用最后那招吧
既然不得不回应告白 索性就让他延期吧
回去了
对不起 刚刚开始一直电话不停
有点急事
可是我还什么都没说…
明天 再说吧…
拜托 要答应啊
太好了 明天也能见到
好 没有情绪低落
嗯 那我先赶时间
等等 白石同学
怎么样 宫村
你是白痴吗 赶快离开那里
怎么回事 这个浪漫气氛爆棚的地方…
白石同学
等不到明天了…
我喜欢你
为什么 怎么会变成这样
我知道了
请和我交往吧
该怎么回应…
这样的话…对不起了白石…
嗯 我知道了
可以等一下吗
喂 白…不山田…
你为什么会在这里
就是这样
我们两个 就是这种关系
等等 椿
白石你这家伙 想做什么
只有这个办法
搞不懂你啊
山田你去哪里
还用说吗
和他交换身体
好了 快开门椿
闭嘴山田 我再不相信任何人了
先是被诱惑我的白石甩了
又被身为好朋友的你背叛
都说了那是有原因的
吵死了
居然锁上了
拜托了 只有天妇罗千万不要碰
山田君 快离开这里
白石
白石同学…
已经过了火灾的时间
成 成功了我们…
我们 拯救了大家的未来
太好了
我和山田交换身体 原来是因为魔女的力量吗
是啊
好厉害
那让我也加入超研部吧
为什么要这样
经过这次我也对魔女的力量感兴趣
是为了泡小丽吧
怎 怎么会 才不是
而且 绝对不允许你在这里炸天妇罗
不是说了我是因为…
山田
说不定就是不行
怎么能这么霸道
出来一下可以吗
Thank you 山田
不 不用在意 我也不想成为犯人
还害羞呢
可是 有件事我比较在意
什么
白石那家伙 为什么要这么突然交换回来
你没听她说吗
我可做不到
知道未来是那样 还能义无反顾的交换
是吗 猿岛同学告诉你了
是的
白石她 不希望你成为犯人
谢谢你
没什么 都过去了…
你以为我会这样说吗
别再做这种蠢事了
好
为什么这么高兴
真是领教到你的缠人了
疼…疼…疼…
我也是超研部的成员了
哎呀 大家都在啊
好消息 我终于知道猿岛玛利亚的能力了
已经惊讶地说不出话了吗
想知道吗
究竟说不说呢…
不要
所以说 为什么只打我一个人
早
第二学期开始了
马上就是文化祭了
文化祭啊…
那…要玩点什么呢…
君に染まるCandy 　めくるページの慰めて
沾染上了你的Candy 翻开每一页都让人明快
二人ひとつに奏でてみたい
就好像是两个人演奏着相同的旋律
台本通りの青春じゃ
如台本一般的青春
青春とは呼べなくて
不能称之为青春
制服の下　秘密の眼差し
制服之下 秘密的眼神
誰にも見せない優しいフレーバー
任谁也看不出温柔的味道
あの目君に聞いて不思議
那种眼神向你倾诉着不可思议
もう隠せない　広がってく
已经无法隐藏 并继续蔓延
甘くて苦い気持ち
那甘甜且苦涩的心情
何度も噛みしめた
值得无数次玩味
シンデレラストーリーなんかじゃなくても
就算不能如灰姑娘的故事一般
君という名の鼓動
以你为名的悸动
僕を変えてくれた魔法だよ
也会成为改变我的魔法
君がくれたの揺れるハート
因你而摇摆的心
偽りなく　大好きでした
毫不做作地喜欢着你
誰も知らない　きらめく世界
在谁也不知道的世界闪耀
我说 椿 我好想吃天福罗哦
不对 是天妇罗 天 妇 罗
请给我 天福罗
你这家伙
下集 山田君与七个魔女
虽然很烦人
是你的天福罗烦人