つまらない日常に　あなたは笑って虹を描いた
在无聊的日常中 你用微笑描绘出彩虹
こんな違う僕ら出会うはずもないはずもなかったさ
如此不同的我们 应该不会错过彼此
泣かないって言って
对你说着 不要哭泣
秘密の約束　消えない傷跡
秘密的约定 无法消失的伤痕
守りたいと言ってしまえたら
若能说出 守护你 的话
きっと楽になる
一定会更轻松
けれど　どうしようもないほどに
但是 已经没有任何办法了
もう　引き下がれない
再也无法离开
本当の言葉　聞きたくもない
不想听你的心里话
口づけDiamondをあなたの指に渡そう
亲吻Diamond 将它带到你的手指上
形のない約束　いつだって思い出して
无形的约定 总有一天会回想起来
写真に残らない　思い出すを焼き付けて
虽没有留下照片 但一定会铭刻在记忆中
二人の約束　口癖で終わらぬ様に
两个人的约定 如口头禅一样不消逝
口づけDiamondをあなたの指に渡そう
亲吻Diamond 将它带到你的手指上
形のない約束　いつだって思い出して
无形的约定 总有一天会回想起来
愛してる
我爱你
夏天 大海
第 6 话  『回答我!』
还有社团活动俱乐部合宿
我就是来看这个的
海水原来是这么凉的啊
小丽
湿湿哒吧
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
而且 比想像的还要咸
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
我扔
翻译 洛奇亚 台客 小七 校对 影子 时后 UHiNN 压制 A4
宫村
对了山田怎么不在这里
确实是呢
山田君的话…
今年我也是补考和补习合宿么
那些家伙现在肯定在海里玩得很开心吧
都是因为补习 我连动画都没得看
生存游戏都泡汤了
哟 你们好
山田又在啊
我们也是 但可不是喜欢才在这儿的
这不是跟去年一样的成员吗
那也没有办法 毕竟白痴没得治啊
我才不想被你说教
是…是吧 大冢同学
一如既往的都是那么无聊的家伙
那么 今晚补考的结果发还给大家
全员不合格 明天请加油
我…我的暑假要怎么办啊
话说 原本来这的本来目的是…
不要啊
你们这群家伙在干什么啊
笔记的下卷呢？
魔女传说不管了吗？
已经知道俱乐部里有超研部的活动室了
设定为合宿地点 到这儿都没问题 但是…
实际上还进不了那间教室
哈？
拿钥匙的老师好像还没有来
补考还没结束 笔记的下卷也没有找到
我的合宿岂不是糟糕透了
山田君
什么啊？
明天我跟你交换
真好 是大海啊
那我先去潜一下水了
山田那家伙真是
但是小丽为什么要和他交换啊
这还用问么
那家伙不在的话很无聊啊
不好 泳衣被冲走了
什么 我来了
不 快去找泳衣
原来如此
如果再这样不搞定补考的话
又会变成全是作业的暑假了
喂 龟田同学
是
这个题目适用的公式是第几个？
这…这个…
是…是第三个
嗯 很好
那么谁能解下面这个应用题？
山…山田同学
x=5π/6  y=π/6
正…正确
山田今天怎么了
有作弊的嫌疑啊
但是还真是吓一跳啊
今天的山田还真是太厉害了
怎…怎么样 让他成为我们的同伴吧
那么就拜托你了 大冢同学
已经是晚饭时间了 你不去吃饭吗？
这样啊
那个
能…能和我做朋友吗？
不…就是说…我们作为补习班的伙伴 那个…
好啊
那待会见了
请…等一下
这个…是朋友的证明
所以说 接下来就是补考了为什么要换回来？
喂 白石
山田君 你和大冢芽子是怎么关系啊？
什么什么关系 也就是去年一起参加了补习班的程度吧
和我们是一个班哦
好像是漫画研究部的人
和山田一样 都是经常成绩不及格的
然后大冢她怎么了么？
山田君 你和她接过吻吗？
哈？怎么可能
是吗 那就基本没有错了
大冢芽子…是魔女
啊？
刚才突然被她亲了
那是魔女的典型行为
而且她和我亲吻后也没有交换
对哦 魔女之间亲吻是没有效果的
虽说大冢看来确实是魔女 重点的是她的能力呢？
我不知道
但是可以确定的是
山田 她的目标是你
所以我才和你换回来了
既然不知道她的目的 我也不知道要如何对应
话虽如此 但是补考要怎么办啊？
凭自己的能力突破吧
怎么这样啊
再见了 山田
安息吧
你们这些家伙
今天补考本该结束的
如果大冢是魔女的话 会对我用什么样的魔法呢
那…那个
刚才让你受惊了 对不起
啊？
就是说…刚…刚才接吻的事
这家伙该不会还没察觉到我没有受到能力的影响
总之 这以后如果有什么让你吃惊的事情
请一定不要惊讶
一起通过补考吧
一起是怎么一回事
好奇怪啊
不就是很平常地在解题嘛
可恶 80分以上才及格什么的
难度也太高了吧
那帮家伙们貌似也不及格啊
喂 大冢
你到底对我做了什么
已经没事了
等下 你的目的到底是什么
你和刚才完全两个样啊
请忘了今天的事情
到底是怎么一回事啊
哈？！为什么你们会在这里
这是我们的台词吧
抢先提问还真是胆子不小啊
哪里哪里
你是打算装傻吗
小田切同学和潮君也是来找笔记的下卷的
活动室还没…
我了解的
补习结束之前 部门活动室是不会开的对吧
诶？！
要怎么说
和原本补习老师交换的老师 掌握着钥匙
也就是说
我们补习小组全员补考通过之前
是无法接触到笔记的下卷
就是这么一回事呢
那么全员和白石同学互换来作弊不就好了
老师就在眼前 怎么可能接吻的
等下
说起来大冢那家伙
在考试之前跟我说过大家一起通过补考吧
突然对我这么说
难道是和魔女的能力有关？
也就是说 若使用大冢同学的能力 大家就能通过补考？
这…我还不清楚
但是 很值得赌上一把啊
该不会…
没错 这次山田君你自己和大冢同学接吻不就好了
去和大冢同学接吻什么的
结果来代替她洗澡是怎么回事
而且 好好地把身体洗干净 是什么意思
哎呀 白石同学也在啊
为…为什么小田切在…
明明同住一间房 怎么不叫上我
在这里魔女之间坦诚相见也不错呢
等等 怎么啦
不好 不洗干净身体的话
我先走啦
等一下
难道说
你是山田？！
下流
我有什么办法
和大冢接吻的是和白石互换之后的我啊
那家伙的话会比较容易做接吻的约定吧
笨蛋 白痴 变态
大冢同学同意接吻了
真的
嗯
赶快还回去之后去玄关后面
我希望这是最后一次了
万一什么也没发生的话 做朋友的事就当不存在吧
啊 我知道
这样一来 终于能弄明白大冢的能力了
好怪啊 和山田接吻之后什么都没发生
我也是
到底是怎么一回事
你真的和大冢同学接吻了吧
请遵守承诺
到底是多不信任我啊
嘛 像小田切魅惑的能力这样
之后就会慢慢出效果也有可能
也就是说 现在这样干等也没办法
在女生房间待命
我也
我的被子
男生回你们自己的房间
回答我
吵死了 宫村
听到了吗 回答我
都说了 吵死了
回答我
不对 是女人的声音
我是大冢 快回答我
是大冢
大冢怎么了
哪里都没有
做梦梦到了？
可是 刚才确实听到了大冢的声音
这个声音是直接传递给你的大脑的
这就是我的力量
是心灵感应
心灵感应
听见的话 明天早上6点进行训练
不要迟到 玄关见
你到底…
对哦
大冢的能力原来是心灵感应啊
照你说的我来了哟
太好了
你听见了我的声音呢
话说…
但是你迟到了10分钟
你这家伙是小看我嘛 山田训练兵
你那是什么回答 敬礼
敬礼
混蛋你是在开玩笑吗 睡了一觉就忘了吗
这是什么鬼
这家伙心灵感应简直是换了一个人格啊
那么 现在开始训练吧
果然…
这个能力就是和我接吻过的对象
也就是向你传达消息
山田君请转过身去
这样吗
是
然后回想我的脸
噪音太大 听不清
怎么回事
要使用这个力量
丰富的想象力是必不可少的
来吧 山田训练兵
仔细看清我的脸 再试一次
给我集中注意力
难道你还想让我发飙吗
你为什么做不到
我怎么知道
你是想说我想象力贫乏吗
既然明白的话就快给我集中精神
可恶 这能力还不能轻易地使用
话说回来 如果成功的话 要怎么样通过补考啊
看起来你很困扰啊 山田训练兵
为 为什么会听到你的声音
看来你还没注意到这个力量的强大之处
和芽子接一次吻以后
就可以通过她和所有人共享这个能力
也就是说 只要知道一个人的答案
所有人都可以作弊吗
就是这么回事
这样一来不就变成很厉害的能力了吗
等 等下
但是谁来准备那个答案
那 那当然是山田同学你
什么
你是骗不过我们的
你其实是个学霸吧
山田同学 一起加油吧
所以 掌握心灵感应之后
我还必须得准备补考答案
明明好不容易才弄清楚大冢的能力
不要失望
胸
胸 胸 胸
宫村你一下就能成功运用心灵感应了
喂 宫村 诀窍快告诉我
脑袋里回想一下对方的脸不就行了
我就是做不到啊
这么说 如果你们俩个能心灵感应到 补考就能通过了吧
什么 真的吗
没办法 这个给你了
这什么东西…
那么 今天补考 开始
宫村这家伙 哪里搞来这种照片的
没有我搞不到的照片
照片怎么了吗 山田训练兵
该不会…
漂亮
现在可不是高兴的时候
先看第一题
以直线x-y+3=0的直线为轴与…
等等让我也说两句
吵死了
我把题传给你们 你们快点让白石写答案
再让宫村把答案给我
山田怎么了
怎么想时间都不够啊
你这龟速男 还不快把答案上贡
大冢 要不要赌一下最后5分钟
什么意思
一题一题做来不及的话
就等我收全所有答案 再用最后5分钟传给你们
当然来不来得及我就不知道了
有意思…就信你一次好了
好
那么现在公布补考结果
太好了 及格了
干得好 山田二等兵
二等兵…
那个敬礼是怎么回事
看来安全上垒了
虽然是靠作弊
嘛 过了就好
虽然用了超能力 但也算用自己的力量通过了
对山田而言 算是了不起的进步了吧
不过这样一来总算能打开超研部的活动室了
嗯 是啊
要打开了
什 什么都没有了
不应该什么都没有 这里应该像个仓库了才对
我不是说过了吗
你们要找的东西不会在这里的
老师
这里有其他社团使用过
原来的东西早就被清理掉了
清理掉了
那笔记的下卷怎么办
算了吧 也不是什么确凿的事情
虽然有点可惜 不过知道了大冢同学的存在
怎么说也是很开心的一次合宿
白石
说的也对 而且还没结束呢
补考已经结束了
今天可是合宿最后一天
当然要开心到最后一刻啊
说 说得对
宫村 我就直接问了
你觉得是谁清理掉了这里的东西
能做到的人…
什 什么呀
等等
能做到这种事的只有会长吧
烟火
我说宫村 你去把水桶装满
你不会自己去吗
山田君
我想点一下这个
太危险了 还是不要了吧
我说白石…
什么
认识大冢以后 我确认了一件事…
对现状不满的白石有交换能力
想成为学生会长的小田切为了聚拢同党 有魅惑能力
不擅长和人对话的大冢有心灵感应能力
魔女的能力 正是她最渴望的力量
是呢 说不定就是这样
如果真是这样 那我渴望什么呢…
山田君也想要什么吗
还不知道
但认识更多魔女后 肯定会有答案的
所以我要去找魔女
我想知道 我为什么会有这能力
山田君…
说得对 我也想知道
真是的 你们俩个在干什么
打算两个人单独去逛街吗
才不是
真是到最后也完全没有协作精神呢
说得对
比起那个…
我告诉你们从大冢那里来的不得了的消息
什么啊 臭山田 吊人胃口
我知道下一个魔女是谁了
君に染まるCandy 　めくるページの慰めて
沾染上了你的Candy 翻开每一页都让人明快
二人ひとつに奏でてみたい
就好像是两个人演奏着相同的旋律
台本通りの青春じゃ
如台本一般的青春
青春とは呼べなくて
不能称之为青春
制服の下　秘密の眼差し
制服之下 秘密的眼神
誰にも見せない優しいフレーバー
任谁也看不出温柔的味道
あの目君に聞いて不思議
那种眼神向你倾诉着不可思议
もう隠せない　広がってく
已经无法隐藏 并继续蔓延
甘くて苦い気持ち
那甘甜且苦涩的心情
何度も噛みしめた
值得无数次玩味
シンデレラストーリーなんかじゃなくても
就算不能如灰姑娘的故事一般
君という名の鼓動
以你为名的悸动
僕を変えてくれた魔法だよ
也会成为改变我的魔法
君がくれたの揺れるハート
因你而摇摆的心
偽りなく　大好きでした
毫不做作地喜欢着你
誰も知らない　きらめく世界
在谁也不知道的世界闪耀
到底是怎么回事啊
司令
怎么了
晚饭是 天妇罗啊
下集 山田君与七魔女
不要再吃天妇罗了
小的们 去给我买咖喱饭回来
为什么是我
司令疯了