OP
++++邮件
++++宫村蕾欧娜
话说你知道为什么不能让世人知晓第七名魔女是谁的原因吗
你到底是谁
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
我就是白石丽哦
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
对吧 山田同学
翻译 澄 台客 小七  校对 澄 时后压一体机 小田切寧々<3333333
这是因为如果你聚齐了七名魔女 就能实现任何愿望了
つまらない日常に　あなたは笑って虹を描いた
在无聊的日常中 你用微笑描绘出彩虹
こんな違う僕ら出会うはずもないはずもなかったさ
如此不同的我们 应该不会错过彼此
泣かないって言って
对你说着 不要哭泣
秘密の約束　消えない傷跡
秘密的约定 无法消失的伤痕
守りたいと言ってしまえたら
若能说出 守护你 的话
きっと楽になる
一定会更轻松
けれど　どうしようもないほどに
但是 已经没有任何办法了
もう　引き下がれない
再也无法离开
本当の言葉　聞きたくもない
不想听你的心里话
口づけDiamondをあなたの指に渡そう
亲吻Diamond 将它带到你的手指上
形のない約束　いつだって思い出して
无形的约定 总有一天会回想起来
写真に残らない　思い出すを焼き付けて
虽没有留下照片 但一定会铭刻在记忆中
二人の約束　口癖で終わらぬ様に
两个人的约定 如口头禅一样不消逝
口づけDiamondをあなたの指に渡そう
亲吻Diamond 将它带到你的手指上
形のない約束　いつだって思い出して
无形的约定 总有一天会回想起来
愛してる
我爱你
第十二话『我喜欢白石！』
什么？为什么我得去飞鸟家？
拜托了 除非你跟我一起去要不他们不会让我进去的
我现在在看电影耶
那不重要啦 好了 跟我来就对了
正好看到精彩片段了呢
拜托你了
你…
等等 山田
蕾欧娜
诶
告诉我来龙去脉吧
就因为被交换的身体 然后像个疯子一样四处奔波
这实在太滑稽了
风凉话随你说
但你明不明白她现在有多么的无助？
不明白的人是你啊
什么
就算你现在把白石带回来也没多大差别
慌张是没用的
顺带一提 从你口中说的经过里有一点很奇怪
关于仪式…
喂 你们干什么啊
好了啦 宫村 让一下路
我们有事要找蕾欧娜学姐
为什么你们会在这？
我们在想让蕾欧娜学姐帮我们说服理香学姐…
山田君你才是 别给我擅自行动啊
来得正好
玉木被邀请加入仪式很奇怪？
开始仪式所需要的就只有魔女
本质上来说玉木只持有从飞鸟美琴那里夺取的能力
他根本就不是魔女
这样的话 为什么会长邀请他来？
可能是玉木偷来的力量可以还给魔女吧
山崎知道玉木可以将能力还给持有者
怎么会…
所以他策画在仪式之前将能力还给飞鸟啊
没错
还有白石的事没解决 我们到底该怎么办啊
冷静一点 首先我们要先处理西园寺理香
要击败她可是难如登天
学生会长跟第七名魔女的关系 可以说是一心同体啊
打扰了
山田
你到底是什么来头…
因为好诡异啊 为什么你认识我姐姐？
啊 抱歉
我只是想谢谢你
谢我？
我已经好久没听过姐姐笑了
嗯
我们想要你加入我们这一边
山田君 你一直缠着人家真的好烦啊
那至少告诉我们 你跟山崎之间究竟是什么关系
啊 山田君 你吃醋了嘛
不 才不是呢...
好吧
虽然我觉得你无法理解 但还是告诉你吧
小春和我对彼此而言都是无法割舍的存在
原来如此 但很奇怪啊
嗯？
如果你们是如此重要的关系的话
那为什么山崎会让飞鸟跟白石交换身体呢？
啊 你说什么呢
如果你们信任彼此
那他就不需要像那样的保险了啊
谁知道呢 这是小春的决定
都是为了以防万一嘛
这不就意味着你并不被山崎所信赖啊
才不是那样呢！
山田君 你在挑拨我和小春之间的关系！
没 我只是说出了事实而已
因为你已经注意到了 不是吗
你只不过是被山崎利用了而已
啊？你在做什么呢
我还以为山田君你会明白我的
我还以为你会明白我是抱着怎样的心情来学校的
被众人遗忘 也就意味着没有人会跟我搭话
哪里都没有我的名字
意味着我根本没有必要每天来学校读书
但是这所学校有一个人 知道我每天都坚持来学校！
呀 西园寺君 早安
那就是为什么我不会背叛他的原因！
这样啊
但是现在不一样了 至少我们三个都认识你了
如果你继续待在山崎那边的话
一定又会变成只有你们的两人世界而已
我知道了 我帮你吧
但是 我有个条件
你能让蕾欧娜来学校吗？
蕾欧娜知道我的名字 但我还没能够抹消她的记忆
我身为第七名魔女的自尊 不允许这种事发生
好 知道了
走吧 山田
我不能那么做
如果你不接受我的条件 我就不跟你合作
也差不多该做出觉悟了
等一下 我们还要像这样坐多久？
那你有更好的主意吗
那个…
我想跟你谈谈
马上来我家
不然的话…
无标题
宫村蕾欧娜
西园寺理香要你带我回学校 对吧
你怎么知道的
果然第七名魔女还没忘记我啊 这下我也终于能下决定了
让你们遇到现在这种窘境的 一切都源于我
这是什么意思…
我曾是超常现象研究部的部员
当时的超研部还有另一名部员
我们两人一起在调查关于魔女的真相
为了超研部的存活 你要申请成为学生会长？
这样啊 你是如此看重这个社团…
终于我们知晓了七名魔女的名字
你快跑
然后被抹掉记忆的这个男人连我都忘记了
山崎！？
怎么会…
难以置信
也就是说他当上会长之后再次知晓了关于魔女的事吗
不能就这么干坐着了
要马上告诉山崎真相
这是没用的
你说什么？
一旦失去记忆 不论你和他说什么都将无法被理解
这是通过我和山田君迄今所经历的得出来的结论
但是…
没关系 宁宁
和你们说了这事以后 我也轻松了不少
我们准备去学校吧
没时间了 带我去找理香吧
站住 只有理香我不能让你去见她
为了让理香答应举行仪式
条件就是带我去学校吧
没错
那你为什么要阻止我 你说的和做的相互矛盾
这我知道
但其实你自己也不想去学校才对啊
像那家伙…和山崎一样失去关于彼此的记忆
所以才像这样子一直不去学校
没关系的 他现在的这幅模样我看不下去了
没想到你真的带她来了
我答应让你消除我的记忆 但是你要参加仪式
没问题吧
我知道的
理香不会言而无信
这样啊 那你动手吧
我很同情你
虽说这是为了学生会 但真是难为你了
好了 结束了
这样我的工作也完成了
在此之前 还有一件事没做来着
山崎
找我有什么事吗
不
这样吗 已经是放学时间了
你也快点离校吧
恩 我会的
希望我们还能再次相会
眼泪？
我先离开一下
嗯
就是现在 做好觉悟吧 飞鸟美琴
老老实实被我抓住吧
勇气可嘉
那么 我下一个对手是你吗？
嗯 就是我
虽然我很想这么说
这次我就稍微让一让风头
大家谢了 神一般的团队合作
山田 剩下的都看你了
昨晚老姐和我说让我跟你走
到底怎么回事
作为学生会成员的你 才能借口说想见飞鸟
对不起啊 真琴她说不想见任何人
喂 山田
白石
白石 你在这里吗
山田君
白石
对不起 我没脸见你
你说的一切都是真的呢 可是我…
别管了 那些琐事都别去管了
对不起 我来晚了
说真的 我好怕
我今后到底会怎么样啊
没问题 我一定会让一切回到原样
然后不会再让这种事发生
好了 这下全员都集齐了
就是现在了
真的回到原来的身体了
我的确是把能力还给飞鸟真琴了吧
谁知道呢
不要担心
这点我能保证
小真琴你也放弃吧
理香已经不想再孤身一人了
趁山崎人不在 快点举行仪式
只要沿着标志物站成一圈就好了吧
感觉有点激动啊
我喜欢这种感觉
山田君 我也要站进去？
嗯
好了 学姐你也老实点
不要以为这么简单就能举行仪式
好过分啊 竟然把我一个人排除在外
会长
我们快点出去吧
没关系的 我这次过来是为了参观仪式的
你这是什么意思 山崎
因为我终于解开了谜团
我一直不知道自己为何要成为学生会长
每当我想到这个问题的时候 胸口就在隐隐作痛
为了让自己不再去想这个问题 才埋头处理学生会的事务
但这并不能缓和我的感觉
现在我依旧不知道自己为何要成为学生会长
但有一件事我是知道了
就是抹掉了记忆 但这份感情却是无法抹去的
对吧 西园寺君
嗯
那也就是说会长他…
察觉到自己曾经被抹去了记忆
我想知道自己成为学生会长的初衷
所以我下决心了
山田君 剩下的就交给你了
嗯
接下来呢
这是什么？
咦 大家
小田切
玉木
白石…
怎么回事…
那个啊
是因为除了山田和理香以外的所有人
时间都静止了
准确的说是时间太缓慢 就像静止一样
简单点说就类似相对论那样
简单…
虽然不太明白
但至少明白发生了不得了的事
下面就简单了 你只要在圈中间默念愿望就可以了
许愿 希望所有人恢复记忆
明白了
最后问你一个问题
你觉得 拥有魔女的能力是件好事吗
能力吗…
对呢 虽然也有很多不愉快的事
但是理香也得到了学生会的优待
现在也三年级了
所以现在还需要操心的 就是找谁来当继任者了吧
第七名魔女是指名继承
所以得找个和理香经历类似的孩子
可是 会有人愿意接受这份职责吗
这样啊
不过你为什么要问这个
没什么
就是想问一下而已
那么山田君 准备好了吗
嗯
现在开始不管发生什么
都不能睁开眼哦
可恶 一直站在这里也没什么用
进去吧
喂大伙 恢复记忆了吗
来超研部有何贵干
抱歉 走错房间了…
耍你的
难怪觉得不对劲
现在终于明白了
没想到是我们把山田忘了呢
真是没想到啊
无论如何都一样
山田君 欢迎回来
我回来了…
今天大闹一场吧
先等等
抱歉扫大家兴了
不过这之前我有重要的话要说
重要的话
我听说了哦 山田
据说七个魔女聚齐的话就能实现任何愿望吧
这下你可以随便许愿了
不是那么回事…
话说我们都记得所有魔女的名字吧
记忆居然没有消失掉
我要说的也包含这个原因
而且是要告诉持有魔女能力的所有人
哟 久等了
为什么会这么热闹
都没告诉过我有聚会啊前辈
终于来了啊
大家记忆都回复了真好
慢死了
我还担心会怎样呢
都是诺亚的功劳
好好听人说话
哎呀大家好像都到了啊
说是聚会 我就勉为其难过来了
哎呀呀 我不习惯热闹的呀
可以进来吗
嗯
连我也喊上了 你们真是嚣张…
你还不是一样嚣张
蕾欧娜不要欺负小春
连山崎也叫来了啊
那是当然的
好了 我要说的不是别的
是我在仪式里许的愿望
山田君真心的愿望
嗯 其实我许的愿望 不是让你们恢复记忆
可是 我们的记忆都恢复了
是啊
因为我的愿望是…
消除这所学校魔女的能力
这么说来我最近是没接到心灵感应了
诺亚也不做噩梦了
能力真的消除了吗
嗯
但我觉得 这样是最好的
是啊 虽然能力是因我们各自的愿望而获得的
但是后来却渐渐成为痛苦的元凶
而且 即使没有能力 我们也能充分享受学校的生活了
都是托前辈的福
原来如此
这就是得到七位魔女力量的 山田君的结论吗
现在的我们 已经不需要魔女的能力了
山田君 对不起
为什么道歉
因为 没能遵守那个时候的约定…
约定？
不是约好了 最初的接吻对象必须是我
没遵守的是我…
不是那个意思
其实我是想向你报恩的
是你在我困难的时候帮了我
所以 本想这次让我来帮助你的
可我却…
忘记了这件事 多次拒绝了你
所以一直想道歉
对不起
你那么努力 甚至假意告白…
不是假意
本就打算在恢复记忆后再说一次的
我喜欢白石
和我交往吧
说的也是 你说过的 已经有喜欢的人了
是啊…那个人就是你啊…
还以为…你早就知道了…
怎么可能发现啊
那就是说…
我接受
另外山田君 还有一件事要拜托你
可以吻我吗
太 太奇怪了吧
凡事都该讲个顺序啊
想确认一下啊 能力是不是真的消失了
山田君也想知道吧
那就…
牙齿…
果然没交换呢
我们回部室吧 大家一定都在担心了
话说你其实就是想接吻吧
嗯
君に染まるCandy 　めくるページの慰めて
沾染上了你的Candy 翻开每一页都让人明快
二人ひとつに奏でてみたい
就好像是两个人演奏着相同的旋律
台本通りの青春じゃ
如台本一般的青春
青春とは呼べなくて
不能称之为青春
制服の下　秘密の眼差し
制服之下 秘密的眼神
誰にも見せない優しいフレーバー
任谁也看不出温柔的味道
あの目君に聞いて不思議
那种眼神向你倾诉着不可思议
もう隠せない　広がってく
已经无法隐藏 并继续蔓延
甘くて苦い気持ち
那甘甜且苦涩的心情
何度も噛みしめた
值得无数次玩味
シンデレラストーリーなんかじゃなくても
就算不能如灰姑娘的故事一般
君という名の鼓動
以你为名的悸动
僕を変えてくれた魔法だよ
也会成为改变我的魔法
君がくれたの揺れるハート
因你而摇摆的心
偽りなく　大好きでした
毫不做作地喜欢着你
誰も知らない　きらめく世界
在谁也不知道的世界闪耀