おはよう　みんな
おはよう　夏目くん
試験も後半戦だね　春虎くんはどう
汎用…使役式の代替品が…あれ
結局一夜漬け
夏目の特訓で一睡もできなかった
落第なんて絶対に許さないからな
後で試験の最終確認だ
これ以上何を詰め込めと
じゃ試験は万全だと
ええっ　まあ　その
こ…コンめがお側に控えております故　解けぬ問題があれば…
そうか
カンニングは…
見つかり次第落第よ
バカ虎　土御門の名を汚す気か
冗談だって
くだらないことを考えてる余裕があったら　もっと
はい　はい　はい　はい
春虎様
バカ虎　もっと真剣に
ホントに二人共仲がいいな
バカ虎とは失礼な
とにかく気を抜くなよ
はい　はい　そのために…
冬児　どうかしたか
いや
もう半年も経ったんだな
飛べない…ここからじゃ
横顔 眺めてるだけじゃ
無力さを 嘆いても
この背を 誰も押さない
Going out!
飛び方を忘れていた
闇鴉たちの嘆きのvoice…
凍てつく 無機質な
世界に 何を望むの?
そうだけどね 確実な
希望が もう僕の中に
Going up!
「何が出来るか」なんてもう
やってみなきゃ ワカラナイ
走り出した 序章へ
きっと生まれる前から 決まっていた
羽根を揺らし 強く地を蹴って
キミの元へ
羽撃く “RAVENS!”
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う
この現世で
もう止められない 宿命の真下で
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
その体に背負うもの
その痛み 分け合える日まで
キミの傍にいるよ
飛び立つ 今こそ Rave on!
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：anime&suu  翻译：一夜雨&花见酒  日校：空牙
中校：迩祢  二校：mam  时间轴：Foyzi   压制：河蟹
プリントは後ろから集めてこい
あの　春虎くん
惨敗だ
まだだ　まだ実技がある
今だ
取った
やった
すごいよ　春虎くん
この半年で急成長だよ
お見事です　春虎様
お前もタイミングばっちりだったぜ　コン
そ…そのような　勿体なくかたじけなく
本来黒楓は白桜とセットなんだから
春虎様　負け犬の遠吠えなど聞き流せば良いのです
聞こえてるわよ
はて　なんのことやら
夏目　これなら実技で挽回できんじゃねぇ
甘い　呪術への変換はその錫杖任せじゃないか
実技試験に呪具は持ち込めないぞ
分かってるよ
夏目くん　さっきまであんなに喜んでたじゃない
そ…そんなことあり…ないよ
わた…ぼ…僕は別にそんな
とにかく　春虎　明日の実技に向けて
呪力の練り方を徹底的に鍛えるぞ
鍛えるだって　どうやって
なあ　冬児
って　あれ
冬児くんなら
霊災の修祓？
ええ　それが一年の実技試験です
擬似霊災を作り　それを修祓してもらうんです
どうして俺に
この試験　あなたにはハンデがあるわ
2年前　霊災に被災し　後遺症と戦っているあなたには
実技の内容はあなたの主治医である春虎さんのお父さんにも相談済みです
知らなかった
彼もうちの卒業生なのよ
なるほど　俺は随分と心配されてるんですね
あら　拗ねちゃった
自分が霊災被災者だって思い出させられると
反射的に苛ついてしまうんです
これでも　割り切ってるつもりなんですが
お世話になりました
わしはただ駒を用意したに過ぎん　じゃが惜しいの
お主　死ぬつもりじゃろう
祭りはまだ続くというのに
では　失礼します　道摩法師
見ていてください　大連寺部長
それマジで言ってんのかよ
ああ　今夜は寝かせないからね
それって　どういう意味
北辰王
マジかよ
王よ　どうか…
あの少年
国民の血税をこんなとこで浪費せんといてもらえますか
人聞きの悪いことを言うな
俺のポケットマネーだ
どうだ　美代ちゃんは相変わらずかい
塾長ですか　扱き使われてますわ
優しい面して　人使い荒いからな
いやいや　最近の呪捜部も評判悪いでっせ
評判なんて気にしてできる仕事じゃねぇよ
で　なんでこんなとこに
退職願い出した時から　天海部長とは他人のはずですけど
バカ言ってんじゃねぇ
あんな紙切れ一枚で　チャラになるかってんだ
全く
で　そちらさんは
うちのホープ
比良多篤祢だ
今は双角会の捜査の指揮をしてる
つまりお前の後釜ってわけだ
初めまして　大友先輩
お噂はかねがね
ろくでもない噂ちゃいます
現十二神将「神扇」天海大善と
その懐刀　元十二神将の「黒子」こと大友陣
お会いできて光栄です
こいつが勝手に嗅ぎつけやがったんだ
心配せんでも口止めしてある
失礼します
ようやく飯にありつけた
お労しや　春虎様
いただきます
あれ
お腹に詰め込む前に　頭に詰め込む物があるんじゃないのかい
お…鬼かよ
我が主の夕餉を邪魔するとは
夏目殿とあっても許せませぬ
春虎の主は僕だ
目に余ると申しておるのです
みんな不眠不休でやってるんだ
僕だって何も
それは　コンめも同じでございまする
いいや　コンより僕のほうが
いやいや　コンめのほうが
いや　僕のほうが
コンでございます
僕だ僕だ
冬児？
2年前の霊災テロ
「上巳の大祓」は御霊部を隠れ蓑にしていた双角会の手によるものでした
首謀者である大連寺至道は死亡　御霊部は解体
しかし　双角会は今もなお存在しています
霊災をテロに使うとは　まともとは思えねぇ
っと　大友先輩には言うまでもないですね
その先輩はやめてもらえません　むず痒いですわ
今はただの塾講師ですから
その塾講師に話があるのさ
お前のところに土御門がいるだろ
講師なんてお前の柄じゃねぇと思ってたが
半年前の事件では僕も部長の尻拭いさせられましたからね
あれな　美代ちゃんにもこってり絞られたぜ
あんな仕事は二度とごめんですからね
人手不足なんだ
木暮なんかは働き詰めだぜ
まあ　ええんちゃいます
同期を捕まえてよく言うぜ
木暮が出張ってるおかげで
鏡の出番が抑えられてるんだからな
祓魔局のトップは塾長の息子さんが兼任してましたよね
まだ　あのガキを飼い慣らせとらんのですか
首輪は嵌めたし　鎖にも繋げてるさ
ただ　牙を抜いちゃ意味がねぇだろ
で　僕を呼び出した理由は
ずばっと言うてもらえますか
双角会に新たな動きが見られます　大物です
大物て　まさか…
まさしく「D」案件
先日　とある双角会のメンバーと接触があったようです
元御霊部の陰陽師　六人部千尋
大連寺至道の右腕だった男です
あなたの星はとても読みづらいの
後遺症のせいでね
これから先　あなたには多くの困難が待ち受けてるわ
直接助けることはできないけれど
あなたが自らを乗り越えるための術を教えることはできます
あなたがあなたの望む生き方をしていけるように
あいにく　俺には望む生き方なんて結構なもんはありませんよ
今は　でしょう
将来の可能性を自ら制限するのは賢いやり方ではありませんよ
将来の　可能性
よ
お前か
なんだよ　ヤンキー
シチュエーションの割にはタバコがねぇじゃねぇか
うるせえ　タバコは吸わねえ主義だ
ほら　眠れねぇの
そういうお前は　夏目の特訓はもう終わったのか
ま　まあな
明日の実技　まさか霊災の修祓とはな
まあ　擬似霊災だしな　クラス全員でならなんとかなるだろ
夏目は見学だって　いいな
試験の必要がないって判断だろ
陰陽塾は実力主義だ
俺たち凡人は地道にやるしかねぇか
やっぱ田舎とは違うな
冬児さあ　最近どう
別に
いや　そうじゃなくて
後遺症のことか
まあ
だから別にって言ったろ
特に変化はねぇよ
霊気を意識するようにはなったがな
コントロールできるようになったってことか
多分な　お前が心配してるようなことにはそうならねぇさ
親父さんの治療がばっちり効いてる
無茶はできねぇが
そっか
無茶担当はお前だからな
どうせ俺はそれぐらいしか能がねぇしな
自覚してたとは殊勝なことだ
すげえ上から目線
じゃ　行くわ
冬児
明日は頑張ろうぜ
進級がかかってるのはお前だぜ
それは
起きてから思い出すことにするよ
まったく
さすがは親子　ケア入れるタイミングがそっくりだぜ
では　実技試験を始める
はい
よし　いいわ
もう少しよ
しっかりしろ　天馬
深呼吸…はかえって瘴気を吸い込んじまうか
は…春虎様　ここはコンめが
いいから
みんな落ち着いて
時間を掛けてもいいから　確実に霊気の偏向を正すの
あんたは大丈夫なの
ああ　問題ない
完璧に制御できてる
臨　兵　闘　者
ツッチー　強すぎる
皆
今度は弱すぎ
陣
出力を安定させて
俺か　俺のせいか
自分らのミスまで俺のせいにしてないか
ははは春虎様　やはりここ
北斗は使いませんから　僕も
いい　いいから　黙ってろ
いや　彼らが自らの力量を知ることも大事な意義があるんだ
だから　言うことを…
おかしいわよこれ
霊気が強くなってない
みんな　結界を強めて　抑えるわよ
結界班は現状を維持
修祓班はただちに結界外へ退避しろっ
結界を一分保たせられるか
はい
百枝は祓魔局の緊急コールセンターに連絡しろ
冬児　しっかりして
冬児
倉橋　集中しろ
冬児　お前　まさか…
触るな
まだ保つ　が　余裕はねえ
新たに霊災発生　渋谷です
更に品川　秋葉原でも観測
都内全域で霊脈に乱れだと
上野　フェーズ3に移行
動的霊災を確認
タイプ・キマイラ　鵺です
秋葉原に上野　品川に渋谷
東京の「鬼門」と「裏鬼門」
まるで二年前の再来じゃないか
まさか　霊災テロ
まずい
ダメ　結界が…
ちくしょう
出でよ　北斗
主命である　陰なる邪気を祓え
さすがは土御門の守護獣
なんとも　凄まじいな
みんな　怪我はない
夏目　おかげて助かったけど　少しは手加減を
冬児
全員　ここから離れろ
今　すぐにだ
冬児
春虎様
フェーズ3　鵺
オーダー
私が囮になる　塾生達を避難させろ
しかし
愚か者　全滅するぞ
夏目
分かってる
北斗
冬児　掴まれ
春虎　止せ　俺はもういい
いいから黙ってろ
なんて熱だ　急がねえと
コン　手を貸してくれ
コン
春虎様　あやつ　手負いです
何かを恐れている
何
なんだぁ　ガキ共が俺の獲物に何やってやがる
おまけにマジもんの竜までいるじゃねえか
お…鬼喰い
オーガ　イーター
おい　ジジイ　その名でオレを呼ぶんじゃねえ
オレの名は鏡伶路だ
「十二神将」相手に調子くれてっと　ぶっ殺すぞ
十二　神将
まさか
北辰王と鉢合わせるなど
ば…刺激を与えるな
うるせえ　黙れ
甲種言霊だ
霊災相手に
ウン
面倒かけさせんなよ
ノウマク　サラバタタギャテイビャク　サラバボッケイビャク　サラバタタラタ　センダマカ
火界咒　なんて威力だ
倉橋
独立官　民間人の安全を配慮しろ
倉橋？
そうか　陰陽塾
そのアマ　局長の娘か
ってことはこの竜
土御門の竜か
つまりこの中にいるんだな　嘘か本当か知らねえが
夜光の転生ってのがよ
お前か
クソ
鏡　生徒に手を出すな
動くな
こりゃまたずいぶんとお行儀の良さそうなガキじゃん
お前だろ　土御門
そ…そうです
名前は？
つ…土御門　夏目
聞いてるぜ
大連寺のゴスロリ娘を泣かしてやったそうじゃねえの
あんなガキでも「十二神将」の端くれだ
もちっと胸張ってもいいんじゃねえか
オレはその方が好きだぜ
なんせ　粋がってるガキの方が　いろいろとやり甲斐があるからな
夏目
早九字　すげえ　呪文も詠唱も手印もなしで
先にこっちを始末しとくか
お前あの竜を使って修祓してみろ
んだよ　モノホンの竜持ってんだろうが
鵺くらいでビビってんじゃねえよ
あなたはそれでも祓魔官ですか
霊災を弄ぶなんて　正気の沙汰じゃない
いいね　実にいいぜそういうの
やり甲斐がある
その手を離せ　バッテン野郎
バカ
テメエは
土御門春虎　分家の息子だ
分家だぁ
こりゃいい
オン　牛頭　デイバ　誓願　随喜　延命　ソワカ
瘴気喰って回復しやがった
霊脈に乗ったか
冬児　冬児
別の霊災
鵺じゃねえ
動的霊災
そのガキ　何か憑いてるな
お前ら　マジ最高だぜ
春虎
この　野郎
どれ
こりゃ立派な生成りだ
落ちるまで後一歩ってとこか
もう この季節も終わりだね…と
君がふいにつぶやく
ああ…何気なくて
優しすぎるから 奥歯 かんだ
ねえ 繋がりとか運命とか
そんなものを 捨てたら
もっと自由に この空飛べるのかな?
教えてよ…
いつか交わした約束
目指す場所は高く
日常の騒がしさと戯れるけど
君のために強くなる
今気付いた欠片
手放してしまわないように
だけど今は こっち見ないで
濡れた頬 夕日が乾かすまで
いいね　実にいい