こ…こんなところ人に見られたら
それでね　冬児くんと寮生活を始めた春虎くんを追って
夏目くんまで入寮してくれて
事態はめくるめくときめきのトライアングルで大興奮なの
すごいんじゃない
三人ともファンタジスタよね
やっぱり寮母するなら男子寮だよね
つうか　それホントに本当
富士野　話作ってない
ガチよ　ガチ
今男子寮ではリアルファンタジーが展開してるの
毎日がネタの嵐で一時も目が離せないわ
暴れるな　こら
とにかく　人気のない教室に
イッツ・リアル・ファンタジー
アンド・ドリーム
何写メろうとしてんすか　あんたら
は　私ったらつい
初めまして　土御門春虎くん
女子寮寮母の木府亜子です
君の噂は真子からかねがね　それはもうかねがね
ご丁寧に挨拶する前に連写止めろ
そして撮ったデータを消せ
なに　なに
どうしたの
携帯小説来た
待て　こら　誤解だ
飛べない…ここからじゃ
横顔 眺めてるだけじゃ
無力さを 嘆いても
この背を 誰も押さない
Going out!
飛び方を忘れていた
闇鴉たちの嘆きのvoice…
凍てつく 無機質な
世界に 何を望むの?
そうだけどね 確実な
希望が もう僕の中に
Going up!
「何が出来るか」なんてもう
やってみなきゃ ワカラナイ
走り出した 序章へ
きっと生まれる前から 決まっていた
羽根を揺らし 強く地を蹴って
キミの元へ
羽撃く “RAVENS!”
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う
この現世で
もう止められない 宿命の真下で
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
その体に背負うもの
その痛み 分け合える日まで
キミの傍にいるよ
飛び立つ 今こそ Rave on!
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：anime&suu  翻译：一夜雨&花见酒  日校：空牙
中校：迩祢  二校：mam  时间轴：Foyzi   压制：河蟹
夏目が作った浴室用の簡易式が誤作動をして
それを春虎が捕まえたところを人に見られたのか
うん
なるほど
この距離感と視線の理由は分かった
春虎さ
二人さ
マジか
屈辱だ
どんまい
あの人の妄想にはもしかして俺も入ってるのか
だろうな
冗談じゃねぇぞ　おい
だから無謀なんだよ
男装でも無理があるのに　男子寮で生活なんて
作戦自体は完璧だった
一度男性のはだ…裸体を見せておけば後は疑われないだろ
結果として大誤解になってるじゃねぇか
無様です
今のコンだな　呼んでもないのに　口を挟むな
とにかく　過ぎたことは仕方ない
朝食を取って忘れよう
誤魔化した
誤魔化したな
買い物？明日か
こっち来てから勉強ばっかでさ
当然だろ　授業についていけてないんだから
もう限界なんだよ
田舎から出て　毎日塾舎と寮の往復ばっかで
遊びたい　俺は遊びたいんだ
それが本音か
たまには息抜きしたっていいだろう
悪いな　明日は用がある
マジかよ
だから二人で行ってこいよ
しょうがねぇか
じゃ夏目　明日な
それって
デート
夏目　なんか顔赤いぞ
な…何でもない
本当に目が離せないわ
で　夏目　なんで制服なの
男物の持ち合わせがないんです
今まではどうしてたんだよ
制服とかジャージがあれば事足ります
私はコンビニか書店くらいしか行きませんから
寂しい
よ　余計なお世話です
よしよし　今日はお前も一緒に服買おうな
なん　なんという上から目線
流行りとか俺が教えてやるから
屈辱です
いや　すげぇ人だな
さすが谷渋
や…谷渋
都会っぽいと思ってる
恥ずかしいからやめなよ
でも　東京じゃ地名はひっくり返して使えって冬児が
座銀　木六本
それ　騙されてるから
マジで　それで京子のやつ…
天馬も微妙そうな顔してたし
周りが誰も使わない時点で気付きなよ
いや　実際使ってる人いたからさ
嘘　誰が
大友先生
谷渋　宿新　袋池　川品
確かに　なんで信じてたんだ　俺
でも　こうして遊びに行くの久しぶりだね
ふ…二人っきりってのは
そういやそうだ　子供の頃以来か
大げさだよ
冬児がくる前は花火祭りだって二人で
花火祭り　いつ
いや　違った
そういや　子供の時以来かもしれないね
懐かしいな
待てよ
それより　買い物ってどこ行くの
古着屋とか見たいんだよな　後は金ねぇし
適当にぶらつくってのも楽しいかもな
そうだね
いかにもデートっぽいし
まずは服だな　じゃ　よろしく頼むよ
よろしくって
案内
古着屋がありそうなところまで　なんとなくでいいからさ
無理だよ　そんなの
僕通販以外で服買ったことないもん
女物も
だって店は店員さんが話しかけてくるし
マジか
こ　交番で聞いてくる
いいって　そこら辺見て回ろうぜ
やっぱ冬児と来なきゃダメだなあ
誘ってきたのは春虎だぞ
君が下調べしてエスコートするのが当然だろ
大体　春虎は計画性がないんだよ
何怒ってんだよ
お…怒ってなんかないもん
「もん」って小学生か　お前は
なに　その口の聞き方
君は僕の式神だぞ
だなあ　引き籠もりのご主人様のために
俺がナビしなきゃダメだったよな
分かった　連れてってやるよ　古着屋に
さすがにデパートの中には
なあ　もうすぐ3時だぜ
俺腹減って
まず服なんだろ　昼ご飯はその後だ
せっかくの日曜が…
悪かったって　夏目
夏目　ストップ
触るな　春虎　僕は諦めない
落ち着け　ここはまずい
何がまずいんだよ
周り見てみろって
なっ　ラっラブ　ラブ
知ってはいるんだな　よかった
違う　私…
そんなつもり
わーってるから　落ち着けって
なんで
おい　夏目
なんでこんな
せっかく　デート
こんなの　あんまり…
ついてねぇな
ちょっ　泣くなよ
泣いてなんかないもん
とにかくこんなところにいるのを知り合いに見られたら
亜子　見つかった
ダメよ　真子　見失ったわ
確かにこっちに行ったわよね　夏目くんと春虎くん
間違いないわ
あの二人　とうとう最後の一線まで
いけない　寮母として止めなきゃ
うん
でも　きゃー
やばい　どっかに逃げ…
止めなきゃ
でも　きゃー
いえいえいえ　止めなきゃ
いえいえいえ　止めなくちゃ　止めなくっちゃ
もう　あの二人どこ行っちゃったのよ
緊急事態だし
緊急事態ですし
あ…危なかったな
そ…そうですね
まあ　この際　雨が止むまで休んでこうぜ
テレビもあるし
なに
わり
いえ
ごめんなさい　せっかく誘ってもらったのに
私変な意地を
気にすんなよ
俺がついてないから
お前を巻き込んじまってるのかもしれないからな
そん　そんなこと
思わぬ社会見学も出来たし
こういう日曜もたまにはいいんじゃん
春虎くん
いけねぇ　やっぱ濡れて体が冷えてたんだな
シャワー浴びるか
いや　変な意味はないんだぜ
風邪引くといけないし　風邪引くと大変だし
下心じゃなく　心配と言うか
分かりました
春虎くんが言うなら
春虎くんが言うなら　シャワーだけ
夏…
コ…コン
脅かすなよ　急に
失礼いたしました
お知らせしておいた方がよいかと思われる件が発生しましたので
それとも　このまま最後まで黙っていた方が宜しゅうございましたでしょうか
いや
コンは常にお側に居る訳ですが
その事後になって思い起こされた方が宜しゅうございましたでしょうか
別にそんな
てか　コンさん
いつもと喋り方変わってない
ともあれ春虎様
敵の式神が接近しています
ご警戒ください
ホントなんですか
信じらんないんですけど
さすがにホテルっていうのは
嘘かどうかは見つければ分かるわ
その通りよ
決定的証拠を…じゃなくて　若さ故の過ちは事前に阻止しなきゃ
夏目君に会いに寮へ行っただけなのに
あなただって気になるはずよ
噂は聞いてるんでしょう
この辺でいなくなったのよ　あの二人が
でも　春虎君も夏目君も男…
愚か
このジェンダーフリーな世の中に何カビ臭い事を
まして夏目君はタレント級の美形
そういう道に走りやすいの
ありえません
春虎のバカはともかく
まあまあ　京子ちゃん
調べれば分かる事なんだから
分かりました
近辺をしらみつぶしにして　夏目君の無実を証明して見せます
という事に
てか何考えてんだ　あのダブル寮母
やばい
見つかったらそれこそ二度と消えないレッテルを貼られてしまう
心配いらないよ　春虎
倉橋さんの実力は本物だし
天馬君だって簡易式の扱いは確かだ
けどあいにく　僕には及ばない
あの二人の簡易式くらい
この僕が出し抜いて見せるさ
た…頼もしい
ほ…報告する事はまだありまして
こんなとこで何しとんねん
大友先生
あら
先生こそ　どうして
僕はちょっと野暮用や
大友先生　ご無沙汰してます
木府さん　富士野さん
一体…
実は　実は
なるほど
けど簡易式かて立派な汎式
使用はプロの陰陽師に限られます
この点で塾生は免除されてますが
まだまだ素人の二人にこんな使い方をさせる訳にはいきませんな
そ…そんな
ま　当然よね
しかし　お二人のお気持ちはこの大友　しかと受け止めました
ええでしょう
ここは一つ　僕が一肌脱ごうやないですか
先生
って　先生
正気ですか
男　大友に二言なし
そんなおもろい…もとい　不届きな真似は断じて阻止
もしくは　白日の下に晒さねばなりますまいって
晒しちゃダメでしょ
先生　落ち着いて
と　いう事に
何考えてんだ　あの万年講師
夏目先生　大丈夫ですよね
あんな怪しげな関西弁野郎
怨敵退散　怨敵退散　怨敵退散…
夏目先生　何して…
結界を貼ってるんだ
コンのバカ　最初にそれを言いなよ
まさか　ヤバイの
当たり前だろ
大友先生は仮にもプロだ
ていうか　あの先生は得体が知れないんだ
まともに戦える相手じゃない
ね　春虎
先は長く　道は険しくなるけれど
僕たち　これからも友達でいようね
しっかりしてくれ
そんなに簡単にプライドを手放したりしないで
短い塾生活でした
瞳…瞳孔が
みなさん　集まって何してるんですか
なんや　冬児君か
って　あれ
夏目君
春虎君と一緒じゃ
昼くらいまでは一緒でした
そのあと　冬児との約束があったので分かれましたけど
そ…そんな
バカな
よ　こっちの用は終わったが　お前ら…
助けてくれ
助かったよ　冬児
お前らが飛び込んだとこな
普通のビジネスホテルだぜ
で　みなさんは　何を
この組み合わせでホテル街ってのは
ああ　まあ　その
うん
夏目　冬児
春虎君
あれえ　みんな一体どうしたんですか
こ　こんなはずでは
おかしいわ　確かに見たのに
は　春虎様　お忘れものです
どこに忘れてた
さ　先ほどのホテルのベッドの上のバスタオルの下に
そか　危ねえ
ほ…ほ…ホテルの？
ベッドの？
バスタオル？
あなた　ま…まさか
自分の式神を…
シャレにならんで
春虎君　そんなちっちゃな子に
最低
違う
待って　誤解だ
夏目　説明して
僕　冬児と一緒だったし
見捨てられた
冬児
せめてこっち見てくれよ
は　春虎殿
これは　黙っていた方が宜しゅうございましたでしょうか
その言い方は
やっぱり
もも…申し訳ありません
これ以上はコンめの秘密にします故
どうかご容赦を
言って　むしろ　もう言って
コン　コン
これ以上
ない　それはないわ
違うんだって
おったか
どうして　こんな
あの方が来たらなんと言えば
お主の前世を教えてやろう
やれやれ
偉い休日出勤もあったもんやで
誰だ
う…動かない
これは不動金縛り
呪捜官の質も落ちたな
いや　それだけ優秀な人材が祓魔局に偏ってるいう事か
ご苦労様でした　大友先生
塾長　見とったんですね
大事な生徒達ですから
塾長も　危ない橋を渡ったんとちゃいます
このアホが夜光信者ってとっくに分かっとったのに　放置して
彼と双角会の繋がりは事前に判明していましたが
それ以上の事は分からなかったもので
休日手当とか　つかんのでしょうかね
まあ　可愛い生徒のためですよ
お金なんて問題じゃないでしょう
金やのうて誠意の問題やっちゅうねん
ま　今来られたら手当だけじゃ足りんけど
さて　このアホ一匹にどう出るか
見つかったか
あのアホはなんとも期待外れじゃったな
人の名前を使うのは止めてほしいな
いい加減　落ち着いたらどうだ
気にならんのか
わざわざ確かめようとは思わない
俺は飛車丸とは違う
お主は自分の鬼気に無頓着すぎるぞ
おかげで　わしまであんな若造に見つかった
あいつか　筋は悪くなさそうだが　知り合いか
前にちょっとな
生意気にも　このわしの手から逃げ切りよった
片足と引き換えにな
そいつは有望だ
どのみち　陰陽塾の長はやり手の星読みだ
あんたの企みもお見通しじゃないのか
そこを出し抜くのが楽しいのだ
あんたの悪趣味には口は挟まんよ
話はそれだけだ
そういえば
あのガキは何者だ
分家の息子らしいぞ
これで竜虎並び立ったわけじゃ
ま　虎の方は随分貧弱じゃが
あやつがどうかしたのか
いや　別に
あんたもほどほどにな　道満
こらこら
言ったそばから人の趣味に口を挟むでない
相変わらずだな
忠義ものだよ　お前は
もう この季節も終わりだね…と
君がふいにつぶやく
ああ…何気なくて
優しすぎるから 奥歯 かんだ
ねえ 繋がりとか運命とか
そんなものを 捨てたら
もっと自由に この空飛べるのかな?
教えてよ…
いつか交わした約束
目指す場所は高く
日常の騒がしさと戯れるけど
君のために強くなる
今気付いた欠片
手放してしまわないように
だけど今は こっち見ないで
濡れた頬 夕日が乾かすまで
イッツ・リアル・ファンタジー
アンド・ドリーム
ファンタジー