あんたは　メガネ　どうすんの
なにか他に方法は…
遅い
私の名前は早乙女涼
百枝天馬　あなたがキー
私は…
あなたに賭ける
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
翔びたつ覚悟決めて
明日が点る聖域へ 羽撃いてく
Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
失えば取り戻す
揺るぎないこのキズナ
唯一無二×最強メソッド
躯の奥 伝承わる セオリーを覆し
他人任せの昨日を
塗りかえてこそ存在理由
Breakthrough
覚醒めはじめた時 出逢う
過去から未来 駆け抜けるRAVENS
未完のツバサ広げ
護りたい大切な人を
たとえば自分を今壊しても
夜が暗いほど輝ける
五芒星が希望を繋ぐ
弱さも祓い退けて
生まれ変わる
Blow up the DARK!
すいません　総務部藤原健一の弟の康二と言います
兄に着替えを
ご苦労さん
藤原先生の甥っ子さん　ごめんなさい
陰陽庁に殴り込むのね
ど…どうして
私は賢いから何でも知っているの
阿刀冬児　倉橋京子　大連寺鈴鹿の三人がマークされてる
彼らには状況をひっくり返すことはできない
それは大友陣も土御門家も　私だって同じ
あの　開発研究部ってどこですか
だけど陰陽庁の目にあなたは映っていない
あなたのことなんか眼中にないから
とするとこの状況は　あなたが強力な隠形術を使っているのと同じ
堅牢な城壁だろうと
要となる石を抜けば崩れることがある
道端に転がる石ころだろうと
時と場合によっては武器になる
いい　石ころ
じゃなかった　百枝天馬
私は今から狙いを済まして　あなたを放り投げる
陰陽庁の要石　見事砕いてみせなさい
しくじったら　婿にいけなくしてやる
入口は…あそこだ
目立つなあ
トリックスパイダー？
母さんの試作品じゃないか
たった二体しかないのに　なんでここに
お母さん　この蜘蛛頂戴
ごめんね
天馬みたいにこのトリックスパイダーを面白がって　ほしいって言ってる人がいるの
こいつがあれば　でばがめし放題じゃねえか
…なんてね　心が痛むわ
まさか…
退避　退避
蘆屋道満？
なんで
あそこに行かなきゃいけないのに
呪的結界が敷かれているんだ
でも長くは持ちそうにない
オン　マリシエイ　ソワカ
オン　アビテヤマリシ　ソワカ
呪術者に必要なもんは才能だけやない
言い換えれば
陰陽術において必要とされる才能は極めて多岐にわたるっちゅうこっちゃ
亡くなった君のご両親みたいにな
オン　アビテヤマリシ　ソワカ
僕は地味で冴えない半人前だけど
だからこそ　ここまで辿り着けた
使い方次第で　それも武器になるのが呪術なんだ
隠形術のコツは自意識を消すことにある
それは何も考えないことだと思っていた
でもそうじゃない
自分を客観的に見つめ　率直に受け入れることなんだ
認めよう
僕は周りのみんなより劣っている
だから人は無意識に下に見るか
好意を持つか　無関心になるか
いずれにしても　僕に心を緩める
そこにできた隙に　忍び込む
ノウマク　サラバタ　タギャテイ　ビャク
サラバ　ボッケイビャク　サラバタ　タラタ
センダマ　カロシャダ　ケンギャキ　ギャキ
いやはや　たまげた霊力よ
その法力　弘法大師に匹敵するのではないか
自分などしょせん俗物なれば
精々が呪術職人って言ったところで
なるほど　見事な手練じゃが　火界呪ばかりではのう
あるであろう　他にも
法師にお見せできるような術は精々この火界呪ぐらいで
主といい　どうも祓魔官なる輩は芸が乏しうていかん
あやつのほうが余程楽しいわ
「シャドウ」は随分とお気に召したようですな
応よ　大友陣めはなかなかに愛いやつぞ
然るに比べると　主はつまらん
まだわしのメアドは教えられんの
なんと　それは　残念
オン　ビシビシ　カラカラ　シバリ　ソワカ
此の竹葉の青むが如
此の竹葉の萎むが如
青み萎め
またこの塩の盈ち乾るが如　盈ち乾よ
また此の石の沈むが如　沈み臥せ
てめえの呪詛　てめえで喰らえ
オーダー
こんなしょぼい遊びに付き合うほど暇やないね
がっつくなよ　先輩
始まったばかりだぜ
ノウマク　サンマンダ　バサラダン　カン
ノウマク　サンマンダ　バサラダン
何だその結界は
センダンマカロシャダヤ　ソハタヤ　ウンタラタ
カンマン
させるか
サラティ　サラティ　オワカ
オン　マリシエイ　ソワカ
術の多彩さ　技のキレ
それらを組み上げる戦術の妙
ちっくしょう　やっぱりこいつは「一級」だ
鏡くん
去ね
クソが
叩き切れ
オーダー
やった
こいつは…
倉橋　鴉羽の封印が解かれた
何
あっぱれだ　護法
こっちも坊主がやってくれたぜ
さあ　行って　春虎くんを助けて
すまんな　鏡くん
バカが　行かせるか
お詫びに　いつぞやの呪詛　解いたるわ
今更そんなはったりが
術式解放　「プラジュヴァローシュニーシャ」
室内でサングラスとか気取っとるから　痛い目みるねん
てめえ　てめえ
ええ勉強になったやろ　ほな
まだだ
見てろ　大友
殺す　ぶっ殺してやる
これは…鴉羽
わしではなし　大友でもあるまいし
どうやらここでは今様々な奴原の思惑が一斉に蠢いておると見える
愉快愉快　それでこそ呪いの殿堂よ
主は存外搦め手に弱いの
有象無象の霊災ばかり相手にしておるからよ
恐縮です
行かせぬよ
左様な無礼　断じて許さぬ
幻術は基本的に人間に対して用いられる
私の存在はご存知なかったようですね
ダメか
見つけたぜ
冬児
春虎
今よ
術式解放　撹乱
ノウマク　サラバ　タタギャテイビャク　サラバ…
親不孝者め
冬児
バカ虎が　二三発じゃ済まさねえからな
行くぞ　通用口を京子達が確保してる
結界に穴を開けられてたみたいだ
鴉羽を迎え入れるためだったんだろうけど
私は追うけど　君は
確認する
どんどん出て来る
でも　ここを締める訳には
まだなの　あいつら
来た
セカンドシール　パージ
待たせたな
囚われの姫はまんまと連れ出したぜ
京子　鈴鹿
バカ虎
忘れ物だよ
今夜はちょっとはしゃぎ過ぎたね　君たち
天馬
鴉羽
やれやれ　このタイミングで君か
ごめん　逃がした
泰純君にやられたよ
対八瀬童子の幻術を用意してたみたいだ
追わなくていい
土御門夏目を抑えておけ
了解
メガネ　なんで鴉羽があんたと
って…てか　あんたなんでいるのよ
別行動だったのか
春虎君　伝言があるんだ
誰から
早乙女涼さん
もし君が自ら「泰山府君祭」に挑むつもりなら手を貸すって
先に待ってるからって
僕　彼女に会ったんだ
後君に鴉羽が必要になるからって
まさか一人で鴉羽を取って来たの？庁舎に侵入して？
京子ちゃん　今はそんなのどうでもいいよ
春虎君　夏目ちゃんを生き返らせるの
みんなも聞いてくれ
俺は夏目を「泰山府君祭」で生き返らせる
俺自身の手で
それが俺の　夏目への償いだ
天馬
その早乙女って人は俺がそういう選択をするってことが分かってたのか
かもしれない
けど　春虎君
君は僕より彼女…先輩の事を知ってるはずだよ
やっぱり
そいつが信用できるってなんで分かるわけ
夏目から聞いたんだ
隻腕の鬼が　いざとなったら早乙女涼を頼れって
その鬼だって信用できるとは限らないじゃん
そうだな
な…夏目っちだって言ってたじゃん
魂の呪術は　人が手を出すべき領域ではないって
だな
あいつの小言が　いまから憂鬱だよ
春虎君　早乙女さんが言ってた
鴉羽を怖れるな　ただし　呑まれるなって
さすが大友先生の同期っていうか
あの人も変な人だけど　信用できる気がする
冬児　京子　鈴鹿　天馬
俺　行って来るよ
悪いが　ダメだ
春虎様
どんな事情があるにしても
禁呪に手を染めるのを見過ごす事はできない
担任なら　お前も同じ意見のはずだな
陣
蘆屋道満を引っ張り出したのはお前だな
そこまで本庁が信用できなかったか
どうせ俺に黙ってたのだって　俺の立場を慮ってだろ
生徒さえ解放できれば
後は自分が指名手配されて万事解決か
相変わらず　癪に障る気遣いばかりするやつだよ　お前は
性分でな
春虎君
禁呪ってのはな　世界の一部を担保にして行うゲームだ
ゲーム？
勝てば見返りはでかいが
負ければ負債も術者だけに留まらない
無関係の人間を巻き込むことになりかねない
たとえゲームに勝ったとしても　禁呪は最終的に我が身を滅ぼす
要は　毒なのさ
使用する術者そのものを　その心を蝕んでいく
それを身をもって知っているから　君たちの担任は手を出さないんだ
陣　この子達は俺が引き受ける
本庁が何を言って来ようと　決して渡さない
それでいいな
手伝えとは言わん
手出しするな
聞き分けろ　土御門夏目は
死んだ
京子ちゃん
京子
星
私　今…星を読んでる
分かった
今ある世界なんて　一部に過ぎないんだわ
今ある世界なんて　一部に過ぎないんだ
禁呪なんてルールは　所詮人が決めたものよ
春虎
夏目ちゃんの「星」が見える
夏目ちゃんは　あなたを待ってる
だから　行ってあげて
これは　「星読み」か
ありえるのか
しかも夏目君が待っていると
ほんま　僕のクラスは問題児ばっかやな
陣　よせ
すまん
クソ　幻術
天馬　京子は
気絶してるだけだ　行って
陣　てめえ
正直　教職がこんなに大変なもんとは思うてなかったわ
正気か
せやな
間違うとるかもしれん
けど
これが僕の選択や
目の前は色彩のパレット
混ざり合った思惑 予期が
深いほどに黒ずんでく
見上げりゃ 漆黒に夜風が吹きすさぶ
sneer 「やれるのか？」と
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
静寂よ 輝-ki-を視て
感じるんだ
うねる雲間かき分けて今
叫びの光が貫く 言霊
僕は僕だ と信じさせてくれた日々
break a spell 何が待ってようとも
break a spell 真実が…
日听
翻译
日校
中校
二校
时轴
压制
anime&suu
一夜雨&花见酒
空牙
迩祢
mam
Foyzi
河蟹
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组