沒有錯
我們的名字就叫沙路拉丹
你這傢伙…
你這傢伙!
礙事
果然沒錯
我知道你的事情哦
我曾經透過某個人的眼睛見過你
我記得那個人的名字是叫…
路易
單純究竟是喜怒哀love?
你所想的事情
希望我會有了解的一天
不斷剪貼拼湊
早已慘不忍睹了吧
甚至不知道"活著"的定義是什麼
不需要說什麼"就我們兩個"
雖然只是單方面覺得能互相理解
這樣不就夠了嗎
最喜歡的世界
唯有你給的光
讓眼裡所見這滿目瘡痍的世界
你看一切都閃閃發亮
雖然沒有什麼是真實的
但你眼裡看得見我對吧
空與虛交錯之時
夢還在前方 轉身回頭
諾亞, 我來介紹一下
這是我可愛的孫子
路易和他的妹妹多米妮克
太好了
多米妮克正好來我的城堡玩
我馬上就得出一趟遠門
這裡的事你就問他們吧
你好, 諾亞
你好
你們好
諾亞是被人類養大的嗎?
所以你一直都待在人類世界裡?
對
你爸爸媽媽怎麼了?
我不知道
爺爺和奶奶說
他們在雪天裡發現獨自哭泣的我
你也真傻
竟然會相信人類說的那種話
路易
那大概只是人類拐走你
然後把你養大到可以吃而已吧
才不是
爺爺跟奶奶都不是壞人
才不是那樣
什麼, 怎麼會這樣?
可惡
對不起啦
不哭不哭, 好乖好乖
所以他們死掉之後
你就被人口販子抓走了?
對, 後來他們把我帶去了各種地方
最後是老師把我給買下來的
你好呀, 小不點
你為什麼要叫他"老師"?
我原本是叫他"主人"的
但老師要我叫他"老師"
諾亞, 你吃了好多苦哦
怎麼會?
我每天都有飯可以吃
還被帶到吸血鬼的世界來
像是在旅行一樣很好玩啊
你這傢伙太奇怪了
路易, 你笑得太超過了
路易和多米對我來說
是我第一次交到的朋友
你們是住在森林深處那座城堡的人嗎?
是啊
我是米娜
我叫弗雷德
我是吉爾
我是芳妮
一起玩吧
和村裡的孩子交上朋友
還發現了秘密基地
每天都愉快地不得了
什麼, 真的嗎?
諾亞只要吸血
就能知道對方的事情嗎?
對啊, 可以一下子看見很多事情哦
好厲害, 做給我看
可以喝妳的血嗎?
太棒了
奇怪, 怎麼有好多個我?
真厲害
不, 我就算了
上吧, 諾亞
怎麼樣
你看到什麼了, 諾亞?
諾亞?
我在黑暗之中
看見路易獨自蹲坐著的身影
那副景象讓我感到悲傷
要是當時的我
擁有更強的阿爾西維斯特之力
如果我能更清楚路易的過去的話
多米每個月
都會從遙遠的薩德宅邸來這裡玩
而路易則好像一直住在老師的城堡
我在出生時就被發現患上了"疾病"
所以被移來爺爺的城堡裡養病
那是什麼樣的病?
不知道
你會想念你的父母嗎?
怎麼可能
薩德家早就把我當成是死掉的人了
路易
你還醒著嗎?
那個
我今天可以跟你一起睡嗎?
路易?
真拿妳沒辦法, 好吧
那就打擾了
你也在啊, 諾亞
這是怎樣?
什麼嘛, 諾亞
原來你也會怕打雷
竟然已經睡著了
好懷念哦, 路易
明明我們3個以前總是一起睡
畢竟我們已經過了那個年紀
要是我也能一直待在這裡就好了
回到家之後
每天都光是讀書和學習
還是在這裡跟大家一起在森林裡玩
要來得開心多了
好羨慕路易哦
不可以這麼說哦
等妳再長大一點
懂的事情越來越多之後
妳一定就會明白
明白自己是多麼地…
多麼地被大家深深愛著
多麼地被捧在手掌心上
痛死人了
反轉蘋果塔真好吃
我的手臂可不是反轉蘋果塔
好痛, 放開我啦
好好吃
夠了, 你這笨蛋
多米妳看
藍色月亮好漂亮哦
諾亞, 我還是覺得很可怕
才沒那回事呢, 妳看
看見蒼月還能那麼興奮的吸血鬼
找遍世界恐怕也只有那孩子了吧
真的好漂亮
爺爺, 我問你
什麼是持咒者?
我在爺爺的收藏間裡
發現了寫有我事情的資料
真是糟糕
是我忘記收起來了嗎?
真敢說呢
你明明是故意讓我發現的
來, 手伸出來
因為我是持咒者的關係
所以爸爸和媽媽
為了把我忘掉才會生下多米是嗎?
爺爺, 你到底想要我做些什麼?
不對哦
不是這樣的, 可愛的路易
我並不是要你去做些什麼
你是自由的
你只要按自己的想法行動就可以了
我只不過是
想觀察你的意志所導致的過程和結果
什麼嘛
這個興趣還真惡劣
路易, 你要做什麼東西?
秘密
就說是秘密了
因為這個是要給你的禮物
什麼?
我會好好期待的
你就乖乖等著吧
好期待
回想起來, 似乎從這時候開始
路易就漸漸變得不太對勁了
奇怪, 你又在做別的東西了?
是啊
之前那個失敗了
路易, 有什麼事情是我能做的嗎?
我能為你做些什麼?
諾亞, 我…
路易, 諾亞
多米, 妳怎麼…
諾亞, 我不小心聽到女僕們說的話了
多米?
米娜她…
妳是指米娜明天就要被處刑的事嗎?
米娜明天就要被處刑了?
怎麼會這樣, 為什麼?
沒有為什麼
因為她變成持咒者了
持咒者?
按照規定, 持咒者要由處刑人進行斬首
你早就知道米娜的事情了?
要趕快去救她
別說傻話了
你要怎麼救她?
你有辦法消除蒼月吸血鬼的詛咒嗎?
那是不可能的
你救不了她的, 諾亞
你說什麼?
為什麼要說那種話?
我只是在陳述事實而已
不試試看怎麼知道?
那你現在就在這裡救給我看
路易?
聽著, 諾亞
這件事你無能為力
你什麼都做不到
路易大笨蛋
諾亞
諾亞, 我也想救米娜
能不能幫米娜從村裡逃走呢?
米娜
妳怎麼了, 米娜?
米娜?
沒事吧
米娜…弗雷德…
多米, 諾亞
還好你們沒事
路易?
路易
吉爾…芳妮…
血…我想要血…
快給我血!
多米, 妳快逃
諾亞
給我血…!
動作快
路易, 你振作點
你怎麼了?
是在為剛才的事情生氣嗎?
因為我沒聽你的話嗎?
路易, 你到底怎麼了?
全都是我不好
拜託你, 快恢復成原本的樣子
殺了我
拜託你殺了我, 諾亞
什麼?
求求你, 諾亞
我已經無法恢復原狀了
我馬上就會被處刑人給斬首
你聽我說, 諾亞
既然我不管怎樣都會死的話
我情願自己是被你給殺死
不行, 路易
我辦不到
路易, 路易…
你是那麼地博學多聞
時而溫柔, 時而壞心眼
你總是在我身邊
是我最重要的朋友
真是千鈞一髮
我急忙趕回來是對的
你沒事吧, 諾亞?
是, 老師
路易要我等時候到了就把東西交給你
所以寄放了這個在我這裡
木樁?
秘密
因為這個是要給你的禮物
路易, 一直以來
你都是抱著什麼樣的心情在做這個?
殺了我吧, 諾亞
用那些木樁刺穿我的心臟
諾亞
對不起, 路易
我沒能拯救你
甚至無法如你所願殺了你
對不起
真可憐
沒能拯救你最喜歡的朋友
你一定很痛苦, 很悲傷吧
我來讓你們見面吧
讓你見見路易
這樣你一定就不會寂寞了
所以呢, 作為交換
你就把你的真名給我吧
我…
你什麼都做不到
不
你在做什麼, 諾亞?
難不成你跳舞扭到腳了?
瓦尼塔斯
Memoire5
Reminiscence-朋友-
在開始的瞬間便已看見終點
就像崩解融化的冰一樣
輕柔迴盪最遙遠的地方
彷彿嘆息泛起的漣漪一般
When I lose myself I become you
(當我迷失自己我成為了你)
從一到十
揭開緊覆的面紗
明日和名字的束縛都將被解放
Was it you who I've been searching for
(我用盡一生尋找等待的人是你嗎)
Spent my life alone and waited for?
So tenderly and endlessly
(如此溫柔又無盡)
You made me whole, you made me whole
(你完整了我的世界)
沉浸在淚水中的道別之後
在不斷輪轉的時間裡
You made me whole, you made me whole
(你完整了我的世界)
Was it you who I heard through the door
(在我哭泣且無處可去時)
When I cried and had no place to go?
(門另一邊聽到的是你嗎)
在不斷輪轉的時間裡
我不再是一個人
在重逢的懷裡
You made me whole, you made me whole
(你完整了我的世界)
我不再是一個人
Memoire6
Salvatio-疑問-