-----
公元2301年 库鲁吉斯共和国
这场战争是献给神上的圣战
蔑视神圣 争夺神之土地的无神论者们
我们将降下制裁的铁锤
我们不能向无神论者屈服
我等奋战至死之躯 将被引导至神明之侧
这个世界上
根本就没有神
这场战争是献给神上的圣战
这个世界上根本就没有神
蔑视神圣 争夺神之土地的无神论者们
我们将降下制裁的铁锤
SGS  曙光社字幕组
ねえ　こんな形の出逢いしか　なかったの？　悲しいね
呐 除了这样的相见 别无他法么? 悲伤 彻骨
あなたに　死んでも殺めて　欲しくも無い　お願い
你 即使我堕入地狱 也不愿伤害 希望 绝望
運命さえ飲み込まれ　沈みそうな　海へと
命运也被点点啃噬 堕向那绝望的深海
願いよ風に乗って　夜明けの鐘を鳴らせよ　鳥のように
愿望啊愿望请乘上疾风 去敲响破晓的钟 如飞鸟一般
my wishes over their airspace
無数の波を超え　明日へ立ち向かうあなたを　守りたまえ
超越吧超越那无数风浪 向明日抗争的你 请替我守护
my life I trade in for your pain
振り向かず羽ばたけ
莫再回首 振翅去飞
この想いを運んで　あの空を飛んでく
请带着请带着这份思念 飞到那一片天空
未来は誰にも　撃ち落とせない
那是谁都不能击落的未来
翻译：zwzplayer   patry   luul   ydn   detective
时间轴：yanxi  草莓酱   校对：LJDtheGR  ydn   后期：yanxi  Teny
公元2307年 AEU轨道电梯
AEU军事演习场
MS Enact
(MS = Mobile Suit = 机动战士)
AEU开发的相对于太阳能的东西吗
AEU在轨道电梯的开发上已经落后了
所以希望能在MS的开发上取得些成就吧
喂 这样好么 MSWAD的王牌出现在这种地方
(MSWAD = Mobile Suit Weapons and Development = UNION所属MS部队)
当然不会好
但是 AEU还真是豪爽
在人革联的10周年纪念仪式上
展示了最新开发的机体
你怎么看 那台机体
怎么看都是抄袭我家Flag的吧
有新意的大概只是设计吧
那边的 我听得见哦
你刚刚说了啥
收音性能也很不错嘛
看起来是呢
240082 Exia 目标地点确认
GN粒子散布 在到达目标地点后终止
目标对象确认
按照预定 开始第一阶段
大尉 发现接近中机体
什么
在3点方向
哪里的部队
现在可是在演习中 叫他滚开
没有雷达反应
副雷达也无反应
用摄像机追摄
那个机体究竟是什么…
开始了…
什么? 未知机体? 为什么在这个时候…
MS
真厉害 竟然还有一台新机体
不对
那些光点…
Enact 听的到吗 Enact
帕特利库
可恶 无法通讯
究竟怎么一回事
发生什么了
通讯?
通讯不良么
各位 请按照引导 尽快避难
究竟怎么了
MS…
不是友军的机体 究竟是何方神圣
总之快去避难吧
喂喂 从哪来的什么人啊
UNION吗？人革联吗？
也罢 不管是谁也好 总之是闯入大爷的领土了
可不是轻易就可以解决的
那个笨蛋 准备干什么呀
那机体花了多少的开发费…
不是一个很好的机会么
这样Enact的价值就会上升了
帕特利库·克拉萨瓦不是我军的王牌机师么
虽然性格上稍有问题
你知道本大爷是谁吗
人称AEU之帕特利库·克拉萨瓦
在模拟战中保持全胜的王牌机师大人
你可别说不知道哦
那个笨蛋…
Exia 驱逐目标
竟然…
你这家伙… 还不明白吗
本大爷可是…
在模拟战中…
两千次…
不败的战绩啊…
抱歉
怎么…
说了抱歉了
Gundam…
是那个MS的名字吗
Exia 第一阶段完成 开始第二阶段
又是那样的光点
没有提供推进力… 为什么可以…
那家伙在哪 那家伙…
本大爷可是帕特利库·克拉萨瓦
原来如此 最新兵器Enact 机师的安全很有保障呢
明白了吗 可恶 给我记住
但是 那台MS
是对军备不断增强的AEU的牵制…
不 或许该说是警告吧
那样的话 被如此侵犯的AEU肯定不会再保持沉默了
「天行者」母舰 Ptolemaios
(爱称「托勒密」号)
托勒密保持周围GN粒子浓度及任务模式
Exia已在预定时间完成第一阶段
推测正在执行第二阶段
能完成好吗 刹那那家伙
完成不了 天行者也就不过如此
不要废话了
马上就要到第三阶段开始的时间了
不要那么死板嘛
这是我们天行者的首次登台哦
华丽地干一番吧
居然在喝酒
不会是真的吧
没关系啦 我只是负责思考作战内容
所以之后的事就交给你们了
荚舱载入完成
Kyrios 向发射甲板移动
终于实战了 哈雷鲁亚
等得着急了?
我可是相当忧郁呢
Kyrios 到达发射甲板
直线发射电压 从230上升至520
Kyrios 固定至直线区域
发射准备完成
发射时机转移至Kyrios
收到控制权
Kyrios 开始作战
人革联轨道电梯「天柱」
第二轨道电梯
通称「天柱」
在其静止卫星轨道空间站上
正隆重举行纪念电力传送10周年的庆祝会
与会者包括参与轨道电梯建设的人革联各国大使
关联企业 军事部相关人员等
需要喝点什么吗
那我就不客气啦
摆出这样的表情可是会降低男士的风度哦
开始了 大小姐
他们终于开始行动了呢
天行者的Gundam机师们
(天行者 = Celestial Being = CB              Meister = 驾驶Gundam的机师)
天行者
抓住你了
这是何等的机动性啊
竟然会有这样的机体
队形别乱了
增援马上就到了
果然连梯柱里面也有AEU的军事力量
洛克昂 增援接近 增援接近
这样的话 对刹那来说也有点棘手了
既然这样 我来射击增援吧
要上啦
Gundam Dynames 和洛克昂·斯特拉特斯的处女战
保持距离
对方只有一机 包围将其歼灭
敌… 敌袭
从哪里来的
下面吗
是洛克昂吧
Dynames 射击目标
竟然从地面进行射击
第二阶段
结束了
那台MS在引出AEU的军事力量?
嗯
为了让全世界了解到AEU持有超过协约所规定的军事实力
这算是对他们的牵制和警告
但为什么要这么做呢?
你这问题应该去问驾驶那个Gundam的机师
但是
AEU也不会就此善罢甘休吧
人革联 静止卫星轨道空间站
E探测器又有反映了
今天的天体碎片真是特别多啊
但是质量未免有些大了吧
旧时代的卫星残骸吸引过来了吧
用最高倍数望远镜来确认
别忘了庆祝仪式正在进行中
明白
什么
放大影像
竟然是MS
难以置信 居然混在天体碎片当中
光盾的干涉连机体都承受不了 更何况人体
这可不是玩笑
也就是说对方也有着相当的觉悟啊
是恐怖分子吗
向第三守卫队发出紧急起飞请求
可恶
偏偏选择庆祝仪式这个时候
准尉
我在宇宙接受的训练还没超过120小时
用撞击也要挡住它
这样的话就是两级连升
装备更换来不及了
我知道
是Hellion?
(Hellion为AEU产MS，也会向AEU成员国以外出口)
就是因为可恶的AEU随意向第三国出售才会变成这样的
哎呀 哎呀
只顾着自己溜掉了
真是群自私的人呢
要避难吗？
没那个必要
不过真不愧是斯米拉琪小姐
真是准确的预报呢
B3区域的部队最大启动 距紧急出动还有300秒
不明机体从B3…
控制台通知各机 不明机体到达梯柱还有0287
各机 采取压制姿态
封锁敌人的前进路线
敌人变更轨道了
可恶 隐藏到轨道环之后了
追吧
队长 就我们这几个人…
别放弃
可恶
敌人进入射击姿态
直接命中的路线!
来不及迎击了!
什么
Gundam
Gundam Kyrios
那是什么？
真是了不得啊 斯米拉琪小姐的预报
自杀攻击?
这些恐怖主义分子还真是
提艾利亚
不明机体冲过来了!
什么？
到底发生什么了？
Virtue
Virtue 摧毁目标
第三阶段 结束
做过火了呢 真是的
什么？
到底怎么了？
早上好
现在是JNN新闻
经济特区 东京
首先是在人类革新联盟轨道电梯「天柱」的高轨道空间站上发生的
袭击事件的后续报道
日本时间今日凌晨
人革联的高轨道空间站遭到了被认为是恐怖分子的MS的袭击
格林尼治标准时间下午6点左右
被疑为恐怖分子的MS向高轨道空间站发射了导弹
并且 身份不明的MS迎击了他们
这个影像是JNN的工作人员偶然拍摄的
怎么了 发生什么了
说是这个家伙击败了恐怖分子
MS?
哪里的军队?
说是不知道
怎么回事?
紧急快报 谜之组织 阻止了恐怖袭击?
该事件的最新情报
就在刚才 JNN收到了
自称阻止了恐怖袭击的组织送来了一份视频讯息
虽然他们到底是什么人
那份视频内容真正想表达什么都还不清楚
但推测和恐怖袭击有很大关联
现在就为大家播放其完整无切版 敬请观看
请允许我向各位在地球上长大的人们说几句话
我们是天行者
是拥有机动兵器Gundam的私设武装组织
武装组织？
天行者？
我们天行者的行动目标是根绝这个世界上的战争
我们绝不是为了谋求自己的利益而有所行动
而是为了达到根绝战争这一最终目标才站出来的
现在 向全人类宣言
UNION 总统官邸
领土 宗教 能源 无论有着怎样的理由
人革联 国家主席室
我们对于所有的战争行为 都将开始进行武力介入
AEU 中央议会
支持战争的国家 组织 企业等 都会成为我们的武力介入的对象
我们天行者 是根绝这个世界上的战争而创立的私设武装组织
重复一遍
犯罪声明!?
请允许我向各位在地球上长大的人们说几句话
就是这些家伙吗
把我搞得这么狼狈
我们是天行者
这个人…
是拥有机动兵器Gundam的私设武装组织
世界就要发生改变了…
竟然说什么以战止战…
真是讽刺啊
竟说为了结束战争而动用武力
「天行者」
存在本身就是一种矛盾吧
里本斯 开始了哦
人类的变革
哈雷路亚
我看到了全世界的敌意啊
人类正经受着考验 被我们天行者
那是恶行啊
开始了
唉开始了
已经停不下来了
停不下来 停不下来 停不下来
我们已经和全世界作对了
你清楚吧 刹那
嗯 我很清楚
我们是天行者的Gundam机师
絶望は甘い罠
绝望是甜的陷阱
鎖されたその扉
是那被深锁的门
心が戦場だから
心房是战乱之场
誰にも救えない
故无人能得救赎
ゼンマイの心臓が
发条制成的心脏
運命に操られ
被命运肆意操纵
クリキの兵隊達は
排列成队的锡兵
殺戮を始める
便开始血腥屠戮
愛を知らず揺れるゆりかご
并非为爱而摇动的摇篮
燃え尽きてく眠りの森で
在沉睡的森林里燃尽成灰
共に生きる喜びさえも
连一同生活过的喜悦
消えてしまう　遠く
也已消逝而去　远不可及
優しさを信じ
相信温柔
全てを許して
原谅所有
慈しむように  ただ
如同母亲的慈爱  那般
分かち合って
只是这背道之影
分かり合って
你我都已了于心
Gundam是体现根绝战争这一意志的机体
正因如此 机师们不得不控制好自己的感情
下集 Gundam Meister
那样的苦行 是变为崇高所必须付出的代价吗
Gundam Meister