-----
-----Add by Teny
由于天行者在锡兰岛的武力介入
托勒密号 新闻发布室
我们有148名士兵们失去了宝贵的生命
虽然宣称是根绝战争
但天行者所做作为是扰乱国家的秩序
是一种赤裸裸的恐怖主义行为
我们人类革新联盟以决绝的姿态
要向他们这种恐怖分子宣战
被讨厌了呢
首先 为了对付天行者的武力介入 颁布特别军事装备法
这种反应也是理所当然的吧
可是 我们的所作所为反而迫使他们增强军备了
他们既然决定这样做的话
不管是地面 天空 只要是闯入我们的领土
我们也只有把武力介入继续下去了
战争的根绝
我们将以军事力量对其进行坚决打击
没错 那才是天行者的最终目标
还有 天行者的暴行 放任他们继续所欲为下去所带来的疼痛 够了
经济特区 东京
天行者组织的创建者是伊奥利亚·肖汉博格
200年前的「天才」科学家
SGS  曙光社字幕组
ねえ　こんな形の出逢いしか　なかったの？　悲しいね
呐 除了这样的相见 别无他法么? 悲伤 彻骨
あなたに　死んでも殺めて　欲しくも無い　お願い
你 即使我堕入地狱 也不愿伤害 希望 绝望
運命さえ飲み込まれ　沈みそうな　海へと
命运也被点点啃噬 堕向那绝望的深海
願いよ風に乗って　夜明けの鐘を鳴らせよ　鳥のように
愿望啊愿望请乘上疾风 去敲响破晓的钟 如飞鸟一般
my wishes over their airspace
無数の波を超え　明日へ立ち向かうあなたを　守りたまえ
超越吧超越那无数风浪 向明日抗争的你 请替我守护
my life I trade in for your pain
振り向かず羽ばたけ
莫再回首 振翅去飞
この想いを運んで　あの空を飛んでく
请带着请带着这份思念 飞到那一片天空
未来は誰にも　撃ち落とせない
那是谁都不能击落的未来
翻译：zwzplayer   patry   luul   ydn   detective
时间轴：草莓酱   校对：LJDtheGR  ydn   后期：Teny
地球的化石燃料枯竭之后的公元2307年
由于三个国家群所建造的三个轨道升降机和太阳能发电系统
人类拥有了产生半永久性能源的巨大建筑物
可是各个国家群为了各自的威信和繁荣
持续进行着大规模的零和博弈
没错
即使到了24世纪
人类仍然未能实现大一统
对于那样的世界
一群打破僵局的人出现了
拥有MS Gundam的私立武装组织
天行者
他们为了根绝世界上的战争
展开了超越民族 国家 宗教的作战行动
而且 赋予Gundam机师的新任务又开始了
对外交涉
恐怖主义的浪潮终于涌到城市里来了
是啊
在冤家们不能和解之前改革就不能进行啊
我明白
为了重建这个依靠化石燃料的国家
只有向拥有太阳能发电系统的国家群寻求援助这一条路
可是 我们国家没有参加轨道升降机的建设计划
所以没有能量补给权
现在石油作为稀缺资源 出口受到限制
无偿援助我们的国家究竟还有没有…
就是为了寻找这样的国家
议会才恢复了君主制 拥戴我的吧
那么 应该做的事情也只有一个
即使那样 事情已经迫在眉睫了啊
国内继续这样下去的话
不久他们就会出现
私立武装组织 天行者
天行者
听说了么 哈雷鲁亚
REALIRA的活动停止声明
在那个声明里面 虽然有国家对我们持肯定态度
但也是暂时的
只是害怕武力介入而先下手为强吧
只要我们一离开 他们就会再次蠢动
我明白的 根绝战争不是件容易的事
所以啊 该休息的时候就好好休息哦
很快就会忙起来了
实现永久的和平 为此而存在的Gundam
人革联 联合司令部
感觉如何？ 中校
和Gundam交过手了吧？
不用忌讳直说吧
是 个人意见是
能与那个Gundam对抗的MS在这世上是不存在的
有那么强的性能么
也只是我的个人意见
那么 把你召来的还是很有价值的
中尉 把Gundam搞到手
在UNION AEU之前
是！
新设了专门的部队
人选就交给你了
有个人麻烦你照料一下
进来吧
失礼了
超人机关 被技术研究局提拔
超兵1号 索玛·皮瑞斯少尉
超人机关？
司令 莫非是那个计划的…
看来是在水下一直在进行着
上层部把它看作是对Gundam的王牌
从本日开始 调任至中佐的专属部队
请多多指教
就算是这样也太年轻了…
那个啊…真是太好笑了…
咦 怎么啦
说是那样的哦
讨厌啦 真的么…
那个啊…真是不敢相信啊…
说是那样的哦
啊 讨厌啦 真的么…
哈哈…真是不敢相信啊…
啊 你
沙慈·库洛斯洛特
嗯 对的
你记住我的名字了啊
哪一位啊
啊 住在隔壁的 那个…
刹那·F·塞艾
背包推进装置以及各关节的强化
还有机体表面的对光束涂层
武器装备使用了IRIS社试作的新型来复枪
IRIS:希腊神话中的彩虹女神
果然壮观啊 教授
相对地 即使启动了反重力系统
全速回旋的话重力还是会有12g的哦
我想说正如我所愿
哦 这就是中尉的Flag么
霍华德·梅森准尉 达利·德驰曹长
应古拉哈姆·艾卡中尉的要求
调任至对Gundam搜查队
来了啊
欢迎你们 Flag Fighter
戴比特 白天的新闻看了么
评论家们说了「将天行者任命为世界警察怎么样」之类的话哦
UNION 大总统官邸
那还真是妙计啊
和联合国不同 不需要维持的费用
哼 已经有很多人为他们所伤
国家也会继续斥责
没可能和他们联手的
大总统
有报告 塔利比亚将在明天发表声明
维塔 让我听听你的预测吧
和我的预报一样呢
应对计划有十二种
无论选择其中哪一种 我们的立场都会更加危险
即使明白如此也不能收手啊
斯米拉琪指挥
就在刚才 塔利比亚发表了声明
果然是塔利比亚
UNION虽然采用超过五十个国家的议会制
但实际上却是在掌握着太阳能分配权的美国的独裁体制下运营着
戴比特 准备召开UNION的特别议会 给我召集西欧诸国代表
太阳能发电系统 不能仅由一国的随心所欲得来运营
我明白了
我们塔利比亚共和国 退出UNION
人革联 国家主席官邸
主张独立的能源使用权
如有他国施加政治上 军事上的压力 以反对我们这一主张
AEU中央议会
我国会动用军事力量进行反击
我国将坚决反对低劣的美国
塔利比亚行动了呢
那个国家 从以前开始就有根深蒂固的反美意识
但是竟然退出UNION 单方面地主张能源权什么的
是不是为了下次选举布下的局呢
怎么可以…
轨道升降机周边国的条约呢
太阳能发电系统运营上引起故障呢
当然是看美国的脸色 UNION会采取军事上干涉的吧
并且 塔利比亚也预测到了那样的事
预测…
少尉 明白为什么塔利比亚会采取这样的强硬对策么
我认为 他们是考虑到如果UNION采取军事行动的话 天行者组织就会军事介入才行动的
正是那样
会接受邀请而现身么 Gundam
也就是说塔利比亚在利用天行者组织么
真是让人羡慕啊
能贯彻那样高调的强硬姿态
正是因为塔利比亚在轨道升降机附近
和我们的国家不同 还有可以打的牌
天行者组织 真的会出现么
谁知道呢
但是按照天行者组织应对塔利比亚的方式
这个国家的未来也许会改变呢
这个国家的未来会…
就是说可以拿来利用哦 他们
即使是明白正在被利用 我们也会行动
对啊 那才是天行者
任务开始
联络Gundam机师们
UNION经议会多数决定 出军塔利比亚
UNION 根据议会的多数赞成 决定向塔利比亚派遣军队
此外 美国方面称将单独出兵
塔利比亚
哈罗 出发啦
明白 明白
Kyrios 哈雷鲁亚·哈普狄斯姆
开始介入行动
Dynames 洛克昂·斯特拉特斯
前去攻击
Exia 刹那·F·塞艾 出发
终于要和Gundam对话了啊
真是期待啊 中尉
我也是
那么 这个特殊定制Flag能和Gundam对抗到什么程度呢
只有做了才能知道
UNION的舰队和美国第2舰队到达塔利比亚近海
太平洋 塔利比亚近海
巴西的航空基地也有空军出动
似乎已经取得塔利比亚的主要都市的制空权
塔利比亚军 陆用MS部队
塔利比亚军呢
陆用MS部队正在在三个主要都市集合
真是一触即发啊
斯米拉琪小姐 我们怎么作
这还用说 我们要做的事只有一件
舰长 Gundam出现了
那个就是Gundam啊
这里是布拉舍克 发现两架Gundam
正向首都方向前进 请指示如何应对
通信受到干扰
Gundam干的好事
塔利比亚 首相官邸
首相 天行者出现了
果然来了啊
Gundam分散 分别向三个目标前进
打算武力干涉 与UNION和我们美军作对吗
天行者进行武力干涉的话 就会助使塔利比亚更加强硬啊
相反 不武力干涉容许UNION的军事行动的话
就和他们根绝纷争的理念不符
会选择哪个呢 天行者们
…天行者会实行怎样的武力干涉
任务开始
什么 刚才的那是先发制人吗
Gundam
为什么
我们还什么也没有做啊
天行者的创设者 伊奥利亚·肖汉博格在声明中说过的哦
挑起纷争的国家也是天行者武力介入的对象
判定塔利比亚挑起纷争 进行目标驱逐
Kyrios 干涉行动开始
Dynames 瞄准目标 开火
别利用别人的力量胡作非为
但是…
这只是一厢情愿罢了
Gundam 开始进攻塔利比亚军
什么！？
是吗 Gundam开始进攻我军
接通布拉尼亚大总统的专线
看来天行者组织认定贵国为挑起纷争的根源 开始了武力攻击
我对此深表遗憾
当然如果UNION撤离的话 我国很乐意出兵援救
是吗 我明白了
我军为保护友国塔利比亚共和国 开始对天行者组织发动进攻
美国的MS部队出击了
和预计一样 是对塔利比亚的军事援助
按计划 Gundam各机开始撤退
向安全圈方向撤离
真是一场闹剧
啊… 请稍等
有机体向Exia接近
是美军的Flag
美军？怎么一回事
以超常2倍的速度在猛追Exia
那个Flag是…
这样的话就能够与Gundam对抗
真是漂亮的对应手段 总统阁下
好快
棒极了
真是精彩 中尉
被他逃了
特殊定制Flag
多少能与Gundam对抗了 但…
居然能潜水 Gundam泛用性也太高了
难以置信 竟然进攻塔利比亚军
塔利比亚还有美国 应该预测到了这一情况
预测到了？
被天行者组织武力介入的塔利比亚 很快就向美国请求救援
借此 塔利比亚国内的反美情绪也平定下来
政策将往美国主导的方向倾斜
塔利比亚国接受美国的支援后国家也能安定
各国为避免重蹈塔利比亚的覆辙 不会制定露骨的反美政策
到底一连串事件最终得利的是哪一方
如果连这都搞不清楚的话
你还不够格把持这个国家
阿扎帝斯坦王国第一王女 玛丽娜·伊斯玛依露
到底怎么一回事啊姐姐
天行者攻击了塔利比亚
那个国家明明没有牵扯到任何战争
说的是呢
明明说了要根绝战争
却挑起额外的战争 太奇怪了
这世道才没那么简单呢
世界 并不简单啊
絶望は甘い罠
绝望是甜的陷阱
鎖されたその扉
是那被深锁的门
心が戦場だから
心房是战乱之场
誰にも救えない
故无人能得救赎
ゼンマイの心臓が
发条制成的心脏
運命に操られ
被命运肆意操纵
クリキの兵隊達は
排列成队的锡兵
殺戮を始める
便开始血腥屠戮
愛を知らず揺れるゆりかご
并非为爱而摇动的摇篮
燃え尽きてく眠りの森で
在沉睡的森林里燃尽成灰
共に生きる喜びさえも
连一同生活过的喜悦
消えてしまう　遠く
也已消逝而去　远不可及
優しさを信じ
相信温柔
全てを許して
原谅所有
慈しむように  ただ
如同母亲的慈爱  那般
分かち合って
只是这背道之影
分かり合って
你我都已了于心
在低轨道空间站的相遇 勾起了哈雷鲁亚的回忆
赶快 Kyrios在生命凋零前
下一集 突破限界领域
无法抵抗的重力侵蚀着Gundam
脱离临界领域