--------------
-------------------
經濟特區 東京
Kyrios的攻擊被迴避了
失禮了
請進
您的同伴到了
鏘~
路易斯 很合適很漂亮啊
看來媽媽果然選對了
哎？
您… 您好
我可沒記得邀請你
是我請的
對吧 沙慈
我拒絕過的 但是
意志力真薄弱啊
常常被人這麼說
那我就明明白白地跟你說
請回吧
啊 是
不行
但是
請回吧
我說不行就不行！
沒錯
敵人是在拖時間
可惡 要打持久戰嗎
不 敵人的目標不是我們
是想俘獲Gundam
我知道
我知道了
那個機體我知道了
SGS  曙光社字幕組
ねえ　こんな形の出逢いしか　なかったの？　悲しいね
吶 除了這樣的相見 別無他法麼? 悲傷 徹骨
あなたに　死んでも殺めて　欲しくも無い　お願い
你 即使我墮入地獄 也不願傷害 希望 絕望
運命さえ飲み込まれ　沈みそうな　海へと
命運也被點點啃噬 墮向那絕望的深海
願いよ風に乗って　夜明けの鐘を鳴らせよ　鳥のように
願望啊願望請乘上疾風 去敲響破曉的鍾 如飛鳥一般
my wishes over their airspace
無数の波を超え　明日へ立ち向かうあなたを　守りたまえ
超越吧超越那無數風浪 向明日抗爭的你 請替我守護
my life I trade in for your pain
振り向かず羽ばたけ
莫再回首 振翅去飛
この想いを運んで　あの空を飛んでく
請帶著請帶著這份思念 飛到那一片天空
未来は誰にも　撃ち落とせない
那是誰都不能擊落的未來
曙光社字幕組提醒您:  本片來源於互聯網 僅供試看    有愛 就要支持原版正版動畫
翻譯&校對：zwzplayer   patry   luul   ydn   時間：草莓醬   特效&後期：Teny
公元2307年
即便是獲得了永久性能源的今天
人類也未能終止爭鬥
在這樣的世界裡
以根絕戰爭為己任的私設武裝組織 「天行者」
開始了行動
但是對此持反對態度的人類革新聯盟軍
由特殊任務部隊 「特部」 斷然實行特殊作戰
在司令官塞魯哥·斯米盧諾夫的戰術下
四架Gundam被愚弄
無法找到反擊辦法
在這片戰火中 阿雷魯亞·哈普狄斯姆的面前
Tieren Taozi
出現了操縱鐵人桃子的超兵1號 索瑪·皮瑞斯
兩人的會面會給太空帶來什麼
Gundam俘獲作戰
中佐 那架有雙翼的行動很奇怪
也沒有釋放特殊粒子
機體異常嗎
還是陷阱
中佐 我去打前陣
先給它罩上碳纖維網
明中尉
明白
不要過來
請不要過來！
相對速度同步
開始接觸
什麼
這個聲音
聽得見嗎 全部向中間的區塊集中
不想死的話 就快向最中央集中
和那個時候一樣
是那個年輕機師的聲音
但是為什麼他感到痛苦
是對皮瑞斯少尉有抗拒
難道說…
從桃子的任務記錄的分析結果來看
少尉的腦量子波有異常
正常來說是不可能的現象
也有可能是受到了外部的影響
外部的？
如果是這樣的話 施以這種影響的人
就只能是和少尉相同 經過神經膠質細胞強化
並使用腦量子波的人
和皮瑞斯少尉同類
中佐 機師失去意識了
明白了
各機把有雙翼的收到四號艦 前往安全領域
袁軍曹和主力部隊匯合 發射撤退信號
跑到這裡的死角來了
可惡
阿雷路亞沒事吧
提艾利亞怎麼樣了
我怎麼這麼疏忽呢
人革聯 多目的運輸艦 老虎 4號艦
完成有雙翼的收容
作業班將機師與機體分離 將其拘禁
作業班 明白
班長 不管用什麼方式的層析攝影都顯示錯誤
怎麼會這樣
是受了那種特殊例子的影響麼
4號艦啟航準備完成
對皮瑞斯少尉來說是有點無聊的處女戰呢
我並不那樣覺得
能夠完成任務就是我的全部
啊 中佐 有熱源接近
什麼
全部散開 4號艦從本區域火速離開
這種攻擊
是那個大傢伙嗎
Gundam
竟然還有別動隊
什麼 敵人的運送艦上有Kyrios的反應
被敵人俘獲了嗎
真是丟人丟到無法形容了
萬死難辭其咎
中佐 敵人進入射擊姿勢
在瞄準著4號艦
他應該知道有同伴在那上面
即使這樣也要射擊嗎
阿雷魯亞·哈普狄斯姆
你已經不配作一個高達機師了
啊 好快
和鐵人不一樣
是新機型嗎
竟然躲開了兩次
中佐 這裡交給我吧 把有雙翼的…
皮瑞斯少尉
4號艦在指定區域內待機
不要忘了把機師從有雙翼的裡面拖出來
必要情況下允許切開機體
明白
運輸艦…
想只用一台機體就來對抗Virtue嗎
休想妨礙我們
什麼
極近距離的話 即便炮彈被彈開也…
別得意忘形了
竟然敢…
打傷我的桃子！
這傢伙
中佐 少尉的機體被…
我知道
MS隊一邊掩護皮瑞斯少尉 一邊進行對大傢伙的俘獲作戰
布裡奇 能看到機體外部的開關吧
切開它
能聽見 聲音
休想礙事
對了 這個聲音是…
雙重人格：溫柔的是 阿雷魯亞，暴走的是 哈雷魯亞
對了 是那個時候的 女人的聲音
集裝箱中發生狀況 快聯絡中佐
中…中佐 船體受到了來自內部的破壞
4號艦 發生什麼了 快報告具體情況
四號艦的信號消失了
怎麼會變成這樣…
一切都是我的判斷失誤
但是  絕不能就這樣空著手回去
無論如何也要將那個大塊頭給我俘獲!
那架機體 有一種特別的感覺
維塔 這到底…
增援軍嗎
中佐
敵人的炮擊後作戰開始 不要掛了哦
怎麼能被你們小看！
什麼?!
發射時間的規律都已經被看破了
用黏著彈射擊
就這點本事嗎?!
休想得逞！
就算這樣…
嘗嘗這招！
機體被…
這大塊頭的推進力竟然凌駕於六架鐵人之上麼
少尉！
頭部也好手部也好 給我砍下來！
瞭解
GN力場！
到…到極限了麼…
糟了
怎麼會…
什 什麼
竟然卸下了裝甲…
Gundam Nadleeh 摧毀目標！
Nadleeh：雙重精神 非凡 變化，暗指由Virtue變化而來
哇…中佐…
作戰中止 脫離此區域！
瞭解
中校！
撤退了
竟會如此地失態！
居然在這麼早的時候 就暴露了Nadleeh的機體真面目
完全偏離了計劃
啊…維塔
我…
在日語中這3個自稱「俺」「僕」「私」一個比一個自謙
終於打下七架…
這樣就 九架了…
撤退信號嗎
逃走了 逃走了
呼…總算是撤了麼
敵軍MS部隊撤退開始
得救了嗎…我們
好像是啊
真是的
不要大意 現在依舊是作戰中
迅速準備Kyrios和Virtue的回收
瞭解
阿雷魯亞…
提艾利亞…
少尉 機體的情況如何
雖然長距離加速不可能 航行應該沒有問題
是嗎
調遣了如此規模的軍隊 竟然連一架Gundam也捕獲不了
中佐 前方有部隊接近
什麼
帶機翼的嗎
找到你了
鐵人的高機動超兵型
不會有錯了 我的腦量子波被你攪得挺慘啊
你也是同類吧
對 和我一樣
身體各處被強化 大腦也被隨意擺弄的 怪物
要上了
少尉 就你這機體情況
挺有膽量 女人
什麼 在玩弄我嗎
你看 我們是同類嗎 我能明白
少尉
中佐 請和少尉一起撤離
你說什麼？
中佐和少尉的能力對超部是必不可少的
來日的復仇就拜託了
明中尉
絕不讓你傷害中尉
別攪亂 小兵
留得青山在 不怕沒柴燒嘛
明中尉
中佐 請趕快撤離
我們趕快撤離 少尉
但是
不要向男人的覺悟潑冷水
怎麼 丟下同伴逃了嗎
做的事沒什麼兩樣嘛 人革聯的傢伙
總有一天
總有一天 你們會有報應的
為擾亂我們所建築的國家的秩序 而遭受懲罰
沒你說的那麼嚴重吧
把人改造成士兵的國家哪有什麼秩序
話說回來 被那女人逃了 我有點不爽
所以嘛
可不會讓你輕鬆死的
什麼
怎麼樣啊 單方面的被暴力蹂躪 束手無策得等著生命被耗盡的感覺
住手 給我住手
這就是所謂的乞求饒命吧
最後的遺言是什麼
媽媽 戀人
還是說現在正走馬燈般得回顧著童年
住手 哈雷魯亞
等等 哈雷魯亞
現在我正爽著呢
請住手
你在說什麼 就是因為你做不到 所以我在替你做
要住手
是嗎 我知道了 哈雷魯亞
真是的 較不過你啊
說笑吶
很開心吧 哈雷魯亞 哈雷魯亞
中佐 明中尉他
什麼別說了 少尉
但是
別說
Gundam
為什麼 為什麼 哈雷魯亞
為什麼那麼想要殺人
還是說這才是我的本質
如果是那樣的話 我就…
不配做人
發現Virtue 顯示在屏幕上
這 這是…
Nadleeh
是嗎 使用了Nadleeh
提艾利亞
那就是Nadleeh
發現Kyrios
聽得到嗎 阿雷魯亞
阿雷魯亞
怎麼了
沒什麼
在哭
我忍受不了 這樣的事
我又 又犯了錯
我真是無可救藥
真是失態啊
Gundam體現著 伊奧利亞·肖漢博格所追求的理想
但為何機師們卻如此不完美
這樣好嗎 放任不管
我是監視者而不是執行者
我所能做的僅僅是繼續注視著他們
即便那是通往毀滅的道路
絶望は甘い罠
絕望是甜的陷阱
鎖されたその扉
是那被深鎖的門
心が戦場だから
心房是戰亂之場
誰にも救えない
故無人能得救贖
ゼンマイの心臓が
發條製成的心臟
運命に操られ
被命運肆意操縱
クリキの兵隊達は
排列成隊的錫兵
殺戮を始める
便開始血腥屠戮
愛を知らず揺れるゆりかご
並非為愛而搖動的搖籃
燃え尽きてく眠りの森で
在沉睡的森林裡燃盡成灰
共に生きる喜びさえも
連一同生活過的喜悅
消えてしまう　遠く
也已消逝而去　遠不可及
優しさを信じ
相信溫柔
全てを許して
原諒所有
慈しむように  ただ
如同母親的慈愛  那般
分かち合って
只是這背道之影
分かり合って
你我都已暸於心
索瑪·皮瑞斯的存在使阿雷魯亞決心參加某個任務
那是對過去的贖罪嗎
下集
阿雷魯亞
血的洗禮 那是對叛神者的祝福
阿 雷 魯 亞