-------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------op/ed
----------------------------------------
---------------------------------------------------Dialogue
AEU 意大利東北部
惡魔
太爽了
這是他們第七次武力介入了
不管三七二十一 一味地攻擊軍隊基地
而且把一切摧毀殆盡
我雖不是阿雷魯亞 但彷彿聽到了世界傳來的惡意
托勒密有沒有來聯絡
繼續待機
托他們的福 我們的計劃都付諸東流了
斯米拉琪小姐也在忙於更改計劃
那是Gundam的應有作為嗎
SGS  曙光社字幕组
空  赤く染める  黒檀の闇　呑み込まれた
天空 染血紅 黑檀之暗 吞噬殆盡無蹤
星屑たち　儚く 降り積もる　灰の雪
星塵 如幻夢 紛揚而下 堆積灰雪叢叢
見つめた　嘆きの窓　I never dreamed　凍りつく
久久凝視  歎息的窗口 I never dreamed 徹骨霜凍
there… I come for you
想いは　寂寞の夜空に
誰的思念 在寂寞的夜空
舞い上がり　砕けた
起舞而上 破碎凋零隨風
この世界が 形を変えるたびに
這個世界 每次變換身形
守りたいものを壊して
都把守護之物 片片擊碎
しまっていたんだ
再也無法觸碰
翻译：zwzplayer   patry   luul   detective
时间轴：草莓酱   校对：LJDtheGR  ydn   后期：Teny
恶意的矛尖
這次是意大利嗎
果然採取進攻的是三架新型Gundam
總統 這些新機體的武力介入與以往那些在內容上明顯不一樣
在聯合演習上 我們碰觸了Gundam的底線了嗎
單憑我們已經不能對付天行者組織
請批准與UNION 人革聯合作
這樣就能打倒Gundam嗎
那你說怎麼辦
難道無計可施了嗎
中佐 Gundam也會攻擊到這裡嗎
有這可能性 如果他們的目的是摧毀世界
不清楚新型的Gundam
連身為監視者的你也不知道嗎
我所能得到的情報受限於維塔給予的訪問權限
他們的小隊名為三位一體 操縱的機體是Gundam Throne
我知道的也就這麼點了
就我個人見解 認為他們的作戰行動稍稍過火了點
你也認為三位一體的存在是本計劃的一部分嗎
這麼想不是很合情合理嗎
不管怎麼說 他們擁有Gundam之稱的機體
那些Throne機體 在系統和裝甲上使用了與我們同樣的技術
果然是同型機
但是 GN Drive不一樣
不一樣？ 指太陽爐嗎
功能雖然一樣 但在爐中心部沒有使用TD再生區
TD: Topological Defect 拓撲缺損
Drive本身的工作時間有限
換句話說 這傢伙是擬造太陽爐
有人從天行者組織竊取了技術 製造了Gundam
怎麼做到的
太陽爐的設計圖只存儲於維塔中
也就是說
你是說有人侵入維塔竊取了資料
這怎麼可能
克麗絲 世上不存在不可能的事
就算是這樣 為了建造太陽爐需要漫長的時間
至少可以確定組織內有叛徒
你說的沒錯
Level 3 完成 Level 4 Level 5
處於Level 7區域的部分資料被篡改了
這數據區域到底是
被拒絕了
以我的身份 居然無法訪問
究竟發生了什麼
維塔
接下來怎麼辦
如果世間把三位一體當作我們夥伴的話
現在執行任務過於危險
先一邊旁觀 盡可能收集他們的情報 再擬定相關對策
期待王留美了
小姐 根據托勒密傳來的三位一體的生理數據 未能找到相符的數據
繼續調查
瞭解
三位一體的做法的確魯莽 但是如果世界因此改變的話
霍華德·梅森
他 非常尊敬隊長
下期主力MS選拔上Flag能被選中 多虧了身為測試駕駛員的隊長你
我只是認為Flag的性能最為優異 所以擔當測試駕駛員而已
而且在性能實驗的模擬戰中
那只是不幸的事故 隊長
隊長 那傢伙這麼說過 多虧了隊長自己才能成為Flag機師
這樣就能和隊長一起翱翔青空
是嗎
看起來他比我更愛Flag
既然這樣 向霍華德·梅森宣誓吧
我古拉哈姆·艾卡必以Flag擊敗Gundam
UNION 美國南部
特意叫你出來 真對不起
比在軍隊附近碰頭好多了
先不說這個 報酬準備好了嗎
那麼
聽說你在塔克拉瑪干沙漠的共同軍事演習中
看到了新型的Gundam
嗯 確實看到了
只是見到而已嗎
偶然間聽到了駕駛員的談話
談話？
我駕駛的Realdo被Gundam擊落了
正在等待救援的時候發現的
哈羅 向Laguna報告
真沒轍 真沒轍
雖然帶著頭盔看不到臉
但是從體格和聲音上分辨應該是一個年輕女性
在談話中是說要向Laguna報告啊
也有可能是聽錯了
我所知道的也只有這些而已了
這些對軍隊說了嗎
沒有報告過
因為像你這樣的人似乎願意出高價購買
你剛才說的這些　能請你暫時不要告訴別人嗎
那就需要增加報酬了
事後就帶現金給你
多謝了 這樣的話我女兒的生日宴會也能辦得盛大了
向Laguna報告
Laguna 這是什麼的名字 還是暗號 有調查的價值
父親 我也在追尋著事實 將它們聯繫起來
然後 找出真相
AEU 西班牙北部
恭喜 祝兩位幸福
謝謝您 哈勒維阿姨
嗨 沙慈 你好嗎
正在打工
貨裝得太多了 累死了 你那邊呢
很激動 新娘是個大美人哦
做菜也很在行 而且阿
哎 掛電話了
也好 離目標金額只剩一點了 再努力一下
喂 配送的
來了
沙慈 沙慈
這是怎麼了
那些光 難道說 Gundam
厲害 第一次親眼見到
開始執行Laguna制定的計劃
前往目標位置
又來了啊
討厭 最近的任務好無聊啊
要忍耐 這都是為了能夠根絕戰爭
啊 不行了
什麼呀 我這邊在拚命的工作 那邊卻在悠閒的玩耍
你們是不知道的吧
世界真在改變哦
那個
是MS
那不是Gundam嗎
Gundam
你們死了算了
爸爸 媽媽…
尼娜 你在做什麼
對不起 按錯按鈕了
連續作戰累了吧
不許擅自行動
是
三位一體居然攻擊了平民 到底是怎麼回事
裡面有對紛爭推波助瀾的人嗎
好像也不是那樣
在維塔有關三位一體的任務中也沒有這次攻擊的記載
沒有意義的攻擊 怎麼會
那些傢伙在幹什麼 在遊戲嗎
對普通市民進行攻擊 Gundam居然會
又是恐怖襲擊嗎
可能是MS造成的 西班牙 坎塔布裡亞州遭到攻擊 死傷87人
說是MS
不是Gundam嗎
露易絲 哈勒維
您所撥打的電話號碼無法接通
怎麼了 被父母留住了嗎
國際留學生 露易絲·哈勒維同學嗎
嗯 已經三天沒來學校了
女朋友嗎
哎 算是吧
你稍等一下
怎麼了
哈勒維同學在西班牙老家遇到了事故 好像住院了
事故是怎麼回事
詳細的我也不知道 但是已經遞交了休學申請書
請告訴我醫院的名字
西班牙療養地遭到攻擊
西班牙的療養地 根據倖存者的證詞
確定是由於Gundam的攻擊造成的死傷
怎麼能這樣
UNION 美國伊利諾伊基地
來做什麼啊 這個時間
片桐 你為什麼在這裡
你應該住院了
我不在的話這台定制Flag就沒辦法修整了
Custom
怎麼說這都是艾夫曼教授親手改進的機體
別逞強了
不必這麼說
你有不能讓給別人的東西 我也一樣啊
你真是頑固阿
和你比還差一點
我是這麼想的
Gundam攻擊Over Flags總部的真正目的 是不是艾夫曼教授
為什麼這麼說
教授就快要查明Gundam的能量機關 和特殊粒子的本質了
不知道用什麼方法 天行者得知了這件事
於是裝作武力介入的樣子 抹殺了教授
軍隊內部有間諜？
認為沒有的人才奇怪呢
艾奧瓦上空F3988地點 出現疑似Gundam的機影
Gundam？
那個地點的設施是
IRIS社的軍需工廠
不會吧 就算是武器工廠 工作的也是平民
片桐 Flag能出動麼
古拉哈姆機 先走一步了
單獨出擊實在是太魯莽了
這種東西… 我可是化不可能為可能的男人
UNION 美國 IRIS社工廠
有機體接近 這種速度是
果然是新型的啊
真能幹
讓我看看究竟有多大的性能差距
今日的我 是凌駕於阿修羅的存在！
什麼
竟然…
報了一箭之仇了 霍華德
這種程度的加速度 身體竟然承受不住…
剎那 三位一體那幫人又做了不能容忍的事情
什麼事
襲擊了IRIS社的武器工廠 死亡人數好像超過了800名
那的工人全部都是平民啊
這和無差別恐怖活動已經沒什麼區別了
剎那
維塔 被稱為本計劃生命線的量子演算處理系統
如果有什麼人侵入了維塔
我們就只能在不依靠維塔支持的情況下繼續執行計劃
這根本辦不到啊
比利發來的
艾夫曼教授去世了
由於Gundam的攻擊…
斯米拉琪小姐 不好了
怎麼了
露易絲受傷了？要去西班牙？
沙慈…
喂 醫院裡奔跑太危險了
露易絲
沙慈 你怎麼…
聽說出了事故 抱歉 我來晚了
又翹課
那種事情就別管了
不過 真讓我鬆了口氣 看到你這麼精神
真是太好了
對了 雖然不算是慰問品…
給
什麼
這是…
就是前些日子露易絲想要的東西
考試後的休息期間拚命地打工 終於買下來了
收下吧 露易絲
真漂亮
露易絲 我…我對露易絲…我對露易絲…
對不起 沙慈
哎
好不容易買下來的 又這麼漂亮
已經沒辦法戴上了…
戴不了了
露易絲 怎麼會這樣…
對不起 沙慈
露易絲小姐的雙親和所有親屬 在事故中都死了
不要刺激她
我不瞭解根除戰爭是什麼東西 不過戰爭就會有人受傷
就算是我們拚命治好了身體上的傷 他們心裡的傷也不會痊癒
哈勒維家就是那個有名的資產家的？
被Gundam襲擊了 而且是全家都…
太慘了
是不是背地裡和戰爭有關係？
但他們是平民啊
看樣子事情要多了 實際上
露易絲…
沒想到會有大哥都覺得棘手的敵人
疏忽大意是大敵啊
一定銘記於心
什麼
這個粒子炮是…
Gundam
Gundam Exia
Exia 捕捉到目標
認定3架Gundam Throne為助長紛爭的對象 開始武力介入
Exia 開始驅逐目標
同じ笑顔してた　そんな僕らも　幾年も重ね過ぎて
經久不變的笑顏　是這樣的我們　在年輪中週而復始
すれ違う景色を　受け入れられずに　もがいてる
擦身而過的風景　卻無法剪下收藏　唯心房中絲縷焦急
無駄なプライド捨て去り
將無謂的自尊遠遠拋棄
この世界に優しさを
用溫柔將這個世界抱緊
I Gotta Say
勇気を見せつけても　強がっても
即使告訴我你的勇氣　即使逞強
一人では生きられない
一個人便無法生存下去
あの日の約束なら
那一日的約定
心の深くに残っているよ
於我心深處　只步未移
As life goes on...
忘れちゃいけないから Yeah
因為不能忘記 Yeah
Don't let it go...
この広い大地と仲間達のこと
這片無垠大地和同伴們的故事
復仇的對象竟然就在身邊
得知這一事實的洛克昂·斯特拉特斯 心情激憤 舉起了手中的槍
次回 羈絆
狙擊的對象 那是…
羁绊