-------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------op/ed
----------------------------------------
---------------------------------------------------Dialogue
去死吧
怎樣啊 Agristor等離子場的滋味
給我留下機體消失吧
你這庫爾吉斯的小鬼
…Gun…dam…
什麼
那是…
搞什麼
…Gun…dam…
……Gundam!!
還活著嗎
SGS  曙光社字幕组
空  赤く染める  黒檀の闇　呑み込まれた
天空 染血紅 黑檀之暗 吞噬殆盡無蹤
星屑たち　儚く 降り積もる　灰の雪
星塵 如幻夢 紛揚而下 堆積灰雪叢叢
見つめた　嘆きの窓　I never dreamed　凍りつく
久久凝視  歎息的窗口 I never dreamed 徹骨霜凍
there… I come for you
想いは　寂寞の夜空に
誰的思念 在寂寞的夜空
舞い上がり　砕けた
起舞而上 破碎凋零隨風
この世界が 形を変えるたびに
這個世界 每次變換身形
守りたいものを壊して
都把守護之物 片片擊碎
しまっていたんだ
再也無法觸碰
翻译：zwzplayer   patry   luul   detective
时间轴：草莓酱   校对：LJDtheGR  ydn   后期：Teny
三位一体
沒事吧 Exia的機師
你是誰
尼娜·崔尼蒂
和你一樣是Gundam機師
Gundam機師
這機體是
Gundam Throne 三號機
Throne Drei
三號機
一號機和二號機由哥哥們駕駛著
現在這時候一定
全機 注意保持隊形
就這樣把Gundam帶回總部
負責指揮的可是 帕特利庫·克拉薩瓦 本大爺啊
對 只要得到Gundam 大佐的想法一定會
怎麼了
目標 Hellion部隊 確認大損
繼續任務
那道光是…
全員注意保持警惕 帶翅膀的說不定何時會暴走
瞭解
這架Gundam攻擊了超人機關的設施 殺了我的同胞
為什麼
你也是
什麼 這種壓迫感
竟然有敵襲
什麼 這種運動
不是導彈
有哪個部隊搞砸了嗎
那架機體是
Gundam Throne 二號機
Throne Zwei
米歇爾·崔尼蒂
終結者 去吧 尖牙
中佐
弱 太弱了
什麼 敵襲
安迪被幹掉了
下一擊要來了
斯查德
在哪
散開
這射程距離 可不是尋常兵器
居然還有別的機體
我可沒聽說過啊 Gundam
該死
隊形被攪得一團亂 暫時撤退
瞭解
是誰
這個機體是
哈羅 知道嗎
沒有資料 沒有資料
看來我是趕上了
你是
Throne Eins的Gundam機師
約翰·崔尼蒂
約翰·崔尼蒂?
我的兄妹們已經前往救助你的朋友了
這是怎麼回事
約翰哥
尼娜嗎
我這邊的任務已經完成了
是嗎
尼娜 GN粒子最大範圍散佈
從當前空域撤離
瞭解
要走啦 哈羅
真沒轍 真沒轍
GN粒子最大範圍散佈
去吧
隱蔽領域
stealth field
這光是…
GN粒子?
這…到底是什麼
哦 是尼娜啊
這個散佈範圍是…
有新的Gundam出現?
是 受其增援影響 好像本隊的Gundam捕獲行動失敗了
失敗…怎麼會這樣…
大佐
什麼事?
雙方向通信的遮斷點正在急速擴大
這到底是怎麼了
難道說新的機體 具有將那種特殊粒子廣域散佈的能力嗎
這樣的話 除了靠目視確認目標外
是不可能捕獲Gundam的
我知道
這裡是Over Flags所屬古拉哈姆·艾卡上級大尉
Gundam捕獲行動失敗 請求增援
通信被…
那個是?
通信遮斷範圍擴大了?
既然能做到這種程度 為什麼之前都不使用呢
你們到底打算做什麼啊 天行者
本部 聽得到嗎
我是帕特利庫 回答啊!
可惡 不通 怎樣才能回去啊
大佐!
是哈羅發來的暗號通信
Gundam 4機全部健在
正在向太平洋第六地點移動
真的嗎
讓我們這麼擔心
大家
任務完成了是吧 斯米拉琪小姐
為什麼…
沒什麼
預測出錯也會有高興的時候啊
沒想到竟然有三架新的Gundam投入戰場
難道說天行者組織看破我們的作戰計劃了麼
7架Gundam
新的Gundam…
真是的 聽都沒聽過
那機體到底是…
維塔的計劃裡面 不存在那機體
那些Gundam到底是什麼
怎麼了 從剛才開始就哈欠不斷的
昨天晚上啊
電視上文字新聞說天行者武力介入了合同演習部隊
然後一直關注新聞 不知不覺就早上了
這麼回事啊
你難道不認為這是重大事件麼
我還是更擔心明天開始的考試
也是啊
監視者亞里桑德羅·科納
居然召開緊急會議 這世道也不安穩啊
可能是關於塔克拉瑪干地帶投入的三架新Gundam的事情
那些機體 好像沒有記載在維塔的計劃中啊
看來天行者背地裡創建了第二部隊啊
希望全監視者對此事件的是非發表意見
是否認同三架新的Gundam進行實際行動
現在想得出結論還太早
在這之前 我認為有必要對天行者至今為止的行動成果進行重新評價
贊成
我也是
瞭解了
天行者的第一個任務
是從武力介入AEU最新MS Enact的發表會場開始的
240072 Exia目標地點確認
接近同時完成GN粒子散佈
喂喂 哪裡來的機體
UNION嗎 還是人革聯
也罷 不管是誰也好 一定是心懷鬼胎的不速之客
你以為隨便誰都可以來這的嗎
派出的Exia打倒了Enact
本大爺
顯示了其戰鬥力 牽制了敵人的新型機體
可是
模擬戰2000回
不敗的優勝啊！
隨後Exia和Dynames的聯合作戰
將AEU在軌道電梯上駐留了
超過條約規定的軍事力量這一事實
告知了世界
洛克昂嗎
與此同時
為了阻止以人革聯軌道電梯「天柱」為目標的恐怖行動
派出了Kyrios和Virtue
完成了任務
也就是說這個任務的目的 不是為了介入紛爭
而是通過阻止恐怖行動來尋求世人的理解嗎
請讓我允許向生於地球上的所有人類說幾句話
我們是「天行者」
是擁有機動兵器Gundam的私設武裝組織
我們「天行者」的最終目標是根絕這個世界上的戰爭
於是「天行者」的倡導者和創始人
伊奧利亞·肖漢博格的聲明傳向了世界
是的 經過了兩個世紀的時間 終於按照計劃行動了
第二個任務是武力介入舊斯里蘭卡 錫蘭島的民族紛爭
這場紛爭的惡化
是人革聯為了確保太陽能發電的傳送管道的安全造成的
此後Gundam採取了不同的組隊
進行了各種各樣的任務
這些都是按照維塔提出的作戰計劃
還真敢做啊!
直到這時好像一切都進行得很順利
隨後他們對南美塔利比亞共和國進行了武力介入
被硬拖去參加美國和塔裡比亞的演習鬧劇
如果是我的話 不管是哪邊的部隊都把它打個稀巴爛
米歇哥好過激啊
但是他們的任務中也出現了各種阻礙
Kyrios所進行的並非任務的救人行動
根據報告這是操控者阿雷魯亞·哈普狄斯姆的個人行動
因為這個突發事件 Dynames的超高度炮擊能力也被世界所知
瞄準射擊
第二天 維塔提出了修正後的計劃
在此後對摩洛利亞的武力介入中 也出現了難以置信的事件
Exia的機師在戰鬥中打開了駕駛艙門
什麼啊 特意叫爺出來就為了這事
在敵人面前暴露了自己
真是個傻瓜
不錯呀
比我更不正常啊
為什麼要作出這樣的舉動
機師剎那·F·塞艾拒絕對此作出解釋
不過 任務還是完成了
對於引起問題的剎那·F·塞艾
雖然有人提出要開除他 但最後的意見是不再追究
因為如果全員的意見無法一致的話 我們就無法行使否決權了
先是去看衣服 接著再看衣服 然後還看衣服 之後再去看衣服
而且 和預測一樣 世界上出現了對天行者的反對
全都是給自己看對吧
要求天行者停止行動
否則國際恐怖組織網絡將進行無差別報復
公車
公車爆炸了
恐怖襲擊 這是恐怖襲擊啊
NRO的主要密文 BND 連DGSE的也
世界在催促我們行動呢
得到了世界各國情報機構的協助 事件也很快解決了
先不說三機
輿論把天行者作為現實的問題來看待這一點是沒錯的
但是
大國們並沒有接受他們的存在
一到三號艦 MS全部出擊
人革聯編組了特務機關「超」部
開始了對天行者多用途運輸艦 托勒密號的攻擊
二和三號艦的舵手 使用自動控制 從艦橋分離後返回基地
三號艦
別忘了緊隨第三通信真空區
Dynames 狙擊戰開始
去吧
但是他們的目的
並不是奇襲托勒密號
而是要虜獲Gundam
作為超人機關原實驗體的阿雷魯亞·哈普狄斯姆
捕捉成功
受到腦量子波的影響
直到Kyrios被虜獲之前仍然陷入困境
另一邊 Virtue也為了擺脫虜獲
讓敵人知曉了最重要的系統
GN-004 Gundam Nadleeh的存在
那樣說的話Kyrios也是
那個兵器還未到可以面世的階段
啊啊 住手!!
快住手!!!
在這次事件裡
我忍受不了 這樣的事
也有對於作為戰術預報士的斯米拉琪·李·諾莉艾卡能力的質疑
我又 又犯了錯 我真是無可救藥
與剎那·F·塞艾的事件同樣
由於意見無法取得一致而未加過問
對於阿雷魯亞·哈普狄斯姆的事件不予過問的是…
作戰計劃 我已經看了 包括你的過去 但是這樣好嗎 你要對自己的同類…
啊 他將超人機關技術研究所的所在以及破壞
沒有關係
作為任務計劃提交了
Kyrios Virtue 彈射完成
但是 他仍然在持續承受著腦量子波的影響
我不想開槍啊!!
今後的任務裡似乎也會成為問題
是否讓他繼續擔任Gundam機師
似乎還有商榷的餘地
也就是說
那些傢伙的做法太天真了啦
話說回來 我就是看緊急時刻外不殺掉敵人駕駛員的那種類型不爽
熟練駕駛員的數量減少的話
會戰的時候我方明明能更有利的
沒錯吧 大哥
別這麼說 米歇爾
他們要聽輿論的反應的
就是這裡啊
就是這裡說他們天真啊
單方面在世界上四處開戰
就不該在意對方什麼的啊
我討厭曖昧不清的男人
對吧
就拿阿扎帝斯坦那個事件來說吧
這次一定…
請容我表達謝意
請快些
公主殿下！
危險啊
瑪麗娜·伊斯瑪依露
就看接下來會如何了
我們是否還會前來
那就是叫那什麼對吧
去戰鬥吧
以前流行的非抵抗主義的傢伙吧
為了你所相信的神明
為了什麼才去乘Gundam的啊
接下來是 這次塔克拉瑪干地帶的事件麼
維塔傳來的報告並不完全
如果第二部隊沒有出現的話
我認為Gundam被虜獲的可能性很高
同感
但是第二部隊Gundam的太陽爐是在哪裡製造的呢
現在正在服役的太陽爐應該只有五台
關於這件事情
維塔會提交確定情報的吧
竟然有連我們也未被告知的情報
什麼啊 沒關係的
我們是監視者
無論世界會怎樣行動
我們所有的
只有依照眾意對天行者的否決權而已
彙集各位的意見之後
希望再次請問監視者們
對於新登場的Gundam三機的存在
眾位是否認同
我認同
可以接受吧
贊成
…嗯…我也認同…
那麼告退了
好像接近遭遇點了啊
會來嗎 約翰哥
說不定已經嚇得縮成一團了吧
不 會來的
他們是Gundam機師的話
應該會對我們 對Gundam Throne抱有興趣吧
啊 看到了哦
哼 那麼去打個招呼吧
同為Gundam機師
是~是~
明白~
同じ笑顔してた　そんな僕らも　幾年も重ね過ぎて
經久不變的笑顏　是這樣的我們　在年輪中週而復始
すれ違う景色を　受け入れられずに　もがいてる
擦身而過的風景　卻無法剪下收藏　唯心房中絲縷焦急
無駄なプライド捨て去り
將無謂的自尊遠遠拋棄
この世界に優しさを
用溫柔將這個世界抱緊
I Gotta Say
勇気を見せつけても　強がっても
即使告訴我你的勇氣　即使逞強
一人では生きられない
一個人便無法生存下去
あの日の約束なら
那一日的約定
心の深くに残っているよ
於我心深處　只步未移
As life goes on...
忘れちゃいけないから Yeah
因為不能忘記 Yeah
Don't let it go...
この広い大地と仲間達のこと
這片無垠大地和同伴們的故事
開始武力介入的三位一體的猛攻之下
世界被震撼　被繼續玩弄之外別無他法麼
下集 Throne強襲
理念陰影中暗藏之野心 昂首露出毒牙
Throne强袭