-----
公元2307年
地球的石油資源接近枯竭
人類把太陽能發電作為新的能源
在接近半個世紀的研發後
全長約五萬公里 以三座軌道電梯為中心的太陽能發電系統建成
為了得到半永久的能源而建造的這個巨大建築物
世界被劃分成了三個國家群
以美國為中心的世界經濟聯合 通稱「UNION」
以中國 俄羅斯 印度為中心的「人類革新聯盟」
以及新歐洲共同體「AEU」
軌道電梯由於設施巨大而難以防護
就構造上說也是非常脆弱的建築物
但在這危急的情況下各個國家群為了自己的威信和繁榮
依舊重複著零和博弈
(零和博弈，Zero-Sum Game，即總和為零的博弈遊戲)
是的 到了24世紀 人類依舊沒有統一
面對那樣的世界 出現了一群決心改變世界的人
擁有著機動戰士Gundam的私設武裝組織 「天行者」
他們為了根絕世界上的戰爭
將超越民族 國家 宗教的界限展開軍事行動
天行者正迫使世界發生變革
SGS  曙光社字幕组
ねえ　こんな形の出逢いしか　なかったの？　悲しいね
吶 除了這樣的相見 別無他法麼? 悲傷 徹骨
あなたに　死んでも殺めて　欲しくも無い　お願い
你 即使我墮入地獄 也不願傷害 希望 絕望
運命さえ飲み込まれ　沈みそうな　海へと
命運也被點點啃噬 墮向那絕望的深海
願いよ風に乗って　夜明けの鐘を鳴らせよ　鳥のように
願望啊願望請乘上疾風 去敲響破曉的鍾 如飛鳥一般
my wishes over their airspace
無数の波を超え　明日へ立ち向かうあなたを　守りたまえ
超越吧超越那無數風浪 向明日抗爭的你 請替我守護
my life I trade in for your pain
振り向かず羽ばたけ
莫再回首 振翅去飛
この想いを運んで　あの空を飛んでく
請帶著請帶著這份思念 飛到那一片天空
未来は誰にも　撃ち落とせない
那是誰都不能擊落的未來
翻譯：zwzplayer   patry   luul   ydn   allen
時間軸：yanxi  草莓醬   校對：LJDtheGR  ydn  ldy   後期：yanxi  Teny
Gundam Meister
我們是天行者
是擁有機動兵器Gundam的私設武裝組織
UNION 經濟特區 東京
我們天行者的行動目標是根絕這個世界上的戰爭
又在放啊 這是第幾遍了
我們絕不是為了謀求自己的利益而有所行動
路易斯 真的存在所謂的天行者麼
而是為了達到根絕戰爭這一最終目標才站出來的
會有人去做和自己利益無關的事情麼
現在 向全人類宣言
一定是相當厲害的志願者啦
領土 宗教 能源 無論有著怎樣的理由
等一下嘛 沙慈
我們對於所有的戰爭行為 都將開始進行武力介入
天柱的恐怖事件中介入的組織嗎
人革聯 國家主席官邸
可能性相當之高
從這個錄像中能看到天行者使用的機動戰士Gundam
請看我們宇宙軍記錄下的未確認的MS的影像
Gundam
AEU 首都
我方的最新兵器就這麼輕易的被擊毀了…實在是…
這能說是對新銳兵器的牽制
沒有這麼簡單吧
軌道電梯中有我們超出條約允許的部隊 這已經被公開了
各方面都在要求我們公開情報
有傳言說是人革聯或UNION暗中搞的鬼
但是開發如此先進的MS需要發達國家技術和財力支持
的確如此 武裝組織背後肯定有強大的後盾
話雖如此
各國情報機關都沒有掌握什麼關於那個組織的情報
只有一件事可以確定
那個自稱為天行者的武裝組織擁有凌駕於我方Enact之上的MS
MS Gundam
UNION 總統官邸
通過武力來根絕戰爭嗎
戴比特 他們似乎想取代我國的地位呢
總統 他們是真心的嗎
一點保證都沒有啊
我們是為了國民的安全與國家的利益介入別國的紛爭
可不是什麼慈善事業
他們應該很快會露出真面目
到時候制裁他們就成了我們的使命
的確如此
軌道電梯運行至今已十年
經濟正要進入穩定的時期才出現
我們現在可成了全世界的話題
神秘的武裝集團
向全世界發出根絕戰爭的宣言
話雖如此 幾乎沒人會相信吧
那樣的話就讓他們相信
天行者的理念只有用行動來證明其自身的存在
王留美
來得真早
是第二任務哦
不回到軍隊去沒關係嗎
現在那裡可是亂作一團
我想瞭解Gundam的性能
那台機體太特殊了
先不說戰鬥能力
那台機體出現的同時 雷達 通訊及電子設備都失靈了
那光點一定是原因所在
片桐 那究竟是什麼
現階段只能說是某種特殊粒子
那些光點恐怕是光子的衰變的產物
特殊粒子…
不僅僅是粒子
那台機體一定還有其它秘密
陷入愛河了…
就是我對它非常有興趣的意思
古拉哈姆·艾卡中尉
比利·片桐技術顧問
MSWAD發出了回營命令
謹遵其意
3300 第二任務開始
重複
連帶機體性能測試的實戰嗎
實在讓人討厭啊
為了今後的一切 需要深入瞭解Gundam的性能
話雖…如此
真是抱歉 勉強你們去做
斯米拉琪小姐
沒有問題
我有覺悟才參加的
真是堅強啊
我不準備示弱
我們走了
那就是年輕啊
Ptolemaios 莢艙於固定位置靜止
Kyrios 以C裝備移動至發射甲板
托勒密進入發射模式
按照時間 按照計劃
GN系統休眠解除
優先權設定為剎那·F·塞艾
那麼 出發吧 夥計
Kyrios已固定於直線區域
發射準備完成
發射時機轉移至Kyrios
收到控制權
Kyrios 阿雷魯亞·哈普狄斯姆 開始介入行動
莢艙打開 莢艙打開
Exia Dynames 出擊準備 出擊準備
Virtue已進入發射甲板
固定於直線區域 發射準備完成
發射時機交給Virtue控制
瞭解
Virtue 提艾利亞·愛德 出發
GN粒子 散佈開始 散佈開始
Exia 剎那·F·塞艾 執行第二任務
Dynames 洛克昂·斯特拉特斯 出擊
Gundam
是的 那才是傳達天行者理念的機體哦
GN粒子 最大散佈
在機體前方展開
雖說在模擬中做過好幾次了
到達落下點 大氣圈突入開始
提艾利亞…
真是的 該說好膽量呢還是…
大尉 E傳感器有反應
人革聯 靜止衛星軌道站
有物體正突入大氣圈
什麼？那種報告可無法讓人接受
開啟最大望遠映像
那個是…
是Gundam
中佐
也就是說那機體有單機突入大氣圈的能力麼
機體的前進路線是？
請等一下
按照現行狀態 預測降下地點是
印度南部 錫蘭島
(錫蘭島 斯里蘭卡舊稱)
是我們的領土內 中佐
那些傢伙 真的要來武力介入嗎
Virtue 由GN粒子最大散佈轉入正常模式
不愧是Kyrios
嗯 我明白
任務從現在才開始
來了喲 剎那
是阿雷魯亞和提艾利亞
已確認 預定地點匯合之後 進入第一階段
天行者開始行動了？
地點在哪裡
印度南部 據說是衝著舊斯里蘭卡
錫蘭島? 人革聯佔據的那個地方麼
讓他們按預訂計劃對應
是
那樣的話也好 說不定能把那機體弄到手
錫蘭島現在是無政府狀態
多數派的僧伽羅人同少數派的泰米爾人的民族紛爭是其原因
這場紛爭 從20世紀以來就斷斷續續地一直延續著
對於這場民族紛爭 天行者要武力介入
民族紛爭…
舊斯里蘭卡麼
我記得人革聯10年前開始 就一直支持少數派的泰米爾人的吧
嗯 名義上紛爭被和平解決了 實際卻不是這樣
人革聯的目的是 確保錫蘭島東部直通海底的太陽能的安全
因為那一帶的泰米爾人的勢力比較強
但是 紛爭卻隨著人革聯的介入惡化
甚至陷入了無政府狀態
請問有何吩咐
你去告訴艦長給我改變航線
還有 請做好Flag的整備
難道說 那樣太亂來了
我當然知道
錫蘭島
已消滅敵部隊30%
就這樣一口氣突入殲滅了啊！
大尉 從本部來的緊急聯絡
什麼 怎麼了
說是天行者來了
是麼 要來這裡啊
向各部隊傳達
按照斯米拉琪·李·諾莉艾卡戰況各機自行應對
期待你們的戰果 所以好好幹吧
相應的麼
我會徹底的解決掉的
隨你的便
喂…你在聽麼 剎那
快回答我
剎那 剎那
剎那 快回答 剎那
是Gundam
你說什麼
我就是Gundam
你在說什麼啊
喂喂喂…剎那
看小孩的任務就交給你了
開始進行作戰
喂喂…你們…
下下籤下下籤
我知道了 集中攻擊 迴避運動就拜託你啦 哈羅
來了麼
天行者
Exia 確認紛爭 開始消除
幹掉了麼
毫髮無傷! 這是何等的裝甲啊
Dynames 射擊目標
全殲 全殲
你太過興奮了啊 剎那
人革聯 駐守基地
快點
Kyrios 轟炸目標
這就是絕世的殺人者 但是…
居然變形了
這就是天行者
Virtue 捕捉到目標 開始消除行動
撤退…撤退…
到此為止了…到此為止了 剎那
謝謝你們的協助
敵人潰敗了 把至今為止的賬都跟他們算清楚
這些混蛋
剎那…
這就是Gundam機師
JNN 本部大樓
怎麼樣…找到了麼
找對了 絹江小姐
果然是伊奧利亞·肖漢博格
但是這個人死了200年以上
天行者出現了？
用武力解除舊斯里蘭卡的內亂
並攻擊了雙方？
居然攻擊了雙方
這麼做的話 兩邊關係都會惡化的
天行者到底在想些什麼呢
難以置信…以一次的武力介入
結束了持續300年以上的軍事紛爭 真的嗎
不是一次 多少次都會介入的
直到紛爭結束
直到世人都將憎恨施加於我們
這就是天行者
我們改變事物之時所糾結的痛苦
Exia怎麼了
不會是被幹掉了吧
提前走了
第一次的紛爭介入 有要思考的東西吧
不明白啊…
為什麼他是Gundam機師啊
UNION的運輸機
在這個空域
是Flag麼
第一次見面啊…Gundam
來者何人
古拉哈姆·艾卡
連心都被你奪走的男人
絶望は甘い罠
絕望是甜的陷阱
鎖されたその扉
是那被深鎖的門
心が戦場だから
心房是戰亂之場
誰にも救えない
故無人能得救贖
ゼンマイの心臓が
發條製成的心臟
運命に操られ
被命運肆意操縱
クリキの兵隊達は
排列成隊的錫兵
殺戮を始める
便開始血腥屠戮
愛を知らず揺れるゆりかご
並非為愛而搖動的搖籃
燃え尽きてく眠りの森で
在沉睡的森林裡燃盡成灰
共に生きる喜びさえも
連一同生活過的喜悅
消えてしまう　遠く
也已消逝而去　遠不可及
優しさを信じ
相信溫柔
全てを許して
原諒所有
慈しむように  ただ
如同母親的慈愛  那般
分かち合って
只是這背道之影
分かり合って
你我都已了於心
連對話也拒絕的行為是否還有將其阻止的方法
從刺向自己的的利刃裡 少年感受到時代的變革
下回 「變革的世界」
這正是 不可否認的現實
變革的世界