--------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------op/ed
----------------------------------------
--------
可恨的伊奥利亚·肖汉博格的亡灵们
让我亚里桑德罗·科纳
来把你们超度到新世界去吧
开玩笑
可恶
刹那
Exia 刹那·F·塞艾
开始驱逐目标
刹那 瞄准荚仓
运气好的话 能炸了那对钳子
明白
干掉了么
不
切 毫发无伤么
凭那种程度就想对抗Alva Torre
可笑之至
SGS  曙光社字幕组
空  赤く染める  黒檀の闇　呑み込まれた
天空 染血红 黑檀之暗 吞噬殆尽无踪
星屑たち　儚く 降り積もる　灰の雪
星尘 如幻梦 纷扬而下 堆积灰雪丛丛
見つめた　嘆きの窓　I never dreamed　凍りつく
久久凝视  叹息的窗口 I never dreamed 彻骨霜冻
there… I come for you
想いは　寂寞の夜空に
谁的思念 在寂寞的夜空
舞い上がり　砕けた
起舞而上 破碎凋零随风
この世界が 形を変えるたびに
这个世界 每次变换身形
守りたいものを壊して
都把守护之物 片片击碎
しまっていたんだ
再也无法触碰
翻译：zwzplayer   patry   luul   detective
时间轴：草莓酱   校对：LJDtheGR  ydn   压制：lititude  后期：Teny  SaLtY
刹那
菲露特 告诉我机师们的状况
N…Nadleeh损坏严重
提艾利亚…全无应答
你说什么?
Kyrios 机体损伤多处
与敌方两架MS交战中
大家…
长翅膀的在卫星群的什么地方躲起来了
那种机体状况逃不了多远的
搞砸了么 可恶
哈雷路亚
啊?
回里面去 阿雷路亚
没你这生死线上什么都做不到的家伙什么事
我会活下去
就算要吸干其他生者的血也会
我也会活下去的
什么
我 还没听到世界的回答
连这场战斗的意义也…
在了解到那些之前 我…
不会死的
终于有那种意思了么
那就去给那女人看看吧
真正的
「超兵」的模样
出来了么
直线攻击
避给你看吧
配合轴线
出脚
并同时攻击
少尉
中佐
动作不一样了
那架机体为什么
可没功夫像以前那样慢悠悠的!
对吧 阿雷路亚!
那武器是和Throne一样的…
刹那 连接吧
明白
GN兵装什么的…
獠牙!
力场展开
弹无虚发
还真能躲开啊
但是!
冲上去了啊 刹那
还真是白痴的老一套
什么!?
吃这招吧
还没完呢
再来一击
刹那
将我们的存在…
拉塞
你这混蛋!
什么
怎么可能 区区一架Gundam就把我的Alva Torre…
中佐
为什么 我明明是完美的超兵
你还不清楚啊 女人
什么
你不是完美的超兵
虽然通过脑量子波得到了非同一般的反应能力
但是 你的思想却达不到那种速度
只是像动物一样遵照本能行动
那种事情…
因此能看透你的行动
反应和思想融合
这才是超兵应有的姿态
那个光辉是…
上次的那个么
你这家伙
少尉
再见了 女人
中校
就是现在 皮瑞斯
中佐 中佐
你在做什么 不要管我
继续战斗 少尉
我做不到
中佐如果不在了…
我就变成独自一人了
少尉
玛…玛丽…
为什么 为什么是你
拉塞 回答 拉塞
什么
那是…
不愧是拥有原始太阳炉的机体
半吊子的机师就让我这样难堪
是你这家伙吧 扭曲了伊奥利亚的计划
计划还在进行
只是主角换成我了而已
没错 主角就是我 亚里桑德罗·科纳
你有何企图
破坏与再生
什么
通过天行者的武力介入 世界被毁灭 并以统一的姿态开始再生
然后 我要把这个世界染上我的颜色
想要支配一切么
是引导世界踏上正途啊
但是 那个新世界里 没有你存在的地方
把你轰杀至渣  Exia
真是遗憾啊 伊奥利亚·肖汉博格
统一世界 引导人类进入新时代的
是我这个现在还活着的人
什 什么
那个是
Exia
伊奥利亚的系统么
找到了
什么
找到了 扭曲世界的人
是的 你就是元凶
世界的新生已经开始了
你还要继续破坏下去吗
当然
GN力场
刹那 你知道为什么Exia装备了实体剑吗
是为了与GN力场对抗
正是因为计划中也包括了与Gundam进行的战斗
如果真到了那时 你就是我们最后的王牌
拜托你了 刹那
我明白了 洛克昂
我是一个只会战斗的破坏者
所以要战斗  为了打倒那些引起纷争的人
为了击碎这个世界的扭曲
混蛋
用武力来根绝战争
这才是天行者
力场被…
Gundam做得到
和我一起
对 我就是
我们就是Gundam
里本斯
亚里桑德罗 科纳
你真是个不错的小丑
什么
这不是伊奥利亚·肖汉博格的计划
而是按我的计划进行
里本斯 混蛋
世界统一的未来就交给我吧
混蛋 毁了科纳家族的夙愿
要这么说的话 还是你自己太弱了
里本斯
还有么
Flag 拟造太阳炉
想与你相会 想与你相会阿 Gundam
光束剑
霍华德和达里尔的仇 由我来为他们报
用这台GN驱动器
有通信
你就是
你是那个时候的少年
果然你我之前是被命运的红线连在一起的
对 是战斗的命运
终于理解了
你以压倒性的性能 夺走了我的心
这种感觉 就是爱啊
爱?
但是超越了爱之后 就变成了憎恨
就像过于执着的信仰也引发了内战
既然你明白 又为什么要战斗
问军人为什么而战
是没有意义的
你已经扭曲了
扭曲的是你
被称为Gundam的存在
所以我要打倒你
世界什么的怎么样都没关系
以我的意志
你自己本身就是世界的一部分
那么 这就是世界的声音
错了 你只是执着于自我而已
你的扭曲 就由我来斩断
真能说阿 Gundam
霍华德 达里尔 你们的仇…
Gundam…
不能在这里结束
计划还在继续
至少把太阳炉
Nadleeh放出了GN驱动器
提艾利亚
这样终于能来到你的身边 洛克昂
怎么会 索玛·皮瑞斯居然是玛丽
你早知道了吗 哈雷鲁亚
如果知道了的话 你就无法战斗了 只有死路一条
算了 反正是玩笑 我先走一步
哈雷鲁亚 难道说 怎么会
哈雷鲁亚
玛丽娜·伊斯玛依露 当你在读这封信的时候
我已经不存于这世上
通过武力来根绝战争
天行者组织告诉了只会一味战斗的我 战斗的意义所在
就像当初的Gundam那样
我一直渴求着
世界为什么会如此扭曲 这扭曲又从何而来
人为什么会抱有无意识的恶意 却又意识不到这股恶意
为什么会有那些搅乱人生的事物存在
为什么人们要支配他人 被他人支配
为什么要互相伤害
即便如此 人们又为什么如此想活下去
我 一直追寻着
我想只要能与你相见 就一定能获得解答
以不同的方式 追寻着同样的事物的你一定能回答我
人们能共同前进的道路 这一答案
刹那
我一直追寻着 和Gundam一起
和Gundam一起…
露易丝 好久没给你写信了
自从你没有回信开始 已经过了两年
但是 我有件事无论如何想告诉你
我从今年开始将在宇宙工作
虽然有许多令人悲伤的事
但是我实现了这一小小的梦想
所以 我想要实现另一个梦想
我等着你 露易丝
在宇宙等着你
那是
那是GN粒子的光吗
是哪里的机体啊
那不是联邦的机体
粒子的颜色不对
的确如此
那光…
对 那光是
Gundam
正值国际联合改名为地球联邦一周年之际
ねえ　こんな形の出逢いしか　なかったの？　悲しいね
呐 除了这样的相见 别无他法么? 悲伤 彻骨
经全联邦328个成员国的赞同
在此宣布将各国的军队解体 组建一元化的地球联邦维和部队
あなたに　死んでも殺めて　欲しくも無い　お願い
你 即使我堕入地狱 也不愿伤害 希望 绝望
当所有国家的军队不复存在 我们维和部队成为世界唯一军队之时
運命さえ飲み込まれ　沈みそうな　海へと
命运也被点点啃噬 堕向那绝望的深海
世界将获得真正的统一
我们将以此为道标 稳步前进
願いよ風に乗って　夜明けの鐘を鳴らせよ　鳥のように
愿望啊愿望请乘上疾风 去敲响破晓的钟 如飞鸟一般
这样的话 世界算是改变了吧 小姐
谁知道 你对现在的世界不满意吗
my wishes over their airspace
我有所期待 对世界的改变
無数の波を超え　明日へ立ち向かうあなたを　守りたまえ
超越吧超越那无数风浪 向明日抗争的你 请替我守护
要开始了 革新 人类的未来
my life I trade in for your pain
振り向かず羽ばたけ
莫再回首 振翅去飞
この想いを運んで　あの空を飛んでく
请带着请带着这份思念 飞到那一片天空
未来は誰にも　撃ち落とせない
那是谁都不能击落的未来
劳您大驾了 小姐
情况如何
第一架已经出产了
现在在做实战准备的测试
其它的机体呢
按计划将依次出产
方便的话能让我观摩一下吗
第一代的机体
了解
这就是0 Gundam
第一台搭载太阳炉运作的机体
已将卸下的太阳炉组装上了机体
但就算这个也不匹配
就算用Exia的太阳炉也不知能否顺利运作
改变世界的机体 00 Gundam