-----
------------------------------Dialogue
Union 對Gundam調查隊
中尉 人革聯在天上和Gundam大幹一場的事
是真的嗎
嗯
從飛散的殘骸碎片的情況來看
有20架以上的Tieren被嚴重損壞
哎呀哎呀 和Gundam作戰 想想就恐怖啊
的確
MS的性能差別並非決定勝敗的絕對條件
我可是靠你啦 Flag Fighter
這種特殊粒子 果然是多用變異光量子
不僅如此
Gundam可通過機關部製造出這種特殊粒子
否則就不能解釋它那麼長的續航距離和作戰時間
這和現在只出現了四架Gundam之間似乎有關聯
更恐怖的是依奧利亞·肖漢博格
在兩個世紀前 就發現了這種特殊粒子
並確立鞏固了其基礎理論
那樣的人 為什麼要發起根絕戰爭這種
夢幻般不現實的行動
對將紛爭的戰火燃燒到太空的人類的警告
我是這麼看的
SGS  曙光社字幕組
ねえ　こんな形の出逢いしか　なかったの？　悲しいね
吶 除了這樣的相見 別無他法麼? 悲傷 徹骨
あなたに　死んでも殺めて　欲しくも無い　お願い
你 即使我墮入地獄 也不願傷害 希望 絕望
運命さえ飲み込まれ　沈みそうな　海へと
命運也被點點啃噬 墮向那絕望的深海
願いよ風に乗って　夜明けの鐘を鳴らせよ　鳥のように
願望啊願望請乘上疾風 去敲響破曉的鍾 如飛鳥一般
my wishes over their airspace
無数の波を超え　明日へ立ち向かうあなたを　守りたまえ
超越吧超越那無數風浪 向明日抗爭的你 請替我守護
my life I trade in for your pain
振り向かず羽ばたけ
莫再回首 振翅去飛
この想いを運んで　あの空を飛んでく
請帶著請帶著這份思念 飛到那一片天空
未来は誰にも　撃ち落とせない
那是誰都不能擊落的未來
翻譯：zwzplayer   patry   luul   ydn   detective
時間軸：草莓醬   校對：LJDtheGR  ydn   後期：Teny
阿雷魯亞
這次人革聯的軍事作戰
我們被逼到Kyrios差點就被俘獲
並把Nadleeh的面貌暴露給敵人
斯米拉琪·李·諾莉艾卡
這一切都是身為作戰指揮官的你的責任
對不起 但是我也是人 有時也是會失敗的
問題不止這些
這給計劃帶來了多大的障礙…
將Nadleeh暴露給敵人的是你吧
不那樣做的話 就會被幹掉了
即便那樣 你也是有責任的
不要一味責難斯米拉琪小姐
能保住性命已經是夠走運了
今後我會優先執行維塔的作戰指示
告辭
緊張死了
幹嘛要在大家面前講那樣的話
真可愛 那麼一本正經
衝著別人亂發脾氣
那架機體 Tieren的高機動超兵型
不會錯的
乘坐在上面的機師 和我是一樣的存在
難道說 還在進行…
那個可惡的研究
人革聯 低軌道空間站
俘獲時收集的有翼Gundam的數據
以及在Tieren的任務記錄裡留下來的
天行者的移動母艦和大傢伙除掉外部裝甲的影像
與我們為此付出的數十萬的探測器
和20架以上的Tieren的代價相比 太少了
我沒有什麼可辯解的
不管怎樣的處分 我都接受
我並沒有要把你除職的意思
你的辭呈我也不接受
確實本次作戰是失敗了
但是我對你的評價並沒有改變
畢竟Gundam的性能超出了我們的預測
話雖如此 但我們仍然不清楚Gundam性能的極限
繼續實施俘獲作戰對於我軍來說…
這我也明白
主席正極秘密地謀求和Union進行接觸
和Union？
就是說與天行者的對抗已進展到下一個階段
皮瑞斯少尉 下次作戰中 請為明中尉…
不 請為同志們報仇
必將竭盡全力完成作戰
我正是為此而存在的
少尉的Taozi越靠近
Gundam的機師受到的痛苦也越大
果然Gundam的機師對腦量子波的影響…
有了 實驗對像E-57
E-57 經腦量子波處理後形成新的人格 具有凶暴性
收集數據後 廢棄處理
這可不行 這個事實被上面知道的話
從桃子的任務記錄裡發現什麼了
現在還沒有
我認為Gundam的機師和皮瑞斯少尉是同類
也不能否認在我們之外存在進行腦量子波處理研究的國家
如果是那樣的話 這個世界可真扭曲啊
我同意您的意見 中佐
怎麼辦 把這件事情上報嗎 還是
已經別無他法了
哈雷魯亞
那個可惡的組織的存在 不斷造就出無數的「我們」
這是對戰爭煽風點火的行為
你的意思是去消滅夥伴　同類嗎…
果然和善良的阿雷魯亞無法溝通啊
這樣的話 就把你的身體交給我吧
我會很快的幫你收拾殘局的 就像那時候一樣
我們要死了嗎？ 我不想死 阿雷魯亞 阿雷魯亞
放棄吧 你死定了
阿雷魯亞
錯了 我的名字是…
住手 哈雷魯亞
不要再做任何的殺戮  你答應要保護他們的
對於為戰鬥而被改造的人類來說還有什麼未來
這些事你自己應該最清楚了
你這個天行者的Gundam機師
不對 我來這裡的目的…
除了戰鬥你還能做什麼
不是的
這就是我們的命運
不是的 我…
剎那
怎麼了
不 沒什麼
阿扎帝斯坦王國
通信天線的建設工作似乎要比預定延遲一段時間
對於施工的阻礙似乎已經發生過好幾次了
國民中有不少人都反對太陽能發電系統
請最優先考慮我們派遣的技術員的安全
逼不得以的情況下 我們將從這個國家撤回
我將會把情況如實報告給軍方
公主殿下 去建設現場進行一次訪問您覺得如何
兵士和技術人員的士氣也會有所上升
難道要特意去被暗殺一次嗎
詩琳
科納大使
聯合國決定對阿扎帝斯坦王國進行技術援助的原因究竟是為何
在中東技術落後的國家明明還有很多
然而為什麼是我國？
不是因為貴國的要求我們才提供援助的嗎
聯合國考慮以幫助阿扎帝斯坦王國為契機
從而開始對全中東的國家進行援助
再加上天行者的存在也讓人有些擔憂
天行者…
主張根除戰爭的天行者 對於雖說只有小規模的
但紛爭不斷的中東地區的介入也只是時間問題
比起戰爭後對重建的支援 我覺得對平息紛爭的支援來得更加重要
真是一番高見
科納大使 您能對您今日所言向您信仰的神明起誓嗎
我發誓 關於阿扎帝斯坦的未來 同樣也向貴國的神明起誓
怎麼了 阿雷魯亞 難道你也生氣了
也是 遇到了那樣的事情…
真是對不起 我是個不稱職的「戰術預報員」
你喝醉了嗎
不可以嗎
還是節制一下的比較好
不行 如果沒有了酒我的人生也就沒意義了
如果沒有什麼要緊事情的話…
我有一份作戰計劃想向斯米拉琪和維塔提出
作戰計劃？
針對某個助長戰爭的組織的武力介入計劃
那個組織和我的過去有著密切的關係
具體的情況我整理在數據裡
請在酒醒以後審閱一下
我先告辭了
人類革新聯盟軍 超兵特務機關
這是…
就讓我來斬斷這夢魘般的輪迴
這次才是 以我的意志
哇~ 實在是太華麗了 露易絲
能做出那麼棒的日本料理 媽媽真的太感動了
吃吃看吧 很好吃哦
好吃嗎？
嗯 太好吃了
媽媽說了很好吃哦~ 沙慈
謝謝
不管你怎麼擅長料理 我也不會同意你和露易絲之間的交往的
但是不得不承認你做的料理的確非常的好吃
能合您口味真太好了
不行啊
前輩打算怎麼調查伊奧利亞·肖漢博格
找不到和他有血緣關係的人
就算從資金方面去追查 200年前的情報也是漏洞百出的
不管做什麼都於事無補的 不可能的了
正是因為如此才來這裡
那是為什麼啊
來了
那是誰
UNION安全保障局
安… 安全保障局
據情報顯示 這一個月 他們為了追蹤伊奧利亞 已經三次造訪這裡
這可不妙啊 前輩
要是被他們知道我們在幹這事的話…
等 等一下 前輩
作戰計劃 我已經看了
包括你的過去
的確有理由進行武力介入
維塔也贊成這次作戰
但是這樣好嗎 你要對自己的同類…
沒有關係
另一個你又為什麼
這不必過問
真的好嗎
自己的過去就應該自己去面對
我明白了
Exia Dynames 按計劃開始對南非國境紛爭地域進行武力介入
兩機出發後 托勒密的航路改向L4點
L4: 拉格朗日4 第四地月引力平衡點
對位於宇宙殖民地「全球」的人革連特務機關展開武力介入
彈射準備完成 彈射時機轉讓於Exia
可別趁我不在就胡來啊
瞭解
Exia 剎那·F·塞艾
出發
緊接著 進入Dynames的發射程序
莢艙 開始載入
Dynames 移至彈射甲板
作戰計劃 我已經看了
包括你的過去
但是這樣好嗎 你要對自己的同類…
沒有關係
阿雷魯亞·哈普狄斯姆
原來如此 他是…
所謂的人類 所謂的人
會愚蠢到這種地步嗎
在尋找曾爺爺的下落
是的 雖然被封了口
保障局的人 對200年前就下落不明的我的曾祖父 做了調查
是怎樣的人呢
聽說是材料工學的權威 具體情況我也不清楚
到頭來還是沒線索
也不能這麼說
恐怕 伊奧利亞·肖漢博格 為了這個計劃僱傭了當時的科學家
就算纂改數據掩蓋資產的流向 人卻掩蓋不了
稍微有點眉目了 兩個世紀前去世的男人的影子
南非 國境地帶
這邊很輕鬆 問題是阿雷魯亞他們那邊
Kyrios Virtue 彈射完成
人革聯 宇宙殖民地 全球
距離任務開始時間還有00:42
那就是人革聯的宇宙殖民地
沒想到 還會回到這裡
按照原定計劃 我接手這裡 你去鎮壓目標
多謝了
如果說 過去給那個男人抹上了扭曲的陰影
那就得靠自己的手來拭去
這樣才稱得上是Gundam機師
安全系統 壓制完成
接下來就聽天由命了
什麼 Gundam？
天行者組織
防衛隊在幹什麼
在外面與其他的Gundam交戰中
緊急關閉艙門
不行 數據被纂改了
Gundam 入侵殖民地
被氣流擾亂了
將Kyrios的運動與殖民地的回轉同步
天行者竟然出現了
那些傢伙不知道殖民地內禁止戰鬥的條約嗎
對恐怖分子可說不通道理的
但是 他們的目的是什麼
與斯米拉琪小姐的預測一樣 殖民地內部沒有反擊力量
在的
我的同類
在那個不祥之地
人革聯 超人機關研究設施
沒什麼可猶豫的
我可是Gundam機師
頭好痛…
有… 有必要殺了他們嗎
對了 要把他們保護起來
真天真啊
哈雷魯亞
怎麼去保護 怎麼去撫養
從施設裡逃出來的你 有好好地過日子嗎
嘿 別老是想那些做不到的事情
但是 就這樣下去的 他們實在太不幸了
不幸 你說不幸
待在設施裡的傢伙們可不認為自己不幸
總有一天會這麼想的
那麼Tieren裡面坐著的那個女人感到自己不幸嗎
沒有的吧
別把自以為是的想法強加給對方
不管說得再怎麼漂亮
你那份溫柔也不過是偽善而已吧
一副溫柔的樣子只不過是想自我滿足而已吧
他們還活著
被改造過了哦
然後不知何時就會回來殺我們的
別對敵人抱什麼同情啦
還是說怎麼了
又要靠我了嗎
自己不想做的事情另一個自己來做
然後想說自己不是壞人嗎
我會去做的
別人什麼的都無所謂
我只要為自己的存在而戰！
那種事情…
那麼你為什麼來這裡了
我 是作為天行者…
來殺人的吧
不是的
是作為Gundam機師…
不是要靠立場來殺人吧
扣下扳機開火吧！
由真正的自己來開火吧！
冷酷無情的開火吧！
我不想開槍…
阿雷魯亞！
我不想開槍啊！！
哈哈哈… 做得好啊！
那才是我的分身
要越來越有意思了哦
傳感器捕捉到了Kyrios和Virtue
任務完成
克麗絲蒂娜
按照計劃將超兵機關的情報散佈給大眾媒體
瞭解了
人革聯對士兵的人體改造啊…
真是大醜聞啊
給我住口！
阿雷魯亞…
天行者組織襲擊了「全球」
目標是你所屬的超兵機關
啊… 怎麼會
對於連我也無權知道的研究設施的攻擊
果然Gundam機師中 有出身超兵機關的人
而且你是知道這件事情的
沒錯吧
不 並不知道
以我的權限封鎖此研究機關
你準備接受審查吧
您說什麼…
請等一下
這次事件已經在世界上傳開了
怠於報告 令我方陣營陷入不利的狀況
你罪過大了
把他帶走
給天行者組織顏面添光了…
中佐
嗯？
現在是待機中 少尉
回等待室去
是
怎麼了 阿雷魯亞
來提出新的作戰計劃嗎
斯米拉琪小姐
我也能來一杯嗎
為什麼
突然非常想那麼做
未成年人不准喝哦
不然就是犯罪了
我們已經是少有的恐怖主義者了喲
就算那樣 不行的事情就是不行
那已經不要緊了
哎？
根據格林尼治標準時間
就在剛才已經20歲了
這樣啊
雖然在這種時候說可能會很怪…
生日快樂
非常感謝您
為什麼會喝這麼苦的東西
以後你就會明白的
一定的
絶望は甘い罠
絕望是甜的陷阱
鎖されたその扉
是那被深鎖的門
心が戦場だから
心房是戰亂之場
誰にも救えない
故無人能得救贖
ゼンマイの心臓が
發條製成的心臟
運命に操られ
被命運肆意操縱
クリキの兵隊達は
排列成隊的錫兵
殺戮を始める
便開始血腥屠戮
愛を知らず揺れるゆりかご
並非為愛而搖動的搖籃
燃え尽きてく眠りの森で
在沉睡的森林裡燃盡成灰
共に生きる喜びさえも
連一同生活過的喜悅
消えてしまう　遠く
也已消逝而去　遠不可及
優しさを信じ
相信溫柔
全てを許して
原諒所有
慈しむように  ただ
如同母親的慈愛  那般
分かち合って
只是這背道之影
分かり合って
你我都已暸於心
由於阿扎帝斯坦的內部紛爭
奔赴故土的剎那
他會在那裡接受怎樣的審判
下回 教義的盡頭
希望之背後 絕望暗行
教義的盡頭