-------------------
公元2299年 庫魯吉斯共和國
雖然違反了命令的我沒什麼資格說
你們將自己的身體獻給神靈
來參加這場聖戰
--------------
為此有些事情不得不做
那就是…
祝賀你們 這樣你們就被神靈所認同了
獲准成為參加聖戰的戰士了
機體倒是不錯 不過駕駛員看來還很嫩啊
是不是啊 Gundam
這個聲音
擋我財路
難道是
這可關係到俺們的獎金
怎麼會
我就收下了 Gundam
SGS  曙光社字幕組
ねえ　こんな形の出逢いしか　なかったの？　悲しいね
吶 除了這樣的相見 別無他法麼? 悲傷 徹骨
あなたに　死んでも殺めて　欲しくも無い　お願い
你 即使我墮入地獄 也不願傷害 希望 絕望
運命さえ飲み込まれ　沈みそうな　海へと
命運也被點點啃噬 墮向那絕望的深海
願いよ風に乗って　夜明けの鐘を鳴らせよ　鳥のように
願望啊願望請乘上疾風 去敲響破曉的鍾 如飛鳥一般
my wishes over their airspace
無数の波を超え　明日へ立ち向かうあなたを　守りたまえ
超越吧超越那無數風浪 向明日抗爭的你 請替我守護
my life I trade in for your pain
振り向かず羽ばたけ
莫再回首 振翅去飛
この想いを運んで　あの空を飛んでく
請帶著請帶著這份思念 飛到那一片天空
未来は誰にも　撃ち落とせない
那是誰都不能擊落的未來
曙光社字幕組提醒您:  本片來源於互聯網 僅供試看    有愛 就要支持原版正版動畫
翻譯&校對：zwzplayer   patry   luul   ydn   時間：草莓醬   特效&後期：Teny
公元2307年
隨著以三架軌道升降機為中心的 太陽能發電系統的建成
人類獲得了半永久性的能源供給
但是 人類仍無意停止爭鬥
各國家集團為了自身的威信和繁榮
大張旗鼓地繼續著零和博弈
在這樣的世界裡
以根絕戰爭為己任的私設武裝組織 「天行者」
開始了行動
4架Gundam對摩洛利亞共和國實施了武力介入
在這片戰場上
剎那·F·塞艾 遭遇了命運的對手
這個男人的名字是沙歇斯
亞里·阿爾·沙歇斯
没有回報的靈魂
也沒想要不受一點傷就得手
既然槍傷不到你 就用砍的好了
這個動作
到底帶了幾把劍啊
不過啊
你的動作
被我看穿了
不要
為什麼…為什麼
什麼
這麼鋒利的劍
這就是所謂Gundam的能力嗎
光語 竟然要我從駕駛艙出來
瘋了嗎
Exia他
剎那
真的假的啊 還真的出來了
不過那個模樣 怎麼看也是個小鬼嘛
有趣 真有趣啊 天行什麼的
要徒手相鬥嗎
Gundam的機師
幹得很好
搞什麼呀 特地把爺叫出來就為了這個嗎
至少露個臉讓爺瞧瞧
喂
Dynames嗎
偏了 偏了
是故意射偏的
擊中的話剎那也要受牽連 真是的
離開了
瞄準射擊
躲開了
剎那 你…
這件事待會再問你 任務繼續執行吧
是
跳過第五階段 開始執行第六階段
Dynames 請你負責支援Exia
向Kyrios和Virtue也下達同樣的指示
是
真是的 拜那個孩子所賜 任務的計劃被搞得亂七八糟了
戰鬥中竟然打開駕駛艙
為什麼 會發生那種事
壓縮粒子 全面展開
炮彈被…
提艾利亞 剎那好像又做蠢事了
閉嘴 我沒心情說話
摩洛利亞軍司令部
第三航空隊 通信中斷
燃料基地 沒有應答
PMC第三十二總隊 沒有應答
通信網被破壞 無法掌握現況
MS部隊的有多少損失
很大 光是報告的就有擊毀32機 損壞26機
AEU的MS也有15機被擊毀
也就是說兩個小時不到就損失了一半以上了嗎
司令 PMC托拉斯傳來撤退的意向
愚蠢啊 還能逃到哪裡啊
UNION 美國MSWAD基地
沒想到會到這種程度
壓倒性地勝利呢 Gundum
人革聯 低軌道站
不要再讓士兵白白犧牲了 投降吧
在計劃之中 這也是最壞的結果了吧
AEU 英國 外交部官邸
你們那邊的準備如何
按計劃 重建支援的部隊編制已經完成
能比任何一個國家都先趕到
也得到了他國資金援助的私下承諾
這樣貌似能拉攏到摩洛利亞了呢
至少默哀一下吧
為我們的偉大的戰士們
你說Gundum全部消失？
莫非已經撤退了麼
PMC本部 作戰會議室
不對 還是認為他們在進入下一任務比較妥當吧
和亞里·阿爾·沙歇斯的通訊呢
那個因為Gundum所放出的粒子的干擾
通信電波狀態極差
對手只有四台機體而已啊
這絕對不是戰爭 只是單方面的蹂躪吧
Gundum全部達到預定地點
第六階段 開始
那麼 解決這次事件吧
真是的 竟然要通過這種路線
別抱怨了
敵人對電波干擾的地點肯定重點狙擊
秘密行動 一下子搗毀他們的老巢
靠你了哦 領航員
多危險啊 喂
差勁 差勁
Don't mind
那是我要說的好不好
為什麼那傢伙在這裡
沒有了生存的地方 就來到PMC了嗎
這樣的話 那傢伙的神又在什麼地方
剎那·F·塞艾
提艾利亞·愛德
下次你再採取什麼愚蠢的擅自行動的話
我會從後面攻擊你的
你想捨棄太陽爐嗎
為了保護Gundum的秘密罷了
隊長 您沒事吧
嗯 還好吧
到手的獎金跑掉了
真不愧是隊長
竟然能和那樣怪物般的MS不相上下地互鬥
我們按計劃藏起來是正確的啊
留得青山在 不怕沒柴燒
但是那小子究竟是何方神聖
認識我嗎
而且那種御劍術
難道是在庫魯吉斯那時候的
是我多慮了吧
第6階段
斯米拉琪小姐 即將到預定抵達時刻了
第6階段結束
最終階段 開始
Gundam出現 位置326
就在司令部的眼前
穿出溪谷了嗎
讓MS部隊應戰
Virtue 摧毀目標
Dynames 狙擊目標
Kyrios 開始介入行動
Exia 驅逐目標
MS部隊全部沉默
沒到5分鐘竟然就被全滅
這是在做夢嗎
司令 總統發來的通信
敵方部隊 無反應
要繼續打 還是說…
不是
哈羅 向斯米拉琪小姐報告
確認敵方的白旗 任務結束
瞭解 瞭解
確認無條件投降信號 任務結束 各機開始撤退
真是精彩
菲露特 別忘了備份戰鬥資料
斯米拉琪·李·諾莉艾卡
可是發生了出乎意料之外的事件
話雖如此 事態還是依照著維塔所預測的方向進展
但我個人希望這預測不要成真
為什麼
撤退
器材的處理就交給你了
明白
王留美
你知道這次任務犧牲了多少人
不清楚
按我的預測 不會少於500人
我們不是做好相應覺悟才會參加天行者組織的嗎
我明白
嗯 我明白
結束了吧
看起來AEU躲在了暗處
但這又能怎麼樣呢
的確 雖然痛失了二十多台的MS
但這樣一來AEU就博得了民眾的支持 進一步邁向軍備增強之
就算是送摩洛利亞一個人情吧 而且和PMC之間的關係也會更加密切
真是悲哀
即使華麗地取得勝利 天行者們都必須面對被世界排斥的命運
教授您認為他們正在走向毀滅之路嗎
天行者的行為不正是在引導自身的滅亡嗎
至少我是這樣認為的
JNN 本部
摩洛利亞無條件投降了
實在是太快了 從宣佈進入緊急狀態也只過了五小時
改變節目
給我看現場發來的影像
馬上送到
戰爭 結束了？
那邊的 不要坐著發呆
是
首先播放的是昨天在摩洛利亞共和國舉行的
摩洛利亞軍與AEU軍共同軍事演習時
天行者進行的武力介入的新聞
從宣佈進入緊急狀態到無條件投降 僅僅只有五個小時
已經結束了啊
從摩洛利亞軍發來的報告說
被秒殺了呢
Gundam還真厲害
沙慈 我們好像是被天行者救了呢
毀壞的MS一共68架
截止新聞發稿 士兵和平民共死亡527名
嗯 是這樣 是這樣但…
天行者介入 摩洛利亞向其全面投降
如果加上失蹤者的人數 死亡人數預計還將不斷增加
現在已經連接到了前往現場的池田特派員
讓我們看一下現場情況
池田 交給你了
是 這裡是池田
現在所在的位置是摩洛利亞的首都裡貝爾
請看 這裡是被擊落的摩洛利亞軍的MS所撞擊而毀壞的現場
在來到這裡之前還目擊了不少被流彈擊中並摧毀的民宅
普通的市民的傷亡似乎也很大
有沒有收到從私設武裝組織天行者那裡發表的類似犯罪聲明的消息
我這邊還沒有收到類似的消息
可喜可賀 亞利桑德羅·柯納大人
這些讚美之詞應該獻給那些Gundam的機師們吧
這樣一來世界將會如何變化呢
PMC 本部
你這傢伙究竟去幹什麼了
去幹什麼…當然是去和Gundam戰鬥了
但是為什麼只有你丫的部隊沒有任何損失？
因為指揮官太優秀了
比起這個 根據剛才聽到的情報 那些傢伙就要來了
你所說的情報是指什麼
看看新聞就會知道了
知道我為什麼要揍你吧
Gundam機師的身份是和太陽爐一樣 屬於S級的機密
為什麼要向敵人暴露真面目
至少告訴我你的理由
還真頑固 被揍的還不夠嗎
不想說的話就不必說了 你真是一個危險的存在
住手提艾利亞
繼續放縱他干蠢事的話 我們也有可能被捲入危險之中
我們的計劃才剛剛開始 如果栽在這樣的事情上…
我不會放棄駕駛的
我不會放棄駕駛Exia
我是Gundam的機師
放下槍 剎那
違反命令的我也許沒有什麼說話的資格
但是我們是由維塔選拔出來的存在
剎那他是有著被選為Gundam機師的理由的
那樣的話 我倒想看看呢
你作為機師的理由
我的存在本身就是理由
什麼
我會活著
會活下去
大家
不吵架 不吵架
果然已經開始了啊
這個 充滿了惡意的世界
經濟特區 東京
露易絲 何必非要在這種時候出來…
還在在意摩洛利亞的事情嗎
露易絲你是AEU出身的吧 不擔心嗎
摩洛利亞什麼的我又沒去過 沒什麼感覺吧
那麼 你準備去哪呢
先是呢 去看衣服 接著再看衣服
然後還看衣服 之後再去看衣服
全都是給自己看對吧
怎麼了
公車…
公車爆炸了啊
恐怖襲擊 這個是恐怖襲擊呀
恐怖…
怎麼會
離開這裡吧 露易絲
快點
喂 你們幾個
發生大事情了
出什麼事情了 大叔
世界主要都市的七個地方 同時發生了恐怖襲擊
你說什麼
多發恐怖襲擊
受損情況呢
車站和商業設施等地方 好像安裝了定時炸彈
爆炸的規模好像倒不是很嚴重
但是看準的是人流密集的場所
據說超過一百人喪生了
太過分了
是我
各位Gundam機師
同時多發恐怖襲擊的犯人 剛剛在網絡上公佈了犯行聲明
他們說如果天行者不中止武力介入
停止武裝接觸行動的話
今後也會在世界上進行無差別報復
果然目的在於我們嗎
發表這項聲明的組織是？
不明
情報員的調查報告出來之前
機師們請原地待命
雖然不知道是哪裡的傢伙
還真敢做啊
用無差別殺人來威脅
呵 想用這點事情 來阻止我們武力介入嗎
你說什麼 提艾利亞
連平民都犧牲了 你什麼感覺也沒有嗎
感覺不到
會變成這種狀況 也應該在計劃中預測到了
你這小子
怎麼了 這不像平時一直吊兒郎當的你的態度啊
給我閉嘴 你這混蛋
那麼憎恨恐怖主義嗎
對 不可以嗎
在世界看來 我們也絕對算是是恐怖主義者了
我恨恐怖分子不對嗎
那個組織 挑起了名為恐怖襲擊的紛爭
剎那
那麼 會介入那場紛爭的 是天行者
會行動的 是我們Gundam機師
絶望は甘い罠
絕望是甜的陷阱
鎖されたその扉
是那被深鎖的門
心が戦場だから
心房是戰亂之場
誰にも救えない
故無人能得救贖
ゼンマイの心臓が
發條製成的心臟
運命に操られ
被命運肆意操縱
クリキの兵隊達は
排列成隊的錫兵
殺戮を始める
便開始血腥屠戮
愛を知らず揺れるゆりかご
並非為愛而搖動的搖籃
燃え尽きてく眠りの森で
在沉睡的森林裡燃盡成灰
共に生きる喜びさえも
連一同生活過的喜悅
消えてしまう　遠く
也已消逝而去　遠不可及
優しさを信じ
相信溫柔
全てを許して
原諒所有
慈しむように  ただ
如同母親的慈愛  那般
分かち合って
只是這背道之影
分かり合って
你我都已暸於心
無罪之人紛紛逝去
若此亦為計劃中一環
則Gundam背負之罪何等沉重
下回 無差別報復
剎那 與命運之人相遇
無 差 别 報 復