-------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------op/ed
----------------------------------------
---------------------------------------------------Dialogue
双向通信系统 预定地点全部设置完毕
EURO 2来电
现在开始散布浮游型双向通信系统
接入UNION 3的网络通信状况良好
模拟计划 全部完成
人革联 塔克拉玛干沙漠驻屯基地
参加演习的所有部队 通信网的连接确认完毕
所有MS的通信情况 良好
真没想到啊 会有一天和UNION与AEU联手
得意忘形
少尉 机体的防尘情况如何
一切顺利 大佐
请看好吧 我这架机体铁定把Gundam…
白日做梦吧
怎么会
UNION军 冲绳近海
Over Flags部队 在命令下达前待命
明白了
部队总数52支 参加MS 832架
即便骂我是卑鄙小人 也请允许我遵从军队的决定
Gundam
SGS  曙光社字幕组
空  赤く染める  黒檀の闇　呑み込まれた
天空 染血红 黑檀之暗 吞噬殆尽无踪
星屑たち　儚く 降り積もる　灰の雪
星尘 如幻梦 纷扬而下 堆积灰雪丛丛
見つめた　嘆きの窓　I never dreamed　凍りつく
久久凝视  叹息的窗口 I never dreamed 彻骨霜冻
there… I come for you
想いは　寂寞の夜空に
谁的思念 在寂寞的夜空
舞い上がり　砕けた
起舞而上 破碎凋零随风
この世界が 形を変えるたびに
这个世界 每次变换身形
守りたいものを壊して
都把守护之物 片片击碎
しまっていたんだ
再也无法触碰
翻译：zwzplayer   patry   luul   detective
时间轴：草莓酱   校对：LJDtheGR  ydn   后期：Teny
折断之翼
露易丝 你那个样子要到什么时候呢
妈妈回去了 人家没心情
这个我很明白
请鼓励我下
振作起来哦 露易…
物质上的鼓励 拜托
买不起啊 露易丝
这样的名牌首饰 怎么买得起
就为了我 买嘛
那个…
买啊买啊 买给我嘛
在干什么呀 那两个孩子 买给我…
真是无忧无虑
明明现在有近千架MS在进行大规模演习
那里是异常情况
这个大规模演习 也在你的计划之内吗
伊奥利亚·肖汉博格
人革联 国家主席官邸
上次说的事情怎么样了
从情报部发来报告
报告称 三架MS以及三辆人员运输车 正在前往浓缩铀的埋藏地
然后就是等他们自投罗网…
知道了
演习地域里配置的双向通信系统
出现障碍反映
预料之中
把作战的变更传达给司令官
我们可是饱受舆论的非难 提供了演习的场所
最差也得弄到两架
阿雷鲁亚 维持速度和高度
不要摇晃机体
不要强人所难
观测班 Gundam在哪里
通信屏蔽点的线路上 没有驻屯部队
AEU 塔克拉玛干沙漠前线基地
什么 Gundam正在前往浓缩铀的埋藏地
怎么回事 恐怖分子正在向设施移动
为什么没有注意到
中佐 司令部发来俘获Gundam的指示
嗯?
这样啊
这一切是精心策划的
就是说为诱骗Gundam 政府掌握着恐怖分子的行踪
故意放他们进来的
Dynames 目标瞄准开火
全部命中 全部命中
要脱离了 阿雷鲁亚
明白
敌袭!
敌机接近 敌机接近
洛克昂
我明白
敌机接近 敌机接近
阿雷鲁亚
什么
这些家伙
洛克昂
没事
要来了
给我全力炮击 把Gundam钉死在原地
超过第一阶段的预计结束时间了
能安全撤离的话就好了
斯米拉琪的预测是
恐怕事态在向B2计划发展中
将Exia与Virtur投入战斗
UNION 3 初期进攻成功
Gundam 2机 位于JF4122
继续远距离炮击
了解 远距离炮击 继续
HUMAN 1传来可视暗号
请求向TF2123派送增援
果然瞄准了兵力少的地方
让第二十三MS部队出击
第二十三MS部队 立即出击
大佐 为什么不向我下达出击命令
我要把Gundam
你现在待机
但是
相信我吧
我会让你成为男子汉的
任务计划进入B2
了解
Exia 外装甲迷彩膜解冻
任务开始
发现Gundam 2机 快向总部联络
Virtur 确保撤退路线
GN火炮 暴风模式
粒子压缩率 97%
GN粒子 释放
提艾利亚
进入B2计划了吗
撤退 阿雷鲁亚
了解
第一击 结束
GN粒子 开始装填
这数量
应对太快了
作战开始至今已经2小时了吗
按B2计划 Dynames与Kyrios应该快到会合地点了
如果至少GN兵装能使用的话
从时间看 B2计划正向E5过渡
如果这样的话 那架机体会来 阿雷鲁亚
怎么了 阿雷鲁亚
头
来了 超兵
你说超兵
公告里提到的人革专用机
敌机接近 敌机接近
来了
阿雷鲁亚
会让你们得逞吗
提艾利亚
离装填完毕还有多久
还有170秒
太长了
这一次 这一次 一定要完成任务
作为超兵
喂 你的名字是
通信?
告诉我啊
我是超兵一号 索玛 皮瑞斯少尉
叫做索玛·皮瑞斯阿 真是个好名字
有杀掉的价值
快离开 少尉
中佐
切 真无趣
下面就交给你了 阿雷鲁亚
哈雷鲁亚
战斗开始后已经过了五个小时了阿
你去哪里
去听听其他观察者们的意见
我的工作可能也到此为止了
明明不是这样想的
大人真让人讨厌啊
第7MS小队达到活动时间的界限了
由第16MS小队接替
你上场的机会就要来了 少尉
准备出击吧
是
这样的攻击还要持续到什么时候
总得给点吃饭的时间吧
决不会把Gundam交给你们
OverFlag队 任务时间到
明白 古拉哈姆·艾卡 出击
传达各机 我们的目标是那个大家伙Gundam
炮击停止的同时 我们开始俘获作战
别被敌人的光束击中阿
切 战斗开始后已经15个小时了
怎么了
攻击停止了
撤离
明白
找到你了 Gundam
怎么啦 你的动作很迟钝 Gundam
上
Gundam捕获
干的好!
这都多亏了本大爷啊
中佐 已虏获带翅膀的
注意点 少尉
说不定还会像以前那样突然动起来
明白
指挥官 目标已视线确认
进入作战行动
Over Flags
E阵形开始任务!
队长 约修亚他
约修亚!
不要破坏阵形!
一副队长的臭架子!
空中变形?!
连一架Gundam
也想要自己独吞吗!
…啊…什么?!
约修亚他!
变更为阵形C!
指尖的感觉已经…
投入我的怀抱吧 Gundam!
真是 我的睡美人啊
菲露特
机师们的联络怎样?
联络不上
到底怎么样了啊
正在逝去…
Gundam机师们的生命…
其他的 机师们呢
三点钟方向出现敌影
Mobile Armor…
那架Enact是…!?
上次欠的让我好好地来偿还一下吧
怎样啊?Gundam先生!
开始吧
怎样啊 Agristor等离子场的滋味
给我留下机体消失吧
库尔吉斯的小鬼!
虽然是外交部传来的非正式消息
亚欧大陆上进行的联合演习途中
天行者组织似乎出现了
天行者组织…
好像双方已经进入交战状态了哦
但是 面对有近千架MS部队
只凭四架Gundam就来挑战什么的
太乱来了
公主殿下?
刹那…
为什么 这个世界如此扭曲
是神的错 还是人的错
难道说 那个时候…
你…
死
会死么
在这个扭曲的世界之中
就这样一事无成…
就这样不断失去…
腐朽风化掉么…
…d…a…m…
…G…u…n…d…a…m…
什么?
那是…
搞什么!?
…Gun…dam…
…Gun…dam…!
……Gundam!!
同じ笑顔してた　そんな僕らも　幾年も重ね過ぎて
经久不变的笑颜　是这样的我们　在年轮中周而复始
すれ違う景色を　受け入れられずに　もがいてる
擦身而过的风景　却无法剪下收藏　唯心房中丝缕焦急
無駄なプライド捨て去り
将无谓的自尊远远抛弃
この世界に優しさを
用温柔将这个世界抱紧
I Gotta Say
勇気を見せつけても　強がっても
即使告诉我你的勇气　即使逞强
一人では生きられない
一个人便无法生存下去
あの日の約束なら
那一日的约定
心の深くに残っているよ
于我心深处　只步未移
As life goes on...
忘れちゃいけないから Yeah
因为不能忘记 Yeah
Don't let it go...
この広い大地と仲間達のこと
这片无垠大地和同伴们的故事
Throne 崭新登场的Gundam三机
Throne：天使中排名上级第三位的座天使
他们放出的 闪耀着GN粒子光芒之物是?
Trinity
下集 三位一体
三位一体：基督教中的三位一体 是指圣父 圣子 圣灵三者 他们是同一真神本体的三种位格
激荡回响的钟声 是第二章的序幕
三位一体