-------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------op/ed
----------------------------------------
---------------------------------------------------Dialogue
不行 存储器都被拆除了
看来事先把这里废弃了
我可是花了6年才来到这里
怎么甘心空手而归
根据资料显示 前面是住宅区
是谁
天知道
怎么了
宠物机器
不 这是情报终端
亚缇 找到宝了 我先返舰
数据分析的准备工作就拜托了
了解
SGS  曙光社字幕组
空  赤く染める  黒檀の闇　呑み込まれた
天空 染血红 黑檀之暗 吞噬殆尽无踪
星屑たち　儚く 降り積もる　灰の雪
星尘 如幻梦 纷扬而下 堆积灰雪丛丛
見つめた　嘆きの窓　I never dreamed　凍りつく
久久凝视  叹息的窗口 I never dreamed 彻骨霜冻
there… I come for you
想いは　寂寞の夜空に
谁的思念 在寂寞的夜空
舞い上がり　砕けた
起舞而上 破碎凋零随风
この世界が 形を変えるたびに
这个世界 每次变换身形
守りたいものを壊して
都把守护之物 片片击碎
しまっていたんだ
再也无法触碰
翻译：zwzplayer   patry   luul   detective
时间轴：草莓酱   校对：LJDtheGR  ydn   后期：Teny
与第一代 第二代的机体都不同
Throne强袭
维塔数据库中没有相关记录的Gundam
真有那样的机体吗
不管有没有 我可是亲眼看到了
对吧
看清了 看清了
类似Gundam的MS至少存在三架
虽与我们的太阳炉不同 但也放出了类似GN粒子的东西
那么说 你们被那些Gundam所救吗
不错
新的Gundam
那些机师在通话中提到了
自己为Gundam机师
然后在离开时向我们传送了这个宇宙坐标的数据
他们的目的是什么
不是和我们打招呼来的吗
你看 我们可是前辈
也可能是陷阱吧
那些家伙救了刹那他们吧
话是这么说
见面就一切明了了
去迎接他们吧 新的Gundam机师们
光学望远镜捕捉到接近中的物体
显示在主监视器上
了解
菲露特 准备Exia的出击
克丽丝 对船体进行扫描
了解
被偷窥了 被偷窥了
没问题吧 没问题吧
看来对我们抱有警戒心 就随他去吧
接下来 出发吧
了解
没错 从接近的船体中释放出的是GN粒子
没搞错吧
确认船内存在4台GN Drive
果然如此
但是 他们是怎么搞到太阳炉的
看 舱口打开了
米歇尔 尼娜 抓稳了
了解
我们看到的机体
没错 没错
确认从MS发出的光通讯
请求托勒密的着舰许可
回电 同意
并且 解除Exia的待机
让刹那到作战会议室
了解
接下来
收到着舰许可 向托勒密行进
收到着舰许可 深表感谢
Throne Eins的Gundam机师 约翰·崔尼蒂
Throne Zwei的Gundam机师 米歇尔·崔尼蒂
Throne Drei的Gundam机师 尼娜·崔尼蒂
大家都很年轻啊
另外 名字都
我们有血缘关系 是亲兄妹
我说 Exia的驾驶员是谁啊
是你吗
不 不是
是我
Exia的Gundam机师 刹那·F·塞艾
是你啊
喜欢乱来的机师
你这一点 很对我的胃口
别碰我
混蛋 竟敢对我妹妹动手
是你妹妹不对吧
吵死了 你这装酷男
想被割几刀吗
住手 米歇尔
动手 动手
哥哥 哥哥 哥哥
竟然是哥哥
想死你了 想死你了
哥哥 哥哥
你这家伙谁啊 你这家伙谁啊
哈罗 哈罗
去死吧 去死吧
哥哥 %^&$^%&
总之 在这有点不方便 到房间里谈吧
明白了
他们就是新的Gundam机师
我们第一次意见相符啊
你指什么
不说也明白
好像是不得了的一群人
我讨厌那女生
难道说 你对刹那
不是这意思
这样的Gundam 没听爸爸妈妈说过
为什么你们拥有Gundam
维塔的数据仓库里没记录那样的机体 为什么
无可奉告 我们也有守秘的义务
可惜了
太阳炉 不 GN Drive是从哪里入手的
很对不起 无可奉告
又可惜了
那你们为何来此
特来拜见被老式MS臭打一顿的笨拙机师们的嘴脸
你说什么
说笑呢 说笑呢
心情不佳 容我先行退席
之后请向维塔提交报告书
知道了
真可惜 要是女人的话我就不忍心了
米歇尔
是是
约翰哥 真无聊 我想船内各处探险
可以吗
嗯
一起走吧
走吗
可别让我生气
总之 关于这点请务必告知
你们准备用Gundam做些什么
当然是根除战争
真的吗
正如你们那样 我们也是Gundam机师
也就是说 要和我们联手吗
笨蛋 怎么可能
就因为你们只会那些软绵无力的武力介入 所以现在轮到我们出马
什么意思
就是字面上的意思 靠不住啊
对吧 不完全的改造人兄
什么
要打吗
实在对不起 我替弟弟的无礼表示歉意
但是 向我们下达命令的人物对你们的武力介入方式存在疑问不是吗
我们被解雇了吗
请与以往一样继续你们的作战行动
我们会凭借自己的判断来进行武力介入
你们在伊奥利亚·肖汉博格的计划中是必要的存在吗
怎么说呢 我认为这应该根据我们之后的行动才能得到结论
把Gundam交给那些家伙的是谁
不管怎样 先使用维塔验证情报
维塔的终端单元  竟然开着
谁在那
你怎么进来的
就这样进来的
你… 你们是什么人
秘密
走掉了
说完想说的就回去了
但是 那个叫约翰的家伙还不错
哎 是这样吗
什么时候连照片都拍了
是啊
就这样让他们回去了没关系吗
基本上没得到那边的情报
并不是这样啊
哟
大叔
在你们谈话的时候
我可是调查了那个叫Throne的机体哦
不愧是战术预报员
报告书请输入到独立的终端里
千万不要输入到维塔里
了解了
哥哥 哥哥
尼娜 那个Exia的机师 叫刹那的
那种家伙有什么好的
不是很可爱吗 尼娜一见钟情了
这样啊 下次让我见到一定把他击落
有任务了 有任务了
又有了？真会使唤人啊
有必要让世界见识一下 天行者的认真
贵重的情报啊 里本斯真是谢谢你了
让我遇上你真是神的恩赐
正是为此 你才把我捡回来的吧
不是 那个相遇是命运的安排
是的 我成为天行者的监视者也是这样
会对世界做什么
什么也不会做
我只是个监视者 仅仅在注视着世界变革而已
终于结束了 定期考试
快死了 还要打工什么的
要是在考前休息一下就好了
露易丝你还真说啊
什么
算了
怎么了啊
话说回来 考试后的假期怎么安排
如果有想看的电影的话
抱歉 我要回西班牙一趟
要参见堂兄的婚礼…
这样啊 那就尽情地去参加吧 嗯
不要变心哦
什么
不会的啦
前辈 您真是累啊
取材总是扑空啊
听说了吗 各阵营的官方发言
损毁的MS共计87架 阵亡人数超过200
还有 据战地士兵的证言 好像有新的Gundam出现
新的Gundam？
虽然不是确定的情报 不过看来天行者的秘密武器出现了
知道那个士兵的所属和姓名吗
因为是从池田先生那里传出来的流言 估计是…
立刻约他见面 拜托了
知道了
UNION军 太平洋上
不仅交付的任务失败了 还损失了3名优秀的Flag机师
我真是不配作队长啊
这是没办法的事
新Gundam的出现 完全没有预测到
而且 性能的差距太大了
要是有与Gundam同等性能的机体的话
Flag是我军的最新机体
我知道 但是…
达利 我们是Flag机师 要以此为豪
是我
什么？有机体突入大气圈？
Gundam吗
那么 预测的降落地点是？
什… 什么
UNION 美国 MSWAD基地
根据我的假设
如果Gundam的能量发生机关是利用的相位拓扑原理的话
那么一切就说的通了
Gundam机体数量稀少的原因
以及必须要等200年以上时间的原因也是
那个能量发生机关的制作环境是木星
120年前出现的载人木星探查计划
那个计划也和Gundam的开发有关系吗
真是这样的话
果然伊奥利亚·肖汉博格的真正目的 并不是根除战争
怎么了
你知道的太多了…
什么
发生什么了
观测室发出通告
疑为Gundam的三架机体 从EW9877方向攻向本基地
全MS部队…
竟然…
向各基地请求支援
肉眼捕捉到未知物体
太快了
那些Gundam 新机体吗
到达目标地点
尼娜 跟我对接 一口气消灭他们
了解
输送高浓度GN粒子
难道说 目标是我吗
GN粒子输送完成
Launcher
了解 Throne Eins GN发射器 发射
厉害 不愧是大哥 做起事来毫不犹豫
来了来了 杂鱼一大群
队长 三架新机体
看了就知道了
我们的基地…
古拉哈姆…
片桐
教授他… 艾夫曼教授他…
什么?!
忍无可忍了 不可饶恕 Gundam
撤退了
为啥啊 让我玩一小会儿吧 大哥
什么啊 马上就会结束了
破坏 蹂躏 全灭去吧
上啊 獠牙
那又如何！
这家伙…
霍华德！
让你见识一下吧 Gundam
什么
这就是Flag的力量
就这样被打败 是不可能的吧
霍华德！
霍华德·梅森！
队长 Flag…
这就是獠牙
打够了吧 撤退
大哥
要进行下个任务了
Gundam机师是很忙的啊
好好
队长
不要毫无意义的追击
教授… 霍华德…
要欺负我们多少次才肯罢休啊 Gundam
那些家伙袭击了美军的基地？
目的是什么
不明 维塔也没有接到情报
肆意妄为
真是给我们添了光彩了
是机师吗 那些家伙真的是Gundam机师吗
小心点露易丝 带我问候你的父母
还有…
这些事情都无所谓了
干什么
饯别之吻
吻我
做不到啊
真是的 沙慈太在意别人了
但是 这样的沙慈就够了
露易丝
那么 我走了
同じ笑顔してた　そんな僕らも　幾年も重ね過ぎて
经久不变的笑颜　是这样的我们　在年轮中周而复始
すれ違う景色を　受け入れられずに　もがいてる
擦身而过的风景　却无法剪下收藏　唯心房中丝缕焦急
無駄なプライド捨て去り
将无谓的自尊远远抛弃
この世界に優しさを
用温柔将这个世界抱紧
I Gotta Say
勇気を見せつけても　強がっても
即使告诉我你的勇气　即使逞强
一人では生きられない
一个人便无法生存下去
あの日の約束なら
那一日的约定
心の深くに残っているよ
于我心深处　只步未移
As life goes on...
忘れちゃいけないから Yeah
因为不能忘记 Yeah
Don't let it go...
この広い大地と仲間達のこと
这片无垠大地和同伴们的故事
即使拥有怎样的信念或理念
战场上消逝的仍然是人之性命
今日依旧
谁的泪水正在飘落
下回 恶意的矛尖
恶意的矛尖
刹那 将Gundam否定