本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
是這邊沒錯吧
是的 就快到了
找到了
鐵穴森先生
眨眼間就斬殺了
時透閣下 太感謝了
鐵穴森先生
小鐵少年
還好你沒事
說實話 我還以為你死掉了呢
你也是
你就是鐵穴森？
時透 他就是鐵穴森先生
我的刀準備好了嗎
快拿來
哎呀 這…
缺刃好嚴重
所以我才來村裡的
原來如此 原來如此
刀已經鍛造好了 我這就給你
還挺好溝通的嘛
真是太好了 你可要謝謝他
是炭治郎拜託我的
拜託我盡快給你鍛刀 還要我理解你
炭治郎…
炭治郎啊
所以我調查了最早為你鍛刀的刀匠…
鐵穴森先生 鐵穴森先生
我們要快點去鋼鐵塚先生那裡
要是他被鬼襲擊…
對了
我帶你去我們的工坊
闇夜を駆け抜けて　何処へ向かう
奔馳於暗夜 要去向何處
月明かりだけがただ一つの道標
皎潔的月光 是唯一路標
痛みも悲しみも拭いきれず
即使抹不去痛苦與悲傷
されどこの胸の炎は消させない
也決不讓心中烈火熄滅
誰が為に僕たちは　この想いを貫いて
我們堅定意志 只為守護他人
闇を裂き　陽の下で
直至劈開黑暗 陽光灑下
光さす日まで
沐浴光芒之日
解き放たれた心に宿した火を
敞開心扉 迸射烈焰
舞い上げ、まとえ　今　夜明けの向こう側へ
飛騰纏繞 奔向黎明
君がいるこの世界もう一度愛せるまで
為了再次愛上這個有你的世界
我が命　果てようとも　繋げて行こう
即使此生隕落 也要編織紐帶
絆が紡いで　生まれた奇跡を
將誕生於世的奇蹟 永遠延續
赫刀
好擔心村子
你是柱 希望你盡快拿著刀去救他們
就是那間小屋
太好了 沒有魚怪
我們就是在那間小屋幹活
給時透閣下的刀也在屋裡
請你拿著刀 立刻去村長那裡
不行
怎麼了
好痛 好氣人
已經來了
真虧你能發現啊
你應該是柱吧
這間破屋就這麼重要嗎
你們在裡面偷偷摸摸幹什麼呢
敵人來襲 鬼來了
敵人來襲
保護各自家族的族長
把柱的刀拿出來
幫村長逃跑
鐵悟郎
千萬小心 這怪物的爪子像刀一樣鋒利
先逃到室內去
不行 快逃
快逃啊
柱來了
抱歉我來晚了
我這就把它們消滅掉
好厲害
好快
好強
她那麼可愛 我都忘了
柱很強啊
請快些 快些去救村長
村長
村長…
常駐村裡負責警備的鬼殺隊員 眨眼就被殺死了
村裡技藝最高超的就是村長
不能讓他死掉
太大了
我們的攻擊對這怪物絲毫沒有效果
速度也異常快
你最好不要動
你應該傷到了內臟
甘 甘露寺閣下
這刀是怎麼回事
是村長…鐵珍大人鍛造的嗎
雖然聽過傳聞 沒想到如此奇妙
戀之呼吸 壹之型
初戀之戰慄
我不會對以傷人為樂的人心動
鐵珍大人
您沒事吧 鐵珍大人
振作一點
鐵珍大人 能聽見嗎
被年輕可愛的小姑娘抱在懷裡 好幸福啊
討厭 您真是的
我也頭著地掉了下來
請握住我的手
是嗎 對不起 你沒事吧
你一邊去
太 太好了
什麼 這是什麼
什麼氣味
竄來竄去的
休想逃
對了
我被團扇鬼的攻擊打昏了
禰豆子先醒了過來
沒完沒了
可樂 吹飛他們
好
不用你多說 我本就打算這麼做
思考 快思考
怎樣才能重創敵人
怎樣才能讓他們無法快速恢復
小鬼 去死吧
你完了
視野開闊多了
這下他們就無處藏身了
可惡 瓦礫太重了
禰豆子 沒事的
我不會丟下你
你快放開刀 我來移開瓦礫
禰豆子 快住手
手指會斷掉的
夷為平地了啊
等這煙塵散去 他們就完了
禰豆子 鬆手 快鬆手
你們好 我叫玉壺
在殺你們之前 能耽誤你們一會嗎
你們為什麼要靠過來
我們害怕啊
請三位觀眾務必欣賞一下我的作品
作品？你在說什麼
首先是這個
名為「刀匠的哀嚎」
首先請看這手
遍佈繭子的骯髒厚手掌 可謂刀匠特有
我刻意放在了醒目的位置
金剛寺閣下 鐵尾先生…
鐵池先生 鋼太郎…
鐵廣叔叔
你們說得對
我在這個作品中使用了五個刀匠
毫不吝嗇 盡顯奢華
想不到你們竟如此感動
我還將刀刺入他們的身體 突出了他們的刀匠身份
這火男面具能表現出無情與殘酷
所以我留了下來
這些都是我刻意為之
而最精彩的是這個
只要擰一下刀柄…
住手
怎麼樣 是不是非常棒
能再現他們的哀嚎
喂
你有完沒完 混帳
我對作品的解說還沒結束呢
聽到最後嘛
能在壺之間移動
原來如此
我的著重點是那個壺的…
沒什麼手感
又逃了
移動很快
接下來是那邊 回過神來發現有壺
你居然砍壞了我的壺 我的藝術
沒有審美的猴子
他是怎麼變出壺的
你們這些腦子裡都是肌肉的傢伙
根本無法理解我的作品
但這也不錯
不過
既然會逃開 就說明他和剛才的分裂鬼不同
砍斷脖子就能殺死他
千本針 魚殺
時透
小鐵少年
時透閣下
你們很礙事 快躲起來
對不起
我 我…
你渾身是針 看起來還真滑稽
怎麼樣
毒素是否已經讓你的手腳漸漸麻木了呢
真的很滑稽
為了拯救無趣的性命 在無趣的地方殞命
存在或不存在 都沒有區別
因為你的性命很無趣
是誰 想不起來
以前好像有人對我說過同樣的話
是誰說的
那是夏天 很熱
門開著
或許是因為太熱 晚上也有嘈雜的蟬鳴聲
不過你好歹也是柱
要把你做成什麼樣的作品呢 真興奮
閉嘴
無趣的是你說的話才對
血鬼術 水獄缽
我喜歡窒息死 很美
還有刀碰到脖子時那冰涼的感覺
非常棒
不行 砍不開
我停住了你的呼吸 封住了獵鬼人最大的武器
想想你掙扎痛苦的表情 我就止不住地興奮
只要毀滅村子 就能重創獵鬼人
只要削弱獵鬼人 產屋敷的首級就近在咫尺了
禰豆子
快把刀鬆開 禰豆子
禰豆子的血 讓刀燃燒了起來
刀的顏色變了
溫度升高後 黑色的刀變成了紅色
纏繞著爆裂燃燒的血
這是…
爆血刀
會變紅啊
武士大人的刀 在戰鬥的時候會變紅啊
什麼
這是為什麼呀 真神奇
平時明明像黑曜石一樣漆黑
是誰
很漂亮
究竟是誰
對了 這是遺傳下來的記憶
武士是指那個戴耳飾的劍士嗎
那個劍士的刀是漆黑的嗎
我也一樣是黑刀
我的刀現在也變紅了
顏色變了
我的刀變紅是因為禰豆子的血
和那個劍士的方法肯定不一樣
但現在 我的刀同樣是紅色
即使自己變強 依然會有更強的鬼
血肉之軀時常會變得傷痕累累
但是 每當那時 總會有人出手相救
將我的生命延續下去
我必須回報他們
所有借給我力量的人
他們的心願和信念只有一個
將鬼斬殺
保護人的生命
我必須回應他們
區區雕蟲小技 根本無法戰勝我
就算被砍中 也不痛不癢
燃燒的刀
赫刀
無慘大人的記憶
將無慘大人逼至絕境 險些砍斷他脖子的…
劍士的刀
身影重合了
火之神樂舞 日暈之龍
頭舞
我一直在想那一擊
砍斷妓夫太郎脖子的那一擊 為什麼會那麼有力
那一瞬間的感覺 呼吸 用力方式
全身都像在燃燒 額頭也是
我知道了 我已經會了
只剩一隻了
必須同時斬殺四隻
還剩一隻…
玄彌 他沒事
他砍斷了第四隻的脖子
太好了 太好了
是同時嗎
如果是同時砍斷的…
玄彌…
是玄彌嗎
怎麼是那副樣子
就像…
I call the elemental name of love..
ずっと探していたんだ　愛は何処で迷って
愛迷失於何處 一直苦苦尋找
散々打ち負かした夜に終わりは無くて
黑夜永無止境 不斷將我擊垮
不条理がまかり通る　命が震え騒ぐ
無理卻能合理 生命為之震顫
混沌、こんな時代に恋に落ちて
時代混沌不堪 我竟墜入愛河
悲しみが世界を何度打ち負かしても
無論悲傷幾度擊敗世界
しなやかに舞う君の刃が
你那翩然起舞的利刃
夢が通る道を開く
都將開闢追夢之路
愛し合って笑いたいな
想要相親相愛 談笑風生
優しいひとたちを全部守りたいな
想要守護所有溫柔之人
届くんだ望めばきっと
心懷希望 就定能實現
君の声が僕を呼んで
你的聲音在呼喚我
やがて夢のような朝焼けが空を焼く
夢幻的朝霞終將映紅天空
ひるがえる旗の向こうへ走り出した
奔向那飄揚的旗幟
美しい世界に　恋い焦がれて
戀上這美好的世界
I call the elemental name of love..
這把刀要怎麼收入刀鞘啊
這個嘛…
毒馬鈴薯
開玩笑啦
好厲害
真的這麼厲害嗎
很厲害 甘露寺小姐就是厲害
是嗎
那我再給你看一次
好厲害 甘露寺小姐
是嗎
那我再給你看一次好了
特別給你看的哦
在那之前
下集 第6集「你不是要成為柱嗎！」
厲害厲害
待續