本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
為別人做的事 最後都會對自己有益
快逃
你是…
你很礙事 給我趕緊逃遠點
闇夜を駆け抜けて　何処へ向かう
奔馳於暗夜 要去向何處
月明かりだけがただ一つの道標
皎潔的月光 是唯一路標
痛みも悲しみも拭いきれず
即使抹不去痛苦與悲傷
されどこの胸の炎は消させない
也決不讓心中烈火熄滅
誰が為に僕たちは　この想いを貫いて
我們堅定意志 只為守護他人
闇を裂き　陽の下で
直至劈開黑暗 陽光灑下
光さす日まで
沐浴光芒之日
解き放たれた心に宿した火を
敞開心扉 迸射烈焰
舞い上げ、まとえ　今　夜明けの向こう側へ
飛騰纏繞 奔向黎明
君がいるこの世界もう一度愛せるまで
為了再次愛上這個有你的世界
我が命　果てようとも　繋げて行こう
即使此生隕落 也要編織紐帶
絆が紡いで　生まれた奇跡を
將誕生於世的奇蹟 永遠延續
時透 謝謝你
砍斷了類似脖子的地方
但身體沒有崩解 再生出了頭部
那就是這個吧
從壺獲取了力量
果然是用血鬼術製造的
謝謝你
我還以為要死了
嚇死我了
我不該說你是海帶頭的
對不起
海帶頭是說我嗎
對不起 我之前很討厭你
沒工夫說這個了
我走了 你隨意吧
等等
鐵穴森先生也被襲擊了
我想去救他 但也被怪物襲擊了
鋼鐵塚先生為了讓刀復活 正不眠不休地磨刀
要是被打斷就前功盡棄了
請幫幫我們
求你了
可是 我…
你一定能找回自己
無一郎
我知道你一定很混亂
但現在你只需要努力活下去
只要還活著 就一定有辦法
你失去的記憶一定會恢復
不用擔心
不要錯過每一個契機
一些小事會成為契機
將你腦海中的煙霞 徹底驅散
慢一點 再慢一點點
別說話 小心咬到舌頭
這是對的嗎
做這種事 不就沒法保護整個村子了嗎
不 可以
我可是受到首領認可的鬼殺隊骨幹
霞柱 時透無一郎
不好
砍掉了
怎麼辦
又要變多了
同樣的名字？
原來如此 我知道了
攻擊的威力減弱了
能變強的分裂次數應該是有限的
我瞟到了他們嘴裡的字
喜怒哀樂
以這四隻的狀態存在是最強的
要是繼續分裂
就會變弱
後面
必須盡快打敗他 只打敗一隻也好
要快點回到禰豆子和玄彌那裡
鬼呢 串在刀上的嘴巴消失了
果然 分裂也到此為止
我的爪子怎麼樣
這速度 這鋒利度
威力甚至能撕碎金剛石
顫抖吧
再多濺出一點歡喜的血沫吧
你也一樣
看你幹的好事
必須快點回到禰豆子和玄彌那裡
我該怎麼辦
禰豆子 堅持住
加油 小丫頭 還差一點
快啊 怎麼了
趕緊扯掉她的手腳
我愈發憤怒了
你別插手 這丫頭是我的
你和哀絕到別處去
可樂 由我來了結那丫頭
槍拔不出來？
你的對手是我
你為何還被擊中了 哀絕
我很憤怒
愚蠢
可惡 要拔出來了
不能當場死去還真是悲哀
我特地瞄準要害 想給他個痛快
可槍一直未拔出 所以他沒能死去
但是 這下就能死去了
舍衛國祇樹給孤獨園
與大比丘眾…
什麼 阿彌陀經嗎
竟如此虔誠
他不是還活著嗎
劈開他的頭 哀絕
我知道 不要吼我
令人悲哀
我會無數次砍斷你的脖子 直到你死
一群臭蟲
可惡 這電擊根本沒法躲
那錫杖混蛋
這傢伙怎麼回事 為什麼不會死
哀絕分明已給他致命一擊
什麼什麼 那人好像更有趣啊
你已經沒用了 小丫頭
積怒
我把這鬼丫頭的手腳扯斷
你再用錫杖刺穿她 不停電擊
她就動彈不得了
我一開始就是這個打算
這踢擊好大的威力
你在做什麼 蠢貨
好快 速度提升了
我要快點回去 他們所在的房屋明明很近
怎麼辦 快思考
對了 既然沒法在這裡擊敗他…
不 那樣說不定會讓情況惡化
不知道 不知道
不要猶豫 只能這樣做了
禰豆子 玄彌
別死 我這就過去
總算是死了啊
皆是大阿羅漢 眾所知識
長老舍利弗
居然還活著？
摩訶目犍連 摩訶迦葉 摩訶迦旃延
你是何人
你究竟是何方神聖
想知道嗎
我叫不死川玄彌
給我記牢了
要殺死你的人
就是我
禰豆子他們所在的房屋就在附近
我要一口氣到那邊去
把方向看準了
利用對手的飛行能力和慣性
為了盡快去幫助禰豆子和玄彌
居然逃了
剛才的囂張勁哪去了
他果然很輕
否則不可能憑藉這麼點大的翅膀高速飛行
能行
禰豆子 玄彌
先是可樂 現在是空喜
你們在做什麼
禰豆子
快住手
氣煞我也 氣煞我也
空喜的腳？
他的細胞與我一樣 能隔絕電擊
這小鬼 直覺很準
剛才 他進入房間的那一瞬間
用刀砍下了空喜的腳
腦子很靈活
只用一隻手砍不斷脖子
舌頭 砍他的舌頭
這幾隻鬼的舌頭受到攻擊時
恢復速度會略微減慢
好 能拔出來
可惡 不可饒恕
不好 這麼快就恢復了嗎
停下了
禰豆子
花招耍盡
好厲害 禰豆子的血效果絕佳
禰豆子
你們玩得真歡啊
帶我一個吧
好重的壓力
身體要被壓碎了
送你們上路
敵人來襲
鬼來了
站起來
敵人來襲 保護村子
快點 快點
村子有危險 村子有危險
必須盡快前往救援
快點快點 村裡的人危險了
不過
原來我負責的地區離刀匠們的村子這麼近啊
嚇我一跳
快點 村子要被毀了
好 我要努力
I call the elemental name of love..
ずっと探していたんだ　愛は何処で迷って
愛迷失於何處 一直苦苦尋找
散々打ち負かした夜に終わりは無くて
黑夜永無止境 不斷將我擊垮
不条理がまかり通る　命が震え騒ぐ
無理卻能合理 生命為之震顫
混沌、こんな時代に恋に落ちて
時代混沌不堪 我竟墜入愛河
悲しみが世界を何度打ち負かしても
無論悲傷幾度擊敗世界
しなやかに舞う君の刃が
你那翩然起舞的利刃
夢が通る道を開く
都將開闢追夢之路
愛し合って笑いたいな
想要相親相愛 談笑風生
優しいひとたちを全部守りたいな
想要守護所有溫柔之人
届くんだ望めばきっと
心懷希望 就定能實現
君の声が僕を呼んで
你的聲音在呼喚我
やがて夢のような朝焼けが空を焼く
夢幻的朝霞終將映紅天空
ひるがえる旗の向こうへ走り出した
奔向那飄揚的旗幟
美しい世界に　恋い焦がれて
戀上這美好的世界
I call the elemental name of love..
好久不見
初高一體 鬼滅學園故事
鬼滅學園畢業生 藝術大學在讀
我叫甘露寺蜜璃 19歲
我的夢想是 用我的畫讓全世界的人幸福
大手貓
你聽我說
蜜璃親手製作的玩偶
不知能給我幸福的夫君什麼時候會出現
不會有人喜歡你這種人的
你頭髮是粉色 食量驚人 還一身怪力
所以你要畫畫
這就是你的生存之道
也對 我只能畫畫了
能給大家幸福的 只有我的畫
她很受男生歡迎
但她自己卻毫不知情
下集 第5集「赫刀」
待續
不過我還是很想要男朋友啊