本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
小丫頭
闇夜を駆け抜けて　何処へ向かう
奔馳於暗夜 要去向何處
月明かりだけがただ一つの道標
皎潔的月光 是唯一路標
痛みも悲しみも拭いきれず
即使抹不去痛苦與悲傷
されどこの胸の炎は消させない
也決不讓心中烈火熄滅
誰が為に僕たちは　この想いを貫いて
我們堅定意志 只為守護他人
闇を裂き　陽の下で
直至劈開黑暗 陽光灑下
光さす日まで
沐浴光芒之日
解き放たれた心に宿した火を
敞開心扉 迸射烈焰
舞い上げ、まとえ　今　夜明けの向こう側へ
飛騰纏繞 奔向黎明
君がいるこの世界もう一度愛せるまで
為了再次愛上這個有你的世界
我が命　果てようとも　繋げて行こう
即使此生隕落 也要編織紐帶
絆が紡いで　生まれた奇跡を
將誕生於世的奇蹟 永遠延續
戀柱 甘露寺蜜璃
我說你
你搗蛋過頭了啊
把禰豆子和玄彌還給我
住口 蕩婦
世間僅有一位大人能對吾下令
蕩婦？
蕩…
我？他在說我？
難以置信
那孩子怎麼說話這麼粗俗
明明年齡看起來和我弟弟差不多
咦
不過鬼的實際年齡和外表並不匹配
那也很過分啊
狂鳴 雷殺
甘露寺小姐
戀之呼吸 叄之型
戀貓淚雨
我生氣了
就算你外貌是小孩 我也饒不了你
天啊
這小丫頭 斬斷了攻擊本身
形狀好奇特的刀
速度太快 眼睛都很難追上
或許是因為那刀柔韌性極強
彈力十分驚人
鍛造那把刀的刀匠很厲害
能用好那把刀的甘露寺小姐更厲害
戀之呼吸 貳之型
煩惱反覆之戀
陸之型
貓足戀風
這種速度竟也能追上
那便用術式填滿間隙
血鬼術 無間業樹
廣範圍的術式
不好 本體要逃了
數量這麼多 不知能不能全部接下
戀之呼吸 伍之型
搖曳的戀情 紛亂爪
拿下了
好快 但是不可以
甘露寺…
他想發動攻擊？
不過沒關係 只要砍斷脖子…
甘露寺小姐 他不是本體
砍斷脖子也不會死
討厭 真的嗎
判斷錯了
狂壓鳴波
甘露寺小姐
難以置信
這小丫頭
她被方才的攻擊擊中 竟還能保持肉體完整
在即將被擊中時將全身肌肉硬化了？
但是 僅是如此並無法承受住這一招
無法理解
不 原來如此
她的肌肉力量遠超體型
是特殊體質
甚好
吞食優質的人肉便能增長力量
但是首先
要先將她的頭骨與大腦擊碎
甘露寺小姐
願意與你結婚的 或許只有熊 野豬或牛
一想到你這怪異的髮色可能會遺傳給小孩
我就渾身惡寒
這次相親就當沒發生過
請忘記我吧
再見
17歲時
我的相親失敗了
爸爸很厲害吧
你對著小孩子炫耀什麼呢
媽媽
雖然我那纖細的手臂未能鼓起肌肉
為什麼我沒有呀
但我無數次聽母親講過 我幼時的奇事
在我1歲兩個月時
當時 母親正懷著弟弟
蜜璃？
你在哪裡 蜜璃
蜜…
年幼的我 想在廚房幫忙
竟舉起了重達15公斤的醃菜石
向來沉著冷靜的母親
在這一天 有生以來第一次被嚇得坐倒在地
謝謝你一直幫我們
蕎麥麵館
還有 我從小就胃口很大
我很喜歡吃東西
吃得真豪爽啊
相撲力士怎麼能輸給她呀
就算你這麼說…
給
飯後的櫻花餅
我開動啦
真的沒問題嗎
一點問題也沒有
你使出全力吧
人家都這麼說了 試試看唄
預備 開始
你的手臂雖然細 但肌肉的密度一定異乎常人
但是 隨著年齡的增長
我逐漸發現 我和其他女孩不一樣
媽媽 我嫁得出去嗎
為什麼要問這種事
我力氣這麼大 吃得也多
頭髮也是奇怪的顏色
蜜璃 你一直待在家裡就好了
可是 女人都要結婚嫁人的吧
一直待在家裡就好啦
相親失敗的那一天
我覺得必須掩蓋起來
我用染髮劑把頭髮染黑
也忍著不吃太多東西
還假裝力量很弱
家人全都很擔心我
然後 有人提出想和我結婚
沒問題嗎 這樣沒問題嗎
我難道要這樣過一輩子嗎
食量 力氣 髮色
全都是我的一部分啊
我要假裝不是我嗎
有沒有真正的我能做的事
能幫到別人的事呢
難道這個世界容不下真正的我嗎
難道沒有人會喜歡我嗎
這不對勁 不對勁
快快快 站起來
下一次攻擊要來了
我知道啊
咦 我失去意識了…
我們要保護甘露寺小姐
她最有可能擊敗敵人 她就是希望之光
只要她還活著 就一定能贏
一起取得勝利吧
誰都不會死
我們要贏
可笑至極
不是吧
幹掉了嗎
謝謝大家
我這個柱居然失手了 真是抱歉
我絕對不會讓同伴死掉
鬼殺隊是我無可取代的歸宿
我才不管對手是上弦還是什麼
全部砍掉了 好帥
我絕對不會輸給壞人
你給我等著 我要動真格了
非常好
你是受到神明眷顧的人 蜜璃
為自己的強大而自豪吧
說你壞話的那些人
都只是在畏懼你的天賦 在羨慕你而已
謝謝您
爸爸 媽媽
謝謝你們將我生得這麼強壯
在鬼殺隊 大家都認可了我
恭喜您晉升為柱
恭喜
謝謝 我會努力的
吃櫻花餅嗎 雖然不多
我從鬼的手下保護的人
全都哭著感謝我
不愧是柱 一擊就殺死了
我已經把惡鬼消滅掉了 沒事了
放心吧
真的太謝謝你了
謝謝
伊黑還送了我帶條紋的長襪
給
什麼 什麼
伊黑 這是什麼
送給你
送給我的？
好高興
我一定會好好愛惜的
不必愛惜
這怎麼行
多可惜
沒事
要是破了 我會再送你新的
嗯
我身為女孩卻這麼強
我害怕又被人說不是人類
所以一直壓抑著力量
我不這樣做了
她就是希望之光
交給我吧
我一定會保護大家
這邊我會想辦法
你們快走 去殺死本體
禰豆子 玄彌
要讓心跳更快一些
讓血液加速流動
更快 更強
還不夠
那群小鬼…
我說了會保護他們
你休想過去
炭治郎 你知道裹著本體的球在哪裡嗎
知道
找到了
在這邊
趁甘露寺小姐在對付那隻小孩鬼
必須盡快把本體殺死
這小丫頭 速度比方才更快了
她做了什麼 她在做什麼
怎麼回事
斑紋？起初就有嗎
那是…
與鬼的花紋相似
不快至極
這小丫頭害我無法派石龍子攻擊那群小鬼
可恨 但不會永遠如此
她的體力終將耗盡
人類必敗
我說過了 你休想過去
就是那個 就在那個木球裡
不會錯
鬼就在那個木球裡
我們追
還差一點
給我停下
別被甩下去了 堅持住
堅持住
要趁那個木頭的蛇蜥龍一樣的東西還沒過來
趁甘露寺小姐拖住了他 抓緊時間
這種狀態下都沒法揮刀
那就只能這樣了
居然在啃 牙齒好硬
這樣不會吃壞肚子吧 玄彌
你沒問題嗎
我吃下鬼之後 能暫時變成鬼的體質
吃下的鬼越強
再生能力就越強 力量也越強
倒下了
就是現在
樹枝像鞭子一樣
不要畏縮 前進
禰豆子的血鬼術
火焰讓它的動作變慢了
可以 能行
火之神樂舞 炎舞
還沒有擊中鬼
不砍斷本體的脖子就不算完
上啊 炭治郎
不見了
又逃了
在哪裡 去哪裡了
還沒有跑太遠
混蛋
別逃
別逃避責任
你迄今犯下了無數罪孽 惡行
我一定會讓你承擔責任
絕對不會讓你逃跑
你自己做的事 要由你自己負起責任
你個油嘴滑舌的大騙子
我生來從未撒過謊
我是個善良的弱者
我如此可憐 卻無人同情我
我… 我…
沒有撒謊
我們追 禰豆子 玄彌
該死的
你有完沒完 混帳東西
I call the elemental name of love..
ずっと探していたんだ　愛は何処で迷って
愛迷失於何處 一直苦苦尋找
散々打ち負かした夜に終わりは無くて
黑夜永無止境 不斷將我擊垮
不条理がまかり通る　命が震え騒ぐ
無理卻能合理 生命為之震顫
混沌、こんな時代に恋に落ちて
時代混沌不堪 我竟墜入愛河
悲しみが世界を何度打ち負かしても
無論悲傷幾度擊敗世界
しなやかに舞う君の刃が
你那翩然起舞的利刃
夢が通る道を開く
都將開闢追夢之路
愛し合って笑いたいな
想要相親相愛 談笑風生
優しいひとたちを全部守りたいな
想要守護所有溫柔之人
届くんだ望めばきっと
心懷希望 就定能實現
君の声が僕を呼んで
你的聲音在呼喚我
やがて夢のような朝焼けが空を焼く
夢幻的朝霞終將映紅天空
ひるがえる旗の向こうへ走り出した
奔向那飄揚的旗幟
美しい世界に　恋い焦がれて
戀上這美好的世界
I call the elemental name of love..
甘露寺小姐 謝謝你保護了我們
我們三個一定會擊敗上弦
現在開始大正秘密悄悄話
甘露寺小姐曾連續八個月 每天吃170個櫻花餅
然後髮色和瞳色就變成了現在的顏色
這是真的嗎
如果是甘露寺小姐 也不是不可能
再說 怎麼可能每天吃那麼多櫻花餅…
給 無一郎
甘露寺小姐
你也一起吃吧 炭治郎
謝謝你
真好吃
下集 最後一集「延續的牽絆 黎明之時 晨光之中」
絕不會讓自私自利的鬼得逞
嗯
我會努力的
絕對不會輸
待續