时轴：hungry小浩纸    翻译：99019901
从第5天开始经过了13小时
观察到头部持续轻微转向右肩的动作
观察到在接触时产生反抗、健忘、癫狂状态
虽然只是初期预测
患者可能有幻觉或者妄想的精神症状
可认定为有轻微思考错乱
阿拉涅的虫笼-鲜红的印记
把少许的失败
用可爱动作来变成自己魅力点的女孩子
自己想做的事情明明被压抑着
却能受到周围人们的欢迎
你身边有这样的人吗？
下一站是敷沼 敷沼
相反
明明选择了谨慎的说话方式
不知不觉间反倒伤害了对方
明明已经把自己的想法直接说了出来
却抽中了下下签 你经历过这种事吗？
做个简单的测试吧
参照下面的例句
把你的名字念出来
凛
我的名字叫
志田凛
在哪来着？
果然还贴着
把巨大的工业区 旧址重新开发而成
与绿色共生 重视环境的新都市型住宅
这是骗人的吧？
和照片上完全不一样
没有预先看房的理由不就是为了这个吗？
想贷款的人太多一下子就没了是真的吗？
其他的房间还空着很多吧？
这不就是诈骗吗？
我会起诉的！
把这份合同作废吧！
这种话我怎么可能说的出口…
虫子进来了
虫 有虫子进来了
有虫子进来了 虫子
来 到家了
我现在就开门
敷沼町共同治疗馆背后的小树林里
工作人员发现一名年轻女子因颈部失血过多而死
根据目前的调查结果显示
死者是敷沼町的高中在校女生
说起人类 比起和他人直接交换意见
更喜欢用柔和的反馈方式
但是成为集团后
倾向于极端的判断也是事实
这就是集团特性化
近年来因为集团性的危险思想带来的事件逐步提升
时间到了 剩下的内容我们下节课继续
下节课不要忘了把报告交给老师
他已经很明显是在说谎了吧
真的还是早点分手的好
唉？我说 你没事吧？
搞什么啊
走吧
那个 对不起
不由得看入神了
奈澄叶
是我的名字
那个…都到这个时间了 家里人不会担心你吗
家？
啊 不是
因为最近这附近发生过可怕的事件
哦 是说救赎人吗
救赎人？
网上是这么叫的
说他在净化彷徨的灵魂
净化灵魂…
可是有人死掉了啊
只有被选上的人才能进入
是个秘密的集会
诅咒专家 为了压制肉眼看不见的坏东西而行动
在那里面有个人因为有强烈的妄想
做出了破坏法律的事情 被伙伴们赶出去了
等等 那就是犯人吗
只是传言而已
是不是有点帅气
不太好吧
有这种想法…
你不认为死是一种救赎吗
就算不断挣扎
掉进了永远无法爬出来的洞窟里
即使如此还一直生存着
有什么救赎可言呢？
82岁的女性
意识等级 jcs300
血压90到65
脉搏120
spoII是92%
请接收
去敷沼综合医大
那个……
请不要靠近
是什么 是什么 是什么？
不对 不是这个 不对 不对
虫子 虫子进来了 虫子…
那到底是什么啊
你没事吧
对不起 那个…我…
你…看得见吗？虫子
如果看得见 那就不能放着不管了
那个 我也许只是看错了吧
可能是我吃的药的副作用
一瞬间看见了梦里的东西
也可能是这样吧
但是梦也有警告你没发现的危险的作用
不是有种说法叫感觉不妙吗（虫の知らせ）
是类似于第六感的东西吧
就是忽然担心的事情应验了
没错 除了感觉不妙（虫の知らせ）以外
还有心气不顺（虫の居所が悪かった）
（腹の虫が治まらない）怒不可遏之类的
思考和感情都用虫来比喻
你认为是什么原因呢？
因为…
过去的人认为人体内有虫子住着
对潜意识会产生影响
部分学者称其为心灵虫
心灵虫？
心灵虫住在阴阳两界之间
专门衡量灵魂的价值
你见到的恐怕就是这个
但我以前从没有过灵异感应啊
其实见到过心灵虫不止你一个
这个城市还是以工业地带为中心的时候
曾连续出现目击心灵虫的人
然后见过它的人大部分都失踪了
骗人 是见到了就会死的意思吗
不知道 也可能是单纯的偶然
你见到的是这种虫子吗
那你只要注意这种虫子就好
这是目击到它的小孩子临死之前画的
文献上说心灵虫有很多种类…各种的…
那个 我还是先告辞了…
民俗学…
现场发现了年轻女性的尸体…
遗体被发现时脖子被锐利的刃物割伤
附近同样手法的杀人事件已经发生了4起
居民感到十分不安
警方正在审视过去这一带发现的可疑人物情报
谨慎的调查一连串事件的关联性
她也住在这里啊
奈澄叶
这是我的名字
能有什么救赎呢？
好像啊
天然气的定期检修
打扰了
太好了 你醒了
我是齐恩
是这片孤独小天地的看守人
正在修行与虫相关的祈祷术
我扔了 因为那对你不好
这可不行 要是没了那个…
即使迷失了自我也没关系
这个会保护你
你拥有的东西 遗忘的事情
会有用到它的时候
但是千万不要弄丢
因为那里很危险
最好不要再去了
在修行与虫相关的祈祷术
有个只有被选中的人才能进入的秘密集会
诅咒专家 专门为压制肉眼看不到的坏东西而行动
在那里面有个人因为有强烈的妄想
做出了破坏法律的事情 被伙伴们赶出去了
在确认了种种情报之后
遗体全都是脖子以直角状折断的样子被发现
但是死因是刺伤后失血过多
推测是死后才以某种手法折断脖子
到底是为了什么？
为了什么？
发现怪异尸体的女高中生过去的打工黑历史疑惑
巴黎的旅行 黑色风土隐藏的热潮
怪异尸体 敷沼町
与埋葬在黑暗中的40年前的怪病符合
40年前？
歪头病
昭和52年7月
敷沼町工业区域周边出现颈椎突发变异病
排水设备周围目击到红色的飞蛾
送交专门设施进行新品种鉴定以来
因证言表明歪脖病患者多数都和红色飞蛾接触过
进行了大规模的驱虫处理
红色飞蛾？这是…
只有这种虫子要格外注意
工程责任人否认和事件有关
无法立证该病和废水污染的关系性
由于原因无法查明 事件草草了结
咦 哪里不太一样
和之前不一样的舞蹈
不对 舞是一样的
那到底是哪里变了…
那舞蹈 看起来就像是牵线木偶一样
并不是说舞不好
但是某些地方像是被牵住了
再见
怎么会？为什么我没注意到？
觉得像是牵线人偶
是因为脸的朝向的缘故
她的头是歪的
不行 不能靠近那种虫子 等等
医院 得快点去医院
你想干什么？
线路上没有严重的堵车现象
各高速道路…
埼玉县 广播名为“猫馒头”的先生来信
翔野先生 初次见面
全国旅行…
适可而止吧
你差点就死了
杀人的不就是你吗？
那是死魄兵
死魄兵 你在说什么？完全听不懂
你真的不知道吗
身已死
有神化灵
魂魄渐强
记忆全无
魂魄的魂是灵魂
就是心灵虫
心灵虫离开的肉体就是魄
没有死去的身体部件寻求着死亡
猎杀活人
最初是可以看见人会死的预兆
然后头部开始倾斜
身体里的心灵虫被赶出来
变成没有意识的死魄兵
那时候就晚了
骗人 但…那只是一种病啊
40年前的病
现代医学应该能治得好才对
没错 一定是虫子有毒
翅膀红色、有眼睛形状花纹的大飞蛾
切
听好 死魄兵是人工制造的人偶
在某处一定有身为元凶的人
必须找到那家伙
什么也不知道的话
就尽可能快点离开这座城市
悲伤的故事 不可思议的故事
随便什么都好
我们正在征集故事
那么下一个……
太好了
真的太好了
不要…
骗人
骗人 骗人！
不 不要……
你这种人给我消失
昭和十九年
死…
那是死魄兵
死魄兵计划
实验体13号
注射时间
从第5天开始经过了13小时
观察到头部持续轻微转向右肩的动作
观察到在接触时产生反抗、健忘、癫狂状态
脑波数值在超越临界值0.8的状态下
经过了三个小时 无法探测
和五号实验体一样
颈椎出现弯曲
颈椎以下骨骼开始异常变化
这…这是？
这是…什么？这…
不是因为40年前的疾病引起的吗？
我给你开点药吧
先吃两三天观察一下状况
下一位患者是什么情况呢？
昭和十九年
太平洋战争…人体实验
没有死去的身体部件寻求着死亡 猎杀活人
为了制造不会死的军队
你这种人给我消失
不要
齐恩先生
就算不断挣扎
掉进了永远无法爬出来的洞窟里
但却依然活着
还能有什么救赎呢
时世先生
来 到家了
现在马上就开门
不要 不要 不要 不要！
你这种人给我消失
我伤害了别人
丑陋的猪！垃圾！废物！
没用 没用 没用 去死 去死 去死 去死！
你伤害了别人
去死！
你这种人给我消失
志田凛同学
在
澄原凛
那两个人不只名字一样
长得也像双胞胎一样
关系真好 一直在一起
为什么 为什么你一直要碍我的事！
我的 我的人生…
要是你…要是你不在的话…
你这种人给我消失
听说她一直处于昏睡状态
我很羡慕你
好想变成你
对不起 对不起
if the world
如果这个世界
be changed by a kind
以某种发方式改变
we would't have any trouble
我们将不会有任何麻烦
幾つもの真実が目を眩ませる
各种真实让我头晕目眩
この場所で何を信じれば正しい？
在这个地方我该信什么好
今日も何処かでまた誰か死んだ
今天在哪里又有谁死去了
悲しみの声は偽りじゃないか
这悲伤的声音是真是假
大切な物も疑い始めた 自分の嘘を
开始怀疑重要的东西 是否自己在说谎
殺して 殺して もう一度だけ
杀掉吧 杀掉吧 只要再一次就好
まっさらな存在証明を
崭新的存在证明
汚れた自分の言葉に
肮脏的自己的话语
逃げ場なんてないんだよ
已经无处可逃
今この胸に抱えた苦悩に言った
现在就说出心中的苦恼
don't lie for my life
不要为自己的人生撒谎
この瞬間を殺して 殺して
在这一刻 杀掉吧 杀掉吧
もう一度だけ
再一次就好
まっさらな存在証明を
崭新的存在证明
汚れた自分の言葉に
肮脏的自己的话语
逃げ場なんてないんだよ
已经无处可逃
今この胸に抱えた苦悩に言った
现在就说出心中的苦恼
i can't believe anyone else
我已无法再相信任何人
i can't believe anyone
殺して 殺して もう一度だけ
杀掉吧 杀掉吧 再一次就好
まっさらな存在証明を
崭新的存在证明
張り付いた嘘が暴かれ
贴着的谎言被揭发
それでも本当は
即便如此其实我
素直でいたかったんだ
想要变得坦诚
もう自分から目を逸らすな
不要再将视线从自己身上移开