盛大的災厄即將迎來
切莫接近
其乃破壞之化身
切莫碰觸 其乃
為萬物報喪之人
松鼠的血肉淒美綻放
鐵鎚四分五裂
異邦的武士被翻弄於股掌間
浴血的娼婦帶上狐狸的遺物
於無數利齒銳爪凌遲中
任人弔唁
友人則徒留悲傷
謹記在心
其乃慘劇之宴
我不想看到任何人死去
沒問題的
只要不去到27層
肯定能避開預言暗示的慘劇
編織著殘酷的命運
等在那個人前方的...究竟為何
産声が上がったその日から僕ら皆一様に
出生的第一聲哭鬧 那天起我們無異於他人
仰向けに転んで 空を仰いでいたっけ
翻過身背對地面 仰望起了天空
君の目に映った憧憬の色が深まるほど
宛若映照在你眼中 的憧憬愈發深邃般
遠のいていく君をずっと見ていた
逐漸遠去的你 我默默目送著
夢に描き続けていたものが
哪怕那些一路走來抱持的夢想
灰になって消えるとしても
將就此灰飛煙滅不復存在
それでも君は進んで征け
ゆ
但願你仍將無懼前行
祈っているよ
我如此祈禱著
赤く赤くいびつに燃えている
伴隨赫赤光輝依然故我地燃燒
胸の奥底で小さく揺れ動く火が
於內心深處搖曳不止的火焰
空を描いた少年は 憧れのままに羽ばたいた
描繪天空的少年 已胸懷憧憬展翅翱翔
数え切れない傷と共に
留下無止盡的傷痛
混亂
悲觀者
是半魚人!
Merman
伯斯先生
好
把帶頭的解決掉
那隻顏色明顯不同的
了解
這裡撐不住了
浮游水晶
Light Quartz
等它們停火開始蓄電時就動手
喂 白兔腳
這條圍巾
不單單只能防禦 還能用來攻擊
看上去十分堅韌 或許還有其他用途
我說 你真的是第一次來到27層嗎
啊 是的
該怎麼說 你變強了呢
現在我可以放心讓你打頭陣了
謝、謝謝
那些麻煩的傢伙通通交給你啦
啊 但是有出現稀有道具一樣要平分喔
這個 我該不會被當成工具人吧
你也變強太多了吧 貝爾．克朗尼
咦?
還有印象嗎
我們有和你一起對黑色歌利亞發動攻勢啊
是當時的同伴嗎
這次就靠你啦 白兔腳
好、好的  請各位多指教
疾風那傢伙 究竟躲哪去了
哼哼 我已經忍不住要出手了
就憑你哪有辦法對付她
對方可是憑一人之力就消滅了整個眷族的怪物
但是 事出必有因對吧
算是吧
為了幫她曾經待過 慘遭設局的阿斯特莉亞眷族復仇
對方的眷族歸屬於暗黑派閥 是群作惡多端的傢伙
所以我也不是不能理解她的心情
但和那個眷族有扯上邊的人統統都被她殺掉了喔
哪怕還不確定是否真有關聯
她已經瘋了吧
別那麼緊張嘛
就算疾風再強
只要在27層的所有人一起上 不可能會輸的
你不是Lv.4嗎
比我們還擔心太難看囉
差不多該動身了
從這裡開始再分開行動
白兔腳 你跟我來
是的
任何人發現了疾風就把她逼往大空洞那
出發
必須比大家早一步找到琉小姐才行
能找到機會和隊伍分開是最好的
伯斯 快來看
這是怎樣
從來沒有在這層樓看過這麼大的窟窿
感覺像是某種東西移動時挖出來的
地下城還沒開始修復地形
那就表示 挖出這個洞的東西還沒走遠嗎
應該不是疾風幹的吧
就算用了魔法 也不至於變成這樣
怎麼辦 伯斯?
正常來說應該要趕緊閃人了
但這次可是八千萬法莉絲啊
喂 好像有什麼聲音
歌聲?
我去看看
喂 等等
一直往那邊瞄會被發現唷
我稍微打聽了一下
那個叫塔克的人
大概是從三年前開始出沒在里維拉的
能力值呢
Lv.2
但他跟著第二級冒險者來過下層好幾次
對里維拉的人來說有一定程度的信用是嗎
雖然貝爾那樣說
可以請妳照卡珊德拉小姐說的留在25層嗎?
我有件事想拜託妳
想請妳監視那個狼人
一旦他有什麼可疑的舉動
目前還沒有任何奇怪的動作吧
那傢伙真的有所盤算嗎
不然主動出擊吧
您在想什麼啊
這樣下去也只是浪費時間
直接教訓他一頓逼他招供
這才是最快的方法吧
哇...超亞馬遜的思考
這麼做會引起其他人的反感
要說是上上策也有點...
真拿你們沒辦法
那你們負責把風就好
您、您打算做什麼?
還用說嗎
把他引誘到洞窟裡
然後榨乾他
不可以這樣啦
喂 幹脆我們也加入吧
通通交給伯斯他們你們不會不甘心嗎
疾風可不一定躲在27層
我們來搜索這層樓吧
伯斯說了要看守好這裡吧
為了死去的讓 我要用這雙手宰了疾風
這麼意氣用事 只會讓我們被反將一軍而已
你這樣也算是冒險者嗎
就沒想過解決掉懸賞對象讓自己名聲顯赫嗎
我要和塔克一起走
繼續在這枯等下去太可笑了
我們可不想挨伯斯罵 想去的話就自己去
哼 你就當個乖小孩在那等吧
我們跟上吧
妳在發什麼呆啊
抱歉...
瑪琍
貝爾
怎麼了
明明有其他人在 還冒險發生聲音
瑪琍?
妳先別緊張 瑪琍
發生什麼事了
有不屬於這裡的東西 在這
不屬於這裡的東西? 到底...
我也不知道
從何時開始出現在這的
或是從哪邊來的
我不知道
那是 我不知道的東西
挖掘出那個的東西 莫非還躲在這層樓
瑪琍 妳有看到一個女性妖精嗎
妖精?
啊 就是 耳朵比我還長
拿著一把木刀
身上罩著斗篷
還有...
妳有看到嗎!?
在哪裡看到的 告訴我 瑪琍
可是
我無論如何都得和她見面
在那邊
琉小姐
為何你會在這!
為何 你會出現在這裡
琉小姐...
克朗尼先生
請你離開這層樓
立刻
為、為什麼妳
照我說的做就是了!
你什麼都不需要知道
別和我扯上關係
妳...妳究竟在做什麼
那個人又是...
像那種傢伙 就該成為怪物的餌食
為 為什麼
你們打算跟到何時?
既然在找疾風當然集體行動比較妥當吧
畢竟 對方可是Lv.4的懸賞目標呢
很明顯對我們起了戒心呢
那副坐立難安的態度 十分可疑
我 當時應該和貝爾先生說預知夢的事嗎
依約帶來毀滅的妖精
如果疾風真是一切的始作俑者
里維拉的兇殺案 災厄的喚醒
都是由她所為的話
我相信琉小姐
那個人 將會被深信的人背叛
貝爾
貝爾!
琉小姐把這個人...
不可能 會有這種事的
總之 從外觀上能明顯看出四肢的銳利傷口
十之八九是疾風所為就是了
為什麼...
貝爾
貝爾!
別跟來
貝爾
抱歉
你這笨蛋
這裡發生什麼事了!?
到處都慘不忍睹
要怎麼做才會變成這樣
這些人都不是討伐隊的成員
這傢伙沒氣了
這裡也是
這些 都是琉小姐她...
白兔腳
你這傢伙剛剛跑哪去了
抱歉 我擅自脫隊了
雖然一頭霧水
但顯然這不是怪物幹的好事就是了
喂 那個矮人怎麼了
他、他剛剛...
該不會 是疾風下的手吧
可惡 沒有還活著的傢伙能打聽些什麼嗎
伯斯 是生還者
他還有意識
喂 能說話嗎
這裡發生什麼事了
疾...疾風
是璃昂那傢伙
你剛說了疾風嗎
對我們施展魔法
眼前迸出強光 然後一片空白
那傢伙現在人在哪
慢著 伯斯
先幫他急救...
別碰我!
別碰我 不要碰我
我知道啦
我不會碰你的 先冷靜點
能令人畏懼成這樣
疾風那傢伙 真的不能小覷呢
真的是她下的手嗎
喂
你該不會是闍羅．哈爾馬吧
你、你認識他嗎 伯斯先生
嗯 他也是懸賞對象
暗黑派閥中的樓陀羅眷族成員
樓陀羅：印度神話中司風暴、狩獵、死亡和自然界之神
就是過去將疾風所屬的阿斯特莉亞眷族
設局殺害的派系
也就是疾風的仇人是嗎
原本應該已經沒有活口才是
居然還有生還者嗎
沒、沒錯 剩我一個人活著而已
但是 在那之後我就徹底從良了
一直躲著她
但是 還是被璃昂發現
讓之所以死在里維拉也是因為這傢伙的緣故?
很有可能
拜託你們 救救我
我不會再做壞事了
保護我不要被她殺掉吧
怎、怎麼辦 伯斯
我們是為了什麼而來
是來討伐被懸賞的妖精對吧
該做的事並沒有變
到時候把這傢伙一起交給公會
還能拿到更多的賞金
這是
疾 疾風出現了!
動手 你們這群傢伙
滾開!
闍羅!
擋下她
只要削弱那股氣勢 就能用人數差壓制她了
少在那囂張
妳...該不會是當時的
慢著 請等一下
擋路
追、追上去啊 白兔腳
琉小姐就是犯人?
我不相信有這種事
但假設闍羅真的是殺害同伴的仇人
我消滅了敵對的眷族
為了幫同伴報仇 我不擇手段
受強烈的情緒所驅使
琉小姐的魔法?
貝、貝爾．克朗尼
你...
救救我
不要讓那傢伙殺掉我
琉小姐
為什麼你總是...
讓開
你擋到我了
這樣我無法殺掉那個男人
我唯一的過錯就是闍羅你
沒能徹底奪走你的性命
沒有再三確認
就自滿地認定已經收拾掉你這件事
讓我無以復加地悔恨
當時 我應該確實地殺掉你才對
琉、琉小姐
想妨礙我的話 就連你也不放過
誰もわからない 深い場所
在沒有人知道 隱密的地方
今日へのシナリオ閉じたまま
開始這一天的劇本仍舊闔上著
君は一人じゃない
但如今你已不孤單
混ざり合った あぁ 想いが支えた
相互交融的思念 已 化為支柱
きっと立ってきっと前へ
只要動身 就在前方
「きっと」なんて言えないけど
雖然還無法自信地說出「一定」
きっかけを感じた横顔は迷いも無く
查覺到契機後 那臉龐 已不再迷惘
自由じゃない世界へと
面對身不由己的世界
どんないい詩を辛い詩を聞いて留まって
哪怕 佳話也好 悲劇也罷 通通都長存心底
信じ込んでても目で見て感じて決めたい
就算 深信不疑 也想看過 體會過才下決定
「起きて」声のするほうへ向かう
「起身吧」望向這聲 呼喚的源頭
道案内は自分で悩んで標して行く
抱持著煩惱親手留下一個個路標
強く強く願った未来へ重ねよう手を
朝向深深希冀的未來 伸出手
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
凶兆
Lambton
出自《Lambton Worm》，英國東北英格蘭達勒姆郡的一個傳說
下集 凶兆
Lambton