散華
阿斯特莉亞眷族
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
嚇死人了
果然是陷阱嗎
企圖用炸藥解決我們
無恥到令人止不住笑意呢
為什麼會平安無事...
這群該死的女人!
你知道我們用上了多少顆火炎石嗎!
這不是理所當然的嗎
我們是阿斯特莉亞眷族啊
但這種規模的爆炸
前置作業應該花了不少時間吧
真是辛苦你們了
混 混帳
覺悟吧 闍羅!
你們的野心到此為止了
已經無路可逃啦
今日就在此結束這一切
你們犯下的無數罪行
是時候該償還了
我們將劃下句點
將黑暗派閥 連同這個邪惡的時代
別 別開玩笑了
誰會栽在妳們這些...
怎麼了
諾 諾茵
別過去 璃昂
蠢貨!
賽爾緹 動手
配合我
賽爾緹 樂婭娜
不要啊!
瑪琉
不要吃我啊!!!
亞莉榭...
滾 滾開
別過來
輝夜
璃昂...
沒事吧?
這樣看起來像沒事的話
團長您的眼睛也不中用了呢
璃昂她
傷勢不嚴重但被徹底震懾到了
恐怕短時間內無法再戰
亞莉榭...
抱歉 我也中招了
混帳 什麼都看不到了
抱歉 輝夜 萊拉
把妳們的性命交給我吧
我...想救璃昂
當然好 儘管拿去吧
我最重視的就是自己的性命
但用這副模樣戰鬥
也只是早晚的問題罷了
說得好
在這裡逝去也未嘗不可
看來是該做出抉擇的時候了
但團長 妳不應該在此殞命吧
只要阿斯特莉亞大人和妳還在
一定能貫徹真正的正義
不 輝夜
正義是因人而異的
究竟何為正義
如今的我也沒有答案
但璃昂的話
肯定能繼續做出正確的選擇
貫徹自身的正義到最後一刻
聽我說 璃昂
要打倒那傢伙
需要妳的魔法
我們會負責瓦解那傢伙的防禦
所以 妳就留在這詠唱
拜託妳
約好了唷 璃昂
然後 試著去實現吧
妳的理想
再會啦 璃昂
妳在那嗎 璃昂
妳要好好活下去唷
這個留給妳
不要把它當擺飾 儘管拿去用啊
變得更強吧 我的好對手
如今遠去的森林穹蒼
無窮夜天鑲嵌的...
無限星斗
回應愚昧如我的聲音
再度賜我...星火加護
予棄汝而去者光明慈悲
來吧 漂泊的風
流浪的旅人
紅花繁縷
Anagallis arvensis
琉璃繁縷：報春花科琉璃繁縷屬植物，花色通常為藍，偶有紅色
飛越天空
奔馳荒野
以勝過萬物的速度疾行
蘊含群星光輝征討敵人...
「炎華」
Arvelia
琉...
「光明之風」
所有的情緒自體內一湧而出
失去同伴的絕望
沒能報仇的憤怒
被對方逃走的困惑
加上伴隨著無能的烙印活下去的恥辱
要是平白命喪於此
就愧對了逝去的同伴
我一邊避開怪物
邊強忍著悲痛離開那個地方
在回到地表後
我依然不敢踏入那個會令我想起她們的本部
面對阿斯特莉亞大人也不知該如何開口
傷勢痊癒後的我
為了弔唁她們回到那裡
然而
她們的遺體已不復存在
想必是被怪物啃食殆盡了
而那頭怪物當然也...
我應該要挺身而出的
我應該要跟大家一起走的
為了洗刷同伴的悔恨
為了定奪自己的罪行
我究竟該怎麼做?
告訴我...
亞莉榭
我失去了心之所向
活下去的使命
和赴死的渴望相互參雜
不斷地折磨著我
而那份痛楚 最終化作漆黑的衝動
不可原諒...樓陀羅眷族
闍羅...
我一定會親手把你們...
那是不足以被稱為正義
不帶任何崇高的使命和理想
單純的憎恨罷了
拜託您了!
我懇求阿斯特莉亞大人
在不多問的情況下離開歐拉麗
因為不想讓她看見被情感所左右的自己
更重要的是 ...
心中那股絕不讓任何人阻撓的衝動
我明白了
琉 放下正義吧
我 被執掌正義的神祉放棄
沒有收回身上的恩惠
想必是她最後的慈悲吧
我所堅信的正義
在燃燒殆盡後無情地隨風逝去
我開始了以血洗面的日子
只要與樓陀羅眷族和暗黑派閥有關的人
建築物以及據點
在其他眷族反應過來前
便將其消滅殆盡
暗殺 偷襲 陷阱
無所不用其極
著了魔似地鏟惡鋤奸
稍有嫌疑便格殺勿論
我已經毫無牽掛
只想找個赴死之地
到最後...
是 是疾風!
璃昂!
闍羅
只有你我絕對不會放過
在那之後的事我不記得了
被衝動驅使的我無數次地將刀刃捅向闍羅
然而知道那傢伙依然活著
是在許久之後了
真有妳的啊
嗯?
妳該不會連神明都想殺吧
這表情真不錯
真想讓這副模樣的妳
加入我的眷族呢
復仇落幕了
但是 我仍然活著
我渴望死亡
但沒能死去
籠罩著我的...
只有無盡的空虛
究竟為什麼 要讓我活下來
我又是為了什麼 一路戰鬥至今
是應該為了一心想救我的同伴而活
還是應該以死亡清償這份罪過
一片迷茫 我陷入了徬徨
當時如同亞莉榭般拯救了我的
就是希兒
不 或許那算不上拯救
我終究沒能做出抉擇...
大家...
輝夜 萊拉 回答我啊!
妮茲 瑪琉 帶我走吧!
樂婭娜 阿絲泰 諾茵 依絲卡 賽爾緹
亞莉榭!
不要丟下我一個人!
克  克朗尼先生?
琉小姐 太好了
這裡是...
我記得 我們在競技場被怪物包圍
競技場的地面被破壞後
我們跟著墜落了?
想不到正下方竟然會有通道
我們 走吧
為什麼
究竟為什麼
克朗尼先生為什麼要救我
為什麼不對我見死不救
回答我!
換作是琉小姐
肯定也會這麼做...
不可能!
我不會折回來救你...
妳騙人
放我下來
把我留在這你自己離開吧
我不要
我不會讓妳死的
再這樣下去你會死的!
別這樣 克朗尼先生
不要再繼續冒著生命危險救我了
拜託你
不要再這樣下去了...
璃昂 妳要活下去啊
讓我跟她們一起死在這吧!
我是污穢的罪人
害死眷族的同伴
手刃了摯友
若無其事地苟活
被漆黑的衝動驅使
殺人無數
沒資格再以正義自居
亞莉榭她們賭上性命託付給我的事物
也被我照神明囑咐拋之腦後
我心中已毫無正義
沒有被你拯救的價值
所以別再...
我不是很懂正義究竟是什麼
但是
我從琉小姐身上學到了很多
我想 那一定就是正義
那些受妳幫助的冒險者
神仙大人
莉莉 韋爾夫
還有我
都被妳拯救了無數次
無論何時 妳總是像個英雄
像正義使者般做出正確的抉擇
不 不對
我不是那種人
我早已拋棄正義 任憑情感左右
我不會讓任何人否定的
哪怕是琉小姐妳自己
我對琉小姐的過去一無所知
所以
也有可能是我誤會了
但是
我認識的琉小姐
永遠比任何人都來的正確
所以
沒有琉小姐捨棄了正義這回事
正義一直都存在著
就在琉小姐的心中
但璃昂的話
肯定能繼續做出正確的選擇
亞莉榭...
我...
此時此刻的我
認為正義就是和妳一起活著回去
所以我絕對不會放手
或許真有可能
和這個人的話
和克朗尼先生的話...
野蠻戰士!?
克朗尼先生!
克朗尼先生 醒醒啊
快回答我
貝爾!
貝爾
貝爾 求求你
快回我...
不行
不要 慢著
貝爾!
抱歉
雖然有聽到妳的呼喚
但我想說等怪物再靠近些...
那個
抱歉 讓妳擔心了
拜託你
請不要再這麼做了
嗯 我答應妳
琉小姐 那是...
藍色的光芒?
會是什麼呢
不知道
我也是第一次看見
走吧
這是...
泉水?
想不到...我從來沒聽說過
37層竟然會有水源
競技場下方 居然有這種地方
不 正因為沒人踏入
至今以來才無人知曉嗎
總之 先稍作休息吧
貝爾!
此刻幽遠森林之歌
往昔生命之曲
諾亞治癒
沒問題
是可以喝的水
來 喝吧
求你了
喝下去
琉小姐
貝爾 太好了
白日夢
溫柔的謊言
下集 白日夢