那麼
今天就請各位討論下所謂的正義吧
和暗黑派閥的戰事逐漸明朗
讓我們再次找回初衷吧
就算妳那麼說...
好嘛好嘛
首先得從正義的定義開始講起
大家認為呢?
定義嗎...
最簡單的說法應該是
「建立在不求回報的善舉」吧
但是 不具目的的善行
不就等同於自我滿足嗎?
不
要是帶有目的就會有所衡量
與真正的正義截然不同
要是討論起正義的真偽肯定會沒完沒了呢
不
我等起誓的正義之劍與羽翼是更崇高的...
出現啦 璃昂的理論派正義
理論派正義是什麼意思!
就是理論派正義的意思啊
就是說啊
到頭來正義不過只是便利的工具
為了師出有名的武器
將暴力正當化的無色旗幟
輝夜 妳又那樣說話...
嗯? 我有哪裡說錯了嗎?
當然 錯的可多了
請妳修正剛才的發言
妳真的吵不膩呢
嗯
就到此為止吧 這個話題
畢竟這問題連神明也無法給出答案
我們想再多也是枉然嘛
啥?
任何人都可以高呼正義
反過來說也能藉其之名行騙對吧
所以我們該做的 不是探討何謂正確的正義
而是將虛偽的正義一一肅清啊
虛偽的正義?
正是
一旦虛偽的正義消失
和平以及秩序
還有笑容將油然而生
而那肯定就是
我們阿斯特莉亞眷族所追求的正義
正義並非需要背負的事物
因為我們都可能有無法承受的一天
但也不是用來宣揚的事物
那樣做無異於強迫別人埋單
正義 是放在心裡的
哼哼
大家今天也對我的正論感到心服口服了呢
真不愧是我
這傢伙自己起的頭
又自己在那總結...
令人不悅呢 那副笑容
去っても止めどなく
別過身後仍不斷湧現
湧いた弱さ隠した
將這份軟弱深揣心中
剥離しないよう消したと思い込む
未曾懷疑以抹去取代割捨的自己
この器用じゃない手から
為了不讓無助自笨拙的雙手
二度と 溢さず向き合って痛みを負っても
再次溢出 而毅然面對 背負起痛楚
守りたいただ
只想守護這一切
誰とワレル世界共に抗おう
一同對抗這破碎的世界吧
本当の自分のまま
帶上最真實的自我
揺らぐ悩みモノクロなら身を任せ
倘若那 非黑即白的苦痛潰堤也無妨
ゆっくり光浴び色を慣らす
沐浴於 陽光下的鮮豔日常終將再見
細く脆く折れた傷から
自細小 又脆弱 隱隱作痛 的傷口
あふれた希望たぐって
逐一憶起 源源不絕的希望
抜け出そう
不再回頭
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
始高
韋爾夫．克羅佐
諾亞治癒
太好了
但是 還沒有完全康復
克朗尼先生
果然還是得用在你身上才是
我冷靜思考過後 那樣才...
這我們剛剛討論過好幾次了吧
只要琉小姐也能獨自行動
就是變相減輕了我的負擔
但是
看來不會有結論呢
你和我都很固執
那麼 我重新確認一次現況
從周遭的景象研判
這裡應該是37層
看來是「白色宮殿」不會錯了
然而 我們無法掌握目前所在的區域
該往哪邊前進也不得而知
裝備和道具也嚴重匱乏
在面對深層怪物的前提下展開探索
實在太過於危險了
再加上 我們負傷與疲累交織的身軀
既沒有藥水 也無法有效治療
在我的魔力耗盡前
我們只能斷斷續續地用治癒魔法恢復
比起遲緩移動
在這等待救援會不會更好?
我個人不抱什麼期待
這裡離正規路線頗遠是無庸置疑的
前往深層遠征的眷族
偶然出現在這的機率並不高
即便克朗尼先生的同伴
掌握了我們的去向
光憑他們也無法抵達這裡的
說的也是...
而且 在27層的紛亂平定下來前
就算發出搜索委託
肯定也不會有人接下吧
繼續待在這
最後就是落得他們的下場
無論發生任何事
都不能讓怪物接近韋爾夫大人 明白嗎
要開始了
在地下城打造武器實在太亂來了
要是被怪物察覺
少在那未戰先怯了
但是...
即便真的打造出一把魔劍
也無法改變現在的情況...
一定有辦法的!
那傢伙賭上性命打造的魔劍
一定能打破現況
這是為了活下去
為了拯救貝爾大人唯一的方法
反正你這條命也是撿回來的不是嗎
想平安生還的話
就給我扮演好肉盾到最後一刻
呿 白兔腳的夥伴每個都這樣...
來了!
煉獄渾沌
怎樣都好了啦
不用解決掉牠們
砍斷腳就好
已經沒有空檔瞄準了啦!
混帳...
這就是超硬金屬?
開什麼玩笑!
想笑我火侯未到嗎
在對現狀有初步認知後
我們離開這後的目標
就是通往36層的通道
36層...
也就是下層
是的
深層第一個安全點在39層
相對於再深入兩層 往上要容易多了
當然 無論選哪邊都不是絕對安全的
然而 下層有水源和樹果
存活下來的機率將大幅提升
和深層比起來
下層反倒對我們溫柔許多的意思
但是 從這裡到通道的路線
毫無頭緒對吧
沒錯
這一路上想必會無比險峻
從現在開始每一次的抉擇都攸關生死
得盡量少用魔法
保留在面臨存亡之際的時候
是的
此外
想在這層樓移動
裝備和道具的補給是必要的
可能的話有水更好...
可是 那要從哪...
琉小姐?
把他們的裝備脫下來
琉小姐 那是什麼意思
為了取得補給
把屍體的裝備剝下供我們使用的意思
請  請等一下
這種冒犯死者的...
像這樣利用輸給地下城的前人...
現在不是在意正當與否的時候了
女性由我負責
男性就交給克朗尼先生了
果然...
琉小姐她...
身為高潔情操的精靈
怎麼可能毫不在意地做出這種事
為了活下去
為了我...
抱歉
我真的很想活下去
這就是地下城
這就是冒險者
雖然現在才悔悟
怎麼聽都像藉口
但是 請至少讓我說完
我們 會連你們的分一起活下去
我不會要你們原諒我
可是 在借助了你們的力量後
我們一定會這座深層逃離這裡
一定...
會回到地表的
看來全部就這些了
嗯
最大的收穫 應該是這個了
...地圖嗎
是的
雖然尚未完成
但已經將這一帶很廣泛地畫出來了
雖然無法推測他們所感受到的絕望
但這對我們有莫大的幫助
只要知道哪條路線是死路
就能避免無謂的嘗試
確實
假如這裡就是我們身處的房間
琉小姐能看出這些路線位於這層樓的哪側嗎?
沒辦法
37層實在太大了
它的規模幾乎等同歐拉麗
至少這上面畫的地帶我沒印象
不過 我已經屢次造訪過深層
對於正規路線的記憶還是有的
也就是說
嗯 只要靠著這張地圖移動
如果能走回地下城的正規路線上
我就能找到往上層的通道
看來方向很明確了呢
是的
因為不知道什麼會派上用場
他們的行囊能帶上就盡量帶上吧
怎麼了嗎?
沒什麼
只是好奇明明食物還有剩
為何他們會在這陣亡而已
也不像是因為藥水用盡的關係...
可能是被怪物襲擊中毒了也說不定
確實
沒有解毒劑
恐怕
他們曾把這當作據點尋找逃生的路線
但最後用盡了手上的解毒劑
全身因毒發動彈不得的兩個人
將希望寄託在最後一個人身上
然而 最後的那個人
因為承受不了深層的黑暗與孤獨
克朗尼先生
這是...
眷族的旗幟?
嗯
雖然已經無法辨識了
對遇難的他們來說
也沒有其他東西可以用來繪製地圖了吧
嗯?
好像寫了什麼
「真的很...抱...蕾...大人」
「對不...母親...」
「無法回去...」
琉小姐
我們一定要把這面旗幟帶回地表
讓他們一起回去
我到底在幹嘛啊
都已經沒時間了
明明非得在這 打造出魔劍不可
果然 太過衝動了嗎?
在地下城進行鍛造...
因為這種史無前例的創舉而迷失自我了嗎?
脫口而出做不到的事
讓同伴把性命託付給我這種人了嗎!
我再問一遍
你的火焰是否還燃燒著?
當然還燃燒著!
明明已經如此旺盛了
力量也好技術也好
連同專家的自豪
明明已經傾注了一切
為什麼!
真的嗎?
克羅佐的那群傢伙說過了吧
「傾聽金屬的聲音 讓金屬的聲響不絕於耳
將意志灌注於鎚上」
住口...
克羅佐又怎樣
我非得在這打造出魔劍不可
為何?
你是為了什麼而揮舞鐵鎚的?
為了打造武器!
那為何要打造武器呢?
為了活下去!
不對 那不是我想聽的
你需要的不是那種答案
你是為了誰而打造武器的
在韋爾夫打造出魔劍前
請你們死守到底
我知道啦!
你們...
這是最後的問題了
究竟是為了什麼
「為了朋友...」
沒錯 我怎麼會忘記了
這麼理所當然的事
我之所以打造武器
都是為了貝爾和他們!
這樣下去...有機會
可惡 雖然不知道為何
但我好像又能撐下去啦
啊啊 我很清楚
無論再怎麼提升威力
只打造出一如往常的魔劍是不夠的
魔劍肯定會損毀
魔劍終有消逝的一天
所以我要在這
打造出超越魔劍的魔劍!
絕對...不會壞的魔劍!
你是說
我這邊的樁前往地下城了?
嗯
雖然是娜札他們拜託的就是了
很感謝他們幫忙尋求支援
唉 意外就是這樣
總之我明白經過了
反正我出聲制止 樁還是會去吧
那麼 另一件事是?
啊 關於那個嘛
因為遠征花了一堆錢呀
打造貝爾匕首的欠款
想說這個月能不能就不收...
沒門
咦 為什麼啦
這還用問嗎
那孩子好幾次能死裡逃生
都是多虧了那把匕首唷
對妳來說
那孩子的性命就這麼無關輕重嗎
才 才沒有那種事呢
那就乖乖還錢
那也是為了展現妳從未動搖的覺悟和意志
沒錯 我得和神看齊才行
和那個人...那位神仙所打造出
至高無上的武器一樣!
再等我一會 貝爾
我不會再被你拋下了
我一定會和你並肩前行
不 我要超越你
超越赫菲絲托斯大人
所以 我...
糟了
櫻花
鐵匠 你...
久等啦
喂 現在要怎麼辦才好
韋爾夫大人
光靠我的魔力不夠
可以麻煩妳嗎
好 好的
要上啦 看好了
始高...煌月!
韋爾夫大人...
嗯 終於完成了
這把魔劍不會碎裂
會陪著使用者走到最後
化作命運共同體
這就是夢裡最後的預言...
「太陽的燭火」
這只是剛開始
在我將技術磨練至巔峰路上的第一步
你們託付給我的小命
還你們了
走吧
去尋找貝爾了
好!
知らないものばかり世界で
在這充斥未知事物的世界中
物音一つにもおびえるのに
任何一點聲響都令人懼怕
この目を塞いでも 瞼の裏に
但即便將手摀在雙眼上 對你的思念
浮かんでしまうほどの 君だ
仍舊會使你出現在我眼中
数え切れないほどの切り傷がついて
渾身盡是數也數不完的傷口
透明じゃなくなったガラスみたいの僕の
面對彷彿遍布刮痕的玻璃的我
下手くそな笑顔さえ受け入れてくれた
那笨拙的笑容也願意收下的你
君の傘になろう
願能化作傘為你所撐
その手で その指で ふれて
用你的手 你的手指 劃過我
僕の目を見ていて
注視著我的雙眼
ふたりで この世界が振るった
兩人一起 世界將不同以往
ナイフの雨を越えられるように
哪怕置身於刀林劍雨也毋須擔憂
傷だらけだねって
「看你都傷痕累累了」
君がさすってくれた肌の
在你邊說著邊輕撫過的肌膚
もっと奥まで ふれて
更深處的地方 暖暖的
白色宮殿
White Palace
下集 白色宮殿