盛大的災厄即將迎來
切莫接近
其乃破壞之化身
切莫碰觸 其乃
為萬物報喪之人
災難應母親的嘆息而生
絕望就此出世
依約帶來毀滅的妖精
與翻湧著的銀白火焰同行
編織著殘酷的命運
謹記在心
其乃慘劇之宴
剛才的景像 是什麼...
預知夢嗎
卡珊德拉 快醒醒
怎麼了嗎? 達芙妮
有冒險者在鎮外被殺害了
被...被殺害了?
産声が上がったその日から僕ら皆一様に
出生的第一聲哭鬧 那天起我們無異於他人
仰向けに転んで 空を仰いでいたっけ
翻過身背對地面 仰望起了天空
君の目に映った憧憬の色が深まるほど
宛若映照在你眼中 的憧憬愈發深邃般
遠のいていく君をずっと見ていた
逐漸遠去的你 我默默目送著
夢に描き続けていたものが
哪怕那些一路走來抱持的夢想
灰になって消えるとしても
將就此灰飛煙滅不復存在
それでも君は進んで征け
ゆ
但願你仍將無懼前行
祈っているよ
我如此祈禱著
赤く赤くいびつに燃えている
伴隨赫赤光輝依然故我地燃燒
胸の奥底で小さく揺れ動く火が
於內心深處搖曳不止的火焰
空を描いた少年は 憧れのままに羽ばたいた
描繪天空的少年 已胸懷憧憬展翅翱翔
数え切れない傷と共に
留下無止盡的傷痛
預知夢
卡珊德拉．伊利翁
別擋在這
下手不輕呢
看來是阿讓那傢伙沒錯了
這傷口 確實是人為的
不是怪物下的手
我...有看到一個罩著斗篷的傢伙跑走
沒錯 那傢伙肯定是躲到下層去了
我不是說了嗎 是疾風
那妖精還在阿斯特莉亞眷族時 我曾經見過她
就是她殺死阿讓的
疾風...是那個「疾風」嗎
嗯 聽起來是的
那麼 現在該怎麼做呢
還有什麼好猶豫的! 伯斯
當然是我們主動出手啊
啥?
把疾風解決掉
那傢伙殺了鎮上的同伴啊
慢著慢著
雖然我沒見過「疾風」
但她是Lv.4的怪物吧
本大爺我最重視的就是自己的性命了
我記得疾風現在的懸賞金額還是很驚人吧
嗯 印象中好像有八千萬法莉絲
你們這群傢伙 來組討伐隊伍吧
逮到疾風那傢伙
為鎮上的同伴報仇
藏都不藏的貪婪呢
畢竟是冒險者之鎮嘛
哪怕她再厲害
靠這人數也能輕鬆致勝
說得好 就是要這股氣勢
請、請等一下
現在就斷定是疾風所為 會不會太早了點?
怎麼 白兔腳
你也有看見什麼嗎?
不 我不是那個意思
啥 那你想說什麼
難道你覺得我在說謊嗎
我沒有那個意思
但那真的是疾風嗎
我不是說了嗎!
你想沒來由地找碴老子第一個做掉你!
理由是有的
既然你也是這裡的一份子
應該還記得黑色歌利亞襲擊這裡時的事吧
那還用說嗎 老子也參戰了
那又怎樣?
當時疾風她
夠了 小弟
阿伊莎小姐
真是的 還想說怎麼這麼熱鬧
別理我們 你們繼續聊吧
那麼 要參加討伐隊的報上名來
我! 我也要!
阿伊莎小姐
要是那群人知道琉小姐當時也有加入戰局的話
搞不好會改觀
怎麼可能會有那種事
要是連你都被當成共犯才真的沒救了
可是...
如阿伊莎小姐所說
總之先離開這吧
剛才的夢境 和這件事有關嗎
那個妖精下的手是嗎...
以在下所認識的如今的琉大人來說
實在是難以置信
但話說回來
有傳聞指出她在四處追殺和她的眷族全滅有關的人
也因為這樣才被列入公會的黑名單
櫻花
別誤會 我也希望這中間有什麼誤會
從現場情況推斷 疾風是最有嫌疑的
但有幾處讓我很在意
方才我和達芙妮大人調查了一下屍體
妳們兩個還做了那種事啊
可以的話我也不想就是了
總之 從外觀上能明顯看出四肢的銳利傷口
十之八九是疾風所為就是了
為了不讓對方逃跑 才砍斷肌腱的吧
她應該也有拷問對方吧
嗯 詭異之處在於致命傷
傷口和其他地方截然不同
而且照理說沒必要重複捅那麼多次
刻意嫁禍的可能性 不能說沒有
怎麼了 卡珊德拉
沒什麼啦
就覺得達芙妮好像偵探
好厲害喔
少、少囉嗦
我...
也覺得那個叫塔克的人在說謊
黑色歌利亞襲擊那時
琉小姐的一舉一動都很搶眼
要是那個人認識琉小姐
當下不可能沒認出來
嗯 有道理
還有煽動眾人追捕疾風這件事
感覺也有點不自然
最重要的是
我不認為琉小姐會做出那種事
搞不好她被捲入了某起事件中
若真是這樣
我想幫助 她
所以我
我有個提案
我們所有人都加入討伐隊如何
我、我們也加入?
若想洗刷琉大人的嫌疑
現在最重要的
就是搶在其他冒險者之前
和她有所接觸對吧
為了這個目的才特地加入討伐隊伍
等待時機成熟時先發制人嗎
是的 各位覺得呢
請務必讓在下同行 貝爾大人
妾身也願意加入
雖然不想淌渾水 但也沒辦法了
我也參加...
既然決定了 就開始準備吧
咦? 總覺得這樣的發展
有股不祥的預感
各位 謝謝你們
去見琉小姐吧
璃昂 果然沒回來這
我還以為妳早已放下了 對邪惡的執著
璃昂!
過往的因果
阿斯特莉亞眷族的因緣
使妳身陷於復仇的烈焰中
再次地墮落了嗎
璃昂
剛才 的夢境始終揮之不去
再這樣下去
那個夢境恐怕會成為現實
不能這樣 冷靜下來好好思考
一定有辦法的
依約帶來毀滅的妖精...
是指疾風嗎?
如此一來...
韋爾夫大人
大家的裝備都沒問題了嗎
嗯 魔劍也還有剩下
妳那邊沒事了?
當然 「那個」也已經請要回地表的冒險者轉遞了
各位
卡珊德拉 妳的行囊呢
那個 可以不要去嗎
肯定會發生駭人的事的...
所以大家還是別加入討伐隊吧
那個 妳這樣說的原因
妳又打算說什麼預知夢之類的鬼話了?
那、那個 是這樣沒錯
但這次...
我應該有說過要妳適可而止吧
老是說這種話
果然沒辦法說服她
一直以來都是如此
但那個人的話或許...
貝、貝爾先生
那個 可以就此罷手嗎
抱歉 卡珊德拉小姐
我想幫助琉小姐
不行
也阻止不了這個人
卡珊德拉
您不要緊吧
抱歉了各位
還是別讓她跟去比較好
雖然很對不住 我就在這陪著她
不行!
不能這麼做
只有這件事 絕對不行
要是那樣
就會變成對這些人見死不救
我沒辦法看著這種事發生
抱歉說了任性的話
我沒事 讓我也跟去吧
只要讓夢境的內容和現實有出入
或許就能避免最糟糕的情況發生
我一定要 拯救大家
啊～難得今天不用打工說
貝爾他們卻不在家
感覺妳很寂寞呢
當然啊
是說米赫你才是吧
那兩個孩子是叫達芙妮和卡珊德拉來著?
你都不會擔心嗎
擔心當然是會的
但偶爾像這樣和娜札獨處也不錯啊
畢竟都認識這麼久了
還是這種時候最讓人放鬆呢
我泡了茶
謝謝妳 娜扎
大白天的就在秀恩愛...
貝爾他們應該沒出什麼事吧
人影就不用說了
有任何詭異的痕跡都別放過
該是獸人表現的時候了
徹底發揮你們自豪的嗅覺吧
據說疾風在Lv.4中也是位居前茅的
白兔腳
到時候就靠你了
啊 好的
很擅長把工作外包呢
真受不了
但這樣反而對我們有利吧
深入討伐隊伍的中樞也比較容易取得情報
得快點發現才行
讓大家遠離災厄的方法
話說回來 卡珊德拉她啊
還待在阿波羅那裡時我就有想過了 其實她...
是啊 她「看得見」呢
連我等眾神都無法看見的東西
只能說那孩子身上也寄宿著下界的未知吧
那還挺辛苦的呢
看上去有些陰沉也是因為這樣嗎
確實卡珊德拉總是有所煩惱的樣子
但偶爾也會露出開朗的表情
像是見到貝爾時
妳妳妳說什麼
莫非那孩子也打算對貝爾出手嗎
我想應該不是那樣就是了
誰啊?
是在第18層受託的冒險者
支援者小姐捎來的信
在地下城委託他人跑腿不是很花錢嗎
那個守財奴支援者小姐竟然會
酒館的妖精小姐被人懷疑謀殺
甚至組成了討伐隊伍
發生什麼事了 赫絲緹雅
我、我也沒有頭緒
貝爾他們好像為了搞清楚也加入了討伐隊
然後拜託了我一件事
地下城 到底發生什麼事了
到第21層都沒發現蹤跡嗎
唉 以後還是別接在地下城尋人的任務了
怎麼看都划不來
災難應母親的嘆息而生
母親指的肯定就是地下城
這麼一來剩下的災難
莫非...
那個 莉莉小姐
樓層主是不是快重生了
妳說安菲斯比納嗎
Amphisbaena
出自《博物志》，身體兩邊都有頭的怪物。
這種怪物可以同時向兩個方向行動，還可以向兩方掠食動物。
不要小看莉莉了
我可是有事先確認過重生時間的
上一次討伐時剛好是半個月前
也就是說距離重生還有半個月的時間
莉莉可是有備而來的
說、說的也是
安菲斯比納是下層的樓層主對吧
好像出沒在第27層的樣子?
阿伊莎大人在伊絲塔眷族時有和牠戰鬥過嗎
算是吧
公會之所以將牠訂為Lv.6是考慮了水面地形的加成
單看能力值大概也就Lv.5的程度吧
有這麼多高級冒險者聚集在這
就算出現了應該也不用擔心吧
所以說 不會出現的
如果不是指樓層主的話 那到底會是什麼...
貝爾先生!?
那個 要是有什麼煩惱的話請儘管跟我說
雖然我們不同眷族
但現在已經在同一個隊伍了
所以 我想說希望能為妳做點什麼
請用
剛剛盛好的
冰冰的很美味唷
謝...謝謝
那、那個
伯斯!
是猛瑪愚公
Mammoth Fool
大型怪物傾巢而出了嗎
你們這群傢伙 要上啦
白兔腳 你也來幫忙
好
翻湧著的銀白火焰
指的應該就是那個人
貝爾先生遇到疾風
接著被她帶走
和其他人不同 沒有暗示他會死亡
但是 編織著殘酷的命運又是
那個 克羅佐先生
叫我韋爾夫就好
韋、韋爾夫先生
那個 有件事想拜託你
妳希望我那麼做是嗎
太、太為難你了是嗎
雖然不是不行
但老實說有點不情願就是了
那傢伙穿的裝備只能由我打造
我已經訂下這個目標了
雖然可能無法取得你的信任
但我感受到了
貝爾先生可能會遭遇不幸的事故
那個人會為了他人勉強自己
因為他就是那樣的人
所以 希望你能相助
我知道了 就這麼辦吧
可、可以嗎
嗯 這和魔劍是一樣的
我不會再把原則和同伴拿來衡量了
而且 貝爾會勉強自己這點我也很認同
畢竟有前科在先呢
和我訂下契約的搭檔
小莉子
把道具拿出來
在那群傢伙打倒怪物前處理完畢
差不多經過了一天
感覺步調有點慢呢
但只差一點就搜索完24層了
如果琉大人還在大樹的迷宮的話
應該能發現她的蹤跡才是
不 疾風不在這
照夢境所示
慘劇肯定發生於...
怎麼了 爆炸
從下方傳來的
伯斯 一定是那傢伙
看起來在27層呢
好 重新編組隊伍前往探勘吧
其他人守住這條對外道路
預知夢發生在27層的巨蒼瀑布
不能讓大家抵達那
從這裡開始就是關鍵了
比其他探險者早一步找到琉大人吧
嗯 只要我們所有人都參加前往27層的
那、那個
我們不用去也沒關係吧
要是那麼多人跟去
道路又很狹窄...
不、不行 我沒辦法說服他們
我的想法跟卡珊德拉一樣
我們還不夠熟悉27層
不太適合找人
妳們說的確實有道理
這次的任務需要迅速地行動
還是不要投入所有人好了
那麼前往27層的只有貝爾大人和阿伊莎大人
其他人的話
那 那個
可以的話阿伊莎小姐也待在這比較好
為何?
那、那個 因為春姬小姐
前、前天是由我揹著春姬小姐回到18層的
但一路上十分辛苦...實在太重了!
所、所以要是出了什麼事
阿伊莎小姐不在就麻煩了
因為春姬小姐實在太重了!
對不起這都是違心之論
嗯 跟在遠東時相較確實成長不少
特別是胸前的部分
真的嗎!
你們兩個
這點小事希望妳們能自行搞定呢
我可無法保證自己能一直照顧這傢伙
是、是的
那個 阿伊莎小姐
能請妳照卡珊德拉小姐說的
留在25層嗎
原來如此
也不是不能理解你的想法
但是 就算遇到了那個精靈
我不認為你能一個人擺平她
我相信琉小姐
隨便你
貝爾 這個你帶著吧
這是
剛剛從小莉子的長袍割下的
算是巨人圍巾吧
Goliath muffler
謝謝
但韋爾夫你沒關係嗎
真要說我還是希望你穿的是我打造的鎧甲
但那傢伙拚了命地求我
卡珊德拉小姐 謝謝妳
沒、沒什麼
貝爾先生的話 或許會相信我說的
但是
光憑這樣肯定也無法阻止他
貝爾先生 請你務必平安歸來
待一同回到地表後
我有很多話想對你說
要前往27層的傢伙 給我集合了
那麼 我出發了
誰もわからない 深い場所
在沒有人知道 隱密的地方
今日へのシナリオ閉じたまま
開始這一天的劇本仍舊闔上著
君は一人じゃない
但如今你已不孤單
混ざり合った あぁ 想いが支えた
相互交融的思念 已 化為支柱
きっと立ってきっと前へ
只要動身 就在前方
「きっと」なんて言えないけど
雖然還無法自信地說出「一定」
きっかけを感じた横顔は迷いも無く
查覺到契機後 那臉龐 已不再迷惘
自由じゃない世界へと
面對身不由己的世界
どんないい詩を辛い詩を聞いて留まって
哪怕 佳話也好 悲劇也罷 通通都長存心底
信じ込んでても目で見て感じて決めたい
就算 深信不疑 也想看過 體會過才下決定
「起きて」声のするほうへ向かう
「起身吧」望向這聲 呼喚的源頭
道案内は自分で悩んで標して行く
抱持著煩惱親手留下一個個路標
強く強く願った未来へ重ねよう手を
朝向深深希冀的未來 伸出手
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
混亂
悲觀者
源自1520年代在法國出版、編輯者不詳的預言書『Mirabilis Liber』，
作為法國史上最初的預言集收錄了從古至今著名聖人的預言
下集 混亂
悲觀者