新闻部特产　「丑闻烧」
是醋与糖果的绝妙融合喔
(*neta CLANNAD中学园祭时的智代)
这样一来就不冷了吧
可是话说回来这两个家伙怎么一点都长不大啊
长大也不一定就是好事啊
不准看着我说这话
小真冬也是游戏部的成员吧 不用过去吗
嗯 今年就只是在教室里展示原创游戏而已
噢 多了不少人
真的什么都不用做吗
学园祭当天的主角是各个社团 轮到我们忙的就只有开幕前和闭幕后吧
啊 卖棉花糖的!
我去下厕所
会胖喔
我说了是去厕所啊
那你手里握着100日元硬币又是啥意思
迷いながらトキメイタ　記憶は儚くて
虽然迷茫 却又心动 记忆总是如此飘渺
消えないで
请不要消失
华盟字幕社
bbs.camoe.cn
HKG字幕组
forum.ani-comic.hk
华盟字幕社
bbs.camoe.cn
HKG字幕组
forum.ani-comic.hk
フワリフワリ空から　あなたにだけ教えたいよ
轻轻地轻轻地从天而降 只想告诉你一个人
優しい風に乗せた想いを
这阵柔风带来的思念
ずっとずっと聞きたい
一直一直都想问你
あなたにだけ伝えたい言葉は
只想告诉你的话
運命の贈り物
这是命运的赠礼
夕闇の色永遠に　忘れられない風景　映し続けた
夕阳的色彩 永远映照着 那难以忘怀的风景
迷いながらトキメイタ記憶は儚くて
虽然迷茫 却又心动 记忆总是如此飘渺
消えないようにと祈っていた
一直祈祷着它不要消失
ココロの中の宝物　いつか褪せてゆく
深藏心中的珍宝 总有一天会黯然失色
ねえ、気付いて　運命？　それとも忘れていいの？
快点察觉吧 是相信命运 或是选择遗忘
昨日の空に閉じ込めた涙
唯有昨日天空知晓的泪水
整理的学生会
惟有读过感人肺腑的故事 孩子们才能得到成长啊!
结果还是买了啊
听说这是特别送给小朋友的喔
这是能高兴的事吗
可以给你吃一个喔
总感觉这样下去会没完没了 还是算了
(*凉宫 无尽的八月)
你那句名言的下文呢
对 没错 其实我察觉到了
BL的魅力吗
胡说什么 是故事的重要性啦
果然想要吸引人 重要的还是故事性
感人肺腑的故事 催人泪下的故事
像最近只会在学生会办公室瞎扯闲聊的作品
根本称不上是故事
正如那位伟大的监督所说
「追求更高故事性的时代就要到来」
扪心自问下再说吧
所以我想把明天要在学园祭上演出的短剧
编成感人的故事
等等 短剧不是演学园连者吗
那明显是逗你玩啦
这么干脆?!
对于学生会来说 短剧是难得能在学园祭上一展身手的机会
怎么能用烂俗的战队搞笑剧来凑数
这是在微妙地向许多作品宣战啊
但是感人的故事 一时间也很难想到啊
没这回事啦 比如...
「鼠妈妈把自己的那份奶酪分给了孩子们」
「剧终」
小红?!
你在哭吗 你是在哭吗
呜呜呜呜 鼠妈妈
我把我的奶酪给你 不要死!
泪点真低...
所以呢今天我打算让你们谁领便当
这是哪门子的催泪啊
因为如果有人挂掉的话 观众一定会感动吧
感人的纯爱系电视剧 不是总爱扯上生死吗
(*Air)
正是所谓 「恋人早死总是催泪」的法则啊
不要随便捏造乱七八糟的理论
确实从热血系的角度来讲 角色牺牲的场面通常都让人热血沸腾
没错吧 这个就是重点
角色将退出故事舞台时才是最闪耀的啊
例如 我为了保护某人而英勇牺牲
嗯 想象得到吧 感人的剧情
啊 感觉不错
喂
这是多么光荣的死法啊
我要挺身保护 然后永远活在大家的心中
这真是受人眷顾的死法
正是所谓「热血角色的死标志第一部完结」的法则啊
(*neta明日之丈/港译铁拳浪子 中第一部结局的名场面)
(*天元突破红莲之眼)
以为什么都可以扯上法则完事那就大错特错
那深夏的部份就这么定了
接下来是...
嗯 我认为丧失记忆这个要素也不错
确实这也是王道啊
干嘛要拿着红薯
比如因为什么事故而丧失了记忆...
正是所谓「丧失记忆是爱情故事里最棒的香辛料」的法则啊
(*你所期望的永远)
真冬丧失记忆 于是忘记和杉崎学长一起度过的甜蜜时光
啊 不错嘛
哪里好了 再说根本就没有过什么甜蜜时光
明明学长深爱着真冬 可真冬却把学长当作死变态
这么一来真的挺催泪的
我觉得现在也是这种待遇...
最后真冬终于找回记忆 然而那时已经...
被发便当的是不是我
就是「杉崎总是牺牲者」的法则对吧
「对吧」个头啦
这么说来我也有个不错的主意
诶 说来听听
比如...
我和千鹤子有十年多的交情了
父母常常不在家时的幼稚园
男女生开始分开玩的小学
中学时在更衣室不期而遇...
千鹤子总是陪伴在我身边
我键一 今天要...向她告白!
怎么了 突然把我叫到这里
啊 那个...
其实有话想对你说
其...其实 我也有话 想告诉键一
千鹤子...难道说
其实我...
三天前开始和良介君交往啦☆嘿
今天接下来还要约会呢
现在已经激动得心都要蹦出来啦
喂 我的脸看上去不怪吧
我觉得挺可爱...
是嘛是嘛 既然键一这么说肯定没错
那么队长 千鹤子现在要上阵了!
今天决心定要亲热到最后
你完全迷上良介了啊
嗯! 全世界第一喜欢他
只要有良介在 我...
可以飞去天涯海角
是吗...
那回见咯 键一也快点向自己的真命天女告白吧
恋爱真的超幸福喔
千鹤子也别让良介跑掉啦
直到最后都要牢牢抓住他...
键一好色啦 Bye
...好咸
好感人!
虽然已经搞不清楚这是什么法则 总之好感人!
可是这太悲剧了
键一太可怜了 根本就是学长的翻版
我在你们眼里都是什么形象啊
真拿你们没办法 那么说说后话吧
甩了...我被甩了
喂 危险啊
我到底怎么了
话说 我到底是谁!
好感人!
哎呀 我本来是想弄成欢喜结局的
哪里欢喜结局了 根本就是造作的敷衍结局
因为本来就是造作的东西啊
请你对键一君更真诚一点好吗
你干嘛这么入戏啊 不都是虚构的嘛
真拿你没办法
那么 键一传最终篇
在那之后过了60年 日子过得真快啊
千鹤子婆婆
那时候根本就没想过咱俩会结婚啊
就是这么回事吧
也许就是这么回事啊
老头子
千鹤子婆婆
我这辈子 活得很幸福
键一老头子
老头子...
哼 这下财产都归我了
键一!
天地不容 天地不容啊千鹤子
受不了了 真冬要告她
真怪 我还觉得这结局很皆大欢喜了
哪里有啊
因为 键一幸福地去了啊
直到最后都不知道千鹤子的腹黑
但这样也不算是好结局吧
顺便说一句  键一到死和千鹤子连接吻都没有过
明明结了婚 没破处就挂掉还被夺走财产?!
只是单纯地付出爱 怀着对女性的美好幻想而去世的幸福男人
对吧
太扯了 你这解释太瞎扯了
果然不能交给知弦姐
既然如此 我就把目前为止的剧情结合起来
当场编出催人泪下的短剧吧
大家快趴下!
我趴
摇摇晃晃 我晕 我倒
敌人扔进来的手榴弹 已经被我捡起来吞下去在体内爆炸了
为了拯救大家
深夏 这台词是硬要人报恩吧
别了
深夏
振作点 小真冬
这里是哪 真冬叫什么
我觉得应该叫真冬吧
看来是丧失记忆了
一定是承受不了姐姐去世的打击
无意识地封闭了自己的心
怎么会这样 小真冬!
啊 被男人碰到的话 真冬会...
我死
我跳
摇摇晃晃
会长你怎么了
还没告诉过你 其实我身患不治之症
什 什么
名为花粉症的绝症 医生说我已经时日无多了 我咳我咳
我倒 其实我对杉崎...
也没什么好感
我死
会长啊!
哼哼哼 ha ha ha
我变 让小红患上花粉症 并往学生会扔手榴弹的就是我
知弦姐 这是为什么
其实我是个孤儿 从小被倒楣的恐怖分子养大
以下省略
知弦姐竟然有如此悲惨的过去
知弦姐!
摇摇晃晃
我竟然 用藏起来的毒针刺了自己
振作点
Key君 能死在你怀里...
我也没什么好开心的
我死
知弦姐啊!
大家...
我死
果然要编感人的故事很艰难吧
赞成的举手
新闻部特产　「丑闻烧」 喔
真奇怪 明明这么好吃
到底是为什么 难道是名字起得不好
你那笑话太冷了啊
(*指丑闻烧「スキャンダラス焼き」由ス(醋)+キャンディー(糖果)=スキャンダラス   嘛 确实非常冷=  =)
学园祭过后更得要提高警惕
对于学生会 应该说接下来才是正式登场吧
我说你这衣服打算穿到什么时候
呣啾☆
不过还真没想到知弦姐竟然会自称学园连者Sheep
拜你所赐演到中途我突然变成反派角色了
明明我是Red的说
之后由学园连者Yellow来击飞 帅呆了
真冬觉得这就是内讧啊
比起这个 清理会场时找到的遗失物品呢
好像送来不少啊
啊 那个的话
这全都是?
大家在学园祭上玩太High 掉的东西也不少啊
大家忙得根本没时间去找失主啊
但是也没必要全扔进学生会里吧
总之 房间里乱成这样我们也没办法亲热
就算收拾干净了也没人要和你亲热
等等 房间窄点反而贴合度更高吧
好了 开始整理
剪刀和尺子 这种玩意最难找失主了
啊 这不是「纯情罗曼史」的最新一卷吗
(*中村春菊的著名BL作品「纯情罗曼史」)
真冬还没买呢 赶紧来看...
喂喂 好好干活呀
学长 你那是...
内...
Key君你...
不 不是的 原本是放在那个箱子里的
是别人落下的东西啦
不过杉崎学长这种人...
不怀疑才怪
不是的 我冤枉啊
那你说为什么会有这种东西 内裤耶
那 那是...
一定是平时不穿内裤的女生
想着难得是学园祭 干脆穿一次吧
结果没穿直接带过来了
你这解释是多扯啊
完全无视女性的人权
没 没什么...
不是吧!
好厉害 好厉害啊 杉崎
就像侦探 看起来就像名侦探一样
那你也来推理一下别的遗失物品吧
离婚协议书
为什么这里会有离婚协议书
太难了?
那这个 骷髅
召唤正宗的名侦探啊!
一讲起来就没完没了 不准聊天啦 尤其是杉崎
我吗!
你去那边角落里自己干 赞成的举手
又被秒杀?!
唉唉 知道了知道了 真是
真受不了咱们学校的学生
都高中生了还不会收拾东西
真没出息
不过那句话怎么说来着
常说「最近的年轻人」 到底算怎么回事啊
年轻一辈一代不如一代
这么下去人类的顶点不就永远都是亚当夏娃了嘛...
不对...更原始的存在应该是...
神啊
敬仰神吧 信仰神吧 这样才能打通救赎之路
神才是...
你一个人自言自语些什么啊
有什么事? 不是不许聊天吗
这已经是次要了
你说话的方向已经变得诡异了
我说你就不能闭嘴吗
知道了啦 晕
学园祭之后啊
不管经历多少次总是依依不舍
我至今都不知道 要如何排遣这份不舍
我的心里 今天也依旧秋风呼啸
想来 上保育园的时候
每当远足呀运动会过后 也有这种感觉
这份情感到底是什么
啊 忘了自我介绍
我叫杉崎键 是碧阳学园高二的学生
你是做广播剧吗
咦 独白你们都听到了吗
你的背影演说了一切啊
不行了 没办法集中精神
你就不能自言自语得正常点吗
就算你说正常点...
什么都行啦 比如昨天发生的事之类的
昨天的事?
啊 Pokko
啊 没什么 做事做事
不过真是杰作啊 昨天的Pokkoncho事件
没想到那时候竟然又来了一个
他在说什么
不知道
再怎么毛多 那也不过是游戏店里卖的普通Pokkoncho啊
不管问什么答案都一样
(*niconico的弹幕)
明明抽到两张稀有卡却还是Pokkoncho啥的
啊 这个棒球手套是我们班落下的
还回去吧
Pokkoncho呢
啊 什么
快接着把Pokkoncho说完
不过这个我得还回去啊
那个我来做就好
学长 我们和送棒球手套哪个更重要啊
那当然是大家...
那你快说啊
真没办法 Pokkoncho当然就是...
当然就是?
啊
话说回来昨天那个你们录下来没
Pokkoncho呢!
结果净是搞不清失主的遗失物品啊
搞什么嘛
就算整理也好像没什么进展
比去年办得还热闹 本以为不错的呢
我刚才去还棒球手套的时候还被人鄙视了啊
照这个样子 大概又要被新闻部瞎写了吧
大家是不是觉得无聊了
不是正好相反吗
并不是太无聊 而是觉得很开心
那又为什么不收拾呢
因为 如果全部收拾掉 会感觉学园祭真的 结束了啊
好!
诶 试音 试音
试音试音 啊 啊 OK
嗯 全校同学们 你们好吗
我很好
你以为是写信啊
学生会会长樱野栗梦在此通知各位
学生会这边有许多遗失物品
请各位失主前来认领
话说 学生会很头疼的喔
欢乐的学园祭已经结束了
不要再这么磨蹭下去啦
只要我还是学生会会长
就一定会举办 更多更多欢乐的活动的!
不要留恋过去 而应当期待未来
所以
大家可以安心地收拾东西了
会长
笑
不过学校里已经没剩多少学生了
明明我卯足劲了来讲的说
不哭不哭喔
我们已经深刻地感受到会长的用心啦
讲了一堆大道理 结果还不是自己在那里闲聊
那辛苦啦
杉崎
你今天也要留下来吗
哎呀 虽然我也知道学园祭刚完 离别变得尤其难受
才不是
是在担心你啊 该不会又想自己一个人全揽下来吧
不用担心 我一定会让大家明早能在宽敞的办公室里和我亲热的
就是这才放心不下啊
难...
难道说要做比亲热更激情的事?!
啊 去死吧 才不是这个意思
不 我不是发火啦...倒不如说应该感谢你
只不过觉得你这种时候还这么见外
觉得全扔给你一个人做不太好...
今天大家都留下来吧
对啊
等等 不行啦 杂活我来干就好
你们就别管这些鸡毛蒜皮的小事 明天再接着开开心心...
很开心
和杉崎学长一起留到晚上处理杂务
真冬觉得很开心
我也要留下来 毕竟我是会长啦
我也是
但是 杂活的话...
Key君
你脸红个啥啊
败...
败给你们啦
哈 什么跟什么呀
好啦好啦 别偷懒喔 键
烦死了
小真冬? 怎么了吗
不 没什么
是嘛
真是让人头疼的一帮人啊
失物
喂喂 这是棒球部的吧
那一瞬间 我与她坠入了两秒钟的爱情
所以说不要自言自语些奇怪的东西啦
有没有闻到走廊边传来酸甜的味道?
啊 这里也有BL的新漫画
今日も 校門(ゲート)スキップで超えたら
超☆全時空 ぶっとびー炸裂ぅ
スベらぬ 駄ベリ 続けてぇ→燃料投下っ
ぱ・わー☆全開 タッチの差で勝ち～!
夢のデカさで 勝負だぁ なんてね～☆
ラフでいいじゃな～い100まで数えて
目をつむってるうちに とびきりぃ～の、をあげる
ぱ・わー☆全開 タッチの差で勝ち～!
夢のデカさで 勝負だぁ なんてね～☆
ラフでいいじゃな～い1000まで数えて
目をつむってるうちに とびきりぃ～の、をどうぞ☆');
学园连者Sheep～!
呣啾☆
学园连者Sheep最喜欢吃纸啦
而且还长着雄伟的角与胡须喔!
欠缺的学生会
那是山羊