文字的話 選紅色的比較好吧
照片就放在這一塊...
姐姐
艾麗絲 你還沒睡嗎
碧陽TIMES 獨家報導!學生會根本廢材!廢材!廢材!暑假也依舊整個遊手好閒 啊～寶貴的學校預算啊～
姐姐
姐姐喜歡這個人嗎
你你你說什麼呢 這是新聞 他只是採訪對象!
可是每天都是寫這個人的新聞耶
那 那是...
那是因為學生會是最渣的醜聞集團啊
迷いながらトキメイタ　記憶は儚くて
雖然迷茫 卻又心動 記憶總是如此飄渺
消えないで
請不要消失
華盟字幕社
bbs.camoe.cn
HKG字幕組
forum.ani-comic.hk
華盟字幕社
bbs.camoe.cn
HKG字幕組
forum.ani-comic.hk
フワリフワリ空から　あなたにだけ教えたいよ
輕輕地輕輕地從天而降 只想告訴你一個人
優しい風に乗せた想いを
這陣柔風帶來的思念
ずっとずっと聞きたい
一直一直都想問你
あなたにだけ伝えたい言葉は
只想告訴你的話
運命の贈り物
這是命運的贈禮
夕闇の色永遠に　忘れられない風景　映し続けた
夕陽的色彩 永遠映照著 那難以忘懷的風景
迷いながらトキメイタ記憶は儚くて
雖然迷茫 卻又心動 記憶總是如此飄渺
消えないようにと祈っていた
一直祈禱著它不要消失
ココロの中の宝物　いつか褪せてゆく
深藏心中的珍寶 總有一天會黯然失色
ねえ、気付いて　運命？　それとも忘れていいの？
快點察覺吧 是相信命運 或是選擇遺忘
昨日の空に閉じ込めた涙
唯有昨日天空知曉的淚水
嫉妒的學生會
真小
感覺一點魄力都沒有
明天去抓條鯰魚啥的放進去試試吧
(*鯰魚效應)
那可不行
我來晚了
Key君會遲到真是稀奇...
深夏 叫警察
瞭解
先聽我解釋!
喂喂 犯人在這裡
溫柔有時也是殘酷的殺手
醬(殘)酷～
喂喂 不可以太吵喔
大哥哥大哥哥 她明明那麼小卻一副好了不起的樣子
不過 畢竟是會長 所以很了不起喔 雖然個子小
小個子～
杉崎　果然會議上不應該有小孩子在吧...
小個子～小個子～
學生會辦公室是了不起的人才能來的 不是小孩子玩的地方
這個人真搞笑 明明自己就是小孩子嘛
我才不是小孩!
好啦 艾麗絲 不是說好了要安靜地待著嗎
啊 對喔 對不起 大哥哥
誒～還真是聽杉崎的話啊
真是出奇 到底是看上這傢伙的哪一點了
但是為什麼莉莉西亞學姐的妹妹會...
艾麗絲到學校來 結果好像莉莉西亞因為新聞部的採訪出去了
要到傍晚才能回來 所以這之前拜託我幫她照顧
艾麗絲好喜歡大哥哥
乖乖 艾麗絲也很可愛喔
蘿莉控*4
是誰?!目前這種情況下這是禁句吧!
該不會是吃醋了吧 就因為個小孩子
沒什麼
蘿莉控可瞧不上我啊
Key君原來好這一口啊 嘛 反正無所謂
就算學長色迷迷的 真冬也沒什麼想法
好喜歡大哥哥 愛死大哥哥了
艾麗絲真成熟呀
大哥哥喜歡艾麗絲嗎
喜歡?這個嘛...喜歡...吧
哎 杉崎對小孩子這麼溫柔呀 雖然以前就覺得你沒節操
沒想到竟是這種地步
我是完全無所謂的啦
我也沒關係喔 就算自己的所有物對別人發情 哼
真冬也沒興趣
現在正忙著寫杉崎學長遭到報復的急速展開
死了 大家都來真的
好小～
是啊
大哥哥 我們來玩扮醫生的遊戲吧
艾麗絲來演醫生喔
好啊 那我演病人吧
不對
哥哥要演本來是來推銷最新醫療設備
結果進展不利只得行賄的推銷員
好現實的設定
我經常和姐姐這麼玩喔
莉莉西亞都怎麼教你的啊
我說 你是不是該拿點什麼出來
算了吧 別來這個設定了 普通點的就好
嗯 那...
(*寺西化學工業株式會社的著名品牌「Magic Ink」)
你得了癌症
這樣啊
我們也已經盡全力了 只可惜為時已晚
很遺憾
這太遺憾了吧 醫生 求求你想想辦法
倒也不是一點辦法也沒有
想活命的話 得給我些...
結果還是這樣啊!
那接下來玩躲貓貓
躲貓貓啊
可是這裡地方太小
不是 是玩「心靈的躲貓貓」
那是什麼 聽起來很深奧的玩法
捉迷藏也行
「夜晚的捉迷藏」
為什麼聽起來好淫蕩
不行!
那就玩娃娃
首先這個是主角小瑪麗 這個是敵人安德羅波夫
(*尤里·弗拉基米羅維奇·安德羅波夫  蘇聯政治家 長期擔任蘇聯黨政領導職務 曾任蘇聯克格勃首腦  1982年11月接替勃列日涅夫成為蘇聯共產黨總書記)
感覺有犯罪的氣息
那開始咯
嘿嘿嘿嘿嘿 瑪麗你就從了吧
不要啊啊啊啊
嘿嘿嘿嘿 只能怪你自己
怪你那勾魂的大腿
不 不要啊
要恨 就去恨賣掉你的無情雙親吧
住手啊
一隻從天而降的巨手拯救了我
還沒完啊 而且還是穿越劇情
大哥哥演安德羅波夫喔
誒 嗯...
嘿嘿嘿嘿 雖然這次有人搗亂 不過你的身體終究是屬於我的
Key君真渣
誒 不對 這是在演戲
用人偶這種媒介來發洩自己的衝動
你是有多禽獸啊
你剛剛有看到經過吧
真不要臉～
總之...還是別玩娃娃的遊戲了
誒 明明正要到精彩的地方
之後安德羅波夫還要潛入瑪麗家裡...
真不要臉～
開始覺得不能讓你再這麼在藤堂家待下去了
大哥哥
那艾麗絲會很開心地嫁過去的
不 不是這個意思 是以監護人的名義...
我知道了 以過繼的名義去大哥哥那裡
這種詞彙你不用學!
那這次來詞語接龍
啊這個不錯 從各種意義上講都很安全
艾麗絲很拿手的喔
從大哥哥開始吧
這個嘛 那麼從詞語接龍的り開始 松鼠
(りす)
(しりとり)
氫氧化鋁
(すいさんかアルミニウム)
誒 連這種詞都知道啊
那 蟲子
(むし)
硝酸鋁
(しょうさんかアルミニウム)
無...無知
(むち)
氮化鋁
(ちっかアルミニウム)
難...難辦
(むり)
硫酸鋁
(りゅうさんかアルミニウム)
慕...慕斯
(ムース)
氫化鋁
(すいそかアルミニウム)
mu...mu...mu
鋁家族太強大了!
太強大了 只靠鋁就能應戰 艾麗絲你是有多強啊
是嗎 和姐姐玩的時候都是這樣的啊
你們是什麼姊妹啊
照這個步調玩下去一輩子都玩不完
詞語接龍是會完的呀?
等級太高了...
那我不說鋁了 我們再玩一次吧
嘛 正常一點的話...
那麼 護髮乳
(リンス)
su...su...運動鞋
(スニーカー)
(*亦可指角川Sneaker文庫)
不錯 很正常
那 楓
(かえで)
電擊
(でんげき)
(*亦可指電擊文庫)
電擊?
ki...接吻
(キス)
su...急速衝刺
(スーパーダッシュ)
(*亦可指集英社Super Dash文庫)
艾麗絲 你是故意的吧
什麼意思 艾麗絲不明白
那就這麼著 主婦
(しゅふ)
fu?fu...
你明白的吧 是fu喔 fu
fu...fu...
沒錯!
Fami通
(ファミつう)
(*指Fami通文庫)
你是故意的吧艾麗絲 這裡應該說幻想才對!
(ファンタジア)
(*指本作小說所屬的富士見Fantasia文庫)
艾麗絲都不明白啦
接下來玩扮家家酒
駁回
為什麼啦
艾麗絲的扮家家酒是什麼樣的家庭呢
嗯...因為老公的家庭暴力而苦惱的主婦 本想和老公同歸於盡
結果失手 反而惹得老公大發雷霆
果然艾麗絲被姐姐毒害太深
那來翻花繩好不好
翻呀翻 翻呀翻～
鏘 Strikers Pants
(*強襲魔女)
看見了 內褲的勒痕都仿佛近在眼前
鏘鏘 Metal Gear
(*Konami的遊戲合金裝備系列中登場的兵器)
竟然完全再現?!
鏘鏘鏘 跳跳糖
(*為明治旗下的品牌之一)
文字部份是怎麼弄出來的
然後是大絕招 宇宙
看見了 天空的眼淚
翻花繩真歡樂
太歡樂了 這已經是超越人類極限的歡樂啊
接下來玩猜拳
突然來這麼簡單的
限定猜拳 整艘船全包下來...
(*漫畫 賭博默示錄)
我絕對不要上那艘船
那就玩乾瞪眼
大家來玩乾瞪眼 啊噗噗
喂喂 請問是警察局嗎
啊 你幹嘛報警 不就是乾瞪眼嘛
艾麗絲又贏了
所以大哥哥的腎歸我了
太殘忍了
杉崎 我看差不多該開會了吧
大哥哥要走了嗎
我會帶點心回來的 等我好嗎
不要
不准任性
會長欺負人
任性的孩子會被訓很正常
再說本來就不可以跑到學校來吧
會長 再怎麼說她也只是個小孩子啊
姐姐說過 會長是個小個子搓衣板 連會都開不好
冷靜點
不要不要 放開我
不可以任性
我知道了 既然你這麼說我就讓你見識一下
碧陽學園學生會會長櫻野栗夢真正的實力
都怪Key君
你可得負起責任來
誒 那我要怎麼辦
那是杉崎學長應該考慮的事情
一反常態 反應好冷淡
聽好了艾麗絲
學生會會長可是很特別的
有著其他學生所沒有的強大力量
真的嗎
首先 會長之眼
會長
難道視力其實超好的?
這雙眼睛可以清楚地判別視力表上1.2的視標方向
這不是一般視力嗎
(*朗多環視標)
順便2.0的視標方向偶爾能憑直覺猜中
成功了
那麼做不行啦
然後是會長之嘴
這個舌頭遍嘗各種甜品
不就是甜食黨嗎
順便辣的東西 呸呸
果然就是個小孩子嘛
才不是 我能吃韓國泡菜的
能吃韓國泡菜也不一定就是大人嘛
這是多麼幽默的對決啊
然後是會長之鼻
這個鼻子對花粉抵抗力超弱的
不就是花粉症嗎
還有會長之膚
這個皮膚相當光滑喔
我也要!
然後是會長之耳
這隻耳朵絕對不會漏掉任何讚美我的話
這倒是真的
而壞話會自動過濾掉
真是方便的能力啊
順便掏耳朵都是知弦幫我弄
呼地被吹口氣的話 就會酥酥軟軟
變的酥酥軟軟啊～
呼
一邊去!
再加上會長之手
這隻手不管怎麼用力打人都不會痛 深受好評
因為肉嘟嘟的嘛
看招
好痛啊
還有會長之胸
這個胸部親戚們都讚不絕口地說豐滿呢
他們肯定非常可憐你吧
然後是會長之臀
這個臀部最喜歡軟綿綿的坐墊了
是人都這樣
回到家就一屁股坐在床上彈
感覺人生就是為此而活啊
人生真是逍遙啊
怎麼樣 你知道我很厲害了吧
會長好厲害
艾麗絲?
學習也一定很棒吧
這 這還用問
小紅 真的行嗎
沒 沒事 學生會會長向來都是聰明人
我們也日日祈禱如此 但是現實...
給我閉嘴
那 先來簡單的
794年日本發生的事件是?
(*這一年定都平安京 揭開了平安時代的序幕)
700...na 哭泣吧
(*日語中 7 9 4的首音(な く よ) 與 哭泣吧(なくよ) 音同)
噢 果然這種程度難不倒會長
哭泣吧 列寧 理想鄉
(*正解為「なくよウグイス平安京」)
歷史完全扭曲了
剛剛的答對了?
啊...這個嘛 對了一半?
那...下一個 710年
(*這一年定都平城京 揭開了奈良時代的序幕)
na...na 多麼
對 目前為止都沒錯
多麼出人意料的花招
(*正解為「なんときれいな平城京」)
那一年到底發生了什麼啊
那 1192年呢
(*這一年源賴朝成為征夷大將軍 鐮倉時代由此開始)
啊 好國家
(*1192日文音讀同「いい国」)
邪馬台國真是個好國家呀
(*邪馬台國為3世紀時存在於日本列島上的國家 由女王卑彌呼統治)
(*正解為「いい国つくろう鎌倉幕府」)
是啊
不過我看漢字還是算了吧
簡單的字沒問題
像她這個年紀的小孩什麼字都不認識
這樣她就會清楚的明白我學習很好啦
那 這個
ri...ru...
提示 真冬剛剛就有說到喔
我知道了
Stone Stream
聽起來像是魔法一樣 好酷喔
(*流石 意為的確 真不愧是 也可表轉折)
那麼下一個是這個
五月?
提示 會長
我?
什麼呀 原來是這個
答案是?
全知全能
答對了...
(*五月蝿い 提示 夏娜)
喂...
那這個呢
又是五月啊
五月裡有很多不可思議的東西
提示 天氣
五月和天氣
也就是說 那個?
沒錯 就是那個
啊 哈米吉多頓
(*哈米吉多頓是基督教聖經所述世界末日之時善惡對決的最終戰場 根據聖經記載 全能者會在此擊敗魔鬼和「天下眾王」)
(*五月雨 意為梅雨)
真拿你沒辦法
就出個簡單的算術給你
給我回答得利索些好歹保住點面子
嗯 交給我吧
開始咯
小武拿著500日元去便利商店買東西
時速多少公里?
問題不在這裡...
要是搭計程車500日元不夠啊
去個便利商店幹嘛要搭計程車啊
最近的孩子腿腳不利索嘛
啊 真麻煩
移動方式為徒步
就算小武腳受傷了?
難道小武是從醫院...
沒錯 因為害怕手術 從醫院逃了出來
小武!
不要認輸 堅強點
那個 問題呢
總之 小武到了便利商店
(*kuso連鎖便利商店LAWSON)
買了兩瓶100日元的果汁和兩個120日元的麵包
小孩去便利商店買果汁和麵包
有撫育疏忽的可能性啊
所以你別再做些有的沒的的設定
可是這太不自然了
只是正好那天父母都不在家 然後
然後 便再也沒有回來了吧
這麼說小武...
致小武 我們定居拉斯維加斯了 保重喔 爸爸&媽媽
沒錯 他看到了留言
怎麼會這樣
於是就這麼墮落了嗎 小武那傢伙
姐姐
總之就是買了兩個麵包和兩瓶果汁
那麼找零是多少
60日元
是不是60日元
大哥哥 我說的對不對
誒 啊 嗯 真了不起 艾麗絲真聰明
大哥哥～
真拿艾麗絲沒轍呀
艾麗絲最喜歡大哥哥摸頭頭了
是 是嗎
艾麗絲想和大哥哥結婚
啊哈哈 真高興
我是認真的
大哥哥 不願意嗎
沒有不願意啦...
結果你竟然是我最討厭的優柔寡斷型人渣
真冬決定無視現實中的杉崎學長
別啊 人家不是個小孩子嗎
要是認真回答了你讓我怎麼辦啊
大哥哥不是認真的嗎
誒 不...這個嘛
那就等艾麗絲長大以後 如果還喜歡我的話就結婚吧
真的？
就算艾麗絲長的不漂亮 長的很胖也會?
放心吧 不會因為這個就討厭你的
你說過
之前 杉崎說過如果我胖了就拋棄我之類的話
會長...
你不會嫌棄這個孩子 可我只要胖了杉崎你就會拋棄我啊
這是因為...會長的本質就是個蘿莉啊
笨蛋 我最討厭杉崎了
開除你的副會長
會 會長
杉崎是只知道看女孩子臉蛋的最渣的蘿莉控混蛋
無...無法反駁
但是艾麗絲畢竟是個小孩子啊 何必...
Key君
小紅早就明白這一點
卻還是生氣了
因為是女孩子啊
我都說你被炒了 快給我滾出去
我不想再見到杉崎
真是的 你在頭疼些什麼呀
其實挺簡單嘛
你缺少的東西 就是...
我...一開始不就說過了嗎
「我喜歡你們」
「一定會給你們幸福的」
嗯
HOHO～原來那句話是說給會長聽的啊
誒?
居然選擇最有女主角相的小紅線
太令人失望了
啊 不是 不是這個意思啦
我的目標畢竟是後宮 所以是大家...
啊 那剛才的都是假的啊
誒 我不是這個意思...
目標 確認
真冬完全變了個人
發射
看招
你這混蛋
笨蛋笨蛋討厭你討厭你最討厭你了
不行啦!
「結果你竟然是我最討厭的優柔寡斷型人渣」
「真冬決定無視現實中的杉崎學長」
「別啊...」
和計畫的一樣非常順利
這麼一來下期報紙的標題就是
「學生會不為人知的真相 蘿莉控男與妒火中燒的女人們」
就定為這個了
艾麗絲很能幹?
很能幹喔 做的真不錯
應付杉崎鍵很夠嗆吧
不 艾麗絲很喜歡大哥哥
喜歡杉崎鍵? 啊?!
因為大哥哥大概早就知道艾麗絲是故意去學生會辦公室的
可還是陪我玩
所以我喜歡大哥哥
什...
所以姐姐也喜歡大哥哥吧
你 你在說什麼呢 你可別被他騙了
那個男人的心裡淨是黑暗工口和無差別美少女追蹤器
姐姐真瞭解大哥哥呀
那 那是因為怎麼說他也是我的採訪對象
打著採訪對象的幌子?
這種詞你不需要用
姐姐的臉好紅喔
喂喂 你就老實點吧
真是的 都說不是的了啦
「今天的學生會 到此結束」
一期一会！イチゴ1円！？サミットしましょ～♪
“上上下×2で　左右左右BA”
裏コードで　無敵のショータイム
迷うなっ　損(>_<)！損(T_T)！　ドガント　秘密“の”アゲル☆
ゼッタイ私ら　ヒロインです！
そーゆーナガレです！　必然なんですッ！
上下左右に！縦横無尽です！
夢観たモンの勝ち！　ミンナ　★Blossom★　オンリーワン
Viva　セレブレイトっ！　今日は特別ッ！
ハチャメチャなんです！　それが正解（こたえ）です！
One Two　3（さん）　4（し）で！　ロケットスタート！
まだまだ腹ペコよ　もっとREAL頂戴！
姐姐 我們來玩詞語接龍吧
好啊
氫氧化鋁
無硝酸鋁
無氮化鋁
無硫酸鋁
無氫化鋁
我的學生會
無鋁
鋁都沒了!