这张是我在你转学来的那天预知的
很不得了吧
我知道这家伙的目的了
手里有这种东西  却一直没有到处声张  说明…
那个…
新领导者就是真凶  是不是很劲爆
等等  我想要澄清误会
我什么都做  但要是这种东西在班上传开
只会让大家更加担心的
是吧?  什么都肯做吧?
果然是想要用照片来威胁我
这岛上实在是太无聊了
恐怕这家伙一个朋友都没有
就算想揭发中岛的死讯  也没有人会相信
人类之敌什么的  我从来就没拍到过
到底想让我们在这岛上做什么呢
就这还说什么领导者  简直笑死人了
这话要是让恭也听到的话  他一定会很高兴
什么  难道说你就是所谓的人类之敌?
所以才想要杀我?
还来得及  把这家伙做掉  销毁照片
对不起  我既不是什么人类之敌
这照片上的情景  也让我一头雾水
我要怎样才能争得你信任呢
我现在正缺个女朋友
無窮の時を泳いで
游过无穷的时间
命の波を感じてた
生命的波涛拍打在身上
軋む空　砕けて消えた
摩擦的天空 破碎消失
ただの偶然の左手で
用偶然的左手
神様を試す
试探神明
(掴めそうな気がしてた)
(感觉自己可以抓住)
輪廻の果てで君を見つけ
在轮回的最后找到了你
僕は泣いてた
我流下了眼泪
杀光人类之敌
嘘を(ついた)
(我撒下)谎言
何にも　聞こえてないのに
明明什么都没有听到
笑ってた
我却在笑
無能な僕は　残酷
无能的我如此残酷
生命線が交差する
一条条生命在眼前交错
色のない罪を
将透明的罪孽
(隠し持ったまま)
(偷偷背负在身上)
時雨の裁きは
阵雨降下的裁决
悲鳴を遠く遮った
盖住了人们的惨叫
歪(ゆが)む空　砕けて消えた
扭曲的天空 破碎消失
真舒服
第5话「超能力者VS.无能力者  PART2」
常吉  你想过用自己出类拔萃的能力为世间谋福祉吗
我啊  讨厌那些用功的人
毕竟努力改变不了未来
比如说有人有危险  你可以提前告诉他啊
我都说了  通知一个难逃一死的人将死的消息
也是让人很不舒服的
你懂吗  感觉自己就是下病危通知的医生
了不得  刚才那个比喻简直太棒了
对付这人渣不需要客气啊
要不明天让你全裸为我掏耳朵吧?
虽然现在就能宰了他
好疼
小娜娜  刚才我感觉到了
对不起  我太用力了吗
我告诉你  照片上的未来是绝对的
在那张照片上我还活着  对吧
所以在晚上十点  那个事件发生之前
无论如何我都不会被杀
这就是命
他是想说  如果我现在就下手的话
会因为某种命运之力而失败?
现在确实很晚了  宿舍的墙也很薄
多生事端很不明智
不过呢  在被袭击之后的事情还不得而知
究竟是我反杀小娜娜  还是被杀呢?
不好  在知道结果之前还是尽量在家呆着好了
那我差不多要告辞了
我不是说了在家呆着吗
你知道自己现在的处境吗
要是从明天开始  你不能当我女朋友
让我好好享受一番的话…
我明白了…我会留在这里的
那好  晚安
是那台相机吗
是会拍出预知梦的能力吗
看来他拍不出他所期待的未来
如果他能主动选择想要预知的未来
应该会想要知道被我袭击之后的结果才对
这可不妙啊
我还以为是个魔法相机
看来只是普通的拍立得相机
也就是说  是常吉本人的能力能够预知未来
如果只是普通相机
中岛遇害的证据照片  他肯定留下了备份数据
必须连相机一起销毁
被预知的未来  真的无法改变吗
命运什么的  真让我不爽
早上好  小娜娜
昨晚有没有想杀我?
请你别这么说…
想也是白费力气
毕竟在触发这个事件之前  我都会平安无事
至今为止  照片上的未来真的一次都没有改变过吗
怎么  你怕了?
不要紧  让我们一起避开体育仓库吧
但是如果未来无法改变的话
我们无论如何都会变成照片上的那样
所以在那之前  让我们好好享受吧
反正也不知道那会是什么时候
从月形上来看  快的话就是今晚的事
那么  麻烦你作为女朋友帮我打扫一下房间吧
怎么办…要是让恭也他们看见那一幕的话…
小娜娜  你是不是藏着什么东西呢
什么?
我每晚一定会预知五个未来
偶尔可以拍到决定性的瞬间
就像是中岛的那张
五个未来?
对  好像是能力限制什么的
总之就是正好五张
什么?
但是早上起来的时候  只有四张照片
虽然那四张无关痛痒
来检查身体吧
确实是你会想藏起来的照片啊
这一定是搞错了
那你有什么好藏的啊
我怕再引起什么不必要的误会
请你相信我
我也不想死啊
都知道会死了  我为什么还攻击你呢
未来是绝对的  根本无所谓逻辑
我想只要努力的话  未来是可以改变的
人类不能被命运所控制
其实你也不想杀我吧?
那这样怎么样
反正不管怎么样我也不会死
今天晚上  我就去那个体育仓库等你
要是10点时什么事情都没有发生的话
我就相信你
什么都不会发生的
10点是吧
那么我帮忙收拾一下  你就去洗澡吧
是吗  那就拜托你了
我现在就改变未来吧
笨蛋  人类之敌不是我的对手
就是说啊
是啊
也太不巧了
如果我现在袭击常吉的话
恐怕会被走廊的人注意到
我洗澡的时候想了想
我要是杀了你  或许确实很没有人性
可这算是正当防卫吧?
正当防卫?
可那张照片里面  我的衣服很凌乱
就像是被你施暴一样
那算是一点小赠品吧
毕竟你那么可爱
我怎么能被这种家伙杀掉
就是这样  我好期待今天晚上啊
那么我可以回去了吗
我也想去洗个澡
也就是说  你要去把身体洗洗吧
那么10点的时候  我会等你的
要是你敢不来
说不定我会把照片散播到班里
叶多常吉
预计杀害人数
五十万以上
差不多快到了吧
未来是无法改变的
常吉应该坚信自己在10点之前不会被袭击
我把他手表的指针调慢了10分钟
我说  是不是太早了
开玩笑的
不管你怎么努力
都是徒劳
不…不要
我早就把手表调回去了
你把我当笨蛋吧
我还是会在意一下时间的
就算我没有注意到
结果也像那张照片一样
实际的时间根本无所谓
在我的手表指向10点的时候
厮杀就会开始了
真是惊人啊
你还耍小聪明
虽然我不太清楚  但果然你一心想要杀我啊
那我就不需要客气了吧
我要开始享用了
我确实很惊讶
不仅是我不小心把装毒针的盒子掉在了地上
像你脑子这么不灵光
居然会发现我在你的手表上动了手脚
没办法  我就相信你吧
不管怎么反抗  未来都不会改变
最终都会像照片上那样发展
什…
你做了什么
刚刚我们乱作一团的时候
你把我推倒的地方就有毒针盒
这实在是太巧合了  让我很不爽
但如果未来是无法改变的话
巧合的出现也在所难免
为什么我会死
照片上显示的是你会死吧
你们人类之敌应该不会明白的吧
命运永远在人们触手可及的地方
所以我绝对不会认为未来不会改变
绝对不会放弃思考
你嘴上说要待在家里  实际上在防备我
我一直在想如何把你带到没有人的地方
如果你知道未来的话
那么你在确信会胜利之前  都不会轻举妄动
没错  未来是不会改变的
那张照片上…
那是我昨天晚上  带走相机自拍的照片
是引诱你的陷阱
那不是你用能力预知的照片
我担心会被你发现
一直都在找机会给你看照片
没想到会是身体检查
我装作慌慌张张的样子
你就相信了吗
真正的照片在这里
但真正麻烦的事  才刚开始
柊  你在干什么?
从昨天晚上开始  我就没看到过你
我想把你拜托我做的文件交给你来着
那个  就是记录了大家能力的
今天晚上你也没在房间
我就想你是不是出事了
就找恭也商量了
柊
我一会儿再解释
小满  赶紧救救常吉吧
好的
只能走一步看一步了
为了找你  我在宿舍楼问了很多人
他们说  现在倒在那里的叶多平常吉
今天白天好像说了很奇怪的话
小娜娜已经是我的女朋友了
那个笨蛋在说什么啊
别管他  别管他
我想你们之间应该是发生了什么
我们就去了常吉的房间
他是从那张照片上推理出来
然后到达这里的吗
常吉好像是能够预知未来的超能力者吧
怎么会这样
话说  这是怎么回事啊
要是被他看到的话
这个是…
是…是这张照片吗
这样的话  我可能还有活路
好像没有效果
犬饲是个好孩子啊
她一看到这张照片  就担心地跑了出来
我也不知道该去哪里
但是恭也告诉了我
那么说不定…
还有别的吗
别的?
就是照片
除了我被杀的照片  还有别的吗
没有
我好像看到了冷荞麦面盖在你头上的照片
果然是这样吗
那又怎么了
难道还有什么不能被我看到的照片吗
好的  那么…
其实我被他威胁了
一开始他说预知到了被人类之敌袭击的未来
来找我商量
他又给我看了好几张照片
照片?  什么样的照片?
可能是未来的照片吧
那个  是我洗澡时的照片
他说要是我不听他的  就要把照片散播出去
好过分
所以你才担心我看到那些照片
问了我刚才的问题吗
不仅如此
我还希望你绅士点  不要再去检查那些照片了
于是就在他要强暴你的时候  你把他杀了吗
别轻易地说出这种可怕的话啊
我什么都没有做
是的  我找不到伤口
常吉是不是原本就有什么疾病呢
可能是人类之敌干的
我刚才在附近感知到了它们的气息
没有外伤吧
人类之敌的武器  不是长枪或者鱼叉之类的吗
根据教科书的说法  也有诅咒杀人的敌人
总之  谢谢你们来救我
常吉的事情  明天我会向大家公布
还有请千万不要责怪他
娜娜同学
无声无息地  突然出现又突然消失
我以为他们用长枪刺人  却又能让人神秘猝死
无所不能呢
时间溯行  不老不死  未来预知
这种话居然轮得到你们说?
我再检查一下遗体  想再做点尝试
明白了
现在得尽快回收照片
没被恭也看到是我运气好
可能这就是常吉说的命运吧
柊
我还以为你在房间里休息呢
昨天晚上我和常吉一起在这里
有东西忘记拿了
恭也才是为什么来这里呢
放心吧  我不是来找你的裸照的
我刚才看了遗体  有点事情比较在意
找不到呢
你在找什么?
不好意思
不是说常吉患有旧疾吗
所以我想他应该备有常用药吧
你还是不相信是人类之敌干的吗
正相反  我想排除其他可能性
确认是人类之敌干的
明显在说谎
顺便我想问问你的想法
这是常吉预知到的照片吧
我想是的
但实际上死的不是常吉吗
你不觉得奇怪吗
什么  是这件事情啊
我听说常吉经常豪言说
他预知到的未来是绝对无法改变的
命运真是了不得呀
是我人生的punchline什么的
punchline是什么意思
是说唱文化中核心唱词的意思
我明白了
我喜欢演歌和偶像歌曲
这样啊
未来和常吉的信条不同  是能够改变的呢
我也这样觉得
漫画主人公总是能改变未来
我果然能和你成为好朋友
但是或许这张照片
并不是常吉预知到的呢
什么…为什么他能想到这一层?
我实在感觉这张照片有些奇怪
虽然像是被人用绳子勒死的
但是仔细看  绳子绑了两圈
两圈?
如果不是自杀  而是他杀
绑在脖子上的绳子通常只有一圈
因为在绑绳子的时候  被害者会抵抗
会多花不少工夫
但是也不能说凶手一定不会绑两圈啊
我也只是有点好奇而已
虽然他只是推测
但也不能对他掉以轻心
再小的失误也会被他咬着不放
如果不是预知到的照片
那么就有可能是柊自己拍的
到底是为了什么?
是为了杀掉常吉吧
一个深信照片上的未来不会改变的人
看到那张照片就会放松警惕
请问小满在哪里呢
她好像是钦佩你的所为
说是想要再试试抢救尸体
这样啊
搞什么呢  等会去看看情况吧
她和常吉之间  到底进行了什么对话?
如果能够找到其他照片
就能进一步掌握事件的全貌
还是晚了一步吗
而且这次不知道凶器是什么
少了照片  落在了常吉的房间吗
不对  我应该各个角落都找过了
那样的话
糟了
果然不行吗
我要好好锻炼超能力
早日像小娜娜一样  有能力帮助他人
咦…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
小满
翻译:立崋·ミキ&えんさん&広ヒーロー   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
你是不是看到什么了呢
呼び覚ます声に振り向いた罪で
听到了唤醒的声音  我回过了头
与えられしもの　化け物と呼ばれ
接受使命的我  从此被称为怪物
神の気まぐれた　時のいたずらさ
不过是神明的调皮  时间的玩笑
与えられしものだけが知る憂い
接受使命的我  才懂得这份忧愁
望んだわけじゃないと
我也尽力辩解过
あらがったところで
说一切并不出于我本意
愛されるわけなんかなく
但依然得不到爱
誰を憎めばいい　ああ
我究竟该恨谁呢  啊啊
この世界は　全てウソと
如果你向我呐喊
君が叫んでくれたなら
告诉我  这个世界里尽是谎言
もうちょっとだけ
或许我就能够
もうちょっとだけ　もうちょっとだけ世界を
就能够多少对这个世界
許してみようかな
多那么一点宽容
下集「死灵法师」
死灵法师