难道说  除我之外还有别的杀人犯
無窮の時を泳いで
游过无穷的时间
命の波を感じてた
生命的波涛拍打在身上
軋む空　砕けて消えた
摩擦的天空 破碎消失
ただの偶然の左手で
用偶然的左手
神様を試す
试探神明
(掴めそうな気がしてた)
(感觉自己可以抓住)
輪廻の果てで君を見つけ
在轮回的最后找到了你
僕は泣いてた
我流下了眼泪
杀光人类之敌
嘘を(ついた)
(我撒下)谎言
何にも　聞こえてないのに
明明什么都没有听到
笑ってた
我却在笑
無能な僕は　残酷
无能的我如此残酷
生命線が交差する
一条条生命在眼前交错
色のない罪を
将透明的罪孽
(隠し持ったまま)
(偷偷背负在身上)
時雨の裁きは
阵雨降下的裁决
悲鳴を遠く遮った
盖住了人们的惨叫
歪(ゆが)む空　砕けて消えた
扭曲的天空 破碎消失
好了  被害者是石井龙二
第11话「无形之刃 PART2」
我在柊她们来之前就调查过了
他的喉咙被割开
背后也有类似刀伤的痕迹
话说茂具男  你昨晚在做什么?
我?
你就住在案发现场的隔壁啊
有注意到什么吗
我昨晚和他们在一起
茂具男给我们三个打气了
打气?
我给他们好好地上了一课
从葬礼结束后一直…
差不多五个小时…
全员正坐着听…
是传说中的茂具男独唱会吗
你是说你一心训话
没注意到隔壁房间发生的虐杀案吗
对…对不起
你们呢  有没有听到隔壁的声音?
那个…
我们基本在走神…
我反而是太专心听茂具男的话
那么石井龙二
是在茂具男训话结束之后遇害的吗
你们三个人的超能力是什么?
等等  你是在怀疑他们吗?
不能排除你们四个人串好口供
人为制造不在场证明的可能性
你这家伙
茂具男
恭也他一旦变成这样
得不到他认可的结果是不会善罢甘休的
你都这么说的话…
那…那就从我开始
我是柊娜娜  茂具男帅呆了
喂  你这样我多不好意思啊
茂具男帅呆了
只要使用这个超能力
我就必须重复同一句话  才能停下来
的确是柊的声音
我确认一下  你也能模仿遇害者石井的声音吧
嗯
好  下一个是你
我吗
对不起
可能是看到了那种惨死的尸体
我从刚才开始就一直肚子疼
少啰嗦  开始
等  等等…稍微等一下
喂  你没事吧?
是有谁在洗手间里吗
对不起  刚才厕所里是我
这家伙可以灵魂出窍
是的  我一紧张就会灵魂出窍
本来想着去洗手间方便一下的
我却是灵体状态…
想上厕所也上不出来
差不多可以让我的肉身去一趟洗手间了吧
喂  已经足够了吧  他肠胃不好
我知道了  下一个
觉醒吧  磁力
我的全身都可以变成磁铁
是可以吸引远处的金属制品
或者让它们飞向相反方向的那种吗
我还在特训那种帅气的用法
匕首和菜刀之类的  你也可以控制喽
说到底  石井确定是昨晚遇害的吗
没错
昨晚石井出席了优香等人的葬礼
今天早上  他女朋友来找他一起上学的时候
他就已经死了
我没说错吧  空野风子?
抱歉没有自我介绍
我叫空野风子
和已故的石井龙二交往多年
这我们都知道…
学校今天应该是放假吧
但你却来接他了
已经养成习惯了…所以…
让我见识一下你的超能力吧
这…
你是最先发现尸体的人
还和被害者有很深的关系
如果有所隐瞒  只会给你增加麻烦
我们先去室外吧
是在这里无法使用的超能力?
为了避免牵连到各位
我的超能力是操控大气的攻击性能力
那就请你以我为目标展示一下吧
不行啊
就算被大卸八块  我也不会死
但是…
别客气
我们稍微离远一些吧
我…我知道了  那么…
我要上了
小野寺  你还好吗?
我可以理解为类似工业水刀的超能力吗
想不到竟然可以将气体压缩成那样再扔出来
真是离谱
你这人也足够离谱了
虽然你说可能会牵连到大家
但你瞄得还挺精准的
在空气不流通的室内更容易失控
必须在通风好的环境中使用
通风…
现场的窗户是敞开的
喂  小野寺同学
上面的人来电话了
我让对方先别挂  你快过来
电话?
现在属于紧急情况吧
我想跟上面的领导抗议  所以拜托了老师
真是无用之举
先解散吧
我知道了
石井龙二想从窗户逃走  结果被杀害了吗
还有很多不清楚的事情
但是查清楚空野风子  是恭也的工作
怎么了
没什么
我看你早上也是一副为难的样子
你为什么要调查房间呢
我想找找人类之敌的痕迹
你很努力呢
她的样子很奇怪
昨晚她住在我房间  难道是知道了什么吗
还是单纯身体不舒服呢
或者是看到了那具尸体  感觉不舒服呢
那个  小娜娜
是
可能问得太突然了吧
等你从学校毕业  打倒人类之敌以后
你打算做什么呢
我想上首都圈内的大学  你呢?
我想成为一名医生
我的能力在疾病和毒药面前是无能为力的
我父亲也是一名医生
我在他身边学过点东西
但我还是想进大学好好学习
我很支持你
和人类之敌的战斗能够快点结束就好了
谢谢你
能和你聊这件事真是太好了
看来是我想太多了吧
接连出了这么多事
她很担心未来的事吧
对了  要是你不介意的话
等我们毕业以后  你能来我的城市吗
我吗
我们家有几间面向学生的便宜公寓
你要是也打算考大学的话  可以来住
或者说直接住到我家也可以
你说这些话是认真的吗
对我来说  有你陪伴我就安心了
挺好的啊
看来你的家庭很富裕也很温暖
我的爸爸和妈妈都很温柔
他们一定很快就会喜欢上你…
你才刚刚知道我的父母是被人杀害的吧
我为什么要表露出自己的感情呢
不过小满的态度很奇怪
突然说起未来的事情  还关心起我来
如果分析她的心理的话
最坏的情况
她可能已经发现了我的犯罪行为
但是又不敢直接说出来
所以就绕圈子来提醒我
柊同学  我是老师
怎么了
犬饲同学拜托我
你的校服不是破了吗
谢谢
装毒药的瓶子
用来毒杀橘的毒药没了
那之后我应该放在口袋里了
是什么时候…
是小满
她照顾我  给我换衣服的时候发现的
考虑到那时候高梨熏已经被杀
如果她认为自己能力不足  打算当医生的话
那么她注意起毒药来也不足为奇
可恶  要是她把那个东西交给恭也的话
柊  刚刚犬饲来了我房间一趟
你和犬饲吵架了吗
她好像想跟我商量关于你的事情
但我抓不到重点
她说那就算了  然后离开了
难道她还在犹豫
要不要把我的犯罪行为告诉恭也吗
算了  我要去见空野风子  你也一起来吧
好的
对了  小野寺同学
应该是托了你抗议的福吧
近期会有来自本土的领导过来视察
是吗  谢谢你们听取了我的请求
领导?
在事情变复杂之前  我得尽量多杀几个人
抱歉在你难过的时候来打扰你
葬礼结束之后  你在干什么呢
就在这里看书
但是深夜有朋友来找我
我和她在一起  一直到快天亮
具体是几点呢
应该是12点之前
顺便问一下  石井龙二有早起早睡的习惯吗
他房间里的闹钟被设定到了5点
是的  听说龙二最近为了减肥
每天早上都会去慢跑
平时他最晚11点也就睡了
为什么会是听说的  你们不是在交往吗
因为我们俩的关系已经疏远了
应该说是倦怠期吧
毕竟我们是青梅竹马  从小就在一起
石井是个会搞笑的人气人物啊
比用冰的那个家伙还受欢迎吧
好了  我知道了
你昨天半夜和朋友见面了吧
我去问问她
不好意思  我是相信你的
柊同学  求你了
请你一定要为龙二报仇
一起打倒人类之敌吧
空野撒谎了吗
你以为我带你过来是为了什么啊
那个
不能随便乱说
非常抱歉  我刚刚没有集中注意力
但是空野同学是不可能犯罪的吧
为什么
首先葬礼是在7点左右结束的吧
在这之后  被害者石井同学房间的隔壁
茂具男同学在开训诫大会
我听说持续了5个小时左右
如果这中间发生了犯罪的话
应该会有人注意到隔壁房间的不对劲吧
那么犯罪就是在训诫结束后
也就是深夜12点以后发生的
可是从12点开始到天亮
空野同学都在房间招待朋友
这不就是她的不在场证明吗
石井应该是在茂具男独奏会期间被杀的
杀人现场的角落里  藏有被灯光引来的虫子
他发现了吗
尸体被人发现的早晨  房间的窗户大开
灯也没有关
那么昨晚是几点开始这样子的呢
根据空野的话  石井会在11点睡觉
我听说他讨厌虫子
但无论讨不讨厌  睡前关窗关灯也是常识
所以你认为他是清醒的时候被害的?
那窗户开启的原因呢
也许是犯人为了超能力而打开的
有没有12点以后  凶手潜入房间的可能?
为什么趁人睡觉下手
还要把房间灯打开的原因  我不懂
如果是清醒过来的石井同学与犯人搏斗
这期间开的灯呢
然后石井同学又准备从窗户逃离
石井可以将自己的身体缩到无比得小
我听说过  以前石井玩笑开过头
把空野惹毛了
空野跑遍了学校追石井  却也没抓住
最后从精疲力尽的空野的衣服口袋里
石井钻了出来
抱歉
原来是这样的能力
如果他想的话  变成能钻进毛孔的大小都可以
如果他发现凶手  在开灯从窗户溜走之前
还有别的方法可用吧?
而且犯人不需要跟石井正面交战
在隐形眼镜盒里滴毒药就可以了
反过来说  也只有趁其不备才好杀死石井了
原女友的空野是能创造这个机会的
你是怀疑空野同学吧
你看到她用超能力了吧
那可以解释房间为什么那么混乱吧
但是当时隔壁房间…
看尸体  石井是一开始就被割断了喉咙
就是为了不让他发声吧
犯人明显非常注意保持安静
那四个笨蛋
可能只是没注意到隔壁房间的情况
他对案件的分析比我想象中还深入
看来侦破只是时间问题了
再见吧  等我明白动机之后
我会再去找空野问个水落石出
请你谨慎一点啊
我就去查清楚满吧
小满  我进来了
满在洗澡吗  我来调查下房间了
如果找到了的话  就到时候再说
没了  她藏在了哪里?
我应该直接向她问清楚的
满从早上开始就很不对劲
她准备跟恭也说什么?
今天柊娜娜和小野寺恭也转入了岛上。
娜娜是个开朗又可爱的人。
好想跟她做朋友啊。
是日记吗
说来我被橘打败的那个早上  她也在写东西
请你向小娜娜道歉
我想要帮上小娜娜
那是满啊  一定会很诚实地描写那件事的
换个人来看的话
这可能会成为揭发我犯罪行为的证据
小娜娜帮了我!  保护了我不受羽生同学她们的欺负，和人类之敌的袭击!真是勇敢的人啊。一开始她自称是不太看气氛的人，
其实完全不是。好温柔、好帅气的人啊，让我想起了小瞳。吃饭狼吞虎咽的样子也很像。好，我也要继续磨练自己的能力～!
小娜娜帮了我
真是勇敢的人啊
常吉去世了。我还是没能让他起死回生。是啊，我连病痛都治不好……但是小娜娜很了不起。即便是对于想伤害她的常吉，
她也展现出了温柔。
我和小娜娜有了两个人之间的秘密
好高兴啊  她这是信任我了吗
羽生同学、高梨同学、真司还有优香…「人类之敌」不断袭击我们。但也不该指责小娜娜是凶手吧……今天发声了好多事，
我很累。尝试对常吉复活，但身体就不舒服了。我一直强撑着，但小娜娜可能已经看穿了吧。
尝试对常吉复活，但身体就不舒服了。我一直强撑着，但小娜娜可能已经看穿了吧。她会读心呀，我想要救高梨同学的时候，
她也挺身阻止了我。我不想让小娜娜担心，但也不忍心看别人离开人世。
小睡一觉就睡到了夜里。正当我担心旷了一天课的时候，突然发现重伤的小娜娜躺在我房间门前…
我尽可能地为她做了治疗，不知道她还好吗?  睡脸看起来都很痛苦。她不像是为烧伤而痛苦，更像是在做噩梦。
我对小娜娜还完全不了解呢
好想多帮上她一点
虽然有点怕  但也想多听她说说话
对了  定期船很快就要来了
我送她一个礼物吧
送什么好呢
要怎么做  她才会开心呢
你想找的东西是这个吧
怀疑小满是不是太过分了
读过小满对你满是信任的日记之后
你有什么感想?
你到底想做什么?
我只是想把那个  让你成杀人魔的人
邀请到饭桌边上来而已
你不把这东西交给恭也啊
都说毒品搜查官总是和现场刑警争吵
我跟你说过  会让你自由行动一阵子的
好了  自从昨晚杀人案发生之后
森林里的动物们就不安静了
得有阵子不能见面了
你可要珍惜一点小满
她洗澡的时间是不是太久了点?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
小满
翻译:立崋·ミキ&えんさん   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
呼び覚ます声に振り向いた罪で
听到了唤醒的声音  我回过了头
与えられしもの　化け物と呼ばれ
接受使命的我  从此被称为怪物
神の気まぐれた　時のいたずらさ
不过是神明的调皮  时间的玩笑
与えられしものだけが知る憂い
接受使命的我  才懂得这份忧愁
望んだわけじゃないと
我也尽力辩解过
あらがったところで
说一切并不出于我本意
愛されるわけなんかなく
但依然得不到爱
誰を憎めばいい　ああ
我究竟该恨谁呢  啊啊
この世界は　全てウソと
如果你向我呐喊
君が叫んでくれたなら
告诉我  这个世界里尽是谎言
もうちょっとだけ
或许我就能够
もうちょっとだけ　もうちょっとだけ世界を
就能够多少对这个世界
許してみようかな
多那么一点宽容
下集「无形之刃  PART3」
无形之刃  PART3