因此,他們這些被稱作超能力
者的人已經不是人類了,而是
人類之敵。下面就是他們過
去引發的最大事故之一。
無窮の時を泳いで
游過無窮的時間
命の波を感じてた
生命的波濤拍打在身上
軋む空　砕けて消えた
摩擦的天空 破碎消失
ただの偶然の左手で
用偶然的左手
神様を試す
試探神明
(掴めそうな気がしてた)
(感覺自己可以抓住)
輪廻の果てで君を見つけ
在輪迴的最後找到了你
僕は泣いてた
我流下了眼淚
殺光人類之敵
嘘を(ついた)
(我撒下)謊言
何にも　聞こえてないのに
明明什麼都沒有聽到
笑ってた
我卻在笑
無能な僕は　残酷
無能的我如此殘酷
生命線が交差する
一條條生命在眼前交錯
色のない罪を
將透明的罪孽
(隠し持ったまま)
(偷偷背負在身上)
時雨の裁きは
陣雨降下的裁決
悲鳴を遠く遮った
蓋住了人們的慘叫
歪(ゆが)む空　砕けて消えた
扭曲的天空 破碎消失
某一年  最初的人類之敵登上了歷史的舞台
摧毀城市  濫殺無辜
但它的真身  既不是外星人也不是魔物
只是一個覺醒了特殊能力的人類
從那以後
擁有超能力的孩子們開始出沒於世界各地
面對擁有魔法般超能力的人
人類的法律制度  倫理觀念均形同虛設
更嚴重的事故接踵而至
國家開始構建專項機構  企圖拉攏超能力者用於軍事
並建立擁有警察權的能力者組織
但合作計劃也很快就破產了
超能力者沉醉於自己的能力
或是不滿被當做實驗動物一樣的待遇
他們想要通過革命推翻統治
經過五年屍山血海的戰爭  人類獲得了勝利
隨著時間的推移
人們的思想和國家的形態都發生了變化
國家現在不但公然承認超能力者的存在
甚至還徵募他們來到  被稱為國內訓練設施的學校中
以與社會隔離
絕大多數的國民都相信  聚集在此的人們
都是為了與被稱作人類之敵的怪物戰鬥而日夜奮鬥
柊娜娜
把盤踞在島上的人類之敵都秘密收拾掉
這項任務是我國的最高機密
只許成功不許失敗  你能做到嗎?
如果事情敗露  那些超能力者開始拉幫結派的話
不僅是我國  世界都將毀滅
我等無能力者會被超能力者統治
那就是人類的終結
你能做到嗎?
能做到嗎?  能做到嗎?…
小娜娜
第2話「時間溯行」
茂具男
你知道七雄在哪嗎?
那傢伙自不量力地當了領導者
今天就請假了
但我真的沒想到他竟然那麼勇敢
中島出什麼事了呢
不行  不行
沒事的
趕快過來吧  滿
我說你們啊  這是模擬灘涂戰的訓練啊
不行  我過不去
給我認真一點  那池塘挺深的
對不起
我可不會游泳啊  真是的
這種訓練究竟有什麼意義呢  老師?
你搞什麼啊  這個要什麼時候才能化開啊
差不多要三四天吧
水深差不多五米的水池
無視所有的物理法則  就這樣凍得結結實實
訓練…
沒必要的
看到了吧
在我的能力面前  人類之敵毫無招架之力
也就是說  這幫傢伙才是危險人物
你這傢伙  幹什麼…
簡直是把核武器交到了嬰兒手裡一樣
平白得到強大力量的人類  必然會變得桀驁不馴
手中有了槍  就會想要扣動扳機試試看
讓心智不成熟的低齡小孩掌握超能力
世界會變成什麼樣子
和平  和平…
委員會果然是正確的
柊  快去勸架
好嘞
我要為了人類的和平  將他們趕盡殺絕
郡聖也  你是不是什麼都能凍住啊
差不多吧
比如說這張桌子也可以嗎?
易如反掌
如果你想的話  是不是連我也可以凍住呢
如果你願意的話
我會欣然將可愛的你以最可愛的狀態
永遠封存在冰柩之中喲
剛才的話是騙人的
人類說謊就會緊張  使得身體做出反應
那之前你為什麼不直接把茂具男凍住呢
那樣…有失公正
這傢伙說謊時的應激動作好明顯
也就是說人是沒法隨意凍結的
話說  中島是請病假了嗎
剛當上領導者就請假
你不覺得他缺乏自覺性嗎
現在班上的人還都以為中島只是請假了
必須在事情鬧大之前動手
你再給老子說一遍
七雄是領導者?
不…
從早上鬧到現在  真是血氣方剛
我才是老大
誰當領導者  難道不是無所謂的小事嗎
澀澤…
茂具男  你知道我的超能力吧
你剛剛又把時間…
而且你也知道  我最討厭的就是吃飯磨嘰的人
和吃飯時大吵大嚷的人吧
我明白了  畢竟澀澤才是最厲害的
你明白了就好  我們好好相處吧
時間?
傳聞他可以停止時間
說到老大  中島他人呢
誰知道呢
雖然不想承認  但他可能是學園最強的人了
澀澤悠平
推定殺害人數八十萬人以上
澀澤同學  你好
我開動了
柊娜娜同學  我討厭吃飯的時候很吵的人
澀澤同學吃得也很香哦
你找我有什麼事嗎
是的
我對大家口中學園最強的澀澤同學很有興趣
還說什麼最強
我和中島同學一樣是被欺負的人
早上也差點被推進池子裡面
醃菜
我可以嚐嚐嗎
請問剛剛的是…
是我的超能力  停止時間
請你不要跟別人說
但是這跟停止時間  還是有點不同的吧
我這個人話很多
我要是不小心說出了你的詳細能力也沒關係嗎
沒錯  我並不是停止時間
只是能回到過去而已
只是將改變過去的結果反映到現在而已
我還是第一次在學園被人看穿
看來你真的能讀懂人的內心
我猜中了
雖說很難立刻相信  但差不多就是這樣
剛剛裝了水的杯子確實從桌子上掉下去了
但是地板上還有澀澤的衣服上卻沒有一滴水
就算澀澤和傳聞中一樣停止時間
並能在停止的時間中自由活動
也很難想像他能把飛濺到空中的水滴全部收集起來
再加上那個時候
就算澀澤能在停止的時間中毆打茂具男
我也不懂他為什麼要把男生的領帶恢復原狀
也就是說澀澤並沒有停止時間
只是回到了杯子掉落前的過去
並努力抓住杯子
創造出杯子沒有掉落的現在
茂具男的時候
他回到了茂具男抓住男生領子之前的時間
並毆打了茂具男  是這麼回事吧
太棒了  柊娜娜同學
你是重要的同伴
我們一起重新創造世界吧
這個世界充滿了許多貧困與歧視
但是你不覺得  只要有了我改變過去的能力
就可以驅逐世界上所有的邪惡嗎
要是走錯一步的話
歷史不就會變得很奇怪嗎
我不會走錯
因為我可以改變過去
不會出錯的我  就是這個世界上唯一絕對的正義
原來如此
因為擁有超能力  所以想法扭曲了嗎
我也討厭剩飯粒的人  請你記好了
我會注意的
但是麻煩了啊
要是他看到了我過去的討伐行為
你能用那個能力  調查一下中島的失蹤嗎
你是?
放心  我不會跟別人說你的能力
反正就算暴露了  也沒有人可以贏過我
中島同學失蹤了嗎
會不會只是請假了
好像沒有收到他請假的消息
會不會感冒睡覺呢
別說睡覺了  他昨天好像就沒回宿舍
中島的房間就在我房間隔壁
房間的牆壁很薄
可我昨天晚上卻沒有聽到任何聲響
我看他沒來學校
剛剛回宿舍敲了敲他的房門  也沒有人回應
你叫柊對吧
我看你第一天就跟中島關係挺好的啊
是的
昨天放學後  你們倆也一起離開的學校吧
你們去哪裡幹了什麼呢
請回答我
說不定你就是最後一個見到中島的人
什麼呢
我恭喜他當上了領導者  就是這樣
他當時什麼樣子
很普通哦  像是煩心事一下消失了
他還說要和人類之敵戰鬥
這之後你們倆一起回宿舍了嗎
根本沒法隨便糊弄他
說不定他在用某種能力試探我
那個  小野寺同學
叫我恭也就好
你也叫我娜娜就好了
話說你為什麼一直摸我的頭髮
不好意思  我就是很想摸
因為我妹妹跟你一個髮型
不好意思…?
妹妹?
莫名地很想要抓住尾巴
這傢伙怎麼回事啊
恭也是覺得中島同學出事了吧
畢竟他失蹤不見了啊
我得找個理由給自己解圍
難道說是人類之敵之類的嗎
的確有那種傳聞呢
聽說是要在超能力者長成之前  將其扼殺在搖籃裡
說不定已經裝扮成人的樣子  混入我們中間了
人的樣子
怎麼了  柊同學?
沒什麼
恭也  怎麼會  難道說…
什麼
我剛剛聽到了奇怪的聲音
我可以聽到人的心聲
你這是在搞什麼
恭也同學  早上的時候我還在想你怎麼翹課了
你對中島同學還挺熱心的啊
明明轉學來的第一天  一直跟大家保持距離
沒什麼
昨天他被大家捧著當了領導者  所以我很在意
就只有這一點嗎
你從他身上讀出了什麼嗎
你也是突然摻和進來  搞什麼啊
我也想交幾個朋友啊
難道你覺得他是混進來的敵人嗎
或許是我誤會了
只是因為聽到了從沒有聽過的聲音  嚇到我了
不過他需要特別關注呢
總之是成功避免被追問了
但是  柊同學也很在意中島同學吧
是啊
咱們去調查一下吧
可以嗎
嗯  柊同學的同伴就是我的同伴
我們一起去調查吧
好的
那麼我來看一下過去
怎麼樣
的確  中島同學從昨天開始就沒有回宿舍
你沒事吧
回到過去的話會很累吧
沒錯  所以體能差的我鍛鍊過身體
應該還有其他限制條件
否則的話  這傢伙早就拆穿是我殺了中島
只要在心中祈禱  就能回到過去同樣的位置嗎
嗯
就是說會產生抵抗的殺人方式是不行的
要是瞬間被他逃到了過去
反而我可能在過去被殺掉
你能回到多久的過去呢
最多一天呢
回溯的時間越長  體力消耗也會越多
要是回到12小時以上的話
我甚至會在回去的地方嘔吐
但是為什麼
為什麼這傢伙明明回到了過去
卻沒有一次性將中島的行蹤都看完
我再去看一次  剛才在途中被人看到了
被人看到了?
這次怎麼樣?
柊同學
昨天放學後  你和中島同學兩人去了海邊呢
這有什麼問題嗎
沒有  我再去追一下你們倆的蹤跡
昨天我和中島同學在海邊慶祝之後就分開了
嗯  但是在那之後  中島同學好像沒有回宿舍
麻煩了
柊同學能聽到人的心聲吧
隱隱約約就是了
所以我才會被你注意到吧
在過去被人看到的話
就會被強制回到現在嗎
不能四目相對或者被清晰地認出
歷史是無法輕易改變的呢
但是這樣下去的話
要不明天再繼續?
不
再怎麼努力也只能回到24小時以前
時間隔得越久  真相就更加遙遠
但是
這也都是為了正義
而且柊同學  也很擔心中島同學吧
雖然面帶笑容  實際上很擔心他吧
對了  你還記得昨天去海邊是幾點嗎
怎麼了
兩個人在海邊  做了什麼見不得人的事嗎
我想是昨天晚上六點左右
我不是在懷疑柊同學
我明白的
一路走好
那麼
我只有相信自己了
明白什麼了嗎
你們兩個關係真的挺好呢
還握了手
在那之後  柊同學就注意到我了
目光對上了
我好歹藏在了附近的草叢裡
是的  記憶剛才被改寫了
那時候我對周圍情況非常小心
我察覺到了
在確認他的氣息全部消失後
才殺掉了中島
我肩負著使命
要是被某人偷看到了討伐的瞬間
我就沒法在這個怪物的巢穴存活下去了吧
但是這下我安心點了
請原諒我懷疑了你
哪裡哪裡
「轉學生其實是人類之敵」是挺有可能發生的
雖然不是我的本意  但今天先回去吧
好的  辛苦了  謝謝
為什麼不把這個告訴我呢
對不起  我不知道是否能信任你
因為我也懷疑你了呢
在這邊
中島同學被人類之敵襲擊的地方
這裡發生了什麼
在懸崖邊握手之後
我們逃避著敵人  進入了這片樹林
然後中島同學就被吃得一塊不剩了
我很害怕  什麼也沒能做到
但是如果你能夠改變過去的話
不就能救中島同學了嗎
中島同學就是在你站著的位置  被四分五裂的
你能找到改變未來的可能性嗎  比如喊他一聲
已經快沒有時間了
拜託你了
我明白了  我盡力去做做看
謝謝
我很快就回來  和中島同學一起
在昨晚  池子裡還滿是水
他不會游泳
而且回到過去  他會大口嘔吐般地喘不上氣
我想他是會溺斃的
看來沒有人注意到溺死的屍體
和今天早上一樣  池子被凍起來了嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:立崋·ミキ&えんさん&広ヒーロー   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
呼び覚ます声に振り向いた罪で
聽到了喚醒的聲音  我回過了頭
与えられしもの　化け物と呼ばれ
接受使命的我  從此被稱為怪物
神の気まぐれた　時のいたずらさ
不過是神明的調皮  時間的玩笑
与えられしものだけが知る憂い
接受使命的我  才懂得這份憂愁
望んだわけじゃないと
我也盡力辯解過
あらがったところで
說一切並不出於我本意
愛されるわけなんかなく
但依然得不到愛
誰を憎めばいい　ああ
我究竟該恨誰呢  啊啊
この世界は　全てウソと
如果你向我吶喊
君が叫んでくれたなら
告訴我  這個世界裡儘是謊言
もうちょっとだけ
或許我就能夠
もうちょっとだけ　もうちょっとだけ世界を
就能夠多少對這個世界
許してみようかな
多那麼一點寬容
下集「超能力者VS.無能力者」
超能力者VS無能力者