===============================================
史上最大规模反联邦恐怖袭击
Break Pillar过去后4个月
众多牺牲者与其家属的悲痛尚未散去
非洲塔
但是在Memento Mori的努力下 轨道升降机得以避免完全倒塌
崩塌引起的异常气象也正出现平稳化趋向
今天 人类迎来了新的复兴之日
在联邦加盟国的技术支持下
非洲塔恢复输电
在这令人欢呼雀跃的日子 作为首任地球联邦总统 我在此宣布
在复兴的同时 新的战斗也将开始
为防大型恐怖袭击于未然
地球联邦军将指挥权 归集于独立治安维持部队A-LAWS
誓为扑灭反联邦势力 实现真正的统一世界
不遗余力
玛内金上校的去向依旧不明吗
已增派保安局人员
嗯?
什么 天人在宇宙出现?
目标是哪里
轨道环上的Memento Mori 2号
打通道路
不愧是A-LAWS 防守好严密
那样的话
玛丽
阿勒路亚 协助她
明白
粒子产生器的控制呢
在做
只协助这一次 如果是破坏卫星武器的话
同步了
明白
TRANS-AM
Raiser
誰かを悲しませてまで　笑えなくても
若能换人不再悲伤
我宁愿舍弃笑容
そう言って彼女はうつむいてたんだ　夜に泣いた
她说着低下了头
这一夜 我流泪了
冷たく貼り付いて　凍えている
冰冷彻骨 仿如冻雨
降り続く現実に　傘などない
洒落的现实 无处可避
生きてゆくことが　戦いなんて
生存就是战斗
そんな理由だけで　閉じ込められた
仅为这理由而束缚
My Heart　My Story
My Heart  My Story
泪のムコウが見えるの　輝いている
泪光对面 看到了光芒
小さな窓には　あの頃みたいに　青い空が映る
小小的窗上 映出旧时晴空
ah  ah　鳥のように　飛べはしないけど
虽无法如鸟儿一般飞翔
誰かを悲しませたとき　感じる痛み
为铭记谁人悲伤之时的痛楚
忘れないように
そっと目を閉じて　泣いた
轻轻闭上双眼 哭泣
交错的思绪
天人攻陷了卫星武器吗
A-LAWS如果把注意力放在天上
对我们的调查力度也会减缓
借此机会
自动机器人
快逃
开饭 开饭
真是的 没礼貌
没礼貌
做好了 别急
好香
帮忙盛
帮忙
好好
这里又能挨多久呢
轨道升降机一役后兵力不整
必须卧薪尝胆
A-LAWS的监视日趋严密 谈何容易
有天人在
他们不是神
但是如果不行动 就不会有任何改变
我害怕 克劳斯
感觉我们就像身处无法挣扎的大漩涡中
席琳
なくす事が拾うためなら
若失去是为了寻回
这首歌是玛莉娜的
別れるのは出逢うため
别离就是为了相逢
为什么会在收音机中听到这首歌
「さようなら」のあとには　きっと
告别之后 一定会
「こんにちは」と出逢うんだ
邂逅你的问候
緑色芝生…
多想躺在那…
什么事
不…没有
玛丽
说几遍了 不许喊这名字
我是索玛·比利斯 超人机关的超兵一号
玛丽…
上校
为什么 为什么上校必须死
那台GN-X 是安德烈少尉
真能下手
杀自己的亲生父亲?
怎么了 玛丽
闭嘴 我是索玛 索玛·比利斯
我想要却无法获得的东西
为何能如此轻易地抛弃
为什么
亏我还向上校发誓再不让她参加战斗
暂时让她一个人呆着
需要时间整理心情
但不能让她冒险…
别把自己的想法强加于她
在乎她的话就多些理解 她想参加战斗的心情
路易丝也是相同心情吗
把失去亲人的痛苦化作憎恨
我该对路易丝说什么好
刹那的伤情如何
以肩部伤口为中心 细胞代谢障碍正在扩散
是拟GN粒子的影响
但进展非常缓慢
和拉塞先生的症状完全不同
可能有某种抑制物在起作用
这种时候如果能连接Veda的话就好了
阿利·阿尔·萨谢斯 不
意图获得00的变革者的阴谋
也就是说 对方没有Twin Drive的情报
王牌 只有我的Gundam
天人似乎重新开始活动了
正如我所料
实不相瞒 现在的情况令人很沮丧
沮丧?
情报管制与增强军备
只是把旧时代的做法扩大到世界规模而已
今后作何打算
人类没有必要知道
或早或晚让所有人类成为变革者?
并非如此
时代正值变革期 必须割弃陈旧有害的部分
例如旧时代人独揽财富与权力
居高临下藐视同族大众的思考方式
这算是指桑骂槐?
不论是否情愿都会被时代所抛弃
就如同你的美貌会随时间而流逝
向往回到美不胜收的过去 伤害他人获得安宁
明知不可取 却无法自拔
你不认为得有人让他们领悟吗?
那就是你?
人类的价值观太过狭隘
我们以更广阔的视野思考事物
是这样吗 那么 期待能看到这广阔世界的变革
一句忠告
你无法成为变革者
虽然很可悲 但这就是现实
这么疏远她没关系吗
已经失去了利用价值
你想去照顾?
怎么会呢
近来4个月 你们不是挺热乎的吗
在打听天人的情报
是吗 那就暂且算作如此吧
听说您荣升中尉
据判Break Pillar事件中
我击坠的机体是政变的主谋
上层似乎做出了认可
恭喜您 中尉
没想到会被你祝贺
杀害亲生父亲获得高升
不愧是A-LAWS的精英 大义灭亲
你怎么知道
是真的吗 中尉
杀了自己的父亲…
父亲投靠了叛乱分子
我在履行自己的军务而已
明知是父亲吗 为什么
为了和平
为人们盼望结束纷争的心愿
从军中叛逃 威胁政权的人必须得到正法
至少让我亲手埋葬他 是我仅存的一点怜悯
这…这种事
相同情况下 你会怎么做
这…
时刻夺走别人的生命 却无法对亲人下手吗
男的弑父 女的想给家人报仇
绝配啊 你们俩
如果重视她 就必须由你去保护
准尉 我们是在为理想而战
为此有时需要做出抉择
你今后也会面临
我能做到吗…
向他…
向沙慈开枪
我…
要找回路易丝·阿勒威 只有靠战斗
为找回她而战
这就是…
我的战斗
联邦军终于沦为A-LAWS的傀儡了
光这4个月间
A-LAWS就发动了近20次攻击
我们太衰了
关于这件事 敌人似乎能确定我们的位置
越来越衰了
皇·李·诺列嘉 还是把作战行动付诸实施吧
作战?
Veda 联邦 不…
变革者肯定在利用Veda进行情报管制
只要夺回Veda
关键是找不到Veda的所在
也无从下手
那只能去问知道情报的人
咦 难道问变革者?
是的
正是如此
呐 莱尔 能告诉我吗
什么
你的哥哥
没有什么回忆
我从中学起就开始住校
为什么要寄宿?
因为不想被人拿来和完美的哥哥比较
比起拼搏 选择了逃避
但是你和哥哥一样 成为了Gundam Meister
动机不同
话说 从没听你说过 艾纽的家人是?
我的家人?
嗯
我…
不想说的话不说就是了
艾纽仍旧是艾纽 这就足够了
莱尔
是什么
艾纽 艾纽
艾纽
我…
接吻的中途别发呆
抱歉
发现敌舰
报告舰队
不愧是里维夫 鼻子比狗还灵
说什么?
在表示谢意
妮娜·崔尼蒂的联络呢
还没消息
没用场的孩子
大小姐
这是…
哥哥 让舰船改变航向前往普特莱玛奥斯
里维尔上尉来电
发现天人 坐标ES8874
MS队出发
有特许的两人也去助阵
明白
MS队准备出击 MS队准备出击
终于能坐上Ahead了
各机能正常 GN Drive开始连接
闸门开放
我要战斗 战斗
Ahead第一小队 出击
明白 阿勒威机出击
机体的维护十分完备 你所称的奥义也加以强化了
所以…
不必多说
心知肚明
光学探测器捕捉到MS部队
距离抵达战斗宙域0054
各位 大事不好了
敌人来了
按老规矩各就各位吧
米蕾娜 太能省了
刹那 肩伤如何了
没问题
艾纽
怎么
不 没什么
要去吗
当然
好吧
情况如何
A-LAWS的MS部队 捕捉到总计12台
没想到这么少
别轻敌
但这是机会
敌人部队中有变革者的专用机
沙慈·库斯洛德
A-LAWS的部队中 有路易丝驾驶的机体
这四个月来 为重整战力 到处东躲西藏
但这次应该要打了吧
嗯
打算对路易丝开枪?
这要看你
战斗并非只是破坏 也能创造
我相信 我们的Gundam能做到
剩下的就看你了
我无法扣下扳机
知道
只能不断呼喊路易丝
即便如此 我…我也…
让我们去找回路易丝·阿勒威吧
嗯
好
托勒密 第1 第2 第3闸门打开
艾迪先生 期待你的战果
明白
Seravee 提耶利亚·艾迪 出发
残された夢の跡　踏みつける
践踏着残存下来的梦之痕迹
准备好了吗
随时待命 出发吧
気まぐれな　死神が立ち止った
伫立着反复无常的死神
好的
我会保护你 玛丽
すれ違う　僕を見る　冷たく
冷冷地注视擦身而过的我
Archer Arios 阿勒路亚·哈普提森 索玛·比利斯
前往迎击
愚かな罪を　嗾けるように
仿佛在怂恿我犯下愚蠢的罪行
伸ばされた手を　振りほどいた
我甩开这伸来的手臂
艾纽 听得到吗
什么事
我爱你
反逆のシナリオに
在叛逆的剧本里
咦
哦～
真是正中靶心
舞い降りた　堕天使
飘落下来的堕天使
你们什么时候…
好厉害 开花结果了
なぜ君は　光の外にいるのか
为何你会身处光芒之外
恭喜
啊…
気づいたよ
我已经觉察到了
知道了 你快去吧
もし　僕じゃなく生まれていたら
如若我作为别人而降临人世
All right Cherudim 洛克昂·史特拉特斯
开始狙击
笑っていられたかな
又是否会笑逐颜开呢
让我们去找她 沙慈
無償の愛　その中で
深陷在无偿的爱中
嗯 走吧 刹那
00 刹那·F·清英 出击
孤独など知らぬまま
一直不曾知晓孤独为何物
0-Raiser 沙慈·库斯洛德 出发
郷愁を映し出す
注视着远方的
遠い空を　見つめた
那片映出乡愁的天空
どんなに願っても
然而无论我再怎么许愿
永遠に　触れられない
也无法触及到那份永远
負けていたんだ　自分の闇に
我败给了自己的阴暗面
路易丝
沙慈
母亲
上校
玛丽
艾纽
Veda
Gundam
任务开始
花は風に揺れ踊るように
仿如花朵在风中飘摇
雨は大地を潤すように
仿如细雨滋润大地
この世界は寄り添い合い　生きてるのに
世上之物都彼此依偎 共同生存
なぜ人は傷つけ合うの
为何人却要彼此伤害
なぜ別れは訪れるの
为何总有别离
君が遠くに行ってもまだ
即使你已远行
いつもこの心の真ん中
在我心深处
あのやさしい笑顔でうめつくされたまま
总为那温柔笑颜所填满
抱きしめた君のカケラに
紧拥着你的碎片
痛み感じてもまだ　繋がるから
虽觉疼痛 却依然相连
信じてるよ　また会えると
我深信
还会再见 I'm waiting for your love
I'm waiting for your love
I love you　I trust you
I love you  I trust you
君の孤独を分けてほしい
请与我分享你的孤独
I love you　I trust you
I love you  I trust you
光でも闇でも
无论光明或是黑暗
二人だから信じ合えるの
我们都在一起 彼此信任
No 不要分开
離さないで
克劳斯 快逃 保安局的人…
凯尼
危险 到这来
带孩子们逃
住手 约瑟夫
玛莉娜
这情报务必亲手由你转交他们
这个坐标上有Veda…
战场上TRANS-AM Raiser的光芒
终于让总是擦肩而过的两人相遇
下集 变革者之影
幕后者挡住爱情去路