======================================
大家都想做什么 能告诉我吗
我想要洋装
我想吃更多的饭
我想去太空
莉安呢
我想见爸爸妈妈
爸爸妈妈在哪儿呢
苏伊尔
这 这是
哈哈哈哈…
这玩意够帅
太强了根本不用打了嘛 大将
或许吧
这就是变革者的作风 真过瘾
愛が愛を「重過ぎる」って理解を拒み
爱太过沉重而拒绝理解
憎しみに　変わって行く前に…
由爱生恨之前
何もかもそうだろ？
任何事都是如此吧
バツの悪い事情にはいつも蓋して
尴尬的事由总被掩盖
食わせ物のリアル
这伪善者的真实
歪んだジレンマ時代で
在扭曲的泥沼时代
約束したはずの二人さえ
本已约定的我们
気付かず通り過ぎて行く
也不觉擦肩而过
壊しあって　解り合ったことも
彼此伤害
置き去りにした
抛开原有的理解
これが成れの果てなの？
莫非这就是末路
認めないで　立ち向かったときも
不认同命运 奋起反抗之时
落ちて行く時のイメージから逃げ出せずに
也无法逃离坠落时的幻影
Ah　何度でも探し出すよ
Ah 多少次我都能寻到
君の目　その手の温もりを
你的瞳眸 温暖的手
愛はいつも私を傷つけるだけ…って君はつぶやいて
「爱永远只能给我伤害」
你喃喃自语
信じる事が怖くて泣いたんだろ
是否曾因害怕相信而哭泣
弱さを知って強くなれ
承认脆弱 变得坚强
恐れず信じることで
不再畏惧 努力相信
本当の愛を知るだろう
定能找到真爱
00之声
毁灭?首都圈全域?
是 苏伊尔国王和参加会谈的同志们也被卷了进去
太过分了
玛哈尔支部长…
联邦用了核武器吗
不 是从空中用大功率激光攻击的
卫星武器…
Memento Mori…建立了超乎预想的功勋
有这股力量
就能轻松扫清反政府势力
没错 真正意义上消除世界上的战争
拉格朗日3  资源卫星群
00-Raiser TRANS-AM到达极限时间
是什么
我做了什么…
为什么 我能感觉到上校的事情…
好厉害
超越理论极限值的性能
真意外
怎会这样 Twin Drive远远超乎我们的想像
真是不得了的东西啊
这就是 00-Raiser
改变世界的力量
拉塞 我看过你的身体数据了
这样下去 你…
事到如今怎能放弃
嗯 保守一点尽力而为吧
但是
皇小姐 观测系统捕捉到地球圈内有异常热源反应
你说什么
请速来舰桥
知道了
这是…卫星武器
估计是应用了太阳能发电的武器 虽然掌握的情报很少
目标是哪里
中东 苏伊尔
苏伊尔?
这就是A-LAWS…
不 利冯兹·阿尔马克的做法吗
皇小姐
嗯
维修完毕后 托勒密立即出航
开始联邦卫星兵器破坏任务 全员各就各位
慢着 在此之前 我有些事要和大家说
有人在背后操纵联邦 企图支配世界
什么
支配?
你怎么知道这个
我见过他们 他们的名称是…变革者
利用太阳能发电的卫星激光攻击
这攻击范围…
怎么办 克劳斯
KATARON的宇宙部队已展开破坏卫星武器的行动了
舰队兵分两路同时攻击吗
战斗舰23艘 MS43架
这可是宇宙部队的全部战力
但是 卫星武器周边有A-LAWS舰队坐守
这战力还不知能不能行
池田 天人有联络吗
现在还没有
看来只有靠KATARON单干了
Veda孕育出的生体终端 变革者
就是他们操纵A-LAWS 还掌握了Veda吗
这么说 是从我们开始武力介入的5年前…
就开始活动了 是吧
Trinity 让3架Gundam Throne加入武力介入
将30架搭载拟GN炉的GN-X提供给联合国 也是他们干的
就是说他们改变了伊欧利亚的计划吗
因此洛克昂和克莉丝他们才会…
为何把这么重要的事隐瞒至今
他们说要继续实行伊欧利亚·舒恩伯格的计划
若这是事实 可能我们才是异端
怎么会
是啊 创立A-LAWS 虐杀反政府势力
这种做法不可能换来真正的和平
要破坏
打倒A-LAWS 驱逐变革者
我要遵循自己的意志
算我一个 刹那
还有我
没错
是啊
各位 我也和他们…
事情大概明白了 不过 现在必须做的是破坏敌人的卫星兵器
皇·李·诺列嘉
你是我们的同伴
现在我们能做的 只有祈祷宇宙舰队作战成功
和在阿撒迪斯坦时没有任何区别
大小姐
大小姐打算放弃天人 支持变革者吗
这种层次的思考无法带来真正的变革
什么意思
就是说你并非自己想像的那样特别
和杀害哥哥们的家伙联手的女人
距离拉格朗日3的小行星区域还有3266
那么 问题是如何找出他们的大本营
这个任务请交给我们
你有什么计策吗
当然有 上校
阿勒威准尉 身体状况如何
没有问题
是吗
那张照片 是您夫人吗
嗯 啊 两个月前还是
她被卷进KATARON的反联邦恐怖袭击死去了
Gadessa Garazzo 出击
（Garazzo：GNZ-005，由变革者开发，布林专用机）
玛内金上校 想出的作战计划还真有意思
以人类来说算是不错了
我和提耶利亚的机体 好像也都追加了新系统啊
这是琳达小姐的自信之作 期待其战果
0-Raiser也能出击吗
不 搬运到普特莱玛奥斯以后 还要配合00的TRANS-AM进行调整作业
这就要道别了吗
还想和你多聊会儿呢
其实 不用道别
嗯?
我受到伊安先生推荐 可以搭乘普特莱玛奥斯了
哦 这样吗
来 回应我吧
脑量子波 从哪里
不是对我 是谁
捕捉到敌方基地 给舰队发去可视暗号通信
是不是该去舰桥了
怎么了
不 没什么
紧张吗
是啊 有点
走吧
好
菲尔德 补给状况如何
将于0032完成
是吗
通告所有非托勒密乘员
托勒密将于0032出航
工作人员请于补给结束后废弃本基地
抹消所有数据后乘运输艇经由路径Y45脱离
托勒密将于0037 开始联邦卫星武器破坏任务
多加小心 米蕾娜
好的
老公你也是
知道啦
留在托勒密?
嗯 我想自己应该也能出一份力
即使不作战 也能帮上忙
什么
攻击吗
敌袭?
我去第2格纳库
明白
这是 导弹从3个方向朝本基地袭来
迟了一步
敌方战力是?
无法解析
继续攻击
逼出敌舰同时 转移到行动计划SA77
看这次了
赶快移动至第三格纳库
运输艇依次出发 请尽快
来晚了
对不起
两位请在那里就座
Gundam各机准备出击
艾纽 托勒密的驾驶就拜托了
明白
拜托了 这样我就能专心炮击
中断补给 托勒密紧急出发
把敌人吸引过来
明…明白
补给作业中止 解除托勒密固定用机械臂
妈妈
Gundam各机出动
伊安 0-Raiser状态如何
还需要时间
明白
阿勒路亚 护卫运输舰抵达安全区域
Arios开始护卫行动
基地被…
GN Field 展开
闸门打开 各连接臂分离
普特莱玛奥斯 出发
敌舰出现
四台Gundam貌似也已出击
转为行动计划SA77
明白
敌人部队出现
总数12
遮蔽了热源…
刹那 迎击
明白
意料之中 上校
敌人部队接近
提耶利亚
双联加农炮 高浓度压缩粒子 释放
什么
不可能
新型机
这种奇袭…玛内金
敌人部队…
休想
好灵活
增援部队接近 增援部队接近
什么
后方出现敌人增援 6架
波状攻击?
这种程度的战术！
处处先发制人
充能完成 目标 普特莱玛奥斯
GN高能炮 发射
GN Field被…
直接命中 第三格纳库
爸爸
无法与第三格纳库取得联系 也无法放出影像
库斯洛德
能马上去第三格纳库了解情况吗
去确认伊安的平安
哦…知道了
想和Seravee较劲?
什…什么…
变革者
托勒密…
增援?
双炉机由我们小队拖住
明白
好严重…
沙慈 沙慈
伊安先生 振作
伊安先生
0-Raiser的调整完成了
0-Raiser?
把它交给00
先不说这些 快去医务室
别管我 把0-Raiser送去
否则我们将无一幸免
伊安先生
要保护…大家…同伴
库斯洛德先生
请把伊安先生带去医务室
好的
哈罗 帮个忙
明白 明白
运输艇的情况如何
距脱离预测战斗宙域还有0344
0-Raiser出发
你要…
库斯洛德
伊安先生的意思 还有哈罗协助
怎么办 皇小姐
让提耶利亚和洛克昂掩护0-Raiser
真让他去?
敌人的波状攻击还将持续
为打破现状 只能赌一把Twin Drive的能力了
也为打破玛内金的战术
Gadessa重新装填还需多久
还有0052就能完成
哼 我们赢了
九条 人类无法摆脱战争
我们不正是因此而选择成为战术预报士的吗
根除战争终究是梦想 这就让你知道
上尉 靠近它一口气分出胜负
别轻易靠近 对手是Gundam
休想去帮同伙
嗯? 有接近的机体?
战斗机?
是他们的新型机吗
0-Raiser 是伊安吗
刹那
沙慈·库斯洛德
伊安先生要我把这台机体带给刹那
进行合体
诶
明白 明白
0-Raiser合体模式 0-Raiser合体模式
管你想干啥
Gundam
合体探测器
合体了?
那又如何
能行
00 驱逐目标
双炉机的动作…
这是什么速度
破坏
我们要破坏
什么
以我们的意志
上尉
吉宁上尉！
純真さがシンプルな力に変わる時
纯真化作纯粹的力量时
世界に影をつくりだす
在世间映出条条斜影
ガラスケースに横たわる
玻璃柜中慵懒的阳光
光の存在に触れたくても
是那般不可捉摸
振り上げた手
扬起的手 无法放下
降ろせなくて
落ちるように
如陷落般 屈身蜷伏
しゃがみこんだ
Prototype boy　明日の理想だけで
Prototype boy 穿过明天的理想
語り継ぐような美談にもならないけど
虽无法传为美谈
この体を失いそうなギリギリの場所が
这生死一线之间
哀しいくらい似合ってる
却这样可悲地与我相衬
10点方向 敌机接近 10点方向 敌机接近
00 Gundam
新型机吗
使用TRANS-AM
这是什么…
那台机体是
声音?
怎么回事
有声音传来
是这里的人的声音吗
Gundam
这声音 难道是
路易丝 路易丝
什么 为什么会听见沙慈的声音?
路易丝 莫非你在MS上…
哪里 沙慈? 在哪里?
难道在Gundam上
路易丝 难道你在A-LAWS里?
沙慈 为什么?
为什么你会… 为什么
为什么你会…
为什么在这里
路易丝与沙慈在战火中不期而遇
这份思念却又被战火吞噬
下集 在宇宙中等你
恸哭似光 绝望成泪