===============================
那里吗
利冯兹·阿尔马克
忘恩负义啊
你能获得这种能力 全归功于我
刹那·F·清英
拯救我 引导我
而现在
又想在我面前以神自居吗
不 我本来就是神
这么想支配人类吗
不这样做 人类就会继续争斗直至灭亡
我是救世主
不想共同奋斗吗 不想彼此理解吗
和人类为一己私利管理动物一样
而且 若赢了你这个纯种 我的有用性就是不可动摇的了
这自私会扭曲世界
你发动的再生
由我来破坏
觉悟不错
00-Raiser
Reborns Cannon
利冯兹加农
（Reborns Cannon:致敬高达0079中的机体 RX-77 Guncannon 钢加农）
刹那·F·清英
利冯兹·阿尔马克
出击
上
誰かを悲しませてまで　笑えなくても
若能换人不再悲伤
我宁愿舍弃笑容
そう言って彼女はうつむいてたんだ　夜に泣いた
她说着低下了头
这一夜 我流泪了
冷たく貼り付いて　凍えている
冰冷彻骨 仿如冻雨
降り続く現実に　傘などない
洒落的现实 无处可避
生きてゆくことが　戦いなんて
生存就是战斗
そんな理由だけで　閉じ込められた
仅为这理由而束缚
My Heart　My Story
My Heart  My Story
泪のムコウが見えるの　輝いている
泪光对面 看到了光芒
小さな窓には　あの頃みたいに　青い空が映る
小小的窗上 映出旧时晴空
ah  ah　鳥のように　飛べはしないけど
虽无法如鸟儿一般飞翔
誰かを悲しませたとき　感じる痛み
为铭记谁人悲伤之时的痛楚
忘れないように
そっと目を閉じて　泣いた
轻轻闭上双眼 哭泣
(最终回)
Veda发来通信
Veda?
是 说是脱离支援的新型机 正与00-Raiser交战中
你说新型机?
出动托勒密
艾恩先生
你没事啊
还好
掩护刹那
嗯
伊安 准备炮击
明白
阿勒路亚 能出动吗
我去
托勒密发来通信 托勒密发来通信
好嘞
刹那
这种程度的炮击
能量充填还剩…
这里是 我的距离
什么
那是…
Gundam
别以为Twin Drive系统是你独有的
是了 这架机体才是…
引导人类的Gundam
太慢了
什么
我们来掩护 利冯兹·阿尔马克
哼 多此一举
就算没有Veda的后援 区区人类
刹那
洛克昂 阿勒路亚
超兵复活啦
我要战斗 我们的行动
事关未来
这小子
凭这种机体 就想对抗我吗
可恶
没了系统支持 变革者就这水平吗
依赖Veda成了习惯
能赢我们才见鬼了
救我 利冯兹
希林
混…混账
挺有一手嘛
雕虫小技
引擎部中弹 航行有碍
发射烟幕
但是 刹那也会
发射
干扰视线而已
如今的刹那能行
拿下了
这力量
就是纯种的力量吗
哈罗 TRANS-AM呢
可用1秒 可用1秒
甚好
归我了
这才是…天人
艾纽…
Cherudim 击破敌机
剩余敌人只有Gundam型了
伊安 听得见吗
怎么了
准备发射R2 拜托了
喂喂 预备Drive…
快准备
你这力量 全靠原版GN Drive的恩惠
还给我吧
谁听你的
没错 不这样被没有创造我的意义了
就没有我存在的意义了
不对
提耶利亚·艾迪?
使用Veda…
不是为了引导人类
而是和人类共同创造未来
那才是我们原始变革体的正确道路
和下等的人类一起…
正因你总是如此藐视人类 才无法彼此理解
我可没这意思
TRANS-AM
休想
竟然量子化了?
可恶
终于到手了 原版太阳炉
只要有它在手 我将成为伊欧利亚计划的实现者…
不 甚至超越于那种存在之上
机体受损过重…
这样下去…
这是…命运啊
我还能再战!
那是…
Matching Clear
GN Drive 匹配完成
能行
哪里 你在哪里
刹那·F·清英
是那里吗
没有太阳炉?
难…难道
难道说!
Gundam Exia
刹那·F·清英 开辟未来
这只蝼蚁之辈
なくす事が拾うためなら
如果丢失是为找回
刹那
別れるのは出逢うため
离别是为邂逅
即便你最终无法读到这封信
「さようなら」のあとには　きっと
「再见」之后
也请允许我将自己的思绪记述于此
「こんにちは」と出逢うんだ
会遇见「你好」
作为库尔吉斯的少年兵 被迫踏上战场
緑色芝生に寝ころんでいたい
多想躺在那翠绿草坪上
只能在战场上寻求生存之路的你
你我渴望和平的心情是何其相似
動物も一緒にゴロゴロしたい
和动物们一同撒欢
如此心有灵犀
我们为何走上了不同的道路?
今日は良い事がたくさんあったから
若今日顺心如意
你欲图以武力消除世界上的纷争
明日も良い事がたくさんあるように
祈祷明天也会好事多多
就算付诸实现
你的幸福又在哪里?
お日様出て　夕日きれいで
太阳公公升起来 夕阳美如画
星に願い明日が来る
向星星祈愿明天会到来
背负罪孽 伤痕累累
どうして行っちゃうの？
为什么要走呢
即便如此 仍然坚持战斗
你的生存方式 让人感觉如此悲壮
一緒に帰ろう
一起回家吧
与他人分享自己心中的幸福
使它传播开来 才是成就真正的和平
我是这么想的
所以 希望你也能
牢牢把握自己的幸福
刹那 祝幸福早日降临你身边
玛莉娜殿下 时间到了
好的
大家
走吧
好
我阿撒迪斯坦在地球联邦政府的援助下
终于得以重建
我们将努力让这份援助扩大到中东各国
玛丽娜殿下
刹那 我要把这份小小的和平传播开来
如同故事 广为流传
如歌声渗人心扉
侵蚀路易丝身体的细胞异常反应
已经完全停止恶化
这也是靠刹那发出的那道光芒所赐吗
无法得知真相与缘由也罢
至少 她就在我身边
快看
是新的联邦总统
KATARON的成员亦在其中
屡次屠杀民众
妄图操纵情报掩盖真相的独立治安维持部队将解体
地球联邦军重编在即
继续加大对非联邦成员国家的援助 并推进其早日加入联邦
我在此宣布 将尽一切努力树立新地球联邦政府
世界从这一刻开始改变
嗯 但只是开始
手牵手建设互相理解的和平世界
话虽简单
但我们任重道远
也为即将诞生的孩子们
嗯 是啊 克劳斯
我们必须从自身开始改变
嗯
为树立真正意义上的地球联邦
我们必须从新的三项…
呐 沙慈
世界将迎来怎样的变化呢
说实话 我也不清楚
但人们不能继续懵然不觉
出生在和平中的我们
了解了现实 了解了战争
意识到它的宝贵
有必要反思 真心盼望和平的话
人人都必须对这个世界进行反思
嗯
准将 司令部对天人的处置有何说法?
他们也是铲除腐败组织A-LAWS的有功之人
但只要不放弃武力 对于现政权
仍旧是危险的存在
他们如有动静 我们立即行动
是
上校
还没好吗
进来前先敲门!
而且我已经升为准将了
啊…抱歉
可是 时间已经过了
女主角怎么能姗姗来迟
知道了
吹き荒れる　哀しみが
肆虐的哀伤
この胸を霞めて
笼罩心头
不死之身的戈拉索瓦
幾度も　繰り返される　無情に
只因那份反复重现的无情
如今变成幸福的戈拉索瓦了
帰れない　懐かしき日々さえも憎めた
就连那些无法重温的时光也使人悔恨
真拿你没辙
僕らに何が出来る？
我们又能够做些什么？
掲げられた栄光の意味など
被赋予的光荣的意义之类
理解らぬまま…
一直不曾知晓…
我选择作为军人活下去
保护市民 与威胁和平的势力做斗争
在父亲与母亲奉献毕生的岗位上
父亲 母亲
艾米 哥哥…
我脱离KATARON 作为Gundam Meister活下去
作为洛克昂·史特拉特斯 面对这个世界
就算被世人所不齿
我会战斗至天罚降临
还须时日才能与你们重逢
会等我到那一天吧 艾纽
世界又面临着翻天覆地的变化
即便如此 我们犯下的滔天罪行
夺走人生命的罪行 绝不会…
阿勒路亚…
这个世界充满矛盾 我自身也是矛盾
但是 必须去改变
寻找我们生存的意义…其答案
如此一来 未来就取决于人类了
我作为Veda的一部分
选择在一旁守护你们
直至即将到来的对话成为现实
再见了 大家
世界今后会如何 没有人知道
不过 我想它会向好的方向发展
过去是无法被改变的 但未来仍在人们手中
创造我们心中祈盼的世界
如果我们错了呢
一旦事与愿违 战火再起
他们肯定会再次挺身而出
义无反顾地将所有矛盾揽入怀中…
出发吧 我们的工作远未结束
ねぇ　こんな形の出逢いしか無かったの?　悲しいね
呐 除了这样的相见 别无他法么? 悲伤 彻骨
嗯 必须守护大家用生命换来的新世界
是啊
貴方に死んでも殺めて欲しくも無い　お願い
你 即使我堕入地狱 也不愿伤害 希望 绝望
我们是天人
以根绝战争为目标之人
即便被世界抛弃
我们也必须认真面对这个世界
運命さえ飲み込まれ沈みそうな海へと
命运也被点点啃噬 堕向那绝望的深海
不惜行使武力 作为一股威慑力量活下去
所以我们 必须继续存在于世
振り向かず羽ばたけ
莫再回首 振翅去飞
为了未来…
この想いを運んで　あの空を飛んでく
请带着请带着这份思念 飞到那一片天空
願いは誰にも撃ち落せない
谁都无法击落我对未来的祈愿
人类的童年结束
剧场版 机动战士高达00 2010年公开