这是什么…
那台机体是
声音?
怎么回事
有声音传来
是这里的人的声音吗
Gundam
这声音 难道是路易丝
路易丝
什么 为什么会听见沙慈的声音?
路易丝 莫非你在MS上…
你在哪里 沙慈? 在哪里?
难道在Gundam上
路易丝 难道你在A-LAWS里?
能把我的梦想托付给沙慈吗
沙慈 为什么
去宇宙
为什么你会…
实现梦想吧
为什么
这就是我的梦想
为什么你会…
所以 实现我的梦想吧
为什么你会在这里啊
沙慈 说定了哦
愛が愛を「重過ぎる」って理解を拒み
爱太过沉重而拒绝理解
憎しみに　変わって行く前に…
由爱生恨之前
何もかもそうだろ？
任何事都是如此吧
バツの悪い事情にはいつも蓋して
尴尬的事由总被掩盖
食わせ物のリアル
这伪善者的真实
歪んだジレンマ時代で
在扭曲的泥沼时代
約束したはずの二人さえ
本已约定的我们
気付かず通り過ぎて行く
也不觉擦肩而过
壊しあって　解り合ったことも
彼此伤害
置き去りにした
抛开原有的理解
これが成れの果てなの？
莫非这就是末路
認めないで　立ち向かったときも
不认同命运 奋起反抗之时
落ちて行く時のイメージから逃げ出せずに
也无法逃离坠落时的幻影
Ah　何度でも探し出すよ
Ah 多少次我都能寻到
君の目　その手の温もりを
你的瞳眸 温暖的手
愛はいつも私を傷つけるだけ…って君はつぶやいて
「爱永远只能给我伤害」
你喃喃自语
信じる事が怖くて泣いたんだろ
是否曾因害怕相信而哭泣
弱さを知って強くなれ
承认脆弱 变得坚强
恐れず信じることで
不再畏惧 努力相信
本当の愛を知るだろう
定能找到真爱
在宇宙中等你
沙慈
路易丝
休想过去
别挡路
可恶
什么
嗯 这是
又有增援吗 这种情况下不能使用TRANS-AM
注意后方 注意后方
什么
为上校的胜利而战
哼 趁现在
Cherudim…
怎么
到底是什么
那是
合体了吧 00-Raiser
压缩粒子 充填完毕
这声音…
这就结束了
新型机吗
声音?
那里吗
还没完
不可能 不过 我是…
变革者
怎 怎么会
怎么
那里?
别小看人
什么?
败了 身为变革者的我…
到极限时间了吗 可是 刚才那到底是…
做什么 托勒密还…
必须去
非去不可
去路易丝身边
路易丝身边…
机体量子化了?
Gundam竟有连我都不知道的力量
怎么了 你好像很慌乱
闭嘴
贱人
可恶 没有Gadessa该怎么办
撤退命令?
敌方MS部队 开始撤退
托勒密停止炮击 Gundam各机 警戒态势
明白
刹那那小子打下几架?
接近10架吧
别放松警惕 我们现在的目的是破坏卫星兵器
米蕾娜 我知道你担心父母
但还是麻烦你驾驶Karel维修托勒密和Gundam
（Karel：作业用小型机器人，在CB主要用于Gundam的维修和改装）
明白了
这里是Arios 已将运输艇护送至安全圈内
米蕾娜 你母亲没事
太好了 米蕾娜
是呀 我去维修了
00-Raiser 竟有此等性能
动啊 快动起来
沙慈·库斯洛德
拜托
快给我动啊
我要去路易丝身边 去路易丝身边
听到了 沙慈的声音
沙慈 在这 在天人里
和杀害爸爸妈妈的人一起
刹那 他也是组织中的一员
住在他隔壁的 是沙慈
原来 是一伙的
从那时起
双炉Gundam异常的机体性能 那架机体到底是…
艾纽 伊安伤情如何
没有生命危险 十天左右就能恢复
沙慈·库斯洛德
听到路易丝的声音
她在驾驶MS
在呼喊我
为什么她会在A-LAWS
这还用问 因为憎恨Gundam
路易丝的双亲是被Gundam杀的
是你们的错
因为你们 路易丝加入了A-LAWS
而且…
为什么 为什么
为什么会变成这样
是的 我也一直这么想
与命运抗争…
战斗
要把路易丝·阿勒威从A-LAWS中带回来 只有战斗
要我战斗?
如果看重她的话应该能做到
要我也杀人吗
不对 是为把她带回来而战
这是诡辩
战斗就会伤害人 路易丝也是…
为你而战
开什么玩笑 我和你们不同
别混为一谈
偷听可不是好习惯
无意听到的
不过你还真笨拙啊
什么
直接对那孩子说不就是了
战斗交给我 你只用负责说服
把她从A-LAWS那里带回来
难保会顺利
我看你挺有干劲
算是对过去的赎罪吗
不为过去 是为未来
在宇宙里等我 很快就追上你了
那张照片 是您夫人吗
嗯 两个月前还是
她被卷进KATARON的反联邦恐怖袭击死去了
原来在这里 准尉
吉宁上尉被追认为中校了
是吗
战斗中我听到声音
准尉 那是什么
不知道
不是在和敌人通信吧
不是
但敌人中有准尉的熟人
似乎关系亲密
不是 他们是杀害我家人的凶手
给世界带来混乱的人
所以我才…
干什么
纤细的手臂 很难想象是机师的
你不该在A-LAWS中
告辞
我们竟然会输给人类
只要利冯兹事先告知我们Twin Drive的性能
利冯兹·阿尔马克?
布林 听到了吗
夺取00
而且还投入了希林和迪万
难道利冯兹也不知道Twin Drive的性能吗
里切拉王国 军事基地
那是什么?
卫星武器又发射了?
嗯 里切拉的军事基地
打算削弱中东的军事实力吗
稍等 基地附近应该有近百万人规模的难民营
难道被牵连了
夺走无辜者的生命 什么统一世界
靠这种做法 联邦政府真认为能获得和平吗
我们的土地 人民 国家正在消失
缄口令?
司令你说什么?
A-LAWS使用的是太阳能发电用的 卫星轨道上的大功率激光
那种大规模杀伤武器…
是联邦总统的特令 无法无视
这里的士兵们全都目击了现场
纸包不住火
还有许多人对A-LAWS的做法存有异议
所以拜托你监督 贯彻执行缄口令
这是命令吗 司令
当然 军令如山
服从军规…
菲尔德 和王留美取得联系了?
没有回答
正需要卫星武器的情报时…
卫星武器第二发向地面射出
什么
不能再磨蹭了
我是皇 通告全体人员
托勒密外装修补完成后
用TRANS-AM进行最大加速
向低轨道环上的敌人卫星武器发动攻击
加速时继续对Gundam进行维修
拜托大家了
如果离开这个宙域 想见路易丝就…
有个请求 哈罗
什么 什么
米蕾娜
艾迪先生
下次作战前绝对帮你修好
拜托了
克劳斯呢 伙伴们都还好吧
库斯洛德先生 你去哪里
啊 他们有点事拜托我 我走了
那人…
必须去见她 去见路易丝
不能留在A-LAWS里
我们明明无关 留在这里才有问题
让喜欢打仗的人尽管去打吧
我们要找回 那段时光 那些日子
这种逃避现实的行为 会成为不自觉的恶意
招致这种结果
夺走他们生命的人是你
是你愚蠢的行为
我又要重蹈覆辙…
该怎么办
那我应该怎么办
路易丝
Cherudim Arios Seravee的各太阳炉
完成与托勒密动力部的直通
TRANS-AM开始
TRANS-AM
托勒密 最大功率
明白
路易丝
純真さがシンプルな力に変わる時
纯真化作纯粹的力量时
世界に影をつくりだす
在世间映出条条斜影
ガラスケースに横たわる
玻璃柜中慵懒的阳光
光の存在に触れたくても
是那般不可捉摸
振り上げた手
扬起的手 无法放下
降ろせなくて
落ちるように
如陷落般 屈身蜷伏
しゃがみこんだ
Prototype boy　明日の理想だけで
Prototype boy 穿过明天的理想
語り継ぐような美談にもならないけど
虽无法传为美谈
この体を失いそうなギリギリの場所が
这生死一线之间
哀しいくらい似合ってる
却这样可悲地与我相衬
还有10分钟 宇宙舰队即将抵达攻击卫星武器的位置
这场战斗将决定一切
相信同志们
光学探测器捕捉到卫星武器
第二舰队情况如何
即将抵达指定位置
好 抵达后
两舰队发动时间差导弹攻击
舰长 卫星武器有动静
什么
炮身转向上方
这角度 第二舰队吗
啊 第二舰队 半数被毁
第三发发射了
菲尔德 分析
明…明白
那武器还能向宇宙发射吗
攻击了哪里
KATARON的宇宙舰队
说什么
该死的
这就是联邦的… 不 变革者的做法
为了破坏卫星兵器
天人发动了誓死一搏的作战行动
下集 Memento Mori攻略战
这才是Gundam Meister的真髓所在