====================================================
克劳斯 快逃 保安局的人…
凯尼
危险 到这来
带着孩子们快逃
住手 约瑟夫
玛莉娜
快逃
快
克劳斯
赶紧
联邦狗杂种
抓紧
这边
这里是?
20世纪大战时建造的防空壕
这里通向后山对面
克劳斯先生呢
先考虑安全离开这里
拿着
你事到如今还这样
拿起它的话 我再也无法正视孩子们的眼睛了
誰かを悲しませてまで　笑えなくても
若能换人不再悲伤
我宁愿舍弃笑容
そう言って彼女はうつむいてたんだ　夜に泣いた
她说着低下了头
这一夜 我流泪了
冷たく貼り付いて　凍えている
冰冷彻骨 仿如冻雨
降り続く現実に　傘などない
洒落的现实 无处可避
生きてゆくことが　戦いなんて
生存就是战斗
そんな理由だけで　閉じ込められた
仅为这理由而束缚
My Heart　My Story
My Heart  My Story
泪のムコウが見えるの　輝いている
泪光对面 看到了光芒
小さな窓には　あの頃みたいに　青い空が映る
小小的窗上 映出旧时晴空
ah  ah　鳥のように　飛べはしないけど
虽无法如鸟儿一般飞翔
誰かを悲しませたとき　感じる痛み
为铭记谁人悲伤之时的痛楚
忘れないように
そっと目を閉じて　泣いた
轻轻闭上双眼 哭泣
变革者之影
全员按战术计划S43迎击敌方MS部队
敌机有12台 恐怕会有增援出现
大家别放松警惕
明白
沙慈 我们去找路易丝·阿勒威
嗯
路易丝
00-Raiser 先行前往打击敌方部队
找出她的机体
嗯…嗯
Twin Drive又怎样
找到变革者的机体
提耶利亚
明白
哼
路易丝呢
路易丝的机体呢
左右两翼出现敌方部队增援
果然来了
总数14台
进入D67计划 让Arios和Cherudim前往迎战
艾纽 准备躲避
明白
用导弹制造弹幕 玛丽
是索玛·比利斯
玛丽
玛丽!
在哪里
快滚出来 安德烈少尉
冲得太前了 玛丽
敌机靠近 敌机靠近
哈罗 Shield Bit 强袭模式
明白 明白
只要灭了你们 我管艾纽什么来历
00出击了?
没关系 交给你了 希林
按Veda的预测 他的细胞异常已达到致死程度
与Twin Drive有关?
难道说…变革开始了?
刹那·F·清英
沙慈 找到她的机体了吗
到处都没有
仔细找
在找呢
那是?
来了
到还债的时候了 连同布林和迪万的
刹那 有两颗靠近母舰的陨石
什…什么
战斗中还东张西望
什么 去哪里了
滚开
脑量子波
找路易丝?
哈哈哈哈哈哈
这股加速粒子
让我们的脑量子波兴奋不已
没错吧 阿勒路亚
陨石里出现了MS
不会再吃他这招 拉塞
明白 导弹齐射
住手
什么
声音?
刚才那是
刹那…沙慈
那光芒是? 又是幻听吗
难道…
一直在等 好想你
既非武器 也非破坏者
我和Gundam要改变
路易丝
Gundam
路易丝 路易丝
沙…沙慈
对 是我 沙慈·库斯洛德
沙慈…
那…那光是?
粒子释放量显示有通常的7倍
那就是Twin Drive的…
00之光
刹那 我听到了
你的声音 你的想法
路易丝 路易丝
路易丝
好美
五年前我们也像现在这样
一起眺望着地球吧
当时我看见这颗蓝色的星球
下定决心在宇宙中工作
希望有一天能再和你一起看这片景色
我当时是这么想的
明知不会再见了…
但我们现在又相遇了
一直在等你
在这片宇宙中
回来吧 路易丝 回到那段日子
回到那平和的日常生活
做不到
为什么 你听到我的声音了吧
我不是天人
只是被迫待在那里
不是指这些事
那又是?
我决心为实现统一世界的永久和平 献出此身
为消灭祸乱世界的天人
也是为妈妈和爸爸报仇
路易丝…
别碍事
如果从中作梗的话 我会杀你
很奇怪…不该这样
你过去不是这种女孩
是什么改变了你?
是自己的意志改变了我
这是自欺欺人!
我了解路易丝
知道她是个温柔的女孩
知道她为去宇宙刻苦学习
知道她故意任性 是为引起对方注意
知道她其实很容易寂寞
我知道…
路易丝
沙慈
我…我是
路易丝
我是…
阿勒威准尉
路易丝
来了
放开准尉
敢用奇怪的幻术迷惑准尉
那台机体 果然不善肉搏战
你的机体更差
净考虑优先火力
这可难说 TRANS-AM
怎…怎么会
哪里逃
Seraphim
有话问你
如实回答 变革者
TRANS-AM到限制时间了
路易丝
休想带走准尉
找到你了 安德烈少尉
这机体 增援吗
为什么 为什么杀了上校?
比利斯中尉 为什么还活着
回答我
你也是叛徒吗
你有资格说吗
玛丽
又是增援
准尉 我们撤
别追了 玛丽
别拦我
我要为上校报仇
住手
住手吧
什么都改变不了
报仇也不会让人死而复生
只会平添悲伤
这样做的话 所有人都会失去理智
无处可去 驻足不前…
好一场闹剧
如此情意绵绵的战斗
拒绝当我的劲敌吗 少年
既然如此 就别怪我了
到这里就安全了
席琳 我们今后…
前往事先和克劳斯定好的汇合地点
我去打探情况 你们在前面的小屋稍候片刻
席琳
不愿拿枪的你去了也是累赘
照顾好孩子们
玛莉娜 我和KATARON都还在战斗
沙慈…
我要去战斗
为找回路易丝 我有我的战斗
比利斯中尉在天人里
父亲到底从什么时候开始背叛军队的
沙慈… 沙慈…
准尉 无法斩断这份思念吗
那么就由我 代你来完成想做的事 你的夙愿
半数以上的MS被击落 里维尔上尉沦为敌人俘虏?
名声远扬的特许员 也不过如此吗
你不明白我们的处事方式
所以就被俘虏?
下次作战 由我们独自完成
哦 这可了不得
期待你们的战果
哼 明白
来晚了 这家伙就是变革者吗
嗯 毋庸置疑
能否取下头盔?
初次见面 天人的各位
我名叫里维夫·里维尔 是变革者
能否和我们谈谈变革者的事
艾纽
唉? 艾纽 偏离预定航线了
修正下
艾纽
雷特纳尔小姐
你这是干什么?
干什么?
这还用问
我可是变革者
花は風に揺れ踊るように
仿如花朵在风中飘摇
雨は大地を潤すように
仿如细雨滋润大地
この世界は寄り添い合い　生きてるのに
世上之物都彼此依偎 共同生存
なぜ人は傷つけ合うの
为何人却要彼此伤害
なぜ別れは訪れるの
为何总有别离
君が遠くに行ってもまだ
即使你已远行
いつもこの心の真ん中
在我心深处
あのやさしい笑顔でうめつくされたまま
总为那温柔笑颜所填满
抱きしめた君のカケラに
紧拥着你的碎片
痛み感じてもまだ　繋がるから
虽觉疼痛 却依然相连
信じてるよ　また会えると
我深信
还会再见 I'm waiting for your love
I'm waiting for your love
I love you　I trust you
I love you  I trust you
君の孤独を分けてほしい
请与我分享你的孤独
I love you　I trust you
I love you  I trust you
光でも闇でも
无论光明或是黑暗
二人だから信じ合えるの
我们都在一起 彼此信任
No 不要分开
離さないで
00 Gundam 只有我才配得上
你也这么认为吧 雷杰尼
当然了 利冯兹
哼…口是心非
普特莱玛奥斯还没消息?
没有
是吗
只有把Veda的所在告诉天人
变革者的计划必会被打乱
而世界又会…
大小姐
怎么了
舰船操舵…控制不能
不对劲
什么意思
不清楚 系统被全部删除
这样下去的话
难道是来自Veda的介入
你太调皮
再敢自作主张的话…心里有数吧
完全无法控制
脱出 准备小艇
不行 舰船所有系统都没有反应
妮娜?
妮娜·崔尼蒂
听得见吗 这艘船上的系统失控
帮帮我们
傻瓜 这种事还用你说
因为那是我干的
你 你…
显示屏上
大小姐
明明什么都有 还贪得无厌
自己又外强中干
我其实呢
很早就看你不爽了
所以
给我去死吧
我…我要见证世界的…
留美
变革…
太棒了 爽歪了
作为变革者觉醒的艾纽 策划抢夺00
A New Return
下集 艾纽回归
是该回到故乡 还是所爱之人的身边