刺客嗎
什麼人?
你是什麼人!
陛下  蕾克希雅公主
在刺客的懷裡發現了這個
什麼? 殿下他嗎?
聽說他派人襲擊了蕾克希雅公主
那埃諾國王呢
陛下似乎不發一語直接回房了
能否請您協助保護蕾克希雅公主
以及解決這起騷動呢?
優夜大人
總之我們先去逛逛王城如何?
因為您難得來一趟王城
卻還沒去任何地方看過不是嗎
所以我來帶您參觀吧
是要我說幾次
妳覺得現在這狀況適合做這種事嗎
所以說啊
既然已經知道皇兄是凶手了
要是他再派新的刺客過來…
就代表會曝光自己的所在地
妳想這麼說對吧
但那只是借口
其實妳只是想出去外面而已吧?
是啊  那還用問嗎
優夜大人也想去街上看看對吧
這個嘛  是啦
那妳留在城裡
我去帶優夜參觀吧
這種事我怎麼可能會答應
妳才是只想跟優夜大人獨處吧
這是很正當的工作
那我來帶優夜大人參觀
路娜跟蕾克希雅公主在城裡等待
問題就解決了吧
駁回
比方說即便是能毀滅這世上一切的
強大魔法也無法破壞
唯獨這顆心即便是死亡
任誰都無法奪走
(012 神祕的襲擊者)
綻放於平靜景色的
幸運  厄運  夢想  轉機與希望
我就來幫你實現
以理想橫掃現實般大爆冷門吧
在推敲的最後所抵達的窄路中
就算是天空灰暗的人生
即使如此也一路相信某項事物活了過來
比方說要是能改變這世上一切
變強到足以使朽木開花的奇蹟化為現實的話
比方說即便是能毀滅這世上一切的
強大魔法也無法破壞
沒錯吧
想見識嘆息與痛楚等一切都沒有白費
能夠展開笑容的明日
我就在離你們遠一點的地方護衛吧
蕾克希雅公主身邊就交給路娜
我負責警戒周圍的異狀
優夜大人
我們去那間珠寶行吧
優夜
我們去那間打鐵舖吧
那個
天氣好像不錯
- 等等
- 打鐵舖那種髒亂的地方
- 妳們兩個
- 優夜大人才不會去好嗎
- 你看那個人
- 優夜不會對什麼珠寶有興趣才對
- 是哪裡的貴族嗎
- 才沒有那種事
- 不管是穿著還是舉止都很高雅耶
- 優夜大人  我們去買婚戒吧
為什麼要去買那個!
- 竟然還帶了兩位那樣的美女
- 既然有珠寶行就注定要買婚戒了
沒感覺到帶有殺氣的視線
好了妳快放手
優夜  你對冒險者公會有興趣嗎
冒險者?
算是有興趣吧
來王城的路上姑且是有在商人公會註冊
但真要說起來我比較常跟魔物戰鬥
那就去註冊當冒險者吧
商人公會的卡是能當成身分證
但在冒險者公會註冊
之後就能輕鬆交易魔物素材
還能接委託賺點零用錢
各方面都很方便
原來是這樣
這主意很棒耶
我可以想像得出優夜大人
以冒險者身分大顯身手的模樣
不  我都還沒註冊耶
我也跟你一起註冊吧
等一下  不行啦路娜
妳是我的護衛吧
但我也不可能隨時黏在妳身邊吧
我也需要其他賺錢手段啊
要不然妳也一起註冊怎麼樣?
蕾克希雅"公主"
等  等等
等一下啦
不行不行
我不准你們兩個獨處
聽我說話啦
放心吧
優夜他大概也很忙
想跟他一起接委託沒那麼容易
真的嗎
那麼請在這邊的申請單上填入必要的資料
牠們該怎麼辦呢
我猜牠們應該是魔物
有需要註冊嗎
不用  兩位註冊就行了
魔法的屬性
單看這項目
感覺魔法有屬性是一般常識的樣子
這就是賢者擔心的
與一般常識的落差嗎
這時候如果寫全屬性感覺會把事情鬧大
也被告誡不要提傳送魔法的事了
就寫比較沒問題的內容吧
水  火  風…
常用的就這些吧
請問這個叫"保有魔力量"的項目是什麼?
那項目是要填寫兩位的魔力量
數值將會使用這邊的水晶來測量
請問  不能寫能力值的魔力值嗎
那麼做的確也可以
但冒險者基本上都會留一手
為了防止謊報數值
則會使用這顆
顏色會依照魔力量多寡變化的水晶
好的  客人您是黃色
畢竟我不擅長魔法嘛
黃色代表什麼程度啊?
那麼  請測量
真  真驚人
魔力量竟然高到會讓水晶破裂
請問需要賠償嗎
不  沒關係
我知道您並不是故意的
優夜  你到底是什麼來頭啊
好的  路娜小姐沒錯吧
有關您使用的武器
除了"絲線"以外還會使用其他武器嗎
很不巧  我不會使用"絲線"以外的武器
硬要說的話大概就格鬥技和短劍吧
了解
您會使用三種屬性的魔法嗎
很奇怪嗎
什麼奇怪  會用三種屬性魔法的人
就跟傳說或童話故事的角色一樣耶
使用魔法本來就需要才能了
居然還會三種屬性…
優夜大人果然很厲害
好險
還好沒有寫全屬性
不好意思失態了
魔法的部分這邊了解了
武器主要使用長槍和劍
這點是否無誤?
是的  沒錯
了解
請收下
這就是優夜先生和路娜小姐的公會卡
兩位都是剛註冊
所以會從最低階的"F級"開始
請問有業績…
有必須承接的委託這種規定嗎
並沒有特別規定
皆是交由本人自行判斷是否承接
不過如果是採集型的委託
採集到超過規定的數量能獲得額外報酬
但請留意別採光棲息地的所有植物
因為那可能會使該種植物再也長不出來
除此之外
討伐型委託必須提交魔物的部位當作證明
工作內容也會被記錄在公會卡裡
所以沒辦法造假
然後冒險者之間的紛爭公會一概不干涉等
還向我們說明了這些
抱歉自我介紹晚了
我叫艾米莉亞
今後還請多多指教
適合我冒險者出道的委託在哪裡?
妳又沒註冊
這是氣氛啦  氣氛
話說回來
找上公會的委託有這麼多啊
這位先生
好男人
要不要跟姐姐做舒服的事啊?
那個…
等等
我也是冒險者
自然會想接近看起來比較強的人
剛才你還挺厲害的嘛  居然把水晶炸了
快從我的優夜大人身邊離開
我不知道妳是誰  但妳喝太多了
我是格蕾娜
改天有機會一起接委託吧
為了從那種女人手中保護優夜大人
我也必須註冊成為冒險者了吧?
妳再這樣隨興行動的話
歐文他會先倒下的
那就只能找找看
不能註冊冒險者的我也能幫忙的委託了吧
- 您這笨蛋公主
- 來  快找吧
是這個嗎
(治癒草 在這個世界被稱為"藥草"的植物
主要被當成回復藥的材料)
(就算只是直接把葉子磨碎)
治癒草
(對擦傷等等傷口也有治療效果)
(治癒草《採集方法》
採集時若能小心不傷到根部)
(完整將草拔出  治癒效果將會更高)
多虧鑑別技能
連正確的採集方法都知道了啊
忘掉煩人的王室公務
盡情呼吸外頭的空氣真是舒服
請別太興奮了  蕾克希雅公主
原本以您現在的處境來說
是不該到處亂跑的
我說  改天大家一起去野餐吧
採集本身是不難
但要盡可能不傷到根部啊
什麼嘛  感覺很簡單啊
好
路娜  我們來比賽吧
看誰能採到更多藥草
順帶一提優夜大人是裁判喔
贏的人可以獨占優夜大人一天
好了  我要採一大堆
讓優夜大人誇獎我
走了
優夜  我也去蕾克希雅那邊
你採完委託要的數量就過來找我們
剛才櫃台不是說了嗎
嚴禁過度採集啊
就是說啊
就算藥草繁殖力很強也不行
這我知道啦
只要留一點下來就好了吧
找到了嗎
(魔力治癒草 類似藥草的植物
但此種植物的效果並非療傷  而是回復魔力)
(主要被當成魔力回復藥的材料)
可惜
(直接把葉片含在口中)
這似乎不是藥草
(也能回復非常微量的魔力
採集方式與藥草相同)
不用那麼沮喪
它也有其他的用途
(暴斃草 絕對不能誤食的植物
一旦食用就會瞬間去世)
(若具備抗毒耐性)
阿卡茲基先生
(或使毒無效化的技能倒還另當別論)
你還是乖乖待著吧
(但應該也沒人會想要食用這種植物
不過只要依照正確的程序和材料調合)
(就能使其變成"解毒藥")
算了  姑且還是採走吧
(採集時只需採集葉片即可)
優夜大人
快看快看
蕾克希雅  別興奮過頭了
這傢伙真的是王族嗎
歐文先生呢?
他好像在那邊跟人講話
我看看…
蕾克希雅公主
查出殿下的下落了
是嗎
優夜大人
如您不介意  是否方便請您提供協助呢
請妳們兩位先回城裡去
路娜
就拜託妳保護蕾克希雅公主了
那我們走吧
好的
暗殺者們各個身手矯健
說來慚愧
但萬一發生意外狀況
我們有可能會應付不來
而我說什麼都想避免讓殿下逮到機會逃跑
所以  殿下人在哪裡?
在陛下為了隔離殿下所設立的宅邸
在這裡隔離?
要說殿下的所在
除此之外別無可能了
還真安靜
先出發的士兵可能已經制伏住他了
不准過來  不准過來
敢靠近這傢伙就沒命了
奈特
面具?
可惡
快過來這裡
殿下  已經結束了
乖乖投降吧
閉嘴閉嘴
閉嘴!
不准再靠近我
你們敢靠近的話
我就在這裡自殺
反正你們一定覺得
像我這種毒瘤消失了最好對吧
如今就算我死了也不會有人感到悲傷
什麼?
放開我
你們把我當成什麼了?
請放棄掙扎吧
這是陛下的命令
真是可靠的夥伴
是的
牠們是我重要的家人
多虧優夜大人你們的協助
才能順利逮捕殿下
感謝你們
不會  我們才很高興能幫上忙
謝謝
那就這樣把殿下…
什麼人?
妳來了嗎
狀況確認完畢
你  失敗
失敗  沒用了
你的計畫不周全  然後不走運
僅此而已
什麼
妳的目的不是讓我即位稱王
使自己也能身居高位嗎
虛偽
真正的計畫
讓你稱王
在各方面引起戰爭
殺掉大量的人類
妳這傢伙一直都在騙我嗎
已經對你沒興趣了
殺了你
不要啊!
殿下
(木箭 箭身部分由木頭製成的普通箭矢
能在這世界大部分的武器店買到  最普通的箭矢)
(箭頭以鐵製成  箭羽則由鳥羽毛組成)
外面有誰在嗎
你們的目的到底是什麼
否定
只有我一人
這些攻擊全都是
右腳向前踏出  從左邊橫砍
沒用  我能預知
為了在這瞬間能集齊所有的箭
之前都放任你們胡鬧
為什麼  怎麼會…
最終目的
不只你們
抹殺全人類
優夜大人  感謝您
優夜?
疑問  你就是"優夜"?
對
幸運  遇到優夜
但可惜
預料之外
這麼強大的話
就連我也需要使用"邪"之力
但消耗過多體力了
都怪這場戰鬥
"邪"之力?
沒辦法
暫時撤退
再見
妳以為我們會輕易放妳…
備用  這樣就夠了
她到底是什麼人啊?
我說  我們是為了什麼
才懷抱著憎恨這種東西呢
我說  我們應該怎麼做
才能夠變得溫柔呢
在如此的夜晚與你相遇
想著感覺快要崩潰的你
那道傷口非常的深
所以才能變得溫柔的喔
各式各樣的苦痛 灑落在你我身上
可是那一個個 都會孕育溫柔
就像蜂蜜一樣 在各自的傷口上
抹上那道體貼後 就會稍微變得輕鬆了吧
黑暗會匯聚黑暗
光明會聚集光明
我們能夠化成任何一邊 也能化成光明
(013 優夜與佳織)