那個…
蕾克希雅公主
您到底想做什麼?
那還用問
當然是想求婚啊
那我看也知道
我要問的是  您為什麼突然要說這種話
您有自覺自己處在什麼立場嗎
而且就算是受對方所救
也還都不認識他
我是一見鍾情啦
你有意見嗎
您是惱羞成怒了嗎
真要說起來  就算是護衛
老是東禁止西禁止的實在是煩死人了
那些只要公主您
- 那個
- 表現出王族該有的樣子
- 要是再出現魔物也很危險
- 我自然就不需要管到那個地步了
不介意的話要不要來我家呢?
家?
是的
我的家就在這座森林裡
您住在這座森林裡?
比方說即便是能毀滅這世上一切的
強大魔法也無法破壞
唯獨這顆心即便是死亡
任誰都無法奪走
(004 勇氣的一步)
綻放於平靜景色的
幸運  厄運  夢想  轉機與希望
我就來幫你實現
以理想橫掃現實般大爆冷門吧
在推敲的最後所抵達的窄路中
就算是天空灰暗的人生
即使如此也一路相信某項事物活了過來
比方說要是能改變這世上一切
變強到足以使朽木開花的奇蹟化為現實的話
比方說即便是能毀滅這世上一切的
強大魔法也無法破壞
沒錯吧
想見識嘆息與痛楚等一切都沒有白費
能夠展開笑容的明日
沒想到
居然真的有間房子在大魔境裡
請用
不好意思
不  在那之前先容我正式自我介紹
我目前擔任亞爾塞里亞王國的騎士隊長
我的名字叫歐文
然後…
我是亞爾塞里亞王國的第一公主
蕾克希雅·馮·亞爾塞里亞
十分感謝您剛才於危急之中出手相救
不會
等等  公主?
原來蕾克希雅小姐是…公主嗎
是的  沒錯
這或許令人難以置信
但蕾克希雅殿下是
亞爾塞里亞王國的第一公主
以王位繼承權來說就是第二順位的王族
我這樣沒問題嗎
剛才講話都沒有特別禮貌
這部分無須擔心
這次是非正式的訪問
況且您還是我們的救命恩人
所以您叫…
名字…
我叫天上優夜
"天上·優夜"是嗎
這名字在亞爾塞里亞王國挺少聽到的
他果然是異國的貴族吧?
還不清楚
也有可能是為了研究而浪跡天涯的魔術師
或許不只是貴族還是異國的王族呢
是王族之間的戀愛耶
這樣狀況變得更美妙了
難不成是別國的間諜
不  這可能性很低
那個…
不好意思
所以"天上"就是您的名字嗎
不是
優夜是名字  然後天上是姓氏
那麼優夜大人
其實我們是來找您的
找我?
沒錯
蕾克希雅公主說
前陣子她在大魔境這裡遭遇到危險時
似乎受到了某人所救
所以…
我無論如何都想當面向您道謝
才會來到了這裡
非常抱歉  當時我失去了意識
沒辦法向您道謝
不  不會
不過我成功像這樣再次見到優夜大人了
自從受您搭救的那天起
我的內心就一直悸動不已
這是我第一次有這樣的感覺
所以…
請跟我結婚吧
道謝的要素在哪裡?
那個…妳的心意是讓我很高興
但說要結婚實在太突然了
原來如此
意思是這段戀情不會這麼順遂對吧
也對  每本戀愛小說也都這樣寫
戀愛就是會遇到阻礙
現在就是這樣對吧
凡事在起頭時都是關鍵
一開始就順利進行就太無聊了嘛
所以說優夜大人
我們就從朋友開始做起如何?
朋友?
是的
我想跟優夜大人做朋友
朋友…
妳不嫌棄我這種人的話
那就說好囉
那麼蕾克希雅公主的謝意
順利傳達給優夜大人這位恩人了
但其實我們還有一件要事
還有一件事?
優夜大人
下次見面我會讓您喜歡上我的
王城?
沒錯
國王陛下也吩咐說想當面跟您道謝
所以想請優夜大人到王城覲見陛下
怎麼會這樣  突然要我去見國王
我能理解您會感到困惑
但既然這是王的旨意
我也不能夠退讓
我知道了
感激不盡
那麼關於覲見
包含移動在內大約需要5天的時間
那就挑下次黃金週…
不對  可以再稍微等我一段時間嗎
畢竟是我方提出無理的要求
那麼就等候到您指定的日期吧
然後在那一天…
下次見面的時候
要做好心理準備喔
你說失敗了?
非  非常抱歉
雖然派出去的刺客
順利將蕾克希雅公主從騎士們身邊引開了
但似乎誤闖了大魔境
什麼?
好像運氣不好遇到兇惡的魔物  所以…
全滅了嗎
是的
但那為什麼蕾克希雅還活著?
關於這點還沒辦法掌握到情報
夠了  退下吧
是
沒有下次了
我會銘記在心  殿下
蕾克希雅  我絕不會忘記妳做過的事
我一定要讓妳得到報應
(去見國王陛下)
(轉入王星學園)
好
我出門了
妳看那個人
好帥好帥
- 好厲害 - 腳好長
他是藝人嗎
長得太帥了吧
我受不了了
是模特兒嗎
恭喜你轉入我們學校  優夜同學
可以的話我還想跟你多聊聊
但很不巧今天我排不出什麼空檔
不好意思
不會
我就只先送你一句話
希望你能享受學園生活
好的
好好好  快回座位坐好
正式跟大家介紹
他是轉進這個班的天上優夜
我想你們在校園體驗的時候就認識了
但接下來也要好好相處喔
他應該還不習慣這間學園
所以大概會有很多不懂的事
- 加油
- 振作點啊  吉田
快跑快跑
又被追過去了
已經是第五個人了啊
誰快來阻止亮啊
讚啦
踢得漂亮
謝啦
真厲害
之前是有聽慎吾同學說過
但亮真的強得很誇張耶
就是說啊
跟他同隊的男生倒還好
跟他敵對的男生就得拚命了
優夜同學在旁邊看嗎
因為我的運動服還沒來
那個…
抱歉抱歉
你不知道我的名字對吧
我叫風間楓
請多指教囉  優夜同學
我才要請妳多指教  風間同學
什麼"風間同學"
叫我楓就好了啦
是嗎
那請多指教了  楓
怎麼樣啊  亮
這樣就鑽不過去了吧
這樣的確鑽不過去呢
什麼
被擺一道了
你們運氣真好
因為你們可以看到我的絕招
笨蛋  你往哪裡踢啊
那動作是怎麼回事?
沒事吧
沒事
妳沒受傷吧?
站得起來嗎
真是對不起!
我竟然對美麗的少女
做出如此粗魯的行為
沒事啦沒事啦
你看我也沒受傷啊
妳願意原諒我嗎
我將會一輩子為妳盡心盡力
我不想要那樣耶
God Damn
這傢伙人是不壞
但就像你看到的  他個人風格很強烈
你可能需要花一段時間才能習慣
但就請你多多指教啦
我說你
你幫了我大忙呢  謝謝
大家沒事就好
你大概還記不得我的名字
我就再講一次吧
我叫一之瀨晶
"王星學園的貴公子"指的就是我
不是  那稱號我第一次聽到欸
亮同學  你這樣講好過分
我也沒聽過
咦? 真的嗎?
那"王星學園的流星"呢?
- 還有嗎
- 或是"藍色閃電"
- 怎麼還有  你還真會掰啊
- "黃色閃光"! "紅色彗星"!
剛才優夜同學真的是帥呆了
- 這很可愛吧
- 從那裡射門肯定帥啦
- 我這的也很可愛喔
真是不敢相信
運動神經發達  人又好
根本就是理想中的白馬王子
我懂  他是走王子路線呢
優夜同學怎麼了嗎
佳織同學  妳聽我說
- 又軟又可愛  超好捏
- 轉學來的優夜同學超強的
- 真的真的  觸感舒服到不行
- 我剛剛在休息的時候看男生踢足球
球突然朝我飛過來
就在我以為要被砸到的時候
優夜同學像這樣咻地一聲衝過來
唰地一聲直接進球了
那個…
優夜同學把朝著楓飛來的球踢回去
還踢進了隔很遠的球門裡
是這樣嗎
那動作不是一般人能辦到的
對啊對啊  讓人嚇一大跳呢
但既然他那麼帥
應該有女朋友了吧
畢竟他長那麼帥嘛
不曉得他女朋友是怎樣的人
- 還不確定有沒有吧
- 還不知道有沒有吧
的確是還不知道
只不過難說喔
但怎麼可能會沒有嘛
Ari  Ori  Haberi  Imasokari
這四個就是Ra行動詞變化
特徵是有著"ra  ri  ri  ru  re  re"
這樣的不規則變化
一般的四段動詞變化中
終止型會變成"ru"
而Ra行動詞變化則是會變成"ri"
看招看招
現在開始自習
請不要離開教室
你們要做什麼?
快停下來
快點離開這裡
那個是紅獸
紅獸?
就是傳聞中這附近最凶狠的不良幫派啊
但為什麼會來我們學園?
紅獸是荒木的…
請問你們來我們學園有何貴幹?
很不巧現在理事長不在學園裡
這傢伙就行了對吧?
沒錯
她就是這學園的理事長女兒
你們是…
看來妳好像還記得我們啊
為什麼要做這種事?
還問為什麼
當然是要來搞破壞發洩不爽啊
對著瞧不起我們的菁英大人
還有把白癡大哥找進王星學園的罪魁禍首
沒有比能對這些人報仇更開心的事了
警察馬上就來了
請你們立刻住手
但警察到這裡之前還要一段時間吧
我想在那之前應該還能做很多事情才對
比方說把妳抓走之類的
條子來了就麻煩了
趕快抓了那女的閃人吧
說得也是
其實我也有事要找廢物大哥
不過就算了吧
你們幾個  抓走那女的
好耶
住手
那情況不太妙吧
但該怎麼辦…
佳織
這是怎麼回事?
都在異世界跟更危險的對手戰鬥過了
怎麼會…
我在害怕? 怕荒木他們?
可惡  身體都變強壯了
內心還是一樣弱小嗎
優夜
優夜同學?
你臉色好差  要不要去保健室?
我過去一下
過去一下是…
等等
優夜同學  這裡是四樓
奇怪?
他那樣沒事喔?
嗨
荒木
區區沙包竟然敢轉學到這種地方來
還真是跩啊
所以我們得來教訓你一下對吧
就痛揍你一頓
讓你變回以前的樣子吧
荒木  我趕時間
優夜同學
佳織
等等啊  小哥
大森
只是跑得快是贏不了我的
我就來教教你
這些在壓倒性的力量面前都是沒意義的
動不了了
騙人的吧
那傢伙是怎樣
佳織  妳沒受傷吧?
沒有
倒是你還好嗎
我沒事
太好了
老大
是老大
優夜同學
紅獸被人小看可不能就這樣算了啊
去死吧
還沒完啊
佳織  妳剛才會不會怕?
不會
因為我相信你
佳織
好了  要繼續上課囉
快點回座位上坐好
什麼紅獸啊
真是沒用
要是你沒有計畫這種事…
混帳
至少要宰了你
喂! 放手!
閉嘴  妳也一樣有錯
好耶  幹掉他
喂! 住手!
別碰我
誰來…救救我
放手
可惡
你還好吧  陽太
大哥
你這傢伙別來礙事
老大
什麼?
剛才好像…
為什麼大哥會…
我明明一直在欺負大哥
我的確吃了很多苦頭
也不是說都原諒了你們兩個所做的事情
但我還是沒辦法對家人見死不救
我…
對不起  對不起
優夜同學
我說  我們是為了什麼
才懷抱著憎恨這種東西呢
我說  我們應該怎麼做
才能夠變得溫柔呢
在如此的夜晚與你相遇
想著感覺快要崩潰的你
那道傷口非常的深
所以才能變得溫柔的喔
各式各樣的苦痛 灑落在你我身上
可是那一個個 都會孕育溫柔
就像蜂蜜一樣 在各自的傷口上
抹上那道體貼後 就會稍微變得輕鬆了吧
黑暗會匯聚黑暗
光明會聚集光明
我們能夠化成任何一邊 也能化成光明
優夜
優夜同學
對不起
那個…我很奇怪對吧
真是的
我想說你是個很厲害的傢伙
沒想到厲害成這樣啊
你從窗戶跳下去的時候是怎麼落地的?
傘兵部隊有所謂的五點著陸的技巧就是了
真是的  大家都很擔心你耶
就是說啊
但你沒事就好
優夜同學果然很厲害耶
真的很強耶
大家
大家  謝謝你們
(005 新的家人)