賢者之書
賢者是…
那個家原本的持有人吧
我無所不能
魔法  武術  劍術自不用說
料理  歌唱以及繪畫
我在所有領域都到達頂點
以至於我活著時就踏入了"神之領域"
但我拒絕了眾神要我成為神的邀約
你的力量比你想得還要強大
總有一天應該會讓身邊的人都懼怕你
就像我一樣
比方說即便是能毀滅這世上一切的
強大魔法也無法破壞
唯獨這顆心即便是死亡
任誰都無法奪走
(006 賢者與魔法)
綻放於平靜景色的
幸運  厄運  夢想  轉機與希望
我就來幫你實現
以理想橫掃現實般大爆冷門吧
在推敲的最後所抵達的窄路中
就算是天空灰暗的人生
即使如此也一路相信某項事物活了過來
比方說要是能改變這世上一切
變強到足以使朽木開花的奇蹟化為現實的話
比方說即便是能毀滅這世上一切的
強大魔法也無法破壞
沒錯吧
想見識嘆息與痛楚等一切都沒有白費
能夠展開笑容的明日
我無所不能  活著時就到達神之領域
感到非常孤獨
我不希望你過這樣的人生
變得跟只有用這種方法
才能像"人"一般死去的我一樣
賢者
但要怎麼做才能不讓周圍的人感到害怕?
為此你需要的是
建立能夠相互信賴的人際關係
是我的錯覺嗎
朋友也好  戀人或是雙親也行
要找出在你全盤托出之後
還願意待在你身旁的人
我直到最近才交到朋友
這對我來說難度實在很高
看來對你來說很困難呢
這本書果然在跟我對話吧
用你自己的步調去找到人生摯友就行了
那麼最後
就在這本書裡寫下一件
你想知道的事吧
我想知道的事
魔法吧
我把我的魔法理論全部寫進裡面了
謝謝
但像你這種異世界人
身體缺少魔力迴路
也就是你用不了魔法
魔力迴路?
這世界的人類會以心臟產生魔力
並透過血管在全身循環
我就把我的魔術迴路
授予給缺少這東西的你吧
我的魔力迴路在這世界似乎是稀世珍寶
與其讓它消失
讓你使用還比較好吧
這麼厲害的東西…
只要你總有一天
能成為配得上這股力量的人
過著能抬頭挺胸的人生就好
沒事  我沒事
我希望你能過得幸福
因為活得不像人類的人
只要有我一個就夠了
願你有個幸福的人生
謝謝你  賢者
也希望你安息
所謂的魔法  就是將想像具體化
但要是沒有作為根本的"魔力"
就沒辦法使用魔法
所以要先從感受魔力開始嗎
這感覺是…
(已習得技能【魔力操縱】)
這就是從賢者那繼承的魔力迴路啊
你也能感覺到了嗎
太好了  奈特
接下來呢?
能感受到魔力迴路之後就簡單了
將魔力聚集在手掌心
想像想要發動的魔法即可
所以不需要咒語啊
如果自己想好魔法名稱
在發動的時候會更輕鬆
原來如此
好  奈特
我們來試試看吧
想像…我想想
魔法名稱就叫"水球術"
成功了  我成功了
你也成功了嗎
太棒啦
這下我們都是魔法師了
想像朝著那棵樹擊出水球
抬起頭來
是
所以  有成功見到那位青年了嗎
如同蕾克希雅公主所言
成功在大魔境與對方接觸了
對方似乎是名異國人士
名字唸法和我等大不相同
且有著在我國極為顯目的容貌
不過也想請陛下多少規勸蕾克希雅公主
她突然向那位青年求婚的時候
真的是嚇得我不知所措
你剛才說什麼?
不  我什麼都沒說
你說什麼?
我是說…
說了什麼?
那個  就是…
請跟我結婚吧
你說什麼!
是哪裡來的傢伙
哪個混帳傢伙拐騙了
- 朕可愛的蕾克希雅
- 為什麼不管哪個王族
都這麼難搞啊
土屋
有
天上
戶部
有
新田
野口
有
以上是我獨自摸索出來的研究成果
別去想著傳入世間
要謹慎思考如何使用獲得的知識啊
(魔法的用途? 什麼時候使用?)
使用的時候要多加留意了
接下來
學年度行事曆上也有寫了
下禮拜有校外教學
你們準備好了嗎
好了
校外教學?
說起來我沒拿到行事曆呢
簡單來說就是為了適應新環境
所有人要露營三天兩夜
原來如此
然後我要來公布校外教學的分組囉
四個人一組
首先是第一組
太好了
居然是你喔
我們分開了啊
優夜同學你也是第五組?
我們同組耶  請多指教
請多指教  楓
優夜同學  我也同一組喔
晶同學  請多指教了
竟然還加"同學"
也太見外了
會嗎
你就直接叫我晶吧
或是叫我貴公子也…
講太久了啦  讓開
好過分
我叫神崎凜
你可以直接叫我名字就好
這次就請你多多指教啦  優夜
請多指教  神崎同…凜
原來如此
怪不得會傳聞滿天飛啊
沒事  我自言自語
那邊的笨蛋只要閉上嘴巴
被說是貴公子我也能理解就是了
是吧
妳可以儘管叫我貴公子喔
你就是這樣子
所以應該永遠沒機會被這麼叫吧
為什麼  Why
感覺我們這組會很熱鬧呢
真期待校外教學
話說回來
我沒有後背包耶  該怎麼辦
我爺爺很愛去旅行
所以找一找應該會有大行李箱吧
那我們一起去買吧
請大家多多指教
竟  竟然能和佳織同學一起出來玩
我們不是來玩
是來陪優夜同學買東西的
抱歉還讓妳來陪我
不會  能和朋友一起買東西
也讓我覺得很興奮
真是嚇到我了
優夜竟然認識佳織同學
畢竟妳是理事長女兒
而且還全身散發尊貴到不行的氣質
了不起的是我父親
各位請隨意地叫我佳織就好
佳織
那就請多指教啦  佳織
好的
話說  晶他人呢?
我是有約他  但他好像有事…
我這個校外教學貴公子
本來也想要一起去
給優夜同學絕佳建議的說…
他這麼說
那我們出發吧
(時尚雜貨 背包&鞋子&旅行用品)
平日人好少  真棒
優夜同學
這個還不錯吧?
真不愧是佳  佳織
品味真好
明明只是普通的後背包
看起來卻像高級品
你們在說什麼啦
大小也剛剛好吧?
就買這個吧
佳織  謝謝妳
不會
大致都買齊了吧
剩下撲克牌和書之類的
還有零食這些就各自準備
可以帶那些東西去嗎
又不是國中生了
這樣啊
所以說…
來玩囉
果然空空的沒什麼人
平日讚啦
這層樓全部都是電子遊樂場啊
好厲害喔
親愛的小日芙美
小日芙美?
好想要
但我夾娃娃技術很差
那可以讓我夾看看嗎
你要試嗎
第一次操作就能知道要如何移動
這也是多虧了升級後的洞察力嗎
用"弱點識破"的技能…
那裡就是弱點嗎
戳下去就能讓它重心不穩
然後掉下來
真的假的
太棒了
優夜同學  你好厲害
一次就夾到了
慎吾同學  給你
可以嗎
小日芙美  好想見到妳喔
優夜同學  你夾得到這個嗎
弱點識破
太棒啦
謝謝你  優夜同學
原來你還有這種才能喔
只是運氣好啦
我也拜託你了
我也是
可以的話…
謝啦優夜
我一直很想要這個鉛筆盒呢
謝謝你  優夜同學
真的是一個接一個夾到耶
- 大家竟然因為我做的事情這麼開心
- 真是個夾娃娃的天才呢
我是第一次來電子遊樂場
但我也看得出來優夜同學很厲害
要不要去7樓的咖啡廳喝點東西啊
你們男生可以先去嗎
女生果然就是要去…
(女性時尚服飾)
這裡才對吧
13樓是吧
我們晚點再去咖啡廳
那我們就去休息一下吧
好苦
誰叫你硬要點咖啡
早知道我也該點哈密瓜汽水的
你們真是小孩子
成熟的男人就是要像這樣優雅地喝咖啡…
好苦
優夜  幫我拿砂糖和牛奶
優夜同學
你怎麼了嗎
像這樣跟朋友一起喝點什麼
感覺好開心
這樣啊
之後再多來幾次吧
發生火災  發生火災
- 失火了
- 起火點是10樓
- 10樓不就是…
- 目前火勢正在蔓延
- 剛才電子遊樂場那層嗎
- 請建築物內的人員盡速避難
- 佳織她們還在樓上
- 避難時請避免使用電梯
改使用樓梯逃生
這邊走不了
- 逃生門在這裡
- 優夜  那邊
- 各位客人  請不要慌張依序避難
- 煙一路蔓延到7樓
意思是樓上更嚴重
別慌張
該怎麼辦?
佳織呢?
有三個女生下樓了嗎
那邊交給我們處理
你們快去避難吧
但我的朋友們應該還在13樓
- 是楓嗎? 妳們現在在哪?
- 總之這裡很危險
抱歉
我們來不及逃…
楓  楓!
糟了優夜
她們三個還在上面
不好意思  上面還有人
你等一下!
- 優夜  - 優夜同學
-亮跟慎吾  你們先去避難
- 有一位客人往上跑了
請快點去避難
但是…
快點
我要守護那個笑容
這裡就是起火點嗎
不行
單靠灑水器沒辦法抑制火勢
現在就是用魔法的時候
想像
用魔法將水和空氣包覆在身體周圍
好  成功了
有誰在那裡嗎
發生什麼事了嗎
沒有  沒什麼
我們也快去避難吧
佳織
楓
凜
佳織!
優夜同學
佳織
只有她們三個嗎
其他人…
館內所有人避難完畢
好  我們也趕快…
魔力撐得住嗎
能帶著三個人跑出去嗎
是
似乎還有一名男高中生
和三名女高中生留在裡面
優夜
死路嗎
突破困境的方法只剩下…
為什麼不去救他們啊?
別說傻話了
不先抑制住那種程度的火勢
就連消防隊也會有危險
那我們的朋友要怎麼…
怎麼了?
粉碎吧
那是…
有人在1樓
你們沒事吧?
這樣很危險
優夜
優夜同學
她們姑且都沒事
你別這麼亂來啊
我們很擔心耶
就是說啊
對不起
我的確有點太亂來了
還好最後大家都沒事
一點也不好
那之後我也被消防隊員們臭罵了一頓
佳織的父親把我當成女兒的救命恩人感謝
反而讓我很不好意思
要將救人過程蒙混過去也費了不少心力
來  佳織
家人啊
我一個家人都…
我回來了
奈特
你在等我回家嗎
謝謝你
好  那來吃飯吧
今天吃大餐喔
我說  我們是為了什麼
才懷抱著憎恨這種東西呢
我說  我們應該怎麼做
才能夠變得溫柔呢
在如此的夜晚與你相遇
想著感覺快要崩潰的你
那道傷口非常的深
所以才能變得溫柔的喔
各式各樣的苦痛 灑落在你我身上
可是那一個個 都會孕育溫柔
就像蜂蜜一樣 在各自的傷口上
抹上那道體貼後 就會稍微變得輕鬆了吧
黑暗會匯聚黑暗
光明會聚集光明
我們能夠化成任何一邊 也能化成光明
這是?
"箭之牢籠"?
妳是什麼人?
為什麼要襲擊有"聖"之封號的我
竟然是"邪"的氣息?
而且剛才攻擊我的招式
是那個"弓聖"的招式
我是來邀請你的
邀請?
我要毀掉這世上的一切
這個無可救藥的世界
沒有守護的價值
所以你也要幫忙
為了毀滅世界
什麼?
我會再來的
有著"弓聖"力量的少女
正打算毀滅世界
無論如何都得阻止她
得將我這個"踢聖"的招式
傳授給某個人…
(007 森林中的邂逅)