Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/02/11 22:21:22 | https://zhconvert.org
余可是未來的魔王 豈能臨陣脫逃
那就衝上去粉身碎骨吧
別拖後腿
起來！起來！（來來）激情寶貝！
（入間同學入魔了）
起來！起來！（來來）激情！準備好了？
心跳加速 炫酷！你可真是開心！
又來又來 帶勁！沒辦法！每天都很開心！
今天也愉快玩耍吧
搖晃！搖晃！搖晃雙手（晃晃手）
不用擔心 走自己的路！（喲！）
千方百計
解決煩惱 搖晃雙手（晃晃手）
喜怒哀樂也一定會有
和大家一同分享 包裹隱藏起來
閃閃發光的笑容 目不轉睛向前衝！
一時猶豫就有生命之危 命懸一線
只要有你在 就能把煩惱
拋開 拋開 拋拋拋拋
準備好了嗎？
噢噢噢
起舞吧！我們是朋友！（牽起手！）
我還是
不！不！不滿足！
（再來一次！）
起飛吧！別想逃！（時機已到！）
噢噢噢
我們還是
不！不！不滿足！
（再來一次！）
激情燃燒 向前衝！
（最強的矛）
最強的矛
快點逃離這裡吧
不知道阿茲和薩布諾克有沒有事
雖說是誘餌 也只是吸引注意
由余去對付蜥蜴
我也叮囑他們不要靠近了
怎麼能交給你這大大剌剌的傢伙
絕對不會攻擊…
獄上的…
創生…
（創生鐵斧）（獄上的業火）
業火
鐵斧
（創生鐵斧）（獄上的業火）
我比你更快
余的攻擊更深
深也是我比你的更深
不 余的一擊要更重
再說了 速度才是最重要的
什麼 你在看哪裡
他 他們在吵架嗎
深度也很重要
我都那樣叮囑他們了
我更強
我是不是沒有教師的威嚴啊
見識到我熾熱的火焰了嗎
看到那道深深的傷痕了嗎
不會的
入間大人
您順利救出孩子們了啊
喂 汝在做什麼 我們話還沒說完…
既然入間大人生氣了
那我的使命就是…
爆焰
喂 汝差點就打到余了
真可惜
可惜是什麼意思？
都燒焦了
只能怪你自己待在了我魔法的攻擊範圍內
你很礙事 退下吧
創生
雨槍
你這傢伙
不好 手滑了
我…
要將勝利獻給入間大人
你就閉上嘴看著吧
上吧 戈耳工蛇
我拒絕
你終於變成好男人了啊 首席
（濕漉漉）
你這混蛋 居然真的動手了
好厲害
誰叫汝在那種地方
別把我給打濕了
水馬難得出場一次 你別礙事
雖然又吵起來了
準頭太差了
他們壓制住了赤龍
那還只是巴比魯斯的一年級啊
居然把我澆成了落湯雞 我決饒不了你
真是後生可畏
用汝自己的火焰魔法烘乾不就行了
不過 不能大意
我也必須快點去幫他們
不好
好可怕的魔力噴射
入 入間大人
巴 巴拉姆老師
巴拉姆老師防住了攻擊啊 太好…
他在喊著什麼
首席 快躲開
阿茲 快逃
阿茲
來不及了
那個瞬間…
我想到了一句話
你太習慣身處危險中
我一直覺得
不論遇到怎樣的危險 都總有辦法解決
但是 我現在不是一個人
危險同樣也會降臨到珍視的朋友身上
這麼理所當然的事 我卻一直沒有意識到
入間同學 入間同學
入間同學
快看
你…
薩布諾克
他在危機關頭製造了牆壁 擋住了攻擊
造出的盾牌都被熔化了
為什麼要救我
你大可以把我當誘餌去攻擊它啊
居然不惜受這麼重的傷 為什麼
那還用說嗎
這種情況下 如果能在那樣的危機中搭救你
那不是帥爆了嗎
帥…什麼？
不需要道謝
身為魔王 帥氣是理所當然的
這邊
還能噴火啊
這蜥蜴把戲還真多
話說回來 汝還能動嗎
那是當然
魔力也還有剩 沒問題
好 那就…
撤退
你說什麼呢
都到這一步了
你不耍帥了嗎
要是你不去 我就一個人去
這就是汝的野心嗎
野心？
如果戰勝它就是你的野心 那余不會阻止汝
但那樣一來 汝很可能會死
余學到了
他教會了我赴死的決心和自身的稚嫩
因為余真心想成為魔王 所以才改變態度 付之以行動
余有自信說自己成長了
而汝呢
明明實力不凡 卻總是被入間吸引了注意力
絲毫沒有成長
汝的野心是什麼
是這場戰鬥的勝利嗎 不是吧
是成為不論面對何種強敵都絕不彎折的利器
是成為入間的矛吧
不要弄錯了自己的野心
大笨蛋
閃開
炎之瀧盾
（炎之瀧盾）
我把剩下的魔力全部用掉了
要逃的話 這樣是最好的
唯獨這次 你是…正確的
是我太愚蠢
好
逃吧
在大火的掩護下 它好像找不到我們
喂 你就不能用使魔水馬逃走嗎
不行的 余已經沒有用來召喚的魔力了
汝呢 怎麼不飛啊
我沒有體力了
我們都精疲力竭了啊
那個…你的背
就是…我很感謝你救了我
你是趁著這股勁頭說的吧
煩死了
要是沒有勁頭我才說不出口
我本來就很丟人了
汝說什麼
我們現在…
可是帥到了極點
不好 是光線
要是被它掃射過去 根本躲不開
巴拉姆老師
你們做得很好 都活了下來
接下來 就交給我了
薩布諾克 阿茲
入間大人
那個…
還活著
太 太好了
對不起
我才要道歉 我太天真了
我應該要更有危機感才對
您 您在說什麼呢 都怪我擅自行動
不 因為我把大家捲了進來
不不不
是我…
有完沒完
快逃吧
要是繼續待在這裡
會被波及的
（木樹龍）
木樹龍
滴滴草的同類
只要向小小的種子裡注入魔力 便能迅速成長
大腿根部
脖子
角的根部
我是生物學教師
對你的長處和弱點都瞭如指掌
對 火焰確實非常克制草木
但是
太弱了
這木樹龍可是由我的魔力構成
和你體內的魔力
密度大不相同
竟敢傷害我的寶貝學生
你讓我卸下了枷鎖 好好後悔去吧
老師
大家
你好厲害
你們沒事吧 沒有瓦礫飛過來吧
我們沒事
碾壓魔獸的力量
正可謂 絕不會彎折的矛
我們能得救都是多虧了這孩子
那個 巴拉姆老師
下次能請您教我魔法嗎
只教汝一個也太不公平了
也請指導余
我是為了入間大人
余是為了成為魔王
你和我的志向根本不一樣
我是不是被崇拜了
什麼
（合成魔獸）
大家 都到我身後來
艾梅莉小姐
還有歐佩拉
好可怕的威力
你們沒事吧
還好嗎
你們怎麼在這裡
循著氣味找來的
因為您使用的香水氣味很獨特
不過 不來不知道
這是什麼啊
剛才的光像是魔力的集合體
能像以前一樣 幫我們一把嗎
歐佩拉學長
當然可以
但是 只有我們兩個可能還是有點夠嗆
嗯…
哎呀 這裡居然有秘密武器 使魔召喚貼紙
老師
魔獸發著光飛走了
不管了嗎
我已經盡興了 之後的事不管了
可是
少囉嗦
我一步都不會離開這裡
喂 入…
卡魯耶格 我們像以前一樣齊心協力打敗敵人吧
喂 是你做的吧
魔獸合體了 情況很糟糕 毛茸茸
卡魯耶格 必須快點消滅它才行 毛茸茸
超好摸 毛茸茸的
喂 你冷靜點 希奇洛
毛茸茸 毛茸茸…
喂 入間 快解除召喚
不可以
要是解除召喚 他就會回到原來的地方去了
好了 我們去消滅它吧
為什麼連我都要一起
別生氣了 也算是在使魔狀態下使用魔法的試驗
喂
入間大人 你們請退後
好
這可值得一看啊
是啊
居然能這麼近距離地…
目睹高位階惡魔聯手戰鬥
緊張不起來啊 太可愛了
還不是你害的
但是 對手是三隻魔獸變成的合成魔獸
就算是他們三個
也必定是一場激戰
兩位 我們上吧
這場戰鬥 一定會十分漫長
怒火…
成長樹的…
看門狗的…
飛踢
緊擁
鉤爪
秒…
秒殺？
與其叫聯手…
不如說是…
分別把它暴揍了一頓
刻耳柏洛斯…變成小狗了
確實還挺可愛的
大人還真是…
這可有趣極了 卡魯耶格
毫不留情啊
不過 這樣就總算…
老師
魔獸全滅了？
有數個高位階惡魔？
喂 有點不妙吧
我們不是計劃讓華特樂園化為廢墟的嗎
把計劃稍微提前
其他的沒問題
不管上面了嗎
嗯
那孩子可是我們幾個頑固惡魔的魔力養育大的
越到最後 越會垂死掙扎
居然還活著
不對 這是…
它在壓縮全身的魔力
是想將所有魔力一口氣噴出來 和我們同歸於盡
阿加雷斯
陷下去吧
跳進去
光線會將地面燒成灰燼
躲在地面之下就能將傷害降到最低
要是那麼巨量的魔力被噴射出來
華特樂園的一半恐怕將化為灰燼
等一下 那個方向是…
是避難所
至少讓它改變一下攻擊方向
這種事我們也能做到
那就直接朝臉上打
住手 一群蠢貨
那東西已經是魔力構成的發射台了
要是攻擊它 就會當即爆炸
但是 那樣一來…
有辦法通知避難所嗎
太遠了
就算通知到了 也沒時間逃離
怎麼會
就沒有能做的事了嗎
不行 來不及了
不行了
要發射了
還不快給我住手
你這蠢貨害獸
這 這華特樂園可是我偉大的父親建造的最棒遊樂園
或許有人還是第一次見
睜開雙眼仔細看清
這 這華特樂園可是我偉大的父親建造的最棒遊樂園
也是我的庭院
睜開雙眼仔細看清
我是來自葉子花林深處
也是我的庭院
你不光毀壞它 還要傷害我的子民
我是來自葉子花林深處
你 你個暴徒
竟敢踐踏我們的「愉快」
我是來自葉子花林深處
歡樂城堡的太陽王子
竟敢踐踏我們的「愉快」
親愛的
我羅諾威·羅米耶爾絕對饒不了你
看來你已經被我我我高貴的風度吸引
來吧
看過來
看來你已經被我我我高貴的風度吸引
祝賀你
我生來注定備受矚目
快
看著我
我生來注定備受矚目
我生來注定光芒萬丈
看著我
熱風之吻
（矚目（個人魅力））
看著我
家族能力 矚目
熱風之吻
（矚目（個人魅力））
驚艷的鬥牛士
家族能力 矚目
（矚目（個人魅力））
驚艷的鬥牛士
能瞬間吸引周圍的注意力
（矚目（個人魅力））
驚艷的鬥牛士
愛你哦
（矚目（個人魅力））
能瞬間吸引周圍的注意力
愛你哦
羅諾威·羅米耶爾
做得漂亮 它的頭偏離避難所了
可是 羅諾威學長會…
羅諾威·羅米耶爾
前進
可是 羅諾威學長會…
我沒有想之後的事羅諾威
羅羅羅…
羅…
羅？
那個蠢貨
入間
入間大人
今晚我們是主角
滿月照亮的舞台
將宴會之花獻給你 歡迎 來玩吧
奇幻晚宴！
一成不變的無聊日常 連呼吸都已遺忘
期待越大 失望就越大 邊找藉口邊找答案
啦啦嚕啦啦
等我因鐘聲甦醒 就告訴你
好孩子不知道的秘密
今晚我們是主角
滿月照亮的舞台
將宴會之花獻給你
打開門
於黑夜起舞！
心懷大志 少年少女
以大幹一場為夢想 開始表演
來看幕間
卡魯耶格老師在哪裡
找到啦
別鬧
第二問
卡魯耶格老師在哪裡
找到啦
快別鬧了
（下集預告）
阿斯莫德同學和薩布洛同學居然在請求我的指導
我有點…不 是非常高興
（下集預告）
我是不是有點被崇拜了啊
好
（下集預告）
那之後我要把我的畢生所學全部教給他們
下集《入間同學入魔了！》
（下集預告）
（一言為定!!）
（最後 今天一天要和大家玩得開心!!）
下集《入間同學入魔了！》
（下集預告）
（一言為定!!）
下集《入間同學入魔了！》
（下集預告）
（一言為定!!）
「我的欲望」
（下集預告）
（一言為定!!）
「我的欲望」
（下集預告）
不對 現在必須先消滅魔獸