Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/02/11 22:20:49 | https://zhconvert.org
爺爺 歐佩拉 我回來…
歡迎回來 入間
歡迎回來 入間大人
想死你了 想死你了 入間
（歡迎入間回家派對！）
咦 今天也開派對嗎
入間回家第一天
學生會的工作 辛苦了
回家第二天
入間
回家第三天
入 入間
都連開一週派對了
還不是因為
你從學生會回到家裡 人家開心嘛
不過
歡迎回家派對昨天已經結束了
那這個是？
歡迎入間回家派對
…的慶功派對
是慶功派對…啊
是啊
入間 機會難得 你請人來參加派對吧
請誰啊
朋友
好
惡魔居住的魔界 存在唯一一個人類 鈴木入間 14歲
入間在惡魔學校巴比魯斯謳歌學園生活
並確立了身為學生的野心 也就是目標
那就是 提升位階
他的未來
究竟有什麼在等著他呢
起來！起來！（來來）激情寶貝！
起來！起來！（來來）激情！準備好了？
心跳加速 炫酷！你可真是開心！
又來又來 帶勁！沒辦法！每天都很開心！
今天也愉快玩耍吧
搖晃！搖晃！搖晃雙手（晃晃手）
不用擔心 走自己的路！（喲！）
千方百計
解決煩惱 搖晃雙手（晃晃手）
喜怒哀樂也一定會有
和大家一同分享 包裹隱藏起來
閃閃發光的笑容 目不轉睛向前衝！
一時猶豫就有生命之危 命懸一線
只要有你在 就能把煩惱
拋開 拋開 拋拋拋拋
準備好了嗎？
噢噢噢
起舞吧！我們是朋友！（牽起手！）
我還是
不！不！不滿足！
（再來一次！）
起飛吧！別想逃！（時機已到！）
噢噢噢
我們還是
不！不！不滿足！
（再來一次！）
激情燃燒 向前衝！
（招待朋友！）
雖說要我邀請朋友
但我長這麼大 就沒有邀請過朋友…
不對 都沒邀請別人來家裡過
好緊張啊
好
「阿茲 克拉拉
爺爺今晚要給我開派對 你們能來嗎
是不是太突然了啊」
阿茲和克拉拉會不會來啊 這邀請太突然了
入間小弟
發 發出去了
你別突然跑出來嚇我啊 艾利先生
編輯了消息不就是要發出去的嗎
不是挺好嗎
阿茲回復了
他說「我這就前去拜訪」
克拉拉也回復了
「我去我去我去…」
熱水？
太好了 入間小弟 他們都願意來
嗯
你好焦躁啊
畢竟是第一次有朋友要來我家
要不要打掃一下房間啊
入間親的房間都是灰塵
我看錯你了
你女朋友可能會幻想破滅的
不 不是女朋友啦
而且阿茲也會來
姑且還是打掃一下吧
好強的吸力
不愧是入間大人 太居家了
別這樣啦
看來他們來了啊
感謝您的邀請
多謝
你 你們好呀
母親要我代替她向您問好
媽咪 小烏 奇寶 光仔 森森 蘭蘭
要我代替他們向你問好
你好
小小薄禮 不成敬意
這是有趣的東西
衝啊 魔果
剛從嘎呀嘎呀森林採來的
新鮮水靈 活蹦亂跳
謝 謝謝你
都請進吧
打擾了
再說一次 學生會的工作真的辛苦你了
以及
歡迎回來 入間
您真是辛苦了
入間親 歡迎回來
您平安無事真是太好了
謝 謝謝大家
來 不要客氣 敞開動吧
阿斯莫德和瓦拉克也請吧
我開動了
好的 我開動了
入間大人難得邀請我參加晚宴
我不得有半點無禮之舉
不過 我的禮節可是完美無缺的
你在做什麼
這東西拌在一起超好吃
還不快住手
吃得好飽啊
是的 多謝款待
扭扭卷卷脆脆真好吃
你又瞎取名 好好說炸春卷不行嗎
各位
在享用甜點之前 要不要先來消消食呢
我買了新的遊戲機
大家一起玩吧
是什麼遊戲啊
是「惡魔釋放之舞」
跳舞遊戲嗎
跳舞跳舞
各位 準備好了魔?
開始囉
跳
好厲害 立體影像？
畢竟是最新款的遊戲
你們跟得上俺魔？
有本事就跟緊了
俺會給你們打分
可要感謝俺啊
語氣好挑釁啊
燒掉吧
不 不可以 阿茲 這是遊戲
知道嗎 遊戲
是這樣啊
開始了 各位
1 2 1 2 3 4
真是惡魔暢快
來打分了
（最後一名 6分）
最後一名
（第四名 666分）
我都很努力了來著
太好了 第一
（第三名 666660分）
你是第三名
（第二名 666666分）
普普通通吧
（第一名 66666666分）
佩拉大人 好強
歐佩拉好厲害
壓倒性的勝利啊
各位過獎了
大家也都做得不錯魔
不過這結果 我居然只比瓦拉克高了6分
讓我很費解
區區6分 卻也不是6分
是「卻也是6分」
大家都好厲害
暢快地出了一身汗
入間大人 您也很厲害
危險的女士們少年們
下次再和俺一起玩哦
再見
遠遠地被甩在了最後
要是比交誼舞 肯定不會是這樣
那麼 請享用甜點吧
甜點 甜點
嗯
這樣下去 我身為爺爺和理事長的顏面往哪擱啊
在時隔許久回家的孫子和我的學生面前
必須展示出我帥氣的一面
甜點 甜點…
等一下
入間 你應該想在吃甜點之前再消消食吧
不用了吧
我們來一次「暗黑大行進」吧
暗 暗黑大行進？
所謂暗黑大行進
就是來到這種昏暗無人的地方四處遊蕩
和人界的試膽大會差不多吧
原來地下還有這種地方啊
爺爺好來勁啊
我好期待啊 入間大人
這座宅邸的深處究竟會有什麼呢
我也不清楚
有什麼呢 有什麼呢
好厲害 好寬敞啊
不愧是理事長的宅邸
您這是想做什麼啊
這座宅邸裡什麼機關都沒有
最深處也只是儲物間
沒事的 我都計劃好了
為了讓入間他們看到我帥氣的一面
我說 怎麼什麼都沒有 什麼都沒有
一點都沒有 一點點都沒有啊
爺爺？
噓
前面有東西
什麼啊 什麼啊 我看看
我沒覺得有什麼啊
你們在這裡等著
我去看看情況
爺爺？
你們待在原地
爺爺…
爺爺
（好的）
出現了啊
爺 爺爺
大家退後
可是…
不要過來
對 這是我從小養到大的魔獸
那你就按說好的行動吧
只要假裝戰鬥一下
隨便找個機會跑掉就行
展示我強大的一面 贏得入間和他朋友的尊敬
真是個好辦法
真是一齣好戲 理事長
烈火熾焰…
理事長
這裡就交給我吧
戈耳工蛇
召召召 召喚
法法
去吧
好
輕鬆搞定
你們在搞什麼啊
入間大人 您沒事吧
嗯 阿茲你真厲害
那 那個 我的計劃…
歐 歐佩拉
等…
我的路人臉被拍了
好
刪掉啦
求求你 刪掉啦 求求…
爺爺 我們往前走吧
繼續暗黑大行進吧
我們是要去最深處吧
嗯 是啊
出發囉
這裡就是最深處嗎
我們進去吧 入間大人
好厲害 這裡有什麼呢
好像年代久遠啊
說不定會有寶箱
寶箱啊 要是有就有趣了
怎 怎麼辦 這裡只是個儲物間而已
只有我小時候的可愛照片的相冊而已
這樣下去 就會變成普通的散步了
我的顏面就更加擱不住了
歐佩拉 能不能想想辦法啊
喂喂喂…
真是沒辦法
歐佩拉
算您欠我的
這裡好像就是最深處了
寶箱呢
什麼
入間大人
戈耳工蛇
什麼 沒有效果
為 為什麼 火焰攻擊無效嗎
這到底是…
遊戲的畫面
所以阿斯莫德的攻擊才沒有效果啊
理事長 就是現在
知道了
該怎麼辦
讓你們久等了
你們是打不過它的
這可是我的孫子和他的客人
休想碰他們一根手指 一根獠牙
除非你從我的屍體上跨過去
爺爺
理事長
帥爆了
烈火…
爺爺
焚世熾焰擊
你們沒受傷吧
爺爺
不愧是理事長
惡魔厲害
咦 那是什麼啊
寶箱？
沒想到真的有寶箱
說不定是剛才那隻魔獸落下的
入間親 快打開看看吧
嗯
準備好了嗎 我要開了哦
這是阿茲帶來的水果和克拉拉帶來的魔果做的
真的耶
是你準備的嗎
是的
不愧是你
這是你們在暗黑大行進中走到最深處的獎勵
甜點 甜點
謝謝你
歐佩拉
是你準備的吧
原來如此
這麼說 魔獸也是你安排的吧
佩拉大人惡魔能幹
嗯 我很開心
你們在說什麼呢
厲害
怎麼這樣
我 我也…
這次也什麼都沒做
好甜啊
好幸福
歐佩拉 你好狡猾 好狡猾
好啦好啦
再來一份
你收斂點
入間親還要嗎
入間親？
入間大人？
那個 阿茲 克拉拉
你們是不是該回家了啊
是 是的
就是…
要不要再玩一會啊
我很樂意
樂意
這裡就是入間大人的…
他們同意了
可 可是 和朋友一起玩 要做什麼才好啊
真美 一絲灰塵都沒有
還好我打掃了
這就是入間大人用的鬧魔鍾啊
嗯 是爺爺送給我的
我阿斯莫德·艾利斯 也要準備一個和您一樣的鬧魔鍾
每天早上和您同時醒來
不用這樣的
彈彈 軟軟
蠢貨 這可不是蹦床 快下來
入間親 阿茲阿茲 你們也來玩吧
嗯
阿茲 你也快來
既然入間大人都這麼說了
對了
原來和朋友一起玩就是這麼回事啊
不需要想得太複雜
待在一起 享受普普通通的時光
僅此而已
彈啊 彈啊
真的不用送你們回家嗎
可以用爺爺的馬車…
沒關係的
達比德來接我了
我家是…
克拉拉
老姐
姐姐
媽咪 奇寶 光仔 森森 蘭蘭來接我了
沒事的
這樣啊
入間大人 告辭了
拜拜 明天見
那 那個…
下次再來玩啊
嗯
好的
爺爺 歐佩拉
多虧了你們二位 我今天真的很開心
謝謝你允許我邀請朋友來
晚安
入 入間
真是太好了 理事長
嗯嗯
入間真是個率直的好孩子
有個這麼棒的孫子 我真是太幸福了
你很痛吧 抱歉
真是的
你今天玩得挺開心嘛
是啊
畢竟發生了很多事 都沒能好好放鬆一下
今天這樣真好
確實發生了很多事
不過 不論是惡鬥露還是學生會還是選舉
全都變成了寶貴的經驗吧
這倒是啦
不過我都沒弄清艾梅莉小姐性格改變的原因
惡週期的事也不清楚
我覺得我對惡魔 對大家還不夠了解
所以 我必須再體驗更多的…
哎呀
看來入間小弟也有自己的想法啊
就讓我艾利先生來助你一臂之力吧
惡週期和性格改變 要先開始哪個呢
一起來算了
變壞吧 變壞吧
變壞吧
昨天真是開心啊
早安 入間
早安 入間大人
早餐做好了哦
天氣也很好 要不要出去散步呢
煩死了
驚
一大早的 煩不煩啊
老爺子
沙利文 驚愕的早晨
入間究竟發生了什麼事呢
終於到講述這個故事的時候了
今晚我們是主角
滿月照亮的舞台
將宴會之花獻給你 歡迎 來玩吧
奇幻晚宴！
一成不變的無聊日常 連呼吸都已遺忘
期待越大 失望就越大 邊找藉口邊找答案
啦啦嚕啦啦
等我因鐘聲甦醒 就告訴你
好孩子不知道的秘密
今晚我們是主角
滿月照亮的舞台
將宴會之花獻給你
打開門
於黑夜起舞！
心懷大志 少年少女
以大幹一場為夢想 開始表演
幕間
電視機前的朋友們 和俺一起跳舞吧
幕間舞
你們能做到魔？
3 2 1 預備 開始
幕
間
魔
這做不到的魔
試試看魔 ASSI拜託你了
拜託 拜託 拜託
拜託
拜託…
但是 身為人類的入間 終歸跳不出幕間舞魔
再見啦
（下集預告）
俺是ASSI
（※ ASSI的配音是名為ISSA的日本歌手 形象也源於其本人）
你們也和俺同步了嗎
（下集預告）
回歸正題 被艾利先生觸發了惡週期的入間
聯合全班同學 試圖轉移到新的教室
（下集預告）
下集 入間同學入魔了
王之教室（Royal one）
入間 你有很多同伴
對了 電視機前的你
如果你是一個人
俺就會毫不猶豫地飛到你身邊的