目覚めては繰り返す　眠い朝は
醒來又是百轉輪迴的惺忪清晨
襟のタイをきつく締め
襟口的領帶 牢牢繫緊
教室のドアくぐると
跨進教室大門
ほんの少し胸を張って
微微挺起胸膛
歩き出せる
已能邁開步伐
そんな日常に吹き抜ける風
清風吹拂我們的日常
聞こえた気がした　感じた気がしたんだ
我彷彿聽到 我彷彿感到
震え出す今この胸で
如今心懷忐忑
もう来る気がした　幾億の星が消え去ってくのを
感到她的到來 幾億繁星將會消逝
見送った　手を振った　よかったね、と
我已幾度目送 揮揮手 一切美好
高松 開始報告吧
是 根據武器庫的報告
彈藥的儲備快要耗盡了
在開始下場戰鬥之前 我們需要補充彈藥
而且來了新人 也需要新槍吧
是啊
我想好了
今日的行動 就定為「Guild空降作戰」吧
空…空降作戰…
怎麼了 音無
我不太適應高處…
說什麼呢 不是從空中降落 而是從這裡降到地下
什麼啊 原來是地下啊
地下！？
我們稱之為「Guild」
位於地底深處
同伴們在那裡為我們生產武器
也就是說 需要瞞過天使了？
是啊 要是「Guild」被鎮壓
武器支援就會被中斷
我們也會失去勝算
是我 今晚去你那裡 麻煩解除陷阱
瞭解 今晚對吧 等著妳喔
好 這次就由在場的全員一起去吧
咦 不用叫上野田嗎？
那個笨蛋肯定又會單獨行動的
All right let's go
一、二…
好 出發吧
喂 別愣著不動 快走吧
要…要進到這裡面去嗎
這就是入口啊
還真是好久沒來「Guild」了啊
「Guild」聯絡通路B1
好暗啊
喂 那邊有人
哇 有個笨蛋在
EPISODE.02 Guild
你叫音無吧 我還沒有認同你
真不明白你為什麼要特意等在這裡
野田似乎很注重場景
真是莫名其妙
我也不希望得到你的認同
你這傢伙…這次給我死上一千次吧
大家準備迎戰！
陷阱沒解除嗎
怎麼回事
如你所見
在通往「Guild」的路上
佈置了好幾個對付天使用的、一觸即死的陷阱
而這些陷阱 現在全部都在運作中
也就是說…
他們忘記解除陷阱了嗎
難道是要把我們一網打盡嗎
不 是「Guild」的成員重開了陷阱
為什麼
答案只有一個 天使出現了
出現在這裡嗎
Just wild then
失策
明知有我們在 「Guild」的成員仍舊開啟了陷阱？
看來你還沒明白啊
無論發生什麼 我們都不會死
雖然會感受到死亡帶來的痛楚
我就是不想感受到那種痛楚…
但是一旦「Guild」的地點暴露 並落入敵手
那麼無論是彈藥的補充 還是受損武器的維修
都將無法進行
如果真變成那樣 又該如何與天使戰鬥呢
「Guild」的判斷是正確的
我們要追擊天使嗎
在陷阱尚未解除的時候去追擊？
這些陷阱肯定能阻止天使吧 我們還是回去算了
這些陷阱只能拖延一點時間而已
我們繼續追擊 開始前進！
「Guild」聯絡通路B3
對了 這裡都有些什麼樣的陷阱啊？
類型多種多樣 敬請期待吧
糟糕 要來了
什麼來了？
快跑！
Fuckin crazy
來這邊 快！
是高松的聲音…
他被幹掉了嗎
除高松以外的人都沒事吧 我們走
我們不去救他嗎
又不會死 就算丟下不管 他也能自己想辦法回去地面的
是嗎…
起來吧
啊 不好意思
剛才幸虧有你出手相救
沒事沒事 其實我滿欣賞你的
你是「這個」嗎
才不是！
「Guild」聯絡通路B6
打得開嗎
很難打開啊
慘了 我忘記了！ 這裡是會把人關住的陷阱
這麼重要的事不要忘啊
膚淺
很快就會有棘手的東西過來
躲開
趴下
那是什麼
要是被那個打中 會變成怎樣？
身體會被鋒利的刀刃一分為二
第二發來了
該怎麼辦
鑽過去啊
第三發來了
第三發是什麼來著
是X型的
這種形狀的要怎麼躲啊
各自想辦法吧
趕快打開啊
不要看 絕對不能看
怎麼回事
門打開了 我們快走
這次犧牲的是松下啊 那副強壯的身體確實沒地方躲藏
真該讓他減減肥
還真是看到了不得了的鏡頭啊 那傢伙就在眼前…
看到你還活著 我就放心多了
啊 順便說下 就算被切成那樣
只要等上一會兒就能復原了
「Guild」聯絡通路B8
有陷阱發動了
慘了 我忘記了 這裡是有天花板掉下來的陷阱
所以說 這麼重要的事不要忘啊
TK！
Hurry Up 現在還來得及
噢 快走 快去抱住她
謝謝
拜拜
祝你好運了
抱歉了
連TK都犧牲了
是你們讓他送死的吧
都說了沒事的 放心放心
不能讓他白白犧牲 我們走
「Guild」聯絡通路B9
怎麼了
似乎是…
慘了 我忘記了 這裡是…
所、所以說…不要忘記啊
好重 坚持不住了…
讓我和音無也掉下去吧
等等 別亂來啊
最好不要在這裡全軍覆沒啊
我明白 你們快點爬上去啊
音無 能行嗎
只能上了吧
你還真是S啊
少廢話 接下來要抓肩膀了
你幹什麼啊 不要停下 繼續爬啊
我該抓哪裡啊
哪裡都可以 隨便你吧！
快啊…
抓這裡是會掉下去的
是啊…
這傢伙的身上怎麼這麼香啊…
慘了 必須繼續往上爬
為什麼妳臉朝這邊啊
我也沒辦法啊…你、你能不能快點爬…
嗯…
啊 那種地方怎麼可能抓得住！
哇 笨蛋
那個…日向他…
光榮犧牲了
這樣啊…
只剩下四個人了啊
真虧你個新人能活到現在
是啊
接下來就該輪到你了
「Guild」聯絡通路 B13
是水攻啊
這傢伙是旱鴨子啊
出口在這邊 跟我來
「Guild」聯絡通路 B15
抓住我
謝謝
佑里 出口在這邊
椎名…
我們走吧
嗯？ 為什麼會有那種東西出現？
那是…
啊 有小狗被水沖走了
不要去啊 椎名
失策 沒想到居然是布偶
連椎名都犧牲在了陷阱之下…
那也是用來對付天使的陷阱啊！？
而且 一眼就該看得出來啊…
她的弱點 就是會對可愛的事物產生誤認
原來她也有如此可愛的一面啊…
但是 她應該也沒事吧
「Guild」聯絡通路 B17
只剩下你一人了啊
似乎是的
要是真正的軍隊 全員死去不就意味著全軍覆沒嗎
我真是個不稱職的隊長…
沒辦法 那畢竟是用來對付天使的陷阱
不做得厲害一些就毫無意義了嘛
要不要休息一下
嗯…我也想把衣服弄乾
真沒想到妳能率領好那樣一幫人
為什麼會選妳做隊長？
因為我是第一個起身反抗的…僅此而已
反抗天使嗎
是啊
我曾有過幾個弟弟妹妹
我說的是你所沒有的記憶
也就是來到這個世界之前的…妳生前的記憶嗎
是的
包括我在內 一共有姊妹四人
我是長女 排在我後面的是兩個妹妹和一個弟弟
父母的工作都非常順利 我們曾有著很好的家境
我們生活在被植物環繞著的 如別墅一般的房子裡
那時是暑假
一個父母都不在家的下午 不認識的男人們來到了家中
盛夏時節 他們卻戴著悶熱的蒙面帽
一眼就能看出 他們是要來做壞事的
身為長女 我認為自己必須要保護好弟弟妹妹們
但是 我怎麼可能敵過那些人呢 對吧
很顯然 那些人是為了值錢的東西而來
但是他們卻什麼都沒找到
他們胡亂打壞玻璃和電視 開始顯露出了焦躁
然後他們想出了一個對我們來說 最為糟糕的主意
這位姐姐 妳是這裡的長女
當然知道家中重要的東西都保存在哪裡吧
「要是發生了地震 就帶著這些東西逃走」
「要是來了強盜就交出這些 請求他們離開」
應該有人和妳講過這些吧
不知道…我不知道有這樣的東西
好了 去找這樣的東西吧
如果拿來的東西讓我們不滿意
那麼很遺憾 妳就要逐一告別這幾個孩子了
一個人給妳10分鐘
10分鐘後 要拿來一樣東西才行
我開始拼命地在家中尋找了起來
頭很疼 很想吐 似乎馬上就會昏倒
但弟弟妹妹們的性命攸關 我必須找到才行
但是…我不知道怎樣的東西才能讓那些人滿意
時間要到了…
要快…要快
就把這個最大的花瓶拿過去吧
好重…這麼重 一定很值錢的
30分鐘後 警察才來到家中
活下來的…就只有我一人…
就算是變成水蚤也無所謂
如果真的有神明存在 我只想起身反抗
因為…這也太沒道理了
明明沒有做任何壞事
明明在那天來到為止 我都自認能當一個好姊姊的
想要守護的一切都在30分鐘內被人奪走
怎麼會有這樣沒道理的事情
怎麼能原諒…像這樣的人生…
佑里妳…好堅強啊…
如果我的記憶也是這樣 那我可能會想要儘快消失吧
但是佑里卻選擇了抗爭
是啊
那個…我可以問妳一件事嗎
什麼？
佑里是怎麼死的？
笨蛋 我才沒有自殺
自殺的人 才不會選擇抗爭呢
而且在這個世界裡 沒有因自殺而死的人
好了 我們走吧
我會保護你的
這裡就是「Guild」！？
「Guild」最深處
是小佑
她來了 平安無事
就是這些人在這裡製造武器嗎
小佑 妳是穿過那些陷阱而到達這裡的嗎 好厲害啊
不說這個了 天使在哪裡
直到剛才為止都還沒有動靜 但現在似乎又開始前進了
又被陷阱擊中了
好近
小佑
放棄這裡吧
那怎麼行 小佑 妳是認真的嗎
就是 沒法製作武器了該怎麼辦
最重要的並不是場所和道具 而是記憶
你們連這一點也忘了嗎
沒有
這是怎麼回事 佑里
這個世界無法製造出存有生命的物體
但是 卻能製作出物體的基本形態
只要知道了製作與合成這些物體的方法
其他的就什麼都不需要了
甚至可以從土塊造出來
但不知從何時起 我們開始注重效率
並習慣了在這個工廠中生產複製品
查先生
這傢伙也是高中生嗎
原本我們是憑記憶 來創造出了有形的事物
那就去「Old Guild」吧
那裡已經被捨棄很久了
雖然那裡空無一物 但土塊卻是應有盡有
而且在那裡 應該也能返回地面
那這裡怎麼辦
爆破吧
不能讓天使到「Old Guild」去
那裡是我們唯一能回去的地方了
可是…
就在我們上方了
我們需要帶走的 只有記憶 和身為專業人士的驕傲
僅此而已
你們說 難道不是嗎
是
好 開始設置炸藥吧
讓我看看你們的團隊精神
是
已經沒有陷阱可以阻擋了 動作快
佑里 妳要去哪裡
去拖延時間
哎呀 你也來了
不怕嗎
反正留在下面也無事可做
她來了
我們上
防禦技能「Distortion」
她的處理速度太快了
好厲害 那傢伙連近身戰都會啊
填裝子彈
裝這麼多 沒問題嗎
少廢話 快點裝
嘿咻
快點推上去
你們平時的蠻力都到哪裡去了！？
防禦技能「Delay」
可惡
音無
你們兩個 快讓開
你們動起手來也挺厲害的嘛
這種東西可不是輕易就能做出來的
音無 快來這邊
上吧
全員撤退
開炮
解決掉了？
炮台嚴重受損
看來記憶中沒有的東西 是無法三兩下就做出來的啊
給我三兩下就做出來啊！
天使起來了
你們幾個 設法用這個頂住
加緊撤離
全員撤退完畢
好 爆破「Guild」吧
沒問題吧
動手吧
爆破
已經多少年沒回來了啊 這裡還真是空無一物
哈哈 真是好笑
「Old Guild」
只要敲擊牆壁 土塊就要多少有多少
還真是個爆破家啊
這次也拜託你了
嗯 好 你們也快點給我開工吧
是
笨蛋們 快點給我醒過來
放棄「Guild」 我們已經將那裡和天使一起爆破掉了
敬告全員 儘快趕到「Old Guild」
我們將在這裡緊急補充武器
在天使復活之前 全員儘快趕到「Old Guild」
再說一次 動作快點 笨蛋們
身體不由自主地衝去救她
我究竟是在做什麼啊…
如果真的有神明存在 我只想起身反抗
因為…這也太沒道理了
也太讓人不甘心了
妳…真的好厲害啊…
怪不得大家都願意跟隨妳
妳已經是個很稱職的…隊長了啊…
いつもひとりで歩いてた
總是在一個人走啊走
振り返るとみんなは遠く
驀然回首 人卻都已遠去
それでもあたしは歩いた
我又走了下去
それが強さだった
把這稱作堅強
もう何も恐くない
「我已無所懼怕」
そう呟いてみせる
把這話兒 悄悄說給你聽
いつか人は一人になって
有一天 我們會變得孤身一人
思い出の中に生きてくだけ
在追憶中苟存
孤独さえ愛し笑ってられるように
直到我能笑傲孤獨
あたしは戦うんだ
我會一直戰鬥
涙なんて見せないんだ
不流一滴淚水
制作:呆毛 makubex0530 rainierus 安静の云 LASTZZZ
為什麼新歌是一首敘事曲
請稱呼我為克萊斯特
我無法演唱自己喜歡的歌曲
好熱啊
那是天使的住處
演奏到了高潮 就該是「Alchemy」了！「Alchemy」！
沒有記憶
那你說說 到底發生了什麼
好不容易對你們有些刮目相看了
這真是最糟糕的設定了
天使出現了
到此為止了
別碰它！
流雲字幕組
nagarekumo.com
EPISODE.03 My Song