目覚めては繰り返す　眠い朝は
醒來又是百轉輪迴的惺忪清晨
襟のタイをきつく締め
襟口的領帶 牢牢繫緊
教室のドアくぐると
跨進教室大門
ほんの少し胸を張って
微微挺起胸膛
歩き出せる
已能邁開步伐
そんな日常に吹き抜ける風
清風吹拂我們的日常
聞こえた気がした　感じた気がしたんだ
我彷彿聽到 我彷彿感到
震え出す今この胸で
如今心懷忐忑
もう来る気がした　幾億の星が消え去ってくのを
感到她的到來 幾億繁星將會消逝
見送った　手を振った　よかったね、と
我已幾度目送 揮揮手 一切美好
（焚化爐）
要從誰開始呢？
我想了很久 還是先從唯開始吧
那是誰？
就是在食堂開遊擊演唱會時的那個樂隊主唱
妳還記得嗎
那傢伙總是一副精力充沛的樣子
每天都笑著欺負日向
同時 還在擔任樂隊的主唱
盡情做著自己想做的事情
她已經足夠得償所願了吧
現在就只差再幫她一下了 幫忙推她一把
她應該就能離開這裡了吧
這就是我的想法
那就按你說得做
妳也同意？ 好 那就這麼辦
對了 妳準備得怎麼樣了
唔 稍微花了點時間…
「HandSonic ver 5」
這就是「HandSonic ver 5」
與其說是天使…這看上去更像是惡魔啊…
因為你說冷酷的天使看上去非常可怕
所以我才做成是這樣
不行嗎？
不…這個不錯啊 看起來讓人很不舒服
不舒服？
不不 這個不錯 非常好啊
啊 還有 你能長出翅膀來嗎
翅膀？ 為什麼要長那個？
那樣看起來很帥嘛
要變得帥一些才好嗎？
不不 只是那樣看上去更像是天使嘛
那我考慮下
拜托妳了
我該怎麼做呢？
啊…嗯…說到這個…這樣辦吧
妳要在她進行樂隊練習的時候出現
然後這麼說 「其他社團投訴說這裡有噪音」
然後指著唯說 「特別是妳的吉他很吵」
「樂隊因為妳而失去活力」
「所以要暫時沒收妳的吉他」
說完 妳要搶走唯的吉他
然後立刻離開
唯當然會追出來了
妳要繼續逃跑 然後跑到中庭來
然後 我假裝撞到妳
同時 妳要鬆開吉他
我會接住吉他的 妳只要繼續逃跑就行
這樣一來 就能創造出我和她單獨相處的情形
我明白了
好 那就看凖她們的練習時間 準備出擊了
EPISODE.10 Goodbye Days
（教學樓 A棟 空教室）
停下
唯 不要唱得如此不穩啊
唯 還是在唱歌和彈奏中專注其一吧
說得沒錯 現在這樣也太糟糕了
怎麼會呢 岩澤就是邊彈邊唱的啊
那是因為岩澤對唱歌和彈奏都非常精通啊
可是我也在加油了啊
妳們都太苛刻了
在演唱會的時候 氣氛不是也炒得很熱了嗎
但這次練習的是新歌啊
天使！
樂隊因為妳的吉他而失去活力
居然瞬間就看穿了樂隊存在的弱點
還真是不簡單啊
她很懂音樂嘛
怎麼這樣啊 我本以為大家都注意不到的
所以 要暫時沒收妳的吉他了
振作點啊 唯
妳沒事吧
給你
為什麼只有妳一個？
因為沒人追過來
妳看 沒了吉他就能唱得很穩定嘛
但是這樣一來 聲音就顯得有些單薄了吧
還是需要一把伴奏吉他的
那再加入一個吉他手吧
我想說的是…
樂隊還是要主唱邊彈邊唱 才最有味道 最讓人陶醉啊
妳這傢伙…
哇 這傢伙居然對久子發火了
我還是要去拿回吉他才行！
不妙
喂 唯妳站住！
她來了
跑到哪裡去了 找到了！ 站住！
啊 抱歉
笨 笨蛋 扔得太高了
我的吉他！
沒關係 沒事…
是前輩從天使手裡保護住的啊…
那傢伙跑到哪裡去了啊 喵的
真是的
什麼「喵的」啊 妳還是那麼亂來啊
嗯？ 亂來？ 我沒有亂來啊
妳不是已經當上樂隊主唱了嗎
而且還能彈吉他
這根本就不算什麼
只是我想做的事情中的一件而已
咦 還有其他的？
還有很多啊
很多？ 等等 我們還是換個地方說話吧
說吧 還有什麼想做的？
一定要說嗎
要是妳不想說就算了
好啊 那就告訴你吧
我想做的事比別人多很多呢
你知道這是為什麼嗎
那是…因為生前沒能做到吧
沒錯 就是這樣
我小時候 曾被車從後面撞過
在那之後 身體就一直動彈不得了
我一直臥床不起
要是沒有人照顧 根本就活不下去
我一直依賴著媽媽
總感覺自己很對不起她
但我一直在看電視
看著音樂節目中的樂隊
我一直希望自己也能做到這樣
是嗎
那不是很好嗎
嗯！
那還有什麼想做的呢？
我還經常看棒球轉播
球技大會時 不是玩過棒球了嗎
那時沒打出來嘛
擊球嗎？
是本壘打
什麼？ 必須要打出那個才行嗎
當然不行啦
我打算等樂隊練好之後 再去認真練習棒球的
這兩點都很難辦到啊
還是先問清楚好了 妳還想做什麼？
足球
足球？
這個很流行嘛
這個…確實如此…
這興趣也太廣泛了！
究竟哪個世界 會有人同時想玩樂隊 棒球還有足球啊
不會還有其他的吧…
摔跤吧
真是莫名其妙…究竟哪個世界會有人…
說來 她所嚮往的都是電視裡經常播出的東西啊
但是要實現她剛才說的全部事情 實在是很難辦啊
好吧
就讓我來實現吧
先從簡單的開始…
就從摔跤開始吧
摔跤！？
妳要練習什麼招式？
德式拱橋摔！
怎麼可能練成這麼複雜的招式啊
練些簡單的關節技好了
可是我超喜歡那個嘛
德式拱橋摔
然後就這樣快速取勝！
不要一臉天真地說出這種恐怖的事情來啊！
啊 好吧！
那來試試吧
真的可以嗎？
嗯
好
妳的力氣比想象中的要大得多嘛
說不定能成功！
好痛
看來身為女生的我實在很難辦到啊…
不 差一點就成功了
就差一點了啊
真的嗎？
那可以再來一次嗎
嗯 但可以先去下面的草坪上嗎
不然我會死的
怎麼會呢
不 我不是在開玩笑
撐不住了
對不起 下次一定會成功的
真的是最後一次了啊
我要回去了
前輩
妳啊
該不會是連倒拱橋都做不到吧
可以做到啊
那妳試試看啊
果然是因為這個啊…
我就因為這個 而白白昏厥了那麼多次啊
先來做倒拱橋的練習啊
咦 可這個很無聊嘛
少廢話 給我練
一、二…
來 加油
這樣不行嘛
我又沒做過這種姿勢！
但是不學會這個 是做不出德式拱橋摔的啊
我會加油的
完成了…吧…
雖然抖得很厲害…算了…
那我上了喔
來吧！
哇 她的手臂完全抓緊了我的腹部
這樣根本無路可逃
太完美了 真是完美的德式拱橋摔！
1 2 3 咚咚咚 比賽結束
成功了 我成功了
成功啦 萬歲！
還要繼續多少次才算完啊…
（教學樓 走廊）
接下來 來練習足球吧
來進行一對一的PK就可以了吧？
才不要 必須是穿越五人的帶球射門才行
我是指馬拉多納喔
唔…我知道…
好吧好吧 就交給我了
喂 TK
你知道松下五段在哪裡嗎
現在的他 無法像我一般舞動
Don't let me cry
那是當然了…他到底在哪？
在山裡修行 In the mountain
在山裡修行？
還真是去了個和跳舞沾不上邊的地方了啊
那他暫時回不來了嗎？
那就要你來好了
能不能幫忙把我說的這幾個人找來
（教學樓 C棟 男洗手間）
瞞著佑里…我從天使那裡收到了這樣一封信
「連一個女人都對付不了
還要自稱為男子漢 真是好笑」
噢 沒想到你居然認識「真是好笑」這幾個字
看來你的白癡轉好了啊
不不 這幾個字即使是白癡也認識
「根據體育精神
我要幫你們改掉那份懦弱的模樣
下課後 我在足球場等你們 天使」
居然敢這麼說！？
還真是封莫名其妙的信啊
這真是她寫的嗎
現在的天使已經和從前不同了
在混雜了各類意識之後
她也是有可能寫出這種愚蠢的挑戰書來吧
我才懶得理會這種愚蠢至極的事情
我要去報告給小佑了
都說了 要瞞著佑里啊
為什麼
因為要是告訴了她 就又會變成一場血戰了
你看 這裡不是寫了「根據體育精神」嗎
也就是說 這次要通過體育比賽來堂堂正正地一決勝負嘛
而且 這可是寫給我們男人的挑戰書
要是告訴給佑里聽 那才真是讓男人顏面盡失
原來如此 你說得沒錯
那就讓我們五個人一起上吧
Catch you
就要這樣才行嘛
（足球場）
怎麼回事
喂 快看那邊
似乎有人在啊
這不是唯嗎 她在幹什麼啊
總算是來了啊 那開始吧
她開始踢球了
你們也給我上吧
我明白了！ 就是她寫的那封信
她一定是對整天遊手好閒的我們看不下去了
所以才會做出這種事來
好 大家來守住球門 這場仗絕對不能輸掉
我們這些男子漢一定要獲勝
雖然沒太明白是怎麼回事…
但是好吧！
別小瞧我們
I kiss you
日向 快跟上
來了
笨蛋 給我讓開
哼 帶球水平也太爛了吧
簡直到處都是破綻
覺悟吧
好疼
好 突破第一個了
這是怎麼回事
野田 你在幹什麼啊
這是第二個
裁判 剛才那個應該給紅牌吧
Save
這是在模仿誰啊…
還沒結束呢！
TK 音無 就交給你們啦！
Easy come easy go
交給我吧
這是第三個
幹得漂亮
Here we go…
抱歉啦
你究竟是站在哪一邊的啊
最後…就剩下你了吧
就算是宰了你 我也要拿下球門
妳的體育精神都跑到哪裡去了啊！？
我怎麼知道啊！
覺悟吧！ 必殺 殺人斷頭台射門！
妳究竟是想宰了我 還是想拿下球門！？
簡直到處都是吐槽點…來了啊！
真是奇跡
日向！
進 進了！？
成功了 成功了成功了！
順利穿越了五個人！
怎麼可能…
我們…居然會輸…
居然輸給了唯一個人…
Scramble的trouble down
真是糟糕透了…
這件事絕對不能告訴別人
嗯
但是球被奪走了一次 而且沒有順利越過守門員
整個過程完全一團糟…算了…
好…來開始下一場吧
（棒球場）
在開始之前 先來確定一下球要飛到哪裡 才算是本壘打吧
當然是越過護欄了
不是吧…
總之 拼勁全力地打吧
啊 打中了
並不是打中就算成功啊
把球看清楚 用球棒中心來打吧
打中了球上方
這次是打得太低了
閉著眼睛怎麼可能打中啊
力量太小了
喂 加油啊
當然是在加油了
再來一次
咦…
完全不行啊…握力因為疲倦而降低了
今天就算再繼續下去 也不會有進步了
妳就只有聲音變大 擊球的力量完全沒有加大啊
還沒完呢！
這球好可惜…
咦…
天已經黑了 完全看不清球了啊
明天再繼續吧
你們在幹什麼呢
你也一起來認真打場棒球吧？
全力擊球啊…已經好久沒玩了呢…
來玩一場也不錯
怎麼了 球棒完全沒有揮動起來啊
沒事吧？ 給我看看妳的手
不要
快給我看看
啊…沒辦法啊…
我肯定是沒辦法做到的…
這個夢想還是放棄算了
別放棄啊
謝謝你為我做了這麼多
為什麼要幫忙做這些？
這是…因為這些都是妳想做的事情吧？
要努力到最後才行啊！
對我來說 本壘打就像是不可能實現的夢想一樣
就算沒能打出本壘打
能夠這樣活動身體 就已經足夠了
每天都過得像社團活動一樣 真的很開心啊
不是說了嗎 我以前一直不能活動身體
所以現在 已經非常開心了
那麼…已經全部實現了嗎
實現什麼？
就是…妳身體不能活動時 想要做到的事情
嗯…還剩下一個…
剩下什麼？
結婚
也就是身為女人 最幸福的事情
但是我既不會做家務 又不會洗衣服
不僅如此 我一個人什麼都做不成
像我這種只會給別人添麻煩的累贅
會有誰願意娶走呢
神明真的好過分呢
他奪走了我…全部的幸福…
怎麼…會呢…
那麼前輩 你願意和我結婚嗎
這個…
我來和妳結婚！
日向…
我來和妳結婚
我是…認真的…
怎麼可能…前輩根本就不瞭解真正的我…
顔を合わしたら喧嘩してばかり
每次相遇　我們都會開始爭執
無論現實中的妳…生前的妳是什麼樣的 我都願意和妳結婚
それもいい思い出だった
即便如此　也為我留下美好回憶
無論妳有著怎樣的問題…
可唯不會走路啊…也無法站立起來…
きみが教えてくれたんだ　もう恐くない
你所告訴我的事情　讓我不再畏懼
不是說了 無論有怎樣的問題 我都願意娶妳啊！？
就算妳不會走路 站不起來
甚至是不能生育孩子…
どんな不自由でも
就算失去自由
就算如此…我也要和妳結婚！
幸せは掴める　だから
我都會抓住幸福　所以說
我會一直…陪在妳身旁的…
在這裡與我相遇的妳 並不是虛假的妳 而是真實的唯啊！
無論我們在哪裡相遇 我都應該會喜歡上妳的
ひとりでもゆくよ　例え辛くても
無論多麼痛苦　我都會獨自前行
如果我們還能在六十億分之一的概率下相遇
きみと見た夢は　必ず持ってくよ
我會緊緊擁抱　與你共同見到的夢想
就算那時的妳仍舊無法行走
我也會和妳結婚的
きみとがよかった　ほかの誰でもない
只要有你就好　我已不需他人
根本就遇不上的…因為唯一直在家臥床休息…
我一直在玩棒球
でも目覚めた朝
但是當我醒來
有一天 會啪地打碎妳家窗戶
きみは居ないんだね
發現你不在身邊
而當我去拿球的時候 正好撞見妳
這就是我們的相遇
和妳聊過之後 發現我們非常聊得來
不知不覺之中 我開始每天都去找妳了
也開始負責照顧妳了
這樣的相遇如何呢？
嗯…
ずっと遊んでる　そんな気がしてた
隱約覺得　我們仿佛一直在玩鬧
那個啊…到時…要讓一直獨自努力照顧著我的媽媽…
気がしていただけ　わかってる
我明白　你只是有些在意
變得輕鬆一些喔…
就交給我吧
生まれてきたこともう後悔はしない
我不會再為自己的出生而感到後悔
太好了…
祭りの後みたい
如同祭典過後一般
寂しいけどそろそろ行こう
雖然寂寞　但我必須前行
どこまでもゆくよ
我可以去到天涯海角
ここで知ったこと
在這裡學到的事情
幸せという夢を叶えてみせるよ
能讓我實現名為幸福的夢想
きみと離れても　どんなに遠くなっても
即使與你分離　即使相隔甚遠
新しい朝に　あたしは生きるよ
我都會生存在新的朝陽之下
巡って流れて　時は移ろいだ
世異時移　鬥轉星移
這樣好嗎…
もう何があったか　思い出せないけど
即使已回憶不出　究竟發生了什麼
當然好了
你…打算怎麼辦…
目を閉じていれば
閉上雙眼
我會留到最後的
誰かの笑い声
聽到他人笑聲
因為還有很多令人擔心的傢伙留在這裡啊
なぜがそれが今一番の宝物
不知為何　這是我現在最為重要的寶物
是嗎…
我剛才…究竟砍到了什麼…
影子？ 妳能不能再說清楚一些
那東西只能被稱作是影子
它已經被剛剛趕來的野田給打倒了
要是只有大山一人 肯定會非常危險
危險？ 究竟是在說什麼
制作:呆毛 makubex0530 安静の云 otari
在這個世界中 開始出現了莫名的變化
你又幹了什麼！？
他居然會摘掉眼鏡…
這難道是惡夢嗎？
我也想要救他！
無須幫忙！
太異常了…
音無 有什麼東西進來了！
Dancing in the shadow！
還不如被天使消滅掉呢
要消失了！
究竟出了什麼事？
可惡！
小佑！
我會等你的！
如果還能再會 我們到時再見啦
流雲字幕組
nagarekumo.com
[EPISODE.11]Change the World