本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
翻譯/校對：kay  時間軸：海底  壓製：小聖
諸位
彌生隊和廣川交戰了
別讓他跑了 要確確實實把他幹掉
You guys do not notice that we are gifted just for being humans
你們不曾發現 生而為人是上天的恩賜
We are absolute predators We do not even have any enemies
我們是絕對捕食者 沒有任何天敵
Maybe there are other animals watching us and
或許也有其他生物對我們虎視眈眈
thinking that someday we will beat them down
並且認為終有一日 我們會將之毀滅
Oh we have the brains to think hard
我們擁有大腦 可以思考
Wear our favorite clothes we are at no doubt human beings
穿上喜愛的服裝 我們無疑就是人類
Many small lives they were born with the fate of dying for someone
無數渺小的生命注定要降臨在這世上並為人而死
A human baby when will they find out (when will they find out the true fact yeah)
人類的孩子幾時才會明白（他們才會發現真相）
That at the point they were born We are (we are winners)
自出生起 我們就是（就是王者）
Winners of the earth
是這個地球的統治者
ああ ひとり泣いていた
獨自一人低聲啜泣
隣の君が問いかける
而你則苦苦探尋
だから僕ら寄り添い生きる
因此我們要相依共存
煌めくまで
直至輝煌
For what have I been living for
我究竟為何而活
When will I find out the answer
不知何時才能求得答案
An answer that is only for you
這答案只為你一人
What will myself and the first scenery I saw
我所看到的最初的風景和我自己又會是什麼
stage：21  圣与性
別傻站著 找個地方坐吧
這次可以說是你們贏了
說到殺戮 這地球上沒有一種生物能勝過人類
但現在你們手上的武器需應該有更為重要的使命
即 為了保護生物界的平衡
這才是你們原本的工作 也就是說
間苗
註：間苗是指剔除不需要的農作物幼苗 主要是剔除不需要的苗
再過不久 全體人類就會發現
人類的數量必須馬上減少
還會發現 亂丟垃圾比殺人的罪行重得多
並且
還會意識到我們的存在非常重要 甚至會將我們保護起來
你們應該更珍惜你們的天敵
也只有這天敵才能使這美麗大自然的金字塔更為穩固
並且它位於人類之上一層
這麼一來 才能恢復平衡
廣川
地球上的某個人類 突然想到
他必須保護大家的性命
你這怪物 以為自己是誰啊
所以我才不喜歡人類
早知道最後還是要跟你們翻臉的話
一開始就不必跟你們這麼客氣了
什麼環境保護 都是你們人類想出來的偏激想法
為什麼你們就不承認這一點
你們更應該考慮全體生物 而非人類自身的繁衍
這才是萬物之靈
你們人類只會口口聲聲喊著正義的口號
而真正的正義又在哪兒
和我們這些寄生在人類身上 擔負著全體生物界平衡的寄生獸相比
你們這群人類才是蠶食地球的寄生蟲
不
應該是寄生獸才對
寄生 獸
開槍
怎麼樣了
他是人類
什麼
廣川嗎
直至最後一刻 也讓人捉摸不透啊
田村玲子一直覺得這個人類非常有意思
因此才制定了各種計劃
不過這一切都結束了
在你們眼裡 這種人類很稀奇吧
難以置信
究竟發生了什麼 發生了什麼
所以我不都說了嘛 是剛才那個人
他有著超強的力量
槍對他也不起作用
怎麼了
我們成功處理了廣川 但疑似出現了新的寄生獸
我們會和水無月隊匯合 前往議會大廳
浦上
你小子
手都麻了
我還是比較喜歡刀一點
太牛了 手直接飛了
這不是明擺著的嗎 警察先生
反正不管怎麼做 我都必死無疑了
我一定要逃出去
剛才那個怪物既然這麼強
那警方的包圍網一定會有漏洞
想來田村玲子常這麼說
我們究竟是為什麼才出生在這個世上
雖然這個問題現在已經無所謂了
不過 我倒是明白了一件事
對我來說 戰鬥才是唯一的目的
新一 我們回去吧
就算我們再待在這兒也無濟於事了
我們的使命結束了
這種事不好說吧
而且還得看看清楚那個叫後藤的有沒有被打倒
這些都無關緊要
人類已經贏了
只要人類願意 隨時可以逮捕他 或者使用飛彈 凝固汽油彈
可以使用任何手段
現在已經不是我們這樣的個體能插手的時候了
我總覺得怪怪的 阿右
開槍
那身手是怎麼回事
用點兒心吧
人類不是地球上最聰明的生物嗎
它居然避開了子彈
不光能避開
我還能拿你們當擋箭牌
不要開槍啊
開槍
反正也救不了他們了
見鬼 他身手太矯健了
在建築物裡面 射擊方向會受到限制
還有可能會傷到自己人
必須把它引到更開闊的地方去
暫且規避一下
去屋頂 趕緊去屋頂
再來一發
剛 剛才那一發應該已經打倒牠了吧
別大意了 要做好萬全的措施 去屋頂迎擊它
對它來說 牆壁無異於天花板和地面
室內戰對它已經不起作用了
這兒就是個巢穴 是它的巢穴
這人類製造的建築物
居然被它佔據了地理優勢
好了 左右散開
我們在這裡迎擊它
你在說什麼
不會吧
就剩你一人了 我把你後面的人都收拾掉了
不 應該說是把他們弄爛了吧
你的身體到底是個什麼構造
該不會是身上也有寄生獸吧
你猜對了
不過它並不能保護整個身體
也會有漏洞
這次在你們數量的壓製下 我或多或少也受了點傷
即便細胞能變硬 正面遭受子彈攻擊還是很危險
所以我才傾斜著擋住子彈
混蛋 居然小瞧我
我能多次避開子彈並不是跑得比子彈快
而是能從對方的眼球和手上的動作讀到子彈的路徑
剛才那是什麼聲音
好像是從屋頂上傳來的
你 你究竟是何方神聖
如你所見 我不過是野生生物罷了
生物嗎
你們才是 究竟是何方神聖
生物
火焰噴射器嗎
那個或許也不錯吧
好像有東西掉下來了
怎麼了
你看 我就說嘛
怎麼 是你啊
後藤
原來如此 你也摻了一腳啊
這確實是場聲勢浩大的戰役
其他同伴好像全部被殺了
而你卻參與了這場戰役
看來我的活還沒乾完啊
殺了你 我應該就能暢快許多吧
對 我得殺了你
而我則能繼續前進
前進
只瞄準心臟的做法挺明智的
難道
我們下次再戰吧 現在妨礙我們的人太多了
而且我今天有點累了
飛 飛走了
泉 泉 你究竟是
我不知道 我什麼都不知道
等等
多數死者都是山岸指揮的部隊
而整個戰局竟被一隻怪物所扭轉
你真的什麼都不知道嗎
該不會是還有所隱瞞吧
我不知道
我真不知道那一隻居然會那麼強
是腦袋
人類的腦袋掉了下來
新一
新一 這個夢太可怕了
你為什麼會看到我的夢境
多多少少能看到一些吧
後藤會來找我嗎
近期之內肯定會找上門來的吧
這個意志我還是感受到了的
那 我們會死囉
也不能就這麼輕言放棄
我們要找人來幫忙
比方說 宇田
不行
我不能把他牽扯進來
那就只能找人類幫忙了
再讓軍隊圍剿他一回
那又要怎麼做
即便做得到 也只會犧牲更多人
那跟我們殺了那些人又有什麼分別
關我鳥事
阿右
不管什麼時候 你都是老樣子
爸
說不定馬上要和你永別了
媽
說不定馬上就能見到你了
對了 你看我逃得遠遠的行不行
後藤應該還不至於糾纏我到追遍全日本的地步吧
阿右
睡著了嗎
忘記去學校了
學校啊
睡著了 阿右
他要是現在出現的話
喂
快道歉
對 對不起
他怕得要死啊
快下跪
對不起 抱歉
我不都道歉了嗎 不都說對不起了嗎
我不都已經低頭認錯了嗎
泉
你 你好啊
你今天不會又隨便編個理由請假了吧
對
我隨便編了個理由就請假了
我可狡猾了
我就是個渣渣
你怎麼了 怪怪的啊
等
不要 疼
放開我
放手
泉
逃得遠遠的這個方案或許還不錯 新一
怎麼 阿右你醒著啊
逃得遠遠的嗎
馬上都能畢業了
新一
怎麼了
你五感變遲鈍了吧
晚上好
你怎麼知道我在這兒
你很喜歡來公園吧
我也很喜歡
剛才對不住了 我沒想嚇你的
你這人真是奇怪
偶爾會讓人覺得不明所以的
這裡有點冷
去我家吧
我們聊聊
今天家裡沒別人
感受到生命危險之後 本性就會暴露出來
不管做什麼 我都這麼沒出息
腦子裡淨想著「我不想死」
我想活下去
我想活著
雖然我常說阿右很冷血
但我其實根本沒資格這麼說
我不過也是為了自己 把別人當做踏腳石踩在他們身上罷了
新一
新一你真厲害
我們一起經歷了許多
所以不管遇到什麼事情 我都不會認輸的
絕不會認輸
里美 我喜歡你 我愛你
泉 你怎麼到最後才說這話啊
我要活下去
不管發生什麼
いつか君が教えてくれたあの言葉が
有一天你告诉我的那句话
広い海を迷わず進む希望になる
成为我毫不犹豫向广袤海洋前进的希望
形のない木陰に 戸惑う日も
也有在无形树荫之下踌躇的日子
小さな声でそっとつぶやくのさ
轻声细语
君と僕に聞こえる声で
用你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈步向前吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 越过那山丘
共にどこまでも
让我们一起前进吧
下集 靜與醒