本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
不准動
翻譯/校對：kay  時間軸：海底  壓製：小聖
不對
不是它嗎
反正他也不是啥好東西吧
等等你聽我解釋啊
怎麼了 阿右
他還保留著人類的大腦
什麼
這還真是稀奇啊
你寄生在手上啊
這哪兒還是人類的大腦啊
不是啦你聽我說 是真的啊
這都是真的
的確是真的 他的大腦毫髮無損
下半部分臉到脖子前面
估計最多也就到胸部了
是的
也就是說 我們是夥伴啦
You guys do not notice that we are gifted just for being humans
你們不曾發現 生而為人是上天的恩賜
We are absolute predators We do not even have any enemies
我們是絕對捕食者 沒有任何天敵
Maybe there are other animals watching us and
或許也有其他生物對我們虎視眈眈
thinking that someday we will beat them down
並且認為終有一日 我們會將之毀滅
Oh we have the brains to think hard
我們擁有大腦 可以思考
Wear our favorite clothes we are at no doubt human beings
穿上喜愛的服裝 我們無疑就是人類
Many small lives they were born with the fate of dying for someone
無數渺小的生命注定要降臨在這世上並為人而死
A human baby when will they find out (when will they find out the true fact yeah)
人類的孩子幾時才會明白（他們才會發現真相）
That at the point they were born We are (we are winners)
自出生起 我們就是（就是王者）
Winners of the earth
是這個地球的統治者
ああ ひとり泣いていた
獨自一人低聲啜泣
隣の君が問いかける
而你則苦苦探尋
だから僕ら寄り添い生きる
因此我們要相依共存
煌めくまで
直至輝煌
For what have I been living for
我究竟為何而活
When will I find out the answer
不知何時才能求得答案
An answer that is only for you
這答案只為你一人
What will myself and the first scenery I saw
我所看到的最初的風景和我自己又會是什麼
stage：7 暗夜行路
婚後一年 老婆就離我而去了
她雖然什麼都沒說
但我想應該是我好好先生和猶豫不決的性子
讓她討厭了吧
但是 我連死的勇氣都沒有
真美啊
蛇 快走開
這之後就
這之後就由我來說吧
你的右手應該也有些記憶
我們一開始的目的就只有佔領大腦
所以當時我也朝大腦前進了
然而
到底怎麼回事 他停止呼吸了
再這麼下去 這個肉體會死去
別說佔領大腦了 直接就會同歸於盡
於是我就和這具幾近假死的肉體同化了
然後
原來如此 有點兒意思
總之 就因為這樣 我也
讓我也說兩句啊
要是我把我上半身給你的話
我就沒法好好說話了
你少囉嗦
不過我真是嚇了一跳啊
這傢伙突然跟我說有同類過來了
我還以為要出現怎麼個怪物了呢
看到你之後我就放心了
居然還有個跟我有著同樣遭遇的夥伴
你也跟我說說你右手的故事吧
對啊 說說看唄
但能不能先換個地方
我叫泉新一
它是阿右
我們暫時不能離一個地方太遠
我叫宇田守
這貨直接叫它Parasite就好
註：Parasite意為寄生生物
對 直接叫我Parasite就好
到處都找不到他人啊
他去哪兒了呢
真慘 太慘了
所以你就一直守在這醫院附近嗎
你一定很痛苦吧
要換成是我 肯定承受不了這一切
這貨為毛要哭啊
真是無法理解人類
我有時也這麼認為
你的阿右說話很得體啊
是的 估計是整天看書的關係吧
我是從電視上學的說話
這貨可愛看電影了 一天到晚哭哭啼啼的
哭還真是人類特有的啊
你稍微消停會兒
我在鄰鎮的酒店裡上班
要是你說的敵人出現了的話 就馬上聯繫我
讓我幫幫你吧
畢竟你是我第一次遇到的夥伴啊
他還真愛哭鼻子啊
不過我也很欣慰
居然還有跟我有著同樣遭遇的夥伴
新一 新一
怎麼了 都這個點了
我有要緊事和你說
原本白天就想說的
結果因為宇田他們的出現就沒來得及說
新一 你還記得白天是以奧運選手般的速度奔跑的嗎
還輕鬆跳過了三米高的堤壩
你說什麼
你自己沒意識到嗎
那我跟你解釋解釋吧
首先是我的身體
變成這樣還是需要訓練的
要是分裂成兩個的話
都還可以彼此思考和說話
但要是分得越來越細小的話
智能就會衰弱
別說是思考了 就連和本體的連接都做不到
很快就會枯萎死去
所以在分裂之前必須做到意志統一
也就是說需要一個統一的口令
這樣才能變回一個整體
這樣啊
但是 即便分得很細小的肉片
也有地方能讓它活下去
這就是有新鮮血液流淌過的地方
也就是你的體內了
我的
阿右難道說
就是這樣
現在和你說話的我 身體只有原來的70%了
我為了封住你心臟上的口子
通過血管下達了全部回到右手的口令
但恢復後心臟的力量超乎我的想像
我所分裂的部分也流動到了你全身
牠們分裂得太細小了 我已經無法聯繫上牠們了
你說什麼
我還以為大部分事都不會嚇到我了
要是你的身體沒發生什麼變化的話
我是打算瞞著你的
阿右
怎麼
你剛才說的是全身吧
也就是說 也到大腦了嗎
不知道
不過牠們也並非具有自我意識
我覺得應該不會進入到毛細血管內部
怎麼 你很在意嗎
不 沒什麼
說不定是我想多了
當時各種感情湧上心頭 胸口就像被撕裂了似的
卻沒有流一滴眼淚
剛才也是
宇田先生說他第一次遇到夥伴 都哭成那樣了
我卻
哭還真是人類特有的啊
胸口的口子嗎
真樹
什麼嘛 被你發現了
你說我看上去像是個普通人類嗎
像啊 怎麼突然這麼問啊
你這算什麼嘛 自顧自地一臉滿意樣兒
誰叫你什麼都不告訴我的
在船上的時候也好 現在也好
泉你有時候會露出很陰沈的表情
就好像是不流淚地在哭似的
人 人家會在意的嘛
對不起
我不管你了啦
是宇田先生
有一隻寄生獸來了
應該是你的敵人
那傢伙往我這邊來了嗎
沒有 好像是察覺到我 往我這兒來了
你來之前我會想辦法拖住它的
你瞎說什麼啊
對方要是知道你還保留了人類大腦的話
毫無疑問會襲擊你的
還剩一百米了
快 快跑
好 好我知道了
我穿過海角馬上去你那兒
新一 一個已經有反應了
一個嗎 那大概是宇田先生了
快跑 要被追上了
這 這我都已經是全力在跑了
對方好像把人體潛在能力完全激發了
這下你沒勝算了 逃吧
不行
新一他們現在就來了
我們要齊心協力幹掉它
那就去那兒
去那兒還有點兒勝算
新一
還有一個也來了嗎
不是
我好睏
在這種時候 你不至於吧
我撐不住了
快醒醒啊 阿右
你要對宇田先生他們見死不救嗎
我只能給你變成這個姿態了
喂
要是可以的話儘量逃吧
你首先 要保證 自己 能 活下去
沒事的
只要和宇田先生還有Parasite齊心協力的話
前面沒有路了 糟了啊
不 這兒的話即便你被追上了 還可以夾擊對方的
你是我遇到的第二個保留大腦的寄生獸
但對我來說無非只是個礙事的罷了
現在就解決你
原來這才是完全體的姿態啊
在哪兒 他們在哪兒
會 會被殺掉的
看來根本不值一提啊
和我這具已經統一了的肉體相比
你所寄生的這個人類的行動太遲鈍了
確實如此
而且他呼吸全亂了 搞得我都有點兒累了
但是 這個女人的攻擊也出奇的簡單
就好像只瞄準身體的一個部位似的
勝負已分
快點讓我幹掉你吧
像你這種寄生部位都不明確的傢伙
破壞你的心臟才是最有效的
果然如此
他還有一個同伴
但是很奇怪
反應過於微弱了
就跟在沈睡似的
為什麼 我明明殺了你的
難道那時候沒殺掉你嗎
不 這不可能
心臟開了個口子還不死
當時應該把頭也砍下來的
太過分了 連聲音都一模一樣
我現在恨不得趕緊殺了你
就是這樣 來吧
怪物就有個怪物的樣子
殺了你 還有你
還有你？這麼說宇田先生他…
右手的反應很遲鈍
簡直就像在冬眠
倘若如此 區區一個人類又能幹什麼
閃開了 人類怎麼可能有這般運動能力
不可能
我看得清它的行動
這跟與A戰鬥的時候完全不同
原來如此 它在高速變形和移動
真是難以置信
宇田先生
他是這個世上唯一一個能理解我的人
見鬼
為什麼
為什麼他行動這麼迅速
瞄準脖子 要瞄準脖子及以上
我要殺了它 哪怕是早一秒也好
我要殺了它
它不像人類
不是人類
媽 媽
我現在就
現在就把這個怪物
從你身上砍下來
該死的
去死吧
宇田先生
這傢伙自然不是你的母親
但是
我知道你還是下不去手
為什麼
為什麼你都還活著
我看清了你的攻擊模式
你每次都很精準地攻擊心臟
所以在被你觸手刺到的那一剎那
我交換了心臟和其他重要器官的位置
媽
結束了
這一切都結束了
這幾日有勞幾位關照了 那我告辭了
我送你吧
事情都辦完了嗎
是的 辦完了
下次來這兒旅行吧
不 我想我不會再來了
不要嘛
不是
只要有朝一日能來就好 很久之後也可以
再見了
我也想跟你好好說說的 但是不知道該怎麼說才好
只是這件事 希望你能相信
你媽她直到最後 不 現在也還愛著你
而我也深愛著你和你媽
我知道
爸
有關你的夢 有一件事想問你
那個 爸你所做的噩夢裡 我媽她
那個
她很痛苦嗎
不 這一切都發生在一瞬間
是嗎
新一
是他
他就在附近
泉
泉他回來了
你好啊
いつか君が教えてくれたあの言葉が
有一天你告诉我的那句话
広い海を迷わず進む希望になる
成为我毫不犹豫向广袤海洋前进的希望
形のない木陰に 戸惑う日も
也有在无形树荫之下踌躇的日子
小さな声でそっとつぶやくのさ
轻声细语
君と僕に聞こえる声で
用你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈步向前吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 越过那山丘
共にどこまでも
让我们一起前进吧
下集 冰點