本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
翻譯/校對：kay  時間軸：海底  壓製：小聖
又做了一樣的夢
You guys do not notice that we are gifted just for being humans
你們不曾發現 生而為人是上天的恩賜
We are absolute predators We do not even have any enemies
我們是絕對捕食者 沒有任何天敵
Maybe there are other animals watching us and
或許也有其他生物對我們虎視眈眈
thinking that someday we will beat them down
並且認為終有一日 我們會將之毀滅
Oh we have the brains to think hard
我們擁有大腦 可以思考
Wear our favorite clothes we are at no doubt human beings
穿上喜愛的服裝 我們無疑就是人類
Many small lives they were born with the fate of dying for someone
無數渺小的生命注定要降臨在這世上並為人而死
A human baby when will they find out (when will they find out the true fact yeah)
人類的孩子幾時才會明白（他們才會發現真相）
That at the point they were born We are (we are winners)
自出生起 我們就是（就是王者）
Winners of the earth
是這個地球的統治者
ああ ひとり泣いていた
獨自一人低聲啜泣
隣の君が問いかける
而你則苦苦探尋
だから僕ら寄り添い生きる
因此我們要相依共存
煌めくまで
直至輝煌
For what have I been living for
我究竟為何而活
When will I find out the answer
不知何時才能求得答案
An answer that is only for you
這答案只為你一人
What will myself and the first scenery I saw
我所看到的最初的風景和我自己又會是什麼
stage：12 心
不過還真冒出來不少身份啊
當老師的田宮良子已經很令人驚訝了
這次居然還有政治家
要不是非常理解人類的心理可沒法當選
當什麼選啊 總有一天牠們的真面目會被揭開的
等等 如果是在那個城市的話 說不定田宮良子也摻了一腳
這麼說來的話
它興奮過頭了吧
說不定和島田秀雄也有關
也就是說
它的目的究竟是什麼
對 就是這個
首先 偽裝成人類 用心研究人類的同時 真的對政治產生了興趣
如果是這樣的話 說不定還真能成為一個出色的市長
這怎麼可能
第二個可能性則是為了保證寄生生物的生存環境和食物
確實 進食之後哪怕是將人類的屍體藏起來
還是會出現失蹤者
要是殺了名人 還會引起騷動
為了避免出現這種狀況 保證食物來源
就需要處於一個能有效掌握各種訊息的位置
這就是目的嗎
牠們要是結成組織的話 就更危險了
要是這樣一來 她也危險了
但我以為 有關環境問題
比起國家高度 應該先從城市層面抓起才更為現實
我們去那邊吧
本市的人口已經達到了五十萬人
我們說好碰頭的地方可不在那兒 為什麼你會在那兒
因為我強烈地感覺到泉就在那兒嘛
我不是告訴過你 哪怕有這種感覺也不要靠近的嘛
但是 我不光感覺到了泉
身後聚集的人群中也給我同樣的感覺
對 大概有四五個人
那時阿右說總共有八人
看來她感受寄生生物訊號的能力並沒有寄生獸本身強
但是 再這麼下去就危險了
新一
你在想什麼啊
沒 沒什麼
要想什麼也是我的自由吧
我有點在意罷了
作為我來說 不希望你再插手這件事了
即便跟牠們打了 你也不會贏
我也不是為了跟牠們開打才來這兒的
只不過是想知道牠們到底聚集了多少人而已
你數不清數目的
我大致也能感覺到阿右你對你同伴們的成長很感興趣
可以這麼說吧
如何
刻意來找反而找不到啊
泉
你好
怎麼了
有點事兒想問問你
你那種超能力有沒有感覺到過我以外的人過
什麼
我想想 偶爾會有吧
會看到一般人 普通大叔之類的
我也知道說這麼多遍很囉嗦
不過希望你即便感受到這訊號也不要靠近
所以說為什麼啊 難道是網上瘋傳的那個什麼寄生獸嗎
還是說泉你也是寄生獸啊
沒那回事
加奈
光夫
我找加奈有事
是嗎 那我先走了
等等
下次再說吧 我也想和你好好談談
你說什麼
回頭我發你簡訊
你不發我簡訊 只要在附近我就能感覺到了
感覺到？
但是如果你感覺到的是我以外的人的話
感覺到的是我以外的人
加奈 你
呆子 你瞎腦補什麼啊
新一 你剛說的想好好談談是指什麼
你今天其實就是為了去見那個女人吧
那又怎樣
時光流逝 我們也漸漸成長了
但人類口中的「情」並未在我們身體中生根發芽
我知道
既然如此 就別置我於危險之中
要是你多嘴說了不該說的話
我知道
你真的知道嗎
我這是在提醒你 你也不想看到自己的右手去砍一般人吧
這算是在威脅我嗎
是的
你還真是無情啊
所以我不都跟你說了嗎
想好好談談 要談什麼呢
又來了 就在附近
雖然我估計也不是他 不過萬一就是他呢
在對面 還差一點點
從那個拐角來的
錯了
泉
這裡是？
泉不是簡訊我說要找個人少的地方
好痛
好樣的 它睡著了
我把我所知道的關於寄生獸的事情都告訴了她
寄生在我身上的這隻寄生獸
只是碰巧沒能佔領我大腦才鑽進了右手
所以它才不會攻擊人類
這樣你就想得通了吧
我還以為你會跟我講些有意思的事兒呢
害我白高興一場了
我知道馬上讓你相信我是不可能的
但我說的都是真的
既然你說這一切都是真的 那就拿出證據來
你右手會怎樣變形
所以我說它現在睡著了
你就跟我說實話吧
其實是不想被那個叫里美的女生誤會所以不想再見我了吧
不是的 我怎麼可能為了那種事撒這麼個彌天大謊啊
為了那種事？
你要是討厭我的話就直說啊
不是 所以我都在跟你說不是那麼回事了啊
我實話跟你說吧 我有分辨你和其他人的力量
分辨我和其他人
是啊
能從那些怪物之中分辨出你來
真的嗎
所以也不會去接近你以外的人
這就行了吧
好吧 這倒可以
能做到這一點的 這世界上可只有我一人啊
你不覺得這很厲害嗎
大概很厲害吧
我都告訴你我的秘密了 泉你什麼時候也讓我瞧瞧你的秘密吧
秘密？
右手啊
不然我可不能完全相信你說的話
我懂了
說好了啊
好的 說好了
東福山市長選舉 當選者是新人廣川氏
當選了嗎
這麼一來寄生生物能安全生存下去的場所和食物就有了保障
擁有等同於人類的智慧 為了保護自己什麼都做得出來
雖然她說她有分辨我的力量
但真有那種力量嗎
很感人嗎
是的 好像是部很棒的電影
是嗎
裕子和秋穗也是這麼覺得的 我也想去看看
我知道了 那明天十點吧
好
為什麼你沒發現我
我們的命運應該是相連的啊
這世上只我一人啊
她有我這種力量嗎
快 轉過來
快轉過來啊
光夫
你別嚇我啊
你在幹嘛啊
幹什麼都無所謂吧
這不像你
簡直就像跟蹤狂似的
偷偷摸摸跟在我後面 你才是跟蹤狂吧
他已經有女人了
他不合適你
那你就合適了嗎
別扯淡了
跟條搖尾乞憐要食物的小狗似的整天纏著我
我不想再見到你了
你居然這麼討厭我 真傷心啊
對不起 我說太過了
但是我真的是沒辦法了
不知道該怎麼辦才好了
對不起
我還是跟你說吧
我不能與你為敵
但也不希望你趁我睡著的時候自作主張
之前那個叫加奈的女人 她的能力變強了
或者應該說 她能主動發出訊號了
訊號？
就是寄生生物之間用來感受對方位置的訊號
今天放學回家的時候我感覺到她了
什麼
要是發出那種訊號的話肯定會被牠們探查到
她會被殺死的
只有在精神高度集中的時候才會發出訊號
訊號的傳遞範圍也很狹小
為什麼當時沒有立即告訴我
不 還是謝謝你現在告訴我了
阿右 前些日子我趁你睡著的時候 把你和寄生生物的事全告訴她了
但她不信
果然如此嗎
她不會與你為敵的
所以你能不能讓她看看你的樣子
沒事的
要是她告訴別人的話 我們裝糊塗就好
你只要一直裝作是隻普通的右手的話
別人也只會把它當做是女高中生的玩笑話
好嗎
好吧
那就抓緊吧
明天
明天要和村野看電影
來早了啊
阿右 昨天說好的事你沒忘吧
沒忘 不過現在情況不妙 有兩個同伴過來了
你好
抱歉 我想換個碰頭的地方
總之先別來車站了
回頭我再電話你
什麼
就是那兩人
走吧
等等
這時候行動反而更引人懷疑 假裝打電話吧
這次一定要讓你看看我的力量
這股只能感覺到你的力量
這股別人都沒有的
包括那個叫里美的女孩也沒有的 特別的力量
所以 你也只感覺到我吧
這態度也沒什麼特別的
為什麼不接啊
找到了
不行 這大馬路上怎麼可能知道加奈在哪兒啊
阿右 能不能捕捉到加奈放出來的訊號啊
不行 和同伴的訊號比起來弱多了
而且她在現在也未必在發射訊號
能見到你了
馬上就能見到你了
泉
有了
找到了嗎
不是 是同伴的腦波
現在可不是說這個的時候啊
等等 萬一加奈感受到這個腦波的話
她說不定會找過去
在哪兒
泉 我現在能夠只感受到你的存在了
居然是人類
雖然訊號非常微弱
沒事的 他肯定會來救我
泉
阿右 防禦就交給你了
防禦
真是厲害
沒救了 出血太多了
怎麼會這樣
加奈
泉…泉
我知道你會來這兒
我感覺到了
你撐著點兒
之前也做了個這樣的夢
你別說話了
這夢太羞了 根本不敢告訴別人
加奈
他就是第一目擊者
他認識被害人 但很鎮定啊
告訴你個內部機密 他媽媽也被寄生獸殺了
什麼
真冷淡啊
連續數日的調查估計讓他煩透了吧
以防萬一還拔了他的頭髮
這確實挺傷的
但這也沒辦法
被害者是被寄生獸所殺
但這隻寄生獸
是被打斷肋骨 挖出心臟 甚至破壞了整面牆的力量所殺的
人類可做不來
也就是說 現場至少還有一隻寄生獸
怪物之間也起內訌了嗎
確實也需要考慮到這種可能性
那天 要是不和加奈見面
乖乖和村野去看電影就不會發生這種事了
你錯了 新一
這不過只是時間問題罷了
你不必後悔
虧你說得出這話
給我站住
為什麼 為什麼不保護好加奈啊
為什麼你還能一臉淡定
為什麼你連一滴眼淚 連一滴眼淚都不流啊
新一
你不是人
いつか君が教えてくれたあの言葉が
有一天你教会我的那句话
對
胸の奥のドアを不意にノックする
使我不经意间叩响胸中的门扉
你為什麼那麼快就倒地不起了
振り返る暇もなく 何かに追われ忘れていた景色を
无暇回顾那遗忘般又不断追寻的景色
我再打下去的話 他胸口也會開個洞的
不是人？
對 正如他所說
今君の声が思い出せるよ
现在却回忆起了你的声音
為什麼我能這麼冷靜
大丈夫 さあ 始めよう
没关系 来吧 让我们开始吧
說不定不知不覺中
And it's the right time
在我不知不覺之中
歩き出そう
迈步向前吧
連大腦都被佔領了
Yeah it's the right time
加奈死了 我卻一滴眼淚都流不出來
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所で
来吧 在山丘的那头
僕を待っているよ
等着我吧
快住手 新一
至少
血還是紅色的
下集 悲傷你好