本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
翻譯/校對：kay  時間軸：海底  壓製：小聖
好了 接下來就是偵探本人了
偵探我會去解決的
寄生在手上的那個人呢
明天三木會去解決他
陽子 由美
You guys do not notice that we are gifted just for being humans
你們不曾發現 生而為人是上天的恩賜
We are absolute predators We do not even have any enemies
我們是絕對捕食者 沒有任何天敵
Maybe there are other animals watching us and
或許也有其他生物對我們虎視眈眈
thinking that someday we will beat them down
並且認為終有一日 我們會將之毀滅
Oh we have the brains to think hard
我們擁有大腦 可以思考
Wear our favorite clothes we are at no doubt human beings
穿上喜愛的服裝 我們無疑就是人類
Many small lives they were born with the fate of dying for someone
無數渺小的生命注定要降臨在這世上並為人而死
A human baby when will they find out (when will they find out the true fact yeah)
人類的孩子幾時才會明白（他們才會發現真相）
That at the point they were born We are (we are winners)
自出生起 我們就是（就是王者）
Winners of the earth
是這個地球的統治者
ああ ひとり泣いていた
獨自一人低聲啜泣
隣の君が問いかける
而你則苦苦探尋
だから僕ら寄り添い生きる
因此我們要相依共存
煌めくまで
直至輝煌
For what have I been living for
我究竟為何而活
When will I find out the answer
不知何時才能求得答案
An answer that is only for you
這答案只為你一人
What will myself and the first scenery I saw
我所看到的最初的風景和我自己又會是什麼
stage：16 幸福之家
我覺得 你的作戰方式一定很特別
所以至今為止那些同伴都輕易就被你打敗了
人類大腦活著 反而很強這一點真是令人費解
從遺留在餐廳的那具屍體來推測
你們並非在一瞬間就分出了勝負
咦 這兒不該笑的嗎
那你一般都是怎麼做的
能告訴我你是怎麼戰鬥的嗎
他究竟是怎麼回事
簡直就是個話嘮 搞得我很不舒服啊
別掉以輕心 他一定是在試探我們
你別看它表情這麼豐富地跟我們搭話
但你可別忘了 它根本就不是人類
原來你們是像這樣 邊商量邊戰鬥的啊
這樣很有效嗎
看來你擁有拔群的速度和動態視力啊
這麼一來要把屍體完好無損地帶回去估計有些困難了
刀刃數量太多了
那我們也增加刀刃數量吧
沒那麼簡單 刀刃最小要維持這個大小
他好慢啊
速度確實是你佔上風 但你沒多少體力吧
是啊 今天一直在跑 很吃力了
短時間內進行強度這麼高的戰鬥 我也累了
疲勞二人組嗎
現在暫時和他拉開距離了吧
新型的敵人 一個身體裡居然有三隻寄生獸
弱點會不會是腿
腿嗎
上次戰鬥的時候你不是說了嗎 人類部分是弱點
要是想辦法攻擊他的腿的話
怎麼了 不行嗎
我很是在意 總搞不明白它寄生的範圍
怎麼了 不是一共有三隻嗎
那除了大腦和雙手 沒別的地方能寄生了吧
話是這麼說沒錯 但總感覺有些古怪
不行 它追上來了
又摔倒了
又？
真是的 這麼愛逃
麻煩死了
不管屍體的完整度了
沒辦法了 賭一把吧
就照你說的 瞄準他的腿吧
一會兒右邊的攻擊由我來防禦
你則是原地不動想辦法空手擋住左邊的攻擊
這太困難了
不會吧
我贏了
剛才那是什麼
空中相撞 而且是自己和自己的觸手相撞了
我有點兒看清它的真面目了
真面目
是的
剛開始確實挺震驚的
不過它說不定並沒有看起來那麼強
要真是這樣就好了
首先是寄生部分 其範圍已超出了大腦和雙手了
剛才砍到的腿也不是人類的腿
怎麼可能
但無論如何 大腦一定是司令塔
從雙手的動作來看 並不能感覺到牠們獨自的感情
他來了
不管來幾次我都要逃
有個不錯的地方 快進那片林子
它的司令塔並不優秀
正因為身體整體行動不具備統一性
才會又是摔倒又是觸手相撞的
最重要的是 為什麼作為寄生部分的大腦不會變形進行攻擊
確實
因為它光是統率雙手和其他寄生部分就很吃力了
也就是說 要是它丟了腦袋的話 整個身體就會亂套
沒什麼大不了的 這就等於我們面對的敵人只有一個
好了 在這兒戰鬥吧 停下來
你該瞄準的不是腿也不是身體 而是腦袋
把腦袋砍下來才是當務之急
但這要怎麼砍啊
沒問題的 等我給你訊號之後就筆直朝他衝去
而且要全速沖過去
什麼
相信我
終於追上你們了
別亂動喔
把樹作為掩護 上下左右移動 躲避牠的攻擊
保持一定距離 只要是橫線移動躲避攻擊
敵人也會慢慢適應我們的行動 保持橫線性的攻擊
這時候就一口氣上
趁現在
對它來說 一直胡亂逃竄的線變成了突然逼近它的點
平行變成了垂直 橫向變成了縱向
光是指揮觸手就很吃力了 根本無法捕捉到點
成功了
怎麼了
怎麼會這樣 居然還能這樣
交換選手
三木 回來
不好意思啦
真是丟人
我看你還是安分點兒待在右手上比較好 三木
它原來不是三隻
什麼
看 它現在完全合為一體了
瞬間就掌控全身 成為了一個完整的生物體
但在此之前 它的意識分裂成了五個
也就是說 那個身體裡
一共寄生了五隻
居然有五隻
剛才那傢伙是頭的時候 我感受到了三隻
那是因為它沒能統一其他幾隻
正是如此 能夠統率牠們的只有我和三木
而能夠完全統一成一體的只有我
阿右
對 現在不是感嘆更不是觀賞的時候了
看來我睡著這會兒還跑挺遠的
之前曾和你對視過一次
你是
和剛才的行動完全不同
猴子都沒它那麼敏捷
這下在林子裡反而不利了
作為人類來說 速度挺快
不好意思
該死
我們乘上去
見鬼
不會吧
它還能這麼變形嗎
怎麼了
這可是時速60公里啊 他是怪物嗎
阿右
我可不知道 不關我事啊
混帳 居然逃逸了
喂 你沒事吧
渾身乏力 是剛才出血造成的
嚴重缺血
血
我們非常理解你的痛苦
但是
這兒有個叫平間的警官嗎
平間嗎
課長
你出去吧
倉森先生 先不管你是怎麼知道平間警部補的
有關寄生獸的事 看來你心裡有數啊
新一 換身衣服 你這樣太顯眼了
還有 去吃頓飯
我知道 不過我沒錢
那錢是怎麼來的
從剛才的卡車裡順來的
不過我不是人類 所以也不要用人類的道德和法律來約束我
但這畢竟是我的手啊
這是我為了活下去憑藉我的意志所做的事情
我和你本就是不同種的生物
現在我們是互相協助的關係 必須尊重對方
在這個基礎上 你我共同的目的是什麼
自然就是活下去了
但是 你這就是小偷行徑吧
沒錯
繼續報道
被殺害的倉森先生的妻兒
已證實慘遭日本刀般鋒利的刀刃砍殺而死
倉森 不會是
而在倉森先生任職的某間偵探事務所
案發當晚 遭人縱火 大樓完全燒燬
縱火案是否與本案有關 警方正向倉森先生本人進行取證
我不是說了嗎 留他活口很危險
請看下則新聞
他家人估計是受池魚之殃罷了
而最重要的偵探本人卻倖免於難
得趕緊聯繫我爸
新一嗎 這大晚上的你去哪兒了
爸 你仔細聽我說
快從家裡逃出去 馬上
怎麼了 新一
發生了些事情 我暫時不能回家了
為什麼 你給我按順序把事情一五一十全講清楚了
全講清楚 怎麼可能講得清楚啊
但是得趕快了 不然的話
爸 我一直是個聽父母話的好孩子吧
媽死了 就剩我們父子倆了 我也一直希望做個好兒子
所以我現在打的這通電話也不是鬧著玩的
所以 爸
我求你了快離開那個家
怪物要來了 就是殺了我媽的那些怪物
你沒事吧
好我知道了
總之我會離開這兒的 爸相信你
謝謝你 爸
我就是平間 您妻兒的事我們非常遺憾
對遺體的檢驗工作還沒有完全結束
但初步看來 是寄生獸所為無誤了
請務必將您知道的都告訴我們
倉森先生 讓我們協助您報仇吧
報仇？
是的
我小時候一直很嚮往當一個名偵探
名偵探福爾摩斯
做了各種努力 好歹是當了個偵探
我說你啊
你會成為名偵探的
這仇報得了嗎
那是自然
我 我手上有幾個情報
但我現在很混亂
麻煩給我準備紙筆 以及能靜下心來的地方
好
不 這不是心電感應
但這是第幾次了
我們在夢裡相見已經是第十六次了
反正你最後都會忘記
但是 你和現實世界的阿右長得完全不同啊
你每次都會說一樣的話
在我眼裡 你看上去也不像現實世界裡的那個新一
怎麼了 你這就要走了嗎
我現在知道 我那些與你身體融為一體的三成的細胞
我是怎麼都聯繫不上牠們了
即便再在夢裡相見也解決不了問題
況且我們現在在現實世界裡可不能再悠哉下去了
會嗎
你醒來之後就會想起來的
阿右
是什麼來著
凍死我了
居然兩個任務都失敗了 真是不敢相信
我敗就敗在把處理偵探這件事交給你們去辦了
居然殺了偵探的家人而沒殺偵探
你們太不了解人類的本性了
房間太暗了
不過只要按照順序一個個殺就行了吧
大家都太小瞧人類了
雖然單個人類確實非常弱小
但實則不然
我們必須認識到的是
人類是一種由成百上千個個體聚集而成的生物
人類除了自己的大腦以外 還有一個巨大的大腦
一旦我們忤逆它 就會輸得很慘
輸得很慘
你真的是我們的同伴嗎 總覺得你和我們不大一樣
泉居然無故翹課
昨天就感覺他不大對勁了
里美
給
這是泉落下的書包
你給他送過去吧
但是
也能成為你們和好的契機啦
里美不去的話 我可就送過去了啊
倉森先生
被他擺了一道
明明不是犯罪嫌疑人 他為什麼要逃啊
田村玲子
協助者
陽子 由美
我一定親手替你們報仇
田村玲子
田村玲子 不對 她不是同伴
危險 她很危險
對我們所有的同伴來說 她很危險
奇妙 你真是奇妙
這世上奇妙的事情太多太多
為什麼我 還有我們會降臨到這世上
果然不在家
你在哪兒啊
你還平安嗎
泉
田村玲子 就是你
是你把我拉下地獄
三人
而且看來都不怎麼平靜
她要去哪兒
算了
趁現在
晚上好 田村小姐
我想藏也藏不住了
是啊 我們發射出來最強的波長就是殺意了
或者說是敵意
いつか君が教えてくれたあの言葉が
有一天你告诉我的那句话
広い海を迷わず進む希望になる
成为我毫不犹豫向广袤海洋前进的希望
形のない木陰に 戸惑う日も
也有在无形树荫之下踌躇的日子
小さな声でそっとつぶやくのさ
轻声细语
君と僕に聞こえる声で
用你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈步向前吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 越过那山丘
共にどこまでも
让我们一起前进吧
下集 瀕死的偵探