本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
泉的眼睛 總感覺沒有一絲情感
翻譯/校對：kay  時間軸：海底  壓製：小聖
再見了
You guys do not notice that we are gifted just for being humans
你們不曾發現 生而為人是上天的恩賜
We are absolute predators We do not even have any enemies
我們是絕對捕食者 沒有任何天敵
Maybe there are other animals watching us and
或許也有其他生物對我們虎視眈眈
thinking that someday we will beat them down
並且認為終有一日 我們會將之毀滅
Oh we have the brains to think hard
我們擁有大腦 可以思考
Wear our favorite clothes we are at no doubt human beings
穿上喜愛的服裝 我們無疑就是人類
Many small lives they were born with the fate of dying for someone
無數渺小的生命注定要降臨在這世上並為人而死
A human baby when will they find out (when will they find out the true fact yeah)
人類的孩子幾時才會明白（他們才會發現真相）
That at the point they were born We are (we are winners)
自出生起 我們就是（就是王者）
Winners of the earth
是這個地球的統治者
ああ ひとり泣いていた
獨自一人低聲啜泣
隣の君が問いかける
而你則苦苦探尋
だから僕ら寄り添い生きる
因此我們要相依共存
煌めくまで
直至輝煌
For what have I been living for
我究竟為何而活
When will I find out the answer
不知何時才能求得答案
An answer that is only for you
這答案只為你一人
What will myself and the first scenery I saw
我所看到的最初的風景和我自己又會是什麼
stage：14 利己遗传基因
新一 剛才我都不知道會變成怎樣了
這樣就好
要是那人再暗中監視我的話
連村野都會被他當怪物看
那人
對 就是上次那個男人
他今天白天也來監視我了
為什麼不早點兒告訴我
要是告訴你了 你肯定又要殺了他吧
我換了個思路 他現在也在繼續調查你吧
同一個人被我們注意到了卻還在行動 也就是說
敵人可能規模很小
既然如此 不如把所有參與這次調查的人都揪出來
一網打盡全部殺光嗎
不是
我重新認識到 你極度反感殺害人類這件事兒
我們必須互幫互助
還真虧你說得出口
所以暫時先不考慮殺人了
相反 我們要去試探他
怎麼試探啊
找同伴來幫我們
同伴 這世上哪兒還有同伴
真是對不住啊 讓你特地跑一趟
而且還是為了這種會惹禍上身的事情
你這說的什麼話 我們不是唯一擁有共同遭遇的同伴嘛
總該互幫互助一下的嘛
不過宇田兄上次也救了我一回
就是啊 你開什麼玩笑啊
真是的 淨給我添麻煩
剛才那話可不是我說的
我懂
原來是這麼回事啊
不過啊 趕緊殺掉那人就好啦
所以說事情沒那麼簡單啊
不過你知道他幕後的人是誰嗎
其實我有點兒眉目了
只要敵人不是個組織 那自然是有點兒眉目的
總之先留那個男人一個活口 活捉他
長相還記得吧
記得很清楚 長這樣
原來如此 我記住了
總 總之我暫時先住在車站前的商務酒店裡
好的
對了 這貨的名字
本來叫Parasite的 不過電視裡還有網上都這麼叫容易搞混
所以改叫他Jaw了
因為是下巴所以叫Jaw的嗎
註：Jaw意為下巴
是的
名字根本無關緊要
我看你很疲憊啊
還是去看看醫生吧
我去看過醫生了 你看
我不是指這個
這任誰看了都難以置信吧 右手居然能變長 還襲擊我
但我畢竟也受傷了 這可是現實啊 你看啊
你淡定點
我這已經很淡定了
那之後我冷靜下來好好想了想
努力思考那究竟是什麼東西
但終究沒能得出一個讓自己信服的答案
我會把至今為止的費用付給你的 就此收手吧
收手？ 要半途而廢嗎
那我呢 還有我的好奇心怎麼辦啊
還沒查出來那是什麼就收手了
畢竟相比之下 讓你相信這種事反而更荒唐
我想想
對了 想起來了
你之前說過泉新一的右手怎樣怎樣的吧
不記得了
你說了 肯定說了的
原來如此 你事先就知道
就是這樣 這才是你委託我調查的真意
那個怪物究竟是怎麼回事 也告訴我吧
你差不多夠了 我先走了
等等 你別敷衍我啊
痛…
利用人類能做的事也就到此為止了嗎
結果也沒什麼大的收獲
要不要處理掉那個偵探呢
我剛剛這是笑了嗎
這還是第一次沒來由地 自然而然地笑了起來
看到那個人張皇失措的樣子
連表情都忘記做了
睡著了啊
累死我了
今天怎麼喝起小酒來了
你喝嗎
我就算了
你最近不大對啊
我看你大半夜的老做惡夢 還大喊大叫的
還有你手上的傷也是
沒事兒
這次接的活真的只是普通的調查嗎
你想說什麼
我是怕你插手些能力範圍之外的事 惹禍上身
你這不還是喝了嘛
危險的工作可以交給警察去做的
你就是個小人物
小人物就要像個小人物的樣兒 普普通通就好了
小人物就要像個小人物的樣兒啊
是的 普普通通就好
這種話會對老公說嗎
你們就等著瞧吧 我要讓世人為之一嘆
寄生生物能通過彼此的訊號 感受到附近的同伴
雖然不能跟電話似的通話
但兩者只要事先商量好暗號 就能進行簡易交流
新一
他們好像找到了
是嗎
在下一個拐角碰頭
好的
太好了 我還以為你不會再出現了
麻煩你別出聲
坐上去
同伴？你們想對我做什麼
我們不會加害你 總之我們先去個能說話的地方
他也不至於這麼害怕啊
我有好多話想問你
不過在此之前 先聽我說兩句吧
好 我就聽你說說 不過那邊那人是怎麼回事
臉的形狀很不自然啊
為了不讓你記住他的長相 他稍微變了個臉
是 是嗎
首先請你仔細聽我說 事關我的性命
好 好吧
我把從阿右潛入我身體開始到現在的事簡要地說了一遍
偵探起初十分動搖
但聽著聽著 也漸漸恢復了平靜
但是 這目光中閃過的懷疑
直至最後也未曾消失
原來如此 來龍去脈我差不多了解了
不過這事兒也太怪了 實在讓人難以相信
不過眼前站著兩個怪物 某種程度上來說不相信也不行了
那你要我怎麼做
希望你替我們保密
拜託你了
但據你所言 還有其他的怪物
就這樣放著牠們不管真的好嗎
要是真是為了人類的話
你就應該站出來
即便會被當成實驗材料
即便會犧牲你自己 也應該優先考慮全人類
這才是人類吧
還是殺了這貨吧
是啊
等等
什麼自我犧牲 聽著就煩
你給我聽好了
如果你覺得你有活下去的權利的話 那我們也有
況且權利這觀念 原本就是人類特有的
總之 我們為了活下去 什麼都幹得出來
我決不允許他作為實驗材料站出來
如果你要與之為敵的話 隨時都能殺了你
你給我好好看看他
他不過是個十幾歲的高中生罷了
在你眼裡他不過是個孩子罷了
可他的母親卻不幸遇害 跨過了無數的屍體 遭遇著種種不幸
即便如此 他依舊勇敢地走到了現在
你難道不同情他嗎
你再比比你自己看 換做是你 你承受得住這一切嗎
阿右說著不像它會說的話
當然它應該也是出於某種目的
那個 我是真沒打算要殺你
快逃啊
我知道
我還有件事兒要問你
是誰委託你調查新一的
這個 這個我不能告訴你
切 偵探決不透露委託人的姓名嗎
我們心裡也基本有數
我就跟你直說了吧 你的委託人可是寄生獸
你說什麼
剛才不是提到了嗎
從他就讀的高中消失不見的女老師
也就是田宮良子
田 田宮
她已經改名換姓了 不過應該是個和田宮良子差不多的名字
田宮良子 田村玲子
畢竟我們對名字很隨便
你要是再輕易插手此事的話 反而會被你的委託人幹掉的
難道
是泉嗎
你是
她看準我們起疑心了 就聯繫我們了
而且居然約在大學屋頂見面 她究竟是怎麼想的
現在和田宮良子的距離是130米
她在那棟建筑後面
高中老師之後是大學講師嗎
應該不至於吧
利他行為
換言之 就是利於他人的行為
它與利己相反
這是一種乍一看對自己毫無利益可言
甚至還會有損自己的利益
卻還要幫助他人的行為
這在人類中並不少見
是小寶寶
真可愛啊
但實際上 除人類之外 其他動物群體中也出現過不少利他行為
比方說 出現外敵時 蜜蜂會犧牲自己保護蜂巢
這或許是一種本能 但並不是為了保護蜂群
其中最具代表性的
就是弒子
為什麼會弒殺同類的孩子呢
近幾年被提到比較多的原因 就是這個利己性遺傳基因
也就是說 無論是哪種動物
其肉體都是被遺傳基因所操縱的人偶罷了
物種並不重要 重要的是自己
以及遺傳了自己基因的孩子才是最重要的
從這一學說發散開去思考的話 所有的利他行為
也就是說 對群體中其他同伴的體貼 家族之愛 夫妻關愛
退一步講 連母愛都得到了很好的闡釋
也就是說 體貼和關愛根本不存在
被當做關愛的一切行為
不過是為了讓遺傳基因能更好地傳給下一代的行為罷了
當然 這一學說也有一些不明了的地方
即 會去救助與自己的基因毫無關聯的人或物
不僅如此 甚至會去保護不同種類的人或物
動物之中也有類似的幾個例子
再進一步講 人類意識本身就錯綜複雜
究竟適不適用這個學說呢
這麼一想 人類所進行的保護自然環境的行為
究竟是利他還是利己呢
仔細想想這個問題 或許也別有一番意味
他也該來了吧
還有那種拿法嗎
不知道啊
你來了 看樣子過得還不錯嘛
為什麼要約在這種地方見面
我選在這兒 是因為這兒幾乎沒有其他同伴
而且我也正好有節課想聽
你真的變了不少
你們到底是怎麼混合的 發生什麼了
我不覺得你們是自然而然地變成那樣的
那是你的孩子嗎
是的 是我的
目前還沒對他出手
對他 出手
你那隻右手是叫阿右吧 要不要來交換交換情報啊
為了你 也為了我
我先確認一下 是你雇的偵探吧
你不覺得這對你自己而言也很危險嗎
我行得端做得正
萬不得已之時只要再化身為其他人就好
你認識廣川市長吧
怪物想當市長 他究竟有什麼企圖
我也不大清楚
只不過 我們也在成長
我們意識到 暗地裡食殺人類並不安全
接下去必須考慮和人類之間的共存了
共存嗎
島田秀雄也說了同樣的話
但結果還不是
比方說 人類和家畜在某種意義上不就是共存的嗎
當然這並不對等
在豬眼裡 人類就是單方面會吃豬的怪物
你們人類不是常說些冠冕堂皇的話嗎
說什麼地球生物必須共存
雖然你說的話有一定的道理
但是我
也有怎麼都原諒不了你們的理由
發生什麼事了
不管怎麼看 我都不覺得現在的你是個普通的人類
該怎麼說呢
母親和孩子
你母親好像失蹤了啊
被殺了嗎
新一 冷靜
原來如此 是被同伴們吃了啊
真是厲害 好像連空氣都在顫抖了
殺了你
現在跟你打起來的話我估計要輸
那我就只好把這孩子當肉盾了
你們在幹嘛
人類還是小孩子的感覺更敏銳啊
閉嘴
為什麼會有那種怪物 為什麼
閃開 人類
你怎麼了 新一 為什麼這麼不淡定
我沒法原諒它 唯獨它 我沒法原諒
那我就只好把這孩子當肉盾了
目前還沒對他出手
我說你啊
那邊那人
對 就是你
過來吧 我幫你看看手相
你怎麼了 是碰上煩心事兒了吧
手伸出來給我看看
手
左手？
你現在胸口開了個洞吧
你怎麼知道
這是個大洞吧
要怎樣才能 要怎麼做才能把這個洞填上
去見那個人
再去見一見在你胸口開洞的人
見個面 聊一聊 你就能輕鬆了
聽好了 只有那個人才能填補你胸口的這個洞
那個人已經被我殺了
いつか君が教えてくれたあの言葉が
有一天你告诉我的那句话
広い海を迷わず進む希望になる
成为我毫不犹豫向广袤海洋前进的希望
形のない木陰に 戸惑う日も
也有在无形树荫之下踌躇的日子
小さな声でそっとつぶやくのさ
轻声细语
君と僕に聞こえる声で
用你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈步向前吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 越过那山丘
共にどこまでも
让我们一起前进吧
下集 半路殺出個程咬金