ED
正文
首先  是誕生在同一個銀河
還要身為同一個物種  生存的時代相互重疊
人與人的邂逅  機率如奇蹟一般
歡笑  悲傷  戀愛
都是以百分之一的機率匯集在一起
我不禁眼花撩亂  因為這個世界
是如此五彩繽紛  充滿了奇蹟
目覚めのキスはまどろむあなたに
為朦朧待醒的你獻上早安吻
あやかしリップなお姫様
有著海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相會的機票飛向夢中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
現在幾時  已經來不及了
授業開始の５分前
上課開始5分鐘之前
急いでないの  いま大事
得快一點了  現在很重要
あなたに出会う５分前
距離與你相會  還有5分鐘
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原來就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
為什麼在我不知道的時候
ジーザス　お向いさんなの
耶穌  原來就在我的對面？
聞いてやばいの
問一下就糟糕了嗎？
大胆　あいつの攻撃
大膽  那傢伙的攻擊
バイバイ　気づいてない振り
再見  趁不注意的時候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大膽  那傢伙的衝擊
まさに生き地獄
這簡直是活生生的地獄
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飛踢是早安的問候
生足いっつも傷だらけ
雙腳上總是傷痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的籌碼賭在他身上的話
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能擊翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是討厭只是不喜歡
予測出来ないこの気持ち
這種無法預測的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很閒
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分鐘
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他總是那個樣子
そうなの？いまなら間に合う
是這樣嗎  現在還來得及
ジーザス　引き返せないの
耶穌  不能重來了嗎
早く気付いて
趕快察覺到吧
第43話  「啊啊  美妙的音樂」
我們兩個到底誰對妮諾更有吸引力
今天就在舞台上見分曉吧
正合我意
原來利克會拉小提琴啊
那傢伙脖子上怎麼繫著絲帶啊  沒事吧
這個畫面看起來好藝人啊
輪流獨奏一曲  然後由妮諾的表情來決勝負
更能讓妮諾高興的人獲勝
我先來
根本沒必要跟他比
全世界的女孩  就算你們都變成齊瀏海
你也是世上最美的齊瀏海
這裡是我的舞台 我的城堡 我的觀眾
喜歡  喜歡  最喜歡了
哪首歌受歡迎我最清楚了
妮諾喜歡什麼歌更不用說了
I~Love~You~
謝謝！並且我要讓你無比幸福
接下去請利克老師演奏吧
還是說看了我的演出就準備棄權了嗎
要是你現在下跪道歉的話我就原諒你了
你真慈悲啊
就算你現在給我下跪了
我也不打算原諒你！
拉得真好…本以為他僅僅是有興趣而已
不過關鍵是妮諾的表情
洗乾淨眼睛看看吧利克
妮諾真可憐  都無聊到睡著了不是嗎
哈哈哈  這場勝負…
才不呢 人們在聆聽美妙音樂時 都會像這樣閉上眼睛的
你有見過妮諾這麼放鬆的表情嗎
哇哇哇哇…
哇啊！
你那算是悲鳴嗎
第44話  「最後一曲」
我贏了
我說啊  你不是在橋下音樂負責人嗎
這份工作交給我來做是不是更適合點呢
而且你還要給我放棄妮諾小姐
輸了沒有懲罰不是太便宜你了嗎
我覺得你還是放棄妮諾小姐的好  要是奪走了你的工作
你就成了一個無業遊民了  連小白臉都當不成
大獲全勝  這樣這傢伙就能安穩一會了
爆
爆？
小白臉~小白臉~小白臉~小白~臉~小白臉~
這傢伙壞掉了！
真可憐  我現在已經覺得不痛不癢了
利克  那個是什麼
喪家犬的嚎叫而已
這首歌叫喪家犬的嚎叫嗎
嗯  是啊
是嗎
還有沒有第二首
什麼
小白臉~小白臉~小白臉~小白~臉~小白臉~
那首歌啊
蝦米
小白臉~小白臉~小白臉~小白~臉~小白臉~
之後  據說星星的新曲「喪家犬的嚎叫」
在河岸邊流行了半年
第45話  「如魚則得水」
我現在正在找工作
所謂做生意  就是能看透世上什麼賣得最好的人則贏
而擁有這慧眼和相應的行動力的  便是市宮家的人
我知道的  父親
但就算是你也不可能輕易地看透
在這橋下  到底什麼東西最好賣
我一點想法都沒啊  父親
利克
你在那裡幹什麼
妮諾小姐  你問我我在做什麼…
妮諾小姐  你的泳裝果然是這樣的
有什麼問題嗎
沒什麼
我說  你們兩個
裡面真的是小孩子吧  總之給我放手啊
不要啊  為什麼要這麼說啊白臉哥
小白臉
白臉哥你欺負人
才不呢  我不是小白臉
總之給我放開妮諾小姐
不可能啊  我們都不會游泳
放開了就要淹死了
不過你們一直這麼下去是學不會游泳的
那樣也不要啊
該不會妮諾小姐你是在教他們游泳嗎
嗯  就是這樣
剛才給他們示範了好多遍  都不肯去嘗試一下
看好了  我再給你們示範一遍
妮諾小姐意外地很會照顧人嘛
而且這種言傳身教的方法  很有妮諾小姐的風範
首先這樣  ①
鐵人兄弟  她這是在做什麼啊
然後這是②
妮諾小姐…
世上有些東西你不說出來別人不會懂的！
第46話  「利克的教學」
妮諾之前都教了你們些什麼
那個…魚的感受
水的心情
這樣啊…
妮諾小姐
打水和換氣要什麼時候開始教？
換氣？要是沒辦法呼吸的話 乾脆別呼吸不就行了嗎
你們兩個  今天妮諾小姐教你們的就忘了吧
為什麼啊
這到底是怎麼回事啊  利克
妮諾小姐你的身體才是  到底是怎麼長的
那我們一輩子都學不會游泳了嗎
真是的  別哭了別哭了
基礎而已  我來教你們吧
真的嗎
總之  只要想辦法讓身子浮起來就好了
來  把手伸過來
然後放鬆腳上的力氣  會浮起來的
真的啊  浮起來了
好棒啊
好  那接下去我要放手了
就算身子會沉下去一會  也要記得放鬆身體
你們兩個…
想學會游泳的話先給我把那個面具摘下來
第47話  「契機」
你騙人  居然說人類能浮起來
你們戴著那種東西都不像人了  怎麼浮得起來啊
夠了  把那個摘下來
不要啊  研究所的人會發現我們在這裡的
而且  我們早就知道拿掉面具就能游了
不只如此 脫掉面具我們還能飛 連穿越時空都做得到
就是因為戴著面具不能游我們才煩惱的啊
你怎麼了  利克
沒什麼
我什麼都沒聽到
都說了  拿下面具的話我們就能用超能力了
再說一遍我就宰了你們
總之  你們無論如何都不肯摘下那個面具吧
嗯
那就需要道具了
拿著
這是什麼
從P子那裡要來的保溫箱蓋子  姑且代替下浮板
浮板
你們拿著那個下水試試看
真的  真的浮起來了
之後稍微打下水看看
好
好棒啊  好棒  真的浮起來了
真是浪費大好時光啊
還是抓緊時間找工作吧
利克  你開始工作了啊
什 什麼工作？
你不是說想找一份工作嗎
你真厲害啊  居然能讓鐵人兄弟學會游泳
這種事根本不算工作啊
所謂的工作是更加辛苦  是要付出大量勞動的…
哎？
難道說教會他們游泳  我自己也很快樂嗎？
怎…怎麼可能…
不可能  不可能  不可能
利克…你很擅長教別人東西呢
哎？
今後也教教我各種事情吧
那…那種事情怎麼能…
沒錯啊
利克  真是謝謝你了
我們還以為這一輩子都不能游泳了呢
你們兩個…
我說我說  利克
接下來…請教給我們戴著面具也能穿越時空的方法
只要再用些什麼道具的話就能行了吧
我都躍躍欲試了
那種道具…
你們去找那個貓型機器人去要吧
和這些傢伙說話什麼的…最討厭了！
第48話  「聚丙烯」
她們兩個…還真的在澡堂做事啊
小白臉~小白臉~小白臉~小白~臉~小白臉~
小白臉~小白臉~小白臉~
啊  是白臉哥
白臉哥
你們兩個還真是煩人啊
莫非你是來洗澡的？
要是混浴也可以的話現在就可以洗  要不要進去
這種破鐵桶浴誰還會洗第二次啊
還有  說什麼「混浴」這裡面不是根本沒有別人…
哎呀 洗澡可真是一大人生樂事啊 哈哈哈哈
利克同學不幸看到了河童出浴圖
洗澡的時候你都還穿著那身行頭啊！
啊？你說什麼
我自從出娘胎起就是這個樣子的呀
不用你管  我只是不吐不快而已
搞什麼嘛  要是還有話說的話…阿嚏
阿嚏
怎麼了 你不是在泡澡嗎 這也能感冒？
啊 沒錯  被你發現了
不過我自從出娘胎起臉色就不好
少跟我用搞笑岔開話題
話說…你也會感冒嗎 你不是「那什麼」嗎
哪什麼？
啊  你用不著忌諱
就算是妖怪  該得的病也是會得的
尤其在人類的世界裡到處都充滿了我們無法免疫的病菌
紅色名單
瀕臨滅絕物種
瀕臨滅絕A級
河童科
河童屬
我有時候還在想  要不要向國家申請
保護一下我們這些瀕危物種呢
不過會有這種天真的想法  也證明了我衰弱了啊
看起來你還真是「那什麼」呢
那什麼=白痴
那什麼=妖怪
什麼？我都說了 用不著忌諱
不不不  你還真是徹頭徹尾的「那什麼」啊
那什麼=大白痴
啊…好冷好冷
趁病情還沒加重  趕快喝點藥去吧
啊  當然要喝
我可是有河童一組代代相傳的萬能秘方啊
秘方？
沒錯
那是什麼東西  聽起來就像江湖騙子一樣
才不是江湖騙子呢
生產來源可是清清楚楚的
不信的話你要不要親口嚐嚐？
Made In 我
生燉河童湯
啊～沁人肺腑啊
就是這種新買的聚氯乙烯雨傘般的獨特味道
我覺得那應該是聚丙烯的味道吧
第49話  「提示」
阿…阿嚏  阿嚏  阿嚏
這噴嚏是怎麼回事…
阿嚏
哥哥你沒事吧…阿嚏
怎麼搞的  連你們兩個也被傳染了嗎
哎？
真是的
對了  昨天星星鼻音好像也很重
那傢伙也？
這麼說就只有利克一個人沒病了？
小白臉不會感冒嗎
是精英不會感冒！
每次從外面回到家之後  我連鼻子都會仔細清洗
吃營養品均衡營養
睡眠時間是90分鐘的倍數
還有  絕對不讓身體受涼
駱駝絨保暖內衣
我才不會輸給區區病毒
利克不論什麼時候都是全力以赴啊
阿嚏
哥哥  我不放心  還是吃點退燒藥吧
喂  不能吃退燒藥
啊？
能和病毒戰鬥的淋巴細胞只有在發燒的時候才會發揮作用
淋巴細胞？
為了促進淋巴循環  還是多喝些水保持體溫睡一覺比較好
哎？那我這就去睡…
那也不行
人在睡覺的時候體溫會下降
體溫急劇變化對健康十分不利
真要睡的話  還是洗澡後兩個小時再睡比較好
你們聽明白了沒有
明…
明白了
似乎大家都被我的博學所震驚了  但我還是要說…
身體是革命的本錢  我正是因此而成為精英的
不管怎麼看  這不都是一個熱衷養生學的大嬸嗎
不過還是好棒
喂  利克
既然你這麼博學 乾脆別當小白臉了 改行當老師吧
話不能這麼說
人家想當小白臉是人家的自由嘛  對吧
原來是這樣啊
我都說我不是小白臉了
算了 反正你也很閒 要不真弄個學校怎麼樣？
就說了我沒時間了
而且我才不願意和小孩子打交道
是嗎？不過你的教學方法簡單明瞭 很容易理解啊
好像妮諾小姐也說過同樣的話…
謝謝
啊好冷  這樣下去可就麻煩了
那麼大家就遵照利克的建議  解散回家吧
嗯
那什麼…這樣比較好
對了 鐵人兄弟 這個給你們
生燉河童湯  治療感冒療效顯著
只要喝了這個  馬上就能治好了吧
剛出鍋的效果最佳
你們這些傢伙…
到底有沒有聽到我說的話啊！
這些傢伙後來居然真的痊癒了
第50話  「工作已定」
雖然是他們提議我做老師
但是我說的話他們根本聽不進去嘛
讓他們這些沒半點社會常識的人去上學完全是白費力氣
等等
按他們現在的狀態來看  的確我說什麼都沒用
但我要是仔仔細細從「一般常識」開始教起的話…
有常識的星星
利克先生  我寫了一首歌送給你
男人中的男人  精英中的精英
對於我這樣的星體來說  你是多麼的耀眼啊！
就是你利克魯特
有常識的修女
看來我之前是穿錯衣服拿錯東西了
從今以後  我準備去和德拉克拉王戰鬥
有常識的小白
雖然人不會變成雞…
但夫妻分別六年  也會形同陌路了吧
我去找我老婆了
還有  有常識的…
金星人？
不好意思  星際大戰系列我只看過第一部
村長！
嗯？
怎麼了  利克
接著剛才的話題…
我覺得  我還是當老師吧
哎？那就加油啊
啊  好期待啊
首先從娃娃們抓起
所謂的UFO是通信衛星
先從可塑性較高的鐵人兄弟開始灌輸社會常識
所謂的鬼火是磷自燃
所謂的UFO是通信衛星
之後再轉向大人
所謂的鬼火是磷自燃
很好  這樣就能掃除這橋下所有沒有常識的傢伙們了
嗯？怎麼回事
總覺得這個計劃漏掉了什麼重要的東西…
是什麼呢？
喂 媽媽 那些人為什麼要住在這種地方啊
噓  別那麼大聲
喂  為什麼啊
別問了快走吧
算了  管他呢
對常識感到麻痺  也就是一瞬間的事情
あの日夕暮れ
那一天的夕陽西下
不意に笑い声
不經意聽到的笑聲
愛のカケラ  探すたびに
每一次出發尋找愛的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知為何總覺得孤單寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必須得走了  趁這片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整個人倒轉過來  去尋找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永遠  我們也無法到達
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在這座橋下  置身於漩渦之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永遠  我們都在尋找這答案
第51話  「荒川即興搞笑預選賽」
魔法  空中飄浮
跳！
【很遺憾  萎人  很遺憾】
我…我唱一首歌
歌名是…啊啊啊啊
誰來救救我！
救…救命！
村長？
The 河童2  隨波逐流
出現了  村長的即興搞笑！
不愧是村長
很好  No.1！
太棒了
No.1！
小白臉~小白臉~小白臉~小白~臉~小白剪刀布！
你們在幹嘛？
小白臉猜拳啊
輸的人要當贏的人的小白臉  一輩子背負這個名字
這猜拳猜得也太沉重了吧！
下集  第7橋