//OP
//ED
//正文
要是造物主真的存在的话  他一定把这个世界造的太大了
托他的福  卑微颤抖着的人类正为此苦恼着
星球如此之大  大到看不清人与人的距离
明明有着60亿的人口  但每个人却是那么孤单
人们拼命地寻找着
与自己没有丝毫距离的  另一个人
目覚めのキスはまどろむあなたに
为朦胧待醒的你献上早安吻
あやかしリップなお姫様
有着海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相会的机票飞向梦中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
现在几时  已经来不及了
授業開始の５分前
上课开始5分钟之前
急いでないの  いま大事
得快一点了  现在很重要
あなたに出会う５分前
距离与你相会  还有5分钟
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原来就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
为什么在我不知道的时候
ジーザス　お向いさんなの
耶稣  原来就在我的对面？
聞いてやばいの
问一下就糟糕了么？
大胆　あいつの攻撃
大胆  那家伙的攻击
バイバイ　気づいてない振り
再见  趁不注意的时候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大胆  那家伙的冲击
まさに生き地獄
这简直是活生生的地狱
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飞踢是早安的问候
生足いっつも傷だらけ
双脚上总是伤痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的筹码赌在他身上的话
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能击翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是讨厌只是不喜欢
予測出来ないこの気持ち
这种无法预测的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很闲
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分钟
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他总是那个样子
そうなの？いまなら間に合う
是这样吗  现在还来得及
ジーザス　引き返せないの
耶稣  不能重来了么
早く気付いて
赶快察觉到吧
第18话  「修女的忏悔室」
我现在对桥下的生活已经渐渐熟悉了
而我的恋人妮诺小姐
她则有着睡觉时四处转悠寻找舒服的睡觉地点的习性
又是这里啊
妮诺小姐  那是我要说的
她经常在寒冷的夜晚到我的房间来避难
要吃早饭吗
不用了  我回去睡个回笼觉
那么  晚安
妮诺
同一周周日弥撒后
去忏悔室？
抱歉  有重要的话要和你说
嗯  我倒是无所谓
虽说叫我先进去等着  但我这还是第一次进忏悔室呢
打扰了
哟
我正等你呢  你这个臭领带
星星  为什么你在这里啊
是我让修女叫你过来的
你刚刚做了那种事  要是我亲自来找你你是不会出来的吧
啥  你说我做了啥啊
不要装傻了  我可是看到了啊
前天一大早  妮诺可是从你家出来的！
那又怎样  那不是常有的事么
常有…
喂
能和像妮诺那样既出色又可爱的人共度良宵之后
还能说出「那又怎样」这种话  你还算是个男人吗！
啥？  我看是你自己误会了吧
话说在前头啊  要装正经就趁现在吧
登场吧
出现吧
恐怖的人类测谎仪
修女！！！！
拜托你不要用这种介绍方式好吗
修女  这是怎么回事
总之就是来当个测谎人员的
被人哭着请求我也不好推脱
谁…谁哭了呀
总之  这样就准备OK了
那么  利克鲁特同学
你到底对妮诺做到哪一步了  给我如实招来吧！
啥？
哦哟  事先提醒你  说谎可是没有用的
不知道是不是修女职业的原因
只要在忏悔室里  他能够100%地识破谎言
哇  那也太厉害了吧
觉悟吧  利克  我要提问了
你和妮诺约过会吗
为什么从那么远开始啊
劳资的心可是玻璃做的！
进游泳池前  为了让心脏适应不是应该先往脚上泼水么
第19话  「男人的友情」
不需要我证明自己有识破谎言的能力么？
不用了  我不想说谎
而且  修女你真要把我抹黑的话  就算我是白的也会变成黑的
真亏你能这么说啊
谁让你是个cos修女的黑手党呢
总之先回答我的第一个问题啊  利克
我知道了  烦死了
让我想想啊…约会是吧
有没有约过会呢…
哎  这么说起来好像没有哎
没有？
他说的是真话
居然没有约会过？  不都在你家留宿了么
对了  你之前说过她经常会在你家留宿  至今为止有几次？
这哪儿数的清啊
怎…怎么这样…
这也是真话
要是我的话每次…每次都会在日历和记事本上都打上心型记号
把它们都当作纪念日的…每年都…
醒醒吧  星星
但是啊  那个留宿  不就是晚上在家约会么
不是的  只是睡觉而已
醒了她就会马上回去了
这句是真话
明明都没约会过  就带回家…
别开玩笑了  妮诺可不是你的玩具啊
我倒是更担心你的妄想能力
可是没想到这家伙居然真哭了
虽然很生气  但是不管我说什么都会让他继续误会下去
星星这家伙也会以自己的方式这么拼命啊
已经够了吧
你妹的说啥啊  什么够了  你给我去死
我对妮诺她…真的什么也没做
鬼才会相信…
修女  我有撒谎吗
利克他真的什么也没做  星星
你高兴了吧
真的吗…那么利克鲁特你
怎么了啊
好难得啊  他安心了吗
虽然我一点也不想和这家伙处好关系
不过要是这次能够和好的话…
莫非你这家伙  其实是…
基友？
虽然我蛮讨厌你的  但你也应该很讨厌我吧
是啊  随时随地都想揍你啊
第20话  「利克的决意」
真的吗  不会吧
呀  歉抱歉抱
我忘了你是个…关键时候就软的家伙
啊  是吗
忍住啊  不然这麻烦就没完没了了
这时候一定要忍住
不过  那个啊  你看上去就一副没软妹缘的样子
情人节的巧克力也只有家里人肯送你吧
这样啊  果然你比我差得远呢…
我这不是还有很多机会吗
你要去哪里啊  星星
邀请妮诺约会去啊
代替那个哪儿都不带她去的废柴  就由我来给她幸福吧
三位数
啥
我每年收到的巧克力数量
他说的是真话
啥  像漫画里那样的数量吗
当然了
才色兼备  眉清目秀  前途无量的我不受欢迎谁受欢迎啊
星星  谢谢你的提议啊
邀请妮诺小姐去约会是我这个恋人的工作
你妹的  别在这儿乱发表宣言啊
真对不住你啊  但我们是恋人这也没办法啊
闭嘴啊  我管你恋人什么什么的啊  我们是朋友去约会也是理所…
你们俩吵死了！！！
今天居然多得了两包饼干…
第21话  「约会」
那个星星头
我要让你后悔挑衅本大爷
约会？你当劳资是谁啊
既然你这么说了我就让你好好见识下什么是完美的约会吧
因为我可是个…完美男人！
真不愧是我呀  穿什么都这么合身
就这样去邀请妮诺小姐约会的话
约会啊…天生就像漫画里一般受欢迎的我好像…
没有与女性的社交经验啊
交往这种东西根本是高风险低回报的
简直是恶魔契约啊！
决不欠人情
每年的情人节简直就可以说是一种折磨
要把三位数的巧克力…
我是行！全校女生  请到体育馆集合！
将所有的巧克力都还给它们的主人  这简直是不可能完成的任务
果然是她
根据勘察结果  这个巧克力的全部细节和2班大场同学所做的一致
干得漂亮  给你加薪！
连名字都不写的家伙到底是什么意思啊
到白色情人节
还没有还清欠那些女生的三位数的人情的话还没等哮喘发作
胃肯定先要吃坏的
鉴于以上原因  我才没有约会的经验
不过昨天已经看了一个晚上的资料应该没事吧
好的！出阵！
它能不能漂到海里去啊
你好  妮诺小姐
盛开在我心中的白玫瑰  已经呈现在你面前偷走你的芳心
【很遗憾】
期待你的下一次表演
我这不是即兴搞笑！
第22话  「计划」
不是即兴搞笑  那是什么
你看了还不明白吗  妮诺小姐
这白玫瑰和这套高级西装  都是为了吸引你的注意
没错  我今天是来请你去约会的
约会是啥
太出乎意料了  真不愧是妮诺
没想到这么快就让我的计划遇到障碍了
约会啊…总觉得这个词听起来很不祥
但我的计划才不会因这点小事而破灭
你到底想说什么  没事的话我就接着去做草叶船了
不  请等等
【妮诺小姐与我！初次约会计划书】
那是啥
虽然要忍痛把约会内容提前公开出来  但这也是不得已
听了我的计划  她一定会想去的
请听我说明一下约会计划
首先我们两个开着这辆超级跑车去彩虹大桥兜风
在我们兜风期间  为了制造我们的二人世界要将大桥全部封锁
然后前往六本木的最高级餐厅
我可是准备把全日本都托付给市宫先生的啊
和首相共进晚餐
那时候要是没有市宫君把我从坏人手中救出来…
就别再提这件事啦  首相
人家有点想唱歌了
这不是樱花吗～  妮诺小姐也一起来吧
以超一流的交响乐团和我的英勇事迹助兴  享受愉快的晚餐
在那之后…
乘坐直升机飞到东京湾上空
这是为了纪念我们第一次约会  我送给你的礼物
真棒
这就是所谓的约会
怎么样  妮诺
很好  很欢乐
她接受了  她明白了
虽然以我的计划能力来说这很自然
不过真没想到她会这么高兴
现在在我眼前浮现出  那个星星头的一百种不甘心表情
就算是吃面包赛跑我也是全力胜出
在升学考试战之中也是胜出
果然在恋爱上我也是佼佼者啊
那  利克鲁特
嗯嗯  那我们就快上车吧
我等着看你拉洋片的后续哦
那不是拉洋片啦…
话说…你真狠得下心扔下这么开心的我回家去啊！
第23话  「去入海口」
在此之前  你决定回家也太快了吧
怎么  后续已经有了吗
不是啦  所谓的约会就是我和你去做刚才那些事啦
你和我  刚才那些？
是的没错  光听我说就好像是做梦一样吧
不过  我是可以让这些变成现实的
请跟我一起去吧  妮诺小姐
干嘛要回去！
等等啦  难道你不喜欢吗
因为照你说的那样  就要离开这片河床了吧
但是…不出门的话还算什么约会…
虽然我是很想去  可是重力方面…你知道的
重力？那是啥？
我也考虑过  行星引力和地球重力叠加在一起就会…
会形成一股强大的能量…
你说什么  重点到底是什么
重点就是我是金星人
金星对话出现了！为什么是现在
最近还觉得跟她的对话比较顺利了
等等  妮诺会把金星搬出来的时候都是…
啊  那是因为那个吧  因为你是地球人 我是金星人啊
就像我确确实实是金星人一样  村长确确实实是河童
是不是都是在拒绝什么的时候呢
也就是说  妮诺有多么不想离开这片河岸
甚至连理由也不愿意说吗
我知道了  那就下次再说吧
行吗  你不是对那个计划…
没关系  要是妮诺你不高兴的话  也就称不上完美了
不过  能不能告诉我你想去什么地方呢
我们就去那里吧  不管是哪里我都会尽全力带你去的
利克
那  金…
Pass！
麻烦你限定在大气圈内
那就入海口
入海口？
我刚才放了艘草叶船在河里
这条河是流向海里的  不知它有没有漂进大海
你能陪我去看看吗
好  当然能  我陪你去
嗯
虽然并没有走出这片河岸  但妮诺却好像下了很大的决心
啊  对了  妮诺
在出发之前…
这是之前的计划里想让妮诺你穿的裙子
可以的话  能穿给我看看吗
在那之后过了二十分钟  要穿这么长时间的吗
构造确实挺复杂的  一个人穿也很麻烦
呃  话说妮诺一个人应该穿不上吧
穿好了
糟了
妮诺  还是等…
怎么了？
哎？
那光景可以说是完美  让我觉得她之前是不是经常穿这样的衣服
让我有些在意起妮诺的过去了
あの日夕暮れ
那一天的夕阳西下
不意に笑い声
不经意听到的笑声
愛のカケラ  探すたびに
每一次出发寻找爱的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知为何总觉得孤单寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必须得走了  趁这片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整个人倒转过来  去寻找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永远  我们也无法到达
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在这座桥下  置身于漩涡之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永远  我们都在寻找这答案
第24话  「荒川即兴搞笑预选赛」
哎呀  真期待啊
大家都花了很大功夫嘛
毕竟难得一次啊
就是啊
不过  村长的纪录肯定没人能超过
我也这么觉得
是吗
第一次看到的时候真是吓了一大跳
那确实
村长钻进纸箱里盖上盖子10秒后
结果出来了个穿着合体牛仔裤的好青年  真是梦幻的即兴表演啊
题目是The·变身哦
我太感动了
再来表演一次嘛
我也想看
不行不行  那是我的压轴大戏
哦  来了
那么  在下要开始了
偶讨厌船的味道
【很遗憾×4  变态】
那在下只能去切腹了…
模仿秀  开始了
撒菱
【很遗憾×4  丑恶】
夜空的流星只能坠落地面吗…
我来说一个战场笑话
唉  上面派发的便当真难吃啊
哈哈哈
这都是为了让我们赶快结束战争
好回家吃妈妈亲手做的饭菜啊
呃  比起妈妈亲手做的饭菜  还是这里的便当好吃
第二天  这个人就在前线便当了
【抱歉×4  废油渣】
我是星星  我唱歌了
下集第四桥
·￥#%……%%￥……
那一天就是Lucky Day
多么完美的Happy Day
只属于我们的Golden Woo…