ED
正文
过去  父亲唯一一次来参观我的公开课的时候
梦  市宫行
我将来想成为像父亲一样有作为的人
老师布置的作文  将来的梦想
我很难得地  写了一篇平凡的文章
在回家的车上  父亲这样对我说道
我是怎么样的一个人  你是不可能知道的
定下那种模糊的目标  是什么也做不好的
去重写一篇
现在回想起来  那天我写下的并不是我的梦想
我不要
所以那时我向父亲展开了
大概是最初的也是最后的小小的反抗吧
那篇作文找找的话应该还找得到吧
目覚めのキスはまどろむあなたに
为朦胧待醒的你献上早安吻
あやかしリップなお姫様
有着海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相会的机票飞向梦中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
现在几时  已经来不及了
授業開始の５分前
上课开始5分钟之前
急いでないの  いま大事
得快一点了  现在很重要
あなたに出会う５分前
距离与你相会  还有5分钟
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原来就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
为什么在我不知道的时候
ジーザス　お向いさんなの
耶稣  原来就在我的对面？
聞いてやばいの
问一下就糟糕了么？
大胆　あいつの攻撃
大胆  那家伙的攻击
バイバイ　気づいてない振り
再见  趁不注意的时候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大胆  那家伙的冲击
まさに生き地獄
这简直是活生生的地狱
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飞踢是早安的问候
生足いっつも傷だらけ
双脚上总是伤痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的筹码赌在他身上的话
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能击翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是讨厌只是不喜欢
予測出来ないこの気持ち
这种无法预测的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很闲
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分钟
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他总是那个样子
そうなの？いまなら間に合う
是这样吗  现在还来得及
ジーザス　引き返せないの
耶稣  不能重来了么
早く気付いて
赶快察觉到吧
第62话  「说谎」
在利克的住处  来了两位第一次出场的客人
他们是利克在外面经营的公司的职员
秘书高井和助手秘书岛崎
行少爷  前几天在桥上看到您的时候还在想您在这里做什么
没想到您是因为这种理由留下来的
为什么不跟我们商量商量呢
请一定让我们助您一臂之力  帮您完成这单…
利用荒川河水来发电的生意吧
利克向秘书们扯下了弥天大谎
那么  为了让秘书们觉得你确实是在这里在办企业
而让我们充当部下的吧
嗯  你们几个看起来相对正常点
稍微…
话说回来  说要在桥下开公司  你还真敢乱撒谎啊
就算这样  也不能让他们知道我在这里真正的理由
不过真少见啊  你会来拜托我们
当然不会让你们白干了
身上那套最高级面料做的西装就送你们了
哎呀哎呀  小利克
你觉得仅凭这么一套西装就能让我乖乖听话吗
你脸皮还真厚啊  是不是想着我们肯定会接受啊
这可是G&D的顶级套装啊  一套300万哎
不是这回事啦  不管是多少钱的西装也还是不划算啊
因为啊  要扮演比你更低微的人需要发挥无与伦比的想象力
来让我来告诉你 应该怎么求我吧
社长好慢啊
等不下去了  我去看看
前几天来的时候知道社长在这里办企业还真是让我大吃一惊
不过更让我吃惊的是
行少爷不管在哪里都能有人追随的王者一般的天赋
他果然天生的领导者…
我和你说了不是这样的吧
头给我再低点啊  说你想成为蚯蚓
我…蚯蚓…
行少爷
我刚才正在教他们…怎么去签合约呢
好好出了一身汗
第63话  「桥下的社员们」
我应该叫你们在那里等我的吧
非常对不起
请问  这些就是你的员工吗
哦  她叫玛丽亚
拜托了  配合点啊
哎呀  这套西装真不错啊
玛丽亚
穿起来真合身  眼光可真不错
是吗  哎呀其实我对西装一点也…
我说  你个当镜子的不要乱动好不好
镜子？
下一个！下一个员工给我出来！
初次见面  我叫弗兰兹
是外国人啊
太好了  修女好像能认真配合我的样子
他是语言天才  精通六国语言
不好意思  那我就得给张名片互相认识一下
我…
你想做什么
你才是想做什么啊！
好了  快把那种可怕的打火机收起来
是打火机啊
靠  居然是张纸
废话！
那么  您之前所参与的最有代表性的项目是什么
高井你这家伙  别提这种麻烦的问题啊
代表性吗  我参与的实在太多了
闪避的真好
而且  战争…归根结底都是一样的
战…
你也可以下去了！
真是富有个性的员工们啊
现在可是发扬个性的时代啊
不好  好像在怀疑我啊
行少爷  那边还有一位是…
对了  还有小白呢
在叫我吗
不  还是算了  你别过来了
为什么行少爷  这不是一位看上去很谦逊的人吗
请务必向我介绍一下
不用了  他真的不用了
不行  再也瞒不下去了
要是小白说走白线啊  白色科尼什鸡啊…
社长
够了  你下去吧
是  恕属下冒犯了
如果您对他不满意的话  能让他来总公司上班吗
真的假的啊！
小白  括号  本名白井通  原本是一家大企业的销售员
第64话  「秘书」
有你这样的人在我就安心了
哪里  您过奖了
只有这一幕看起来还算有点企业的气氛
谢谢你  小白
那么  关于新公司就谈到这里吧
让我们换个地方  三个人谈谈总公司的事…
喂  大伙儿  你们在干嘛
好有趣的样子
真的哎
也带我们一起玩吧
绝对不想见的人出现了！
请务必要将他们介绍给我认识下
这个秃驴是谁啊  我是这里的村…
你真可爱啊
这是我们公司的吉祥物  河童君
所以他才穿着布偶装
你说什么  我啥都没穿…
说话时有些痞子气的设计很新颖吧
那边的那位小姐呢
哦  她是妮诺小…妮诺…妮诺…
妮诺小姐  没错  她叫妮诺  是我的秘书
秘书？和我一样吗？
请配合一下
您叫妮诺是吧  在这里我要好好奉劝你句
秘书可是非常重要却又非常辛苦的工作
责任感  忍耐力  善解人意
而最重要的是向主人——行少爷奉献身心的觉悟！
你有那种觉悟吗…
女孩子果然还是要齐刘海
那我是不是该为了星星剪个齐刘海呢
你在听我说话吗！
抱歉高井  你在说啥
怎么了
我在问你有没有向行少爷尽忠的觉悟
我没那种东西
你说什么？  行少爷你为什么要找这样的人
妮诺小姐  对不起请暂时充当下秘书
不要
妮诺小姐
我永远都是你的恋人
妮…
恋人
那个  虽然我很开心但是现在…
我不要
算了社长  新交了个恋人什么的高井先生肯定会原谅您的
恋人
高…高井先生？
恋人  那不是比我还要重要的人吗
不是的高井  这个该怎么说呢
难怪您…最近都不回总公司…
我好不甘心啊！！！！
怎么回事…
看到这场景就算是这里的居民也不禁目瞪口呆
第65话  「深厚的关系」
窗边两把牙刷亲密地靠在一起
好香  今天是喝Argrace吗
一对标有缩写字母的高级茶杯
一大早就这么丰盛啊  你做的菜实在太棒了
两个秘书来到桥下已经四天了
说起来  你准备待到什…
这可不行  行少爷
饭粘到脸上了
不好意思  高井
哪里
不过高井却一直待在我家不走
还真没想到他们关系好到要一起住啊
不是啦妮诺  他们才不只是关系好
我觉得他们是超越了朋友的基友
基？听起来很醇厚啊
没错  对了妮诺  我们就管利克叫基吧
哦哦  小白脸之后的新外号啊
哟  我们进来咯
利克  新命名基…
干嘛  给我等会儿
互相检查蛀牙貌似是市宫家每天早晨的习惯
第66话  「第一次…」
目标达成  没有蛀牙
精英的重点就是一口亮丽洁白的牙齿啊
蛀牙？
你没事吧
哦  妮诺小姐也来啦
来啦
蛀牙检查笔记
妮诺小姐你要不要也来检查下蛀牙
行少爷  这是本社的机密
这样啊
另外妮诺小姐和行少爷既然是恋爱关系
那么早晨应该做的  一般不应该是接吻吗
你突然说些什么啊  在妮诺小姐面前说这些
就是啊你这死秃驴  胡扯些什么
我说了什么不该说的话吗
再说了  妮诺小姐之前连约会都不知道呢
约会是啥  听起来很不祥啊
你看  她又忘光光了
所以我倒没什么  妮诺小姐是不懂那些的
我才不准你们亲！
跟我高井所预料的一样
怎么了？
没有没有没有没有  什么都没有
之前虽然乱了方寸  但仔细一看
他们这与其说是在谈恋爱  根本就是过家家
行少爷虽然是商界的顶点
少女安妮
但在恋爱方面连中学生程度都不到
而妮诺小姐则更是连小学生都不如
这样他们根本就发展不下去  也就是说趁现在…
真奇怪啊  行少爷
二位这样可不能叫做谈恋爱啊
现在的话很容易就能让他们分手
就…就是嘛
星星
一般的情侣不都是抱在一起亲来亲去的吗
你们居然连一次吻都没有接过  而且也不会
你们两个啊  说白了就是没有爱
真有你的秃驴  我知道你在想什么了
不管怎么被倒贴  行少爷的个性是绝对不敢去亲的
就凭借这一点彻底否认他们两个的情侣关系是吧
干…干嘛要在别人面前接吻啊
你们不是情侣吗
真是奇怪啊
实在看不出来二位是情侣…
我们就是情侣啊
利克
妮诺小姐  有事待会再说
喂
现在正在谈很重要的事…
接吻怎么了  不就是情侣之间打招呼吗
利克21岁  初吻
第67话  「一个人」
喂  利克  这样就行了吧
喂  你是突然肚子饿了吗  吃蜻蜓好不？
行少爷  您的表情变得丰富了很多啊
有吗  他平常都这样的
是吗
我开始侍奉行少爷是在十年前
加班辛苦了 今天把这张表填了吧。洋子
我跟妻子离婚了
对于满脑子只知道工作的我  妻子早已经厌烦了
我变得好像一截破碎的朽木一样
就在那时
你真幸运啊  高井
结婚就是白痴的契约  你很幸运能够解除它
今后就能只为自己而生活了
人类只有在孤独的时候才最强大
就像行少爷说的那样  他不管在学校还是在家都是一个人
阅读您不惜牺牲休息时间发来的指令邮件
对我来说都是一件…
行少爷
啊？什么？
您飘飘然软绵绵了
换句话说就是一脸傻样
哈哈哈个头啊你  有什么好笑…
您的脸真是好笑
高井  你哭了哦
妮诺小姐  请你尽量待在行少爷身边
因为我们是恋人嘛
你突然间怎么了啊
那么  我该告辞了
咦  怎么？你要走了吗
我一直想把行少爷从孤独中救出来
甚至希望能和他像父子一样亲密
始终还是比不过母性啊
那…那是…
看来这一位也对妮诺小姐…
星星先生  请振作起来
咱是海星
星星先生  认清现实吧
咱是…咱是…咱是海星！
星星先生
这一天  诞生了一个伤心欲绝的海洋生物
第68话  「青鸟」
利克公司的人好像回去了啊
嗯
我听说他好像无精打采的
不好  一打喷嚏我又想起来了
哎呀  真伤脑筋啊  真是的
真是  要是怀上孩子了该怎么办啊
不会吧  不至于吧
不过看来他很精神啊
嗯
是不是捡了什么怪东西吃了？
不知道
自从前段时间我亲了他  他就一直那样了
接个吻就这样？那家伙变了啊
有吗？
你也变了
你说你有了恋人的时候  我真的吓了一跳
是吗
是啊  我为了平息心情
在和利克见面前的一周  一天24小时监视着他
才做好了心理准备
他要是有什么可疑行动  我会一不小心扣下扳机的
瞄准眉心？
怎么会  只打右脚而已
不过如果他会伤害你的话  村长就不会给他起名了
他虽然个性顽固  但本性不坏
托他的福  我们才能看到你的笑容
不过还是头一次看那家伙这么疯癫啊
现在就不要去管他吧
嗯
现在我觉得能飞起来  可以变成鸟
Blue Bird～
嗯  变成鸟了
嗯  有两秒左右变成鸟了
水流好急  救命啊
太可惜了利克  是不是翅膀拍得不够快啊
或者是因为没有鸟嘴
我才不要这种建议！
以上是幻灯片报告  窃听还在继续
你辛苦了  岛崎
「不欠人情  不要相信别人」这话我都说过多少次了
我才不管他要堕落到何种地步
但可不能让他在我这一代给市宫家抹黑
您说得是
话说岛崎  另外一个叫高井的秘书怎么样了
我准备了资料
是吗  我听说他挺能干
您请看  这是高井
他最近一直是这样
岛崎
虽然工作还是在做  但一个人的时候就会这样
在
今后就不用准备他的图像了
爸爸也是为人父者
あの日夕暮れ
那一天的夕阳西下
不意に笑い声
不经意听到的笑声
愛のカケラ  探すたびに
每一次出发寻找爱的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知为何总觉得孤单寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必须得走了  趁这片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整个人倒转过来  去寻找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永远  我们也无法到达
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在这座桥下  置身于漩涡之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永远  我们都在寻找这答案
第69话  「荒川即兴搞笑预选赛」
这是什么啊
腌萝卜吗
肯定已经臭了
咱是海星！
咱是海星…
【很遗憾×2】
终于完成了
好棒的房子啊
不对啦  这是石灰窖
随时都能制造白灰的梦幻道具啊
我之前就想问了  小白你的房子…
这儿就是啊  你看
下集  第9桥
果然？！