//OP
//ED
//正文
若人心比作海  則必然是死水一潭
若要為水面泛起的微波起名的話
那將會是喜悅嗎  抑或是憤怒嗎
不  都不是
對於這片海  這種詞彙顯得太過淺薄
若想認知在這深沉的水底有什麼的話
就只能在淤水中睜開雙眼
只能撥著冰冷沉重的海水  往下游去
若是想要認知自己這個人
哪怕在那裡什麼也沒有
目覚めのキスはまどろむあなたに
為朦朧待醒的你獻上早安吻
あやかしリップなお姫様
有著海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相會的機票飛向夢中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
現在幾時  已經來不及了
授業開始の５分前
上課開始5分鐘之前
急いでないの  いま大事
得快一點了  現在很重要
あなたに出会う５分前
距離與你相會  還有5分鐘
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原來就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
為什麼在我不知道的時候
ジーザス　お向いさんなの
耶穌  原來就在我的對面？
聞いてやばいの
問一下就糟糕了嗎？
大胆　あいつの攻撃
大膽  那傢伙的攻擊
バイバイ　気づいてない振り
再見  趁不注意的時候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大膽  那傢伙的衝擊
まさに生き地獄
這簡直是活生生的地獄
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飛踢是早安的問候
生足いっつも傷だらけ
雙腳上總是傷痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的籌碼賭在他身上的話
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能擊翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是討厭只是不喜歡
予測出来ないこの気持ち
這種無法預測的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很閒
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分鐘
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他總是那個樣子
そうなの？いまなら間に合う
是這樣嗎  現在還來得及
ジーザス　引き返せないの
耶穌  不能重來了嗎
早く気付いて
趕快察覺到吧
第10話  「新生活」
總之  總算把這裡改造成能夠遮風避雨的地方  搬了進來
這不是很好嗎  這樣很好呀
總感覺很讚哎
再掛幅畫來點裝飾看看
感覺就是我所嚮往的生活啊
不過到頭來  還是在橋底下…
難道說我做了件傻到家的事情嗎  不這麼想也難啊…
要是被爸爸知道了會有什麼後果
光是欠人情這事就足夠被他扇出家門了
而且還住在這種橋底下
不行了  越想越消沉了…
利克  我能進來嗎
你已經整個人進來了
可以嗎  不可以嗎
「請進」  好冷啊快把門關上
好厲害啊
妮諾也是個問題  身上有一堆謎題未解
怎麼了  找我有什麼事嗎…
吃這個吧
這個難不成是  河裡的魚嗎
當然了  上了岸你去哪裡抓魚
我也想不出你會去別的什麼地方搞魚
你從昨天開始就什麼也沒吃吧  烤好了的快吃吧
為什麼要特地…
為什麼？那當然…
因為我們是戀人唄
戀人肚子餓了  至少會給他吃個飯
這麼一說我差點忘了  這傢伙是我的戀人——女朋友來著
不過等一下  現在這狀況是…
這不是和女朋友在房間裡獨處嗎
喂  吃嗎
我…我開動了！
怎麼了
沒什麼！
怎麼辦  之前因為缺少現實感而沒去多想
直到在這般日常中見到妮諾…
太…太可愛了
吃了嗎
是！在吃了 很好吃 真是太好吃了
我到現在才意識到她的可愛…
你沒事吧
不好  我好緊張
先不說住在橋下  連讓女生進房間都是第一次
該怎麼辦才好
沉默了！
得…得說點什麼  讓我想想…女生的話題女生的話題…
妮諾小姐
蝦米
請問…妮諾你
喜歡哪個藝人 喜歡聽什麼CD 最近看了什麼電影
喜歡什麼牌子 喜歡去哪家美容院 昨天看了什麼電視
有喜歡的球隊嗎 想去哪個國家 有推薦的餐廳嗎
喜歡狗呢 還是貓呢 還是喜歡鳥
怎麼想也找不到一個她可能感興趣的東西！
沒蝦米
是嗎
我真的能和妮諾搭上日常對話嗎…
再說妮諾的日常是什麼呢
對於妮諾我所知道的…
住在橋下 名字 有張國王級的床
再就是…金星出生  就是這個了
哪個
她不可能真是金星人  據我推測妮諾應該…
是個瘋狂天文迷或是科幻迷
更是個自以為自己是金星人的電波系
這樣的話  或許就可以圍繞那些話題
和她進行一場熱烈的金星對話
外星人啊幽靈這些我既沒親眼見過  也不相信
但要是救命恩人這麼希望的話
那麼  該怎麼說呢
然後呢  有一個木星來的傢伙
上來說了句「我可沒有手哦」
這樣的金星式冷笑話怎麼樣
我認為  不能永遠將太陽系視為中心點
還是說來一段金星式政治對話
不管哪一個都夠羞恥的
喂
在
怎麼了  魚不夠的話要吃蜻蜓嗎
你不用這麼費心…不 我不是那個意思
金…
金？
快說啊  捨棄自尊開口啊
金星現在應該也是春天吧
不知道
嗯…也是呢
天氣真好啊
是滴
第11話  「出浴」
好想洗澡…頭好癢
但這裡是橋下  想洗澡是根本不可能的…
澡堂也好遠啊
洗嘭嘭真舒服
洗~~~~~~~嘭嘭真舒服
誰  是誰在唱這種讓人更想洗澡的歌！
嘭嘭洗
抱歉你先忍一下  這是村長的規定
洗澡的時候必須念這段咒語
現在這裡有一個問題
我該是看還是不看呢  只有這麼一個問題！
女生這時候的反應一般應該是…
呀——————康夫你個鹹濕！
就是這個！但要是沒這個的話是不是說看了也沒問題
再說我們都是戀人了  妮諾也不是計較這種事的人
不  正因為她是這樣的人我才應該閉眼不是嗎
沒錯  妮諾缺少的常識就由我來補完
差不多了  該起來了
不…不行啊妮諾小姐  我們還沒有牽過手
蝦米
我才不希望你有這樣的常識啊！
第12話  「海膽」
任務完成
防禦意外地完美啊
我明明以為你不會有這種常識的…
我是無所謂啦
之前普通地入浴時警察來了  好麻煩啊
難怪你知道公然猥褻罪這個詞
遇到這種事就算是她這種人也很難忘記吧
對了利克  你也進去泡會嗎
洗澡
可以嗎
嗯 用這毛巾吧 不然會被抓哦
這東西真棒  說心裡話還真憧憬過鐵桶澡呢
是嗎  那太好了
是啊  只要一次就好
你…你在做什麼
馬上就好了
這個味道  是學校水槽邊去汙粉的味道
咯吱咯吱的聲音必然是我頭皮死去的哀號
難道是因為這個
所以我才哭了嗎
真頭痛
我雖然想說「你這不又讓我欠人情了」
但現在說的話肯定是一嘴的哭腔
不過要是讓她在水面上看到我哭泣的倒影就太丟臉了
妮諾  你在玩吧
我很認真的
第13話  「利克的回憶」
我很小的時候
爸爸唯一一次幫我洗過頭  就在隔天…
行  把之前欠的都還回來吧
這樣你我之間就互不相欠了
今後你要一個人活下去
比起突然降臨的嚴酷命運
回答呢
我明白了
我只是覺得昨天父親雙手留下的溫暖
都隨著這泡沫一起被沖走了
利克  當心著涼
你頭髮摸起來硬邦邦地哎
妮諾  這份人情我肯定會…
我想洗所以幫你洗了
謝謝你讓我給你洗頭
利克
咳咳…
第14話  「歡迎會」
當我在河床上散步的時候  看到了很多像房子一樣的東西
什麼啊  這個白色的…
草也都倒了  簡直就像…
不可能 我在想什麼呢 怎麼可能會有外星人…
我正找你呢
你是新來的利克魯特吧
請問您哪位啊！是地球人嗎！
自我介紹就過一會再說
跟我來  這可是給你開的歡迎會
哎？
那些人都是這河邊的居民嗎
嗯  大家都是好人啊
去和大家好好相處吧
嗯  總覺得他人很好
有種他能夠成為我心靈綠洲的預感
既然是歡迎會的話  那就不算是欠人情了
總之  應該能夠好好相處下去
看我一口氣烤了它
烤全魚啊  這就是男人的料理吧
沒錯
可是魚骨頭太多  吃的時候太麻煩了
喂喂 如果不吃骨頭的話 身體就會變得軟趴趴的哦
哎  是嗎
就是啊  要是不吸收鈣質的話  鐵假面就會變軟
啊…不要不要  我才不要變成那樣
那就好好把它們吃掉
好
我真的不想太靠近那邊
因為那裡散發著和那隻河童一樣的濃烈氣味
啊  利克
利克
村長  妮諾
你和小白見過面了吧
小白？
他在說我呢
怎麼會…
隨隨便便就給人取這種名字  太失禮了吧
啊哈哈 放開我 都被你拽長了
為什麼給那個人取名叫小白啊
那是因為我只能在白線上行走
白線？
你沒玩過嗎？就是一路踩著白線走回家的遊戲
（自訂下「如果離開了白線就會被女孩子討厭」這類的規則）
我呢
則是以「如果離開白線老婆就會變成白公雞」的規則開始的
四年前我發明了一邊畫白線一邊走路的方法
我家住在北海道  已經六年沒回去了
呃  那我剛才看到的白色的…
啊 你看見了？真不好意思
那是我走過的痕跡
怎麼了？
好 既然主角已經來了 就先請他做自我介紹吧 可以吧利克
當然
我要讓他們清楚地知道  我和這些怪人是有天壤之別的
大家好  初次見面
我是市宮公司的公子兼下任社長  剛剛考取T大的市宮行
正如大家所知  市宮公司是全世界…
幹什麼啊  你這死河童
那正是我要說的台詞
你完全沒明白我給你換名字的意義
利克魯特  我們想了解的是你這個人
而不是你所擁有的東西
妮諾
我們的天使妮諾今天也超級漂亮超級可愛啊
嗯嗯
真的啊
我又不知不覺做出了惹他們怨恨的事情…
我反省  請讓我重新來一次
我叫利克魯特
是妮諾的男朋友
第15話  「戰鬥修女」
明明是週日  這麼早起來究竟要做什麼？
要作彌撒
彌撒？
沒想到橋下居然還有這種建築…
很棒吧  這是幾年前大家一起建起來的
大家建造的？
橋下的居民們也是從事這各式各樣的工作的
我們從木工那裡學了很多東西
既然從事著各式各樣的工作  那麼也有祭司什麼的了？
祭司？
怎麼說呢  主持彌撒的人
啊 你在說修女啊 當然有了
欸 住在橋下的修女啊…
那一定是像聖母瑪利亞一樣溫柔的人吧
莫非這一次我心靈綠洲真的要出現了嗎
你看  利克
修女就在那邊  正和村長說話的那個
總覺得…有種是個美人的預感
本修女命令你們
全體  整隊！
阿門
哎？！！這哪是什麼修女 根本就是黑手黨嘛
第16話  「彌撒」
妮妮妮妮…妮諾 那是什麼呀 那個人
你很吵啊  利克
那那那那…那支槍是假的吧  難道…
安靜點  彌撒馬上要開始了
很好  做了壞事的人舉手！
好的 沒有人 撤退！
真的假的  5秒就結束了！？
第17話  「教誨」
你聽我說  妮諾
那個人絕對不是修女  彌撒也不應該是這麼作的
他臉上還有一道可怕的傷疤
雖然我不知道他是用什麼奇怪的方法把大家聚在這裡的…
利克  這和傷疤沒關係吧
我真是不長記性啊
對不起
沒什麼  你不用道歉
還有沒有人沒拿到餅乾
我  我
我也沒有
修女做的餅乾真好吃
完全被馴養了！
妮諾你被騙了
嗯？你不用覺得不好意思  你也去拿嘛
喂
我不是在羨慕你啊
說你呢
你就是利克魯特  妮諾的伴侶嗎
請問…這支槍是真的嗎
你的愛是真的嗎？
回答我  不然的話…
就用你的腦袋來檢驗一下這支槍的真偽吧
等…我…我不知道這是不是愛
但我的決心是真的…
我聽到了一些傳聞
請一定要給妮諾幸福
哎 怎麼回事 這個人其實是個好人？
但這火藥味也太足了吧
我…我會加油的
不過他是第一個贊同我和妮諾的人
就把他當成是煙火去相處吧
那個…你都聽到了什麼樣的傳聞啊？
也沒什麼  與其說是傳聞
只是你來了之後  來懺悔室的人多了起來
大家都異口同聲地說道
「真想狠狠揍利克魯特那傢伙一頓」
你真是全民公敵呢
啊  是這樣啊
利克魯特  我平時都在教會
有什麼事的話不用客氣儘管來找我
既然…你是妮諾所選中的人
一定會很快習慣這裡的
啊…啊
但我並不覺得自己是被她選中的
很好  利克魯特
就讓我給迷途的你送上一句主的教誨吧
當別人打你的右臉時  要把左臉迎過去讓他打
只要咬緊牙關  就米關係
你的意思是這頓揍我挨定了是嗎！？
米關係…嗎？
米關係個頭！
あの日夕暮れ
那一天的夕陽西下
不意に笑い声
不經意聽到的笑聲
愛のカケラ  探すたびに
每一次出發尋找愛的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知為何總覺得孤單寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必須得走了  趁這片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整個人倒轉過來  去尋找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永遠  我們也無法到達
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在這座橋下  置身於漩渦之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永遠  我們都在尋找這答案
不好意思利克  能幫我破一下一萬元錢嗎？
好的  換成一千元一張的可以嗎？
話說…你這不是糖球嗎
不對  這是值一萬元的肛玉
還是吃了一半的！
下集  第三橋
沾了口水好噁心…