ED
正文
鯨魚從海中躍起  儘可能地向上騰飛
穿越水面  向著最上層之上
它的眼中有著對天空的憧憬嗎
如果它得知天空並不是它所期待的頂點
在那之上還有閃耀著光輝的宇宙存在的話
那他應該希望能跳的再高些吧
就算不知道那是為了什麼  生物也耐不住一動不動
即使平靜安詳地活著  心臟依舊在跳動
目覚めのキスはまどろむあなたに
為朦朧待醒的你獻上早安吻
あやかしリップなお姫様
有著海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相會的機票飛向夢中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
現在幾時  已經來不及了
授業開始の５分前
上課開始5分鐘之前
急いでないの  いま大事
得快一點了  現在很重要
あなたに出会う５分前
距離與你相會  還有5分鐘
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原來就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
為什麼在我不知道的時候
ジーザス　お向いさんなの
耶穌  原來就在我的對面？
聞いてやばいの
問一下就糟糕了嗎？
大胆　あいつの攻撃
大膽  那傢伙的攻擊
バイバイ　気づいてない振り
再見  趁不注意的時候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大膽  那傢伙的衝擊
まさに生き地獄
這簡直是活生生的地獄
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飛踢是早安的問候
生足いっつも傷だらけ
雙腳上總是傷痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的籌碼賭在他身上的話
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能擊翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是討厭只是不喜歡
予測出来ないこの気持ち
這種無法預測的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很閒
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分鐘
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他總是那個樣子
そうなの？いまなら間に合う
是這樣嗎  現在還來得及
ジーザス　引き返せないの
耶穌  不能重來了嗎
早く気付いて
趕快察覺到吧
第52話  「橋下的教師」
以大橋作為屋頂
利克  放在這邊可以嗎
可以了  多謝了
簡直可以說是一間露天教室  不過也不壞
不過  你能找到工作真好
妮諾小姐真是的  那是當然的
咱怎麼會為了求職而困擾呢
沒錯  我要改變星給我扣上的小白臉的帽子
從今天開始將要在此橋之下做一名教師
好了  大家  開始上課吧
好
哎  就這麼將就吧
開學校的事  橋下的居民應該都已經通知到了
萬事起頭難  不要小看創辦無數公司的我哦
好  那我們先從起立敬禮開始吧
起立？敬禮？
那是什麼？
一定要做嗎
那個是表示「從現在開始上課」的常識啦
常識是什麼？
一定要做嗎
什麼？
妮諾小姐知道嗎
知道點  大概知道五條左右吧
好厲害
知道嗎  不能在外面光著身子
不然黑白相間的車子會來把你帶走的
哎  你騙人
然後約會最重要的是距離感
沒事的  我要冷靜
我不是早就知道橋下居民的大腦構造很奇怪了嗎
但將一切都從1開始教的話  總有一天能變成10變成100的
聽好  鐵人兄弟
什麼？
學習起立和敬禮  是為了分割玩耍與學習的時間
也就是所謂的劃分
哦對了  你們不知道劃分的意思吧
我知道  我知道劃分什麼意思
史黛拉之前教過我們
史黛拉她？
嗯
對啊  她一向以大姐頭自居
那個…好像是要把背叛了道上兄弟的人的手指
為了警示其他兄弟…
你們兩個  趕快給我忘掉那個世界的常識
小孩子接受新鮮事物太快也是個問題
第53話  「興趣」
哎？為什麼一定要忘掉啊
為什麼為什麼  為什麼啊
你們煩不煩啊
總之先要安靜…
喲  利克老師
沒想到你真的開起學校了
村長  星星
搞什麼啊  要來的話就從一開始…
在學校可要遵守時間啊
啊？不是的  我們只是來看看的
空座位也不是沒有  想聽課就快入座吧
今天就原諒你們了
你在說什麼啊  我可是妖怪啊
你不知道咱活了幾百年了嗎
現在人類已經沒什麼可以教我了
不過把你的肛玉給我的話我也可以考慮下
那東西我可不知道怎麼給你
就算你擺出那麼一副惡人相也沒用
我希望村長你能學到很多東西
不  是我衷心希望你能領悟一些東西
這可是特等席哦
不要…就算是我…
我得去做…相撲的特訓了
你這傢伙
誰會要上你的課啊
那你來幹嘛的啊
我是來構思新歌「學級崩壞」的
本準備過來一會就走的…
啊…什麼  妮諾也在上課嗎
嗯  我準備每次都來
為了見妮諾的話  星星這傢伙也會來吧
哎  每次啊…
那要是上課時間和我的演唱會衝突了怎麼辦
上課
哦？星星？
利克魯特  你這個…
猥褻教師！
這話說的太過分了吧…喂  別跑！
真是個震撼靈魂的嚎叫啊
可惡  為什麼就沒有人願意上課呢
也是  對於自己沒有興趣的東西誰都不會願意去學的
說的也是呢
話說妮諾小姐為什麼會來上我的課  而且每次都要來
嗯？
那當然是…
對我的戀人…也就是你有興趣囉
只是因為這個而已
是…是嗎
去死吧！
這就是星星的新曲「歸天吧！猥褻教師」
第54話  「開始上課」
對於自己沒有興趣的東西誰都不會願意去學的
確實  鐵人兄弟完全沒有聽我講課的意思
本想先教他們一般常識的
這裡還是先退一步再說吧
你們兩個注意了  你們知道磁鐵嗎
那是什麼
果然不知道嗎
好好看著這個石頭
石頭？
1 2…
不可思議吧
好…好厲害
太好了
原來利克哥哥你也和我們一樣是超能力者啊
不是不是  這只是一種科學現象而已
怎麼樣  想知道原理嗎
在「理科」這個科目裡就能學到
「理科」可是很有趣的呀
嗯  就這麼辦吧
決定了啊
利克
嗯  交給我吧  這也不是什麼難題…
這是我們的備用面具  要好好戴著啊
否則等超能力腦波被探測到  研究所那群人來了就晚了
不是…我都說那是科學了…
事情才沒那麼簡單呢！
這個面具  我花了兩個小時才把它摘了下來
第55話  「地盤」
我記得小時候最喜歡的理科內容是…
用寶特瓶做的火箭實驗
好帥啊
是火箭啊
這個真的能飛嗎
是啊  能飛哦  還能飛很遠哦
利克  試飛員就讓我來當吧
這個不是用來載人飛行的  也飛不到金星
飛不到嗎…
雖然妮諾一如既往地電波  但鐵人兄弟卻平時認真了許多
課程進行得很順利
不過真要說有什麼不安定要素的話…
就是「那是個什麼」的問題
沒事的  不能去在意那個傢伙
我又沒惹她生氣過  少管閒事省麻煩
喂喂  利克
這個像氣球一樣的東西是什麼啊
這個是裝在火箭上的降落傘
從高處放下來試試  會慢慢落下來的
啊
真的哎
雖然不知道什麼原因…
朋友
這樣就畫好了
畫的還真不錯啊
有了這個的話  萬一飛到金星也不會顯得失禮…
史黛拉  你為什麼要做這種老土的惡作劇啊
你到底在想什麼啊
你們才是一群不上道的人呢
什麼？
聽好了  要在別人的地盤上做生意的話
先要向老大交保護費可是常識啊
保護費？
兆和億哪個比較大來著？
兆
是兆啊  那麼…
先給老娘交個100兆出來！
她那表情是認真的！
第56話  「無法坦率」
交不起保護費的窮人不准開什麼破學校
到底什麼時候  誰定了地盤的啊！
別人想在哪開學校都隨便吧
反正
都是
在這片河岸上
這樣啊  你擺明了要和老娘搶地盤是吧
都說了這裡是學校啊
就說了這裡是學校啦
你這小子想要幹什麼我都知道  因為我也想建一個
打著學校名號的…
最強武裝集團！
我幹嘛要開那種集團啊
其實我以前住的孤兒院也算是西歐最兇的
你那孤兒院也太夢幻了！
總之老娘才不會上你當  你這卑鄙小人
蛤？這孩子到底在想什麼啊  任性也要有個限度…
當什麼老師  太奸詐了
搶走了老娘的弟兄  太卑鄙了
話說  史黛拉和鐵人兄弟關係很好啊
難道史黛拉覺得學校搶走了她的朋友  覺得寂寞了？
而且以她的性格也不能坦率地一起來上課
史黛拉
啊？
你知道用寶特瓶火箭來做的一種咒語嗎
咒語？
好了  鐵人兄弟也過來吧
什麼什麼
把願望寫在紙條上跟著火箭一起發射到天上
願望就能實現
史黛拉  你要不要寫一張
寫吧寫吧
老…老娘憑什麼要寫
寫嘛老大  我們都還不會寫字的
關老娘什麼事
史黛拉已經會寫字了嗎
那…那當然了
好厲害
快寫嘛快寫嘛
這種東西  要寫得工整才行
在寫了在寫了  我看看
好厲害  還是漢字呢
好帥
那當然了
好吧  沒事  這次我就不吐槽了
看來史黛拉果然是錯過了上學的時機吧
很厲害啊
而且還沒等我說  就把名字仔仔細細地寫上去了
了不起哦史黛拉
學校好玩嗎
利克…
少給老娘得寸進尺
對不起
真是  霉運都傳染給老娘了
她剛才的表情給我留下了小小的心理陰影
第57話  「見人說人話」
史黛拉畫得真好
好厲害
歡樂倒是挺歡樂的…
看什麼看
老娘又不是來上學的  今天只是來殺殺時間而已
是是  我知道啦
算了  能上課就行了
對了  在發射之前先檢查一下火箭吧
咦？好像少了個零件
放心吧
那顆導彈的引信我已經拆下來了
麻煩你不要突然冒出來給人幫倒忙好嗎
外行人還是不要突然接觸這種東西為好
那只是根吸管而已
話說你什麼時候跑來的
剛到  因為在附近聽到了「火箭」這個詞
火箭助推式導彈是很危險的  一擊就能炸翻坦克
你這生於戰場的聖職人員！
好棒啊
好厲害
怎麼  大家都在啊
是啊  我沒告訴你嗎  我開了所學校
啊  之前說到的那個啊
哎呀  史黛拉也來了啊
嗯  來是來了
看起來很開心啊
呃  修女  「很開心」應該是個禁句…
寫得真好  名字也沒有拼錯  了不起
在學校開心嗎
不行  如果那樣的話
修女
是  史黛拉最喜歡學校了
是嗎
是
要好好聽老師的話哦
是  史黛拉很聽話的
是啊
嗯  也好…
前半部分的既視感深深地刺痛了我的心
第58話  「等到冬天到來」
對不起！
對不起  利克  沒事吧  我這就幫你解開
P子  你該不會都是故意的吧
才不是  我又沒厲害到能故意這樣算計別人
我馬上把網子解開  難得你特地抽出時間來幫我打理菜園
我本來以為自己已經足夠小心了…
哇！對不起！
為什麼每次都只有我一個人來
我不只在橋下有工作  在外面還有本職工作的
那…那個…
而且  我覺得這根本就是我一個人在收菜
對…對…對不起  那你就在旁邊休息吧
什麼？你一個人沒問題吧
沒問題沒問題  我自己的菜園全都交給別人也不太好
嗯  雖然我也知道她沒有惡意
但她怎麼就…
這麼脫線…
對不起
你這已經不能用一句脫線帶過去了
我不做了！我才不要被你的脫線整死
求你了  不要走
放開我
其他人都被我的脫線嚇到  都不敢來了
我只能靠你了
我是活祭品嗎！
那你就去找修女啊  他的話不管你怎麼脫線…
不行的
要是有什麼東西朝他飛過去  修女就會反射性地反擊
我會被殺的
這是什麼暴力漫畫啊！
而且到了冬天我就會離開的
在那之前要把菜收完  還得整理菜園才行
說來你以前好像也說過啊
那冬天就不會被P子的脫線弄傷了
所以就幫幫忙嘛
不過我還真想像不出來你在橋外面是怎麼樣的
你是要去找菜苗嗎
找倒是也要去找
不過呢 今年啊
我想去上駕校  拿個駕照
有了駕照就能開車到很遠的地方去找菜苗了
我現在就開始期待了
你要是開車上路的話  每100公尺就會撞死一個人的！
決不能允許你去拿殺人執照
第59話  「變化」
會見血的  然後街坊們還會說「看不出來她是這種人啊」
什…什麼嘛  我現在都有騎摩托車的
摩托車！你到現在一共撞了多少人了！
才沒撞呢
喲  你們兩個在幹嘛
沒有在吵架吧
村長你也說說她啦  P子說她要去考駕照
有什麼不可以的嘛  村長又不會反對
車子啊  抱歉  我覺得車子就是鐵做的野豬
抱歉啊P子
我才對不起  明知道村長是妖怪
P子你別道歉啊
不過我覺得嘗試新事物也很好啊
是吧
不是這麼回事啦
我要不要也做點什麼呢  改變一下心情
那要不要改變一下形象？
改變形象？
脫了不就行了  那身玩偶服
以前村長的髮型不是很狂野嗎
髮型啊
你那原來是頭髮啊
再換回以前那樣的髮型吧  很適合你的  又狂野又帥氣
是嗎  那就換回去吧
怎麼換  你想戴假髮…
大概就這樣吧
讓我想起了我們相遇的那一天了
與其說狂野…你這根本就是落魄武士吧！
頭髮還很飄逸
第60話  「何謂常識」
往右邊轉就變長  往左邊轉就變短
河童很強吧
嗯  你這套裝好厲害
哎  好久沒換成這種髮型了
好  感覺情緒高漲起來了
謝謝你了P子  我去給大家秀一下
呃  大家？等等
居然變成這種噁心死人的生物了
怎…怎麼辦  妮諾和瑪麗亞都還沒看到過村長那種髮型
那大家都會嚇一跳吧
怎麼辦  要是看到村長那麼帥  大家也都會愛上他的！
什麼？
哪個愛啊  戀愛的愛？
還能是哪個愛啊
怎麼辦啊
呃…那什麼…你剛才說「大家也」
就是說P子你已經喜歡上村長了？
那當然…！
那什麼  為你著想  我給你一個忠告
村長雖然是綠色的  但他是不會進行光合作用的哦
あの日夕暮れ
那一天的夕陽西下
我又不是喜歡他身上的葉綠素
那還能是哪裡啊  你嚇到我了
那種布偶裝河童有什麼可喜歡的！
不意に笑い声
不經意聽到的笑聲
當然有啊！
愛のカケラ  探すたびに
每一次出發尋找愛的碎片
首先是…臉囉
你突然這麼說我聽不懂
P子  你只看到村長的外在吧
いつも何故か  寂しくなる
不知為何總覺得孤單寂寞
不是  我也有看內在的
內在也就是內側吧
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必須得走了  趁這片天空哭泣之前
可是那也太沒常識了啊
什麼叫沒常識  就因為他和別的人不一樣？
哎？
那村長確實是沒常識  比任何人都沒常識
サカサマになって  君の事探して
整個人倒轉過來  去尋找你的身影
雖然沒常識…
但他很堅持自己的生活方式
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永遠  我們也無法到達
因為那是村長心裡最真實的生活方式
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在這座橋下  置身於漩渦之中
能夠展現真實的自己  不是很帥嗎
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永遠  我們都在尋找這答案
內心中真實的自己…啊
不對…嗯？
那  到底什麼是常識？
社…社長！
咦？常識是什麼啊
第61話  「荒川即興搞笑預選賽」
一擊必殺格鬥技
大家好  我是金星人
那是荒川之主
不  是荒川之主二代
快追  跟丟了就不能打分了
果然少女的夢想就是當花嫁啊
花嫁  P子你想嫁給花嗎
不是
那你最喜歡的人是花嗎
不是  我喜歡的人是…
下集  第8橋
我喜歡的人是！