本字幕由成子坂地下室汉化组制作，仅供交流学习试看之用途，素材来源于网络，下载后请于24小时内删除。
时值未来
人类因受到机械生命体「Vice」的攻击
翻译/校对：yosotori DKOP
不得不逃离地球
时轴：渡鸦MK-Ⅱ 东氵寿
借助宇宙飞船航团「Shard」逃离地球后
特效/外援：kyanko
开发出了用于对抗Vice的武装「Alice Gear」
能驾驭此类武装的女性被称为「Actress」
而被Vice抵抗组织「AEGiS」所承认的民间企业
则负责执行讨伐Vice的作战
这是一群身着「Alice Gear」的少女们……
但！现在正是…
群雄割据的时代！
然而 在这个东京Shard
空降了一个令所有暴走族 闻风丧胆的最强组织
※好孩子要戴好头盔喔
它的名字就是……
「夜魔无道」!
Hey! Dash and Go!
（准备去哪里吗？）
（どこへ行こうか？）
（先打起精神吧！）
（元気よく行こうよ！）
如果邂逅就是开端
出会った時が始まりなら
那相遇一定是命中注定吧
きっと出会うことしてたんだよ
现在我是如此兴奋
だってこんなにも熱くなれる
相信只要有你就无所不能
一緒なら何だってできるよね
今天大家也来一起播种梦想吧 （来吧来吧）
よし今日もみんないっぱい夢植えようよ　（いざいざ）
这样就能收获梦想吗 （大丰收吗）
その根から叶うかな　（蔓かな）
只要从心底放声大笑的话
心から大きな声で笑えば
就能幸福每一天啦
幸せな毎日だ
（Happy Happy Days! Dash and Go!）
伸手抓住蓄势待发的未来吧
駆け出した未来を捕まえよう
用真诚的心意去畅想明天吧
真っすぐな気持ちで明日を語ろ
（Dash and Go! Let's go!）
不用急着给自己定目标嘛
どこまで叶うが決めないよ
带着自由和快乐去追梦　现在就出发
楽しくて自由に願いよ　飛ばすんだ
感觉我们任何目标都能到达
どこまでも行ける気がするよ
Ah 和你一起去畅想明天吧
ああ　君と一緒に明日を語ろ
那么我就先下班了
辛苦了
辛苦了喔
啊 夜露 那个…
对了 明天我要请假 麻烦你们了
肯定有古怪…文嘉你不觉得吗？
你是说夜露吗？
她最近确实都是一到点就下班走人
对吧对吧 不只是下班时这样
她白天上班的时候 也是一个人偷偷查资料 忙里忙外的
她是不是有什么事情瞒着我们…
难不成是夜露经济上遇到困难 每天晚上都去做一些不堪入目的打工吗
真的吗！？
嗐 不可能啦 要是有这种八卦 早就传到我们耳里了
难道说夜露她 是去找「以前的同伴」了吗
以前的…这是什么意思？
抱歉 这样背后谈论别人的私事不太好
毕竟每个人都有往事嘛 这些事对小闲来说可能有点太过刺激了
夜露…
您没事吧 东西我帮您拿吧
啊 谢谢你 很重吧
这点东西不算什么的
好了 我们走吧
你太天真了 夜露
我要盯你一整天 查出你到底在做什么
要是能抓拍到稀有镜头就更好了 嘿嘿嘿…
妈妈 这个人在做什么
不要看
别怕喔
走过路过不要错过喽
我的包包啊！
怎么可以做坏事呢
感谢你的协助
不…不客气
接二连三地帮助陌生人…啊！这样一来我就更崇拜她了！
然而我却穿着这身可疑服装偷偷尾随她！
笨蛋！我这个笨蛋笨蛋…！
干嘛啦 我正忙着反省耶！
那是谁啊…
难道说夜露她 是去找「以前的同伴」了吗
难不成 那些就是夜露的…
那边的！
……啊？
你在这种地方做什么
做什么…我什么都没有做啊
我接到报警说有可疑人士出没
不不…
你还穿着大衣 很可疑啊
夜露不见了！
给我站住！
跟我去局里走一趟吧
我不是跟踪狂啦——！
累死我了…
夜露她到底跑去哪里了
果然那些人就是文嘉她们所说的 夜露「以前的同伴」吗
这其中一定有隐情
今天就陪我们玩玩吧
你要是敢拒绝
那我们就只好关照牠们了
竟然如此卑鄙！居然利用夜露的仁慈之心！
那群穿着特攻服的人…
刚刚那个是特攻服没错吧
是啊是啊
聚集了那么多人 真是吓人哦
就是啊 都什么年代了
那群身穿特攻服的人在哪里！
真亏你没逃跑还敢来赴约啊
这是我要对你说的话
什么？
怎样？
给我慢着！！
夜露 你在哪里！
你是什么人
少来妨碍我们
我才想问 你们把夜露藏去哪里了
要是敢乱来 我饶不了你们
你在胡说八道些什么
我们可是在进行此生仅此一场的大决战
决战？
没错！
百草园帝王
看是我们「百草园帝王」
还是我们「南平组」
南平组
脚下的地盘属于谁
就在今时今日 用这场架来分出胜负！
打架也太…难道说夜露就是卷进了这种无聊的事吗
不管她了 兄弟们 我们上！
我们也上啦！
把夜露还来！
大家住手
夜露
你们是怎么了
我是听到吵闹的声音才过来看看的
而且为什么长闲你也在这里
夜…夜露 你没事啊
太好了…
原来如此
你是来劝架的吧
真是太了不起了 长闲
那个 不是这样的…
你们最好不要打架
什么？
打架只会给自己 也给对方 留下不好的回忆
有这些力气的话 就应该用在更有意义的地方
你说什么？
开什么玩笑 你这小鬼！
有意思 你是想对我们说教吗？
喂 你们…
夜…夜露
可 可…
可恶 吃我一拳！
夜露
来 大家和好吧
好！
我 我们和好了！
好…好厉害 仅凭一句话就…
长闲你也真是的 不能一个人乱来啦
啊不是 我不是因为这个……
我以为夜露你被坏人绑走了
我吗？
是的…
就是这些人
这件特攻服是…
难道说你就是…
「夜魔无道」传说中的第四代总长…
比良坂夜露大姐头吗！
等…等一下 你们不要这样啦
总长？
我不是我没有！我不记得有当过什么总长！
以前我偶然间和「夜魔无道」的暴走族打了交道
然后我就请求他们 别再做坏事了
然后他们就乖乖地停止了那些行为
但在不知不觉间 这件事就传成了我当上了「夜魔无道」的总长
不知不觉间还行…啊？
但是「夜魔无道」不是在夜露的劝说下解散了吗
为什么还叫你总长
不 其实并没有解散 他们现在…
来 我们来做健康操了喔
一 二 三 四…
五 六 七 八…
他们在陪这些爷爷奶奶
二 二 三 四…
是啊 现在是志愿者团队「山葡萄」
*「山葡萄」音同「夜魔无道」
我听他们说 要来高幡不动的敬老院帮忙
所以这几天我都在帮他们做一些准备
原来是这样啊
您好！
您辛苦了 总长！
都说了我不是总长啦…
夜露真是的
居然连这些不良人士 也对她如此着迷
啊 她果然是我的女神！
我会追随你直到天崖海角的
大家早安！
你这一身是什么名堂
看来是受某人影响了呢
是因为我吗？
早安！我也会加油的！
对你而言工作是什么？
对我而言 何谓工作吗
要是老考虑这种事 还怎么工作
别问这种无聊的问题
唉 稍微休息一下好了
抱歉 明明约好了时间要对Actress进行跟拍采访的
旅游！ 文嘉 长闲 星 夜露
却因为我们的联络疏失 碰上夜露她们的休假
那去找她们跟拍采访不就行了
现在这里只有不修边幅的整备部
不修边幅真是不好意思喔
等等 神宫寺…
那 修正一下
不修边幅的整备部员和他们的帅气老爹
随便你们 只要不妨碍我们的工作就好
在背后默默支持成子坂制作所(临时)的整备部
其业务范围之广令人吃惊
疼疼疼！我们是来打扫的 安分一点啦！
食材基本上是自给自足
来了来了！是大鱼啊！
大家来看看喔
此外 与当地居民的沟通交流 也是他们重要的工作
很新鲜喔
谢谢惠顾！
这些都是新鲜现采的 欢迎大家多多挑选
非常乐意！
出击的时候到了！
给我——！
站住！！
属于他们的战斗永无休止
话说回来 与其说他们是负责维护Actress相关设备的专业团队…
现在更像是开荒队呢
虽说现在是停工状态 但我以为他们会更像样一点…
你没事吧
真是的 糟透了
你们几个！不要偷懒！
都给我加把劲 听到没有！
是…
我们差不多也该撤了吧
本以为可以帮成子坂做做宣传
现在看来只会有反效果…好痛！
抱歉
刚刚都没看到你 原来莉塔也在啊
是啊 因为在调试Gear 所以都窝在整备室里
来了…来了…来了！
天使降临！
我最爱做的事就是Gear的维护了
希望我在调试中对Gear倾注的心意
能让各位Actress感同身受
很好 很可爱哦！
太棒了呀 莉塔酱！！
那个……已经够了吧
我还有很多Gear要维护呢…
这困扰的表情也很可爱
接下来开个起重臂看看吧
这要是被老爹看到的话 肯定要大发雷霆了
这样不就完全是作秀吗
没事没事 可爱就是正义 是真理 是神！
是啊 一定会骂「你们在瞎玩什么！」
嗨嗨 你们两个
很好 再迷人一点
没错 这张太棒了！
顶不住了 太有感觉了！
那边的 给模特儿多打点光！
是！
反光板请跟上！
好的！
灯光再强一点！
了…了解
趁着间隙快补妆！
补妆来了！
为什么我们要做这种事…
我们不是要接受采访的吗
果然你的气场就是不一样呢
在我拍过的Actress里 你可能是最漂亮的了
是…是吗
好 OK
接下来拍个火热一点的吧
还没结束吗！
你们几个…
在搞什么东西
下班时间还没到吧
啊 那个…这是…
糟了
那个 磐田先生 这是…
这场骚动就是你们的「工作」吗
当…当然了
是吗
那就没办法了
你们如果要帮忙 那就好好帮
不要给人家添麻烦
你们那是什么表情
不是…我还以为肯定要被骂了
说什么蠢话
我这个人啊 是不会去妨碍别人的工作的
只要是对成子坂有好处 我什么都肯做
无论是去帮忙养鸡…还是下地种田……
这就是我们现在能做 而且应该做的工作
如果这些都是为了宣传 能帮上成子坂的话
那么协助她们 就也是我们的 正儿八经的工作
没错吧
老爹 你竟然对成子坂如此地…
好了 那就交给你们了
磐田先生…
那么各位 我们继续加油吧
得拍出一部能代表成子坂的影片才行呢
啊 要开始了
突击！职场见习物语！
大家早安！
我们今天啊 要突击的单位是成子坂制作所(临时)
要来参观一下他们的工作喔
哇！好期待喔！
欢迎你们 百丹 芹菜姐
百丹（ももたん，momotan）：来弥配音的青蛙玩偶的名字，在游戏中有出现过汉字，写作百丹。
早安！莉塔姐姐
这里就是成子坂制作所(临时)吗
这里的Actress保护了东京Shard对吧
是啊 但只靠Actress是不够的
维护Gear的整备部的也是不可或缺的哦
整备部？
但是有一说一 对抗Vice的主角还得是Actress呢
说的没错
所以就让我们来看看 Actress大展身手的画面吧
果然枫的技术是超一流的呢
铃酱也很厉害喔 充满了力量感
我们呢？ 狂野而稳健的整备部员工作场景呢！？
这个是来弥呢
还有爱花和绫香 大家都好帅喔
这也没办法嘛 毕竟可爱才是正义啦
你们工作得不错嘛
成子坂制作所(临时)的各位 要继续加油喔
百丹～
せーのっで駆け出した背中を見た
今天也看到了奔向前方的你的背影
いつだってそう　ためらう一秒
每当这个时候 总要犹豫一下
いつも追うてガチで
永远都在急忙地追赶
そんな気配さえ気づいてくれる
就连这样的动静也会被你给察觉
振り返った　その笑顔に
回过头来的是 你远远的笑颜
いつか追いつきたくて
多希望有一天能够追上
日のオレンジ　いつもの街も
相似的朝阳 还有往常的街道
吹っ飛ばされたりしない
都在这瞬间被刻成记忆
特別に変わる
变得如此的特别
Just a little bit　足りてない日に
Just a little bit 向珍贵的每一天
夢だけを詰め込むから
装入满满的梦想也可以吗
明日のあした　輝くために
为了在明天之后 可以在明天闪耀
磨き続けだが
已经在不停磨砺自己
Just a little bit　優しさのマジック
Just a little bit 是你温柔的咒语
傷跡に染み込むから
抚平了我受伤留下的印记
私がわたし　そう言えるまで
何时能让我自己 说出成为了自己
ほんの少し　待っててのお願い
就拜托你 陪着我再等久一点
真的很抱歉 那天是我出了差错
如果要重新采访一次Actress的话 我可以马上帮你们安排
非常感谢 但是这件事先放一放
你不是为了这件事来的吗
其实啊 我呢 现在正在追另一条新闻的线索
你有从AEGiS那里听到什么吗 关于御成屋的事
御成屋？
没错
听说他们正在高薪聘请测试驾驶员
这件事本身没什么问题吧
那要是进去的测试驾驶员 没有一个从御成屋出来
而且他们还在持续进行招募的话呢？
事情就是这样 如果有听到风声 可以分享给我吗
可我没法明目张胆地透露给你
只要说你能说的行了
看来AEGiS还没有动作啊
队长 我问你喔
「A La Carte」是一种料理吧 我听说过哦
A La Carte（アラカルト）：法语意为单点（区别于菜式固定的套餐），其实并非一种料理而是一种进餐形式。
アラカルト
但是 它是个什么样的料理呢
是肉类？鱼类？难不成是甜点？
啊！「A La」是指鱼的东洋鲈吗
*这里铃把法语外来词当成纯日语来猜，因此相去甚远。前两个音アラ刚好是东洋鲈
アラ　 　　     　アラ
我懂了 它是炸鱼对吧
将东洋鲈炸至金黄酥脆
アラ  　   カラット
把鱼炸到咔咔响
アラ　 カラット
鱼儿咔咔响
アラカラット
「A La Carte」！
アラカルト