--------------------------Staff------------------------------
一想到無聊的視察終於要結束了 我就感覺很清靜
真是的 你還真會做表面功夫啊
死囚樂園好也罷壞也罷 都是這個社會的縮影
是如實模仿社會系統所製造出的微型世界啊
美麗的音樂背後
也有著不堪入目的爭鬥
讓鮮血四濺的不就是你嗎
怎可能
我只不過是在提供而已
給予這幫瘋子寶貴的自由
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I'm gonna make you bleed like me
#12   救 濟
Grateful Dead
段長
唐子
風
原本那麼溫柔 那麼強大的人卻…
並不是那樣 其實他很軟弱
我…沒能保護好他
還以為自己能讓他從這個世界逃出去
喂 他殺了許多自己人啊
弦角?
因為他很弱?
所以說 只能沉默不語 或隨之瘋狂
大家 為什麼都還活著
丸太 你在做什麼
你做這種事情我也不會原諒你的
停手吧 風
我可不想讓丸太你來救我
你快閃開啊
聽我說 這種程度白是不會痛的
丸太
明明那麼弱 為什麼啊
不要 不要
笨蛋丸太 快閃開吧 好嗎
風 快住手
為什麼啊 風
我也一樣 看著朋友被紅衣男殺掉 渣到根了
但是 「沒有時間去考慮復仇」
這不是你對我說的嗎
前提是「只要還有希望」 不是嗎
孩子…我的光芒 已經沒有了
這裡只有黑暗 和憎恨!!
丸太
為什麼 你會說這種話
我還是個小鬼
風的痛苦 其實我無法體會…
但是死了的傢伙
被殺掉的傢伙再也回不來了 這種悲傷
寂寞和懊悔 我明白
丸太
即使這樣 風的周圍
不全是光芒在閃耀嗎
根本沒有那種東西
看不到重要的東西
是因為你一直都低著頭
你連這種事都搞不清楚了嗎
風的身邊不是有很多光芒嗎
我的 光芒…?
但是 我的希望已經…
這個聲音…
我的光 至今還在
我 雖然做了很多過分的蠢事
但是 正因如此
我才不想失去她
即使我很弱 即使這是個瘋狂的地方 也沒關係
我啊 會保護我重要的朋友
我…
丸太 丸太
貧血? ?不 不是
這是怎麼了 身體…麻痺了
我 最後一次吃「Candy」是什麼時候來著
喂 「貓頭鷹」
唐子
你給我挺起腰桿啊 風
你是我們的老大吧
那鈴聲
代表我也有著重要的夥伴呢
但是 唐子 我…
要哭要贖罪 等逃出這裡後再說吧
好
別泡我的修羅 你這混蛋女人
唐子
別大呼小叫的
我難得讓她得到了救贖
為什麼
只是一個想要見見自己孩子的男人
只是一個一心想要幫助別人的女人
竟這樣
畜 生 
再一發
丸太 你會死的
不起作用?
很痛苦吧 想我救你嗎
唐子
我避開了心臟和肺
不過應該刺進骨頭裡了
那個女人深愛著你
就由你來把她送上西天吧
這才是她最好的救贖
沒說錯吧
你不是憎恨一切 用殺戮來救贖的修羅嗎
別開玩笑了
我不過是個軟弱的人類罷了
死 怎會是救贖
我的救贖 就在這裡
此刻 為了自由而並肩作戰的同伴就在我身邊
你是認真的吧 「貓頭鷹」
瘋掉的你很美麗
殺戮的身影也很迷人
我曾愛著你呦
如果你要變回那個無法普度眾生的混帳偽君子
那就由我來將你救贖吧
你在做什麼啊 弦角…
住手!
喲 弦角
佈施的時間到了
南無阿彌陀佛
你又到鎮上和人打架了吧
我原以為你是個溫馴穩重的孩子
惡因只會招致惡果啊
弦角
我並不恨他們
他們很痛苦吧
在這個扭曲的現世上
懦弱地不幸地 陷於無上的愚蠢之中
法師大人
普度眾生的方法是否存在呢
徹悟真的就能逃脫生老病死麼
為什麼佛祖大人
明明不知道什麼是死亡
卻認定死亡是痛苦的呢
原來如此
好痛 好痛
拜託了 救救 我
益信 午安
大家都沒事吧
哦 法師大人
我終於明白 如何普度眾生了
如何 沒錯吧
靜寂就是死亡
和平也是死亡
安寧即是死亡
執枉也是死亡
善美都是死亡
徹悟也是死亡
答案就是死亡
死亡才是救贖
又吉 晴美
他們都是掙扎著想逃出去的「Deadman」
能望著外界死去
多好的墳墓啊
丸太
毒素蔓延 很痛苦吧 小鬼
這個地下就是你們的墳墓
在恐懼中 僵化狂暴地活著
全身沾滿了著罪和五臟六腑而死去
這才能得到救贖
就由我這個超級和尚
來賜予你們拯救吧
Grateful Dead
那是什麼啊
我搞不定了
啊 被發現了
你是誰啊
虛空一閃
Invisible Black
好痛
這點程度就裂開了啊
還是很脆弱啊
為什麼 他們必須被殺
為什麼 必須要哭泣啊
為什麼我 什麼都做不到啊
丸太
快掛掉的可憐小貓還是做掉比較好
直到被救贖之前
我會一直拯救下去
這裡有的是
恐懼 壓抑 背叛
絕望 侮辱 後悔
悲傷 痛苦
瘋狂 痛楚
只有這些
我會從fucking的世界中拯救你們的
白
你丫的 果然
讓開 白
這次 輪到我當Ace Man了
混賬和尚
你說的大家都懂
但是 只要有朋友在 就有希望
所以
誰有閒工夫找死啊
一起下地獄吧
你就是我的救贖麼
白
風
五十嵐 你在哪兒
快 這個
我似乎 已經用不著了
這樣 就夠了
你果然充滿了希望
唐子 謝謝
好溫暖的雨呢
一定會出現美麗的彩虹吧
閃閃的
丸太?
白 你沒事吧
沒事
丸太 你不出去嗎
你不是說過很想出去的
不能丟下朋友不管的 對吧
那個 之前打了你 對不起
而且我 還做了過分的事
沒事的 已經不痛了
還一起看到了閃閃輪
以後有機會一起坐哦
丸太 還有哪裡痛麼
沒
是糖
果然好苦
啊 這件事以後再說
嗯 以後就拜託了
弦角他們居然這麼不頂用
臉色很不好啊 創辦人
不是被死囚逃獄了吧
說什麼呢 蒔名小姐
你的管轄區內沒有少哪一個囚犯吧
我只是還不習慣當所長
因為沒經過交接 他突然就去世了
確實 我的管轄區內沒有少人
5580號五十嵐丸太
和9061號鷹見羊都回來了
兩個人都受了重傷
這11天裡 他們去了哪裡 幹了些什麼
我現在就去審問清楚
看情況也許會上點傢伙
沒關係吧
真沒你的風格啊
隨你喜歡嘛
和往常一樣
我知道了
一定會聽到趣事的
走了
是
要揉肩膀麼 蒔名長官
人選定好了麼
是的
從創始人名簿上的一般犯人之中
選出了一名最合適人選
好了 要行動了
這孩子果然很有趣
竟然有那麼強的「罪之枝」
是什麼味道的呢
SGS曙光社字幕組製作 http://blog.sgsub.com
做盡壞事的啄木鳥
翻譯：慕雲之殤 十六夜月由 校對：熏爺 緋村比比
日字：キオク広場 熏爺 時間：傲嬌受 後期：Acid
BD壓制&繁化：白日夢 協力：DC
今天也在不停地啄 森林已是千瘡百孔
發怒了的森林之神 將它的喙變成了毒
苦惱的啄木鳥
巢穴染上了毒 食物也染上了毒
朋友碰到它 全都相繼地死去
悲傷的啄木鳥
只剩有毒的淚水閃爍著光芒
我知道這首歌
當然了
因為這是丸太的媽媽寫的歌嘛
雖然很懷念 但還是別唱了
那傢伙…
那個時候…紅衣男也唱了這首歌
我知道了
可是 那個傢伙 為什麼會知道這首歌呢
流星　black & night
流星 black & night
涙止まらない　ずっと
淚止不住 一直流
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨這不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
這座迷宮 想逃 卻沒有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立著 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已經不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空灑遍了星輝
この世界はこんなにも美しい
世界竟如此美麗
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光載滿了希望
この世界はこんなにも素晴らしい
世界是這般精彩
そうだろう
不是嗎?