--------------------------Staff------------------------------
おはよう……
スリルと興奮のアトラクション
あなたの見たい夢がきっとここにあります
デッドマン·ワンダーランドで 大人も子供も夢を見よう!
おはよう　ガンタ
お　美々
また学校で朝ごはん?　ヤマカツは?
知らねぇ
何見てんの?
あー　修学旅行で刑務所見学ってどうなんだろっと思って
私はそれなりに楽しみ
だって　遊園地みたいな刑務所なんでしょう
らしいけど
今時海外だろ　普通
懐かしいかもよ　東京
覚えてねぇし
十年も前だぜ　住んでたの
だな
昔とはもう　全然変わっちまってるだろし
おはよう　ヤマカツ
置いて行くなよ　ガンタ
だって全然起きないからさ
昨日と逆
まだ毎晩交替であのゲームやってるの
だって　こいつが俺のデータまで消しちまって
大して進んでなかったろ
しかし　行き先は東京ってのも
複雑な連中もいるだろな
赤穴のこと　覚えてるヤツもいるし
みんなガンタみたく暢気に忘れてりゃ問題ねぇけど
なんだよ?　お前だって!
そうか…そうだよね
私なんか受験で忙しくなる前にみんなで遊べれば
何処でもいいと思ってた
普通そんなもんだろ　修学旅行なんて
去年行った　長野ビロビロパークも
潰れる寸前だったけど
三人で楽しかったし
あー
何だ?
この歌は　どっかで聞いた…
浮いてる?
っていうか　ここ三階!
何だこいつ?!
痛て
何だよ　いまの…
何だ　これ
おい　美々　大丈夫っ?
殺されっ
五十嵐ガンタくんだね
はい
長野第四中学での生徒大量殺人事件
その被疑者として君を連行する
一クラス３０人中２９人が惨殺されており
不審者等の目撃情報なく
警視庁は唯一の生存者14歳の少年を殺人罪で逮捕·起訴しました
こ…これって?
僕が国選弁護人の玉木です　よろしくね
え?
いや　あの　ちょっと待って…
あいつが　あの赤い男が皆を…
そうだ　俺だって打たれて…
傷が…ない
気の毒に　まだ気が動転してるんだろ
心配しなくていいですよ
俺　何もしてません
大丈夫　君のために最善を尽くすことを約束するよ
以上の諸事情を考慮し
極めて異例ではあるが
主文
五十嵐ガンタ被告を
死刑に処する
そんな…
嘘だろ…
俺　何も…
何で俺が…
ふざけんじゃねぇよ
何で俺がこんな目に遭うんだよお!!
俺じゃねぇって言ってんだっ
美々のお父さん
ふざけてんのはお前だろうが
では　ご覧ください
俺は何も…
絶対無罪だね
中学生一人であんなこと出来るわけねぇだろ
弁護人なら何とかしてよ
まだ俺未成年の少年Aなんだし
余裕しょ?
これなに?
誰でもよかったってやつ?
だったら知ってる連中のほうが面白れかなって
女の身体とかさ
どうなってんのかなーって
……とか……から……たら　超えぐくねえ?
で　ほら　どうせなら中途半端にやるより
ガチでクラス全員とかのほうが盛り上がるじゃん
凶器?　あぁ　勿論隠したよ
俺が無罪になったら教えてやるよ
絶対誰にも見つかんないとこに隠してあるんだ
俺はお前とカツヤのことを　息子だと思って…
違う
俺　こんな事…
なのになぜ　たった一人の娘を…
俺　じゃねぇ
放せ　放せ!
すまない　私が注意を怠ったばかりに
何者かに盗撮され　流失してしまったようだ
で…でもあれ　俺じゃ…
残念だがもはや弁解の余地は皆無だ
控訴も諦めるしかないだろ
待って
玉木さん　玉木さん
そんな…
ありえねぇよ…
こんなの…
悪さばかりのウットペッカー
今日も穴あけ　森ボロだらけ
怒ったウッド·ゴッド　くちばしを毒に変えた
困ったウットペッカー
巣穴が毒に　ご飯も毒に
友達に触れれば　死ぬばかり
悲しんだ　ウットペッカー
毒の涙がキラキラ光る
ガンタ?
デッドマン·ワンダーランド
かつての首都東京を襲った重力崩壊
「レッドホール」と呼ばれる異常現象から十年
ここは東京復興のための観光事業を刑務とする
日本唯一の完全民営化刑務所である
私が看守長のマキナだ
貴様が五十嵐ガンタか
思ったよりしおらしい顔付きをしているじゃないか
死刑を宣告されてから態度を改めても遅いがな
俺じゃないのに
知っている者も多いと思うが
ここ「デッドマン·ワンダーランド」は特殊な監獄だ
完全民営化に伴う独自の管理体制や
刑務所と拘置所の統合による合理化
君たち囚人のショーやアトラクションの収入で経営している
ここまでで　何か質問は
あの　何カップですか
Gだ
先ほど支給した袋の中に必要最低限のものは入っている
後はその首錠だが
ID機能　スタン機能　GPS等あらゆる安全対策が仕掛けてある
それと
ごめん
大丈夫?
いて…
申し訳ない
はい
おい　ぶつかったほう
今盗んだものを出せば許す
いやぁ　あの　前が良く見えなくて
出さないなら　償い
マキナ看守長　やり過ぎです
救護班　お願いします
狂ってる…
狂っていようがいまいが
不条理こそが　現実だろうが
そして貴様らに現実から逃れる術はない
この「デッドマン·ワンダーランド」からはな
先の派手すぎません
うちの何か無法地帯みたいじゃないですか
「死刑ルール」の説明もしないし
必要ないだろ
本日付けで５５８０号五十嵐ガンタは
刑の執行を待たずに事故死する
それが決定事項ならな
まぁ　確かに今日収監された中に死刑囚は彼だけですからね
随分不条理な話じゃないか
放って置けば　すぐ死刑になるだろに
何をそんなに焦る?
マキナ看守長　あなた　プレゼントもらったらどうします?
その場で開けるが…
僕もなんです
待ち切れずにすぐ袋破っちゃうタイプなんですよ
死ね…
もう　死にてぇよ
美々…
死にたいなら
私が殺してあげる
何で避けるの
なんだ?
何するんだよ
そうか
「死にたい」は嘘だ
嘘じゃねぇし
嘘だ
ここは　「死にたくない」って言ってるよ
何で分かるんだよ　そんなの
分かるよ
お前　俺と関係ねぇじゃん?
関係あるよ
ガンタとシロは友達だもん
何で　俺の名前
「死にたい」嘘なら元気出せ
何言ってんだよ
そもそも友達だって言うんなら殺すような真似するか?　普通
ガンタは殺さないの
殺さねえよ!
絶対に…
友達殺したりなんかするもんか
痛っ
いいご身分だな　長野の少年A
おい　止めとけよ
一杯殺したら　女とさぼっていいのかよ?
けど　そんな風に見えねぇんだよな　こいつ
今のご時世　犯人が見かけによらねぇのは　お決まりだろうが
ちょっと派手にやったからって　調子乗ってんじゃねぇぞ
なぁ　死刑になるってどんな気分よ
お友達皆殺しにして　気持ちよかったか
俺じゃないのに
虐められた仕返し?
それとも勿体ねぇ腹癒せか
一杯殺した時のことを　詳しく聞かせてっ
嘘はダメ
ガンタは友達殺さないって言ったもん
んだ　こらゃ!
何なのこいつ
女ってあっちのA棟なんじゃねぇ?
この野郎…
やってくれてんじゃねぇぞ　こらあ!
「赤い男を見た」ね…
レチッドエッグ
原罪の「罪の枝」を見て生き残るとは
運がいいな
いや　悪いのか
五十嵐ガンタくんの進路は二つ
ぺっちゃんこになって死ぬか
僕の玩具になるか
クソ　痛てぇ…痛てぇよ
違う…痛いのは…
本当は死にたくなんかない
俺は無実だって証明して
あいつを
あの赤い男を死刑にして
みんなの　ヤマカツと美々の仇を取りたい
俺は
生きたいんだ
D４区画に於いて死刑執行囚が人質を楯に抵抗中
保安チームは急行せよ!
その受刑者を解放しなさい
うるせえ　「キャンティ」だ
早く「キャンティ」を持って来い
マキナ看守長　どうしましょう?
首錠のデータは確かめたか?
いいえ
世間話でもしてろ
じきに死ぬ
はい
えっと…
今日はいいお天気でしたね
頼む
もう カストポイントが無いんだ
お願い　「キャンティ」…を…
それが　「死刑ルール」だ
本日は御来場誠にありがとうございます
助かった?
一体何が　どうなってんだ?
おい　大丈夫か?
シロ　お腹一杯
シロ?
ガンタ?
もうおヤツの時間?
何言ってんだよ　怪我は?
ねーガンタ　今度一緒におヤツ食べよね?
おヤツは友達と食べたほうが美味しいんだって
そうか
じゃあ　今度一緒に
シロとガンタは友達だもん
ようこそ　デッドマン·ワンダーランドへ
流星　Black&Night
涙止まらない　ずっと
不条理なこの世界を恨んでいた
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
自由を求めてた
逆立ちをして　空を見て
昨日とは違う僕がいた
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
この世界は…こんなにも美しい
Shiny Shiny　光るムーンライト 希望に満ちた
この世界は…こんなにも素晴らしい
そうだろう
SGS曙光社字幕组制作 http://blog.sgsub.com
デッドマン·ワンダーランドの死刑囚は
翻译：キオク広場 十六夜月由 熏爷 绯村比比
三日に一度「それ」を食べないと死ぬ
校对&日字：熏爷 绯村比比 时间：傲娇受 后期：Acid
BD压制&繁化：白日梦 协力：DC
「それ」を得るには　死のアトラクションにエントリーし
そして　勝たなければならない