--------------------------Staff------------------------------
シロ!
「ズッパシ」
「ネクロ・マクロ」ようやく再起動かよ
待ちくたびれたぜ
いつかは世話になったな
借りが返せて　スッキシしたぜ
こいつが…赤い…男
赤い男…
ガンタくん
もしかしてあいつ　「ウッドペッカー」か
明日まで待ちきれねえみてぇだな
あれは…
血の…刃…
「罪の枝」「クロウ・クロウ」
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I m gonna make you bleed like me
先日の 死肉祭 は見応えがありましたな
カーニバル・コップス
前回はつい賭け金を上げ過ぎて　ひやひやしましたよ
私もです　明日はいよいよ期待の新人登場でしたよね
えー
新人の「ウッドペッカー」が「クロウ」と対戦します
それは楽しみだ　妻が「クロウ」のファンでね
是非ご夫婦揃って　お楽しみよ
その「ウッドペッカー」というのは
どんな「デッドマン」なんだね
それは　見てのお楽しみと言うことで
勿体つけるね　またいつものそれか
敵わないね
あ　ちょっと失礼
なんだ?
接客中 申し訳ありません
問題発生
Ｇ棟の旧シェルター前で　「クロウ」が暴れています
まるで　ピザでも切るみたいに
あいつが　あの時の
お望み通り
ちょいと明日のウオーミングアップと行こうぜ
「ウッドペッカー」
何なら　マジの一戦でも構わねぇ
中庭の時と格好が違うけど
おい　何黙って突っ立ってんだ
いてっ
殺される…
おいおい　がっくりさせんなよ
おまえ　「ウッドペッカー」だよな
ウッド…
クラスメート全員ぶっ殺した
長野の（キチガイ）中学生
いつまで「罪の枝」出さないつもりだ
そんなに血出してんのによ
血…そう言えば　さき…
そうか…血が…
あの力には　血が要るんだ
今なら
ちぇっ　楽しみにしてたのによ
期待外れもいいとこだぜ
つまんねぇガキ
待てよ
友達のヤマカツと美々の仇だ
赤い男!!
ダっ　ダメか…
だから　なんなんだよ　あれ
てか　通じないってどうなんだよ
俺のハートに「ズッパシ」きたぜ
仇だの　赤い男だの　何のことだか分からんが
いいもん持ってんじゃねぇか
え　わからんって
違う…赤い男じゃない
あ　俺のどこが赤いんだ
だって　その力　学校で俺の友達を…
友達を殺したのはてめぇだろうが
何ワケわかんねぇことを
俺じゃない　俺やっていないんです
だから　あなたをあの時の犯人だと思って
俺は「クロウ」　千地清正
誰と間違えてるのが知らねぇが
「罪の枝」なら　おまえも使えるだろうが
おい　まさか
「デッドマン」が
自分とその赤い男だけだとでも思ってやがったのか
「デッドマン」…
デッドマン・ワンダーランドのド真中
このＧ棟が
一体どういうヤツらを閉じ込めるためにあると思ってる
そんな…
何も知らねえってか
自分だけが特別だなんて思うのは
いかれた大人か　ガキだけだぜ
ってまぁ　ガキか
じゃ　「ズッパシ」遊んでくれよ　「ウッドペッカー」
ガンタイジめちゃダメ
おっ　女?
ガ　ン　タ　を　イ　ジ　め　ちゃ…
分かったから　これ着ろ てめぇ
何で?
何でって?!
全身タイツはやばいだろうが　いろいろと
何だ　こいつ
ガンタイジめたらシロが…
バカ　揺れてる　揺れてるって
本当に赤い男じゃないのか
ガ　ガンタ?
てめぇら　喧嘩の邪魔すん…な
ガンタ…　ガンタ
シロちゃん
Ｇ棟前の清掃完了　全員確保しました
はい　その9061号　彼はいいから
は!
なんだか　随分てこずっているようですね
いや　その…　こら…　ほら…　行くぞ…
ガンタ!
あの プロモーター　一人識別コードがないんですが
おや　管理サーバのエラーかな
マキナさん　また怒るだろうな
何もない?
はい　「ネクロ・マクロ」の残骸どころか
囚人たちの足跡や指紋一つありません
クソ狐の仕業か
何を考えている
マキナさん　どちらへ行かれるんですか
所長に会う
ですが　規則ではプロモーターの許可を…
処分を受けようが解雇されようが
直談判しないと収まらん
規則ではなく　規律のためだ
ねー　ガンタどこ?
だから連れてってやるから
もう絶対暴れるなよ
まったく
ただでさえ連中の監視できついのに
おい　Ｇ棟のことは何で伏せられてるんだ?
あ?　決まってんだろ
奴らが危険だからだよ
ここにいる奴らは皆　「罪の枝」の発症者ばかりさぁ
罪の…発症?
あれは病気か何かなのか?
さぁな　詳しいことは知らん
そういうこと
「デッドマン」　血の能力者
なんなんだこの刑務所は
ね　ガンタは?
自分で探しな
もう来るなよ
ここのことは喋っても無駄だからな
こいつは手間賃にもらっとくぜ
それ　俺のカスト
返せ!
じゃあなぁ
ガンタ
ガンタ…
何だよこれ
おい　外せよ!　おい
入所検査中です　あまり動かないでくださいよ
五十嵐ガンタくん
あんっ　あんたは…
まったく　フライングなんてするからよ
うるせぇ
あら　顔が赤いわね
ほっとけ
くんじゃねえよ
熱でもあるのかしら
まだ麻酔でぐらつくだけだ
おい!
つか　てめえ服変えろ
は?医者が白衣着て何が悪いのよ
いい加減免疫付けなさい
いや　白衣って不味いだろ　なんか
あんたね
胸骨と肋骨が2本　綺麗に折れてるわ
「ズッパシ」効いたはずだ
気に入った
とても明日「実験」なんかできる状態じゃない
プロモーターに中止か延期してもらうわね
ふざけんな
骨が折れても
俺は折れねえ
千地清正の喧嘩だ
手　出すんな
国選弁護人?
あぁ　そんな顔もありましたかね
本業は
このデッドマン・ワンダーランドのポロモーターですよ
どういうことだよ
まぁ　ここに能力者を集めるには
色んな手管が必要ですから
わりとよくやるんですよ
冤罪
まさか　あれ
あぁ　ああいうの得意な子がいましてね
作ってもらったんですよ
万全を期さないといけませんから
そんなのは大した問題じゃない
重要なことは…
てめえ　ふざけんな　このクソメガネ
外せよ　これ外せってんだよ!
このクソヤロ!
てめえ　絶対許さねえ!
ブっ殺してやる!
ダメですよ　あんまり調子乗っちゃ
敬語は習っていないですか
「です」　「ます」　「ございます」ですよ
「です」　「ます」　「ございます」
玉木プロモーター
あまり負荷をかりますと　明日の「実験」に障ります
チェ
気になりますか「実験」
明日　君はショーに出るんですよ
コード名　「ウッドペッカー」
即ち　君　五十嵐ガンタくんと
「クロウ」こと　千地清正
「罪の枝」の発症者
いや
能力者同士で戦ってもらいます
いっ　いやだ
いやだ
「実験」はここＧ棟での日常です
勝てばこの前の「ドッグレース」などとは
比べ物にならないカストポイントと
「キャンディ」をあげますよ
あんたの言いなりになんかなってたまるかよ
あ　そうだ
そして　それに勝ち続ければ
例の　君の思い人にも会えるかもしれませんよ
思い…人?
そう　あの長野の事件
一クラス全員が惨殺された
でも　厳密には全員じゃない
重要なのは　五十嵐ガンタくん
君が唯一生かされたという事実です
あの狂った怪物は随分と君のことを気に入ったらしい
そう　君のいうところの
赤い男
「罪の枝」の能力の感染核にして
このデッドマン・ワンダーランドの最悪の住人
レチッドエッグ
原罪にね
やっぱり　ここにいるのか
赤い男が
会わせろ!
赤い男も　お前も絶対に殺してやる!
では先ず　明日の「実験」――
死肉祭 の舞台に上がりなさい
カーニバル・コップス
死肉祭 ?
きっと　死ぬほど楽しいですよ
準備完了
死肉祭――カーニバル・コープス
それは　デッドマン・ワンダーランド最大のショータイム
「デッドマン」——
十年前の「レッドホール」発生以来
出没し始めた「罪の枝」感染者たち
これは　彼らの症状
その特殊能力を存分に発揮されるための実験です
その内容は主に　「デッドマン」同士の殺し合い
誰も見たことのない　未曾有のエンタテイメントだ
そこに　展開されます!
分かったかな　新人さん
それじゃ　もう一度おさらいだ
ヤダ!　いやだああああぁア!
今月号の「達人」が来たぞ
その辺においとけ
あのガキ　マグレか本物か
楽しみだぜ　「ウッドペッカー」
流星　black & night
涙止まらない　ずっと
不条理なこの世界を恨んでいた
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
自由を求めてた
逆立ちをして　空を見て
昨日とは違う僕がいた
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
この世界はこんなにも美しい
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
この世界はこんなにも素晴らしい
そうだろう
SGS曙光社字幕组制作 http://blog.sgsub.com
有り触れた日常への未練だけでは
翻译：慕云之殇 十六夜月由 校对：熏爷 绯村比比
そこで生き延びることはできない
日字：キオク広場 熏爷 时间：傲娇受 后期：Acid
理不尽の鳥籠の中で
BD压制&繁化：白日梦 协力：DC
非業の力を見せ物に殺し合う
それが「デッドマン」同士の戦い