--------------------------Staff------------------------------
超坊主だ
経あげに来たのさ
けどな　経あげるには先ず
死んでもらわないとさ
ふざけんな
ガンタ　逃げろ
先ず　お前から救ってやるぜ
少年
俺の歌を聴け
必殺
ウルトラカオスエンドルフィンスクリュー
波動拳風アルファ波バージョンキック
え　なに　誰
この技の名前…
エースマン参上
シロ
そうだ　こいつがいたんだ　本物の化け物が
ガンタ　一緒にプリン食べよう
シークレット・ギグにハップニーングは付きもんだ
ちょいと延期する
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I m gonna make you bleed like me
「罪の枝」が効かなかった
何かあったの
あ　ロクロ　お帰り
データ
やっと収穫があったよ
よっしゃあ　ほんまご苦労さん
セキュリティが厳しくて苦労したけどね
これでいよいよ決行できます
誰　こいつら
ガンタ　プリン食べちゃうよ
あぁ　待った　半分をくれよ
そう言やお前　いつもニジプリン　どこから持て来るんだ
ここの売店　パツンプリンしか売ってないよな
分かんない　いつも起きたら置いたあんの
うちの新人や
これから皆を集めて彼を紹介しようと思っていたところです
ああ　あいつか
えっと　はじめまして　五十嵐ガンタです
おい　兄ちゃん　ありゃあお前の彼女か
いいえ　そう言うんじゃ
あっちは「ハミングバード」の兄貴だよな
え　二人ども「デッドマン」じゃないんですけど
じゃ　なんでＧ棟に?
えっと　それにはいろいろと
おいおい　大事な時にトラブルをやめてくれよ
僕の機算が乱れるじゃん
彼は諜報担当の六路文堂
今回の計画では　我々の生命線を担ってくれています
「ハミングバード」の罰ゲームの時
助けてくれたのも彼ですよ
え?
そうだったんだ　ありがとう
ロクロくん　弦角を追い払ってくれたのは彼女なんです
五十嵐くんのご友人なら問題ないでしょう
相変わらずの楽観主義だな
そこが凪のええとこや
そうそう
皆この人畜無害っぷりを信用して集まったんだもんな
いや
ちょっと凪　褒められてないわよ
えっ　そうなんですか
番茶か緑茶か玄米茶か
何がご所望ですか
ご所望?
ほしいものはないかって
あ　ほしいもの?　シロほしいのおやつ
後ね　大きいキラキラした丸いやつ
謎かけですか
すごーい
お前さん「デッドマン」じゃないなら
一般棟から来たのか
あっちの怪我人といい　どうやって
シロのお家はずっとここだよ
なんか思ったより暢気な感じですね
反体制組織って言うわりに
そう見えるのかもしれませんね
計画の直前ですから
だったら尚更
五十嵐くん　君の望む自由は何ですか
視察団ですか
お前は初めてか
はい
ここは民営の刑務所だからな
国の安全基準の検査の視察が年に一度一週間かけて行われる
あのクソ狐も　視察団の相手をする間中
重要データを持ち歩くわけにも行かんだろ
本当にやるんですか　これって犯罪
隠されたデータを掌握せねば未来の秩序はない
頼むぞ
勝負は視察団の来る一週間や
その間は裏でも表でもショウはあれへん
清廉潔白な民営刑務所――ＤＷを演出せなあかんからな
そこを叩きます
私たちの最初にして最後の賭け
「デッドマン」の集団脱獄――「急襲破獄」計画
問題は 墓守 たちだ
アンダーテイカー
あいつらを足止めできるかが鍵じゃねぇ
せよな
アンダー…
墓守
アンダーテイカー
五十嵐君も今日会っています
矯正不可能と判断された凶悪犯罪者たちのうち
特殊更正プログラムで生き残った一握りの汚泥
それが玉木プロモーター率いる特殊組織
対「デッドマン」部隊　墓守
アンダーテイカー
対「デッドマン」
だからあの坊主「罪の枝」が効かなかったのか
罪の枝が効かんやて?
あいつら　何か発明しやがったのか
これのことじゃねぇ
ここの監視カメラはハックしてあるけど
実景も録画してる
変な奴が紛れ込まないようにね
えっ!?
なんだ　避けてるだけじゃん
なんだよ　脅かすなよ
さては酔っ払ってやがったな
それゃお前さん
そんな…　だって本当に
ハァ　ほら　やっぱ信用できねぇじゃん
こんなガキ仲間に入れても何の役にも立たないよ
機算に含む価値もないんじゃねぇ
おい　ロクロ　そんな苛めんなって
ガンタ
俺だって　まだ仲間に入るって決めたわけじゃ…
ちょっ　自分…
あんたたちのことを信用したわけじゃない
ここを脱獄しようってのに
なんか皆呑気にダラダラしてるし
失礼します　行こう　シロ
持っていきな
ガンタ苛めちゃダメ
凪
そうそう　いいですね
いや　まさかこんな事になってるとはね
今日はお祝いだな
これでやっとのびのびできる
僕だけの　ワンダーランド
墓守?
アンダーテイカー
知ってるが　そいつがどうした
「罪の枝」が効かないことってあるんですか
こう　弾かれたりとか
は？
俺が「ズッパシ」してやったのを　忘れたのかよ
そもそも　血なんだから　弾けるだろ
そうじゃなくて
なんか　こう　パシュって消えたみたいな
やっぱり気のせいだったのかな
まさかお前
墓守 とやり合ったのか
アンダーテイカー
はい
てぇめガンタ　セコイぞ自分だけ
一戦交えるなら　俺に言えよ
ドンだけ　「ズッパシゲージ」ためてると思ってんだ
でも　成り行きで
どんな　成り行きだ
えっと　凪さんとか　唐子さんって人たちと
凪
あぁ　「オウル」か
あいつ　墓守 に恨みあっからな
アンダーテイカー
何があったんですか
んだよ
人の過去に興味ある口か
いえ　別にそう言うワケじゃないですけど
二年くらい前だっけな
あいつらに女を殺されたんだよ
自分の嫁さんと 死肉祭 やらされる羽目になって
カーニバル・コープス
プロモーターに嘆願して
あいつはわざと負けた
その罰ゲームで　ここを失くしたんだ
だが　プロモータは八百長は許されねえと
女にもペナルティーを与えた
凪は二人で逃げようとしたが
あいつ　女の名も泣いてやれなかったってよ
あっ　お邪魔してます
五十嵐くん　先は…
すみませんでした
あなたも　復讐したいんですよね
え?
奥さんの話
あぁ
暢気とか言って　すみません
皆ああ見えて　いつも震えていますよ
戦うのは怖い
皆も私も
俺も赤い男を見つけたくて
私は復讐で戦っているんじゃありません
でも…
我々 自由の鎖が
スカーチェイン
このＤＷの解体を目指して戦うのは
自由のためです
自由
例えば私は
妻がなくなる前に産んでくれた子をこの手に抱きたい
お子さんが
はい　外の養護施設に
皆が其々の　小さな
でも大きな心の自由のために戦うんです
その希望のためなら
復讐する暇も　震えてる暇もないでしょう
シロよく分かんない
復讐を考えてないなんて　分かんないな
だって今もし　赤い男がいたら
どうしたの　ガンタ
いや　シロさ　なんかやりたいことある?
欲しいもんとか
一杯オヤツ食べる
食ってるじゃん　いつも
後ね　外のキラキラした丸いのが欲しい
クルクル回る奴
キラキラ　クルクル
もしかして　観覧車のこと?
乗ったことないの
え!　あれ乗れるの
だって　乗り物じゃん
つーか　お前　何でそこまで世間知らずなの
乗りたい＊２
無理だよ　だってあれ遊園地の一般客用だろ
囚人が乗れるわけ
そうか
外出たら乗ろうか
本当!?　一緒に乗る!?
うん
やった!　約束
約束約束...
シロ　シロ!
もう寝ろって　見付かっちゃうだろう
やめてよ　弦角のエアギターうざったいよ
宿題終わんないよ
あの白い女
おいたする子はおしおきすればいいんだよ
だとよ
おしおきタイムの準備は
九割八分は変更なし
まぁ　僕の機算内じゃね?
今だ全てが謎に包まれた「レッドホール」現象から十年
かつての大都市東京の姿は消え
その首都機能は埼玉新都に移行し
今は僅かに残った島と共に
東京特区として名を残すのみとなっています
そして２０１７年
治安回復のため
日本初の民間刑務所――ＤＷが誕生しました
当初よりその意義が問われ
「レッドホール」発生地点とされるエリアに建てられたことから
今なお物議を醸すこの施設において
今年も政府選出の委員による視察が始まろうとしています
視察は一週間を予定しており
最終日には「レッドホール」犠牲者の追悼セレモニーが行われます
ええやないか
是非うちらも祝おうや
ＤＷの解体セレモニーをな
気合入ってるね　唐子
気合は体力からやで
唐子　力みすぎて無理しないでくださいよ
今　力まんってどーすんねん
きっと　あなたが求める自由がそうさせるのでしょうね
ウチの求める自由　気になる?
ええ　気になります
絶対　教えヘン
そんな
あの
昨日はすみませんでした
その　改めてよろしくお願いします
やっぱりな
来てくれると思とったわ
今日は　頼むで
あれ　なんや　その子も連れてきたんか
あの
シロ　部屋に戻ってろよ
嫌だ　ガンタと一緒にいる
羨ましいぞ　この
いいな　ガンタくん　いいな
だから　そんなじゃ
昨日約束したろ
この計画が成功したら　自由になれるんだ
そしたら　観覧車にも乗れる
だから　それまで大人しくて待っててくれ
それと　このことは絶対内緒だからな
分かった
ええやん　ええやん
好きな子　危ない目に遭わしたないんやて
愛やんか
ガンタはシロのこと好きなの?
え　ちゃんう?
やった!
この計画の主旨は　正確には脱獄ではありません
最終的に　この刑務所の不条理な投獄
管理体制を世に暴くことです
そのために　どうしても必要なのが　確固たる証拠
このデータチップに
玉木プロモータによる数々の違法行為
そして　我々「デッドマン」に関する実験データなど
この刑務所の解体に十分な情報が入っています
そいつを外の世界に出すことが
うちらのゴールってワケや
ほな　最終確認しようか
先ず　Ｇ棟管制室の制圧
そして　資材搬入エレベータの確保
決行五分前に複数の非常警報を作動させる
混乱に乗じて　二手に分かれて行動を起こす
私とロクロが　管制室を制圧します
成功させたい
そうすれば
あのクソメガネや　赤い男を引きずり出せる
其々の傷と　其々の求める自由をもって
我々は同じ敵と戦う
この鎖を断つために
イハー33で異常
ロイー72　ニトー7
なんだ!?
交代要員も叩き起こせ
緊急事態だ
墓守 へ
アンダーテイカー
異常発生　至急応援願います
だそうですが
今度はキハー10だ
どうなってんだ
畜生　なんなんだこいつは
監視カメラに異常はないぞ
「罪の枝」オウルズ・アイボウル
セキュリティ
もう　全員出払ってんじゃね?
貴様ら　暴動か
唐子たちは大丈夫でしょうか
僕の機算通りなら問題ない
網膜パターン　ASOC86
認証しました　いってらっしゃいませ
帰って来る気はねえよ
この先は床加圧センサーだったな
認証者の体重以上やと引っかかるんや
でも　今一人分しか認証してないんですよね
どうやって
こうやるのさ
凄い
嘘や
まずい
「ネクロ・マクロ」だ
急げ
熱い
お母…
河本!
よせ　手遅れだ
ガンタ
唐子
唐子さん
皆　走れ　早よ渡れ
何言ってん…
待って　皆でやっつければ
時間がない　早く
でも　唐子さんが
唐子さん
頼むわ　ガンタ
流星　black & night
涙止まらない　ずっと
不条理なこの世界を恨んでいた
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
自由を求めてた
逆立ちをして　空を見て
昨日とは違う僕がいた
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
この世界はこんなにも美しい
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
この世界はこんなにも素晴らしい
そうだろう
SGS曙光社字幕组制作 http://blog.sgsub.com
見透かされた破獄計画
翻译：慕云之殇 十六夜月由 校对：熏爷 绯村比比
希望に殉ずる者を玩ぶ猟奇
日字：キオク広場 熏爷 时间：傲娇受 后期：Acid
BD压制&繁化：白日梦 协力：DC
迫る全滅の闇へと駆けるひた向きな思いは
それが報われぬことをまだ知らない