Servant Saber 应召唤而来
且问
你是我的Master吗
我说不出话
是因为事出突然而有些混乱吗
不 不是的
只是眼前的少女
她无法形容的美貌
让我说不出话来
誰かを当てにしても 求めるものじゃ ないのだから
无论对方是谁 此物终不可求
舍弃虚伪面具 做回真的自我
見せかけの自分はそっと捨てて ただ 在りのままで
夢に見ていた あの日の影に 届かない叫び
梦中的阴影 又上心头 唯有无助呐喊
明日の自分は なんて描いても 消えない願いに濡れる
明日的自己 如何描画 都为夙愿所染
碎片四散飘零 紧紧握于我手
こぼれ落ちる欠片を 掴む その手で
揺れる心 抱えて 跳び込んでいけ夜へ
怀抱动摇之心 跃入无尽长夜
誰かを当てにしても 求めるものじゃ ないのだから
无论对方是谁 此物终不可求
真我就在此处 莫要紧闭双眼
本当の自分は ここにいるって 目を閉じていないで
时机到了
参加的魔术师为七人
他们Master役使分为七个职阶的Servant
围绕独一无二的圣杯互相厮杀
这就是
圣杯战争
吾宣告
汝身寄于吾侧
吾命系于吾剑
臣服于圣杯之本
循此意 循此理则应之
在此起誓
吾乃永世为善之人
吾乃永世作恶之人
汝 三大言灵护体之七天
由抑止之轮降临于此
天平的守护者！
哈？
哎呀呀 受不了
又被一个不得了的Master抽中了
樱 早上好
早上好 前辈
咦
虽然时间还早
但前辈居然会睡过头呢
嗯 我似乎在修理这家伙时睡着了
抱歉
不 在我看来 前辈偶尔睡过两次比较好
这样好让我照顾你
你很慢耶
姐姐都等不及了
这样娇惯士郎 小心他得寸进尺哦
这哪里是娇惯
我只是看前辈累了
藤姐才是呢
瞄准了早晚吃饭的时候过来
这不叫得寸进尺吗
在士郎长大成人之前 我要代替你父母照顾你
我对切嗣这样发过誓哦
所以要每天来看你
樱 你做的味增汤味道绝了
因为有前辈教我啊
给我听着点！
迟到了 迟到了
今天要批卷子呢！
藤村老师
今天似乎精神特别足呢
还好啦
昨天瓦斯泄漏事件的受害人
现在仍神志不清
又来了
最近在新都经常发生瓦斯泄漏呢
这次又麻烦你了
没什么
能修好吗
嗯 多半是配线短路了
换条新的就能过冬
不好意思 我要集中精神修理
能请你离开一下吗
好细致的工作啊
嗯 我不会妨碍卫宫的
呃 细致是细致…
简而言之
我的做法非同寻常
有两条电热丝快断掉了
还能撑一阵
电源线呢
用绝缘胶带应该能搞定
小时候老爸说过来着
我联想和把握物体构造的能力很强
但是
作为魔术师的才能
几乎为零
完成了 一成
卫宫
你也看上了那个远坂吗
什么叫看上了远坂啊
谁说的
二年级A班 远坂凛
容貌端庄 头脑明晰
没有任何负面传言
是几乎所有男生的憧憬对象
为什么
我还是想不通 老爸
为什么不可能啊
很难
因为按士郎所说的
就要拯救所有人
拯救某个人
就意味着放弃另一个人
虽然现在我能理解老爸的话了
但我还是没法接受
因为
无辜的人们要遭受不幸
不管怎么努力 能得救的还是寥寥无几
这不公平
救不了所有人是骗人的
所以
所以我要…
辛苦了
卫宫君真能干
今天连其他人的份都做了
他是不是没有拒绝过别人啊
嗯 真了不起
这样能叫了不起吗
总感觉
他很让人担心
不快点召唤出来 会死的
大哥哥
怎么 你还在啊 卫宫
你还真闲 这个时候还在闲逛
我好羡慕
才不是呢
我是应一成的要求 去学生会修东西了
拍学生会的马屁吗
那这边的杂活也能拜托你吗
我们弓道场也乱的很呢
嗯 没关系
反正没事干
好 就这么定了
我们走吧 大家
哇
但这样真的可以吗
没事没事
那家伙啊 从前就特别喜欢助人为乐
好 来大干一场吧
来了
对方似乎在等日落
要攻过来了
好惊人的杀气
哟
今晚天气不错啊
那边的小哥也这样想吧
他能看到Archer
这家伙 果然是Servant
正是
既然小姐您知道这个
就可以视为我的敌人吧
Archer
着陆拜托你了
真懂事
这样才好
武器是枪…
你名为Lancer的Servant吗
正是
看你的Servant似乎不是正面单挑类型的
不过 既然碰上了就要打
来啊 放马过来
那么 怎么办 凛
我早就准备好了
Archer
现在就让我看看你的力量吧
区区弓兵居然想学剑士
怎么了
是操场那边吗
什么人
糟了
居然还有人没走
刚才那到底是什么
哟
你跑的还蛮远的嘛
算你不走运
既然被看到了
就请你死吧
这就叫杀人灭口
都怪我
会产生牺牲者
我对此不是早有觉悟吗
对不起
至少让我为你送终吧
不是吧
别这样
为什么
你会…
伪造破损的脏器代用
同时修复心脏
谁
是谁…
我还活着
那些家伙到底是什么
至少不是人
是幽灵？
不对
他们有实体 还互相残杀了啊
我也差点被杀
不 心脏遇刺
我确实被杀死了
但是 我被在场的某人救了
凛 我在意的是你为什么要那样做
我们的战斗不能被人察觉
万一被看到了
就要马上灭口
Lancer也是 比起和我们战斗
优先选择了消灭目击者
而且
他迟早会发觉到目击者还活着吧
对了
目击者要是还活着
Lancer是不会坐视不理的
是那家伙
他追来了
武器
有什么武器
但是 反正已经倒霉到底了
接下来只能前进
同调 开始
构成材质 补强完成
放马过来
不会像刚才那样…
话说 一天之内居然要两次杀死同一个人
这次不要迷茫了
真惊人
原来如此
怪不得被刺穿心脏还能活着
虽然很微弱 但能感觉到魔力
真是的 你这是自找苦吃哦
嗯 我也觉得
你让我蛮吃惊的 小鬼
搞不好 你就是第七个呢
第七个？
即便如此 这样就结束了
开什么玩笑
好容易才得救
我才不会轻易赴死
不能这样毫无意义的死去！
那是…
Servant Saber 应召唤而来
且问
你是我的Master吗
Master
Servant Saber
从今以往 我的剑与你同在
你的命运和我与共
至此 契约完成
…等等
目不可视的剑？
怎么了 Lancer
一味防守有负枪兵之名哦
你要是不攻过来
我可先出手了
让我先问你一件事
你的宝具
是剑吗
不好说
是斧 是枪 不 或许是弓也说不定
少胡说了 Saber
你的心脏 我收下了
Gáe Bolg
刺穿死棘之枪
诅咒？
不 刚才的是因果倒转吗
被你躲过了吗
Gáe Bolg
我的必杀 刺穿死棘之枪
刺穿死棘之枪？
您是爱尔兰的光之御子吗
既然使出了这一招 不能一招必杀就麻烦了
真是的 太有名也不好呢
等等
那家伙
你是什么人
没什么 是名为Saber的Servant
等一下
Archer 消失掉
快住手 Saber
女孩子怎么能乱挥武器呢
更何况你受伤了
敌人就在眼前 我不能撤剑
大名鼎鼎的Servant Saber
竟然会违抗主人啊
你…
远坂
晚上好 卫宫君
你被卷进了一场竞赛
名为圣杯战争的七名魔术师的厮杀
监督就在这里吗
言峰教会
有资格得到圣杯的
只有拥有Servant的Master
当你们七个战至最后一人时
圣杯会出现在胜者的面前
卫宫士郎
作为被选出的Master
你有意参加这场圣杯战争吗
我要战斗
如果说十年前的火灾因圣杯而起
就不能让那种事情再度上演
决定了呢
好了 我们回去吧
高兴吧 少年
你的愿望终于要实现了
若没有明确的恶
你的愿望就无法实现
正义需要与之对立的邪恶
对你来说
最崇高的愿望和最丑恶的念头意义相同
不必掩饰
你内心的纠葛作为人类十分正常
这样就还了你的人情了
远坂你真是个好人
就算给我戴高帽 我也不会手下留情哦
士郎
晚上好 大哥哥
这是第二次见面了呢
不好 这家伙强太多了
初次见面 凛
我是伊莉亚
伊莉亚苏菲尔‧冯‧艾因兹贝伦
这样说你就明白了吧
艾因兹贝伦…
寒暄就到此为止吧
反正你们都要死在这里
动手 Berserker
退下 士郎
Saber
Saber！
为什么
你们根本不可能赢嘛
我的Berserker啊
可是希腊最强的英雄哦
希腊最强的英雄？
不会吧
好了 Berserker
那家伙会再生
先把她的头割下来
可恶
够了 这样太无聊了
Berserker
凛
下次见面时 我会杀了你
疼…
你醒了
嗯 刚刚醒
你的脸色似乎不太好
不 已经没事了
是吗
那么士郎
关于昨晚一事
我有话要说
什么
身为Master 那种举动让我很困扰
战斗交给我负责
士郎请完成自己的任务
身为Master的你不需要保护我
也没有这样做的理由吧
保护一个女孩子 需要什么理由吗
保护自己吗
话虽如此
可是…
有种酥软的感觉
刚才那是什么啊
卫宫君
你知道自己有多愚蠢吗
话不能这么说
Master居然不带Servant到处闲晃
简直像是在引颈就戮
这不仅让人无语 甚至让我很火大
你说什么呢 什么杀不杀的
战斗不是要避人耳目吗
大白天的校园…
是啊 但现在这里有旁人吗
你可以逃 但只会增加自己的痛苦
反正赢的肯定是我
等等 远坂
这里可是学校
说不定还有人留在这里哦
到时候再说
我是不会放过眼前的机会的
北欧魔术里有gandr射击这种咒术 你听说过吗
记得是用指尖指人 让对方生病…
你知道就好说了
我不会取你的命
给我老实点
远坂 刚才的是…
卫宫君…
胳膊 你的胳膊上开了个洞
远坂 那孩子拜托了
卫宫君
就是这里没错
卫宫君 你没事吧
现在所布的结界一旦发动
会溶解吸收结界内的人的精神
性质简直坏到极点
对方是不惜一切代价
想增强自己的Servant吧
而那个Servant 就是昨天战斗过的…
Rider？
虽然没有确凿证据 但这样想最为自然
不 但不能确定他是Master
怎么了
不 没什么
总之现在只能延迟结界的发动
那我要怎么做
总之要找出咒刻
按照卫宫君的说法
就是感觉不对劲的地方
空气腥甜的地方
要找这种地方
比如说那里吗
我说 要是这么容易找到
就不用费力气了
就算是我 也要集中精神
动员全副神经
一个一个找…
这是…
消去 摘除手术 第二节
刚才的是 咒刻？
嗯
你可能有寻找这种东西的才能呢
有点意思
卫宫君 放学后留下哦
来让那个暗中活动的Master大吃一惊吧
还能感觉到吗
不 几乎没有了
是吗
这样应该足够了
对方万万想不到这么多咒刻会在一天内被破坏
肯定会有所行动的
抓住对方马脚的好机会吗
没错
来 出来吧
让我费这么大劲
要请你赎罪了
卫宫君
早点回家哦
不能到处逛哦
怎么 你担心了吗 远坂
才不是呢
既然决定合作了
你要是被干掉 我的计划会被打乱的
仅此而已
再见 哼
什么 这、个感觉是…
只是确认一下的话…
这是…
对了 快通知远坂
Rider！
用掉好吗 卫宫
慎二吗
慎二
卫宫已经两年没来过了呢
喂
我要让她陪在身边
因为我也害怕你的Servant
嘴上让我相信你
自己却是这副德行吗
好了 进入正题吧
要和我联手吗 卫宫
虽然成为了Master 但我还不太习惯
想找个信得过的人合作
你是怎么成为Master的
间桐是魔术师世家
你说什么
尽管如此 血脉却已经枯竭了
现在的我们不是魔术师
只学过知识
莫非樱也学了魔术吗
她什么都不知道
要是孩子有两个
继承家业的只有长子
没被选为继承人的孩子会一无所知的长大成人
通常会被送给别家做养子
是吗 樱和圣杯战争无关是吧
我没法使用魔术 你没有知识
这不是正好吗
我们携手对付眼前的敌人吧
远坂凛
远坂…
卫宫？
就到这里吧
虽然早晚要和远坂交手
但现在值得信赖 我也想相信她
罢了
那我也会暂时旁观
抱歉帮不上你的忙 慎二
对了 为了表示友好 我告诉你一件事
虽然不知道是谁
但一个Master盘踞在柳洞寺哦
柳洞寺？ 一成家吗
据我的Servant说
山上潜伏着魔女
正大量收集灵魂
尽管如此
我不打算亲自动手
收集灵魂的… 魔女
士郎
你太天真了
这样只会死在其他Master手里
你是？
名为Assassin的Servant
佐佐木小十郎
为什么 胸口好痛
Saber
Saber！
那家伙 不会吧
原来如此
确实不容我留后手呢
你终于要认真起来了吗 Saber
我的一击 你能接下来吗
Assassin的Servant！
Saber
该称之为台风吗
但应该不仅如此
在其深处的东西 让我见识一下吧
Saber
谁
到此为止吧 Saber
有人企图觊觎你的剑
这样下去 就不光是你我二人的单挑了
等等 你不想分个胜负吗 Assassin
这时有人搅局对你来说不是正好吗
好啦 接你的人也来了
在偷窥之人把目标换成小鬼之前
快快离开吧
Saber
喂 Saber
什…
Saber
总之 与其让你战斗
不如我自己战斗
士郎的护卫 和一层纸没什么两样
你在小看Servant
一介凡人居然想打倒英灵
少自大了
那家伙只是不想让你受伤罢了
是吧
没有的事
我没有…
不想让Saber受伤
所以明知不行也要战斗
尽管明知赢不了
还是要争胜
就算结果会害死自己也无妨
比起自己 那家伙更关心别人
士郎
我同意你参加战斗
但是 我也有我的想法
士郎要体验一次
不 不只是一次 只要时间允许
你要体验死这一战斗结果
以熟悉战斗
魔鬼…
我告诫过自己不要手下留情
居然只打了两个小时就举手投降了
不 你不需要感到羞愧
士郎的刺击里没有杂念 很有力道
我去接点水
休息一下吧
呐 Saber
我想问你一件事
什么事
那个 Saber之所以帮我
是为了取得圣杯吧
Saber你 为什么需要圣杯呢
我之所以需要圣杯
是为了达成我的责任
但是 我可能…
只是想从头来过
嗯
哟 卫宫 看你今天也没来上学
莫非身体不舒服吗
有事吗
正好 作为有同样烦恼的朋友
我想和你单独谈谈
现在就来学校吧
当然了 不要告诉远坂哦
慎二 你…
奇怪 现在应该是休息时间
怎么回事
是说敌人来了吗
哟 卫宫
你比预想中还有精神 太好了
这个点子你还满意吧
这是你干的吗 慎二！
那当然
我知道你来了
就马上发动了结界
快住手 你知道自己在做什么吗
你想命令我吗
想让我住手的话 就该跪下求我吧
这是最后通告 停止结界 慎二
你这么不爽的话 就动手试试啊
是吗
那就好说了
…好耶 Rider不用客气
真意外 我的兵刃杀不了你
你磨蹭什么呢 Rider
够了 快点杀了他
来吧 Saber
士郎
没空说明了 你明白情况吧 Saber
等一下 士郎 先给你包扎伤口
Rider交给你了
她只有你才能打倒
但那样一来…
必须阻止结界
藤姐和同学们有危险
你不愿意的话 我就用令咒
不 我知道了
那么请指示 Master
出现了吗
Rider由我打倒
你去对付Rider的Master
交给我了！
都怪你不快点收拾卫宫
所以才会变成这样
Rider 你干什么呢 Rider
果然厉害 Saber
慎二
停止结界 慎二
等等
知道了 是我输了 卫宫
我马上停止结界
Rider
停止鲜血神殿 马上！
这样就行了吧 放手
慎二 舍弃你的令咒
这样就不用再争斗了
开什么玩笑
这种事怎么可能
要是失去令咒
就没法控制Rider了
这样一来 我会…
去言峰教会就好
退出战斗的Master 他会负责保护
士郎
Rider
暂时离开这里
士郎 退下
Rider企图解放维持结界所用的魔力
士郎 离远点
Rider想使用宝具
像她所说的 只把宝具用于脱身了呢
士郎
Saber
士郎 你醒了吗
我想对你说的太多了
扔下我擅自回应敌人的邀请
企图自己战斗一事
不顾自己安危一事
你知道吗
任何一项都是足以害死你的愚蠢行为
这样把我逼上绝路 有意思吗
不 那个…
今天你一定要给我说个明白
抱歉
我是个笨蛋
请把力量借给我
只凭我一人 是赢不过其他Master的
我需要你的帮助
我深切体会到了这一点
那么 你承认先前的作法是错误的吗
不 我不认为那是错的
就算是现在 我也不想看到Saber受伤
Saber若要战斗
我也要一起战斗
你又说这种话
唯有这一点不能让步
让Saber独自战斗这种事 我做不到
这份顽固 真符合你的性格
事到如今也不需要回答了吧
我是你的剑
又有谁比我更愿意帮你呢
你们两个干什么呢
感觉好可疑
该不会是瞒着我开作战会议吧
不是的
我在给Master把脉 确认他是否健康
哎 好奇怪的把脉方法啊
算了
Saber 这个给你
这是什么
Saber的备用衣服
当心点
因为强制召唤而武装化时
衣服会被撑个粉碎的
谢谢
给凛添麻烦了
但是 这么素的衣服可以吗
为什么要执着于这种衣服啊 Saber
因为士郎说很合适
主要建筑都转过了
还有应该去的地方吗
是啊 记得前面有家工厂…
士郎
嗯 在附近吗
不 似乎没有这么近
但是 我们确实被监视着
这是对我们的挑战吧
我来追溯魔力的源头
请多加小心 Master
Saber 当心 感觉不对劲
嗯 可是…
士郎！
Saber 那家伙是…
我去追 士郎留在这里
Rider想去楼顶吗
那么 身为Master的慎二在…
Saber
真吃惊 你比外表要结实得多呢
居然祭出神代的东西
你还真是罪孽深重啊 Rider
随你怎么咒骂吧
就凭你 根本碰不到我的孩子一根寒毛
士郎不在这里
瞄准Rider没有防备的瞬间
专注于防守 只要能撑过去…
士郎…
士郎 为什么
慎二
看到了吗 卫宫
这就是你我实力的差距啊
你在哪里 慎二
你和那个Servant都完蛋了
放心吧 我们是老熟人了
我会让你死的毫无痛苦的
动手 Rider
先对付那个女的
不要留下一手一脚哦
Saber
Saber！
士郎
Saber
看来余兴节目到此为止了呢 Saber
我的宝具过于强力 使用时过于招人耳目
但是 在这里就不怕被人看到了
这就是你的宝具吗 Rider
消失吧 Saber
风啊
Bellerophon
骑英的手纲
你说在这里就不会被人看到了
我深有同感
在这里 就不用怕大地会被烧尽了
黄金之剑？
Excalibur
誓约胜利之剑
那把剑是…
Saber…
烧掉了
令咒被烧掉了
慎二！
等等 慎二
Saber
喂 振作点
Saber！
片源‧压制
sakuya
翻译‧校对
小白
繁化
dlnm
计时
zwc1991
雪飘工作室
http://flsnow.net/bbs/