==========op=========
===============ED=================
本字幕由  流雲字幕組  製作
翻譯：minagi  校對：蓝山  後期：嘉溯
Revocs公司
占有著世界服裝產業70%的市場份額
厲害啊
哦 是鬼龍院財閥旗下的公司啊
原來如此 真有趣
但是有那麼一個天才將要改變這個公司的命運了
這下市值暴跌可真要命呢
糟糕 暴露了
為什麼能這麼快鎖定我的位置
上來就開槍啊
我錯了我錯了
我沒有惡意 只是初中小孩的惡作劇 請原諒我吧
這麼無情 真的假的
就算是初中生 你還是侵犯了不可侵犯的領域
女人？
更別說是突破世界上最嚴密的安全系統非法連接Revocs主頁的男人
事到如今還自稱初中小孩子未免太自說自話了吧
你就是老大嗎
為什麼要做這種事
世上最嚴密的安全系統才有挑戰的價值
渺小
什麼
與其要改 比起網絡的系統 不想改變一下這世界本身的系統嗎
本能字學園高等學校
那裡是你改變世界的地方 犬牟田寶火
第十話 想要更加了解你
誰かが勝手に決めたレディーメードが
將他人擅自決定的一成不變的衣裝
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脫去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯錯 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的傷痛將成為獨創的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴隨我的這雙手緊緊握著誓言
光になって
將化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
總有一天能傳達給你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
沒有時間昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
從內心滿溢的熾熱思念
夜空で輝き出す
將照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意義交織在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的願望都將通過這雙手 得以實現
四天王第二人
不要推
推什麼推
你們當這是誰家的電視啊
這麼多人 趁現在偷走一台也沒人知道是誰吧
又郎 不要你咯
對不起 對…對不起
不要緊吧流子
要是有輔助席我就跟著去照顧你了
是蟇郡學長 而且還半裸
別害怕滿艦飾
我現在是無星和你同級
要看這場比試 坐在這個聚集著無星的觀眾席比較合適
皋月大人 我蟇郡苛誓雪其恥 絕不辜負您的恩情
我明白了 那從現在開始就是我和學長的比賽了
我拼死要為流子加油 就算是學長也無法阻撓我
有趣 無論你怎麼加油 也無法動搖皋月大人主場分毫
不是已經動搖了嗎 學長都輸掉了
犬牟田要贏 要把纏打得體無完膚
流子快干掉他 上啊
靜音
我沒有興趣聽失敗者的聲音
這次這麼憐憫失敗者 那個女王大人在想什麼呢
對皋月大人抱有疑問嗎
真是眼睛看不見了就直覺好得多余啊 山猴子先生
懷疑皋月大人 亂的可是自己的陣腳
真遺憾 我們的交情跟你們可不同
神衣的變形是有挺趣 但和蟇郡一戰還是勉強過頭了吧
呼吸紊亂 脈搏也加快了
別在意 趕緊開始吧
第二場 開始
了解
三星極制服 探之裝
探之裝嗎 總覺得好土
但是有種討厭的感覺 就好像是一絲不掛
也是啊 畢竟是情報部長
不知道有什麼本事 小心為上
人衣一體 神衣鮮血
首先是第一階段 通常戰鬥模式
原來如此
比預測的還要迅速
再說 你這的類型
台詞都是「你的能力都已經全都被我破解了」之類
「你的動作我全都能預測」什麼的這種套路吧
要贏就只有一個辦法
亂來
原來是這樣 一開始就增加負荷將反應速度提升到預測之外
用精神力提高與生命戰維的連接嗎
雖然方法論和極制服相同
但100%生命戰維能相應地使效果更明顯
但這樣一來你的身體能堅持多久
我沒有堅持 我在適應
這才是纏流子
穿著純粹由生命戰維構成的衣服 為什麼人能如此活動
就用你的行動來告訴我為什麼吧
什麼
消失了
消失掉了
犬牟田寶火的極制服發光時就像白色蝴蝶停在雪人上
不是消失 是光學迷彩
不對 冬天才沒有蝴蝶 下雪了就會死的
不愧是滿艦飾 吐槽這種地方
胡亂攻擊的話 避開是最有效的
在此之上再施以反擊 對心理上的打擊會更大
已經沒有退路了
連這麼普通的數據都拿不到你太讓我失望了
鮮血 計劃2 我要狠狠地亂來了
明白了
看招
什麼
眼睛大得太離譜了
看不見你在哪裡的話 就同時攻擊整個場地
無法
回避
看到了
哎呀呀 攻擊的衝擊力破壞了得意的躲貓貓功能了呢
依靠眼睛才會有這種下場
就跟某人一樣
看到了嗎 亂來的攻擊只要更加亂來還是會打中的
上吧 鮮血
你的血變得更熱了
在這種地方可停不下來
處理能力到極限了嗎
犬牟田寶火 比賽棄權
怎麼回事啊
繼續打下去的話收集到的數據就會損壞
什麼
我要的是數據 而不是勝利
那個數據主義不好好打又玩雜耍
但是皋月大人允許了
蛇崩 准備戰鬥
怎麼了 你在猶豫什麼
交情不是比我們都深嗎
吵死了 等等 下一個要戰鬥的是我哦
我知道 但我必須要去做劍之裝的熱身
什麼嘛 以我輸掉為前提？ 開什麼玩笑
第二人也解決了嗎
在我期待以上啊
10分鐘100日元 大叔 這是什麼錢
開著電視還要付電費呢 所以我要收費了
可惡 你這貪財的老頭
就是就是
不想付就走
臭老頭你少瞧不起人
來人 來人啊
我付 我付
連犬牟田學長也來了
和你一樣 我要在這裡觀戰
我不追究你棄權的事 每個人都有自己的戰鬥方式
但是犬牟田你為什麼穿著運動衫 你知點羞恥吧
敗者要脫掉極制服 但沒規定說一定要裸體
比起知恥 還是知道點規則比較重要哦風紀部委員長
啊失敬 是原·風紀部委員長
我謝了你的忠告了 原·情報戰略部委員長
什麼什麼啊這股緊張感 觀眾席都要變戰場了
好 真子也不會輸的
加油啊真子
勇敢點滿艦飾真子
hurray hurray 真子
加油 加油 真子
她結果開始給自己加油了
看來是的 不過有真子的風格
脈搏和呼吸都恢復了
她是你放松的源泉嗎
入場曲 雙鷹旗下進行曲
什麼
真是朝氣蓬勃的入場啊
讓你久等了 轉校生
和之前的男生那樣粗魯的戰鬥不同
朝氣地 輕快地 並且單方面的被打倒吧
三星極制服
奏之裝 莊嚴
好大 這算哪門子衣服啊
這能奏出不錯的音色
那麼第一曲 輕騎兵序曲
一邊演奏一邊戰鬥嗎
太吵了很難打啊
這麼說也沒用 上了
人衣一體 神衣鮮血
她的攻擊很難招架啊
重低音在回響吧 接下來是鏗鏘有力的演奏哦
跳舞吧
總覺得缺點什麼聲音呢
啊對了 是轉校生你的悲鳴呢
那就讓你發出點更好聽的聲音吧
奏之裝 急板
這麼大還能飛嗎
沒錯 這麼大還飛起來了 這就是我的力量
這種事對四天王的其他人來說還是有點勉強的
極制服 從你這裡得到的這力量
最能運用自如的是我
對吧 皋月
乃音好想要個城堡
這個沙地是屬於我的 不給別的孩子用
但是你不同哦皋月 因為我們可是青梅竹馬
我也給你做個沙堡吧
不
我的沙在這裡
就這麼一點
這些沙是造那個時剩下的
我的沙變成混凝土築成那座摩天大樓
就算是小孩 只要登上頂層 就能俯視任何大人
隨風消逝的沙堡太沒意思了 你不這麼覺得嗎乃音
但是不管什麼大樓總有壞掉的一天
那建造在心裡就行了
自己心中的摩天樓是絕對不會倒的
沙什麼的不要了 皋月的手我來握住
我要永遠永遠握住
從那一刻起我就決定要和你在一起
一直擁有和你一樣高的目光
不 現在是我稍微高一點吧
來聆聽吧 威廉泰爾序曲 最終樂章
混蛋 離開戰鬥區域不是就出局了嗎
不是離開 而是掉下去算出局
我是飛起來的所以沒問題
就像猜拳慢出時說的話你這混蛋
你有空抱怨還挺從容嘛 給你稍微大一點的吧
輕快地躲過去吧 如果你躲得掉的話
所以說 這到底算哪門子的衣服啊
飛行道具發射了飛行道具
畜生 不帶這樣的
看招
那麼 我就把你拉下來
這種東西
切斷就行了
鮮血身上的一部分 生命戰維束
沒那麼容易讓你切斷
干得好 流子
的確要斬斷生命戰維很困難 但是地面呢
沒錯 那麼這樣如何
這種程度的爆炸我能承受住
不行 要站不住了
哎呀呀 掉下去了
通信追蹤被解除了嗎 多虧了壞慘總戰舉了
你給我打電話真少見
是關於神衣女的事嗎
就是這麼回事吧
流子可努力了
能更加更加亂來一點嗎
我試試
最後一擊
在這麼短的時間裡就進化出了飛行形態嗎
不愧是鮮血 想做還是能做到的
看到了嗎 鮮血 疾風
稍微有點努力過頭了
進化過快了
是讓我做好最壞的打算嗎
是這樣
明白了
天空明明是我的世界 我不會再手下留情了
你這臭女人
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而誘惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
與蛇崩乃音的戰鬥漸入佳境
而本能字學園出現了一個女人
她的名字叫針目縫
小心點流子
將自己的名字做成眼罩的女人相當糟糕危險
下回Kill la Kill
不要叫我可愛的女人