==========op=========
===============ED=================
今日 本能字學生會體制回歸白紙
所有學生都擁有攻擊所有學生的權利
密會 陰謀 暗算 什麼都可以
7天之後 活著到達校園
並用自己的力量來重獲自己的地位
解散總選舉
這就是第一次本能字學園壞慘總戰舉
壞慘總戰舉
所謂戰舉 不是讓你們去選擇別人
是讓你們去選擇自己 你們的地位 力量 和活法
7天後的上午8時30分
決戰投票
將在到達這個校園的人中進行決戰鬥兵
相互戰鬥 贏得最後勝利 再賜予你們新的極制服
本能字的同胞們 戰鬥吧
第八話 我的眼淚 我自己擦干
誰かが勝手に決めたレディーメードが
將他人擅自決定的一成不變的衣裝
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脫去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯錯 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的傷痛將成為獨創的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴隨我的這雙手緊緊握著誓言
光になって
將化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
總有一天能傳達給你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
沒有時間昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
從內心滿溢的熾熱思念
夜空で輝き出す
將照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意義交織在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的願望都將通過這雙手 得以實現
伊織 開始吧
是 生命戰維超高速干擾器 開始噴射
將細細粉碎的生命戰維用每秒100米的速度循環
在那樣的屏障面前 所有的攻擊都會被無效化
就算是鮮血也很難突破
還以為是個直接對決的好機會
大肆煽動一番 自己卻躲在鐵壁般的防御裡嗎
大概相反 將擁有絕對支配權的自己隱藏起來
讓學校進入無序狀態
你看
真是 我才懶得奉陪
真是服了 想親手打破自己建立的秩序嗎
做事真是一如既往地極端呢
這就是鬼龍院皋月 要做就絕不手軟
不過多虧了這次 可以久違地大顯身手了
原來如此 為自己爭取時間嗎
那麼諸位 七天後見
剛才是車鑰匙的聲音嗎
最近好像考出駕照了
皋月大人的接送也似乎打算自己來
忠心耿耿啊
那我們也七天後見吧
雖然我也覺得我們之中不會有來不了決戰鬥兵的廢物
贏了
街上真吵啊
大家怎麼了 一臉達觀的表情
為眼前的欲望奔忙沒有什麼意義
通過之前的事已經深刻認識到了
沒錯沒錯 撿剩的東西有福氣
等大家累趴下了 偷一兩個錢包是輕而易舉
又郎 還沒吸取教訓
叔叔 摩托車借我一下
為了流子才從摩托車行的大叔那裡搶來的 隨便用
流子要去哪裡
有點事
啊 摩托車兜風啊
我也要去 Let's go
我才不放手
沒辦法 鮮血 稍微忍忍吧
好難受
不參加戰舉嗎
反正是無星 沒有可以失去的東西
到不如說一周不用上課 有點Lucky
確實是
決戰的時候我們會在場外聲援你 要加油哦
知道了
這裡是
我家
在這種地方
流子也很貧困呢
我可不是住在廢墟裡哦 普通的宅子 只是起火燒毀了
什麼啊 那流子是大小姐嗎
才不是呢
媽媽剛生下我就去世了
爸爸是只知道研究的科學家
相處得也並不怎麼融洽
小學開始我就一直住宿舍
我入了歧途就知道打架 高一的時候就算得上是個壞蛋了
就在半年前 爸爸聯系我說有話要告訴我
我才回到了久違的家 但是
爸爸 爸爸 爸爸
不要慌 流子
如果你想安安穩穩過日子就安靜地離開
若是想代替我戰鬥的話 就拿著這把剪刀
這是怎麼回事
只要拿著這把剪刀就一定能找到要殺我的人
但等待你的是殘酷的命運
站住
別追 流子 我還有必須要告訴你的事
爸爸 爸爸
分開生活的時候我也怨恨過他
但是他死後我才意識到 我對爸爸一無所知
所以 至少我想搞清是誰 為了什麼殺了他
爸爸想告訴我什麼 這把剪刀又是什麼
我想搞清楚這些事
還有鮮血 爸爸為什麼制造了你
什麼都沒有
我想在發現你的地方會不會留下什麼線索
看來白跑了
恐怕是美木杉干的吧
對不起 爸爸把這麼靠不住的摩托車借給你
沒想到油表會壞掉
我說流子
現在有我們在 流子不是一個人了
不只是鮮血 還有我 還有我的家人 大家都非常喜歡流子
嗯 我很清楚
那就搭便車吧
什麼
混蛋 看著點
怎麼了 故障了嗎
啊 蟇郡學長上鉤了
蟇郡苛 你追到這裡來了嗎
別慌張 我沒打算和你在這裡打
什麼
我要和你在決戰鬥兵時戰鬥
那你有什麼事
上車
我是本能字學園風紀委員長蟇郡苛
幫助在校外遇到困難的本能字學園學生也是我們風紀委員職責
你也不例外 上車
可是
哇好軟啊這個坐席 是新車啊 亮閃閃的
而且駕照也是嶄新锃亮剛到手的哦
流子 是兜風哦
上車嘛上車嘛 Let's go吧
兜風兜風 去地獄兜風
底朝天衝向谷底 嘿
偏離道路啦 車毀人亡啦
要追尾就要撞得狠 嘿
纏 讓她停下那刺耳的歌聲
大家一起交通hell
你以為真子是我讓停就停的嗎
兜風兜風 去地獄兜風
對滿艦飾來說沒有紅燈啊
沒錯 我的人生信號燈一直都是黃色哦
一生注意 這也是真理啊
真無禮 這裡可是禁止超車的 不懂交通法規嗎
真子趴下
他們到底是誰
他們是機動車部和生存游戲部合並後的生存汽車部
現在他們的目標是我
你的神衣其他人是無法穿上的 這點大暮麻衣子已經證明了
想要的是三星極制服嗎
流子看那個
怎麼了蟇郡 在我生存汽車部部長 轟輛輔的面前
憑這種車就想逃掉嗎 風紀委員長大人
看來我上了一兩不得了的車啊
有趣
但是 跟得上我的操作技巧嗎
怎麼會
怎麼會你妹 亂轉方向盤當然會這樣啊
你的腦子也是新領的嗎
沒事吧真子
喂喂 得意忘形啊你們
纏 你不要出手
什麼
我犯的錯 由我來償
你已經走投無路了 蟇郡
你再哭再叫我也不會手下留情的
就憑你們還想看見我的眼淚
縱然落淚 我的眼淚我自己擦 絕不借他人之手
死到臨頭還嘴硬 看招
三星極制服 縛之裝
變身了
怕什麼 干掉他
何等的堅硬
並不只是硬
很好 再來 再打啊 打我啊
你們的每一發攻擊 都鞭笞著我的心
沒錯 鞭笞讓我更強 就像那時候的我
快跳下去啊
是你吧牛奶撒在我身上的吧
那是不小心的
所以說你跳下去就原諒你
你們在干什麼
哎呀呀 學生會長登場了 但是能請你默默看著嗎
蟇郡同學 不必了 如果我反抗 老爸就失業了
是的 他的老爸在我家的公司上班
而我爸爸是本市警署署長
小事件會替我擺平的
北條 今川 你們還算是人嗎
沒錯 是人啊 正因為是人才明白地位和權利的可怕之處吧
為了家人犧牲自己才是人才會做的事吧
快跳下去
等等
怎麼樣 蟇郡
不管你怎麼標榜正義
在這輪回堂中學裡是沒有人敢反抗我們的
可惡
不愧是我們鬼龍院特制的蹦床 真有彈性
過來
放開我 要是我沒事 老爸就沒工作了
不用擔心 那個卑鄙小人的公司我買下來了
什麼 你是新生嗎 你在說什麼夢話
是啊 亂說胡話小心被我爸爸逮捕
你們的父親就在剛才被免職了 不信就看看這個
鬼龍院物產並購北條物產
今川警察署長因涉嫌受賄被起訴
今川氏啞然面對突然免職
這都什麼啊
別開玩笑了 大家快給她點苦頭嘗嘗
1年A組 鬼龍院皋月
從現在起 這所中學的所有學生由我來支配
像你們這種自私自利的奸人 從今往後我是不會原諒的
可你不也是在利用父母的力量嗎 和他們有什麼兩樣
這些小人只是在依賴著父母而已 我不同
不只是父母的力量 所有的力量我都利用
但是使用的人是我
吞並所有的力量 成為我自己的力量
這就是覺悟的不同
覺悟
蟇郡 沒有覺悟的人 連自己擦眼淚都做不到
這就是我和皋月大人的相遇
於是我等了兩年 等待皋月大人畢業 與她一起進入本能字學園
得到了這件極制服
那你今年幾歲啊
我今年20了
怪不得一臉老相
你們打算閑聊到什麼時候
很好 就是這樣 再來
越是受到攻擊 我的衣服就越堅硬 屹立不倒
老相的變態
不是變態 是變身
到達頂點時 積蓄得滿滿的我的力量就會一口氣 釋放
三星極制服 死縛之裝
好厲害
居然能二段變身
回家路上小心點 這段長路可是遠足
又不是郊游
我在決戰鬥兵時等你 我會准備好適合我們戰鬥的場地
什麼啊
時間到了 皋月大人
本能字學園的同胞們
經歷7日的死戰 終於能聚集在這決戰鬥兵的這個場地了
但是你們的戰鬥現在才正要開始
迄今為止7天的戰鬥全都被記錄下來了
以此為基礎 根據在這裡戰鬥的成果
先從新的三星學生開始決定
怎麼了
屹立於學園的五座塔
站在此處的人作為上位候補進行決戰鬥兵
那家伙 又用這種做法
好得很
果然如此 四天王也不是浪得虛名啊
這是當然的結果吧
皋月大人
我等四天王在這決戰鬥兵之地提議新的規則
我們希望一對一和纏流子對決
反正都要打 還不如在這樣華麗的舞台上呢
我覺得這非常適合壞慘總戰舉的高潮
這也是一趣
塔頂巔峰對決
纏 戰勝四天王 我就告訴你有關你父親之死的事
什麼
纏 這就是和你對戰的場地
我是皋月大人絕對的盾
如你之輩 就由我在此擊潰
接受挑戰
人衣一體 神衣鮮血
塔頂巔峰對決
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而誘惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
最初的對手是蟇郡苛
從縛之裝到死縛之裝 看驚異的二段變態
硬邦邦的堅固物體屹立在戰場上
次回 Kill la Kill
機會只有一次