第九話
==========op=========
===============ED=================
塔頂巔峰決戰
纏 戰勝四天王 我就告訴你有關你父親之死的事
什麼
纏 這就是和你對戰的場地
我是皋月大人絕對的盾
如你之輩 就由我在此擊潰
接受挑戰
人衣一體 神衣鮮血
哎呀呀 仿佛是你要打頭陣的口氣呢
先和纏交手的人是我
好啊 那你們就一起上吧
你是笨蛋啊
你說啥
說過是1對1了吧
大家都想靠自己打敗你的神衣
順序已經決定好了
你們沒有注意到四天王塔的高度都不同嗎
你們打倒學生越多 塔就越高
最低的蟇郡苛最先
之後的交手順序依次是犬牟田 蛇崩 猿投山
哎 雜魚打得太多了
高效率的戰鬥起作用了
什麼啊 到頭來還是提議的人最先啊
小蟇重視同伴還是有優點的嘛
我只是找上門的架不得不打而已
但是這下就沒有你們出場等機會了
怎麼了 快開打啊
著什麼急 塔頂巔峰決戰下午1點才開始
話說時間什麼的無所謂吧 快開始吧
不 時間就是要遵守的
這就是風紀 這就是紀律
機會只有一次
誰かが勝手に決めたレディーメードが
將他人擅自決定的一成不變的衣裝
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脫去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯錯 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的傷痛將成為獨創的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴隨我的這雙手緊緊握著誓言
光になって
將化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
總有一天能傳達給你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
沒有時間昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
從內心滿溢的熾熱思念
夜空で輝き出す
將照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意義交織在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的願望都將通過這雙手 得以實現
今天下午1點 將舉行本能字學園塔頂巔峰決戰
本能字學生會四天王與二年甲組纏流子將上演浴血激戰
本能字電視台將進行緊急實況直播
爺爺奶奶爸爸媽媽和好孩子們一定都要看哦
什麼 流子
這不能不看 又郎快去哪裡弄台電視機來
我就料到會有這種事 早准備好了
干得好 又郎
但是沒圖像啊
奇怪
敲敲看
打開蓋子
摸摸裡面
進去看看
空的呢
裡面的東西呢
沒辦法了 去電器商店
好
我也去
No More 電視小偷
請支持正版
給 流子喝茶
吃了媽媽做的便當就有百萬馬力了 絕對會贏的
哎呀 事情搞大了呢 纏同學
啊 美木杉老師
老師也是來給流子加油的嗎
是啊是啊 我好歹也是纏的班主任嘛
你這混蛋 對真子做了什麼
不動的穴位 只是讓她暫時失去意識而已 別擔心
那你有什麼事
放棄和四天王之戰吧
你說什麼
四天王和其他的部長不是一個等級
而你連續和四人對戰 你和鮮血不知道會發生什麼事
既然不知道就不要多管閑事
流子
還是說你願意告訴我一切 父親為什麼被殺
那不行
那就閉上嘴看著
我和鮮血會打倒鬼龍院皋月
再從她在嘴裡問出真相 只靠自己
快讓真子恢復意識 和她說話更讓我有精神
我會堅決支持的 誰讓我們是朋友呢
別太勉強了 我可不想因為你而被學生會記恨
怎麼了
真子媽媽做的便當很好吃 真的很好吃
開始
他的極制服可以二段變身 不好對付
喂 鮮血
怎麼了
不 想點事
你有什麼心事嗎
算是吧
他是強敵 把注意力集中在戰鬥上
嗯 我明白
要上了
你就當這是最後的變身吧 纏
三星極制服 縛之裝
喂
啥
你到底想打嗎
當然
那你為什麼不攻擊
那就把剛才你同伴說我的話還給你
是你笨蛋嗎
什麼
我知道你的極制服受到攻擊會積攢力量再返還給對手
我怎麼會冒然攻擊
原來如此 你果然是笨蛋
你說什麼
你以為我會沒考慮到這點嗎
什麼
就算沒人責難我 我也會苛責自己
用自己的手段苛責自己
苛責苛責不斷苛責 直至頂峰
這就叫自繩自縛
自作自受
這也行
那就讓你見識一下
三星極制服 死縛之裝
怎麼了 從這個戰鬥區域掉下去的那一刻你就輸了
沒聽說過這規則
所以我現在告訴你了 理解了嗎 纏
托你的福 記得牢牢的
現在知道大眼瞪小眼是沒用的了吧
你打算怎麼辦
既然如此 就只能正面進攻了
必殺 戰維喪失
他的表面沒有生命戰維 沒有就無法吸收
怎麼會
震驚了嗎 這件縛之裝的表面是用特殊能力強化加工的布制鎧甲
想要吸收生命戰維就劈開布制鎧甲用你的刀刃刺向本體
那一口氣砍到裡面就行了
明白嗎 你的攻擊全都會變成我的力量
死縛之裝
流子
危險
糟了 不愧是四天王 流子大姐頭被壓制住了
沒事的 流子吃了我做的便當 不可能會輸的
不愧是神衣 給我的力量是其他極制服無法相比的
我能如此長時間地用死縛之裝戰鬥 這都得怨你自己的力量 纏
哎呀哎呀 怎麼了呢轉校生
意外地感覺沒有那麼難對付呢
風紀部委員長比平時眉頭皺得更深了
對他來說這可是御前比武 干勁十足呢
纏 蟇郡這個男人的覺悟可不一般
嚴謹正直的原學生會長 居然翹掉了畢業典禮呢
你想要憑力量來支配這所學校的話 我無論如何也要阻止
這就是在這學校裡不得不做的最後工作
全身都是鐵質的盔甲啊
親戚在煉鐵工廠工作 就拜托他替我做了
你的攻擊是無效的
但是靠這個是贏不了我的
我沒打算贏你 憑我的力量是無法打敗你的
既然明白這一點 為什麼還要反抗
雖然贏不了 但也不會輸
什麼
你無法讓我下跪
如果你想靠力量來使這所學校屈服的話
我會全部承受下來
我會讓你看看力量是無法征服一切的 這就是我的覺悟
說說容易做起來難 只是說說的話我是不會留情的
我絕對不會跪下
絕不跪下
我輸了嗎
蟇郡 我已經見識了你的覺悟
跟隨我 並成為我的盾吧
你在想什麼
人是穿著衣服的豬
我要和世上的一切鬥爭 重造一切
作為其中一步 兩年後我要建立一所新的高中
作為我軍團的高中
到了那裡 你就能得到新的力量
我明白了 我等兩年
我說過 我是皋月大人最強的護盾 我將在這裡擊敗你
開什麼玩笑 我怎麼能輸給你
你為何而戰 是父親被殺的憤怒嗎
太渺小了 太渺小太渺小了
像你這樣為了私人恩怨而戰
是無法動搖這位鬼龍院皋月分毫的
不僅是皋月大人 你連我也是無法打倒的
居然…
沒事吧流子
啊 雖然情況很嚴峻 但是不能就此後退
不僅腦子不好 還不肯放棄
不好的是你的運氣 是你陷入了與要我戰鬥的困境
啊 那樣魯莽地攻擊是不行的啊
這樣又要被反擊了
是自暴自棄了嗎
不行了 最終失去判斷力了嗎
再怎麼掙扎你都沒有勝算
搞清楚學生的本分 乖乖接受我的整頓
死縛之裝
別開玩笑了 要是輸給你的話我何時才能報殺父之仇
好樣的 流子
都說到這個份上了還不明白嗎
風紀部委員長蟇郡苛
不謹言慎行嚴於律己便無法成為學生的楷模
依我的言行來改正自己的言行
以自己的意志端正自己的態度
本能字學園紀律建立在的學生自覺之上
縛之裝正是這一理念的體現
即便這樣仍冥頑不靈的人 便忍住眼淚施以整頓的鞭撻
這便是死縛之裝
既然你如此拒絕這愛的鞭撻的話 那就沒辦法了
就讓你見識一下死縛之裝真正可怕之處吧
纏流子 我對你的自覺性失望透了 讓我把你徹底重塑吧
再說你這到底算什麼啊 把水手服改造成這麼不知羞恥的樣子
簡直就是不良 是脫離社會
那皋月那算什麼
皋月大人是例外
皋月大人變成那種姿態是源於經過鍛煉的肉體和鋼鐵般的意志
你少胡說八道了
糟了
被綁住了
被說到痛處而動搖了嗎
纏流子 我現在就重塑你
這個模具是理想中的女高中生形像
要改變心態先要從外表開始
吃我模具
好好反省吧 我壓
那簡直就像人形鯛魚燒一樣
我是不會放棄的
我會不屈不撓將你糾正 成型吧
想贏嗎 流子
這種時候還問我這麼理所當然的問題
那我有一個辦法
是剛才在想的事嗎
嗯 能交給我嗎
明白了
用解除變身時的力量掙脫了圓環束縛嗎
但是這樣是沒有勝算的
你願意聽我的勸告了嗎 變回稍微正經一點的樣子了呢
誰要聽你的 你這變態
那就嘗嘗終極的愛的鞭撻吧
想要模仿窮鳥入懷的故事嗎
但我沒那麼那麼天真 我就這麼絞死你
痛苦嗎 但是沒有片太刀剪的你是沒有反擊的手段的
哎呀呀 分勝負了嗎
我還挺想要神衣的數據的
不 這是
蟇郡 愚蠢
人衣一體
什麼
鮮血閃刃
居然把神衣變為刀刃
要變成死縛之裝的能量還不夠吧
已經晚了 你的生命戰維一覽無余
必殺 戰維喪失
不 不可能
沉溺於覺悟就會變成自傲 遺憾
成功了 流子
贏了 贏了
和期望的一樣呢 鮮血
如果極制服能變身 我不可能做不到
我就喜歡你這種積極的想法
都學會根據戰局變化形狀了 不愧是流子
但讓人沒法坦率地高興起來啊
丟人
丟人 蟇郡苛
皋月大人
自己的眼淚自己擦 還不到跪下的時候
總之先打到一個了 鬼龍院
也就是說
下一個對手就是我了吧 纏同學
想休息也可以 纏
開玩笑 我要趁早收拾掉這幫雜魚好和你打
流子
快開始吧
真是性急
不過 我也不喜歡浪費時間
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而誘惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
想擅長搜索就要擅長戀愛
輸入對方的數據
想擅長分析就要擅長戀愛
毫不怠慢地預測對方的心意
男人和女人 勝者是誰
下回 Kill la Kill
我想要更了解你