下集預告
人不是為衣服而活著的
我鬼龍院皐月為了打倒生命戰維揭竿而起
本字幕由  流雲字幕組  製作
翻譯：minagi  校對：蓝山  後期：嘉溯
本能字學園就是我為了打倒你而創造的城堡
給我記住 鬼龍院羅曉
我一直裝作聽命於你就是為了等來這一天
恐懼才是自由 君臨才是解放 矛盾才是真理
這才是這個世界的真相
向衣服獻媚的豬 屈服於真相之下吧
蠢貨 不自量力
休想
縛之裝 改
犬牟田 放了所有人
了解
發生了什麼事
太好了 爸爸媽媽大壯
這是
抑制生命戰維的干擾彈
裸體海灘裝備的改良品
區區高中生
別太小看我們
這裡的學生全都是為了與你
不 與生命戰維鬥爭而訓練出來的
好好見識本能字學園的力量吧
原來如此 是這麼回事啊
小皋月真能干
你的對手 是我
劍之裝 再改
您哪位
本能字學園四天王之一 猿投山渦
之前的賬 讓我們好好算清楚
披星帶月的人
皋月要打倒親媽？
就是說和我們的目的一致嗎
這怎麼回事啊
我也完全沒想到
纏 皋月大人最初就決意與生命戰維鬥爭
但是為了在羅曉理事長面前瞞天過海 不能表露出絲毫真心
那為什麼要打我還有裸體海灘啊
我不需要短板做同伴
如果輸給了我軍 那到底也是贏不了生命戰維的
什麼
看不慣我的做法那事後我自當奉陪
但如果你心存捍衛自由之志 那現在就盡全力戰鬥吧
了不起的志氣
背地裡暗算自己的母親也毫無顧忌嗎
當然了 要打倒你這種怪物就要不擇手段
要罵我是個卑鄙小人那是求之不得
用怪物稱呼自己的親生母親嗎
心髒被刺穿還能泰然自若的你不配說這話
和生命戰維合為一體 放棄做人的你就是怪物
並非怪物
而是更接近真理的 生命
怎麼回事
好結實的人啊
不不是怪物吧
這就是生命戰維的真面目
看到這場戰鬥人都把REVOCS的衣服燒了
為了人類的自由
我和你之前有過什麼賬嗎
你忘了壞慘總戰舉的突襲了嗎
對不起
女人換了內衣 過去的事也就不記得了
只不過是換了身衣服就想贏我嗎
嗯 就是這麼想的
看到了嗎 失去了光明 讓我的劍超越了光
又虛張聲勢了
人怎麼可能超越光速
但是讓人產生這種感覺是可能的
只要將殘像固定 用光學迷彩隱藏實體就行了
自己不露面 真像個電腦宅
很惡心哦
能不能請你不要亂動
我要一敵三嗎
錯 我說過有四個人才叫四天王吧
我第一次聽說
哎呀 失禮了
醜話說在前 我們可是很難纏的
不會屈服在你面前
真煩人 總讓我覺得
很生氣
爸爸媽媽
我回來了
啊 真子 歡迎回來
還活著嗎 My Daughter
嗯 在分完大阪特產之前我怎麼能死透
果然是姐姐 真機智
那就不客氣了
又是你 滿艦飾
又是什麼
又郎的話我就是
那種事無所謂了
滿艦飾 快幫助觀眾逃離這裡
我嗎
繼續待在這裡很危險 徒增犧牲者不是我們的本意
快干
大家 快跑啊
關西特產章魚燒 烤串 隨便吃 快來啊
你是什麼時候變心的
我沒有變心 自從懂事開始就為了這一天而活著
什麼
知道真相時我5歲 父親告訴了我一切
生命戰維 覆蓋者
還有鬼龍院羅曉 你可恨的所做所為 全部
父親說
皋月 這是你的嫁衣
但是穿上它的時候 你就成了衣服的奴隸
父親是優秀的科學家
你看中他的才華 將他招贅到了鬼龍院家
於是就有了我
但我只是為了生命戰維的實驗而誕生的
不行啊 滿1歲的孩子已經太遲了 看來要用這個孩子
次年 在剛出生的第二個孩子身上進行了與生命戰維融合的實驗
擁有我遺傳基因的個體也無法排除生命戰維的排斥反應
沒辦法
那時父親便下定了決心
舉起對抗生命戰維和鬼龍院皋月的叛旗
終究是凡人 總一郎這種人無法理解宇宙的真理
父親也明白你會有所應對
所以他將一切都托付給了我
沒想到他會去依靠5歲的女兒
不僅僅是5歲小孩 你忘了我是鬼龍院皋月了嗎
你只有這張嘴會逞能
但是就算你打倒了我 也無法毀滅生命戰維
是指原初生命戰維嗎
那我也有辦法
各位是本能字學園裁縫部的人吧
恭候多時了
那就是覆蓋者嗎
全體 瞬間冷卻彈噴射
已經停止了原初生命戰維的活動
居然讓那些人輕易的進入了地下
包括黑井戶他們 你手下的所有人都被我打倒了
就在我留宿的那一晚
羅曉 為了解放人類 我要在這裡奪走你的性命
羅曉大人
別妨礙我
皋月 你的士兵我就收下了
那家伙把學生變成提線木偶了
精神假縫 他們的腦都聽從我粗縫線的管教
你們 上吧
皋月大人
無所謂 攻過來的都是敵人
在打倒羅曉之前 就把這心化作鋼鐵
人衣壓倒 神衣純潔
給我等一下鬼龍院
流子君 這裡就交給我 你快去對付羅曉
知道了
沒想到皐月竟然會反叛
但事已至此 只要能打倒羅曉不管是誰都行
真是的 那我們是來干什麼的
鬼龍院羅曉 我不會讓你逃走的
我女兒還真是能干啊 但是你犯下了一個巨大的錯誤
纏
流子 線解不開
比如說 你叫來了這個叫纏的孩子
雖然不知道你是不是想讓她成為戰鬥力
但這樣她就變成我的棋子了 真遺憾啊
還沒變身人衣一體就有這種力量嗎
真厲害 看來這就是那姑娘的潛在能力了
你這個蠢貨
拿下了 心眼天穿突
什麼
可愛衣分身
你們太認真了好無聊
讓我可愛的分身們跟你們玩一會 好好學學怎麼玩吧
纏 給我振作點
我可是特意綁緊了這孩子的腦神經
她已經沒法逃脫我的掌控了
纏流子
別 小 看 我
什麼
別太瞧不起人了
就憑這種線是束縛不住我和鮮血的
竟然掙脫了羅曉大人的精神假縫
剛剛的感覺是……
不愧是讓我頭疼的對手
你到底還要多目中無人啊 我對你還有很多不滿呢
不過現在先打倒那家伙
La vie est juste drole
我們上 鮮血
人生是如此有趣
好久不見了 流子
混蛋 針目縫
雖然皐月說殺死你父親是她的錯
不過那是騙你的騙你的騙你的哦 全都是我和羅曉大人干的哦
你想把這把片太剪刀拿回去吧
現在就給父親報仇吧
就算沒能報仇被干掉了也不要生氣哦
鬼龍院 羅曉交給你了
還輪不到你來求我
打倒母親是我最大的願望
人衣一體 神衣鮮血
你的動作有這麼慢嗎
可愛衣分身
這種布娃娃怎麼可能是我的對手
怎麼會
怎麼啦 我頭一次看你這麼認真呢
流子
怎麼了 又要提醒我不要得意忘形嗎
不 正相反 我們第一次狀態這麼好
現在我和你真正融為一體了
這才是真正人衣一體
是啊 感覺真是太妙了
為什麼普通人會有這種力量…
閃開
鬼龍院羅曉 父親院總一郎和還沒取名的小妹妹
我要讓你為他們兩人償命
結果還是老套的報仇嗎 年輕人還真是無聊啊
有私情才有大義 被生命戰維束縛的你是不會明白的
你能打倒我嗎
就算是你 只要砍下腦袋也不會再活著了
交出你的人頭吧
羅曉大人
結束了
這是…
系郎
本能字學園 請回答
本能字學園
錯覺嗎
結束的是你哦 皐月
只要還有一層皮 不 是一根線連著
我的肉體就可以再生
你的縛斬也沒能完全斬斷呢
怎麼會
皐月大人……
我不會讓你們妨礙的
皐月 你誤會得很深
這件純潔並不是你在穿著它
你在說什麼
而只是強迫穿在身上而已
不過以凡人的標准來看 是非常了不起
我就認可你的努力吧
但是 穿著不合身的衣服可是非常醜的啊
你在這場戰鬥中穿著純潔就是大錯
不過 要是不借助它的力量
你就根本無法站在我面前對嗎 是不是
你不要胡說
你的志向已經把我逗得很開心了
差不多該把純潔還給我了吧
流子 看天上
什麼
難道那是…
沒錯 那就是覆蓋者 誕生於原初生命戰維
鬼…鬼龍院皐月
真是難看 鬼龍院皐月
這就是反抗我 不 是反抗生命戰維的蠢貨的下場
混蛋
說到底皐月是沒有穿上生命戰維的資格的
人衣壓倒 神衣純潔
不過多虧了她這個傻瓜 我才能遇到意想不到的人
那是…
什麼
纏流子 你和我一樣是肉體能和生命戰維同化的人
你就是我原本應該已經死去的女兒
繰り返す毎日が突然色を変える
一成不變的每一天突然變了顏色
そんなことどっか望んでいたんだけどね
雖然默默希望著這種事發生
いざとなると臆病の手下
但夢想成真時 卻又變得膽小
秘密ね
要保密哦
一人震えて　そして君にあいたくて
獨自顫抖著 想立刻見到你
「ずっと味方だよ」なんて言えたなら無敵
如果能說一句「我永遠是你的同伴」我就無敵了
そうさ飛び立つ時は二人で立ち向かい
來吧 啟程時我們一同面對
抱えきれない臆病に
那無法負擔的膽怯
突っ張ったって笑っていたい
就能勇敢承受一笑而過
一人きりずつが合わさって
一個人一個人地集合起來
大きな力になるよ　今ね　感じた
就能成為巨大的力量 現在 我能感受到
流子被打倒 皐月消失 連真子都下落不明
女主角三人都不在的最大危機
但是四天王還在 赤裸的戰士還在
讓它們看看人類的頑強
下回 kill la kill 坎坷的最後總是下著雨