歌丸？
櫻
哥哥  一起玩吧
我看看…
永不凋零的櫻花
實現願望
櫻花的綻放
從過去發來的謎之郵件
約定的那個地方
除了新聞部的成員外
沒人收到郵件
好啊  一起玩吧  櫻
太好了
好啦  歌丸
オハヨウ  ホホエミ  キラキラ  ハジケタラ
早上好  只是看到你陽光般的微笑
ソワソワ  ハニカミ  シアワセ  フウ
心亂如麻  面紅耳赤  我就能如此的幸福
ドキドキ  トキメキ  フワフワ  トイキデホラ
心跳加速  小鹿亂撞  連呼吸都變得如此凌亂
ユメミテ  ツナガル  ハジマル  ヒトツニナル
與你相繫夢中  我們的故事即將開始
かけがえのない  約束
許下矢志不渝的永恆之約
みつめあい  僕は誓う
彼此相望  我此刻起誓
キミとの輝く明日へ
ミライ
與你共赴璀璨的明天
サクラハッピーイノベーション
櫻花Happy  Innovation
笑顔咲く空の下で手と手つないで歩こう
讓我們牽起彼此的手  漫步於充滿笑容的天空下
サクラハッピーイノベーション
櫻花Happy  Innovation
百の花ひとつひとつ咲かせ満開の愛をずっと
讓心中的真愛  如漫天飛舞的櫻花般綻放
ドキドキ  トキメキ
心跳加速  小鹿亂撞
ユメミテ  ツナガル
與你相繫夢中
今天去食堂嗎
是呢
立夏學姐
森園學姐果然很可愛啊
立夏學姐帥呆了
好了  我們走吧  清隆
請問…要去哪裡
當然是社團活動室啊
我想一邊吃午飯一邊開個小會
但是我沒準備午飯  要先去小賣部…
沒問題  我也做了清隆的便當
好了  快走吧
等…等等
兩個人在一起的地方
愛情滿溢的三明治
我原創的芥末醬可是味道的關鍵哦
那麼  我開動了
我開動了
那個…我想問個問題
問什麼
你是說要開個新聞部的小會吧
是啊
那麼不是應該把大家都叫來嗎
什麼啊  清隆討厭和我二人獨處嗎
不  沒有那回事…
我想和清隆兩個人一起吃午飯
我一直覺得很不滿
不滿什麼呢
清隆和我之外的女孩子相處的時間長度啊
咦
在家裡時  你總是和夏露露待在一個房間裡吧
那個嘛  畢竟住在同一屋簷下
我還聽說姬乃就住你隔壁  還經常進出你的房間
畢竟是青梅竹馬
你還和葵在同一間咖啡廳打工吧
我只是幫忙罷了  只會在人手實在不夠的時候才去
你還和沙羅一起加入女子壘球部了
那是因為…沙羅是跳級進來的  不怎麼熟悉學校
我想幫她熟悉環境
再說  為什麼身為男生的清隆能進入女子壘球部啊
我說…為了我的入部申請而和各方面斡旋
最後贏得學園長批准的不就是立夏嗎
話是沒錯  但是…
但是？
怎麼說呢  一看到煩惱的孩子  就忍不住想幫他一把
所謂的給敵人送鹽  說的就是我吧
虧我不惜兼顧學生會的工作創立新聞部
為的就是想和清隆兩個人打情罵俏啊
咦  你是為這種理由而創部的嗎
是啊
但是立夏  你不是很高興地批准了大家的入部申請嗎
我也沒辦法啊  實際地進行過社團活動後
我發現製作報紙也挺有趣的  有人加入我也很高興
所以說
清隆應該像這樣偶爾和我一起吃飯
我們可是被命運的紅線聯繫起來的特別關係啊
已經在前世立下了愛的誓言哦
你明白了嗎
明白了
嗯  謝謝你
喂  怎麼樣
你指什麼
還能指什麼  我是說午飯啊
你和立夏學姐兩個人一起吃了吧
不…嘛  是沒錯
究竟怎麼樣啊
就算你這麼問我…
真是的  幸運的傢伙總是沒有自知之明啊
什麼幸運啊
你可是和學園的偶像一起吃午飯了啊
給我心懷感激啊
啊啊  太令人羨慕了
像這樣進行計算  就能得出答案
那麼下一題呢
中山同學
是
請你解答一下
杉並學長
你那邊的進展怎麼樣  芳乃同志
我為什麼要把情報洩漏給杉並學長啊
雖說是敵人  但我覺得交換情報也不是一件壞事
冬天  全島的櫻花突然開始綻放了
可是發生了這麼大規模的  甚至可以說是超常現象的事情啊
或許是這樣沒錯  但是我也不能輕易相信杉並學長
你的警戒心值得稱讚
比試就是比試  所以我目前還不打算和非官方新聞部合作
清隆！
果然來了嗎  森園立夏
你在這裡做什麼呢  我們還沒分出勝負吧
你想要清隆的話  就先贏過我們官方新聞部再說
立夏
也好
只是…記住我這句話  芳乃同志
調查遇到瓶頸時  就老實地來請教我吧
無論何時我都會向你伸出援手
什麼援手啊
立夏
絕不能輸  必須再加大調查的力度
也對呢
話說回來  清隆
是
你和杉並談什麼了
真是的  清隆竟然連那種傢伙也認真對待
你真是對人太溫柔了
那是…
你從前世開始就沒變過呢
糟了糟了  要遲到了
危險！
對不起
為什麼要道歉呢  明明是你救了我
那…那是因為…
清隆  謝謝你
不…不用謝
綜上所述  我將繼續進行調查
還有人想發言嗎
我不想輸給非官方新聞部
沒有其它情報嗎
我現在還在調查中
我也還沒有什麼可報告的事情
什麼內容都行
比如  櫻花綻放之後改變了的事情
櫻花綻放之後嗎…
改變了的事情  改變了的事情…
有這種事情嗎
那個
不知道這個是不是和櫻花之謎有直接關聯的事情…
好  說來聽聽吧
在櫻花綻放之後  我經常遇到一個女孩子
女孩子？
是的  我有點在意她
可愛嗎
嗯  很可愛呢
這麼說…哥哥
難道…喜歡上了
哈？
她在哪裡上學？
她現在還是個孩子
孩子！？
哥哥  怎麼會  怎麼會…
清隆同學居然有這種興趣
不純潔
等等  大家是不是誤會了
真希望是場誤會呢
嗯
辛苦了
立夏？
走吧
今天也很累呢
是啊
小葵等會要去打工嗎
當然
哥哥？
怎麼了
抱歉  你們能先回去嗎
為什麼
好像忘了點事情
再見
清隆
忘記了一件事
忘記把便當給你了
怎麼說呢  再次讓我領教了
清隆真是犯規呢
犯規…突然說什麼呢
那麼就狡猾  卑鄙  總讓人心頭一緊
儘管如此  卻還總是一副理所當然的樣子
果然還是犯規啊
社團活動之後  明明已經回去了
還特意回來給我送便當
普通的男生才不會做這種事情呢
就算你這麼說…
看啊  立夏你一集中精力在一件事情上  就會忽視其他事情了
那個是…
肯定會忘記吃晚飯  一心調查吧
我十分擔心你呢
你在擔心我嗎
嗯  是啊
你有這份心我很高興
高興到現在就想跳起舞來
但是呢
但是？
既然如此  就算再別有用心一些也沒關係吧
例如作為回禮親我一下  或者這個週末去約會之類的
不不  能像這樣和傳說中的學園偶像立夏在一起
光是吃個飯我就已經很滿足了
清隆就是這樣的人呢
對誰都十分溫柔呢
是嗎
雖然這個是清隆的優點
但是…
我想你能對我特別溫柔一點
吶  清隆  能陪我一下嗎
有什麼事嗎
這到底是…
好啦  偶爾也要放鬆一下
說的也是呢
難得和清隆二人獨處嘛
明日になれば  また会えく
到了明天  又能與你相見
そんなこと  分かってるけど
這種道理  雖然早就明白
大きな手の染まる温もりを  まだ離したくない
只是還不想放開你手上傳來的溫暖
ね  もっと傍に居たいよ
吶  我還想留在你的身邊
ね  ちょっとこのままで居たい
吶  還想繼續這樣牽著你的手
走る  走る  貴方を攫って走るわ
奔跑  奔跑  我抓著你不斷奔跑
ダイヤモンドよりずっと  この時は輝いてる
這樣的時光  比任何鑽石都更加閃亮
奏でよう  ね  ダーリン
奏響吧  吶  親愛的
二人だけのメロディ
只屬於我們的旋律
どんな顔も見せてほしい  私に遠慮はご無用
想知道你的每一個表情  對我不用客氣
悲しみも喜びも全部  シェアしていたいの
無論悲傷還是喜悅  都想與你分享
運命の糸が貴方に  あんなに付いて放れない
命運的紅線已緊緊連著你我
そうよ  そうよ  誰にも邪魔はできない
沒錯  沒錯  誰都無法阻攔
百年前からずっと  貴方だけ見つめてる
從一百年前起  眼中就只有你
もっと夢見てもいい  二人だけのメロディ
請讓夢延續下去  只屬於我們的旋律
場所も時もなんてことない  必ず巡り合うわ
無論身處何時何地  我們都一定能再相聚
踊りましょう  ね  ダーリン
起舞吧  吶  親愛的
二人だけのメロディ
只屬於我們的旋律
奏でよう  ね  ダーリン
奏響吧  吶  親愛的
二人だけのメロディ
只屬於我們的旋律
我說…那個…
好溫暖
快樂的時間雖然貌似很長  其實很短暫呢
有件事我一直想問一下
什麼事？
假如前世的設定是真的話
現在的立夏喜歡我嗎
不是由於命運之類的原因
而是立夏自己的感情
當然是喜歡啊
不喜歡的話  就不會總稱呼你為「命運之人」啦
當清隆你走了之後又回來給我送便當的時候  我很高興
光是回想起這件事  我的心就像小鹿亂撞
現在的我作為現在的我  真的喜歡清隆
看到你這樣的反應  我也很高興呢
那個是…
至少這說明你把我當成女孩子
但是  如果是這樣的話  那過去的事情不用太在意也可以啊
那個…如果現在的心情是真的話
那個…話是這麼說
但是那段快樂的時光只有我一個人記得  不是很令人惱火嗎
好像只有自己珍視著這段記憶  清隆卻背叛了
背叛什麼的  就算你這麼說…
我知道的
我並不是真的認為你背叛了
但是清隆也真遺憾呢
前世的清隆可是把我身體的每個角落都看了個遍呢
真是的  不要突然叫這麼大聲啊
還不是立夏突然說些奇怪的事情
如果清隆求我的話  現在也可以給你看哦
我的全·部
立夏
真是的
但是  一定會讓你回想起來的
我和清隆相親相愛的日子
我要讓你說出「從一百年前就一直喜歡著立夏」
覺悟吧  BANG
届いた優しさ
你給我的溫柔
特別だと言ってほしい
好想讓你說它是特別的
今  君は誰を見つめてるんだろう…
此刻  你在注視著誰呢
上弦の月は遥か
上弦月發出幽幽的光
その先を照らすように
仿佛照耀出我們的將來
高鳴る想い
這份激昂的心意
君に…
對你…
何処へ連れてく
將把我帶去何方
素直なままに言葉にして
把最真實的我  化作話語傾述
伝えても  埋まらない  この気持ちは
即使傳達  也不能滿足的這份心情
どんな私を  今  描いているの
現在在描繪著怎樣的我呢
過去(おもいで)よりも運命(みらい)でいたい
比起回憶過往  更願相信命運的未來
涙  こぼれる前に
在眼淚奪眶而出之前
私だけ  そっと  抱きしめて
請只把我輕擁入懷吧
哥哥
來玩吧
這個孩子是誰
難道她就是清隆說的孩子嗎
是的  這孩子就是櫻
真的好可愛啊
你好
沒關係的  大家都是朋友
哥哥的朋友？
是啊
哥哥…果然哥哥和這孩子…
是這樣嗎  清隆
所以說不要想歪了
清隆也受小孩子歡迎呢
所以說…
小櫻真是可愛呢
字幕製作: 澄空學園&雪飄工作室
片源:ayukas  翻譯:桜色の祈り、 絕靈之手
校對:七夜雙識  後期:Span、volence、阿爽
是呢
我也想被清隆疼愛呢
你在說什麼呢  清隆和我可是命運的…
出現了  設定
次回  撒嬌的地方
你剛剛說了「設定」吧
我打工的時間到了