我…給很多人添麻煩了啊
吶  哥哥
拜託你的事  再多加一件可以嗎
我要去永不凋零的櫻花那裡
也許會失敗
哥哥  到那時…
不行！！
是我的錯  都是因為我的任性
對大家和哥哥…做了那麼過分的事
オハヨウ  ホホエミ  キラキラ  ハジケタラ
早上好  只是看到你陽光般的微笑
ソワソワ  ハニカミ  シアワセ  フウ
心亂如麻  面紅耳赤  我就能如此的幸福
ドキドキ  トキメキ  フワフワ  トイキデホラ
心跳加速  小鹿亂撞  連呼吸都變得如此凌亂
ユメミテ  ツナガル  ハジマル  ヒトツニナル
與你相繫夢中  我們的故事即將開始
かけがえのない  約束
許下矢志不渝的永恆之約
みつめあい  僕は誓う
彼此相望  我此刻起誓
キミとの輝く明日へ
ミライ
與你共赴璀璨的明天
サクラハッピーイノベーション
櫻花Happy  Innovation
笑顔咲く空の下で手と手つないで歩こう
讓我們牽起彼此的手  漫步於充滿笑容的天空下
サクラハッピーイノベーション
櫻花Happy  Innovation
百の花ひとつひとつ咲かせ満開の愛をずっと
讓心中的真愛  如漫天飛舞的櫻花般綻放
ドキドキ  トキメキ
心跳加速  小鹿亂撞
ユメミテ  ツナガル
與你相繫夢中
關於下期魔法特輯的封面製作
我想是時候根據調查內容  把報導具體地整理一下…
立夏？
我說  你怎麼了  立夏
對不起  我沒在聽
雖然你能率直地道歉是好事
但你有什麼心事嗎  整個人在發呆
沒事  我只是有點睡眠不足而已
但是  森園學姐會發呆真是稀奇啊
難道說又在想新的設定…
你那麼說會挨罵哦
那個  今天的會議就到此為止吧
也對呢
回憶和起始的地方
立夏
你昨天見過櫻之後樣子就怪怪的
難道你在擔心我嗎
那是當然的
真高興啊  不過我沒事的
立夏
我只是想起來了
說是想起來…可能有點不對
可能是蘊藏在永不凋零的櫻花中的記憶流進來了
所以心中充滿了很多回憶  讓我有點混亂而已
大概…小櫻也是
櫻？
今天的森園學姐是怎麼了呢
那個樣子的立夏姐還是第一次見到
平時總是雷厲風行的嘛
其實並非如此呢
就我們兩個人的時候
她也會一邊說著「好累呀」一邊犯懶呢
無法想像
但是  今天看來不是那樣
小櫻
小櫻在那裡嗎
雖然是有那種感覺  但可能是我看錯了
因為在這樣的大雨中  連傘也不撐…
我去看一下
怎麼了  姬乃
櫻嗎…
明白了  我去找一下
謝謝你通知我
小櫻發生什麼事了嗎
不可能在這裡啊
不行哦
我必須孤獨一人
如果尋求溫暖的話  肯定又會…
傷害到最喜歡的人
這裡是…
哥哥
我專用的入口  他特意沒有修好啊
啊  哥哥
不可以
因為是兄妹  所以不可以
找到你了
等等
全身這麼冰冷
喂？
這樣好嗎  隨意進入別人家
這不是私闖民宅嗎？
沒關係的  我們只是避避雨
為什麼逃走了？
做了會被訓斥的事嗎
因為我的錯  因為我的願望  讓大家受傷了
連最喜歡的哥哥也…
所以什麼都不說就一直在逃嗎
因為  我已經什麼都做不到了…
我們來聊聊天吧
聊天？
嗯  一個被稱為「孤高的洋蘭」的魔法使
還是少女時的故事
真是的  再這麼慢吞吞的就不管你了啊
莉卡  等一下啊
我們在附近休息一下吧
看啊  正好有個適合休息的樹蔭
但是今天我原本打算穿越前面的森林  前往下一個村莊
你是認真的嗎
到達村子之前  天都要黑了
在森林裡露宿可是很麻煩的
果然是嗎
其實我也覺得有點不太可能
真是的  莉卡還是和往常一樣隨性而為
抱歉抱歉
不過  能不能再多走走
為什麼  前面有什麼東西嗎
並不是這樣
不是這樣？
因為風很舒服啊
怎麼了  這是該笑的事情嗎
抱歉抱歉  只是感覺這真像是莉卡的風格
那算什麼  走還是不走？
我知道了  走吧  不過只再多走一小段路哦
我知道啦
還有  吉爾
什麼事？
不要笑我
我不是道歉了嗎
來  我們走吧
真漂亮啊
吶  吉爾
是不是有點想感謝我了？
是呢  如果不是莉卡帶我出來旅行
可能就看不到這樣的景色呢
雖然邀請的方法有點強硬啦
什麼嘛
已經十年了呢
從莉卡強行把我帶出來開始？
我覺得這個說法有點問題啊
雖然也沒什麼不對
莉卡真可愛呢
不要說奇怪的話啦
莉卡  收下這個吧
這個是…
我曾經是魔法使的證明
曾經…是什麼意思？
魔法真是不可思議呢
要是喜歡上一個人  要是有了想守護的人
就會變得不能使用魔法
吉爾…
對不起  莉卡
我不能和你一起繼續旅行了呢
沒關係
因為這是吉爾自己的選擇啊
謝謝你  莉卡
自從我帶她出來旅行  她便失去了魔法
但她遇到了即使放棄魔法也要去珍視的人
但是  這還沒有結束
向失去魔法的她襲來的是  魔女狩獵
如果能夠使用魔法的話  她或許就能得救了
或許就能逃走了
但是  當我聞訊趕到的時候
已經…
為什麼…
吉爾
等等  我現在就想辦法
絕對會救你
莉卡  已經夠了
一點也不好  因為…
都是因為我帶你出來
莉卡  你能聽一下我最後的願望嗎
不要這麼說  不要說什麼最後
獨自一人是很脆弱的
所以莉卡  一定不要怨恨別人
吉爾  吉爾
然後  願這個世界永遠鮮花盛開
成為一個美好的世界…
不要  不要
不要死
吉爾  不要死
如果我當時沒有固執地帶她一起旅行的話
她或許就不會失去魔法
如果我能早點趕到的話
她可能就會得救
後悔  自責  停住腳步  逃避
但是我想起來了  她直到最後依然面帶笑容
笑容？
哥哥
我…雖然還不知道該怎麼辦才好
但是我不想再逃避了  不想再駐足不前
只要一直前進的話  說不定會在某個地方再次見到哥哥
嗯
但是來得及嗎
我已經繞了這麼久的遠路
不用擔心
因為有這麼可愛的女孩子去見他
他一定會在某個地方等你的
真的嗎  可愛？
嗯  和我小時候一模一樣
我是時候該走了
來吧  歌丸
謝謝你
嗯  一路順風
我出發了
この世界はいつも  移り変わってしまうけど
雖然這個世界總是在改變著
ここにボクらが存在コトだけは
いる
唯獨我們所在的此刻
変えようのない１つの現実
是不容改變的現實
どんな時代を生き抜いても
無論身處什麼時代
そこにある笑顔をボクは信じていくよ
你的笑容  都是我的支柱
会いたいよ  会いたいよ  またどこかで…
好想見你  好想見你  我們何處再會
そう願うのは  ボクのワガママ？
這份願望是我的任性嗎
会いたいよ  会いたいよ
好想見你  好想見你
またその手であたためて欲しいよ
好希望你再次用這雙手溫暖我
立夏
在這個四季如春的小島上  有一棵巨大的櫻花樹
字幕製作: 澄空學園&雪飄工作室
片源:ayukas  翻譯:桜色の祈り、 絕靈之手
校對:七夜雙識  後期:Span、volence、阿爽
能實現任何願望  不可思議的櫻花
次回  永不凋零的櫻花島