要说像确实是挺像的  不过…
但从年龄来看  我想只是个偶然
如果只是按常理来考虑的话呢
她对芳乃这个姓没印象吗
嗯  她说不知道
但是  我也能理解清隆的心情
哇  怎么了
突然在这种地方…清隆同学太大胆了
和我想的一样  你在发高烧啊
被清隆同学察觉到了吗
不能勉强自己啊
清隆
虽然能察觉到她身体不舒服是很了不起
但是突然把额头贴向女孩子…
不纯洁
那个  我不介意哦
不如说很高兴
オハヨウ  ホホエミ  キラキラ  ハジケタラ
早上好  只是看到你阳光般的微笑
ソワソワ  ハニカミ  シアワセ  フウ
心乱如麻  面红耳赤  我就能如此的幸福
ドキドキ  トキメキ  フワフワ  トイキデホラ
心跳加速  小鹿乱撞  连呼吸都变得如此凌乱
ユメミテ  ツナガル  ハジマル  ヒトツニナル
与你相系梦中  我们的故事即将开始
かけがえのない  約束
许下矢志不渝的永恒之约
みつめあい  僕は誓う
彼此相望  我此刻起誓
キミとの輝く明日へ
ミライ
与你共赴璀璨的明天
サクラハッピーイノベーション
樱花Happy  Innovation
笑顔咲く空の下で手と手つないで歩こう
让我们牵起彼此的手  漫步于充满笑容的天空下
サクラハッピーイノベーション
樱花Happy  Innovation
百の花ひとつひとつ咲かせ満開の愛をずっと
让心中的真爱  如漫天飞舞的樱花般绽放
ドキドキ  トキメキ
心跳加速  小鹿乱撞
ユメミテ  ツナガル
与你相系梦中
撒娇的地方
对不起  清隆同学
没事啦  不用在意
立夏也批准了
也给打工的店添麻烦了
小葵打工努力过头了
不  一个人生活会有很多开销
而且我最喜欢工作了
但是也要爱护好自己的身体才行啊
是  我会注意的
不过  你怎么察觉到我发烧了
那是因为…你的神色和平时不同
和平时不同吗？
我只对自己的忍耐力很有自信来着
而且今天一整天也没被人发现
就是这种忍耐不好…
我知道了
我不会再瞒着清隆同学了
而且我的另一个秘密也终于被你知道了
咦  秘密？
我…
其实是隐藏巨乳
等…小葵？
虽然我不能报答你什么
但至少请你享受一下女孩子的柔软触感
不  所以说…
你们在做什么
樱！
不…不是的
这是  因为…
她发烧了  可能是感冒了
我正要送她回家
所以脸才那么红啊
不  发烧的不是我
你好  小樱
我叫阳之下葵  请多多指教了
那个  我叫…樱
它叫歌丸
哥哥的朋友？
也能陪我一起玩吗
对不起  樱  今天不行
这样啊  她感冒了啊
对不起  小樱
病好了之后  能陪我玩吗
嗯
太好了  一言为定哦
拜拜  葵  哥哥
哥哥…吗
你没事吧
有点太勉强自己了
好了  回去吧
这次可要乖乖呆在我背上
是
有药吗
有  在柜顶有药箱
但是在那之前还是先吃点东西比较好
我没有食欲
多少也要吃点东西才行
粥可以吗
清隆同学会吹一吹喂我吃吗
只要小葵肯吃的话
我借厨房用一下
清隆同学真温柔  好像哥哥一样
嗯？你说了什么吗
那个…其实  在煮粥前想请你帮个忙
你还是躺着吧  要做什么我会帮你的
那样的话  请帮我换衣服
啥！？
所以说  请帮我换衣服
睡衣在那边的篮子里  内衣在柜子的倒数第二层
不不  换衣服什么的…
而且你刚才还若无其事地说了内衣吧
我动不了也没办法啊
流着汗睡觉对身体也不好
话虽如此…
但是小葵是女孩子  还是应该自己换衣服才对
你刚才不是说会帮忙的吗
请负责到最后啊  半吊子的温柔可不好啊
而且我相信清隆同学
小葵没事吧
有哥哥跟着她
虽然我也希望小葵能好起来  但是…
我理解你的心情
嗯嗯
哈哈  果然还是有点害羞啊
那个…能坐起来吗
好像不行  浑身无力
能扶我起来吗
嗯
那麻烦你了
内衣也拜托你了
真…真的可以吗
嗯
我把眼睛闭上
我不介意的
那个  能请你把脚抽出来吗
是
抽出来了
呃  之后是…
那那…那个  果然还是请清隆同学背过脸去好吗
之后的我会自己加油
对…对啊  我明白了
今天真对不起
中途脑袋就飘飘然的  不知道自己在做什么
不  我也好像被奇怪的气氛感染了
冲动真是魔鬼啊
趁着发烧  于是就过于依赖清隆同学了
体温或许一下子升高了10度
升得那么高就没命了
虽然想对清隆同学任性一下  但彻底失败了呢
知错的话  今天就要乖乖睡觉
是  我会照做的
我也是时候回去了  露露姐会担心的
那  那个…
不  今天谢谢你了
保重身体
是
烧到失控了
大人的阶梯真是漫长艰险啊
咦  小葵没来吗
是的  今天好像请假了
沙罗  我想请你帮我给立夏她们带句话
我知道了
我会告诉她们的  你去吧
我还什么都没说…
不用担心  我和学长不同  一点都不迟钝
那个  我可以问一下吗
如果我也遇到麻烦了  你对我也会这样温柔吗
那是当然
是吗
快去吧
谢谢你  沙罗
唉
啊  清隆同学
突然过来有什么事吗
来探望你啊  给你
对不起  好像让你担心了
不过这下我放心了
你看上去比昨天好多了
昨天让你见笑了
不  没有这回事
但是  居然连饭都要帮我做
昨天没能给你做饭呢
有食欲吗
当然有
对了  我来帮你做饭吧
我是来探望小葵你的  所以你就好好休息吧
不不  那可不行
我去换战斗服
太好了  小葵这么有精神
战斗服？
让你久等了  怎么样怎么样
为了来给我探病的清隆同学
我如同字面意思脱光光了
难道要无视我么
你这样子连我也不知道接下来该怎么办了啊
啊  不  我想穿上衣服就可以了
怎么是这种反应
这里可是汇聚着男生的梦想啊
并不是梦想什么的…
直视着我新鲜出炉的全裸围裙  还能说出这种话吗
你敢说你没有起色心吗
说呀  清隆同学
对了  得去煮火锅了
比起色相选择了食物吗
我的色相比不上火锅吗
不是那么回事
小葵你这副打扮  让我在意到不能集中注意力做饭啦
你在意吗
所以就当为我着想  把衣服穿上好吗
真没办法呢  我知道了
阳之下葵现在去换衣服了
对了  等一下
好了  小葵
不喂我吃吗
昨天不是说可以的吗
这样做实在是令我有点不好意思
这样啊  那么作为交换
我能偶尔称呼清隆同学「哥哥」吗
可以啊
真的吗
嗯  这种程度的话完全没问题
太好了  这样就可以实现小时候的梦想了
我是独生女  一直想要一个哥哥
但是我可以吗
是的  清隆同学和我理想中的哥哥一模一样
啊  太好了
早知如此再早点拜托你就好了
可我却从昨天开始就一直在瞎折腾
与其说是瞎折腾…
失控了呢
我并不在意的
一个人的话会感到不安
我只是想着向清隆同学撒撒娇而已
这样做的话  就仿佛成了真正的兄妹
小葵
我可以再任性一次吗
等会我去睡觉的时候
能陪我一起睡吗
不不  那样实在是不行
只要陪到我睡着就可以了
所以拜托你了  哥哥
生病的时候心中会感到不安呢
希望能有人陪在身边  想感受到温暖
所以  谢谢你能听我的愿望
不  那个…
难道清隆同学在想色色的事情？
才没有想呢
如果我在想色色的事情  会感到困扰的是小葵吧
不  虽然的确是这样
但问题是  我姑且也是一个女孩子
而且还是隐藏巨乳
就算是这样  清隆同学还跟我玩放置PLAY吗
那个  怎么说呢
我不能背叛小葵的信赖
那样的话
虽然说不上是回礼
我睡着了以后  清隆同学想对我做什么事情都可以哦
等等  小葵
这样的话就放心了
一直这样可以吗
可以是可以
晚安  哥哥
睡着了吗
再不回去的话…
哥哥…
算了
我回来了
对了  去学生会了吗
昨天你去哪里了
姬乃
我在问你去哪里了
到早上才回来  连个电话都不给我打
莫非你在担心我吗
当然啦
见你没有回来  担心你不是理所当然的吗
我去看望小葵了  然后就迷迷糊糊睡着了
对不起
去探病是好事
而且我也相信哥哥  所以暂且原谅你了
谢谢
但是夏露露姐十分担心你啊
半夜吵着要去找你  可不得了呢
稍后我会去道歉的
直到她原谅为止
所以快点去换衣服吧  不然巴士要开走了
咦  哥哥你穿的很少呢
你看  最近变得暖和了呢
是这样么  我倒不觉得
鮮やかに弧を描く
描绘出鲜艳的弧线
明日の風は何処へ行くの
明日的风儿将吹向何方
君の影  揺れる想い
你前行的背影  我摇曳的思念
夕暮れにとけてく
悄悄地溶化在黄昏中
触れたくて  遠ざけて  優しさくれた瞳
想要触碰  却渐行渐远  你温柔的目光
潤む光の雫  受け止めて行くよ
你晶莹的泪珠  有我一起分担
だた君だけをいつも見つめてた
我的眼里只有你
動けなくなる愛しさ
你的可爱令我留恋不已
どんな言葉よりも いつかこの手を繋いで
比起千语万言  更盼你能紧牵我的手
枯れない記憶の花となり
化作永不凋零的记忆之花
遥か未来を咲かそう
绽放在那遥远的未来
メグル  桜雨に
如雨点般纷飞的樱花中
その笑顔 見つけた
寻觅到你的笑颜
小隆绝对是故意让姐姐担心的吧
不  没有这回事
难道是叛逆期吗
不是啦
真的是不可抗力
夏露露  差不多就原谅他吧
小隆  回家之后再继续算账
还要继续吗
让大家担心了
阳之下葵  完全复活了
小葵
太好了  脸色也好多了
身体已经没事了吗
是的  已经好了
从清隆同学那里获得了很多能量
对吧  哥哥
哥哥？
获得了能量…呢
是想敷衍了事时的小隆
做了什么亏心事吗
你好像对那边的妹妹非常的温柔呢  哥·哥
所以呢  发生了什么事情吗
什么事情都没有
只是睡在一张床上…
不纯洁
不…
看来今天的会议必须要谈一谈其他事情呢
阳之下葵  全裸围裙太令人感动了
字幕制作: 澄空学园&雪飘工作室
片源:ayukas  翻译:桜色の祈り、 绝灵之手
校对:七夜双識  后期:Span、volence、阿爽
谢谢
女孩子的「那里」充满着爱…不…应该是说梦想  亦或男人的浪漫
「那里」是指哪里呢
次回  充满爱、梦想与希望的地方
这附近居然有天堂  桃源乡啊
福利哦福利