恭喜您
三等獎  櫻花公園溫水游泳池的招待券
溫水游泳池？
哥哥~
一起玩吧
櫻
オハヨウ  ホホエミ  キラキラ  ハジケタラ
早上好  只是看到你陽光般的微笑
ソワソワ  ハニカミ  シアワセ  フウ
心亂如麻  面紅耳赤  我就能如此的幸福
ドキドキ  トキメキ  フワフワ  トイキデホラ
心跳加速  小鹿亂撞  連呼吸都變得如此凌亂
ユメミテ  ツナガル  ハジマル  ヒトツニナル
與你相繫夢中  我們的故事即將開始
かけがえのない  約束
許下矢志不渝的永恆之約
みつめあい  僕は誓う
彼此相望  我此刻起誓
キミとの輝く明日へ
ミライ
與你共赴璀璨的明天
サクラハッピーイノベーション
櫻花Happy  Innovation
笑顔咲く空の下で手と手つないで歩こう
讓我們牽起彼此的手  漫步於充滿笑容的天空下
サクラハッピーイノベーション
櫻花Happy  Innovation
百の花ひとつひとつ咲かせ満開の愛をずっと
讓心中的真愛  如漫天飛舞的櫻花般綻放
ドキドキ  トキメキ
心跳加速  小鹿亂撞
ユメミテ  ツナガル
與你相繫夢中
充滿愛、夢想與希望的地方
好久沒來游泳池了
哥哥  快點去玩吧
喂  櫻
快點  快點
櫻  亂跑很危險哦
快點啦  哥哥
真是拿你沒辦法啊
哥哥  哥哥
哥哥
姬乃
小隆
露露姐…立夏
還有我們哦
學長  你好
為什麼大家都在這裡
哥哥  你以為我們什麼也不知道嗎
你竟然瞞著我們和小櫻來游泳池
膽子不小嘛
不  我並沒那個意思…
只是偶然抽中了獎  而櫻剛好在
所以就邀請小櫻了嗎
不  該說是邀請呢…
順勢就變成這樣了
為什麼不邀請我呢
清隆同學果然是那種…
所以說不要對我有奇怪的誤解啊
你和小櫻來我倒是不介意
可就算只是先打聲招呼也好啊
學長  你太見外了
抱歉
好啦  清隆也道歉了
我們就原諒他吧
既然立夏姐都這麼說了…
就是啊  難得大家聚在一起了
這段時間忙著調查
偶爾來這種地方放鬆一下也不錯呢
今天就盡情享受吧
哥哥
你在做什麼
櫻
你好  小櫻
病好了嗎
對了  上次見面是我感冒的時候啊
那時讓你擔心了  對不起
我已經沒事了
太好了
清隆  你沒有什麼想對我說的嗎
怎麼樣  我的泳裝
啊  那個  就算你問我怎麼樣…
我可是從剛才起就特意展示給你看了
但清隆你卻完全沒反應
等…等等  立夏  你在指哪裡啊
小隆這個樣子  我們也提不起勁啊
那就讓清隆同學來決定誰最有魅力  怎麼樣
不錯啊
求之不得
既然如此  我也不能輸
我也會努力的
等…等等
夏露露姐  你的泳裝不會太小嗎
因為突然要來游泳池
可我只有以前的泳裝
你那樣會露出來的哦
論巨乳的話我也不會輸哦
哥哥…
清隆同學…
吶  小隆…
好了  清隆…
等…等等  大家冷靜點
吶  你選誰
要我選什麼的  強人所難啊
哥哥  快點去玩吧
嗯  說的也是
各位  抱歉  等會見
清隆
哥哥  看招
喂  住手啦
那孩子怎麼回事
竟然獨佔小隆
新情敵的登場呢
清隆同學
小隆
西瓜…有三個
抓到你了
等等  露露姐
不好好抱著我的話  我會被波浪沖走的
胸部碰到了…
我也不能輸
連小葵也湊過來做什麼啊
清隆同學喜歡哪邊的巨乳呢
我說…
哥哥  怎麼了
啊  櫻  快來救我
這樣可以嗎
好孩子不要學
頭疼了
哥哥
哦  姬乃
吶  要去那邊游嗎
可以啊
哥哥
那邊有好玩的東西
啊…但是…
快點啦  快點啦
我知道了
對不起  姬乃  等會見
等等…
連海豚先生也在
你可以選個喜歡的
真的嗎
要選哪個呢
歌丸覺得哪個好
你在做什麼
啊  學長
游泳圈？
那個  其實我不擅長游泳
果然很奇怪吧
都這個年紀了  還不會游泳…
沒有那回事
每個人都有自己擅長和不擅長的東西
不用介意這種小事啦
學長
那我給你挑一個吧
這個怎麼樣
那個…是小孩子用的
抱歉
學長  你做什麼啊
不是都說實踐出真知嗎
啊  和我的一樣
吶  我們一起游吧
要像我這樣
是…
姬乃
哥哥
剛才抱歉啊
沒事  小櫻呢
她在教沙羅游泳
這樣啊
怎麼了  姬乃
哥哥  怎麼樣
我買了新的泳裝
那個…很適合你
我會不好意思的
啊…抱歉
我們去大家那裡吧
嗯
看招
沙羅  沒事吧
嗯  這裡的話腳能著地
我也差不多習慣水了
都是多虧了小櫻
大家
要玩這個嗎
要玩要玩
看招
接著
討厭
哥哥也快點來
我知道了  這就來
你沒事吧
是
美琴  你為什麼在這裡
有什麼關係
杉並大人吩咐我調查你們官方新聞部
瞞著我們偷偷摸摸地在做什麼之類的
我有必要告訴你嗎
是這麼回事啊
總之能請你快點滑嗎
我還在等著
我知道啦  但是…
難道說你害怕？
我我…我才沒有害怕
真拿你沒辦法
我來推你下去
快…快住手！
喂  不要亂動！
住…住手
等…
真是的  多危險啊
也沒什麼大不了的
你…
那個是…
你這個變態！
真是的  哥哥你搞什麼啊
不是啦
立夏
好帥
不愧是立夏同學  風見學園的偶像
這個聲音是…耕助！
我聽說學園的偶像們相約去泳池  於是就趕來了
真是的  你的情報網和行動力到底是從哪來的
但是  這裡是天堂啊  大家都穿著泳裝
因為是游泳池啊
初音島上原來也有這樣的地方啊
你也太大驚小怪了
那邊有符合我口味的女孩子
小巧的腳踝
可愛的小屁屁和完美的腰身
你是認真的嗎
胸部還算及格
重要的是整體的平衡感
嗯  這就是我夢寐以求的理想體型
你抬頭看看人家的臉
臉？
好久不見  清隆同學
你好  四季同學
為什麼大姐在…
打擾你們聊天真是抱歉
那邊的…愚弟！
在
可以借用一下嗎
請便
那麼
跟我來
大姐  對不起
嚇到你了嗎
立夏  你從哪裡冒出來的
有什麼糟糕的事情嗎
立夏…
你是不是按下什麼奇怪的開關了
女孩子啊  穿上泳裝之後就會變得大膽哦
那個  立夏
有件事想拜託你
那個…
防曬油什麼的…
現在是冬天  而且這裡是室內
無所謂  這種事要的是氣氛
我明白了
立夏？！
好啦  快點
但是  這樣子有點…
事到如今還說什麼呢
以前明明都已經把我身體的每個角落都看了遍
現在要拿那個設定說事嗎？
啊  你又說「設定」了
我知道啦  我做就是了
要溫柔一點呀
好舒服
不要發出奇怪的聲音啊
因為你太熟練了嘛
吶  再下面一點也要
吶  快點塗呀
我知道了
哥哥
清隆  你真是大膽呢
啊  這是…
你們在做什麼
泳裝大賽？
剛剛散步的時候看到的
大家不如一起參加吧
我倒是沒問題
看起來很有趣呢
如果大家參加的話
我在大家面前登場會感到不好意思
沒關係的
吶  泳裝大賽是什麼遊戲？
小櫻也要參加嗎
嗯  我也要參加
小櫻也參加？
沒關係沒關係
小櫻真的沒問題嗎
泳裝大賽
參賽者準備室
要挑選自己喜歡的泳裝吧
不過  有好多極端的泳裝
這個好可愛
不行  夏露露姐如果穿這樣的泳裝會發生不得了的事情
小櫻已經準備好了
鏘
好可愛  很合適呢
但是  這個是泳裝？
幹勁十足呢
既然參加了就要得第一才行吧
大家久等了  泳裝大賽現在開始
首先登場的是1號選手  陽之下葵小姐
開朗活潑  猶如太陽般熱情的少女  脫了之後也有絕讚身材
這裡更柔軟哦
小葵…
非常精彩的展示
下一位是2號選手  葛木姬乃小姐
平日清秀可愛的大和撫子  今天也要用大膽的泳裝一決勝負
有什麼要展示的嗎
展示嗎
例如向喜歡人做出的性感姿勢如何
像這樣嗎
姬乃…
3號選手  瑠川沙羅小姐
害羞的樣子令男士們心動不已
沙羅…
那麼  請展示吧
那就…模仿動物
喵
不愧是貓系蘿莉美少女
4號選手  芳乃夏露露小姐
大家  Yahoo~
Yahoo
出現了  下流至極的超棒身材
好厲害  此刻想被那對胸部夾住的男士正在急速增加
下面終於要登場了  5號選手
風見學園的偶像  森園立夏小姐
立夏果然厲害
不愧是立夏學姐
壓倒性的存在感及氣場  不愧是偶像
櫻
已經沒事了
怎麼了怎麼了
那個孩子是誰
櫻
來  對大家笑一笑
嗯
多麼的完美
就像是魔女的母女一般
謝謝你
獲勝的是  小櫻
太好了  小櫻
優勝獎品是日式點心套裝
日式點心套裝？
太好了
結果是小櫻贏了啊
真遺憾
這個胸部居然會輸給小櫻
等一下  小葵
果然厲害  就像棉花糖一樣
芳乃學姐的胸部太犯規了
就是啊
我喜歡立夏的
剛剛碰到後背的時候  令我感到很安心
究竟如何  小櫻說的是不是真的  就讓我確認一下吧
你在做什麼
這個胸部確實很棒呢
給我住手
小葵有點…
是不是有那方面的愛好呢
立夏學姐
等等  你在摸哪裡啊  你這個低年級的
不行  啊…
那麼  我們走吧
說起來  立夏怎麼了
在淋浴間裡發生了什麼事
女孩子之間有很多事啦
吶  哥哥  要回去了嗎
我還想再玩一會
櫻
今天已經很晚了
再不快點回去的話  太陽就要下山了
下次再來吧
嗯  下次大家再一起來
我知道了
鮮やかに弧を描く
描繪出鮮豔的弧線
明日の風は何処へ行くの
明日的風兒將吹向何方
君の影  揺れる想い
你前行的背影  我搖曳的思念
夕暮れにとけてく
悄悄地溶化在黃昏中
触れたくて  遠ざけて  優しさくれた瞳
想要觸碰  卻漸行漸遠  你溫柔的目光
潤む光の雫  受け止めて行くよ
你晶瑩的淚珠  有我一起分擔
だた君だけをいつも見つめてた
我的眼裡只有你
動けなくなる愛しさ
你的可愛令我留戀不已
どんな言葉よりも いつかこの手を繋いで
比起千語萬言  更盼你能緊牽我的手
枯れない記憶の花となり
化作永不凋零的記憶之花
遥か未来を咲かそう
綻放在那遙遠的未來
メグル  桜雨に
如雨點般紛飛的櫻花中
その笑顔 見つけた
尋覓到你的笑顏
今天真開心呢  歌丸
芳乃…櫻
杉並大人
字幕製作: 澄空學園&雪飄工作室
片源:ayukas  翻譯:桜色の祈り、 絕靈之手
校對:七夜雙識  後期:Span、volence、阿爽
你好吵啊  部員1號
學生會那幫人…
比起那種事  你和同志芳乃做了什麼
不  那個…
次回  美少女祭和有美麗夕陽的地方
說  你們做了什麼
不要啊