ED
OP
18世纪 法国 布列塔尼
我听说处刑人跑了
应该是听说要杀神父 就害怕了吧
那怎么办
中止处刑吗
怎么可能
其他人会代他去做的吧
那就你吧
为啥是我
求你了亲爱的
代替处刑人去把他给杀了吧
这个孩子会以此为自豪的
我也想看到这一刻
我所期待的唯此而已
请让我来做吧
让我痛快地解决掉这个家伙吧
血 血 血 想要血
为断头台注入饮料吧
来治愈断头台的干渴
是的 这就是关于她出身的故事
玛格丽特・布勒伊在断头台下出生了
然后
醒醒 玛丽
是爸爸妈妈哦
让我们听听你的声音吧
血 血 血 想要血
为断头台注入饮料吧
来治愈断头台的干渴
想要的是 血 血 血
血 血 血 想要血
为断头台注入饮料吧
她生来就异于常人
因此周围的人都很怕她
无人不知她不详的出生
来治愈断头台的干渴
而且事实上她也受到了百般排挤
滚出这个小镇
你这个遭天谴的
你这家伙 不说些什么吗
无论到了哪里
她都像是这个世界孕育出来的怪物一般
血 血 血 想要血
为断头台注入饮料吧
来治愈断头台的干渴
我想那大概是世界上最美的景象
我坚信这就是奇迹
我爱上您了
请允许我向您下跪
向她献上鲜花
为她赞颂
最后她向我施以救赎
我当时发誓
我会赌上我的一切去为我的女神创造一个世界
在寂静中暴露出的是
扭曲的祈祷之声在回响
公之于众的狂喜的歌声
渴求着仿徨的黑暗的
镇魂歌
开始吧
永劫
宴会
回归
交织的命运
啊啊被破坏击碎
就算被嘲笑着
在扭曲的神的世界
演奏者快乐的歌剧
低语的黑色灵魂
用这双手
让它破碎
是梦吗
那就是那个女孩的一生
是幽灵吗
不对 也许她还殳有死
也许灵魂太强大了
所以一直以这种形态存在着
所以我当时
才能发出那么强的攻击吗
怎么了怎么了 发生了什么
没事吧
你在做些什么 混蛋
那么让我听听你的解释吧 小子
到底怎么才弄成现在这样的
我只能说我不知道
但 但是 这也没有办法啊
对了钥匙
因为我忘记锁门了 然后就
裸体的金发小姐姐就这么瞎晃悠进来了 亏你还真敢说啊
除了这个 还能有什么解释吗
但是你这么一说也确实呢
这家伙应该还没本事勾搭到这么漂亮的女孩子
而且现在应该还在和樱井同学交往
话说回来
你昨天居然对我做出那种事
糟了 这家伙不会是个渣男吧
不不 不行 你要相信他 香纯
如果连我都不相信他了 他该怎么办
为什么突然发生了这种事情
这是我做的吗
或许是因为我达到形成阶段了
所以就能给她的灵魂赋予实体了吗
有胆识嘛
还敢在老娘面前偷偷摸摸地眉目传情
不 那个
总之 不能让她一直就这个样子吧
嗯 说的也是
首先得让她换个形象
我去拿下衣服 等我一会儿
嗯 那个
你就是那个女孩儿吧
好像是我把你召唤出来的吧
嗯嗯 原来如此
天啊
这真是太完美了
你 这 家 伙
是人渣啊
那么 一起加油调查玛丽的身份吧
反正是周末 我也不反对
可你不用也跟着过来吧
不可以
才不会把她交给你这种家伙
多半你就是想把她交给警察早点结束吧
我讨厌这种没有人情味的做法
可能另有隐情
就当做邂逅吧
这可是很重要的
与外国人相处的时候
要用这种心情
保持这种态度让对方喜欢上日本的
这才是国际人士
作为21世纪的人必须放眼看世界才行
像你这种男人 能不能明白呢
总之我明白了有你在身边 会把她给教坏的
要你多嘴
总之今天一天就拿来帮她了
是吧
和我一起的时候不会变成那样吗
话说为什么我碰到她却没事呢
喂 莲 要走了哦
我已经吃不下了
抱歉 让你久等了
今天 给你添麻烦了
那就好
今天玩得开心吗
我很开心哦
已经好久没这么玩过了
谢谢
玛丽 有点奇怪呢
不过你知道吗
和我在一起就意味着你以后也
没关系
本来就是这么约定的
卡里奥斯特罗是这么说的
我要和你在一起 莲
那个卡里奥斯特罗莫非是
嗨 我能插句话吗
不好意思打断你们了
你是谁
本城 惠梨依
司狼叫你过去呢
能赏个脸不
以上 万事俱备
后面也依然交给我吧
那么告辞
嗯 您说什么
海德里希阁下 莫非您
在这儿哦 跟我来
欢迎来到我们的无底洞
自从和你打了一架
司狼一直呆在这儿哦
哟 好久不见
虽然有很多话想说
总之先按老规矩来吧 我的挚友
见你没事我可真高兴
看你也是一如既往地像个笨蛋我也放心了
真小气啊 你还在记仇吗
伤都治好了不是吗
又没有后遗症
过去的事情就让它过去吧
虽然算不上互相晒女人
这小妞不错嘛
在哪儿捡的
你不是知道吗
现在想来 疑点很多
你这家伙 一直在监视我们吧
倒也没一直监视
也就这几天吧
掌握一下你们的行踪
然后暗中相助
你背着浑身是血的笨蛋香纯回家时
路上没遇到其他人可真幸运
那个可麻烦了
这家伙基本只下命令 做事的可是我啊
你有什么目的
可别告诉我是什么友情啊
哈 猜错了呢 莲
不过你理解得这么快就好办了
喂 我们不是打了一架吗
但还没决出胜负吧
我有个决出胜负的提议
不是说过去的就让它过去吗
那是另一回事
没个了结心里不舒服
简单来说
你那点破事儿让我们也掺一脚吧
打架的胜负就看谁能活到最后
你是笨蛋吗
不可理喻
如果你找我是为这事 那先告辞了
等一下嘛
我先说一句
关于这个事情 我们接触得比较早哦
这家伙逃出医院后不久
就神奇地和那些人有了接触
我的话大概十多年前
不对 应该是我爷爷那一代
那个杀人事件也是
还和他们直接动过手哦
虽然是被揍飞了
但是还活着
所以莲啊
我是想说 我们能帮上忙
仅从情报方面来说你就有很多不知道的吧
比如他们 圣枪十三骑士团
那伙人可是群不得了的通缉犯
杀掉其中一个试试 悬赏够你玩乐七辈子了
结果是说钱吗 开玩笑也要适可而止
这可不是不良纷争这么简单
钱之类的只是举个例子
虽然那也是目的之一
不过对方的危险程度我们是知道的
而且 那些家伙就在这个城市
这怎么能忍呢
作为本地居民 连出门都要格外小心
也就是说 我认为我们的想法是一样的
我没事 但是你们不行
你想说这是送死？
没错 我可不会帮你们自杀
原来如此
手里有王牌所以认为自己是不同的
因为有她在所以你能战斗
我们和你的区别不就是这个嘛
虽然不清楚具体细节
不过大致可以推断出来
我们用情报跟你做交换
要不要共同使用她
当然不行 你了解我的性格吧
还用说吗 而且你也
了解我的性格吧
司狼
今晚我来这里是想向你道谢
为了香纯的事
是你帮了我们
所以我不能让你去送死
香纯会难过的 我也一样
对不起啊
让你陪我做了这么无聊的事
没有 我很开心
但是莲好像很伤心呢
是因为和刚才那个人吵架了吗
为什么
我和那家伙从以前起就是类似于共犯的关系
本来应该为彼此保守秘密的
但是他想打破这个约定
所以我不能原谅他
但实际上
最想打破约定的人还是我自己吧
那家伙做的事
就像是我内心的真实愿望
虽然让人害怕又火大
明明非常不情愿但还是无法忽视
刚才的事也是一样
举个例子 就像站在高楼顶端的感觉吧
就算知道掉下去会死 但身体却好像会被外面的黑暗吞噬似的
和那家伙在一起就会这样 真是厌恶我自己
但是你们还是朋友
嗯 不知为什么
可能是因为我想变得和司狼一样吧
像那样自我毁灭
很可笑吧 简直像个想自杀的人
我也想拥有那种自我意识
特别是在这种时候
所以玛丽
我也不想你因为听信别人的话而和我在一起
而是能彼此自信地说出这就是真正的我
我想和你变成那种关系
嗯
要是那样就好了 想变成那样呢
玛丽
晚上好 藤井君
圣餐杯猊下想要见你
姑且先问一句
你愿意乖乖跟我去吗
要是抵抗的话…
蠢死了
你闪开 狮子心剑
不错嘛 有两下子
你把红蜘蛛干掉了是吧
那就先夸一下你吧
这样一来 这场战争也稍微值得一战了
串刺公 我以为你知道
烦死了 你想说这地方不适合对吧
不就是那么回事吗
啊？
路过的帅逼参上
喝彩
在辉煌的未来
血雨仍不停歇
在绝望的深渊
掌声仍不停止
来吧开始吧
被选中的演员们啊
见所未见的销魂蚀骨的演出
快看
蜘蛛在偷看
祈祷的神父的身边
快看
荡妇的眼泪在治愈着尸体
只要投入进去
你看
再也回不去
（染血的木桩）
（巫女在起舞）
无法拒绝
被黄金的野兽魅惑
温柔的记忆
不想全都失去？
回想起甘甜
（烧尽一切）
不想全都逝去？
无聊
将所有的日常
破坏
血的世界
像有毒的花朵一样
全都献给你
向激烈的歌剧
喝彩
美好的世界
掌声无法停止