ED
OP
莲 我要跟你谈一下
怎么了 绫濑同学
玲爱学姐 你有看见莲吗
没有 发生什么事了
没什么 最近总觉得他在躲我
早上也没等我就走了
你们吵架了吗
知道什么原因吗
就是这点啦 我也不知道啊
最近我的记忆总是有些混乱
什么意思 我不明白
所以我想把这件事告诉他但找不到他
真是的 你到底去哪了
莲
你看起来很痛苦
你是在躲绫濑吗
做得很正确
毕竟现在的你 处境很危险
闭嘴
如果没有事的话就快滚吧
不然的话
怎么 你会对我做什么
杀了我？
但现在的你还不行呢
事实是现在的你连我的手都无法甩开
如果你有意愿的话 今晚来这里
我可以教你很多东西
包括它的使用方法
在寂静中暴露出的是
扭曲的祈祷之声在回响
公之于众的狂喜的歌声
渴求着仿徨的黑暗的
镇魂歌
开始吧
永劫
宴会
回归
交织的命运
啊啊被破坏击碎
就算被嘲笑着
在扭曲的神的世界
演奏者快乐的歌剧
低语的黑色灵魂
用这双手
让它破碎
如上所述 事情的原委就是这样
舞台终于准备好了
但反过来想 也就这样了
我相信其中还有很多不安定因素
也就是说
海德里希大人所追求的战争不能有一丝瑕疵
总之是这个意思吧
杀死几条杂鱼是无法去英灵殿的
敌人必须强大到能证明我们的荣光
是的
所以让我们再花点功夫吧
为了我们伟大的海德里希大人
作为主人不在时的代理首领
我命令你们
有时候培养敌人也是一场战争
总之就是这样
上头命令我让你变得更强
虽然有人反对
但我是赞成的
所以我被分配到了这个任务
顺便一提我和你同龄
所以恐怕只有我能对你稍微温柔一些
你说的是什么意思
所以说我不像其他人那么老
相信我和你之间还是能找到共同话题的
亏你还能这么说
你说过你的目的是战争吧
是的 但现在还是先保持这样
别对我这么警惕
如果你想找碴的话那就变强吧
怎么样
那么我们先从基础开始吧
我们是什么人
我说过的吧
挑起这一切的是一位魔术师
卡尔・克拉夫特 梅尔克利乌斯
在第二次世界大战中
在他的引导下得到力量的军人和罪犯
包括克劳夫特阁下在内共十三人
组成了圣枪十三骑士团 黑圆桌
也就是我们
因为有些成员死去了或者失踪了
所以就出现了换代或者空席
因为第五席的人死去了
所以在十年前我代替她坐上了那个席位
因为我和其他人一样有想要实现的愿望
这个你有从其他人那里听说过吗
嗯 但不是很具体
那么我也不告诉你
毕竟这也涉及隐私
我能说的就是
我们基本都是些无可救药之人
本来就是扭曲的人
所以为了实现愿望也只会采用扭曲的手段
于是你们就要挑起战争吗
是的 然后战争需要对手是吧
刚才所说的克劳夫特阁下
是我们之中地位第二高的人
他说过
在合适的时机
在合适的地点
准备好合适的对手
然后与之战斗
胜利之后实现自己的梦想
也就是说要打败你
真是莫名其妙
你在说些什么
而且我又不认识你们
也不认识什么梅尔克利乌斯
但真实情况是大家都已经盯上你了
如果你想抱怨的话就去找克劳夫特阁下好了
老成员都很讨厌他
听说他性格十分恶劣
不对 不仅是他
自从上一次大战之后
我们中的几位高席位的人都消失了
克劳夫特阁下也是其中一位
因此虽然我不认识他们
但听说他们都是怪物
随着战争的推进他们都会回归
也就是说 你们这群小喽罗的任务 是让高席位的人满意吗
是的 不然的话就无法实现我的愿望
我们从克劳夫特阁下那里获得魔术
需要和特别的武器签订契约才能发挥力量
虽然被称为圣遗物
但大部分更像是被诅咒之物
它会吞噬人类的灵魂
我们也会籍此变强 越难以死去
杀一百个人就能得到一百个人的生命力
就能做出超出人类一百倍的行为
这也是你对付不了串刺公的原因
拳打脚踢自不必说
就连枪和炸弹也无法伤他分毫
因为他杀了足够多的人变得足够强了
现在你也和他一样
拥有将灵魂转变为力量的武器
但现在的你还是一个菜鸟
但是既然这是一个法术 按照熟练程度也会相应地出现等级
从下往上 分别是活动位阶
形成位阶
创造位阶
最上面的领域因为还没有人可以达到 所以我们还不太了解
现在的你在活动位阶
只要念一下咒语
就可以发挥圣遗物的特性
比如说用刀剑可以发出看不见的斩击
虽然听起来可能很方便
但是这个位阶很不稳定
因为还未驾驭圣遗物
威力小易失控
所以至少也要是形成位阶
在这个位阶可以把圣遗物幻化为武器
如果连这个都没办法做到 一切都是白搭 藤井君
因此 首先以这个为目标吧
我会告诉你诀窍的
终于逮到你了
你偷偷摸摸地在干什么呢
那个 虽然我不知道发生了什么事
但是最近的莲很奇怪
把房间里的洞也堵住了
这可能是因为我做了很多奇怪的事
你不跟我说的话 我也不知道啊
我做了什么让莲疏远我的事吗
你们两个在干什么呀
在这种地方打情骂俏吗
不 不是这样的
只是这个家伙的态度让我很不爽快
喔 原来如此
这是因为
抱歉 香纯
没告诉你
其实我和樱井正在交往
真的吗
等等
什么啊
这是真的吗
嗯 真的 对吧
嗯 好像是这么回事
她有点吃醋
所以 总之请谅解一下吧 香纯
是的 从现在开始我来照顾藤井君
至今为止非常感谢 绫濑同学
喔 这样啊
对不起我都没发现
怎么回事 到底怎么回事
抱歉 我没留神
原来是这样 我终于明白了
你是附身于那个断头台的灵魂吧
到底是什么时候
为什么你会变成这样
我能碰到你喔
正如卡里奥斯特罗所说
即使我触碰你也没事
我很开心
你很温暖
莲 如果是你的话
一定可以
我很排斥刀剑
曾经有一段关于刀剑的痛苦记忆
但是 你是个好女孩对吧
这点我很确信
所以我希望你也能尽可能的幸福
你在干什么呢 藤井同学
晚安
我们正在找我家的神父大人 你看到他没
托里法神父？
不 我没看到过
不过怎么了
这都怪玲爱老是欺负他
是我的错吗
难道是我的错吗
也就是说 神父不堪两位凌辱离家出走了
藤井同学你不会看人
那个人其实非常可怕
嗯 就是这个情况
藤井同学也多加小心喔
等等 丽莎
我还没说完呢 丽莎
好奇怪啊
我明明记得他是往这边走的
喔呀 发生了什么事吗 藤井同学
在这种地方相遇真巧啊
找我有什么事吗
不是 我
看起来是受特蕾希娅她们所托啊
这稍微有点尴尬呢
她们好像对我印象很不好
没有这种事 我觉得她们是在担心你
所以你还是回去比较好
原来如此
我也在以我的方式关心着特蕾希娅呢
她没能了解到这份感情 我很伤心
藤井同学 你爱特蕾希娅吗
咦
抱歉 问了奇怪的问题
那么再见
等等
不可能
是我的错觉吧
一定是
喂 怎么了 香纯
喂 香纯 喂
莲 救我
你有个很可爱的女朋友嘛 可爱得让我想吃她
我是红蜘蛛 你的粉丝
喂 待在那里别动
我要来杀了你
你个混蛋
欢迎 今晚的盛宴还合您胃囗吗
让我重新做一下自我介绍吧
圣枪十三骑士团 黑圆桌第十位红蜘蛛
今后请多指教
没用的
凭现在的你是切不断的
你应该听狮子心剑说过吧
这里是形成位阶 把圣遗物幻化为武器
不是一个位阶 一切挣扎都是徒劳
不论从哪个层面上来讲
但是你现在还是好胜心不减
可以的 太棒了
你也听说过了吧
我们想让你变强
因此狮子心剑教你诀窍
而我则负责教你实战技能
说一个秘密 其实我并不想和你为敌
至少我是如此
什么意思
就是我说的那样
我和其他人不同
我想和你联手
当然 如果你能够派上用场的话
让我见识一下 你的进化吧
怎么样
怎样 怎样
傻了吗 疯了吗
居然做出这种事
杀了你 杀了你
我一定要杀了你
形成
原来如此
果然怪物的孩子还是怪物吗
很好 既然如此 认真吧
什么！
什么 不对 那是
圣餐杯猊下 救我
别小看我 难道你以为我不会留后手吗
你才是 以为我没有看穿你吗
永别了 红蜘蛛
消散在卐字阵里吧
不要 不要
不要啊啊啊
也不在这里吗
丢哪里了呢
啊 莲 是这样的
我丢了手机
就想会不会在这里
还有你想啊 这还有很多我的私人物品
如果不好好收拾的话 樱井同学会生气的
太好了
真的是太好了 香纯
喝彩
在辉煌的未来
血雨仍不停歇
在绝望的深渊
掌声仍不停止
来吧开始吧
被选中的演员们啊
见所未见的销魂蚀骨的演出
快看
蜘蛛在偷看
祈祷的神父的身边
快看
荡妇的眼泪在治愈着尸体
只要投入进去
你看
再也回不去
（染血的木桩）
（巫女在起舞）
无法拒绝
被黄金的野兽魅惑
温柔的记忆
不想全都失去？
回想起甘甜
（烧尽一切）
不想全都逝去？
无聊
将所有的日常
破坏
血的世界
像有毒的花朵一样
全都献给你
向激烈的歌剧
喝彩
美好的世界
掌声无法停止