ED
OP
我第一次意识到这个事情 差不多是在十年前吧
那会儿正好遇到点小麻烦吧
就用最直截了当的方法解决了
那个时候突然发现
咦 这种展开我好像经历过
我以前应该也做过一样的事
也就是说既视感
明明是初次体验的事情
不知怎的却像是经历过一样
从那以后一直如此
要说这是什么感觉的话
一句话概括就是跟屎一样
跟预知比起来差远了
根本没什么用
扫兴至极 无聊透顶
我需要未知
于是我想和出乎意料的人做出乎意料的事
感受出乎意料的展开 破坏这份既视感
要是能实现 我连命都能不要
不对 不这么做的话
连自己是死是活都分不清
但是 这里有个问题 不知道为什么
出现既视感的时候
无论我做什么都绝对死不了
路过的帅哥 登场
很可笑吧
简直就是个不死设定的三流英雄
神明的玩具啊
在寂静中暴露出的是
扭曲的祈祷之声在回响
公之于众的狂喜的歌声
渴求着仿徨的黑暗的
镇魂歌
开始吧
永劫
宴会
回归
交织的命运
啊啊被破坏击碎
就算被嘲笑着
在扭曲的神的世界
演奏者快乐的歌剧
低语的黑色灵魂
用这双手
让它破碎
司狼
你个笨蛋
不是叫你别掺和进来吗
少啰嗦
我活着又不是为了配合你
自己的人生当然得自己当主角
你个配角少多管闲事
我说你这家伙 从刚才开始一个劲儿地说什么屁话呢
突然冒出来放飞自我可不对哦臭小子
就是这个既视感
你之前也这么做过
然后我好像也差不多来着
切 拜托你拿出点干劲啊
这样既视感都没法停下来
你 是什么人
狮心啊 我改变主意了
你对付那边的小子
明白了
看来商量好了呢
就是这么回事哦莲
别露出这副表情嘛
你刚才不是看到了
我才不是这么简单就被干掉的家伙
好像是这么回事
不过别忘了
我才不会帮你自杀
别死了啊蠢货
比一般人是要快点
身手也不错
看来习惯了
不过就这么点本事吗
哦 这招也能躲掉吗
说明是认真的咯
行吧 算你勉强合格
报上名来 小子
游佐司狼这名字
你忘了也没啥
反正你马上就要见阎王了
不好意思 在晚上我是不会死的
这些玩意儿不让我死啊
引以为傲吧小子
区区人类让我用上它
因为疏忽我已经四十年没用过了
这样一来就没办法适可而止了
这些家伙哭着喊着要吸血啊
痛吗
这个挺痛的吧
流出喜悦的眼泪吧
别想逃
再问你一遍 没有老实跟我们走的打算是吧
当然啊
挺厉害啊
为什么能防得住
你果然不一般啊
刚才那个也挺厉害
他是你朋友吧
不正常啊你们
绝对不是普通人
怎么
难道你还想说我们是疯狂魔术师的玩具吗
别开玩笑了
不正常的是你们才对吧
看着你 觉得自己真的很无能呢
我为了达到你这种程度
杀了多少人花了多少年
你知道吗
光明正大地说厌恶打架
陪在重要的人身边
喜欢别人受人喜欢很幸福是吧
指责我这样的人 想必觉得自己像个英雄吧
真羡慕你
羡慕到不可原谅
形成
怎么了
事到如今你已经逃不掉了
你还是太年轻了啊 狮子心剑
你不能轻视任何一个拼命的人
如果你明白这点 就能知道该如何应对了
不过 很好 干得漂亮
不可能
不对
不对 怎么会这样
容我再做一次自我介绍吧
吾名为圣餐杯
圣枪十三骑士团黑圆桌第三位
瓦雷利亚·托里法 运神者
被相当于你父辈的吾主赐予诅咒
成为了一个邪恶的圣人
是的
马上就会碰上了
在那之前忍耐一下吧
是的 现在左转
收到
既视感 又是既视感
简直不能忍
都这样了也在既知之中
你他妈到底是谁
你已经不能简单地用运气好来解释了
谁知道呢
有可能只是你菜呢
没用的 没用的
现在你绝对杀不了我
不满意的话 就加把劲儿吧
该死的小鬼
司狼 就是现在
变成碎片吧
那是
原来如此
这可不得了
狮子心剑死了吧
震惊
很好 你终于肯老实了呢
虽然你应该听狮子心剑说过了
但是我还是想亲自和你谈谈
内容无他 是关于我们共同邻居的事情
你爱特蕾希娅吗
我真是好奇得不得了
如果你为了大义名分 会杀了特蕾希娅吗
和我们战斗就意味着这样
我什么都不知道
连你说的我都听不懂
但是 别把她和你们混为一谈
也就是说
你到底想说什么 藤井同学
这还用问吗
我不会让她死 更不会容许你们杀了她
我会打败你们终结这一切
这不是理所当然的吗
原来如此 是这样啊
这真是 这真是
太勇敢了
你是说你不会输 会打败我们吗
打败我 打败我们
就凭你
相信爱
就能打败我们吗
你真是太耀眼了
这样的话 您听到他说的话了吗 海德里希卿
不错嘛
你竟然叫嚣着不会输给我
你的灵魂值得成为我们的敌人
容我自报姓名 吾名莱因哈特
你的亲戚为我祝福 赐我名为爱不得之光
德语：Mephistopheles，最初于文献上出现是在浮士德传说中作为邪灵的名字，此后在其他作品成为代表恶魔的定型角色。
也就是如同恶魔一般的男人
莲
我不明白
他是谁
非常 非常
呐 这种感觉该怎么形容
可怕
可怕？
那个人令人恐惧
是啊
我一定要
在这里 把他打败
很好 过来吧
猊下
请好好看着 狮心
那是海德里希卿
作为我们的主人
一个名副其实的怪物
多么强大的灵魂
难道那一切都
是啊 海德里希卿的全军超过百万
由大战中的死者组成的修罗大军
英灵神殿的英灵战士
而现在展开的卐字阵才不过两个
此处设定为吸收大量人类灵魂而产生的异常领域
这意味着什么 无需多说
也就是说 这种程度都还不算动真格啊
是的 现在的海德里希卿只是个影子
谁也不知道他的真正实力
我也不想知道
只清楚一点 他不该存在于这个世界
只要存在于这儿就会破坏一切
你怎么了
不会就这样草草收场了吧
英勇而上吧 卡尔的私生子
之前约定过吧
让开
三二一开火
德语：Drei Zwei Eins Feuer
畏惧是无法打倒我的
你投入于战斗的爱还不够
因此让我来教你吧
我爱世间万物
无需区分 一视同仁
我的爱换而言之即为破坏
破坏一切
即森罗万象的所有
直到找到我从未破坏过的东西
直到超越这份既知之感
我一直在等待着神怒之日
莲
玛丽 玛丽
喝彩
在辉煌的未来
血雨仍不停歇
在绝望的深渊
掌声仍不停止
来吧开始吧
被选中的演员们啊
见所未见的销魂蚀骨的演出
快看
蜘蛛在偷看
祈祷的神父的身边
快看
荡妇的眼泪在治愈着尸体
只要投入进去
你看
再也回不去
（染血的木桩）
（巫女在起舞）
无法拒绝
被黄金的野兽魅惑
温柔的记忆
不想全都失去？
回想起甘甜
（烧尽一切）
不想全都逝去？
无聊
将所有的日常
破坏
血的世界
像有毒的花朵一样
全都献给你
向激烈的歌剧
喝彩
美好的世界
掌声无法停止