ED
OP
那么 让你们久等了
闹剧已经结束了
串刺公
魔女的铁锤
狮子心剑
大淫妇
还有食死者
天将明
屇时就正式开战了
尽情去癫狂吧
现在已开的有两个
不论哪个都缺少向海德里希卿进献的能人异士
第一位是基尔希爱森卿
第二位是红蜘蛛
黄金的恩惠 并未赐予开启这两个卐字阵中的任何一人
但还剩下6个
而我们也还有6人
因此只要禁欲的话 应该就可以完美落幕
海德里希卿渴望着鲜血
那位大人从未改变
各自好好揣度一下他的心意 再达成身为他爪牙的职责
首先是5个
即从现在开始我允许你们打开3个
但是尽可能避免同一天打开
比起虐杀更像是战争
请赐予我们胜利吧
藤井君
但是海德里希卿
真的会按兵不动地等着吗
指望不上呢
魔操炮兵
你来开第5个
或许有点勉强 强行打开也无妨
这之后再尽情玩吧
好好教训教训
遵命 主人
德语：Jawohl mein Herr
在寂静中暴露出的是
扭曲的祈祷之声在回响
公之于众的狂喜的歌声
渴求着仿徨的黑暗的
镇魂歌
开始吧
永劫
宴会
回归
交织的命运
啊啊被破坏击碎
就算被嘲笑着
在扭曲的神的世界
演奏者快乐的歌剧
低语的黑色灵魂
用这双手
让它破碎
请看
大桥被完全毁坏了
虽然现在原因尚且不明
但是很多人声称目击到了巨人
怀疑是带有致幻作用的有毒气体造成的
这个诹访原市本就处在连环杀人事件的威胁之中
这是什么情况
还去什么学校啊
莲也不在
不正常
我决定了
Hi～
Hi？
啪叽
嗨 喂喂
本城你在做什么啊
哦 莲
你没事啊 太好了
不是 我说你啊
香纯的话 就在我这儿啊
要让她接吗
你这白痴
白痴白痴白痴白痴
你知道我有多担心你吗
吵死了吵死了 给我静下来 地精
注：地精是阿伊努传说中的小人，在阿伊努语中，该词一般理解为是蕗叶下的人。
你说谁是地精？
话说回来司狼
我还以为你消失了 结果你居然在这种地方玩耍
听见了？
所以她现在精神得很
司狼也是
这样吗
那就好
一开始我还担心了她一会 但也省去了麻烦
现在不能让香纯没心没肺地去学校了
但是当时她看起来是要翘课啊
嘛 但无论怎么说
最终的结果是一样的
给我好好说清楚
那个 莲君
愿意接受我们的提议了吗
嗯 你们肯定有一些情报吧
我想知道
但在那之前
明白了
呦 莲
没出啥事吧
还有找我干嘛
还用问
不要跟香纯说任何事
包括打架和其他事
了解
你欠我个人情哦
等下 是莲吗
让我也接下
你还真是烦啊
来这边
我来听你吵吵
你跟莲有什么进展吗
进展是指什么啊
你是万年处女啊
没救了
吵死了
那么 我们继续刚才的话题
原来如此
那真是遇到大麻烦了
但是关于那个学姐
放着她不管也可以吗
我也不想
但是神父说了
我知道你对我一点也不信任
但这点我还是想说
我心中没有丝毫想要害特蕾希娅的念头
你相信他的话了吗
怎么可能
但是他看上去不像信口开河
毕竟他们确实是自家人
你真想带走她的话 很有可能会跟那些人正面对上
没有办法呢
一边保护学姐一边战斗的话 根本就是不可能的嘛
再说我们现在最缺的是情报
所以这正是你的工作 本城
据说他们在这个小镇上设置了八个地点
有什么线索吗
有哦
从以前起诹访原市里就有很多来历不明的企业
如果加上他们的势力范围
几乎可以说就是全部了
就跟莲你听说那样
这个小镇可能原本就是为了配合他们而造出来的
我爷爷也说过类似的事情哦
你爷爷？
嗯 司狼和莲入住的医院名 忘了吗
那是我父母经营的医院哦
本城综合医院
没想到你平时这个样子还是个大小姐啊
这个样子是指什么嘛
总之 我因为家里的原因 对小镇的阴暗面也比较了解
然后那个卐字阵是吧
是有八个对吧
嗯 好像其中有两个已经被开启了
有线索吗
有
大概是在公园
还有博物馆
剩下还有六个
但是有一半都显而易见
我们家的医院
学校
教会
莲你应该也注意到了吧
病院也是听你说了之后才知道的
剩下的一半还不知道
告诉我吧 本城
游乐场
还有高塔
市民会馆
这样就八个了
以上就是小镇上他们活动最频繁的设施了
除去教会
全部都是人群容易聚集的地方
因为祭品不可或缺啊
你打算怎么做
一次保护六个地方是不可能的
我要去学校
虽然有点自私
但那是对我来说最重要的地方
而且 樱井和卢萨鲁卡也在那里
我无法忽视她们
OK
我早就想到你会这么说了
又是大桥被破坏 又是巨人的视频在网络上流传
要是在这些骚动之后
大家都减少外出频率就好了
日本人就是缺乏危机感的
你不能对他们有太多期待
你能对医院那边的人们想想办法吗
我只能尽我所能
是吗
总之帮大忙了 本城
我总有一天会还你这个人情的
你多加小心
千万别乱来
那么再见
你说完了吗
呐呐 快看这个
我借了香纯的制服
我们要去学校对吧
怎么样啊 莲
嗯 很合适哦
非常合适
走吧 玛丽
大家都变得很奇怪呢
嗯
而且 樱井和卢萨鲁卡也不在
学姐也是
也就是说他们不想让任何人逃走
不管发生什么都保证他们会来上学
利用催眠术之类的手段
但是为什么她们却不在
说起来他们是什么时候做了这些
混蛋 完全没注意到
莲 来这边坐嘛
你眼睛都变成这个样子了哦
完全没休息过吧
所以来坐吧
很舒服哦
抱歉
肚子饿了
莲 你饿吗
嗯 有一点
玛丽不饿吗
我倒是没什么
要不去找点什么吃的来
不 不用了
感觉不由自主地会想起一些已经不可能的事
跟平常一样的那些事
我很想听听看呢
平时的莲 在这里都会做些什么
有很多很多年纪相仿的人吧
建筑也跟城堡一样漂亮
感觉很快乐呢
很快乐哦
真的吗
嗯
香纯还有司狼和我同班
虽然那两个家伙又笨又吵
老是给我惹麻烦
但我其实乐在其中
希望这样的日子永远能够持续下去
屋顶是我的避难所
一年级的时候
在那儿遇到了奇怪的学姐
可是笨蛋香纯却追了过来
托她们的福那里变成了单纯的聚会场所
司狼总是自鸣得意
学姐在一旁吃着味道微妙的三明治
直到不久前
我们几乎都是四人一起的
可现在却
那么 我能成为第五个人吗
你说 可以吗
可以哦
一定会很开心的
我向你保证
晚安
德语：Gute Nacht
做个好梦哦小伙子们
来了呢
嗯 看来是的
等下 你们要干什么
司狼 你那是
喂 把这家伙找个地方藏好
明白 毕竟骗了莲呢
在这里让她死掉的话可就不妙了
莲
刚刚的是
难道说是卐字阵
万籁俱寂深夜里
脱离水底心欢喜
探头出水面
泛波玩闹乐不疲
震颤澄澈空气
互相高呼彼名
甩动湿润黑发
干后嬉戏乐不疲
Bravo
对于老太婆来说
倒是挺不错的演出呢
欢迎
倒是没想到来的是你呢
啊 你是说串刺公吧
那家伙好像对你挺执着的
不过我最喜欢夺走别人的东西
嗯 不对 应该说是喜欢给别人拖后腿哟
不要啊 好痒 要去了
你的地盘不是学校吗
玩腻COS女高中生了吗 你这萝莉老太婆
不对哦 那边我当然不会放过
我可是爱使坏贪婪又贪吃的哦
所以拜托了
让我吃掉吧
Briah
创造
Csejte Ungarn Nachatzehrer
拷 问 城 的 食 人 影
真可爱啊
就算知道没用 却也没有后招了
好了两位
让我听听你们的遗言吧
不带劲儿 又是既视感
你可真没意思
消失吧 下等人
什么嘛 没头没脑的
你们是笨蛋吗 所以说是猴子啊
哟 你打算干嘛
失礼了
我倒不是想妨碍你
今天一整天都跟在我屁股后面有什么目的
感觉我要是真甩掉你轻举妄动的话
就会被你当场干掉
结果就成了这幅怂样
给我个解释
你想去的地方我也有要事
本来想尽可能地暗中行事
所以选择了尾随
但看来事与愿违啊
不过该说是不幸中的万幸么
看来还能挽回
你为了行自己的方便而妨碍我
以为说这么一番话就能逃避责任吗
真想道歉的话就回答我一个问题
你和红蜘蛛暗中在谋划什么
你似乎对他封了口
喝彩
在辉煌的未来
血雨仍不停歇
在绝望的深渊
掌声仍不停止
来吧开始吧
被选中的演员们啊
见所未见的销魂蚀骨的演出
快看
蜘蛛在偷看
祈祷的神父的身边
快看
荡妇的眼泪在治愈着尸体
只要投入进去
你看
再也回不去
（染血的木桩）
（巫女在起舞）
无法拒绝
被黄金的野兽魅惑
温柔的记忆
不想全都失去？
回想起甘甜
（烧尽一切）
不想全都逝去？
无聊
将所有的日常
破坏
血的世界
像有毒的花朵一样
全都献给你
向激烈的歌剧
喝彩
美好的世界
掌声无法停止
哎呀哎呀 凭直觉行动的人真难对付啊
那好吧 我和他一直在寻找太阳御子的血脉
什么
过去令柏林的卐字阵成功启动的他
你应该没忘吧
被海德里希卿所吸收
成为英灵神殿核心的以撒
他的母亲是丽莎・布伦纳
串刺公
还记得以撒有一个兄弟吗
是双胞胎吧
好像叫约翰
不是说他死了吗
该不会
没错
约翰活着
是丽莎谎称他死了
因为不忍他成为祭品就放他逃了
所以说还有一个太阳御子
那么现在
他的血脉究竟在哪里
是吗 原来如此
所以你
是 手中的棋子都会物尽其用
这才是身为首领代理的我
应行之正义