栗须猛班主任由于生病暂时要休息一阵子
这位是今天开始代课的
丽艾老师
我是丽艾 请多关照
丽艾酱
那位是联谊时候的…
好可爱
丽艾酱
大家好
見つめ合って　時間が止まった
四目相望 时间于此刻静止
モノガタリは月夜に始った
故事在月夜开始
ロックされるScene
那上了锁的故事
解除キーはわりとシンプル
开锁的钥匙异常地单纯
恐れないで　衝動に魔カセテ
别怕 交给你自身的本能
答えはそこにあるよ It's true
答案就在那前方 It's true
ぎこちない　ステップだ
真是僵硬的舞步
キミと踊るロンド
与你一同起舞
つまづいた　振りをして
装作
息も重なる瞬間
吐息交错的瞬间
吹けよ嵐　鳴りひびけ稲妻
狂吹吧 暴风雨 响彻天际吧雷鸣
あふれるのpassionato
带着溢出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏响的未知旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
那幻想的上层迸发出闪光
名もなき未来は
那未知的未来
僕たちで切り拓いた
将由我们开创
この空を全速で
在这片天空下
今駆け抜けて
全速奔跑
力量再生 经历了作为僵尸的人生后
我明白了 即使世界再残酷 人们也绝不孤独
大师艾丽艾尔给予了他更为残酷的试炼
我 相川步的战斗远没有结束
「但是 那样就好」
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议
欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：麦粒    阿基拉  米国    校对：最爱炮姐   后期：芥末
到底在打什么主意啊
相川步同学
—————————————————
克莉丝太过危险了
现在的你很容易被她整的焦头烂额的
但是 春奈的魔力
相川同学
克莉丝是我的老师
你已经做好了挑战她的觉悟吗
是
那么 相川同学就必须成为强大的魔装少女
测验？
说是不合格的话就要被消除记忆
从哪边开始的记忆
连我也？
讨厌讨厌 哥哥 要忘了优了吗
这是内心脆弱的主角相川步的脑补声音 CV：佐久间玲子
优…
蠢货
如果要抹杀掉你的过去
我也会被强制送还的吧 绝对要合格啊
我又不知道该干什么怎么干才好 别强人所难了
我是今天开始担任你们老师的春奈 关照关照
你也来做老师啊
春奈酱是老师来着？
经常有教我做煎蛋 原来是老师吗
厉害 以我为中心开始逐渐完成的后宫建造
好了 今天来学习针对煎蛋的科学
请问 在教科书的第几页
春奈的课是活的 不需要教科书
不太明白天才说的话啊
确实如此
那孩子到了这边之后变得相当开朗了
是受到了步的影响吗
谁知道呢
那在烧杯里放进鸡蛋
这下就能知道春奈老师的煎蛋做法了
太好了
不停的搅拌至黏稠后
放入类似于贤者之石一样的玩意
没有那种东西啊
没有的话作为代替品放入粘土橡皮
能用这个代替啊…
用马赫速度 搅拌大约30分钟
春奈老师
这是什么啊
啊 煎蛋跟史莱姆的生成方法很像 仅差分毫而已
这种事第一次听说啊
居然成功炼成这么大只的史莱姆
春奈真是优秀啊
谢谢夸奖
这是什么啊
哇 送福利的史莱姆
没问题的 只会融化掉衣服而已
看来是专业送福利的史莱姆啊
别看啦 变态 笨蛋
不是说这种事的时候吧
讨厌
春奈老师 黏黏的
啊 学生们…怎怎怎怎么办
留下了袜子跟内裤
这家伙是位绅士啊
你给我闭嘴
立马就遇到危机了呢 怎么办 步
没办法
那就让我见识一下吧
我是僵尸 人类的极限什么的
太绅士了
讨厌
妙子
妙子 振作点
三原 手伸过来
别过来 真恶心
是说这种话的时候吗
织户
讨厌
等等等等…
春奈
僵尸步 我明明是想帮助你才做老师的…
我知道 待着别动
讨厌 赤身裸体的你乱摸什么啊
笨蛋 别闹啊
真是的
好厉害
太绅士了
眼睛 眼睛
大师 万分感激
明明到中途为止表现还挺不错的
为什么像你们这样奇怪的人会在我家
丧失记忆
僵尸步
不…我叫相川步的说
僵尸步就叫僵尸步嘛
结果还是变成这样了吗
唯独这件事是没办法的
不如说继续让相川同学遭遇危险反而不太好吧
僵尸步遇到危险才是正道啊！
这话说的… 不过也没错呢
回去吧
啊…稍等
不走也没关系啊 总有这么一种感觉
僵尸步
大师
难办了呢
我也不想把在这度过的时间当做是白白浪费的
大家跟步一起度过的时间
大师 求求你 别让僵尸步忘了我们
茶还没喝完
趁这段时间 来场补考吧
大师
追加考试
只要大家直接接触步本人并想方设法直做点什么的话
步的记忆应该就可以恢复
好好加油哦
还真是不负责任
我觉得正是因为她身上所背负的责任过于重大
所以才会这么冷淡
和路塞伊斯大人 你能说话了？
现在 我们是脱离了躯体枷锁的精神体
可以心意相通
魔法 真是奇妙
僵尸步
叫我？
不是你啦…
真是十分抱歉 好像我的本体给各位添了很多麻烦
你是什么啊
是勉强保留下来的 过去的记忆
走吧
不好意思 优库里伍德大人
接下来…
为了让你成为独当一面的魔装少女
这种程度的小事不轻松地做到可不行啊
这就是我的精神吧
嗯 真是和你本人一模一样
我是个什么样的人呢
是只蛆虫喔
Goal!
这个蛋疼的舞台是什么啊
这是最终boss的房间
JRPG=Japanese RPG
看来我的中二病不轻啊
居然能到达这里啊 愚蠢的鼠辈们
这是相川步
本大人的名字是阿斯莫德
阿斯?
Asmodeus是掌管淫欲的恶魔
不愧是优库里伍德 甚是博学
好恶心
因为是淫欲吗
这是相川步
我的名字是别西卜
吾名为贝黑摩斯
中二病
啊 我的头又痛了
这是相川步
路西法
快停下来
利未安森
别再自曝下去了 实在太惨不忍睹了
嗯 简直是恶魔级的令人作呕
撒旦
原来如此 确实很符合步的作风
请问 我是这种人吗
好痒 背上鸡皮疙瘩起个不停
看着自己的分身终于知道自己有多恶心了吗
你们这些人怎么样都无所谓
我是来取回步的记忆的
真是位勇敢的小姐
吾等是身负大罪的相川步之化身
你以为能打得倒我们吗
要让我稍微享受一下哦
快停下 别再说下去了
只要能让他们老实下来 就可以接触到步的心
明白
好 我上了 你们这些混蛋
既然是精神体的话 应该可以变身吧
「虽然我可爱又迷人 但我会招来死亡」
什么…
怎么可能…
好弱
因为是步的精神嘛
原来如此 确实这样才像他
别以为这样就赢了 我等即为开始 亦是结束…
停下 别再说下去了
我开始觉得有点烦躁了 赶紧走吧
僵尸步 你在吗
啊 是僵尸步
喂 回去咯 记得要感谢我啊
真麻烦
怎样都无所谓了
你在说什么啊 赶紧回去吧
我的名字叫贝尔菲戈尔
啊 你开什么玩笑
淫欲 贪婪什么的不过是喽啰
相川步真正的本体正是我 贝尔菲戈尔
懒惰
Belphegor 掌管着懒惰的恶魔
就是说失去了干劲吗
啊 越来越觉得这货就是步了
我原本就只想平静度日而已
结果呢 和你们相识之后终日鸡犬不宁
现在的步并没有那么想
是吗
无论是多么优秀的魔法师都无法探究出人的内心
到今天为止我究竟为你们费了多少心 你明白了吗
不用你顾虑我们
相川步他啊 是个纯朴的人
并不是说一句「好吧」就可以放下别人不管的人啊
那不是挺好的吗
但那也只是到今天为止了
从今天起 我就是…
相川步了
步 记忆恢复了吗
大师
稍等一下
嗯？
吾名贝尔菲戈尔 另一个我（another）
另一个…步？
也可以说是另一个可能性
新生的我（alternative）
好绕口 就叫你黑化步吧
罢了
这就是你至今把我耍的团团转的谢礼
果然从内衣可以看出一个人的本性啊
不好 色欲的性格暴露太多了吗
情感这种东西看来是无法完全抑制住的呢
看来春奈她们是失败了呢
成功了哦
从现在开始我要自由地活下去
这样啊
那么 我要去学校了
啊 刚才看了小裤裤 等会宰了你哦
僵尸步呢
刚刚出门了哦
那令人蛋疼的性格就留在身体里了吗
糟糕了
存在价值
谁啊 那令人蛋疼的家伙
是…相川吧
啊 做什么都好烦
就连活着也…
今天比以往更严重啊
怎么了 又有什么新想法吗
嗯 世界上不能被知道的秘密在增加着
你们什么都不知道真是幸福啊
要去医务室吗
今天的相川同学状况好像不太好
大家最好不要太刺激他
相川同学 等一下请到办公室来一趟
只有我是坏人吗
你这混蛋
春奈同学？
浪费人家的一片好心
失去魔力的你能做得了什么
我来做对手
优做对手？
饶了我吧 我可是喜欢你的
啊 告白了
就算是喜欢 究竟是like还是love先卖个关子吧
蛋疼蛋疼…
快住口 相川
别再用那种语气说话了
少废话 给我到外面去
又要在这里战斗吗
仔细想想 看来我跟操场真有缘啊
还以为发生了什么 狗屎达令有点奇怪啊
今天的相川 我不喜欢
我要阻止你
真是可悲 为什么要争斗呢
这就是命运吗
诶 那是什么台词啊
是吗 我倒觉得挺有他的风格的
虽然我可爱又迷人
但我会招来死亡
上啊 死灵师
把那奇怪的僵尸步打的四脚朝天
酷　300%
真是可爱啊 优
这不是我喜欢的步
什么 不写出来我不懂哦
想和我一起来也可以哦 优
逆鳞
逆鳞？
才不会有问题呢
我可是拜你所赐成为僵尸了呢
去做饭
还有肉
以前的便条
很有趣
所以不要再做了
你是谁？
我是谁？
我是 我是 我是…
不要哭 死灵师
不是要唤回原来的步吗
僵尸步
别叫我僵尸步
我是another　或者叫我alternative
真烦人 你就是个僵尸步
步
你是谁
我是
回来吧 步
优
痛痛…住手 春奈
快回来 步
啊 对了 我…
僵尸步 你这混蛋
是不是有话要说啊 蛆虫
啊 我回来了
还有 能帮我把下半身捡过来吗
下半身 你是变态啊
还真是让人恶心的无话可说的人啊
怎么看都是个奇怪的笨蛋
补考就算勉强合格了吧
虽然大部分人会毫无察觉地度过一生
但是世界上存在着许多绝对不能被知道的秘密
相川步 明明是人类 却好像好有趣的样子呢
抱歉吵到你了
知道了那些之后 就再也没办法回头了
不只是宁宁 就连艾丽艾尔也照顾着相川啊
被选中的人呢
没事 克莉丝我会带走他的
那样的话 助手减少了 会头疼呢
因为有这么多有趣的人们 我又怎么可能把自己置身事外呢
我的记忆也回来了
春奈也可以留在这里了
步 你这个呆瓜脑袋
别说的好像是我想跟你住在一起似的
别搞错了
什么叫搞错了
还真是个令人作呕的家伙呢
塞拉
但如果不是这样的话 就不是相川步了
变回往常的样子虽然好
但麻烦的事就是麻烦呢
但是 那样就好
也是呢
最终话了
不要结束啊
下周也放吧
结束是新的开始 不要哭了
净说些漂亮话来掩盖现实
谢谢大家 不要忘记我们哦
要一直为我们加油哦
只要你还记得我们 就不算是完结
又说着更漂亮的话想蒙混过去
拜拜 再见了
谢谢
動けない 触れられる距離に
明明是触手可及的距离 我却无法动弹
ハァト絞めつけられて
心脏被用力揪紧
目の前の オシャベリも遠く
就连眼前的闲聊也逐渐远离
正に 全てフリーズ
正可谓是 冻结一切
じれったい 森の眠れる乙女に
在森林中沉眠的少女 如此令人焦急
蕾開くほど 甘く切ない蜜の雨を
请下一场甜美而心酸的蜜雨 足以让花蕾盛开
世界が妬む程 初なウルル光線
如同世界在恳求一般 青涩的泪眼朦胧之光
どうして？振り向かないの
为什么没有回头看我一眼呢
何で？
为什么呢
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
想要低声倾诉的爱意 妨碍我的这副面具
脱ぎ捨てギュッとしたい
只想卸下一切伪装 紧紧抱住你
でも出来ない 恋のビギナーなんです
但是却做不到呢 因为我是恋爱的新手啊
恋のビギナーなんです
因为我是恋爱的新手啊