某天
从那起目击事件开始已经过了几个星期
战士也是需要休息的
星期日 我久违地享受着只属于我的时间
—————————————————
这个都不知道的同学真该出去罚站啊
很不错嘛
一切都靠手工拼装竟然能做到这种地步
最近的金属技术真是令人叹为观止啊
听来的 装的很懂
我爱你 卡西姆
你看起来玩的很开心嘛 真恶心
塞拉
我还以为你在做什么恶心的事呢
原来都高中生了还在玩玩具啊
真失礼 这叫模型 模型啦
完全称得上是大人的爱好啦
不就是萝卜片的周边吗
你肯定无法理解这种男人的浪漫啊
所以才说你们这种外行…
别装的好像很懂一样 你这积分卡蛆虫
这不是Arbalest嘛！
射啥啊
全金属狂潮里搭载λ-Driver的AS
太帅了
春奈 你挺清楚的嘛
我是天才嘛
僵尸步 不做一下恶魔男爵吗
全金属狂潮里没有这机体啦
不是全金属狂潮 那家伙是比利耶的英雄
这算什么
哼 跟不同的东西混在一起现实世界观会崩坏的
你还有脸说什么世界观
住手啦 模型是很脆弱…
宗介！！
发型大亮
見つめ合って　時間が止まった
四目相望 时间于此刻静止
モノガタリは月夜に始った
故事在月夜开始
ロックされるScene
那上了锁的故事
解除キーはわりとシンプル
开锁的钥匙异常地单纯
恐れないで　衝動に魔カセテ
别怕 交给你自身的本能
答えはそこにあるよ It's true
答案就在那前方 It's true
ぎこちない　ステップで
真是僵硬的舞步
キミと踊るロンド
与你一同起舞
つまづいた　振りをして
装作绊倒
息も重なる瞬間
吐息交错的瞬间
吹けよ嵐　鳴りひびけ稲妻
狂吹吧 暴风雨 响彻天际吧雷鸣
あふれるのpassionato
带着溢出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏响的未知旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
那幻想的上层迸发出闪光
名もなき未来は
那未知的未来
僕たちで切り拓いた
将由我们开创
この空を全速で
在这片天空下
今駆け抜けて
全速奔跑
在日常和平生活的背后隐藏着秘密
女装的误会仍旧没有解开
相川步用谎言去掩盖谎言 继续背负着孽障
这条地狱之路 会有出口吗
「不 请回吧主人」
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议
欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：麦粒  阿基拉   校对：最爱炮姐   后期：芥末
优克里伍德•和路塞伊斯
啊？弄坏了？
嗯 干脆砸了当场景模型了
以香港为舞台 表现出了战场上的悲情
你愿意这样倒也没什么
鬼才愿意啊
你知道那个花了我多少钱吗
被家人弄坏也是做模型的乐趣之一啊
你也太大彻大悟了吧
不过真没想到你会那么沉迷模型啊
虽说推荐你去试试的人是我 不过真是吓了我一跳啊
我只是想把心思都专注于一样非现实的事物上
模型真不错 不会多嘴多舌
我觉得相川你是因为太没女人缘 所以性癖才会那么扭曲
你这话什么意思啊
这种时候就该下点猛药了
家庭餐厅？
这家店因为只雇用漂亮妹子所以很有名
你说…什么
商店街某个不显眼的小道一直往前走…
一定又在谋划着什么变态事了
Cosplay餐厅 star river
Cosplay！？
别耍我了 我回去了
别逃避 相川
这是正面面对你女装癖好的必经之路啊
见到萌妹子的Cos 你就再也不会想要女装了
合情合理
好吧好吧
欢迎归来 主人
你们好
您辛苦了 主人
今天不是来这个的
这个？
我要那个VIP服务
那个？
那这边请
嗯 谢了
你还有脸回来吗 懦夫
滚回去 主人
滚
这就是VIP纯傲路线
话说萨拉丝 你在这干嘛呢
这里是我们吸血忍者经营的餐厅
是由我策划 并改成Cosplay餐厅的
又开始这种骗人的事了
吸血忍者的经费是要在当地赚取的
我只是费尽心血赚取经费罢了
辉罗罗碳
未经许可不准靠近 主人
这家店是怎么搞的
如何 相川 这就是偶像与粉丝间愉快的距离感
你真是了不起啊
我的女仆装怎么样
兴奋吗 亲爱的
不会啦 而且为什么你和我说话时总是靠的那么近啊
因为爱
啊 你好你好
给我点咖啡
咦 安德森？
呀 这里真是个好地方啊
我是这的常客呢
这 这样啊 我觉得挺不错的
怎么一个个都…
快点决定 渣滓们
这真是人气服务吗
自从开始这个服务 店里的生意就直线上升
脑残的人
这年头脑残的人真多
那么快点吃完赶快回去 主人
辉罗罗碳真是美腿啊
可能是因为穿了连裤袜的关系吧
混蛋 才不是连裤袜呢
是吊带袜啊
你真是麻烦的家伙啊
才不麻烦呢
塞拉 你在做什么呢
不劳则无获
有时不在家 原来是…
可以说是被萨拉丝硬拉来的
啊 差点忘了 你好像是她部下来着
塞拉小姐真是好身材啊
请不要往这边看好吗
你这失去粘性的OK绷
那个…
什么
连杯水都还没有给我们倒呢
想要水吗
你这闷骚蛆虫只不过是来欣赏cosplay店员的吧
算是吧…
那样的话只好…
久等了
连你也…
友纪你也在打工吗？
嗯 相川 你能来我很高兴
问卷调查时的选票请投给我
攒齐一定数量时薪会增加的
令人落泪啊 吸血忍者
那点些什么呢
这里什么都很好吃喔
你是白痴吧
喔 不好 我是店员来着
请慢用…不对
滚吧 主人
那个口号用起来很别扭吧
萨拉丝要求的 虽然莫名其妙
但是要绝对服从
令人落泪啊 吸血忍者
虽然是家奇怪的店 但料理很好吃啊
回去吧
哼哼 你在说什么呢？相川
怎么了 你想点些甜点吗
人生是需要甜点啊
如果让5位cosplay的店员娇了的话
所有消费全免
全免吗 那的确不错啊
但是失败了要付10万元
这全是这家店的阴谋吧
风险越大越对你的康复有好处啊
织户
和cosplay店员长时间待在一起
才是重点中的重点
只是把我当幌子吗
要参加 我们要参加
回去吧 主人
失败的话 就要用身体偿还喔
狗屎达令
吻我 我爱你爱得发狂
你所做的一切 都令我心动不已
回去吧 主人
准备好了吗 可怜的羔羊们
不 丑陋的蠢猪们
那些人是谁啊
店里的精英们
那么就开始吧 地狱的盛宴
先锋 梅尔•修特罗姆
吉田友纪
什么啊
我现在可是在傲喔
快点给我点餐啊
你一刻意而为就乱七八糟了
我是在学习中啊
我说啊 友纪
傲是傲 但傲也不是那么简单的东西啊
不可能一朝一夕就能像辉罗罗碳和塞拉小姐那样的
说什么呢 一副了不起的样子
嘛 只有那大尺寸可以认同一下呢
学习一下活用这东西的生存之道吧
友纪还是不要做作 这样才像你嘛
相川讨厌我这样吗
不要问我讨不讨厌
你自己喜欢不喜欢才是重点不是吗
这样啊
比起轻飘飘的衣服我觉得这样行动起来比较方便
这才像你嘛
也是呢
原来如此
温柔地劝诫 漂亮的手段
什么 是我赢了吗
我输了吗
有什么好笑
那家伙就傲属性而言 是我们当中最弱的
真正的地狱现在才开始啊
毫无生存价值的蛆虫们
那么开始第二回合吧
上
让我 登场
春奈
这样也有这样的味道…
我说你不是吸血忍者吧 干什么呢！
打工
别色瞇瞇地盯着看
确实这是很棒的傲
这家店真是发现了一个了不起的异才啊
快点点餐啊
怎么了 织户
终于疯了吗
这家伙相当棘手啊
攻略傲娇如果不是这样也就没意思了啊
挺高兴的嘛你
天才春奈不会轻而易举地
不对 绝对不会娇的
确实是
确实这家伙用一般的手段对付不了
怎样才能…
总之 能不能再来杯水
友纪纪 拿水来
喂 没问题吗
交给我吧
小心
春奈视点
谢谢
果然还是我来倒
来吧 快喝
是我给你倒的喔
干什么啊 这么粗暴
你要喝我倒的水啊
女人心海底针呐
到此为止了
蛆虫队的胜利
赢了吗
输了吗
为什么
重审 我要求重审
中坚 塞拉菲姆
前来讨教
拘束服
这是特地为今天准备的战斗服
尽情地领略它的威力吧
「特地为今天准备」是怎么一回事啊
不得不和你们这样的工业废弃物同席
真是我一生最大的耻辱
恶心到爆了
塞拉小姐 要的就是这感觉
听那恶心的声音就觉得鼓膜都会痉挛
闭嘴 蛆虫
对织户而言这是至上的褒奖啊
塞拉碳…
把持不住啊
步 接下来就只剩你了
塞拉 能点餐吗
什么
请你亲手为我做
慢着 塞拉菲姆没有进入厨房的许可
没事 拜托你了
这…这样啊
明白了
这次试着做了放入少量佐料的烤牛排
有一套 这样的话再大的野兽也会被瞬秒
那能吃吗
不可能
再来一份
不用勉强自己吃掉也没关系啦
味道真心不错啊 味道的话
有你的 狗屎达令 不愧是我看上的屁股
但接下来又会如何呢
什…什么
这是内心脆弱的主角相川步的脑补声音 CV：国府田麻理子
哥哥 这套衣服合适吗
裙子会不会有点短呢 好害羞啊
才没那种事呢 很配你 优
僵尸步 别给我羞羞答答的
相川开战前就废了
完全不知道该怎么战斗
步 你今天对别的女人太好了
咦？我赢了？
多么激烈的战斗啊
是吗
是这样吗
刚才那就像奖励关卡一样
破坏车辆的那种吧
是在说曾经的街霸吧 汽车 木桶 油桶三个奖励关
很好 最后一战 放马过来吧萨拉丝
我什么时候说过要战斗了？
什么
大将战是为了今天特地物色来的秘密武器来做你对手
究竟会是谁…
大将 三原加奈美
那家伙会娇吗
不 想都不敢想
绝对没胜算
那个…你好
听说是个收益不错的兼职就偷偷来干了
没想到是让我接待相川啊
是 那个…非常抱歉
女装癖已经治好了吗
那…那个…那个已经…
是吗 真不容易啊
我就不刨根问底了 妙子会害怕的给我有点分寸
关于这件事…明白了
我说啊
什么
今天我不当班 能快点投降吗
这可不行…
多么激烈的战斗啊
结束了 相川步 认输吧
将屁股献给我吧
那个…投降…
相川
织户
我不在的时候 战得漂亮
那位一点用都没派上吧
接下来就交给我吧
三原 我来做你对手
区区织户 不足为惧
我喜欢你！三原！
你一点计策都没有 只是破罐子破摔吧
面对学园第一最强傲三原能有什么方法啊
什么都办不到的话就给我继续昏迷啊
笨蛋 突然说什么呢
咦？我们赢了？
慢着 刚才那不算
分出胜负了呢
成功了 活下来了
不…不是的 刚才那只是一时大意
因为一时大意就表露出真心了吗
织户这白痴
这手一辈子都不会洗的
给我去洗
今天让我见识到好东西了 优克里伍德
安德森居然有这种兴趣
为什么会知道优的名字
因为我是冥界的人嘛
啥
我回来了
好晚啊
这是…
春奈无论如何都要买的
只是顺便啦顺便
打工真开心啊
僵尸步我想喝茶
我去泡茶
不对 总觉得不对
我想要的不是这种东西 应该是更加…
搞错了吗
模型确实是模型
也是啊
動けない 触れられる距離に
明明是触手可及的距离 我却无法动弹
ハァト絞めつけられて
心脏被用力揪紧
目の前の オシャベリも遠く
就连眼前的闲聊也逐渐远离
正に 全てフリーズ
正可谓是 冻结一切
じれったい 森の眠れる乙女に
在森林中沉眠的少女 如此令人焦急
蕾開くほど 甘く切ない蜜の雨を
请下一场甜美而心酸的蜜雨 足以让花蕾盛开
世界が妬む程 初なウルル光線
如同世界在恳求一般 青涩的泪眼朦胧之光
どうして？振り向かないの
为什么没有回头看我一眼呢
何で？
为什么呢
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
想要低声倾诉的爱意 妨碍我的这副面具
脱ぎ捨てギュッとしたい
只想卸下一切伪装 紧紧抱住你
でも出来ない 恋のビギナーなんです
但是却做不到呢 因为我是恋爱的新手啊
恋のビギナーなんです
因为我是恋爱的新手啊
优的模型讲座
讲座 鼓掌鼓掌鼓掌
首先是预先准备
确认零件有无缺损后
再用洗洁精洗去脱模油
我不会搞这种讲座的
很好玩的
一起来搞嘛
秘传的土之卷
那下次问问步
下集「没错 历年都会流行的」
讨厌 好恩爱啊
火大
恩爱 恩爱 恩爱…
火大火大火大…