Processed by 繁化姬 dict-5c064803-r1054 @ 2024/12/16 13:02:29 | https://zhconvert.org
《模拟后宫体验》
(第2集 告白?)
咦
这个女生是七仓的妹妹
你们年纪会不会差太多了啊
她现在是国小1年级
哇…好可爱哦
我都会一不小心太宠她了呢
好好哦 妹妹…
真令人羡慕…
我可以再吃一个糖糖吗
哥哥
哦…我也有妹妹了吗
不过等一下…
不需要把年龄拉低成小学生吧
不小心拿自己的妹妹当范本了…
出现天然呆的一面了…
哇
刚刚的只是…
但七仓是"天然呆姐姐"的话
会加很多分呢
加分?
七仓平常是什么样的姐姐呢
有点像是在跟猫玩那样哦
像是摸摸她的头啦
或是把她挤成嘟嘟嘴
好好哦
有个温柔姐姐真是令人羡慕
你刚刚该不会想把我的脸
挤成嘟嘟嘴吧
这种事我做不出来啦
嗯?
那个是什么
是我想在今天内背起来的台词
嗯…
哥哥我好怕 今天可以一起睡吗
哥哥
我手上没写这些东西吧
不会…吧
那可是你一定要记住的台词欸
要好好写上去哦…
真是的…
谁要记那种台词啦…
啊…不对
(哥哥我好怕…)
哇…写错了啦
上当了呢
要背的台词多到数不清了说…
拿去 就用我的手来当你的白纸吧
我最讨厌哥哥了
啊啊啊…
难道是进入叛逆期了吗
所以是不用写在手上
也能记起来的好台词对吧
才不是这样
七…七仓
啊…
这是练习
练习哭的演技
啊…
原来是演技啊
吓了我一跳
差一点就不自觉地
想上前轻轻抱住你了呢
都是因为你 害我眼泪停不下来…
咦
等…等一下
真是的…
请你不要对我这么温柔
对不起
我真的无法应付这种场面…
虽说我有想过
学长你应该无法应付哭泣的人
但刚刚的反应真的太糟了…
我也有可能真的会哭啊…
你干嘛突然弄那个脸啦
要让七仓不哭的话
扮鬼脸是最好的方法吧
咦
我才没有那么幼稚…
好了啦
说谎者在反复说谎的过程中
会连自己也开始相信那不是谎言
进而开始相信自己就是米兰公爵
其野心开始崭露头角…
他会听得进去吗
不管他是如何任性之人
都会听进这番话的
为了消除角色与演员间的隔阂
他无论如何
也要成为真正的米兰公爵
好了 已经没什么好说的了
米兰达
你就放心地睡吧
出来吧 跑腿小鬼
都准备好了
出来吧 爱丽儿
请问有什么事
普洛斯彼罗大人
任何事都能交给我
我必将尽其所能
(第63届光盘高级中学校庆)
完成大人所交负之命令
(炒面)
(第63届光盘高级中学校庆)
要来一份可丽饼吗
哇…
(小泡芙 卡士达口味 巧克力口味)
好可爱哦
我买给你
你喜欢哪种口味
人家选不出来啦
学长你帮我决定吧
巧克力
撒娇学妹肯定是要巧克力
小恶魔学妹的话 是要草莓口味吧
学长想要跟我
做些酸酸甜甜的事啊…
笨…才不是咧
完全不是这样
真的吗
傲娇学妹喜欢柠檬口味对吧
你是打算买所有人的份吗
我是想买给大家没错
高冷学妹要薄荷的对吧
我…我只要一份就可以了
这样就够了吗
你会变成憔悴学妹哦…
"憔悴小凛"
请别把我的名字接在后面
那小凛你要什么口味的
凛…
卡…卡士达口味的
嗯嗯
我也是觉得原味最好
咦 学长你感冒了吗
是啊…
没什么大不了的…
好像很难受
好想代替学长哦…
抱歉…
你刚刚说什么
咦 呃…
好像有点想被学长传染感冒呢…
开玩笑的啦
七仓 你好温柔啊
我稍微有点精神了
刚刚讲话的是撒娇学妹…
懂吗
啊…这样啊
刚刚脑袋有点放空…
你真的不要紧吗…
嗯
我打算休息一下就回家了
这…这样的话
我也是能送学长回家的哦
啊…
老实说 我一个人回家
确实是有点不安
有七仓陪我的话 就放心多了
刚刚那个…
是傲娇学妹讲的啦…
七仓你也戴一下这个吧
毕竟也不能真的传染给你
因为感冒的关系
学长跟平常判若两人…
而且他还说
"有我陪的话就放心多了"…
不行…我止不住笑意…
有戴着口罩应该不会被发现吧
啊…
好像是退烧了…
学长
你有好一点了吗
咦 七仓
你不回去没关系吗
是的
那个…
我煮了晚餐…
哦…好好吃哦
这是谁煮的啊
高冷学妹吗
真是的…
病情一好转就马上讲这些…
是说我其实不太记得
我是怎么换衣服的啊
是我帮你换的…哦
七仓啊…
那个…那是…
小…小恶魔学妹啦
色色学妹
我才不是色色学妹
咦…
你要是再说那种话
下次我就不会再照顾你了
咦 再也吃不到这个乌冬面了吗
那个…
等你康复后 再煮给你吃…
哦…太好了
我觉得啊…
能够自己主动告白的男生
应该会比较帅 比较受欢迎吧
学长…
他是有喜欢的人吗
怎…怎么了
从第一次面见起…
我就…
我就对你…
我喜欢你 傲娇学妹
啊…
咦…
刚刚的告白怎么样
会受欢迎吗…
你突然是在讲什么啦
看一下气氛好不好
我希望这能成为最美好的回忆啊…
气氛啊…
好
那这样如何
自己做夜景
无论这片星空有多耀眼
夺走我视线的人终究还是你…
这是当然的…
因为你 是最美的
能把这触碰到
你这个闪耀之星的这个日子
当作我们两人的纪念日吗
高冷学妹
意思是…
你喜欢我吗
咦
呃 是
呃…就是这样…
这样啊…
心跳加速
本该是我要让你心跳不己的…
太不甘心了…
不过啊…
用星星来当话题 会不会太傻了啊
我还蛮喜欢的哦
咦 真的吗
我还以为七仓会比较喜欢
那种若无其事的自然告白呢
那个…我也喜欢
你是不是不挑啊
说来惭愧…
这样最棒了
朋…朋友都笑我说
"你这样根本什么都可以啊"
(亮)
对我这样的男生来说
可是求之不得啊
毕竟我不是很懂喜好那方面的事…
好了…
-来收拾一下吧…
-本来想问他是不是有喜欢的人…
不过算了
(嘘嘘嘘 日式餐包)
啊…下雪了
哇…
那个…
你这样陪我出来买东西真的好吗
现在社办应该在开趴了吧
但是 我想你应该
会有很多东西要拿
我可是个十足的男子汉呢
这点东西算不了什么…
那你要怎么撑伞呢
那你帮我拿一个…
因为是圣诞节…
那个高冷学妹
居然被节庆气氛牵着走
这就是圣诞节吗
你怎么了
我只是想到
(挤来挤去)
现在是我和七仓还有高冷学妹
在撑同一把伞呢
人家也想一起撑嘛
哇…人又变多了
我也忘记带伞了呢
越来越多了
要是你坚持的话
我也不是不能跟你一起撑啦
我给大家各买一把伞啦
这样就变成爱爱爱爱爱爱情伞了呢
最后大家应该会吵成一团吧
真是的 能跟七仓独处
真的是太好了
咦
就…就是说啊
《模拟后宫体验》
真是的…
寒假也太长了吧…
好想快点见到学长啦…
(北滨学长)
喂
哦…七仓 怎么啦
干嘛不讲话
完全没想到要讲什么就打过去了
咦 难道说 你是高冷学妹吗
对…
我只是想听听你的声音…
(北滨学长)
这…这个透过话筒传来的细语声
麻烦再来一次好不好…
是我想听你的声音…
是说打来有什么事吗
啊
就是…
我想…见你
七仓啊 你是为了打发时间
才打给我的对吧
他还是把我当成了高冷学妹…
这么闲的话 要不要去新年参拜
-我要去
-哇 吓我一跳
再小声一点吧
好看吗
学长
好漂亮…
很冷吗
是手太冰了…
来 给你暖暖包
啊…
谢谢你
咦…
这个一点也不暖欸
啊…
毕竟是昨天的嘛…
不要变成这么自然的高冷学妹
这是演出来的对吧…
但…但是 我的手很温暖哦
手…
来
哦…好冰
你的身心都变成高冷学妹呢
一下下就好…当我的暖暖包
那在那个"一下下"结束之前
可以让我睡一下吗
你是因为想睡觉
手才会这么温暖的啊…
去抽签
咦
(御神签)
那个…因为要买所有人的份
所以1 2 3 4 5 6…要6人份
不用啦 两人份就行了啦
撒娇老师
你真的觉得这样就好吗
好想抽到
我们两人都是大吉为止哦…
总之先来买个20支签
这…这样我们很困扰的
请你别这样
啊
啊…
你没事吧…
我…没事…
也可能…有事…
咦 是哪里会痛吗
心脏好像快要停了…
咦
有这么严重吗…
(御神签)
(末吉)
七仓
你抽到什么签
是大吉
哦 不错嘛
(凶)
咦 这不是凶吗
该不会刚刚的跌倒
也是因为这个吧…
是大吉哦
喂 七仓…
你振作一点 要不要再抽一次
大吉
(图书室)
七仓 你怎么在念书啊
为了之后的期末考
现在要先慢慢念起来啊
算了吧…
我们不是那种前段班的学生啦
正…正弦定理
那是…什么
居然会用这种很难的字…
呿 本来还想跟高冷学妹
多建立一些彼此秘密的说
比起增加秘密
我比较想增加一些回忆
啊…
要不要一起用功读书呢…
可恶
我是不会忘记那29分的哦
那个就别说了
话说回来 学长你怎么在这里
我是来借一些
能当作小道具的大本书
不过他们不给借
所以现在要回去社办自己做…
咦…
可是今天不是没有社团活动吗
就是说啊
这就所谓的单独假日出勤吗
能两人独处
那个…
我…我也去你那边帮忙吧
七仓学妹…
你不是要先用功把书念起来吗
明…明天再开始用功念书 就好
那我们再一起拿糟糕分数吧 七仓
(图书室内请保持安静)
天色完全黑了呢
七仓也过来看看吧
咦
你看 景色很漂亮哦
我完全没那个心思啊
怎么样
啊…
那个…
真…真的是很可爱呢
是啊
但是你比较可爱…
你…你在说什么啦
我才不是为了你才变可爱的呢
不过说话回来
怎么会用"可爱"来形容夜景啊…
是有什么含意在吗
咦 你是在说什么…
就说了是夜景…
不过那边那间店看起来很像脸
的确很可爱呢
什…是在哪里
你看…
就在那边啊
咦…哪边
但是…
还是七仓比较可爱
真是的
你就只是想说这个逗我而已吧
气死我了
好想知道学长的心意哦…
但是我好怕
总觉得越来越按耐不住了…
我希望学长也能喜欢人家呢
如果是撒娇学妹的话
大概就是这种感觉吧
我喜欢你…
如果是高冷学妹
应该会面不改色地讲出来吧…
学长…
你…你对我…
实在没有说出口的勇气…
真希望总有一天能够说出口…
"总有一天"会是哪一天呢…
3天后 下个月
还是明年
该不会明天就突然被告白了吧…
我…
我到底…
(失忆人群)
我什么都想不起…
想…想布齐莱…
(失忆人群)
学长你也吃太多螺丝了吧
要好好演戏这种事
对我来说太困难了…
这样七仓你也无法好好练习吧
要不要我手把手来教你啊
那我去赚一下补习费再来
如果你演技变好的话…
要我跟你一起演戏
也是可以的哦
啊…
果然七仓的演技就是棒啊
我也…
那个 就是…
在学长面前表演这件事…
我也很喜欢
啊…
怎…怎么样啊
刚刚的那段演技…
咦…
刚刚那是平常的你吧
我也差不多该分得出来了哦
是演戏…
那是演戏啦
这样啊
我也很喜欢七仓的表演哦
真是的
(小小闹剧)
都放假了
要不要去哪里走走啊 学长
喂喂
我已经不是学长了吧
我们现在都姓七仓了
咦…?
啊…
这次的设定是入赘啊…