本字幕由極影字幕社制作
僅供交流試看 喜愛本作品請支持Z版
翻譯:荷伊  後期: SFree
戰場的瓦爾基裡3
槍傷為誰
征曆 1935年8月 阿斯隆市近郊
沒人
跑掉了嗎
嗯?
這是...
可惡!是他們!
應戰!!
打!
找到他們了嗎
在哪
通訊兵
在
確認下先頭部隊的情況
了解
是他們!
在哪?
散開!!
撤退 撤退!!
衛生兵!!衛生兵!!
他們到底從哪開槍的
難道夜裡也能看得到嗎
他們在哪
可惡
照明彈!發射照明彈!!
他們在那!找到了!
NAMELESS
誰がためにこころは　儚く零れ落ちてく
心為誰碎
聞かせて欲しい
請告訴我
降り注ぐこの旋律のなか　何を見る
雨聲中 在看什麼
射た罪に襲われても　まだ進め
背負着犯下的罪孽 還要前進
正義とか　定めじゃない
什麼是正義 到底誰說了算
ただ未來のためなら
只要是為了未來
僕らが繋ぐわたる空は　絆を呼ぶ
我們一起走過的天空 就是我們的羈絆
きっとそれは業のように存在するの
這就像是業障一樣的存在
明日がまた奪われてゆく
明天又會被奪走
立ち上がれ
站起來吧!
風が身を裂いても　待ってられない
就算風撕碎身體 也不能再等待
絶望の果ての真実　求め
追尋着絕望盡頭的真實
もう一度　握り返してきた手を離さない
再次握緊的手 再也不會放開
名もなき者　走り出せ！
無名之人 沖向前方!
NAMELESS 居然在那裡
怎麼可能 居然把照明彈打滅了
開槍!開槍!
有必要那樣做嗎
夜戰缺少情報
在心理方面處於優勢就能取勝
讓他們知道自己沒有勝算
伊姆卡說的沒錯
我們移動
撤退!撤退!
子彈 還有幾發?
三發
你呢
四發
我們也快到頭了啊
我可不想死
我還沒和你約會過呢
說這種話的一般都會第一個死
戴特 這個毒舌LADY就交給你照顧了哦
好!
那些傢伙 到底在哪啊
這裡就是我的死地了啊
死地可不是自己定的
一發子彈就替你定好了
賽卓 要想事情回頭再想 現在先把敵人打退
不要逃!給我回去!你們聽不到嗎!
那些傢伙神出鬼沒的 沒法判斷他們的動向
兵力上應該佔壓倒優勢的 為什麼會打成這個樣子
哇
什麼時候繞過來的...
撤退!撤退!!
哎 終於夾着尾巴跑了啊
計劃很順利啊 卡莉薩
還好沒被他們發現已經沒炮彈了
這種戲我可不想再演了
諸位完全按照我的安排進行了作戰
作戰只要沒有失誤 結果就會和預期一樣
比起結果來我更重視過程
吉魯蘭迪奧要塞
強大的帝國軍
居然為了加利亞這樣的小國費這麼大的力氣
殿下 您叫扎哈來 是為了發牢騷嗎
災厄之鴉的指揮官 似乎不懂得謙讓是種美德
你也知道 許多地區都被加利亞奪回去了
不過蒂爾斯伯格橋頭堡
就是一把頂在加利亞首都蘭德格裡玆喉頭上的尖刀
遲早會以此為基點 全線收復失地
當然加利亞也不會坐以待斃
您是讓我保護蒂爾斯伯格橋頭堡
如果你想證明對余的忠誠
本來湯就是稀的 這下更稀了
看來沒問題!
大約一公裡之外有一條小河 不過能過得去
正規軍大概會進攻蒂爾斯伯格橋頭堡
戰鬥大概會發生在西側
庫魯特 兩邊可是都在打我們哦
正因如此
他們肯定不會想到我們在那種地方
再說正規軍也沒有精力與我們糾纏
聽說是馬克西米利安殿下直屬的部隊
沒想到會來個達魯庫斯人
不要會錯意哦
這橋頭堡的防御是我在負責
蒂爾斯伯格橋頭堡
你只要照看好小姑娘們就行了
這點小事 卑賤的達魯庫斯人也能做到吧
是
再來 再來
司令是個什麼樣的人?
做好隨時可以逃脫的准備
是
這麼說來相當派得上用場啊
是啊 應該是個很有能力的人
看來帝國缺乏優秀的指揮官啊
啊啦 古斯魯古
那你呆過的加利亞軍裡一定有很多優秀指揮官吧
哼 正因為如此帝國軍才遭遇苦戰的吧
我說你...
莉迪亞 算了
全員 到分配好的兵營裡休息
是
伊莎拉真的很喜歡艾德爾維斯號啊
是啊 它就像是父親親手造出的分身一樣
你肯定不會離開艾德爾維斯號的吧
是的
回答得好乾脆啊
現在就開始這樣大修啊?
不知道什麼時候作戰就會開始的
作戰短時間內不會開始
嗯?
威爾金 你怎麼知道短時間內不會開始?
對方已經站穩了陣腳
想要攻陷它 五百兵力實在太少
這樣看來 只能釆取奇襲
很幸運 蒂爾斯伯格在這個季節很容易起霧
作戰會選在起霧的清晨
雨終於停了啊
不夠熱 不夠熱啊 賽卓
好好 稍微等一下
莉艾拉 換崗了
明白了
啊 是夜鈴鳥
我對鳥不大了解啊
在我長大的地方...
傳說聽過那叫聲的情侶都能得到幸福
那種迷信毫無根據
真是的 庫魯特真討厭
生什麼氣啊
你怎麼了?
振作點!
這麼說來 帝國軍闖進了安娜住的村子
佔領了村子對吧
嗯
那麼 我說明一下作戰計劃
庫魯特 我知道你是個聽風就是雨的傢伙
不過聽你解釋後 一般都會覺得有些道理
可是啊 這實在是太亂來了
去帳篷裡休息一下吧
嗯
以現在的裝備 想要奪回村子根本不可能
子彈數量太少了 就算是成功了 我們今後怎麼辦
如果沒有子彈 槍還不如樹枝輕巧好用
如果在那之後遭遇正規軍的話...
這麼長時間沒有收到補給
就算帝國軍只剩下小股 部隊如果交戰的話
一定也會損失慘重
請等一等 難道說我們就不幫那孩子嗎
不是這個意思 我是說時機不合適
最好通知正規軍 讓他們去打
為了一個那麼小的村子 正規軍肯出兵嗎
可是現在我們連肚子都吃不飽
士兵飢腸轆轆 戰車沒有炮彈
連槍用的子彈都寥寥無幾 太亂來了
那孩子的父母正在受折磨啊
說得再怎麼煽情 子彈也不會增加
我們現在
是連本該是友軍的加利亞正規軍都在追殺的造反部隊
不但疲憊而且傷痕纍纍
不過戰爭中受傷最深的是誰
無名的人們
沒錯 不過沒有一個人是無名的
誰都有自己的名字 這點我們最清楚
保護市民不受帝國軍和不顧他們死活的正規軍傷害
能做到這一點的不是別人
正是擺脫了正規軍束縛的我們NAMELESS
如果見死不救...
就和正規軍沒什麼兩樣
明白了啊
怎麼樣
安娜說的沒錯
到處都是帝國兵
裝甲車呢?
能看到有一輛
好的 作戰開始
嗯?
部隊趁着夜色接近村莊
伊姆卡幾個人等行動開始之後 直接向集會所進發
佔領那裡的敵軍司令部
有什麼嘛
請不要這樣
別怕嘛 乖乖聽話
行動信號就是戰車的接近
敵 敵 敵襲!!
敵襲!!
啊?敵襲?
可惡 我正玩得帶勁
很好 清理步兵突入村莊 掩護伊姆卡他們幾個
庫魯特先生
有戰車
安娜根本沒說有戰車啊
是在她不在的時候來的吧
格羅莉亞 反戰車炮
剛才那是最後一發了
你說什麼?!
卡莉薩快逃 卡莉薩!
不是說了不要再讓我扮演這種角色了嗎
這只小狸貓 居然還藏着一發反戰車炮
你說什麼?!戰車和裝甲車全都完蛋了?
只要不抵抗 就不會傷害你們
武裝解除完畢 將把你們轉交給村民
遲早會被移交給加利亞軍的吧
媽媽 爸爸
安娜!
你沒事啊
嗯
謝謝你 士兵哥哥
這個山羊奶酪 雖然味道有點怪不過很好吃啊
給 請
謝謝
嗯?
有吃嗎
別管我
可不知道什麼時候能吃到下一頓哦
有飯可吃的時候就多吃點
別拉!放開我!
喔 公主 能請您舞一曲嗎
我才不跳!
你好勇猛啊 伊姆卡
好久沒吃得這麼飽了
嗯 滿足了
啊啦 你居然會發表這種積極言論
沒有沒有名字的市民啊 軍人也是
不過 沒必要把繳獲的武器全都留下吧
我們離開之後 村民只能自己保護自己
他們才更需要武器
這份體貼 要是能分給部下一些就好了
我自己去嗎?
沒錯
分斷阿斯隆市和前線的加利亞軍
如果那裡駐屯的軍隊也打過來 就很麻煩了
是 了解了
嗯
找到了!是補給!
哇 這麼多炮彈
還有九毫米彈呢
手榴彈多得都可以拿來賣了
喂 不要自己偷藏哦
別把我和格羅莉亞相提並論好不好
哦呀 你怎麼知道的
真是太好了 這次沒有出什麼意外
畢竟庫洛中佐現在行動很受限制啊
之前的雨 好像根本沒下過一樣
達哈 睡不着嗎?是不是因為歲數大了?
你知道嗎 這一帶出現那種藍色月亮時
第二天早上就會起霧
這麼說 終於到時候了啊
嗯 終於到時候了
怎麼會 在這麼大的霧裡發起攻擊?
不管嗎?
不用管 我們的任務是保護那些玩具
跟我來
是!
了解
振作點
你是第七小隊的...
你怎麼會在這裡
快點去救援吧 加利亞軍 加利亞軍潰敗了
你說什麼?!
壊れた景色
破碎的景色
滲んでゆく風
被淚濕潤的風
形ないものに　ああ　今日も縋っている
虛無縹緲的東西 啊 還是無法放手
夕焼けの色　やさしく描いた
晚霞的顏色 溫柔地描繪着
後悔と痛み　まだ靜かに震えてる
後悔與痛苦 還在靜靜地發抖
何がたりないの　守りたかったよ
到底什麼不夠 多想守護
涙が出ないほど
悲劇仍然在重演
悲しみは今だ繰り返す
讓人流不出眼淚
終わらない世界　觸れる希望
無盡的世界 近在咫尺的希望
白い羽なくしても
就算失去了白色的翅膀
光の朝は　きっと來るよ
光明的清晨 一定會到來
答えを見つける
我要找到答案
いま　君の笑顔に
現在 為了你的笑顏
被剝奪名字的人不需要效忠君主
失去軍籍的人沒有對祖國的義務
即使如此我們仍然要戰鬥
到底為什麼戰鬥呢
為了現在就在眼前受苦的無名者的眼淚
為了奪回他們曾經歡笑的歲月
然後 出現在為了救援第七小隊開始行動的我們面前的
是蒂爾斯伯格橋頭堡的超巨大炮