————————OP—————————
————————ED—————————
我曾經身處那片不知自己是死是活的地獄
迅速前進
為了這一刻鍛鍊的身體也好
連做夢都會夢到的訓練也罷
沒有任何用處
開火
突擊
衝到他們眼前開火
那只是賭運氣 賭子彈不會打中自己
但戰場上的大部分士兵甚至沒時間意識到這點
就化為蛆蟲的溫床
在這片地獄中
我活了下來
果然不輕鬆啊
畢竟是補給的生命線
但是只要攻下 勝利近在咫尺
能成功嗎?
嗯 只有我們擬神兵能辦到
結束這場戰爭吧
是
背後交給你了
明白
我成為了戰場上奔馳的風
並且隊長的話
讓我一直能帶著榮耀戰鬥
我…
結束了
人類?
果てしない悲哀の環状線 奪い合いの連鎖
無止無盡的悲哀循環 互相掠奪的連鎖
終幕はどこで見られるだろう
到底何處才是盡頭
命を預けた天秤は推定無罪を要して
衡量生命的天秤渴望著無罪推定
その正義も 猛る勇姿も
無論是那正義 還是那雄姿
不用品となってしまった
都淪為不被需要的廢品
どうして?
為什麼?
この手じゃ そんな小さな心にうまく触れない
這雙手 連那小小的心靈都無法輕撫
歪んだ運命は 幾つもの禁忌の翼
扭曲的命運 好似繁多的禁忌羽翼
望まれかざした刃が
苦苦追尋的利刃
手のひらを返して罪と成る
化作反目成仇的罪行
それは 辻褄が神に背きだすカルマ
那即是常理違背神明的宿命
たとえ狂いない未来としても 正鵠に射かける
哪怕正確無誤的未來 也要一矢中的
どうして ポクの名前を呼んでよ
為什麼 快呼喚我的名字啊
まだ脳裏に焼きつく憧憬
仍在腦中揮之不去的憧憬
兩個誓言
漢克 漢克
艾琳
似乎只能到此為止了
我是不是好歹還算守約?
漢克
漢克先生
漢克先生 漢克先生
夏爾
是我 太好了 你醒了
這裡是哪? 我還活著嗎?
夏爾 你為什麼…
難怪你會吃驚
又來了嗎?
他們為什麼知道我的位置?
並非憑藉聲音和氣味 他們能看見我吧
既然能看到
從死角進攻即可
報告 雖然暫時追蹤到了擬神兵
但遭受反擊 隊伍被重創
人數呢
目前死者12人 傷者數量還未統計完畢
不愧是擬神兵 沒這麼容易打倒
給剩下的人傳令 繼續作戰
出現意外時千萬別猶豫
是
趕快 分秒必爭
出了什麼事?
討伐隊的近半數無法戰鬥
我們也立刻前去支援
等等 夏爾呢
不知道
我也去
可是…
我受過裝備訓練了 不會拖後腿
找個衛生兵照顧少佐
不需要
帶我去
等等 你繼續休息
我已經休息夠了
你還不能活動自如吧
所以才要借助你的力量
萊薩·魯內凱瑟少尉
討伐擬神兵是我的夙願 可我現在要為部下前往戰場
不能讓致命之擊一點點被打垮
當然也不能讓夏爾·班克羅夫犧牲
是嗎 真的太好了
至少你還活著 也是一種救贖
白色教堂的事件過後不久 我回到了故鄉的村莊
當時萊薩小姐她們來到了村莊
為了討伐在村莊附近被目擊到的擬神兵
那個擬神兵 正是爸爸
怎麼可能 當時我肯定…
萊薩小姐似乎也不清楚他為什麼會復活
出現在眼前的爸爸沒有任何作為人的意識
並且還想襲擊村莊
我開槍射殺了爸爸
你嗎?
那時我似乎能理解了
你將槍口對準爸爸時 帶著什麼樣的心情
我想如果能夠再見到你 一定要把想法說出來
我不明白了
雖然你這麼說 可他們真的會原諒我嗎?
為了維護部隊的名譽而葬送我們?
別自以為是了 你拯救不了我們
他們真的獲得了救贖嗎?
漢克先生
威爾也好 其他人也好 部隊裡沒有一隻野獸
共同戰鬥的同伴們 毫無疑問是人類
我還牢牢記得
正因為如此 正因為如此我才能將他們當做人類葬送
當時我們立下的 保持人心的誓言
失去人心之人 要由同伴來葬送
我只是為了完成這個誓言…
就將想要活下去的同伴們殺掉了
可我真的有這個資格嗎?
我知道 每次使用力量 我就會一點點迷失自己
我…
或許也已經是野獸了吧
夏爾
你能殺掉我嗎?
我想至少在還記得那天的他們時死去
抱歉
漢克先生
我必須和羅伊做個了結
你留在這裡
夏爾 我想拜託你一件事
記住我們
報告 方才目標消失 攻擊也停止了
知道了 千萬別大意
是
就在附近
身為人類 你們倒是幹得不錯
但再怎麼紀律嚴明的部隊 只要殺掉指揮官就完了
早料到你會以我為目標
你能承受如此近距離的射擊嗎?
你也會死
可別小瞧致命之擊
一旦開始作戰 我們便不需要指揮官
你中計了 野獸
區區人類別插手我們的戰鬥
這樣也無法造成致命傷害嗎
去死吧 人類
隊長 你為什麼在這裡?
抱歉 我們待不住
我就知道你會亂來
別再使用這種手段了
這不是我所想要建立的隊伍
的確 沒有什麼比想赴死的老兵更丟人
擬神兵總有一天會失去心靈
在此之前 在墮落成野獸前
將他們當做人類葬送
那就是我這擬神兵部隊隊長 最後的職責
你打算獨自背負一切嗎?
我根本不理解漢克先生背負的痛苦 恐懼
能夠理解擬神兵的 只有背負同樣罪孽的人
或許是吧 但是…
你能殺掉我嗎?
即使如此 我也不希望漢克先生死
不希望他主動選擇死亡
這絕對不行
流血太多了
漢克 果然活著嗎?
不 應該說你還沒死嗎?
你也挺狼狽啊 就在這裡結束吧
就你現在這窩囊樣 什麼都解決不了
說不好 我好歹能和現在的你打個平手吧
我還有未來
消失吧 你只是過去
過去 對 我是過去
我一直注視著當時的你們 並在如今戰鬥
夠了吧 你至今做得很好
孤獨的你做得夠好了
夏爾
毫無疑問 漢克先生和我們一樣是人類
如果今後你真的墮落成了野獸 屆時…
我一定會殺掉你
一定會將你當做人類殺掉
這是我的誓言
所以漢克先生也請給失去人心的同伴們
一個人類該有的結局
為了守護你的誓言 請活到最後一刻
小丫頭說什麼呢
是嗎
或許我只是想聽到
某個人的弔唁
小鬼 別插手我們的戰鬥
完全不了解那段時光的臭丫頭
漢克先生
已經墮落到要將背後交給小姑娘了嗎? 漢克
不過看來你終於變回當時的你了
漢克
太驚人了
這就是被稱為軍神的擬神兵之間的戰鬥嗎?
隊長 要開始嗎?
等等
結束了 漢克
這才是你 你還是這樣好
你曾經是閃耀於戰場上的 我的光芒
太帥氣了
只剩恐懼與絕望的戰場上
有你一直站在身後 這是多麼令人安心
隊長 我想再次和你…
羅伊
他是個怎麼樣的人?
我想記住他
雷克斯·布羅克 同伴們稱呼他羅伊
ならば 何を手向けよう
面對這片沒有墓碑的故地
他對於任務的自豪感比任何人都強
墓もないこの地に
那你又要為逝者供上何物
能直爽地與任何人交談
是隊伍中的氣氛活躍者
隊長 你看威爾的女兒
我知道 這女孩將來一定會變成絕世美女
哀しみよ まだ彷徨っているなら
悲傷之情啊 若你時至今日
或許他可以和你成為好朋友
Always the same two dreams, either good or a bad one
今も
仍在彷徨
No matter which dream, when I wake up, I'm always howling
誰が罰と呼ばせよう
又有誰會讓他人
こんな無慈悲な終わりを
將如此無情的終末稱之為懲罰
さあ 穢れたこの手の罪を裁けほいい
那就來制裁吧 制裁這骯髒雙手的累累罪行
終於能交談了 漢克·亨利耶特
歡迎來到北軍最前線
把你知道的一切都招了
如果真的走到那一步…
那個混蛋軍醫
你好啊 隊長
集中全部兵力攻下要塞
暴亂的響箭