————————OP—————————
————————ED—————————
好久不見 漢克
凱因
來吧 今晚我是來邀請你的
地點寫在上面
只要你來 我就把她還給你
我在明天的晚會上等著你
凱因
果てしない悲哀の環状線 奪い合いの連鎖
無止無盡的悲哀循環 互相掠奪的連鎖
終幕はどこで見られるだろう
到底何處才是盡頭
命を預けた天秤は推定無罪を要して
衡量生命的天秤渴望著無罪推定
その正義も 猛る勇姿も
無論是那正義 還是那雄姿
不用品となってしまった
都淪為不被需要的廢品
どうして?
為什麼?
この手じゃ そんな小さな心にうまく触れない
這雙手 連那小小的心靈都無法輕撫
歪んだ運命は 幾つもの禁忌の翼
扭曲的命運 好似繁多的禁忌羽翼
望まれかざした刃が
苦苦追尋的利刃
手のひらを返して罪と成る
化作反目成仇的罪行
それは 辻褄が神に背きだすカルマ
那即是常理違背神明的宿命
たとえ狂いない未来としても 正鵠に射かける
哪怕正確無誤的未來 也要一矢中的
どうして ポクの名前を呼んでよ
為什麼 快呼喚我的名字啊
まだ脳裏に焼きつく憧憬
仍在腦中揮之不去的憧憬
獸王
夏爾
你沒事吧
帶走姐姐的到底是什麼人?
教會裡那個怪物的同伴嗎?
既然如此 得趕緊想辦法把她救…
別擔心 我會救夏爾
你一直和那個叫凱因的人一起行動嗎?
我不叫「你」 我叫米莉埃莉亞
米莉埃莉亞 那個人…
姐姐的眼睛也是藍色呢
米莉埃莉亞知道那個人想做什麼…
好漂亮
住手
我最喜歡這雙眼睛了 因為我的…
不用那麼害怕 我不會吃了你
你正在和隊長一起旅行吧
為什麼?
我爸爸曾經是擬神兵 我叫南希·夏爾·班克羅夫
班克羅夫?
那個人的女兒
奇怪的孩子 居然和殺父仇人一起旅行
為什麼要把我抓過來?
你只是誘餌 把隊長引來的誘餌
把漢克先生引來?
為什麼要做這麼拐彎抹角的事情?
誰知道 是為什麼呢
我只是自說自話纏著他
漢克先生沒道理來救我
你覺得他是那麼冷漠的男人嗎?
你真可愛啊
不要
住手
放心吧
我馬上就讓你見到隊長
擬神兵石像鬼嗎?
被仇恨他的居民們砸的吧
隊長 沒發現漢克·亨利耶特
凱因呢?
別放過任何細節
是
這就是被石像鬼殺害之人的屍體
這具遺體是?
數天前被發現的遺體 恐怕與石像鬼無關
他是這座城市中首屈一指的資產家
似乎被某種動物襲擊了
應該是野狗一類的吧
有沒有在相近時間段內被送來的遺體?
有的 應該還有1個人
其實她是您剛才看到的男人的妻子 她死因不明
找到你了 凱因
被他操縱的女性 咬死了自己的丈夫
這對夫妻的家在哪兒?
我記得在城外山坡上
萊薩·魯內凱瑟少尉 馬上去找屋子
傑拉德·克拉尼中士 集中兵力
立刻進行戰鬥準備
是
OK
和你做個了結 凱因
晚上好 初次見面
您也是在那場戰爭中蒙受損失的人嗎?
算了 如果有下次機會 你多注意一下穿著吧
凱因
歡迎大家今夜來到我的晚會
在場的各位都是以廣闊的視野看世界 擁有先見之明
贊同我理念的人
可是居住在這個國家的大部分人與各位不同
只注重眼前渺小的幸福
絲毫沒有注意到自己被政府操縱
我們決不能忘記那場戰爭
況且那場戰爭只是北部政府妄圖獨占「夢境」帶來的利益
因此攻擊提倡與別國交易的南部而引發
戰爭導致經濟停滯 政府以半價征繳的名義壓榨財產
對在場憑自己的血汗積累財富的各位更是敲骨吸髓
到頭來 還以自私的理由結束了戰爭
斷絕了各位依靠勝利奪回財富的希望
沒錯
說得對
我們這些為了北部而挺身戰鬥
曾經甚至被譽為神明的擬神兵也如各位所知
被剝奪了名譽
戰爭的「和平」結局 對我們來說實質上是「戰敗」
懼怕神之力的膽小鬼阻止了那場戰爭
我們決不是政府的傀儡
為了喚醒人們 需要能夠替代政府的嶄新秩序
以及建立秩序的場所
在各位至今多番協助下 我們的理念終於實現了
我們擁有力量 憑藉力量取回失去之物的時刻到了
再續那場戰爭 贏得勝利的時刻到了
多麼神聖的身姿
今後一同協力…
並且此時此刻 你們的任務已經完成了
醜陋的豬玀 永別了
擬神兵總有一天會失去心靈 艾琳這麼說過
我們必須迎來死亡
為什麼? 為什麼我們非死不可?
因為會丟失人類的倫理觀嗎?
你也這麼想嗎? 漢克
那麼回想一下 至今見過的一切
我們拚死守護的人類
為滿足欲望而製造擬神兵 肆意利用我們的力量
一旦駕馭不了
就將把我們當成麻煩 進行迫害
冠上野獸的惡名 殺死我們
這裡面又有什麼倫理可言 簡直毫無道理不是嗎?
失去心之人 要以同伴之手葬送
非要在還是人類的時候死去?
不對 根本沒必要去做自私又愚蠢的人類
只要活著 不過是心靈的形式變了 決不是失去了心靈
我們會隨心而活
為此我要不擇手段排除一切障礙
像這樣 讓廝殺不斷繼續
你… 真的以為自己變成神明了嗎?
你總有一天也會明白
開始進攻
凱因
不成器的弟弟來阻止我了嗎?
我是來殺你的
你能做到嗎?
可以
掩護隊長
這樣可無法傷到我
來吧 你也隨心而活吧 漢克
凱因·瑪德哈維斯 擬神兵吸血鬼
支配血與夜的不死之王
那樣的攻擊果然無法打倒他嗎?
成為我的同伴吧 漢克 就像當時那樣
我拒絕
是嗎 沒辦法 那麼…
夏爾
漢克先生
她是誰?
我要奪走
束縛你的一切
住手
沒用的
你待在那裡好好看著
凱因
不能礙事哦 隊長
和當時一樣
沒錯 漢克 回想起來
身為戰場之神的時刻
凌駕一切的瞬間
恢復真正的姿態 撕碎束縛魔狼的鎖鏈吧
這是什麼?
這就是獸王 不是區區人類能夠駕馭的
ならば 何を手向けよう
面對這片沒有墓碑的故地
墓もないこの地に
那你又要為逝者供上何物
哀しみよ まだ彷徨っているなら
悲傷之情啊 若你時至今日
Always the same two dreams, either good or a bad one
今も
仍在彷徨
No matter which dream, when I wake up, I'm always howling
誰が罰と呼ばせよう
又有誰會讓他人
こんな無慈悲な終わりを
將如此無情的終末稱之為懲罰
さあ 穢れたこの手の罪を裁けほいい
那就來制裁吧 制裁這骯髒雙手的累累罪行
你也真夠倒霉
漢克消失了 凱因也是
夏爾
怎麼會…
夏爾 夏爾
我在此宣布 新帕特里亞誕生
我想親眼見證爸爸他們曾經背負的東西
我正在與這支部隊同行
無論發生什麼 我都會履行自己的使命
追憶的扳機
爸爸