————————OP—————————
————————ED—————————
要走了
獵獸者
將從英雄墮落為野獸的擬神兵獵殺之人
我正在與這個人一起旅行
你們都淋濕了啊 上車吧
那個 非常感謝
有禮貌的小姑娘
那麼你們要去哪
那個…
洛克希爾
洛克希爾 你是認真的嗎? 那裡現在…
那是什麼樣的地方?
那座城市中有怪物
因此那裡仍未脫離戰爭
你們看 能看到了
那就是仍在戰爭中的城市 洛克希爾
果てしない悲哀の環状線 奪い合いの連鎖
無止無盡的悲哀循環 互相掠奪的連鎖
終幕はどこで見られるだろう
到底何處才是盡頭
命を預けた天秤は推定無罪を要して
衡量生命的天秤渴望著無罪推定
その正義も 猛る勇姿も
無論是那正義 還是那雄姿
不用品となってしまった
都淪為不被需要的廢品
どうして?
為什麼?
この手じゃ そんな小さな心にうまく触れない
這雙手 連那小小的心靈都無法輕撫
歪んだ運命は 幾つもの禁忌の翼
扭曲的命運 好似繁多的禁忌羽翼
望まれかざした刃が
苦苦追尋的利刃
手のひらを返して罪と成る
化作反目成仇的罪行
それは 辻褄が神に背きだすカルマ
那即是常理違背神明的宿命
たとえ狂いない未来としても 正鵠に射かける
哪怕正確無誤的未來 也要一矢中的
どうして ポクの名前を呼んでよ
為什麼 快呼喚我的名字啊
まだ脳裏に焼きつく憧憬
仍在腦中揮之不去的憧憬
彌諾陶洛斯的要塞
那是什麼?
要塞
要塞?
你終於來了
好慢啊
讓女人久等的後果是很可怕的哦 漢克
幹 幹什麼?
小姑娘 我找這個人有要事
如果你因為迷路而需要幫助 去找別人吧
迷路
不對嗎?
對不起 我是萊薩
正在為漢克提供支援 我好歹算是軍人哦
我是夏爾
那麼我們聊正事吧
你看到那座要塞了吧
製造它的是擬神兵 彌諾陶洛斯
擁有靈巧的手和怪力 是個築城專家
我還聽說他在戰爭時3天就建造了要塞
你應該更清楚吧
戰爭結束後 他回到了故鄉 這座城市
然後不知何時起 開始建造要塞
要塞越建越多 附近的建築物都被當做建材拆掉
城中的受災情況日漸嚴重
得儘快阻止他
你還要殺掉那個人嗎?
就因為他是擬神兵
這孩子怎麼回事?
她的父親是擬神兵
你要殺掉那個擬神兵吧
為什麼 既然建造要塞會給人添麻煩
那說服他別建不就好了
搞得好像處理麻煩一樣…
這是錯的 我不能認同
應該會有更好的辦法
說服啊 想法的確不錯 如果能做到的話
開始了
戰鬥的時刻到了 民眾們 準備好
備戰吧
你們忘了嗎 灼燒故鄉的火焰
死去友人的殘骸 敵人那充滿殺意的目光
近在眼前的刺刀步槍的尖端
建起高牆 閉門封窗
囤積糧食 擦亮槍炮
哪裡有敵人啊
不忘死亡之人才能活下去
戰爭已經結束了啊
準備好 備戰吧
這種事要持續到什麼時候
那就是這座城市的日常
他如今仍在戰鬥 將整座城市捲入其中
我拜託你的東西呢
稍後送到你房間
夜晚開始行動
你心事很多呢
為什麼?
那個人不也是為了保護大家和城市而戰鬥嗎?
所以戰鬥才會結束
我不明白
陪我一下
這是…
房子被要塞破壞的人 無家可歸的人就住在這裡
有擬神兵的… 他們的奮戰才有今天的和平 這是事實
不過守護平民的生活是我們的工作
那個人為什麼獨自待在那種地方?
到底在和什麼戰鬥?
我不知道
能理解擬神兵的 只有背負同樣罪孽的人
那是?
漢克拜託我的東西
這不是普通的子彈 是可以奪走擬神兵性命的弒神子彈
這是複製品
雖然威力沒有原型強 但是效果足夠了
他是帶著怎麼樣的心情用這些子彈的呢?
你怎麼了?
艾琳
那個 你做噩夢了
我說了什麼嗎?
不 沒什麼
是嗎?
你還是要去嗎?
嗯 他渴望戰鬥
你真的打算跟著我嗎?
不會給你添麻煩的 我能保護自己
別離我太遠
一個人建造了這麼多?
這是不受任何妨礙 耗費無限時間和資源建造的要塞
如果在不知情的情況下踏入…
這是進入要塞的警隊吧
別走我沒走過的地方
請問 建造這座要塞的是個怎麼樣的人?
他曾經是個非常膽小的男人
對任何事情都感到害怕 迷茫
名字叫西奧 西奧多·夏曼
西奧 你害怕嗎?
隊長呢 隊長你不害怕嗎?
我不想變成他們那樣 不想那樣死去
我也害怕
所以才要做這些
「我盡了全力」像這樣為戰鬥做好準備 恐懼就會消失
西奧 你現在在幹什麼?
我 我…
是我教他的
怎麼了?
待在這裡別動
你在那裡待著 接下來的地方我自己去
自己去…
等等 漢克先生 我也跟你去
怎麼會
他一開始就沒打算帶著你
萊薩小姐
行了吧 再深入真的會沒命
難道你一開始…
嗯 跟著你們呢
為了把你帶回去 是漢克拜託我的
聽明白了的話就趕緊回去
放心吧 既然接受委託我一定會平安把你送回… 等等
我想知道漢克先生打算做什麼?
我無法原諒他
所以必須親眼確認他所做之事的意義
因此我必須去
前往漢克先生身邊 我…
你你你你幹什麼? 萊薩小姐
你扒著門也打不開吧
這種東西啊…
你不是要去漢克那邊嗎?
萊薩小姐 是的
隊長
歡迎你 漢克隊長
沒想到你會來
你看這座要塞
雖然隊員分散到各個地方了 但我建造了大要塞
這樣一來不管什麼敵人來襲都不用怕了
敵人在哪裡?
這不到處都是嘛
他們直到今日也正在暗處埋伏著呢
偽裝成孩子 使用鳥類的視野 悄悄接近我
哪怕牆壁再厚實
哪怕設下再多的陷阱 他們都會來殺我
必須建造更多 更多的要塞
堅固的要塞 不然我就會被那些傢伙 那些傢伙…
結束一切吧 西奧
隊長?
難道你背叛了嗎?
背叛我 背叛了一同戰鬥的朋友
嗯 沒錯
我是來殺你的敵人
敵人 是嗎?
終於 終於 敵人終於出現了嗎?
我準備好了 準備好了應對所有敵人
是隊長教我的 有備無患才能打倒恐懼
居然躲過了方才的攻擊 不愧是隊長
不過…
我應該說過了 我做好了一切準備
已經開始了 趕緊
你要見證漢克所做的事情吧
是的
那個 萊薩小姐 漢克先生也是擬神兵吧
沒錯
但他外表和普通人沒什麼區別
漢克先生是什麼樣的擬神兵?
他啊…
漢克先生
住手
他不是曾經和你一起戰鬥的同伴嗎? 拜託了
沒用的
他已經失去理智了
而且漢克沒問題的
他是只能在夜間發揮真正實力的罕見擬神兵
其名為…
狼人
不 不要
我不想死
不要那樣死掉
所以做好了準備
為了消除恐懼
可是沒有結束
就算建造再多的要塞 設置再多的陷阱
死亡的恐懼依舊沒有消失
請告訴我 我到底要準備多少才行?
我來為你終結一切 西奧
隊長 我會死嗎?
是嗎? 那就沒必要再害怕了呢
心情舒暢 什麼都不用害怕了
就好像回到了參戰前
休息吧 西奧
狩獸者
將從英雄墮落為野獸的擬神兵獵殺之人
當時 父親對他說了什麼?
怨恨嗎? 遺憾嗎? 還是…
ならば 何を手向けよう
面對這片沒有墓碑的故地
墓もないこの地に
那你又要為逝者供上何物
哀しみよ まだ彷徨っているなら
悲傷之情啊 若你時至今日
Always the same two dreams, either good or a bad one
今も
仍在彷徨
No matter which dream, when I wake up, I'm always howling
誰が罰と呼ばせよう
又有誰會讓他人
こんな無慈悲な終わりを
將如此無情的終末稱之為懲罰
さあ 穢れたこの手の罪を裁けほいい
那就來制裁吧 制裁這骯髒雙手的累累罪行
擬神兵討伐部隊 致命之擊
討伐侵害人類的野獸的部隊
我們這些新英雄的身姿如何?
總統
克勞德隊長
你的表情太嚴肅了 大家都在害怕
要不要稍微笑笑?
等狩獵完所有野獸之後再笑
少女嗎?
你可真是受到命運的鍾愛啊 漢克
全長219公尺 大陸上規模最大的橋樑
它的推進速度比我們預計中要快
開炮 開炮
為什麼不立刻處理掉?
他也是生活於和平時代的人類之一啊
巨獸的猛進