————————OP—————————
————————ED—————————
各位 下午茶時間到了
來了 夏爾姐姐
給
很燙的 要小心哦
好
姐姐 沒味道
真的呢
好淡
對不起 茶葉不多了 得省著點用
姐姐 為什麼每天都要喝茶呀
下午茶時間啊 是能與大家悠閒共度的重要時刻
開心時心靈會更加溫暖
悲傷時能讓心靈沉澱
是吧 爸爸
嗯 不管做什麼 保持從容都很重要
所以各位 要珍惜下午茶時間哦
好
果てしない悲哀の環状線 奪い合いの連鎖
無止無盡的悲哀循環 互相掠奪的連鎖
終幕はどこで見られるだろう
到底何處才是盡頭
命を預けた天秤は推定無罪を要して
衡量生命的天秤渴望著無罪推定
その正義も 猛る勇姿も
無論是那正義 還是那雄姿
不用品となってしまった
都淪為不被需要的廢品
どうして?
為什麼?
この手じゃ そんな小さな心にうまく触れない
這雙手 連那小小的心靈都無法輕撫
歪んだ運命は 幾つもの禁忌の翼
扭曲的命運 好似繁多的禁忌羽翼
望まれかざした刃が
苦苦追尋的利刃
手のひらを返して罪と成る
化作反目成仇的罪行
それは 辻褄が神に背きだすカルマ
那即是常理違背神明的宿命
たとえ狂いない未来としても 正鵠に射かける
哪怕正確無誤的未來 也要一矢中的
どうして ポクの名前を呼んでよ
為什麼 快呼喚我的名字啊
まだ脳裏に焼きつく憧憬
仍在腦中揮之不去的憧憬
龍的女兒
小麥和馬鈴薯 還有茶葉和…
抱歉啊 我只能進到這麼點
不 平日裡多謝你
真是的 受不了 各種東西都漲價了
目前在打仗 沒辦法
這些夠這個月消耗嗎?
不夠的部分我們自己想辦法吧
對了 夏爾 我得教你狩獵了
咦 我學狩獵嗎?
好 馬上來試試吧
今天? 現在?
姐姐
爸爸
我還沒做好心理準備
歡迎回來
發現了 姐姐
快點快點
等 等等
慎重點 冷靜
好好瞄準
好 就是現在
開槍
姐姐 快點
要逃掉了
逃跑了
真是的
姐姐你在幹什麼呀
鹿變成蘑菇了
不也很好嗎
我很喜歡你做的蘑菇湯
我也是
很好喝呢
我也喜歡
我倒是想喝鹿肉湯呢
沒辦法 畢竟要奪走生命
這不是能輕易做到的
但是如果戰爭越拖越久 缺乏食物
到時候…
沒事 你是個堅強的孩子
到了應該按下扳機之時 你一定能開槍
爸爸 姐姐
有客人
軍人?
為什麼 到我家來有事嗎?
姐姐
我肚子餓了
湯要冷掉了
是呢
我們先吃吧
好
我開動了
聊了好久呢
嗯 抱歉
孩子們呢?
已經睡了
是嗎?
給
謝謝
我要去參加戰爭了
下週就出發 明天我會對孩子們說
等等
為什麼爸爸不是軍人也要去參加戰爭?
似乎是我有種特殊適應性
我才不管 拒絕掉不就行了
他們保證只要我去參軍 就會給村莊和孤兒院撥援助金
可以每天讓大家吃飽飯了
食物少就少 我想和爸爸一起生活
孩子們一定也是這麼想的
爸爸去參戰 如果有個萬一…
夏爾 爸爸決定參戰的理由不只是為了錢
我有著讓戰爭終結 給你和孩子們創造幸福未來的力量
我按下扳機的時刻就是現在
你能理解嗎?
大家都要做好孩子哦
孩子們交給我們吧
你要小心啊
我一定會用這份被選中的力量結束戰爭
爸爸
這個給你
是什麼?
一定要平安無事
路上小心 加油啊
謝謝你 我走了
這位是約翰·威廉·班克羅夫特別一等兵
這些還給你
爸爸 是爸爸
歡迎回來
雖然外表變了 但他是爸爸哦
爸爸 歡迎回來
爸爸
歡迎回來
上啊 爸爸
好厲害
厲害
給
羊肉和羊肉 今天的份
非常感謝
沒問題吧 夏爾
每天都要這麼多肉吧
光靠援助金很難維持生活吧
是的
威爾是這座村莊的英雄 我會儘可能幫忙
所以別擔心
對不起
要再節省點
買不了茶葉了
什麼?
怎麼了?
什麼聲音?
狼嗎?
爸爸
爸爸?
又有牛被殺了
已經是第10頭了
而且還被啃得面目全非
你們在懷疑爸爸嗎?
他半夜嚎叫的次數變多
你自己也說最近買的食物不夠吃吧
我們也很感激威爾 不想隨便冤枉他
但是 給威爾帶著這個
怎麼可以 爸爸是人類
這是村裡人的意見
忍忍 想想這樣一來就能證明威爾不是犯人了
我明白了
還有 夏爾
那些孩子們…
不要
姐姐
為什麼要走啊
各位
夏爾 這是為他們好
畢竟現在被殺的還是牛 如果…
等出事就太遲了 你明白吧
大家都走了
爸爸 我們一起去遙遠的地方吧
在森林裡建一個家 只有我們兩個人生活
永遠在一起
爸爸?
咦? 怎麼了?
爸爸
不 不要
不要
為什麼?
爸爸 別丟下我
爸爸 爸爸
爸爸
不要死啊 爸爸
為什麼要殺掉爸爸?
殺父之仇
穿白色外套的男人
絕不放過你
也不在這座小鎮上
爸爸
怎麼了?
女孩子?
槍? 真傢伙嗎?
找到你了
穿白色外套的男人
爸爸
請借我力量吧
幹掉了
好痛
你沒事吧
子彈打中了吧
為什麼沒事?
胸口開了個洞
放開 放開我
怎麼回事?
被打中的傢伙
抱著開槍打他的人逃走了
你是誰?
我是南希·夏爾·班克羅夫
約翰·威廉·班克羅夫的女兒
是嗎 你是威爾的…
為什麼你沒死? 子彈應該打中了
這種程度的攻擊殺不死我們
是 是達尼
達尼回來了
來了嗎?
快把孩子們帶回家
不想死就待在這裡
太危險了 藏起來
你說這話 其實打算逃走吧 誰來了?
與威爾和我一樣的擬神兵
歡迎回家 達尼
我回來了 媽媽
各位 我拿到這麼多哦
只要賣掉 小鎮就能變得熱鬧呢
是 是啊 達尼 謝謝你
最近附近街道上發生了數起貨物馬車被襲擊的事件
馬夫和商人似乎都被巨大的東西敲死了
達尼 是你做的吧?
你是誰?
達尼 住手
不能過去 普萊斯太太
危險 離遠點
你還記得嗎? 達尼
那天我們立下的誓言
失去心之人 要以同伴之手葬送
隊長
等等
你要把這個人也殺掉嗎? 就像殺掉爸爸那樣
你親眼看到他襲擊貨物馬車了嗎?
真的是他做的嗎? 誰都…
我拜託過他們了
只要有錢和寶石 小鎮上的大家都會高興
但是他們不願意給我
所以我殺了他們
退後
我要讓媽媽更輕鬆 讓大家高興
殺掉 殺掉 殺掉 殺掉
為什麼?
沒辦法
事情變成那樣 你就阻止不了了
殺掉礙事的人 隊長也不放過
你變得相當自私啊 達尼
達尼爾·普萊斯 你曾經是個溫柔的男人
我所在的小鎮窮到連咖啡都不能喝個痛快
但是只要我參戰 大家就能過得輕鬆
我為此感到高興
我為了大家…
達尼 達尼
達尼
隊長 請告訴我
我 我們 是不是應該作為神明 死在那戰場上
達尼 抱歉
達尼
達尼 醒醒
你又要去獵殺同伴嗎?
這是我們部隊的誓言
為什麼? 戰爭已經結束了
什麼都沒有結束
我們沒能終結它
什麼意思? 擬神兵部隊中發生了什麼事?
在我什麼都不知道的時候 爸爸就被你殺了
回答我
既然如此
我要跟著你
為了親眼確認爸爸必須要死的理由
ならば 何を手向けよう
面對這片沒有墓碑的故地
墓もないこの地に
那你又要為逝者供上何物
哀しみよ まだ彷徨っているなら
悲傷之情啊 若你時至今日
Always the same two dreams, either good or a bad one
今も
仍在彷徨
No matter which dream, when I wake up, I'm always howling
誰が罰と呼ばせよう
又有誰會讓他人
こんな無慈悲な終わりを
將如此無情的終末稱之為懲罰
さあ 穢れたこの手の罪を裁けほいい
那就來制裁吧 制裁這骯髒雙手的累累罪行
我是萊薩 正在為漢克提供支援
是要塞
要塞?
少女嗎?
隊長你告訴我的 有備無患才能擊敗恐懼
彌諾陶洛斯的要塞