————————OP—————————
————————ED—————————
用力拉動繩索
將小船拉到身邊
希望那個人…
已經聽不見為我響起的歡呼聲了
果てしない悲哀の環状線 奪い合いの連鎖
無止無盡的悲哀循環 互相掠奪的連鎖
終幕はどこで見られるだろう
到底何處才是盡頭
命を預けた天秤は推定無罪を要して
衡量生命的天秤渴望著無罪推定
その正義も 猛る勇姿も
無論是那正義 還是那雄姿
不用品となってしまった
都淪為不被需要的廢品
どうして?
為什麼?
この手じゃ そんな小さな心にうまく触れない
這雙手 連那小小的心靈都無法輕撫
歪んだ運命は 幾つもの禁忌の翼
扭曲的命運 好似繁多的禁忌羽翼
望まれかざした刃が
苦苦追尋的利刃
手のひらを返して罪と成る
化作反目成仇的罪行
それは 辻褄が神に背きだすカルマ
那即是常理違背神明的宿命
たとえ狂いない未来としても 正鵠に射かける
哪怕正確無誤的未來 也要一矢中的
どうして ポクの名前を呼んでよ
為什麼 快呼喚我的名字啊
まだ脳裏に焼きつく憧憬
仍在腦中揮之不去的憧憬
沉眠的歌姬
擬神兵討伐進行得很順利
按照預計 還需要大約半年時間
太慢了 讓他3個月解決
是
真嚴厲啊 討伐隊的隊長明明是他親兒子
如今擬神兵計劃破產
想統領國家就需要新的招牌
然後把職責交給自己的孩子?
總統的兒子拯救了國家
連自己的孩子也是政治棋子
理查德·維瑟斯總統 可怕的人
克勞德隊長
補給船什麼時候到達?
大約要花4、5天
太慢了
沒辦法 我們的裝備特殊 補給路線有限
不好意思啊 還要你陪我出來採購
沒關係 我已經習慣這種工作了
我力氣還是挺大的哦
這麼一看就是普通的城市女孩呢
你在笑我吧 萊薩小姐
挺好啊 比你一臉殺氣騰騰地要好
你更適合現在這樣哦
你原本就長得不錯
加把勁或許能變成像我一樣的好女人
萊薩小姐
如果努力的話
那麼我回營地了
好漂亮
用力拉動繩索
漢克先生
將小船拉到身邊
希望那個人不要迷失回家的路
擬神兵?
不許動
馬上離開 忘記你在這裡看到的東西 不然…
住手
住手 查爾斯 放下槍
朵莉絲 為什麼唱歌?
你想讓城市裡的人察覺嗎?
那個 我是約翰·威廉·班克羅夫的女兒
是嗎 威爾他…
嗯 我見證了他的最後
是嗎?
抱歉 小姑娘 剛才嚇到你了
政府正在拚命尋找擬神兵
不光是公務員 也不能讓城裡的人找到她
城裡的人也在找?
軍隊開了賞金 只要提供藏身處就能拿到錢
怎麼會…
但是大家的恐懼更勝過對賞金的欲望
戰爭的創傷仍未痊癒
大家都很敏感 擔心會被再次捲入戰爭
所以不能讓人知道她在這裡
請問兩位是…
我在經營城中的酒館 朵莉絲是那裡的歌手
歌手
我還是第一次見到歌手
難怪你唱歌那麼好聽
這都是過去了
當時歌唱就是我的一切
在閃耀的舞台上 面對許多觀眾唱歌
不管多麼消沉的人 只要聽到我的歌聲就會露出笑容
那裡是我的驕傲 我的歸處
但是…
戰爭開始後 一切都變了
城中的人們都對灰暗的未來心懷恐懼
拚命地活在當下
再也沒有人需要我的歌
某一天 有人說我有著特別的力量
相當強大 甚至可以終結戰爭的力量
我前往了戰場 因為不喜歡沒有歌的時代
謝謝你 達尼
我在戰場上殺了許多人
歸來的我們被國家奉為英雄
但對於他們來說 我們已經不是人類了
怪物的歌聲無法為人帶來快樂
在那之後我就生活在這裡
但是這樣的生活也快結束了
朵莉絲
我不可能永遠躲下去 總有一天會被發現
而且沒有歌聲的人生 活著也毫無意義
打起精神來 不能拋棄希望
那個 我會暫時在這座城中待一段時間
如果可以的話 我能再來看你嗎?
再來…
我叫夏爾 你呢?
碧翠絲 大家都叫我朵莉絲
我會再來的
請再說些別的事情給我聽 朵莉絲小姐
我應該也能為朵莉絲小姐做些什麼
早上好 朵莉絲小姐
歡迎 夏爾
厲害 只要有了要塞和擬神兵的力量
我們的戰力就不會落於北部之後
凱因大人 那個人什麼時候才會來?
快了
漢克先生不喜歡洋蔥嗎?
我都不知道呢
其實他還有更不喜歡的東西
那就是…
你的表情真是豐富呢
我想實現一個願望
再次站上舞台 在客人面前唱歌
就像從前一樣
但現在的模樣只會讓人害怕 誰都不會聽我唱歌
外貌根本沒關係 畢竟你的歌聲那麼好聽
所以總有一天大家會再願意聽你唱歌的
謝謝你
你去哪了?
不 那個…
最好不要經常外出走動
為什麼?
這裡的人對軍人很戒備 害怕這裡又會變成戰場
不安有時會讓人採取些難以預料的行動
要是能離開 我們也想立刻離開
必須儘快消滅擬神兵
這只是「為了執行任務」嗎?
什麼意思?
那個 怎麼說呢
我有個哥哥 名字叫凱因
和擬神兵們一起組建新帕特里亞的人 正是我哥哥
他背叛了我們 背叛了維瑟斯家族
作為弟弟殺掉他 這是被賦予我的任務
你應該能明白
能開槍射殺自己父親 你很有魄力
我也要完成自己的職責 解決所有擬神兵
解決哥哥 還有漢克·亨利耶特
不好意思 晚上才開店
查爾斯 你是不是有什麼事瞞著我們
有人在海邊看到你了
當時似乎還聽到了奇妙的歌聲
駐紮在港口附近的好像是擬神兵討伐部隊吧
讓我們調查你的店周圍
查爾斯
查爾斯 我打算離開這座城市
等過段時候 人們能夠再次接受我時
我會重新回到這裡
並且…
再次登台唱歌
查爾斯
為什麼會變成這樣?
快逃 朵莉絲
城裡的人馬上就要來了
別恨他們
大家都累壞了 疲憊得甚至對明天的到來感到痛苦
朵莉絲
我似乎沒法再為你彈琴了
抱歉
著火了?
是港口那邊
難道…
用力拉動繩索
怎麼回事?
歌聲?
這首歌是…
好睏
將小船拉到身邊
果然是她
希望那個人…
她從戰場上回來了
這是…
還有呼吸 似乎是陷入沉睡了
沉睡? 擬神兵塞壬
我記得她擁有通過特殊歌聲催眠他人的力量
分頭找
是
…不要迷失回家的路
你這傢伙
不斷吹響霧角
朵莉絲小姐
為什麼? 為什麼要做這種事?
夏爾 你看
大家都幸福地睡著了
永遠不必害怕灰暗的明天
我的歌聲拯救了大家
雖然沒有掌聲也沒有歡呼 但這是只屬於我的舞台
很棒吧
不對 不對
我想看到的不是這樣的你
朵莉絲小姐
等等 別單獨行動
這個舞台很破吧 我曾經就在這裡唱歌
站上這個舞台前我一無所有
只能不去在乎那些痛苦
但是這個舞台給了我生存意義
可我的身體已經無法站起來
沒有人會再聽我唱歌
你也不願意聽我唱歌吧
從戰場歸來後 爸爸已經不能說話了
即使如此 我仍能感受到他溫暖的心靈
所以你也能像從前那樣唱歌
請讓我聽聽你的歌聲
夏爾 我…
還有氣 解決掉它
朵莉絲小姐
等等
不對 這首歌不是你們想的那樣
朵莉絲小姐
載著那個人的 再也不會歸航的小船
不斷點亮燈火
迎接那個人的歸來
為了能在那片令人懷念的海灘
共同歌唱
朵莉絲小姐
夏爾 怎麼樣?
很棒
小心 搬的時候注意點
是嗎 知道了
漢克·亨利耶特 有人在中央山脈發現了他的蹤跡
真的嗎?
我先申明
如果下次你再礙事 我會連你一起槍殺
我以為你會開槍 你應該這麼做
ならば 何を手向けよう
面對這片沒有墓碑的故地
我想救她
墓もないこの地に
那你又要為逝者供上何物
雖然相處時間不長 但她是我重要的朋友
哀しみよ まだ彷徨っているなら
悲傷之情啊 若你時至今日
Always the same two dreams, either good or a bad one
今も
仍在彷徨
No matter which dream, when I wake up, I'm always howling
誰が罰と呼ばせよう
又有誰會讓他人
こんな無慈悲な終わりを
將如此無情的終末稱之為懲罰
さあ 穢れたこの手の罪を裁けほいい
那就來制裁吧 制裁這骯髒雙手的累累罪行
原諒我 我肚子餓得受不了
不 不行
葬送失去心靈之人
維克 我來完成隊伍的誓言
死亡…
我不想死
肚子 肚子餓了
我要完成誓言
找到了
隊長
漢克隊長
我要完成誓言
太倒霉了
我不願意放棄
我是擬神兵 加姆
地獄的看門犬