Processed by 繁化姬 dict-2395d056-r1052 @ 2024/12/02 12:59:10 | https://zhconvert.org
太好了，你已经开始工作了
我从麦可家偷拿了一些零件过来
这些都是顺手拿的，有些可能不适用
哇，拿了这么多
你确定这样做没关系吗？
-你是认真的吧？
-什么？
你是认真要去西史多瓦吧？
我是认真的
既然如此
为了避免你又遇到理想国来找麻烦
这就是所谓的「白菊鬼怪改造计划」
这些零件你就尽管拿去用吧
如果你在西史多瓦找到宝藏
再双倍奉还给我们就好了
就这么说定了
太好了
奥秘士和诺娃在哪里？
奥秘士跟玛丽亚去迦太基了
迦太基？她们要回到太空港吗？
你确定那艘船还有用吗？
那是一艘古老的沉船耶
当然，船上有些零件的状况还很好
而且应该还有留下一些燃料
原来如此…
我必须说，我没想到你会愿意帮忙
我只是一时兴起而已
对了，我想要问你
为什么你想要去外太空呢？
而且你在知道西史多瓦存在之前
就下定了决心
你想去外太空做什么呢？
难道你不想去看看吗？
从来没有人见过外太空的样子
就只为了这个理由吗？
这理由还不够充分吗？
过去有个古老的说法
「某个什么东西误闯了
连天使都不敢涉足的地方」
那某个什么东西是什么？
我不记得了
透过它们与世界互动的方式
人们更能有所成长…
主人
真的吗？奥秘士正在协助玛丽亚吗？
那诺娃呢？
自从她说早上要出去一下
我到现在也还没见到她
夏尔在哪里呢？
她仍然无法接受她在夏尔的机身里
已经过了一周，她还是无法接受吗？
要接受这样的情况并不是那么简单
但是诺娃不是自己选择要回来的吗？
即便如此也一样
我不知道该如何帮诺娃
找回她自我的力量
只要好好支持她就行了
什么？
诺娃正在寻找自我认同感
不管最后结果如何
你只要默默支持她就好了
你说得没错，我会这么做的
好吧，快到午餐时间了，我们去吃东西
我这里还有事要忙
那我们带东西回来给你吃
谢啦
我要好好支持她…
（艾德乔酒吧）
夏尔
你回来了
麻烦你拿十号板手给我，好吗？
拿去吧
谢谢…
什么？
好痛
-笨东西，你在干什么呢？
-头好痛
你好
时生？你回来了？
你到底在阿美西亚搞什么把戏？
我说过要告诉你我过去的故事
什么？
虽然我花了一些时间
但我是来兑现我的承诺
（特别活动）
（夏尔超级演场会）
（活动取消）
取消…
花束
怎么了？
没事
我以为夏尔回来了
对不起
你为何要道歉呢？
我听说夏尔又去旅行了
这是我妈妈和我种的花
花的种子都是从遗址处捡来的
我们本来要在演唱会上把花送给夏尔
花很漂亮
是啊
但看来这些花是无法亲手交给她了
我妈妈和我本来很期待看她下一次的演出
对不起
你为什么又道歉了呢？
我真的很想再次听到夏尔的歌声
我该做什么样的梦呢？
应该和你追求一样的梦想吗？
当你无法吐露真实的心声，我愿意听你说
若你迷失在无尽的黑夜里
找不到逃脱的出口
只要轻声呼喊我的名字
我就会立刻出现在你身边
太精采了
你的歌声真的很棒
我只是模仿夏尔唱歌而已
不是的
我想要再听到你的歌声
我打赌其他人也会喜欢听你唱歌
听我唱歌吗？
我完全不晓得你出生在阿美西亚
你和黑面具人…
是啊
我是去暗中渗透理想国组织
我以为能够改变马特和黑面具人
来向白面具人问好吧
什么鬼？
我所花的这些功夫
都是为了试图理解那个人的想法
但他根本不把我看在眼里
他当然不会
我想我们的关系不会好了
时生，你看起来真不像你平常的样子
怎么说呢？
身为你的徒弟，我在你身上学到好多经验
其中有件事最重要
真的吗？快告诉我
你可以做什么不重要
重要的是你想做什么
「真心想成为漂泊者的人
都会依自己的步调完成梦想」
这句话我到现在都没忘记
奏多…
现在走进去太尴尬了
但是合成猪肉汤快要凉了
诺娃？
奏多，谢谢你
你说得一点都没错
这下我也下定决心了
但请你答应我一个请求
你可以揍我一拳吗？
什么？为什么要揍你？
因为在做我该做的事情之前
我需要先激发战斗精神
-但是…
-尽管来吧
你确定吗？
那…我要打咯
这拳打得太轻了吧？
我根本没有感觉
你到现在还无法
完全发挥你的漂泊者潜力吗？
好吧
奏多，等一下
那试试看这拳如何？
（再接再厉）
（游戏结束）
我…对不起，时生
你没事吧？
我真的感受到你的拳头了
真希望我和其他人
也可以像我们一样既往不咎
你们俩又在搞什么鬼呀？
时生，你回来了
是啊
你达到你的目的了吗？
还没有，但我真正的行动现在才正要开始
奏多
诺娃
我有重要的事情要跟你们说
你吗？
你干嘛这么严肃呢？
我…
想要唱歌
什么？
《奇异贤伴 黑色天使》
（特别活动）
（夏尔超级演场会）
（歌手诺娃，现场首演）
（特别活动）
观众并不多
她只是不知名的歌手，况且她昨天才说的
要是再给我们多一点时间
我们就可以多发一点传单
对不起
我的要求太突然了
你不用感到抱歉
没错，我们再去多发一点传单
现在吗？
就算只有多几个观众也好
我们要让诺娃的首演能更盛大一点
-我们也来帮忙了
-什么？
太棒了
-大家都来了吗？
-天啊
芙芙和麦麦是诺诺的大铁粉
诺娃的声音会使人怀念夏尔公主
所以我要让所有洛克镇的居民
都来听她唱歌
因为玛丽亚不在，我闲着也是闲着
越多人帮忙越好
非常谢谢你们大家
既然如此，都过来吧
快去找一些人来
并在他们的手背上盖上标记
准备好就出发吧
-我们走吧
-没问题
（歌手诺娃，现场首演）
（特别活动）
演出时间快到了
诺娃，怎么了呢？
这是怎么回事呢？
我的身体开始颤抖了
那是紧张的关系
这就是「紧张」吗？
诺娃
你的服装好漂亮
我好兴奋哦
祝你演出成功
谢谢你
她是诺娃的第一个粉丝吗？
-好奥妙…
-什么？
紧张的感觉消失了
很好
时间到了，表演开始吧
好的
感谢大家久候
也许你们已经等不及了
我是白面具人，今日由我主持
谢谢大家前来听演唱会
今晚一颗闪亮的巨星来到了洛克镇
带来一首首纪念歌唱女神夏尔公主的歌曲
此时此刻，一名新巨星要诞生了
废话不多说，欢迎登场歌手…
歌唱女神诺娃公主
我是诺娃
我会全心全意地演唱
请大家好好聆听我的歌曲
诺娃加油
第一首歌将带来熟悉的经典歌曲
《白日之梦》
大家好好听她唱歌，不然你们就完蛋了
等你准备好就开始，祝你好运
我该做什么样的梦呢？
应该和你追求一样的梦想吗？
当你无法吐露真实的心声，我愿意听你说
若你迷失在无尽的黑夜里
找不到逃脱的出口
只要轻声呼喊我的名字
我就会立刻出现在你身边
诺娃的歌声竟然这么好听
阳光透过窗户撒下
照出我纯真的脸庞
沐浴在温柔的光辉中
闪烁的星光与昏暗的月亮
追逐一闪而过的奇迹
表演已经开始了
不知道有没有其他人进去看呢？
-小姐
-什么？
那首是夏尔的歌曲吗？
这是谁唱的呢？她唱得真好听
原来是她，我们要不要进去看一下？
快点来吧
-看来不用担心了
-对呀
要是我能说出口无须展现
要是我能用言语来解释
就能解释我的泪光，而我天真的笑容
对我来说才是最重要的
这是怎么回事？
我的心感觉好温暖
现在我…
更想要唱歌了
奇怪，大家都去哪里了呢？
芙芙看守的地方也没有人
难道是…
随着爱与温暖脉动
太棒了
我无法回头，也不会回头
有这么多人
芙芙和朋友们都是工作人员
快点让我们借过一下
我要追求自己的新未来
难以割舍的欲望
洛克镇有演唱会吗？
时间过得真快
只可惜只剩下最后一首歌曲
不会吧
独一无二的歌唱女神诺娃公主
也是洛克镇的仙杜瑞拉
-真会油腔滑调
-你们知道谁是仙杜瑞拉吗？
-不管是谁，他是很棒的主持人
-好像没人知道
-那个人是谁？我也不清楚
-大家听好，那就是诺娃
-大家准备好了吗？
-那到底是谁呢？
真好奇…
大家仔细听好
夏尔的最后一首歌曲
《你的歌曲》
就像灯串一样串起旋律
这一刻只为你歌唱
当我遇见了他
所有的一切
皆已成定局
我仰望雨后的天空，抛弃了所有的疑虑
一个我永远无法挽回的故事
一颗只为寻求答案的心
一股油然而生的喜悦令人情绪激动
当我们的爱第一次交会时
我们的爱与梦想无论多么稍纵即逝
只要深情地抱住我
我亲爱的
你带给我喜悦
和珍贵的希望
仿佛如梦初醒
我在梦中徘徊
我永远在找寻你
一幕幕
甜蜜又痛苦的回忆
我永远不会忘记
我们十指相扣所立下的承诺仍然不变
为了你的梦想能够实现
我要继续歌唱
夏尔
诺娃和夏尔一起在唱歌
那个无用贤士跟伴唱唱得不错
假使我能再次高歌一曲
那首歌只为你而唱
诺诺
诺娃
歌曲太好听了
谢谢你
我是代替夏尔的好歌手吗？
你搞错了
你才不是夏尔的替代歌手
我爱的是你的歌声
我的歌声…
夏尔，谢谢你
身为诺娃的我
我会一直陪伴在奏多的身边
主人
演出进行到一半离开不是很失礼吗？
才不会
诺娃做到了她想做的事
奏多也正在追寻他的梦想
我也该认真对待我自己的事情了
第二十一集《你的歌曲》
字幕翻译：黄宏钦