Processed by 繁化姬 dict-2395d056-r1052 @ 2024/12/02 12:59:01 | https://zhconvert.org
抱歉
我独处的时候，偏爱黑暗的地方
我听完你的报告了
关键贤士终于被确认了
我对于手上的人选已有百分之99的把握
但为了保持谨慎
我会持续观察她直到完全确认为止
观察
没错，听说地表上有一场骚动
有个叫做银色风暴的毁灭型终结者
正在发动攻击
然而，不用担心
我们的特务夏尔和我
已掌握了关键贤士及她目前主人的动向
我们已经确认是她，不用再继续观察了
去跟关键贤士目前的主人告别吧
你先前不是说他正在追查天堂的下落吗？
任何寻找天堂的人都得死，无一例外
这是我们理想国的铁则
我想你不会忘记的
马特依凯
明白了，仮思海先生
我很期待你出色的工作成果
为我们理想国挥下效忠之剑
我會把仮思海先生的命令轉達給夏爾知道
任务已确认
我会带回关键贤士
并解决掉他目前的主人，奏多
我们已经成功移转银色风暴
成功了
好险有成功，不然就惨了
因为我们投入的大量AO水晶
皆是本人的珍藏
听见没？那些都是我伟大麦可的贡献
应该是你们家族的贡献吧？
他把他父亲的财富当作是自己的
麦可就是这种人
（引导路线）
迫使它转移到空旷的平原上
可以避免它扩大成长
但那只是权宜之计
它最后还是会攻进洛克镇
所有加入这场战斗的漂泊者听好
全部到X-1地点集合
-收到
-听到了
-没问题
-我来了
（禁止进入）
疏散计划进行得很顺利
大妈，你也该走了
我死都不走
有这么多人留下来作战，我绝不会离开
（发财哥）
有我可以帮忙的地方吗？
还不用
等白菊灵柩全部修好后
我就会需要你的帮忙了
（白菊鬼怪）
就靠你了
那很危险，别碰任何东西
诺娃，麻烦给我那个蓝色的工具好吗？
-奏多
-怎么了？
夏尔？
你以为你在做什么？
就算离它这么远，它看起来还是很凶猛
那可是货真价实的终结者风暴
哈，这跟20年前的风暴相比
只有一半大小而已
又来了，老爱提过去的事情
但我很感谢所有人都团结一起
来阻止这个怪物
等我们功成之后，再来感谢吧
请再重述一遍我们的作战计划
基于它难以捉摸的特性
摧毁核心是首要之务
也应该能阻止蜂群式终结者攻击
也就是银色风暴
它的核心极可能存在于其中一塔
或者两塔皆有的情况
所以核心可能不只一个
核心会控制那些巨塔
所以它有多重核心也不意外
我们先攻击周遭的终结者，再攻击双塔
最后摧毁它的核心
大家都明白了吗？
连你都了解计划，我很肯定大家都听懂了
克劳蒂亚
我们把生生引来后，不是要离开吗？
计划赶不上变化
况且，我20年前也没有这个本事
这倒是
那么芙芙也要加入这场游戏
所有欲之巢穴和百家乐巢穴的伙伴们
我很感谢你们前来支援
我欠冒险联盟的艾莉一个人情
我当然要来挺她
况且它们若攻下洛克镇
连我们的巢穴也会遭殃
该是向世界展现漂泊者精神的时刻
那混账麦可真是笑死人了
朗格，你会留下来吗？
笨蛋
不然你以为在这么危险的时候
来这里做什么？
我当然要等着看好戏
看那些之前羞辱我的混账们吃狗屎呀
太棒了
你好邪恶哦！
是谁？
不会吧
怪物来了
有人先出动攻击了吗？
那烤漆也太丑了
-那不是朗格的灵柩吗？
-没错
朗格是谁啊？
就是联盟的前第二指挥官
两年四个月前被你揍扁的那一位
我为什么这么衰小啦？
不会吧！
我们被终结者大军包围了
该死的！
朗格的表现还不错
连他这种人都为了保护家乡而挺身了
所有的漂泊者向前冲吧
一起加入作战行列
开打吧
直捣暴风核心
糟糕
不！
AO火焰喷射器将会清除整个范围内的异怪
发射
战斗？奏多，你是认真的吗？
是啊，谢谢你来接我
银色风暴不是你能对抗的一般终结者
如它名字所言，它就像暴风雨一样可怕
除此之外，现在加入战斗为时已晚
我会赶上的
我才不要辜负
所有人对我的期待
所以我绝对要赶上战斗
更何况…
时生正等我加入
奏多
我在做什么？
我有任务要完成
那是？
艾莉要我把它交给你
她说你见到后就会明白
那是优喜幸运符
它让我回想到
它是我用第一次维修工作的薪水
买来送艾莉的
你知道她给你这个东西的用意吗？
我明白了
我也不希望奏多死掉
我竟然不想杀他
我知道
艾莉也要等我回去加入战斗
什么？
她叫我不要拖拖拉拉
然后赶紧带它回家
她真的很没良心
连艾莉和奏多都一样
这些以漂泊者自称的人类…
奏多
夏尔？怎么了？
我虽然不是你的贤士
但我不希望你死掉，这样有错吗？
假如你执意如此，我只好…
我求求你，快逃跑吧
我亲爱的
跟我一起逃跑吧
我很感激你对我的不舍
但是我必须加入战斗
我就知道
人类和贤士根本完全不同
任务回报
关键贤士目前的主人现在将会被…
处决
诺娃，你要不要跟我一起去？
好
我是奏多的…
《奇异贤伴 黑色天使》
别想再前进一步，你们这些死僵尸
可恶，我没有弹药了
麦可？
力亚力小组，先退下休息并补充弹药
克劳蒂亚小姐，请掩护我
收到
麦可，抱歉
大家开始疲惫了
麦可，你也应该稍微休息一下
别开玩笑了
我宁可继续战斗，也不要接受时生的嘲笑
就算倒下也一样
我该跟你报告我们已经打了多久吗？
不用
要是我知道，我就坚持不下去了
城市里的居民们已经全部疏散
麦可已经把对漂泊者的伤害降到最低
该换手了吗？
谢了
但我不能离开岗位
洛克镇给了我太多的回忆
我无法看这家乡被摧毁
好…好，我会陪我可爱的主人
战到最后一刻为止
什么？这些不是寄生机怪
那是一群三足异怪
难道银色风暴把它们吸引过来了？
肮脏的东西
-我失手了
-这下不好了
惨了，还有中型终结者出现
奏多来了
白菊鬼怪
那真的是奏多吗？
-艾莉
-奏多
幸好我及时赶到
我会锁定所有敌军
白菊武装鬼怪，好好展现你的能力吧
（锁定）
好厉害
艾莉，你没事吧？
我回来了
-你来得好慢
-什么啦？
但是奏多，欢迎回家
艾莉，你现在可以撤退了
-接下来交给我就行了
-但是…
谢谢你的幸运符
等这场战斗结束后，我再把它还给你
好的
（贤士：安洁，虚拟现实影像）
谁料到他真的以铁甲骑士之姿
回来英雄救美了
通知作战防线
我们要炸开这些寄生终结者
然后直攻双塔
收到了
白菊的实境影像感觉比之前更清晰了
我把它升级成白菊武装鬼怪
以搭配你的原型贤士技能
让它先达到你的能力需求而不是配合我
这样更好
但这不代表我会放弃加强自己的努力
我也要努力成为能搭配你能力的漂泊者
但现在，我们先来解决这些家伙
关键贤士目前的主人现在将会被…
处决
我要撤换你的命令
什么？
继续观察关键贤士的主人
并为他提供协助
奏多
这样不会有问题吗？
那个叫做奏多的年轻人
我感觉到他有股莫名的潜力
那也许有助于实现我们的理想
让他死掉太可惜了
而且我相信诺娃也隐藏了某种能力
我的直觉告诉我
他们拥有我们需要的东西
先等他们克服这个阻碍后
答案应该就会揭晓了
我也有同样的感觉
身为贤士的我竟然也有直觉
这样是不是很可笑？
谁敢笑我的搭档？
-接下来由我接手
-奏多吗？多谢了，兄弟
很高兴你最后赶来了
每个人都精疲力尽了
我同意
这是我们最后一次闯入双塔的机会
你想加入我们吗？
当然了
但是我该怎么做？
我只需要开一条路直闯双塔，对吧？
克劳蒂亚
你真的赶到了
奏奏好帅，超酷的
我可以抱你一下吗？
我这种技能只能执行一次
但它能为你们开路
而且所费不赀
拜托，我再多给一笔奖金
-那就说定了
-花钱就是大爷
（设定目标）
-芙兰
-收到
旋转
看我的
街龙火焰
发射
那绝对是一次性必杀技
（漂泊者：克劳蒂亚）
（贤士：芙兰）
芙芙好累，该睡觉了
打哈欠，入睡中…
（请勿打扰）
这条路能开辟成功
也是靠所有人击败终结者的努力
太感谢你了
大家跟我来
诺娃，我们也一起去
明白了
那些亮光一定就是它的核心
核心有两组
我们要同时攻击双塔
-阿太郎跟巴什跟着我
-收到
摩根、克林特、奏多
你们去攻击另外一座塔
-收到
-明白了
该死
真是一群白痴
糟糕，我睡过头了
不，主人，很讶异你竟然自己醒了
闭嘴
穆顿，我们走吧
遵命
谢啦，我就知道你会把它修好
-时生，你真是死性不改
-什么？
你真是无可救药的醉汉
只会装作一副天塌下来也不在乎的样子
但实际上却爱多管闲事
路见不平，必会拔刀相助那种人
你明明就很担心奏多
却刀子嘴豆腐心，把事情搞得尴尬不已
真是好可爱捏
说得没错
与他外表相反的是
他其实是个十分笨拙的主人
你们俩别再说了，闭嘴
奏多现在的能力强多了
你知道的，对吧？
是啊，他再也不需要我的照顾了
他已是我的…
有来自下方的攻击
奏多
克林特
我们来解决它们
（警告）
我们的能力和机甲已经快要不行了
我们得派出还有战斗力的人
摩根
言出必行是漂泊者的精神
去吧
好的
那就是银色风暴核心
麦可已开始进攻了
奏多
（建立连结）
（开启）
外星异怪竟然也出现了
突击步枪已毁损
我们完全被外星异怪包围了
该死！我们离核心这么接近！
为了要实践我的诺言
诺娃
奏多
我就是…
（危险）
时生，对不起
-奏多
-什么？
约翰毒气制造者
时生来了
奏多
如果你再唉声叹气下去
我就要再给你一个爱的抱抱咯
不要挡我的路
时生
奏多你呀
等事情结束后，我们再来喝一杯
我请客
我要告诉你一个既无聊又老掉牙的故事
那个我喝醉才肯说的故事
那就是我的作风
我们现在先来打倒这些怪物吧
拿去，这是玛丽亚送你的礼物
一起行动吧，我的好伙伴！
好的
-穆顿
-明白
（锁定）
准备好了
你们瘦不拉机的腿恶心死了
去死吧
你们这些垃圾…
不值得我们浪费时间
这两个人真是粗鲁
我们走吧，伙伴，你跟得上，对吧？
当然
这就是致胜关键
银色风暴停止了
奏多办到了吗？
是你摧毁它的吗？
是哦，麦可
可恶，你看起来还可以
混账，你在说什么？
算你运气好
那是…
丹尼尔，你看
我搞错了吗？
-那是…
-真的吗？
又有另一个核心出现了
（身份识别：诺娃）
第十一集《人工智能风暴》
字幕翻译：黄宏钦