Processed by 繁化姬 dict-2395d056-r1052 @ 2024/12/02 12:59:12 | https://zhconvert.org
西史多瓦
机器人偶太过猖獗
把它们全都关闭
明白
我希望
这世界上的人类能自力更生
活得更有尊严
然而…
我无法原谅你
诺娃，来吧
奏多，来吧
那些打不到我们的
把奥秘士还给我们
我已下令关闭所有的机器人偶
你怎么可能还能运作呢？
我第一次看到那人渣感到困惑的样子
他自以为胜利在握，却快要一败涂地
这对他来说还真是头一遭
白雪
他一定是利用西史多瓦的力量
停止了所有贤士的运作
（贤士离线）
切换手动模式并重新取得位置
这真是大麻烦
（手动模式）
现在就靠奏多和诺娃的努力了
关键贤士内置连结天堂的资料数据
现在已置入夏尔机身内
（状态：战斗模式）
那是西史多瓦人工智能
原始下载的数据碎片
这么说来就对了
你所谓的诺娃连机器人偶都称不上
难怪她不合常理，她的存在令人厌恶
你在胡说什么？
她只不过是西史多瓦人工智能漏洞
并寄生在机器人偶里
披着我夏尔外皮
身为夏尔的主人，我只觉得恶心至极
你凭什么称自己为夏尔的主人？
那个包覆人类外型的机器人偶
其机身内充其量就是一只臭虫
你怎能和那样的东西并肩作战呢？
我自己绝对无法接受
（危险）
你自己一定也很好奇
非人类又非机器人偶的自己
到底有什么存在价值
但你可以在西史多瓦上消失
至少这是你的出生地
诺娃，别听他胡说八道
我以前确实有这种不确定感
我原本不了解自己是谁
无法给你任何协助
也很清楚明白，我无法独自存在
我只是电脑数据
如果这就是我的全部
那么回到出生地的我究竟会如何呢？
诺娃
但什么事也没发生
我不是贤士
我也不是人类
可是…
自从我遇见了你和认识了大家
我累积了许多回忆
我找到了自我
你说的没错
不管你是不是贤士都无所谓
你就是…
没错，我就是诺娃
（漂泊者：奏多）
奏多，我感受到奥秘士了
知道了，奥秘士，我们要来救你了
把机器人偶当家人或朋友的那种人类…
实在令人恶心至极
那是什么？
出现高密度的纳米机器人
糟糕
贤士的存在
完全是无用的累赘
人类可以靠自己英勇作战
我要永远把你们逐出天堂
也许只剩我们俩，快放马过来吧
时生，抱歉
你别想阻挠他
奏多是潜力无穷的漂泊者
你别想击败他
奥秘士在那里
奥秘士，我们终于来到西史多瓦了
我的梦想实现了
你也可以坚持下去
完成帕斯卡尔托付给你的梦想
-奥秘士，快醒来
别碰我天堂的关键贤士
奏多
那是贤士绝技吗？
我才刚被吵醒
现在你就需要我的帮助吗？
你们俩还是跟以前一样没用
-奥秘士
先别急着高兴
全世界的贤士都被停止运作了
连洛克镇也不例外
我们先打败他吧
然后奥秘士就可以接手西史多瓦
并唤醒其他休眠中的贤士
无用贤士听着
我们可以用贤士绝技一次解决他
我们来联手吧
好，明白了
这就对了
至于你，窝囊废…
我猜你要我来争取时间，对吧？
就是这样
你学会了
你们到死临头还要硬撑，是吗？
这就是漂泊者作风
当他攻击时，他会四处释放纳米机器人
你花在奥秘士和夏尔的时间并没有白费
快感受她们的力量
力量…
奥秘士和夏尔的力量已经
深深地铭刻在我记忆中
我感受得到
结合这些力量并释放出来吧
展现你的威力
了解
窝囊废，做得好
我会奋战到底
贤士联手
诺娃，我们来吧
我准备好了
这是双重贤士绝技吗？
奏多真是左右逢源
释放贤士力量
奏多，就是现在
-窝囊废，快去解决它
-没问题
白菊鬼怪，我们一举歼灭他吧
第二十四集《我的名字是…诺娃》
（电力表）
全都乱了
你们真残忍
也不为了人类的宝藏与智慧的果实着想
这全不都是你害的
仮思海，我们的内心有坚定的使命
-你何时决定要背叛我们呢？
-我没有背叛你们
我只是走上不同的途径
选择遗弃机器人偶
我对这信念仍然坚定不移
为什么你这么反对贤士呢？
我没告诉过你吗？
似人又非人类的东西到处游走…
这种想法本身就令人作恶
所以你要折磨夏尔…
别说了
他不是今天才有这种想法
你无法跟他讲道理
难道你从来不曾真心信任过贤士吗？
一次都没有吗？
-你到底想要我怎样？
-我们的话还没有说完
我还找不到机会痛扁你一顿
我们的伟大理想距离成功还很遥远
我不会让你走…
西史多瓦
是否有可能根除终结者并重建人类文明
而且仅凭人类的力量呢？
回复
若在一个杰出的领导人之下
单凭人类之力是可以重建文明的
我说得没错
机器人偶根本就是多余的
回复
贤士可以是必要或不必要的
人类的未来存在着许多不确定的变数
有贤士帮忙
能更有效率地恢复人类文明
但机器人偶带有同样的不确定性
你是否考虑到
它们的存在可能会导致人类灭亡呢？
那种可能性是无法排除的
但ㄧ切都取决于人类的选择
那就是你的答案
说到底这世界已变得令人不安
你没受伤吧？仮思海，快回答
我还没揍扁你之前，你不准死
这里氧气消耗太快，你活不久的
快过来找我们
马特、小光
-仮思海
你这笨蛋
我累了
话说回来，我上次好好睡觉是何时？
难道你从来不曾真心信任过贤士吗？
一次都没有吗？
我该做什么样的梦呢？
应该和你追求一样的梦想吗？
当你无法吐露真实的心声，我愿意听你说
你在做什么？
我在唱摇篮曲
好帮助你入睡，仮思海先生
我吵到你了吗？
我不介意，继续唱吧
好的
若你迷失在无尽的黑夜里
找不到逃脱的出口
只要轻声呼喊我的名字
我就会立刻出现在你身边
大家快恢复精神
你们现在得离开西史多瓦了
什么？
这地方因为我们的战斗变得无法掌控
导致它偏移了西史多瓦原来的运行轨道
我们仅剩下一点时间能平安回到地面
但是不用担心
奥秘士会引导你们使用逃生舱
你们都进入了吗？
我得立刻将你们发射出去
你们只要坐下来，闭嘴，就能回家了
奥秘士，等一下
窝囊废，又怎么了？
我就说我们没时间了
我知道
我会乖乖地听你的指令
但你为什么不跟我们回去呢？
因为我必须待在这里，不然呢？
我必须操控逃生舱
还要停止干扰波，让贤士恢复运作
-奥秘士的杂事可是多到做不完
-但是…
我们是为了你来这里的
真是谢谢你们，但你们现在可以走了
奥秘士
想想看
我们可不能任由这个危险的东西
漂浮在太空中
总得有人来照顾它
再说，这种事只能靠贤士才行
好啦，我真的觉得很感激
要是你们没来
我的双手就要用来毁灭我主人喜爱的世界
贤士和人类和平共处的的世界
我们没有足够的剩余材料制造另一个火箭
我们也许不能再相见了
你真的要留下来吗？
无用贤士，别又来搭腔
我会很孤单的
因为你一直在我身边
我以为我们会永远在一起
这样分离对奥秘士和无用贤士都好
奥秘士想要延续主人的梦想
这里是她梦想的天堂
所以我们就在这边分开吧
奥秘士，这不是告别
总有一天我会回来的
不管多困难，我会坚守承诺
因为我是漂泊者
一言为定，奏多，但别指望我等你
我也会和奏多一起来看你
诺娃，别忘记机身要时常保养维护
奥秘士
朵尔洁
朗格
朵尔洁，朵尔洁
朵尔洁
朗格
现在
主人，你可以看见你梦想后续的发展
是啊
我们可以永远相处在一起了
（后来…）
你们这些洛克镇的疯孩子听着
大家准备好要开派对了吗？
今天，DJ丹尼尔要播放一连串的音乐
让大家跳舞跳到翻天
大家嗨起来吧
丹尼尔
别因为自己天气预报不准
就一直发神经，好吗？
你闭嘴
你自己张大眼睛看看，我可是受众人之托
随便你说
你干嘛？
第一首歌曲就是排行榜飙升
由阿阿乐团演唱的《启程》
（市场）
好吧，我们今天要大赚一笔才能结束
大妈，收到
那是？
生活就像一团谜
犹如记忆中的星尘
怎么了？
看什么看？
你们这些饭桶要是太闲
一定会付出惨痛的代价
（艾德乔酒吧）
为什么我们总是这么衰？
朗…朗格
交给我处理，你快跑
朵…朵尔洁，别说傻话
我绝不会抛下你
-救命
-什么？
良好的关系建立在互相保护扶持之下
我不能眼睁睁地看着他们死去
-什么？
万分感谢，你们救了我们一命
拜托，告诉我们你们的名字
我们的名字并不重要
我们只是为了要重建世界和平的
漂泊者和贤士
再会了
我们耽搁太久了
白雪，我们得赶快去跟其他人会合
是的
大人
克劳蒂亚
那是谁呢？
一个我很久以前认识的人
-但她已经不在地底下了
-你是什么意思？
她的精神
和奥秘士一起在天空中长眠了
她真的跟奥秘秘在一起吗？
就是今天，我要赢得玛丽亚的心
麦可，你一直都很优秀
在经历了无数的挫败后
你又再一次东山再起
你追求爱情的方式
就像活死人一样死缠烂打
我整晚都在练习我的求婚宣言
怎么了？
糟糕，竟然往这方向飞来
鲍勃，快离开这里
他已经逃跑了吗？
玛丽亚
可恶，又失败了
用我们剩下来的设备根本不可能成功
你就不能等奏多调查完遗址处后再说吗？
邻近地区都被你毁了
我等不及了，外太空正在呼唤我
我打赌你也希望他快点回来，对吧？
你一定很烦恼奏多和诺娃之间的关系
我才不担心奏多会爱上她
什么？
为什么…
时生不会又上路了吧？
看起来像是
我相信他很快就会遍体鳞伤地回来
他真是个鲁莽的冒险家
等着瞧吧
看谁先跑到那里
等一下
等等
我是第一名
我才是第一名
别哭了
不要放弃
那么接下来我们要往哪里走呢？
好问题
我们要不要试着跨越海洋看看呢？
但对你这个老头来说可能太为难了
但是穆顿，你随时可以放弃离开
别说笑了
主人，我会陪你到世界的尽头
奏多，还好吗？
这里坏了
我们也没有什么零件可以用了
外太空真的好遥远
没关系
只要我们不放弃，总有一天会成功的
没错，我不会放弃的
毕竟，这才是漂泊者作风
我一定会想办法飞上去的
没错
我也是一样
最后一集《漂泊者精神再现》
字幕翻译：黄宏钦