……
山頂的風景真是美極了
確實呀
拍個全景照吧
慢慢～移動
我到了
小明 真是辛苦啦
於是 比賽到底誰贏了
我
撫子根本以大欺小嘛 一點都不讓著人家
獅子逮兔子時 也會拚盡全力喔
總而言之 小明要請我們倆喝飲料囉
可惡 真沒轍啊
喔 辛苦啦
台階還真長啊
喔 海對面隱約能看到的就是伊豆諸島啊
好像那個是利島 旁邊大的是伊豆大島
伊豆大島啊
將來有機會也想在島上露營
是啊
志摩凜在島根的島上露營
Shima
Shimashimashima Camp△
冷死了
啊 話說那座山對面也有高原
那裡有樹屋設計師建造的專業級樹屋喔
我也想去看看樹屋
嗯 專業級的樹屋
盯～
現在去的話…時間有點緊啊
也是啊
雖然早就清楚…但伊豆好大啊
是呀
總感覺…一直坐著不動 突然好冷啊
因為你爬山時穿成這樣嘛
太陽也開始沉了 咱們下山吧
是啊
どこにいたって　その気持次第で
無論身在何地 只要轉換個心情
見つけられる　little bits of happiness
就能夠尋覓到 一點小小的幸福
恐れないで　その"はじめて"で
不必膽怯 邁出最初的一步
世界は広がる
就能擴展你的世界
風がかがやき運んで
讓隨風而至的幾許光輝
今日をやさしく decorate
將今日妝點得充滿柔情
夢を見るには遅くない
追求夢想 多晚都不算晚
Just always smile and seise the day
ささやかな決意　この胸の中に light up now
一盞小小的決心 讓胸膛綻放光明
Always seise the day
想像以上に未来は明るく　騒がしい
未來比想像中更加明媚 熱鬧非凡
進もう　ときめきが呼ぶほうへ
前進吧 朝著心跳所指的方向
Sunrise is waiting for us
伊豆露營      紀行
!
接著只要去露營場就行了吧
但是要走很遠就是了
說來今天除了採購之外 還沒做什麼跟露營有關的事呢
不怕不怕
悠悠哉哉才符合咱們野生團的格調嘛
老師 溫泉該怎麼辦
這個嘛 那就路上去泡吧
幫忙找一下允許當日往返的溫泉吧
明白了 我瞧瞧
伊豆有這麼多溫泉啊
真的耶 好驚人啊
伊豆很久以前曾是海底火山 所以溫泉很多喔
很多地質景點也是因火山活動而形成的
喔 還有
為了避免志摩同學出浴後著涼
記得找儘可能接近露營場的溫泉喔
泡完澡騎摩托車 似乎會被凍成冰棒喔
凍冰…
凍上了
新發售 冰冰凍芝麻凜糰子雪糕
撫子你瞧 這裡還不錯吧
喔 我看看
崖壁邊緣的露天天然溫泉
可以吹著海風欣賞堂島
好哇 這裡太好了
對吧 而且離露營場也不遠
堂島溫泉的話 離這裡只有兩公里
還能一邊泡溫泉一邊看日落
那就去這裡吧
凜～
接下來要先去堂島溫泉囉
沒事吧
嗯…還行吧…
就快到了 撐住喔
睡意突然就湧上來了
畢竟是夜裡出發的
不行不行
已經不遠了
離溫泉只有兩公里
終於到了
凜 辛苦啦
行了 去泡溫泉暖和一下吧
天啊 這也太美妙了吧
夕陽好耀眼啊
能趕上日落真是太好了
真是就差一點點啊
要是最初能順利紮營的話 就看不到這樣的景色了
當時真是急壞了…算是因禍得福了吧
那是連島沙洲的三四郎島吧
應該是吧
好期待明天的連島沙洲呀
能吃到豬頸肉一樣的美食對吧
是呀～
連島沙洲要中午才去 離露營場又近
今天可以熬夜囉
路上睡了個夠 要熬夜我奉陪到底喔
做什麼呢 晚上做什麼呢
凜怎麼一直不吭聲
被溫泉吞噬了
從身延一路騎摩托車到這裡 肯定累壞了吧
這樣的身體狀態 反而泡得更舒服吧
凜可是集寒冷 睡意 疲勞於一身呀
摩踏之旅嗎
泡完溫泉果然少不了這個呀
根本是大叔嘛
就是說嘛
多謝惠顧啦～
三張野口先生…
3000日元
※飲酒後請搭計程車或使用代駕服務
不好意思 我們來遲了
不不 沒關係的
今天只有兩組人 請隨便挑選喜歡的區域吧
謝謝
這邊也面對大海喔
太陽都落山了 趕快分頭去做準備吧
我和小葵去做飯囉
那咱們就去搭帳篷吧
凜？
徹底進入睡眠模式了啊
哇 真的耶
凜 真要睡了嗎
我正要用紅金眼鯛乾貨做露營餐喔
我知道 我知道
知道了 你不要慌
我就是累了 就這麼…
閉著眼睛休息一下…
凜
對…對了 營火
凜 來點營火吧
我也一起來
行了…先用這個
松果球？
＼你好／
用它作火種 把細樹枝摞上去
然後 把粗木頭也摞上去
瞧 很輕鬆就點起來了
還以為點營火其實很難呢
朱莉是第一次點營火嗎
曾經跟班裡的同學燒過枯葉
但自己點還是頭一次
暖洋洋的耶 凜
是啊…
小葵
凜去雲遊了喔
先在鍋裡倒一杯橄欖油
撒些切碎的蒜 小辣椒
和香草鹽 用文火慢慢煮
飄出蒜香後 倒入切成碎塊的茄子
洋菇 海鮮菇 蒜瓣 調成中火
茄子煮軟後
再放章魚 蝦 香腸 甜椒 玉米筍
事先煮好並瀝乾的山藥 青花菜 繼續煮一會
最後用胡椒鹽和香芹調味
就完成了
土鍋雜煮大蒜蝦
煮好啦
撲面而來的蒜香 真是誘人啊
看起來真棒啊
好香…
老師 這邊也完成了喔
哇 我真的可以吃嗎
炭火烤日本龍蝦
請吧請吧
啊 但是請把蝦殼留著喔
好的
但真不好意思啊 還麻煩你們替我烤
老師開了一天車 肯定累了
這點小事包在我們身上吧
是…是嗎
再說要是真讓喝醉的老師去烤
肯定會把殼弄壞 就沒辦法熬湯了
真棒
日本龍蝦果然要配日本酒啊
這次有配菜的酒 真是太好了啊 老師
吸取聖誕時得到的教訓
今天我把最配菜的酒…
都給帶來了
這…這麼多
涼子？
明天還要開車 晚上別喝太多喔
超能力嗎
那麼 雖然已經很晚了
咱們開動吧
開動囉～
沾了蒜香的玉米筍真好吃
洋菇和蝦也好香
整塊的蒜瓣和山藥…
太沁人心脾了
美食和睡意的…
雙重打擊
凜你還好嗎
大家知道嗎
橄欖油大蒜蝦的lo在西班牙語裡是「叫」的意思
Ajillo
就是說大蒜蝦太好吃 讓人不禁「Aji～」地叫出聲的意思
好吧好吧
Aji～
對了撫子
在乾貨店買的金眼鯛不做了嗎
不要著急嘛 這就來了
素材的精華應該都融入橄欖油了吧
看來沒錯
接著就看你囉 撫子
好咧
在吃光的鍋裡追加辣椒 切碎的蒜和蔬菜 把火點開
菜煮好後 放入事先用炭火烤過的金眼鯛
哇 金眼鯛耶～
魚頭魚骨都處理掉囉
調成猛火
加些水和白葡萄酒
啊 我的葡萄酒
加些小番茄 多煮一會
然後把煮好的義大利麵拌進去
最後撒些黑橄欖 酸豆 羅勒
再用胡椒鹽調個味
義大利麵金眼鯛海鮮燴就完成啦
光看著就饞死人啦
金眼鯛的鮮味 大蒜蝦的食材余汁搭配上義大利麵
這也太好吃了吧
好香啊
魚頭也用炭火烤過了 來嚐嚐吧
從魚頭到魚骨都能吃啊
是店裡的人教我的喔
從大蒜蝦到海鮮燴…
絲滑的二次利用
真是天衣無縫
明天的晚餐變困難了啊
直到不久前都還在做調查喔
是呀
說是這樣不會浪費做大蒜蝦用的油
事後清理也方便
還有魚的乾貨本身就咸 所以最好少放鹽之類的
撫子 撫子
凜又去雲遊啦
乖 睡之前要刷牙才行喔
不塗潤膚露了嗎
啊…塗…
嗯嗯 那就塗吧
母女倆？
確實像母女倆
撫子媽媽
多謝款待～
那就分頭行動 一口氣收拾完吧
對了 接下來做什麼
各種大片看個爽唄
今天看什麼呢
啊 那我想看行屍孤島
什麼 行屍
怎麼了 撫子你不敢看嗎
我我我我才不怕咧 這算什麼
那就看這個囉
Aji～
一直睡不著啊
咦 撫子
啊 惠那
來的時候在車上睡過了 就不太睏
就知道
而且…
唉 叫你逞強
這露營場真不錯啊
是呀
可若是夏天 肯定到處是來海邊玩的遊客
確實
我在海邊住久了 聽到濤聲依然很舒心啊
啊 對了
惠那在我家附近的便利商店打工來著吧
喔 終於露餡啦
像當間諜一樣 還挺好玩的說
畢竟露營確實很燒錢嘛
嗯 也有這個原因
跟大家一起露營後 產生了一個想法
18歲以後 我想去考駕照
駕照？
因為帶著狗狗騎自行車或坐電車 都走不遠嘛
所以想趕快拿到駕照 帶竹輪去更多地方
是嘛
竹輪真是有福分啊
只是我想帶它在身邊而已啦
感覺自從撫子搬過來 很多事情都變了
我也是
認識大家後 感覺自己變了不少
似乎有點想睡了
那就回去吧 都三點半了
還真是熬到了很晚啊
晚安 明天見囉 惠那
晚安～
睡飽了
睡得真香
起得太早了嗎
地質坐標其六 黃金崎
位於西伊豆的海角 號稱擁有日本第一的夕陽
馬形岩
因日落時分 整片崖壁都會被染成金黃色而得名
回去吧
再出去多轉轉吧
地質坐標其七 澤田公園
周圍一帶的地層由火山噴發的火山灰堆積而成
斷崖邊有露天溫泉
起得太早了 騎車去附近逛逛
怎麼 凜好像一大早就不知一個人跑哪裡去了
真的耶
凜回來之前 再多睡會兒吧
我也睡
惠那 去把前面拉一下
小葵自己去嘛
你…你們快起來 出大事了
凜…凜…
不要來找我
離家出走啦
對呀
偷溜出來泡溫泉…
真是太舒服了
そよ風に吹かれて お家に帰ろう
迎著習習微風 踏上回家的路
夕陽が沈むまで  眺めてたかったけど
儘管很想目送 太陽落下西山
走る君の背中 そっと追い越したら
你奔跑著的背影 被我慢慢追過
手を振りながら 微笑んで
看到你微笑著向我揮手
心まで綻んだ
心兒不禁為之綻放
揺られながら 心地よい疲れが
隨著舒心的倦意 身體搖擺不停
眠くなっても 起きてたい このまま
好想一直睜著眼 不願就此睡去
ただいま ゆっくり おやすみ
我回來了 好好地休息吧
少し寂しくて暖かい 旅の終わり
旅途的結束 伴著幾許寂寞與溫馨
ララララ ララララ
啦啦啦啦 啦啦啦啦
まだ会いに行くよ ララララ
終會與你再相見 啦啦啦啦
狗狗犬妹
用伊豆特產的天草
做了心天粉
咦 怎麼做出了個奇怪的東西
是富士山形的心天粉喔
不是也挺可愛的嘛
伊豆露營      慶生宴
!
乖乖睡～
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則。
千萬不要忘記處理殘留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，一定要穿戴齊全，
做好防寒措施!!
野外生活委員會