……
大室山離這裡很遠嗎
開車大概一小時吧
在那之前 要去飯田先生店裡吧
是呀
在大室山玩到中午 最後就是仙人掌樂園了
那裡有朱莉期盼已久的水豚吧
我也好期待呀
快回車上吧
真有精神
謝謝
這次被邀請 我玩得很開心
幹嘛突然來這套呀
凜 說這個還早喔
是呀 今天才剛剛開始嘛
どこにいたって　その気持次第で
無論身在何地 只要轉換個心情
見つけられる　little bits of happiness
就能夠尋覓到 一點小小的幸福
恐れないで　その"はじめて"で
不必膽怯 邁出最初的一步
世界は広がる
就能擴展你的世界
風がかがやき運んで
讓隨風而至的幾許光輝
今日をやさしく decorate
將今日妝點得充滿柔情
夢を見るには遅くない
追求夢想 多晚都不算晚
Just always smile and seise the day
ささやかな決意　この胸の中に light up now
一盞小小的決心 讓胸膛綻放光明
Always seise the day
想像以上に未来は明るく　騒がしい
未來比想像中更加明媚 熱鬧非凡
進もう　ときめきが呼ぶほうへ
前進吧 朝著心跳所指的方向
Sunrise is waiting for us
我回來了
能看見大室山了
就是那座黑乎乎的山嗎
原本是長滿芒草的翠綠山峰
但之前2月剛剛燒過
露營場可以寄存摩踏 真是太好了 凜
但是…
七個人加上行李 還真挺擠的
打擾了～
歡迎 從山梨遠道而來辛苦啦
歡迎
山中湖那時候 真是承蒙關照了
沒事沒事
熱熱鬧鬧的 我們也很開心啦
今天人又變多了啊
是同一所學校的朋友
喔 那可真不錯
我年輕時 也常跟朋友四處旅遊
是這樣啊
這是山梨的葡萄酒和葡萄乾三明治
哇 真是多謝了
您介紹的露營場 也是個好地方喔
當然了
那裡的夕陽號稱日本第一 很出名的
真的太漂亮了
吃過金眼鯛了沒
是的 吃了紅金眼鯛漢堡
還用紅金眼鯛的乾貨 做了海鮮燴
凜 你快來瞧
海鮮燴嗎～
那…那是
是Choco耶
好久不見了啊 Choco
Choco…
好眼熟的場面
乖乖喔 竹輪
啊 抱歉 你是Choco來著
惠那開始對竹輪犯相思病了
接下來有何打算
要回山梨了嗎
不 我們正要去大室山
還有
要去看泡溫泉的水豚喔
喔 是嘛
大室山的話 我也一起去吧
正好帶Choco散散步
那就太好啦
地質坐標其十二 大室山
位於伊東市 表面被芒草覆蓋 標高580公尺的火山
每年2月會進行控管燒除
視野真好呀
確實整座山都黑乎乎的
畢竟剛燒過嘛
不同季節的大室山吉祥物 似乎也不同喔
吉祥物？
抹茶布丁
焙茶布丁
咖啡果凍
嘻嘻 真的耶
要拍了喔～
兩個人被拍到的都是嚇了一跳的樣子嘛
真的耶
剛才那個 原來是紀念照的相機啊
真的被嚇到了
但還挺有趣的 我要買來作紀念
那我也買
喔喔 好有開放感啊
景色太棒了吧
對面望到的就是山頂吧
好 撫子 小犬妹
來比比誰先到山頂吧
喔 正合我意
來吧來吧
預備…
GO
逗你們玩啦
喂 慢著
別丟下我呀～
跑太快很危險喔
明明不算很高 沒想到還挺冷的
夏天就比較涼快 很舒服
所以我常帶它來散步
是這樣啊
一到這裡 它就變得格外有活力
對喔 柯基很怕熱來著
屁屁好可愛
登頂囉
好棒的景色呀
是啊
這是什麼
這叫三角點 用作測量基準點
撫子你這是什麼啊
到…到了…
慢著 別逗我笑
要死人啦
各位 要拍了喔
好～
從大室山也看得到 富士山就是穩啊
看得真清楚
其實富士山和大室山供奉的神 是一對姐妹喔
但關係非常差
據說在大室山上夸富士山 會遭報應喔
但只是傳說而已啦
歡迎光臨仙人掌樂園
機動車專用入口
終於…
終於可以和小水豚們見面啦
朱莉真是期待了好久呀
有孔雀
那裡還有鵜鶘
旁邊是什麼猴呢
剛進入口 就能看到放養的動物呀
孔雀好優雅啊
請到那邊的售票機購買入場券
這裡剛進入口就能看到放養的動物 真有趣啊
井口君 又有動物逃掉啦
明白了 我去看看
原來不是放養的
朱莉
水豚溫泉就在前面囉
真的嗎
小明
好 快去吧
你們兩個 跑太快會摔跤喔
又摔了嗎
泡著溫泉 一副好愜意的表情耶
真是太治癒了
確實耶
那不知是醒是睡的悠哉模樣
真是難以形容呀
讓人也跟著舒緩下來了
朱莉
那邊有可以摸水豚的廣場喔
我要去
只要拿水豚來哄 怕不是誰都能拐走她啊
朱莉 這裡賣水豚布偶喔
朱莉 有水豚睡衣喔
朱莉 還有水豚點心呢
小明
你還沒給我壓歲錢呢
什麼時候的事啊
大家路上小心
歡迎隨時再來玩喔
好的
也請你們來山梨露營吧
老師 池池在網店也買得到
喝完了請再訂購喔
那當然
老師
回去時逛一下禮品店好嗎
也對 那就路上找個休息區吧
咱們逛了多少地質坐標
這個嗎…
好像12個吧
還真不少啊
下次全都逛個遍吧
一共有多少呀
沒仔細數過 但應該有100個以上
真…真的假的
伊豆露營也要結束了呀
好久沒大家一起露營 真是開心啊
是啊
不不 只要沒到家 伊豆露營就還沒結束喔
就是嘛 不要鬆懈了喔 惠那隊員
遵命
好了
志摩同學 真的只一起到修善寺嗎
是的
摩踏似乎不能走修善寺的繞行路
我就一個人慢慢往回騎好了
是嗎
可一定要小心別出事喔
累了就休息 千萬別硬撐
明白了 老師也請小心
凜 一個人不會寂寞嗎
我沒事的
我的水豚布偶借你吧？
這個 還是不必了
凜 累了的話我隨時可以替你
你這傢伙根本沒駕照吧
那我走這邊了
凜
路上要當心喔
知道啦
到家記得說一聲喔
各務原同學 到家前可以先睡一會喔
不 老師一直在開車 我也直到最後都要醒著
是嗎
看得到伊豆半島了
已經那麼遠了
一眨眼就到家了
撫子 行李都齊了嗎
嗯 謝謝
撫子 照片我回頭整理一下就傳給你喔
嗯 知道啦
老師 這三天多謝您了
一切順利 真是太好了
惠那 回去後好好疼愛竹輪吧
那還用說
撫子 再見啦
嗯 再見
正好碰上回家的高峰期了
出門後已經跑了400公里嗎
到家時恐怕要超過450公里 破紀錄了啊
外公說的對 伊豆真的好大耶
是因為獨自在路上嗎
還是被夜晚的景色觸動了呢
似乎有點寂寞
但適度的疲倦 與離家越來越近的安心感
這種感覺 我真的好喜歡
我回來了
還真是買回了不少東西啊
你給了她多少錢啊
明晚我用乾貨做點東西吧
嗯 拜託囉
我到家囉
我也到家了
歡迎回家
歡迎～
竹輪出來接我囉
看起來真開心啊
朱莉呢
正在吃買回來的水豚丸子呢
這麼快就吃上了啊
我回來了
歡迎
撫子已經到家了啊
嗯 我回來了
你這是怎麼了
一直等不到凜的回應
她應該不要緊吧
是還在騎車吧
唔…真的嗎
凜還沒到家嗎？
好像沒有
這就是說 我們的伊豆露營還沒有結束囉
是呀
回到家為止 都是伊豆露營嘛
姐姐
這一帶果然很冷啊
到身延了
那就不遠了
喂～
喂～凜～
你怎麼來了
看你沒回訊息 有點擔心
就拜託姐姐 帶我到這裡來了
訊息？
我們到山梨了喔
我已經平安地到家了喔
到家了記得告訴我喔
天色變暗了 要小心喔
你到哪裡了？到山梨了嗎
凜應該不會迷路吧
真的 而且一大堆
路上一直沒用手機 都沒注意到
但也不至於這麼擔心…
怎麼了
啊…不…
真是半斤八兩啊
話說 凜最喜歡哪個景點
嗯…這個嘛
黃金崎很棒 細野高原很棒 大室山也很棒
大室山確實好棒啊
溫泉也很棒
大家為我慶祝生日也好開心
總覺得…旅途一結束 就好寂寞啊
但是 我也並不討厭這種感覺
只要再挑個地方 踏上旅程就好
但是
果然還是很寂寞嘛
畢竟 玩得實在是太開心了
所以…我還想再去
再一起去露營吧
到頭來還是同樣的感想嘛
確實耶
果然好漂亮啊 夜裡的富士山
下次獨自露營時 就去本棲湖吧
你還沒在這裡過過夜吧
嗯 畢竟那時候還沒開始露營呢
對喔
說起來 凜第一次露營時 是什麼感覺
第一次？
喔 那次還蠻辛苦的
記得是初一的時候
そよ風に吹かれて お家に帰ろう
迎著習習微風 踏上回家的路
夕陽が沈むまで  眺めてたかったけど
儘管很想目送 太陽落下西山
走る君の背中 そっと追い越したら
你奔跑著的背影 被我慢慢追過
手を振りながら 微笑んで
看到你微笑著向我揮手
心まで綻んだ
心兒不禁為之綻放
揺られながら 心地よい疲れが
隨著舒心的倦意 身體搖擺不停
外公 謝謝您之前特意來山梨。
隨信送您伊東的酒窖老闆推薦的味噌醃肉，
下次露營時烤著嚐嚐吧。
凜
眠くなっても 起きてたい このまま
好想一直睜著眼 不願就此睡去
ただいま ゆっくり おやすみ
我回來了 好好地休息吧
少し寂しくて暖かい 旅の終わり
旅途的結束 伴著幾許寂寞與溫馨
ララララ ララララ
啦啦啦啦 啦啦啦啦
まだ会いに行くよ ララララ
終會與你再相見 啦啦啦啦
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則。
千萬不要忘記處理殘留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，一定要穿戴齊全，
做好防寒措施!!
野外生活委員會
感謝觀看！