凛在旅途
各位观众请看
今晚将在航天史上 留下浓重的一笔
自人类登陆月球以来 已有近半个世纪
今天 人类终于将要登上火星
What
那是啥
地面上好像有东西
烟么
船长 好像有人在烧东西
烧东西？
该不会 是火星人
不…不
那…那是
是芝麻凛！
正在烤肉露营的芝麻凛！
OMG！
被芝麻凛给抢先了
Nooooo 怎么会这样
记得带礼物哦
…会不会变成这样呢
别让我去回不来的地方啊
好夸张的妄想啊
凛的话 应该能骑车绕北海道一圈吧
毕竟北海道是露营者圣地嘛
一路顺风哦～
一边骑车游历北海道
一边吃尽各地美食
绝对很开心啦
只有抚子能一次吃下那么多吧
骑车的话 去四国如何
四国？
骑车巡游四国的八十八座寺院
在品味季节的同时
感受人情的温暖
这便是 四国巡礼露营
肯定有福报哦
这一趟要花几个月啊
那么 悠闲的温泉露营如何
不错呀 温泉
是吧
为寻找秘境温泉 踏遍全国
在温泉里泡得暖暖的
然后再骑上摩踏
用找到的泉水去除疲劳
又踏上旅程 寻找更多秘境温泉
岂不是着凉到死
好像挨冻的时间反而更久
再说了 你们自己去不是更好
有道理
一边露营 一边吃好多的美食
逛好多的寺院
悠哉地泡泡温泉
把这三样结合起来 好像也不错哦
是呀
话说 凛接下来想怎样露营呢
目前还没主意
总之 为了可以去任何地方
想先考取大型摩托的驾驶证
任何地方…吗
如果有一天 可以骑摩托去火星就好了
绝对不可能