……
看来今天也很冷啊
你是真的迷上睡袋了啊
也是 毕竟很暖和嘛
我还想把它收起来呢
小明
下次放假 有人要去露营咩
露营
どこにいたって　その気持次第で
无论身在何地 只要转换个心情
見つけられる　little bits of happiness
就能够寻觅到 一点小小的幸福
恐れないで　その"はじめて"で
不必胆怯 迈出最初的一步
世界は広がる
就能扩展你的世界
風がかがやき運んで
让随风而至的几许光辉
今日をやさしく decorate
将今日妆点得充满柔情
夢を見るには遅くない
追求梦想 多晚都不算晚
Just always smile and seise the day
ささやかな決意　この胸の中に light up now
一盏小小的决心 让胸膛绽放光明
Always seise the day
想像以上に未来は明るく　騒がしい
未来比想象中更加明媚 热闹非凡
進もう　ときめきが呼ぶほうへ
前进吧 朝着心跳所指的方向
Sunrise is waiting for us
驯鹿君    山中湖
与
富士山站…
到啦
好大的鸟居 真有韵味啊
话说 好冷啊
昨天似乎又下雪了 幸好穿得很厚
是呀
乘电车来这里 绕了好大一圈啊
要先从甲府到大月 再折返到富士山站嘛
小明 接下来做什么
嗯 这里有游览巴士 先乘它…
惠…惠那
来搭把手啊
那个…
我们要去山中湖的通票
好 每人1500日元
喔 可以随便坐两天啊
那在去露营场之前 可以去山中湖观光了啊
慢着慢着 先看看时刻表
山中湖外线6班 内线5班…
中途下车溜达一下 就只剩最后一班了啊
是吧
没事 包在我身上吧
来之前全都安排得妥妥的
咦 巴士已经到了
你们都抓紧 一旦错过就要等1小时啦
不是说都安排妥了吗
要关门喽
幸好赶上了
跟计划好的一样
然后在哪儿下？
先逛逛富士吉田的「驯鹿」
然后去山中湖的温泉
接着去超市购物 出发去露营场
明天去山中湖观光
干得好啊小明 没把温泉忘掉
那当然啦
可没想到抚子和凛都要打工
连老师也有事不能来
大家都工作的话 休息日不一致也没办法呀
别人干活我露营 没有比这更爽的事了
到了露营场 就给丫们发照片吧
真是个大坏蛋啊
嗯 大坏蛋
抚子终于找到了能打工的地方 真是太好了
下次大家一起去吧
不好意思 可以点单吗
好的 这就来
下一站 富士山雷达馆前 富士山雷达馆前
果然有够冷
是啊 不愧是避暑地
这里是休息区啊
看 富士啤酒馆 老师肯定喜欢
我们到了
好大
好像比身延的「驯鹿」还大呢
嗯 是周围最大的直营店哦
啊 驯鹿君
驯鹿君？
毛绒绒的
是啊
别抱啦 跟小孩子似的
有什么关系嘛
行了 快走吧
脚…脚…不能动？
难道我…
已经踏入了他的领域之内？
不行了 要被吸过去了
你还不是一样要抱嘛
登山用品好齐全 因为靠近富士山吗
是我买的那款睡袋
看啊
这个怎么样
哦 这餐具真好看
充满北欧风情的木碗啊
但仔细一看 是塑料制的
真的耶
对啊 所以也方便清洗 不错吧
咦 之前的木碗咋了
是啊
明明特意涂了油 圣诞露营时却没拿来用
呃 那个嘛…
因为种种原因…
正乖乖地在做仙人掌花盆
对了犬妹
椅子呢 你不是要买椅子吗
啊 对哦
看中了这两个 正在犹豫呢
高脚椅和矮脚椅吗
露营椅主要分高脚与矮脚两种
高脚椅的座部较高
便于在坐着的同时 进行烹饪或烧篝火等活动
矮脚椅的座部较矮 适用于放松与休闲目的
真是难以取舍啊 价格也差不多
那就两个都买啊
你傻啊
小明不用买椅子吗
我？
我还是更想要吊床啦
吊床是好东西啊
但是…
带支架的太重 肯定不好带
只有吊床的话 又很难找到挂的地方
所以才很犯愁啊
各位有什么需要吗
尽量轻便的独立式吊床啊
还有最好别超过两万…
最轻的是这款6公斤的
6公斤有点…
若是要比这更轻的 本店就…
那样的话 有时候会在露营场见到
把这两个拼在一起…
这样用如何
多谢惠顾
买到手喽
惠那什么都不买吗
之前给竹轮买了帐篷 这次先不买了
昨天收到了哦
买了狗狗帐篷吗
竹轮in帐篷 真可爱啊
别抱了 快走吧 小明
好 虽然有点早 但接下来就是温泉喽
温泉～
说起来 她们几个今天要去露营来着吧
要对哪儿展开攻势呢
这温泉水温真合适啊
是呀
富士山…看得真清楚啊
温泉还是冬天的舒服啊
不 夏天冲掉汗水后泡温泉 也一样棒哦
这倒是没错
也就是说 无论什么时候 泡温泉都很棒啦
真是来对了啊
惠那 原本不知要不要来吗
啊 没有
我自己也感到意外
但听说要露营 没怎么考虑就跑来了
上次去露营 也玩得很开心
好 今天的山中湖露营 一定要搞得比上次还棒
真是充满干劲啊
那差不多该起来了
再泡下去就要瘫软了
是呀
…小明不起来吗
惠那先起来嘛
…水温太舒服 起不来了
好 那我数3 2 1 就站起来
明白了
汽化冷却妈耶 冻死偶咧
你们这两个叛徒
稍微吃点东西吧
好啊
有桔梗信玄冰淇淋
真的耶 我要吃这个
我也要
露营前吃冰淇淋 好像都成习惯了
黄粉糕跟冰淇淋 真是绝配啊
小葵 来尝尝我的抹茶味吧
那用我的香草味来换吧
这味道也很赞
说起来 今天要去哪个露营场
哦 这要问小明…
咦 小明呢
好吃…
真不像样
还有 要是躺在这里
「放开了泡」温泉的悲剧就要重演啦
连惠那都这样
烤米棒？
对 晚饭是烤米棒火锅
受北国人民喜爱的火锅 也正好能暖暖身子
我还没吃过烤米棒呢
我也是
我也是～
小明也没吃过啊
话说 超市能买到烤米棒吗
太天真了 惠那
信长不是有这么句名言吗
没有的话 就自己去做呀 烤米棒！
他没说过 没说过
烤米棒的做法
先把米捣碎
稍稍涂些盐水 同时卷在木棒上
用平底锅等工具 煎至略显焦黄
\好烫/
去掉木棒 随便切几刀 就完成了
\完成啦/
我瞧瞧…
胡萝卜 牛蒡 水芹 舞菇 大葱…
是不是该把蔬菜事先处理好啊
削皮啥的太费力气了
哦 这事啊
用这个就行了
牛蒡 胡萝卜 白萝卜 香菇 大葱
真的耶 需要的材料基本都有了
对吧
有你的啊 小明
其实是昨天 抚子告诉我的
什么嘛 是抚子啊
烤米棒该怎么做咧
米棒直接烤其实也不错
但用芝麻油来烤会变得更好吃哦
还有 烤米棒火锅的汤 用酱油味也可以
但用芝麻豆奶汤会口感圆润 真心推荐哦
芝麻豆奶 不错耶
啊 没有水芹的话 用野蜀葵也没问题
还有 鸡胸肉太硬了
改用鸡腿肉或肉丸比较好哦
对了 加点山药泥 做成烤米棒山药火锅如何
抚子太会做火锅了吧
不愧是火锅子
火锅妖精 火锅子！
好 娶火锅子当老婆吧
不行啦小明
火锅子要给我当老婆才对
呃 啥 老婆？
那就让火锅子做大家的老婆吧
成交
美味的火锅 从此吃到爽
这是干嘛呢
煮汤的材料 还有米饭
应该够了吧
至于碾槌 去隔壁的百元店买吧
是啊
话说二位
这个也来一份吧
喔 西太公鱼啊
哇 西太公鱼也有得卖吗
对哦 山中湖也是钓西太公鱼的好去处来着
记得吗 圣诞录影时看的影片
西太公鱼垂钓对决
喔 记得
来来来 吃吃吃
像他们一样 在室外做西太公鱼的天妇罗吧
嗯嗯 或许不错
但会不会很难收拾啊 用完的油啥的
倒进塑料瓶里 带回去就行了嘛
哦 对啊
那就买点天妇罗用的粉和汤吧
还要去百元店买漏斗和小锅
到啦
山中湖
富士五湖当中位处最东南方
标高980米 是位置最高的湖泊
是极具人气的观光景点
北方在上时 会呈现出鲸鱼的形状
比起鲸鱼 更像烤鸡吧
我懂
湖边有个叫吊床咖啡馆的地方
去看看不 明天也行
说是可以躺在吊床上 悠哉地睡午觉哦
哇 好地方啊
※本店冬季暂停营业。
但…但还有游览船 美术馆 和很多店铺
可以从露营场走着去各种地方观光哦
抱歉
我预约的地方在对岸 啥都没有哦
但…但是 真的是个好地方哦
真的吗
那个 不好意思
去平野温泉 要在哪站下？
平野…？
啊 平野温泉
离平野温泉 还有两站
怎么连小明的腔调都变了啊
谢谢啦
不客气～
毕竟是观光景点 外国人挺多的
富士山就是厉害耶～
别演了
咦 咱们聊啥来着
说抚子是大家的老婆啦
倒带过头了啦
哦 看见了 就是那儿
这附近的露营场大多是林中或湖畔
但这个大间岬露营场 是唯一可以住在山上的哦
这地方超级棒啊
真的耶 太赞了啊
是吧
终于要开始了啊
是呀 就要开始露营了
要感动还太早了哦
若是在对面崖边搭帐篷的话
就像在湖中央露营一样 肯定会是一番奇妙的体验
在湖中央露营…
赶快去登记 在崖边试试新买的露营椅吧
喔 是呀是呀
不可以在崖边搭帐篷啦 太危险了
そよ風に吹かれて お家に帰ろう
迎着习习微风 踏上回家的路
夕陽が沈むまで  眺めてたかったけど
尽管很想目送 太阳落下西山
走る君の背中 そっと追い越したら
你奔跑着的背影 被我慢慢追过
手を振りながら 微笑んで
看到你微笑着向我挥手
心まで綻んだ
心儿不禁为之绽放
揺られながら 心地よい疲れが
随着舒心的倦意 身体摇摆不停
眠くなっても 起きてたい このまま
好想一直睁着眼 不愿就此睡去
ただいま ゆっくり おやすみ
我回来了 好好地休息吧
少し寂しくて暖かい 旅の終わり
旅途的结束 伴着几许寂寞与温馨
ララララ ララララ
啦啦啦啦 啦啦啦啦
まだ会いに行くよ ララララ
终会与你再相见 啦啦啦啦
芝麻芝麻芝麻凛
过去某天 露营的时候
\橡子真好吃/
小动物
\今儿真冷啊/
\就快下雨了哦/
还有树说话的声音 突然听得见了
\你好/
\嗨/
\呀/ \救命啊/ \哇/ \啊/ \别啊/
\哎呀/ \妈耶/ \饶命呀/ \不要啊/ \好烫呀/
…是梦啊
大间岬
的
冬天
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，一定要穿戴齐全，
做好防寒措施！！
野外生活委员会