……
大家早呀
早
早啊
早安 抚子
朱莉 好久不见了
好久不见
今天请多关照啦 抚子
嗯 请多关照
一起去水豚温泉治愈一下吧
是呀
老师 妹妹就多蒙照顾了
好的 交给我吧
那就出发吧
好～
姐姐 我走喽
你可别给老师添乱啊
小的们都听着
这次伊豆露营的主题是巡游地质公园
以及享用伊豆食材做出的露营餐
凛和咱们要把地质坐标统统逛个遍
她可是已经先行一步了
咱们也要卯足劲头 不能输呀
好～
地质公园
指涵盖火山 地层 地形等多种珍贵地址遗产的自然公园
每一处地址遗产都被称为地质景点 或地质坐标
仔细想想 真是好久没结伴出来露营了啊
算来算去 上一次都是圣诞节的时候了
话说抚子 你怎么厚厚一层黑眼圈啊
因为太兴奋 昨天一夜没合眼
没问题吧你
没事
难得的伊豆露营 睡着了多浪费呀
朱莉今天也休想睡觉哦
唉 我猜也是
どこにいたって　その気持次第で
无论身在何地 只要转换个心情
見つけられる　little bits of happiness
就能够寻觅到 一点小小的幸福
恐れないで　その"はじめて"で
不必胆怯 迈出最初的一步
世界は広がる
就能扩展你的世界
風がかがやき運んで
让随风而至的几许光辉
今日をやさしく decorate
将今日妆点得充满柔情
夢を見るには遅くない
追求梦想 多晚都不算晚
Just always smile and seise the day
ささやかな決意　この胸の中に light up now
一盏小小的决心 让胸膛绽放光明
Always seise the day
想像以上に未来は明るく　騒がしい
未来比想象中更加明媚 热闹非凡
進もう　ときめきが呼ぶほうへ
前进吧 朝着心跳所指的方向
Sunrise is waiting for us
伊豆露营    开始喽
!
海…果然好棒啊
地质坐标其一 大濑崎
被海流冲刷而来的土砂与岩石 堆积成的细长陆地
柏槙树林
看得到喽
地质坐标其二 城山
岩浆流过之处因地壳变动而隆起 所形成的伊豆名山
从侧面看就像个拳头一样
真的耶
抚子 抚子 好大的拳头山哦
叫不醒耶
到了下田总该醒了吧
早上好！
我们也到伊豆了哦 没有睡着哦
目光炯炯啊
汽车组挺悠闲嘛
距下田还有50公里…
好
好绕的山路啊
深山里竟然能看见大虾…
虾…
河津七瀑布高架桥
龙宫窟
地质坐标其三 龙宫窟
海浪侵蚀而成的洞窟 顶部塌陷形成了一片天窗
好壮观…
真是纹丝不动啊
河津町举办樱花节时 附近可是出了名的堵啊
河津町会在2月初至3月初举办樱花节
每年有100万人前来欣赏日本最初盛开的樱花
我回来啦
堵得死死的
很好玩哦 这是带回来的樱花馒头
你不是去上厕所了吗
告诉凛我们要晚点…啊
到下田了 你们在哪儿
因为河津樱花节 堵得厉害
要迟一些了 抱歉哦
明白了 我在附近逛逛 打发时间吧
好大的锚
暖啊
海边的鸟居真是别有情趣
黑船呀 黑船闯进来啦
去那边瞧瞧吧
…抚子 抚子
啊 终于醒了
抱歉 睡着了 我们到哪儿了
已经露完营 要回山梨啦
抚子你整整睡了两天哦
两天？
一直在叫你 可你就是不肯醒
别太灰心喽
我们买了各种礼物 还拍了很多照片
回去一起看吧
一起看吧
伊…伊豆露营…
别再整她了 瞎掰姐妹
凛～
抱歉志摩同学 我们来迟了
没关系 老师开车辛苦了
骑了这么久 真不简单啊 凛
走了哪条路啊
沿着西伊豆的海岸 一路过来的
凛
这里是哪儿 今天几号
你…你没事吧 抚子
我开动啦
好吃～
甜辣酱和卡芒贝尔奶酪 跟油炸红金眼鲷好配啊
是呀
早就想尝尝这个了 我的人生再无遗憾啦
慢着 总该有其他想做的事吧
哇 跟章鱼爪一样
是蝲蛄耶
人家是虾啦
还去了龙宫窟啊
我们在路上看到的地质景点就只有城山而已
但途中在休息区买了芥末酱哦
对 山葵冰淇淋好好吃的
山葵冰淇淋
呜呜 我也好想吃啊
山葵冰淇淋是伊豆名产 随后也买得到啦
高架桥也很有意思哦
形状跟过山车一样
还诶呢
摇得那么厉害都能继续睡 真不愧是你啊
凛去了两个地质景点 我们去了一个
虽然不可能逛个遍 但好地方可不能错过
是啊
后天去堂岛的连岛沙洲对吧
嗯 听说中午去比较好
小葵 连岛沙洲是啥
Tonboro
跟猪颈肉差不多啦
Toro
是嘛 什么味呀
如呼吸般信口雌黄的犬妹
跟假装不知道连岛沙洲是啥的小犬妹
这对瞎掰姐妹在内卷咧
好可怕呀 小明
你们想多了
那就去采购露营用品吧
抚子…是不是这个呀
下田产的极品红金眼鲷干货
今天就用它…
来做一顿久违的露营餐喽
晚餐真令人期待啊
禁酒第25天
还没到喝酒的时候
凛 你应该懂吧
龙虾计划
凛 惠那 你们听我讲
露营第一天负责晚餐的是抚子和犬妹
材料似乎是伊豆产的红金眼鲷干货
第二天是我们
所以 就定在第二天晚上给她们庆生
至于当晚的饭菜么…
听说下田是日本龙虾的特产地
日本龙虾毕竟跟红金眼鲷一样吉利
无论如何 我都想做日本龙虾给她们俩吃
但红金眼鲷和日本龙虾都是高级食材
两个都买的话 肯定会超出预算
经过思考之后
我决定让老师禁酒 用省下的钱买日本龙虾
奸计啊
代号为龙虾计划 你们要记好
好了 该怎么劝服老师呢
不好意思 我要这边的日本龙虾干货
咦 她咋自己买了
日本龙虾料理的事 我都听齐藤同学说了
早已搞定
真行啊 惠那
话说一开始就直接跟老师商量不就完事了么
就快到爪木崎喽
这里也是地质景点之一吧
嗯 过去曾在冬天跟家里人来露营过几次
但是老师 这里没有露营场啊
可以在海边野营
伊豆县根据条例 禁止6至10月在海边露营
但11月至5月就并非如此了
原来如此啊
不亏是教社会的老师啊
是呀
这里不允许露营的
这…
可我问过市政府
他们说冬天可以在这里露营的啊
其实…几年前在地主的要求下
冬天也禁止露营了
怎…怎么办才好
地质坐标其四 爪木崎
位于下田市东南 须崎半岛的海角
因附近的水仙簇生地而知名
大海真好啊
是呀
看着大海 就像是洗涤内心…
有棱有角的怪岩耶
大自然真神奇
真是抱歉 这就找可以过夜的露营场
老师…别那么沮丧嘛
还以为今天终于可以大早上就在外面喝酒了
露营场都很空 今天应该没问题吧
毕竟冬天嘛
但不早点定下来的话
到傍晚管理员可能就回家了
山中湖那次就是这样吧
磨蹭太久的话 搞不好就要住车上…
住车上…
我就这待遇啊
对了 不如问问饭田先生吧
他是露营老手 又是当地人嘛
对耶
你好 这里是饭田酒店
哦 山中湖那时候的
有事吗
饭田先生给我们介绍了熟人经营的露营场
太好啦
露营场在哪里啊
说是西伊豆町的海边
喔 离后天要去的堂岛很近嘛
那可以悠哉到中午 明天再过去喽
但这么一来
明天去这个地质景点时 不是要走很远吗
啊 真的
我看看哦
那就今天在去露营场前 先去这个地质景点
明天在这边慢慢逛
后天去一趟伊东 然后回去如何
啊 这条路线刚刚好
凛真厉害
不愧是旅游经验丰富的志摩同学
那就赶快出发吧
这么一来
明天就有充分的时间 为龙虾计划做准备了
原来如此
厉害啊 凛
在说啥呢
哦 还要跟小犬妹解释一下才行
啊 看得到了
好厉害 这地方好棒啊
地质坐标其五 细野高原
位于东伊豆町稻取的高原
因广袤的芒草簇生地而知名
爪木崎的水仙也一样 没赶上时节啊
这就没办法啦
好棒的景色
能骑车来这里真是太好了
呼 终于到了
从这里登顶似乎要15分钟
可以算爬山了
抚子 来比谁先登顶吧
哦 好哇 接受挑战
输了的请赢了的喝饮料
好咧
且慢且慢
我也要加入挑战
真有精神啊
是啊
那我们先出发喽
嗯 我们就慢慢走了
小明你行吗 对手可是抚子哦
哼 瞧我的吧
我已经不是当年 瘫在笛吹坡道上的那个我了
过年期间一直在打工 腰腿都锻炼过了
那就从这里开始吧
预备…
就趁此机会 让你们见识见识…
GO
进化后的我吧
景色真好啊
偶尔爬爬山也不赖嘛
是啊
凛对登山没有兴趣吗
登山啊…
背着一大堆东西登顶那种 几乎没经历过
但登山者的露营场 还是想住一次的
等天气变暖再说吧
景色真不错耶
真想在芒草的季节再来一次啊
是啊
行了 差不多出发吧
也是啊
小明躺尸在路中央耶
そよ風に吹かれて お家に帰ろう
迎着习习微风 踏上回家的路
夕陽が沈むまで  眺めてたかったけど
尽管很想目送 太阳落下西山
走る君の背中 そっと追い越したら
你奔跑着的背影 被我慢慢追过
手を振りながら 微笑んで
看到你微笑着向我挥手
心まで綻んだ
心儿不禁为之绽放
揺られながら 心地よい疲れが
随着舒心的倦意 身体摇摆不停
眠くなっても 起きてたい このまま
好想一直睁着眼 不愿就此睡去
ただいま ゆっくり おやすみ
我回来了 好好地休息吧
少し寂しくて暖かい 旅の終わり
旅途的结束 伴着几许寂寞与温馨
ララララ ララララ
啦啦啦啦 啦啦啦啦
まだ会いに行くよ ララララ
终会与你再相见 啦啦啦啦
伊豆露营      纪行
!
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，一定要穿戴齐全，
做好防寒措施!!
野外生活委员会