‎這局比賽，我們會贏
‎我加注100票
‎原來如此
‎為了救朋友，不惜下高額賭注
‎我的計劃也太順利了吧？
‎我跟
‎跟
‎賭博真無聊
‎暴力果然是操縱人們的最佳手段
‎說得是，三欲
‎所有玩家都投注了100票
‎遊戲成立
‎第二局開始
‎望みどおりに  賭けてあげる  手加減はしない
如你所願　來賭一把吧　絶不手下留情
‎スキ、キライ、スキ、キライ  最初はだあれ？
喜歡、厭惡、喜歡、厭惡　從誰開始呢？
‎ほどほどじゃつまんない  すべてかゼロか
點到為止就太無趣了　不是得到一切　就是失去所有
‎スキ、キライ、スキ、キライ  楽しみましょう
喜歡、厭惡、喜歡、厭惡　樂在其中吧
‎のめり込む方がキモチいい
就是要深陷其中才能得到快感
‎素敵なスリルのストーリーを
在這美好的刺激故事中
‎生きる、生きる、生きる、生きる
活著、活著、活著、活著
‎失うものはたかが知れてる
失去的東西也不過如此
明日をなくしても未来がなくなるってわけじゃない
即使失去了明天　也不代表失去了未來
‎夢を見るには知りすぎた時代さ
這是個光是做夢就知道得太多的時代
‎おいでよ、コノユビトマレ、愛しきる、それがわたしの嗜み
過來吧　加入我們　我會疼愛你　這就是我的嗜好
‎指尖、視線
‎嘴角
‎一開始是兩個小孩子的暗號遊戲
‎被分到兩個不同的支族後
‎這就不再只是個遊戲了
‎如果被家裡人發現的話
‎可不是一頓痛打就能了事
‎我們兩人深陷重重束縛
‎所以這是我們唯一
‎可以直接溝通的方式
‎第4集：心靈相通的女人們
‎三理跟三欲那兩個傢伙真令人發毛
‎一直在無聲地不斷跟對方交談
‎不過她們的技能在賭博上
‎可是非常有優勢的
‎繼承人紛爭造成分家的情況下
‎被分散的姊妹間發展出來的
‎究極溝通手段
‎一般人無法察覺她們正在溝通
‎我倒是很羨慕
‎她們分開了，感情還是這麼好
‎凜哥，我們的關係也不比她們差啊
‎幸運女神到底會眷顧兩姊妹
‎還是蛇喰夢子呢？
‎零，妳認為呢？
‎我不懂賭博的事情
‎妳還是老樣子
‎自己亮出手中的牌
‎而且還是一副沒有0的爛牌
‎真是太愚蠢了
‎我有3、2、0、0
‎對啊，我有3、3、2、0
‎我們都有0
‎雖然剩下的牌數字都比較大
‎但贏得了
‎好了，三理，妳先開始
‎如果到我出完後加總為9
‎鈴井必敗無疑
‎我可以從3開始，之後比較安全
‎之後就交給三欲來調整，這樣好嗎？
‎是不錯
‎但是我有個更好的點子
‎3
‎第一張是3，輪到你了，鈴井同學
‎是
‎鈴井，出1
‎什麼？為什麼？
‎別管，照我說的做，這是為了要贏
‎好，那…
‎真的要聽她的嗎？鈴井同學
‎早乙女同學要犧牲你來贏得比賽
‎所以才要你亮牌的
‎如果你輸了，你會死的
‎想到了，不如這樣好了
‎不要理早乙女小姐的話
‎我就送你血清
‎我可以送你兩支，你和夢子小姐都有
‎什麼？
‎你是為了夢子小姐
‎才冒險上賭桌的吧？
‎有了血清，你就可以救她了
‎你不再需要冒著生命危險
‎而且再也不用聽那個卑鄙小人的命令
‎這是個不得已的背叛
‎你不需要感到抱歉
‎好了，我們一起擊敗早乙女同學吧
‎我拒絕
‎-什麼？
‎-我拒絕妳的提議
‎你擔心會害死早乙女小姐嗎？
‎-這樣吧，我給你三支解藥…
‎-不是的，那樣就不好玩了
‎這違背夢子的意願
‎那不是我們的意願
‎第二張牌是1，目前加總為4
‎真是無藥可救，看來妳調教得很好
‎我來教你們一個道理，弱者…
‎會一直被壓榨直到死去
‎第三張牌是2，加總是6
‎接近致死圈了
‎為什麼要出2？
‎由於出牌順序
‎這局我們沒辦法解決早乙女
‎所以先把鈴井解決了
‎總數是6的話，早乙女只要出1或3
‎鈴井就必然會輸
‎只有出2才有可能避免
‎不過從早乙女的角度，出3是最好的
‎可以將三理一軍
‎好了，早乙女小姐，輪到妳了
‎剛剛妳說了些什麼？
‎誰會被壓榨？
‎-我說弱者…
‎-弱者指的到底是誰？
‎當然是在說你們啊
‎被迫拿出100票來下注
‎甚至連命都賭上了
‎而我們只不過是拿出幾支
‎本來就有的血清
‎這就是強者跟弱者的差距
‎或許吧
‎不過有一點妳錯了
‎這裡是百花王學園
‎在這學園裡，所謂的弱者
‎是你們才對
‎第四張牌是2，總數為8
‎算他們運氣好，若我有1的話就贏了
‎沒辦法了
‎第五張牌是0，總數8
‎第六張牌是1，總數9
‎第七張牌是0，總數9
‎下一位是芽亞里
‎出0以外就輸了
‎三理沒有0了
‎不能輪到我
‎我會輸
‎我當然有0
‎第八張牌是0，總數9
‎三理是下一位，是否有0呢？
‎沒有
‎太好了，我們贏了！
‎第二局結束！
‎陽喰三理是輸家
‎必須賠其他三家各33票
‎如果要用血清來付的話
‎因為血清無法分割
‎妳必須賠所有贏家各一劑
‎這就是血清
‎好，這樣就付清了
‎不過還有一件該做的事吧？
‎輸家要扎一針
‎三欲，我已經沒有血清了
‎準備好一劑給我用
‎這該怎麼使用？得快點幫夢子解毒
‎你們兩個在說什麼啊？
‎尼姆零式遊戲共有三局
‎怎麼能在遊戲途中就把籌碼用掉？
‎在比賽分出勝負之前
‎我是不會讓你們使用血清的
‎-怎麼這樣…
‎-這是莊家的命令
‎在毒藥發作前還有一點時間
‎不會影響到賭局的
‎我們還是集中火力
‎快點教導一下早乙女…
‎死亡的滋味的吧
‎好
‎那麼第三回合開始了，我要發牌了
‎我們現在有兩劑血清
‎但是若是我或早乙女輸了的話
‎我們就會輸掉一劑
‎失去一劑，而且還要再多一個人中毒
‎血清就不夠用了
‎鈴井
‎又來了？真愚蠢
‎單純的自殺行為
‎接下來該下注了，由鈴井同學先開始
‎下注5票
‎我加注到300票
‎什麼？300票？
‎她打算一局翻盤嗎？
‎我再加
‎一萬票
‎什麼？
‎一萬票等於是二十四萬個小時
‎變成老太太也沒辦法畢業了
‎-不行嗎？
‎-不，可以
‎不過任何人輸掉一萬票
‎就等於直接失去競選學生會長的資格
‎三欲
‎早乙女的目標很明顯
‎想要我們棄賽
‎畢竟她已經有解藥了
‎不需要再冒險多玩一局
‎-我們該怎麼辦？
‎-她絕對在吹牛
‎也對
‎如果她拿得一手好牌
‎她頂多只會下一個正常的賭注
‎現在最重要的是，我們必須
‎把這個說我們是弱者的女人除掉
‎我跟
‎笨蛋
‎-跟
‎好，現在每人都下注一萬票
‎遊戲正式開始
‎（全押）
‎鈴井，出2
‎怎麼會？她看起來如此有自信
‎總數2
‎早乙女理應完全屈服於
‎我們壓倒性的暴力
‎她怎麼不像一個
‎因害怕而顫抖的弱者？
‎第二張牌是3，總數5
‎這怎麼可能？她臉上有著勝者的微笑
‎第三張牌是2，總數7
‎即使早乙女拿到一手好牌
‎鈴井的牌也不好
‎應該已經無路可退才對
‎三欲
‎她出2就麻煩了
‎現在總數是7，我只能出1了
‎然後鈴井也會出1，總數就會變成9
‎之後就輪到妳
‎如果我有2就能處於優勢了
‎我不是說了嗎？
‎你們兩位才是弱者
‎我們本該能贏的
‎我跟三理的牌都不差
‎都各拿了一張0
‎加上我們的默契，本該一定贏的
‎但是被逼上絕境的竟然是我們
‎全都是這個女人害的
‎妳終於發現了嗎？
‎妳真的都不覺得奇怪嗎？
‎妳對莊家的洗牌方式
‎完全沒有疑問嗎？
‎什麼意思？
‎她運用的是吉爾布雷斯洗牌法
‎是個很有名的技巧
‎準備一副照著黑桃、紅心
‎梅花、方塊的順序
‎不斷重複排列的牌
‎然後隨機地切牌，分成兩疊
‎再將兩疊牌各自進行交錯式洗牌
‎這疊牌或許看似是隨機排列
‎但其實每四張都一定包含四個花色
‎這次的賭局不也是這樣嗎？
‎也就是說，每一場賭局一定都是
‎每種數字都各有四張
‎再隨機地發給四位玩家
‎妳覺得我為何要鈴井亮出他的牌？
‎妳認為我是只想要自己贏嗎？
‎抱歉，妳猜錯了
‎看到他的牌之後，我就知道
‎16張牌中的一半是什麼了
‎連帶就能知道
‎你們手上那八張是什麼牌
‎你們從一開始就百分之百輸了
‎什麼？
‎鈴井，你看了你跟我的牌
‎有發覺什麼嗎？
‎很不平均？
‎沒錯，全部的2都在我們手上了
‎也就是說可以出的牌少了一種
‎要預測她們的牌路就更簡單
‎從牌發出來的那瞬間起
‎我們已經贏了
‎不過一切都取決於你對我的信任
‎謝謝
‎不，我才該謝謝妳
‎話說回來，你們是百喰一族吧？
‎你們還真厲害
‎我還真不敢拿一萬票
‎來賭一場必輸的賭局呢
‎怎麼可以這樣
‎特殊的洗牌方式
‎這不就表示莊家耍了手段嗎？
‎不公平，這才不是中立
‎竟然說出這麼天真的話
‎說我不中立？
‎注意妳的用詞，小鬼
‎我從一開始就是用這個方式洗牌
‎沒有注意到這點是三欲的錯
‎還有，這樣洗牌是為了保證
‎發出去的牌都是平均地分配
‎不會讓任何人單方面陷入極度的不利
‎不過當然了，如果妳沒發現的話
‎的確是會陷入壓倒性的不利
‎你們兩個太依賴毒藥的暴力來獲勝
‎忽略了觀察與分析的重要性
‎你們還指控我做手腳
‎莊家決定賭局的比賽規則
‎再理所當然不過了
‎在一部分的玩家使用毒藥
‎當作暗器的情況下
‎我就要準備所有人
‎都仍有可能勝出的規則
‎區區暴力
‎又怎能破壞了賭博的玩興？
‎任何人都有機會取得勝利
‎對我來說
‎這就是“絕對中立”的定義
‎是我存在的意義
‎也是這個學園的規則
‎如果選舉中有人會死亡的話
‎只要設計出死者也能贏的遊戲就行了
‎那我們繼續遊戲吧
‎三理，輪到妳了
‎妳氣色很差呢
‎難道毒藥已經開始發揮作用了嗎？
‎快點出牌
‎乾脆地結束比賽吧
‎第四張牌是1，總數8
‎到了最後關頭了
‎慘了，別無他法，但是…
‎1，總數9
‎0，總數9
‎三理，請出牌
‎這樣一來三欲…姐姐會輸掉
‎三理，出3
‎什麼？
‎反正都會輸的話，應該讓妳輸
‎因為我比較優秀
‎如果我在選舉戰中被淘汰
‎才是大問題吧？
‎快，輸掉比賽吧，三理
‎輸掉比賽，然後刺一下手指
‎快點結束這場比賽
‎妳不想要血清了嗎？
‎三理，快點
‎3，總數12，陽喰三理敗北
‎三理？
‎失去意識了嗎？那懲罰遊戲怎麼辦？
‎不用了吧，已經分出勝負了
‎妳在做什麼？
‎我不希望下次碰頭的時候
‎被妳說上次放過我們一馬
‎早乙女芽亞里，下次我會殺了妳
‎儘管放馬過來
‎氣色好了很多
‎應該沒問題了
‎如果你們沒贏的話，就會很危急了
‎血清似乎也發揮了作用
‎老實說我本來也有點懷疑有沒有用
‎那麼，我告辭了
‎X喰同學，多虧有妳
‎如果沒有妳，我們不知道血清怎麼用
‎別客氣，能幫得上忙就好
‎再見
‎-早乙女
‎-什麼？
‎真的很謝謝妳
‎多虧有妳，夢子才能得救
‎沒什麼，我怎能見死不救？
‎說得也是，真的太好了
‎但我真是服了夢子了
‎你猜她毒藥剛發作時說了什麼？
‎她說，如果打電話叫妳來
‎一定會很有趣的
‎連自己命在旦夕的時候還這麼說
‎夢子真是的…
‎她可是夢子
‎她應該一看就明白
‎莊家用的是吉爾布雷斯洗牌法
‎但是我是否能看出來，我們能否贏
‎卻是個未知數
‎對夢子來說
‎連自己的命都可以拿來賭
‎是個貨真價實的賭狂
‎但我不同
‎在這個瘋狂的學園裡
‎有資格做學生會長的人是…
‎大家好
‎謝謝你們今天為我而來
‎等妳好久了，優芽美！
‎準備好你們的選票了嗎？
‎準備好了！
‎謝謝大家
‎攤牌
‎檯面上有2、2、A、7、6
‎城丸先生有A跟2的對子
‎桃喰小姐一樣有A跟2的對子
‎但是踢子是9
‎桃喰小姐以踢子的差距贏出
‎佩服，從頭到尾
‎我都在妳的股掌之間
‎真危險，祝妳好運！
‎好無聊，對吧？清華
‎為何要搞這一樁鬧劇？
‎真的沒有真心想除掉我的人嗎？
‎那麼就由我們來吧
‎這樣啊…看來終於有好玩的了
‎X喰同學
‎妳好，那天謝謝妳了
‎鈴井同學
‎夢子現在好多了，真的很感謝妳
‎不…
‎不好意思
‎我是…那天承蒙相助的…
‎是妳啊
‎那天就像白馬王子般救了我…
‎不，這不是重點
‎謝謝，請收下這個
‎貓咪
‎老實說，百喰一族的人令人感到害怕
‎但X喰同學卻很好呢
‎（二年華班，蛇喰夢子）
‎選舉戰接下來會越演越烈
‎妳一定也會投身在選戰核心吧
‎夢子，我不知道妳是否聽得到
‎但我先告訴妳
‎我只說一次，所以妳要聽好
‎夢子，我要當上學生會長
‎のたうつ程に求めるのなら与えよう
若你渴求到苦痛至極那我就賞賜你吧
‎絶望さえ糧にしてしまう、さぁ…おいで
就連絕望也能化作食糧 來吧…過來吧
‎身も心までも差し出すなら応えよう
若是你連身心都獻上那我就回應你吧
悲劇も悦楽に呑まれる
就連悲劇也會被悅樂吞噬
余りにも赤裸々な劣情に浮かされ乍ら
不斷被毫不掩飾的欲望所煽動
…溶けていくようさ
…逐漸溶解其中
‎軈て痺れる様な瞬間だけを願い生きる
最終只為企盼令人陶醉的瞬間而活
‎嗚呼…渇望する魂よ、杯を掲げ
啊啊…渴求的靈魂啊  舉杯吧
壊れる程「歓喜の謌」を歌おう
即使毀滅也要高唱「歡喜之歌」
‎喝采では満ち足る筈もない疼き
喝彩並無法滿足這份痛楚
‎賭ケルホド狂オシイ
開始賭局吧  直至瘋狂
‎對妳來說唱歌的意義是什麼？
‎這真是太棒了
‎好不容易開始有趣起來了
‎好好享受吧
‎（第5集：蛻變的女人）
‎字幕翻譯：徐可芹