‎請交給我來處理
‎讓我來排除阻礙會長的所有障礙
‎那樣不行
‎讓外來物種肆虐一下，也頗有異趣
‎夢子，請在我的水族館裡
‎再掀起大一點的亂流吧
‎我不懂妳到底在想什麼…
‎會長
‎望みどおりに  賭けてあげる  手加減はしない
如你所願　來賭一把吧　絶不手下留情
‎スキ、キライ、スキ、キライ  最初はだあれ？
喜歡、厭惡、喜歡、厭惡　從誰開始呢？
‎ほどほどじゃつまんない  すべてかゼロか
點到為止就太無趣了　不是得到一切　就是失去所有
‎スキ、キライ、スキ、キライ  楽しみましょう
喜歡、厭惡、喜歡、厭惡　樂在其中吧
‎のめり込む方がキモチいい
就是要深陷其中才能得到快感
‎素敵なスリルのストーリーを
在這美好的刺激故事中
‎生きる、生きる、生きる、生きる
活著、活著、活著、活著
‎失うものはたかが知れてる
失去的東西也不過如此
明日をなくしても未来がなくなるってわけじゃない
即使失去了明天　也不代表失去了未來
‎夢を見るには知りすぎた時代さ
這是個光是做夢就知道得太多的時代
‎おいでよ、コノユビトマレ、愛しきる、それがわたしの嗜み
過來吧　加入我們　我會疼愛你　這就是我的嗜好
‎早安
‎-是X喰同學
‎-好帥喔
‎大家期待已久的
‎學生會長選舉速報來了
‎再次由我，選舉管理委員會會長
‎黃泉月露娜來發表
‎今天我們還邀請到了幾位特別來賓
‎請看
‎是目前得票數排名前十的角逐者
‎馬上為大家介紹一下
‎第10名
‎誰也料想不到這個本來是走狗的男人
‎竟能躍上這個位置
‎鈴井涼太，13票
‎第9名
‎目前為止並沒有任何搶眼的戰績
‎但卻穩穩地攀升到現在的位置
‎狛喰希，15票
‎繼續介紹，第8名
‎雖然前幾天在尼姆零式遊戲中敗北
‎但仍然手握大量選票
‎陰喰三欲，21票
‎可惜她今天無法來到現場
‎第7名
‎在公共財產遊戲中
‎一口氣累積了很多票
‎外表粗野，但腦袋非常清晰
‎尾喰茨，26票
‎第6名
‎排名穩步上升
‎這場選戰中最引人注目的選手
‎蛇喰夢子，65票
‎第5名
‎與上次一樣
‎仍然是男學員中的佼佼者
‎尾喰凜，72票
‎第4名
‎仍然佔據了非常有利的位置
‎不知道跟副會長在合謀什麼？
‎早乙女芽亞里，101票
‎第3名，前幾天作出精彩表演
‎視頻分享網站的紅星
‎準備好要征服天下了
‎夢見弖優芽美，129票
‎優芽美！
‎第2名，果然不是等閒之輩
‎所持票數不斷地增加
‎等等喰定樂乃，168票
‎第1名當然是我們的學生會長
‎桃喰綺羅莉，255票
‎真不愧是會長
‎從選戰開始至今穩坐第一位
‎那麼就馬上讓我們的參賽者
‎談談對接下來選舉戰的抱負吧
‎首先從定樂乃開始
‎可以為我們講兩句嗎？
‎我不需要抱負
‎在選戰結束之時
‎我手上會擁有最多的選票
‎就這樣
‎真是氣勢懾人的宣言呢
‎那下一位…
‎就是她了
‎夢子
‎可以發表一下嗎？
‎我想想
‎我只要能跟大家
‎享受各種賭局就很滿足了
‎機會難得
‎我想藉選舉戰這個最棒的舞台
‎跟最棒的對手來一場最棒的賭局
‎能令人苦惱萬分
‎熱血沸騰的超棒賭局
‎怎麼樣？學生會長
‎天啊！
‎就在這裡直接提出對賭的邀請！
‎之前的命運塔羅牌還不夠過癮嗎？
‎我現在馬上就可以跟妳賭
‎-不過這樣也太…
‎-閉嘴
‎別開玩笑了，蛇喰夢子
‎妳這個瘟神
‎為了自己的快樂
‎就把其他人拖進賭博的泥沼之中
‎等一下，清華，這是現場直播…
‎蛇喰夢子，妳這傢伙…
‎（請稍候片刻）
‎所有人都被妳魅惑了
‎失去自我，被妳打敗
‎妳是個令人瘋狂
‎奪走他人的自尊
‎將他們導向毀滅的瘟神
‎妳說我是瘟神？
‎夢子
‎會長
‎我們應該把這個女人
‎從百花王學園趕出去
‎這個女人會毀掉妳珍愛的學園
‎趕出去？
‎妳說要把她趕出去嗎？
‎清華
‎妳總是這麼一針見血呢
‎不過我已經說過了
‎那樣不行
‎理由應該不用我說，妳也明白吧？
‎會長
‎如果我在賭局中戰勝蛇喰小姐
‎如果我能除掉想傷害妳的人
‎妳會重視我嗎？
‎如果做得到的話，當然很了不起
‎蛇喰小姐，請跟我賭一場
‎馬上就提出邀請了嗎？我非常樂意
‎不過這跟選舉戰無關
‎我們要賭的不是選票
‎而是我們的性命
‎妳是認真的嗎？
‎蛇喰小姐
‎這不是正合妳意嗎？賭上性命
‎令人苦惱萬分的賭局
‎是啊
‎非常謝謝妳的邀請
‎但是我拒絕
‎為什麼？難不成妳怕了嗎？
‎五十嵐同學，別激動
‎如果妳真的想要一場刺激的賭局
‎光那樣是不夠的
‎賭上性命？這樣太無聊了
‎妳有比性命更捨不得失去的東西吧？
‎例如記憶、地位、感情
‎構成妳與桃喰綺羅莉同學之間
‎這段關係的任何事物
‎輸了的話你們就會變成無關的陌生人
‎對妳來說，才能稱得上是賭上一切
‎太有趣了，可以讓我當荷官嗎？
‎謝謝
‎那我該賭什麼呢？
‎既然是賭上我的“一切”
‎如果我輸了的話，就從此不再賭博
‎當然了，如果不這樣的話就不對等了
‎妳接受嗎？清華
‎可以
‎有種賭博我想嘗試
‎舞台就是為今天而搭建的
‎象徵了人生之旅開始的“門”
‎及旅程終結的“塔”，名為…
‎“門之塔”
‎沒想到會變成清華跟夢子的對決
‎真是狡猾，對吧？
‎既然不是選舉戰也可以
‎我也想跟夢子一起玩啊！
‎但是我從沒看過五十嵐小姐參與賭局
‎很難想像她對上蛇喰夢子
‎能有什麼勝算
‎原來妳這麼不了解清華嗎？
‎也對，妳比我們大一屆
‎那女的在中學部時可是有天才之稱的
‎雖然只是初中生
‎卻常拿下高中生全國模擬考試的榜首
‎真是厲害到令人不爽
‎但那時候我不認為她是天才
‎因為她只不過是從早到晚都在讀書
‎根本遠遠超出了所需要的範圍
‎那她到底是為什麼這麼努力？
‎根本就沒有目標
‎只不過是為了拿第一名
‎這種傢伙哪裡聰明了？
‎唸書嗎？
‎從現在的樣子根本無法想像呢
‎是嗎？
‎我覺得她沒怎麼改變
‎只不過是對象變了
‎想成為第一名的狂熱還是一樣
‎好棒啊
‎不愧是只為了賭博而專程興建的
‎設計上一點實用性都沒有
‎對吧？我也非常喜歡
‎那麼…
‎我們先上到頂層的五樓吧
‎登塔的方式有兩種
‎第一個方法是用那個梯子
‎另一個則是…
‎用這個中央樓梯
‎話說回來，這樓梯真長
‎我體力不好，一下就累了
‎中央樓梯沒有任何門連接到其他樓層
‎只能一直走到頂樓
‎但別擔心，一旦抵達頂樓
‎馬上就可以開始
‎這裡就是五樓，塔的最頂樓
‎也是賭局的起點
‎門之塔的規則簡單至極
‎從五樓下到底層，然後再回到五樓
‎先抵達的人獲勝
‎妳必須從底層拿一枝百合回來
‎當作證據
‎妳們每隔五分鐘
‎會有一次可以開門的機會
‎妳必須解開門上的題目，才可以開門
‎答對的人就可以繼續前進
‎回答是輪流進行的
‎每次回答間隔五分鐘
‎輪到夢子有五分鐘
‎輪到清華也是五分鐘
‎就這樣重複進行
‎牆壁上的門是通往外面的吧？
‎沒錯
‎地上的門則是通往下層的梯子
‎雖然如此，但與中央樓梯不同
‎妳無法用這梯子直通到地面
‎中間的門就像你們剛才看到的一樣
‎規則就這麼多
‎我一定要贏
‎隨侍會長的是我
‎接受她最多命令的人是我，管理行程
‎接待來客
‎準備她的用膳
‎我也是受到她最多慰勞的人
‎如果我輸了，我會失去這一切
‎如果我輸了，我會變成路邊的石子
‎只能遠遠地想望著會長的石子
‎我怎麼會允許這樣的事情？
‎如果妳可以繼續想著我的話
‎那就是一種連結
‎那就不叫賭上一切了
‎所以來增加賭注吧
‎難得這次的舞台是一座塔
‎輸掉的人就從這裡跳下去吧
‎答對的話就可以活下去
‎否則就會死
‎請妳們運用智力，賭上性命
‎一決高下吧
‎會長
‎這樣的賭注才有最高的風險
‎跟死去的人無法再度建立關係
‎永遠都是陌生人
‎無法再改變，清華
‎妳會以陌生人的身分死去，如何？
‎原來如此，我接受
‎清華，妳呢？
‎有什麼不滿的地方嗎？
‎請儘管說
‎沒有
‎我不可能會對會長的決定有任何不滿
‎我只不過是…
‎非常期待
‎會長所期望的
‎承擔最大的風險，最棒的賭局
‎當我贏得勝利
‎會長會有多激賞我？
‎我的存在都是為了會長
‎一直付出全部來侍奉會長
‎儘管如此
‎若會長還是對我不屑一顧的話
‎那只能說是我的努力還不夠
‎第9集：隨侍在旁的女人
‎我要把勝利獻給她
‎成為會長的第一位！
‎在開始之前，我給妳們一個提示
‎在門之塔裡
‎正確答案不一定是真正的解法
‎能夠真正了解正確答案的人
‎才能找到真正的解法
‎那麼…
‎開始吧
‎-這是…
‎-這就是題目嗎？
‎首先是五分鐘間隔時間
‎努力解開問題吧
‎這場賭局是最快抵達一樓
‎又回到五樓的人勝出
‎如果照會長所說的
‎這些牆上的門只不過是裝飾
‎打開地上的門就可以下樓
‎那中間的門是什麼用途呢？
‎從那個門下樓，再回來的話
‎兩輪就可以完成了
‎怎麼想都覺得那是最快的方法
‎但是不可能那麼單純
‎螢幕上顯示的東西變了
‎這些數列是…
‎五分鐘到了
‎先輪到夢子
‎先起步也是有壞處的
‎有太多不懂的地方了
‎雖說如此，這扇門太重要了
‎只能試試它了
‎她果然選中央嗎？
‎什麼？
‎答案輸入完成
‎妳該不會…
‎我不想被妳抄襲到答案
‎所以用了點小技巧
‎開什麼玩笑？
‎妳太緊張了，清華
‎要是被夢子就此領先的話怎麼辦？
‎門絕對會開的，因為答案只有一個
‎牆壁？
‎答錯了嗎？不對
‎門確實開了，也就是說…
‎可惜了
‎那個答案可以打開門
‎但是無法讓妳繼續前進
‎這是正確答案，但不是正確解法
‎原來如此
‎是我失策了
‎夢子的回合結束，門會關起來
‎清華，輪到妳了
‎門上的數字
‎我看一眼就知道是什麼意思
‎十六進制
‎從0到9，A到F
‎這16種字元來表示
‎是電腦資料使用的表示方式
‎外牆的門上的數字是個線索
‎在間隔時間，數字是這樣的
‎如果改寫為十進制，會變成這樣
‎表示了在這圓形的房間裡裝置的門
‎是在什麼角度
‎在門上的數字改變了的時候
‎其實只不過是照順序移了一個位子
‎用角度來表示位置關係這點沒變
‎這也證實了門上的數字和字母
‎是採用十六進制
‎要用0到9的數字來寫出答案
‎所以把它換算成十進位就是正確答案
‎問題是要找出正確解法
‎輪到夢子時，中央門顯示“12C”
‎改成十進位就是300
‎妳要選那道門嗎？
‎當間隔時間結束
‎門上所有的數字都會改變
‎但是地上的門
‎數字卻一直都沒改變過
‎十六進制的1，在十進制裡也是1
‎正確解法難道不是不變之物嗎？
‎就如我對妳的忠誠一般
‎但是如果我錯了呢？
‎不變之物就是正確解法的話
‎是否太單純了點？
‎夢子呢？
‎那是什麼表情？
‎是在嘲笑著即將犯錯的我嗎？
‎好害怕
‎-輸了的話，我跟會長就…
‎-清華
‎時間不多了
‎-我建議妳先輸入答案
‎-會長
‎現在不是懦弱的時候
‎這是賭博啊
‎只能相信我的判斷、能力
‎還有我自己來賭一把了
‎門開了
‎被妳搶先一步了
‎-我做到了
‎-非常好
‎妳的回合結束時就會關上
‎快點下去吧
‎好
‎那是什麼？
‎這是…
‎應該是連接五樓跟三樓
‎可以連下兩層樓的梯子
‎地上的門有兩扇
‎我沒選擇的另一個門，是二號門
‎正確解法除了是不變之物以外
‎數字也代表了可以通過的樓層數
‎從四樓這裡
‎完全不可能接觸到這梯子
‎無法作出任何妨礙
‎夢子只要一路無失誤地玩下去
‎我追不上差距的話
‎我再怎麼掙扎都會輸
‎不要
‎我會被會長遺忘！
‎只有這一點絕對不可以
‎神啊
‎求求祢別讓夢子選擇寫著“2”的門
‎愚蠢至極
‎居然向會長以外的對象祈求
‎甚至期待夢子犯錯
‎我勝利的機會並不是零
‎還不知道下面的樓層是什麼構造
‎我只能盡一己之力了
‎如果被別人的行動影響而犯錯
‎那才是真的完蛋了
‎我要集中精神…
‎我做得到
‎夢子，輪到妳了
‎數字又變了
‎間隔時間結束時，牆面上的數字會變
‎順時針、有規律地改變
‎只不過是為了提示數字是十六進制
‎也是障眼法
‎實際上能下樓的只有地上的門
‎五十嵐同學是這樣想的
‎所以她選擇了地上的門
‎非常合理
‎她在有限的時間跟情報裡
‎做出了看似最有利的決定
‎妳會讓五十嵐同學跟著妳
‎是因為這份傑出的合理性嗎？
‎怎麼會？合理性？
‎那完全算不上是她的優點
‎或許我該說，這種形容還不足以表達
‎經過這場賭局，妳一定也會明白的
‎那真是令人非常期待，那麼…
‎妳要選擇外牆的門啊
‎我先提醒妳，外面可是沒有
‎能讓人行走的通路或樓梯
‎就如從外面看到的一樣
‎這可不是個合理的選擇呢
‎這座塔有太多的謎團了
‎這除了是我跟五十嵐同學的比賽
‎同時也是我跟這座門之塔的比賽
‎我想品嘗每一個角落
‎妳為我們準備的這座塔
‎享受它的香味、用舌頭翻動、吸光它
‎否則我無法說我真正享受過這場賭局
‎妳明白嗎？在這個賭上性命的情況下
‎任何錯誤的舉動都是自殺行為
‎與其什麼都不明瞭地活著
‎瞭解一切之後死亡不是更好嗎？
‎のたうつ程に求めるのなら与えよう
若你渴求到苦痛至極那我就賞賜你吧
‎絶望さえ糧にしてしまう、さぁ…おいで
就連絕望也能化作食糧 來吧…過來吧
‎身も心までも差し出すなら応えよう
若是你連身心都獻上那我就回應你吧
悲劇も悦楽に呑まれる
就連悲劇也會被悅樂吞噬
余りにも赤裸々な劣情に浮かされ乍ら
不斷被毫不掩飾的欲望所煽動
…溶けていくようさ
…逐漸溶解其中
‎軈て痺れる様な瞬間だけを願い生きる
最終只為企盼令人陶醉的瞬間而活
‎嗚呼…渇望する魂よ、杯を掲げ
啊啊…渴求的靈魂啊  舉杯吧
壊れる程「歓喜の謌」を歌おう
即使毀滅也要高唱「歡喜之歌」
‎喝采では満ち足る筈もない疼き
喝彩並無法滿足這份痛楚
‎賭ケルホド狂オシイ
開始賭局吧  直至瘋狂
‎-好愚蠢、好可愛、好浪漫
‎-我不會再犯任何錯
‎-一個風暴正在醞釀
‎-我不懂，根本不合邏輯
‎跳吧
‎我愛慕妳，會長
‎（第10集：邏輯的女人）
‎字幕翻譯：徐可芹