（戰場原緋多木）
什麼事  貝木  都這麼晚了
工作彙報
趁現在還有電車
戰場原  你能出來一趟嗎
啥？
我有話想當面跟你說  可以的話請儘快
知道了  我現在就任你差遣了
我現在就是你的狗  至少在這兩個半月以內
呵呵  這也挺不錯
我說  貝木  想問你一件事
能讓女高中生言聽計從對於中年男性來說是怎樣一種心情呢
讓我想想哈
至少能看到囂張的小鬼認識到自己的身份低頭順從的姿態
怎麼想都不是壞事啊
去死
昨日なんて 通り過ぎた後は
在不覺間 度過昨日之後
そう すべてが 些細なことになる
沒錯 全部之一切 都已化為瑣碎
今も残る いつかの 傷あとの
如今仍存 何時間受的傷痕
痛みさえ もう 忘れてしまってた
就連痛楚 也已經忘的一乾二淨
ねぇ 君に出逢った瞬間に
吶 與你邂逅的那瞬間
運命は 塗り替えられちゃって
命運在那瞬間已然重新書寫
こわいものなど もう ひとつだけ
恐懼之物 從此 只此唯一而已
私の
即使我的
全部を
全部
ひきかえにしても
都因此而在悄然間改變
守りたいと
有著想要
思ったのは
去保護的念頭
はじめてなんだ
這還是初次聽聞
この世に
雖然並沒有
生まれた
在這世間
理由はなくても
降生的理由
でも 確かに
但是的確
生きてる 意味
生存下去的意義
私は もう
我在此時
みつけたから
已經找到
（第戀話  緋多木END  其三）
晚上好  貝木
你把頭髮放下來我差點都認不出來了
在穿上這身衣服  就像個有正經工作的人似的
你也是  為什麼在晚上還穿著制服
我是盡我所能不想讓你看到我的私人服飾
我穿著制服就是為了告訴你這次會面最多只是工作關係
這附近有家庭餐廳嗎
什麼  你陪同女士出門  竟然連餐廳都沒預約嗎
我雖然是個鄉巴佬不懂那麼多規矩
但是在陪同女士出門的時候  當然會預約餐廳
只是現在不是這種情況
切
這邊
（戰場原帶我去的地方
不是家庭餐廳
而是連鎖速食店
Mister Donut）
我喝點水就行了  貝木  你隨意點些什麼吧
讓我請客也沒關係
你這玩笑一點都不好笑
就算不是玩笑  我可用不著讓你請客
那麼趕緊把昨天飛機票的錢給我
還有之前在咖啡店飲料的費用  到頭來那也是我付的吧
那個…
稍微等我一下
我說  你下次說話的時候能不能考慮考慮後果
估計你和千石撫子說話的時候也沒考慮過吧
你為什麼不把那個看上去就很熱的東西給脫掉
脫了吧  看著就神煩
雖說已經離開了小鎮
但被熟人看到的可能性也不一定很低  所以…
你索性向阿良良木老實交代不就行了嗎
如果你誠懇恭敬地客觀地擺事實講道理的話就好了
他可不是那麼不講道理的人
雖說如此  但是阿良良木君他對我們的關係有所誤解
誤解？
他誤以為你是我的初戀對象
就因為那個時候你說了多餘的…倒不如說是惡意的謊言
那還真是對不起了
當年你只是被我欺騙  被我耍了而已
那個  戰場原  有件事想問你一下
什麼事
像這樣用餐的時候  如果想臨時離開座位  你會把包帶走嗎
啥？你怎麼突然問這個？
至少和你一起用餐的時候  我會把包帶走的
別把我作為假想對象
這麼說吧  假如今天你在阿良良木家裡慶祝新年
這個時候為了接我的電話而走到走廊裡
你會把自己的包帶出來嗎
當然不會  我再怎麼差勁也不會做出這種失禮的事情
哼  說得也是啊
為什麼冷不防地問這種事情
沒什麼  我只是想如果換作千石撫子的話
這種時候就會好好地把包拿出來吧
這就是我今天和千石撫子見面後的感想
你和千石撫子見面了？就今天？就剛才？這麼突然？
她是這麼簡單就能見到的嗎？
好歹那也算是個神吧
這種事情你居然…這麼說你果然是正牌的…
我是冒牌的啊  你也是知道的吧
她沒相信過任何人  也無法相信任何人  就這麼活了十三四年
我就是這麼覺得的
不是這麼回事吧  至少就我所聽到的來講
她對阿良良木君似乎還是全盤相信的吧
如果真的是這樣的話  也不會變成現在這樣子了
關於那件事可全是阿良良木的錯  沒有解釋的餘地
你很包庇千石撫子嘛
難道說你實際見到了她後
就被她的可愛完完全全地籠絡了嗎
啥？你在說我嗎
也是  你不會這樣的  非常抱歉
全面承認錯誤
你對這件事這麼誠懇地道歉
不得不說反而讓人很不爽
不過戰場原  那個姑娘…千石撫子確實容易讓人同情
同情？
我也同情過  但那只是最開始的時候
現在我倒是相當輕鬆地在享受  怎樣都無所謂了
戰場原  總之你放心好了
哎？
要騙那個姑娘  簡直太容易了
容易…是什麼意思
欺騙那樣危險的存在  欺騙超越人類的蛇神  居然說很容易…
如果是那麼簡單的話  我也不會特地來委託你了
當然  對你來說這是不可能的  阿良良木也不可能
但是對於其他人來說  就算不是我也能做到
千石撫子  那傢伙是個笨蛋
（不是說她成績不好之類的意思）
（不  當然她的成績也不好）
可能是她的愚笨和稚拙一直被你們所忽視吧
她相比她的實際年齡更幼稚
一直被忽視…
（因為她「可愛」？）
我從今天起會一直到那個神社去
不斷和千石撫子交流  慢慢取得她的信任
然後等到差不多下個月  就告訴她你和阿良良木遭遇車禍死了
這樣就解決了
解決？
但是一般想來  如果聽到了這種事情
千石撫子難道不會親自來確認我們的生死嗎
不會去確認的
她不會去確認的
她會把這些囫圇吞棗地全部接受的
為什麼你能如此斷言
和她聊過之後就可以理解  她被人過於溺愛
由於被過於溺愛  基本不會去想別人會欺騙自己  會對自己說謊
無法相信別人同時也不用去懷疑別人  她就是在這種環境下長大的
（總之就是個不諳世事的大小姐）
雖然你說她是我在半年前施行的詐騙的間接受害者
但是對她本人而言  她說不定會認為是哪裡搞錯了吧
對於自己會成為咒語…「詛咒」的對象這件事
就是說對惡意很遲鈍
話雖如此  如果考慮到失敗的風險的話
果然還不能說是小事一樁啊
萬一被她看穿的話  我可能沒法活命了吧
因為對惡意的遲鈍  正因為這種遲鈍
即便是小小的惡意  一般人都會不予追究的惡意
對於她來說一定是無法原諒的
因為無法原諒  不能原諒
所以就想要殺掉阿良良木君和我了
千石撫子拘泥於你們的事情  反過來說
只不過就是這種程度的情感罷了
（也罷
國中二年級
本來就還是個孩子……）
與其說千石撫子是神化  倒不如說是幼化
沒錯  也可以說是重生
其實她還算是個不錯的神明
當然如果她要顯現神明應有的威嚴的話  還需要更沉著冷靜一些
所以放心吧  你們大體上算是得救了
用不著去死真是太好了
從春天起就是花一般的大學生了
可以隨心所欲地和阿良良木秀恩愛
可以過上糜爛的生活了
不過問題在於該怎麼向阿良良木說明問題是如何解決的吧
考慮到他的誤解  當然不可能直接告訴他是我欺騙了千石撫子
你這是什麼意思  你不是不想讓我請客嗎
這算是我搶來的
你的準則還真是奇怪
阿良良木君那邊就由我來想辦法搞定  不用你煩心
我會想辦法說服阿良良木君  讓他放棄幫助千石撫子的事情
雖然不會放棄才是阿良良木君的作風  才是我喜歡的男人
我有個好辦法
你就用「我和千石撫子誰更重要」這種選擇題來逼迫他
如果你變成那樣煩人的女人的話
他再怎麼說也會放棄幫助千石撫子的
我出去一下
（的確是拿著包出去的  果然夠小心）
（真是個處處能讓我佩服的女人）
久等了
貝木
謝謝  謝謝你
戰場原緋多木繃緊的神經總算是放鬆了吧
當然  若只是關乎自身的事  那個倔女人是不會哭的
但是  如果能讓戀人撿回一條命  她就不可能不哭了
她就是這種女人
就是這種笨蛋
頭疼的地方在於經費啊
見一次面就要花一萬日元
（千石撫子）
（真是個費錢的女人）
按現有的必要經費來算  就只能再見她五次了
（翻花繩）
好了  都記住了
Yeah  這位哥哥  Peace Peace
（性格又變掉了）
（看來是交了個壞朋友）
好久不見  貝木哥哥  多久沒見了呢
別叫我哥哥
Yeah
（你和阿良良木關係變好了？）
影縫那傢伙怎麼了  莫非她也跑到這附近來了？
不  姐姐她…
哦喲  這好像是秘密來著…
秘密？
就是要保密的意思
不過話說回來  你的任務不是監視影縫嗎
斧乃木  你到底在做什麼呢
我是來找你的
我是來見你的
臥煙小姐要我來的
臥煙？
（臥煙伊豆湖）
這是臥煙小姐給你的忠告…
不  等下
我不想聽  別說
她要你收手
收手？
Yeah
像你這種人不要跑去那個鎮上搗亂
雖然有不確定因素  但那裡某種程度上還算穩定
貝木  如果你多管閒事
不但會前功盡棄  而且會比原來更糟
所以收手吧
Peace Peace
最後那個也是臥煙說的？還是你最近的新性格
是我最近的新性格
是嗎  再說一次我就揍扁你
（我威脅了女童）
（這樣一來就好像阿良良木一樣了）
你還有什麼想喝的嗎
貝木  你說的話就好像鬼哥哥一樣
（結果  我連那種地方都和阿良良木相似了）
（真是叫人羞恥）
飲料還沒喝完  對了  我想吃巧克力塊司康餅這種熱乎的東西
剛剛還侮辱別人像阿良良木一樣  現在又要人請吃東西？
不用找了
辛苦了
臥煙學姐好像挺瞭解我似的  但其實還是不瞭解
真叫人頭疼  叫我收手的話  我反而會更有幹勁吧
她說如果那樣的話  她願意付錢
三百萬日元
（三十分鐘後）
我拒絕  別把我想得那麼廉價
你回去告訴她  是不是少算了一位數
很遺憾  目前我是沒法聯絡到臥煙小姐的
想說的話就自己跟她說吧
貝木哥哥
貝木
簡單說  臥煙小姐是在擔心你任務失敗
貝木是打算騙千石撫子對吧
是嗎  誰知道呢
嗯  那多半會成功的
如果有貝木你這樣的才能的話  不  就算沒有那種才能
想騙過那孩子也很容易
但一旦失敗時的風險太高
現在的千石撫子擁有能掃平全鎮的神力
嗯  這裡稍微劇透一下
說起來  臥煙小姐想努力讓那個小鎮恢復正常
本來是沒有讓千石撫子這個人成為神這種計劃的
臥煙小姐本來的計劃  是讓晚期高齡者…
啊不  什麼來著
舊姬絲秀忒·雅賽蘿拉莉昂·刃下心
本來是要讓她去做神的
那個吸血鬼曾被當做過神  總之算是個合適的選擇
由於某種失誤  或者說是因為某人的介入
這個任務被轉移到千石撫子身上
現在的狀況絕非臥煙小姐期待的狀況
可是  但是
這也不是什麼不好的狀況  這一點是肯定的
Y…
…eah
我想起一個剛才忘記跟你說的口信
如果你不收手的話  我和你就再也不是學姐學弟的關係了
怎麼辦  貝木哥哥
我陷入了思考
剛才也在思考  但現在是比剛才更深層次的思考
昨晚戰場原哭過的面容  還有感謝的話
不是說給別人而是說給我的感謝的話又浮現在面前
還有和臥煙學姐的關係  利害關係
包括三百萬這個被提到的數字也浮現在面前
斧乃木
我明白了  我收手
當然我沒打算收手
從斧乃木那兒拿到三百萬日元後
就像沒發生過什麼事一樣  直接去了北白蛇神社
當然  這種行為的代價是和臥煙學姐變成敵對狀態
但仔細想想她本來也是類似於敵人的立場
倒不如說這樣一來能和她斷絕關係  也算徹底清淨了
撫子來啦
啊  貝木先生  你來了啊
那當然  我可是你的一號信徒啊
其實上  我有個非常非常想實現的願望
所以想到這座神社來做百次參拜
百次參拜啊  撫子好像也做過…還是沒做過來著？
我說  貝木先生的願望是什麼？是撫子能實現的嗎
這個  一兩句話說不清楚
但非要總結成一兩句話的話  應該算是生意興隆吧
生意興隆？
所以我還要來參拜一百次…準確說是還要來九十八次
不用著急  我會慢慢和你聊的
嗯  是啊
一點點地和撫子說吧  貝木先生的願望  撫子會聽的
撫子可是神呀
那麼  今天就先教我翻花繩吧  你之前說好的
昨天教的技巧撫子基本都學會了
翻花繩嗎  好吧  把昨天給你的繩子拿出來
啊  那個玩太久斷掉了
所以呢  撫子是換用這個練習哦
好嗎  玩吧玩吧  貝木先生
這個女孩不僅是笨  而且還瘋了
不只是腦子不好  腦子還有問題
當我察覺到有人跟蹤  是下山後過了一會兒的事
首先能想到的是臥煙學姐的眼線
嫌疑第二大的應該就是恨我的那些國中生了吧
但是如果是那種情況
應該一上來就從後面沖上來
直接付諸暴力才對的
這位客人  您是來旅遊的嗎
嗯  算是
我們這兒怎麼樣
挺歡樂的
各種驚險刺激
結果打車到車站後我沒有直接乘電車  也沒有回賓館
而是直接調頭回到了剛才的鎮子
並非是在戒備跟蹤的人  對於那個我已經完全不在意了
相應的現在有更需要在意的事
那就是千石撫子到底是如何崩潰的
「我找到了失蹤女兒的線索」
「電話裡說不清  我更想直接聽下您二位的判斷」
「現在能到我說的地方來一下嗎」
繞了個相當大的圈子  也就是用了相當客氣的態度
然而又摻雜了相當難以拒絕的語氣
我這樣說道
接下來…
這是什麼啊
きっとねぇ　きりがないこと
一定是這樣  當數不清的願望
全部叶ったあとも
全部如願之後
何度もまた欲張って
我們還會貪婪地沒有休止
一つ後悔するんだ
直到開始後悔
足りない昨日と
永遠過不夠的昨天
降り積もる思う
和不斷積蓄的回憶
積み重ね進むよ
就這樣重疊著伴我前行
すごく好きな人の
能夠成為非常喜歡的人的
すごく好きな人に
非常喜歡的人
なれてしまったそんな奇跡さえ
連這樣的奇蹟
信じきれてない僕の
我還無法完全相信
すごくもどかしくて
總是難以如願
すこし背伸びしたかった
多想再長高一些
笑いながら
願我可以笑著
幸せだと
用幸福
明日はきっと
為明天
よべるように
命名
火憐DaZe！
火憐Da☆Ze！
月火Da☆Yo！
月火DaYo！
我們是Fire Sisters！
兩個人合在一起就是Fire Sisters！
怎麼辦…
不能把我妹妹們牽扯進來…
如果去「旅行」的話就是Camp Fire Sisters
給你點個「綠星」！
預告篇Quiz！
Quiz！
不是有種說法說電腦的將棋水準比人類要強嗎？
對了！印些傳單出去宣傳宣傳！
的確有這種說法  作為人類還真是不甘心啊
但是我卻不這麼認為
你就不覺得不甘心嗎？
不是  我不覺得電腦的將棋水準比人類強
突然出現了好多參拜客呀！
那又為什麼？
因為電腦自己又不能去碰棋子
也不能翻棋子  還不能拿棋子
看吧！妹妹們喲！
這樣一來就解決了！
可愛之神降臨！
哎！
幫它動棋盤上棋子的到頭來還不是人類
是這麼回事沒錯
我說還是回家裝個能拿東西的設備再來挑戰吧
下集  戀物語  第四話
緋多木與結局  其四
這下撫子是真回不去了！
話說月火妹妹你會下將棋嗎？
愛玩但不上癮