不行 我的紋章已經沒有成長空間了
我的紋章第一紋是生產專精
順帶一提 第二紋是威力專精型
第三紋是連射專精型紋章
想要變得更強
我就只能去取得最適合魔法戰鬥的第四紋
紋章是與生俱來的 無法改變
既然如此…
(失格紋的最強賢者)
(第1集 最強賢者，現身。)
馬上就到王都了
才十二歲就離開領地參加入學考試嗎
嗯 我想早點進學校 變得更強
切忌心急 在故鄉再強也沒用
你的紋章可是…
附近有魔物哦 正在朝這邊趕來
魔物應該蠻大的 搞不好比這馬車大上好幾倍
這話說得真有意思
那豈不是天災級的魔物？
討伐完畢
就這種水平的魔物
靠「身體強化」和「斬鐵」就能應付了
不愧是王都 跟我家的領地大不一樣
我朋友的劍斷了 可以幫忙做一把一樣的嗎
用不著這麼大聲 我聽得見
對不起
是這樣的 她為了從魔物手中保護我 把魔劍弄斷了
魔劍？你要我做把一樣的？
這要求我可辦不到
求你了 想想辦法吧
這真不好辦啊…
這武器品質不錯啊 就是附魔有點爛
其他的劍…
辦不到就是辦不到
求你了
明天就是入學考試了
這樣下去我朋友就…
既然這麼急 還是去別家問問比較好吧
而且魔劍不是一個人就能做出來的
這裡是最後一家店了
我們店裡的劍不行嗎
唔…
有這麼長
女孩子可以單手揮舞的就行
這樣的劍的確只有附魔後才能達到你的要求
但這相當困難
需要附魔的話我能行
你說的是真的嗎
別 我明白你是想逞能
但辦不到的事硬說自己能行也沒用啊
這第四紋的確不適合附魔
但隨便搞把魔劍還是很簡單的
什麼嘛 那不是失格紋嗎
那就更不現實了
我要訂製一把劍
麻煩打個能鑲下這顆魔石的孔
你該不會是…
我決定在他身上賭一把
你可想好了啊
如果失敗了劍倒是能用 但魔石就打水漂了
但我就是覺得他能辦到
我的直覺還是挺準的
所以 少年 附魔就交給你了
對了 我還沒自我介紹呢
我叫阿爾瑪 阿爾瑪·萊普修斯
不想被父母嫁到莫名其妙的地方就離開領地了
我是馬蒂亞斯 馬蒂亞斯·希爾德斯海默
叫我馬蒂就好
嗯 請多指教 馬蒂
對了 有個朋友跟我一起離開領地了 就是劍的主人
阿爾瑪？
一說就來
露麗
阿爾瑪 這家店怎麼說
好…
好可愛
我找的店說做不了
要在明天之前做出魔劍果然行不通…
這位是馬蒂
他可是願意為我們給劍附魔的人
承 承蒙介紹 在下就是馬蒂亞斯·希爾德斯海默
為什麼語氣這麼恭敬了
剛才的自我介紹讓她覺得噁心了嗎
都怪我從來沒有過朋友
怎麼了 露麗
我 我是露麗·阿本德羅特
沒有未婚夫和男朋友
如果可以 叫我露麗就好…
啊？男朋友？
那個…
看來我孤陋寡聞了 這裡有表明自己是否有男朋友的習俗啊
做好了
那就開始附魔吧
可以把魔石給我嗎
你要在這附魔嗎
這點小事 很快就好
好…
我要開始了
拜…拜託了
照這長度和輕便度來看 要經得起實戰
只要附上「強韌化」和「斬鐵」就行了
就這樣吧
試試看吧
好快 真的附上魔了嗎
這麼快就好了 這也太不現實了
就是啊 正常來說應該會花費更多時間
而且都沒詠唱咒文吧
實際試一下吧
有沒有附魔 很容易試出來…
附上魔了…
這也太鋒利了吧
才用了幾秒… 你變了什麼戲法啊
就只是正常附魔啊
這哪正常了
你到底是什麼來頭
在那麼短的時間內附魔實在太不現實了
但是劍確實附上魔法了 而且也沒有詠唱
那是我親自做的劍 被調包了一眼就能看出來
綜上所述 結論就是…
結論就是…
小子 要當附魔師嗎
才不當呢
下面開始實操考試
實操考試分別考劍術和魔法
是
馬蒂
馬蒂也參加了入學考試啊
嗯
戰術學也太難了
明明其他科目都做出來了
阿爾瑪 馬蒂 我們一起努力考過吧
嗯
嗯…
破綻百出
你還挺努力的嘛
但下一招你能躲得開嗎
咦？
我認輸
你那是什麼劍啊…
我贏了 馬蒂
恭喜你 露麗
都是多虧了馬蒂的劍
不 這個…
下一位 馬蒂亞斯·希爾德斯海默
終於到我了啊
加油哦 馬蒂
嗯
咦？考官呢
馬蒂亞斯·希爾德斯海默
聽說給露麗·阿本德羅特的劍附魔的人是你
是我沒錯 你是誰啊
那上考官就太沒難度了 我來當你對手吧
正好我也想見識一下 你在父親卡斯托的教導下實力如何
你認識我爸爸嗎
嗯 只要能跟我打出點名堂
不管其他科目結果如何 我都會推薦讓你合格
明白了
架勢破綻百出 明顯是想要放水
剛才還說「只要能跟我打出點名堂」
有點太小瞧我了啊
這是考試 要從正面讓他認可我的實力
什麼 就靠這孱弱的身體接住了我的劍？
我認輸
騎士團長蓋爾大人輸了
好厲害 贏了耶 露麗
是的 實在太快了 我都沒看清發生了什麼
下面進行魔法考試
露麗·阿本德羅特 上前
是
那麼 請用火箭矢攻擊全部五個靶子
充溢於我體內的火之魔力啊
化作一枝箭 射穿我面前的敵人！
露麗 就這樣繼續保持
詠唱魔法啊
顧名思義 這是通過詠唱特定咒文來發動的魔法
雖說無論施法者能力如何都一樣能使用
但魔力和效能的轉換比極差
而且詠唱時被攻擊就完了 不適合戰鬥
我本以為早就衰敗了…
太棒了
不愧是榮光紋 她是精英啊
我也好想懷著榮光紋出世啊
但是在這個時代
契合詠唱魔法的第一紋 俗稱「榮光紋」
被視為最適合魔法戰鬥的紋章
而我的第四紋則是…
請問 是不能使用火箭矢之外的魔法嗎
那倒不是 但畢竟這是最基礎的魔法
就算是失格紋 只要其他科目成績良好或許也能及格哦
簡而言之 只要破壞靶子就行了吧
是的
失格紋的魔法射程極短
恐怕連靶子距離的三分之一都搆不到
老師 你最好再站遠一點
-姑且讓它具備了指向性 但還算不上完美 -怎麼回事
-他是要做什麼？ -姑且讓它具備了指向性 但還算不上完美
為 為什麼放出魔法了 他都沒詠唱啊
難道說是無詠唱魔法？
無詠唱魔法衰退 第四紋被貶為失格紋
這就是這個時代的常識
咦
…火力好像有點過猛了
嗯 尺寸正合適
馬蒂
穿校服也好可愛
你們兩個怎麼了
沒 那個…
好了 再不快點開學典禮就要開始了
下面是本校校長致辭
我就是校長愛德華
我討厭長篇大論
-這個人就是校長… -高格調的訓話就讓第一學園去講吧
我們第二學園實力至上
我們和第一學園不同 在這裡不論家世和紋章
諸位菜鳥 好好磨練技藝
我說完了
真的好短啊
忘記說了
馬蒂亞斯·希爾德斯海默 開學典禮結束後來趟校長室
為什麼校長要找我 因為考試時破壞了操場嗎
難道說開學第一天就要我退學嗎
但我用魔法修好了啊
趕緊進去 馬蒂亞斯
…是
這 這陣仗果然是…
馬蒂亞斯·希爾德斯海默
你在劍術考試中擊敗了騎士團長
在魔法考試中輕易就使出了無詠唱魔法
就算是卡斯托的兒子 年紀輕輕就有這等實力
想必你是有什麼特殊的情況吧
對此我無意深究
但是 我想請你幫點忙
幫忙？
沒錯 你應該看到學生們都在使用詠唱魔法了吧
是的 為什麼要幹那麼沒效率的事
無詠唱魔法不是效率更高嗎
沒效率啊
很遺憾 馬蒂亞斯
因為無詠唱魔法這一魔法技術已經失傳
果然是這樣啊
這個國家是否有人能使用都尚不明確
我們第二學園想復活失傳的無詠唱魔法技術
並傳授給學生 但是…
我也贊成
但出現了阻力
阻力？
嗯 就是王都的另一所學園 王立第一學園
第一學園成績卓著 其教學宗旨受到了貴族的支持
現狀是我們也不得不遵守他們的教學宗旨
成績嗎
這是第一學園的研究成果
這就是成績？明明就只寫了關於詠唱魔法的內容啊
在當今學術界 魔法研究指的就是詠唱魔法
無詠唱魔法未受到認可
怎樣才能受到認可呢
想必就只能通過參加學園選拔生對戰的對抗賽
讓大家見識無詠唱魔法的威力才行
難道說這就是要我幫的忙嗎
沒錯 希望你能將無詠唱魔法的技術傳授給我們
馬蒂亞斯 可以拜託你嗎
明白了
接下來開始上課
今天要教的 是無詠唱魔法
無詠唱魔法？
-無詠唱？ -還有這種魔法嗎
-我都沒聽說過 -還有這種魔法嗎
你們心中有疑問也很正常
所以 今天就請這位特別講師來教大家吧
我記得他是這次考試的榜首…
沒錯 是馬蒂
阿爾瑪用不著炫耀吧…
馬蒂亞斯 事不宜遲
可以請你示範一下無詠唱魔法嗎
好的
這就是無詠唱魔法…
真的沒有詠唱
那傢伙可是失格紋啊 我看他其實是魔族吧
無詠唱魔法並非只有馬蒂亞斯能用
迦薩爾老師
好嘞
雖然我幾乎無法使用魔法
但經過馬蒂亞斯的指導
才一天就練到這個水平了
那麼各位請自行實踐一下吧
是
馬蒂 我學會了
真的嗎
嗯 我表演給你看
我的魔法怎麼樣
叫聲就沒必要學了吧
露麗 怎麼樣
感覺倒是找到一點了 但始終改不掉詠唱魔法的習慣
魔力好像用光了
大家都在進步
見識到無詠唱的威力後
我實在想不通為什麼現在只用詠唱魔法呢
確實沒錯 無詠唱魔法衰退的原因究竟是什麼
馬蒂？
對了 可以把手伸出來嗎
好
馬…馬蒂？
這個 這是因為…傳輸魔力需要這樣做
魔力是可以傳輸的嗎
嗯 要用與傳輸對象同步魔力的魔法
這原本是用來附魔的
附魔
太好了 我辦到了 馬蒂
就是這樣
如此 我指導學生們學習了如何使用無詠唱魔法
-然後過了一個月 -反正贏的又會是第一學園吧
終於要開始了
但願今年沒有「魔法寵兒」吧
魔法寵兒？
據說這是第一學園超強隊長的稱號
即便有幾屆比賽第二學園有希望贏
卻每次都出現了魔法寵兒…
我記得上一任魔法師團長就是
看樣子你們說的人就在場
魔力量約是我的十倍吧
馬蒂的十倍嗎？
那豈不是魔族級的力量
魔族…
說來 魔族跟人類是對立的吧
當然了
要論人類最大的威脅 自然是魔族
宮廷魔術師一起上都打不過吧
可你為什麼突然問這個
沒事 就是有點在意
魔族啊
到這個時代還沒滅絕嗎
喂 快看 失格紋來了呢
失格紋居然隻身一人上了場
喂喂 你的同伴呢
全都嚇得逃跑了嗎
失格紋 臣服於魔法寵兒德比利斯大人的力量吧
校長 第二學園好像放棄爭勝了
這下就65連勝了
拜託了 馬蒂亞斯
怎麼 你不還嘴嗎
被我這魔法寵兒的榮光紋嚇怕了嗎
果然沒錯 這傢伙不是人類
是魔族
只是用偽裝魔法隱藏了真面目
紋章也是為了混入人類社會耍的花招
那麼 接下來將舉辦第65屆王立學院對抗戰
開始
充溢在我體內的火之魔力啊
雷…雷西斯 基亞斯均喪失資格
少給我狂…
充溢在我體內的…
上鈎了 這傢伙還沒詠唱就發動魔法了
咦？
剛才還沒詠唱就發動魔法了
剛才的防禦魔法也是 他到底是…
也就是說 詠唱只是裝樣子
打穿他！
魔族的弱點是頭
喂 怎麼不詠唱啊
火焰啊
這下就明確了
能使用魔法的魔族 刻意裝出詠唱的樣子
致使無詠唱魔法衰退的元兇 是魔族
對魔族而言 人類的魔法越弱越好
所以他們定是長年潛伏於第一學園
並動了手腳 讓人們給第四紋安上了失格紋的名號
火焰啊
為什麼 你為什麼這麼強
是你的戰鬥技巧太爛了
發生什麼事了
百轉千回 跨越時空
想不到竟然是「魔法破壞」
嗯 同時還附上了「魔力隱藏」以防你發現
百轉千回 跨越時空
我來到了這裡
遙遠的黎明 喚來的奇蹟
喂 那該不會是…
德比利斯是魔族…
遙遠的黎明 喚來的奇蹟
-他那模樣 該不會是… -怎麼了 發生什麼了
好想讓此刻身邊的你看見
不 不會吧 德比利斯是魔族？
去聯繫王宮 學生立刻去避難
好想讓此刻身邊的你看見
心靈彼此呼喚 在這新的日子裡
救 救命啊
好了 你要怎麼辦呢
心靈彼此呼喚 在這新的日子裡
將珍貴的感情銘刻於心
該死的
追求更上一層的夢想
魔族撤退時會使用「全力飛翔」
在抵達那片宇宙前
從展開翅膀到起飛大約需要一秒半
燃燒心志 掃清煩悶
附魔需要0.8秒 還剩0.7秒
手中凝聚的光
小菜一碟
什麼
手中凝聚的光
這下就結束了
如今依然連接著信念中的明天
他幹掉魔族了嗎
互相信任的喜悅和力量
憑自己一個人就…
想不到魔族竟然混進學校了
互相信任的喜悅和力量
還有疼痛 此刻皆交織於心中
前世的我 賢者蓋亞斯應該已經把魔族逼至瀕臨滅絕了
所以 我好想與你攜手共進
依靠那足以改變世界的力量
看來這世界的現狀…
相當嚴峻啊
依靠那足以改變世界的力量
向阿爾瑪提問 擅長附魔的紋章是？
回答 榮光紋
威力專精型呢
常魔紋
那麼 馬蒂 快速說三遍所有紋章
榮光紋 常魔紋 小魔紋 失格紋
(第2集 最強賢者，前往迷宮。)
榮光紋 常魔紋 小馬…誒 錯了…