為獲得更加強大的力量 我轉世重生
跨越數千年的時光
以希爾德斯海默家三男馬蒂亞斯的身份重獲新生
我找回了前世的所有記憶 而等待我的…
是一個最強紋章被貶為最弱 魔法技術衰退的世界
百轉千回 跨越時空
我來到了這裡
遙遠的黎明 喚來的奇蹟
好想讓此刻身邊的你看見
心靈彼此呼喚 在這新的日子裡
將珍貴的感情銘刻於心
追求更上一層的夢想
在抵達那片宇宙前
燃燒心志 掃清煩悶
手中凝聚的光
如今依然連接著信念中的明天
互相信任的喜悅和力量
還有疼痛 此刻皆交織於心中
所以 我好想與你攜手共進
依靠那足以改變世界的力量
(失格紋的最強賢者)
(第2集 最強賢者，前往迷宮。)
別碰屍體 可能設有陷阱
你們聽好了 這件事不可外傳
馬蒂
你沒事就好 沒受傷吧
這 這個…
我說露麗
你知道自己現在什麼樣嗎
我都幹了什麼啊…
未免太誇張了吧 只是幹掉了一個魔族而已
單獨討伐魔族可是史無前例的偉業啊
請進
愛德華 好久不見了啊
是 久違了 陛下
朕與你交情甚篤 不必如此拘謹
那麼 你身邊的少年就是那位嗎
正是 他是此次事件的英雄 馬蒂亞斯
我是第二學園初等部一年級的馬蒂亞斯·希爾德斯海默
這樣啊 這次有勞你討伐魔族了
正常來說 本該隆重表彰 賜予你領地
我才不需要領地 超級不需要
我可是為了變強才轉生的 才不想經營什麼領地
但一旦表彰你
魔族混入人類社會一事就會公之於眾
整個國家便會混亂不堪
懇請陛下換一種獎賞
那麼賜你魔劍如何？
不久前朕得到了雙重附魔的魔劍
雙重附魔？
據賣這把劍的店主所說
此劍乃是路過的孩童附的魔
說起來 那個店主讓我多做了一把來著
看你的表情像是不需要啊
那你還有什麼想要的獎賞嗎
這次就試著提個貪一點的要求好了
那麼 我想要國內所有迷宮的資源利用權
迷宮的資源
你指的是魔物和礦脈產出的礦石嗎
是的 當然了 我並不要求獨占資源
迷宮的價值甚至高於高純度的金礦脈
既是最好的資源 也是最好的利權
換成我前世的時代 為了得到魔物的素材和魔法金屬
國家之間甚至不惜圍繞迷宮展開爭鬥
但這個時代的魔法知識衰退了
人們很有可能沒認識到迷宮的真正價值
若這點小事就能滿足你 那朕自然不會吝惜那些許可
謝陛下
那麼 獎賞事宜到此為止
馬蒂亞斯 朕想徵求你的意見
意見？
嗯 是這樣的
現已查明 這個國家出現過的四位魔法寵兒全部失蹤了
其中還包括上一任魔法師團長 厄哈特
魔法寵兒 指的是魔族嗎
追溯起來 魔法寵兒是從幾百年前開始出現的
這就表示 在長達幾百年的時間裡
魔族一直潛伏在這個國家
魔族被前世的我殺到瀕臨滅絕了
但是 在我轉生不見後
少量倖存者潛伏在人類社會中
擴散錯誤的魔法知識
長年累月下來便削弱了人類的力量嗎
不過 多虧了馬蒂亞斯 魔族從這個國家消失了
就表示和平到來了
陛下 您錯了 情況反倒很嚴峻
此言何意
魔法寵兒的魔族身份已暴露 他們全部逃走了
那就表示他們已經沒必要隱瞞身份了
難道說…
想必魔族會傾巢而出 前來毀滅這個國家吧
但魔族並不擅長集體行動
假設他們要召集好同伴 再發動大規模攻勢…
估計會在三個月後打過來吧
短短三個月嗎…
實在是太短了
放心吧
只要在這段時間用巨大的結界圍住王都就行了
巨大的結界？
是的
準備好永續巨型結界魔法「神造遺物」吧
只要有第二學園的學生幫忙 一個月就能完成準備
在準備的同時也繼續進行無詠唱魔法的教學吧
目前的我們無能為力
朕就相信討伐了魔族的你的力量吧
馬蒂亞斯·希爾德斯海默
應對魔族的準備工作就委任給你了
陛下有令 除了結界的材料之外
其他對您有用的東西也都可以拿走
結界所需的魔石 秘銀 山銅之類的材料
不去迷宮實在弄不到
那是古代遺跡的出土文物
淨是些用途不明的東西
這種魔力是…
果然沒錯 這是我前世做的魔劍
這是我熱衷於製作魔劍時做出的試驗品
這把劍我收下了
哦… 您不嫌棄就行
這把劍比山銅還堅固
足夠用作結界的核心了
另外 這項鍊我也收下了
這也是我前世製作的魔道具
有使經驗值帶來的能力提升倍增的功效
跟現在的我簡直是絕配
看起來有點像樣了
雖說我建議過國王重新審視魔法理論和紋章的評價
但改變根深蒂固的認知還需要不少時間
可如果在我成長起來
變得足夠強前人類就滅亡了 那就不好辦了
短期內還是得幫幫忙才行
馬蒂
我們聽校長說了
要製造保護王國的結界對吧
嗯 接下來我準備去迷宮搜集結界的素材
迷宮？
這就要去了嗎？
對哦 如果要去迷宮
比起一個人 還是組隊更好
露麗 阿爾瑪
怎麼了
要 要不要…
跟我組隊啊？
組隊？
就是跟你一起去迷宮對吧
難 難道說不想跟我一起去嗎
很高興你能邀請我 但我很可能會拖累你…
我也很想變強 但我不太擅長用劍
阿爾瑪擅長的其實是弓箭吧
嗯 有人跟我說過 弓箭狩獵很有用
但很難契合魔法 所以不適合戰鬥
什麼嘛 原來是這樣啊
弓箭也可以用於魔法戰鬥哦
是嗎
看好了 阿爾瑪
嗯
箭上有魔力…
剛才那招是單純魔力強化
好厲害
我知道這很厲害
但我也能辦到嗎
以你現在的實力 我覺得沒有問題
而且你的紋章是常魔紋 跟弓的契合度是最高的
是這樣啊 那我就加入馬蒂的隊伍好了
那個 剛才用的是附魔魔法嗎
嗯 為箭附加魔力 屬於附魔魔法
我也能辦到嗎
這個… 你喜歡附魔魔法嗎
是的 看你用了附魔魔法 我就產生了興趣
我只要能學會附魔就行 不擅長戰鬥也無所謂
是這樣嗎
露麗的榮光紋本身就不適合戰鬥 適合附魔
那真是棒極了
我要加入馬蒂的隊伍
請教教我怎麼使用附魔魔法吧
…嗯
露麗
我怎麼又這樣了…
我不惜轉生也要捨棄榮光紋
沒想到她竟如此喜歡其特性
不過 這下小隊就組建好了
我擁有近距離專精的第四紋 負責前排
阿爾瑪負責遠距離攻擊
擁有第一紋的露麗負責支援
這是一支十分協調的隊伍
定了 就以這支隊伍去迷宮吧
好
學校的地下竟然有迷宮
嗯 迷宮每一層的環境和魔物強度都不一樣
不過 這層應該沒有厲害的魔物…
我去抓過來
馬蒂？
看啊
是魔物
抱歉 嚇到你們了
我想拿它給你們練習
阿爾瑪 試著用箭攻擊它
嗯
但它看起來很堅硬 箭恐怕不管用吧
先試試嘛 回想平時發射魔法的感覺
將魔力聚集在箭上
我想想 是這樣嗎
沒錯 然後射一箭試試吧
我要放箭了
不是吧
好厲害 阿爾瑪
剛才那是馬蒂之前用的招式吧
嗯 但這只是初級技巧
阿爾瑪 下次試著停在射之前的狀態
嗯
這次在射出箭後 試著找出箭與自己的聯繫
感覺就像箭上有一根魔力線
而自己正拿著線的一端
這樣嗎
又是那種魔物
剛才軌道改變了
這就是有線誘導強化
你練一下 試著一箭射中兩隻剛才那種魔物
好 我試試看
魔物 魔物…
結界需要擊敗魔物後掉落的魔石
所以一定要撿起來
明白
那在她練習的時候 露麗就…
要學附魔魔法嗎
很 很遺憾 學之前還有事要做
這樣啊…
不過 這是練習附魔所必須的
真的嗎 我會努力的
先學會自己製作武器吧 以便用於練習附魔
這不是得修行好幾十年才行嗎
做的是練習用的裝備 所以用不著花費這麼長時間
能用作武器材料的原石…
看來就在這附近
「脆性破壞」
這就是迷宮粗礦
要進行精煉 以提取裡面的金屬
迷宮的牆應該是典型的絕對無法破壞物體吧…
迷宮的牆不是典型的資源嗎
總之 先試著精煉吧
好
用魔力溶解迷宮粗礦 再用水魔法重新結晶化
用脆性破壞粉碎結晶
然後用磁力魔法搜集需要的成分
重複操作幾遍後…
成功了 得到鐵塊和秘銀塊了
就初學者而言 還是很不錯的
謝謝
而且 笑容好可愛
接下來要用這些材料精製武器嗎
你學得很快
就試著從精製武器到附魔一氣呵成吧
好
太好了 能幹掉三隻了
魔石也搜集了不少 就先回去一趟吧
不知道露麗和馬蒂他們還順利嗎
成功了 附好魔就能破壞牆了
他們在幹什麼呢…
太厲害了 露麗
這就能做出裝備了啊
是的 都是馬蒂教得好
這樣一來 就算有魔物來襲也不怕了吧
嗯 今天我們要下到十層
十…十層？
以阿爾瑪和露麗的實力 用不著擔心的
繼續前進吧 這也是為了確認你們現在的實力
這一層和前面的氛圍不一樣啊
看啊看啊 好噁心
用範圍火魔法解決他們
沒用？
那就用我的箭
太好了 一下子全乾掉了
好厲害 阿爾瑪
退後
這傢伙相當硬
交給我吧
給你新箭
嗯
謝謝 露麗
嗯 看來她們兩個已經熟悉該如何戰鬥了
吸收擊敗的魔物的魔力 提高同伴的經驗值
這項鍊也有功勞啊
不愧是前世的我
不過 考驗才剛開始
當心
殺手犬跟先前的魔物不是一個級別的
不是一個級別的？
看來得幫她們一把了
阿爾瑪
謝謝 露麗
給你最後一擊
幹掉了
阿爾瑪
你們都好厲害啊
阿爾瑪同時射出了兩枝箭引誘敵人 很厲害
露麗的支援也相當棒
好了 這裡暫時不會出現魔物了
就在這紮營吧
紮營？
就是布下能安全休息的結界
只要將魔力注入這顆魔石…
還不錯
你們在這休息吧
你要去哪？
去趟更深的層數
因為結界所需要的精金在這附近弄不到
而且 我也想確認一下現在的我實力如何
順便問一下 你準備下到第幾層啊
二十五左右吧
二 二十五？
這迷宮的最深涉足層數 也才二十三啊
而且那支隊伍號稱有魔法神蓋亞斯大人的加護
是傳說中的三十人隊伍
她剛才好像說了「魔法神蓋亞斯」
是巧合吧
理會弱小的魔物純屬浪費魔力
抓緊時間前往更深的層數吧
好 這裡的岩石裡也有精金啊
收集起來拿回去吧
這感覺是… 不會錯的
這裡有被稱為守層頭目的強大魔物
守層頭目是隊伍全滅的最主要因素
如今我的戰鬥力還不如前世的普通魔法師
在這種情況下該怎麼辦
答案顯而易見
那就是突擊
憑藉知識 經驗和戰術
擊敗守層頭目
這是迎接敵人的準備工作
除掉礙事的魔物和石柱 造一條通道
來吧 「強制探知」
來了
不對 這是…
我都特地給你造好通道了 你倒是用啊
方舟巨蟒
要是被它擊中 現在的我必死無疑
不僅如此
它的毒還會腐蝕地面
時間長了空氣會受到汙染
拖太久對我很不利
但這是我得到第四紋後 第一次遇上的值得一戰的對手
雖然很快就會結束 但就讓我好好享受一番吧
只砍掉一片鱗片嗎
不過 這就夠了
面對不太受傷的對手 這樣足夠讓它視我為威脅了
跟預想的一樣
很疼嗎
還沒完呢
「斬鐵」「耐酸性」「魔力擊」乘以三
這樣都不行嗎 真夠頑強的
對用劍的魔法戰鬥師而言
這是算得上絕技的魔法之一
破壞魔石 釋放出高濃度的魔素和魔力
再加以控制 全部凝聚在劍上
「特殊魔力強化」
什…什麼情況 地震了？
厄哈特 你剛才感受到巨大的魔力沒
錯覺吧 這個時代的人類裡可沒那麼強的人
歡迎回來 馬蒂
比想像中快啊
嗯 幹掉了一個比較大的魔物
結果就裝滿了
大魔物？
嗯
你們看
陽光明媚的一天
啦啦啦 啦啦啦
啦啦
在一切伊始的城市 在葉隙間的陽光灑落的前方
手輕輕伸向魔法之門
邁出腳步
仰望天空 聽啊 信號如此響亮
準備好閃耀的光芒吧
哪怕路再崎嶇 哪怕險些跌倒
也要手牽著手 笑對彼此
一起走上的路
全新旅程的途中
無人知曉的事物
依然遍布世界
讓我們翻開地圖吧
露麗 魔物在接近
沒事的 我們在營地裡 只要不出聲就很安全
哦 不愧是馬蒂布下的結…
難 難道說…
(第3集 最強賢者，遇見龍。)
-不行了 阿爾瑪！ -阿嚏