真的吗
吉田真是个好人啊
我这边也没什么大碍了
我们运气真好啊
本城和她哥哥是真的想要摆平这个世界
不过我也是为了自己在保护本城而已
今后
二濑真由子
你以为自己能一直这样吗
喂 二濑真由子
戴面具
的我
我已经
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活着活下去 我们要笑到最后Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉强食 没有守护的铠甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
现如今不正有要做的事情吗
NOW　しかないじゃん
只有现在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了问题又有何妨
それは忘れろ
将之忘却便好
永遠じゃないだろう
我们的未来
僕らの未来
并非永恒吧
生きる意味が　堕ちている残響
活着的意义 就是坠落时残响
僕は誰がため？
我到底是为了谁
そういんじゃないんだ　ないんだ
并不是这样 不是这样啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的吗
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲伤与绝望 迈出一步便循环往复
もうダメですか？ですか？
已经不行了吗 不行了吗
行くしかないんだ
只能继续向前
本能
只要成为「完全神」…
不 我
我
小二濑
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：寝取り大魔王　校对：時の指輪　时轴: 月暮  后期：MIR　繁化：SashiharaRino
你没事吧
你站着睡着了吧
我睡着了
那刚才的是
梦吗
是梦吧
你累了吧
之前战斗那么激烈
在那边的长椅上休息一会吧
好
大概明白你的意思了
那我们应该怎么办
哥哥说他正在向那个叫吉田所在的池袋风的楼前进
我也想要找到那个地方
只要能在那里和哥哥汇合
我知道了
话说不用管田边吗
我忘了
正式治疗还得等以后
但应该不会丧命
要是你假装治疗却杀了他 我可不会饶了你
我不会做惹怒你的事情
那就好
那我们要从这里出去了
剩下的就交给你了
你又流鼻涕了
真拿你没办法
她把面具摘了
小艾因真的好可爱啊
要是她是我妹妹就好了
肯定每天都很开心
本城怎么这么高兴
总觉得好烦躁
话说回来面具居然这么简单就摘了下了
只要面具许可了就能短时间摘下来
这不是常识吗
小二濑你知道的啊
我为什么会知道
果然我…
走吧 小二濑
好
我戴的面具应该是残次品
但是
小二濑怎么了
不 没什么
小二濑
身体不舒服还是回去休息吧
虽然有些在意那声尖叫
但还是你最重要啊
本城谢谢你
我没事的
大脑还没有被完全支配
至少要坚持到让本城见到她哥哥
无论如何都要保证自己的意识
我要打开了
嗯
这里是怎么回事?
图书馆
这里很大而且死角很多
这家伙很强
趁着我的意识还在
干掉本城的所有敌人
小二濑在着急
为什么
一寸长一寸强有些棘手
首先先弄掉他的武器
毫无防备地全力挥舞 这是在小瞧我吗
原来这个面具人并不强啊
小二濑 不对
小二濑 回答我
小二濑
她还活着 太好了
但是伤得不轻
没法轻易地接近她
但是 小二濑
原来如此
刚才的枪响
这个枪法
原来他还活着 面具狙击手
小二濑
本城
还好你还有意识
伤重吗 能动吗
我没事
没被直接打到脑袋
没什么问题
面具人呢
死了
但是来了个更棘手的
那个面具狙击手还活着 而且现在就在这里
看到那边的楼梯了吧
三十六计走为上计
本来没准备攻击她们的
还来不及说话就走了
可以的话还希望能和她们汇合
抓紧跟上去应该能追上吧
她们说不定还有手榴弹
既然我的存在被知道了
那接下来就必须谨慎行事了
那个女人活着对我的目的也有帮助
你的目的是什么
和你没关系
干什么
你一直让人家说说说
到自己却什么也不告诉
借你的话来说这真是太土了
还是说你有无论如何都不能和别人说的
令人羞耻的秘密吗
你离得太近了
有嘛
我知道了 你快离我远点
我现在所能记起来的最早的记忆
那时的我已经服从于面具的命令
到处游荡寻找人的痕迹
走上昏暗的大楼楼顶
我发现了一个人
他是
没想到你会戴上面具
他似乎认识我
当时我的面具并没有裂痕
只能服从面具的命令
让那个人类感受绝望让他跳楼自杀
我们面具人并不会最开始就杀死对方
他也知道这点
扔掉武器是为了表示自己并不准备杀人
这时我便知道了
他的目的是摘掉我的面具
那个男人看着我哭了
我也渐渐地想起和那个男人的关系
他恐怕是和我很好的朋友
所以我想和他见一面了解他到底是谁
这就是我的目的
你为什么要哭啊
对不起
但是一设身处地想一想那个男人的处境
朋友戴上了面具肯定很难过吧
对了 我为什么会戴上面具呢
我不是自己戴上面具的
我是被强行戴上去的
那个女人
不 还有一个人在
毫无悬念败北的我只能等死
小哥哥你穿的好帅呢
你能说话啊
我和那位大人的波长完全一致
连使用语言的权限都解除了呢
你知道连接电磁炮的方法
快杀了我吧
看来你不知道呢
不过啊
我不会杀了你的
给帅帅的你一个礼物
现在还可以赠送这支来复枪
你一定会成为一个强大的面具人哦
与其成为你们这种提线人偶不如去死
天使很轻松哦
既不用恐惧也没有不安 更不用上学和考试
这是拯救啊
实在是太可怕了
有种不可名状的恐惧感
操纵那个面具人的近神者
想要知道射出电磁炮的方法
应该就是这样
也就是说这个世界里有期望混沌的人
神诞生的瞬间 这个领域就会结束
也就是说能够成为完全神的只有一个人
刚才射出电磁炮的是谁呢
有必要找出来
为了那位大人
那个戴着面具的我是什么 我已经知道了
那时想要支配我的大脑的面具的命令
我的脑袋如果被它所占满
我就会被面具完全控制吧
那天可能很近了
这栋楼和我们第一次见面时的好像啊
明明就是不久前的事情却有点怀念了
就像是很久以前就是朋友一样
等等 小二濑怎么了
还有意识
但身体动不了
你没事吧
小二濑
本城
在你见到你哥哥前 我
我还想和你待在一起
都是我的错
一直没注意到她已经这么严重了
让她受苦了
我太差劲了
对不起
小二濑对不起
不要妨碍我
现在不是理你的时候
本城你好厉害啊
明明没有面具的力量
看来本城没有我也没关系
你说什么呢
抱歉我一直没和你说
那个面具本应该是个残次品
但我的意识正逐渐被它控制
脑袋里面好似有什么东西一样
在和我说话
恐怕那就是面具的命令
我马上就会变成没有意识的提线人偶
怎么会
我不后悔
那时只要你能得救
但我也不想分别
小二濑 你说分别是
我的面具已经坏了
你也知道如果面具坏了会收到什么命令吧
自己结束生命
但我不想因为命令去死
对啊 你没必要听从它的命令
所以
我要按自己的意志跳楼自杀
再见了 本城
能在这个世界遇到你实在是太好了
我不会让你自杀的
不要放弃
肯定还有什么办法
本城 谢谢你
但是快离开我吧 再这样下去你也危险了
不行
太晚了
来了
那家伙来了 快放开我
那家伙
小二濑
杀掉无法跳楼自杀的人
小二濑快回来啊
不要输给面具
杀掉她
本城
小二濑
本程序未能正常运行
绝望指令 杀害指令 自杀指令
复数的指令叠加无法控制
实体二濑真由子未能完全控制
小二濑快找回自己
无法自我修复
本程序转入休眠状态
小二濑
怎么回事
巡回时看到了这么个稀奇景
哭脸面具
你最好不要对我产生敌意
一旦面具认为你是敌人
会启动自保程序杀掉你的
那个你知道小二濑现在是什么情况吗
如果你知道请告诉我
她是我珍贵的朋友
面具的许可下来了
天使的休眠是指
各种各样的指令无法启动后的最终指令
逐渐休止实体的生存活动来杀死实体
这样下去她再有个两个小时就会死
你说再这样下去
你这么说就代表有办法解决是吗
那请告诉我那个办法
你还挺机灵的
面具的许可下来了
这次是因为残次的面具属于特例中的特例
我只告诉你一个必要的信息
只不过严禁外传
当然可以
只有近神者才能拯救这个状态下的她
所以只有你成为接近神的存在才行
我被称作为守护天使
掌握着这个领域内的所有道具位置
距离这里30分钟的地方有一具无口面具
只要戴上它你就能成为近神者
只不过成为近神者就意味着
参加围绕着成为完全的神的争战
参加惨烈的战斗
即使如此也没关系
只要能够救下小二濑
小二濑等我回来啊
本城
我很快就会回来
为了救我小二濑遭受了这样的苦
所以这回轮到我去救她
我一定要救下她
呻吟声
看来有人在
所以有办法吗
这是休眠
用我的能力应该能干涉脑的内部
从面具的支配下叫回她
终止现在这个状态
你没危险吗
应该没有
不 其实有危险
但放着不管的话她就会死
如果连一个人都救不了的话
等同于我在这个领域里一事无成啊
我试试看
我开始了
这是她意识的样子
就好像马上要消失了一样
那个
我的力量还是太…
我什么也无法…
连拯救面具人先生也
不能这样
我以近神者的身份向面具程序命令
马上停止休眠指令
将意识的主动权换回原主
本程序遵从近神者的命令
成功了呢
你没事吧
看上去很痛苦
没什么
现在更心跳加速
还算顺利吗
是
醒了以后应该就会恢复原样了
话说那个水手服去哪了呢
这上面有无口面具
我才不会死呢
没错 只要不掉下去就不会死
我才不怕我才不怕
我好怕啊
掉下去就死了
稍微手滑一下就会死
掉下去就会
本城没问题的
说的是啊 小二濑
我一定没问题的是吧
面具人
糟了
枪放下面了
只能往上爬了
爬上来了
等等啊
我不要打针
本城
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奋力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡梦中被悲伤的泪水所淹没
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是这无聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已经不需要了 赐予他们便好
もてあましてる　燃え盛る心
那颗多余的 激昂燃烧的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向着永恒的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦与黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤独的黑暗
My name is blue