小二濑的睡脸真可爱啊
不行不行 我现在可是在望风
有什么人在朝我们靠近
啥？
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活着活下去 我们要笑到最后Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉强食 没有守护的铠甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
现如今不正有要做的事情吗
NOW　しかないじゃん
只有现在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了问题又有何妨
それは忘れろ
将之忘却便好
永遠じゃないだろう
我们的未来
僕らの未来
并非永恒吧
生きる意味が　堕ちている残響
活着的意义 就是坠落时残响
僕は誰がため？
我到底是为了谁
そういんじゃないんだ　ないんだ
并不是这样 不是这样啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的吗
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲伤与绝望 迈出一步便循环往复
もうダメですか？ですか？
已经不行了吗 不行了吗
行くしかないんだ
只能继续向前
本能
怎么能输给这样的世界
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：この世界にiをこめて　校对：時の指輪　时轴: 月暮  后期：MIR　繁化：SashiharaRino
非常抱歉
面具人是没有办法说话的吧
这个女人是傻子吗
居然特地来找面具人搭话
很抱歉 我只能让你感受绝望了
没有那个必要
什么
我说…那个…
对此目标没必要给予绝望
这个目标已经到达接近神的境界
这道命令怎么回事
这个领域是诞生神的机关
神是什么意思 说具体点
接近神的目标 天使无需干涉
那个 你没事吧
这个领域是诞生神的机关
戴上面具者即为天使
必须履行让人类接近神的义务
没有其他的指令了吗
还扯到了天使的义务
那个 你没事的话就好
我不知道我该怎么做
这个女孩接近神了？
这是什么意思
算了 无所谓
喂
能让我问你些话吗
你…你是可以说话的啊
我的名字是新崎九远
那个 我真的非常害怕
喂 等一…
本城
啊 小二濑早上好
无表情面具人来过了吗
这不是真好吗 等下一起吃吧
怎么 这个是…皮带？
啊 不对 这个是刀吧
等等 本城 那个给我看看
你怎么了 小二濑
是一把好刀呢
本城 这把刀可以给我吗
也是呢 你现在手头没有武器
你拿着这刀会更好一点呢
非常感谢
你真的是喜欢刃具
好的 吃完饭后和哥哥打个电话
就要重整旗鼓了
这个领域 除去一部分事物就和我们原本的世界并无二样
游理 难道是发生了什么事情
太好了 你还活着吗 游理
非常抱歉
那个 我是本城游理的伙伴 叫做二濑真由子
本城看上去那个样子 所以我想都没想就接了
这个情况…
好尴尬啊
啊 二濑真由子吗 初次见面
那个 游理 我的妹妹没事吧
她在睡觉
我已经吃不下了 小二濑
虽然刚刚我们还在一起吃饭
但当我注意到的时候 她已经睡着了
抱歉 我妹妹有时候会突然就睡
真是个令人头疼的坏习惯
而且一旦睡着 就怎么也叫不醒了
不介意的话 你有什么事情我可以替你转告
立刻把她杀了
那个时候真的是抱歉了 小二濑
什么？
没什么 我只是想先和你道个歉
那么 我就相信你吧 二濑真由子
就让我报告一下至今为止的情况以及关于今后的事情吧
好的
哦吼
很好
真的是赞
那个西装JK真的是个好素材
能来到这个世界真的是太好了
能戴上这个面具真的是太好了
但是呢 我还是没有满足呢
如果是那个女孩的东西 我一定能满足的
赞
那么 走吧
那么 今天的联系就到这里吧
最后有点想先和你说的事情
是什么事情？
接下来 妹妹 游理就拜托你费心了
好的
游理 游理就由我来保护
没想到 她真的是什么都不知道
那个 面具人先生
如果不介意的话 能允许我和你一起行动吗
我一个人已经不安到了极点
抱歉 我也有我必须要做的事情
去找一找其他能和你做同伴的人类吧
好 我明白了
想起来了 有着和你一样的两个女高中生小队
跟着我 暂时陪你一起寻找她们
虽然说这都是建立在她们还都活着的前提下
好的
喂 女人 快跟上来 不然我要丢下你了
那个 面具人先生
你把我称作 女人 会不会有点不妥
就算你这么说 但是要我怎么称呼你好
那个 如果能像平时那样叫我新崎的话…
嗯 这个叫法好土 我拒绝
就别在意这种细节了 女人
什么 你怎么这么不讲礼貌啊
这大楼里也没有人的话
这不是没有办法顺利召集伙伴
你在着急些什么
我们这不是才刚刚开始吗
像这样子 立刻就感到不安 可是你不好的毛病
怎么了
你明明和我一样大 却像个大姐姐
真由子姐姐！
姐 姐 姐姐
非常感谢 我打起劲了
真由子姐姐！
从小时候起 就被当作不要的孩子受人对待
他们还说我是那种绝对无法得到幸福的人
肯定都是真由子的不对
老师 我认为是二濑同学的错
的错
要是你 要是你不在这个世上就好了
你是我们家的耻辱
才不是我的错
真的是可笑
这样的我居然在这充满绝望的世界里感觉到了幸福
你好
Bonjour
欸 啊 等一等
我现在 就是现在 还不想死啊
小二濑
Heaven
欢迎来到天堂
初次见面 我的名字叫
也对呢
就叫我面具厨师吧
面具厨师
很好
真的是太棒了
哦吼吼 真的是太棒了
这家伙什么情况 居然在正常地说话
这个面具人 感觉好危险
等一等 我现在就去跳楼
面具人是没有办法杀死要自杀的人吧
啊 非常抱歉
我的面具好像是残次品
你那个方法对我不起作用哦
虽然说脑袋中有指令
都是正如你所见 我能保持自我
而且面具带给我身体能力增幅也一如平常
就像至今为止的那些家伙一样 我要把你杀了
你的那副表情真的是太棒了
果然你的东西非常不错
只要拥有了你的东西
其他的东西就…完全不需要了
都是真由子不好
都是杀人犯的你不对
救 救救我
没错 都是我的错
我还活着 为了活着而去杀人这就是不对的
我 我
居然从后面射击过来 这是怎么做到的
本城 你这个人
真的是神呢
小二濑你没事吧
拿起那把枪 从楼梯走回上来
非 非常感谢 本城 你没事吧
我没事的
本城
小二濑 我已经上来了
我们不能死 怎么能输给这样的世界
本城
这群小屁孩
你们难道不知道杀人是不对的吗
即便在这个世界里苟延残喘
也无法得到幸福的
所以和我一起幸福吧
和我一起跳下去吧
脖子 脖子 我的脖子
好痛 好痛
即便活着 也无法得到幸福？
真的是这样子吗？
我现在可是特别幸福的呢
遇到本城之后我清楚明白了
我活着的理由是为了赢取自身的幸福
自杀或者被人杀害的话
我是无法赢得我的幸福的
所以说我将做好一直战斗下去的觉悟
小二濑
可以找到新的伙伴了
招募伙伴
我们想和平解决这个世界的危机。
和我们有着同一想法的各位请务
必来到从这个大楼也能看见的
「稍微有点高的黑色的大楼」。
合力创造出「神」结束这个世界。
我们是人类。
这篇文章与世界的主办方没有任何
关系。
好厉害的说 是和我们一样想改变这个世界的人呢
这个不可靠的广告是什么哦
虽然不想扫你的兴 但这上面的神指的是什么
这个感觉好可疑
抱歉 一不小心被喜悦冲昏了头脑
这上面写着和平解决
虽然可疑的离谱
但是他们使用了神这个词
或许是些知道什么秘密的人
但是 那个黑色的大楼里确实是有人的
或许也是一个陷阱
嗯 这或许也是可以一次性交到很多伙伴的机会
我们肯定需要更多的伙伴
就算是做好遭到危险的觉悟…
明白了
那么接下来我们就前往那黑色的大楼吧
那个 面具人先生
可以的话 就去这个地方看看吧
真拿你没办法 那就去看看吧
或许那两个人也会去
这边
真的是 女人就是麻烦
在等待的时候 就请您好好欣赏一下在这个世界里我所拍摄的照片
啊 可别看除了照片以外的东西
居然在这个世界里拍照片 真的是神经大条的女人啊
乍一看 也不能否定这是绝景
面具人先生 发生什么了
不 没事
指示牌
这个领域是诞生神的机关
请去寻找在该领域内所存在的「神之代码」
怎么回事啊 这么直接的指示牌
那个 是你在外面贴的小贴条吗
本城
快放开我 你这个痴汉
身体无法动弹
面具的背后居然缠着胶带
所以说才
你知道的吧
面具分为中奖和谢谢参与两种
神之代码
也就是说存在着会使人产生可以称之为神的变化的
特别的代码吗
面具之中似乎存在着被称为大奖的东西
只要找到这份大奖 就可以将这个世界 这个领域结束
就请你们来试一试这个面具是否能中大奖
我就到此为止了吗
你这家伙什么情况
喂 小的们
在
面具人 面具骑士
那绝对是很强大的面具人
是至今为止我们所见过的最强大的面具人
别过来啊
别开玩笑了
小二濑 快跑
然后 我希望你告诉我的哥哥
我已经相当努力了
小二濑
本城 我喜欢你
所以说
小二濑 那是…
你难道说想要
如果你要被杀了的话 就让我…
不行 别戴上去
小二濑
喂 等一等 女人
怎么了？
不知道前方有没有人在埋伏 让我走在前面
果然是个温柔的人
可以隐隐约约看到这个女人的胖次啊
假的吧
这肯定是假的吧
我说的对吧 小二濑
快告诉我 那个少女的面具是不是在正常工作
回答 神经细胞 活动电位 都处于正常状况
她毫无疑问已经是天使了
小二濑 已经是面具人了
面具人 就要杀死
开玩笑的
来吧 小二濑 别弄疼我啊
我要死了
要死了
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奋力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡梦中被悲伤的泪水所淹没
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是这无聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已经不需要了 赐予他们便好
もてあましてる　燃え盛る心
那颗多余的 激昂燃烧的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向着永恒的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦与黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤独的黑暗
My name is blue