本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Carl　校对：時の指輪　时轴: 月暮  后期：MIR　繁化：SashiharaRino
你哥哥 本城理火
被敌人当作人质绑架
不知被带到什么地方去了
真的很抱歉
没事
山波 谢谢你告诉我
哥哥
火大 火大 火大
本以为好不容易能靠近哥哥一些了
结果又离我而去了
怎么搞的 这个世界到底怎么搞的
我只是想见哥哥而已
我要见哥哥
哥哥
虽然好像还有什么别的重要的事 但是算了
我现在要去见哥哥
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活着活下去 我们要笑到最后Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉强食 没有守护的铠甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
现如今不正有要做的事情吗
NOW　しかないじゃん
只有现在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了问题又有何妨
それは忘れろ
将之忘却便好
永遠じゃないだろう
我们的未来
僕らの未来
并非永恒吧
生きる意味が　堕ちている残響
活着的意义 就是坠落时残响
僕は誰がため？
我到底是为了谁
そういんじゃないんだ　ないんだ
并不是这样 不是这样啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的吗
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲伤与绝望 迈出一步便循环往复
もうダメですか？ですか？
已经不行了吗 不行了吗
行くしかないんだ
只能继续向前
本能
我不做人了 不过这样也好
刚才好像隐约听到些什么
好像是女性的喊叫
刚才的声音一定是…
您拨打的电话暂时无法接通
打不通
本城出事了
条纹…
等等 真由子同学
我真傻
我该主动去找本城的
由于拥有了面具之力 我忘记了…
我忘记了这个世界的恐怖之处
本城 你千万别出事啊
不然的话 我得救和生存下去的意义都将失去
是哪边
本城
谁
但是抱歉
我现在不是理会这些的时候
我要见哥哥 我要见我最重要的哥哥
我最喜欢的…
小二濑
听见了 本城在…这边
面具人？
那武器是什么
待在吊桥上可不妙
真是的 又多了一个让人操心的女高中生
榴弹发射器可真不好对付
要是他连发的话我很难全部击落
所以…
什么
啊 真麻烦
还想着是哪个傻瓜在大喊大叫
原来是个近神者
既然这样
虽然很麻烦 我也得动真格地杀掉你了
这个面具人真能说啊
为了那位大人
「那位大人」？
就是给我带上面具的那批人的同伙吗
也没什么 一个破旧的步枪而已
就让我面具短刀大人给它弹回去吧
喂 面具榴发器
你也再对那个女高中生射一次
如果她是近神者的话
就得问问她关于电磁炮的事
但太麻烦了 干脆杀掉吧
射个痛快吧
可恶 我尽量试试看吧
也不知道能不能把所有榴弹都射下来
这种情况下只有使用电磁炮了
即使这么做有可能暴露我就是这个使用者
那家伙是怎么回事 什么时候出现的
上面？谁
这个内裤是…
本城
小二濑 你没事就好
然后 谢谢你
多亏小二濑叫了我
我总算找回自我了
好吧…
听声音 本城应该还在远处
没想到这就到了 这也太快了
敌人还活着
另一把枪也一并用上吧
但那把枪…
你不是说用起来太重了吗
没关系
现在的我已经是超级小游理了
什么
喂 榴发器
你要睡到什么时候 混账东西
还活着就赶紧起来 杀人喽
在被打中之前射个痛快
杀啊 杀啊 通通杀光
啊 真麻烦
为什么麻烦事这么多啊
但是那位大人说过
只要把烦人的家伙都杀光
就不会再有麻烦事了
一切都如那位大人所愿
他乱射了一通？
切
本城 这边
本城？
自我强化能力 真是太厉害了
不光是力量
技巧和大脑的处理能力之类的能力
也一并提升了
只要好好发挥这个能力 我就能保护好大家
即使没有近神者的风范也无所谓
这对我来说已经足够了
什么
什 什 什么
我知道本城的射击天赋很好
而且成长得很快
就算是如此 这是人能做到的事情吗
毫无疑问
本城游理成为近神者了
对不起 哥哥 我无法马上去见你
我现在要优先和自己最喜欢的朋友在一起
哥哥应该是能理解我的
但我并没有放弃
总有一天我会见到你的 和小二濑一起
那 那女人是怎么回事
不好
面 面 面具狙击朽？
原来本城没注意到啊
等等 冷静点本城 我稍微说明一下
现在的面具狙击手是我们的队友
什么
看来另一个人趴下去了
接下来怎么做呢
好烦 真的好烦
可恶 要是我这副样子被日下部那个老太婆看到的话
要被她笑死了
真是的 小短刀 你看你那挫样
像 像只蟑螂一样
看来我只有这么趴着逃跑了
不行 就这么跑了也不太好
虽然有些麻烦 但还是做下报告申请许可吧
惹那位大人发火比直接死掉还要可怕
是我 短刀
你好
说吧
你 你好
那个 就是…
我 差不多…
要死了
报告 敌人的武器是…
好可怕
本来想确保精确性的 早知道还是用跳弹击杀了
愿一切都如您所愿
说起来 我有点在意他最后的那通电话
对方的武器是步枪啊
这样啊
但我还是怕面具狙击手
要是他又变成敌人了 强化过的我也不确定自己打不打得过他
接下来轮到你告诉我了 本城
我失去意识的那段时间里都发生了些什么
你刚才那么强是怎么回事
小二濑 小二濑
是的 我戴上了无口面具
虽然很怕 但还是戴上了
抱歉 我不太说得清
诶 本城？
不过小二濑平安无事 我也获得了力量
这下又可以和小二濑在一起了
永远 永远在一起
本城 好难受
喂 本城
你好 本城游理同学
我叫新崎九远
你从真由子同学那里听说过我了吗
听说了 新崎九远
请多指教
谢谢你 救了小二濑
这个感觉是…
直接接触就马上感觉出来了
你也是近神者
首先我要说一件事
面具人先生…
面具狙击手让我捎一句话
面具狙击手的话？
首先一点是
由于刚才那场激烈的战斗
大家都需要赶紧离开这里
其次
本城游理
由于她无法发动不被面具人袭击这一能力
我还是和她保持一定距离为好
总之 你先单独去她们那里
跟着她们走吧
别露出这种表情
我不会就这么走掉的
那个面具狙击手竟然说了那种话？
他保有了这么多的意志
难道说他的记忆也恢复了？
不 他的记忆还很模糊
他好像还很痛苦
要是我近神者的力量再多一些的话
说不定就能帮上忙了
我的目的是和平地终结这个领域
我获得力量也是为此而使用的
你的目的是什么
这 这个
我也和游理同学一样 期盼着和平
更进一步地说
那个 就是…
我要帮助自己珍视的人
珍视的人？和我一样
新崎 不 小九远
我相信你 一起加油吧
谢…谢谢
虽然我还很不中用 但我会尽力而为的
新崎
刚才不是说什么要快点离开这里吗
我想我们应该没空在这里做这些事情
是啊
小二濑 为什么你有些生气
哦 原来是称呼啊
你是觉得「小真由子」这个说法更好吗
我不是这个意思 叫法和以往一样就行了
诶 那叫「小真由」或「真由真由」怎么样
你好好听我说的啊
我说 面具泳装人
你还记得自己的年龄吗
这样啊
那我还是说得恭敬些吧
这栋大楼就是你们的根据地
操纵你们的人就在那里吗
如果他能说通话的话就好了
就是这个男的？
感觉还挺普通的
欢迎光临 人质同学
我就是叫你过来的近神者
我是相川守 你呢
本城理火
诶？
理是理论的理 火是火焰的火 理火
这就是我的名字
本城理火？
「理火」「理火」是…
没什么 不好意思
笑话别人的名字真是太差劲了
长得这么端庄却叫理火这种名字
哎呀 真不好意思
好久没有因为名字被别人这么取笑了
那么 你的愿景是什么
我追求的就是单纯的优胜劣汰
我想实现这个理念 给世界带来真正的和平
这样啊
你应该也有想过
只有优秀的人活着 低劣的人应该去死
大家都这么想过 但却不可能实现
我也是这么边想边活过了26年
但是机会来了
只要在这个孕育神的机关里变成神
无论是任何想法 我都能在原来的世界里实现
这人渣是怎么回事
与其说只是平凡的人反而更像个小人 看着就烦
什么和平啊 他就是想扮神仙玩
就这种垃圾 我一个人应该也能对付他
要么通过谈判糊弄他 要么趁机杀了他
理火同学 我叫你来这里
是因为我觉得优秀的你一定能够认同我的思想并帮助我
仅凭面具人还是有诸多不便
要是能有人类的帮手就太好了
怎么样 这个主意不错吧
让我稍微考虑考虑
不过 我理解了你想要和平的愿望
我觉得你的想法也没错
这点我可以先告诉你
先讨好他 让他大意
果然
你并不是那种诉诸感情而行动的低劣人类
假如你是那种人的话
我就要请你慢慢去死了
愿一切都如相大人所愿
马上死可不行 不行啊
要让他们慢慢体会我给予他们名为解脱的幸福
然后再死
相川 我想问你一点
以你操纵面具人的能力 最多能操纵多少
30个
目前面具人的数量
托你们的福 稍微少了几个
虽然他是个混蛋
但他的能力和认真程度可不假
是个麻烦的对手 不能小看他
那么 也差不多是时候了
理火同学 一起去楼顶吧
楼顶？
应该是有人已经注意到了吧
我们的世界上还没有神
所以 这个孕育神的机关把我们叫过来了
在被叫过来的人群中挑选出神
然后以神的力量引导世界迈向正确的方向
目前的重点在于
来到了这个领域的我们正是被选之人
这个人满是破绽啊
能不能在这里把他杀了
不行 面具排球手应该也是相当强大的面具人
我现在没有武器 在出手前就会被杀死
我只是一个普通人
但是我拥有了成为神的机会
现在的我可以成为任意改造世上一切的存在
你应该知道为什么要来这里吧
因为直升机吗
好 很好
口齿清晰 稍作停顿再回答的方式也很好
但是 相川先生
那个直升机应该是用于逃出这个领域的
这和打算在这个领域成为完全神的你
有什么关联吗
通过调查我明白了一个事实
要成为完全神就需要到达那座塔
但是没有通往那座塔的吊桥
人们无法轻易抵达那里
那要怎样才能到达哪里呢
我认为答案就在那架直升机上
游理的直升机夺取计划
没想到那竟会是正确答案
这个领域里的谜团和障碍
都是为了甄别适合做神的人选而设置的试炼
不能被面具杀人魔杀掉
忍耐住跳楼自杀的诱惑
不轻率地以为这是一场逃跑游戏
只有挺过所有试炼的人才配成为完全神
我几乎通过了所有的试炼
果然 我才是匡正这个世界的人选
我在所有方面都是正确的
哦 不好意思 有些说过头了
我得冷静些
成为神的关键不止是直升机
直升机应该在哪着陆
这也会决定今后的计划走向
这家伙还挺能说的
但这个人明白自己只是无名小卒
他很慎重 没有得意忘形
率直的吉田可能很难找出他的破绽
但如果是尚未被发现的游理她们
说不定能做些什么
可恶 只知道向妹妹求助 我这个哥哥什么都做不到
真是惭愧 要是我能更强一些就好了
没想到被绑架了
那你哥哥现在的状态
你还完全不知道吗
是的 不过别担心
我哥哥很强的 他肯定会搞定的吧
当然会担心啦
而且我们还不知道攻击我们的人是谁
袭击了她哥哥的面具泳装人
无疑也是袭击了面具狙击手的面具人
怎么了 小九远
没什么
对了 我有件事想问游理同学
什么
游理同学的哥哥和面具狙击手
是…朋友吗
这个声音是什么
小二濑 那个好像要来了
是啊 感觉好怀念啊
直升机
直升机夺取计划
现在的我有能力实现这个计划
走掉了
朝这边过来了
所有人 做好战斗准备
难道要在这里？
这就是游理所说的哭脸面具人
还不是时候
Adios
Amigo
那个愤怒面具人说的语言究竟是什么
在预料之中
而且我的预料已经转为确信了
看来他们果然掌握着近神者的行动和所在地
并且在全力阻挠这个领域的终结
即对诞生出完全神一事
他们正是成为完全神的最大阻碍
守护天使
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奋力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡梦中被悲伤的泪水所淹没
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是这无聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已经不需要了 赐予他们便好
もてあましてる　燃え盛る心
那颗多余的 激昂燃烧的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向着永恒的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦与黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤独的黑暗
My name is blue