我就是被命运选中的勇者
光辉十字军 神圣勇者…
艾莉西亚依德鲁西亚！
好痛！
干嘛打我？
别把剑插在坚硬的地面上
这可是新买的耶！
啊 抱歉
啊 剑刃裂开了！
我的地狱粉碎者二号！
原来这把剑你中意到还帮它取名啊？
抱歉 爱德华！
这就是传说中的勇者队伍
她居然下跪了！
我不想看到勇者下跪
原来你们是勇者啊？
从越冬祭那时候
你们就已经是勇者了吗？
不 我们是开始冒险
还不到半年的新手冒险者
什么？才刚初出茅庐？
根本就是菜鸟嘛！
他们怎么会成为勇者呢？
能让我看一下吗？
什么？
伊库拉斯艾拦
是谁制伏了哥布林等大群魔怪？
又是谁征讨了逼近王国的威胁？
没错！
一同颂扬传说中勇者的诞生吧！
当时发生的一切…
我们完全想不起来！
勇者大人！
请您发表感言吧！
什么？
一切都是遵照神的引导！
等等！
之前舅舅打倒魔物的功劳
变成艾莉西亚他们的功绩了？
话说看画面中的画面感觉还真怪
原来如此 所以才成为了勇者啊
这是什么魔法啊？
那个！
之前黑木重建了
鲁巴德鲁姆封印之城的结界…
（艾莉西亚篇 结束）
不对 那不是你重建的吧？
我能体会得到
不必要的名声压力有多大
我会保密的
就这样 我暂时和勇者
艾莉西亚一行人一起行动
找到了！
是深暗迷宫！
我们终于能实践儿时的约定了
什么？来到这座
迷宫的感慨有那么深啊？
是啊 由于突然得到勇者称号
冒险者公会准许我们
探索这座高难度A级迷宫…
让我看看
伊库拉斯艾拦
我的闪亮魔杖！
别哭嘛 艾莉西亚！
总有一天我绝对会送你
传说中的救世魔杖！
是啊 等我们三个长大后
一起去深暗迷宫拿魔杖吧！
天啊 这是什么？好可爱！
-闭…
-嘴
好痛！很痛耶！
我年纪比你们大耶！
你们两个以前明明
像小鸡一样一直跟着我！
你实在太令人担心 让人放心不下
不仅闯入棕熊在的森林
还差点掉下悬崖
要不是有我们在
你早就已经死很多次了
你说什么？
原来如此
-慢着
-怎么了？
巴哈马力翁司拉多拉奇
雷格斯乌鲁德斯塔卡
斯塔卡玛古那
天啊！
哦！
哦 那就是要找的魔杖啊
这条路线大概是
直接从终点返回的通路
拿去吧 真是太好了
啊 是的
-是啊
-太好了
啊 真抱歉
一库路斯库拉
为什么要这么做？
舅舅？
你到底在搞什么？
没有啦 因为想通他们三人
其实想自行攻略迷宫 拿到魔杖
可是我的作为就像使出密技
只让他们看到游戏结尾
居然用拖的！
就这样 我和他们三人重新攻略迷宫
这就是救世魔杖！
太好了
刚才他们被消除记忆时
我还很担心呢…
等等 慢着！
又想消除他们的记忆吗？
我后来觉得对他们而言
靠三人的力量破关才是真正的结尾
本想消除我和他们同行的记忆
真漂亮！
谢谢你们
爱德华、莱加…
还有黑木
今天我们四人一起完成的事情
我一定会终生难忘
是啊 说得对
的确是场不错的冒险
这样啊
喂 你要去哪里？
我有事急着赶去王都一趟
什么嘛 还没拿到讨伐刺猬的报酬呢
我的那份报酬就下次再给吧
什么？下次再给？
那么请你至少收下这个！
治疗符咒？
这是分送给你的
这样啊 真的帮了大忙
谢谢你
就是这样结束的
等等 突然觉得舅舅有点帅
你真是酷毙了 舅舅！
那当然 以危险的战斗为业就得冷静
这是《心灵咒杀师太郎丸》
教会我的事
出现了
可恶 不说这句话会更帅气
话说回来 今天也太热了吧
阳光格外刺眼
会吗？
不过的确如此
久违地待在没冷气的房间
是吗？初高中的教室里
不是连电扇也没有吗
什么？
教室都有装冷气啊
-对吧？
-是啊
真的假的？我年轻时怎么没有…
舅舅也会说
“现在的年轻人”这种话啊
以前还有体罚呢
那时每天都有人被老师揍呢
这么常发生吗？
不过现在的老师只是不会动手打人
可能会全力恐吓学生
那种小心眼教师的话题就别说了！
我想听前往王都的后续发展！
是吗？这样啊
那么 伊库拉斯伊鲁朗
太好了！
敬文是想借由
异世界的故事寻求救赎吧
毕竟他在国三时
因父母离异等事情吃了不少苦
邪恶的半兽人！我什么都不会说的！
我不是在跟你说话
伊库拉斯司拉多拉奇
队长！
原来如此
原来是教会握有勇者任命权啊
主要推荐人是哲尔尼根祭司
而且他正在和军队总司令官密会啊？
你这家伙！
谢谢你告诉我
华格连特司拉多赛尔多
所以你去王都干什么？
我跟在艾莉西亚他们后面
毕竟他们获赐名不符实的勇者称号
实在是太危险了
非常感谢您平日的捐献
不过新大圣堂的建造费筹措困难
可是…
情况危急的话
可以从增加的军费
提拨部分费用给教会
只要勇者陷入生死存亡的危机的话…
听到他们要去攻略危险的迷宫时
还以为他们能有点用处呢
原来是这么回事啊
来者何人？
煽动国内爆发危机
拿调高的军费来中饱私囊
为此才利用那三个人…
把你的手拿开！
伊库拉斯艾拦！
-司令 是哥布林大军！
-这是我？
大军现已行进到多尔多山麓了！
冒险者三人小队似乎前去阻止它们…
冒险者？
是的 他们才初出茅庐 战力还不够
对那三名冒险者下达正式命令
命令他们前去讨伐十只哥布林
原来如此 打从一开始
你就将那三人当成弃子啊
既然他们三人自愿
赌上性命成为冒险者
我就让他们赌命
这有什么不对？
混帐 他竟然还理直气壮！
他们三人的确是赌命成为冒险者
可是他居然想
再次牺牲存活下来的那三人
这是对赌命赴死者灵魂的亵渎
无论如何都不可原谅
这就是无敌的现代伦理观！
面对人权意识不如中世纪
又傲慢的异世界人
用现代伦理观的棍棒痛击
单方面驳倒对方！
看样子很有教训他们的价值！
“这有什么不对？”
这个嘛 因为那样是不对的啊
舅舅！
毕竟一个从没打过工
20岁出头的小伙子
怎么有办法说服这种
宛如正职员工 具高阶职衔的大人嘛
总司令！
你这该死的半兽人！
快去帮总司令！
抓住他
扎克托拉卡特鲁夫
-这是怎样？
-变身魔法？
-退后！
-当时情况有些棘手
我变身成我所知的最强大生物
才存活下来
你说是最强大的生物？究竟是谁？
-什么？
-那是谁？
不必惊慌失措！
他终究只是稀有种的半兽人！
什么？这个人究竟是谁？
那是田渊老师 我初中二年级的导师
谁认识啊？
田渊老师在辩论方面非常厉害
是相当恐怖的怪物
所以才借助他的力量
你是什么…
喂！别开玩笑…
是的
你看 彻底驳倒他了
驳倒？
别再动手了！
司令确实做出冷酷无情的决定
可是那是因为十一年前
-在某个村落 就是我的故乡…
-别说了 葛蕾拉
被哥布林大军毁灭了…
是的
如你们所见 完全封住对手了
也太会争论了吧
这就是1990年代教师的实力
你满意了吗？
不过王国不得不提高军费
以三年前魔毒龙讨伐事件为开端
大陆各地陆续发生不寻常的事
不仅那只魔炎龙遭到讨伐
连鲁瓦德朗也发生结界消失未遂事件
加上这次哥布林军团大迁移！
背后一定有某种未知的力量
想扰乱这世界的真理！
-都是舅舅造成的！
-我顾不了那么多！
造成一切开端的凶手就是舅舅嘛！
就是啊
即使有田渊老师的思考模式
这记耳光也打不下手
那位大人现身了！
既是传说中的守护者 也是操剑者
冻神睡美人 梅贝尔雷贝尔大人！
沉溺于冰刃中沉睡吧
快点回去啦！
啊 抱歉打断了故事 继续看下去吧
好啊 没问题
雷贝利欧尤鲁伊鲁朗！
-速度好快！
-梅贝尔大人 加油！
守护骑士大人！
前阵子才敞开心扉交流的
两人竟然在打斗！
这就是异世界的现实状况！
不是的 我们两个待在这里
-上啊 狼！
-要打那边啊 梅贝尔！
-什么？
-那么这场战斗是怎么回事？
以冰制造出幻影的魔法
是梅贝尔提议要做
我才当场依样画葫芦
狂野交谈者真的太强了！
话说回来 你来这里做什么？
我当上了王国的正规骑士喔
是喔！真厉害
是啊 不论是工资
还是福利待遇都很完善
相较之下冒险者根本是垃圾！
考虑到将来
当冒险者根本是浪费时间
你也赶快晋升到骑士吧！
-等你喔
-她有够嚣张的
这个尼特族一找到工作就嚣张起来了
那么 梅贝尔
想请教您是怎么找到工作的
为什么你要用敬语？
我披着“兽之长袍”露宿时
巡逻中的王国骑士想要猎捕我
反被我用剑还以颜色
实力受到赏识 然后顺利就职了！
这种就职管道对你来说可能太难了
天啊
所以这场打斗要如何收场？
我会打赢这场打斗
你就变成我的部下吧
这样我的工资会上涨
你也能当上正规骑士
-你是要我放水吗？
-就这么办吧！
这只不过是形式上的游戏而已
游戏？既然是游戏
就更应该认真玩才行
我已经总计输给你多达两次了
我们来认真打一场吧
为什么你这么想打倒我？
我们不是盖同一床棉被
共睡一晚的交情吗？
你就不曾觉得我可爱吗？
什么？你是很可爱没错啊
原来如此
为什么？幻影呢？
这点我还是能察觉出来
没想到你竟是作为
黑暗半兽人间谍潜入的卧底啊
什么？不是的！
既然如此 为何著名的冰之一族
会如此寒碜地露宿野外？
给我一个合理的回答！
因为她是无业游民
答不出来就表示…
怎么突然动手？
起内哄吗？
拉法尔德！
你在干什么？
司令 危险！
克罗谢路基德里欧鲁兰！
我做了什么？
这是能操控生物的灵魂
和身体的神圣魔法
祭司！是你操控了梅贝尔的灵魂吧？
竟然能斩断我的高阶魔法
你果然是黑暗半兽人！
你操控梅贝尔究竟有何企图？
那还用说！我要杀了知道秘密的你…
你打算做色色的事对吧？
就是舔无力抵抗的女性的脸颊！
什么？
-有够落伍的色情观！
-你在说什么？
喂！振作点！
这是治疗符咒！
司令官 这样行吗？
跟这种淫乱的人联手
不是的！我是为了
在充斥魔物的世间…
为了守护国家而弄脏
自己双手的觉悟值得尊敬
在那之前没有其他能做的事吗？
有这么多
仰慕你的同伴
难道你不相信他们的力量吗？
司令 别再做这种事了！
就是啊 住手吧！
最近的司令让人看了就辛酸！
自从任命勇者后
司令就一直很痛苦！
这样一点也不符司令的风格！
-说得对啊！
-这完全不像是司令！
你们…
可是我已舍弃那三人 决定狠下心来
虽然那三人存活了下来
但事到如今我也无法回头
现在还不算太迟！
现在就回头吧 司令！
是的
-太好了！
-司令！
-这就是教育！
-教育的力量真伟大！
真是愚蠢！
-少了军费如何保护国家？
-我会助你们一臂之力
当威胁来袭时
就朝天空呼唤我的名字
会透过精灵传达给我
-我的名字是…
-且慢！
我叫里卡尔多马克菲尔德
我叫龟头万作
不是神枪血狼吗？
我叫神枪血狼
好险！
差点让人朝天空
呼喊那个不得了的名字！
看来总司令也宝刀已老了
-这个半兽人有何能耐？
-扎克托拉卡特鲁夫
又是变身魔法？
虚张声势也该适可而止！
我才不会被那种…
是魔炎龙？
马克菲尔德司令
如果遇到那三个人
就当面向他们道歉吧
我想他们会原谅你的
是巨龙变身魔法！
舅舅！
这段故事好感人！
特别是“你不相信他们的力量吗？”
那句话真的特别棒！
是啊
因为遇到危机时 同伴就很重要
像是让不死英雄战士失控
-让寄生虫炸弹发动的时候
-他果然表现出玩游戏的那种感觉
不过总之 这下事情圆满落幕了…
（解雇通知单）
梅贝尔…
记忆精灵连文字也会翻译啊
像在看国外动画
喔 外头的风很凉爽
可是不觉得光线有些刺眼吗？
什么？敬文？
怎么了？
哇！
等等 怎么会这样？
嗯 那是受到魔法的影响
你有头绪吗？
说到魔法…
我只有上次在大学时
借用一下舅舅的魔法
对了 你知道这点吗？
咏唱魔法时可以缩短咒文喔
而且能提高对人的伤害…
我是说压制力会提升
-就是那个
-什么？
你对初次见面的精灵颐指气使
一副“尽快完成吧 拜托啰”的态度
当然就会产生副作用
风之精灵不会吹拂到你
光之精灵使你觉得刺眼
而形貌的精灵会让
身为人类的你变成亚龙人
只有形貌的精灵严厉过头了吧！
包在我身上 藤宫
扎克托拉卡特鲁夫
字幕翻译：梁雪莹