（Cosplay的時間  COS一下也不錯啊！）
（衝啊～）
注：「NO MORE 映畫泥棒」是日本電影院在電影開始前都必定會播放的一段CM。
銀魂裡的這段出自「NO MORE 映畫泥棒」的第二版。
電影院內的錄像錄音均屬犯罪行為
根據相關法律
可判處十年以下有期徒刑或一千萬日元以下罰款
或兩項同時進行處罰
若發現可疑行為  請通知影院工作人員
NO  MORE  電影小偷
煩不煩啊
人家不出聲你就一直偷拍  要偷多少次才滿意啊混蛋
啥？  什麼都沒偷？
不  你可是偷了十分不得了的東西
每次來看電影都一而再  再而三地犯同樣的錯誤
你是那誰吧  我記得之前「新譯紅櫻篇」的時候你好像也來過吧
少給我裝傻
之前你不也是一臉得意地在那表演啞劇嘛
就你那讓人反胃的啞劇  我可完全不感興趣
你就不能理解下觀眾們看一大堆預告看得筋疲力盡的心情嗎
嗯？
NO  MORE  電影小偷
好了  趕緊開始放電影吧混蛋
真是不好意思  搞得亂七八糟的
電影很快就開始  馬上就開始了
你也來道歉啊喂
別用啞劇來道歉啊
人要是連內心都變成啞劇就完蛋了
不好意思啊
馬上就好了  能再稍微等一下嗎
喂  你在干什麼啊  快點兒啊
不能再讓觀眾等了…
我說  你在哭嗎
咦  等下等下  你在干嘛啊
我說大家都在等著  你聽不懂嗎
你不道歉的話  電影沒法開始啊
喂  你在聽我說話嗎
哎呀
那啥  確實我也有說得過分的地方
可這還不都是你的錯  誰讓你做什麼電影小偷的
咦  什麼
你覺得自己很丟臉？
哪裡  你要是懂得反省  我就會原諒你的
嗯  完全沒關系的
其實我也沒有那麼生氣啦
可這畢竟是電影院  有父母帶著孩子來的
在父母面前  有些話必須要說清楚才行
就是這麼一回事
那麼差不多該道個歉  然後開始放電影吧
啊  原來是這樣啊
你以啞劇演員為目標而上京
可是賺不到錢  最終淪落成了電影小偷
好了好了  我明白了
可你也不能拿這個當借口啊
拿夢想當借口可不行啊
那你就變成最不尊重啞劇的人了
好了  我懂的  一會兒到後台再聽你說吧
總之先站起來吧
啊  這樣啊
現在的夢想已經是做一名電影小偷了啊
是嗎  這也不錯啊
那就做一名優秀的電影小偷吧
那麼別道歉了
趕緊離開這裡吧  嗯
咦  怎麼了  出什麼事了
攝像頭的狀況不太好？  是剛才被我敲的…
咦  不會吧  我剛才有那麼用力？
注：「BIC CAMERA」，中文譯名為「必酷」。
日本的大型綜合電器商店，店內商品價格便宜，是日本的家電量販業巨頭。
沒事吧  要去必酷嗎
已經不能再繼續做電影小偷了？
咦  真的假的  我的錯？  都是我的錯？
等等  我還有很多必酷的積分呢
這些還不夠？
啊  是嗎
那啥  對不起…
怎麼連你也變成電影小偷了啊
你們不要太過分了  到底想浪費多少時間啊
真的NO MORE了啊  真是煩死人了
不  我給電影小偷添了不少麻煩啊  就想能不能幫他些什麼…
你是在給觀眾添麻煩才對吧
我們今天的工作是巡視電影院吧
本該監管可疑分子的你在做什麼啊
有什麼好巡視的  這郊區的老電影院  根本就沒什麼客人啊
而且  大白天不工作  跑來看這種黃片
所有人都是可疑分子吧
你說誰是可疑分子啊混蛋
就算在這裡的都是些廢柴
可是來看銀魂劇場版的都是些好孩子哦
我們可要好好告訴他們觀看電影時的規矩才行
聽好了  好孩子們
觀看電影的注意事項一
電影放映時禁止攝像  協助他人攝像也是不行的
發現可疑分子時  要迅速聯系影院工作人員
啊  我這已經完全被當作可疑分子了
注意事項二
電影放映時必須關閉手機電源
打電話或聊天都會給其他客人造成困擾
發出「高杉大人～」之類怪叫的混蛋
就把人生的電源也關掉吧
你這是在跟誰說話啊  這算什麼忠告啊
注意事項三
不看三次電影就拿不到特典什麼的
每次特典都不一樣什麼的
要警惕這類K〇ON營銷手段以及與其相關的精明釣魚手段
我說  那算什麼注意事項啊
肮髒的大人隨時都在盯著大家的錢包
一定要當心注意  把錢包抓緊哦
不  我們沒資格說這個吧
紅櫻篇的時候  我們也做了同樣的事情吧
注意事項四
注：片名惡搞自宮崎駿老爺子的近檔電影《風立ちぬ（起風了）》。
本影片「那個勃起了」
每觀看一次
都可獲得「女王」「豬」「馬」其中任意一枚賽璐珞膠片
集齊三張膠片後  就能完全再現電影中的世界觀
是三位一體的特典哦
好孩子一定要集齊三張哦
送的什麼鬼特典啊
我們有三個人  不就一下子能集齊了嗎
「女王」是我的
那我要「豬」
像這樣三個朋友一起來也是一種方法
等等  那我是「馬」？  好歹也給我個人…
煩死了
怎樣都好啦  趕緊開始放電影啊
這種破玩意兒誰要啊
不好意思  現在馬上就開始了
喂  等等  電影小偷要逃了
你這混蛋給我站住
注：「出歯亀（齙牙龜）」來自1908年日本東京某女浴外的一起尾行、強奸、殺害孕婦的案件
池田龜太郎因曾經長期偷窺女浴被當做嫌疑犯逮捕，因媒體和社會譴責草草判決無期
後發現新的關鍵性證據，池田關押5年後釋放。但是齙牙龜已經變成了偷窺狂和痴漢的俗語被寫入字典。
別想逃  你這個齙牙攝像頭混蛋
事到如今還做垂死掙扎
神樂  把他帶去警察局之前
還是先確認下偷錄的內容比較好吧
喂  你們兩個等等
那裡面恐怕有黃片哦
那種東西在這裡確認的話
會有不得了的東西放映到好孩子們眼前的銀屏上哦
會變成3D的哦  觀眾的某種東西要射出來了哦
喂  要把你的腦漿變成3D的嗎
這裡就交給我這個大人吧
大人是不會因為這些小玩意就變成3D的
好了  你就跟我走一趟吧
沒事沒事  我們稍微休息一下…
這不是很想變3D的嗎
從一開始就在扯什麼黃段子啊
我看看  播放按鈕是哪個呢
這個啊
會出現什麼樣的畫面呢
沐浴著鮮血的身姿  與白夜叉（惡鬼）別無二致
為了保護同胞而不惜踏上修羅之道嗎
但是你那不祥的雙手
總有一天會將珍視之物也全都
握得粉碎吧
這就是惡鬼所要背負的罪孽啊
所愛之人所憎之人  終將被你全部吞噬
孤身一人遺留在這世上哭泣吧
白夜叉
武士的國度  我們的國家被這樣稱呼已經是很久以前的事了
咦  什麼
等等這是什麼
怎麼好像就開始了
曾經武士們所仰慕的地方  馳騁夢想的地方
如今這片天空卻穿梭著異國的飛船
我說  這怎麼有種從劇情介紹開始的感覺
曾經武士們大搖大擺走過的街道上
喂喂不妙啊
現在到處都是傲慢的外星人
這個完全是偷錄了「劇場版銀魂」吧
這就是我們的世界
雖然不知道是在哪裡偷錄的
這就是我們的城市  江戶
要是這個被傳到在線網站的話  打敗K〇ON的夢想就要破滅了啊
話說  剛才是不是寫了「完結篇」？
武士們失去佩劍與榮譽的時代
是不是出現了「萬事屋成為永遠」？
然而  在這樣的時代裡
啊  是這樣的嗎
仍有一個堅持貫徹武士之魂的男人
這次的電影要走這個路線嗎  沒聽說過啊
最後的武士  阪田銀時
被這樣稱呼的他  也已成為過去
給我等一下啊啊啊
這…這…這什麼展開啊
說什麼完結篇  阿銀這是真的完結了好嗎
別因為是劇場版就擅自開這種國際玩笑啊
這種橋段一般不都只是炒作嘛  最終都能滿血復活的嘛
鳴人不也是說了死掉  結果又活著回來了嗎
注：火影劇場版4的宣傳口號和副標題都是以“鳴人之死”為賣點。大和號在83年的劇場版
的副標題為“完結篇”，09年時候又以“復活篇”重新登場，10年跟進拍攝了真人版電影。
大和號也是  說是永別  最後又變成木村拓哉了啊
開什麼玩笑
都說了  像這種牽扯到原作基本設定的事  要先通知下集英社的嗎  日升
這都不只是電影小偷的問題了
注：上井草位於日本東京都杉並區，有許多漫畫制作公司駐扎在上井草，日升總部也在附近。
我先去上井草抗議一下
那個  上井草  在哪裡來著
話說  這又是哪裡來著
咦  話說我剛才不是還在電影院嗎
可是現在…
不不不不  不對不對不對不對不對
不可能不可能不可能不可能  這絕對不可能
這是那個吧  是3D電影
最近CG技術的發展速度真是不容小覷啊
不對  真是逼真得令人嘆服啊
最近的3D電影都是這樣的嗎
別說是會有東西從裡面飛出來了  這簡直是有東西跑（射）到裡面去了啦
注：「映倫（影倫）」是「映畫倫理規程（電影倫理規程）」的略語。
對在日本制作、上映的電影實施自主檢閱規制的機構。
這個沒有觸犯影倫的什麼吧
哎呀  真是超級真實的臨場感呀
看吧連團子也真實得…感覺能拿來吃掉
原來真的可以吃啊
不不不  團子肯定是能吃的
注：「団子」的羅馬音第一個字母為D，「3つの団子」（三個團子）就是3D了。
因為是3D嘛  本來就是三個團子的意思
就是這樣的吧  沒問題的  這絕對是3D啊
哎呀哎呀  給那家伙的供品不見了
銀時  看來這世上還有跟你一樣活該遭天譴的人啊
老…老太婆
想起來  以前你也偷吃過我老公的供品呢
沒想到現在你也遇上了這種事
這算是所謂的因果報應嗎
時間過得真快啊
轉眼你已經離世五年
這個城市也已經不再是你活著時的樣子了
如果你見到了它現在的模樣  到底會說些什麼呢
究竟是你所在的世界是地獄  還是我們所在的世界是地獄
現在已經無從知曉了
可盡管如此  大家還是活著
接受了你已死去的這個事實  然後各奔東西
所以啊  你在那邊也要多保重啊
這既不是3D畫面
也不是電影
那麼  這個世界裡到底是什麼
這裡是千真萬確的現實
不對  說是現實有點不恰當
銀時大人  這是您遲早都要面對的現實  這樣的解釋更合適些吧
你…你能說話的啊！？
咦  等等  什麼
我還以為你就跟魔女宅急便裡的面包房老爹一樣  只通過手勢交流來著
你干嘛突然說些莫名其妙的話啊
銀時大人  很遺憾  我既不是電影小偷也不是索娜姐姐的老公（面包房老爹）
我是為了將您帶到這個世界而被某位大人制造出來的
時空轉送裝置  俗稱  時間小偷
說白了就是時光機
也就是說  這裡是您剛才所在世界的五年後
是終有一天您以及世界都會迎來的  一切都已終結的未來
這裡是…五年後的世界？
一切都結束了的…我們的未來？
也難怪您會如此驚訝
但是死去的並不是您一人
如您所見  整個世界都徹底荒廢
如今一切都已面目全非
星球總人口的三成都已死絕
還有四成已遷移至其它星球
如今的地球早已被遺棄許久
那位大人為了改變這個殘酷的世界  才將您召喚來這裡
那位大人是誰啊
我們的世界裡到底發生了什麼啊
喂  你說話啊
看來我的使命…到此為止了
咦咦咦！？
等一下啊  使命又是什麼
隨隨便便把人家帶來這裡  然後又自顧自地壞掉
你就是存心給我找氣吧
我已經把您帶來了
接下去…就靠您自己了
這根本就是整個丟給我好嗎
就跟出去吃牛排  結果牽出來一頭牛一樣啊
說是要改變未來  那我到底該怎麼做才好啊
話說  你要是壞了  我又怎麼回到原來的世界去啊
喂  破鐵皮
把這個…貼到額頭上
您是原本不應存在於這個時代的異物
把這個鼻…裝置貼在額頭上
人們就認不出您的身份了
在他們眼中您就是另一個人
你剛才說了鼻屎是嗎  說了鼻屎是吧
請一定慎重行事  切不可暴露真實身份
首先…請找到源外大人  他應該會幫到您
喂等等  你要把我一個人扔在這裡嗎
銀時大人  您並不是獨自一人哦
世界的確已經面目全非
但是不管世界…時代如何變遷
總有不變的東西在那裡…等著您
您一定要親手…把未來…
喂  振作點  喂  喂
糟…糟透了
我該怎麼辦啊
喂喂小哥  你擋在馬路中間干嘛啊
拜你所賜  我引以為傲的愛車都掛彩了喲
把你身上所有的錢留下來給我當修理費吧
連路人都變成其他動畫裡的了啊
怎麼感覺變成「北鬥之銀」了啊
那個  對不起  請你們放過我吧
我現在心裡正一團亂呢  沒空陪你們…
喂  大哥  這小子沒戴面罩呀
瘋了吧
竟敢不戴面罩在江戶裡閑逛
注：著名主持人小倉智昭在某次節目中鞠躬時假發不小心掉落，後來他的假發一直是大家津津樂道的話題。
這不是跟小倉主動跳進台風裡一樣嘛
這小子該不會是不知道白詛吧
牙垢？
啊  我還以為你們是因為長得醜才把臉遮起來的
原來是忘了刷牙啊
不是牙垢  是白詛啊
真的假的啊
看來這小子是從沒有被白詛波及的鄉下來這兒旅游的啊
喂  順便把衣服也留下
不戴面罩跟不穿衣服也沒什麼兩樣啦
住手
敢在這個星球上閑庭信步  是膽量過人呢
還是一個不折不扣的笨蛋呢
不想見閻王就趕緊滾回去
不管是鄉巴佬  還是街頭無賴
如果再做什麼玷污這條街道的事  我絕不饒恕
再說了  會被「戴面罩能預防白詛」這種迷信耍得團團轉的
到底誰才是鄉巴佬  不用說也知道吧
混蛋你說什麼
少瞧不起人啊
快走  這裡我來擋住
上啊  連那家伙一起收拾掉
那…那是
那把木刀是…
這家伙怎麼回事…好強啊
喂  等等  那把木刀…
還有那副眼鏡…
難道說…難道說…
吵吵嚷嚷地吵死人了
到發情期了嗎  你們這群家伙
是…是萬事屋啊
是萬事屋新八啊
他就是最近把這裡的街頭無賴一網打盡的那個萬事屋嗎
那…那麼說  咦咦咦
萬…萬事屋新八是誰啊啊啊
難不成是那樣嗎
我認識的那個戴著人類的眼鏡  五年不見變成這樣…
不不不這誰啊  我可不認識這種人設
注：這裡指新八的形像跟『網球王子』中青學的部長手塚國光很像。
手塚因前部長大和佑大的一句「手塚，成為青學網球部的支柱吧」而帶領青學打入全國大賽。
我才不認識那種「青學的支柱」呢
怎麼了
就幾個小雜魚  你磨磨蹭蹭的干什麼呢
憑那點本事就敢自稱是萬事屋  你還早了一百年吧
嘁  又來個鬧事的
阿樂…
是萬事屋阿樂和定春啊
萬事屋阿樂
就是最近那個身為女兒家 卻在江戶掀起風浪的萬事屋嗎
阿樂！？
等…等等
注：「阿樂（ぐらさん）」與「墨鏡（グラサン）」音同。
我認識的那個阿樂（墨鏡）…
是這位才對啊
我認識的那個戴著人類的墨鏡  五年不見就…
注：杉田的即興發揮。又譯亡靈，機戰原創與OG系列早期泛用機體
MK2R招牌技「究極！ゲシュペンストキック（亡靈踢）」。
蓋修班斯特
為啥一來就把人踹飛啊
沒什麼  我只是覺得這家伙在心裡嘲笑我來著
咦  難不成是那樣嗎
我認識的那個毫無女人味的大吃貨
把炸雞皮給我拿過來啊混蛋
那個亂用聲優資源的嘔女主經過五年後…
事先聲明  我可不是來救你們的
我只是去買醋昆布順路經過而已
你們可不要想太多噢
充分利用了聲優資源啊
完美地變成傲嬌角色了啊
這誰啊  我才不認識這位性感美眉啊
可…可惡  轟動江戶的萬事屋兩人為什麼會在這裡
不行了  大哥  這些家伙都是怪物啊
撤退
你們給我記住了
真的嗎  這是真的嗎
這兩人  就是那兩人
才五年不見  居然成長得這麼強大可靠
這算什麼  這麼看來阿銀不是很弱嗎
說實話阿銀會不會被吃掉啊
他們怎麼可以趁我不在的時候就擅自出道呢
這算什麼出道啊
阿銀死後出道嗎你們這兩個混蛋
哼  沒想到你還沒吃夠苦頭  繼續做著萬事屋啊
彼此彼此
我還以為你早就厭倦了過家家游戲呢
哈？  玩過家家的是你好吧
不要妨礙我  江戶不需要兩家萬事屋
請不要把我跟你相提並論好嗎
我家萬事屋可沒你的那麼軟弱呢
這話我可無法認同啊  我的萬事屋哪裡軟弱了
不服氣的話我現在就可以證明給你看
有意思
我們今天就來分出勝負吧  看到底誰有資格繼承萬事屋的招牌…
好了好了好了
雖然不知道你倆為啥起衝突  但是都冷靜一下啦
不要吵架嘛
這兩個家伙怎麼感覺劍拔弩張的
話說你們  真的是新八和神樂嗎
這個自來熟大叔是誰啊  額頭還粘著鼻屎
叫誰大叔呢  你這個女流氓
擺出一副單憑自己就能讓胸變大的樣子  要我幫你揉揉嗎
話說你不要誤會了  這不是鼻屎是黑痣哦
哈？  能不能不要誤會啊
我說的不是那顆黑痣  是旁邊粘著的那個東西
啊  真的粘到鼻屎了
話說這個人為什麼要打扮成小銀的模樣呢
而且為什麼知道我們的事
是了…
把這個裝置貼到額頭  人們就認不出您的身份了
請一定慎重行事  切不可暴露真實身份
那啥  其實我以前受到阿銀很多幫助呢
還跟他拜過把子哦
拜過把子？
是啊  這件衣服也是那個時候他送給我的
還有啊  我聽說過你們很多事哦
我們倒是沒有聽說過啊  義兄弟什麼的
你叫什麼名字
哈？
阿珍？
你好  我是珍寶
※注  在周圍的人看來是這樣的
注：「チン〇」即「チンポ(chinpo)」，意為唧唧；「珍寶（ちんぽう/chinpou）」與「チンポ」諧音。
珍是珍〇的珍  寶是珍〇的寶  珍寶
我說  那不就是個唧〇嗎
我還是第一次聽說那家伙有義兄弟呢
你是聽到那家伙的死訊
專程大老遠跑來江戶給他掃墓的嗎
是的  途中正好被他們兩位救了
怎麼  你們什麼時候又再次組成萬事屋了
請不要開這種一點都不好笑的玩笑
我從來沒打算要跟小女孩一起組隊
我才不要被這種家伙拖後腿呢
那個  我聽說他們兩人
以前跟阿銀一起做萬事屋來著
萬事屋老早以前就散伙了
銀時死後  地球就變成這副慘樣了
在討論萬事屋去向的時候
他們也好像起了不少爭執
如你所見  現在萬事屋分成了兩家
注：FUMIYA、TAKAMOKU分別指藤井郁彌、高杢禎彥。
兩人都來自80年代日本最受歡迎的偶像組合「THE CHECKERS（チェッカーズ）」，此組合已於1992年解散。
萬事屋FUMIYA和萬事屋TAKAMOKU由兩人各自經營
注：來自於2003年出版的高杢禎彥的自傳「THE CHECKERS」
此書發行後禎彥本人曾有過「這本書並不是揭露書而是自傳」這樣的發言。
此書最令人關注的地方，就是禎彥對幼兒園的青梅竹馬、後來的組合隊長郁彌的諸多批判。
這沒問題嗎  他們沒出「萬事屋揭露書」什麼的吧
說白了就是爭奪繼承人之位啊
哈？
他們爭的是到底由誰來代替銀時保護江戶啊
阿銀有保護過江戶嗎
我也搞不懂是怎麼回事
反正他們倆都說自己才是繼承那個笨蛋意志的最佳人選  互不相讓
這兩人在干嘛啊
萬事屋的繼承人什麼的完全不值得去爭吧
那個  雖然我不了解情況
啤酒  謝謝
但是吵架可不好哦
你們說想要繼承阿銀
可那家伙能繼承的也就剩欠款了
比起那種事啊
阿銀希望的是你們能一起好好活…
你以為你很了解阿銀嗎
我怎麼可能不了解…
我已經不需要同伴了
自從那個人變成那樣以後  我已經…
把同伴…吐槽和阿通的CD都丟掉了
後半句話裡丟掉的基本上都是垃圾啊
連你的個性也一並丟掉了啊
注：惡搞惠比壽麝香葡萄，於2008年出道的日本女子音樂組合
由隸屬不同經紀公司的日本AV女優、水著女優和模特組織而成。
接下來是大江戶麝香葡萄的時代
正式3〇算什麼東西
（阿通的公寓百萬戶★  震撼業界  那位偶像的SUTEKI出道）
喂  「那個人變成那樣」原來是指這個！？
失去很多的並不只有你哦
我才是呢  這五年來不管是句尾的阿魯
注：波比指Bobby Ologun，日裔尼日利亞人
職業是搞笑藝人與格鬥家。以有著奇怪的口頭禪與經常用錯日語著稱。
還是波比式聽錯日語的裝傻
我都沒有再用過了
你不過就是個外國藝人在發牢騷而已吧
失去了最多東西的是阿通啊
隨他們去吧阿珍
這五年間發生過太多事情了
是啊是啊
不過無論改變是好是壞  都只是年輕人的特權啦
隨著年齡的增加  人們會越來越不願改變
與那兩人相比  我可是…
完全沒有成長過啊
你才是成長最多的啊
我這副樣子  一定會被那個世界的阿銀笑話的吧
笑不出來啊  五年的時間你到底發生了什麼啊
啊  等等  凱瑟琳
不過  凱瑟琳啊
五年來你也看著老了不少呢
我說  長谷川先生
就是因為你經常對女士說這種話才會沒女人緣的喲
注：lady的日語發音與ready一樣是「レディ」。
這是女士（lady）正要朝某方向Ready go啊
你這樣會被那個世界的阪田先生笑話喲
你這樣才更好笑啊
我這樣子並不是老了  而是因為我屬貓科
隨著時間增長  我們的胡子會越長越長
所以說為什麼是大叔胡子啊
不不  在我看來大家都有驚人的成長哦
我如今一味地回頭看
別說是向前邁步了  連用自己雙腳站立都做不到了
明明是個機器人  這樣真是不正常啊
太不正常了吧
雖然我不能走路
不過這樣的移動速度更快  倒也挺好的
而且核心部位還能分離出去
銀時大人一定在那個世界裡笑話我吧
笑死人了  真是笑死人了啊這群家伙
真是拿你們沒辦法啊
可是呢  能一如既往地這樣開心笑著
真是多虧了他的這群同伴仍每天做著各種蠢事啊
多虧那群孩子還支撐著這條街啊
不得不感謝那個笨蛋  留下他們陪在我身邊呢
我想問你們些事情
白詛到底是什麼東西
江戶究竟發生了什麼
白詛是改變一切的元凶
以江戶為中心
突然出現在世界各地並爆發流行的殺人病毒
感染者撐不到半個月就會死去
沒有任何解決對策  發病源與感染途徑也絲毫不明
發病症狀是全身的毛發全部變成白色
白色詛咒  這就是被人們所恐懼的謎之病毒  白詛
唯一能得救的方法就是  逃離這裡
所以有錢的那群人全都離開了地球
最終留下來的只是些無處可去的窮人和趁亂打劫的小混混們
還有就是不願夾著尾巴逃走的…
一群老頑固吧
那麼  我之前所在的世界即將要變成這樣嗎
要是沒發生那場變故  想必小銀現在還在那裡一臉蠢樣地挖著鼻屎吧
難道我…阿銀也是被白詛…
小銀才不會那麼輕易就被病毒干掉呢
那個笨蛋在白詛蔓延之前就從我們面前消失了
大概又是在哪裡串門喝酒吧
等他喝足了自然就會回來的  我們當時是這樣想的
直到某一天  我們找到這個筆記本
小銀早在白詛蔓延之前就已知道它的存在
而且知道那其實是納米機器病毒
（納米機器病毒）
納米機器？
也就是說  白詛是人為合成的病毒
這個世界是在某個人的意願下被破壞的
小銀恐怕先一步察覺了這點  便獨自一人采取了行動
從筆記本看來  小銀離真相只有一步之遙了
可是  在那途中…
他吃了路邊野生的毒蘑菇…
跟白詛有毛關系啊啊啊
毒蘑菇從哪裡冒出來的啊
筆記的最後是這樣寫著的
吃完蘑菇後肚子超疼
恐怕是他一直不吃不喝地追蹤敵人  終於忍不住飢餓…
那算哪門子死法啊
主人公有那麼窩囊的死法嗎
不要誤會了噢
又不是吃完就死了
據說之後他去了便利店的廁所  然後就再也沒有回來
來送筆記本的便利店老板是這麼說的呢
不管哪個都很糟糕啊
那就是說  阿銀可能還活在世上吧
這就不知道了
五年都沒從廁所回來的人  可以認為他還活著嗎
不知道是死了  還是在廁所被水衝走了
又或者是在拉又臭又長的大便呢
拉那麼長的大便估計也活不久了
無論是哪種都遜斃了好嗎
怎麼擦都擦不完的大便啊
別說了
白詛的事說夠了吧
無論再怎麼說  時光都不可能倒流了
不管許多少次願  都再也回不去那一天了
那個人最後未完成的工作由我來繼續完成
白詛一定要由我親手擊潰
新八…
現在你已經知道這裡是多危險的地方了吧
掃完墓就趕緊消失吧
如果我說我能讓時光倒流  你會怎麼做
表情不要這麼恐怖嘛  我只是假設而已
我沒時間陪你鬧著玩
在我看來  你所做的事也不過是在鬧著玩
不管你是要繼承遺志還是怎麼的
但保護這只剩殘骸的星球  到底有什麼用啊
的確有些東西一旦失去就再也無法挽回了
不過  小銀一定會回來的
喝得爛醉如泥  步伐蹣跚地吐著回來  一定會的
如果他回來時  誰都不在這個星球上了
又有誰會為醉倒在門口的那個笨蛋蓋上毯子呢
這裡是我們與那個人相遇的星球
我從沒打算要放棄萬事屋的故鄉…以及作為萬事屋這件事
是嗎  聽到這些我就安心了
只要有委托就什麼事都會做的才是萬事屋
那麼自然也會接受我的委托吧
能和我再一次結成萬事屋嗎
哈？
說什麼莫名其妙的話
※注  在周圍的人看來是這樣的
為什麼一定要跟你這種人搭伙啊
別白日說夢話了
你們不是要去完成阿銀沒有未完成的工作嗎
我是說我可以幫你們出一份力
所以你們也來助我一臂之力
其實剛到這裡的時候  我的同伴壞掉了
要修好他就必須得見到源外老爹
這又與阿銀未完成的工作有什麼關系嗎
誰知道呢  現在我也還沒搞明白
開什麼玩笑
你以為我們會陪你去做那麼不靠譜的事…
會的
因為你們是萬事屋啊
為什麼定春會…
你沒事吧
真的打算跟那種男人搭伙嗎
這不是沒辦法嘛  你看定春都成那樣了
再說了  有意見你可以不跟來啊
反正你的萬事屋不過也就這點本事了
整天淨會叨叨些中二氣的廢話  根本沒有干髒活的骨氣
誰中二…
哎喲好險  我是不會中招的
你以為挑釁我  就能再次欣賞到我的吐糟嗎
誰想聽你煩死人的吐槽啊
哼  如果你們繼續在我不知道的地方
干些玷污萬事屋名聲的事  我會很困擾
定春  快停下
要是吃了那種來歷不明的大叔  就會染上比白詛還要恐怖的病哦
你的股間會瘙癢不止哦
說誰性病呢  臭三八
你們在這裡稍等  我有事要去趟藥店
不會傳染的啦  新八先生
你這方面的知識也只有（初）中二（年級）的程度嗎
誰中二…
哎喲好險  我是不會中招的
你以為挑釁我  就能把我也卷入性病嗎
你們才是最玷污萬事屋名聲的人呢
喂  發生什麼事了  這騷動
請讓一下  不好意思
這是公開處刑場嗎
源外老爹會來這種地方嗎
人太多了看不見啊
不對  不是那邊
是那邊
那就是企圖通過機械武裝政變來取下將軍首級
罪大惡極的瘋狂科學家
天下的大罪人  平賀源外嗎
這是…
源外老爹是五年前被捕的
今天是他的處刑日
什麼  處刑！？
我從沒聽說啊  這究竟是怎麼回事啊
什麼怎麼回事
那老頭一直是通緝犯來著
一直過著隱姓埋名的生活
小銀離開後他開始經常去喝酒
有次喝得爛醉如泥  正打算把桑德斯上校（KFC爺爺）的塑像…
改造成大規模殺傷性武器  獅虎桑德斯上校的時候就被人抓住了
那老頭搞啥玩意呢
給我等一下啊
那個老頭要是死了  時光機該怎麼辦啊
時光機？
沒…沒什麼  是我自說自話
喂  話說就沒有挽救的余地了嗎
你以為我們什麼都沒有做過嗎
我們嘗試了很多辦法
可是見面時老爹一句話都不說
他那樣子我們也無能為力啊
喂  有什麼遺言要留下嗎
那個臭老頭究竟想怎樣啊
這樣下去改變未來的唯一線索就…
對了  假發呢
幕府都已經衰落到這步田地了
那個無能的家伙也該成點氣候了…吧？
那就是罪大惡極的過激攘夷志士
天下的大罪人  桂小太郎嗎
這是…
如你所見
咦  那家伙到底做了什麼啊
跟剛才完全相同的畫面啊
之前假發在攘夷志士裡屬於穩健派
可自從小銀離開後  他就一下子變了個人似的
轉入了過激派陣營
好像是說著什麼「我要毀滅世界」之類  中二全開的發言
就在他准備把桑德斯上校…
改造成桑德晉助上校時  就被人抓住了
為什麼只圍毆上校啊
他要毀滅的世界到底是有多小啊
我還想那家伙可能會知道些什麼呢
都在干些啥啊  你是笨蛋嗎  想死嗎
最後有什麼遺言要留下嗎
喂  假發  假發
喂  那家伙好像在寫什麼東西
難道說是要告訴我們一些事情嗎
喂  假發
你果然知道些什麼吧  假發
（不是假發是桂）
不好意思  這家伙的頭請讓我來砍掉
你…你是什麼人
我說  你在干什麼呢
少羅嗦
唯獨這個笨蛋我要親手了結他  不然我咽不下去這口氣啊
冷靜一下  丟死人了
對了  真選組呢
已經五年過去了  那個無能集團也該…
該？
那就是猩猩嗎
真的是猩猩啊
這是…
如你所見  就是猩猩
給我適可而止啊  你們這群混蛋
為什麼連你這警察都會被捕啊
那個猩猩以前經常惡劣地跟蹤著大姐頭
有次就在他扮成桑德斯上校進行跟蹤時
莫名其妙地被奇怪的老頭裝上了火箭炮
隨後又被奇怪的長毛男塞了支煙管
結果引發了爆炸
毀了整條商店街  被人抓住了
上校原來是你啊
笨蛋們創造了奇跡般的聯袂演出啊
開什麼玩笑啊
喂  是誰都無所謂了  快來給我開個幕府的後門啊
喂  聽到了嗎
最後有什麼遺言要留下嗎
注：杉田的即興發揮。出自經典蘿蔔片《亞空大作戰斯蘭格爾》的一期OP
《亜空大作戦のテーマ》的歌詞「サティスファクション、ゴリラゴリラゴリラ！」。
其中「ゴリラ」指片中的特務防衛部隊「哥裡拉戰隊」。
喂  猩猩  猩猩　Satisfaction
喂  那家伙好像也在寫什麼東西啊
（蠢蠢欲動）
不好意思  這家伙的唧〇請一定讓我砍掉
所以說你這家伙到底想干嘛啊
我說  你不要太過分了
少羅嗦
我不管了  我一定要殺了這群笨蛋
猩猩靠不上了  還有土方先生他們…
哪還有時間管這個
老爹
多謝啦  萬事屋
多虧你們吸引了他們的注意力
我們才得以輕松潛進來
你是…
前真選組一番隊隊長  如今是與幕府敵對的最凶殘的刺客
人斬衝田  衝田總悟
哈！？
等…等等  堤壩上也有
兄弟們  是該崛起的時候了
向這個從我們身邊奪走近藤勛的國家
向這個從我們身邊奪走桂小太郎的國家
降以天誅
指揮由我土方十四郎與
伊麗莎白來負責
衝啊
是過激攘夷黨誠組和桂一派啊
那幫家伙結成同盟了
快逃啊  會被卷進去的
喂  這到底是怎麼回事啊
別說跟警察托個關系了
那群人全體跳槽去當攘夷志士了啊
為什麼之前還站在幕府一邊的家伙們  現在要推翻幕府啊
為什麼之前還在玩貓捉老鼠的家伙們  現在聯起手來了啊
為什麼之前一直都是怪物的家伙
變成讓人笑不出來的真正怪物了啊
機會  趁現在把老爹救出來
我可不會讓你一個人獨占功勞
你不要妨礙我啊
閉嘴
喂  都這種時候了就別再吵架啦
可惡  我不會讓你們得逞的
老爹  危險
嘿  接球
都是你們的錯
剛才的事怎麼想都是你們的錯
開什麼玩笑
我是看你差點就被砍到了  好心幫你一把
心懷惡意的是你吧  神樂
說…說什麼呢
歸根結底是你非要搶什麼功勞的錯
想要功勞的話給你就是了  接好了小偷
喂  我們不如用猜拳來決定吧
直接下手的是你好嗎
趕緊把球接了去灌籃啊
要我拿你的腦袋灌籃嗎
這是什麼聲音
（很遺憾  未中）
敬我們的大將  干杯
我該如何向你們道謝  不  道歉才好呢
我們不在的這段時間真是讓你們受累了啊
那點小事不足掛齒的
我們也得到了真選組的幫助
現在的我們已所向無敵
哪裡哪裡  你太客氣了  伊麗莎白閣下
此次你在戰場的武士風範令在下十分佩服
土方閣下才是
您這一戰才是不辱鬼之副長的大名啊
伊麗莎白閣下  那些都是以前的事了
注：「超級蛋黃醬兄弟（スーパーマヨブラザース）」惡搞「スーパーマリオブラザーズ（超級馬裡奧兄弟）」。
如今的我們可是白色雷電超級蛋黃醬兄弟
十四&伊麗啊
說的沒錯啊  十四
今後也請多關照啦  伊麗
桂  我有話必須要跟你說
不必說了  發生過太多事情  以前的恩怨就忘了吧
桂…
叫我假發就好
近藤…
叫我猩猩就好
就像我們能夠聯手一般
終有一天這個腐敗的時代也能被改變的吧
是啊  讓我們共進退吧
朝著構築新時代的旅途前進吧
局長  桂先生  你們忘記最重要的同伴了
對啊
說的沒錯
各位  讓我來介紹一下  今日作戰的MVP
過激攘夷黨  萬事屋的各位
掌聲歡迎
誰是MVP啊
拜你們所賜  我們也被迫加入犯罪者行列了
真是謝謝你們  新八  中國女孩
沒想到你們也會加入到作戰中啊
別碰我  大猩猩
哎呀  不過之前聽說你們散伙了
現在是再次聯手了吧
真替你們高興啊
那麼  這個男人是新成員嗎
※注  在周圍的人看來是這樣的
總覺得像極了那個睡不醒的家伙啊
新八君  隊長  我是不會認同的
這樣的家伙怎麼可能有實力繼承銀時呢
我絕不允許  堅決反對
不  為什麼我必須接受這群人的檢驗啊
我說你們  有好好查看他的履歷書嗎
沒砍過兩三個人可是繼承不了老板衣缽的  是也
注：抜刀斎，即緋村劍心，「浪客劍心-明治劍客浪漫譚-」中的主人公，人稱「人斬り抜刀斎」。
「でござる」是劍心和同時代武士的慣用語尾。
才不想被你說啊  你這個冒牌拔刀齋
不要誤會了噢
我可沒說過我認可這家伙了
我也早已決定不跟別人聯手做萬事屋了
是嗎
這…這麼說來新八君  阿妙小姐身體還好嗎
她沒有結婚吧  過得好嗎
有沒有變漂亮了？
吶吶  新…
跟你說過不要碰我  你聾了嗎
新…新八君
喂  新八君
今天就到這裡  我也先回去啦
等有緣…再見吧
至今傷口還沒有愈合嗎
大家都改變了很多  唯獨那兩人還是原來的樣子
不由得會讓人這麼想啊
這也怪不得他們啊
因為我們的大將已經回來了
他們的大將卻再也回不來了啊
那家伙死後  已經過了五年啊
我…沒臉在那個世界見他啊
我沒能保護好那家伙留下來的東西
你知道他當時是怎麼打算的嗎
白詛  不  那個時候還沒有這樣的名字
銀時在白詛開始在這個星球蔓延之前
就已經知道它的存在了  你知道為什麼嗎
那是因為在十五年前  他就已經遇到過那東西了
十五年前？
嗯  攘夷戰爭的時候
十五年前
為了終結長期拖延的攘夷戰爭
幕府在某一戰中派遣了佣兵部隊
他們一旦出征  就會產生毀滅星球程度的巨大危害
曾經被視為禁忌的存在  掩埋在歷史的黑暗中
被稱為「星球終結者」的這一禁忌存在  名為…
魘魅
你難道也參加了攘夷戰爭嗎
我也知道那家伙的
那群家伙用一種叫做蠱毒的巫術
給攘夷志士造成了巨大損傷
不過揭秘後  那些家伙的巫術
就是使用一種叫做納米機器的極小機械
而且那些家伙所用的納米機器
發病症狀酷似如今正盛行著的白詛
難道說  你調查過銀時的死因嗎
我那時還是警察
有人死了至少會去搜查一下
那不可能啊
那群家伙…
那群家伙確實在那時已經被…
如果還有殘存呢
有什麼確證嗎
不知道
不過恐怕銀時看到了一些線索
因此那家伙才會在白詛蔓延之前察覺並采取行動
他突然來找我說起以前的事時
我就應該注意到的…
應當背負罪孽的並不是只有你一個吧  銀時
喂  怎麼了
九兵衛嗎
好久不見了  過得還好嗎
月詠閣下
稍微長高了點啊
我說  你們兩個都怎麼了
好久不見  頭發都剪短了  是失戀了嗎
你倒是一點沒變啊  猿飛
是吧  美貌可是女忍的武器哦
嗯  雖然皮膚有點粗糙了
誰的皮膚變粗了啊  你們也沒好到哪兒去吧
跟你們不同我可受歡迎了
才不用剪頭發  因為我跟失戀沒緣分啊
是嗎  確實如此
阿妙也沒變啊
真的？
我的眼睛已經看不太清楚了
頭發也是讓小新幫我梳的
看上去還整齊吧
是啊  什麼都沒有變
阿妙還是和以前一樣哦
阿妙是個漂亮  凜然  又有主見的
然後  那個  就是凜然的
喂  那個已經說過一次了
還有很漂亮
那個也說過了
還有  又粗魯又腹黑
你干什麼啊月月  我是真心這麼想才說的
別真心啊  不會看氣氛啊  就算是真的也別說出來
不  你這話才最過分吧
好久沒這樣開懷地笑了
以前大家經常這樣  聚在一起歡笑來著
可是…
江戶變得如此荒涼  大家見面的機會也變少了
小新也是  神樂也是
就算見了面也不去看對方的臉
因為要是看到對方痛苦的表情  又會更加痛苦
看到大家  就會想起那段日子…
想起那個人的臉
真是的  那個吊兒郎當的男人現在到底在哪裡做什麼啊
他再不快點回來的話  大家就要各奔東西了啊
再不快點回來  就連永別都來不及說了啊
可以的話  真想再一次見到啊
那三個人的笑容
阿妙…
猿飛
你在說什麼夢話啊
你是那種會死在這種地方的人嗎
給我站起來啊臭三八
住手猿飛
你這平胸女  超S女
你知道我為什麼這五年以來一直沒變嗎
就是因為我相信那個人還會回來啊
不論那個人多少年後才能回來
我都要用他最熟悉的容貌來迎接他啊
而你卻就這樣死了嗎
不顧那個人  不顧我們  就擅自死掉了嗎
那種事情我不允許
在見證我和阿銀的婚禮之前  我是絕對不允許你隨便死掉的
喂  反駁我啊
你是那種被罵了也不還嘴的女人嗎
像以前一樣罵回來啊臭三八
說點什麼啊
你在聽嗎阿妙…
吵吵嚷嚷地吵死人了
到發情期了嗎  你們這群混蛋
喲  好久不見啊  臭婆娘們
怎麼了  一副驚呆了的樣子
你誰啊
都什麼時候了還玩哪門子Cosplay啊
喂  用竹簾卷起來把他扔到河裡去吧
阿…阿銀
真的是…阿銀嗎
阿妙…
是的  姐姐
是阿銀  他回來了
大姐頭
這樣我們就能再一次…結成萬事屋三人組了
你們到底在說什…
你回來得可真遲啊  萬事屋
近藤先生？
你放心吧  阿妙小姐
大家都在這裡哦
我真的…不是在做夢吧
嗯
所以說  你什麼都不用擔心
你的未來  我們的未來
這個世界的未來  就由我們來改變
謝謝
嘁  雖然不知你是從哪裡得到的消息  不過可真是多管閑事
嘁  明明自己也哭了
你也哭了吧
我才不是因為你才哭的阿魯
你說什麼
喲  愛哭鬼眼鏡
喂你們倆  那個怎樣都無所謂吧
你們不是已經把吐槽和阿魯扔掉了嗎
吵死啦
再見啦
哎呀  真是讓人懷念的客人啊
喲  怎麼樣  來一杯吧
請我喝一杯啊老爺子
都把人耍到這個地步了
抱歉我今晚已經有約了
問這家伙討酒喝吧
這個世界怎麼樣啊
未來什麼的一點都不好玩啊
看來是臭老頭變成了臭狸貓  老太婆變成了老狐狸啊
為了讓我搞清楚這個世界的狀況
用得著這麼費力嗎
我也沒想到  你會把我耗時五年做出來的曠世發明糟蹋成了廢品啊
說吧  做好改變未來的打算了嗎
誰知道呢
說什麼未來  連過去的亡靈都跑出來了
你現在的狀態  別說改變未來了
連你自己的死因都無法調查清楚呢
幸好時間小偷的主系統還沒有損壞
在我修好之前  把世界收拾好吧
喂  你把我叫來這裡  卻什麼都不知道嗎
我不知道
而且把你叫到未來不是我
是你自己
是你在消失之前  來拜托我制作時間小偷的
你說如果你回不來  就用這個把自己召喚過來
是你自己  想要拯救自己未能親手拯救的世界
真是任性的家伙
我做這個花了多少心血啊
制作費可別忘了一分不差地記好哦
留到未來給我吧
不管是以前還是現在  你都真是一個麻煩的男人啊
要怨就怨你天性如此吧
我可沒怨你啊
或許  你沒能保護好這個世界
可是啊
你守護了我的世界呢
大清早的在磨蹭些什麼呢
你該沒有忘記  你跟我們的約定  以及跟姐姐的約定吧
我說  給我振作一點啊
趕緊開工了阿魯
先謝了  接下來就交給我吧
走吧
立下誓約的不只是你們
我們要去征討那個一切事件的元凶  魘魅
並找出拯救阿妙小姐的方法
沒問題  一定來得及的  新八君
出發
不要落後了哦
搜了這麼多地方  卻連魘魅的魘字也找不到
找到後打算怎麼辦呢
那還用說  先狠揍一頓然後五花大綁…
不對
我是在問你
等到一切都結束後  你打算怎麼辦
回去啊  回到我曾經所在的地方
因為有人在等著我回去呢
真的是一模一樣呢
擅自再次結成萬事屋  擅自消失得無影無蹤
如果所有事情都解決了  小銀會回來嗎
到時候病毒消失  江戶恢復原狀  小銀會回來嗎
還是說  等你一消失  大家又要各奔東西了嗎
喂喂  怎麼
之前還說跟我搭伙是扯淡來著
這是怎麼回事  是寂寞了嗎
那麼在阿銀回來之前  和我一起開萬事屋吧
可是那樣也挺糟糕的啊
尤其是阿樂小姐還跟我住在同一屋檐下
本來以前還是小神樂那會兒就差不多是極限了
現在的你完全是神樂小姐了啊
孤男寡女什麼的  鄰居們也都在看
萬一有個什麼差錯就會被PTA…
阿珍
我逗你玩呢  你可別誤會了哦
我只是開玩笑的  難不成你心跳不止了？
不  這可不是開玩笑的威力啊
說什麼心跳不止  簡直都要心跳停止了
阿珍  快醒過來
就算你不在也不足掛齒呢
若是留著你  等到小銀回來  萬事屋的平衡就會被破壞
兩男爭一女之類的糾纏也很讓人困擾
完事之後就趕緊從我們的面前消失吧
用不著你擔心  我也會跟小銀傳達的
雖然相處時間不長
不過萬事屋曾經有過你這麼個沒用的家伙
以及萬事屋還有一個成員  這些我們是不會忘記的
所以說你也…
這個是…
不是的不是的
這是那啥  總之我可沒有那種奇怪的愛好
阿珍  剛才那個莫非是…
老爹？
喂  阿銀…珍  出大事了
時間小偷被盜了？
哎  搞砸了
修理已經差不多完成了
到底是誰干的啊
時間小偷的視覺影像受我這裡的監控
我現在把影像給你傳過去
那家伙啊…
我用GPS把那混蛋的位置給找出來了
趁現在還來得及  趕緊行動
在哪裡  那家伙在哪裡
他在中樞塔廢墟
沒時間了  就在這裡分頭尋找吧
可是…
聽好  一發現那家伙就立刻叫我
千萬別亂來
走吧
終於見到你了啊
我們都繞了個大遠路啊
只是為了取回十五年前落下的一件東西
不過  事情就此結束吧
雖然我曾失去過一次  但這次絕對要讓你還給我
我們的未來
即便是要…
踩踏在你們的未來之上啊
這家伙  能讀懂我的行動
混蛋  你到底是個什麼東西
不吭聲嗎
不過我會讓你一吐為快的
全部吐得干干淨淨的啊
這家伙看穿了我的全部動作
既然如此…
太精彩了  白夜叉
對付你真是想不裝死都難啊
我等了好久啊
這下終於能結束了
謝了啊
我在你來之前等了好久啊
一邊聽著世界崩壞的聲音
一邊等你
能干掉我的只有我自己吧
你…是
正如你所見  我就是五年後的你
在這個世界裡所發生的一切
是由我…不  是終有一天將會由你來造成的
從那時起  你的體內就存活著他們的詛咒
毀滅世界的病毒幼苗
但是你那不祥的雙手
總有一天會將珍視之物也全都握得粉碎吧
這就是惡鬼所要背負的罪孽啊
所愛之人所憎之人  終將被你全部吞噬
孤身一人遺留在這世上哭泣吧
我們那時候斬殺的家伙只是一個容器
而那家伙操縱的納米機器才是魘魅的本體
容器被破壞掉時  核心本體就寄生並形成在我們的身體裡
經過十多年侵蝕人類的遺傳基因並自行進化
然後成長為人類無法對抗的病毒
從這個身體裡飛出  傳到世界各地
等回過神來  一切都晚了
我被病毒侵蝕的同時  勉強保持了自我
打算與那家伙一起同歸於盡  想要切腹
但那時我的身體已經不屬於我了
我無能為力地成了一具行屍走肉
眼睜睜地看著這個世界被自己親手毀滅
這下明白了吧
為了消滅我這個毀滅世界的元凶
我把我自己邀請到這個世界
這個世界的我要就此消失了
但是  為了從被詛咒的因果循環中
把我們…把這個世界解放出來  還有必須要做的事
准備已經齊全  接下來就拜托你了
阪田…銀時
能殺掉我的只有我自己…
是這樣啊
從十五年的那時起
我就已經不應存在於這個世界上了吧
那我該去哪裡才好呢
一切的開始  攘夷戰爭的時代
但是我剩余的能量已經不夠回來的了
呵  反正也沒有回來的必要了
銀時大人要在打倒魘魅後  納米機器在神經裡蔓延之前將其擊潰
只有這一辦法能拯救世界
只有讓它寄生在我的身體裡  然後連同我整個人一起消滅嗎
但是在那之後  所有的時代裡
阪田銀時這一存在將盡然消失
抱歉啊
看來我已經不能回去你們身邊了
要好好保重啊
新八  神樂
你要去哪裡啊
你不知道嗎
這個電影特典  分開拿著就沒有意義了
只有湊齊三個才有意義  這東西可是要三位一體的哦
我們一直都帶著
就算是這種東西  對我們來說也是與那個人最後的回憶了
還想著什麼時候三個又能聚集在一起
可是…可是…
為什麼你又要走啊
明明…好不容易又能見到你了
難道又要拋下我們  拋下大家  一個人離開嗎
阿銀
真是的  這鼻屎真沒用啊
三位一體嗎
既然如此  那麼一定還能再次聚在一起的
一定還能再見面的
所以這個東西  還是先寄著吧
只有你們  可千萬別把我給忘了哦
-阿銀  -小銀
您沒事吧  您沒事吧
請振作一點
這…這是
難…難道說  因為小銀改變了過去…
那阿銀呢  阿銀究竟…
土方先生
土方先生  阿銀呢  你看到阿銀了嗎
啥？  阿銀？  那是誰啊
話說你們是誰啊  為什麼知道我的名字？
銀時大人  請您原諒
我是為了改變未來  而在您的意願下被制作出來的
所以無論付出多大的犧牲  都要奪回未來
即使這個未來裡  您的存在將會消失
可盡管如此  我…
不會消失的
（大江戶貸款）
即使大家都忘記了
我也不會忘記的
所以  能幫我轉達一下嗎
能與你們一起做萬事屋  我真的很快樂
騙人的吧  這種事…
小銀…
萬事屋  阪田銀時
參上！
我們…才不想要這樣的未來
不要啊
-阿銀  -小銀
咦…咦
為什麼…要流眼淚
為什麼…
距離那一天已經十五年了
這回總算可以不為了拯救世界…
而是為了拯救你而行動了
用我保存下來的數據
這樣就結束了
是啊  結束了
你所奪回的  那個沒有任何價值的未來結束了
真是的  好險啊  差點就真的死掉了
咦  咦咦咦咦咦
等一下
為什麼我…為什麼阿銀會變成MADAO（長谷川）啊
當然啊  因為阿銀本來就是MADAO（廢柴大叔）吧
不是吧  那是後來的事了吧
這個時期的阿銀還沒廢柴…
話說  為什麼你會在這裡啊
我想著你孤零零一個人會很寂寞
就把酒給你帶過來了嘛
不過  我好像請錯人請了另一個阿銀啊
不管是以前還是現在  你們都還是沒變吶
只要我帶好酒過去  他們就會跟我這個陌生人大肆喝一頓
現在那群家伙還在宿醉不醒呢
我多少還是覺得過意不去  於是想著代替你出戰
咦  等等  宿醉不醒？
等等  那麼難道說…
我今天沒來這裡啊
難道說…難道說…
魘魅他還活蹦亂跳的啊
你是來干嘛的啊
我為了改寫未來好不容易才走到這一步的
喂  快看  是白夜叉
給我取下白夜叉的首級
這下該怎麼辦啊
不僅什麼都沒變  連未來都要變沒了啊
未來已經改變了哦
所以我才在這裡哦
我是從被你拯救了的未來裡來的
為了能見到這張令人懷念的蠢臉啊
我拯救了的未來？
沒錯  正因如此  我們才會在這裡
為了讓那個你奪回來的和平未來
毀滅殆盡
阿銀賭上自己的性命  讓我們與未來相連
那麼我們…
就要從那個未來裡  把小銀奪回來
你…你們以為這樣行得通嗎
只有我們幾個啊
一定行的
因為  你已經不再是一個人了啊
無論是被詛咒的過去還是未來
萬事屋就在這裡
你…你們…
我們約好的吧
您的思念  您的靈魂  我說過一定會傳達給大家的
小玉  你…是你啊
喂  阿銀  我送你的東西收到沒啊
不管是被詛咒的過去也好  未來也好  你們都能渡過難關的
銀時  你所站之處不是什麼通往明日或者昨日的道路
只是歌舞伎町而已啊
趕緊收拾干淨回來把房租給我交了
還有賒我的賬
還有土特產
虧你們干得出來啊
都是你們這群笨蛋的錯
未來過去前路後方  已經全都看不見了啊
可是多虧了你們  只有一點我看得清清楚楚
那就是我…這笨蛋的歸處啊
來  出發吧
-小銀  -阿銀
嗯  無論去哪裡我都奉陪
那群人是怎麼回事
把他們全部人都給我殺了
來的正好
我們萬事屋的首級
有種的話就來拿啊
援軍嗎
啊  姐姐
呵  大病初癒的人來這裡做什麼啊
我只是想起有不得不還的人情
我可不記得有借過別人人情啊
看來改變未來  也順便讓惡魔女從地獄蘇醒了啊
彼此彼此吧  同樣從地獄蘇醒的
毀滅了世界的大魔王先生
嘁  連那張不饒人的貧嘴都治好了真是比什麼都強啊
托您的福呢
危險  阿妙
小心又會得傳染病的
危險是指那個嗎
傳染病！？
阿妙閣下  那到底是被哪裡的〇〇〇傳染的
不是那種病啊
銀時  你再讓阿妙遭遇那種變故試試
我不會原諒你的
你再擅自從我們面前消失試試
我們絕對不會原諒你的
九兵衛…
正如九兵衛所說的
毀滅世界的大禍首  拯救世界的救世主
無論變成哪邊結果都是差不多的
不過這一次
無論是你摔倒的時候  還是再爬起的時候  我都與你同在
小猿
月月
讓我好等啊  你這混蛋
因為你實在是太慢了  所以我就穿越時空來見你了
話是這麼說  可你們連臉都不讓我看啊
還是說  你們都變老…
你的臉都已經看膩了好嗎
少在那得意忘形了  真是的
趕緊去吧
這裡交給我們  快去吧
阿銀
這次你會平安回來的  對吧
我已經回來了
我真是個笨蛋
明明說過要用跟從前一樣的容貌來迎接阿銀的
確實啊
這樣的臉  迎接或送行什麼都做不到啊
看來  回來的不僅僅是那家伙啊
大家  歡迎回來
沒想到除了白夜叉和鬼兵隊以外  竟還有如此精銳的軍團
無論何人  都逃不出我等星球終結者的詛咒以及滅亡咒縛
糟了  是蠱毒
我們是不會吃你那套的
不要以為同樣的手法對武士還行得通
真是的  真選組也落到這種田地了啊
結果又淪為與幕府作對的攘夷志士了啊
阿崎說的沒錯
比起那種混蛋  這個時代裡令人垂涎的重量級志士更是爬滿了一地呢
別擔心
等一切都結束後  會把全部人都抓回去的
不然誰會為了這家伙特意跑來這種時代啊
是吧  白夜叉閣下
哎哎  不惜穿越時空也要辦公差啊
正合我意
等一切結束  未來也改變之後
還是忘不掉這段孽緣的話  捆綁也好什麼都好放馬過來吧
才不會忘呢  就算想忘也忘不了啊
是啊  不管是地獄的深處還是時空的盡頭
都一定會把你們找出來的
想保持纯白  就这样燃烧殆尽
真っ白なまま　燃え尽きていたい
向内心充斥着不安的每一天  咆哮着
不安ばっかりの毎日に　吠えて
想要逃出  这漆黑无光的道路
真っ暗な道　駆け抜けていたい
AH  想在梦中  与之碰撞
Ah　夢中で　ぶつけたいんだ
于我们重要的东西  总有几个
僕らに大事なモノは　いくつもないさ
如此的现状  我不要
こんなモノなら要らない
想要被轻视 被憎恨
バカにされて　憎まれてたい
无法开怀笑  真心爱
うまく　笑えない　愛されちゃいない
別被他們的蠱毒給擊中了
那样就好  那样便足够
その方がいい　それくらいでいい
銀時啊
至今我們已經失去了眾多戰友  每一次都是沉重的打擊
我想  我們再也回不到那個時候了
可是你…我們
最終還是回到了這個地方啊
銀時
你們前進的道路  由我們來開辟
所以  這並不是為了未來  也不是為了過去
想保持纯白  就这样燃烧殆尽
真っ白なまま　燃え尽きていたい
而是為了你…還有我們生存著的現在
給我衝啊啊啊
向不经意间匆匆走过的日子  咆哮着
なんとなく通り過ぎた日に　吠えて
想要逃出  这漆黑无光的道路
真っ暗な道　駆け抜けていたい
AH  想在梦中  与之碰撞
Ah　夢中で　ぶつけたいんだ
想要活在真实的当下  为此而已
現状という今を生きる　その為に
沐浴著鮮血的身姿  與白夜叉（惡鬼）別無二致
是嗎  你就是白夜叉
為了保護同胞而不惜踏上修羅之道嗎
但是你那不祥的雙手
總有一天會將珍視之物也全都握得粉碎吧
這就是惡鬼所要背負的罪孽啊
所愛之人所憎之人  終將被你全部吞噬
孤身一人遺留在這世上哭泣吧
白夜叉
你說的沒錯
這就是我的罪孽
中了蠱毒…為什麼還能動
我應該背負的罪孽  無論多少次都由我來背負
你們的那些垃圾咒令  無論來多少我都承受得住
你為什麼會對蠱毒有抗性
難道你的體內已經寄生了蠱毒嗎
你這混蛋  到底是何方神聖啊
無論你們多少次降災於我
無論這雙手要把這個世界粉碎多少次
我的世界都不會崩壞
無論是你們的詛咒還是我的手臂
都不能輕易把這群笨蛋干掉啊
這家伙有好幾個核心
白夜叉  沒想到你會以自己的身軀為盾來保護同伴啊
可是  你的詛咒是無法解除的
你保護不了任何東西
就這樣拖著你那個不死之軀
眼睜睜地看著你所珍視的人逐一死去吧
直到這個星球徹底崩壞
-阿銀  -小銀
這…這是
得救了！？
難道是…
阿…阿銀
說什麼保護不了任何東西？
不  就連這把髒兮兮的劍…
也有著能夠守護的東西啊
阿銀  剛才…
是你的幻覺
也是呢
結束了呢
是啊
這樣一來  未來會變得怎樣也無法預測了
總之讓過去的小銀沒有感染白詛
接下來就順其自然吧
不知道未來會發生什麼  這也是理所當然的
所謂的未來  原本就該是這樣的
無論是怎樣的未來在等著我們
只要大家都在  就無所畏懼
這個也是我發現的寶貴數據
所以我們已經不需要時光機了吧
咦  等等
咦  等一下啊
沒有那個  我們怎麼回到原來的時代啊  小玉小姐
吵死了山崎
明明就出場少  別老在這裡搶鏡頭啊  明明就出場少
別說兩遍啊  問題不在那裡吧
問題就在那裡
你看  因為你出場太少  人都變成半透明的了
什麼…
咦  是真的啊  怎麼回事啊
因為過去被改變  大家穿越時空這回事也不復存在了
現在的我們也變成了不應存在的人
這樣一來就算沒有時光機也是能回去的
很節能哦節能…
小玉小姐  哪有這麼亂來的回去方式…
等一下啊  我可沒聽說過啊  竟然要消失什麼的
我還想改變過去  抹消和阿銀相遇這件事防止自己被裁…
那家伙最後說了不得了的話啊
說了不光彩的話就消失掉了啊
可惡  明明都特意跑來這種時代了
桂  趁現在至少我要把你扣住
哈哈哈哈哈  真遺憾啊
我先行一步了喲
拜拜  有緣再會吧
咦
不好意思  怎麼消失到一半就停止了
這是怎麼回事啊
很好  你就被扣在這裡吧
十五年後我再來這裡收拾你
等一下啊  土方君  把我也帶走吧
很好  土方先生你就在這裡長眠吧
十五年後  我再來給你立個碑
你這混蛋  十五年後給我記著…
啊  是這樣啊  反正可以當什麼都沒發生過
至少趁現在
阿妙
少主
我答應你  十五年後我對你的愛依然不變
雖然長高了點  不過少主果然還是適合哥特蘿…
反正可以當什麼都沒發生過
不是什麼都沒發生過吧
拜拜
消失之前他們還發出了消逝的聲音啊
再會
不要啦
好不容易見到阿銀了又要分別什麼的
那麼  在最後給我一個告別吻吧
這樣我就乖乖地消失
好嘛  反正是完結篇了嘛
那啥  不好意思
你的頭已經開始完結篇了  能不能請你默默地消失
為什麼只有我從頭部開始！？
開什麼玩笑啊  把頭還給我啊
不用擔心  你的頭在這裡
所以你就安心地回去吧
我擔心死了好嗎
這不是消失了  是削失了好吧
那麼  我們先行一步了
我懂了  是我和阿銀的吻別讓你吃醋…
你的身體部分就賤賣到吉原吧  再會
給我等一下  是我不好  我錯了
把身體還給我…
大家都走了呢
小銀  新八  定春  讓我好好看看你們的臉
回去的那個未來  我們就不一定在萬事屋相遇了
所以…這說不定就是最後一次見面了
讓我好好看看你們的臉
神樂…
這樣啊  那麼現在就好好看看吧
為了我們的再一次相遇
為了能在茫茫人海中找到彼此
讓我好好將你們的樣子印在眼底吧
小銀
阿銀
一定會再見面的
我會一直  永遠在歌舞伎町掛著萬事屋招牌等著你們的
約好了
一定  一定哦
嗯  約好了
只有眼鏡回去了啊啊啊
喂  走了
嗯
Break out  布滿鐵鏽的故事
Break out　錆び付くストーリー
染上暮色的一人
染まった　夕暮れ　ひとり
渺小的影子  倒映在路上
ちっぽけな影　路上に映った
Fade out  在熙攘人潮中
Fade out　雑踏の中に
巧妙地適應著生活
うまく　馴染めてきたり
按照自己的想法  去考慮  所謂的將來
自分なりに將來　なんて　考えたりして
Bring me down  想大鬧一場
Bring me down　暴れだしたい
Bring me down  大聲地吶喊
Bring me down　わめき散らして
Bring me down  我究竟在做些什麼？
Bring me down　俺はいったい　何してんだ？
想保持純白  就這樣燃燒殆盡
真っ白なまま　燃え盡きていたい
向不經意間匆匆走過的日子  咆哮著
なんとなく通り過ぎた日に　吠えて
想要逃出  這漆黑無光的道路
真っ暗な道　駆け抜けていたい
AH  想在夢中  與之碰撞
Ah　夢中で　ぶつけたいんだ
想要活在真實的當下  為此而已
現狀という今を生きる　その為に
如此的現狀  我不要
こんなモノなら要らない
想要被輕視  被憎恨
バカにされて　憎まれてたい
無法開懷笑  真心愛
うまく　笑えない　愛されちゃいない
那樣就好  那樣便足夠
その方がいい　それくらいでいい
想保持純白  就這樣燃燒殆盡
真っ白なまま　燃え盡きていたい
向不經意間匆匆走過的日子  咆哮著
なんとなく通り過ぎた日に　吠えて
想要逃出  這漆黑無光的道路
真っ暗な道　駆け抜けていたい
AH  想在夢中  與之碰撞
Ah　夢中で　ぶつけたいんだ
想要活在真實的當下  為此而已
現狀という今を生きる　その為に
let's go out! open my mind
let's go! sweet dream other side
立刻解放 奔出牢籠
今解き放つ籠の外へ
生鏽的鑰匙 悸動不已的心跳
錆び付いた鍵　鳴り止まぬ鼓動
發現時“已經...無法復原”
気付いてた“もう...戻れない”
逝去的日子（Hey baby why?）
失われた日々が(Hey baby why?)
抑郁心頭 羈絆相系（I want to cry...）
蒼く繋がってく(I want to cry...)
不想輸給覺得害怕的自己
怖がる自分に負けたくないよ
無法從命運中逃脫“不是孤身一人”
運命から逃げない“ひとりじゃない”
在你身邊 無論是怎樣
そばにいるたとえどんなに
憂傷的夢境也無所謂
哀しい夢だとしてもかまわない
我想觸摸你的眼淚...baby
君の涙に觸れたいよ...baby
I pray...“相信我”
I pray...“信じて”
撕裂冰冷記憶的黑暗
冷たい記憶の闇切り裂いて
我說  阿銀
你還在干嘛啊  不是說過今天有工作的嗎
真是個貪睡鬼
喂  真的假的  要遲到了啊