本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
为防上次躲避蛛类案件再度发生
字幕：港澳台繁体润色
我尝试将森林深处纳入巡逻范围
润色：小新、相簿    翻译协力：驯初
等等 我 跑不动了
不要 别过来
大家不要走散
眼前尽是熟悉的光景
数量这么多 确实来不及侦查
毒毒子 用魔法帮依心脱身
累了
累了？
梅蒂娜 用辅助魔法掩护
好怕
好怕？
情况紧急
前辈 我要用狂化了
等…
全力以赴咯
可恶 要快躲起来
很危险的 别离开我
很危险的 快放开我
之后 花畑成功地把魔物「也」消灭了
一如既往司空见惯的日常任务
若是也存在小鹿乱撞的究极隐藏秘密事件
你会如何去攻略
或一心一意专心专注一举一动尽善尽美
或毫无征兆天掉馅饼突然遭遇无德模式
最后也必定殊途同归
梦中交汇的二人急转→直行
今夜开启无德的大门
呜呼 胸中的激情令视线焦灼无措飘忽不定
双手抚过之处不再留有修饰
快来一刺入骨吧
Coming up!趁梦未醒
萌芽镇
■
摇曳的思绪
阿基
我这么没用 对不起
不 这次也有我判断上的失误
怎么会
别在意 吸取教训
我饶不了你
不论攻击还是防御 我都没有范围性技能
这种职业实在无法同时照顾多个人
依心哪怕不近战也是第一个当靶子的
毒毒子路程长了单走路就能累瘫
梅蒂娜胆子小得无法发挥实力
诺玛算及格 但无法担任主力输出或治疗
而唯一值得好评的花畑…
难啊
今天先解散
明天自主训练
好
自主训练 自己做主的
也就是放假咯
你啊
哇～可以休息咯
我要好好地睡觉
你被告知要自主练习对吧
我很认真地自主练习
就是因为你的方法才变成这样
你太正直了 梅蒂娜
你说什么...
不..不..适度地发挥你的力量是很重要的
真是的！我一直都跟你说
不要对我大声
啊～啊～我听不到你说的话～
艾诺梅小姐
花畑
怎么了
有点事想跟你商量
商量？
我 那个…
是不是被前辈讨厌了
你知道内情的话 拜托告诉我
总觉得前辈有一点…
在躲着我
我觉得不会
我再不济 在讨伐中也有不少战果
也曾好几次救队友于危难
可是
不论消灭多少魔物 不论怎样为团队贡献
我都得不到前辈的信任
哦呀
艾诺梅小姐 花畑小姐
在聊什么
这是何等气场 何等破坏力
本公会引以为傲的两大波霸 同框了
不要紧吧
要是依心也在场的话
我怕是站都站不住
忘东西了忘东西了
在说我什么吗
蕾思米思小姐 不要紧吧
我只是回来拿东西的
这公会的巨乳率不正常
去医务室吧
我用亲密气功来给你治疗
我如果能像她们一样开朗
或许就能当面问清楚 不这样纠结了
花畑今天也消灭了十几只魔物
之前基克尔说花畑是最合适做队友的
等 等一下
我 是不是
做了什么惹前辈讨厌的事
第二天
■
就是这么回事
原来如此
我也知道这一天很快会来
差不多该下决心了
不止我 还有脑筋斯家
剩下的交给我就好
艾诺梅小姐
我要是有个万一
请帮我收尸
基克尔？
就是这么回事
可 可是一旦说出去
大小姐会知道我们一直在骗她
事到如今就不要明哲保身了
我觉得是个好机会
战斗重在知己知彼
但现在的她 未能做到知己
长期将不受控制的技能当王牌
对她本人也是个危险
如果真为花畑着想
就该说出狂化的真相
基克尔大人所言极是
然而
我们绝不是惜己如金
只不过
只不过？
想找一个既不损大小姐心中信任 又不受责难
能毫发无伤解决问题的办法
你这都惜己如孙子了
大小姐如果知道真相
一定会封印狂化
大小姐平时严于律己
只有在狂化时 会展现粘人讨喜的一面
这一面将不复出现
请重新考虑一下吧
不是这个问题吧
呃 那个 能先还给我吗
照片
这是来见你们之前 我找毒毒子借的
训练狂化时的录影
照片
确实毒毒子大人常有参观大小姐训练
宝贝录影到手
这里面 还有之前做任务时毒毒子录的像
我现在要把花畑叫到家里 给她看这个
照片
鉴于曾帮你们撒这个谎 我也会一同出席
这样总行了吧
好 好吧
既然如此 我们也要拿出决心
嗯
是
我们在宅邸 静候基克尔大人佳音
怎么说着就要走了
你们也要来啊
大小姐发飙时造成的损害
由我们全额负担
到现在还独善其身
真以为有钱能使鬼推磨吗
真是
逃得掉一时 回头还不是要挨骂
来电
前 辈
前辈？
喂
啊 花畑
抱歉突然打电话 你今天有空吗
嗯
那现在来我家吧
你你你你家？
哦哦 叫大家来集会是吧
不 只有你一个
这事电话里说不清
详细等你到了再说
一定要见面说的事
自己家 只叫我一个
这个 莫非
不 怎么会
不可能的
他没有讨厌我啊
不仅不讨厌 甚至…
我是不是傻 昨天刚出那种事
肯定是艾诺梅小姐跟前辈谈过了
前辈一定是为了讲对我的看法
对我的看法…
我洗澡是要做什么啦
不道德公会
伟大的父亲
午 午安
抱歉让你跑一趟
打扰了
是我的错觉吗
花畑今天比往日更多一层花香
对了 前辈
我烤了饼干
不介意的话请尝尝
虽说一下了厨 但我昨天到现在什么都吃不下
所以我是第一个小白鼠
不过 下厨真是好事
烹调时能不去想别的
要说花畑看过狂化录影后一时慌乱
我被她错手杀了倒也能想象
也对 死因不一定是物理创伤
好期待啊
如何 看着相当不错吧
嗯 看着不错
我也不想一直被当做不会下厨的女人
这个耻一定要雪
没尝过不能算雪 但我没胆量尝
对 对了 今天叫你来
是想让你看个录影
但是 你先答应我
看过之后不要发飙
前辈真有趣
难不成是要放恐怖片
对你来说或许很恐怖
不 不过 如果真的是
可不可以假装害怕稍稍靠过去一点
但是 说有事叫我来 为什么做这个
我今天被叫来 显然是因为跟艾诺梅小姐谈过了
全力以赴咯
怎么说呢 和想象中完全不是同一种恐怖
这这这 这恶意合成的影像是怎么回事
恶作剧也不用这么大费周章啊
冷静点 花畑
那影像不是假的也不是合成的
不要开玩笑 那样问题更大了啊
这个 这个就是你狂化以后的样子
我喜欢前辈
好喜欢前辈
抱歉一直瞒着你
前辈 不可以听
看也不行
好柔软
好香
喘不过气
为什么和她的接触总伴随着死亡
前辈 夸夸我 摸摸我
意外地跟画面同步
我把女孩子做的点心
当攻击道具用了
总 总之要快点挪开她
我的匕首又不例外地进入了糟糕状态
这位大小姐全身各种突出
那里 不可以
我手指却陷入了唯一内敛的地方
不妙 她会杀了我
上诉 上诉
前辈不动了
不好意思 能借我件衣服穿吗
我…
我爸爸傲岸挺拔
哦 你说父亲
到去年接手公司为止
他一直在职工作兼做守卫
出动次数不多 所以讨伐数有限
但实力超一流
我以为这城市没有能超越他的守卫
而他 某天称赞了一位19岁的新星
那个人在其他守卫中评价很低 总是孤身一人
要说受瞩目
也只是在地方报纸的小小角落出现过一次
即便如此 父亲仍是称赞
父亲向来严格 很少称赞别人
我虽有些嫉妒 但憧憬更胜一筹
可是 我的憧憬 居然让你如此受伤
家里人 也都因为怕我而不敢说实话
大家肯定都很气我
绝无此事啊 大小姐
我们只因想看大小姐喜人的一面
竟愚蠢地撒谎至今
要骂就骂我们吧
你们是知道不会被骂才冒出来的吧
你们 不讨厌我？
绝对没有啊 大小姐
大家都敬爱您
把这里拆掉 为大小姐铸像吧
喂
那么 我就以大小姐的肖像发行等值货币
这群管家都不顾虑别人的
花畑
当然我也不讨厌你
相反很喜欢你这种正经人
所以受不了他们
喜欢？
给你看录影本是想让你封印狂化
但我改主意了
今后继续用吧
为什么
那个技能很厉害 确实帮到了除我以外的人
但是 伤到了你啊
当然 也不是说要保持这个不受控的状态
一般的狂化 要通过暗示丧失理性对吧
嗯
但你的「狂花」
是醉魔力导致体内魔力失控从而提升身体能力
不需要失去理性
所以说 只要能稍稍克服醉魔力
就可能在使用时保持自我
可是
之前我从没成功保持住理性
今后也难保能克服
而且 我也不想 再多给你添麻烦
随便你怎么添
听过你一番话 我理解了你对我那份强烈的感情
我对你的感情
你理解了？
尊敬对吧
我不想辜负你的憧憬
哎 老实说 我也有考虑到恋情的可能
我真是不行 可能有些太自命不凡了
前辈
以前我因为同样的误会出过糗
喜欢二字不一定代表恋慕
语言真的不能只看字面意思
我越来越理解这句话了
完全没有理解
只看了憧憬的字面意思
前辈 恕我唐突
等等能陪我切磋一下吗
啊 可以啊
我的错觉吗
今天花畑的攻击比平时犀利许多
待续啦
■
固执地溶了方糖进去
成了坦率的魔咒
再怎样笨手笨脚也放太多桂皮
多到手忙脚乱
不要再用酌情量的随性与善良
搅乱这秘密的配方了
Oh don't call my name
糖 糖 香辛料
不止是甜
胸中种种心动
我独有的配比
希望你能懂
糖 糖 香辛料
不要只是辣
内心深处的悸动
不用问 是泪与恋的调和
你还是不要懂了啦
我从前辈那借的衣服
布料被撑得有点松了
抱歉 请让我买下来
布料？
嗯...
没关系 我借你时就已经打算要送你了
什...么？真的吗？
那我可以留着它吗
咦？
嗯 我没意见
毕竟那只是便宜的衣服
对不起
下集
皱纹说来就来
新世界