喂——
我把信帶來了
我不能不去！
為了我自己的夢想...
我已經決定要獨自前往了！
謝謝大家一直以來的照顧
我會坐下一班列車離開鎮子
呃？什麼情況？
雖然不知道能做到什麼程度 但我想憑自己的能力去試一試！
早啊 史洛普
早...
喏 米露寄來的
麗 剛才那段再來一次
我去？！
好
又寄這麼多啊...
我不能不去！
一直以來辛苦你了
為了我自己的夢想...我已經決定要獨自前往了！
不客氣 這是我的工作
麗
來了
這是在幹嘛啊？
啊啊
這裡要再把感情給...
是在練習演技呢
...演技？
我知道了
啊 史洛普！
早上好！
嗯...
“演技練習”...那是怎麼回事？
今天是電影的最終試鏡
是為這個在練習呢！
麗在全國五千名選手裡一路殺到了十強呢！
很厲害吧？
而且
今天能順利通過的話
就能出演電影女主角啦
是實現當女演員夢想的大好機會呢！
“女演員”...那又是個啥？
是以拍電影和電視劇為工作的人
工作？
麗的夢想就是成為女演員
演出超讚的戲
讓許許多多的人看到 讓大家都幸福！
好啦
麗 練習練習~！
好！
那麼 從頭再來一遍吧？
那傢伙也有在工作的啊...
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我們正等待著大家的聲援
齊聲喝彩 攜手共進
Yes！GO！GO！
團結一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不會捨棄夢想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋謝時  也會堅持
Go！
Go Go！
一顆晶瑩的淚珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也會如朝露一般
灌溉出微笑綻放的花朵
Yes！
來吧！抓住華麗展翅的機會
大家都擁有可愛的心靈
拿出勇氣吧
現在不論你我
都擁有了未來的目標
一起前進吧！
因為那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
無所畏懼 馬力全開
所謂的極限  絕不存在
Yes！GO！GO！
少女們、前進吧！
Yes！Precure5 GO GO！
哎呀...
這和我所知道的Precure有些不太一樣啊...
那可真是叫人感興趣啊
無論做什麼 收集情報都是很重要的
請你把這次的情況都寫進報告書裡面
哦哦哦...
哈？！
請儘量寫得詳細一些
這麼多...要死啊...
哎喲！
思空普！
你是誰？
說什麼“你是誰”呀
我說 思湯普喲 可以教我寫報告書嗎？
別煩我！
我很忙的
別 別這麼說嘛！思利普！
哎喲喂！
痛痛痛...
哎呀...思剛克...
我現在要去沒收玫瑰契約了
還有 你給我記住了...
啥？
老子叫思高普！
哈哈哈...生氣了呀 思朗普
把劇本帶給麗吧！
我不能不去！
我...！
為了我自己的夢想...我已經決定要獨自前往了！
麗
來了
麗真的很努力啊
我覺得前半部分很不錯 但是...
嗯
小町的建議也給得簡明易懂
這個地方
考慮到前面的劇情
這裡要表現出期待的感覺會更好一些吧？
這樣啊...嗯嗯
謝謝你的建議！
有帕魯米精靈的氣息！
就在這附近
真的？那得趕緊去拍下來！
麗你不用去也行的
可是...
麗你還得備戰試鏡吧？
帕魯米精靈的事就交給我們吧！
納茲你去那邊
知道了
史洛普 你去那邊找
嗯
“ 我的印記 ~心之門扉~ ”
帕魯米精靈？！
得趕快拍下來——
呃...
小麗！你準備好了嗎？
哎呀呀呀呀——！
鷲雄先生！
怎麼啦？
沒 沒事！
我已經準備好了！
趕快出發吧！
遲到了可就麻煩了！
哈哈 小麗你很有幹勁嘛！
啊 麗
要出發了嗎？
是的！
喂！
溜掉了...
嗯？什麼？
快快快 走吧走吧！
麗！
加油啊！
好！
“ 我的印記 ~心之門扉~ ”
試鏡會場
真不愧是最終選拔...和之前的截然不同啊！
是啊...
欸？
哇——！
怎麼了？
這是！
是麗的劇本...！
肯定是因為剛才亂了一會所以忘掉了....
麗為了今天練習得很努力的啊...
對了！史洛普！
你就像平時那樣 幫我們把這個送過去吧！
不幹！我不會送份外的東西的
通融一下嘛！
不行就是不行
應該還來得及 我們自己送過去吧！
史洛普 你不去嗎？
我都說了 工作以外的東西一律不——
你就不擔心望手上的玫瑰契約嗎？
呃...
真是的...
喂！
你們幾個！等等我！
一起去的話
史洛普也多少會增進一些對望她們的了解吧？
是啊
各位早上好
接下來要派發試鏡的號碼牌
我們會按照號碼順序點名
請在聽到自己的號碼之後...
等會...真的非要爬這個坡嗎？！
那也沒辦法啊！這邊比較近！
就算你這麼說...
這坡是人爬的嗎？！
喂喂...聽人說話啊！
真是...為什麼我非得跟著一起來啊？
如果不送過去的話
啊？
麗一定會很為難的！
但現在可能已經來不及了啊？
成為女演員 為許許多多的人帶去笑容是麗的夢想
我們都很珍重她這份心意的！
心意...？
是啊 所以——
喂！
絕對要趕上——！
玲 等等我——！
望！快點快點！
你們幾個！等一下啊！
五號選手 請入場
是！
再下兩個人就...很快就到了！
總算爬完了...
好啦 望 振作一點
嗯...得趕緊了
你們這麼匆忙 是要去哪啊？
今天我一定要得到玫瑰契約
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to Doremi-Fansubs）僅供學習試看 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
趕緊讓開！
我們還趕時間呢！
我也很急啊 再不能把玫瑰契約給帶回去的話
我的地位就岌岌可危了啊
好想要啊
這樣會趕不上試鏡的...！
史洛普 這裡交給我們
請你把劇本給麗送過去吧！
拜託你了
麗的心意和我們的情感...
把它們送出去吧！
求你了！
真是的...
“送出去”？
就憑你是做不到的
把那玩意也順帶一塊兒交給我！
我可是郵遞員！
既然接了單 就要使命必達！
史洛普！
不自量力！
你這傢伙！
慢著！
絕對不會讓你去妨礙史洛普的！
Precure
Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
行吧！看我速戰速決！
好想要啊
明明是不會送份外的東西的...
為什麼我還...？
六號
是！
下一個就...
好想要啊
咦？
好了 還不放棄嗎？
各位Precure喲
也不知道劇本趕上了沒有...
啊？
沒問題的...因為是讓史洛普去送的啊
你們是還沒搞清自己的處境嗎？
那種事怎樣都無所謂！
快把玫瑰契約交出來！
才不是無所謂！
這關係到麗的夢想！
這對麗和我們來說都是很重要的！
還要站起來嗎？！
這不是能用你們的價值觀能去衡量的東西！
我才不聽你們雞婆呢...
快把玫瑰契約交出來！
欸？
趕上了...
史洛普！
你的郵件
謝謝你 史洛普！
喂喂 你倒是快複習一下台詞呀？
沒問題的
啊？
大家陪我練了那麼久
台詞和註解
我已經全都記住了
哈？！
所以你根本就不需要劇本嘛？
也不是那樣
有這本寫滿了大家的建議的劇本的話...
就有大家都陪在我身邊的感覺
就會覺得充滿勇氣了！
勇氣...
心意...
就為了這種東西 那些傢伙居然不惜做到這種地步...
啊？
望她們怎麼了嗎？
呃...！
史洛普！
望她們出什麼事了嗎？
不是...她們...
望她們...？！
怎麼會....
七號選手 請入場
聽好了
試鏡是你現在的頭等大事吧？
可是...
別可是了！快去！
打擾了
...我不能不去
我...
我最重要的朋友現在遇到了困難...
我說 你這台詞不對啊...
大家...我...
抱歉！
怎麼了這是...？
望！還有大家！
喂！
哈哈哈哈哈哈！
這樣就結束了！
好想要啊
大家都沒事吧？！
麗？！
試鏡呢？！
對不起...
我無論如何都放心不下大家...
麗...
真是的
剩下的那個人啊？
哼！
就算你們五人到齊了又能怎麼樣？
不會讓你再傷害大家的！
Precure
Metamorphose
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
多一個人也照樣幹翻你們！
為什麼？
為什麼你們不管幾次都能再站起來？！
那還用問嗎？
那些麗和我們的...
寶貴的心意...！
還有重要的感情...！
我們想保護這一切！
僅此而已！
你傷害了大家
絕不原諒你！
Precure Prism Chain
又要寫報告書了嗎...！
那就是Lemonade的新力量...
但試鏡的事真的好可惜啊...
好啦 別這麼說嘛
真的很抱歉...
哎呀 不是麗你的錯啦...
小麗——！
鷲雄先生！
對不起！
明明是難得的機會 我卻...
我聽說了哦？
你的朋友當時遇到了困難吧？
是的...
但是 這次的試鏡受了您這麼多照顧...
哎....也是會有這種時候的吧
我還會幫你找工作的
一起加油吧！
是！
啊！
你看！這就有電話來了！
您好！我是鷲雄...
哎呀！承蒙關照 承蒙關照...
什麼跟什麼啊...
啥？
不就是個劇本嗎？
怎麼就充滿勇氣了
還有什麼寶貴的心意...
望她們幾個
是一直都在為彼此著想的啊
為彼此著想？
這就是受她們影響的結果
米露從她們身上學到了不少東西呢
帕魯米埃王國之所以能復興
大家之所能重拾笑容
都是多虧瞭望她們啊
多虧了她們嗎...
啊！是帕魯米精靈！
讓我來吧
啊！
Donuts
是多納茲王國的國王！
欸？！國王？！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
手牽著手
傳遞能量
點頭一笑
充滿力量！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
在世界上尋找
一把找不到的鑰匙
愁眉不展、抱臂苦惱！？
那是不可能的！不可能！
張開雙手
笑由心生
「Rani Rani chu！chu！open」
是秘密的咒語 ♪
手手相牽
心意相連
大家一起
化不可能為可能！
少女心☆怒放
Precure ♪ type
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
1，2，3，4，5，yes！
香戀 這是什麼？
是意見箱哦
這樣就能聽到同學們的意見了
哦~真不愧是學生會長！
那就趕快先從美術部的信開始看吧！
我看看...
“最近大家的作品從活動室中不翼而飛”...
呃？這是怎麼回事？
事有蹊蹺！
史洛普也一起來調查吧！就這麼決定啦！
為什麼史洛普也在？！
Yes！Precure5 GoGo！
給學生會長香戀的信
要看要看要看哦！