欸？二審過了？
嗯！
只要能通過終審
明年在帝國巨蛋開演的音樂劇的主演
就是春日野麗來做啦！
喂喂 麗
不得了啊
帝國巨蛋可是能容納數千名觀眾的大劇院啊
是啊
一直以來腳踏實地地做宣傳
參加各種試鏡
幾經挫折後 終於作為歌手出道...
現在終於能抓住這一大好機會了！
我會加油的！
別擔心 只要按平常那樣去發揮
肯定能成功的
沒錯沒錯
別給自己太多壓力 放鬆面對吧
不...
只有這一次...
只有這一次 我必須要入選！
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我們正等待著大家的聲援
齊聲喝彩 攜手共進
Yes！GO！GO！
團結一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不會捨棄夢想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋謝時  也會堅持
Go！
Go Go！
一顆晶瑩的淚珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也會如朝露一般
灌溉出微笑綻放的花朵
Yes！
來吧！抓住華麗展翅的機會
大家都擁有可愛的心靈
拿出勇氣吧
現在不論你我
都擁有了未來的目標
一起前進吧！
因為那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
無所畏懼 馬力全開
所謂的極限  絕不存在
Yes！GO！GO！
少女們、前進吧！
Yes！Precure5 GO GO！
麗朗誦的是北原白秋所作的《五十音》，是日本的一首為用於練習五十音發音的詩歌，類似於中國的繞口令
水馬赤いな。 ア、イ、ウ、エ、オ
水蠅是紅色的 A、I、U、E、O
浮藻に子蝦もおよいでる
小蝦游在水藻中
柿の木、栗の木。カ、キ、ク、ケ、コ
柿子樹 栗子樹 KA、KI、KU、KE、KO
啄木鳥こつこつ、枯れけやき
啄木鳥啄啊啄 啄進枯木
終於讓我找到機會了啊
哎喲 悠哉悠哉地看水晶球呢？
是在占卜嗎？
我不是說過進我的房間之前要敲門嗎？
這可不是你的房間 它是永恆博物館的財產
你要是以為這房間會一直讓毫無貢獻的飯桶使用
那可就是大錯特錯了
與其用水晶球去占卜別人的未來
倒不如算一算你自己的未來吧？
雖然可能會是一片漆黑 什麼也看不到就是了
滾蛋！
我忙著做準備呢！
但願你的準備不會是徒勞無功吧
告辭
奪回麗的歌聲！
立ちましょ、喇叭で。タ、チ、ツ、テ、ト
站起來之後吹起了喇叭 TA、CHI、TSU、TE、TO
トテトテタッタと飛び立った
跟著節拍 手舞足蹈
喲
謝謝
感覺你跟平時不太一樣呢
怎麼了嗎？
...我之前說過的吧
我為什麼會想當女演員
是因為想跟你過世的媽媽一樣 登上舞台吧？
在舞台上 媽媽她笑得好幸福
我想知道 從那舞台上究竟能看到什麼
我能理解你
但你也不能太勉強自己啊
是一樣的
...什麼“一樣"？
這次的音樂劇
跟我媽媽出演的最後一部音樂劇
要演繹的作品和演出的地點都是一樣的
能出演媽媽的演員生涯中的最後一個角色...
我想 這樣的機會應該是不會再有第二次的吧
原來如此...
我絕對要演！
但是 還不知道能不能通過終審...
沒問題的 你一定可以的
到時你在舞台上看到了什麼 記得要告訴我啊
看著你的夢想要成真了
感覺我的夢想也實現在望了呢
喂——
麗！我們給你做了個好東西哦！
鏘~
好可愛啊！
我們大家一起傾注了祝福做出來的
絕對穩過的啦
來
謝謝你們！
太好了
加油吧
話說回來 終選是怎麼個選法？
唱歌
一直以來努力的成果能派上用場了呢
希望如此
麗 來一段唄？
好啊！
來 差不多該開始了
麗？
沒事吧？
嗯...
應該是嗆到了...
我沒事
怎麼了？
麗...
沒事吧？
每當我想唱歌 聲音就...
什麼情況？
這是...
納茲！
嗯 我感受到氣息了
意思就是說...
果然是那樣吧？
是那些傢伙啊
這裡是...？
這 這是什麼？！
麗——
大 大家也都...？！
這個樣子...不太妙啊
有點難受啊...
這是演的哪一齣啊？
為什麼我們變成魚了？
不是魚 是人魚啊
喂——
麗！
這裡肯定是那些傢伙創造出來的世界！
有邪惡的氣息！
...你們三個也變得很諧啊
是海龜和...
章魚 還有河豚...
太差勁了！
太過分了！
為什麼是海龜啊？
好想要啊
歡迎來到《人魚公主》的世界
“歡迎”你個頭哦！
快把我們送回原來的世界！
麗她還有重要的試鏡呢！
去參加那種東西也沒有意義了吧？
因為你已經不能唱歌了 不是嗎？
原來是你在搞鬼
沒錯
就像魔女奪取了人魚公主的聲音一樣
我收走了你的歌聲
為什麼要這麼做？
快還回來！
把麗的歌聲還回來！
好想要啊
史洛普！
史洛普 你沒事吧？
哦喲 稍安勿躁
她的歌聲就在這個貝殼裡
你們要是敢輕舉妄動
我就會放開手 讓歌聲變成海裡的泡沫
如果這個貝殼打開 你就再也不能唱歌了
怎麼這樣...
這次的試鏡是非常重要的不是嗎？
要是不能唱歌的話 肯定就沒戲唱了
你想我把歌聲還給你嗎？
求你了！還給我吧！
也不是不能還...但是！
要用你們最重要的東西來換才行
最重要的東西？
就是玫瑰契約啊！
好了 你來決定吧？
是交出玫瑰契約 還是讓歌聲化為海中泡沫？
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to Doremi-Fansubs）僅供學習試看 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
好了 你來決定吧？
是交出玫瑰契約 還是讓歌聲化為海中泡沫？
絕對...
絕對不會把玫瑰契約交給你！
麗！
麗...
已經約好了 大家要一起去玫瑰療園...
玫瑰契約是為此而必需的 至關重要的東西！
所以 絕對不會交給你這種人！
哦豁 是這樣啊
那你的歌聲可就要一去不復返了哦？
這也沒關係是吧？
這樣真的好嗎？
你不是還要在同一個舞台上
去見證你去世的媽媽所見過的景色嗎？
這次的舞台 不是跟你媽媽最後出演的音樂劇是同一部嗎？
欸？
是這樣嗎？麗
就算是這樣...
就算是這樣 也不能交出去
因為 玫瑰契約上承載著史洛普的夢想和大家的情意...
是不能拿來交換的！
是嗎？
我可是認真的哦？
看吧
等一下！
怎麼？
望！
我們會交出玫瑰契約的
把歌聲還給麗！
望...
望！不可以啊！
麗的夢想終於就快要實現了
如果歌聲變成了泡沫 就再也回不來了啊
玫瑰契約的話 就算被搶走也不會消失的
望...
只要再搶回來不就行了嗎？對吧？
大家...
給她吧 史洛普
還真是感天動地啊
你這人倒是很識時務嘛
先把玫瑰契約給我
之後我再把歌聲還給你們
來 給我吧
我們約好了的！把麗的歌聲還給她！
哦？
我們有約過這種事嗎？
玫瑰契約沒收成功！
厚顏無恥！
來未 把我朝那傢伙丟過去！
快點！
接下來只要再解決掉Precure就行了
可可大人——對不起！
拿回來了！
就是現在！
嗯！
Precure
Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力與未來之光！
華麗展翅的五顆心！
Yes！Precure5！
居然兩個都拿走 太不要臉了！
哎喲？
你這句台詞
我原封不動的還給你！
Skyrose Translate
藍色的玫瑰是秘密的象徵
Milky Rose
可惡！
好想要啊
玫瑰契約在那隻王八手裡！快去沒收掉！
Dream！
好想要啊
Lemonade！
糟了！
歌聲要...！
千鈞一髮！
可可！納茲！
好想要啊
Precure Prism Chain
可惡...！
給我上！貪婪怪！
好想要啊
將力量賜予Precure吧——
Crystal Fleuret
希望之光
Fire Fleuret
熱情之光
Shining Fleuret
活力之光
Protect Fleuret
靜謐之光
Tornado Fleuret
知性之光
五種光芒乘著勇氣
Precure Rainbow Rose Explosion
那麼...
作為最終審核 請唱一首你自己喜歡的歌吧
好的！
這一首歌...
都是多虧了有支持著我的大家 我才能唱出來
是一首非常重要的歌曲
Yes！光著腳丫 Go Go！
穿過夢之島嶼的大門吧
Flash！海邊的小女孩
魅力飄揚的關鍵就在於
Twintail magic
雙馬尾的魔法~！
好慢啊...
望 冷靜一點嘛
喂喂！麗你也冷靜一下啊！
總覺得...
她也需要冷靜啊...
小麗！
鷲雄先生...
終審的結果怎麼樣？
沒能合格嗎...
合格了...
你合格了啊！
太好了 麗！
恭喜！
找我有事？
我想過了 要是終審過了 我就把它用掉
啥？
史洛普乘車券
這個
這是...是我之前給你的啊
你說過的吧？
隨時都可以坐
好舒服啊！
在完成什麼事之後的天空是最適意的
下次就輪到史洛普實現夢想了啊
麗
我原以為
我是第一次以這種心情在天空翱翔
不過...應該並不是第一次啊
你想起什麼了嗎？
不 我不是很清楚...
但是 我以前也曾感受過這樣的風
One！
Two！
Three！
Four！
go！go！
手掌向著太陽
Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure~
沐浴在陽光下
Go！Go！
今天也整日閃亮動人
all  right ！
第一個動作大概是
從擊掌開始
力量就蕴藏在希望的傳遞中
Goo！good good
Gu~Gu~！
踮起脚尖前進  是嘗試系 !？
哎~?！
幸福無處不在  跌倒也好  鬱悶也好
Fi ~ Yes！
Ve ~ Yes！
Everybody   singing ♪
Ready   Go~
Five！Go！Go！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！
藉此將遇到的麻煩調轉方向
Precure~
大家所走的道路
Go！Go！
閃耀著心願之光～  oh！yes
未來Miracle ! 事事高升~
Yes！
Precure的魔法☆happy coming☆Hey！
玲 你怎麼啦？有煩心事？
嗯...
納茲他這麼跟我說了：
“戴飾品的意義到底是什麼呢？”
嗯...是為了約會的時候更好看？
不 應該不是吧...
但是 玲你戴著首飾去跟百井先生約會去了不是嗎？
欸？！
不 不是...
我沒有！沒有...沒有啊！
Yes！Precure5 GoGo！
玲和帥哥去約會！？
要看要看要看哦！