這就是帕魯米埃王國的王冠？
從玫瑰契約裡跑出來的？
這是怎麼回事呀？
不知道
再說了...
在帕魯米埃王國被噩夢集團襲擊的時候
王冠就已經遺失了
為什麼現在又...？
以前不是這種扭曲的形狀的啊
要怎麼才能讓它變回原狀呢？
可可 太好了
弄丟的東西找到了啊
一定會有辦法讓它復原的
是啊
我們也會幫忙的
大家一起來處理吧
嗯...
又要依靠別人了嗎？
你有靠自己的本事去解決過什麼事嗎？
沒有吧？
你根本沒有
喂！怎麼說話呢你？！
史洛普...
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我們正等待著大家的聲援
齊聲喝彩 攜手共進
Yes！GO！GO！
團結一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不會捨棄夢想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋謝時  也會堅持
Go！
Go Go！
一顆晶瑩的淚珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也會如朝露一般
灌溉出微笑綻放的花朵
Yes！
來吧！抓住華麗展翅的機會
大家都擁有可愛的心靈
拿出勇氣吧
現在不論你我
都擁有了未來的目標
一起前進吧！
因為那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
無所畏懼 馬力全開
所謂的極限  絕不存在
Yes！GO！GO！
少女們、前進吧！
Yes！Precure5 GO GO！
為什麼王冠會在這時候出現？
為什麼會是這種扭曲的形狀？
謎團太多了
納茲...
但是 你現在所在意的並不是這些問題
而是史洛普吧？
對我而言
這是從那時起就一直懸而未決的問題
你一直都很在意史洛普的事吧？
嗯
在整個帕魯米埃王國裡
只有史洛普能在天上飛
他不知曉自己的過去
連自己是從哪來的都不知道
他被周圍的人孤立
不知不覺間已是獨來獨往
我想幫助這樣的史洛普
玫瑰療園？
是我有時候會夢見的地方
那裡盛開著一大片玫瑰
明明是第一次見到
不知為何卻有種懷念的感覺
只要去到那裡 就能知道我到底是誰了——
我有這樣的預感
交給我吧！
我會幫你找到玫瑰療園的！
真的？
我真的可以相信你嗎？
一定會找到的
約好了哦
謝謝你...！
後來 我請教過帕帕亞他們
翻閱書籍
盡我所能地去尋找線索...
可可！
...抱歉
就憑我現在的力量還怎麼都找不到...
但是 希望你能多等一會
我會再去查一下有沒有遺漏的地方...
夠了
你們什麼也找不到
史洛普！
你們都是騙子...！
我自己一個人去找！
史洛普！
要是那時候我能挽留下他...
到頭來
我只是講了一通大話
什麼也沒做到
那個時候的我們確實什麼都沒做到
但現在又如何呢？
...現在？
史洛普現在就在我們身邊
而且 還有望她們呢
可可 別一個人扛著
花上些時間 慢慢解決就好了
不要太急
也許吧...
史洛普叛變了!?
真是的
催報告書跟催命一樣 所以我才寫了
但這玩意真的有那麼重要嗎？
我進來囉！
那傢伙居然會離開這裡...
是出什麼事了嗎？
反正也沒人理解我...
也許我能理解呢？
你是...！
安娜孔蒂！
你來幹嘛？
我說過我不會再幫永恆博物館工作了！
看過這個之後 你還會這麼說嗎？
你想知道的事 全部都寫在這上面了
全部都在
我不信！
是嗎？明明我的報告書是那麼完美的
你不想看可真是遺憾
給我看看！
不用那麼急 我會給你看的——
在你把某樣東西帶給我之後
...某樣東西？
玫瑰契約啊
我拒絕！
你應該明白
我們動起真格來的話
打倒Precure是易如反掌的
隨時都能把玫瑰契約搶到手
只要把玫瑰契約交給我們
你就能知道你想知道的事
你重要的同伴也不會再受到傷害
這不是一石二鳥嗎？
你也不虧 不是嗎
我會等著你的 史洛普
放在熱水裡泡一泡的話 會不會恢復原狀呢？
怎麼可能
果然 只靠我們是不行的啊
是啊
要是能對王冠更了解一些...
我想到一個好辦法了
各位 好久不見啊
多納茲國王！
嗯嗯...
你們想知道王冠為什麼會回來？
是的
你們問過巴伐洛亞了嗎？
她現在在睡覺 就...
那傢伙還是那麼多話啊
說到底 帕魯米埃王國和四鄰國的國王
都是被國民們賦予了強大的力量的
而王冠則是由大家的力量凝聚而成
由大家的力量凝聚而成...？
沒錯
王冠再次出現是很值得高興的事
但是...
為什麼會是這種形狀？
恐怕是因為什麼原因而無法使用力量了吧
史洛普
呃...你們好...
我們剛才跟多納茲國王通話了
他說王冠之所以會扭曲 是有原因的
會是什麼原因哦...？
哎 史洛普你怎麼看？
玫瑰契約...
把玫瑰契約...
借我一下...
給
抱歉！你還好吧？
還給我！
讓開！
喂！史洛普！
你這是什麼鬼態度啊？！
怎麼可能偷啦
只是借來了
重要的東西 是絕不能放手的啊...
我不是都告訴過你了嗎...
真是的...史洛普老是那麼沒禮貌
這次一定要好好說他一頓！
望她們也不會再受到傷害了
把這東西交給永恆博物館是最好的
一定是這樣
你想把玫瑰契約怎麼樣？
是你...！
“絕對不能放手”...
“不能交給永恆博物館”...
史洛普你不是一直都是這麼說的嗎？
可你這是...你為什麼要？！
吵死了！
這是...這是為了你們好！
史洛普！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to Doremi-Fansubs）僅供學習試看 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
啊 肚子餓了
史洛普還沒回來啊
說起來 玫瑰契約還在他那裡呢
沒事
明天還會再見面的啦
什麼嘛！
玫瑰契約不在你們身上啊？
永恆博物館！
算啦 無所謂了
我今天要大鬧一番！
好想要啊
各位！
Precure
Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
Precure
Metamorphose
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
Precure
Metamorphose
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
Precure
Metamorphose
靜謐的綠色大地
Cure Mint
Precure
Metamorphose
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力與未來之光！
華麗展翅的五顆心！
Yes！Precure5！
好想要啊
Precure Emerald Saucer
老子我今天不爽得很！
我好不容易寫了報告書 她居然離崗了！
Rouge！
Aqua！
好想要啊
怎麼？就這點程度嗎？
住手！
可可！
已經夠了吧？
玫瑰契約不在我們這！
不要再傷害大家了！
我說過的吧？
我今天心情很不爽！
我有這理由就足夠了！
幹掉他！
可可！
Rose！
幫大忙了啊！
史洛普他！
史洛普走掉了！
他帶著玫瑰契約去永恆博物館了！
要是那時候我能阻止史洛普...
可可...
嘰嘰歪歪的...吵死人啦！
開什麼玩笑
安娜孔蒂離開崗位 偷偷摸摸地就是去幹這事了嗎？！
比我預想的要快呢
...你不會再襲擊她們了吧？
比起那種事 你更關心的應該是這個吧？
好了 把玫瑰契約...
這份文件就是...
裡頭有足以令你震驚的內容
告訴我
你拿玫瑰契約是要做什麼？
你沒必要知道
史洛普去了永恆博物館...
到底是為什麼？
這不明擺著的嗎
那傢伙背叛你們啦！
才不會呢！
各位 我們去接史洛普回家吧！
說什麼傻話呢你
你要去迎接叛徒嗎？
史洛普是絕對不會背叛我們的
因為我們約好了！
我們要一起去玫瑰療園的！
Dream...
走吧！去接史洛普回來！
嗯！
還要一起去玫瑰療園呢
一定會的
大家一起去！
你們搞什麼飛機啊？！
我們可沒有.....
那閒工夫...
來跟你耗！
Precure Shooting Star
你們再折騰也沒用 玫瑰契約已經是我們的囊中物了！
Precure Prism Chain
成功了！
別想逃！
你們幹嘛啊？！放開我！
各位！
走吧！去接史洛普回家！
你們幾個！快放開啊！
不放！
喂！別把你的章魚腳搭在可可大人身上！
我們也要去永恆博物館！
什麼？！
怎麼？
快給我
...不！
給我！
不給！
這東西...不屬於你們！
這樣啊...？
真是遺憾
我說過了吧？
只要我們想要 這種小東西...
隨時都能弄到手！
這裡就是...永恆博物館？
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
手牽著手
傳遞能量
點頭一笑
充滿力量！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
在世界上尋找
一把找不到的鑰匙
愁眉不展、抱臂苦惱！？
那是不可能的！不可能！
張開雙手
笑由心生
「Rani Rani chu！chu！open」
是秘密的咒語 ♪
手手相牽
心意相連
大家一起
化不可能為可能！
少女心☆怒放
Precure ♪ type
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
1，2，3，4，5，yes！
雖說是到了永恆博物館的老巢
但史洛普在哪呢？
等一下！
可可跑到建築裡面去了
別亂來啊！
可可！史洛普！
我們絕對要一起平安地回去啊！
沒錯 要一起回去！
要一起去玫瑰療園！
大家一起齊心協力吧！
Yes！Precure5 GoGo！
Precure5的新力量！
要看要看要看哦！