能在競猜節目“Five DE Chance”裡獲勝真是太好了
不過 我已經受夠拋硬幣了
多虧了坂本爺爺 大家的名字都能刻在獎盃上了
是啊
好 好 馬上來
美爾波說什麼了？
它說該給玫瑰澆水了
美爾波能讀懂玫瑰的心思嗎？
我說 玲
紅玫瑰是很不錯啦 下次帶點藍玫瑰來如何？
不要說得那麼簡單呀
藍玫瑰啊
是自然界中所不存在的奇蹟之花啊
哎？是這樣嗎？
嗯
對於培育玫瑰的花匠來說
培育出藍玫瑰是他們的夢想
這個夢想直到最近才因品種改良得以實現呢
欸...是這樣啊
很稀有喔
抱歉 抱歉
是啊
哎 可可
帕魯米埃王國裡有藍玫瑰嗎？
不 我沒見過
我也沒有
我去過很多國家 但在哪個國家都沒見過呢
所以藍玫瑰的花語才會是“奇蹟”啊
那 來未你很厲害呀
那當然！藍玫瑰是最襯我的啦
這話由你自己說出來...不太合適吧...
那麼...
...史洛普？
怎麼了 史洛普？
盛開著藍玫瑰...
玫瑰療園裡...
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我們正等待著大家的聲援
齊聲喝彩 攜手共進
Yes！GO！GO！
團結一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不會捨棄夢想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋謝時  也會堅持
Go！
Go Go！
一顆晶瑩的淚珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也會如朝露一般
灌溉出微笑綻放的花朵
Yes！
來吧！抓住華麗展翅的機會
大家都擁有可愛的心靈
拿出勇氣吧
現在不論你我
都擁有了未來的目標
一起前進吧！
因為那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
無所畏懼 馬力全開
所謂的極限  絕不存在
Yes！GO！GO！
少女們、前進吧！
Yes！Precure5 GO GO！
我...
曾經住在玫瑰療園...
你想起以前的事了？
一點點...
我平時總是會做的那個夢...
原來是真的...
芙洛拉所在的花園...
玫瑰療園...
藍玫瑰就在那裡綻放...
藍玫瑰？
那 這跟我種出的藍玫瑰有關係嗎？
這...我不知道...
米露
你說藍玫瑰的種子是你撿到的？
是的
在大家離開帕魯米埃王國返程之後
我撿到一顆神奇的種子
種下去之後 它開出了藍色的玫瑰
而且還發出很強的光
被那光線照射過之後 我就能變身了
欸...
真是不可思議呀
藍玫瑰的種子出現在帕魯米埃王國
這是為什麼？
我也不清楚
我們問問那個人吧
兩人的力量！Dream與Rose !!
您知道些什麼嗎？多納茲國王？
據傳說記載 藍玫瑰在世上僅有一朵
並只在玫瑰療園盛開
它能釋放奇蹟的力量
了不得呀 米露
你讓世界上獨一無二的花盛開了呢
我有世界上獨一無二的花...？
Milky Rose擁有藍玫瑰的力量 是特別的存在
特別？
沒錯
Milky Rose身上一定是被賦予了重要的使命的
米露...
史洛普...
藍玫瑰...玫瑰療園...
芙洛拉...
不行！這麼重要的事 卻什麼也想不起來！
沒關係的
慢慢想就行了 好嗎？
嗯...
紅玫瑰的力量...
以及藍玫瑰的力量...
玫瑰契約現在仍在Precure們的手中
但她們還沒找到最後一位國王...
館長
我擔心我們會被她們搶先一步...
芙洛拉！
芙洛拉的力量在衰退...
那是不正好嗎？
如此下去 芙洛拉遲早會消失
那樣的話 要得到玫瑰療園就易如反...
不行！
不在芙洛拉消失前得到 就沒有意義了
可是——
你這是在指揮我嗎？
...不
亞多卡和伊索金已經出發前去奪取玫瑰契約了
要儘快
必須趕在芙洛拉消失之前...！
來未缺勤了？
早上起來後 就發現她留下信 出去了
“我有重要的使命在身”
“所以今天就先請假不上學了”
...這算什麼缺勤理由啊？
她會跑到哪裡去呢？
肯定是聽了多納茲國王的話
覺得自己應該要有所作為吧
確實是她的作風啊...
現在說不定已經在什麼地方迷路了...
納茲去找他了 應該不會有問題 不過...
我們去找她吧
米露現在肯定在一個人煩惱著吧
我了解她
所以 我們一起去她身邊吧
今天的課已經上完了 學生會那邊也沒有活動
足球場在整備 今天不用練球
去找米露吧
好
可...以了嗎？
還...不行
帕魯米精靈！
帕魯米精靈 快出來呀——
帕魯米精靈——
國王大人——
快出現呀...
那可不是靠喊就能喊出來的
而且 也只有望她們能拍下精靈
納茲大人...
大家都很擔心你
來 回去了
我不回去
我...
我被授予了世上獨一無二的藍玫瑰的力量
我非完成使命不可！
可...以了嗎？
Montblanc
只要找到蒙布朗國王 去到玫瑰療園
我就能知道Milky Rose的使命是什麼了
所以 我要去找帕魯米精靈！
所以 你就擅自不去上學
讓大家擔心 這就好了嗎？
比起上學 我的使命更重要！
告辭！
可——以——了——
納茲大人！
有什麼出現了！
有什麼過來了！
你們竟敢把納茲大人...！
先搞定...一個人
幹掉她
Skyrose Translate
藍色的玫瑰是秘密的象徵
Milky Rose
我是Milky Rose
絕不會輸給你們！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to Doremi-Fansubs）僅供學習試看 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
Milky Rose是特別的存在
肯定是有重要的使命在身的
只有一個人嗎？
只有一個人喔
太輕鬆啦
太輕鬆了
什麼？！
快點把她幹掉
再去打倒Precure吧
雖然我是一個人...
Rose！
到齊了啊
到齊了呢
不過 無所謂
Precure
Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力與未來之光！
華麗展翅的五顆心！
Yes！Precure5！
沒事吧？
當然沒事啊！
我一個人就足夠了！
Rose！
Dream！
Mint！
還沒完呢！
大家！
這樣就分開囉
五個人被分開囉
被分開了
被你分開了
謝謝你啊
Rose！
只有你一個人的話...
輕輕鬆鬆...
玫瑰契約！
在那小子手上！
沒收！
玫瑰...契約...
不會給你們的...！
你 不行的
不行的
我行！
都是因為我...
是因為我的錯...讓大家受傷...
我一定要做點什麼！
你 很礙事
超級礙事
明明就只有一個人
Dream！
是米露你讓藍玫瑰綻放的啊
是你種下了種子  精心照料
世上絕無僅有的藍玫瑰才會綻放
Dream...
僅僅是有這麼努力的你在身邊
我就能振作精神
我不太清楚藍玫瑰的使命是什麼
但是 米露你並不是獨自一人
還有我們在
所以...
一起加油吧
Dream...
謝謝
藍玫瑰和...紅玫瑰...
是二對二啊
是二對二 但她們狀態不好呢
要上了 Rose
嗯
Dream！
Rose！
完全不行呢
一點默契也沒有
沒默契 沒默契
確實是不夠默契
我也不知道該如何是好
可是 我們是一樣的啊
嗯
一樣？
什麼一樣？
我們...
我們都很討厭放棄啊！
怎麼會？！
是紅玫瑰和藍玫瑰的傳說...
傳說？
紅玫瑰的力量和藍玫瑰的力量合二為一的話
就能產生出強大的力量
我們現在說不定正見證著這傳說呢
這 不對勁啊
不妙啊
都怪你！
不 怪你！
將力量賜予Dream吧——
將力量賜予Rose吧——
頂不住啊
頂不住呀
Dream
Rose
做得好
亞多卡和伊索金被打倒了
那兩人被打倒了？
是Cure Dream和Milky Rose乾的
她們兩人的力量變強
發揮出了超乎預期的力量
藍玫瑰之力和紅玫瑰之力嗎...
那麼...芙洛拉應該還能堅持一些時日
退下吧
...是
屬下告退
你沒事吧？
累死了...
辛苦啦
你和Dream的配合很不錯啊
真是好好表現了一番呢
努力是好事
但也太讓人操心了！
納茲大人...
米露你肯定沒有辜負芙洛拉的期望
真的？
史洛普 你又想起了一些事了啊
太好了
米露？
我果然是帶來奇蹟的准侍從
那是啥啊？
哎 米露你真是的
但是 望你在笑呢
因為
米露就該這樣嘛
One！
Two！
Three！
Four！
go！go！
手掌向著太陽
Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure~
沐浴在陽光下
Go！Go！
今天也整日閃亮動人
all  right ！
第一個動作大概是
從擊掌開始
力量就蕴藏在希望的傳遞中
Goo！good good
Gu~Gu~！
踮起脚尖前進  是嘗試系 !？
哎~?！
幸福無處不在  跌倒也好  鬱悶也好
Fi ~ Yes！
Ve ~ Yes！
Everybody   singing ♪
Ready   Go~
Five！Go！Go！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！
藉此將遇到的麻煩調轉方向
Precure~
大家所走的道路
Go！Go！
閃耀著心願之光～  oh！yes
未來Miracle ! 事事高升~
Yes！
Precure的魔法☆happy coming☆Hey！
香戀！第四位國王找到了呢！
這樣一來就全找齊啦！
可是 他昏睡不醒呀
而且 他看上去很痛苦
這可不得了！我們一起來照顧他吧！
不過 還有香戀你在 這我們就放心啦
我也想為他做些什麼...
但該怎麼做好呢...？
香戀...
而且 那些傢伙偏偏就挑這種時候...！
Yes！Precure5 GoGo！
拯救蒙布朗國王！
要看要看要看哦！