光...
玫瑰...
玫瑰療園...！
沒事
還是那個夢
史洛普能前往任何地方
除了玫瑰療園以外...
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我們正等待著大家的聲援
齊聲喝彩 攜手共進
Yes！GO！GO！
團結一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不會捨棄夢想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋謝時  也會堅持
Go！
Go Go！
一顆晶瑩的淚珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也會如朝露一般
灌溉出微笑綻放的花朵
Yes！
來吧！抓住華麗展翅的機會
大家都擁有可愛的心靈
拿出勇氣吧
現在不論你我
都擁有了未來的目標
一起前進吧！
因為那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
無所畏懼 馬力全開
所謂的極限  絕不存在
Yes！GO！GO！
少女們、前進吧！
Yes！Precure5 GO GO！
館長 這是您要的七羽鳥
已經以最美的姿態保存於此了
您還滿意嗎？
它應該有資格被永恆博物館永遠珍藏
嗯...把它加入到我的收藏裡吧
能讓您滿意是我的榮幸
若還有其他想要的東西 還請您儘管吩咐
...玫瑰契約
孕育生命的玫瑰療園
只有把它的力量永遠封存 歸我所有
我的收藏才算得上是圓滿的
非常抱歉
那些傳說中的戰士 Precure
比我預想中的要更棘手
我會加緊制定奪取玫瑰契約的計劃——
Shibiretta
動用希比列塔吧
...希比列塔嗎？
讓那些Precure來試一試她的能力 應該會很有看頭吧
您所言甚是
但是 她近來已是廉頗老矣 退居二線了
我很懷疑她是否能回應館長您的期待啊...
希比列塔的能力會有用武之地的
讓她去沒收玫瑰契約吧
明白了嗎？
...悉聽尊便
噩夢般的童話世界！
真好啊...你們
能和同伴們一起飛翔
我就只能一個人...
天空離得好近呀！
風挺涼的啊 不冷嗎？
不會啊
有何貴幹？
給你帶點心來了
是香戀訂的名流堂蛋糕哦！
給
還有熱的紅茶
不要
我才沒心情悠哉悠哉地吃點心呢
居然跟著望跑到這種地方來...
那麼 今天我要以什麼方式登場呢？
別這麼說嘛
嚐過之後你就會覺得真香了
我都說了我不要了！
終於輪到我上場了呀...
開始吧~開始吧~
一起吃嘛
你好煩啊 我都說了不——
什麼？！
大家...
這是...哪裡？
史洛普 你這身打扮是...？
這啥玩意兒？！
我們的衣服也變了欸！
到底是怎麼回事？
為什麼突然就來到這種地方了啊？
你們兩個都冷靜一點
會變成這樣 肯定是有什麼原因的
先找出原因吧
沒事的 一定能平安回去的
也是
好！大家一起來找原因吧！
就這麼決定了！
這可怎麼辦？
大家到底到哪裡去了？
打擾了
有人在嗎？
有好多木頭人偶啊！
這是...提線木偶？
是誰？
我是星之女神
你對現在的自己心有不滿 並因此而煩惱著吧？
如果你能做個好孩子的話 我就幫你解決煩惱
啥？
我沒什麼煩惱 也不想做什麼好孩子
你剛才說謊了吧？
史洛普！
這啥啊？！怎麼搞的？！
撒謊的壞孩子的鼻子會變長
這...難道是《匹諾曹》嗎？！
什麼呀？！那是怎麼回事？
...有這麼一個叫《匹諾曹》的童話故事
故事裡 有一位從事玩具製作的老爺爺
用木頭做了一個小孩模樣的提線木偶
為了讓這個孩子變成人類
老爺爺向星之女神許了願
我們是進到了《匹諾曹》的世界啊！
反抗我的壞孩子 鼻子會變長
這跟《匹諾曹》的劇情不一樣啊！
這是我創造的世界
我的地盤我作主！
永恆博物館！
望他們好慢啊
希望可可和史洛普別又吵起來
是啊...
史洛普之前是和可可有過什麼過節嗎？
他的態度確實是不太正常...
喂 望和可可呢？
啊 還沒回來呢
怎麼了？
不太對勁...我感受到了異樣的氣息
異樣的氣息...是指？
我也說不清
是以前從來沒感受過的氣息
消 消失了——！
來未
怎麼了？
被黑洞給吸走了！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to Doremi-Fansubs）僅供學習試看 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
是誰拿著玫瑰契約啊？交出來！
誰要交出來啊！
哎喲？你是想反抗我嗎？
史洛普！
可可！史洛普！
誰讓你們不聽話呢？
不許對可可和史洛普出手！
對了對了
得給你找個對手呢
好想要啊
Precure
Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
Precure？
給館長添堵的大膽狂徒就是你啊？
這裡是...？
好了 要怎麼收拾你好呢？
好想要啊
玫瑰契約在哪裡？
搞什麼
你們真的沒帶著玫瑰契約啊？
算了 既然不在這裡的話...
來未 到底發生了什麼事
你冷靜下來慢慢說
出現了一個黑色的洞 把望他們吸進去之後就消失了
我有立刻進行調查 但洞已經不見了...
是永恆博物館做的嗎？
是吧...一定是被帶走了
是嗎...
這種感覺...
這種至今都沒感受過的不詳氣息原來是這麼回事嗎？
那 他們是在哪裡消失的？
是在時鐘塔
總之 我們先過去看看吧
嗯
這是...海？！
那是...
把玫瑰契約交出來！
永恆博物館！
Precure
Metamorphose
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
Skyrose Translate
藍色的玫瑰是秘密的象徵
Milky Rose
哦喲 在這呢
成功沒收玫瑰契約啦
大家...！
我們這是到了貪婪怪的嘴裡嗎...？
真的假的？
總之 得先離開這裡
這樣一來館長也會很高興的
永恆博物館！
把大家放回來！
把玫瑰契約還回來！
怎麼可能還給你們啊？
啊 對了
史洛普 你這麼想要這東西的話
回永恆博物館來不就好了？
只要能實現願望
永恆博物館也好 Precure也好
對你來說選哪邊都沒差吧？
你清醒過來的時候
發現自己站在帕魯米埃王國的大門前
之前發生了什麼事 你全都不記得
你不知道你為什麼會在那裡
你甚至連你自己是誰...
...都不記得了嗎
什麼事都...？
只有你一個人會飛 你是一個異類
所以你也沒能融入帕魯米埃王國 對吧？
在帕魯米埃王國...
沒能融入進去嗎...
史洛普只在帕魯米埃王國待了很短的時間
史洛普原來不是帕魯米埃王國的居民嗎？
史洛普覺得他自己是與眾不同的
哪裡都沒有你的容身之處
你一直都是獨自一人
那種事...
那種事我很清楚！
所以我才——
所以你才想去玫瑰療園是吧？
你唯一的線索就是那光芒中的花園——玫瑰療園
到了那裡就一定能搞清楚自己的身份——
你就是抱著這種想法
在擔任永恆博物館的郵遞員的同時 一直四處尋覓吧？
是這樣嗎？
哎喲？他沒跟你們說過嗎？
我懂了
你完全不信任Precure嘛
史洛普 回來永恆博物館吧
這樣的話 你就能去玫瑰療園了
我會破例為你安排的哦？
史洛普是要和我們一起去玫瑰療園的！
這事與你無關吧？
這種來歷不明的傢伙 變成怎樣都無所謂的吧？
史洛普就是史洛普
Dream...
我不知道以前的史洛普是怎樣的
可能他也確實隱瞞了一些事情
但史洛普他相信了我
他幫助了我
所以我也相信史洛普
我跟他約好了的 要一起去玫瑰療園！
我已經決定好了！
Dream...！
你這小丫頭真煩人
本想就這麼打道回府的
但現在看來不給你點顏色看看不行啊？！
得想個辦法才行
可是...
要怎麼辦才好呢？
看那裡！
Dream！
你就跟你的小伙伴們一起葬身海底吧！
史洛普！
史洛普不會再為永恆博物館工作了！
再不會聽你們使喚了！
你知道反抗永恆博物館會有什麼下場嗎？
史洛普...
為了找到玫瑰療園
不管發生什麼事 我都繼續飛下去的！
你只要閉上嘴乖乖做我們的提線木偶就行了！
好想要啊
史洛普才不是什麼提線木偶！
他是靠自己的力量
向著玫瑰療園飛翔！
他會和我們一同前往的！
好想要啊
Precure Shooting Star
哼 先把玫瑰契約交給館長...
拿回來了哦
看起來是回來了啊
不過 真沒想到史洛普還有這樣的隱情啊
為什麼不告訴我們呢？
還沒對我們敞開心扉呀...
但是 我們以後一定能幫上史洛普的
耐心地努力吧
嗯
給
我這可是幫了你們大忙呢
好好感謝我吧
謝...謝謝...
很好 這回也是在關鍵時刻大展身手了
謎之女主角就該這樣！
重要的是“在關鍵時刻大展身手”啊？
您...您在說什麼呢？
呃...呃...
再見啦！
那種表情...
那種思考方式...
史洛普 一起去玫瑰療園吧？
可以嗎？我跟你們可不是同類
有什麼關係嘛
同情我就免了吧
不 我們要跟史洛普你一起去
拿著吧
雖然有點晚了——這是下午三點的點心哦
...喂！
明天見啦！
對了
Nuts House還有空著的房間
要過來一起住嗎？
你要是改變主意了
隨時都可以搬過來 史洛普
...你在那自說自話什麼呢？
誰拜託過你這種事啊？
還挺好吃的嘛
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
手牽著手
傳遞能量
點頭一笑
充滿力量！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
在世界上尋找
一把找不到的鑰匙
愁眉不展、抱臂苦惱！？
那是不可能的！不可能！
張開雙手
笑由心生
「Rani Rani chu！chu！open」
是秘密的咒語 ♪
手手相牽
心意相連
大家一起
化不可能為可能！
少女心☆怒放
Precure ♪ type
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
1，2，3，4，5，yes！
說起來 最近米露都沒寄信來了欸 是怎麼回事呢？
哎呀...人家肯定是有原因的吧？
哦？奇怪的反應
說到奇怪...
納茲之前穿著很奇怪的衣服去買東西了
為什麼呢？
納茲大人肯定是有自己的想法的啦！
欸？“納茲大人”？！
你剛才說“大人”？！
欸？不是...那個是...
Yes！Precure5 GoGo！
Milky Rose的秘密！
要看要看要看哦！