看來最後撐到這裡的
只剩下我們了
真是的  這怎麼想都不是原教師的工作吧
這麼說的話  我也曾是這裡的體肓老師啊
漂亮
我說  這行很適合你嘛
免了  我還是喜歡當老師
我當初可是個吊兒郎當的老師啊
嘛  不過我倒是不討厭
趴下!
喂  你沒事…
可惡
響子
STAND UP まだ僕を呼んでる声が
STAND UP 呼喚我的聲音未絕於耳
「YES」だって「NO」だって 関係はないさ
無論答案是「YES」或「NO」 都沒什麼關係
STARDUST 穴だらけのゲームスコア
STARDUST 遊戲結果已滿是漏洞
DEAD OR LIE DEAD OR LIE　自由を見たくて
DEAD OR LIE DEAD OR LIE 希冀能看到自由
GO OUT 閉ざされた夜に I'll be eaten away
GO OUT 在這憋悶的夜晚 我終將被腐蝕
透明な武器を手に入れてる LIAR
無形的武器已然到手 LIAR
なんの為に　何を守る　長い待ちは
是為了什麼 要守護什麼 才經過漫長等待
ぶち壞すこの彈丸で！
就用這顆子彈破壞一切！
NEVER LIE モノクロな光のない世界でも
NEVER LIE 即使在這僅剩黑白 暗無光輝的世界裡
NEVER END NEVER LIE　心は染まらない
NEVER END NEVER LIE 心靈絕不沾染黑暗
THE END OF WORLD　絕望に僅かな希望握りしめて
THE END OF WORLD 在絕望中握住僅存的希望
震える指で狙い定めて 未來を探せ！
用顫抖的手指瞄準目標 去追尋未來！
誰殺了知更鳥
未來篇 #08
可惡  果然就該一直躲起來的噠唄
你倒是還頑強地活著啊
十神親
別叫得這麼親熱
有人會因我而…死去
哥哥  雖然我不清楚你那邊的狀況
但你答應過我的吧
說一定會來接我的
雖然有些靠不住  但哥哥從來沒有失約過不是嗎
沒問題的  哥哥你一定能順利解決這件事
我相信著你  會一直等你的
你變了呢  困
怎麼說呢  變成大人了
給人一種非常可靠的感覺
這是對妹妹該說的話嗎
說的也是呢
雞皮疙瘩都起來了
你們這對妹控兄控
總之  要加油哦  哥哥
我也會在這邊加油的
困  等一切結束後…
一定會去接你的
還真是個好哥哥呢  苗木
是嗎  朝比奈同學…
運作模式  變更為自動遠端模式
月  月光原小姐？
這是…機器人？
好像不妙
苗木  這裡不是走廊  能跑吧
嗯
趕緊
苗木
宗方先生
你在這裡啊  絕望
哇  出現了
發現一名新的未來機關隊員
資料庫資訊比對中
宗方京助
威脅度  S
運作模式  狂戰士
怎麼辦
趁現在離開這裡吧
嗯
別以為這種程度就能阻止未來機關
我說  接下來該怎麼辦
總之  在十神君來之前  得先和霧切匯合才行
也是
宗方先生
怎麼樣
能知道襲擊者的真實身份嗎
我還在收集線索
哎呀哎呀  真是厲害啊
這些全都是？
十六夜君設下的陷阱
別碰沙發  說不定還留有壓感式的陷阱
壓感式？
要是倚靠著就會完蛋的那種
真意外
倒是不知道你還擅長這類事
我雖說是這副樣子
但也是未來機關的一員
但是  一直待在這裡的話襲擊者又會…
對啊  不快點移動的話我們也會像小夜一樣…
不行  必須檢查完這個地方才行
發現什麼了嗎
這裡…有痕跡呢
還真是
啊痛痛痛
沒事吧
嗯
喂  小心點啊
不小心摔了
我還以為你是想要妨礙調查呢
蛤？  一個醉鬼還在這裡瞎猜  真是讓人火冒三丈
是嗎…
有傳聞說你十分可疑哦
比方說
什…什麼
忙著拉攏年輕的隊員們  打算成立派系之類的
最終的計畫是離開未來機關  建立新組織
這種事我也聽說了
我說  副會長派的你有聽說過什麼嗎
哼  被幹掉的是十六夜嗎
你…
算了  不關我的事
我的工作只有一個  就是將可能會妨礙到宗方的你們剷除
十神親  我說  十神親
這箱子超級重的噠唄
如果你只是在那站著  乾脆來幫我吧
別光說話  手腳也都給我動起來
在絕望殘黨的增援到來之前…
還是跟以前一樣淨使喚我
這下總算能進去了
淨讓苗木親他們在裡面安逸了
裡面不一定就安全
我們幾個聚在一起肯定安全唄
我去救你之前可別把小命給丟了
霧切響子  剛才不小心讓你給跑了
這次不會…
什麼啊  你還能動啊
雖然不是很情願  但我總歸是年長者
這時候不站出來可不行
不過  原超高中級的拳擊手用刀也太奇怪了吧
而且從剛才就沒揮過拳頭
難道說…
逆藏十三由於NG行動的限制不能空手攻擊
之類的？
是又怎樣
咦  我是說對了？
作為交換  我的NG行動也告訴你好了
看得到嗎
我的NG行動是「張開左手」
這是什麼意思  看不起我嗎
一個才能就是揍人的傢伙  結果還受到了這種限制
我不做到這種程度不就不公平了嗎
失去了小千紗的如今  能依靠的部下竟然只有暴力笨蛋
出人意料地沒什麼人望呢  我說副會長他啊
你這種人沒資格談論宗方
就憑你能做到嗎  好像一路失敗到現在啊
正因如此
我發過誓不會再讓宗方失望的啊
我忘記說了啊
那裡  有個陷阱
現在有種買萬馬券也會中獎的感覺
從一開始你就打算引誘他去那個位置了吧
算是吧
趁現在趕緊把他綁起來
然後還要繼續調查是嗎
嗯  是的
黃櫻…先生
喂喂  別那麼吵鬧啦
看啊看啊  好高呢
是嗎
那邊的兩位  不站好我可沒辦法拍照呢
真是的
總之  我遵守了我們之間的約定了
仁
這是你弄的吧
你到底想怎麼樣
當然是把你們全部殺掉
還剩下兩個人
就讓這傢伙替我做事吧
我特製的點心味道如何
看起來你很喜歡呢
怎麼樣  還想吃嗎
那麼  把那兩個傢伙殺掉
我就會給你更多更多好吃的巧克力
包你吃個夠
別過來
沒用的
那傢伙滿腦子都是甜甜的點心
已經什麼都無法…思考了
好痛…
好痛啊  混蛋
弄什麼無聊的陷阱  真是混蛋
我會送你們一程去見十六夜和黃櫻的
站那裡別亂動啊
我終於知道了
至今為止你所作所為的理由
是你殺害了十六夜惣之助
安滕流流歌
無論是誰想殺害誰都和我無關
我說了我要把你們全部都殺掉
這樣可以嗎
根據我的推測  這一兇殺之謎  才是結束這場遊戲的關鍵
你說是吧  安藤小姐
你在說什麼
小夜是被襲擊者給…
不對
他雖然被偽裝成死於襲擊者之手
但其實他真正的死因是NG行動
雖然被謹慎地偽裝過了
但他的屍體上還是發現了NG行動的毒藥的痕跡
可是  小夜的胸口的刀…
那也是偽裝的一環
那把刀是從木村的身上拔出來的吧
難道說木村她…
是的
我們在隔壁的房間裡找到她的屍體  心臟處一刀斃命
被襲擊者所殺害的屍體  都是心臟處一刀斃命
可是  刺殺十六夜的刀不僅沒被刺在心臟上
就連出血的痕跡都沒有
也就是說  他被他人殺害之後
才又被刺進了原本是在木村身上的刀
被襲擊者所殺害的不是十六夜  而是木村嗎
嗯  是這樣沒錯
這樣啊  那傢伙也…
十六夜的NG行動是
把食物放入嘴中吧
既然刀傷不是死因
那他應該是因為吃了什麼才死去的
而且  他的唾液很甜
毫無疑問  他吃了什麼甜食
你舔了他的唾液？  屍體的？
是的  舔了
我想應該是糖之類的
想讓警戒心十足的他吃下什麼  應該相當困難吧
可是…  製作食物的專家
而且還是他最親密的伙伴的話
你在說什麼
小夜可是跟我一伙的
我怎麼可能想殺了他
動機就是這個
果然是呢
這…這是
秘密的出入口？
但是…  為什麼…
留在地板上的痕跡
還有微微凸出的書架
把這兩點關聯起來
自然而然地就能夠有合理的推論了
難道說可以從這裡出去嗎
從我們的移動路線來看
這個房間正處於設施的外圍
也就是說這裡和設施的外部相接也毫不奇怪
就算如此  我也沒有理由要殺害小夜啊
平常的話確實不會
但我們為了保全自己的性命  有著不得不遵守的規則
安滕流流歌
你的NG行動是…
有人離開遊戲場所  對吧
怎麼可能…
十六夜找到了從這裡出去的路
他當然想從這裡出去
不是的
小夜是不會背叛我的
原來如此啊
既然如此  這場鬧劇該結束了
住手
你要是從這裡出去了  我會…
誰管你的死活啊
等一下啊
進行的很順利
我們走吧
聽我說啊
可是…  出口…
等一下  我叫你等一下
放手
算我求你了
我說
怎麼了
黃櫻先生為什麼會救你
以自己的生命為代價
我大概能明白為什麼
可是要下定論還需要更多情報
真是冷淡啊
是吧
我的朋友不太喜歡偵探
因為我……
是一名偵探
終わりが始まるアリアと共に
伴隨著結尾即開始的詠嘆調
白旗を掲げた奇跡
高舉白旗的奇蹟
脱獄の果てに歓声の中
在逃獄後的歡呼聲中
手錠突き付けられ
被強行拷上了手銬
ほら、見て　愚かな駒よ
看吧 愚昧的棋子啊
断罪の茶番
這定罪的把戲
独壇場Funky
奇異的獨角戲舞台
その目で見ろ　競争
用你的眼睛看著 競爭
欺いてよ　Close Enough
欺騙吧 Close Enough
Forget
遺落
多発的な展開
多線並行的發展
人の波を掻き分け
撥開人群
叫べ　My Justice，Right Way
呼喊著 這是我正義的道路
Make it a vow!
許下你的誓言
感心できるのはFunky
值得讚美的驚恐
喪失だけが拒止
唯獨拒絕喪失
導いてよ　Close Enough
指引我吧 Close Enough
鮮烈過ぎた年回
過於艷麗的忌日
偏見のあるカテゴライズ
帶有偏見的分類
Don't believe no story
不要相信沒有故事
I know you're ready
我知道你準備好了
No, we're already over
不 我們已經結束了
Everybody loves despair
人人都愛著絕望
I'll sadly go from the end
我會滿懷悲傷地離去
引爆
炸開入口了
太好了  做得漂亮唄
你帶頭衝什麼
給我在這裡等著
全員  按計劃行動  立即去確認情況
這令人厭惡的氣息  讓我想起那座校舍
小姐  你沒事吧
喂  不要隨便亂碰
蠢貨
我絕對…  絕對不會再讓任何人被殺害了
怎麼了
震得很厲害呢