夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間(とき)
夏日的禮物 是一起度過的時間
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的禮物 是心中第一的寶貝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 圍個方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能將眼前的景色 全部剪下帶走
って、たって、二度と来ない今日の日
時光飛逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛藍 感動的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相對 相視一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一樣的禮物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以後 100年以後
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回憶 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的禮物
翻譯：dgwxx／其他：cunhan
這裡是三道嶺的山腳下
終於開始挑戰真正的登山了
不過大家為什麼不告訴我此行的目的地呢
喂喂 日向
那是什麼石頭啊
說是達摩石
不倒翁？
日語「達摩」和「不倒翁」是一個詞
是不倒翁啊
這上面寫的什麼啊
書上說是梵語「大日如來」的意思
這裡有說明呢
別把山當作垃圾箱
何謂登山
三道嶺海拔有多高啊
1786公尺
高尾山海拔599公尺
就是說大概有三倍高呢
是啊 不過山路比想像中好走
是啊
到處都有長椅
而且 這裡的長椅也太多了吧
這座山比想像中的容易呢
劈叉樹
從分開的樹杈中間望去 就能看到美麗的…
美麗的？
沒什麼 沒什麼
快走吧 太陽要下山了
就是就是 抓緊吧 小葵學姐
路還很長喔
大家都怎麼了這是
啊 那是… 富士山！
好棒 就在眼前啊
日向 能看到富士…
下座山已經定好了喔
要去哪是秘密喔
難道日向說的驚喜就是富士山
因為我之前說過想看富士山
小葵 幹什麼呢 快來啊
總之先裝作不知道
日向精心為我準備的計劃
說不定往後還有更美的景色
「回馬嶺」？
意為接下來的山路無法騎馬攀登，必須下馬徒步。
騎馬能爬到這麼高啊
馬兒… 好可愛
這山路怎麼忽然陡起來了
難怪連馬都得打道回府
大家 要小心啊
陡峭的山坡
到處都是石頭 好難走
休息的時間越來越長
得追上大家
咦 一點都不好玩
好累
腳又痛 背包又重
好辛苦 好想回家
我這是幹什麼來了
好想坐在凳子上休息
剛才還有那麼多凳子呢
怎麼到這就沒有了呢
小葵 沒事吧
休息一下吧
小葵 努力過頭了？
啊 不
也難怪
畢竟有富士山在前面等著
是
咦
其實你發現了吧 「驚喜」
為了照顧日向 裝作不知道
這麼體貼的小葵心裡也一定早就打退堂鼓了吧
登山跟馬拉松一樣 節奏太快馬上就會耗光體力
所以 要保持節奏
累了就先休息
吃點甜食
好好吃
是吧 疲勞的時候 甜食最好吃了
事先分成小份裝進塑膠袋 吃的時候很省事 還不用扔垃圾
原來如此 真不愧是小楓學姐！
體力恢復了就繼續走
按照自己的節奏 別慌張
步子邁短點更省力
是
就是這個表情！一臉陰沉 大家的心情都沉重了
原來是這樣 所以小楓學姐總是一臉笑容
稍微有點勉強了呢
一開始就來這麼高難度的山
挺累的吧
是啊 但是… 一定沒問題的
能走嗎
是啊
小葵 要不要試試這個
伸縮登山杖
把這裡旋開…
可以用來在山路上保持身體平衡
謝謝小楓學姐
步子要小
留心每一步
登山一開始總是在森林裡 什麼都看不到
一直往上爬 穿過森林 一定有美景等著我們
美景就在眼前 我總會想 幸虧沒有放棄！
久等了
也沒等啦 剛才節奏有點太快了
接下來不慌不忙 慢慢走吧
好
這叫八十八大師
好可愛
這叫可愛嗎…
好野性！
小葵也要喝喝看嗎
這水怎麼回事 真好喝
穿過樹梢的陽光 好舒服
雖然還是和剛才一樣辛苦 但好快樂
好想向前走
啊 但是不能慌忙
懸崖？ 要從這過去？
從這摔下去絕對沒救啊
好怕 怎麼辦
小葵？
小葵
小葵學姐
沒事的 看著腳下的地面走就行
一點不可怕
日向
日向說的沒錯
別東張西望 只看腳下往前走
真的！不那麼可怕呢
說不定我也沒問題的
加油
沒錯 慢慢來慢慢來
就這樣 就這樣
一步一步 往前走
不錯啊 還差一點
終於到了
做得好 這就沒事了
看 什麼事都沒有吧
嗯
回頭一看是挺可怕的
但一步一步總能走過來的
就是這麼回事
小葵
怎麼？
看
富士山真的藍如畫卷
我也能親眼看到 這幅美景
比照片美多了
為什麼呢
沒錯 一定是因為這是自己一路走過來的
日向 謝謝你
難道你半路發現了？
與驚喜無關
謝謝你！
終於知道 自己為什麼一路走來
是為了一覽這幅美景啊
大家 還差一點就到山頂了
加油吧
是
天空比剛才廣闊多了
心情都開闊了起來
到了山頂又是什麼樣子呢
待續
Tinkling Smile 不思議と どうしてかな
Tinkling Smile 多麼不可思議 是為什麼呢
キミが笑うと 心の奥いつもキラリまたたく
看到你微笑 心中就像繁星般閃耀
Let's little step! 一歩ずつ
Let's little step! 一步一步
Let's feel skip! 一緒にねっ
Let's feel skip! 一起來呀！
気がつけば 夢中になってた
回過神來 已經沉浸其中
「そういうコトあるよね」って言ってくれた
是你對我說 「常有的事情！」
キュッと手と手つないだら 伝わる ぬくもり
順著緊握的雙手 傳來你的體溫
どこにでも行けちゃう気がしてる
彷彿能走到天涯海角
Tin-Ton-Tan 踏み出した瞬間に
叮 咚 鐺 邁出一步的瞬間
世界がパノラマみたいにひらけたの
世界像全景照片一樣展現在眼前
Tinkling Smile こんな空の広さ
Tinkling Smile 如此廣闊的天空
一人きりじゃ きっと気づけなかった
隻身一人 一定不會發現
Tinkling Smile 笑顔こだましてる
Tinkling Smile 笑容在迴響
胸に広がる やさしい うれしい あたらしい予感たち
充滿內心的溫柔和喜悅 還有新的預感
一歩一歩進んで行こう
一步一步往前走吧！