夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間(とき)
夏日的禮物 是一起度過的時間
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的禮物 是心中第一的寶貝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 圍個方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能將眼前的景色 全部剪下帶走
って、たって、二度と来ない今日の日
時光飛逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛藍 感動的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相對 相視一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一樣的禮物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以後 100年以後
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回憶 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的禮物
翻譯：dgwxx／其他：cunhan
攀登富士山的日子終於到了
從新宿出發約兩個半小時
上午十點過後 到達富士山五合目
初次見面 富士山
好涼快
五合目已經有海拔2300公尺左右了
溫度要比下面低10度呢
富士山的海拔應該有3776公尺吧
3776公尺的一半大概是1888公尺
五合目不是海拔的一半呢
沒錯
合目和海拔跟距離應該沒有關係
據說是根據登山的疲勞和困難程度定的
比如 比起從五到六合目
六到七 七到八合目的距離更短
但路越來越陡峭 疲勞程度相差不多呢
越往上越險峻呢
我 我們加油！
是郵局啊
還有換零錢的地方呢
自行車？
還能騎車上來啊
還有馬呢
騎馬能爬到七合目呢
好棒
但是 靠自己的雙腿爬上去 一定能有更多感動
是
我們先吃午餐 同時讓身體適應海拔
富士山海拔很高 容易出現高山症
高山症？
在高海拔的地方過度勞累 就會頭痛 噁心
多數時候一下山 馬上就會好
大家也不能勉強自己喔
好的
我們吃什麼？
吃什麼好呢
快看 這有火山噴發咖哩
好有趣 就它了
我選野菜蕎麥麵好了
雲海拉麵？
不知道是什麼樣的呢
既然都說是雲海了…
裡面有餛飩？
蛋花？
芋頭糊？
冰淇淋！
什麼
好可愛 我要雲海拉麵
那我也要
好期待雲海啊
是啊
開動了！
這就是火山噴發咖哩！
米飯是富士山
醃菜是熔岩啊 原來如此
然後雲海拉麵是？
嗯…
呵呵呵…
就是普通拉麵啊
雖然只是普通拉麵 但味道不錯呢
嗯 吃得好飽
伴手禮種類好多啊
看這個
好可愛
真的啊
好棒 買下來吧
下山再買吧
是啊
買了還得背上去呢
我們出發吧
稍等一下
怎麼了
登山杖
※附帶鈴鐺
※附帶鈴鐺、國旗
※附帶鈴鐺、端蓋
必需品
金剛杖
登山留念！
一路爬到山頂 在途中的小屋蓋上烙印
我想蒐集全部烙印！
我也想買啊
蒐集全部烙印 真是不錯的紀念啊
是啊
嗯 這就開始爬了
沒問題的 媽媽
再見 待會再聯絡
那我們就朝富士山頂——
出發！
從出發到現在真是輕鬆呢
一直到山頂都這樣就太輕鬆了
不過不可能吧
富士山有很多條登山道
須走登山道 御殿場登山道等等
我們選擇了最大眾的吉田登山道
從五合目出發
經過六合目 七合目 八合目 前往正八合目
在那裡的小屋住一晚
充分休息之後再挑戰山頂
富士山上小屋很多
我們計劃不勉強自己 一邊適度休息一邊登山
這就是六合目了
稍稍休息一下吧
我們才走了不到半小時呢
山又跑不了 不用著急
前面路還長 對吧！
嘿咻 我吃點東西吧
現在就要吃了？
是啊
要在空腹前吃才行
聽了小楓學姐的經驗 就現學現賣啊
那是什麼啊
麥麩餅
麥麩餅？ 跟老爺爺一樣啊
不得了
脹得大大的
快看快看
氣壓差啊
好厲害
我們正要上七合目
沒事
不舒服的話要及時下山啊
絕對別逞強啊
你太操心啦
那稍後聯絡
小葵
我們出發吧
爬來爬去 路一成不變啊
都是石頭呢
履帶車！
用來給小屋運送食物和水的
不知道能不能搭一程呢
七合目 到啦！
蒐集兩個了
是啊
第三個
真順利啊
真的有好多登山小屋啊
走十分鐘就是一座呢
呀
小楓學姐？
怎麼了？
登山杖的橡膠頭掉了
不得了
大家一起找吧
這支登山杖挺貴的
找到了
怎麼這麼容易就…
這也有
什麼？
小葵 你沒事吧
沒事…
我們休息一會吧
好的
還好吧？
冷嗎？
沒事
不能逞強喔
不舒服了要馬上說
是
沒事 可以
小葵 出發啦
小葵學姐！
沒事 只是稍微踩空了一下而已
這真的是登山道！？
分明是懸崖峭壁啊
登山杖開始礙事了
真累人啊
對吧 雖然一般人都覺得富士山容易
給你
謝謝！已經八個了
輪到小葵學姐了
不好意思 謝謝
沒錯 小葵學姐打了個大哈欠
昨天應該沒睡好
小葵 到小屋就能好好睡了
是
穿過雲霄了啊
小葵
嗯？
看背後！
好棒
置身其中！
沒事吧 害怕嗎
稍微有點害怕 不過沒事
真是不虛此行
沒問題 我也能爬上去
向前走 向前走
一步一步
待續
Tinkling Smile 不思議と どうしてかな
Tinkling Smile 多麼不可思議 是為什麼呢
キミが笑うと 心の奥いつもキラリまたたく
看到你微笑 心中就像繁星般閃耀
Let's little step! 一歩ずつ
Let's little step! 一步一步
Let's feel skip! 一緒にねっ
Let's feel skip! 一起來呀！
気がつけば 夢中になってた
回過神來 已經沉浸其中
「そういうコトあるよね」って言ってくれた
是你對我說 「常有的事情！」
キュッと手と手つないだら 伝わる ぬくもり
順著緊握的雙手 傳來你的體溫
どこにでも行けちゃう気がしてる
彷彿能走到天涯海角
Tin-Ton-Tan 踏み出した瞬間に
叮 咚 鐺 邁出一步的瞬間
世界がパノラマみたいにひらけたの
世界像全景照片一樣展現在眼前
Tinkling Smile こんな空の広さ
Tinkling Smile 如此廣闊的天空
一人きりじゃ きっと気づけなかった
隻身一人 一定不會發現
Tinkling Smile 笑顔こだましてる
Tinkling Smile 笑容在迴響
胸に広がる やさしい うれしい あたらしい予感たち
充滿內心的溫柔和喜悅 還有新的預感
一歩一歩進んで行こう
一步一步往前走吧！