ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 围个方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能将眼前的景色 全部剪下带走
って、たって、二度と来ない今日の日
时光飞逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛蓝 感动的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相对 相视一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一样的礼物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以后 100年以后
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回忆 分你一半！
翻译：dgwxx／其他：cunhan
啊 好暖
小葵 振作啊！
不能睡啊！
我们可是登山女生啊！
我 我已经不行了…
哪怕是你一个人活下去也好…
哦 好啊
登顶成功 「女子力」升级
我一个人去当大众情人咯
大众情人~ 大众情人~
日向你等等啊
给我站住
不是说好一起攀登回忆中的山峰了吗
好冷 开着空调就睡了
我叫雪村葵 今年高一
之前一直是室内派 但最近也开始对登山感兴趣了
哦 冬天的富士山啊
就是 竟然丢下别人只顾自己
日向你太绝情了 什么大众情人
你自己做的梦 找我抱怨也没用啊
你平时不攒人品 才会反映到我的梦里的
算你有理 算你有理
不过你还梦到回忆中的山峰了啊
真怀念
快给我 要支帐篷了
她就是日向
姑且算我的发小
带我进入驴友圈的就是这家伙
嗯？ 怎么了？
哼 没事
合目：登山进度 一般来说从山脚到山顶共分十合（也有一些山有十以上的合）
住帐篷吧！
这帐篷能一下子住四个人？
别看它叠起来很小
支起来很宽敞哦
嘿
快支起来吧
两个人能支起来吗
轻轻松松
我在这边按着 你把骨架穿进套管
套管？骨架？
这个是套管 把骨架穿进去
嘿咻嘿咻
这样？
接下来再穿一根进去
嘿咻嘿咻
把骨架的两头穿进扣环
扣环是这个？
嘿
穿进去了
我这边也穿好了
再加最后一把劲
这么大的帐篷 支起来也不难嘛
要说我为什么在日向家院子里支帐篷…
去山里野营？
约上可可娜酱和小枫学姐
大家一起去野营啊
真好！好主意啊
妈妈
怎么了 饭还没好呢
我和朋友约好去野营
野营？
带着吃的去野炊 再在帐篷…
不行！
和朋友去野营？ 只有女孩子去？
那可不行
是嘛
那去日向家住一晚呢？
这样的话 日向的爸爸也在…
可别给人家添麻烦
于是 我们就在日向家的院子里野营了…
小葵 我们开始打桩吧
Peg
打狗！？
你说的是Pug 沙皮狗啦
Peg可是桩子、钉子的意思哦
看 就在那边
是桩子就说桩子 装什么装
略微朝外侧倾斜 要钉到底哦
嘿
把绳索钩在地桩上 固定住帐篷
大功告成！
噢 搭得不错嘛
不算什么
嗯 没什么问题
好宽敞啊
可以把手脚伸开啦
下午好
打扰了
可可娜酱！小枫学姐！
欢迎
她们也是驴友
她是比我们高一年级的小枫学姐
不光在学校是学姐 在登山方面也是我们的先辈
另一个 是中学生 可可娜酱
哇 好棒的房子
女子力可高了 是个治愈系女生
我买晚饭的材料来了哦
小枫学姐这样做过饭吗？
姑且算做过
米淘好之后 先在水中浸一段时间
今天用的是碳烤炉
遗憾的是火候掌控不到「先弱后强」的境界
什么「先弱后强」？
古人形容做饭火候的俗语哦
「孩子饿哭了也不能打开锅盖」！
盖子被顶开的话就加上重物
等到米汤不往外溢…
接下来做咖喱
锅里放少许油 把洋葱煎到金黄色
金黄色？
接下来依次加入土豆 胡萝卜 肉 再翻炒一下
然后加水
煮！
煮一段时间之后 撇净浮泡
把咖喱块煮化之后…
就做好啦
好香！
然后 再加上这些风味
巧克力…
…和咖啡？
加进去之后超好吃哦
米饭也做好了
开动咯
米饭稍微有点焦了
锅巴好香！
咖喱也做得好棒
但完全吃不出来巧克力味呢
吃出来就不叫风味啦
还有好多 可以添碗哦
我要！
我也要！
放那么多蛋黄酱吗
我放的还算少呢 登山的时候需要卡路里…
随便放下就好
咦 日向呢
咦
跟着心跳上升！
出发！
日向好过分！
只管自己洗澡 都不帮忙收拾
小葵也去洗啊 好舒服的
等 等等
快去快去
大家都等着呢
在别人家洗澡 总有些拘谨
我洗好了
好久没伸开手脚泡澡了呢
泡得很舒服
呼 人间天堂 人间天堂
大家久等了
呀 小枫学姐这样不行啊
怎么了 有什么事吗
爸爸别过来！
小枫学姐 快穿衣服啊
啊 抱歉抱歉 坏习惯啦
可可娜酱 不冷吗
不冷
本来觉得挺宽敞 但四个人进来就显得挤了
日向你再往那边点
登山小屋还有比这更挤的时候呢
真的？
旺季简直是大通铺 人挤人
挤得跟早高峰的电车一样
那样也能睡着吗
大家都累坏了 睡得可香了
原来如此
然后再做荷兰蛋黄酱
要用好多黄油
听着就想吃了
下次我也做做看 火腿蛋松饼
我们玩单词接龙吧
只许说山名
感觉好难
那我先开始
富士山
嗯？
啊 等等 刚才的不算
日语中没有鼻音ん(n)开头的单词 所以说音读「山(san)」结尾的就算输了
高尾山！
高尾山 第一季中介绍过的山 位于东京郊外 感兴趣的同学请观看第一季
不算！
恐山！
恐山 位于青森县下总半岛中部的火山 海拔878米 以温泉众多闻名
是一座与山岳信仰和佛教信仰渊源深厚的灵山
不对！
基拉韦厄火山
咦？
时候也不早了
情感热线时间到了
情感？
这里有四个女生哦
先从小葵说起
现在喜欢谁？
没有
怎么又来这套
跟米田君后来如何了？
米田君 第一季故事中小葵幼年时的绯闻男友
怎么扯到小学的事了
你先说说你自己吧
没有
小枫学姐呢
如果非要说的话…
我喜欢的是山哦
怎么这样…
那可可娜酱呢？
我啊…
有喜欢的人吗！
我对梦马君不能自拔了
梦马君 本故事的舞台琦玉县饭能市的吉祥物（之一…）
梦马君？
是谁
脸有点长 又毛茸茸的
日语歌曲『岳人の歌』 词曲作者不详 是日本歌唱登山者的名曲之一
星が降るあのコル グリセードで
踏着皑皑白雪 穿过满天星空的圈谷
あの人は来るかしら 花をくわえて
嘴里衔着鲜花的他 会不会来寻觅我的身影
アルプスの恋唄 心ときめくよ
阿尔卑斯的恋曲 让人怦然心动
懐かしの岳人 やさしかの君 やさしかの君
回忆中的登山家 是温柔的你 是温柔的你…
梦马
日向！要振作啊！
我绝对不会丢下你的
加油 我吃得好饱
别放弃啊 马上就到山顶了
两个人一起当大众情…！
伦家不行了…
真是的 日向好过分
醒过来了
马上就天亮了
小葵起得好早
日向…
真美啊
不由得就想起来 小时候我们一起看的日出
如果从富士山看 一定会更美吧
富士山么？
大家一起野营 真高兴
下次要到真正的山里野营呢
待续
Tinkling Smile 不思議と どうしてかな
Tinkling Smile 多么不可思议 是为什么呢
キミが笑うと 心の奥いつもキラリまたたく
看到你微笑 心中就像繁星般闪耀
Let's little step! 一歩ずつ
Let's little step! 一步一步
Let's feel skip! 一緒にねっ
Let's feel skip! 一起来呀！
気がつけば 夢中になってた
回过神来 已经沉浸其中
「そういうコトあるよね」って言ってくれた
是你对我说 「常有的事情！」
キュッと手と手つないだら 伝わる ぬくもり
顺着紧握的双手 传来你的体温
どこにでも行けちゃう気がしてる
仿佛能走到天涯海角
Tin-Ton-Tan 踏み出した瞬間に
叮 咚 铛 迈出一步的瞬间
世界がパノラマみたいにひらけたの
世界像全景照片一样展现在眼前
Tinkling Smile こんな空の広さ
Tinkling Smile 如此广阔的天空
一人きりじゃ きっと気づけなかった
只身一人 一定不会发现
Tinkling Smile 笑顔こだましてる
Tinkling Smile 笑容在回响
胸に広がる やさしい うれしい あたらしい予感たち
充满内心的温柔和喜悦 还有新的预感
一歩一歩進んで行こう
一步一步往前走吧！