夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間
夏日的禮物 是一起度過的時間
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的禮物 是心中第一的寶貝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 圍個方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能將眼前的景色 全部剪下帶走
って、たって、二度と来ない今日の日
時光飛逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛藍 感動的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相對 相視一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一樣的禮物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以後 100年以後
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回憶 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的禮物
翻譯：dgwxx／其他：cunhan
真想找個涼快的地方啊
找個店坐坐？
不是店 是山
下次爬哪座山
山裡可涼快了
怎麼了
富士山那次 媽媽擔心死了
要再去爬山 覺得有點難以開口呢
這樣啊
這樣好了！這次找小葵的媽媽一起去如何？
和媽媽一起去霧峰
讓自然永保美麗！ 森林文化都市 飯能市
喂 爸爸
沒錯 有沒有適合的山啊
能跟小葵的媽媽一起去爬的山
這樣啊 霧峰如何啊
霧峰 位於長野縣的火山地帶 最高峰車山海拔1925公尺 日本百名山之一 山上濕地、草原、高山植物資源豐富 視野開闊 南北阿爾卑斯 富士山盡收眼底 被三菱電機採用為家用空調的商品名 沒錯 就是你現在看到的這台！
霧峰？ 不是我們家的空調嗎
不不 這本來就是長野的山名
適合新手 沒什麼危險 還適合避暑 很棒的
那就選那裡好了
正好爸爸的工作也告一段落了 我們開車去吧
嗯 謝謝爸爸
爸爸說要開車帶我們去
怎麼就這麼決定了啊
有什麼不好嘛 一定很有趣喔
問問你媽媽哪天有空
媽媽聽我說
什麼
日向問我要不要去霧峰
霧峰？
說是長野縣的山
喔——
那可涼快了 媽媽要不要也一起去
不用勉強啦
去看看也不錯呢
去吧去吧
好懷念啊 大學畢業之後就沒爬過山呢
穿什麼去好呢
我覺得平時的衣服也沒問題
保險起見多帶一件上衣吧
夏天山裡也很涼的
還有 穿運動鞋比較好
好的 真不愧是小葵 懂的真多
太好了 媽媽也想去
然後 大家一起去霧峰的日子終於到了
是怎樣的山呢
媽媽會不會玩得高興呢
媽媽快看 好多花啊
真美
爸爸
霧峰是哪啊
其實哪個都是 這一帶的高原統稱霧峰
告訴我！小楓學姐 霧峰入門
鞠躬
霧峰海拔1925公尺 在八岳連峰的西北方
景色秀美 是日本百名山之一
霧峰交通便利 從登山口到山頂海拔幾乎相同
適合新手 感覺上不算登山 還比較像郊遊
今天的目的地是車山的山頂
那個圓形的是什麼
氣象雷達
看起來好近啊
要坐纜車？ 不敢坐啊
對了 小葵懼高呢
沒關係 今天不坐纜車
坐纜車一下就到山頂了 沒意思
我想圍著這片區域繞一圈
太好了
好涼快
真舒服
那我們出發吧
出發！
今天不是爬山嗎 怎麼在下坡呢
等會還要再往上爬吧
媽媽沒事吧
不用著急 慢慢走吧
既然名字叫霧峰 這裡會起霧吧
今天天氣很好 但山如其名 有時會出現濃霧
起霧的時候 會敲響霧鐘塔 鐘聲會幫助人們辨別方向
這是防止鹿進山的柵欄呢
入口還分行人和汽車呢
啊 有鹿
在哪 在哪
跑了
好閒適的風景啊
真是一望無際啊
是蜻蜓
真的
好多
山上和城市裡季節都不一樣呢
以前也見過同樣的景色
沒錯
小時候和日向一起爬過山
那座山到底是哪座山呢
我說日向啊
我們小時候一起去爬的是哪座山啊
你忘了？
不好意思
我對你真是太失望了
那座山啊
我好像也忘了 不好意思哈
我說你啊
哪座山呢
好像跟這裡一樣 有很多蜻蜓 草長得有人那麼高
是啊 我也記得
孩子們走得還真快啊
她們常爬山呢 體力也變好了
她從富士山回來很消沉呢 我都沒辦法
其實不用那麼擔心
準備充足的時間 戴上像樣的裝備 避開惡劣天氣和難路
也就是說 只要不勉強 就幾乎不會發生事故
原來是這樣
好棒的景色
真不知道還有這樣的景色
她想看的 一定是這樣的景色呢
依靠自己的雙腿 不斷探尋著我所不知道的景色
不斷地長大
雖然很高興 但有點寂寞呢
喂 媽媽
那我們吃飯吧
肚子餓了吧
好耶！
來吃吧
開動了！
好好吃
在山上吃 總覺得比平常好吃呢
不不 是真的好吃啊
爸爸也做好了喔
為了不剩湯 水放得比較少
訣竅是在家把料切好準備充分
都來爬山了還吃泡麵？
不不不 泡麵可是高卡路里、好做、輕便、便宜
四樣俱全啊
累了餓了最好吃
好好吃
真的 好好吃
我要多吃點
日向你好壞…
吃完了就出發囉
好吃
再給我一點啦
聽爸爸說話
那就是山頂
只差一點了呢
啊對了
日向的爸爸說不定記得
那個…
對了！
爸爸 小時候我和小葵一起爬的那座山 是什麼山啊
被搶先了
喔 那個山啊 谷川岳
谷川岳？
是之前小楓學姐向我們推薦的山！
說起來好像是有那麼一回事
在群馬北部
登山口離火車站不遠 還挺少見的呢
途中還有纜車…
纜車！
是啊 小楓學姐也這麼說過
小葵小時候明明不怕高
谷川岳除了攀岩的地方 一般登山道反而很安全
我們小時候都上去了
登山小屋乾淨漂亮 值得一去呢
到了！
景色好棒啊
媽媽累了嗎
累了 不過卻很舒服呢
謝謝小葵 找媽媽來
真是不虛此行
不過明天會肌肉酸痛呢
谷川岳啊
那是我們回憶中的山
很久以前 和日向一起看過的景色
真想再看一次
能爬上去吧…
怎麼了
沒什麼…
小葵 下一座山決定好了呢！
儘管纜車好可怕 但我們要去挑戰谷川岳了！
待續
並んで歩いてたら自然に
肩並肩走著
二人三脚なってたね
自然就會挽起雙手
透明リボンで結ぼう
透明的蝴蝶結 繫緊兩人的羈絆
ひとりで描く夢は
一個人的夢想
ふたりなら立体的になる
兩人一起就會變得立體
キュンときて上昇！
跟著心跳上升！
行こう！
出發！
スタッカートみたいに
昂揚感像斷奏音符般拍打胸膛
胸を叩くワクワク感
それに つきあってくれる
身邊還有陪伴我的知心 Dear My Friend
気の合う Dear My Friend
地球色パレット
地球湛藍調色板
混ぜて明日は何色?
調出明天未知的顏色
不思議 不安より
真奇妙 不但沒有不安
楽しみの容量が増えたよ
快樂的容量反而更大了
また明日！ヤッホー
明天再見！YAHOO