夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間(とき)
夏日的禮物 是一起度過的時間
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的禮物 是心中第一的寶貝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 圍個方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能將眼前的景色 全部剪下帶走
って、たって、二度と来ない今日の日
時光飛逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛藍 感動的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相對 相視一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一樣的禮物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以後 100年以後
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回憶 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的禮物
翻譯：dgwxx／其他：cunhan
決定挑戰富士山後
我們精心制定了登山計劃
最後確認一下
早上六點從飯能站出發
從新宿搭7:40發車的高速巴士
前往富士山五合目
大概十點多到
在五合目熱身之後 開始登山
然後在正八合目的小屋住一晚
天亮前出發
然後 在山頂看日出
沒問題吧
OK
我覺得對我們來說不難
同意
那我來預定巴士和小屋
留下美好的回憶
那 那個 我想預定…
是 四個人
日程是…
就這樣 我們的準備一步步進行
終於 明天就是我們登富士山的日子了
小葵 準備好了？
基本上OK
話說 不準備一些零食沒關係嗎
要零食嗎
吃多了會肥喔
也是
太甜了！
你們的想法 簡直比零食還甜！
能量食品很重要的！
什麼是能量食品？
就是零食啦
知道嗎 爬一天山可是要消耗掉四五千卡路里的
換算成飯糰的話 有30個呢
30個！
比如開車半路沒油了怎麼辦
拋錨
沒錯 就是這樣
餓著肚子不停運動 人也會撐不住
這樣啊
這種狀態叫Hunger Knock
肚子餓極了就會低血糖 一動也動不了
所以要保證能量補給 不斷地少量地進食
在三道嶺小楓學姐給我巧克力原來是為了這個
我還一點也不懂得登山
連三道嶺都累得腳軟 這次沒問題嗎
我還想在富士山來一次瘦身呢
不行嗎？
日向醬 瘦到病態也不會可愛的
多吃多運動才是塑身最好捷徑
這話從小楓學姐嘴裡說出來太有說服力了
盡量買些又甜又可口的東西
是！
還有 最好多準備一些零錢
買東西去廁所都方便
有不明白的地方就打電話給我
明天見
是！
小葵
我們這就去買吃的吧
嗯… 對了 我們找來可可娜醬一起去吧
買什麼好呢
水果軟糖！
果仁巧克力也不錯啊
我買花林糖
花林糖？ 怎麼跟老爺爺一樣啊
我買水果乾
羊羹！
真的跟老爺爺一樣啊
多好吃啊
登山出汗多 要補充鹽分啊
啊 洋芋片也不錯呢
還有這個
密封袋
小楓學姐教我的
把吃的事先裝進去 減少垃圾 也方便取用
原來如此！
吃的就買這些 接下來是喝的
富士山上沒賣嗎？
導遊手冊上倒是說有賣
但價格和海拔成正比啊
富士山都是火山沙礫 雨水滲進去 沒有河水和泉水喔
所以為了防止體力流失 要注意補水
嗯
那我買運動飲料
日向呢
我已經選好了
焙煎茶！
手真快 還是跟老爺爺一樣
明天天氣不錯 真好
是啊 最適合登山了
又開始不放心了
明天能順利爬上去嗎…
小葵學姐？
沒事吧？
沒事 就是有點累
條件反射地回話了…
那我們今天就早點回家 養精蓄銳
是啊
小葵學姐也早點休息
嗯 謝謝
爬富士山是我最先提出來的
所以不能讓日向和可可娜醬操心
但是…
我 我說…
那個 說實話我很不安
擔心明天能不能順利爬上去
很正常 其實我也有些不安
我也一樣
但是已經定下來的事 只好一鼓作氣！
雖然不安 但是也有期待啊
是啊
這樣啊
大家都一樣啊
實在不放心 就打個電話給小楓學姐
還好有坦白說出來
日向 可可娜醬 不好意思 謝謝你們
準備妥當 但還是不放心
小葵
啊 喂 小楓學姐
怎麼啦
啊 沒想好要說什麼 怎麼辦
看你 是不是心裡很不安啊
嗯 是…
我沒做錯吧
一時心動 就安排去爬富士山
現在忽然不安起來 不知能不能順利爬到山頂
是啊 我也不知道能不能爬上去呢
我以前也逞強去爬了很多困難的山
經常敗得一塌糊塗跑下來 發誓再也不爬山了
但果然還是想去
這一切都是自己決定 自己挑戰 自己得到的
小葵你知道嗎
只有最美好的事情 才會留在心中
時間會沖淡痛苦的回憶 只有美好的事情才會永存
而不去努力 是不會得到美好的回憶的
不去努力…
希望你珍惜心裡的那團火焰
而且 中途如果苗頭不對 隨時都能下撤
極盡所能 去努力吧
沒錯
恐怖是看不到的
不碰到 不會知道那恐怖是什麼
總之 向前走吧
恐怖是碰到之後的事
謝謝你 小楓學姐
我心裡輕鬆多了
真好
睡眠不足明天會難受的 今天要好好休息
好！晚安
晚安
明天終於要爬富士山了
會有什麼體驗等著我呢
滿心都是期待和不安 很難形容
但還是很期待
心噗咚噗咚睡不著
1隻羊 2隻羊 3隻羊…
小葵 要多加小心
好
別勉強
我知道啦
我去啦
記得打電話
昨天幾點睡的啊
只記得數羊數到了第12552隻來著…
小葵
早安
先坐西武池袋線去池袋
在池袋換山手線去新宿
然後 我們到了新宿西口的公車樞紐
買好票了
從這坐上高速巴士
終於要去富士山了！
穿過高樓大廈 在高速公路上前行
建築越來越稀疏
然後
終於到了一起挑戰朝思暮想的富士山的那一刻！
待續！
Tinkling Smile 不思議と どうしてかな
Tinkling Smile 多麼不可思議 是為什麼呢
キミが笑うと 心の奥いつもキラリまたたく
看到你微笑 心中就像繁星般閃耀
Let's little step! 一歩ずつ
Let's little step! 一步一步
Let's feel skip! 一緒にねっ
Let's feel skip! 一起來呀！
気がつけば 夢中になってた
回過神來 已經沉浸其中
「そういうコトあるよね」って言ってくれた
是你對我說 「常有的事情！」
キュッと手と手つないだら 伝わる ぬくもり
順著緊握的雙手 傳來你的體溫
どこにでも行けちゃう気がしてる
彷彿能走到天涯海角
Tin-Ton-Tan 踏み出した瞬間に
叮 咚 鐺 邁出一步的瞬間
世界がパノラマみたいにひらけたの
世界像全景照片一樣展現在眼前
Tinkling Smile こんな空の広さ
Tinkling Smile 如此廣闊的天空
一人きりじゃ きっと気づけなかった
隻身一人 一定不會發現
Tinkling Smile 笑顔こだましてる
Tinkling Smile 笑容在迴響
胸に広がる やさしい うれしい あたらしい予感たち
充滿內心的溫柔和喜悅 還有新的預感
一歩一歩進んで行こう
一步一步往前走吧！