夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間(とき)
夏日的禮物 是一起度過的時間
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的禮物 是心中第一的寶貝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 圍個方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能將眼前的景色 全部剪下帶走
って、たって、二度と来ない今日の日
時光飛逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛藍 感動的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相對 相視一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一樣的禮物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以後 100年以後
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回憶 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的禮物
翻譯：dgwxx／其他：cunhan
我們置身於日本第一峰 富士山
要攀登山頂 觀看日出
現在正在向正八合目的登山小屋出發
富士山才沒那麼簡單
小葵 怎麼啦
切身感到身在山中啊
有種奇妙的感覺
我也是 好像不是現實 像是在夢裡一樣
在山頂看日出的時候 更像在夢境呢
是
什麼 要爬這麼陡峭的地方
這哪算路啊
鎖鍊只是指示方向用的 不能抓喔
是
是不是因為空氣稀薄
坐著不動也喘不過氣
八合目 剛剛就近在眼前了 但怎麼爬 都爬不到
沒 沒事的
這不算什麼
按自己的節奏爬
慢慢的 慢慢的
咦 大家也太快了
真奇怪
頭好痛
我這是怎麼了
（小葵 沒事吧）
聽不到 大家的聲音
她們在說什麼
小葵 別勉強
慢慢走
不過真夠累的
沒想到這麼累啊
是啊 好陡峭啊
頭好痛
身體好重
怎麼辦
小葵 沒事吧
沒事
馬上就到八合目了
再加把勁 來吧
九合目下面還有正八合目和八合目呢
小葵 要不要吃點花林糖
還有黑糖呢
其實還有羊羹和綠茶呢
跟老爺爺一樣！
小葵…
我去烙印回來了
連小葵學姐的一起
聽說當年聖德太子就住這間小屋呢
歷史真悠久啊
相傳聖德太子當年是騎飛馬來的呢
真不愧是太子
聽到了嗎 小葵 說是騎馬飛上來的
聽說裡面的燒水壺是200年前的東西呢
200年前是江戶時代！？
小葵 好厲害啊
日向 可可娜醬
這裡來一下
你們兩個先去預定好的正八合目的小屋
難道…
小葵學姐…
應該是高山症
我們先在這看看情況
沒事的話就繼續往上
小葵學姐 我們先往上爬
好好休息一下再來
這個很好吃的喔
小楓學姐 我們先上去了
多加小心
是
剩下我們兩個人了呢
小葵 一開始還那麼有精神呢
不想了 現在只管往上
胡思亂想解決不了問題
先盡全力做好眼前的事情
日向學姐
小葵一定沒問題的
我們在正八合目等著
是
沒事吧 小葵
要喝水嗎
不
頭好痛
日向和可可娜醬先出發了
我已經跟這間小屋說好了
我們進去躺下好好休息吧
日向她們先走了呢
怎麼辦 頭痛完全沒有好轉
怎麼會這樣呢
好陡峭啊
是啊
明明只是在走 但喘得像百米衝刺一樣
果然是空氣稀薄啊
啊 對了
小楓學姐說過 做深呼吸比較好
深呼吸…
是的
據說吹口哨也比較有效
口哨？
是日向
平安到了啊 辛苦了
小葵就交給我吧
吃過飯早點休息
我們這裡沒事的話 就夜裡出發攻頂
小葵學姐怎麼樣
小楓學姐說不用擔心 好轉之後夜裡出發攻頂
這樣啊
我們吃吧
肚子餓癟了
我也是
開動了！
好棒！
真好吃
No, Mike. Stop it!
Hey come on! And remenber?
Remember when that guy asked you to do that thing?
And you said no.
Of course I say no!
No, you gotta do it, men.
I, I can't do that thing
Come on! You have to!
When someone ask you to do...
Why I have to?
I got in so much trouble after that...
Excuse me
抱歉
現在出發勉強能趕上日出吧
都是誰害的啊
怎麼叫都叫不醒你
醒了？
現在幾點了？
快兩點了
兩點…
我們走吧！
不快點就趕不上到山頂看日出了
小葵 先冷靜下來
要快點！
小葵…
明明都努力爬到這裡了
逞強往上爬 萬一回不去了怎麼辦
山又不會跑掉 想挑戰多少次都行
別焦急
好嗎
好冷
再穿一件比較好吧
是啊
可可娜醬 你這是…
抓絨衣 很暖的
這樣就沒問題了
都穿得好臃腫啊
是啊
名片啊
有各種職業的人呢
還有外國人的名片
真不得了
大家都爬到這裡了呢
日向學姐？
小楓學姐傳訊來 說要我們連小葵的份一起加油
這樣啊
出發吧
連小葵那份一起爬
好黑啊
真害怕啊
這裡黑夜跟城裡完全不一樣
這才是自然裡的黑夜
我們是不是太慢了啊
慢點也不錯
小葵 看
好美
但願小葵學姐也在看
是啊
那就是銀河
一直想親眼一見 但實際和想像中的不太一樣
像色斑一樣…
喘不過氣
但是心情激動 連疲勞都忘了
日向學姐！
天空已經發白了
要快點了
是啊 就差一點了
是啊 心情激動啊
還差一點
還差一點了！
好想回家
不要睡袋 好想在床上睡
待續
Tinkling Smile 不思議と どうしてかな
Tinkling Smile 多麼不可思議 是為什麼呢
キミが笑うと 心の奥いつもキラリまたたく
看到你微笑 心中就像繁星般閃耀
Let's little step! 一歩ずつ
Let's little step! 一步一步
Let's feel skip! 一緒にねっ
Let's feel skip! 一起來呀！
気がつけば 夢中になってた
回過神來 已經沉浸其中
「そういうコトあるよね」って言ってくれた
是你對我說 「常有的事情！」
キュッと手と手つないだら 伝わる ぬくもり
順著緊握的雙手 傳來你的體溫
どこにでも行けちゃう気がしてる
彷彿能走到天涯海角
Tin-Ton-Tan 踏み出した瞬間に
叮 咚 鐺 邁出一步的瞬間
世界がパノラマみたいにひらけたの
世界像全景照片一樣展現在眼前
Tinkling Smile こんな空の広さ
Tinkling Smile 如此廣闊的天空
一人きりじゃ きっと気づけなかった
隻身一人 一定不會發現
Tinkling Smile 笑顔こだましてる
Tinkling Smile 笑容在迴響
胸に広がる やさしい うれしい あたらしい予感たち
充滿內心的溫柔和喜悅 還有新的預感
一歩一歩進んで行こう
一步一步往前走吧！