夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間
夏日的禮物 是一起度過的時間
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的禮物 是心中第一的寶貝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 圍個方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能將眼前的景色 全部剪下帶走
って、たって、二度と来ない今日の日
時光飛逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛藍 感動的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相對 相視一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一樣的禮物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以後 100年以後
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回憶 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的禮物
翻譯：dgwxx／其他：cunhan
這就是土星
真的有光環耶
金星
好耀眼！
肉眼也能看得非常清楚呢
角宿一
是室女座α星
在日本還叫珍珠星
珍珠星啊！
那邊若隱若現的就是銀河
真的是若隱若現啊
飯能這裡晚上燈光也很亮的
快看
是螢火蟲啊
螢火蟲先生…
飛走了呢
日向怎麼了
不喜歡嗎 螢火蟲先生
不不 不討厭啊
咦…
對了 小葵學姐 日向學姐 一起去看螢火蟲先生吧
有個地方 螢火蟲很多呢
很…很多？
嗯 非常多喔
我小時候超喜歡螢火蟲的
喜歡得自己都想去當螢火蟲呢
想當螢火蟲…
真不愧是可可娜醬
媽媽常常帶我去
螢火蟲和星空交相輝映 閃閃發光
彷彿置身宇宙
真好啊 日向 我們去吧
那我去找小楓學姐來
好期待跟螢火蟲先生見面呢
螢火蟲的神奇故事
浴衣？
我們說好一起穿著浴衣去看螢火蟲
說是去名栗湖 媽媽你有浴衣吧
名栗湖 位於飯能市西方 是一個由有間川上的有間大壩蓄水形成的人工湖 湖水清澈沒有汙染 適合螢火蟲棲息 每年夏天都有眾多遊客造訪
有是有 不過你穿的話尺寸會不會太大啊
吃完飯試試看？
想起來了 你小時候也去名栗湖看過螢火蟲呢
還記得嗎
好像是幼稚園的時候
我們家和日向家 兩家人一起去的
螢火蟲啊…
好像朦朦朧朧想起來了
小葵 去那邊看看吧
日向！
走散了…
爸爸… 媽媽…
別哭了 沒事的
但是…
螢·火·蟲！
哪有螢火蟲怪！
肯定是記憶和夢境混在一起了
小葵是不是忘了
都什麼時候了還相信妖怪 日向真是長不大呢
肯定會被笑話
她就是那種人
就她那種記性 重逢的時候連我都不記得呢
啊 沒事吧
然後我和日向走散了？
日向哭成一團 可真不得了
日向都哭了啊
下次逗逗她
想起來了 那時候小葵你啊…
聽我說 是妖精帶我們回來的呢
螢火蟲妖精
妖精？
真不知道你們到底看到什麼了
日向別哭了 沒事的
來這裡 跟我來
想起來了
那時候確實遇到螢火蟲妖精了
不知道日向還記不記得了
不過…
妖精？ 都什麼時候了還相信妖精 小葵真是長不大呢
肯定會被笑話
她就是那種人
還是不跟她說了
嗨 久等了
怎麼了
人靠衣裝 小葵靠浴裝呢
這句話我原樣奉還
對了日向 以前去看螢火蟲的時候你大哭一場呢
你還記得啊
沒 媽媽告訴我的
是嗎 好像是有那麼回事
該不會連螢火蟲怪都記得吧
該不會連螢火蟲妖精都記得吧
還是別說了
兩位久等了
可可娜醬
好可愛
小葵學姐和日向學姐也好漂亮
這件是媽媽換下來的
可可娜醬的呢？
我的是自己做的
太厲害了
以前媽媽經常給我做衣服
然後我也學著自己做…
大家！久等了！
啊 小楓學姐…
真熱啊
超·便服！
大家都好有幹勁啊
電話裡都說了大家一起穿浴衣…
咦 是嗎…
別在意 別在意
我們走吧
飯能還有這種地方啊
這可是觀察螢火蟲的絕佳地點
我們小時候來的大概就是這裡吧
嗯…
致觀賞螢火蟲的遊人 為了支持環境保護 請您協助捐款100日元
螢火蟲觀賞 九點結束
人多起來了呢
我們找個人少的地方吧
差不多到時候了吧
是啊
越來越黑了呢
看這樣子 說不定會出來什麼呢
別亂說啦 妖怪什麼的才沒有呢
妖怪？怎麼了
小葵以前看到了吧！螢火蟲怪！
你說什麼呢 日向
是螢火蟲妖精才對
你腦子壞了 妖精什麼的才沒有呢
你說什麼 明明是妖怪什麼的才沒有呢
日向學姐 小葵學姐
你們兩個怎麼了
一片漆黑
看 是螢火蟲先生
好美
快看
日向 快抬頭看
抬頭？
天上繁星
地上螢火群
彷彿置身宇宙呢
我們正在遨遊星海
在這樣的景色中 真的是——
嗯 有什麼都不奇怪呢
再見啦
大家路上小心
嗯——
晚安
我回來了
回來啦 可可娜
我買便當了 快吃吧
螢火蟲如何啊
閃閃發光好美
那真是太好了
要是媽媽也一起去就好了
沒辦法 工作忙沒時間啦
啊對了
應該在這裡的…
你還記得這件衣服嗎
小時候穿著這件衣服 一起去看螢火蟲呢
以前我想當螢火蟲 媽媽給我做的衣服呢
螢 螢火蟲過來吧
我就是螢火蟲 現在就去
別哭了
沒事的
迷路了嗎？
我給你們帶路吧
螢火蟲怪
是妖精啊
螢 螢火蟲過來吧
待續
並んで歩いてたら自然に
肩並肩走著
二人三脚なってたね
自然就會挽起雙手
透明リボンで結ぼう
透明的蝴蝶結 繫緊兩人的羈絆
ひとりで描く夢は
一個人的夢想
ふたりなら立体的になる
兩人一起就會變得立體
キュンときて上昇！
跟著心跳上升！
行こう！
出發！
スタッカートみたいに
昂揚感像斷奏音符般拍打胸膛
胸を叩くワクワク感
それに つきあってくれる
身邊還有陪伴我的知心 Dear My Friend
気の合う Dear My Friend
地球色パレット
地球湛藍調色板
混ぜて明日は何色?
調出明天未知的顏色
不思議 不安より
真奇妙 不但沒有不安
楽しみの容量が増えたよ
快樂的容量反而更大了
また明日！ヤッホー♪
明天再見！YAHOO