我叫雪村葵 從今天開始就是高中生了
上了高中 也要一個人玩得高高興興！
小葵好久不見！
小學畢業第一次見面呢
這誰啊
登山少女 BEST 10
大家好
我是主持人 久米日向
白柳葵
葵小姐 登山少女 BEST 10 終於開播了呢！
是啊
剛剛大家看到的是 第10位 再會
那個時候真的沒看出來是誰呢
上了高中 心氣太高了呢
本期節目將會回顧一下登山少女裡的經典片段
接下來是BEST 10中第9位
第9位 棉花糖少女可可娜醬
天狗坐的杉樹
終於來到了高尾山
鼯鼠先生 你在嗎
在嗎…在嗎……
是鼯鼠先生？
天狗先生？
等等 天狗先生
天狗先生
什麼！？
天狗先生 抓到了
好痛
天…天狗先生……
森林裡的森林少女！
鞋底開膠了…
可可娜啊…
真是的 竟然把天狗當成鼯鼠了
以前的可可娜醬真是天然呢
真的是呢
才不是呢
接下來 從第8位到第5位 一口氣看完吧
第8位 我是小葵 小葵是我
可可娜醬再見啦
再見
好痛
圓點的
嗯 圓點的
圓點！
日向！
抱歉抱歉
今天絕饒不了你！
有什麼啊 又沒少塊肉
香蕉皮！
小葵學姐 日向學姐
好痛
日向你怎麼搞的
抱歉 都怪香蕉皮啊
咦！
日向你怎麼了
咦 我的聲音
今天是晴天
我的聲音怎麼這麼怪
我的聲音變成小葵的聲音了
你怎麼賠我啊 都怪你
我才不知道呢 我也不想要這麼怪的聲音
把我的萌音還給我
完了嫁不出去了
不過 其實也不覺得怪呢
什麼？
沒什麼
嗯 沒什麼
你們倆 怎麼啦
小楓學姐快聽我說
我們的聲音——
換過來了！
我變成小葵——
我變成日向——
聲音互換了！
小葵 日向 自己覺得奇怪的事情 有時候並不是那麼怪呢
真的假的
我回來了
回來了啊
怎麼了
聲音稍微有點…
感冒了？要吃藥嗎？
我回來了
回來了啊
媽媽 我的聲音不奇怪嗎
嗯？有嗎？
算了
今天啊 日向踩到香蕉皮滑倒了呢
這孩子真是的 沒受傷嗎？
然後啊…
第7位 四少女漂流記
雖然有點陰 但氣溫很高
玩水沒問題
大家游泳吧
小楓學姐 不脫衣服嗎
小葵你呢
你們兩個都害什麼羞呢
日向！
危險！
熊吼——
熊啊
這是哪啊
無人島啊
肚子餓了呢
是啊
熊
夢馬君餅乾
我吃了！
不許一個人獨占啊！
我也要吃
夢馬是我的！
是我先發現的
跟那無關！
然後 我們在島上長大成人
五年之後得到救援
我們的野性獲得好評 出道成了女職業摔角手
看招日向
從來沒這麼痛過！
接下來是4字形關節鎖！
好痛
認輸？認輸？
熊！熊！
你們先去預定好的本八合目的小屋
難道…
小葵學姐…
應該是高山症
我們先在這觀察一下
沒事的話待會就跟上去
第5位 在太子館
晚安 我是聖德太子
聖德…
沒錯 我以前騎馬來過這裡 太子館因此得名
如何啊 這馬不錯吧
身子漆黑如烏鴉 四蹄潔白如新雪
我就是騎著牠飛過來的
那個…今天就到此為止吧…
我頭好痛 沒時間陪你閒扯
怎麼說閒扯呢
你看我可是聖德 聖德喔 太子那個聖德！
怎麼可能
真的啊！
不信你試試 十個人一起跟我說話我也能聽清楚喔
來吧大家 Everybody say...
嗨 這位少女 等一下啊
好想回家…
為什麼來到這裡…
太子先生好棒！
登山少女
真不愧是小葵小姐 對歷史名人竟然如此冷淡！
太過獎啦
話說回來 山裡充滿邂逅呢
我們在谷川岳遇到了末明醬
那之後 我們去群馬找末明醬
好棒！竟然有蒸汽機車呢！
畢竟是群馬 當然有蒸汽機車！
火車飛起來了！
畢竟是蒸汽機車 當然要飛向宇宙！
飛去仙女座
入手性感的線條啊
快看啊 那是北十字星
看到奧利浦欣海岸了呢
走了好遠呢
咦 那是！
可可娜醬！
小葵學姐
這件外衣是白頰鼯鼠的喔
太好了 可可娜醬
這之後 少女長成了大人！
只剩前三位了呢
你的初戀情人米田君是第幾位呢
才沒有呢 而且連長相都不記得了呢
第3位 冬天的禮物
聖誕快樂
接下來交換禮物吧
那從我開始打開禮物吧
凍果乾什錦
這是我送的呢
謝謝學姐
接下來輪到我了
會有什麼呢
手套啊！這一定是小葵的吧
沒錯
可是我一針一線織的呢 好好珍惜啊
好暖和！
我收到的是什麼呢
是鐵鎖夾！
是小楓學姐送的嗎
還能當鑰匙扣用呢
謝謝學姐
那我的禮物是可可娜醬送的吧
是餅乾呢 馴鹿版夢馬君
謝謝可可娜醬 都捨不得吃了呢
咦 是誰啊
難道是聖誕老人
怎麼會呢
來了
聖誕快樂 我是聖德老人
Everybody say Merry Christmas————
第2位 續 棉花糖少女可可娜醬
這裡的話 有妖精也不奇怪呢
難道真的是妖精？
是天狗先生 埋伏嗎
天狗飛鏢！
糟糕 今天穿了媽媽送我的鞋子
天狗迴旋鏢！
夢馬
你變強了
我回來了
回來啦 可可娜
整條的鯛魚！
這是什麼日子
可喜可賀的日子啊
快吃吧
開動了！
老公 可可娜長大了
就差第1位了
第1位非那個片段莫屬
沒錯
登山少女 BEST 10
第1位是——
回憶中的山峰 谷川岳
忘不掉的回憶
絕對 絕對不會忘記
天狗大人 再見了
我絕對不會忘記天狗
CUT
OK
『山的女兒』殺青
大家辛苦了
真好
你那個鏡頭特別好啊 小楓
全拜山田導演所賜
你還是那麼謙虛啊
可可娜醬 演技都超越劇本了呢！
下次想演演主角呢
那麼 慶功會xx
KURO老師！
你們演得太好了！
完全合乎原作呢
謝謝老師
老師 之後的作品也拜託了
一言為定
準備拍囉
茄子！
登山少女 BEST 10就到這裡
大家再會
做了個好怪的夢
再睡一會吧
今天能看到怎樣的景色呢
和日向 和大家！
劇終
夢馬