更紗
我現在有超能力 能讀心
我能提個建議嗎
就算不能再走上花道
也還有銀橋在等著我們
怎麼樣
好
誰だって一度くらいは　スーパースターになって
無論是誰 都曾夢想成為超級明星
世界が羨む　そんな自分を夢みるんだ
做全世界最閃亮的那個人
1、2、3 to アレグロステップ
1 2 3 踏著匆匆的腳步
その手繋いで　ほら
一起手牽著手
アンダンテ　一緒に虹を架けよう
Andante 劃出一道彩虹
君はまだ　何ものでもないだから
現在的你 如嬰兒般純潔無暇
どんな未来だって叶えられる
所以未來 一定充滿無限可能
さあ、君の夢は　始まったばかりだ!!
你的夢想 才剛長出翅膀
少しずつ自分らしく行けばいい
一步一步走出自己的風格吧
あしたはあしたの風が吹くから
明天一定也會吹起不一樣的風
何度でも夢を見よう
暢想無限可能吧
いつか、光が射す舞台で
總有一天能登上繽紛舞台
輝く星になれ!!
成為最閃耀的那顆星
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後期：MIR
薰的夏天
紅華歌劇音樂學校的學生們
暑假結束 回到了學校
為了迎接新學期的到來
要把假期放鬆的心態收回來
果然這邊還是好熱啊
妳們住在北海道是吧
嗯 夏天很舒服的哦
春組公演我去看了兩次
特別是閉幕演出的朝比奈流姐姐
太神了
咦 星野同學
妳剪頭髮了嗎
因為太熱了
真的剪了
髮質好什麼髮型都好看
我的目標本來就是男役
乾脆就趁現在剪掉了
太帥了 超級型男
真是的 不就是剪個頭髮而已
害羞了
薰害羞了
話說回來 更紗和奈良親是想幹什麼啊
我不是經常說嗎 要有身為專業人士的自覺
妳們手臂上的曬痕是搞什麼啦
啊什麼啊
奈良親也別覺得事不關己
我只是因為暑假太開心 完全忽略曬痕了
問題不在這裡好嗎
身為紅華少女 曬痕可是禁忌
好可怕
畢竟薰一直都在堅持
星野為什麼總是打著太陽傘
謎
老師訓誡過她一次
結果她狡辯說校規裡沒寫不准打太陽傘
她好像是想當演員 不想留下曬痕
然後 我發到SNS上了
過分
喂喂 看旁邊
我們學校棒球部的那個
就那個 棒球大聯盟帥哥的那個
不是吧 太陰鬱了吧
話說 今年能成功進甲子園嗎
快看那個人
穿校服打太陽傘 裝逼嗎
她和我國中同校
說是要考紅華音樂學校
不過應該沒入學吧
我住在一個海邊小城
這個季節 陽光總是很刺眼
雖然做了萬全的防曬措施
但是這高溫天氣 實在讓人束手無策
小真理 妳沒事就好
聽說妳住院了 真是擔心死了
請進
奶奶 今天感覺還好嗎
小薰 妳來啦
我的奶奶 曾經是紅華歌劇團娘役首席
被譽為春天的白雪公主
如今依然和當時的粉絲們保持著交流
呀 這位難道是
我孫女
哎呀呀 初次見面
現在讀高三了
咦 那就是說…
孫女不像您 不打算去紅華嗎
今年就是最後一次機會了
她正在努力奮鬥呢
原來是這樣
我們也會支持妳的 加油
結石手術真是辛苦了
小真理的結石應該是寶石吧
大家心裡肯定都很失望 覺得我不像奶奶吧
期末考試結束啦
回家路上去卡拉OK吧
我要去和男朋友約會
小薰呢
從今天開始我得去上課了
上課？
小薰是不是有點變了
我的目標可是男役
我要成為帥氣的男役
抱歉 剛剛我在上課
回來的路上去醫院看看奶奶吧
她說想讓妳幫她買本書
可以
那就麻煩妳了
那個…打擾了
前些天 有幾個女生說妳想考上什麼劇團
那個 我奶奶好像挺喜歡的
她臨終前 想讓我問妳一些事情
一些事情？
比…比如名字？
我在說什麼啊
請問
你是南高的辻同學吧
是的
甲子園預選賽 請加油
然後…還有這個
能幫我轉交給您哥哥辻海斗嗎
我真的非常喜歡海斗
難過的時候就會去看他打棒球
感覺很多次都被他治癒了
雖然他馬上就要去大聯盟了
而且還和模特兒塞拉訂了婚
只要能讓他讀到信就行 拜託了
不關我的事
這種事情…不關我的事
那個…
學校和哥哥都不讓我這麼做
對不起
沒事吧
別哭啊
星野
我的名字
星野薰
你呢
辻陸斗
紅華歌劇音樂學校？
對
要學什麼？
從禮儀到聲樂 芭蕾等等
身體一刻也不能停歇
好厲害
沒錯 畢竟我得把娘役給舉起來
娘役？
劇團裡只有女人 所以分為娘役和男役
星野同學也要貼上鬍子嗎
當然
班上的男同學們也經常這麼笑話我
不是
我只是很驚奇 沒想笑話妳
我在電視上看到過你哥哥
這樣啊 原來是這麼一回事啊
不是
我媽媽和奶奶曾經都是紅華演員
特別是奶奶 人氣非常高
所以我覺得你和我有點像
他就讀的南校棒球部
是每年都能進入甲子園預選賽決賽的強校
但是比賽上的他 總是坐冷板凳
辻的狀態突然變好了啊
他啊 天賦還是挺不錯的
不過心理太脆弱了
各位 快來吃吧
給 這是我捏的
謝謝
我們就要畢業了 真希望今年能進甲子園
是啊 可惜我不是正式選手
你在說什麼呢
你哥哥都要進大聯盟了 加油吧
我被人拿來比較也不在意
不管誰和我有血緣關係 我就是我
是嗎
妳真厲害
星野同學 妳不太善於表達
再多傾注一些感情
把音節清楚地唱出來
好
沒關係 熟能生巧
畢竟妳媽媽和奶奶都那麼厲害
我就是我
我總是這麼告訴我自己
白き雪のように　空に舞い落ちる
好像純白雪花  輕舞飄然落下
だがそれは温かく　まるで春の妖精
冰清卻又溫暖  亦如春日精靈
ひらりひらりと
飄飄然  飄飄然
下次 妳什麼時候去探望奶奶？
咦
因為預報說今天紫外線特別強
這樣啊 這些方面也得多注意啊
我太黑了
跟奧賽羅一樣
註：奧賽羅，莎士比亞四大悲劇之一《奧賽羅》主角。
紅華的舞台正中央
有個凸出的部分叫做銀橋
能走上那裡的人只有極少數明星
明星嗎
我要成為男役首席走上銀橋
偶爾也有這種事吧
明明不知道能不能成功還要一口咬定
最後真的成功的人
嗯
說實話 有時我也挺羨慕他們
但是我不會這麼說
因為我比其他人更清楚 抵達目標有多麼困難
下次去探病 是什麼時候？
最近妳經常來看我啊
有嗎
棒球要多少人一起打？
9個人 經常聽人說起nine對吧
我完全不懂棒球
畢竟妳每天都要上課
雖然我不能去看比賽 不過我會為你加油的
男役成為團員之後 平時也會打扮得像男人
所以我要趁現在 把裙子穿個夠
星野同學就算貼上了鬍子
也一定很可愛吧
你在說什麼啊
糟了 糟了
暈了 怎麼辦
這還是第一次 有男生說我可愛
第一回合贏了！
太棒了
不過我在坐冷板凳ww
大家都過來
來了一個大家都很熟悉的人
出自我們學校 紅華音樂學校合格者
本科生山岸同學
暑假期間 她會和大家一起使用排練房練習
請多關照
小薰
太好了 看來妳還沒放棄紅華
真開心
嗯 今年是最後一次機會了
是嗎 有什麼我能幫忙的儘管說
我第一次參考的時候
也收到了小薰很多建議
今天那個山岸同學
她有點天然
總是說自己要成為首席
她和小薰關係挺不錯
不過山岸國三就初試合格了
這樣啊 星野同學今年是第四次了吧
果然還是沒辦法靠關係啊
畢竟那裡是個注重實力的世界
不過我在坐冷板凳ww
最近有場煙火大會 方便的話一起去吧？
哎呀 妳又來啦
我來得太頻繁了嗎
怎麼會 奶奶最喜歡小薰了 奶奶很開心
而且馬上就能出院了
有認真上課嗎
嗯 這個暑假每週我都會去八次
一週不是只有七天嗎
年輕人無所不能 閃閃發光
真好啊
但是小薰太溫柔了
我很擔心妳會不會太勉強自己了
如果有什麼其他想做的事
那就放心去做吧
萬一發現了不一樣的人生
隨時轉換目標也沒關係
嗯
感覺好普通
普通？
不是 我的意思是妳沒做防曬
畢竟晚上了
這是我們第一次在巴士以外見面
妳穿浴衣很可愛
哥哥快點
慢點啦
就要開始了啦
走吧
嗯
歡迎光臨 剛烤好的非常美味
預選賽贏了對吧
嗯
現在贏了四場了吧
真厲害
比賽還沒結束 這樣沒關係嗎
嗯
你好像不太開心？
最近狀態一直挺好的
但是我好像還是沒機會上場
我開始懷疑打棒球究竟有什麼意義
從小我就和哥哥一起打棒球
哥哥很有天賦 大家都希望我能像哥哥一樣
我覺得必須回應大家的期待
所以理所當然加入了棒球部
勉強至今…
究竟有意義嗎
會這麼想 也挺正常的吧
為什麼大家要這麼說 這樣不對吧
我不一樣
雖然有時候感覺快被壓力擊潰
但這是我自己做出的決定
我從來沒有勉強我自己
這是我自己選擇的道路 是我自己想這麼做
不到最後一刻我絕對不會放棄
無論如何 我一定要考上紅華
那個…
別把我當成同類 我回去了
我真是個笨蛋
那一瞬間 我居然很羨慕普通的女高中生
卡拉OK 約會 牽手
用溫柔的話語 安慰煩惱的男朋友
白き雪のように　空に舞い落ちる
好像純白雪花  輕舞飄然落下
だがそれは温かく　まるで春の妖精
冰清卻又溫暖  亦如春日精靈
ひらりひらりと
飄飄然  飄飄然
嗚呼　紅華の桜の花よ
啊啊  美麗的紅華櫻
大地に降り立ち　土へともどりて
悠然飄落  回歸大地
また新たな命となり　君に会いに行こう
煥發新生命  再次奔向你
我一定…
今はただ踊り舞い散らん
隨風起舞而飄散
一定…
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
碰頭地點的話
18點在會場入口前面可以嗎
找不到的話就給我打電話吧！
封鎖
封鎖中
今年的決賽也是南高和濱大附中嗎
南高第9局上半場被反超了一分啊
今年也要止步決賽了嗎
不 還有第9局下半場呢
代打 辻同學
號碼 11
集中精神
當作是練習就行
辻 加油
相信你自己 全力揮棒
喂 關鍵時刻大家都看不見了啊
這是贏了嗎
贏了 贏了
妳哭了嗎
是嗎 開心得哭了嗎
之後 南高在甲子園一戰告敗
我奶奶也順利出院了
我也不再去那個巴士站了
然後我
幹嘛 更紗
別發出這麼噁心的聲音好嗎
星野同學 妳的老家在神奈川對吧
妳知道這裡嗎
好多人轉發了
能看見大海的巴士站
今年夏天居然貼了這麼一張便簽
我想傳達給某個人
今年夏天就讓我貼在這裡吧
致那時的妳
我現在依然在打棒球
謝謝妳
收信人不知道是男是女 年齡也是個謎
不過真浪漫啊
對啊
如果有一天 我能走上銀橋
你也依然在打棒球
到時候 給你準備個SS席也行
我也會告訴你
我曾經喜歡過你
もしも薔薇に棘がなくて
如果玫瑰沒有了刺
手折りやすくなるなら
變得伸手易折
薔薇は薔薇でなくなり
玫瑰也將失去自我
そう偽りの花
變成虛假之花
棘を備えたまま咲いてるのが
永遠只能帶刺盛開
薔薇の運命か
是玫瑰的宿命嗎
人も何か決められて
有些事情早已注定
生まれ落ちる運命か
也是人的宿命嗎
教えて欲しい
請告訴我吧
あらかじめ決められた
我的前進之路
私の進む道
早已命中注定
もしも運命の女神が
如果命運女神
味方するなら
願與我並肩前行
その道は虹色の花
那就讓七彩之花
咲き乱れるよう
一路盛放
願う想いどうか叶えて
這是我唯一的願望
兩個朱麗葉