哟…恐怕是好久不见了吧
对不起  我迟来了这么久
已经对不上你们的名字和长相了
你是想去战斗的吧
是的  我曾相信这样就能救人
就能保护宝贵的东西了
但那只是我一厢情愿而已
我什么都保护不了
手中的东西全都丢失得一干二净
明明知道现在再做什么也无济于事
即使如此  我能做的也只有战斗
我这到底是在搞什么啊
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
知らない気持ちばかり 覚えたよ
是你  让我体会到无数不曾知晓的情感
忘れかたも教えて
告诉我该如何忘记吧
言葉だけじゃなくてさ 震える指の温度から
不要只是开口  用你颤抖的手指的温度告诉我吧
それは誰の希望? 私から溢れ出した願いの雫（DROP）
又是谁的希望  让我眼眶中的泪水决堤
消えても 消えても 生まれてくるけど
即便滑落脸庞  消失无踪  又会聚满眼眶
答えなき酷い未来
悲惨的未来里  我寻觅不到答案
何回目の明日が来るのか わからない夜なら
长夜漫漫  不知道要第几次迎来明天时
名前を呼ばれたい だって胸が痛い
总想听到你呼唤我的名字  只因揪紧的心口
痛くて張り裂けそうだ
撕心裂肺的痛苦  叫我不堪忍受
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
私がいつか 空に溶け去る前に
不要等到我  化作天边星辰的那一天
強い想いで いまを守りたくなった
强烈的思念  催促我守护眼前的一切
理由は あなたをもっと見ていたいから…
只因为还想多见到你  哪怕一分一秒
喂  控制住飞船
我已经尽全力操控了
通告全体舰内职员
优先保护舰桥和咒炉
不然飞船会坠落的
都给我咬紧牙加把劲
就你说得轻巧
多谢了  小姐
请往后撤
喂  你这身体没问题吧
我们也一起战斗
快后撤
这是我的职责
真是的  杀都杀不完
但是剑的状态是从未有过的好
那个技官真的是名好手
身体也很敏捷
只要有我和希斯特里亚在…
糟了
你还好吧
你刚才做了什么
战况如何
诺夫特和奈芙莲也没事吗
我刚才还看到诺夫特的  她还在战斗吧
虽然没有见到奈芙莲
她应该在船舱里保护大家吧
你这伤口是怎么弄的
你到底做了什么
我去战斗了
现在也是  过去也是
我能做到的事情…终究只有这点了
原来你也死了啊
虽然我还是理解不了  性命怎么就重要了
但我们…
希望兰和莲都还好吧
我这个样子多久了
顶多两三分钟吧
这样啊
受了这么重的伤再乱动  是不经大脑的行为
你在担心我吗
你拿朋友当挡箭牌去送死  我不会高兴的
的确如此
你很厉害
不用剑就能和第六兽打得难分难解
或许吧
人类都像你那样逆天吗
我呢  以前是个勇者
就是打倒敌人  拯救人类  万里挑一的战士
为此我苦练  学剑术学剑技  学格斗技
连调整圣剑的技术都学会了
我强到了人类挥洒汗水所能达到的极限
但还是不够
我的那点强大不够我挽回任何一个人
无论是阿尔  黎拉  还是珂朵莉
赢下战斗  可不只是救人的唯一…
你先歇一会儿吧
你现在这样再用出魔力  无异于自杀
但是你的出现  一定拯救了珂朵莉
喂
怎么了
我有一个愿望
最后的愿望
我不听
我觉得我做过约定
约好了那个人不用再战斗的
约好了那个人的战斗都由我继承
不听不听我不听
我还有话想跟他说  所以求求你了
说什么都要做吗
嗯  说什么都要做
但是这次珂朵莉会消失的
我说的不只是回忆  就连你宝贵的感情
都会彻底消失殆尽的
嗯  我不愿意这样
但比起消失  我更不愿意就这样结束
珂朵莉
所以求求你
世界上最幸福的女孩
-珂朵莉-
再让我回到那个地方去吧
小姐
可恶
退下
你这家伙  操  放开啊
放开啊
滚  滚  滚
给我滚远点
主旋翼恢复可操纵
很好
姿态控制器3号到5号没反应
7号也坏掉了
快快快…快想想办法
我不是在想吗
都听好了  我们要全力脱离这片空域
所有人抓紧点  别滑出去了
小姑娘  坚持住  我来救你
不行
不要靠近我
门很快就要打开了
已经阻止不了了
撑着  小姐
你也快点动起来啊
莲
威廉?
莲  你没死啊  太好了
我还以为…我又是一个人都救不了了
等下  我这就拉你上来
喂
闭嘴
我透支了魔力  所以…
总会有办法的
恐怕门快要打开了
那整艘飞船就会…
我会有办法的
威廉  救人是我们黄金妖精的使命
莲  你在说什么?
况且威廉你  已经拯救过我们了
所以已经没关系了
你在说什么?
开什么玩笑…
开什么玩笑
这可真不妙
完全动弹不了  我都笑话我自己了
喂  笨蛋  你…
醒过来了  就快点找个地方躲起来啊
珂朵莉
真是拿你没办法
停下  珂朵莉  别去了
The life is not for comparing things
生命只有一次  往往没有最好的选择
我们会替你战斗的
既然不必战斗的话  你就不要战斗了
So I hold both the light and shadows
所以我一手握住光明  一手拥抱黑暗
既然可以获得幸福  你就要争取啊
否则我们几个认可不了啊
The rings of stars will bring me to you
天边星辰的光环  会带我来到你身边
抱歉  我已经无法获得幸福了
Through the dark night skies the way to be shining
穿过重重黑夜  我踏向那一瞬的绚烂
因为我注意到了
我早已经是…幸福的人了
I don't know what's right for our lives
我不知道  我们的一生该如何奉献
But I know the truth of my love
但我知道  自己的爱意真挚而无瑕
燃烧殆尽的书籍
破碎的银月
互相残杀的公主
The way it feels our breath in the wind
我感受到  我们呼吸过同一片空气
死者吐露的谎言
震颤的大铃铛
从天而降的牛奶柱
空中飞舞的缎带
珂朵莉
and the way I should go on my life
我也知道  自己该走上怎样的道路
加油
I swear to go wherever we'll be
向天起誓  无论远走高飞身处何方
至少要救下她
those memories I wouldn't have will always in my heart
本该忘却的回忆  将永远留在心中
珂朵莉
Are you going to Scarborough Fair?
您要去斯卡波罗集市吗?
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
Remember me to one who lives there,
代我向那儿的一位先生问好
He was once a true love of mine.
他曾经是我的爱人
Tell him to make me a cambric shirt.
叫他替我做件麻布衣衫
我许下了誓言  我们会永远在一起
许下誓言让我得到了幸福
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
我许下了誓言  我们会永远在一起
许下誓言让我得到了平静
Without no seams nor needlework.
上面不用缝口  也不用针线
我想  我是喜欢上了他的
我想  我是很珍惜她的
Then he'll be a true love of mine.
他就会是我真正的爱人
这个念头让我感到幸福
这个念头让我感到快乐
他告诉我  他会带给我幸福
我告诉她  我会带给她幸福
他的这句话是我的幸福
我的这句话填满了我的心
他将他的幸福  分了这么多给我
她将她的东西  送了这么多给我
但是我却…
所以  我想一定…
现在  无论别人怎么说
我都是世界上最幸福的女孩
Tell him to find me an acre of land.
叫他替我找一块地
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
Between the salt water and the sea strand.
就在沙滩和大海之间
Then he'll be a true love of mine.
他就会是我真正的爱人
Are you going to Scarborough Fair?
您要去斯卡波罗集市吗?
威廉
谢谢你
你个笨蛋
失去战士…无论经历过多少次
我都还是习惯不了
和自己内心的战斗  才是最残酷的战场
辛苦你们战斗到了最后一刻
我不能接受
都叫她别去战斗了
都说了交给我们战斗就好
结果全给她背了
什么叫「已经是幸福的人了」
以为用这种话就能让我接受吗
花落芳飞也算是大团圆?
团圆个屁了啦  蠢蛋
诺夫特  你很吵
幸福只有当事人知道  别人无从得知
决定或者否定别人的幸福  只是自以为是而已
对不起  我自以为是了啊!
不过  能带给别人幸福的人
总是那些坚持自以为是到底的人吧
春天很快就要到了
还有五圈!
热情和毅力!
两个人真有活力
是啊
那些孩子真努力
是啊  但是喜欢的前辈们离开了
弄得她们干劲太足了一点吧
真怀念啊  珂朵莉以前也是这样
姐姐一样的人离开后
她将悲伤化作动力  刻苦努力才变强的
年轻人啊…
我恐怕是做不到了吧…
对不起  能不能假装没有见到过
最年长的我哭哭啼啼的  就没法当表率了
我什么都没有见到
没有反应吗
如果他们活着  一定能被这台跳动监测仪感知到
黑玛瑙剑鬼
有客人要找您
我知道!
不  你别这么害怕  抱歉抱歉
哭声真大  肯定是一点都忘不了前世的感情吧
肯定是个纯真的孩子
你是说她单纯又信念坚定?
可以这么说吧
晚上好  心情如何
她都没听我的话
给我
你看  累到了就安静了
太粗鲁啦
欢迎你  小孩子
来到这个慢调子又毫无希望的末世
我们欢迎你
「告诉我、我是谁？」
你只露出了温柔的微笑
我想 其实并不需要什么答案
那朦胧的
幸福的触感 是那么的柔软
对明天的一份挂念 就这样
飘上了蓝天 消失在视线中
澄澈的心 知道了何谓喜欢
最终 也领会了何谓寂寞
一声再见 将我们紧紧连系
啊 我要回到有你等候的地方
对你的喜欢 竟使我泫然欲泣
你轻轻告诉我
欢迎回家