暴虐的魔王
你的屬下呢?
你不該愚蠢到會獨身一人
攻進王都蓋拉迪特來
先別激動
今天我是有事找你商量 勇者卡農
有事?
你不覺得差不多該讓這場戰爭停止了嗎?
那是你該說的台詞嗎? 暴虐的魔王阿諾斯
想要和平的 可並不只是人類
對魔族也會有所憐憫的
真正具有勇氣的人
我很了解你
你真正的願望是什麼?
是將敵人盡數消滅嗎?
我…
傑爾嘉老師
別聽他的胡話 卡農
不消滅這傢伙就得不到和平
魔王阿諾斯 你的死才是我們人類的夙願
傑爾嘉大人
還請消滅魔王 為世界帶來和平
我們的同胞 以及妻兒的仇
今天就要將你討伐
不要 小瞧人類
人類也殺死了我的母親
剛才我所說的 你要是有興趣的話
就到我的城堡德爾佐蓋特來吧
傑爾嘉老師
不用管我 先讓民眾放心下來吧
說勇者卡農已經擊退了魔王
老師 討伐魔王之後 真的會結束嗎?
不要迷茫 卡農
魔族就是殺害人類的生物
彼此不可能共存
我去去就回
那樣就好
我不會原諒你的 暴虐的魔王
我一定會將魔族毀滅
哪怕會失去自己的身體
現実逃避の脳内で
在逃避現實的腦中
安寧の夢むさぼって
做著貪圖安寧的夢
呑気な平和がいつまでも続くって信じきっている
堅信無憂無慮的和平會永遠持續下去
現在陳腐な常識も 平俗凡愚な限界も
現在那陳舊的常識 平凡庸俗的界限
「全くもって下らないね」なの言ってんのはいったいどいつ
「真拿你沒辦法啊」你到底在說什麼呢
かすれてく記憶の彼方で
在模糊記憶的彼岸
ねじ曲げられてく 遥かな約束
被扭曲的遙遠約定
誰も皆忘れているなら
若把每一個人都忘了
まなこ
眼を開いて 思い出させてやる
就睜開雙眼 讓我回想起來
超えてゆくのさ 残酷な世界を
互相起誓的那天虛假的願望
誓い合ったあの日の儚い希望
跨越這個殘酷的世界
蹴り上げてやれ キミの痛みを
就用吞噬一切的業火
全てを飲み込むその業火で
將你的痛楚一腳踢開
正解不正解 可能不可能
正確與錯誤 可能與不可能
全ては この手の中
全都掌握於手中
明明有那麼多種魔法
為什麼就是對睡懶覺沒用啊
米夏也該叫我起床啊
為什麼你們兩個在一起上學?
便當
讓阿諾斯的媽媽教我做了
你要去他家的話 告訴我一聲不好嗎
我努力叫你了 但你沒起來
莎夏 你早上起不來床嗎?
才 才沒那種事
很難起來
米夏
想來我家的話
要我下次直接去叫你起床嗎?
為 為什麼明明是要去你家 你卻要來叫我起床啊
早上好
我是擔任三年級一班班主任的梅諾·希斯特利亞
我代替艾米莉亞老師 臨時負責這個班級了
艾米莉亞老師辭職了嗎?
太突然了吧?
好了好了 安靜一點
那麼 接下來是之後的預定
三星期後 將舉辦交流課程
我那裡的話三年級 以及有混沌世代的一年級
將會加入這個班級
地點是人類界 亞澤西昂的勇者學院
是 是要去人類界嗎?
是的
我們雖然跟人類界的交流不多
但是學院之間的交流課程是以前就已經計劃好的
這次是突然決定下來的
我可沒去過什麼亞澤西昂啊
勇者學院嗎
說到底 勇者是什麼來著
關於勇者是三年級的範圍來著吧
那麼先預習一下吧
勇者是在神話的時代 率領人類軍隊的英雄
勇者的軍勢魔法
相傳與魔族使用的魔王軍也很相似
有人知道嗎?
勇者部隊
跟將魔力分配給屬下的魔王軍不同
是屬下將魔力分給領導者的魔法
光是如此還沒有發揮出勇者部隊的真正價值
通過使用名為聖域的精神魔法
將同伴的心靈化作魔力
就能得到更加強大的力量
與築城防禦的魔王軍相對
勇者部隊就是“為了攻陷那城堡”而開發的
正是如此
學院交流中會舉行魔王軍和勇者部隊的對抗測試
要好好記住喔
不愧是阿諾斯大人
今天也很完美呢
啊 你是那個不適任者…
對勇者的魔法很了解呢
沒什麼  畢竟以前看都看膩了
世界迎來和平之後 勇者幾乎都被忘記了嗎?
不過話又說回來 勇者學院是…
阿諾斯 聽說下午是自習
是個好機會
你們四個 稍微陪我一下
可以啊
請問要做什麼呢?
莎夏 你的破滅的魔眼 可不止如此
雖是自習 但還是抱著必死的決心放馬過來吧
真 真的沒有手下留情啊
但是 還活著
那就進行反擊…
雖然想這麼說 不過沒有劍啊
交給我吧
幫大忙了 我要上了 阿諾斯
米夏 精度還不夠啊
雷也要鍛鍊失去劍的時候的戰鬥方式
精靈魔法嗎
米薩 你本身就太弱了
要思考相應的戰鬥方法
我所知的勇者強大到讓人不覺得他是人類
他的力量也好 心靈也好
雖然不知道他是否轉生到了這個時代
但起碼對抗測試的對手
是繼承了勇者之名的人們
總不能讓他們感到無趣了
阿諾斯
再來一次
就是得這樣
蓋奧斯和伊德爾怎麼樣了?
甦生順利地成功了
好像果然是在兩千年前
被什麼人占據了根源
剩下的七魔皇老還有三人
估計全都成為阿沃斯·迪爾赫維亞的棋子了吧
恐怕是的
但是 為什麼只有你的根源沒有被占據?
我也不明白
或許 是沒有足夠信賴到能進行融合的屬下吧
也有可能是讓人那麼想的陷阱
是的
還有 阿諾斯大人
關於這次的學院交流 也請保持充分警戒
勇者學院嗎
以前開始我就一直覺得可疑
說到底那是為了什麼創立的?
表面上是培養人才 協助國家發展
但是 似乎存在選拔轉生後的勇者的班級
勇者本來是大戰中的英雄
已經得到和平的現在
為什麼還要只將轉生後的勇者收集並培養?
背後的理由被巧妙地隱藏了起來
不是普通的學院嗎
真厲害啊
這些全都是阿諾斯的嗎?
嗯 儘管選你喜歡的吧
抱歉啊 沒有劍的話 總覺得冷靜不下來
我可以把這個拔出來看看嗎?
你選了那個嗎?
一意劍西格謝斯塔
是把挺麻煩的魔劍
要試試看嗎?
西格謝斯塔的刀刃會如你所想地變化
也就是要一心一意
內心不集中的話 就是什麼都無法斬斷的鈍刀
也就是說我沒有集中在揮劍上嗎?
真是把有趣的劍啊
兩千年前
我有一位右臂 可以使用各種刀劍
能自在操縱那把劍的就只有那個男人
你和那傢伙很相似
你是說 我可能是那個人的轉世嗎?
還不知道
不過我也總覺得自己好像曾經身處在別的時代過
但是沒有記憶
有跟你訂過要再見面的約定嗎?
是呢
我就收下這個了
嗯
如果你會在兩千年後轉世重生的話
到那時就作為友人…
約定嗎
早上好
為了學院交流
需要大家前往亞澤西昂的王都蓋拉迪特
移動期限是十天
在那之前沒有抵達的學生將沒有參加資格
而且居然沒人帶領啊
順帶一提老師是花了兩天到的
三年級就以此為目標吧
那麼 預備 齊
路線呢?
我想想 穿過特拉之森 途徑米雷奴沙漠的話 就能一天…
你說什麼呢
一秒就到了
這麼隨便就到了的話就沒意思了啊
因為我以前來過這裡
那 既然還有時間 就先在城鎮裡逛逛吧
我在宿舍聯繫一下粉絲協會
搞錯路線的話 就趕不上學院交流了
米夏怎麼辦?
我也跟著米薩
是嗎
喂阿諾斯你要去哪啊?
我有想調查的事 你要一起來嗎?
亞澤西昂跟迪爾海德也沒多大區別啊
真是變得和平了啊
這麼說來你想調查的事是?
我想先去看一眼勇者學院
可千萬不要引發問題啊
這可是在學院交流之前
不必擔心 我也是有所謂常識的
還說常識
明明自習的時候都好幾次要殺了我
但你一次都沒有死 很了不起
不愧是跟我有著同樣的魔眼
就 就算誇我也糊弄不過去的
說什麼呢
我可是很少會說這種台詞的
莎夏
以前我說過你的眼睛很漂亮
那並不是騙你
你 你突然在說些什麼啊
怎麼了?
聽好了 我很想要你的眼睛
誒 那 那個 那個…
你也不是不懂這話含義的小孩子了
雖然還是很不聽話啊 看著我的眼睛
好漂亮的眼睛
你的要更漂亮
靜謐又沒有汙穢
可以啊? 你想要的話 我就把這眼睛給你
那麼跟我約好了
如果出現了我看不到的危機的話
你要代替我用那眼睛保護大家
如果我能遵守這約定的話
你就能不要再這麼把我當小孩子了嗎?
行啊
約好了~
這裡就是勇者學院阿爾克蘭伊斯卡
等 等下阿諾斯
你難道是想進去嗎?
反正十天後就要交流了
現在進去也一樣
你的常識到哪去了啊
那邊的兩位 老實一點
勇者學院是禁止外人進入的
是嗎 很不巧我們剛從迪爾海德來
迪爾海德?
難道是魔王學院的人們?
嗯
是嗎是嗎
初次見面 我是勇者學院三年級的艾蕾奧諾爾·碧安卡
我是阿諾斯·福爾迪哥德
我是莎夏·涅庫洛
你們是來做什麼的?
學院交流應該還早吧?
因為我對勇者的傳說有點感興趣
哇哦 真是熱衷學習啊
那 要進來嗎?
外人不是禁止進入…
跟我一起的話就沒事了
這裡是培養精通所有學問的勇者的學院
校舍直接用的是兩千年前的大戰中使用的王城
這個人是?
卡農
那 就是他…
嗯
真厲害啊
魔法相關的書籍都是從亞澤西昂中收集來的
想調查關於勇者的事的話 我很推薦這個
是關於勇者卡農打倒了暴虐的魔王的傳說…
這是怎麼回事?
那 那個 你指的是?
為什麼會是勇者卡農打倒了暴虐的魔王?
就算你問我為什麼 可這就是事實
那牆壁是誰造的啊?
牆壁?
兩千年前 將世界一分為四的牆壁啊
是勇者卡農為了從魔族的殘黨手中保護人類…
別開玩笑了
是暴虐的魔王為了和平犧牲生命創造的…
等 等下阿諾斯 幹什麼啊
別那麼生氣
不說是討伐了魔王的話
當時的人類也無法安心
抱歉啊 我好像說了奇怪的話
艾蕾奧諾爾 你知道暴虐的魔王的名字嗎?
可以說嗎?
嗯
阿沃斯·迪爾赫維亞
這裡也是嗎
這個學院好像有選拔轉生的勇者的班級啊
嗯 是說傑爾嘉卡農吧?
傑爾嘉卡農?
就是從各個時代轉生的勇者聚集的班級
其中有轉生後的勇者卡農嗎?
卡農的轉世有四個人
四個人是怎麼回事?
因為勇者卡農擁有七個根源
七個根源?
是他為了對抗魔族得到的力量
只要還留著一個根源 就能讓剩下六個甦生
也許是每個轉生到了不同的身體去
真清楚啊
那四個人關於勇者的歷史是怎麼說的?
誒?
如果擁有卡農的記憶的話
應該會對這個國家的錯誤歷史提出異議的
但是如果誰都沒說的話…
到底哪邊才是錯誤的呢
我可不覺得暴虐至極的魔王
會創造守護人類的牆壁
會不會只是太過崇拜先祖
而無法承認他的敗北呢?
你是…?
選拔班級傑爾嘉卡農所屬
勇者卡農第一根源的轉世
雷德利亞諾·卡農·亞傑斯臣
我是同樣所屬於傑爾嘉卡農的
勇者卡農第三根源的轉世
勞斯·卡農·吉爾佛
我可不覺得
什麼?
我說我不覺得你們是卡農的轉世
他本來的根源就只有一個
其他都不是嗎?
那就讓你見識一下
輕微地用勇者的力量來代替招呼吧
那我還真想請教一下
你可千萬別眨眼了
我會讓你見到很了不起的東西的
眨眼是…
這個意思嗎?
你 你做了什麼?
眨眼
可惡
已經夠了吧 是你輸了
少說蠢話 我接下來才要拿出真本事
勞斯
抱 抱歉
我為他的無禮道歉
能請你先行收手嗎?
回去吧 莎夏
能告訴我你的名字嗎?
阿諾斯·福爾迪哥德
啊 等下 等下
抱歉啊 讓你吵起了架
但是 阿諾斯同學好厲害啊
真是嚇我一跳
我沒展現多大的力量
對方是真正的卡農的話 就不會那樣
話雖如此也做過頭了啊
難道說 阿諾斯同學是轉生者嗎?
是的
你認識兩千年前的勇者卡農嗎?
嗯 轉生前我們約好了
我還想說不定能見面
是嗎
好了 已經夠了吧
走吧 阿諾斯
阿諾斯同學
如果你想找勇者卡農的話 他已經不在了
起碼 你所知道的他已經…
什麼意思?
兩千年前 他被殺死了
就算還有根源 他也已經不是曾經的勇者
就算找他 也一定只會後悔的
被誰殺死的?
被人類
際限ない争いの行く先は
無止無盡的衝突的目的地
本当の僕らの命の価値を見出せるかい?
能找到我們生命的真正價值嗎?
真っ白で名も無い ラベルを貼られていた
繡著純白無名的標章
中身なんて無いも同然で
內容什麼的簡直跟沒有一樣
自らをも犠牲に 幸せを願った
犧牲奉獻自己 也祝願著幸福
君の強さは僕が知っている
你的強大我都知道
ハミダシモノの声よ響け
充斥被排除之人的聲音
震える手を引いて その先へと向かおう
拉著顫動的雙手勇往直前吧
僕が望んだ景色を君に見せるよ
讓你看看我所期望的景色
涙に負けた夜を壊せ
讓敗給淚水的夜晚毀滅吧
弱さ悔しさも全て力にして
軟弱與懊悔全部轉化為力量
掴め 見せつけろ
抓住後就讓我看看
下集 學院對抗測試