測試辛苦了
居然又贏了 阿諾斯真是厲害呀
愛情表現還是一如既往地過激啊
反正關係很好不就挺好的嘛
那個 明明是阿諾斯組的慶功宴
我真的也可以來打擾嗎?
沒問題 你已經是我的屬下了
但是 我明明輸了
你很有前途
你在剛才的戰鬥裡使用的魔法
是利尼翁擅長的
利尼翁?
水之大精靈
你估計跟那傢伙有什麼因緣吧
如果能發揮出真實價值的話 還挺有趣的
十分感謝
在學校能大展身手 還能交到這麼多朋友
將來一定能成為出色的魔皇吧?
我嗎?
這是阿諾斯的夢想吧?
所以才在魔王學院努力學習的吧
那個…
對了對了 我也覺得自己得學習一下才行
所以去了一趟米德海茲的魔皇艾里奧·路德威爾的城堡
路德威爾? 好像在哪聽說過
是艾米莉亞老師的父親
媽媽我啊 會盡全力支持阿諾斯實現夢想的
爸爸我更是會拿出全力以上的
那還真是令人覺得可靠啊
現実逃避の脳内で
在逃避現實的腦中
安寧の夢むさぼって
做著貪圖安寧的夢
呑気な平和がいつまでも続くって信じきっている
堅信無憂無慮的和平會永遠持續下去
現在陳腐な常識も 平俗凡愚な限界も
現在那陳舊的常識 平凡庸俗的界限
「全くもって下らないね」なの言ってんのはいったいどいつ
「真拿你沒辦法啊」你到底在說什麼呢
かすれてく記憶の彼方で
在模糊記憶的彼岸
ねじ曲げられてく 遥かな約束
被扭曲的遙遠約定
誰も皆忘れているなら
若把每一個人都忘了
まなこ
眼を開いて 思い出させてやる
就睜開雙眼 讓我回想起來
超えてゆくのさ 残酷な世界を
互相起誓的那天虛假的願望
誓い合ったあの日の儚い希望
跨越這個殘酷的世界
蹴り上げてやれ キミの痛みを
就用吞噬一切的業火
全てを飲み込むその業火で
將你的痛楚一腳踢開
正解不正解 可能不可能
正確與錯誤 可能與不可能
全ては この手の中
全都掌握於手中
雷和米薩呢?
好像去吹夜風了
從米夏那裡聽說的時候 我還以為是什麼玩笑
原來真的才剛出生啊
是啊
我現在都不敢相信 這麼厲害的孩子居然會是我們的孩子
只覺得是「厲害的孩子」就完事了也挺厲害的
在他出生前我還擔心會怎麼樣呢
什麼意思?
阿諾斯啊 在媽媽肚子裡的時候差點就死了
欸?
那個時候我真的很拚命地在祈禱
只要能夠誕生下來的話
不管是怎樣的孩子 我都會去努力撫養
也許是那願望成真了吧
的確阿諾斯跟普通相比是有一些不同
但是那種事已經無所謂了
因為阿諾斯現在很健康地活著嘛
今天十分感謝
你指的是?
都是多虧了雷同學
我才能加入阿諾斯大人的小組
這是巨大的一步
雖然本來的話 我也應該避開阿諾斯
去幫忙攻擊涅庫洛家的那兩人的
欸?
如果能把兩人中任何一人打倒的話
粉絲協會的孩子們說不定也能加入小組了
這…
抱歉啊 比起小組的勝利
我還是優先了自己的感情
雷同學果然是個不可思議的人
測試的時候也好 現在也好
都會對身為混血的我那樣子說話
是嗎
皇族和混血之類的 你完全沒有興趣吧
我確實只想去思考劍的事情
雷同學這樣的人
說不定才是我們統一派的理想
因為 真的不會去差別對待
不就是那樣一回事嗎?
你這麼抬舉我我也很難為情的
這麼說來 米薩同學是半靈半魔吧?
是的
你身體狀況有變差過嗎?
身體稍微有些不舒服的時候還是有的
但還是很健康的
怎麼了嗎?
因為我聽說半靈半魔都活不長久
欸?
據我所知
沒有半靈半魔 在用了精靈魔法之後還能活蹦亂跳的
米薩同學一定是很特別的吧
是嗎? 我倒是不太清楚
我們回去吧 會著涼的
關於即將召開的魔劍大會
我們班上有被選中的學生
雷·古蘭茲德利同學
然後還有一個人 阿諾斯·福爾迪哥德同學
騙人的吧
不愧是阿諾斯大人
兩位還請準備要在大會上使用的魔劍 以上
再戰的機會比想像中來得更早啊
怎麼了?
皇族應該不想讓身為混血的我在魔劍大會取得優勝
為什麼要特地選中我?
你是覺得有什麼內幕?
正常來想的話
抱歉打擾兩位說話 阿諾斯大人
怎麼了?
七魔皇老的梅爾海斯·波朗大人來了
您要去見他一面嗎?
剛好 走吧
梅爾海斯大人 我把阿諾斯大人帶來了
我一直在等待您的轉生
我的主君 魔王阿諾斯·福爾迪哥德大人
你記得我嗎? 梅爾海斯
萬分慚愧
我因為疏忽大意 記憶似乎被什麼人給消除了
跟艾維斯一樣嗎?
但是 我的根源並沒有忘記您
能像這樣親眼見到您 我就更加確信了
你知道多少?
那是兩千年前 阿諾斯大人以自己的生命作交換
建築起了牆壁之後不久的事
我被奪走了記憶之後 回過神來
已經身處大精靈之森阿哈爾特赫倫
恐怕是為了逃避襲擊我的什麼人吧
你越過了劃分迪爾海德和阿哈爾特赫倫的牆壁嗎?
是的
但是為了恢復魔力
以便再次越過牆壁 回到迪爾海德
我花費了百年的時光
當我再次回到這片土地時
暴虐的魔王的名字已經改變
阿沃斯·迪爾赫維亞嗎?
你對他的企圖有什麼想法嗎?
完全沒有頭緒
再問你一件事
德爾佐蓋特有人選中了我參加魔劍大會
你知道他們的目標嗎?
我想恐怕是宣揚皇族至上主義的人所為
皇族派 嗎?
阿諾斯大人是統一派的光芒
恐怕是為了打擊這一希望
才想讓您敗北吧
不論用上怎樣的手段
原來如此
阿諾斯大人 還請允許我冒昧奉告
請千萬不要參加魔劍大會
如果不讓他們打的算盤得逞的話
阿沃斯·迪爾赫維亞說不定就會露出馬腳
我考慮一下
十分感謝
我回來了
歡迎回來
怎麼了?
我做的
米夏嗎?
我學到的
因為米夏呀 之前說想要給阿諾斯做美味的飯菜呢
媽媽我就邀請她說 有空的話歡迎過來
原來如此嗎
這麼說來阿諾斯啊
你要參加魔劍大會嗎?
今天艾米莉亞老師到我們家來了
特地來傳達了嗎?
嗯 說是會學院上下一同支持你的
太好了呢 阿諾斯
看來真是非常想讓我參加大會啊
我要不要做條橫幅呢?
我還不知道會不會參加
為什麼?
如果在大會取得好成績的話
會更容易成為魔皇吧?
是嗎?
成為魔皇需要有實際成績
原來如此 但是
必須得有把好的魔劍才行
那沒關係的
爸爸聽說了大會的事現在正在…
怎麼了?
沒 沒什麼
比起那個快吃吧
難得做好的飯菜都要涼了
是啊 燉菜得趁熱吃
你不會後悔嗎? 那蘑菇可是很美味的
怎麼樣?
太絕妙了
下次把莎夏也帶來吧
但是 莎夏很忙
在做什麼?
準備魔劍大會
那等到大會結束之後
大家起來舉辦慰勞會吧
米夏 要怎麼答謝你做的飯菜
要答謝的是我
那可說不清道理
有什麼想要的嗎?
那 一起出門
遊山玩水嗎?
那麼 明天怎麼樣?
做些米夏喜歡的事情吧
我也有想去的地方
我很期待
到了
魔法模型店「創龍的故鄉」
這就是你喜歡的地方嗎?
嗯
米夏歡迎光臨 今天也要做嗎?
之前你做的已經有人買了
一直都感謝你啊
這就是魔法模型嗎?
是的 做得越小越精密越好
工房你自由使用吧
嗯
這裡就是魔法模型的工房
是用創造建築建造的嗎?
你看著
原來如此 這就是米夏喜歡的事情嗎?
給莎夏的禮物
要試試嗎?
我來的話 可是會出現世上絕無僅有的傑作的
我想看
行吧
米夏 要喝茶…
這 這個大小居然將城堡…
不對 是將這座城鎮再現出來了
到底要花上幾十年才能做出這樣的…
還請把這個轉讓給我
要錢的話不管多少都可以
甚至把這家店給您也行
其他什麼東西都給…
抱歉 我有其他用途
怎麼會 還請一定要再來
我會等著的
你那麼喜歡嗎?
連看不見的地方 也做得很細緻
眼睛還是一如既往地好
這個…
給你吧 這樣想看的時候就能看了
謝謝
怎麼了?
阿諾斯總是會幫助我
成為了我的朋友
給我帶來了很多回憶
所以 我想回報你
可是 什麼都做得到的阿諾斯並不需要我
也並非如此
你有著很好的眼睛
也很擅長創造魔法
如果限制在這兩件事中的話
說不定你能超越我
真的嗎?
我也並非是萬能的
我能勝過這個世上所有人的
只有毀滅的力量
但是 你的創造魔法在那相反的一極
想要助我一臂之力的話
就要進一步臨近魔法的深淵
等著我 我一定會變強
我會期待著的
貓咖啡 木天蓼亭
沒關係嗎? 阿諾斯的事
不必擔心
我就是要找這傢伙
還請原諒我以這種形態出現在您面前
那聲音是 艾維斯大人?
我讓他去探查梅爾海斯的事了
知道什麼了嗎?
首先是關於統一派
首領並非是梅爾海斯
暗中還有他人掌管著
是誰?
我還沒能具體把握住
統一派似乎誰都不知道那究竟是誰
真是奇怪啊
然後還有一個人
知道了在這米德海茲裡有一個身份不明的人
是跟羅格諾斯魔法醫院有關的人
雖然是米德海茲的魔皇艾里奧建造的醫院
但那傢伙也只是掛名的首領
暗中似乎還有什麼人存在
就算去查真實身份也查不出來的吧
情報還不足夠將那兩人聯繫起來
那麼繼續去調查梅爾海斯 以及魔劍大會吧
遵命
這裡就是羅格諾斯魔法醫院嗎?
是迪爾海德最好的醫院
好像並沒有什麼可疑的地方啊
你在做什麼?
只是路過而已 你又怎麼了?
我來探望母親
如果醫生也處理不來的話
就由我來想辦法吧
就算是臨死的重症患者
我也能讓他明天就能爬上世界最高峰
那稍微變得有點太健康了呢
有點嚇人 我就只接受你的心意了
是嗎?
那我走了
我先跟你說好 我可能會不參加魔劍大會
如果那樣的話 就下次再決一勝負吧
你怎麼想?
跟平時稍微有點不一樣
以防萬一 也讓艾維斯調查一下吧
阿諾斯就是在這裡學習如何成為魔皇啊
嗯 不用特地來為我打氣也行的
說到底劍好像也要來不及了
哎呀 不用擔心啦 因為…
跟父親一直沒回來有關係嗎?
沒有沒有沒有 完全沒有
那麼之後再見啦
嗯
阿諾斯 加油啊
你調查好了嗎?
這次的魔劍大會 似乎跟梅爾海斯沒有關係
但是 七魔皇老的蓋奧斯和伊德爾似乎在暗中有些動作
啊 那兩個人嗎?
恐怕是想讓阿諾斯大人陷入什麼陷阱吧
雷呢?
我調查了羅格諾斯魔法醫院的紀錄
雷正在住院的母親 似乎身患重病 有死亡的危險
似乎是精靈病
精靈病? 兩千年前沒有啊
我也未曾聽說過
好像是非常罕見的疾病
是嗎 辛苦你了
阿諾斯大人 您要辭退魔劍大會嗎?
如果想探查阿沃斯·迪爾赫維亞的態度的話
那也不錯
接下來將舉行迪爾海德魔劍大會的第一回合
現在登場的是羅格諾斯魔劍協會所屬的
柯爾特·路德威爾選手
一上來就出現了
前大會的霸者 迪爾海德的最強劍士
羅格諾斯魔劍協會是以皇族派聞名的團體吧
好像也是艾米莉亞老師的兄長
接下來是德爾佐蓋特魔王學院所屬的
阿諾斯·福爾迪哥德選手
喂 怎麼了?
那是最近統一派的傢伙們
吵鬧著說是暴虐的魔王的轉世的傢伙吧
非常抱歉 讓您為了我們…
但是 如果不知道皇族派會使出怎樣卑鄙的手段的話…
不用在意
我應該與之為戰的並不是那個人
而是阿沃斯·迪爾赫維亞
反正肯定逃走了吧
混血就得有個混血的樣子
老老實實當皇族的跑腿
明明不管做什麼都是不可能成為魔皇的
真是個蠢貨啊
阿諾斯他 可以成為魔皇
阿諾斯又強大 又帥氣 是個很厲害的孩子
不許嘲笑我的孩子的夢想
阿諾斯
父親
我找你半天了
這個是父親用金鋼鐵鍛造的魔劍
這樣你就也能參加了吧
你的傷…
因為金鋼鐵在山崖上
沒什麼大不了的 只不過是擦傷而已
取得優勝的話 就算是混血說不定也能成為魔皇吧
好了 快去吧
哎呀我居然…
對於不敢堂堂現身的小人物
我到底在謹慎些什麼呢
阿諾斯大人
不必擔心 不管他們布下了怎樣的陷阱
我都會全部粉碎
因為我現在的願望是
看到母親和父親喜悅的表情
阿諾斯·福爾迪哥德選手 請問在嗎?
我在這
我還以為你逃走了呢 統一派的英雄大人
抱歉啊 說是浪費了時間的賠禮可能也有點不對
就讓我一分鐘結束掉吧
第一回合 第一比賽開始
際限ない争いの行く先は
無止無盡的衝突的目的地
本当の僕らの命の価値を見出せるかい?
能找到我們生命的真正價值嗎?
真っ白で名も無い ラベルを貼られていた
繡著純白無名的標章
中身なんて無いも同然で
內容什麼的簡直跟沒有一樣
自らをも犠牲に 幸せを願った
犧牲奉獻自己 也祝願著幸福
君の強さは僕が知っている
你的強大我都知道
ハミダシモノの声よ響け
充斥被排除之人的聲音
震える手を引いて その先へと向かおう
拉著顫動的雙手勇往直前吧
僕が望んだ景色を君に見せるよ
讓你看看我所期望的景色
涙に負けた夜を壊せ
讓敗給淚水的夜晚毀滅吧
弱さ悔しさも全て力にして
軟弱與懊悔全部轉化為力量
掴め 見せつけろ
抓住後就讓我看看
下集 母親的話語