今天要玩点什么
灯里想玩抽鬼牌
昨天不是刚玩过吗
我想到了 一种全新的抽鬼牌玩法
其名为「终极巨浪…
…范式抽鬼牌」
那抽的是什么鬼牌啊
抽到鬼牌的人 可以从额外牌组中抽两张牌 召唤出龙
攻击力翻五倍
好厉害
那已经不是抽鬼牌了吧
终极巨浪
快走吧 不然又要耽搁好久
不是你叫我教你写作业的吗
差点忘了
パヤパヤ・パッパ・やっぱし☆
payapaya pa pa 果然是姐妹☆
パッとひらめいた　月曜日
灵光乍现的星期一
宿題すっぽかして飛び出せば
把作业抛在脑后 飞奔出去
天才的なアイデアで
就用这个天才般的创意
否応無しな賑やかし
扫空所有沉闷心情
晩ごはん当番　火曜日
负责做晚饭的星期二
フライングでパクつく現場確保
看我大展厨艺 保准大家大快朵颐
隠し味には思いやり
加入一些关心作为秘密调料
揃っていただきます
齐声说一句我开动了
なんてことない日常だ
如此稀松平常的日子
なんでかそれを望んでる
却是如此不可或缺
だって誰か欠けちゃつまんないよ
因为少了谁都会觉得无聊
トリプルでお願い！エブリデイ
希望每一天都收获三倍的感受
楽しいとか　好きとか　おいしいとか
无论是快乐喜爱还是美味
当然みたいなスペシャルが
就让如此理所当然的特别感
続いてく　デイ・バイ・デイ
一天一天延续下去
矢印や記号じゃ表せない
任何标记符号都难以表达
関係で繋がる私たち
亲密无间的我们仨
あえて☆をつけるなら
如果一定要评出几颗星
星3つをあげたい
那么我想打三星好评
そんなこんなシスターズ
我们就是这样的姐妹
パヤパヤ・パッパ・やっぱし☆
payapaya pa pa 果然是姐妹☆
我回来啦
美丽又聪慧的樱子大人到家喽
奇怪 空无一人
花子 你在哪儿
我回来啦 花子
真的不在吗
播报一则寻人启事
刁蛮的性格跟抚子姐姐如出一辙的大室花子小朋友走失了
要你管
这不是在吗
怎么也不出个声…
胡子
胡子…胡…
真是的 所以我才不想让樱子看到
胡…胡子…
放学之后 在学校不小心粘上去的
让我来拍张照
命名为
「悲剧」
注：日语“悲剧”的发音中包含“胡子”二字
怒
我回来了
真是难以置信
就是说啊 竟然给我画了这么两条胡子
不是胡子 我是说冰淇淋
我还满怀期待 想着回到家享用的
抚子姐姐真可怜 那个冰淇淋很贵的
都说了我没吃
绝对是骗人的
你刚才明明翻过冰箱 花子都听到了
我没有 没吃冰淇淋
真的真的
坦白从宽
才不是呢 再说如果真的那么珍贵
你就应该放进保险箱
会化掉
确实噢
老实交代的话 我也不是不能原谅你
不肯承认错误 是很丢人的一件事
气死了 气死了气死了
我又没有吃 凭什么要道歉
先不说这个 你们作业写完了吗
作业可比冰淇淋更重要吧
在学校就写完了
哦 这样啊
樱子才是 作业怎么样了
作业？啊 我想起来了
我约了向日葵教我写作业
先走啦
站住
先把眼下这件事了结 再去也不迟吧
我都说了
说到底 你们为什么怀疑我
你们这是…
呃…
无赖好人？
是诬赖
对对对 我是被诬赖的
你知道吗 一个人的品行就是在这种时候体现出来的
你前一阵子还吃了我的百奇
花子的牛奶也被你喝了好多次
可真的不是我
算了 让妈妈下班路上帮我买
啊 我也要
我也要
你喝你的牛奶去
凭什么
妈妈回复了
哈根的新口味是吧
莫非是昨晚冰箱里那盒？
可好吃了
真凶出人意料
看吧 你们应该对我多一点信任
可…可是 从你平日里的品行来看 也怪不得我们
不肯承认错误 是怎么样的一件事来着
对不起 我们不该怀疑你
好好好 承认了就行
被怀疑了这么久 肚子都饿了
好想吃点东西啊
我去找吃的
好耶
不过话说回来 竟然是妈妈
这可真是少见
总会有这种情况的
所以你们不该第一个怀疑我
知道了知道了 以后会注意的
花子的…
花子的酸奶不见了
没吃冰淇淋
樱子！
对不起 对不起啦
不会再原谅你了 花子冰淇淋和酸奶都没吃到
话说 真亏你刚才还那么神气 真是的！
是我吃掉的
借我卸妆水
烤香蕉棉花糖巧克力冰淇淋
糯米团抹茶黄豆粉冰淇淋
花子大人
给 昨天的事谢谢你
另外 今天放学之后有时间吗
来玩吧
嗯 好啊
好耶 怎么能缺了花子大人
话说为什么要这样称呼我
我决定从今天起这样叫你
因为昨天呀…
糟糕了
下一节是图画课 可是我忘记带颜料了
再这样下去 就要挨老师的训了
为什么反而是心哭了
想哭的人是我啊
拿去吧
48色…
大家都是24色的
这是姐姐用剩下的
借你一半
昨天真是帮大忙了
原来如此
你不是也在场吗
原来发生了这样的事
花子大人 这个称呼确实很合适
花子大人之前教过我怎么写值日笔记
花子大人之前把橡皮擦借给我了
花子大人
等等 怎么还传播开来了
花子大人看起来还很成熟 真帅气
是…是吗
不过这大概是因为 我有年龄相差很多的姐姐
真想见一见呀
姐姐一定和花子大人一样帅气
学习成绩优异…
不
其中一个很失败
大家回到座位上 要发昨天的汉字考卷了
快坐好啦
最好快点坐下哦
不是 你也一样
不行啊 64分
花子大人怎么样 心考了92分
保…保密
本班只有大室同学一个满分
做得好哦
你们看 花子大人可厉害了
真不愧是花子大人
都说了别叫我大人
她就是隔壁班的花子大人
真好 我想跟花子大人成为朋友
是花子大人
真可爱
莫名其妙地传开来了
一口一个花子大人 真无聊
小美
美咲才更配得上这个称呼呢
花子大人可是文武双全
刚刚还考了100分
没关系 美咲接下来会超越她的
她还能吃胡萝卜
美咲也能喝下蔬菜汁
还会翻单杠
美咲也快要学会了
还有 花子大人很会扎辫子
还带着很多可爱的贴纸
美咲在上一个班级 也被夸过什么都会 真厉害
就这
你有意见吗
还有…我的身高比她高
我是不是感冒了
没事的 樱子怎么会感冒呢
我说 周日要不要去这里看看
这家店是我和抚子一起找到的
店内装饰得很漂亮 应该会很有趣
确实很漂亮
抱歉 我现在手头有点紧
是吗 真可惜
前几天衣服买多了
凉水是免费的
难道要我喝着水 看你们吃午餐吗
不愧是抚子 真够S的
我开玩笑的
就是啊 不要突然展现出攻击性
我觉得抚子适合当被欺负的一方
这里还有个抖S
美穗的性格和外表相差好多…
怎么了嘛
别逗我了 去欺负惠吧 她会很开心的
把我当抖M吗
让她开心对我有什么好处吗
那下个周末再一起出去玩如何
嗯 那就没问题了
喂
嗯 没事 我没有久等
我说 我们在学校表现得还算正常吗
是吗 那就好
这个就没办法了
毕竟不能让大家发现我们两人的关系
这种话难得说说才有意义吧
真是的 我只说一次哦
喜欢…
好了 到此结束
不行
还没打完吗
快做夜宵啦
樱子
敲门就这么重要吗
中奖啦
肚子饿了
抚子姐姐
你可知这是何物
8月份的莉莉增刊
你既然读完了 就给我读吧
姐姐每个月都期待着连载的「少女番长小水母」
如果不想被我剧透这个月的剧情 就马上去给我买蛋糕
太卑鄙了 剧透罪大恶极
从家里走到便利店只需要两分钟 不算多远吧
那你倒是自己去啊
来 做决定吧
真无聊 我凭什么要帮樱子跑腿
我想看的电视节目就快要播出了
这次的剧情跌宕起伏 我可要剧透了哦
好吗 好吗 拜托啦
不准剧透
拜托了啦
我真的要剧透喽
你再烦人我可要…
我洗完澡啦
什么情况
樱子大人 请原谅小人的无礼举动
果然是害怕被剧透吗
可事到如今 道歉又有何用
是的 小人咎由自取
小人只是有一个提议
怎能劳樱子大人大驾 亲自说明剧情
小人愿自己观看剧透
所以能否请您将杂志借给小人呢
原来如此 真是有心了
给
感激不尽
咦？
嗯 很有趣
你骗我
姐姐太卑鄙了
要怪就怪自己太笨吧 你还太年轻
那我就剧透别的漫画
「百合波太」的尤里会在神秘小屋打败结莉芙
还有「支配欲」将推出续篇 还有新角色登场
我只看小水母
花子还没看呢
为了给花子道歉
而出门买蛋糕的樱子
本以为已经打败了结莉芙的双胞胎姐姐
结果她竟然把贤者乌拉布姆奇给…
就算是我 也不忍心剧透到这个地步
花子大人好厉害
我可够不到这么高
美咲也够得到
看好了
你干什么呢
刚刚只是失误 其实是够得到的
你看好
你不用勉强自己的
不是的
今天身高有点不在状态
小美 你不用勉强的
没事的
你看
好厉害 变干净了
花子可受不了那么多粉尘
小美却这么有忍耐力
是花子输了
小美 不用了
给我吧
好可爱
今天来比身高
上次不是比过身高吗
上次是上次
美咲最近长高了足足1厘米
之前身高有点不在状态 现在一定是恢复了
可是花子大人也长高了1厘米 对吧
我可没听说
那现在就来测量吧
等等
美咲的身高好像有点不舒服
你们想啊 我感冒也刚刚好 不该太勉强
万一再复发就不好了
而且既然要比 拿出全力才不算失礼
没错 要记得Respepu你的对手
pepu？
应该是Respect吧
那今天不比了吗
来猜拳…
太突然了
石头剪刀布
我们玩的是看向那边
注：日本猜拳游戏的玩法之一。猜拳的赢家指向一方，输家需要同时转头，且不能转向对方所指的方向。
你又没说
快点
看向那边
花子大人赢了
花子大人 老师在叫你
来了
等等 我也去
又输了呀
什么叫又 美咲没有输
明天一定能赢的
是吗 不过心一点也不在乎谁赢
因为心既喜欢花子大人 也喜欢小美
是心赢了
赢了什么啊
看起来很好吃
蓝要吃一块吗
等一下 我手上沾着笔墨
我去洗手
不用了 来吧
要喂我吃吗 谢谢你 抚子
好吃
哎 真羡慕 也给我一块吧
好痛 抚子你好过分
逗你的 惠也张开嘴吧
抚子竟然会这样 真是少见
别说啦
那我就恭敬不如从命
逗你的 来 张嘴
又来
你们玩得好开心
美穗
我要这个
抚子最爱吃巧克力味的 对不对
是吗
这点小事观察一下就知道了
看 她专挑巧克力味的吃
真的 你的观察力真好
快来说「请给我吃吧」
快说吧
都说了 你逗我没意思的
害羞了 真可爱
真没办法 来 给你吃
好吃吗
嗯
美穗真厉害
我想吃草莓味的
小蓝 喂我吃吧
好啊
可是我手上有笔墨
这点小事别在意
那个 我还没吃到
抱歉 我忘了
好过分
来 张嘴
你别闹了
我回来了
你好
欢迎回来
满身是泥啊
刚才在公园和小美玩
小美？
嗯 小美很会接球
好像还喜欢一起奔跑
是狗狗啊 真好
它长什么样呀
我想想 她一看到花子大人就会跑过来
她总是咬住花子大人不放
会咬人吗
好可怕
哎 不可怕的
它不是会咬人吗
花子 你不要紧吗
嗯
是…是吗 你胆量还挺大的
小美是个活泼有趣的孩子
嗯 很可爱
大家都不害怕 看来是一只可爱的狗狗
真好呀 是大型还是小型？
大型？
小型？
你们觉得呢
没跟她比过 不好说呢
不过…大概算中型？
中型啊
会不会是柴犬之类的 真好啊
它经常会在公园吗
不好说 还经常在操场上玩
心还看见过她在罗绅门口吃炸鸡
花子也看见过
炸鸡？
不过她好像也喜欢在公园玩
明天也要找她玩
明天啊
咦 不在这啊
这位小朋友
你有没有在这附近见到一只狗 它名叫小美
所以说 小美会咬花子吗
好吃
本来想做炖菜的 但昨天樱子说过想吃咖哩
没办法
樱子今晚不在家哦
为什么啊
她不是说过要去朋友家吃饭 晚饭不回来吃了
好像是说过
我开动了
真好吃
真的吗 太好了
我做得很用心的 还加了一点蜂蜜做底料
樱子喜欢吃偏甜的咖喱呢
又…又不是为了樱子才做的
樱子一定会喜欢这盘咖喱的 下次再做给她吃吧
还想和她一起吃的
我回来啦
这么早就回来了
你们怎么先吃了 而且还是咖喱啊
我的份呢
你不是吃完晚饭才回来吗
那个改到下周了
我没说过吗
那就是说 难道咖喱没我的份
这不公平 我正好想要吃咖喱的
烦人 当然给你留了一份的
真的吗
超好吃
嗯
这是什么呀 从没吃过这么美味的咖喱
抚子姐姐真厉害 你是我们家的大厨…
好痛 痛死了 你干什么
来 张嘴
连姐姐也这样 好过分
周末能去你家玩吗？
小美
忘带伞了 怎么办
你没带伞吗
要记得看天气预报呀
可以吗
谢谢你 小美
没事啦
小美 你有第二把雨伞吗
没…没事的啦
哪里没事了 一起打这把伞回去吧
都说了没事啦 这点小雨拦不住美咲的
再见啦
小美
小美…
没事吧
还是一起回去吧
虽然很感谢你借我伞 但我不希望你因此感冒
尊严
雨伞
都淋得这么湿了 反而无所畏惧啦
尊严
你冷静点
对了 那就猜拳决胜负
小美要是赢了 就各走各的
花子要是赢了 就一起回家
好…好啊 如果猜拳输了 就跟你合用一把伞
那就来吧
石头剪刀布
花子你怎么了 感冒了吗
有点发烧 上午早退回家了
没事吧 有吃过东西吗
妈妈中午回来过一会儿 我在那时吃了一些
肚子饿了
樱子回来了吗
大概两小时前
怎么了 花子 感冒了吗
真不像样子啊
我接下来要去向日葵家
但是马上又出去玩了
花子明明这么难受 真是无情
樱子这个笨蛋
不理她了
真拿她没办法
晚上好
小向
樱子回家了吗
她不是去你家了吗
嗯 关于这个…
我回来啦
正说到你呢
向日葵怎么在这儿
拿去啦 你忘记带菜谱的笔记了吧
专程跑来问的还忘了 这不是白跑一趟吗
真的啊 光记着买鸡蛋了
花子
吓…吓死我了
樱子大人给你做鸡蛋粥哦
所以快点好起来吧
好痛
乖乖等着哦
樱子也在以自己的方式关心你啊
这不是很好吗
做好啦
做太多了
为了调味不停在加量 结果就变成这样了
樱子真是的
肚子饿了 我也一起吃喽
花子
樱…樱子
谢谢你
但凡没有这个毛病…
分给你们
你做得也太多了
洗澡真舒服
干什么啊
姐姐呢
在房间 好像有朋友来了
说起来 我好像还没见过姐姐的朋友
真的存在吗
别说这么失礼的话 而且花子见过的
真的吗 有拍照吗
你别把人家当未确认生物体
是什么样的人？
看上去人很好
看到花子的时候 还对花子笑了
干什么
只听这些还是不太了解 还有什么
长得很漂亮
很漂亮啊 你夸得我都不好意思了
干什么啦
是可爱型还是美女型
花子不懂这些
在花子看来 无论初中生还是高中生都很成熟
在小学生眼里确实是这样吧
你到底想怎样啦
不过话说回来 那个人…
你从刚才开始在耍什么宝啦
很厉害吧 我嘴唇能拉得很长
昨天的新发现
恭喜你噢
你好 这里是大室家
哦 小美？
小美？
稍等一下 我这就去叫她
花子 小美打电话找你 不是狗狗
喂
我是美咲 你在做什么
在喝牛奶
你别喝
牛奶？真是小孩子呀
小美你呢
正准备写作业
花子还没写 小美真用功
干什么啦
那是当然
而且妈妈今天上班回来晚 美咲一个人看家
好厉害
我妈妈也经常因为工作晚回家 但有两个姐姐在家
如果花子一个人在家 可能会感到很寂寞
真是小孩子呀
你这个样子的话 是不是也不敢在夜晚去学校拿作业呀
夜晚的学校确实很可怕…
小美 你不会是放学忘了带作业吧
这次就算打平手吧
什么打平手啦
怎么办 要去拿吗
嗯
花子陪你去好吗
两个人的话就不害怕了
而且我也有点想去看看夜晚的学校
你真的愿意陪我去吗
比比看谁胆量更大
正合我意
还好老师还没走
是啊
真的是一片漆黑呀
不过也不是很可怕 有点失望呢
找到了
那就好
那去跟老师打声招呼回家吧
这是 橡皮擦？
你不是陪我一起来了嘛 这是谢礼
其实不用客气的
那我们回去吧
我觉得牵着手会比较好 不然很危险的
嗯
你们两个没事吧
吓我一跳
有我在 就不用害怕啦
都说了要陪你们一起来 不然我不放心
为什么还要丢下我啊
因为我有预感会变成这样
小美怎么突然睡着了
等等 时间很晚了 还是让我送你吧
不用送你到家门口吗
就在这附近了
要小心哦 可别在路边睡着了
你还好意思说
再见啦
嗯 明天见
走吧
嗯
对了
小美打来电话之前 花子是不是想要说什么来着
想说什么来着
我想想 就是那个啦 那个
是哪个啊
难道你想剧透这个月的「少女番长小水母」？
才不会 再说这个月还没更新呢
那就是我做的鸡蛋粥太美味 你想要感谢我
那个已经说过了
是什么来着 好像是关于姐姐的事
忘记了
那算啦
真美
上秋明月啊
是中秋 而且现在是夏天
我回来了
咦 姐姐不在家
去给朋友送行了吗
难得我买了季节限定版哈根
我们先吃吧 姐姐那份也吃了
不准吃
我回来了
我回来了 不在家吗
真是亲密无间呀
她们呀 成天粘在一起
真是一对好姐妹
无论洗澡睡觉都在一起
真可爱
莫名其妙做什么呀
我们家的三姐妹也是亲密无间
好好好 我知道了 快点放开
我也想喝牛奶
怎么猜到的
很快要开饭了
姐姐姐姐
姐姐 来抱抱吧
你突然这是怎么了
因为我们是亲密无间的姐妹
是是是
好久没有被姐姐抱了
你少说几句 怪难为情的
花子也来吧
就一下下
耶 亲密无间
打扰一下 家里做了土豆炖肉…
抱歉打扰了
你等等
不要有奇怪的顾虑
いつか大人になるその日まで
在长大成人那天到来前
こうして一緒に生きていけたらいいな
多希望可以一直在一起
変わらないものがあるなら
如果有一样东西恒古不变
それがきっと宝物だ
那么它一定就是宝物
うんざりするような長い雨
每当令人烦闷的绵绵细雨
いつの間にか降り止んでたのは
在不经意间停了下来
どんな時でも隣で君が
一定是始终陪伴在我身旁的你
笑い飛ばしてくれていたから
用笑容驱散了乌云
雲の切れ間　射す光が
要相信云间照下的光芒
広がること信じていこう
终将带回整片蓝天
やがて虹がかかる時
当天空架起彩虹的桥
うつむいていたんじゃ
如果低头看着脚尖
見逃してしまうから
又怎么能找得到呢
いつか大人になるその日まで
在长大成人那天到来前
こうして一緒に生きていけたらいいな
多希望可以一直在一起
変わらないものがあるなら
如果有一样东西恒古不变
それがきっと宝物だ
那么它一定就是宝物
今は素直に言えないけれど
尽管还无法坦率说出口
何より大切な想いがあるから
但我明白这份心意无比珍贵
なんとなく伝わる気持ち
如此心有灵犀的默契
勘違いなんかじゃなくて
我敢肯定绝不是错觉
大げさに愛と呼ぶんだ
我会大声将它称为爱
月色很美