只要这世上还有正义
(旁白 筒井巧)
邪恶就会继续存在
在正义与邪恶交锋的背后
有一群不为人知的战士们
各位
(近身战大干部 巨狼)
很高兴今天大家来参加
阿卡斯提亚的员工旅行
你来了啊 黑井津
搞什么 参加的怪人只有这些吗
(秘密组织阿卡斯提亚怪人开发部)
今天请多多指教
(助理 黑井津灯香)
(新人助手 沃尔夫‧贝特)
今天请多多指教
说什么员工旅行
这根本就是干部聚会嘛
一直努力勇往直前(撑住)
咬紧牙关忍耐(撑住)
活在当下的力量
特殊力量
(怪人开发部的黑井津小姐)
特殊力量…
任何人都拥有的力量(力量)
不知不觉被锁上
你是勇猛果敢的花朵(花朵)
今天也在与没道理抗战
早上是与起床的攻防战
上午带着企划书在会议进行心理战
绝对不能输 你一定没问题
一定没问题
努力的你令人敬佩
总有一天肯定会有回报
唤醒并信赖这股力量 再做一遍
任何人都是特别的 独一无二 走吧
一直努力勇往直前(撑住)
咬紧牙关忍耐(撑住)
你的绝不放弃就是力量 重要的特殊力量
今天也努力勇往直前(撑住)
咬紧牙关超越(撑住)
继续前进吧
用你美丽的特殊力量
(第11集)
(祭品自己参加邪神聚会的酒宴) (是从变成食物的那一刻起)
(才意识到自己是祭品)
(或是想吃掉邪神然后取而代之)
黑井津因为开会已经和我们很熟
但参加的怪人只有狼小姐一个吗
(冻结战型大干部 弗勒雷提)
胆子挺大的嘛
既然是有胆量的家伙 我们部门也想要
(黑兽变化型大干部 斯库拉)
不行
因为沃尔夫就像我的妹妹一样
妹妹
你是参考斯库拉大人的设计 做出来的哦
是她协助我们开发的
(密探型大干部 鹿鹰兽)
居然公开自己的技术能力
真是难以置信
斯库拉是不是缺乏 身为大干部的自觉啊
话不是这么说的吧 鹿鹰兽
正因为我们是大干部 所以才更应该协助组织才对吧
真令人头痛 你们老是这样斗嘴
而且每次都有人缺席没来
这次有谁没来
卡缪拉的工作好像很忙
还有克拉肯和天岩户
(极地调查型大干部 火蜥蜴)
臭石头和臭章鱼老是这样不是吗
所有干部都不在 可说是非常严重的事态
(据点防卫型大干部 天岩户)
我天岩户会彻底守护
在这里部署滴水不漏的防卫战线
(海战型大干部 克拉肯)
我也同意
阿卡斯提亚总部的防卫 绝对不可以松懈
参谋也在 我想不用担心吧
(猛攻型大干部 猎豹战士)
那些家伙太神经质了啦
黑井津小姐
居然来参加只有干部的旅行
真是天不怕地不怕
不能害怕哦 沃尔夫
这可是能调查平日充满谜团的 大干部们性能的千载难逢机会
我才没那种心情呢
话说原来你的目的是这个啊
(战略谍报型大干部 长距叔叔)
黑井津小姐 贝特小姐
我知道一个夜景很美的酒吧
这次3个人一起去怎么样
这种邀请方式好像太老套了吧
长距叔叔大人
怎么能同时邀请2个人呢
因为我是个害怕寂寞的人
所以希望尽量有多一点朋友 陪在我身边
既然这样 你就和那些留着汗臭味的家伙们
尽情地谈情说爱去吧
不可以哦 沃尔夫
男人全部都是狼
可是我…
死心吧 沃尔夫‧贝特
因为斯库拉的脑袋有点…
脑袋…有点极端
他在顾虑啊
身为邪恶的大干部那样是要怎么办
总之男人都是肮脏的东西
你不可以接近那些家伙们哦
沃尔夫的本能
认为拥有同样因子的斯库拉 是比自己更高的上位者
然后以犬科动物的习性 是无法反抗上位者的
我…不对 人家也有点害怕男生
这样啊 很好很好
沃尔夫…
那我来分配房间
叫到名字的人过来拿钥匙
好
你被她看上了啊 沃尔夫
多保重啊
这是什么意思
(穿越次元型大干部)
斯库拉是非常性情不定的人
(裁缝怪人阿拉库涅)
只要迷上某样事物就很疯狂
我以前也曾经…
果然还是旅馆最棒了
只不过是来到房间而已
就觉得非常疲惫…
等等 我的房间是这里吗
没错
和你同房吗
有什么关系
反正你是有点害怕男生的少女吧
沃尔夫 和我一起去玩吧
是 斯库拉大人
加油 沃尔夫
好了 我也不能一直玩
观察大干部
这种研究热诚我并不讨厌
谢谢您
我不能协助你
因为我是密探
有什么关系
如果她只是在旁边看的话
不过你听好了 黑井津
大干部的称号可不是说好听的
我们不会轻易展现自己的性能
你若是看到了
也必须做好让自己的性命 陷入危险的觉悟
你们这些小鬼看什么 我又不是土产品
不过真的很可爱
那家店的团子真好吃
居然不知不觉开始边走边吃了
因为我的责任是管理物资仓库
所以调查物资也是工作的一环
冻结战型大干部弗勒雷提
可以用他的冷冻能力
把阿卡斯提亚的食品物资冷冻保存
喂 不要抱着我
对不起 火蜥蜴大人
不知道为什么身体自己动了
这个稍微冰一下可能会更好吃
看来你的兴趣就只有边走边吃啊
食物这种东西
-只要吃我做的兵粮丸就够了 -味道还可以
兵粮丸是过去忍者使用的携带食品
那个啊…
那个嘛…
不好吃吗
不是
因为他太讲究味道所以越做越大
不方便携带 料理也很花时间
还要用刀子和叉子吃
那是追求更好吃的结果
兵粮丸注重的又不是味道
都说了不要抱着我
可是这个皮肤滑溜溜的好弹润
快住手
我若不是第一名就觉得不甘心
所以呢
大干部中擅长近身战的
只有我和巨狼大爷你而已
接下来的话就算我不说 你应该也明白吧
原来如此 我懂了
猎豹战士
既然这样就没办法了
你是想找我开发2个人 同时施展的双重必杀技吧
才不是咧
我是想和你一决胜负 决定是谁比较强啦
我从以前开始就一直在模拟 要怎么和大干部们联手
别这样 感觉好差
邪恶干部要是使出联手招式
只会看上去感情很好 谁想要啊
英雄也会很难战斗的
这个提案的确很困难
再说猎豹大人会不会按照计划行动 也是一个很大的问题
感觉你好像对我特别严苛
哪有 你搞错了
是只有对您和长距叔叔大人
别把我随便归进 那种女性公敌的范畴里
不可原谅
你休想这么做
对部下暴力相向 是不能容许的缺德行为
给我更守规矩一点
成为对上天问心无愧的优秀大干部
这个老头根本不适合当邪恶干部
把他做成这样的家伙是谁啊
没想到你挺强的嘛 埃尔德利吉
(科学顾问型大干部 埃尔德利吉)
你才是
不愧是整天躲在城堡里打电动的人
阿拉库涅大人 居然愿意跑来这么远的地方
还真是罕见
我本来以为你会缺席的
我喜欢泡温泉唷
黑井津小姐
这个游戏角色真是太有趣了
好烫
能在人形和软体动物的形状之间 瞬间切换然后变形
这是利用电流刺激细胞重组吗
不只这样 居然还能在洒满液体的地方里游泳
难道是同化之后转移了质量吗
科学系热血玩家有够吵
长距叔叔大人在做什么呢
一个人太寂寞
所以只好做些日常的理财投资
谁叫阿拉库涅小姐都不理我
阿拉库涅大人 您还是小心点比较好哦
长距叔叔大人动不动就邀请别人
用不着担心 黑井津小姐
如字面所述 我已经是阿拉库涅小姐的俘虏
因为他实在太烦人了
这家伙从来都不说真心话
真令人心寒
如果是阿拉库涅小姐的魅力
我可以说上一整夜哦
阿卡斯提亚的干部 都聚集在一起的情报是正确的啊
只要在这里将他们一网打尽
我们就能一下子跃升到全国等级
我们要一气呵成击败他们
我们是暗杀战队兽勇士
为了击败邪恶将不择手段
沃尔夫 过来这里
我帮你刷背
不用了 没关系 我自己来
好吗
好
(近身战特殊型怪人)
(沃尔夫‧贝特)
这是什么情况
沃尔夫 你的皮肤好漂亮
真羡慕
哪里 没那回事
斯库拉大人比我还要漂亮多了
我说了很漂亮
是
你只要全部交给我就行了
我会温柔地亲手帮你洗干净
等一下 那里…
别动
来 乖乖地坐着 好吗
好
你真的好可爱 沃尔夫
我才不可爱呢
别害怕 你讨厌这样吗
是不讨厌啦
那就是喜欢咯 对吧
怎么会是喜欢啊
有破绽
危险
看来你们不是单纯的偷窥狂
我们是英雄
我们要以正义之名消灭邪恶组织
连名字都没报就跑进女浴池偷袭 挥刀相向的家伙算什么英雄啊
暗杀战队报上名字就不叫暗杀了吧
就是说啊
谁管你们
你们就乖乖被暗杀吧
你们竟敢打扰我和沃尔夫相处
不可原谅
咬死他们
是野兽
这个怪人是怎么回事
贝特爪
必须通知大家才行
来 沃尔夫 我再帮你洗一遍吧
我的危机还没有解除吗
这个真棒
好幸福
冻结战型大干部 在温泉池泡脚没关系吗
我也泡泡看吧
泡脚 那样算泡脚吗
我也只能这样泡啊
泡脚池的水是温的吗
我觉得可以再热一点
中计了吧 暗杀忍术业火遁
我是说过有点温没错
但这么做未免太极端了吧
什么
我的身体是做来探索极地的
这种程度的火根本不痛不痒
怎么会 不能动了
我们中计了
可恶
这身忍者的打扮是怎么回事
难道是在拍特摄节目吗
长距叔叔传了信息过来
他们好像是没没无闻的英雄
顶着暗杀战队的名号
做事竟然这么没条理
在陷阱发动的那瞬间
就摆出胜利骄傲的姿态现身 实在太不专业了
再说你们完全没有隐藏气息
所以我从一开始就发现了
你明明发现了 却眼睁睁看着我踏进陷阱吗
总比让老百姓中计好吧
在那边站好
我要好好教你们怎么隐密做事
给我好好做笔记
但我们没有便条纸
那就去那边的土产品店买
-他们被麻烦的家伙缠上了啊 -快点
-快点吗 -知道了
挺厉害的嘛 猎豹
我不管做任何事都不会输的
很棒的觉悟
那我就加快速度吧
正合我意
你居然跟得上
你可别以为我会永远和从前一样
不过是打个温泉桌球 何必在那边无聊地耍帅啊
这些人是谁啊
根据长距叔叔的调查
他们好像是地盘在这附近的 没没无闻英雄
暗杀战队兽勇士
他们好像做过很多激进的活动
暗杀战队有办法得到世人的支持吗
讨伐邪恶才是真正的正义
用什么手段都无所谓
手段很重要好吗
因为活动在各方面都很花钱
没有大家的协助组织就无法成立
这种充满正义的话不是坏人该说的
觉悟吧
看来费城计划似乎没问题
你没事吧
埃尔德利吉大人 您好帅哦
很帅吧
不过因为副作用的关系 我好像有点丧失记忆了
你是谁呢
看来要实际运用还很困难啊
可恶的家伙
别以为我们会就此善罢甘休
我们还有杀手锏
你们看那个 机器人出现了
一看就知道是中古货
肯定是之前别的战队用过不要的
该怎么办
既然有3名大干部
总有办法对付中古机器人
不 等一下 这声音是…
你们的死期到了
就算把老百姓卷进来也要巩固正义
这下糟了
得赶快疏散老百姓
不用 没事的
他好像来了
(咒龙型大干部 法弗纳)
法弗纳
原来那家伙这次有参加啊
我也希望他每次都能参加
但他移动要耗费的成本太高了
干得好
不过那个大家伙是谁啊
费城计划果然很危险啊
真是危险的家伙们
反正大家都以为只是表演之类的
没什么关系吧
喂 挥挥手吧 法弗纳
就这样
员工旅行虽然发生了一点问题
但还是平安无事结束了
原本是这么想的
黑井津小姐
我再也不想去了
下次我和你2个人 一起去别的地方玩吧
2个人吗
可恶…
这些笨蛋 蠢货
(秘密组织阿卡斯提亚首领)
叛徒
(阿卡西克)
居然丢下我一个人
我绝对不会原谅他们的
(游戏结束)
你怎么了
你是谁啊
因为我也有在玩那个
你被留下来
没错 就剩我一个
大家都在快乐地旅行中
那还真是寂寞啊
我才不寂寞呢
反正我不在乎
我只是不喜欢被留下来
你好强
那当然啦 我是最强的
真羡慕你
为什么
因为我不强所以总是很寂寞
你没有朋友吗
来了哦 快点
糟了
与其说是朋友
不如说是工作上的前辈
对方是好人吗
应该吧
太好了 过关了
我第一次突破这里
你真强啊
对了
分一半给你吧
喂 我是水木
水木小姐 你有空吧
又有新的工作地点找我们过去
各位 我来介绍一下
这两个人就是阿卡斯提亚的新干部
水木香恋和松山平气
愿阿卡斯提亚与荣耀同在
与荣耀同在…
请多指教咯
什么
(吃了恶魔的恶魔就能变成上天的使者)
下一回
(亦或只是丑陋地互相吞食的野蛮行径呢)
怪人开发部的黑井津小姐最后一集
(只为从地狱中被拯救出来祭品便以黑色的翅膀侍奉神)
敬请期待