这个秘密组织卡斯提亚的伟大首领
阿卡西克阁下
在下听从您的召唤前来报到
终于来啦 绝对零度参谋梅吉斯托斯
征服世界的计划进行得如何
一切都按照计划进行中
按照计划
这么悠哉难道不怕被别人超越吗
除了我们以外
企图征服世界的组织多不胜数
摆出这种从容不迫的态度好吗
请看看这个
我一直在密切调查对立的组织
(茨城县筑波市)
到此为止了 贾克
我不会让你们胡作非为的
时空战士茨城狮虎R
企图征服茨城县的邪恶军团贾克
被时空战士茨城狮虎歼灭了
(千叶县木更津市)
引以为傲的战士
八剑登场
让你们见识一下 我的木更津魂
潜伏在千叶县的海底帝国萨布
被凤神八剑肃清了
(新潟县栃尾市)
爱与正义的使者
我是炎之天狐栃尾神七
主宰新潟县的蛇王一族
被炎之天狐栃尾神七消灭
(秋田县仁贺保市)
守护海 守护山
守护秋田
奋战的秋田名人
超神奈格
以秋田为中心活动的怪人组织 颓废组合也因为超神奈格陷入苦战
所有人都被宿敌英雄打败
侵略行动停滞不前
我们应该不太可能被他们超越
那就好
不过梅吉斯托斯
我们阿卡斯提亚不也一样 对英雄感到很棘手吗
这点请不用担心
我已经请开发部提交新怪人的企划
这样啊 那我拭目以待
您很快就能看到了
没错 是连这世界都害怕的怪人
博士 这么可怕的事 我实在办不到
没什么好害怕的
你只要相信这个怪人的力量就行了
这怎么行
不管有多可怕都必须完成
懂吗 这就是我们的使命
博士
不可能的
这种只花10分钟写出来的企划书 我要怎么发表啊
可是我实在想不到什么好主意
没问题的 黑井津小姐
你一定能办到
企划发表就交给你了
我不要
一直努力勇往直前(撑住)
咬紧牙关忍耐(撑住)
活在当下的力量
特殊力量
(怪人开发部的黑井津小姐)
特殊力量…
任何人都拥有的力量(力量)
不知不觉被锁上
你是勇猛果敢的花朵(花朵)
今天也在与没道理抗战
早上是与起床的攻防战
上午带着企划书在会议进行心理战
绝对不能输 你一定没问题
一定没问题
努力的你令人敬佩
总有一天肯定会有回报
唤醒并信赖这股力量 再做一遍
任何人都是特别的 独一无二 走吧
一直努力勇往直前(撑住)
咬紧牙关忍耐(撑住)
你的绝不放弃就是力量 重要的特殊力量
今天也努力勇往直前(撑住)
咬紧牙关超越(撑住)
继续前进吧
用你美丽的特殊力量
秘密组织阿卡斯提亚
你们的恶行就到此为止了
出现了啊 剑神布雷达
今天就是你的死期
只要这世上还有正义
(旁白 渡洋史)
邪恶就会继续存在
在正义与邪恶交锋的背后
有一群不为人知的战士们
(第1集)
(企图征服世界的邪恶秘密组织里)
(世人皆陷入恐惧的怪人诞生时)
(她暗自落泪)
(阿卡斯提亚表面企业大楼)
(秘密组织阿卡斯提亚首领)
(阿卡西克)
现在开始发表新型怪人的企划
今天的议程
(近身战大干部 巨狼)
首先是说明新型怪人的型态
接着进行质询问答
最后再决定要不要采用
那么请开始发表
好的
(秘密组织阿卡斯提亚怪人开发部)
我是怪人开发部的黑井津
(助理 黑井津灯香)
请多多指教
(新型怪人企划书)
请各位先看看手上的企划书
(万能细胞型大干部 不死卡缪拉)
(科学顾问型大干部 埃尔德利吉)
感觉是不是太薄了
(海战型大干部)
看上去只有上次的十分之一
不成问题 这是省去多余的修饰
只记录重点的企划书
(极地调查型大干部)
所以之前的都修饰过吗
总之只要完成这个怪人
就是宿敌剑神布雷达的死期
都是博士不断拖延交期
才会把我逼入这种绝境
(秘密组织阿卡斯提亚怪人开发部)
交期这个词
(博士 佐田卷始)
其实是从橡胶衍生出来的哦
虽然可以拉得很长
但某天会因为忍无可忍
发出一声巨响断掉哦
那就请您快点写
我得在他们察觉这是胡诌的之前 想办法蒙混过去才行
不然比起布雷达的死期
我的绩效审核会先面前死期
我们这次要回到怪人的原点
着重在最简单的样式
废除复杂的机构和性能
另外为了威吓布雷达
使他失去战意
借由超凶暴的外观展现攻击性
请看
名称就叫尼斯湖水怪尼斯欧
(穿越次元型大干部)
(裁缝怪人阿拉库涅)
(咒龙型大干部 法弗纳)
(战略谍报型大干部 长距叔叔)
(黑兽变化型大干部 斯库拉)
完蛋了 气氛好凝重
感觉就像"你在胡说什么"的氛围
博士真是的 就算再怎么没辙 也不能设计出这么弱的怪人
但我只能硬著头皮上
如各位所见
是与企图征服世界的我们大组织相衬的雄伟英姿
(据点防卫型大干部 天岩户)
哪里相衬啊
(冻结战型大干部)
这只不过是玩偶装吧
穿着玩偶装的大叔
没错 那就是重点
虽说乍看之下 只是穿着玩偶装的大叔
但这是引诱剑神布雷达大意的战略性设计
(猛攻型大干部 猎豹战士)
还不是一样是大叔
(密探型大干部 鹿鹰兽)
她刚刚不是说英姿很雄伟吗
但我觉得很不错
这个怪人不是挺可爱的嘛
不 这可不行 阁下
(绝对零度参谋 梅吉斯托斯)
您必须综观全局才行
这关系到部下的士气
总之发表还没结束
黑井津 请你继续说
出现了
阿卡斯提亚最聪明的人物
掌握所有权力的大参谋梅吉斯托斯
因为比别人还要努力3倍 是人称伟大的3倍
三圣梅吉斯托斯的阿卡斯提亚主干
如果不赢过这位大人
我的薪水就岌岌可危
企划发表是一场战争
我们这边的战力非常不利
可是一旦开始 就必须打赢这场仗
这个尼斯欧与他的外表相反
拥有强大力量和耐力
尼斯
即使对上剑神布雷达也绝对不会退缩
强大力量
但你不仅没有记载具体的数值
也没有和其他怪人比较的图表
这些我之后一定会补上
但是如资料所示
他手上拿着的尼斯剑跟之前的怪人资料相比
拥有更优秀的性能
尼斯剑
这名字也取得太简单朴素了吧
再说你的概念太肤浅了
这个武器和尼斯有什么关系
而且剑
与剑神布雷达的武器重复了
干脆做成女性型态改名叫尼斯子
说不定与尼斯湖更有关联性
确实是我输了
看来这次就到此结束了
还没结束
你还能再战吗
怪人的企划发表重点 就是要相信那个怪人
自己不觉得强的话 根本不可能被采用
但这个胡诌的怪人实在…
那就只好
这个尼斯欧只是假象
被剑神布雷达攻击之后受伤到某种程度
就会从身体里出现能承受同样攻击的新怪人
就是这个 挺帅的嘛
原来如此 真是有趣的提案
但是光凭这些预算有办法实现吗
再说我也不可能让企划书里没写的临时动议通过
(新型怪人企划书)
因此这次的怪人不采用
大会议到此结束
(怪人开发部)
哎呀 果然不行啊
全都是博士的错 我要诅咒你
你还真是消沉啊
谁叫你要我提出那种唬人的企划
怪人真是太可怜了
黑井津小姐还真是喜欢怪人啊
因为…
梅…梅吉斯托斯大人
为什么会来这里
没什么
只是有点好奇开发部的动向
那项企划绝对不是在唬人的
全都是博士不好
黑井津小姐 你居然这么轻易就抛弃我
虽然是这样没错
果然是临时抱佛脚的企划啊
不能这样 黑井津小姐
如果你事先好好联络 我就可以排开大会议的日期
而且你们两个这几天加太多班
都没有好好睡觉对不对
请你们有效率地请假休息
要是不把特休休完的话 人事部还得向上级报告
打倒布雷达固然重要
但也要顾好自己的身体
要好好休息才能做好工作
请问表现失败的部下难道不会被处刑吗
什么
失败和犯错是在所难免的事
但若是因此失去真正优秀的人才
那才是莫大的损失
黑井津
你今天在大会议上提出的想法真的很有趣
这是你平时努力不懈研究怪人
并不断思索新创意的最佳证明
真正重要的是在工作中学习成长
期待你们下次的企划 开发部
梅吉斯托斯大人…
千万别犯同样的错误
好险这次得救了
可是剑神布雷达要怎么办
(玩偶装特殊型怪人 尼斯子)
尼斯子
怪人没有赶上吗
(玩偶装特殊型怪人 尼斯欧)
猪肉丼2份 麻烦客人取餐
好
谢谢你 店员先生
咦 您今天心情真好
发生了什么好事吗
因为难得工作进行得很顺利
那真是太好了
是啊 下一个孩子可能会选上
说不定能由我带领
您从事什么工作呢
关于这个嘛 是有点不可告人的工作
不可告人的工作
乍看之下像普通的商业大楼
但这里是秘密组织阿卡斯提亚的表面企业所属的伪装大楼
在这地下深处 藏着阿卡斯提亚的总部
(怪人开发部)
博士 我买午餐回来了
谢谢 黑井津小姐
做完这个就休息吧
情况如何呢
才刚刚调整完
该死的剑神布雷达
我很快就会用自豪的爪子把你撕成碎片
你真有干劲 沃尔夫
那当然 我就是为此而诞生的
这孩子果然是正确的
虽然过去总是打败仗
但这次我们说不定能导向胜利
最棘手的脑干部分已经完成
几乎可说是结束了
博士 黑井津小姐快点帮我准备身体
然后早点让我和布雷达决斗吧
别着急 沃尔夫‧贝特
这次的企划已经顺利通过
身体也已经完成7成
真是太棒了 博士
如果平时进度也这么快的话那该有多好
我把你身体的形象 还有战斗模拟场景用信息传给你
在完成那天之前
你就在电脑空间的虚拟现实
不停进行战斗训练吧
我要打倒你…
该死的布雷达 我想快点打倒本尊
只差一点点了 沃尔夫‧贝特
你就好好让布雷达见识一下勇猛的肉体和凶恶的模样吧
(工程皆已完成)
我的身体总算完成了啊
等得都不耐烦了
我终于能诞生在这世上
接下来我要拿布雷达来血祭
这是什么 怎么会变成女人的身体
你醒了啊 沃尔夫
太好了
好像可以动啊 沃尔夫
动作功能几乎还没有确认
晚点再好好帮你确认 放心吧
不…先等一下
我的身体是怎么回事
脑中的形象和设计完全不一样
这是因为…
完成了啊
沃尔夫 这不是挺可爱的嘛
干得好 开发部
首领阁下 这到底是怎么回事啊
那是因为在你的身体快要完成的时候
被阁下看到了…
这样一点也不可爱
可是阁下 您在会议上明明说好
我本来就说 我比较想要女孩子的造型
所以我们完全没休息从头开始重新设计身体
幸好…幸好赶上了
我们总算成功了
对吧 黑井津小姐
哪里成功了啊
这算什么勇猛的肉体和凶恶的模样
放心吧
就某方面来说确实有勇猛的感觉
某些层面也符合凶恶的特质
这也太奇怪了吧
别担心 就算外表看上去不同性能也没有任何差别
也许会有些不相容的地方之后会用程序修补
不对 这不是重点
放心吧 我们组织会理解多样性的
这也不是重点
那就把脑袋一起改造成女怪人不就好了吗
为什么要直接用男人的啊
怎么可能有那种预算
(阿拉丁便当店)
佐田卷 辛苦你了 今天可以下班了
是 辛苦了
那位常客 说的不可告人工作是…
是有点不可告人的工作
哎呀 真可爱 今天的孩子是我的菜
我会负责带领你的
是什么 不可告人的工作究竟是什么
打工的时候也一直很在意…
这个反应是…
来了吗 阿卡斯提亚的怪人坏蛋
预备
系统准备完毕
布雷达
变身
佐田卷健司
能通过内置在剑神手环里的 玉钢元素制铠甲
变身成无敌战士剑神布雷达
剑神
布雷达
(本集客串的地方英雄们)
(时空战士茨城狮虎R)
(凤神八剑10)
(炎之天狐栃尾神七)
(超神奈格)
(这些英雄并非虚构是真实存在)
出现了啊 布雷达
我要打倒你
(近身战特殊型怪人沃尔夫‧贝特)
得到特别补助然后取回身体
你…这家伙真是不知羞耻
剑神布雷达 佐田卷健司22岁
没有和女性交往过
去死吧 布雷达
贝特爪
别被外表骗了
不能小看怪人的力量
爆击剑
用力气战胜了吗
爆击剑的斩击被挡开了
果然是不容小觑的对手
挺厉害的嘛 布雷达
不过别以为我的实力只有这种程度
什么
我要拿出真本事了 觉悟吧
剑神布雷达 佐田卷健司22岁
对女性没有免疫力
喂 你在做什么啊
认真和我决斗
先等一下 沃尔夫
什么事 战斗中别打扰我
我发现盔甲周围尺寸不合
放着不管你就只是个暴露狂
回收
这不是失败品哦 是样品
什么样品
果然不是勉强升级就能解决
看来今天又要熬夜了
快点想想办法啦
因为首领的一句话陷入水深火热的开发部
几天后从绝对零度参谋梅吉斯托斯大人那里
收到了特别补助
下一回
(听着黑暗的热水壶里)
怪人开发部的黑井津小姐
(互相叫嚣的恶鬼尖叫声入睡)
(传说中的地狱使者带着恐惧)
第2集
(在这片土地觉醒)
听着黑暗的…