広がる　闇の中　交わし会った
革命の契り
誰にも邪魔させる
ワケにはいかないから
果実が告げた未来
夢　理想に　変える
誰もが　望んだ　おわりを
広がる　闇の中　交わし会った
革命の契り
誰にも邪魔させる
ワケにはいかない
いつか僕が見せてあげる
光り輝く
世界を
このノートの所有権を放棄する
頼んだぞ、ミサの事を
ストーカーさん、ねえ、ストーカーさん
どこにいるの
もう止めようよこんな遊び
ストーカー、どういう事だ
急に態度が一変した
やはり、リュークのデスノートを持っていれば
レムのノートを捨てても僕の記憶からレムが消えるわけではない
それにしてもレム
お前が人間界にもう一冊ノートを持ち込んだおかげで
僕はこんな目に
本当にいいのか、ライト
ああ
まさか、俺の渡したノートの最後は土の中に捨てられるとはな
いいかリューク、まだ土の中に隠してあるのであって
捨てるのは
次に僕が「捨てる」という言葉を口にした時に
その時は文脈に拘らず
その言葉を「ノートを捨てる」という意味で口にする
わかった
ストーカーさんこれ犯罪だから止めなさい
ストーカーさん、ねえ
一度気を失って気付いてからずっとこのバターンだ
全くこんなのでとぼけられると思ってるんですかね
じゃ、わかった、とりあえず目隠しだけでも取って
ストーカーさんの顔見たいな
松田さん、模木さんに電話を
はい
模木さん、弥海砂を確保する時
「第二のキラ容疑で」と言いましたよね
はい、言われた通り後ろから目と口を押さえ
「第二のキラ容疑で連行する」と彼女には聞こえる様に
手錠アイマスク等をしても抵抗する様子はなく観念した様子でした
サインもしてあげるし握手も
そうだ、ホッペにチューしてあげるから、ね
ミサ逃げないから
あれだけ第二のキラとして話を進めてきたのに
何故今更ストーカー等と
弥海砂
ストーカーさん何、帰す気になった
寝る前はほとんど黙秘し「殺せ」とまで行っておきながら
今更悪あがきか
何言ってるのミサを眠らせて連れて来たのストーカーさんでしょう
何、「弥海砂取調べちゃうぞ」とかそういうのがしたいの
君は今何故そこに縛られている
何故って、ミサがアイドルだから
でもここまでしてくれたストーカーさんはあなたが初めてだよ
コラー　弥、ふざけるのもいい加減にしろ
怖い、なんなのもうこんなの嫌だ
放して、放してよ
そうだ、またトイレ、トイレ行きたい
さっきトイレに行ってから4分しか経っていません
我慢してください
何よ、そう言わなきゃ
ずっとこのままじゃない
またミサのオシッコしてるところ見れるよ楽しくない
この変態
私が、変態
弥、眠ってしまう前の話の続きを真面目にしよう
夜神ライトを知っているか
何故彼に近づいた
自分の彼氏知らない訳ないでしょう
あれだけ黙秘していたのに
今度はあっさり彼氏か
どうなってるんだ
ライトくんからです
映像、音声オフに
はい
はい、わかりました、ここはKの2801号室です
息子がここへ来るのか
竜崎、電話でも言ったが
僕がキラかもしれない
ば、ばかな、何を言ってるんだライト
どうしたというんだ
夜神ライトがキラだという証拠もない
が、ここで「僕がキラかもしれない」
演技だ、お前はキラかもではなく、キラだ
一体何をしようとしている
父さん、竜崎がLなら世界一と言っても過言ではない探偵だ
そのLが僕をキラだと決め付けている
きっと僕がキラなんだ
な、何を言ってるんだ、ライト
FBI捜査官レイペンバーが日本に来てから死ぬまでに調べていた者
5月22日に青山に行った者
そして第二のキラ容疑のミサが関東に出て来て
真っ先に口説いた人間
全て僕だ
僕がLの立場でも僕をキラだと推理する
これは僕に自覚がないだけで僕がキラなのかもしれないって事だ
ライト
なるほど、自覚がないか
もう自分でも自分がわからなくなる
僕に自覚がなくても
例えば寝ている間にもう一人の僕が殺人を犯しているのかもしれない
それはありませんでした
どういう意味だ、竜崎
実はライト君の部屋に五日間ほど監視カメラを付けていた時があったんです
カメラ
はい、ライト君は夜普通に寝ていました
ライト君が情報を得ていない時に報道された犯罪者が死んでいった事から
キラではないではなく
キラとしてのボロは出さないと判断しました
キラとしてのボロは出さない、か
実際そうなのかもしれない
正直に言うが、僕がある程度の重犯罪者は死んだ方がいいとも思っている
こういう考えを持っている人間なら誰でもキラになり得ると思うんだ
ライト君、それは僕だって同じだ
こんな奴死んだ方がいいと思う事なんてしょっちゅうある
でもだからって本当に人を殺したりはしない、そうだろ
それにライト君が情報を得てない犯罪者が死んでいったんだ
それは監視カメラが証明してくれた
いや、あの時は捜査員不足もあり、在宅時しか観ていない
五日間24時間監視してわけじゃない
家に居ない時に殺人をする方法があったのかもしれない
こうなる事を予想をしていたのか、夜神ライト
しかし、弥の様にこれから長期に渡り拘束したとして
今後世に出る犯罪者が死んでいったら
夜神ライトはキラではない、か
それを狙っているのか
何か私には少し話の展開が気に入りませんが
いいでしょう、夜神ライトの手足を縛り、長期間牢に監禁
な、何を
ライト君をか、監禁
その代わり、やるなら今からです
一度も私の目の届かぬ場所に行く事もなく
ば、ばかな、息子がキラであるはずが
大体そんな事息子が
いいよ、父さん
ライト
僕もこのまま自分がキラではないのかと心のどこかで悩みながら
キラを追っていく事はできない
その代わり、竜崎が僕がキラだとわかるか
キラじゃないと納得するまで
僕が何を言おうとどんな状態になろうと絶対に自由にしないでくれ
わかりました
夜神さん、家族の方にライト君が居なくなる理由今から作れますか
いや、作ってください
そ、そんな事急に言われても
大体何故息子が牢なんかに
しつこいよ、父さん
そうしないと、僕自身が納得できないんだ
本気なのか、ライト
ああ
僕は自分の自由を封じる事で自分の中に潜むキラの恐怖に勝つ
相沢さん、お願いします
はい
あとはノートを捨てるだけだ
また、りんご食えなくなるのか
竜崎、私をこの捜査本部から外してくれ
局長
今キラとして疑われ監禁されているのは私の息子
私はここにいる資格はない
監禁するか否か
さっき話していた時も私は一人私情で息子を監禁させまいとしていた
そうでしたね、私情を挟むなんて駄目ですね
これで、もし息子がキラだという事にでもなったら
私はどんな行動を取るか
はい、夜神さんなら息子さんを殺し自分も死ぬなどと考えなくもなさそうです
私もここに夜神さんを置かないのは賛成です
竜崎、私も監禁してくれないか
今は冷静だが
息子への思いでいつ何をするか
そう言い出す可能性があると思い
ワタリに準備はさせていますが
ただし夜神さんは監禁といっても
今まで通り携帯の電源はたまに入れ家族や外部との交信を普通に行う
ライト君にはその事実は教えずライト君が話しかけてきたら
この本部に居る様に思わせ会話する
そして、夜神さんには監禁された中でも全ての捜査状況を随時報告する
それでいいですか
恩に着る、竜崎
ストーカーさん、お風呂入りたい
どうせ私の家知ってるんでしょう
着替え持ってきてよ
またすごい事になってきたな
僕はもう局長が気の毒で
竜崎、どうだ
昨日一昨日にキラに殺されてもおかしくない
新たな犯罪者は報道されたか
報道されたのならキラに殺されたか
それなりの犯罪者が何人か報道されましたが
ライト君を監禁してから誰一人犯罪者は殺されなくなりました
殺されなくなった
本当か
はい
そうか、いよいよ僕がキラって事になりそうだな
りんご食いてーな
どうなっているんだ
夜神ライトを監禁してもキラの犯罪者への裁きは止まらないと読んでいたが
実際はピタリと止まった
夜神ライトは自分から監禁を望んだ様に見えたが
これでは夜神ライトがキラだったという事になる
こうなると問題はキラの自覚があったかなかったか
自分がキラであったとしても
自覚がなかったと押し通しさえすれば済むとでも考えているのか
夜神ライトらしくない
いや、キラらしくない
だめだ、ライト、そろそろりんご食わないと
とにかく我慢するしかないな、暇でも
ストーカーさん、ずっと座ってるだけのビデオじゃ売れないよ
ライト君や弥より、夜神さんの方が危ないですね
そりゃそうですよ
ライト君を拘束してから五日
その間新たに報道された犯罪者は一人も死なない
こういう時は本人より親の方が辛いんじゃないかな
これでもうほとんどライト君がキラだったって事は決まりだからな
夜神さん
どうした、いい知らせか、悪い知らせか
いえ、あまり思いつめない様にと
夜神さんがそこで深刻に考え込んでいても結果は同じです
どうでしょう
そんな所ではなく、もっと気の休まる所で休養しては
ばかな、こんな状況で気の休まる所などない
今の私にはここが一番落ち着く
どんな結果になろうと、ここから出る時は息子と一緒だ
わかりました
ライト君、まだ一週間ですがさすがにやつれてきてます
大丈夫ですか
そろそろいいだろう、ここまでくれば
ああ、自分でも格好のいい状態とはとても思えないが
そんなくだらないプライドは、捨てる
はいよ
じゃあな
なんで僕はこんな事をしているんだ
竜崎、確かに僕は監禁される事を承諾し
こうする事を選んだ
しかし今はっきりと気付いた
こんな事をしていても無駄だ
なぜなら、僕はキラじゃない
早くここから出してくれ
駄目です
キラかキラでないか判断できるまで
ライト君が何を言おうと出さない約束です
あの時僕はどうかしていたんだ
キラという殺人鬼がやってきた事自覚なしでやっていたなんて思えるか
キラとしての自覚がない僕はキラじゃない
私もキラが自分をキラだと自覚してないなどとは考えていません
しかしライト君がキラだとしたら全ての辻褄は合います
ライト君を監禁した途端キラによる殺人が止まったのですから
いいか竜崎、よく聞いてくれ
僕は絶対に嘘など言っていない
僕はキラじゃない
こうしている事もはめられたとしか思えない
どうしたんだ、夜神ライト
言っている事が滅茶苦茶だ
しかし何故か真に迫る感じだ
早く出してくれ
時間の無駄だ
駄目です、出す事はできません
くそ、なんでこんな事に
どうなってるんだ
ライト君らしくないな
前言を撤回しているし全然論理的でもない
犯罪者が殺されなくなった以上
監禁を解くわけにはいかない
そのくらい僕だってわかりますよ
まあ、誰が何を言おうと
このままなら夜神ライトがキラで事件解決って事でいいんじゃないか
どうなってるんですか
昨日一日で二週間以上裁かれていなかった犯罪者が一気に
ああ、キラ復活だ
局長には伝えたんですか
いや、まだ
局長、キラが動き出しました
何
キラは休んでいただけです
また犯罪者への裁きが始まりました
ほ、本当か、松田
じ、じゃあ息子は
殺人が起きて喜んではならぬが、これで息子の疑いは
いや、竜崎の事だ、白とは言うまい
では、灰色で
聞こえましたか、局長
ああ、ほとんど黒だったんだ、よかった
たぶん限りなく白に近いグレーですよ
じゃ、ライト君にも
松田
いや松田さん止めてください
なぁぜ
ライト君には教えないでください
どうして
ライト君
何だ竜崎
もう二週間以上新たな犯罪者が裁かれていません
いい加減キラである事を自白してもらえませんか
馬鹿を言うな竜崎
お前は間違っている
今までの捜査状況から僕をキラだと推理するのはわかるが
これは罠だ
僕はキラじゃない
ズームにでもなんでもして僕の目を見てくれ
これが嘘をついている人間の目か
弥、本当にキラが誰なのか知らないんだな
はあ、またそれ
ミサは知りたいよ
キラはミサの親を殺した強盗を裁いてくれた正義の味方だもん
何が何だかわからない
誰にも見れないユメを見て
要らないものは全て捨てた
ゆずれない思いこの胸に宿して
まだ
現実と理想の狭間にいて
犠牲の枷に足をとられても
溢れる衝動押さえきれない
強く求める心があるから
偽り恐れ虚飾憂い
様々なネガティブに
とらわれるほど弱くはない
孤独も知らぬ Trickster
ば、ばかな、待ってくれ父さん
ここで死んでも真相は何もわからないままだ
僕よりもLを信じるのか
父さん