広がる　闇の中　交わし会った
革命の契り
誰にも邪魔させる
ワケにはいかないから
果実が告げた未来
夢　理想に　変える
誰もが　望んだ　おわりを
広がる　闇の中　交わし会った
革命の契り
誰にも邪魔させる
ワケにはいかない
いつか僕が見せてあげる
光り輝く
世界を
なに、ま、また昨日も心臓麻痺の犠牲者が23人
キラは学生かもしれないという疑いが承知したとたん
それを否定するような殺人が起こった
キラは警察の情報を知っているということか
僕に捜査状況が漏れたと知ったLは
警察内部から僕への糸口をつかもうとするに決まっている
ずっとおまえをつけている人間がいる
それは邪魔だな
なるべく早く消してやるよ、リューク
死神の目には
そいつの名前と寿命が顔の上に見えるんだ
そして、死神は自分の落としたノートを拾った人間の目を
死神の目にしてやる事ができる
死神の眼球の値段は
その人間の残りの寿命の半分だ
さあ、どうする、ライト
最近リューク見ねぇな
下界にデスノート落としたのってマジだったのか
で先に人間に拾われたんだろう
まさか、な事したら拾った奴の最後かノートの最後
見届けなきゃいけねぇんだぜ
だな、そんな面倒くせ事リュークはするはずがない
しかもあいつ二冊デスノート持ってたって話だぞ
マジか、何の為に二冊も
あいつのやる事わからん
僕が死神の目を持つためには
寿命の半分を差し出さなければならない
そうだったな
ああ、どうする
取引するか
リューク
この取引
論外だ
いいか、リューク
僕は犯罪者のいない理想の新世界をつくる
そしてそこの世界の神として長く君臨するんだ
僕の寿命が延びるなら考えるが
短くなるんじゃ話にならない
そんな事リュークだってわかってるはずたろ
ああ、ただそういう取引もあると言ったかっただけだ
こういう話は早くしておかないと後で文句言われてもいやだからな
こういう話は早くしておかないと
だったら言うの遅いだろ
そんな話は会ってすぐに言うか
ノートの使い方の説明にでも書いておくべきじゃないのか
そ、そうだな
仮にも死神である俺を恐れる事もなくこびる事もなく
こういう事に関してはガンガンつっこんでくる
で
ん
もう前もって言っておくべき事はもうないんだろうな
死神リューク
ああ、もうない
たぶん
そうか残念だ
残念？
目でなく翼だったら本気で取引を考えたかもしれない
翼を持って空を自由に飛ぶなんて神らしいじゃないか
人類が古代からずっと抱いてきた夢でもあるしね
翼が生えて空を飛んだら目立つだろ
それだけで警察に捕まりそうだが
今のは冗談だリューク
しかしそうやって目だの翼だの取引していくうちに
いつの間にか本当の死神にされてしまう
そういう話も面白いじゃないか
安心しろ
そうな事しなくてもライト
おまえはもう
立派な死神だ
今の死神界は腐ってるからな
ただ死にたくないという理由だけで
人の寿命をいただき
漠然と生きている奴らばかりだ
何の為に存在しているのかそりゃ
もう誰にもわからない
たぶん、存在している意味なんてないだろう
そんな死神よりライト、おまえのほうがよっぽと死神らしい
まあ話を聞いてると僕のほうがよっぽと働いてるみたいだけど
死神と一緒にされたくないね
僕は人間として人間の為にデスノートを使っているんだ
まあ、しかし人間にとっては死神界は決して無意味な存在じゃない
ん、どういうことだ
だってそうだろう
リュークの様な死神が百年、いや千年に一度でも降りてきただけで
人間界は大きく変わるんだ
恐ろしく意味ある存在だよ、死神界は
そ、そうか
今の死神界がそこまで腐ってると言うのなら
リュークが帰
った時人間界に来た事を生かして変えてみたらどうだ
ライト、おまえって本当はものすごくプラス思考な人間なのかもれないな
当たり前じゃないか
前向きじゃなきゃ
デスノートを使って自ら世界を良くしようなんて思わないよ
そうか
わかった
どうした、何がわかった
今日僕を尾行してた奴の名前を知る方法だよ
どうする気だ
デスノートの使い方を利用するんだ
死因を書くと更に6分40秒
詳しい死の状況を記載する時間が与えられる
まずこの「死の詳しい状況」がどの範囲まで自由にできるのか
試させてもらう
ああ、私だ
また刑務所内の犯罪者が六人
心臓麻痺か、キラだな
なに
三人が死の直前に今までにない行動
どういう事だ
ただの心臓麻痺じゃないのか
いえ、死因は心臓麻痺なんですが
一人は死の直前刑務所の壁に自分の指を切った血で
奇妙な絵を描いています
もう一人は遺書ともなんともいえない文章を残してます
三人目にだっては脱走してわざわざ職員用のトイレの中で
どうした、ワタリ
先ほど今までと少し違う心臓麻痺の犠牲者が出ました
今までと違う
現場に残された文章の画像を送ります
頼む
キラに怯えた文章
ただ単に犯罪者がとった行動とも取れるか
キラは死の時間を操れる
もしも死の直前の行動も操れる
としたら
局長
今回の犠牲者の件ですが
報道関係には心臓麻痺以上の事は発表しないでください
キラが犯罪者によって何かをテストしている可能性があります
だとすると、わざわざ答えを教えてやる事になりますので
なるほど、わ、わかった
犯罪者を使ってテスト
ひどいな
人の命をまるでゲームを楽しむかのように
絶対に許せん
キラが犯罪者で実験をしているとしたら
何が狙いだ
見ろよリューク
父さんのパソコンには
もう昨日の六人のテスト結果が打ち込まれている
思った通りの結果だ
使えるよ、デスノートは
どういう意味だ
一人は脱走してからノートに指定したトイレに行き
もう一人は僕がノートに描いた絵と同じ絵を壁に描き
もう一人は僕がノートに書いた文章と同じ文章を残した
この三人は僕の思い通りになったわけだ
他の三人はわざとかなり無理な死の状況が書いてみたんだ
ん
まず一時間後にフランスのエッフェル塔の前で死ぬ
日本の刑務所に居た人間が一時間後にフランスなんて
物理的に不可能だ
だからこれは実現せず
ただの心臓麻痺
次には「刑務所の壁にLそっくりの似顔絵を描く」とデスノートに書いたが
知らない人間の顔は描けない
なるほど
そして最後の一人には「俺はLが日本警察を疑っている事を知っている」
そう書き残すように指示した
これはもしかしたらいけるかと思ったが
実行されなかった
つまり、本人の知らない情報や考えもしない
その人間が書くには不自然すぎる事は書けないって事だ
ようするに、いくらデスノートでもありえない事はできない
しかしその人間がやってもおかしくない範囲の行動なら
いくらでも動かしてから死なせる事ができる
それはわかったが
で、何が狙いなんだ、ライト
Lも警察も僕の真意には絶対に気づけない
名探偵は当分犯罪者の残した絵や文章の謎解きに夢中にいるに違いない
全く意味のないダイイングメッセージのだ
キラが犯罪者を使ってなんなくのテストをしたとするなら
何かを始める為
今動き出せば不審な行動を取る人物がFBIの目に止まる可能性も
ただもしテスト以外の目的があったとしたら
この文章や絵は何かのメッセージ
これが
じゃいよいよ本番だ
本番
昨日ニュースでやっていた銀行を襲ったが金を奪えず
一般人を襲って逃げた麻薬常習犯
こいつを使う
当日だけどなんとかなるだろ
何人かあたってみよう
何人かあたる
こう見えても僕は結構もてるだよ、リューク
もしもし
え、ライト
お、おはよう
尾行はついているな
それでいい
尾行がいないとこれからやる事の意味がなくなってしまう
ライト
デートか
ああ、どう見ても思いっ切りデートさ
僕を尾行してる奴から見てもね
ただのデートじゃないだろう
尾行者の名前を知る方法がわかったと言ってたが
いったい何をするつもりなんだ
あれリューク
僕がデスノートに何を書いたが見てなかったのか
ああ、それ見ちゃうとつまらないからな
だったらどうなるのかおとなしく見てろよ
ごめん、待たせちゃったかな
ううん、全然
それよりスペースランドなんて中学の時以来
楽しみ
しかも今日はライトと二人きりだし
あ、うん
平日は外出といったら学校と予備校に行くくらい
たまの休みにデートか
いたって普通、いや、真面目な受験生だ
夜神局長の息子ライト、疑う余地なし
とりあえず今日一日の行動を観て終わりだ
でもライト受験終わるまでは遊ばないとか言ってなかった
あ、それは全国模試一位の立場だから
え、感じ悪
来た、奴だ
乗客は奴を除いて七人
これなら全てうまくいく
このバスは俺が乗っ取った
バ、バスジャック、こんな時に
騒ぐんじゃねぇ
少しでも動いて奴はぶっ殺すぞ
運転手
スペースランドの事務所の電話番号は知ってるな
かけろ
はい
124号車のドライバー佐々木です
今の状況を教えてやれ
じゅ、銃を持った男にバスをジャックされました
貸せ
という事だ
よく聞け
昨日の売り上げをスペースランド二つ手前のバス停まで
女が一人で車で持って来い
このバスが着く前にだ
下手な小細工したり警察に知らせたりしたら
乗客を一人ずつぶっ殺す
ユリちゃん安心して
犯人の隙をみて僕がピストルを持った手を押さえる
危険だ、止めろ
そんな時は私がやる
大丈夫だ
筆談などしなくても
小声なら走行音でここの会話は犯人には聞こえない
あの犯人と共犯者でないという証拠ありますか
きょ、共犯
よくあるケースだよ
犯人は一人と思わせておいて
いざという時の為に
あらかじめ後方からの見張りを置いておく
どうしました
やだ、まさか本当に
し、仕方がない
夜神ライトはキラであるわけがない
キラなら犯人を心臓麻痺で殺せるんだ
これが証拠だ、見てくれ
FBI！
そうか、LはFBIを使って日本警察関係者を調べさせていたのか
名前はレイ　ペンバー
信用します
今はあえて何故FBIの捜査官がここに乗り合わせたのかは聞きません
銃は
持っている
ではいざという時はお任せしていいですね
ああ
静かにしろよ
ぶっ殺されたいのか？
あ、あの男
二日前に日本でニュースになっていた男だ
静かに知ってんだろ、人が聞けよ
銀行を襲い一般人を三人殺して逃げた麻薬常習犯
極めて危険だ
大丈夫、奴の銃は絶対に僕達を撃たない
おい、おまえ、動くな
なんだ、その紙が
てめぇ、乗客同士でメモで相談してやたのか
まずい、先のメモを見られたら
彼が隙を見て奴に飛びかかろうとしていた事が
け、デートの約束かよ
くだらねぇ
やった
なんだてめぇは
そこの一番後ろの奴
な、何のふざけてやがる
い、いつからそこに居た
あん、俺の事か
おまえ、俺の姿が見えるのか
う、動くんじゃねぇ
う、撃つぞ、化け物
まずい、幻覚を見ている
みんな伏せろ
あ、そうか
さきライトが落としたデートの約束メモ
デスノートを切って書いた物だったってわけか
そしてこいつにメモを触らせて
こいつにだけ俺の姿を見せる
あったまいい
く、来るな
悪いな、俺は死神だから そんな物じゃ死なないんだ
デスノートに触った者には俺の姿が見える
俺はライトの後をいつもついていなければならない
死神は銃で撃たれても死なない
みんな俺がライトに言った事だ
さすが全国共通模試一位
応用力がある
そしてこのバスジャックを利用して尾行してた奴の名前もなんなくゲットか
車を止めてドアを開けろ
ジャスト11時45分
全て予定通り
恐田奇一郎、事故死
公園東口バス停より午前11時31分発
スペースランド行きのバスに銃を持って乗り込み
この世のものとは思えぬ幻影を見て
それを向かって全弾を発砲し
バスから逃走
その直後、同日11時45分、事故に遭い死亡
デスノートに狂いなし
次はあなたの番だ、レイ　ペンバー
誰にも見れないユメを見て
要らないものは全て捨てた
ゆずれない思いこの胸に宿して
まだ
現実と理想の狭間にいて
犠牲の枷に足をとられても
溢れる衝動押さえきれない
強く求める心があるから
偽り恐れ虚飾憂い
様々なネガティブに
とらわれるほど弱くはない
孤独も知らぬ Trickster
思った通りだ
彼は全く僕を疑ってない
残りの捜査員たちも全員心臓麻痺
さよなら、レイ　ペンバー