広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
決斷
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：奈々；校對：10号；歌詞：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；時間：光锥；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
我放棄這本死亡筆記的所有權
海砂就拜託你了
跟蹤狂先生  呐  跟蹤狂先生
你在哪兒啊
這種遊戲快停止吧
跟蹤狂  怎麼回事
突然間態度完全改變了
果然  只要我還擁有琉克的死亡筆記
即使放棄了雷姆的死亡筆記  有關雷姆的記憶也不會消失
話雖如此  雷姆
就因為你把另一本死亡筆記到帶人間來
我才會遇到這種事
這樣真的好嗎  月
嗯
沒想到  我給你的死亡筆記最後會被拋棄在地底下
聽好了琉克  現在只是把死亡筆記藏在地底下
要放棄死亡筆記是在
下次從我口中說出「我放棄」的時候
那時不要管我把話說成甚麼樣子
你就理解為我是說「我放棄死亡筆記」
我知道了
跟蹤狂先生  住手吧  這是犯罪啊
跟蹤狂先生  呐
之前昏過去一次  再清醒過來就一直這樣說
這樣簡直就是在裝糊塗嘛
那好吧  先把我的眼罩取下來
我好想看看跟蹤狂先生啊
松田先生  給模木先生打電話
來
模木先生  逮捕彌海砂的時候
你確實有說過因為懷疑她是第二基拉而逮捕她吧
是的  按照你說的從背後蒙住她的眼睛和嘴
並且讓她聽到我說懷疑她是第二基拉而逮捕她的
即使是給她戴上手銬眼罩也完全不抵抗  一副已經死心的樣子
我會給你簽名的  也會和你握手
對了  我還會吻你的臉  呐
海砂不會逃跑的
一直作為第二基拉的嫌疑推理了這麼久
為甚麼現在她突然說甚麼跟蹤狂呢？
彌海砂
跟蹤狂先生  甚麼事  你打算放了我嗎
你昏倒之前一直沉默  甚至說要我們殺了你
事到如今卻開始胡鬧了嗎
說甚麼呢  把海砂弄昏帶到這裡來的不是跟蹤狂先生你嗎
甚麼  你不會是想調查彌海砂吧
你現在為甚麼被綁在那裡
為甚麼  因為海砂是偶像啊
不過你還是第一個能做到這個地步的跟蹤狂呢
喂  彌  開玩笑也要適可而止
好可怕  甚麼啊  我不要這樣
放開我  快放開我
對了  廁所  我又想去廁所了
你四分鐘前才剛去過
忍耐一下吧
甚麼啊  不那樣說的話
我就要一直這樣了
你又能看到海砂去廁所的樣子了  不高興嗎
你這變態
我是…變態…
彌  我們還是認真談一下你昏過去之前的事吧
你認識夜神月嗎
為甚麼接近他
自己的男朋友不至於會不認識吧
之前明明甚麼都不說
現在卻這麼乾脆的說出男朋友嗎
到底怎麼回事
月打來的
把影像和聲音關掉
是
喂
是  我知道了  我們在K2801號房間
我兒子要來這裡嗎
龍崎  剛剛在電話裡說過了
我可能就是基拉
胡  胡說  你說甚麼呢  月
到底怎麼了
沒有證據證明夜神月就是基拉
但是  他現在卻說自己可能就是基拉
這是在演戲  並非可能  你就是基拉
你到底想幹甚麼
爸爸  如果龍崎是L的話  那說他是世界第一的偵探也不為過
世界第一的偵探L斷定我是基拉
那我肯定就是基拉
你  你說甚麼呢  月
從FBI調查員Raye Penber來到日本到他死去期間調查過的人
5月22日去青山的人
而且  第二基拉的嫌疑人海砂出現在關東
首先追求的人
全都是我
如果我是L的話  我也會推理出我是基拉
就是說  我可能自己並沒有意識到自己是基拉
月
原來如此  沒有意識到嗎
我自己也搞不懂自己了
自己沒有意識到
比如說睡覺的時候  另一個我出來殺人
那是不可能的
甚麼意思  龍崎
曾經有五天我在月的房間裡裝了監視攝影機
攝影機
是的  晚上的時候月只是普通的睡覺
在月沒看新聞的時候報導出來的罪犯死掉了
從這一點我並沒有判斷月不是基拉
而是認為你作為基拉來說沒有露出破綻
作為基拉來說沒有露出破綻…嗎
實際上可能就是這麼回事
老實說  我確實也認為犯罪到一定程度的罪犯死掉比較好
有這樣想法的人類  誰都可能成為基拉
月  那樣的想法我也有
總會有想著那種傢伙還是死掉好的時候的
但是  總不會因為這樣就真的去殺人  對吧
而且月不知道的罪犯也死掉了
這一點監視攝影機可以證明
不  那時因為調查人員不足  只能監視他在家時候的情況
不可能5天裡都是24小時監視
也有可能他會在不在家的時候殺人
你預想到事情會變成這個樣子了嗎  夜神月
但是  如果像拘禁彌一樣長時間的拘禁他
如果今後出現的罪犯再死掉的話
夜神月就不是基拉了…嗎…
他就是打的這個主意嗎
雖然我不太喜歡這樣
好吧  把夜神月手腳捆住  長時間監禁在牢房裡
你  你說甚麼
監禁…月…
自然  要監禁的話就從現在開始
一刻也不能離開我的視線
不  不可能  月不可能是基拉
而且這種事他…
沒關係的  爸爸
月
而且我現在正在煩惱著自己是不是基拉
這樣根本不能追捕基拉
但是  直到龍崎判明我是基拉
或者直到認同我不是基拉為止
無論我說甚麼我處於甚麼狀態都絕對不能放了我
我知道了
夜神先生  關於月不在這件事能對您家人編造一個理由嗎
不  請一定編造出個理由來
你  你突然這麼跟我說…
而且  為甚麼月要被關在牢房裡
真囉嗦呢  爸爸
不這樣做的話我自己也接受不了
你是認真的嗎  月
是的
我要借限制自己自由這件事來戰勝潛伏在我心裡的對基拉的恐懼
相澤先生  拜託你了
是
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
雖然死亡時間與死亡狀況可以變更
但是名字被寫上的人  無論如何都會死
死亡筆記遺失或者被盜  如果490天之內
沒有再次拿到手  就會喪失所有權
（監禁第一天）
之後就只剩下放棄死亡筆記了
我又吃不到蘋果了嗎
龍崎  讓我離開這個搜查本部
局長
現在作為基拉嫌疑人被監禁起來的是我兒子
我沒有站在這裡的資格
而且無論他是否被監禁
剛才談話的時候我也因為一己私情而阻止你們
是啊  懷有私情是不可以的
這樣下去  如果月真的是基拉的話
我會採取甚麼行動
是啊  夜神先生似乎會考慮殺了月然後自殺吧
我也贊成夜神先生離開這裡
龍崎  請把我也監禁起來
雖然現在我很冷靜
但是不知道以後由於對兒子的感情而會做出甚麼事來
我想到了你有可能會說出這樣的話
所以讓聯絡人做了準備
但是即使是把夜神先生監禁起來
也要像一直以來偶爾打開手機電源與家人和外部正常的保持聯絡
這件事不告訴月  如果你和月說話的話
也要裝做是還在本部的樣子和他說話
而且在夜神先生被監禁期間
我們也會把所有的調查情況隨時向你匯報的
這樣可以嗎
感激不盡  龍崎
（監禁第三天）
跟蹤狂先生  我想洗澡
反正你也知道我家在哪吧
拿些換洗的衣服來吧
事情又變的麻煩了
我覺得局長實在太可憐了
龍崎  怎麼樣了
昨天和前天有人被基拉殺了的話也不足為奇
有沒有報導新的罪犯
報導了的話那些罪犯有沒有被殺
新的罪犯已經報導了好幾個了
但是因為月被監禁起來  所以沒有一個罪犯被殺
沒有人被殺
真的嗎
是真的
是嗎  看來我真的是基拉了
好想吃蘋果啊
究竟怎麼回事
據我推測即使夜神月被監禁  對犯罪的制裁也不應該停止
但實際上卻突然停止了
雖然看上去是夜神月自己想要被監禁
但是這樣一來  夜神月就一定是基拉了
這樣的話問題就變成他自己有沒有意識到自己是基拉了
難道他想  即使自己是基拉
也可以堅持說自己沒有意識到而了事嗎
這不像夜神月的作風
不  不像基拉的作風
（監禁第五天）
不行了  月  再不讓我吃蘋果的話…
現在只能忍耐了  現在有空也…
跟蹤狂先生  一直都是坐著的畫面錄影帶是賣不出去的喲
比起月和彌  夜神先生比較危險啊
那是當然的了
月被監禁已經五天了
這期間被報導的罪犯沒有一個人死掉
這種時候父母比孩子更難受啊
因為現在這種情況幾乎已經肯定月就是基拉了啊
夜神先生
怎麼了  是好消息嗎  還是壞消息
不  我是想跟你說不要太勉強自己
就算夜神先生在那裡怎麼苦惱  結果都不會變
這樣怎麼樣
不要在那裡了  去一個舒適的地方修養吧
胡說甚麼  這種狀況哪裡還有甚麼舒適的地方
現在我在這裡最安定
無論結果如何  我都要和我兒子一起從這裡出去
我明白了
（監禁第七天）
月  才一個星期就已經這麼憔悴了啊
不要緊嗎
到這地步  是時候了吧
是啊  我自己也不認為現在的狀態有多好
這種無聊的自尊  捨棄也罷
知道了
再見了
為甚麼我會做這種事…
龍崎  確實我是同意把自己監禁起來
做出了這個選擇
但是我現在完全明白了
做這樣的事是毫無意義的
因為我根本就不是基拉
快點兒放我出去
不行
我們說好了直到我判明月是否是基拉為止
無論你說甚麼都不放你出去
那個時候我不知道是怎麼了
你認為像基拉那種殺人狂會在自己意識不到的情況下殺人嗎
我完全沒有意識到自己是基拉  所以我根本不是基拉
我也認為基拉不可能意識不到自己是基拉
但是如果月是基拉的話所有的事情就都能講通了
月剛被監禁  基拉就停止殺人了
聽好了龍崎  你聽清楚
我絕對沒有說謊
我根本不是基拉
現在這樣只能說是我被人陷害了
怎麼回事  夜神月
說話亂七八糟的
但是  為甚麼有一種逼近真相的感覺
快放我出去
這只是在浪費時間
不行  我不能放你出去
可惡  為甚麼會變成這樣
究竟怎麼回事
不像月的作風啊
不僅把以前說的話全撤回了  現在說話也完全不合邏輯
既然一直沒有罪犯被殺
就更不能解除他的監禁
這種事就算是我也知道
總之  無論誰說甚麼
這樣下去就判定夜神月就是基拉而解決這個案件不挺好的嗎
（監禁第十五天）
怎麼回事
這兩個星期以來沒制裁的罪犯在昨天一天之內全都被殺了
是啊  基拉復活了
告訴局長了嗎
不  還沒有
局長  基拉行動了
甚麼
基拉之前只是在休息
他又開始制裁罪犯了
真  真的嗎  松田
那  那我兒子他…
雖然有人被殺我不應該感到高興
但是這樣一來月的嫌疑就洗清了
不  龍崎的話  不可能說他是清白的吧
那麼  是灰色的
你聽到了嗎  局長
是啊  之前幾乎都是黑色的呢  太好了
大概是無限接近清白的灰色呢
那麼  也告訴月
松田
不  松田先生請住手
為甚麼
請不要告訴月
月
甚麼事  龍崎
已經有兩個星期沒有罪犯被制裁了
你也差不多該向我們坦白自己是基拉了吧
別說胡話了  龍崎
你錯了
我知道按照一直以來的調查情況  你推理出了我是基拉
但這是個陷阱
我不是基拉
通過鏡頭也好甚麼也好  你仔細看看我的眼睛
這是說謊的人會有的眼神嗎
彌  你真的不知道基拉是誰嗎
啊  又是這個
海砂也想知道啊
因為基拉是把殺了我父母的強盜制裁了的正義伙伴啊
到底怎麼回事  完全混亂了
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
不  不可能  等一下  爸爸
死在這裡的話我們就會這樣永遠不知道真相了
比起我來你更相信L嗎
爸爸
執行