広がる　闇の中　交わし会った
革命の契り
誰にも邪魔させる
ワケにはいかないから
果実が告げた未来
夢　理想に　変える
誰もが　望んだ　おわりを
広がる　闇の中　交わし会った
革命の契り
誰にも邪魔させる
ワケにはいかない
いつか僕が見せてあげる
光り輝く
世界を
君
はい
実は私は極秘の捜査で日本に来ていて
日本の警察には、その
わかりました
あなたに会った事は誰にも言いません
もちろん父にも
じゃあ、私はここで
思った通りだ
僕だってFBI捜査官と接触したなんて警察に知られたくない
父に知れれば必ずLに伝わる
彼は僕を全く疑ってない
今ここで起きた事は
警察にただの事故として処理される
おかえり
あ、ただいま
どうしたの、大きな溜息
何かあったの、レイ
ああ、偶然バスジャックに巻き込まれた
バスジャック？
二日前銀行を襲った犯人が今度はバスジャックさ
日本も怖い国になったものだ
そのバスにあなたも乗り合わせてたって事
ああ、結局犯人はバスを飛び降りて車にはねられたけどね
その犯人死んだの
たぶんな
見届ける暇はなかった
ねぇ、レイ、それって本当に偶然だったのかしら
どういうことだ
だって誰かを調べていてそのバスに乗ったんでしょう
そこで犯罪者おそらく死んだ
それで…
なぁ、君は確かに優秀なFBI捜査官だった
しかし今は僕のフイアンセでしかない
もう君は捜査官じゃないんだ
キラ事件には口を出さない
危険な行動は取らない
そういう約束で
日本にいる君の両親に挨拶する為に一緒に連れて来たんだ
わかったわ、レイ
つい癖で、ごめんなさい
ああ、ごめん、そんなに気にするなよ
家族ができれば自分が捜査官だった事を忘れるくらい忙しくなって
癖なんて出る暇もなくなってしまうさ
それより
あのお父さんになんて挨拶したら好感度が上がるか考えてくれよ
お、さっそく昼間突き止めた捜査官の名前を書くってわけか
いや、彼の名前を書くのは一週間後だ
会ってすぐ彼が死ねば、僕に疑いがかかる
もっと彼らの捜査が進んで
よりよくの警察関係者が調べられてからの方がいい
しばらくはまた刑務所内の犯罪者を使ってLの相手さ
L
また遺書の様な物を書き残した犠牲者が出ました
画像を送ってくれ
「死神は」
「えるしっているか」
死神が存在するとでも言いたいのか
ワタリ、刑務所から目を離さないように
警察に伝えてくれ
これからも何か書き残す者が出るかもしれない
わかりました
すごい人間の数だな
ここでやるのか
この数日間調べた事といろんな実験をした成果を見せてやるよ
実験
ああ、またデスノートを使い
この辺一帯の犯罪者でいろんな殺し方を検証してみた
デスノートは死因や死の状況を先に書き
後から名前を書き込めば
その通りになるんだ
俺も知らない事を
来た
時間通りだ
レイ　ペンバーさん
振り向いたら殺します
キラです
振り向いたり、ポケットに手を入れたりしたら
この瞬間に殺します
ま、まさか
しかし、この声どこかで
まずキラだという証拠を見せます
今あなたから見える喫茶店
あそこで働いてる眼鏡をかけた男を殺します
バ、バカな、やめろ
最低一人を殺して見せないと
信じて頂けないと思ったので
仕方ありません
しかし、あの男は婦女暴行を数件繰り返しながら
証拠不十分で検察が起訴できなかった
裁きを受けて当然の社会悪です
もうLなどから聞いて知っていると思いますが
私は殺そうと思う者の顔がわからなければ
殺せません
逆に言えばここから見える全ての人間を殺せるという事です
リクエストなら殺します
や、やめろ、キラだという事は信じる
もっともあなたにとってはここに居る人達よりも
自分の大切な人の命を奪われる方が
辛いでしょう
今、人質にされてるのはそちらだと思ってください
ま、まさか、彼女を
そうです、あなたの事は調べました
少しでも私の指示と異なる行動を取ったら
あなたの家族も含め皆殺します
もちろん、あなたも
わ、わかった、私にどうしろと
パソコンは持ってきましたね
そのパソコンには日本に入った捜査官のファイルは入ってますか
ノートパソコンは仕事柄いつも持ち歩いている
しかしそんなファイルは入っていない
ではこの封筒をどうぞ
まず中に入っているトランシーバーを出して、イヤホンをつれてください
トランシーバー、しかもおもちゃに近い
だがこれなら通信記録はどこにも残らないし
地下であろうと近距離ならば会話ができる
考えだな
それでは山手線に乗ってください
内廻り外廻りどちらでも構いません
私は常に少し離れた所であなたを監視しています
電車に乗っても前だけ一点を見ていてください
いつでも殺せるという事を忘れないように
乗ったらドアに近い隅の席に座ってください
空いていなければ空くまで待ちましょう
まずお聞きします
私の見解とまったく違う答えが返ってきたら
あなたの彼女を殺します
日本に入ったFBIの編成と人数はトランシーバーで小声で答えてください
よ、4チーム、合計12人と聞いている
では封筒の中の物を出してください
なんだ、これは
ではその捜査官のうち
メンバー全員を把握しているあなたの直接の上司の名前を
一番上の穴に書いてください
どういうことだ、何が狙いだ
しかし今は言う通りにするしかない
名前だけならまだ殺せないはずだ
次にパソコンを開いてください
もうすぐあなたの上司からファイルが送られてきます
日本に入ったFBI全員の顔と名前の入ったファイルです
こ、これは
それでは先ほどと同じ様に
捜査官一人一人の名前を
よく顔を見ながら封筒に記入してください
わからない
キラ何をしようとしている
何をしている
作業は終わった様ですね
では元の封筒にトランシーバーと名前を書いた封筒を入れて
網棚に乗せ
30分以上身動きせずにこの電車に乗り続け
その封筒を忘れている事に誰も気づかない状況だと判断できた駅で
電車から降りてください
何故だ
何故あの声の主を思い出せない
キラ、おまえはいったい
夜神、ライト
さよなら、レイ　ペンバー
レイ　ペンバーが名前を記入したのは切り取ったデスノート
彼は知らず知らずのうちに自分の仲間を殺したことになる
ペンバーの上司は捜査官全員にファイルを送った後に死亡
残りの捜査官達も全員ファイルをもらった後に心臓麻痺
L、FBI長官から連絡が入っています
私だ
日本から捜査官全員が死亡したとの知らせが入った
全て心臓麻痺
キラに殺されたとしか思えない
申し訳ないが、L
我々FBIは日本での捜査を打ち切る
夜神局長からです
L、今FBI長官と話したところです
それによるとあなたはFBIに我々捜査本部の関係者を洗わせていたようですが
はい
どういうことです
あなたは我々を疑っていると
キラの正体を迫るために必要だと判断しました
なんとくできません
仲間であるはずの我々に対して
そんなスパイまがりのことを
L、やはり信用できないな
それよりキラはFBIも殺したって事だろ
自分に楯突く者は犯罪者でなくとも殺す
本当の殺人鬼だなキラは
また文章を残した犠牲者が
L、しっているか
死神は
りんごしか食べない
キラめ
死んだ、レイが
いいえ、キラに殺された
なに、家族会議って
隠していてもいずれわかる事だ
ここで言っておく
私は今キラ事件の捜査本部の指揮を執る立場にある
そうなんだ、やっぱすごいよねお父さんって
いや、本題はここからだ
実は昨日
キラを見つけ出す為に日本に入ったFBIの者12人全員が亡くなった
キラに殺されたって事が
えぇ
つまり、キラを捕まえようとする者は殺されるかもしれない
かつてない恐ろしい犯罪だ
辞めていく部下も多い
お父さんもやめなよ
お父さんが死んじゃったらやだ
そうよ、立場とかより命が大切よ
いや、私は絶対この事件から降りない
悪に屈してはならない
お父さん
あなた
立派だよ父さん
僕は父さんを誇りに思う
父さんにもしもの事があったら
必ず僕がキラを死刑台に送る
キラは犯罪者でなくとも自分に逆らう者は殺す
我々はキラに殺されるかもしれない
自分の人生、家族、友の事を考えるんだ
この捜査から外れたい者は外れてれ
外れても降格などはない
約束しよう
私が挙げた事を犠牲にしてでもキラと戦おうという信念のある者だけ
残ってくれ
以上だ
おぇ、どうする
あ、そうそう、この人だ
「伏せろ」って言ったから覚えてるよ
しかし他の客まではちょっと
そうですか、わかりました
ありがとございます
私の考えている事が正しければ
その乗客の中にキラがいたかもしれない
だとすれば、このバスを利用できる沿線にキラが
五人か、私を入れて六人
いや、六人も命を張って悪に立ち向かう者がいたと考えよう
私は強い正義感を持ったあなた方こそを信じます
ちょっと待ってくれ
Lは今私達を信じると言ったが
我々はLを信用していない
L、我々は命懸けでキラを捕まえると決心した
キラに対して命を懸ける意味はわかっているはずだ
しかしあなたはいつも顔も見せず我々に指示するだけ
そんな人間と行動を共にすることなどできない
L、もし私達と力を合わせキラを捕まえる気持ちがあるのなら
あなたもここへ来てくれないか
私は先ほど「あなた方を信用する」と言いました
なぜ今更たった六人に協力を仰ぐ
今までいくつもの難事件を一人で解決してきたというのなら
今回も一人でやればいい
それにLの今までのやり口だと
我々に会うのはLではなく
影武者かもしれないだろう
影武者か、ありえるな
ぼ、僕はLを信用します
それにこの事件にはLの力が必要だと思います
私も
Lは始めからこの事件には警察の力が必要だと言っていた
こうは考えられないか
Lはこうなる事を待っていた
こうなる事
捜査本部には始めからLに不審感を持つ者がいた
次々に辞表を出す者も出てきた
そして内部情報の漏れ
これでは信用して指揮は執れない
つまり、本部の人間が
死を恐れず悪に立ち向かう、Lの信用できる人間だけになる事を待っていたと
とにかくLと組むなら私は降ります
安心してください、皆をつけたりLを探そうなんて事はしませんから
私はLを信用し協力してやってみます
私も
私は今、帝東ホテルの一室にいます
これから数日おきに都内のホテルを移動します
今後そのホテルの部屋を事実上の捜査本部として頂きたい
この条件で協力して頂けるなら
二組に分かれ、30分以上の間を開けて
午前0時までにここに来て頂きたい
キラ、あえて現時点でのお互いまでの距離はイープンで縮まっていると考えよう
いいだろう
私は始めてLとして人前に姿を現そう
もしおまえがこの事を知る事ができたなら
必ずおまえは接近してくる
望むところだ
僕はこの数日かなり動いた
考えるんだ、落度はなかったか
そしてこれからどう行動するか
これからが本当の戦いだ、L
どうぞ、お入りください
誰にも見れないユメを見て
要らないものは全て捨てた
ゆずれない思いこの胸に宿して
まだ
現実と理想の狭間にいて
犠牲の枷に足をとられても
溢れる衝動押さえきれない
強く求める心があるから
偽り恐れ虚飾憂い
様々なネガティブに
とらわれるほど弱くはない
孤独も知らぬ Trickster
この女が僕より先に警察に話していたら
しかし、どうやら死神じゃない方の神は僕の味方らしい