広がる　闇の中　交わし会った
革命の契り
誰にも邪魔させる
ワケにはいかないから
果実が告げた未来
夢　理想に　変える
誰もが　望んだ　おわりを
広がる　闇の中　交わし会った
革命の契り
誰にも邪魔させる
ワケにはいかない
いつか僕が見せてあげる
光り輝く
世界を
あ…あの真面目な息子があんな雑誌を
お兄ちゃん、ごはんだよ
右手で方程式を解き続け
左手で名前を書き
ポテチを取り、食べる
僕のアリバイの目撃者はL本人だ
絶対だな、リューク
ああ、絶対に尾行はついてない
は、早くしてくれ禁断症状が
リンゴ食べたくて適当な事言ってるんじゃないだろうな
おいおい
俺はライトの半径100メートル以内を何度も飛び回って確認したんだ
絶対だ
しかしニュースで「1500人の捜査員を導入」というのもあったしな
脅しに決まってるだろ
おまえだって
「本当ならこっそり入れるはず」と言ってたじゃないか
わかったよ、リューク、リンゴ買ってやるよ
やった
はい、まいどあり
ライト、早く早く
しかし死神使い荒いぜ
カメラを探し出させておいて
「家の中でリンゴ食うのは諦めろ」だもんな
ちゃんと芯まで食べろよ
お前、本当に仕舞には俺のデスノートに名前書いて殺すぞ
笑ってる場合かよ
そうだな、まだ最後の仕上げが残ってる
竜崎
はい
一昨日のひったくり犯と横領犯の心臓麻痺
あれは私の家族が情報を得てない間に起きた
疑いは晴れたのでは
そですね、いくらキラが死の時間を操れても
報道を見る前に死の時間を持ってこられるとは考えられませ…
また息子さんが帰ってきました
ちぇ、まただんまりで勉強の振りか
もうカメラの位置は全て把握してある
だが、ポケチの仕掛けで殺せだのはひったくり犯と横領犯
今までに比べれば罪の軽い者になってしまった
お、テレビ見るの
僕がテレビやネットを見ていない時に報道された犯罪者が死んでも
逆に僕が報道を得てない時にだけ
軽い罪の者が死んだという事で
疑う事も可能性ではある
つまり
僕がテレビを見ている時に報道された罪の軽い犯罪者も殺しておけば
特別視されない
そして外に出た時の為に
罪の重さにかかわらず
ニュース等で報道された者の名前を覚えておき
財布の中に仕込んでおいたデスノートで
死の時間を適当にばらつかせ、殺す
これで監視カメラ対策は完璧だ
この数日間の盗聴テープとカメラ映像のビデオを何度も再生し検証してみました
結論から言わせてもらいます
北村家、夜神家の中で怪しい者は
いません
カメラと盗聴器は外します
結局容疑者はいずか
気を抜くな、もう一度引き締め直すんだ
勘違いしないでください
映像を観ている限りは怪しい者はいないという意味です
あの中にキラがいたとしてもポロはだしません
いや
何も出さずに今まで通り犯罪者を葬っているという事です
では竜崎はやはりキラはあの中にいると
ですから
5％です
監視カメラが付いている間にもキラによる殺人は行われていた
どんな方法で殺人を行っているかはわからないが
仮に念じるだけで人を殺せるとしても
普通の人間であれば殺しを行う際挙動や表情に何らかの変化はあっていいはず
あの中にキラはいない、そう考えるのが普通だろう
しかし、もしキラがあの中にいるのなら
キラの精神は既に神の域に達している
顔色ひとつ変えず悪人を裁いている
もはやキラなど存在しない
本当に神の裁きと考えたいほどだ
しかし、神が人を殺すのに顔と名前が必要なんて
ふざけている
これは神の裁きではなく
神の裁きを気取った子供じみた者がいる
そういう事だ
キラという大量殺人犯は必ず存在する
そして必ず捕まえる
しかしこのままカメラを付け続けていても
キラが殺しの兆候や態度を見せるとは思えない
とうすればいい
「自分がキラです」と言ってもらい殺しを実際にやって見せてもらうのが一番いい
そんな事できるはずが
おい、ライト、やっぱりカメラ取れてるぞ
全部だ、全部
ライト、聞いてるのか
なあ、ライト
あ、そうか、まだ盗聴器は付いてるかもしれないのか
これで僕は捜査対象から外れた
計算通りだ
しかしLはキラを追い続けるだろう
だが、まだ日本警察を使っているのなら
その動かしている者の中に必ず父はいる
だとすれば、父を利用してLの正体を掴み消す事は…
Lさえ消せば
キラは新世界の神にまた一歩近づく
ライト、早くしなさい
しっかりね
お兄ちゃん、頑張って
まったく、大げさだな
行ってきます
しかし盗聴器もない事がわかってスッキリしたな
まあ、試験前にひとつのストレス要因がなくなってよかった
そして大学に入ってしまえば
キラとして動く時間、Lを探る時間もとりやすくなる
キミ、試験開始10分前だよ、早くしなさい
教室で待つの嫌だから3分前に入ろうと思ってたのに
早く着いたな
すっげー余裕
始め
そこ、受験番号162番、ちゃんと座りなさい
最近やけに一生懸命人間界観てる奴多いけど
何だあれ
リュークが人間に飼われてるらしい
な、何考えてんだ一体
全く、死神のプライド丸潰れだ
いや、俺の言ってるのは飼ってる人間の方
リュークペットにしたって可愛くもなんともないだろ
そりゃそうだ
で、飼ってる人間ってどんな奴
女？男？
さあ
俺もちょっと覗いてこよっと
やれやれ
ライトも大学生か
何かこう
感無量だな
新入生挨拶
新入生代表、夜神ライト
はい
お、すげ
同じく新入生代表、流河旱樹
ああ、はい
流河旱樹って、あのアイドルの
まさか、あいつに東大入る学力あるかよ
あ、本当、アイドルの流河とは似ても似つかないや
二人で挨拶するとは聞いていたが
こいつだったとは
センター試験前期日程
ずっと僕の後ろで変な座り方をして
完全に一人で浮いてた奴だ
（新たの命が萌えいてる、春の息吹を…）
これって入試トップの成績で入った奴がやるんだよな
今年はトップが二人いたって事だろ
二人とも全教科満点って噂だよ
マジで
やっばいるんだそういうのって
あたしは断然右かな
ええ、京子あんた変、普通左だって
しかしあの二人対照的だな
ああ
一人はいかにも温室育ちの秀才って感じたが
もう片方は
（新たの命が萌えいてる、春の息吹を…）
野生的というか相当変わってるな
ああいうの天才肌っていうのか
東大の入学式にあの服装で挨拶
ナメてるか馬鹿かどっちかだ
（新入生代表、流河旱樹）
夜神くん
警察庁夜神総一郎局長の息子さんであり
その父に負けないくらいの正義感の持つ主
何だこいつ
そして自らも警察官僚を目指し
過去に数件の事件へ助言し解決に導き
今キラ事件にも興味を示している
その正義感と手腕を信じて
もし誰にも漏らさないと誓って頂ければ
キラ事件に関する重大な事をお話したいと思っています
なんなんだ、突然
こいつ、相手にしない方がいいのか
しかしキラ事件に関する重大な事って
誰にも言わないよ
何
私はLです
ま、まさか
何を言ってるんだこいつ
LがLだと言うはずがない
変な奴だとは思っていたが
マジでおかしいのか
ま、まずい、動揺するな
もし本当にLだったら
とにかく
ここは夜神総一郎の息子夜神ライトとして自然な行動を取らなくては
もしあなたがそうなら僕の尊敬する憧れの人です
どうも
名乗ったのはキラ事件解決の力になって頂けるかもしれないと思ったからです
夜神ライト、キラである可能性は5％未満
しかしあの中では一番何かを感じさせた
お前は完璧すぎる
そしてもしお前がキラであれば
これ以上のプレッシャーはないだろう
こいつがもしLだとしたらたいしたもんだな
確かにこいつがLだとしたら
いや、実はLじゃなくともだ
僕は、僕は
こいつに何もできない
こいつの話が本当なら
父にもLとして顔を明かしているだろう
僕に対し「自分がLだ」と言ったこいつが死んだら
真っ先に僕に疑いがかかる
しかもこいつ流河旱樹などとあからさまな偽名を使っている
こいつを殺そうとデスノートに名前を書き
こいつの本名が流河旱樹でなければ
嫌でも頭の中に浮かぶアイドルの方の流河が死ぬかもしれない
こいつは死なずに僕がキラだという推理が立つ
こいつLなのか
そして僕をキラだと疑っているのか
どの程度がわからないが疑われているのは確かだ
他に夜神総一郎の息子に「Lだ」と名乗る理由はない
レイペンバーの調べていた者の範囲でまだ捜査しているという事か
しかし何故Lが直接僕の前に
今は駄目だ
何も考えない方がいい
すました顔をしていなくては
こいつは絶対今僕が動揺していないか観察している
面白い入学式だったぜ、ライト
夜神君
おいライト、あいつが呼んでるぜ
今日はどうも
いえ、こちらこそ
すげー車
リムジン
じゃあ、今度はキャンパスで
あ、そうだね
どこのバンバンだあいつ
しかも首席
やな感じ
お、東大生お帰り
くそ、やられた
やられた
Lめ
こんな屈辱は生まれて初めてだ
死神の目の取引をして殺せばいいじゃないか
そんなことをして、もしこれが罠だったらどうする
あいつが本当のLじゃなかったら
Lに僕がキラだと言うようなものなんだよ
わ、悪い
死神が人間を殺すのと人間が人間を殺すのを同じ次元で考えるな
なんとしてもあいつを殺してやりたいが殺せば足がつく
ではノートでは名前を書いたその人間一人しか殺せない
誰かを操って殺させる事ができない
全く不便だよ、デスノートってやつは
いつも冷静なライトが逆切れか、そうとうきてるな
最初は名前さえわかれば
事故死や自殺でいいと考えた
しかしそれはあいつが100％L本人だとわからなければ駄目だ
いや、L本人だとわかっても
僕にLだと宣言した以上手遅れかもしれない
どんな死に方でもLが死ねば警察は疑う
Lをなめていた
Lが僕に「私はLだ」と名乗り出てくるなんて事は考えもしなかった
キラの可能性のある者には
Lの分身でも構わない
「Lだ」と名乗っておく
これはLにとって
キラに対するかなり有効な防御であると共に
攻撃でもある
やられたよ、いい手だ
あのとぼけた振りした流河が
これから大学でどんどん僕に接近し探ろうといてくるだろう
これはいい
何も悲観する事はない
これは向こうも何もつかんていない証拠だ
あいつも僕も直に接しての騙し合い
知恵比べた
表面上は仲良しのキャンパスメイト
裏では「Lなのか」「キラなのか」の探り合い
面白いよ流河
おまえが僕に友情を求めてくるなら
心よく受け入れてやろう
僕はおまえを信じ込ませ
そして全て引き出し、お前を殺す
この手で必ず
誰にも見れないユメを見て
要らないものは全て捨てた
ゆずれない思いこの胸に宿して
まだ
現実と理想の狭間にいて
犠牲の枷に足をとられても
溢れる衝動押さえきれない
強く求める心があるから
偽り恐れ虚飾憂い
様々なネガティブに
とらわれるほど弱くはない
孤独も知らぬ Trickster
流河旱樹
L、あいつもこのテニスでプロファイルなんてするはずがない
このテニスの目的は他にある
だからテニスでも
僕が勝つ