広がる　闇の中　交わし会った
革命の契り
誰にも邪魔させる
ワケにはいかないから
果実が告げた未来
夢　理想に　変える
誰もが　望んだ　おわりを
広がる　闇の中　交わし会った
革命の契り
誰にも邪魔させる
ワケにはいかない
いつか僕が見せてあげる
光り輝く
世界を
次に南空直美の件ですが
もう公開捜査に踏み切るべきでは？
やるなら、キラ事件とは無関係とし
写真は避け似顔絵にするべきでしょうね
しかし行方不明になったもう四ヶ月
すでに死んでいるとしか
もし死んでいるとしても、遺体が出てこないのもおかしい
出てくれば、そこから何か、つかめるかもしれません
竜崎
さくらテレビを大変な事に
つまり、私達はキラの人質であると共に
報道人の使命としてこの報道をするものであり
決して嘘や興味本位でこのテープを放映するものではないという事をご理解ください
キラの人質？
なんだこれは？
四日前、当番組ディレクターに送られてきた4本のテープ
それは間違いなくキラから送られてきた物でした
視聴率60%
いや、70%はいくぞ、これは
1本目のテープには先日逮捕された二人の容疑者の死亡時刻が予告されていました
そして昨日二人の容疑者がその予告通り心臓麻痺で亡くなったのです
それが本当なら
確かにキラでなければできないことだ
そして、キラは今日の午後5時59分ちょうどから
この2本目のビデオを放映する様指示しています
自分が本物のキラであると証明する予告殺人
そして世界の人々に向けてのメッセージが入っているとの事です
ま、またヤラセじゃないのかな？
まさか…
いくらなんでもこんな悪質のヤラセは…
ではご覧ください
私はキラです
このビデオが4月18日午後5時59分ちょうどに流されれば
今は午後5時59分47、48、49
チャンネルを太陽テレビに替えてください
メインキャスターの日々間和彦氏が6時ちょうどに心臓麻痺で死にます
替えて
まさか…
なんて事
チャンネルを戻して
日々間氏はキラを悪だと主張し報道し続けてきました、その報いです
それからテレビをここへもう一台、いや二台
はい
もう一人犠牲になってもらいます
ターゲットは同じくいま生出演の予定になる
私を否定してきたコメンテイター熊泉清次
竜崎
チャンネル24に
戻ってください
これで私がキラだという事は信じて頂けたと思います
キラが世界の人々に向け、メッセージを流すと言っていたな
この放送はやめさせないとまずい事になる
さくらテレビへ電話を
駄目だ、局内の知り合いの携帯は電源が入ってない
局のどこに掛けても通話中
くそ
宇生田さん
俺が直接局に行ってやめさせてやる
皆さん、よく聞いてください
私は罪のない人を殺したくはありません
悪を憎み、正義を愛します
警察も私の敵ではなく
見方だと考えています
キラめ
私の願いは悪のない世界を作ることです
皆さんがその気になれば
簡単にできる事です
私を捕まえようとしなければ
罪のない人間は死にません
くそ
私に同意できなくとも
メディアに乗せ、公にしたりしなければ
殺したりはしません
そして少しの間待ってください
誰もが認める世界になります
私がこの汚れた世界を
心の優しい人間を主とした新しい世界を変えて見せます
想像してください
世界の警察と私が作る
幸子
あなた
体に障ります
休んでください
幸子、私はキラ事件の捜査本部長だ
くそ、閉まってやがる
警察だ、開けろ
馬鹿野郎
突然　番組を変更し
もしもし くそ　綱がったない
さくらテレビ前からの生中継をお送りします
相沢さん
ご覧ください、誰が倒れています
これは今のさくらテレビ前の映像です
宇生田さん
く、くそ、キラか？
相沢さん
どこへ行く気ですか
宇生田の所に決まってるだろ
駄目です
冷静になってください
ここで黙って、テレビを見てろっていうのか
これはキラの仕業なら、あそこに行けば同じ目に遭います
キラは名前がわからなければ殺せないはずだ
なのに何故あんな事に
偽名の警察手帳も無駄だった
まさか我々の名前はすでにキラにバレているのは
あるいはそうかもしれません
しかし、それなら
キラは捜査する人間を全員殺してから動くほうが楽なはず
私の推理では顔と名前が必要でしたが
これを観ているかぎり
顔だけでも殺せる可能性も0ではないとしか
今いえるのは
キラはあのテレビ局内
もしくは局に入るものを監視できる所にいるという事に…
キラがあの周辺にいると思うなら
直さら行くべきじゃないのか
監視カメラを設置しているだけという事もありえます
いまのこのこ出て行けば
殺されるだけです
あんたって、キラを逮捕に命懸けてんだろ
命を懸けることと
命をやすやす奪われる可能性のある事をするのは正反対の事です
なに？
堪えてください
宇生田さんがやられ
これでもし相沢さんの命まで奪われてしまったら
警察が私と協力し
新しい世界を作っていく事に
イエスかノーか
四日後午後六時のニュースで発表してください
イエスの場合とノーの場合に流す異なるビデオを用意しております
何なんだよ、一体？
おい、どういうつもりだ？
キラのビデオを流してるスタジオはどこだ？
突入です
さくらテレビに車が突入しました
あれなら、姿を見られずにテレビ局内に入れます
しかし、一体誰が
警察だ
番組を中止しろ
な、なんだ
すぐにキラのテープを止めるだ
ちょっと待ってくださいよ、刑事さん
これやめちょうと、私たちキラに殺されちゃうんですから
出せ
出せば少なくとも今死ぬ事は免れるぞ
な、何考えたんだ、あんた
正気か？
キラをスターか何かの様に報道してた結果だ
自業自得だと思わないか？
コピーしたテープも全部出すんだ
いまさら悪あがきするな
わ、わかったよ
出す出す
だから拳銃振り回すやめてくれ
あんた、眼がいっちゃってるよ
あっ、今やっと一台のパトカーがさくらテレビ前に到着しました
我々だけじゃない
まだ警察の中にも立ち上がるものはいるんだ
相沢さん
北村次長の携帯番号、知ってましたよね？
相沢、私には電話するなと
Lです
北村次長にお願いがあります
この報道を見て、自己の正義感で動く警察関係者が出てきます
飢えに統制を執って頂かないと惨事になりかねません
いや、しかし私達はこの事件には
ああ！駆けつけた警官二人が倒れました
わ、私たちもここから非難します
わかった、L
どう指揮を執るべきか
アドバイスをくれ
夜神局長からです
折り返し掛けて、電話を私に
至急、竜崎を頼む
私です、夜神さん
やはり、あなたが護送車で
そうだ、我慢できなかった
テープは全て押収した
そっちへ持っていく
体のほうは大丈夫なんですか
大丈夫どころか
こんな元気な自分は生まれて初めてだ
そんな事より、どうすればいい？
正面は危険だと思うが
あの車なら、大丈夫だろうか？
ちょっと待ってください
北村次長、突っ込んだのは夜神局長でした
そちらの準備は？
言われたどおりにした
夜神さん、五分後に正面玄関から堂々と出てきてください
正面から堂々と
いいか、隙間を作るな
自分たちの姿は見せるな
キラはテレビ局内にはいない
いるなら外だ
ありがとう
自分で運転す
分かりました
いいか、ここから見える範囲にキラがいる可能性は十分にある
こちらの姿を見られぬよう工夫し捜索しろ
警察はキラの呼びかけには応じず
闘う姿勢を見せました
わ、私はあえて勇気を出して言います
これで正しい
これで正しいと
これが法治国家の取るべき正しい姿勢です
私の名前は田中原高樹
NHNゴールデンニュース、アナウンサーの田中原高樹であります
局長
夜神局長
竜崎、勝手なマネをして、すまなかたった
感情的になりすぎたようだ
いえ
これにキラが送ってきた封筒、テープ全部入っている
ありがとうございます
少、少し休ませてくれ
夜神さん、無駄にはしません
消印は大阪か
しかし、キラは死の前の行動を操れる
自分で大阪まで行き投函しなくても出せる
相沢さん、これの鑑識お願いできますか？
鑑識には顔が利く
徹底的に調べさせます
お願いします
私はコピーテープの方で内容を確認します
どうだ、竜崎
面白いビデオでした
警察がキラの協力にイエスと答えたら
③のビデオの放映を指示してあり
ノーなら④を放映です
③には協力の細かい条件
簡単に言うとなら、犯罪者をより多く報道する事
特に軽犯罪でも人を傷つけたもの
弱いものへの虐待はできる限り取り上げろという事です
そして裁くかどうか、決めるのはキラ
それと警察が協力することの証として警察幹部と、Lがテレビに出演し
「キラに協力する」と発表しろと言っています
幹部と共に私の顔を晒させ
警察に妙な動きが出たら
そこから殺していくという訳です
それで「ノー」と答えた場合の④のビデオの内容は
言い方が違うだけで、ほとんど同じです
夜神さん、返事は当然「ノー」でしょうし
④のビデオ、さくらテレビに放映する事を
許可してあげてください
答えはノーという事を大変残念に思います
警察はあくまでも私と戦うという返事ですから
まず、日本警察庁長官の命
もしくは捜査指揮を執っているとされるLなる人物の命をとります
長官かLか
平和な世界への協力をしなかった
犠牲としてどちらを差し出すか
四日間で決めてください
やはり神は僕の味方をしている
神と言っても今回は
死神だけどね
みたいだな
人間界にもう一匹の死神が舞い降りた
そして、その死神のデスノートは
キラに賛同する人間の手にある
恐らくこいつは死神の目を持っている
つまり、殺傷能力は遥かに僕より勝るキラ
今の状況なら、放っておいても、四日後
Lが葬られる可能性もある
しかし、こんな卑劣なやり方でキラの品位を落としたのは
許せる事ではない
偽がへまをして捕まり
デスノートの存在を知られてもまずい
あまり長く野放しにはしておけない
今僕が一番理想とするのは
捜査本部に協力し
Lの動きと偽キラの動きを把握する事
竜崎、思っていた通りだ
各国首脳が勝手に話し合い
本物のLをテレビに出演させろと言ってきた
それが一番正しい選択です
まあ、まだ三日ありますから、対策を考えましょう
私も不愉快ですから
キラに便乗した物に殺されるのは
へへ
どういう意味だ、竜崎
このキラはキラの偽者の可能性が高い
いや、第二のキラと言うべきでしょう
第二のキラ
何故第二のキラがいるのと思うか
ちゃんと話してくれないか
まずテレビ自分がキラだとテレビ局員に信じさせるために
ビデオで予告殺人した犠牲者についで
この二人の事件は女性週刊誌とワイドショーでしか報道されていなかった
本物のキラなら、そんな雑魚でやって見せる必要はない
しかし、第二のキラにして見れば
本物のキラが殺す可能性のある犯罪者は予告には使えなかった
竜崎、第二のキラという可能性は一体どのくらい？
今回は70%以上です
大体やり方が気に入らない
キラらしくない
らしくない
今までキラは追うものは別として罪のないものの犠牲は避けていた
片方のキラが捕まれば
もう片方を捕まえるヒントは少なからず生まれると思うんです
夜神さん
息子さんに捜査協力を願ってもよろしいでしょうか
それは息子の疑いは完全に晴れたと受け取っていいのか？
いえ、疑いは晴れたとはいえませんが
息子さんの推理力が期待できる
そういう意味か
息子が協力するといえば
止める理由はない
ありがとうございます
ただし、今回のキラが偽者かもしれないという事は伏せて置いてください
あくまでもキラを追っているという形をお願いします
なあ、ミサ
さっかくデスノートをあげたのに
もっと自分のために利用しなくていいのか
自分のために使ってるよ
だってキラに賛成だし
キラがどんな人か知りたいの
会って、お話したいとも思ってるよ
その為に、わざわざテレビにあんなの送って
キラに気づいてもらえる様にしたんだから
キラは興味持ってくれたよね、きっと
危ない遊びだね
殺されるかもしれない、分かってる
大丈夫だよ
キラはきっと純粋な子には優しいし
いざとなったら
目を持ってるミサの方が
強いもん
誰にも見れないユメを見て
要らないものは全て捨てた
ゆずれない思いこの胸に宿して
まだ
現実と理想の狭間にいて
犠牲の枷に足をとられても
溢れる衝動押さえきれない
強く求める心があるから
偽り恐れ虚飾憂い
様々なネガティブに
とらわれるほど弱くはない
孤独も知らぬ Trickster
何しても偽キラのことは本部の人間より一歩先を知る必要がある
それにしても、一体どんな奴なんだ、偽キラ