広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
疑惑
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：pikachuken；校對：pikachuken、七海·拓；歌詞：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；時間：月之矢；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
不過還真是讓我吃驚呢  流河
沒想到你竟然會突然跟我說「為了增進友誼來場網球比賽吧」
你不方便嗎
也不是啦
不過  你瞭解我的實力嗎
沒問題的  夜神君
我曾經是英國青少年網球公開賽冠軍
如果現在問他「你的國籍是不是英國？」的話
他可能會認為我是在以基拉的身份刺探他吧
算了  還是先試探一下好了
流河是在英國長大的嗎
我曾經在英國住過5年
請放心
從那裡是絕對無法打探出任何有關於L的情報的
啊  是嗎
那麼  一盤先取六局者為勝吧
我明白了
這只不過是一場為了增進友誼而進行的比賽
無法從中判斷出他到底是不是基拉
但是  基拉很好勝
15-0
喂喂  流河  一開始就動真格呀
這叫先發制人
「不能說」是甚麼意思
非常抱歉
按照L的指示  對於搜查本部以外的人
即使是對次長您也不能…
就連現在在哪裡  在做甚麼也不能說嗎
真的很抱歉
我說  夜神啊
自從基拉事件被公諸於世之後  已經過了4個月了
社會上的人都在說「警察無能」
「L也無能」
這就是您要說的嗎  次長
您能說那些因為畏懼基拉而夾著尾巴逃跑了的警察能幹嗎
次長您應該知道現在的搜查本部裡還有多少人
要是您那麼在乎面子的話
就應該努力不要讓外界知道
有多少幹部和多少警察因為懼怕基拉而逃走了
我失陪了
夜神
L怎麼樣
值得信任嗎
我認為他比我們能幹得多
現在  他正冒著生命危險親自進行調查
這兩個人真的是業餘愛好者嗎
他們是甚麼來頭啊
是夜神月和流河旱樹呀
今年以榜首的成績入學的那兩個人
夜神  你放心
雖然基拉很好勝
但不僅僅是基拉  大多數人都會想要在比賽中獲勝
如果我全力以赴贏了比賽的話  就會顯得很像基拉…吧
但如果因此我就故意輸掉比賽的話
就會被認為我是因為知道
「如果全力以赴贏了比賽的話  就會顯得很像基拉」
所有才故意輸掉比賽的  這樣還是顯得很像基拉…吧
結果是一樣的
那傢伙應該不是想通過網球來測試我的能力
這場球賽一定還有其它的目的
所以  就算只是網球
我也要贏
看  要贏了吧
比分  4-4
不知甚麼時候開始連裁判和巡邊員都出現了呢
前輩
我總覺得曾經在哪裡聽說過夜神月這個名字  所以去查了一下
原來他是2002年和2003年的國中組冠軍
在國三那年的頒獎儀式上
他宣佈「遊戲就到初中為止」
之後就再也沒有參加過任何比賽了
呐呐
那和國中冠軍戰得不相上下的流河同學又是甚麼來頭啊
我讀出來了哦  你的心理狀態
這根本就不是一場增進友誼的比賽
而是一場為了表明彼此之間的瞭解到底有多深的儀式
通過這場比賽
你可以瞭解到我為了更進一步地接近你  都做了怎樣的準備
然後  你就會向我說出只有基拉才知道的情報對吧
但你一定會提出「先讓我看看你們的調查情況」
「好讓我相信你們」之類的要求吧
如果要和他談論基拉事件的話
很有必要讓他知道
我迫切需要知道現在搜查本部到底是不是由他在指揮
所以  接下來你會向我提出這樣的要求
要求會見能證明你就是L的權威的第三方證人
也就是說
帶我(他)去搜查本部
無論是甚麼事
若是一味地防守的話是不會勝利的
要贏的話
就必須進攻
比賽結束
勝者  夜神月
6-4
好厲害
真不愧是夜神君  我輸了
我很久沒有這麼認真地打過球了
流河  口渴了吧
我還有事想要拜託流河
待會兒一起去喝杯茶吧
既然我輸了比賽
只要是能說的我都會告訴你
不過  在那之前我也有件事想要告訴你
甚麼事
我懷疑夜神君是否就是基拉
在知道了這點以後如果你還有事要問的話  就請儘管問吧
我是基拉？
不  雖說是懷疑其實大概也就只有1%的可能性
並且  在我確認了夜神君不是基拉
以及你具有相當出色的推理能力之後
我希望你可以協助我們的搜查工作
1%嗎
說得可真動聽啊
只要還有這麼一丁點兒的懷疑
就算我提出「要跟搜查本部的人見見面」也不會得到同意的吧
提前封住我的嘴嗎
被擺了一道
這個咖啡店我挺喜歡的
坐在這裡就用不著擔心會受到旁人的打擾了
謝謝你告訴我這個好地方
這裡的話  也無須在意那樣的坐姿了
我非這樣坐不可
如果用正常的坐姿  我的推理能力就會降低40%
那麼  你要拜託我的事是…
啊  那件事的話等你確定我不是基拉之後再說吧
流河你想說甚麼就說甚麼吧
可能有點失禮
我可以測試一下夜神君的推理能力嗎
啊  可以啊  好像很有趣呢
那麼首先請你看一下這個
這三張是
基拉控制拘留所裡的犯人
讓他們在臨死前寫下的遺言的照片
請夜神君把你的意見告訴我
真有趣呢
真是的  騙小孩子的把戲
照片背後居然還印著編碼
如果沒有事先注意到這些編碼
而是直接說出「L你知道嗎  死神只吃蘋果」
這段基拉精心編寫的文章的話  我是基拉的嫌疑就會更深了吧
但是僅憑解讀暗號這一點
他是無法證明我就是基拉的
如果說基拉不僅可以操縱死亡  還可以操縱那個人的行動的話
那這可真是個驚人的事實啊
而且這裡還隱藏了一個嘲笑L的暗號
如果取每篇文章的最上面的一個字從左開始讀一遍的話
就會變成另一段文章
按正常語序念的話就是…  有了
「L你知道嗎」
「死神只吃蘋果」是吧
但是  照片背後有編碼
如果按那個順序排列的話
L你知道嗎
只吃蘋果的
死神
有點不太通順
很難想像是基拉故意讓L這樣念的呢
不正確
其實還有第四張照片
加上這個的話就會變成這樣
L你知道嗎
只吃蘋果的死神的
手是紅色的
假的  這第四張照片上的文字並不是我讓罪犯寫的
這傢伙是笨蛋嗎
但是如果只有三張的話
那我的推理不就很完美了嗎
一點都不完美
因為實際上有四張
如果你能推理出這一點來  那才叫完美
夜神君忽略了文章的連貫性
斷定只有三張照片
而沒能推理出第四張照片的存在
這也是事實
這傢伙
原來如此  這傢伙並不是在測試我的推理能力
而是在觀察我的反應
如果我再追究下去的話  就會落入他的圈套
我沒能推理出這一點呢
算了  反正這也不是基拉寫給我的文章
也不可能存在死神
那麼  假如夜神君是L的話
並且你與可能是基拉的人見面了
你會怎麼做來弄清他的真實身份呢
讓對方說出沒有被報道過的
並且只有基拉才知道的情報
就和流河你現在正在做的一樣
很厲害呢
之前雖然我也曾經向好幾個警察問過這個問題
但大家都要考慮好幾分鐘才能作出回答
但夜神君卻能以與搜查人員談話時的基拉的角度瞬間作出判斷
很了不起  夜神君的推理能力
要是我的見解太超群的話  那你對我的懷疑豈不是又加深嗎
是的  變成3%了
但與此同時  我希望你能參加搜查工作的想法也變得更強烈了
對我來說即使夜神君就是基拉
我也想邀請你參加搜查工作  這就是我現在的觀點
你明白這其中的原因嗎
如果我協助搜查工作的話  搜查工作或許就會有所進展
而與此同時
假如我就是基拉的話  或許也會因此而露出破綻
就是說  搜查和取證同時進行
這是個很不錯的構思
但是  你是不是誤會了甚麼呢  流河
的確我對基拉事件充滿了興趣
並且還饒有興味地進行了推理
但正因為我不是基拉
所以我不想被基拉殺掉
最重要的是  流河也沒有任何證據能證明你自己不是基拉吧
單方面地進行真假難辨的調查  這不會很奇怪嗎
我們都不能證明自己不是基拉
但是流河說自己是L  這一點卻應該能夠得到證明
比方說  讓其中一名搜查本部成員或者我父親
在我面前證明你就是L
如果不行的話
那我就無法答應和你一起進行搜查工作
真會說呢  夜神月
這就是好勝的典型  7%
難道說真的是…
我可沒有說過不讓你見搜查本部的人哦
我目前就在搜查本部和夜神君的父親一起進行搜查工作
只要把夜神君帶到搜查本部  就可以讓你協助參與搜查工作
可以這樣解釋吧
這傢伙到底是怎麼打算的
對不起
啊  我也是
喂
龍崎  糟糕了
月  你爸爸他…
夜神君
我爸爸他
心臟病發作？
就連死神也不完全知道可能存在的死亡狀況的詳細範圍
所以只能由筆記持有者自己去驗證
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
從死亡筆記上裁切下來的任何一張紙片或它的碎片
都擁有死亡筆記的一切特性
那  明天見
我會把必需品都帶過來的
月  之後就拜託你了哦
啊
真的只是疲勞過度嗎
啊  老實說就在倒下的那一刹那我還以為是基拉呢
不過現在沒事了
最近好像的確有些操勞過度了
再加上自己的兒子被懷疑是基拉  所以導致病情加重
連這樣的事也告訴我爸爸了？
是的  全都和盤托出了
就連我是L這件事也…
沒錯  他就是L
為了不讓第三方知道
雖然我們都叫他龍崎  但他的確就是L
這傢伙是真的L
既然爸爸都這樣說了
那至少能說明他就是之前一直在指揮警察的L
只要把他和搜查本部的人全都消滅掉的話
不  不會那麼單純吧
不用著急
接下來只要仔細地試探…
總之  現在我要扮演的是擔心爸爸的夜神月
對了  龍崎  你和我兒子談過之後
懷疑消除了嗎
儘管說是懷疑  但其實那也只是一點點而已
我再說明一下情況
基拉殺害了12名進入日本進行調查的FBI搜查員
他們當時正在跟蹤與日本警察有關的相關人員
在他們之中有一位名叫Raye Penber的搜查員
他死得相當可疑
並且  在他調查過的那些人之中有我
那樣的話  你會懷疑我也是無可厚非的
不  流河說的對
除我之外沒有其他值得懷疑的對象了
夜神君的推理能力很出色
總是那麼準確而又迅速
流河  我願意協助搜查工作
爸爸也證明了  流河就是L
然後我要抓住基拉  證明給你們看我不是基拉
月
你今後要好好學習  然後進入警察廳
等那之後  到時也不晚嘛
爸爸你在說甚麼呀
那要等到猴年馬月啊
而且  我們不是約好了嗎
萬一爸爸你有甚麼不測
我會親手把基拉送上斷頭臺
我的兒子不可能是基拉
簡直無法想像他這是在演戲
不  如果這真是在演戲的話那可就太做作了
聽我說  月
基拉是邪惡的
那是不爭的事實
但是  最近我產生了這樣的念頭
邪惡的是能夠殺死人的力量
擁有那種力量的人是不幸的
無論他使用的是何種方法
建立在殺人之上的幸福不可能是真正的幸福
夜神先生說的沒錯
假如基拉是個普通人
並且讓他得到了這種力量的話
那他可真是個不幸的人
龍崎  給你添麻煩了  我會儘快歸隊的
不好意思  會面時間結束了哦
流河
有沒有甚麼方法可以讓你相信我不是基拉呢
如果夜神君不是基拉的話
就沒必要那麼做
你也該適可而止了吧
你知道被懷疑是基拉的人  他的心情是怎樣的嗎
試想一下啊
情緒變得非常糟糕呢
那麼比如說  把我關在一個沒有電視的地方一個月
然後讓人一直監視著我怎樣
一般來說  會有人為了洗脫嫌疑而做到這種程度嗎
不行  我不能做出這種無視人權的事
更何況接受一個有嫌疑的人的建議  是很荒謬的
原來如此
放心吧
如果你真的不是基拉的話  我們遲早也是會知道的
而且  今天聽了夜神君和令尊的對話後
我也認為  你可能不是基拉
那麼  還請令尊多多保重
還…還有一件事
雖然我說了會協助搜查工作
但在我爸爸恢復健康之前
我想我暫時還幫不上甚麼忙
我明白了  再見
流河旱樹
龍崎
一直和我對峙著的L  就是他嗎
他真正的名字是…
夜神月
真的不是基拉嗎
琉克
我對撿到了筆記並且得到了殺人的能力這件事
從來就沒有覺得是一種不幸
得到了這種能力的我
是非常幸福的哦
然後我要創造出一個最美好的世界
撿到了筆記這件事  以及這對月來說是幸還是不幸
那種事對我來說根本就無所謂
只是
一般來說  跟死神扯上關係的人似乎都是不幸的
那麼  琉克你可以體驗一下與眾不同的模式哦
呵呵  那我可真榮幸啊
搞甚麼嘛
就只能寫出這樣的計劃書嗎
你們這些傢伙
別以為做的是基拉特輯  無論怎樣都會有高收視率
迄今為止我負責的節目之所以會取得那麼高的收視率
全都是因為我採用了別的電視臺不敢使用的新聞資料
明白了嗎
問題是新聞資料啊新聞資料
去找些好的新聞資料來
即使你這樣說
可是警察都不肯開口  我們也沒有辦法呀
白癡
沒有新聞資料的話  你們不會自己編嗎
出目川編導  有你的快遞
這是甚麼呀
誰寄來的？
我要的就是這個呀  就是這個呀
真讓人躍躍欲試呢
基拉給全世界的信息
如果敢反抗我的命令的話
我就從電視臺臺長開始殺人
怎麼可能反抗啊
如果這是真的話  一定會成為轟動性的新聞哦
喂喂  有趣得讓人心跳不已呢
櫻花電視臺  出目川編導
我就是基拉
我已經將證據放在第一卷錄影帶裡了
看了它之後  你就會相信我就是基拉
至於第二卷到第四卷帶子
請按照寫在第二卷帶子上的時間
在貴電視臺逐一播放
預告殺人將通過電視臺放送
通過此向世人證明我就是基拉
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
在現在這種狀況下
四天後說不定L會因此送命
果然神是站在我這邊的
雖然說是神
但這回  是死神呢
突入