便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP　不安材いっぱい
恨みに罠　誰ダウン？
WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
WHAT'S UP　不安材いっぱい
HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
では定例会議を始める
七人しかいないところを見ると八人の中の一人を
たぶんやっちゃいましたね
我々ヨツバグループの更なる飛躍発展の為に
誰を殺すか
ほら、僕の言った通りでしょう
まずい、このままいくと
その前に今回はいくつか話し合うべき点がある
まず葉鳥が死んだ事
仕方ないだろう
正直葉鳥が死んでくれて私はほっとした
この会議から抜けようとする者がどうなるか
キラははっきりと見せしめにしたんだ
皆、これで葉鳥の死の意味は十分わかったと思う
肝に銘じろ
次、エラルド·コイルの報告書の方だが
仲間の死の事だというのに、たったこれだけ
500万ドルの代償がこの報告書か
Lの顔や名前肝心な所が何もわかってないじゃないか
本当に役に立つのか、このコイルってやつ
ああ待て、コイルはこの報告書の最後で
Lの存在は軽視すべきものではないとの忠告をくれたりもしている
このペース、特に金曜、土曜にヨツバにとって有利に働く死が毎週では
Lがキラと関連づける可能性がある、と
私達のやっている事をそこまで調べ上げたコイルはやはり有能だと思う
とりあえず毎週末に殺人というのは改善すべきだ
す、凄いですね
ガンガン自白してるって感じだ
ああ、もうこの録画があれば七人を逮捕できるんじゃないか
やはりまずい
キラは融通利かないよな
一週間適当に割り振ってくれればいいのに
私はコイルが気付いた以上今のペースで殺していくのは危険だと考える
ここからは更に慎重に絶対に誰にもばれない様にしていくべきだ
では、本題に入る
誰を殺すか
ELF保険の日本進出
これは食い止めないと他社含めヨツバの顧客も多くが流れる
賛成だ
ではELFはここに挙がっている者を事故死でいいな
異議なし
なんだこれは
こんな簡単に
もう一人はヨツバのリゾート計画に反対している釘沢組の前西参太郎氏
前西はかなり高血圧で悩んでいるので
時間指定の脳卒中等の病死で可
これでいいか
異議なし
キラ、事故死、病死、死の時間設定
僕達の考えていた通りだ
もう間違いない
いえ、残念ですが
今あげられた者が死んで初めて「間違いない」です
この七人の会議での言動
そして会議であげられた者が死ぬまでの七人の行動
これをこれからずっと事細かに観ていけば
必ずキラを捕まえられます
竜崎！
何ですか、二人揃って
竜崎の考えているやり方はできない、間違っている
ほら来た
この七人に殺しを続けさせていく事でキラを捕まえようとしている様だが
そんな事はできない
そうだ
明らかにこの七人は殺しをしている
松田の証言とこの映像を出す所に出せば立証できるのでは
困りましたね
今捕まえてしまったら、全てが台無しになります
じゃ、ELFは三週間後、前西は今週末にキラに頼むという事でどうだ
異議なし
今週末という事になれば、もう時間がない
ライト、あの七人の携帯番号はもうわかっていたな
ああ
とにかく誰でもいい七人の誰かに電話して殺人を止めさせる
待ってください
そんな事をしだら
アイバーが彼らに接触した三日後に捜査の手が伸びた事になり
怪しまれます
それと何よりもキラが誰なのか断定できなくなる可能性が極めて高い
せっかくここまで来て、また振り出しになります
キラを捕まえる為にはキラだという証拠がどうしても
竜崎、仮にこの七人の中にキラがいたとして
この中の一人に電話をし、そいつに当たる可能性は七分の一と考えていいのか
私は多くても二人、七分の二と考えてますが
どうせ捜査の手が伸びていると知られる覚悟なら
その七分の二に賭けてみよう
Lの名を借りるぞ、竜崎
今までの会話でキラではなさそうで
それなりの発言力を持っていそうなのは
奈南川
尾々井
電話するならここのを使ってください
逆探も盗聴もできない様になっています
本当はライバル企業の幹部を片っ端からぶっ殺していくのは手っ取り早いが
いくらなんでもそれはな
殺して株分けちまおう
ヨツバグループ第一営業部部長奈南川零司さんですね
ああ、そうだが
適当に相槌を打って聞いてください
私はLです
その会議室にはカメラと盗聴器が仕掛けてあり
今の会議の映像は全て録りました
冒頭の話題は葉鳥氏の死の事
会議の内容は誰を殺すか
そうですね
完全に観られている
もしあなたがキラ
もしくはキラと直接交渉できる人間でないのなら
取引しましょ
取引
ELF社長と前西氏を殺すのを一ヶ月先に延ばしてください
あなたなら難しい事ではないと思います
死を不規則にするなら
うん、そうか　うん、それで
カレンダーに脱すればいい
それをして頂いて今後私達に協力してもらえれば
あなたの罪、いえ
キラ以外の者はキラに脅されその会議に参加していたとして
罪は問わない
ああ、そうか
これではLにつくしか
いや、Lについたとキラにわかったら殺される
どうすれば
この電話の内容をばらせばパニックになる
あなたにプラスはない、皆捕まえる事になります
しかし私の目的はキラとの一騎打ちです
いいですか
Lがキラに勝てばあなたは無罪
キラがLに勝てばあなた方はそのまま裕福な人生
あなたはどちらにも合わせておき、傍観していればいい
L、キラ、どちらが勝ってもあなたに損はない
あなたにとっての損は今捕まってしまう事です
私が最終的に出すであろう答えを先に見抜いている
では
ああ、月曜日に
どうした、奈南川、誰からだ
いや、部下がまたへまをして月曜に尻拭いだ
中断させてすまない
話を戻そう
ELFの奴らと前西をいつ殺すかだが
こういうのはどうだ
一ヶ月コイルに時間を与え
一ヶ月経てまだLの正体がわからなければ
やむをえん、日をばらつかせて殺す
次も一ヶ月与えという繰り返しで
Lを始末できたら隔週で2、3人ペースに戻す
つまりLを始末するのを優先するという事だ
なるほど、確かにLを殺せばもう邪魔はなくなる
それまでは慎重にか
うん、それでいいんじゃないか
まあ、石橋を叩くくらいじゃないとな
ではコイルに一ヶ月与える事にする
異議なし
L、この場はこれで満足だろう
しかし会議は隔週で行う、以上
うまくいきましたね
ああ
やっぱり夜神君は凄いです
殺しを延期させるだけではなく、奈南川から情報を得られるかもしれません
しかも私のやり方に似ていますし
私より早く考えついた
これなら
もし私が死んでも夜神君がLの名を継いでいけるかもしれません
何を縁起でもない事を
これで一ヶ月以内にキラを断定し、証拠まで挙げなくてはならなくなった
ここからが勝負だろう
はい
しかしヨツバに最初に目をつけたのも夜神君ですし
やはり私よりも有能と言っていいかも
夜神君ならできるかもしれません
もし私が死んだら、Lを継いでもらえますか
私が死んだら、継いでもらえますか、Lの名を
キラで演技をしているなら必ず「継ぐ」と答えるはず
何言ってるんだ、竜崎
これをしている限り死ぬ時は一緒じゃないのか
そうか
竜崎
悪いが今竜崎が考えている事を皆の前で言わせてもらう
竜崎は僕がキラなら
今僕がキラである事をしらばっくれ演技でこうしているか
キラの力が他の者に渡り
今の僕にはキラだった自覚がなくなっているという
ふたつのパターンを考えている
前者、僕が演技をしているのなら
この手錠は絶対に外せない
いや、演技じゃない方のパターンでも手錠は外せないだろう
竜崎は僕がキラだったと考えているし
もしその力が人に渡ったのだとしても
もう一度その力が僕に戻ってくる様に仕組んであると考えている
つまり単に操られていたのではなく
自分から人に渡し自分の疑いが晴れた所で力を戻すという策略
凄い
私の考えている事をここまで的確に
竜崎は「夜神ライトがLの座を奪った上でのキラになる」そう考えた
正解です
Lと同等の地位を得て
警察等も自由に動かせる立場にあり
裏ではキラ
最強だな
それを僕にならできる
いや、やりかねない
そういう意味で言ったんだな
はい
しかしどうだ
これで少なくとも僕が演技している訳ではないというのはわかったんじゃないか
演技をし、Lの座を奪う事を狙っているのなら
その計画を皆の前でばらすはずがない
という事ですね
竜崎
この僕が今存在するキラを捕まえたその後で
キラに、殺人犯になると思うか
そんな人間に見えるか
思います、見えます
ま、また
はい、一回は一回
今回は相討ちという事で、これでおしまい
そうだな、とにかく今は目の前にいるキラを捕まえる事だ
手錠をしてさえいれば文句ないはずだ
そうですね、そう一ヶ月時間がないんですし
竜崎
はい
さっきの会議を証拠にあの七人を捕まえる事ができれば
犯罪者の裁くも止むのでは
また
残念でした
残念？
あの七人の中にキラがいるとは限りません
繋がりを持っているだけであれば あの七人がキラに殺されるだけです
七人の中に絶対キラがいるというのでなければ
今捕まえる意味はありませんし
仮にいたとしても現在誰がキラなのか断定は難しい
まだ時期尚早だと私は思います
し、しかし七人の中に絶対いないとも言えないのなら
七人を捕まえれば殺人が止まる可能性もあるはずだ
確かに父さんの言う通りだ
その可能性はある
あの
やっぱり私は、一人でキラを追います
この本部は夜神さん達にもお貸ししますし、私も使う
夜神さん達は夜神さん達のやり方で
捕まえるなり好きな様にしてください
私は私のやり方で捜査していきます
そうしないと口論になるだけです
別行動にしましょう
つまり竜崎はあくまでもキラに絞って追うという事か
はい
この事件はキラを捕まえなければ解決しない
目の前の何人かの死を阻止する事が意味のない事だとは言いません
しかし全ての真相を解明しなければ
またキラは現れ犠牲者は結果的には増える
ならば、何よりキラを断定すべきというのが私の考えです
私は七人逮捕には反対ですから
やるなら夜神さん達の責任でお願いします
私は私でキラを追う
期限は一ヶ月
どっちが早いかですね
竜崎、どこ行くんだ
弥の部屋です
すみません、ライト君もお父さん側だとわかってますが
手錠は外せないので付き合ってもらいます
ライト、今日はデートオーケーの日だっけ
竜崎さん付きの
ミサさん、あなたライト君を愛してますか
はい、とても
しかしキラも崇拝している
はい
ではライト君とキラだったらどっちを取りますか
そんなのライトに決まってるじゃん
キラには感謝していて会いたいと思ってた事もあるけど
愛なんかじゃないし
断然ライトです
ライト君はキラを捕まえたい
そうですね、ライト君
ああ、決まってるだろう
捕まえたいそうです、さあ、どうします
ライトが捕まえたいなら捕まってほしいと思います
ではライト君の役に立ちライト君と一緒に捜査できるなら協力したいですね
竜、竜崎
うん、ライトの為になるならミサは何でもします
ちょっと待って、何をする気だ
エラルド·コイルから
弥海砂がLを知っているかもしれないという線が出たとあの七人に報告させます
弥海砂は第二のキラの容疑でLに取り調べを受けたらしい、と
それマジだしね
弥海砂がLの事を知っているかもしれないとなれば
必ずヨツバはミサさんをCMに起用し
色々聞き出そうとしてきます
もう松田さんのどじの時
CM等で使ってくれと話をしてありますし
それは駄目だ
なんで
ミサが危険な目に遭うからに決まってるだろう
私の身を案じてくれるの
やった
でもミサ、ライトの為ならそれくらいなんでもないよ
いいかミサ、Lの事を知っているかもしれないとなれば
相手はどんな手でそれを言わせようとしてくるかわからない
大丈夫、ミサどんな拷問されたって言わないもん
はい、そうですね
大体キラは死の前の行動を操れる
ミサを操って喋らせて殺すという恐れが十分ある
いや、Lを殺せば要がなくなり
口封じにキラはミサをきっと殺す
それはさすがにやだ
ライト君
我々が勝てばミサさんは死にません
それに手錠がある以上運命を共にするんですよね
私が死んだらライト君も死ぬ
そうしたら一番悲しむのはミサさんじゃないですか
私やライト君が死ぬかキラが捕まるかです
さあ、どっち
キラ捕まる
ライトのいない世界じゃ私生きていけない
はい、正解
おい、竜崎無茶苦茶だ
時間がないんです、私焦ってます
それに弥海砂
この子の根性とライト君への愛は
世界一です
竜、竜崎さん
ミサ今まであなたの事誤解してたかもしれない
変態とか言っちゃって
ちゃんと私を理解してくれてるのね
はい、ミサさんはライト君にふさわしい最高の女性です
ありがと竜崎
好きになりますよ
いえ、それはちょっと
お友達という事でどうでしょう、竜崎さん
はい、また友達が増えました
ライトの友達は皆ミサの友達
仲良くやりましょう
そしてミサは友達を絶対裏切りません
三人力を合わせてキラ逮捕
いえ、それが
夜神君は私と違う捜査方法をお父さん達と取る様で
私とミサさん二人という事に
ええ、何それ
やり方が汚いぞ、竜崎
これじゃ僕はこっちの捜査に加わるしか
いえ、結構ですよ
何言ってんの
ライトも参加決定
いや、違う
その捜査自体に僕が反対なんだ
ミサが危険過ぎる
ライト、私の事想ってくれてありがとう
でもやらせて
ミサ、ライトの役に立ちたい
役に立ってライトにもっと愛されたい
それにミサは
ライトの為になら喜んで死ねる
やはり現状では七人の逮捕は難しいか
何かいい策はないか、模木、松田
永久に鬱  この一ページ
儚い戦法  その眼に
哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
裁き  犯罪統括とほざく
誰が打開策などわかる？
免罪のワールド
制裁のワード
得る熱  まさに「デスパイレーツ」
贖う  法律ゲーム
絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
さあ  止められないEraserRain
止められないEraserRain
まあ、ミサ演技派だしね
西中監督、ライト達
今度は死神さんにまで演技しろって言われちゃって
ちょっと大変
大きなCMも入ってきそうだし
売れっこだね