[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-10-18 23:50:58
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,汉仪中圆简,21,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,8,135
Style: 日文,麗流隷書,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,90,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,10,128
Style: op,麗流隷書,17,&H00000000,&H00CFCFCF,&H00FFFFFF,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,20,20,6,138
Style: opzhong,方正隶变简体,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,1,0,0,0,93,100,0,0.00,1,2,0,2,20,20,3,135
Style: zhushi,方正隶变简体,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,135
Style: ed,DFGMaruGothic-Md,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,13,13,11,128
Style: edzhong,方正准圆简体,21,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,15,15,9,135
Style: jinggao,黑体,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,30,30,8,135
Style: biaoshi,Kreeture,16,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,7,10,30,5,125

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:18.76,0:00:21.45,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
Dialogue: 0,0:00:21.72,0:00:24.45,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}便利便利万歳　便利便利万歳　便利便利万歳　人間
Dialogue: 0,0:00:24.64,0:00:27.38,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
Dialogue: 0,0:00:27.53,0:00:30.39,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}ほらビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？ビリビリ怒らすか？人間
Dialogue: 0,0:00:30.71,0:00:33.77,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
Dialogue: 0,0:00:33.86,0:00:35.35,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}WHAT'S UP　不安材いっぱい
Dialogue: 0,0:00:35.46,0:00:36.57,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}恨みに罠　誰ダウン？
Dialogue: 0,0:00:36.67,0:00:39.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}WHAT'S UP　不安材いっぱい　犯罪消えない　永遠に
Dialogue: 0,0:00:39.70,0:00:41.45,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}WHAT'S UP　不安材いっぱい
Dialogue: 0,0:00:42.57,0:00:45.44,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
Dialogue: 0,0:00:45.55,0:00:48.44,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
Dialogue: 0,0:00:48.57,0:00:51.37,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
Dialogue: 0,0:00:51.50,0:00:54.35,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人間賛歌。　愛逃げ　人間不安か？
Dialogue: 0,0:00:54.49,0:00:57.46,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
Dialogue: 0,0:00:57.57,0:01:00.43,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人間傘下　嗚呼　人間不安感
Dialogue: 0,0:01:00.54,0:01:03.37,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人間ＳＵ×××！！　嗚呼　人間ＦＵ×××！！
Dialogue: 0,0:01:03.52,0:01:05.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人間ＳＵ×××！！！
Dialogue: 0,0:00:18.76,0:00:21.45,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
Dialogue: 0,0:00:21.72,0:00:24.45,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}便利便利万岁  便利便利万岁  便利便利万岁  人类
Dialogue: 0,0:00:24.64,0:00:27.38,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
Dialogue: 0,0:00:27.53,0:00:30.39,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}喂  哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？哧哧地发怒了吗？人类
Dialogue: 0,0:00:30.71,0:00:33.77,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
Dialogue: 0,0:00:33.86,0:00:35.35,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}WHAT'S UP  不安的事情太多
Dialogue: 0,0:00:35.46,0:00:36.57,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}是谁掉进了怨恨的陷阱？
Dialogue: 0,0:00:36.67,0:00:39.58,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}WHAT'S UP  不安的事情太多  犯罪永远也消除不了
Dialogue: 0,0:00:39.70,0:00:41.45,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}WHAT'S UP  不安的事情太多
Dialogue: 0,0:00:42.57,0:00:45.44,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
Dialogue: 0,0:00:45.55,0:00:48.44,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
Dialogue: 0,0:00:48.57,0:00:51.37,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
Dialogue: 0,0:00:51.50,0:00:54.35,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人类赞歌。  爱逃避  人类不安吗？
Dialogue: 0,0:00:54.49,0:00:57.46,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
Dialogue: 0,0:00:57.57,0:01:00.43,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人类伞下  呜呼  人类不安感
Dialogue: 0,0:01:00.54,0:01:03.37,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人类ＳＵ×××！！  呜呼  人类ＦＵ×××！！
Dialogue: 0,0:01:03.52,0:01:05.26,opzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}HEY HEY！人类ＳＵ×××！！！
Dialogue: 0,0:21:34.43,0:21:36.35,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}永久に鬱  この一ページ
Dialogue: 0,0:21:36.92,0:21:38.74,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}儚い戦法  その眼に
Dialogue: 0,0:21:39.54,0:21:43.48,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}哀願せずも  法に悪  繋ごう牢へ
Dialogue: 0,0:21:43.61,0:21:46.08,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ノートに猛毒  煩悩に恐れ抱く
Dialogue: 0,0:21:46.16,0:21:48.61,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
Dialogue: 0,0:21:48.80,0:21:51.33,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}裁き  犯罪統括とほざく
Dialogue: 0,0:21:51.52,0:21:53.89,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}誰が打開策などわかる？
Dialogue: 0,0:21:54.07,0:21:56.58,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}免罪のワールド
Dialogue: 0,0:21:56.85,0:21:59.59,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}制裁のワード
Dialogue: 0,0:21:59.85,0:22:03.29,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}得る熱  まさに「デスパイレーツ」
Dialogue: 0,0:22:03.80,0:22:05.26,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}贖う  法律ゲーム
Dialogue: 0,0:22:05.38,0:22:07.08,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
Dialogue: 0,0:22:07.17,0:22:09.79,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}さあ  止められないEraserRain
Dialogue: 0,0:22:10.59,0:22:12.40,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}絶望  ザ  ビリー  いざ倫理
Dialogue: 0,0:22:12.51,0:22:15.11,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}さあ  止められないEraserRain
Dialogue: 0,0:22:15.27,0:22:18.47,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}止められないEraserRain
Dialogue: 0,0:21:34.43,0:21:36.35,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}永久的忧郁   在这一页纸里
Dialogue: 0,0:21:36.92,0:21:38.74,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}短暂的战法   在你眼中
Dialogue: 0,0:21:39.54,0:21:43.48,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不去哀求   方法亦为恶行   终究与牢狱为伴
Dialogue: 0,0:21:43.61,0:21:46.08,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}剧毒笔记   惧怕着而紧拥烦恼
Dialogue: 0,0:21:46.16,0:21:48.61,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}对妄想弥天大谎的垂涎永无间隙
Dialogue: 0,0:21:48.80,0:21:51.33,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}制裁吧   犯罪综合与喋喋不休
Dialogue: 0,0:21:51.52,0:21:53.89,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}谁知道什么解决之道吗？
Dialogue: 0,0:21:54.07,0:21:56.58,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}免罪的WORLD
Dialogue: 0,0:21:56.85,0:21:59.59,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}制裁的WORD
Dialogue: 0,0:21:59.85,0:22:03.29,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}得到的热情　正是「Death Pirate」
Dialogue: 0,0:22:03.80,0:22:05.26,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抵偿的是   法律游戏
Dialogue: 0,0:22:05.38,0:22:07.08,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}绝望   The Billy   来吧伦理
Dialogue: 0,0:22:07.17,0:22:09.79,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}看吧   无法阻止的EraserRain
Dialogue: 0,0:22:10.59,0:22:12.40,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}绝望   The Billy   来吧伦理
Dialogue: 0,0:22:12.51,0:22:15.11,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}看吧   无法阻止的EraserRain
Dialogue: 0,0:22:15.27,0:22:18.47,edzhong,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法阻止的EraserRain
Dialogue: 0,0:01:29.30,0:01:32.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔还是要出来晒晒太阳喔
Dialogue: 0,0:01:41.38,0:01:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我今后究竟该怎么做才好呢
Dialogue: 0,0:01:52.16,0:01:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父亲
Dialogue: 0,0:02:09.51,0:02:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路克
Dialogue: 0,0:02:15.28,0:02:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,席多,你怎么会来这里?
Dialogue: 0,0:02:22.39,0:02:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别跟着我啦
Dialogue: 0,0:02:26.46,0:02:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把笔记本还给我
Dialogue: 0,0:02:29.29,0:02:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是为了那个吗?
Dialogue: 0,0:02:31.16,0:02:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老实说,事情变得有点复杂 笔记本不在我这里
Dialogue: 0,0:02:37.47,0:02:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很不负责任耶
Dialogue: 0,0:02:43.51,0:02:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么还跟着我啊
Dialogue: 0,0:02:45.74,0:02:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笔记本还给我 我不知道在哪啦
Dialogue: 0,0:02:51.58,0:02:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要就自己去找吧
Dialogue: 0,0:02:58.12,0:03:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,华米之家并不是单纯的教养机构
Dialogue: 0,0:03:01.79,0:03:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里集合了优秀的儿童 都算是第二个L
Dialogue: 0,0:03:05.73,0:03:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉像是 为了栽培出L继任者的设施
Dialogue: 0,0:03:10.67,0:03:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,L的继任者
Dialogue: 0,0:03:12.40,0:03:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其中综合能力最高的 是一名叫做尼亚的少年
Dialogue: 0,0:03:16.94,0:03:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼亚…N吗?
Dialogue: 0,0:03:19.11,0:03:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有N所提到的梅洛 当时能力与尼亚最接近
Dialogue: 0,0:03:26.02,0:03:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尼亚是L的继任者
Dialogue: 0,0:03:29.09,0:03:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错,他就是指挥SPK的N
Dialogue: 0,0:03:32.96,0:03:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 梅洛一直很想成为L的继任者
Dialogue: 0,0:03:37.73,0:03:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此
Dialogue: 0,0:03:39.43,0:03:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了超越尼亚先取得笔记本 梅洛恐怕会不择手段
Dialogue: 0,0:03:43.43,0:03:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,N所说的梅洛 不用说,绝对是他没错
Dialogue: 0,0:03:49.51,0:03:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是他们的肖像画
Dialogue: 0,0:03:52.04,0:03:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过没有照片
Dialogue: 0,0:03:55.21,0:03:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,L的继任者…
Dialogue: 0,0:03:57.81,0:04:00.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我仍然在跟L对抗
Dialogue: 0,0:04:04.49,0:04:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之要先查出 梅洛所在的黑手党的据点
Dialogue: 0,0:04:09.29,0:04:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通缉中的黑手党成员的照片 已经叫海砂利用死神之眼查看了
Dialogue: 0,0:04:15.57,0:04:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了,看不到名字的人
Dialogue: 0,0:04:18.44,0:04:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,105号,名字叫作杰克.尼洛
Dialogue: 0,0:04:22.34,0:04:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过本名是叫卡尔.史耐达
Dialogue: 0,0:04:25.04,0:04:28.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我用死亡笔记本操纵史耐达
Dialogue: 0,0:04:28.35,0:04:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要他以密封的信件 告诉我他们的据点
Dialogue: 0,0:04:31.35,0:04:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该寄到了吧
Dialogue: 0,0:04:35.69,0:04:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月,信已经寄来了
Dialogue: 0,0:04:40.29,0:04:42.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,位置是在LA
Dialogue: 0,0:04:42.29,0:04:45.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好,我完全超越他们两个了
Dialogue: 0,0:04:46.33,0:04:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是拥有笔记本与海砂眼睛的我是最强的
Dialogue: 0,0:04:55.27,0:04:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月,海砂又帮上忙了吧?
Dialogue: 0,0:04:59.58,0:05:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的,我爱你,海砂
Dialogue: 0,0:05:27.34,0:05:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来就测试看看 能操纵到什么程度
Dialogue: 0,0:05:32.58,0:05:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真希望能让他们看到我 才能方便交涉
Dialogue: 0,0:05:39.62,0:05:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现任所有人是史奈达 就先让他碰一下笔记本吧
Dialogue: 0,0:05:46.36,0:05:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法了
Dialogue: 0,0:05:53.13,0:05:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪,笔记本竟然自己…
Dialogue: 0,0:05:57.57,0:06:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笔记本可以杀人 是活的也不奇怪啊
Dialogue: 0,0:06:03.44,0:06:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老…老大,这个怪模怪样的家伙 是新来的吗?
Dialogue: 0,0:06:08.91,0:06:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是新来的,我是死神
Dialogue: 0,0:06:11.98,0:06:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死神?
Dialogue: 0,0:06:15.69,0:06:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把笔记本拿给其他人摸 他们就可以看到我了
Dialogue: 0,0:06:23.29,0:06:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像摸了笔记本就能看到…
Dialogue: 0,0:06:25.83,0:06:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家试试看,我没有发疯
Dialogue: 0,0:06:31.90,0:06:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧,大家来碰一下笔记本吧
Dialogue: 0,0:06:38.37,0:06:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么东西? 上次明明没有的
Dialogue: 0,0:06:40.11,0:06:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老大,要杀了他吗?
Dialogue: 0,0:06:47.02,0:06:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没用的,人类杀不了我的
Dialogue: 0,0:06:52.99,0:06:58.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来这个死神以及他讲的话都是真的
Dialogue: 0,0:06:59.40,0:07:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路克
Dialogue: 0,0:07:01.30,0:07:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在起 我放弃这本笔记本的所有权
Dialogue: 0,0:07:04.33,0:07:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你就去跟着笔记本的新持有人
Dialogue: 0,0:07:08.94,0:07:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?你要放弃所有权?
Dialogue: 0,0:07:11.57,0:07:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你那么做 不就会失去记忆了吗?
Dialogue: 0,0:07:15.11,0:07:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海砂的笔记本借我 好
Dialogue: 0,0:07:18.11,0:07:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么一来 即使我放弃自己笔记本的所有权
Dialogue: 0,0:07:21.92,0:07:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不会失去记忆
Dialogue: 0,0:07:23.89,0:07:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会先撕下需要的数量
Dialogue: 0,0:07:26.06,0:07:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后海砂就要扮演基拉 你做得到吗?
Dialogue: 0,0:07:29.69,0:07:33.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做得到是做得到…你想怎么做呢?
Dialogue: 0,0:07:34.00,0:07:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我接下来要说明了
Dialogue: 0,0:07:36.90,0:07:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不允许失败
Dialogue: 0,0:07:43.14,0:07:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巧克力真好吃
Dialogue: 0,0:07:45.31,0:07:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂,你刚才说的都是真的吗?
Dialogue: 0,0:07:49.05,0:07:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使用笔记本的人在13天之内 没有继续写入下一个姓名就会死
Dialogue: 0,0:07:54.82,0:07:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以任何手段损害,烧毁笔记本 使其无法使用
Dialogue: 0,0:07:57.95,0:08:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碰过笔记本的人都会死亡
Dialogue: 0,0:08:01.46,0:08:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这两条规则真的是胡诏的吗?
Dialogue: 0,0:08:05.36,0:08:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错,一定是骗人的
Dialogue: 0,0:08:08.26,0:08:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是死神拿给人类使用之前 恶作剧写上去的
Dialogue: 0,0:08:13.80,0:08:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找个人试试 就能确认这条13天的规则是假的
Dialogue: 0,0:08:18.78,0:08:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问题是 基拉是否拿过这本笔记本
Dialogue: 0,0:08:22.65,0:08:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有,他知不知道那是假的规则
Dialogue: 0,0:08:27.28,0:08:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是他知道 他就可以利用这条规则
Dialogue: 0,0:08:31.92,0:08:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤其是13天这一点 用它来证明自己的清白
Dialogue: 0,0:08:39.30,0:08:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,席多,去外面监视
Dialogue: 0,0:08:43.53,0:08:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为人类看不到你,这样正好 去外面把风,知道了吧
Dialogue: 0,0:08:50.01,0:08:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这小子是怎么回事 虽然是个人类,感觉好可怕
Dialogue: 0,0:09:01.62,0:09:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是夜神
Dialogue: 0,0:09:03.29,0:09:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是基拉
Dialogue: 0,0:09:05.02,0:09:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么? 是基拉吗?
Dialogue: 0,0:09:07.56,0:09:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日本搜查本部保管的笔记本 被坏人抢走了吧?
Dialogue: 0,0:09:12.86,0:09:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基拉… 你说自己是基拉,有证据吗?
Dialogue: 0,0:09:16.20,0:09:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,证据?
Dialogue: 0,0:09:17.73,0:09:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在其他人拥有笔记本的情况之下 我也不能利用预告杀人来证明
Dialogue: 0,0:09:24.91,0:09:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过,我马上会把 能证明我是基拉的东西送过去
Dialogue: 0,0:09:31.45,0:09:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是我所拥有的笔记本
Dialogue: 0,0:09:33.58,0:09:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么意思?
Dialogue: 0,0:09:35.62,0:09:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我交给你们的笔记本
Dialogue: 0,0:09:37.79,0:09:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要看到对方的长相 就能知道他的名字
Dialogue: 0,0:09:42.53,0:09:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题吧
Dialogue: 0,0:09:43.73,0:09:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请冷静听我说
Dialogue: 0,0:09:48.90,0:09:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,11月10日23时59分
Dialogue: 0,0:09:53.17,0:09:57.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会从FBI等机关偷出情报
Dialogue: 0,0:09:57.71,0:10:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被建档的黑手党成员都会死亡
Dialogue: 0,0:10:03.41,0:10:07.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经写在笔记本上了 因此不可能会改变
Dialogue: 0,0:10:07.75,0:10:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那伙人的藏身地点我也查出来了
Dialogue: 0,0:10:11.62,0:10:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会连同笔记本一起交给你们
Dialogue: 0,0:10:13.82,0:10:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说…
Dialogue: 0,0:10:15.46,0:10:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,11月10日23时59分那一瞬间 是你们取回笔记本的最好机会
Dialogue: 0,0:10:42.39,0:10:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:10:44.05,0:10:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果基拉说的那一天 黑手党成员都死了
Dialogue: 0,0:10:47.12,0:10:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确是个好机会
Dialogue: 0,0:10:49.43,0:10:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不想被基拉牵着鼻子走 却是个好方法
Dialogue: 0,0:10:52.53,0:10:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得没错
Dialogue: 0,0:10:59.57,0:11:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是光知道黑手党死亡的时间 也不见得…
Dialogue: 0,0:11:05.44,0:11:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊出先生,你不可能不知道吧
Dialogue: 0,0:11:08.41,0:11:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是要让死神依附…
Dialogue: 0,0:11:10.71,0:11:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做了眼睛的交易 就能100%确定对方是否死了没
Dialogue: 0,0:11:16.35,0:11:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眼睛的交易由我来进行
Dialogue: 0,0:11:18.92,0:11:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可以呢 要交易应该由我来吧
Dialogue: 0,0:11:22.53,0:11:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟是我交出了笔记本
Dialogue: 0,0:11:26.10,0:11:30.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我早就有觉悟了
Dialogue: 0,0:11:31.03,0:11:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果必须使用笔记本杀害罪犯
Dialogue: 0,0:11:34.57,0:11:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就让我在13天之后也死亡吧
Dialogue: 0,0:11:39.48,0:11:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果演变成爸爸在笔记本上写名字,到时候…
Dialogue: 0,0:11:55.29,0:11:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位,都准备好了吧
Dialogue: 0,0:11:58.16,0:11:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题了
Dialogue: 0,0:11:59.63,0:12:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么,夜神次长
Dialogue: 0,0:12:03.13,0:12:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要跟死神进行眼睛交易
Dialogue: 0,0:12:09.54,0:12:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路克,拜托你了
Dialogue: 0,0:12:12.34,0:12:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:12:25.15,0:12:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜神次长,那些犯人的照片 你看得到他们的姓名和寿命吗?
Dialogue: 0,0:12:33.06,0:12:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看得到
Dialogue: 0,0:12:34.66,0:12:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等姓名消失了就开始行动
Dialogue: 0,0:13:00.69,0:13:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突击!
Dialogue: 0,0:13:15.57,0:13:17.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基拉果然介入了吗?
Dialogue: 0,0:13:18.94,0:13:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想不到会变成这样 我还没想好对策
Dialogue: 0,0:13:23.01,0:13:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶,席多在干什么
Dialogue: 0,0:13:26.45,0:13:29.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别吵了,闭上嘴巴
Dialogue: 0,0:13:29.19,0:13:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要你别管闲事 笔记本自然会回到你手上的
Dialogue: 0,0:13:37.63,0:13:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺...史奇
Dialogue: 0,0:13:39.70,0:13:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笔记本压在罗德的身体下
Dialogue: 0,0:13:41.50,0:13:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保护笔记本,带到监控室来
Dialogue: 0,0:13:54.74,0:13:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许动
Dialogue: 0,0:14:03.35,0:14:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,L,我们逮捕两名黑手党 也顺利拿回笔记本了
Dialogue: 0,0:14:08.59,0:14:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们要撤退了
Dialogue: 0,0:14:10.53,0:14:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不,还不行
Dialogue: 0,0:14:14.63,0:14:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有找到疑似梅洛的人 他一定藏身在那楝建筑物里面
Dialogue: 0,0:14:21.37,0:14:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请大家不用焦急,耐心搜索
Dialogue: 0,0:14:41.12,0:14:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了? 是爆炸
Dialogue: 0,0:14:44.46,0:14:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许动
Dialogue: 0,0:14:46.36,0:14:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把两个出口都炸毁了
Dialogue: 0,0:14:49.67,0:14:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这只是小小的威胁 下次我会炸掉整个基地的
Dialogue: 0,0:14:55.47,0:14:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乖乖听从我的指示
Dialogue: 0,0:14:57.97,0:14:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是梅洛吗?
Dialogue: 0,0:15:05.15,0:15:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是夜神吗?
Dialogue: 0,0:15:07.22,0:15:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候应该杀了你的
Dialogue: 0,0:15:09.52,0:15:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到会再次跟你交易笔记本
Dialogue: 0,0:15:18.86,0:15:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MIHAEL KEEHL
Dialogue: 0,0:15:25.70,0:15:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本名是米海尔.盖勒
Dialogue: 0,0:15:29.44,0:15:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕,他怎么会知道?
Dialogue: 0,0:15:31.81,0:15:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:15:33.81,0:15:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梅洛,乖乖束手就擒吧
Dialogue: 0,0:15:36.11,0:15:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要你合作,我不会杀你的
Dialogue: 0,0:15:40.58,0:15:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么傻话
Dialogue: 0,0:15:42.32,0:15:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点在笔记本写上名字杀掉他
Dialogue: 0,0:15:45.92,0:15:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这本笔记写上名字,你就会死
Dialogue: 0,0:15:49.83,0:15:52.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丢掉手上的按钮,举起你的双手
Dialogue: 0,0:16:01.24,0:16:02.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜神 不许动
Dialogue: 0,0:16:03.47,0:16:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只差没写上你的姓氏了 这用不到1秒
Dialogue: 0,0:16:07.41,0:16:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白痴,又来了,继续写啊
Dialogue: 0,0:16:10.71,0:16:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉,我本来没有杀你的意思
Dialogue: 0,0:16:21.72,0:16:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜神,你应该没有杀过人吧
Dialogue: 0,0:16:32.84,0:16:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枪声?
Dialogue: 0,0:16:41.58,0:16:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:16:43.38,0:16:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,荷西,拿笔记本
Dialogue: 0,0:16:45.18,0:16:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶,这家伙死抱着笔记本不放
Dialogue: 0,0:16:48.55,0:16:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶的臭老头
Dialogue: 0,0:17:04.60,0:17:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,次长
Dialogue: 0,0:17:07.90,0:17:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许动,梅洛,乖乖把手举高
Dialogue: 0,0:17:33.30,0:17:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,松田,你没事吧?
Dialogue: 0,0:17:35.40,0:17:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:17:36.73,0:17:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都没事吗?
Dialogue: 0,0:17:38.97,0:17:41.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,L,没有看到梅洛
Dialogue: 0,0:17:45.01,0:17:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶,让他逃掉了吗?
Dialogue: 0,0:17:47.84,0:17:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我就说要早点杀他的
Dialogue: 0,0:18:01.36,0:18:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸,爸爸,求求你别死啊
Dialogue: 0,0:18:08.26,0:18:09.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月…
Dialogue: 0,0:18:09.83,0:18:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:18:11.87,0:18:16.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了…
Dialogue: 0,0:18:19.61,0:18:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是太好了,爸爸
Dialogue: 0,0:18:23.15,0:18:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月,我还拥有死神之眼
Dialogue: 0,0:18:32.92,0:18:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个死神…路克说 笔记本持有者的寿命是看不到的
Dialogue: 0,0:18:43.20,0:18:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月,你不是基拉…
Dialogue: 0,0:18:49.34,0:18:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了
Dialogue: 0,0:18:54.21,0:18:57.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是当然的啊 你还在介意那件事啊
Dialogue: 0,0:18:58.35,0:19:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸,别说这些了
Dialogue: 0,0:19:01.48,0:19:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那件事虽然重要 可是现在还有更重要的事
Dialogue: 0,0:19:05.62,0:19:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要把梅洛的名字写进笔记本
Dialogue: 0,0:19:08.29,0:19:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很抱歉… 结果我还是没有杀了他
Dialogue: 0,0:19:18.17,0:19:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果讲＂现在动手也不迟＂的话… 不,就看我怎么做了
Dialogue: 0,0:19:24.44,0:19:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种情况下 慌乱也是很正常的吧
Dialogue: 0,0:19:29.28,0:19:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸,写上他的名字
Dialogue: 0,0:19:31.85,0:19:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用你最后的力气 把他的名字写上去啊
Dialogue: 0,0:19:34.78,0:19:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你甘心被他这样玩弄吗
Dialogue: 0,0:19:40.69,0:19:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸!
Dialogue: 0,0:19:43.73,0:19:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,月…
Dialogue: 0,0:20:00.14,0:20:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾
Dialogue: 0,0:20:02.18,0:20:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸,爸爸…
Dialogue: 0,0:20:06.72,0:20:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别死啊,混帐!
Dialogue: 0,0:20:38.31,0:20:42.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是为了拿回笔记本 而来的死神吧
Dialogue: 0,0:20:42.45,0:20:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:20:44.22,0:20:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是为了追捕基拉 只需要一本笔记本就够了
Dialogue: 0,0:20:50.26,0:20:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这本还你吧
Dialogue: 0,0:21:00.04,0:21:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使用笔记本的人 都会变得不幸…吗?
Dialogue: 0,0:21:04.91,0:21:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总一郎基本上没有使用
Dialogue: 0,0:21:08.11,0:21:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他相信自己的儿子不是基拉 而上了西天,也算是幸福吧
Dialogue: 0,0:22:30.93,0:22:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基拉被逮捕,基拉就是罪恶
Dialogue: 0,0:22:33.23,0:22:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基拉支配了世界,基拉就是正义
Dialogue: 0,0:22:36.37,0:22:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个世界将会加速倾向支持基拉
Dialogue: 0,0:22:40.50,0:22:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基拉一定会变为正义的
Dialogue: 0,0:22:42.60,0:22:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一回,正义


