好疼
这就觉得疼了吗
沙都子她
比这还要痛得多了
静静震动的空气 意味深长的沉默
光线扭曲 逻辑失衡
我相信你所说
想回去的地方 明确的景色
渴望着那个孩子 露出讥讽的笑容
你的喜悦 你的泪水
是我在身边感受到的记忆
寻找唯一的答案 那大门如今
缓缓打开 在那前方
(寒蝉鸣泣之时业)
被耀眼光芒包围的 所有真相
(昭和58年6月13日 周一)
圭一好慢啊
睡懒觉了吗 睡懒觉了吗
不好意思蕾娜 昨晚做了奇怪的梦没睡好
梦 什么样的梦
记不清楚了 好像是和沙都子有关的梦
比起那个 已经没时间了
不快点的话要迟到了
跑吧 魅音应该在生气
赶上了
真是的
梨花和沙都子还没来吗
她们两个居然会迟到 好少见啊
是不是昨天烤肉的时候太闹了 沙都子发烧了啊
魅音
早上好 同学们
班长 上课
好的
起立
你迟到了哦 古手同学
北条同学她怎么了吗
梨花
沙都子可能会再晚一点
是这样啊
梨花迟到被训了 好可怜好可怜
咪
沙都子怎么了 感冒了吗
太好玩了
可恶
取下来了呢 前原同学
谢谢
哎呀 你好啊
午休时间抱歉打扰你了
我不是什么可疑人物
我是从兴宫警察署来的 叫大石
警察
老师办公室在
不用不用 我想见一下你的朋友
北条沙都子
你找沙都子有什么事
没什么大事
我只是有点事情想问她 可以请你帮忙吗
如果只是想说话 打电话不就可以了吗
居然跑到学校来 有点过了吧
真是棘手啊
你是沙都子的经纪人吗
你们几个
能把北条沙都子叫来吗
北条同学今天没有来
没有来
那我可真是不走运
那 我能问一下这小哥叫什么名字吗
前原圭一
你就是前原家的少爷啊
告诉你一件事吧 前原同学
在这片土地上 还是不要树敌的好
不然的话
差不多就到这里吧
这不是入江老师嘛
我还想待会去找你呢
那你还是带着搜查令再来吧
因为我会拒绝你盘问和一同回局的要求
那就再见吧
混蛋
明明那么疼 却没有一点痕迹
因为那个男人是个老手了
那家伙到底怎么回事啊
说是找沙都子有事情
可能还是想纠缠沙都子吧
真是个像蛇一样难缠的家伙
前原同学是刚搬过来的吧
你听说过御社神大人的作祟吗
沙都子的父母 由于拥护大坝计划
因作祟而死的那件事吗
原来你知道啊
失去双亲的沙都子和悟史只能寄居在叔父叔母家
这我还是第一次听说
叔父是她去世的爸爸的弟弟
遗憾的是 他们夫妇二人并不是值得尊敬的人
他们成为监护人后 抢走了沙都子父母的全部财产
每次见到沙都子二人就叱骂他们
也不让他们吃饱饭 甚至还会付诸暴力
只见过开朗模样的沙都子的你 应该无法想象吧
是后来有了什么转机 改变了沙都子吗
对 一年前 她的叔母在绵流祭的晚上去世了
犯人是毒瘾发作患者 用球棒将她殴打致死
她的叔父因为害怕御社神大人的作祟 逃离了雏见泽
所以沙都子就被解放了吗
没错 但是那之后有一个人出现了
大石藏人
是刚才的
那家伙脑子有点不正常
和御社神大人作祟有关的这一连串的事件
或是被当成普通的事件 或是变态犯罪
都已经解决了
但是只有他顽固地不接受
雏见泽的人给大石取了一个别名
御社神大人的使者
看起来好好吃哦
对吧
这是什么啊
你听到什么了吗
梨花 沙都子是打算中午来吗
梨花不想说的话 就给她点时间吧
说不定也没有什么大事
魅音 你是不是知道什么
为什么这么说
你从早上就有点奇怪
我昨晚从街道会的人那里听说了不好的传言
传言
沙都子有个叔父
就是那个打骂沙都子的家伙吧
嗯 小圭你知道啊
那个沙都子的叔父 北条铁平 好像回到雏见泽了
沙都子
怎么了圭一
我好担心你啊 你一上午干什么去了
真会瞎操心
沙都子
没事吧
对不起 我只是去给叔父跑腿了
跑腿 这不是上学的时间吗
不说了 还是吃便当吧
我肚子饿了
沙都子
好 五个人都到齐了 就在社团热闹一下吧
求之不得呢 对吧 沙都子
今天就特例让沙都子选喜欢的游戏吧
快说一个 说一个
谢谢好意 我心领了
等一下沙都子 阵前逃跑是要被惩罚的
是会则第几条来着
算了吧 小魅 勉强别人不好哦
我才没有
真的 你有这份心我就很感激了
那我还有事情要做 就先告辞了
沙都子
我们是朋友 对吧 大家
梨花 差不多可以跟我们说了吧
咪
发生什么了
梨花
梨花 求你了
昨天去买东西的沙都子 直到天黑都没回来
沙都子
可担心死我了
我马上准备晚饭
梨花
我是来拿行李的
我要和叔父一起住了
沙都子只带了一些随身的东西就离开家了
和去叔父母家寄居的时候一样啊
不 完全不一样
现在没有悟史
悟史一直在保护妹妹沙都子
从坏心眼的叔父叔母手里守护沙都子
但是现在变成了沙都子和叔父两个人住
混蛋
他这样做是虐待吧 不能举报吗
对吧 只要有证据 就能向警察
好像是前年的冬天吧
我向儿童谈话所举报了
然后呢 怎么样了
机关的人马上就赶来了
向沙都子和悟史了解了情况 也听了叔父二人的说法
这也太没道理了吧
说是从双方那里听取意见 综合地进行判断
真是太厉害 太厉害了
结果怎么样
暂时观察
那算什么啊
说是付诸了暴力 但没有痕迹
也没有骂人的录音
因为是在家中 也没有证人
然后呢
你应该能想到吧 背地里的欺凌更频繁了
举报这件事失败了
那我们什么都做不了了吗
咪
早上好 同学们
古手同学
北条同学今天也迟到吗
请大家暂时自习吧
古手同学 你来一下
北条同学的叔父他 是真的吗
我了解了
然后呢
了解了之后 你能做什么呢
我会去家访的 如果有任何问题
要去找儿童谈话所对吧
但是 如果没有虐待的证据 他们什么都不会做的
你们几个
我不是说要自习吗
那种事根本无所谓
重要的是沙都子的事情吧
为了正确转达北条同学的情况
应该先了解家庭状况
我也觉得现在还是交给知惠老师比较好
我也
我也赞同蕾娜说的
如果梨花也这么说
班长 把大家带回教室吧
走吧
你好 北条同学 你在吗
你干什么
您是沙都子同学的叔父吗
我是雏见泽分校的老师 我叫知惠
老师
能让我见一下沙都子同学吗
凭什么要让你见她啊
今天沙都子同学休息了 但没有联络学校
沙都子感冒了 感冒发烧了在那呜呜呜呢
是这样啊 她明天能上学吗
我怎么知道 不到明天谁知道啊
老师 怎么样了
您去了吧
知惠老师
同学们 你们一直在这里等我吗
沙都子怎么样 她没事吧
那个 我没能见到她
那到底为什么
和我想的一样
是不是有能当成虐待证据的伤口 所以不让你见
真的非常抱歉
算了吧圭一
老师已经尽全力了
可恶
但是有一件事情已经很清楚了
沙都子的叔父把她关起来了
嗯
我待会会和儿童谈话所联络
只要告诉他们现状 一定会采取合适的行动的
虽然我失败了 但如果是老师的话 说不定
(昭和58年6月15日 周三)
暂时观察是什么意思
不是会采取行动吗
那个 好像儿童谈话所的人给沙都子家打了电话
但是结果
结果就是暂时观察吗 怎么会有这种不可理喻的事情
一大早就吵吵闹闹的
沙都子
稍微安静一点吧
沙都子 那个 没事吗
儿童谈话所的人来电话了吧 都说了什么
是谁联络他们的啊 真是添了好大的麻烦
大家都很担心沙都子哦
不要说麻烦什么的
然后呢 怎么样了
什么都没发生 感冒好了我就来上学了
你在说什么啊沙都子
梨花 这到底是怎么回事
沙都子对儿童谈话所的人说什么事都没有 就把电话挂了
混蛋 那肯定是她叔父逼迫她这么说的啊
哪怕本人否定了 虐待也是事实啊
其实 这已经是第三次了
第三次
过去曾经为虐待举报过两次
前年冬天 魅音举报的那次我已经知道了
那之前还有吗
沙都子去世的父亲 其实不是她亲生父亲
沙都子和悟史是妈妈带来的孩子
沙都子在寄居在叔父叔母家以前
也没有个好的家庭环境
沙都子曾经为了把养父赶出家门
对儿童谈话所撒谎说自己被虐待了
也就是说 因为沙都子可能会撒谎 他们只能观察吗
这都是什么啊
好了
午饭时间到
咪
果然午饭要五个人一起吃才行
我也这么觉得
来 给你
真是不好意思 总是让你给我做便当
没事哦 我很喜欢给沙都子做便当呢
梨花
沙都子的便当里放了焦了的汉堡肉 好可怜好可怜
咪啪
真像梨花的作风
魅音的便当呢
我的便当里又全都是晚饭吃剩的东西
蕾娜的小菜也是昨晚的炖菜呢
放了一晚上的萝卜看起来好好吃
这个看起来好好吃啊
那就没有沙都子的份了
我要全部吃掉 只告诉你到底有多好吃
你说什么
也给我一点
遗憾
圭一的这份萝卜可真是好吃
真是的
怎么了 沙都子
沙都子 你
没 没事吧 沙都子
不要
沙都子
不要啊
对不起 对不起 对不起 对不起 对不起
对不起 对不起 对不起 对不起
受不了了 不要 不要 原谅我吧 原谅我吧
不要 不要 不要 不要
不要
救我 救我 兄兄
怎么回事
兄兄
救救我
这到底是 怎么回事啊
温柔的风 吹拂发丝
不曾停止的时间 是未来的单程票
失落和幻灭 愤怒和疲惫
用理性互相证明
神的症候群 连接爱与命
没那么伟大 不是什么大理想
想相信你 所以不再迷茫
那日的话语 无法代替 静静无声
仿佛是周围一切发出的怜悯
轻轻地颤抖 无力的绝望
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
下集 祟骗篇 三