静静震动的空气 意味深长的沉默
光线扭曲 逻辑失衡
我相信你所说
想回去的地方 明确的景色
渴望着那个孩子 露出讥讽的笑容
你的喜悦 你的泪水
是我在身边感受到的记忆
寻找唯一的答案 那大门如今
缓缓打开 在那前方
被耀眼光芒包围的 所有真相
(寒蝉鸣泣之时业)
我有一个一直一直瞒着你的梦想
我想和沙都子一起完成这件事
我们两个要一起过上流社会的校园生活
过上梦想中的
怎 怎么了
等一下 我还有重要的话还没
梨花
我没有梨花那么聪明
而且 我最讨厌学习了
我也一样 所以我们一起
能安静一会吗
假设我真能考进 也一定跟不上学校的课程
我这么土气的人
在那种大小姐学校一定交不到朋友
但梨花很适合那里 一定能开心地交到很多朋友
我才不想过上孤独的校园生活
没事的
有我这个好友在 一定没事的
我答应你 入学之后我也会一直做你的好友
绝不让你孤零零一个人
骗人
梨花是骗子 大骗子
什么想一起完成梦想
是因为一个人备考很无聊 才让我陪你的吧
是因为一个人去考场很孤单 才让我陪你的吧
是害怕晚上一个人上厕所 才让我陪你的吧
只是因为这些吧
不 不是这样
梨花 努力去做就能成功 也是一种天赋
踩高跷和骑单轮 无论你怎么练习都没做好吧
我
看到我轻松掌握之后
你还在旁边一脸不高兴地不停摔倒对吧
都是一样的道理
我 没有
人人都有努力就能做到的事 和努力也做不到的事
我清清楚楚地告诉你
我再怎么努力也学不好的
而且也不想学习
最讨厌学习了
根本做不到为了你的梦想就去忍受学习
而且等我们一起入学了
你就会忘记我
和你那些上流社会的朋友们混在一起
很快就会和我这种笨蛋疏远了
这些我都清楚
为什么你要这么说呢
你选吧
你要上大小姐学校 还是要选我
二选一吧
为什么要这么抗拒呢 我完全无法理解
是要和我一起在雏见泽过快乐的生活呢
还是要抛弃我和雏见泽呢
现在就给我做决定吧
真不巧
我哪边都不选
因为我两边都要
梨花 我刚才都叫你二选一了
不愧是倔脾气的梨花 不会轻易动摇呢
什么情况
这么晚了 怎么了吗
离起床时间还早呢
赶上了 你看这里
很美 对吧
是的
还不止这些哦
傍晚有傍晚的 晚上有晚上的
无论什么时间 季节 场所
都有我们未知 却必须去了解的雏见泽
所以 假设 我是说假设
梨花有想离开雏见泽的念头的话
我觉得是件很可惜的事情哦
沙都子看出我的心事了
当然了 因为我们是好友啊
我好高兴啊 沙都子也是我重要的好友
这样的话
沙都子作为我的好友 也一定能理解我的梦想
你想说什么
我想对沙都子诉说我的梦想
我想从分校毕业后 就离开雏见泽
我刚才说了吧
抛弃这么美丽的雏见泽是多么愚蠢的事 我说了吧
沙 沙都子
即使如此 还是要离开雏见泽吗
你这已经不只是愚蠢了 会遭报应的
御社神大人也一定会难过的
御社神大人一直在为我被关在雏见泽而悲泣
她也一定会助我一臂之力的
愚蠢的 要遭报应的梨花
你不配做御社神大人的巫女
适可而止吧
这一点都不像你
怎么了
沙都子
要说不像的 应该是沙都子吧
你们两个居然吵架 真稀奇
这是怎么了 怎么了呢
不好意思 这件事和圭一和蕾娜没有关系
但我们也没法置之不理啊
愿意的话 我可以帮你们出主意
谢谢 但是我们没事
不行 沙都子
真是个倔脾气
人类真是有趣
为什么你不理解我呢
我不懂 一点都不懂
我这么为梨花考虑
我就是不懂这一点
既然为我考虑 为什么要否定我呢
为什么不能让我追逐梦想呢
你这个 不讲理的沙都子
不讲理的是你吧
真是让人看不腻啊
你所穿梭的宇宙
梨花这个笨蛋
这是她长年以来的愿望
在经历了时间的沉淀后
她想离开雏见泽的愿望越发强烈了吧
长年吗
猫被关在雏见泽的时间 差不多是一百年
你说什么
压抑了百年的愿望 很难轻易让它破灭呢
猫 是说梨花吧
一百年是什么意思
不是只有几年而已吗
猫也和你一样
不 她在很久以前就成为轮回之人 轮回许久了
梨花也是 轮回之人
没错 猫的目的只有一个
就是从昭和58年6月的雏见泽中脱身
昭和58年
那时候我们和那群叫山狗的家伙对抗过
虽然很艰难 但大家同心协力取得了胜利
在你眼中确实是这样的
什么意思
猫为了那一次的胜利而轮回的时间
大约有一百年
这里每一块碎片 记录了猫穿梭过的宇宙
可以说 是猫为了你口中的胜利而付出的代价
这些都是梨花的
来 要不要看看呢
圭一 你在做什么
魅 魅音
刚才的就是梨花的
虽然很短暂 但这就是囚禁过猫的惨剧
是不是稍微了解到一点了呢
没错
我第一次看到这么吓人的圭一
猫为了集齐这所有碎片 耗费了百年
因无法脱身的悲剧漩涡而绝望心碎 也不是一两次了
你感受到的徒劳感和她相比 不过是九牛一毛
无论轮回多少次都无法如愿 是这个意思吧
我还以为轮回之人都能实现心愿 掌握着绝对的力量
但原来不是这样啊
让猴子一直敲打字机
总有一天能敲出一部《哈姆雷特》
虽然可以保证实现
但在实现之前 谁都无法保证要耗多少时间
我决定了
为了改变梨花的心意 我必须更加了解
然后呢 你想做什么
请把刚才的碎片 都给我看一次
要看遍百年时光 就要耗费百年时光
我可以
你果然很有意思
我不会输给梨花的
鬼隐对吧
差不多也该告诉我了吧
我听不懂圭一在说什么
那我就说点你听得懂的
连续怪死事件的犯人是谁
我怎么可能 转过去呢
转过去的话 我 我
我知道你现在很害怕 但希望你能告诉我
只要稍微转过去一点就可以
前原同学的身后是谁
前原同学 你现在
没有在挠自己的喉咙吧
你是住在雏见泽的人吗
能说出自己的住址和名字吗
我住在这里 名字叫 前原 圭一
不要那么粗鲁地对待牺牲者
他是这个村子的村民
好的 对不起
好的
雏见泽症候群和被点燃导火索的炸弹一样
东京有一群人在期待这个炸弹能绚丽地爆炸呢
我 我不相信
雏见泽症候群是非常危险的病 这你也知道的
到底是谁杀了鹰野 没有线索吗
根据现状看 是熟悉内部的人犯下的
看来我是第一个被怀疑的对象
能让富竹以那种方式死去的 只有你
没 没这回事
东京的人可能也在说H173的事情
但那些已经被丢弃了
没错
杀死梨花的就是鹰野
但是我不懂 为什么鹰野要杀我
因为我是女王感染者
只要我死了就会出现巨大的惨剧
所以入江机关和山狗才会保护我 不是吗
我今天是来道别的
再见 兄兄
我已经等倦了
我已经明白围绕梨花发生的惨剧的规则了
然后呢 你要怎么做
我注意到一件事
可以无限重复的轮回之人也免不了内心受挫
没错 即使拥有能在时光中穿梭的力量
心的寿命也不是永恒的
也就是说 你也并非拥有无限的寿命
梨花也是一样的吧
正如你所看到的
猫为了反抗命运 不断投掷命运的骰子
最后却失去了反抗的力量
到了差点万念俱灰的地步
那只需要再让梨花灰心一次就行了
这样就能
这次一定要让她彻底屈服
但是你要怎么做呢
现在每次轮回 都会重置一切对吧
只有我的记忆会被保留
是这样的
让梨花的记忆也和我一起被保留 做得到吗
当然做得到
虽然给猫力量的角已经受损了
但我的角还是完整的
小事一桩
让我给你新的力量吧
你只要在猫死之后再死 就能两个人一起前往新的碎片
这样我就能永远追赶孤零零的梨花 对吧
梨花好像因为角受损的关系 没有死亡时的记忆吧
没错 她会忘记死前几分钟的事情
所以猫不会记得自己的死因
只要我在梨花死后再死
我们就能带着原来的记忆前往同一块碎片
但是只有梨花会忘记死前几分钟的事情
就让我利用这一点吧
梨花 为了粉碎你的心
我最擅长这种较劲的事了
你果然有让我鉴赏的价值呢
即使顶着轮回之人这样了不起的名字
本质上也不过是比毅力罢了
我的梦想是和梨花一起 在雏见泽快乐地生活下去
梨花的梦想却正好相反
她根本不在乎我 所以想离开雏见泽
这是心愿和心愿的碰撞
我不会输的 梨花
我最喜欢梨花了
绝对不会输给你
是谁的谎言 伤害了谁
是谁的谎言 又保护了谁
扭曲的景色 坠入螺旋的感觉
因疼痛颤抖 紧闭双唇
一同欢笑 分享悲伤
无可代替的 特别的景色
羁绊一直就在这里
不自觉地敲响的声音
明确的生命证明 落下的影子（出其不意）
身后的人是谁
天高望远 湛蓝无垠
无数次重复 仿佛在庭园之中
幼稚的动机共鸣 交织的前方
疯狂与惨剧的舞台 由此开启
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
下集 乡坏篇 六