你说梦想吗
我一点都听不懂梨花在说什么
我从很久很久之前就在想了
如果有一天 能自由地离开雏见泽
我想过上自己以前根本无法想像的全新生活
早上醒来 一边期待今天要发生的事情一边翻日历
而现实比我想像的还要美好 每天给我新鲜的惊喜
我想过的 是这样的校园生活
当然 沙都子也要在我身边
我们两个要一起过上流社会的校园生活
咪啪
我很能理解你憧憬未知世界的心情
最近的社团活动多少有些无聊嘛
但是
离我们的升学考试不是还早吗
我们才刚刚升到这里啊
等过一阵子 再去想考试的事不行吗
沙都子只是不想学习而已
一想到学习就会头疼是不是
才不是呢
只要我认真起来 学习什么的根本不在话下
梨花才是最讨厌学习的吧
被沙都子说中了 我也最讨厌学习了
但是 以前我不被允许离开雏见泽
或是说出自己的憧憬
梨花
所以 为了自己的梦 哪怕讨厌也要努力学习
然后 可以的话
希望沙都子能和我拥有一样的梦想
梨花还是那么固执
没办法 那我就跟你一起学习吧
真的吗
嗯 虽然不知道能坚持多久
而且梨花也很快就会放弃了吧
才不会呢 我会一直努力到合格为止
要加油
站好 行礼
老师再见
梨花 关于今天的社团活动
知惠
怎么了 古手同学
我有道题想问
这道题乍看很难
但只要用这个公式
-下课后还学习 一点都不健康
-你看 很简单
梨花她怎么了
是为了升学考试
会不会太早了啊
我也这么说过
想去哪所学校啊
是魅音那所兴宫的学校吗
圣露西亚学园 好像在哪听过
(圣露西亚学园)
对了 好像是诗音就读的
没错 是住宿制的大小姐学校
大小姐啊 很适合梨花嘛
校园建筑是欧风的 好可爱
我看到照片后 也一见钟情了
但是 这里
是园崎这种有钱人才能读的学校吧
入江会连沙都子的份一起帮我们交
领队 没事吧 没事吧
话说回来 沙都子也要去那里吗
虽然不知道那个学校配不配得上我这样的淑女
但总不能对梨花的愿望置之不理
先不说沙都子是不是淑女
这所学校要求的偏差值很高哦
注：偏差值越高代表成绩越好
我的偏差值无论何时都是100分满分啊
我一定要实现这个梦想
所以可以的话 希望你们能教我学习
小菜一碟
嗯 有想问我们的就尽管问吧
总是单方面受圭一和蕾娜照顾 真不好意思
别这么想
我在预科学校积累的经验终于能有用武之地了
谢谢
沙都子也要做好被打磨的觉悟哦
不 不用对我太上心
好 这样的话
今天的社团活动是永无止境英语单词接龙
好耶
那就这个了
梨花的假装学习游戏 也就三分钟热度罢了
梨花
是去上厕所了吗
沙都子
起不来床的原因是这个啊
也太见外了吧
我们不是要去同一所学校吗
咪
认真起来的沙都子可是个强力的对手
要一决胜负的话 我可是不会输的 梨花
我也是 咪啪
(四季变化的途中 又有一颗星星划过)
(融化在夕阳的风中 让人感到怀念)
(歌声 侧耳倾听)
(想起描画未来 促膝而谈的那一天)
(你在我身边（你在我身边）)
(将温暖放在心里 任何道路都无畏前进)
(跃动的语言 乘风而行 和你一起歌唱)
(不管多么艰难 都能相视而笑)
(泪水盈眶 似要溢出 穿越四季而去)
(照亮明日的光 会为天空上色)
(流逝的 流逝的 流逝的时光 被风追赶)
(和仰望流星的你 一起踏出脚步)
沙都子 准备好了吗 要走了哦
等一下 不是还有时间吗
我想早点知道嘛
等一下 梨花
终于到这天了
护身符拿好了吗
结果已经出来了 有护身符也没用的
我知道 只是
两年半的时间 我们那么努力 一定没事的
做好觉悟吧 梨花
太好了
有了
有了吗
太好了 梨花
当然 我从一开始就相信你能考上的哦
我知道 下一个该看沙都子了
如果 我是说如果
如果只有我没合格
那样的话我们两个就要分开了
绝对不会发生这种事的
没 没错 我怎么可能会输给梨花呢
要的就是这个气势
那我去看看
绝对不会没有我的 我那么拼命努力了
我最讨厌的学习 都忍受下来了 就是因为
我不想和梨花分开
骗人
沙都子
有了
我们学园重视规章纪律 除学习外
也非常重视礼仪举止 用字遣词 这些为人的基本素养
希望大家不要给历史悠久的圣露西亚学园蒙羞
日常生活中多为他人设身处地考虑
成为守护学校传统的学生
-这个无聊的讲话什么时候才能结束呢
-以进入圣露西亚学园为荣 走出社会
-不能左顾右盼哦
-创下辉煌的功绩
终于结束了
无聊到我的陷阱差一点就爆炸了
好可怜好可怜
如果理事长是圭一的话 入学典礼就有意思了
圭一是讲话的魔术师嘛 和他比的话就太可怜了
您好
什么啊 这个打招呼的方式
我差不多要回宿舍了
我也要回去了
为什么我们不是一个宿舍呢
但我们是同班啊
也是 不能奢求太多
那明天见了
明天见
您好
不愧是会装乖乖女的梨花
早上好 梨花
全员坐下
铃响后禁止交头接耳
古手梨花同学 号令就拜托你了
起立
敬礼
谢谢老师
没想到会这么累
您的名字是梨花吗 您好出色啊
可以的话 要不要和我们一起去沙龙呢
沙龙
梨花同学一定会受学姐们欢迎的
就当做是社交界的提前演习 怎么样
去看看吧 什么事都要去经历一下
我
我可以去吗
当然了 那就快走吧
沙都子也一起
虽然机会难得 但我讨厌那种正经的场合
沙都子
梨花同学 要不要也来参加辩论呢
梦想终于实现了
梨花就去做想做的事吧 而且
这么五彩缤纷的世界 你一定很快就会厌倦的
没错
我们总是以为摆在眼前的骰子的数字是不会变的
明明可以否定 可以抗议 可以改变
这就是 我所认为的命运的定义
梨花同学的世界观 不管听多少次都很佩服
看来辩论是赢不了梨花同学了
很难想像我们是同龄人
北条同学
梨花同学
怎么了吗
没 没什么
明天开始要请你在放学后参加补习
还要让我学习吗
理由不用我说你应该也明白吧
入学之后 你的成绩就大幅下滑 这样下去的话
我为了进这所学校 以前一直在学习
还不够吗 还要我更努力才行吗
你好像误会了 没有人强制你学习
可以不参加补习吗
是的
那我不想补习 我最讨厌学习了
那就请你待会到办公室来
拿主动退学申请表
退学
是主动退学
不想退学的话 你懂我的意思吧
沙都子
什么事
如果你在因学习的事烦恼 我可以
太小瞧我了
我和梨花一样放学后很忙哦 不好意思
真是低俗的笑声
真想不到这种人居然会在这个学校
那我们就去沙龙吧
好
(圣露西亚学园 第一学期·期中测试补习习题)
每天都要这样吗
你 是初一的吗
没错
那样的话 还有挽回的余地
这里的学生基本都是升初二的时候
从普通班掉出来的
这所学园最重视的就是名誉
所以不会让那些影响自己声誉的学生毕业
但出身名门的学生很多 所以不能随便让她们退学
我们的父母付了高昂的入学金 所以也不能随便放弃
吊车尾为了不被学校甩掉 只能把时间都用来学习
你也加油吧 成绩能进步的话就还好
不然的话 就会像我们一样进入特化补习班
特化补习班
这样的话 就不能像其他人一样有自由的时间了
梨花
你说过的吧
想和我一起过校园生活 你说过的吧
梨花
这是
怎么回事
是谁的谎言 伤害了谁
是谁的谎言 又保护了谁
扭曲的景色 坠入螺旋的感觉
因疼痛颤抖 紧闭双唇
一同欢笑 分享悲伤
无可代替的 特别的景色
羁绊一直就在这里
不自觉地敲响的声音
明确的生命证明 落下的影子（出其不意）
身后的人是谁
天高望远 湛蓝无垠
无数次重复 仿佛在庭园之中
幼稚的动机共鸣 交织的前方
疯狂与惨剧的舞台 由此开启
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
下集 乡坏篇 三