我怎麼可能會喜歡上你
豬腳
今天的真壁政宗也是狀態絕佳
如同升起的太陽一般
這裡有自戀狂呢
千夏
我不是叫妳別隨便進我房間嗎
好啦 吵死了
你去法國要安分一點
(法國 校外教學)
不要丟日本的臉
早安 小宗宗 千夏
早餐做好了喔
今天就要出發了吧
為了小宗宗
媽媽做了很多好料喔
有炸雞 炸蝦 還有焗烤喔
(高熱量)
太棒了 有焗烤耶
小宗宗 還有其他想吃的嗎
好了 妳們兩個都給我出去
那個蘿莉老太婆
一大早居然給我做這種高熱量食物
校慶之後的大好機會到了
這個花都之國很適合
用來實行我的復仇計劃
我將在那裡
完成"Dead or love作戰"的
關鍵一步
妳準備好了嗎 愛姬小姐
好了
幫我拿行李箱吧 吉乃
我明白了
記得要買禮物回來喔
小宗宗 你要早點回來喔
小宗宗
好啦
那我出門了
《政宗君的復仇R》
(#1「巴黎與有個宅字的小姐」)
給親愛的慕莉兒
我看完妳寄來的作品了
是件很不錯的巨作
如果要我給些建議的話
我認為妳應該要深入瞭解一下
什麼是日本高中生
果然還是不行
不管我再怎麼練習…
日本的高中生…
離我實在是太遙遠了
羅浮宮這個地方
是在18世紀革命時期所建
可說是世界第一的美術館
(旅行速成法語)
Sans crème s'il vous plaît
請不要加鮮奶油
我還是第一看到
小十郎這麼認真念書
怎麼辦 真壁
是馬卡龍 可麗露
還有夾心巧克力的國度耶
你相信嗎
你先冷靜一點吧 小十郎
時尚 歌劇院 芭蕾
愛與浪漫
Amore(愛)
應該要說…
應該要說"amour"才對喔
雙葉同學
"Amore"是義大利語喔
妳來啦 凌虐公主
小愛姬 那邊有吉拿棒攤販
這個鄉巴佬未婚夫
又要壞我的好事了
不行…我要冷靜
對我來說 這次的校外教學是…
真不愧是愛的國度
直接在大街上秀恩愛
果然 這個國家是最適合的地點
安達垣愛姬
我真壁政宗要在這裡
讓妳愛上我 再將妳甩掉
為了成就"Dead or love作戰"
妳等著吧 凌虐公主
升起的太陽
Soleil Le Vant(日出)
你能把這趟旅行的自由時間
空下來嗎
這是什麼意思…
就是字面上的意思
從校慶之後我就一直在想
想找個機會跟你好好談談
這…這到底
是怎麼回事啊
總之 我們約好了喔
你敢爽約我可饒不了你
不…那個…
糟…糟了 是法國女孩
真是的
道歉的法語是…
(翻譯)
Excusez moi(抱歉)
Ça ne fait rien(沒關係 我沒事)
眼罩
你是日本人嗎
是日語…
是…是啊
我是日本人 高中生
高中生
日本人
沒錯 就是此人是也
我的竹輪
我叫慕莉兒 貝森
請多指教
我叫真壁政宗
我是安達垣愛姬
妳日語說得真好
是有學過嗎
是的
我從日本動畫還有漫畫裡學的是也
從漫畫學的啊
日本的漫畫很棒
家兄去東京工作的時候
我總是拜託他買很多漫畫回來
這個人…
是御宅族啊…
總有一天 我也想畫出那樣的漫畫
妳嗎
這個國家也是有被稱為
"Bande dessinée"的漫畫
不過我想畫的是日本的漫畫是也
這是妳畫的嗎
是的 獻醜了
(《包在魚丸身上》)
我想畫出住在東京的魚丸
活潑又令人心跳加速的戀愛喜劇
戀愛喜劇
為什麼男女主角的名字
會是魚丸和竹輪
因為所有日本料理中
我最喜歡的就是關東煮
果然 在日本人的眼中
看起來很不入流嗎
該說是不入流嗎…
這整篇故事都槽點滿滿呢
家兄也是跟我這麼說
說我應該要
更加地去瞭解日本高中生
第一眼見到你時
我還以為"竹輪"真的出現在我眼前
政宗是我理想中的"男高中生"
請你當我漫畫的模特兒吧
真正的"男高中生"在想些什麼呢
早餐是吃吐司嗎
還是壽司呢
那個…
是
我很感謝妳對我這麼感興趣
可是我現在正在旅行
就不能想想辦法嗎
這下麻煩了…
我說你啊
是覺得跟我的約定不重要了是嗎
抱歉 慕莉兒小姐
我們只是渺小的校外教學旅行生
校外教學旅行生
是武士的其中一種嗎
不是啦
總…總之 我們是全班一起行動的
並沒有太多自由活動時間
有時間的話
我打算跟我女朋友一起去逛街
等一下 你在亂說什麼
妳先配合一下啦
所以 就算想幫 我也沒時間幫妳
真的很抱歉
說得也是
我不能為難你
我會支持妳的
妳要繼續加油
藤之宮同學
妳喜歡那幅畫嗎
是啊 也稱不上是喜歡
只是看著這幅畫 心情就很不平靜
這位女性不是赤裸著上身嗎
是啊
風寒是萬病之源
我好想為她披上外套
藤之宮同學真是善良
對了 藤之宮同學
什麼事
那個…
小十郎同學的臉色也很差呢
沒事 我不要緊的
你們兩個是怎麼了
來人啊 快拿擔架來
別多管閒事 真空女
我不想再繼續刺激他們
他們…
這裡應該沒問題吧
是啊 看來應該是不要緊了
還以為這次死定了…
真是個怪女孩
我是很讚賞她的熱忱啦
夠了 你也該放手了吧
抱歉
真壁
Venez(跟我來)
安達垣同學
妳法文怎麼樣
"請幫我結帳"
"這裡有會日語的人嗎"
太概這種等級吧
太好了 跟我一樣
在放心什麼 你是白痴嗎
謝謝我 牛角麵包 蝸牛 凱旋門
初次見面您好
三次元的竹輪
我叫法蘭克 貝森
是剛才被你拒絕的
那位慕莉兒的哥哥
跟你們相反
我現在來到東京做生意
日本真是個好地方
做…做生意嗎
隨便 這些都不是重點
重要的是你的行為
為什麼你要拒絕慕莉兒的請求
不…
在這世上最嚴重的罪行
就是惹哭慕莉兒
第二嚴重的罪行
則是讓慕莉兒失望
如果你想跟你女朋友在一起的話
那你們兩個一起教教慕莉兒
何謂戀愛喜劇的精隨如何
這種事不難吧
竹輪
所以你自由活動那一天
要和愛姬小姐
與阿宅大小姐一起行動
我可以問一下為什麼會變成這樣嗎
我也不知道
抱歉
難得師父幫我製造機會
我卻搞砸了
我嗎
我做了什麼
不是妳嗎
因為凌虐公主主動約我一對一見面
如果不是師父妳出手的話…
真的嗎
所以那是她自發性的邀約嗎
我也很訝異
想找個機會跟你好好談談
她當時的神情很認真
不過 愛姬小姐肯積極行動
這是件好事
就…就是啊
我會幫你的
不會讓其他人去妨礙你們
謝謝
抱歉 小十郎他們還在等著我
師父
真的要靠妳了
你要洗到什麼時候
換我洗了吧 雅宗
抱歉
再給我一點時間
真是的 連換個衣服都這麼不自在
真是麻煩
小愛姬 那邊有吉拿棒攤販
等一下要不要一起去吃
抱歉 我有點事情
真壁政宗
這個可惡的傢伙
我需要的是錢
為了維持雅宗家的名聲和地位
愛與性別都沒有關係
只有金錢能代表一切
放長線釣大魚
不行 要用愛來釣金錢
這個作戰就叫做…
"釣魚作戰"
看來我們都沒睡好
那我們走吧 安達垣
是啊
你們真的不要緊嗎
不是聽說被可怕的人要脅了嗎
要不要我們偷偷跟在後面
我想應該是不用擔心
要是我們沒有在時限內回來
到時候就拜託妳了 真空女
政宗 愛姬
你們真的來了啊是也
我因為太期待今天 興奮地發抖呢
興奮地發抖…是嗎
是啊
她本人看起來是認真的
沒辦法
好 那我們開始吧
首先呢 貝森小姐
叫我慕莉兒就好
那麼 慕莉兒
關於這部漫畫
我有幾個問題想問妳
真的嗎是也
首先是這裡
兩人相遇才三格就告白
而且在一起了
有什麼問題嗎
身為看完戀愛漫畫的頂點
《薔薇之瞳的類固醇》的我必須告訴妳
所謂的戀愛喜劇
在兩情相悅時 故事就結束八成了
重點是"拖" 能拖多久是多久
拖嗎
沒錯
雖然也能賭在那剩下的兩成上
但那是條
不推薦新手去走的險惡道路
我不是很懂
為什麼
因為他們不是喜歡彼此嗎
那就要講出來啊
-像這樣 看著對方
-等…
也可以直接吻上去
Je t'adore(我愛你)
什…
等一下…
一般的日本人和法國人不一樣
沒辦法那麼簡單
就傳達自己的心意的
就算想坦承心意
有時候也辦不到啊
比如說因為過去的事
讓自己無法跨出那一步
總之會有很多狀況的
也就是說 雖然兩情相悅
卻因為困難讓他們無法相愛嗎
就是這樣…
這是在說愛姬和政宗嗎
妳…妳是在說什麼傻話
愛姬妳說得太快 我聽不太懂
我是說那是不可能的事
總之 妳該學的是日本的戀愛
禁止妳把自己當成戀愛的當事人
懂了嗎
懂了是也
我們會示範戀愛喜劇的角色給妳看
妳就在旁邊好好觀察
好的 還請多多指教
真是的 一點常識也沒有
好了 來示範吧
示範…
要示範什麼給她看才好
她根本就沒想好要示範什麼對吧
說到日本的戀愛…
具體來說 到底該做什麼才好呢
真是來對了
藤之宮同學覺得如何
如果是這種的甜度
政宗少爺應該也會喜歡吧
是啊 說的也是
藤之宮同學
妳現在還是喜歡政宗同學嗎
被甩的人還這樣 很難看對吧
不會 我不是這個意思
有時候 我也會去想其他的可能性
如果我們
用不一樣的方式相遇的話…
又或者一開始沒有向他說謊的話…
明明知道如果沒有那個謊言
我一定會不敢接近他的
之後的他 一定會很痛苦吧
就像我一樣
我既希望那一天會到來
又不希望有那麼一天
心情非常複雜
雖然我不懂那些複雜的事
我還是覺得內心迷惘的藤之宮同學
有著相當濃郁的韻味
謝謝你 小十郎同學
真是一句很棒的鼓勵
我真是沒用…
怎麼了嗎
是我看錯了嗎
應該是我看錯了
那個 真的是走這條路嗎
這次應該沒有走錯才對
不好意思
小愛姬不是有話要親口對我說嗎
別讓她一直等我
對不起 就快要到了
就這麼拖到自由活動時間結束吧
妳從剛剛就一直在道歉
妳是不是在隱瞞我什麼
對不起
愛姬小姐在等你其實是騙你的
什麼 妳為什麼要撒這種謊
因為我…
就算只有這段時間
我也希望能和兼次少爺在一起
對不起…
對不起 兼次少爺
真…真是傷腦筋
騙妳的啦
我不會再吃妳這一套了
叛徒魔女小姐