新年快樂
新年快樂 父親大人
今年也請多多指教 父親
很高興看到您身體無恙
今年也請您多多指教了
我很高興看到大家一切順利
哎呀 酒不夠了
我去拿吧
不好意思 寧子
妳才剛大病初癒
不會 我現在身體狀況很好
哎呀 你還好嗎
你看看 怎麼可以這樣 將太
今天你要乖乖的
百合子姊姊
妳該不會是寧子吧
嚇到我了 妳變得好漂亮
我們上次見面是姊姊結婚的時候了吧
就是說啊
當時寧子
就跟現在的將太差不多大吧
小小一隻…還圓滾滾的呢
沒錯…
看著妳還真難想像呢
是啊
《政宗君的復仇R》
(#7 說出口也無濟於事的告白)
您說原因不明嗎
雖然也有可能是突發性的食物過敏
只是從你出現蕁麻疹的位置來看
這種可能性很低
這樣啊
像你這樣的年輕人
有時候會出現賀爾蒙失調
因為一些壓力而導致出現蕁麻疹
也不是什麼少見的事
一些壓力…
總之 你先靜養一些時日 觀察一下
等待血液檢查的結果吧
是
你一週後再來一次吧
這段期間裡你要是有出現異常狀況
我們再來做精密檢查
是
謝謝醫生
壓力嗎
早知道我就吃餡蜜了
我也很想吃雜煮啊
新年參拜嗎
新年參拜啊
班長妳去了嗎
沒有
我們家這三天
都要去父母雙方的親戚那裡
每年我們都以“拜年”之名
替他們行照顧“過動小屁孩”之實
我常聽人說“過年肥胖”
班長的情況則是“過年減肥”呢
小十郎呢
我都是在家裡看電視
主要都是
一口氣看完《孤高的美食家》系列
難得過新年了
我真想跟大家出去玩
你說就像那次去海邊一樣嗎
對了 不然大家一起去新年參拜如何
就這樣辦吧
你看 那個是…
(妙)
(你往後面看 咖啡廳)
後面…
當我以為是上面的時候其實是下面
然後啊…
(真壁政宗)
(肚子痛到動彈不得)
(我送妳的禮物
放在1樓的大衣口袋裡)
(妳拿了之後 今天就先回去吧)
(真的很抱歉)
(還有 祝妳生日快樂)
禮物…
他是指這個嗎
(我一定要對那個女人報仇)
愛姬小姐
-那我們下週見
-愛姬小姐
-以上節目…
-什麼事
-由以上贊助商贊助播出
-節目結束了
大過年的都沒有什麼好看的節目呢
都是搞笑和運動節目
您不出門去逛逛嗎
天氣這麼冷 我是要去哪裡
您沒有跟人有約嗎
才沒有…
我怎麼可能會跟人有約…
新年快樂…
新…新年快樂
才剛過年 你們心情就這麼好
我和班長正好聊到呢
你和班長嗎
你們在聊什麼
我們在聊要不要大家一起去新年參拜
政宗 你有去新年參拜了嗎
不…我那三天都待在家裡…
那你現在要不要跟我們一起去
現在嗎
好啊 我們走吧
太好了
這樣的話
我們也找安達垣同學一起來吧
就像我們上次去海邊一樣
如何
那個…安達垣同學她好像很忙
師父…小岩井同學
她應該也不方便吧
這樣啊…
那我們就試著約藤之宮同學看看吧
別這樣 寧子
妳一直黏著我 我會走不動的
妳也太怕生了
妳好可愛喔
妳應該跟我們家小宗宗差不多大吧
小宗宗 你過來一下
妳找到烤牛肉了嗎
小宗宗 你來打招呼吧
這位是藤之宮家的寧子喔
我的肉呢
寧子 妳也來打招呼吧
你要吃嗎
政宗
你怎麼可以把食物放進口袋
爸爸 你也要吃嗎
哎呀
小宗宗的口袋好像松鼠的臉頰喔
(新年快樂)
(我現在要跟政宗
還有小十郎去新年參拜)
(藤之宮同學要不要一起來呢)
跟政宗少爺去參拜嗎
大家久等了
新年快樂
新年快樂…
今…今年也請你多多指教
藤之宮同學
好的 請你們多指教了
政宗少爺也是 今年也請你多指教
我才是
那個 愛達垣同學
和小岩井同學沒來嗎
她們有點事…
好 那我們就去新年參拜吧
我們去抽個大吉吧
好
他搞得好像我們目標是抽大吉一樣
(抽籤)
(巧克力香蕉)
(特製炒麵)
觀迎光臨 你要買幾份
-你要一份嗎 還是兩份
-政宗你許了什麼願呢
-好的 500圓
那還用說
他當然是希望跟愛達垣同學
開心度過每一天啊
對吧
差不多吧
你們看 是羽子板耶
我們來玩羽根突吧
好啊 好像不錯耶
可是 藤之宮同學
妳的身體沒問題嗎
只是輕度運動的話 我沒問題的
而且 這讓我有種很懷念的感覺
新春慣例
藤之宮盃爭奪戰
-大羽根突大賽
-以前...
我們家在新年會辦一場
不只我們家族成員 連所有傭人
都要來參加的大羽根突大賽
藤之宮家全員出動…
那場面一定很浩大
我記得這附近有個公園
那麼 我跟班長一組
輸的人要請贏的人喝飲料喔
正合我意
好 看招
去吧
看我的
我來接
去吧
小十郎…
抱…抱歉
好了 我該認真起來了
看我的
小十郎…
累死人了
政宗少爺 你的臉好好笑
藤之宮同學還不是一樣
總覺得我好久沒笑了
好久沒笑
久等了
來 我們輸了 請你們喝
政宗 你喝運動飲料就好對吧
不 我要喝能燃燒脂肪的茶
那再見了…
那我們新學期見了
再見了
我好像玩過頭了
我的蕁麻疹消失了
結果從聖誕夜那天後
我就沒再見過安達垣同學了
-好像在那裡喔
-真的嗎
下次妳兩週後再來吧
好的 謝謝醫生
(第一檢查室)
久等了 椎堂
小姐
結果一切正常 我們走吧
小姐請進
藤之宮同學
政宗少爺
果然是妳
我在大廳看到時就在想說不定是妳
您是來探望誰嗎
不是的 我是來看檢查報告的
您身體不舒服嗎
不是的
我身體完全沒問題
可是沒問題才是最大的問題
你不嫌棄的話 要不要上我的車呢
詳情到我家再聊吧
請用
謝…謝謝
你要是敢對大小姐出手
你知道會怎麼樣吧
我什麼也不會做啦
讓您久等了 政宗少爺
這是從京都帶回來的伴手禮
謝謝
那麼…您的身體有什麼問題呢
找藤之宮寧子討論健康問題
我做事也太不經大腦了吧
那個…本人明明沒感覺
他的身體卻因為壓力而起反應
這種事有可能嗎
很奇怪對吧
如果要說壓力
我一直隱瞞自己的本性
想著復仇的那個時候應該更大才對
是因為我還有事情沒告訴她嗎
可是 如果我說出來的話
也會影響到小岩井
或許是因為您已經不再需要說謊了
不需要說謊
在我看來 有個名稱
非常適合現在的政宗少爺
是什麼
“燃燒殆盡症候群”
我們假設因過去經歷而展開復仇
這件事是政宗少爺的生活目標
也是您的心願
突然失去這個目標所帶來的衝擊
就算您跟愛姬小姐交往也無法彌補
原因可能就在這裡
因為您不是真的喜歡她
怎麼會 我…
您當時確實喜歡著她…是嗎
過去真的那麼重要嗎
雖然現在說這個有點晚
但我在很久以前 曾經見過政宗少爺
比愛姬小姐還要早很多很多
您還記得嗎
對我來說
那是參加親戚百合子姊姊的婚禮
政宗少爺一家則是因為
新郎工作上的關係而被招待
抱歉
妳都講得這麼具體了
我還是想不起來
您不記得也很正常
在我開始猶豫該不該動手術前
其實也都不太記得這件事
政宗少爺
以前在這裡您曾說過
"妳也不是真心喜歡我"
您還記得嗎
這個…我…
當然還記得
雖然不甘心
但當時的我也無法反駁
確實 當時的我
是基於自己貧乏的回憶上
打算開始一場戀愛遊戲
藤之宮同學…
不過呢 政宗少爺
就算我開始的動機並不單純
我也不會輕視在那之後的自己
因為…
現在的我…
能毫不猶豫地告訴您
這跟過去沒有關係
現在我就在這裡 喜歡上您了
那您呢
我勸您先把成見
和先入為主的想法都拋掉
這也是為了讓您不再逼迫自己
當然
如果因此您選擇的對象變成我…
我也完全不介意
到此為止
大小姐 請您讓開
我馬上滅火
椎堂小姐 請妳冷靜
不用擔心 椎堂
不會發生什麼意外的
不…這是…
該拋下成見與先入為主想法的人
或許不只政宗少爺 也包含我
政宗少爺
我再去泡一杯咖啡
(凌虐公主)
(你去醫院了吧 你的身體還好嗎)
成見與先入為主的想法…是嗎
如果現在的我看不清自己的想法…
我想做的其實是其他事情的話…
我也想知道是什麼事啊
-妳還好嗎
-妳沒事吧
妳怎麼了
糟了 是我害的嗎
抱歉
妳還好嗎
師父
豬腳…