要是在这里死去 会怎么样呢
就算我失踪了 也不会有人在意吧
反正也没有朋友
会头疼的 也只有发现我没支付学费的大学事务员了吧
还有就是发现助学金迟迟未还的学生支援机构了吧
但是  还有一点  怎么说呢...
没什么了吧
那里有人吗
人类？
难道是 冴月吗
不是吗 你是谁 是人类吗
我是不是应该去救你
还是说 已经没救了
我是人类 救救我
小心点 这附近有危险的东西
危险的东西
白 白色的 扭来扭去的
绝对不能看它
好漂亮
金闪闪的 就像 就像
我还以为你是“奥菲利亚”呢
那个 等等
好 好恶心
我都说过了
光是看着那家伙 就会失常的
你没说过
你等我说完再去啊
一直看下去的话会怎么样
我  我也不知道
咦
消失了
成功了
刚才击中了吧
嗯 你扔了什么东西
岩盐块
我听说这个对它们有效 就试了一下
原来是真的啊
谢谢你
哎呀 真是恶心坏了
那个 谢谢你救了我
我叫仁科鸟子 你叫什么
我叫纸越空鱼
空鱼 你进来的入口离这里近吗
就 就在附近
太好了
其实我是迷路了
你等一下 我去把扔出去的岩盐捡回来
里世界郊游
学校で友達の定義とか習わなかった
在学校并没有教过关于朋友的定义
人間なんてめんどくさい生き物
人类真是一种麻烦的生物
裏で何言われてるか分からないこの世界が
不知在背地里 会被人怎样地议论
少し醜く私には映っている
在我眼中这个世界有些丑陋
思いやりとエゴが天秤でゆらゆら
关怀与自私 在天秤上摇曳不停
君と出会ってから　ゆらゆら
自从认识你 就摇曳不停
不自由に掻き回す
不自由地滋生事端
誰でもいい訳じゃないのよ
我并非随意地选择了你
共感も　共犯も　思わせぶりなの?
所谓的同感和共犯 都是在挑逗你的心
水を失った魚みたい
就像一条失去了水的鱼
デリカシーも　リテラシーも　必要ないのかも
不必被纤细地对待 也不要过度的理解
求められたいばかりで　醜い私
丑陋的我 只想被你祈求
天秤は傾いた… 友達へ
天秤斜向了 朋友的方向
秘密の場所で会おう
在无人打扰的地方见面吧
(禁止骑自行车)
那边的世界 你去过多少次了
大概有十次了吧
这么多次
难怪你那么熟悉 还击退了扭来扭去
“扭来扭去”
那个白色的东西  原来叫这个名字啊
算名字吗 应该说有这种传言吧
看来是你很了解啊
我只是有一点预备知识而已
而且 我没想到它真的存在
怪谈·扭来扭去
2003年开始 以网络为中心传播的怪谈之一
身体扭来扭去 仿佛在跳舞一样的白色影子
看到它的人 就会失去理智
故事大概是这样
原来如此
我刚才捡来的这个
你知道这是什么吗
这是什么
唯独照不出我们
太诡异了
这个卖出去能值多少钱呢
不不 这到底是什么东西啊
从“里侧”带来真的可以吗
“里侧”是说那边的世界吗
原来是叫这个名字啊
只是我这么叫而已
现在我们所在的世界是“表侧”
而那边就是“里侧”的世界
我管那里叫“里世界”
你在那遇见过谁吗
没有
你是我在里侧见到的第一个人
这样啊
你在找人吗
说起来你刚才喊了名字的吧
是叫“冴月”吧
该怎么办
这是什么
什么情况 空鱼
什么都看不见
只有 一片蓝
快离开那
手枪
不要紧 只是马卡洛夫而已
外面是一片蓝色对吧
嗯
这样啊
还以为要完蛋了呢
这个入口无法使用了
咦
空鱼
你怎么了
别这么失落啊
下次带你去我进的那个入口嘛 好不好
没事 我不要紧
比起这个 你和那个蓝色的有什么过节吗
连枪都掏出来了
我曾经听说过
那边的世界 隐藏着很多危险
但最危险的 就是变成蓝色的时候
会有更可怕的东西来袭吗
不清楚 我也没经历过
受不了了 回去吧
打起精神 下次再来
给我留个联络方式吧
我不记得自己的手机号
今天也没带手机出来
我的手机
太好了 没弄坏
这 这是什么
再遇到鸟子 就是一周之后了
空鱼 你好呀
空鱼 你不和别人一起吃饭吗
少管我行不行
下意识回话了
我没给过你电话号码和信箱地址吧
嗯 不过你不是说了大学的名字了嘛
我搜索了一下马上就找到了
居然真的人肉我而且真的跑上门来 难以置信
我们再去一次吧
去“里侧”吗
你自己去不就好了
我们一起去嘛
不行吗
不是行不行的问题
这个想象图好重口啊
你去了要干什么
我之前带回去的那块镜子 有人想要
想要也没地方拿吧 那就是偶然捡到的而已
我知道拿到手的方法
什么方法
那个叫“扭来扭去”吧 我们去狩猎它
你要去狩猎那个光是看一眼就会失心疯的家伙吗
对 就是它
要狩猎它吗
能大赚一把哦 老板
你认真的吗
认真的
(岩盐 实惠装)
道具我也买了一堆
不 不行 之前差点就没命了
就是 差点就成了淹死鬼呢
你不是管我叫奥菲利亚吗
对不起
我一个人去可能会被干掉
所以想让空鱼陪我一起
该说什么好
不对 更重要的是 现在这是什么情况啊
太久没和别人一起行动
都不知道该说什么好
对 对不起
就是这里
怎么了
走吧
嗯
我说 这是在干什么呢
按某种顺序按下电梯的楼层按钮 就能到达异世界
空鱼应该听过这类故事吧
刚才那人是想进来的吧
嗯 总是会在5楼冲过来
一定不能让它进来哦
奇怪了
之前都不是这么一片黑的啊
快关上
那是什么
抱歉 也许是我按错顺序了
等等 要从这爬下去吗
嗯 放心吧
我就没摔下去过
这是你的枪
很可惜没有枪套 这是我捡来的
“捡来的”
偶尔能在这里捡到
那个 我教你装弹和开保险吧
我说
我们只见过一面 为什么你这么相信我
比如说枪的事情 你不是没有报警嘛
为什么没报警呢
为什么
因为不想扯上关系吧
就是这点 最适合当共犯了
你知道吗
“共犯”是这个世界上最亲密的关系哦
“共犯”
“扭来扭去”会在什么地方出现呢
什么地方
硬要说的话 乡下吧
从城里来乡下玩的人
在海边或田野碰见的故事比较多
还有呢
我也没那么清楚
是人
“扭来扭去”
快逃
不对 我们就是为了这个来的吧
咦
咦什么咦 不管用啊
真奇怪 之前不是“立竿见影”的吗
手枪也不行
腿软了 空鱼呢
好像不行了
鸟子 现状 先确认现状
好 现状 站不起来 无法逃走
头晕得厉害 岩盐和手枪都不管用
还有吗
还有 看着那家伙就感觉要错乱了
错乱 具体是什么感觉
好像有什么 理解之后就会很糟糕的事
理解之后会怎么样 再说具体点
别强人所难啊 理解了就要出大事了
对了 之前差一点就明白了
就在千钧一发 差一点就能解开的时候
因为我没有移开目光
要是一直盯着看的话 说不定能知道
看一眼就会失常的吧
我们已经击退过它一次了吧
那时候 我们的状况更加危急
只要还原那时候的状况 一定就能
不是会有失常的危险吗
要狩猎“里侧”的生物
我们就必须走近“里侧”的原理 法则
我们必须无限接近 配合它的节奏
我也去
不行 鸟子不要看
为什么啊
要是两个人都失常了 就没法回去了 所以
如果我快要失去理智 到时候
你就想办法救我吧
OK 我一定会想办法的
谢谢你
来吧 再过一会儿 空鱼也会明白的
空鱼很聪明的
我 我从弟弟那听说过 在草木繁茂的季节
-有一个穿着纯白 纯白衣服的人 人 人
-大家很早之前就在这里了
那个人在那里做什么呢
-关节的扭曲好不自然 大哥正在 在 在
-快解开啊 来啊
-在正午阳光下的照耀下 突然 突然 突然
-来啊 解开啊 来啊 解开啊
突然沸腾了 不会有错
用脚沙啦沙啦地摩擦着榻榻米
卷起高浪的灰色海面
我来瞄准
鸟子来扔
岩盐确实命中了
扭来扭去就在那个地方 为什么
因为我看到它 产生了认知 它才存在于那里
因为存在 所以岩盐才命中了
什么啊 就这么简单 理所当然的道理
要是没有产生认知 那里就什么都没有
我明白了 我明白了 明白了
空鱼
虽然不知道怎么回事 你理解得过头了
什么啊
这家伙比我想的善良得多啊
快清醒过来
鸟子 快开枪
只要我看着 你开枪 就能命中
还真有
嗯
吓死我了 吓死我了啊
空鱼 回去就开庆功宴吧
反正能拿到钱 一起去啊
嗯 也行
太好啦
“里世界” 曾经是我想要独占的地方
即使得知它比想象中更可怕 更离奇
我的心情还是没有改变
但是现在
我突然觉得 和这个奇怪的女人一起玩
好像也不是不可以
扭来扭去的狩猎
冷たい風に　揺れていた髪
冰冷的风中  摆动的发丝
窓を閉めた　私に気づいたの？
关上窗子的我  是否已被你察觉
近づく距離に　臆病になる
距离逐渐接近  我却变得胆怯
いずれ無くなるものなどいらない
我不要那种随时可能会消失的东西
フラッシュバッグ　痛むの
回忆闪现  是心痛
消えない　Shadow
无法消失的阴影
I know 過去に囚われていすぎでしょう？
我知道  是被过去束缚太紧了是吧？
ねぇ  感じた feeling
呐  我感觉到的
There's no doubt about it 特別に違いない
这毫无疑问是  一份特别的感情
You & Me　交差する想い
你和我  交错的思念
振り返り　後悔したくない
兜兜转转  不想后悔
信じてみて  と言い聞かせる
劝说自己要去相信
胸に  Trust me  Trust me  So sparkly
告诉内心要相信  不断闪烁在心里
高鳴る鼓動のリズム
这强烈跳动的旋律
差し出された手　見つめながら
深深凝视 你向我伸出的手
君を信じていくよ　そう決めたわ
下定决心  要去相信你
I will change myself change myself
I will ah…
反省会
- 哇  烤鸡肉好吃哦  我要开吃了
- 说起来 鸟子不假思索买的
- 那堆实惠装岩盐完全没派上用场
- 太浪费了  碎碎念碎碎念
- 空鱼才是要小心 说出禁播字眼要被骂的哦
快乐的宴会
鸟子
- 我错了
- 知错就好  麻烦再来一杯
- 你这都几杯了啊