你…
對我的家人知道些什麼
我沒義務回答你
但我作為地下社會前輩的身分告訴你一件事
這個社會上被隱藏起來的事實多得很呢
太陽, 緊急事件
快看影像
副總理被綁架了
正從某處進行著網路直播
是在剛才的騷動中被人趁亂調包的
恐怕一開始的目標就是副總理吧
立刻審問黑百合套出副總理的位置
這下剛剛好
正好我現在打算前往綁架現場
什…?!
じゃじゃじゃ　じゃんじゃん
鏘鏘鏘 鏘鏘
愛を握りましょう　ぎゅっと
緊緊握住愛情吧
いつも Tobikiri の　夢で逢いましょう
來總是最棒的美夢中相會吧
なんか不機嫌な　世界に Kiss して
親吻這不太高興的世界吧
Motto ワガママに　ほら遊びましょう
更加任性地玩耍吧
お茶目なパンチ
淘氣的一拳
お披露めい
要亮相了
One, Two, Three, Four
だっだ
噹噹!
DA DA BI DU BI DU
いえい
耶嘿!
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ちょっと太った?
你是不是發胖了?
うるせぇ　進化だ
吵死了 這是進化啦
ほら　あばれるぞ
來吧 大鬧一場囉
遠慮はごめんちゃい
可別怪我不客氣
Mirai に狙いを
瞄準未來
さだめて　Kiss and GO
鎖定目標Kiss and GO
Life is wonderful
もっと欲しがって
更有欲望一點
哀しくなけりゃ
如果沒有悲傷
オモシロクないでしょ
那也就沒有樂趣了
奪えやしない
沒有人能奪走
楽しむココロ
享樂的那顆心
踊るなら　今だ
想跳舞就趁現在
運命 Chance おまたせ!
命運 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
黑百合的花語
還好嗎, 七惡
到底發生什事了
抱歉抱歉
我搞錯藥品的成分
害房間崩壞了
比起房間
七惡你崩壞得比較嚴重喔
其實…
我只要想到萬一太陽哥哥在任務中受重傷
就讓我坐立難安
七惡…
所以
為了讓他回來時
即使變得像被車輾過的青蛙屍體一樣也不要緊
我要做出厲害的藥
青蛙的屍體就是已經死掉了呢
六美姊姊不擔心嗎
當然非常擔心了
可是, 再怎麼糾結也沒有用
太陽辛苦了
所以只能準備大餐等待他了吧
即使他回來時有什麼地方不舒服
只要全部吃掉就會打起精神了
不, 把這些全部吃掉的話
就會有別的地方不舒服了
這麼說來
其他人在做些什麼呢
這個嘛, 嫌五哥哥說
為了讓太陽哥哥即使面目全非地回來也沒問題
正在做可以清洗使用的臉
是預設他會出事啊
四怨姊姊好像為了
在太陽哥哥發生什麼事情時
不讓黑粉鬧起來
所以正在破壞黑粉的電腦
這難道不是單純在找碴嗎
辛三哥哥擔心過頭了情緒很不穩
一直把自己關起來
看家的人自己出事了是要怎樣
好厲害
他們兩個完全沒有動搖
畢竟本來就沒必要擔心
那孩子該發揮時就會發揮的
二刃姊姊
不如說光是想像他會迎來怎樣悲慘的結局
紅茶就會變得好喝
不但不擔心, 還很開心呢
是在意這點喔!
朝野日出, 朝野明, 朝野光
在雨天連人帶車滾落懸崖
家人們當場死亡, 你卻倖存下來
簡直是奇蹟
可是
有時候奇蹟是
由人動手製造出來的
沒事嗎, 太陽
勉勉強強
司機也平安
可是讓黑百合給逃了
沒有問題, 這在預料之中
特意沒有事先告訴你
那傢伙不是單純洗腦人民的政客
他跟我們一樣是特務
黑百合過去的稱號是"黑顏"
當時是暗中活躍於全世界的傳奇特務
人們以為他5, 6年前已經死了
實際上卻還活著
為了打探他有什麼企圖
故意放鬆警備任他行動
我是誘餌啊
幸運的是
可以利用裝在他身上的GPS救出副總理
你先回來本部
這個社會上被隱藏起來的事實多得很呢
您好啊
黑百合?
這是?
沒什麼
只是安排了一個對談的機會
媒體現在應該一團亂吧
本以為你雖怪裡怪氣 但也是個有骨氣的政客
想不到你竟是這麼幼稚的恐怖分子
真是遺憾
就算幹這種事
政局也不會改變
我對政治完全沒興趣
什麼
你還不懂嗎
這也不怪你
變裝的本質就是
比起騙過眼睛, 更要騙過人心
只要沒料到那傢伙會出現在自己眼前
即使外表沒有改變也不會注意到
更何況
應該已經殺死的對象就更不用說了
黑顏
那麼我們開始對談吧
不是以黑百合黨黨魁
而是以一個失去孩子的父親身分來談談吧
我…
我至今為止在暗中不斷制裁了許多政客
可是…
唯有知道事情全貌的你
我想在光天化日之下出手
好了, 記者會的時間到了
你要道出真相社會性死亡呢
還是要拒絕自白選擇生理性死亡呢
真實嗎
輕易說出真相
就沒資格當政客了
說得也是
永別了
直播中斷了?
怎麼了
你竟然來了, 年輕人
給我放了副總理
沒用的, 你是沒辦法開槍的
夜櫻製電擊槍"八重"
威力及範圍會隨功率成正比擴大
以這個距離來說
半徑4公尺都在射程範圍內
現在開槍的話肯定會波及這傢伙
你該用點更好的戰術
對方攻擊後的瞬間就是開始的信號
在最短時間內拉近距離
根據敵人的架式施展招數
抓到了
夜櫻式柔術"垂枝組手"嗎
體格差異越大越能發揮效果
現在是由長女二刃繼承的技巧
鐵絲與碳纖維的鋼絲也是夜櫻的傳統技術
借我用用吧
為什麼
怎麼會
你一臉"為何知道夜櫻的戰術?"的表情呢
我雖然不會一些特別的體術
但對於情報的處理略知一二
對特務來說情報就是性命
不過, 只會單純收集情報就差人一等
得手的情報要善加運用才是活的
為什麼
為什麼這樣的特務不惜當上政客
也要用卑鄙的手段欺騙一般民眾
年輕人啊
我先前也說了
我對政治一類完全沒興趣
那麼為什麼…
這是復仇
因為擁有這份活用情報的能力
我受到政界所重用
對, 那時候也是
我把隱藏資料夾的會計數據傳過去了
幹得好
在下個指令以前潛伏起來
了解
生日快樂, 百合
爸爸工作過頭壞掉了
不是不是
抱歉
我本來是想逗百合開心的
我才抱歉
媽媽去世以後爸爸老是出差
我太寂寞了, 才使壞一下而已
謝謝你回來
一起吃蛋糕吧
百合…
不過既然是驚喜就該藏好嘛
先寄禮物來不就露餡了嗎
禮物?
百合!
百合…
我被利用完就拋棄掉
我也殺過很多人
不打算講什麼善惡的大道理
只是
我必須讓這些人明白
與我為敵意味著什麼
所以佯裝死亡, 自己假冒成政客
這一切全都是由對我們的報復心而起的嗎
是啊
實際上當上政客以後
用我的實績與支持率當餌
你的同伴們就可笑地上鉤了
我的計畫沒有出錯
只剩你一個人了, 白鷺副總理
放棄吧, 憑你一個人是敵不過的
年輕人啊
你應該也明白失去家人的痛苦
我不想毫無意義地傷害你這位同志
若你肯在這裡退下
我就告訴你, 我所知道的你家人的情報
不用告訴我也沒關係
我明白你的心情
如果那個意外如你所說
真的有"被隱藏起來的事實"的話
我也想知道真相
但更重要的是
我不想再讓任何人死去
就只是這樣
雛菊
其他人由我來處理
你負責逮捕嫌疑犯與救出人質
了解
不愧是雛菊, 相當浮誇
從這獨特的凹槽來看
是辛三先生特製的戰術刀
凹槽內塗有毒藥
比如說…
七惡教授開發的肌肉鬆弛劑之類的
"不想讓人死去"是嗎
少天真了
是人就會死
就如同我的女兒一般
不愧是雛菊班長
了不起的劍術
可是國家走狗有辦法壓制我們嗎
炎之紅
專門縱火和恐怖活動
水之藍
從人體到硬碟全部切斷
雷之黃
數據跟大腦都能竄改破壞
我們一旦聯手, 沒人能阻止我們
紅藍黃
家庭特務排行榜第5名
(第1名為夜櫻家)
自己揭露情報
真是自大
那麼我這邊也教會你們一件事
雛菊戰鬥的基本
是移動術"踏花"
就如飄落地面的花瓣一般
以輕柔的步伐吸收聲音與反彈
達到無聲且迅速的移動
雖然不過是只要掌握訣竅
任誰都能辦到的基本動作
但這柔軟度也能應用在刀法上
有自信的話見識到最後吧
自大的是誰呢
給我後悔吧
三原色
水仙式刀術
水中花
好強
太陽應該撐不了太久
快點回到上面…
剛才的氣息是?
失去家人的你應該能夠了解吧
無窮無盡的痛苦
永不消失的絕望
你改變不了任何事
無論是辛酸的現實
還是現在的狀況
是啊
你說得對
實際上我也是一直抱著這樣的想法活了下來
可是…
現在不一樣了
現實並不是只能默默地接受
還是有可以改變的部分
有人教會了我這一點
煙幕, 炸藥
最多只有9種可能性
你的情報全都握在我的手掌心
朝野太陽
這是…
雛菊式移動術"踏花"
為何這小子辦得到
我說過很多次
特務就是情報戰
對專業人士來說你的情報早就洩漏光了
任何攻擊都行不通吧
可是"已經知曉"的這份自負
會使人對意外情況的反應力變得遲鈍
即使不完整也沒關係
臨時抱佛腳更好
只要相信刻畫在自己身體裡的情報
就能改變狀況
以埋藏在牙齒內的七惡製解毒劑改善速度
小刀的軌道是透過四怨式數據戰術論分析
以嫌五製防彈人工皮來抵銷
以二刃流柔術偏移彈道
以辛三製干擾合金口香糖解除武裝
即使拿出備用槍
也能用凶一郎先生的鋼蜘蛛來將人一軍
我竟然輸在情報
完全敗給你了
你真了不起, 年輕人
放棄一切的我
命中注定總有一天會淪落至此
可是你拒絕放棄
選擇了難堪的掙扎
為了向你的精神表達敬意
就告訴你我所知道的一切吧
你的…
槍傷?
到底是從哪裡…
你要…
無畏地前進…
黑顏
是刺客封的口
雖然你的目的沒能達成
但首先應該以完成任務為榮
享受成功是生還者的義務
也是對死者的弔唁
這張地圖所記載的地方長了一棵樹
為了讓她望見我們倆常一起遊玩的海邊
我讓女兒長眠於此
希望你能為她獻上那孩子喜歡的白百合
然後
在小洞之中
有你所追求的東西
我回來…
歡迎回家, 太陽
辛苦了, 太陽
幹得好
歡迎回來
歡迎回來, 太陽
真不愧是你, 太陽
你沒事真是太好了
你在失望什麼, 笨蛋長男
辛苦了
辛三你在哭什麼啊
給我冷靜下來
吵死了
キミのしぐさに隠れた秘密の物語を
你的舉止中隱藏的秘密故事
そう　大事に開くよ
是的 我會珍惜地開啟
日が暮れて帰り道
日落時的返家路上
たわいもないこと話したい
想要聊聊不重要的瑣事
好きな花選ぶ寄り道
為選喜歡的花繞個路
一緒にあれ食べたい
想與你一起吃那個東西
余計なことは
多餘的事物
眠らせてから
就讓我先睡一覺再說
大事なことは
重要的事物
最初に思うこと
要一開始就想到
キミのしぐさに隠れた言葉を探している
尋找你的舉止中隱藏的話語
溢れ出したら受け止めてあげる共に笑おう
若多到滿溢而出我會全部接受 一起歡笑吧
もう　我慢しないで
已經 不用再忍耐了
そう　それはそれで
是的 這樣也未嘗不可
もう　暗闇じゃない
已經 不再黑暗了
そう　太陽になるよ
是的 我會成為太陽
夜櫻家的女僕/出軌