雛菊
你們幾個
任務辛苦啦
所以說…
雛菊火鍋開始啦!
任務完成, 犧牲者為零
幹得好啊, 太陽
要多吃一點
這是?
"雛菊火鍋"
是用室長赤手空拳收集來的各種食材
慰勞部下的活動
要從什麼開始吃呢
赤手空拳…
話說好像有一個我沒邀請的傢伙混進來了
我是陪六美來的, 不准抱怨
死妹控給我回去
要我回去是可以
但夜櫻酒造特釀"夜櫻吹雪"也要拿回去囉
這次特別允許你留下
我要將食材切成一口大小
請離我遠一點
水仙式刀術
牡丹
已經煮好了吧
來, 六美
謝謝你, 太陽
太陽!?
你這小子想為六美夾菜還早了一千年
來吧, 六美
嚐嚐最高級的"哥哥精選"…
少打擾他們兩個, 大舅子
妳就這麼想成為火鍋料嗎, 不動凜
每次都這樣, 給我差不多一點
肉差不多可以吃了
不要著急, 王牙
用竹輪!?
戰鬥太激烈了, 碰不到火鍋
這樣子就沒辦法吃了
只要不是朝這邊攻擊, 就很容易躲避
"摘花"
這是應用"踏花"的技巧
翠, 謝謝
謝…謝了
門外漢施展的"踏花"會扭曲骨頭
輕易的仿效會自取滅亡
給我養精蓄銳, 腳踏實地訓練
翠…
燙死了
別大意了
火鍋就是戰場
じゃじゃじゃ　じゃんじゃん
鏘鏘鏘 鏘鏘
愛を握りましょう　ぎゅっと
緊緊握住愛情吧
いつも Tobikiri の　夢で逢いましょう
來總是最棒的美夢中相會吧
なんか不機嫌な　世界に Kiss して
親吻這不太高興的世界吧
Motto ワガママに　ほら遊びましょう
更加任性地玩耍吧
お茶目なパンチ
淘氣的一拳
お披露めい
要亮相了
One, Two, Three, Four
だっだ
噹噹!
DA DA BI DU BI DU
いえい
耶嘿!
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ひゅいごー
HERE WE GO
NA NA NA~
ちょっと太った?
你是不是發胖了?
うるせぇ　進化だ
吵死了 這是進化啦
ほら　あばれるぞ
來吧 大鬧一場囉
遠慮はごめんちゃい
可別怪我不客氣
Mirai に狙いを
瞄準未來
さだめて　Kiss and GO
鎖定目標Kiss and GO
Life is wonderful
もっと欲しがって
更有欲望一點
哀しくなけりゃ
如果沒有悲傷
オモシロクないでしょ
那也就沒有樂趣了
奪えやしない
沒有人能奪走
楽しむココロ
享樂的那顆心
踊るなら　今だ
想跳舞就趁現在
運命 Chance おまたせ!
命運 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
夜櫻家的女僕/出軌
借個洗手間
在裡面的左側走道
凜姐跟王牙都快點起來
我就告訴你, 我所知道的你家人的情報
在這裡面
有關於大家的情報…
煩惱的年輕人啊
還好嗎?
你的臉色非常差喔
我覺得…剛才那一下占了九成…
那個就是…
據說裝了跟太陽家人事件有關的那個嗎
不打開嗎
我很害怕
總覺得要是打開, 一切就會天翻地覆
阻止黑顏的時候
雖然我的身體先開始動作
但有一瞬間
腦海中閃過別的念頭
如果奪走我家人的仇人就在我的眼前
我可能會做一樣的事
說只有一瞬間只是藉口
我明明說不想再讓任何人死去
但我當時確實
對打算殺人的傢伙產生了同理心
要是現在打開這個盒子
知道了家人發生的一些事
我會不會變得跟那傢伙一樣…
哎呀, 總覺得好害羞喔
六六六六六美!?
突…突然做什麼
就覺得好像是那種氣氛吧
這是怎樣啊
不過這下子你明白了吧
不管發生什麼驚人的事
太陽就是原本的太陽
就算有什麼變化
我也會一直待在太陽身邊喔
謝謝妳, 六美
怎麼了
你嚇一跳把盒子彈出去後…
彈珠?
這是用雷射排列氣泡
保存光學數據的記錄法
雖然方法有限, 不過可以取出情報
要把你的遺言也記錄下來嗎
死定啦!
不過是親個臉頰而已
死妹控生什麼氣啊
你們兩個快逃吧
殺光你們!
真好吃呢
對啊
不過好累…
身體好沉重
話說回來…
妳在幹什麼, 殺香
給我下來
不行
我正在幫太陽大人充電中
什麼"充電中"
說到底妳為什麼會在這裡啊
當然是為了從刺客手中
保護太陽大人與六美大人
這是怎樣
我讓她住進家裡工作了
住進來?
夜櫻傳統的女僕制服
非常適合妳呢
馬上來教妳怎麼泡出好喝的茶吧
是的
因為我是特務
暗殺技術當然不用說
為了潛入任務等工作
所有家務也都懂
等一下
讓別的特務進家門沒問題嗎
我想殺香的話沒關係吧
哪有這種事
太陽大人潛入黑百合
也就是黑顏的事務所
然後在激戰後救出副總理
得到光學保存體這些事我當然全都知道
然後收回的光學保存體…
不僅很舊, 還有點破損呢
解讀需要花上一點時間喔
什麼時候講好的
因為我是特務
已經事先為您聯絡好了
當然暗殺您的賞金再次上漲的情報我也掌握到了
恭喜您
才不值得恭喜
所有暴力與惡意都持續針對太陽大人
被燒, 被剮, 被輾, 被擰
太陽大人變成悽慘的肉塊
也只是時間的問題了
別對別人的死相興奮啦
為了兩位的幸福
太陽大人也需要保護自身安全
因此
為了提升太陽大人對抗暗殺的能力
我會定期暗殺您
因為我是特務
這樣真的好嗎, 六美
把殺香這種人留在家裡
這也是為了太陽好
今天也好累
任務辛苦了
黑暗深甜
凶一郎哥哥的茶葉喝完了
這對提神最有效的說
改喝七惡調配的紅茶吧
洗個澡就去睡吧
不用喝茶嗎
謝謝妳, 我晚點再喝
對了, 那個茶…
在毫無防備的浴室更不可以掉以輕心
出現啦!
不要連拍啦
先保護好你自己吧, 太陽大人
等等, 危險…
電擊浴缸陷阱啟動了嗎
我馬上救妳
不可以
觸電的話就會動彈不得
我不想連累太陽大人
請您快逃
怎麼可以…
記得主電源在牆壁裡
難道說太陽大人…
要訓練是可以
但亂來就到此為止吧
太陽大人…
你都有六美這個妻子了
竟然還把其他女人帶進家門全裸嬉戲
凶一郎哥…
不…不是這樣的
順便一提這是江戶時代
夜櫻家製作的拷問器具"開膛"
你想不想親身體驗這是如何使用的呢
朝野太陽♥
不要啊!!!
用不著逃跑嘛
太陽大人
至少讓我穿個內褲
太陽大人, 太陽大人
看來殺香好像已經很熟悉夜櫻家了呢
不要啊!
那個…今天的任務首先要取得聯絡
然後移動…
太陽, 你忘記帶電話了
是叫薰的人打來的…
掛掉沒關係嗎
沒關係沒關係…
我出門了
這是出軌的預兆
不要嚇人啦
明明都有六美大人這麼好的對象了
太陽大人, 究竟是為什麼
妳在說什麼
他一定是忙著出任務啦
可是…
在外面洗過澡, 早上才回家
關掉電源讓人找不到他的所在地
理由不明的分開行動
甚至還逃跑
都是出軌的氣息
殺香妳啊…
真是適合散步的好天氣
太陽, 你這陣子一直很忙對吧
殺香跟我說了喔
沒…沒有啊
不過, 可以這樣悠閒地跟太陽一起出門
讓我很開心
歌利亞也很開心的樣子
原來散步是六美負責的呀
歌利亞只允許當家帶牠散步
允許是指?
歌利亞是一種叫做"大神犬"
從江戶中期開始不斷進行品種改良
而出生的特別犬種
長大了
牠們是以強韌的身體跟長壽為特徵的
精英看門狗喔
根據記錄
牠是從高祖母那代開始服務我們家的
牠的力氣很大喔
太陽也要騎騎看嗎
兩個人也沒問題喔
不好意思了…
歌利亞真嚴格呢
連我的丈夫都不行
抱歉了, 太陽
牠對主人很忠心
我覺得是件好事
那麼太陽, 你拿著牽繩跟上來
跟上是指什麼
當然是跟上歌利亞的"散步"囉
太陽, 你還好嗎
輕…輕輕鬆鬆
好大喔
會咬人嗎
嗨, 六美
好帥喔
大姐姐, 謝謝妳
不會, 要謝就謝歌利亞…
大家都沒事嗎
竟敢對我的太陽…
那個…
歌利亞!
要…要去哪裡
裝在氣球上的引爆裝置接收信號的歷史紀錄
只要經由四怨姊姊的機器分析後
就能逆向存取訊號源
這不是夜櫻家當家嗎
竟然能見到活著的妳
粗劣的瓦斯炸彈
波及周遭的潦草計畫
真是個三流殺手
花瓶當家在說什麼大話
我確實是個毫無力量的花瓶當家
快樂的下水道基地
可是
傷害我家人的人
我絕不原諒
給我銘記在心
與夜櫻家為敵有多麼可怕
你還好嗎
這種小傷不要緊的, 謝謝妳了
慘了! 得快點回家才行
怎麼了嗎
有點事
我知道了
歌利亞
帶我們回家
可…可以嗎?
連我也一起
太好了, 趕上了
確定出軌了
殺香! 不是的!
即使如此你還要找藉口嗎
那是…
提到出軌我可不能裝作沒聽到呢
邪惡必需迅速地處分
快逃, 太陽
不好意思, 打擾了
妳是?
我是"雛菊"隊員, 名叫秋風紅葉
為了送交東西給太陽大人而前來
雛菊?
等等
不是說好不要暴露, 要偷偷交給我的嗎
不, 我反而認為應該開誠布公
有人建議我不要產生不必要的誤會
有趕上真是太好了呢
就跟薰爺爺說的一樣呢
薰
薰爺爺!?
我是她的祖父秋風薰
經過先前與太陽大人的不斷溝通
終於把這件貨品備妥了
黑暗深甜
稀有茶葉"黑暗深甜"
是凶一郎大人所愛用的一款產品
凶一郎哥哥的茶葉喝完了
這對提神最有效的說
黑暗深甜
由於茶葉原葉也能當作麻藥的原料
因此要取得極為困難
但是太陽大人為了
平日對他照顧有加的凶一郎大人
希望秘密地拿到手來補庫存
那瞞著六美大人是?
因為如果六美大人知情
凶一郎大人肯定也會有所察覺
抱歉, 六美
好像讓妳白擔心了
不會, 我才該抱歉讓你費心了
這個男的, 為了我?
為了如此厭惡忌妒你這傢伙的…
這樣的我?
請原諒我懷疑太陽大人的愛
我會以死謝罪的
沒關係沒關係
哥哥也快道歉
我拒絕
要我對這小子低頭, 還不如要我去死
歌利亞, 讓哥哥"坐下"
我死也不要低頭
真好喝
誰要低頭啊!
キミのしぐさに隠れた秘密の物語を
你的舉止中隱藏的秘密故事
そう　大事に開くよ
是的 我會珍惜地開啟
日が暮れて帰り道
日落時的返家路上
たわいもないこと話したい
想要聊聊不重要的瑣事
好きな花選ぶ寄り道
為選喜歡的花繞個路
一緒にあれ食べたい
想與你一起吃那個東西
余計なことは
多餘的事物
眠らせてから
就讓我先睡一覺再說
大事なことは
重要的事物
最初に思うこと
要一開始就想到
キミのしぐさに隠れた言葉を探している
尋找你的舉止中隱藏的話語
溢れ出したら受け止めてあげる共に笑おう
若多到滿溢而出我會全部接受 一起歡笑吧
もう　我慢しないで
已經 不用再忍耐了
そう　それはそれで
是的 這樣也未嘗不可
もう　暗闇じゃない
已經 不再黑暗了
そう　太陽になるよ
是的 我會成為太陽
夜櫻的鬼故事/特務執照