不能恢復了吧
黑陰石是用金屬補強細胞小器官的金屬細胞
也就是說，只要還保有細胞
就能無數次再生
所以我破壞了細胞本身
細胞被破壞的部位
已經跟普通的金屬無異
我是個"膽小鬼"
重要的人被傷害
自己傷害了別人
正因為武器是如此恐怖的東西
所以我才如此執著
用法，威力
效果，弱點
我的開花"破壞"
會粉碎你
開始搖曳的炙熱之心
在花瓣飛舞的這條路上
僅有羈絆才能照映出的真相
我正與你 一同尋覓
一直感受著
一直凝視著
唯有你所創造出那幸福洋溢的未來
這份奇蹟正在引領我們
所以我強烈地祈願
擁有能守護那笑容的力量
若我能變得更強 若我能超越現在
都是由於我已知曉痛苦是這夢想的一部份
那天你已失去一切
依偎在我身邊
我將為了你與你所珍視的人而活
太過珍愛這樣的現在
因此我們將會
用盡全力銘刻愛意
守住未來
四怨&嫌五VS恰恰&青沼
衝腦的血液被放掉了
謝了
"金剛兩斷"
還好你中了我的誘導
要是再晚一步
就會殺掉你了
多虧你的那一擊
我才沒有失控
可以坦然地面對自己的開花了
這邊是辛三
已確保路線暢通
辛苦您了，沒事真是太好了
是殺香啊
"鬱金"也狀況良好
都是多虧了殺香的協助
謝謝妳了
之後就以最短路線跟太陽會合…
在這裡
把他處理掉
接二連三的
什麼…
已確認搭載自爆晶片的個體全數處分了
要是研究體也全都有裝就好了
不過能多少降低一點數據洩漏的風險也不錯了
只不過是入侵者
有必要捨棄貴重的樣本嗎
沒關係…
只要"播種計畫"可以成功
其他全都不需要了
爆炸了…
這裡是嫌五
真的被嚇到了，有夠血腥
這是怎樣啊
這裡是七惡
從遺體中確認到嵌入型的引爆裝置
似乎是敵方的操作
原來如此
難道他們把同伴給殺了？ 為什麼？
我懂了，這個混帳
大家聽好了
有個該死的消息
皮下應該是覺得
這個據點或研究體被怎樣了都無所謂
不只是我們
連他自己的命都打算一起陪葬
為了他自己的計畫
川下醫院
"播種計畫".file
在搶救了蒲公英與外部的交易數據時
修復了一個好像是"計畫書"的東西
這座據點裡沒被設計圖畫出的最深處
保管著超過兩千噸的濃縮"葉櫻"
粗略概算起來超過一百億人份
整個保管庫都覆蓋了炸藥
在上層合成出的葉櫻
達到儲藏量上限的瞬間
整個據點就會炸毀
大量的葉櫻將會流進海裡
從這片海域的海流來看
不出幾年就會流通整個海水表層
會以飛快的速度滲透沿海的主要國家吧
能適應葉櫻的只有極少部分的人
大多數人會無法忍耐而自我毀滅
不完全適應的人則會開始失控
將會是物競天擇與社會亂象的開始
為什麼要做這種事…
末世論者
無政府主義者
享受犯罪快感的犯人
或是你還有其他理由嗎
現在阻止"播種計畫"成了最優先事項
預測距離爆炸還剩30分鐘
除了要鎮壓此處據點
也一併動身阻止計畫吧！
了解！
我會擊破逃生口
一隻螞蟻都不會讓牠通過
我會嘗試再次入侵引爆系統
以電極為導體將我的腦波反映於分析
姊姊！
這個雜音是逆向存取？
可以干涉我的腦波也就是說…
愚蠢的小丫頭
恰恰
蒲公英幹部“虹花”
葉櫻輸出效率398%
（虹花內第四）
竟敢拿腦髓來挑戰我
還好嗎
姊姊妳振作一點
這點電擊才不算什麼
入侵程式的輸出功率正在下降？
我知道妳駭入的時候
會利用敵人的電源
那麼
只要把電源關掉就好
有夠麻煩
辛苦你凍結電源了
可以回去玩捉迷藏了嗎
青沼
蒲公英幹部“虹花”
葉櫻輸出效率366%
（虹花內第五）
外部可以干涉的電源全都關機了
看我把妳這耍小聰明的腦髓一起撕裂掉吧
逆流引起的過度放電？
不妙
吃我這招
好險好險
系統恢復了嗎
四怨
嫌五？
你為什麼…
因為
"好可怕喔！ 救救我♡"
妳不是這樣講了嗎
才沒講咧，那是誰啊
話說現在那裡很危險，快離開
少鬼鬼祟祟的，臭貓
"炸裂嫌五"
好了，我們去下個電源吧
由我們來一邊擾亂
一邊維持電源運作
所以四怨妳就集中精力在破壞引爆系統上吧！
少說傻話了
你又不是戰鬥派的
你那些人偶馬上就會用完的！
沒問題，絕對會很順利的
根據是？
直覺！
笨蛋！
四怨妳這種專斷獨行的地方很不好喔
就你最沒資格這樣講
你這任性的人
是說你可操縱的命一直在減少啊
可是，四怨也是
明明叫我快離開
卻若無其事地把自己置於危險當中嘛
從以前就是這樣
失去自信時只顧著一個人苦惱
閉門不出
最後就連家人們擔心的表情都看不到
就像四怨為我們著想
我們也在為四怨著想
沒把這部分好好納入計算的話
我很傷腦筋的
難得當上姊弟
一起享受冒險犯難吧
受不了
你這笨蛋
好啦我知道了
我會進行誘導，你就照著行動
妳剛剛是不是說了"謝謝你救了我，嫌五好可靠喔♡"
撕掉你的耳朵喔，混帳
給我四處亂竄的…
這樣下去電源會恢復的
殺掉他們之前要先回到關機狀態嗎
不要慌張，青沼
即使沒有完全阻止他們
也只剩21分49秒
只要擋下他們就是我們跟計畫的勝利
要在21分誤差1分以內
壓制住引爆系統！
了解♡
四怨，駭入就交給妳了
我們這邊會試著找出物理上阻止的方法
好難纏
你太掉以輕心了，朝野太陽
以一擊定勝負，別給反擊的機會
是…
從下次開始，每次失手就給你一記重擊
是？
當這是訓練啊
下個岔路往左
搭右手的電梯到16樓
出電梯後馬上就有電源
了解
為了攪亂，我把照明關了
下個T字路口右手有敵人
好喔
第5個！
步調不錯
好耶
他看得到我們的位置嗎
怎麼樣，恰恰
感應器確認固定住4個體
16樓第6區有4個體
往10點鐘方向移動中
3秒後向其攻擊
了解
瞄得有夠準的
剩下不到20個體了
嫌五…
沒能理解我的頭腦有多偉大
就是你們的敗因
可悲的愚者們
你一直被關起來啊
真是群沒眼光的傢伙
你想讓世間見識你的頭腦嗎
只有那傢伙願意傾聽我的聲音
赤井的炎
黑澤的鋼
青沼的冰
跟那些粗製濫造臨陣磨槍的功夫不同
我擁有純粹的"才能"
我隨時隨地都能看見你們
放棄吧
你們是不可能理解我的
我懂
這是因為自己不被認同
所以把自己封閉起來的人的想法
就跟我一樣
我很同情你的遭遇
可是為了保護自己而看不起周遭的人
說到底，你就跟那些認定你
是毫無用處的傢伙是一丘之貉
無論你的腦袋再好
視野狹窄的話就跟笨蛋一樣
根本聽不懂妳想表達什麼
雖然我也沒打算聽就是了
就到此為止吧
在預期時間內
辛苦了，青沼
畢竟奶奶說過長時間工作是劇毒嘛
還剩下18分55秒，來提前慶功吧
動手
冒牌貨？
青沼快回答！
怎麼了恰恰
這邊一切正常
狀況是？
抱歉，我跟丟了
快下指示
我該怎麼做
聽到了一堆我自己的聲音
糟糕
沒辦法鎖定敵人
判斷就交給個人…
抱歉恰恰
你…
現在馬上前往10樓的電源！
去支援皮下！
原地等待！
前往11樓B區
跟黑澤會合
哪個才是真的？
不要被假情報迷惑了！
馬上前往研究棟聯絡通道
用我的聲音來干擾？
趁停電的時候將嫌五人偶變裝成青沼
我挑釁你，侵入你們的線路
同時嫌五一口氣播放偽造的聲音
這種狀況下
你們平日溝通交流的多寡就成了關鍵
不管你自豪的分析力與安全層級有多高
若你從來不去關注文本背後的"人"
這就會變成你的弱點
只要電源全開就可以鎖定
互相使出全力開始第二回合吧
好了
要上囉，嫌五
好喔，四怨♡
你知道"鏡像神經元"嗎
生物會活化與所見對象相同部位的神經元
來達到"共鳴"
我很擅長"共鳴"
經由"開花"的強化，可以辦到"同化"
變成對象本身
我的眼睛…！
本名青柳涼
身高169公分
體重50公斤，17歲
集神市出生
都是查得到的資料
你不會才這點程度
就想說你已經完全變成我了吧…
一直穿在身上的棉襖是"箱婆婆"的遺物
雙親失蹤的"我"
住到鎮上的小巷子裡
蛋我收下了
糟糕
好好吃
給我吐出來，死小鬼
可惜啦
給我差不多一點
這裡可是我的地盤
誰管妳啊
這裡會從裡面出來暖暖的風
箱婆婆妳才是，又沒剩多少日子了
乾脆讓給年輕人吧？
好了，今晚就吃死小鬼火鍋吧
有…有鬼婆啊
快點死掉的話就能變寬敞了說
什麼嘛，一點也不溫暖
是故障還是停工嗎，好冷
箱婆婆那傢伙，一個人跑了吧
這也是當然的
這下我慘了
總覺得
真是無聊的人生啊
皮下的出現
是在那之後又過了好幾個禮拜的事
閉嘴！
內心動搖的話"開花"就會減弱
這樣可凍不住我的嘴喔
我懂我懂
所謂的溫柔很可怕吧
是不是有什麼隱情
自己有沒有接受的資格
會忍不住胡思亂想呢
我可以不斷變換臉跟聲音
所以也常常無法坦率接受對方的溫柔
不過呢
擁有純粹的溫柔
連性命都願意獻上
也是有這麼美好的笨蛋喔
箱婆婆一定也是這樣
閉嘴…
難得你得到了她的溫暖
不該因為罪惡感而一直將其冰凍住喔
喚醒你塵封的回憶吧
會冷嗎，死小鬼
很溫暖啊，奶奶
你在做什麼啊，青沼
葉櫻的活性在下降了
別被迷惑了
抱歉，恰恰
我已經不能戰鬥了
你說什麼…
這是什麼感覺
簡直像是…
被人監視著？
嫌五的"開花"
很作弊很好玩對吧
跟他相比，我的開花就單純多了
"分析"
也不過是只能操縱這整座據點內所有系統的規格罷了
就像是稍微好一點的電腦而已
多虧了嫌五，終於可以全力動作
這次的事情
可以知道人心也跟系統一樣呢
我也清楚明白了你的事情
對你瞭若指掌了
所以說，遊戲結束了
這樣的我竟然…
太陽，凶一郎，抱歉
我現在才終於攻破防衛系統
重新開始阻止"播種計畫"
了解
我們這邊也抵達最深處的閘門了
這下就是看誰可以先成功鎮壓了吧
現在開始訓練目標變更為逮捕皮下
準備好，太陽
是
"旋風"
"昇瀧"
好過分
這扇門是特別訂製的耶
朝野太陽
在列車上，白蛇受你關照了呢
皮下…！
もう何だか夢みたい
總覺得像做夢一樣
こんなことになるなんて嘘みたい
不敢相信竟然會發生這種事
きっとこれは夢じゃない
這肯定不是夢
ただ二人の願いが叶っただけ
只是兩人的願望實現了
そう、だから信じてる
沒錯 所以我相信
いつか何もかもを全て乗り越え
總有一天我們會戰勝一切
もっと、そう強くなるから
一定 會變得更加強大
病める日も、健やかなる日も
無論是生病的日子 還是健康的日子
いつの日でも、共にいる
無論什麼時候 都會在一起
誓います　一人にはしないからね
我發誓 不會丟下你一個人
未来重ねた
我們的未來交織在一起
あなたの隣で生きたいんだ
我想在你的身邊
きっとどうやったって重なり合って転げ回っていく運命を
命運注定交織在一起 不斷地輪迴
生きることができたならそこであなたの声が待ってんだ
只要還活著 就會在那裡等待著你
絡まり合って一人もがいて涙溢(こぼ)れていた人生に
糾纏在一起 獨自掙扎流淚的人生
破れかけた花束と　あなたの笑顔を
有了破碎的花束 和你的笑容
悲しみだって喜びだってあなたと繋いでいこう
無論悲傷還是喜悅 都與你相連
傷付け合って続く未来に祈りの銃声を
傷痕累累的之後 祈禱著未來的槍聲
何度も何度も繰り返し私を見つめてくれたあなたと
你一次次地凝視著我
ずっと　ずっと　居たいの
想永遠和你在一起
藍與水樹