Processed by 繁化姬 dict-af6542e6-r1038 @ 2023/09/14 16:19:41 | https://zhconvert.org
除夕夜
年底的家庭餐厅
那个地方…
是个地狱
你们是同班同学啊
是吧
是吗
阿市 跟我换一下座位嘛
那么
山田同学现在在做什么呢
这件事
要追溯到四天前
《我内心的糟糕念头》
按照惯例
我们家每年都会回秋田老家
今天气温算是比较温暖了
老公
是啊
哎呀 小京
你长这么大了啊…
他没有变啦
虽说来到秋田
但和一般日常并无不同
唯一问题是…
要和姐姐睡同一个房间
现在铺床太早了吗
我不是这个意思
真是的 不要这个表情嘛
我们去年也一起睡不是吗
没错
跟去年一样
不同的地方是…
是山田
(好吃)
又是食物照
说起来…
秋田啊
我的父母都是关东人 好羡慕你哦
好想看一下雪景哦
那我拍给你吧
雪景的照片
真的吗
说好了哦
你要去哪里
我去散步
好安静
小京
他跑到哪里去了
你没事吧
我睡着了
怎么可能
站得起来吗
事情就是这样
刚回老家不久就发生了这种事
你为什么会跑去悬崖那里呢
这个嘛
就越走越开心
最好是啦
老实说 现在是有点兴奋没错
但是仔细想想
小京会这样胡闹受重伤
好像还是第一次呢
我才没有胡闹
果然身为家长
能够看穿小孩这种心思吗
-看起来好好吃哦
-晚餐好像也豪华了许多
来 张开嘴巴
别闹了
也拍了张自拍照
传过去给她
应该会很好笑吧
视频电话
有听到吗
眼镜…居家服
你没听到吗
今天是不方便的日子啊
怎…怎么了 突然打过来
这是我要说的啊
你的手是怎么了
那个 就跌了一跤
完全不会痛
吓死我了
然后
我明天就要回东京了
这样啊 好可惜哦
这也没办法
那…那么
等你回来以后…
你…你好
我挂她电话了…
她好漂亮哦
是…是我班上的女同学
还有…抱歉
我吵到你了吧
什么 你不是在看网红直播吗
糟…糟了
她真的好可爱
那个…也还好吧
每个人不都会有一些异性朋友吗
姐姐你也有吧
并没有
抱歉
但…但是
她现在算是我的朋友…应该吧
可恶 再自然一点啊
要是被她察觉的话…
所以咧 你喜欢她吗 要跟她交往吗
下次让我见见她嘛
她一定会问到底的
是吗 这样啊
快点睡吧 你也累了吧
就这样放过我了吗
这样也满令人不舒服的
(别挂我电话)
她搞错贴图的意思了吧
(抱歉 我姐她会一直问)
(你怎么回答她)
(我跟她说我们现在算是朋友)
现在算是…
"朋友"
这是连我手机中的自动选字
都不会出现的名词
(我在路上)
这贴图是什么意思
(姐姐睡了吗 可以通电话吗)
电…电话
好快
姐姐她睡了吗
我走出来走廊上了
不用担心
这样啊
你的手还好吗
只是有一点不方便
这样啊
如果…可以的话
你身边有饮料吗
饮料吗
有啊
拿得起来吗
拿起来了
那你喝下去
你那里有窗户吗
看一下外面
外面吗
我这里…看不见月亮呢
是说
这是在做什么
你说呢
抱歉 这么晚打给你
没关系 我最近也睡不太着
那你把空着的手放到头上
然后 由上往下摸
摸三次
再来三次
这是什么
是安眠的魔法
女生真的很爱这种事呢
那就再见了
晚安
晚…
挂得也很快
总觉得好像被遥控了
(晚安)
因为发生了这些事
结果我…
小京 你好像成熟多了呢
外表没什么变就是了
给我闭嘴
只待了一天就要回东京了
(烟熏萝卜礼盒)
还是买个伴手礼回去吧
买三个这个好不好
说起来 山田好像很喜欢狗吧
好可爱 要买成对的吗
什么 怎么可能…
好 我要买两个
你那是什么反应
买个小礼物
送给朋友没关系吧
那个女孩虽然很可爱
可是感觉有点浮躁
该说是奔放吗
总之呢 女孩子不能只看外表
重要的还是内在魅力哦
这个家伙
绝对是认为
我看上了高攀不起的女人
可是 也不能说她是错的
果然姐姐在某些地方跟我很相像
像是得不到的话
不如在受伤前先放弃这一点
我就是这种人
但是…
(之前的穿搭照 我传去IG了)
(是哦)
(看了吗 快点去看)
(嗯)
即便是现在
(之前的穿搭照 我传去IG了)
(是哦)
(看了吗 快点去看)
(嗯)
我和她依然不停地在聊LINE
我无法不去想着山田
对了
昨天打电话给你的那个女孩…
山田
山田…
不就是在你生病那一天
跑来看你 还留信给你的人吗
不是吧 原来是她吗
(抱歉都是因为我…)
(你要打起精神来哦 山田)
不是吧 原来是她吗
(抱歉都是因为我…)
(你要打起精神来哦 山田)
那个字很丑 我还以为是男生呢
你跟她…
一定有什么火花吧
才没有…
可是你们关系很好耶
下次让我见见她嘛
妈妈 快起来
别闹了
你看
我也买了一样的
带去新年参拜吧
你要去哪里
我出去还个书
(《君色八度》)
我没有说谎
要给她漫画跟…
圣诞节时忘记还她的围巾
还有…
秋田当地特产
我…我们不是约在这里吧
那个 我想了一下
你不是受伤了吗
不就不能骑自行车了
可是 要是我们错过的话怎么办
好像…好久不见了
有五天没见了吧
它是汪太郎
是狗狗哦
转圈圈
仔细想想
会有人把吊饰当做当地特产吗
要是她发现我记得她喜欢狗
会觉得恶心吧
早知道买个普通的点心就好了
毕竟她可是山田
最近总是不假思索就行动
这种情况明显增加了
下场就是这样
得慎重一点才行
给你
盖子我帮你打开了
谢谢
对了
市川你也试着命令它看看
转…转圈圈
趴下
握手
它刚刚不是要握手了吗
有吗
她的手…好冰
你会冷吗
有一点
对了 围巾
这个对吧
为了不弄脏 我放进塑料袋了
其实…
这是我想要送给你的
可是…
我怕…
你会不喜欢…
总觉得…
这样啊
怎么了
那…那个…
(病历 11)
秋田犬
算是秋田特产吧
(「我们」)
不可以…
谢谢你
我也是
(「有一点像」)
因为是秋田犬
就叫它"秋田犬太郎"吧
你取名的品味很糟呢
它就已经是秋田犬了
对了
市川 你会去新年参拜吗
会
每年都是全家一起去
真的吗
太好了
那晚点再传地点跟时间给你哦
BYE BYE
就这样过了几天
(今天要在她家办过夜趴哦)
回过神来
我发现我每天都会跟山田聊LINE
(关根呢)
不…问其他女生的事太恶心了
还是用一般回复就好
说不定
(那明天见)
是我自己太得意忘形了
好冷
是那个吗
-是啊
-太好笑了
不愧是除夕夜
买完饮料快点回去吧
自行车同学
他是谁啊
不知道 萌子不认识
我记得他好像是叫市…
市原
没错 市原同学
于是
就成了这种状况
你有听到吗
山田同学现在在做什么呢
他果然是想利用我…
你有山田同学的LINE吗
LINE…
没…没有…
我听说她都是用心电感应在交谈的
她都不愿意告诉我呢
你跟市原同学是同班同学吧
是这样吗
要假装不认识吗 说的也是
要是被人发现我们认识
只是徒增麻烦罢了
其实啊
他和山田同学是…
不好意思
(山田杏奈 不能睡着哦)
山田杏奈
原来你有啊
我好难过哦
那个…这个是…
别这样捉弄学弟啦
他很困扰呢
不好意思
你可以帮我去拿杯咖啡吗
萌子也再去拿一杯吧
终于要来硬的了吗
我不会说是从市原同学这里拿到的
也会跟她们两位说你没有给我
不会给你添麻烦的
这样也不行吗
我…我不要
为什么
可以说来听听吗
为什么吗
没有原因
因为我不想这么做
萌子得回家了
市原 送我回家吧
晚上走在路上很可怕的
那我送你回去吧
不用 不劳费心
因为我跟他是朋友
不妙 感觉我会喜欢上她
你已经尽力了 阿市
虽然你很不会说谎
那个…我都快吓死了
下次直接跟学长说清楚会比较好吧
毕竟他可能误会了吧
误会我和山田
误会吗
所以…
我这样也没关系吗
什么
原来你动作可以这么快啊
不…那个
与其说是误会
我想…
我是…喜欢山田吧
我知道哦…
我话说在前头
其实你很容易被看穿的
就送到这里吧
那个…
谢谢你
没事啦
任何人在那种情况下都会帮忙的
不 我指的不是那件事…
你要上来坐坐吗
祝…祝你新年快乐
难得我都对你改观了
我亲口说出"我喜欢她"了
突然觉得
我应该要这么做
喂
怎…怎么了
难得你会打过来给我
我只是很想听听你的声音
那个…
新…新年快乐
已经跨年了吗
我原本想要先跟你说的
我回来了
萌子来了
那…我就先挂了
总有一天…
要由我对你说…
"我喜欢你"
杏奈你没看见垃圾桶吗
(病历 11「我们有一点像」)