Processed by 繁化姬 dict-af6542e6-r1038 @ 2023/09/14 16:19:30 | https://zhconvert.org
其实我正在构思一部小说
(名字 1503)
一位转生到异世界的平凡主角
他的身体
被赋予了强力的黑魔法
可以夺走他所碰触之物的
所有生命
是个黑暗风格幻想故事
但内容过于血腥
说不定还会被禁止出版
这个是女主角的角色设计
我并没有特别用谁来
当做蓝本…
《我内心的糟糕念头》
(保健室)
我脑子里的虫子好吵
看样子应该没有发烧
你在这里先休息一个小时吧
好…好的
要是我的个性再乐观一点的话
就不用这样胡思乱想了
(山田)
山…山田
不…等一下
我记得在一班里
也有个人叫做山田
体温一上升
头就痛得更厉害了
-不舒服的话，要马上跟我说
-好了，别再乱想了
就当做那是一班的山田吧
-现在就先休息吧…
-市川同学…
果然是那个山田啊
回想起来
她在体育课跑完长跑后
刚刚的那堂课
她就不在教室了…
等一下
这个状况
不正是杀她的大好时机吗
她的皮肤…像尸体般苍白
也像是座雕像
看上去却是如此柔软
太好了
我以为是不认识的人
在盯着我看
还好是认识的人
一点也不好
你怎么了
我的脑子…不是…
我的头有点痛
那…那你呢
肚子痛…
这样啊…
是吃坏肚子了吗
这个药给你
对头痛也很有效的
可…可以吗
快点…拿去啦
谢…谢谢你
不是零食的话
就会很干脆地给我呢
有水滴在上面…
山田也吃了这个药吗
也就是说…
这…这也是没办法的事啊
还是得吃药才行嘛
我得走了
可恶
不做不必要之事
这是我的行事原则
(二年三班 山田)
她忘了带走运动外套了
不…我在做什么
这不是必要之事啊
住手…给我住手…
但…但是
我的手下意识地伸了过去…
我懂了
是我脑子里的虫子
它在控制我的大脑
快…快停下来
我的左手…
这些糖果是怎么回事
是外套
同学
你是二年三班的学生吧
是的
你回去的时候
帮忙拿去还给她吧
太粗鲁了吧
这是不可抗力
只是个意外
这…这是必要之事…
原来如此…
是种很香醇
带点酸甜味的味道
不如说
这就是普通的汗臭味吧
不…女生的味道
不是应该是再更…
有花香 香皂味
或是洗发精的香味吗
这都不重要
不知何时 我脑子里的虫
转移到下半身去了
浪费了不少时间
午休时就待在圣箱里
继续构思小说吧
我忘在保健室了
这个…
你忘了什么
糖果
居然是糖果
她可真有精神
-我问你 你是不是换了洗发精啊
-左手…
对了 让他的左手失控
毁掉一座城市吧
我们来玩
"去问女生会不会自慰"吧
-好啊
-这是什么下流游戏啦
-好像很有趣
是赢的人要去问吗
-输的人去吧
-他们的性癖也太扭曲了吧
石头 剪子 布
可恶…
-结果是我去哦…
-慢走…
住手啊
那个…
我…我可以从指甲
看出大家的身体状况哦…
身体状况
原来如此
大家都很健康呢
那我走了
-如何
-她们指甲都剪得很短
全都有在自慰
-推理得真漂亮
-烂死了
不 她们也有可能
是会用道具的
-够了 你也闭嘴啦
-这个推论也很赞耶
-无论如何 这关算是渡过去了
-叫市川去好了
市川同学
可以帮忙把这个纸条
拿给山田同学吗
这…这是霸凌吧…
完全就是霸凌啊
纸条里肯定是"你有在自慰吗"
这种下流信息
我想去做做看美甲师呢
这…这个给你…
还…还好顺利掉包了…
(请给我你的LINE 足立)
居然这么纯情啊
结果角色得要来重新来设计了
居然浪费我的时间
这个心理测验可以知道
对方做爱时喜欢什么姿势
你…你说什么…
-又来了…
-很厉害吧
居然在学校大声喊着性爱姿势
这就是所谓的现学现卖吗
你快去问
女生们 要不要来做心理测验啊
住手啦
什么
我喜欢心理测验
对吧 来试试吧…
居然利用女生
喜欢心理测验的这点下手…
不过 我也很在意
山田听到黄色话题的反应
(爆笑)
(生气)
(不懂)
(脸红)
感…感觉都有可能啊
那我要出题了
你们用一只手来摸我的拳头
只有这样吗
快点 用直觉决定
依照摸法的不同
可以知道她们对性爱的积极度
真的假的
这是追求对等性爱的正常体位
原来如此
喜欢被对方支配的后背式
是这样吗
喜欢支配对方的骑乘位
讨厌
然后这种表示爱用特殊体位
太…太无聊了吧
我知道了
你只是想要摸女生的手吧
才…才不是这样
应该也有这种想法吧
那你为什么只对女生做测验呢
她的直觉很敏锐呢
那好吧…
不然…你们也来一起玩吧
你们打算去啊…
谁先来都行 摸吧
摸…
你摸个屁啊
从下面摸是想被对方支配的
后背式
我忍不住想象了一下
快点 下一个
要用手啦
她是道具派
我都说要用手了
她是足交派
来
要用自己的手啦
她喜欢3P啊
他们的人生
过得很开心耶
那山田你呢
我是压轴吗
这又不是搞笑大赛
我刚刚上网查了一下
这是色色的测验耶
真的耶
真是的
(图书室)
那种下流的心理测验
是能测出什么鬼
他们长大后
一定会成为喜欢联谊的下流大人
她是去厕所吗
一 二 三 四…
抱歉…
从上面摸
表示是喜欢支配对方的骑乘位
是想支配对方的…
骑乘位…
原来在口袋啊
在这之后
我花不少时间才平复下来
好了 大家听好
今天开始要打篮球
大家分成五人一组来练习
-我搔…
-好了 不要这样
-山田
-是
-不要扭来扭去
好像小学男生被老师念一样
-要不要同一队
-山田你去守篮下
我明天要拍照
我想多运动 燃烧一些脂肪
你一定会碍手碍脚
晚点你可以去跑步
慢慢燃烧
我也是篮球社的人耶
你根本就没在练球吧
而且 你有脂肪要燃烧吗
处在这种和平的气氛中
有时候会让我不明白
我到底想要做什么
才没有这种事
其他的模特儿很厉害呢
我有点了解
山田是个什么样的人了
她其实漏洞百出
再来就是如何将这股杀气
转化为行动…
可是…
抱歉
谢谢你
这种不协调感到底是什么
这种想法和行为不一致的感觉…
到底是哪里出错了
-把他挡下来
-可能是行动出错了吧
-再来
-传给我
山田
你没事吧
-我跳
-跳什么啦
在搞什么啦
刚刚…和她对到眼了吧…
老师
卫生纸 谁有带卫生纸
快点 先压着
要好好压紧
流血了…
还能走路吗
大家先自己做伸展操
我们去保健室
我陪她去
是谁传的球
是…是我…
我不是故意的
你是在笑什么
好了…
又来了…
我又要…
采取错误的行动了
(保健室)
我都说我没事了
但是…
好丢脸哦
小林你去教室
将山田的制服和书包拿来吧
-是
-糟了
手机在书包里面吗
我去联络她的家人
麻烦你了
我到底在做什么啦
就算跟过来
也没有任何意义吧
她流了好多血
是 我请她来听电话
你的母亲说要来接你
妈…妈妈
我没事
明天…
我明天要拍照
我想多运动 燃烧一些脂肪
抱歉…
真的很抱歉…
(病历 3)
不对…我为什么要跟着哭
(我)
原来…
我喜欢山田…
(二年三班)
-你们快看
-看什么
这是擦过山田鼻血的卫生纸
丢掉啦
-这很棒耶
-这群人…我今天一定宰了你们
是那个时候吗…
隔天 山田照常来上学
你的鼻子怎么了
昨天被篮球打到的
被篮球打到了
What happened
Basketball 碰
Oh dear…
好
(这是被篮球打到的)
这样哪里好
不过鼻子没有骨折
真的是万幸
我都快吓死了
抱歉…
你还好吗
我很害怕…
要是真的骨折…
要是鼻子永远就这样
歪一辈子的话 该怎么办
我真的…真的很害怕…
好啦…
你今天本来要去拍照的吧
这也是没办法的事嘛
妈妈还有诹访经纪人
也是这么说的
但他们一定很失望吧
说我是初中生
这也是没办法的事
说我还是个孩子
难免会受伤
听到他们这样说…
我真的…很不甘心…
果然…
山田比起我们
稍微成熟了那么一点
这样像不像乘坐式
闭嘴啦
放这样有点像是忘记带走的吧
(请自由取用)
这样看起来好像陷阱
有点太刻意了
我记得面纸好像有带很多包
这样就很自然了吧
那个…拉面店也会这样
在每张桌子都放面纸吧
这样她想感伤多久都没问题
不是这样吧
边笑边吃零食的山田
果然才是山田平常的样子
(病历 3「我想去拥抱」)