Processed by 繁化姬 dict-af6542e6-r1038 @ 2023/09/14 16:19:28 | https://zhconvert.org
我的脑子怪怪的
在这个既平衡又和平的国中里
目前还没有人知道
-你居然用厕纸芯来打手枪
-我脑中的危险想法
不行 这太好笑了吧
你也用一次看看嘛
好啊 我下次试试
真的打得出来吗
但我还是想被用奶子夹啊
不行 别去胡思乱想
我就像是只嗜血的野兽
-乳交很好啊
-不知能撑到什么时候
深怕自己按耐不住这股冲动
她是我现在最想杀的女人
山田杏奈
是学校的校花
听说还有在兼职做
杂志的模特儿
但这些都不重要
我无论如何
都想看看她那漂亮的脸蛋
痛苦扭曲的样子
深深地这么渴望着
这个可恶的臭女人
她就这样 总是瞧不起人
我绝对要让她后悔
是啊 没错
山田就算成了一具尸体
也一定也很美
然后 她的身体
就只会属于杀了她的杀人魔
没错
也就是只属于我一个人
每晚我都重复着这样的想象
而感到自我厌恶
我的脑子 怪怪的
中午教室会变得很吵杂
我不喜欢
比起教室 这里清静多了
(图书室)
对我来说 是个安静的…
(不要说出去哦)
胡药搜吃气欧
什么
(绝对不能说出去哦)
节退胡南搜吃气欧
什么
什么…她在说什么
她刚刚讲了什么
那个…
好…好哦…
太好了
是在好什么
她刚刚到底讲了什么
还有 她为什么会在图书室啊
不对 等一下…
现在不是杀她的大好机会吗
(人体的结构)
(神秘深海)
不对 现在还不是时候
先观察一下情况吧
你不是才刚吃过营养午餐吗
而且那是派对分享包吧
居然还一个人吃得笑嘻嘻
她刚刚是不是还吃了个饭团
她…她在哼歌
而且越来越像大猩猩了
(发现猛玛巨象)
她到底是怎样
这个女人到底是怎么回事
不行…要冷静点
(人体解剖图)
还是想想要怎么杀她吧
这是要做社会课要的
研究发表资料吧
-好
-什么 她不打草稿吗
你看 没地方写了吧
嗯嗯
嗯个屁
美工刀呢
我是有带…
等一下 要是她…
这个 你拿去用吧
你为什么会带美工刀在身上
好恶心…
要是变成这样
我也只能开杀了
这…这个…
你拿去用吧…
是美工刀 感谢赐刀
我没有在玩同音梗哦
还有 谢谢你
总之 她没有嫌弃我
不对 那不重要
山田她…正在用我的美工刀
美工刀…
我的美工刀
山田 你跑哪里去了
你又一个人躲起来
偷吃东西了对不对
没有啊
这个给你
是她没有吃完的…
里面还有一点
等一下 不要叫人家去跑腿啦
没有啊
我…我的杀戮战场…
才正要开始倒数…
早安
从那之后又过一天
我的美工刀
还在山田的铅笔盒里
我的凶器 就放在山田的里面
也是啦 这样也好…
还是温的
难不成 她一直握着吗…
为了不让自己忘记
要把它还给我…
-对了
-不对
-你们有看那个节目吗
-不如说是为了不让我有机会杀她吗
-没看耶
-没有看吗
话说回来 原来她知道啊
我的座位
(二年三班)
好了 今天要请各小组
上来发表你们的研究结果
这是…
跟我昨天写的不一样吧
你说那个啊
因为写得太难看
我把它全部重写了
臭女人 你做了什么好事
-你自己看
-那可是山田用心写上去的啊
确实是没时间好好写嘛
这些臭女人
就是些会羡慕忌妒和欺负
那些美女的丑恶存在
你看这里
我怀疑是不是因为沾上了巧克力
才将这里当成字的一部分
那的确是很难看
-你看
-真是的
-真的是巧克力啦
-怎么可能
真的很难看
她好像也不是很在意
然后呢 我们去调查了
所谓的党政制
-无聊死了
-像是美国的两大党
还有日本的政党
-这点大家应该也听说过
-她…她的眼神 一点生气也没有
她果然还是很在意
以结论来说
我认为日本也改成
两大党政制也不错
少废话啦
我们这组做的是
关于SDGs的调查
-大家知道SDGs是什么吗
-稿子是我写的
-发表就交给他们吧
-是"联合国永续发展目标"的简称
-山田她…
是由联合国所制定的
可替换的千年发展目标
在SDGs的发展目标上
预计在2030年前…
为了这点小事 她就要哭了吗
不对 那个不是小事吧
对山田来说…
一共有169个发展目标
-是直升机吗
-发生什么事了
-好多架哦
-是不是出事了啊
-怎么了
-别这样
不要看向哭泣中的山田啊
一群笨蛋
-好厉害
-有没有什么能引开他们的注意力
以上就是我们的研究结果
你…你这是做什么
都…都报告完了 没差了吧
也好 这样就行了
反正我的脑袋早就疯了
这样她就能尽量哭了
你看 那架直升机的形状好怪哦
会不会就是鱼鹰式直升机啊
我怎么知道
到底搞什么啦
你们看这个月的CiEL了吗
-还没耶
-从身高上来看 你坐反了吧
-好重哦
-我宰了你哦
真是败给你了
是在拍萌系动画吗
听说喜欢肢体接触的女生
都超好色的
你看
你把小林当成是她的男友
想象看看
是不是很色
不要做那种天才级的妄想
真想找山田那样的女人
来当炮友
小心我宰了你 这个人渣
太漂亮的人
我反而不太喜欢
他是丑女派的吗
那你说说看 班上的女生
哪个是你的菜
原…原同学吧
-说的也是
-原…原同学吧
你是大色狼耶
你全身都是小鸡鸡吧
为什么这么说
她又在这里了…
原同学
你来还书吗
不是的 是有人叫我过来
你要吃这个吗
我正在减肥
-我也是
-你骗人
爱吃的东西 想吃就吃
这就是我的生活态度
说得很好听
但格局也太小了吧
但我就是这么做
才胖成这样的
别发呆 接话啊
神崎同学
嗨 你来啦
是啊 那个…
你找我 有什么事吗
这个气氛 难不成
是要告白吗…
那个…其实…
你们看
我们这种组合很难得耶
山田你太碍事了
对了 要减肥的话
听说可以多吃纤维食物
你在减肥吗
毕竟我胖了…
我比较喜欢…肉多一点的人耶
男生说的肉多
跟女生的肉多是不一样的
就是啊
不…但是…
我觉得再胖一点也不错
胖到三位数也不错…
最好是…
像这样有很多层肉…
-这样啊…
-住口
别让山田知道有这种特殊性癖
这时候才发现也太失礼了吧
但既然发现了
应该就明白要怎么做了吧
好了 快点离开
让他们两个独处
还有别人在吗
糟…糟了…
可…可能是猫吧
-猫吗
-这里怎么可能会有猫啦
该不会…是要叫我学猫叫吧
好想一头撞死…
我去看看
现在学得再像也没用了吧
这是猫咪吵架时的叫声
-是吗
-是啊
跟刚刚的猫不同只
它们可能吵架了
-你喜欢猫吗
-我家有养两只哦
这样啊
-真是的
-别摆出完成任务的样子好吗
太好了呢
那我走了
我居然和山田共同完成了一件事
再见…
山田杏奈…
她到底是怎么回事…
为何总是出现在我面前…
(书店)
我记得 她说的是这个月的杂志吧
不能穿这样去买
谢谢光临
她好像说是叫CiEL吧
(恋爱针织品法则)
就是这本吗
山…山田
不…也可能是我看错了
找到了…
我最近很爱看这本杂志
这样啊 是什么样的杂志
是不是很漂亮
真的不错耶
是山田没错
-香田妮可好可爱哦
-为什么要一直刷存在感
不要看人家
居然把贵重的读者吓跑了…
住手 你这样
真的会造成店家困扰的
别站在那边等人来要签名
你又不是作家
你看 被放回去了吧
山田其实脸皮满厚的嘛
没…没办法…
我就买下吓跑读者的那本吧
(真实恐怖故事)
我看看…
(对开毛衣 成熟穿搭)
是和我无缘的世界呢
难道不是刊在这一期吗
找到了…
总觉得…
不是我所认识的她…
突然之间
觉得什么都无所谓了
总觉得我的心里
有着一种很无聊的感情
没错
(准考证)
-我和山田 是两个世界的人
-考上了
(入学测验合格者)
无聊
一切都无所谓了
不过…丢了有点浪费
用过一次再丢吧
-昨天的东西很好吃呢
-就是啊
昨天没什么睡
我为什么要买那种杂志回来
是…是男朋友吗
不…我想也是
有男朋友…也是正常的吧
没错 这才是正常的
无所谓了啦 管他的
赖…是什么
你应该知道吧
你看 就是这个
我叫南条晴也
原来是搭讪
-这是一种社群软件
-色情软件…
装笨装得太超过了吧
那你是怎么和朋友联络的呢
只要对上各自的脑波
就能知道对方在想什么
-重点在电波和脑波的调整…
-是打算用这种方法把他吓跑吗
那你知道我现在在想什么吗
这小子好厉害
-你想吃冰对不对
-那是你想吃吧
猜错了
正确答案是
"靠近一看 你超可爱的"
烦死了 她觉得你很烦
快点发现好不好
想不到山田同学
意外地有趣呢
真的吗 哪里有趣
这句"有趣"的赞美
就能钓到你吗
比如不知道什么是LINE这一点
这招我用过超多次
都没人发现…
我真的不知道那是什么哦
山田同学真的很有趣
过奖了
别聊得这么开心啊…
说真的
给我你的LINE吧
不…我都说了…
我是认真的
那个…
那…
无所谓…
不关我的事…
不要去管她…
我的脑子 真的怪怪的吗
-是自行车
-怎么了
自行车撞上护栏了
山田
-千千 你有看到吗
-是市川同学把自行车丢了出去
被看到了吗…
你为什么要丢自行车
不…我…
那个…
我把油门和刹车…搞错了…
市川 你真是有趣
(病历 1)
(我被抢了)
《我内心的糟糕念头》