Processed by 繁化姬 dict-5129b976-r1054 @ 2025/04/23 21:50:05 | https://zhconvert.org
伙伴杀手?
虽然是最近才来安托姆格
但那群家伙很有名
外面似乎不太平静
既然是众人皆知的程度
公会却没有做出处分
实在是很奇怪
因为他们表面功夫做得好
又很会耍嘴皮子
重要的是没有他们
在地下城内犯罪的证据
他们多少有点实力能到深楼层
可以轻松弄成意外
这下麻烦了
我也是这么想
所以就去了一趟盗贼公会
长发剑士还有光头魔法师
以及刺猬头格斗家
请小心他们
是
反而还提醒我要小心那些人
果然不能小看公会的情报网
不管怎样小心行事就对了
我会注意的
嘎啦嘎啦特效音响起
常识之墙应声崩塌
不论邪恶或正义
争论都摆一边
重要的是立刻Do it now!
只要拨响生锈的心弦
从害羞到和谐彼此互通心意
Micro也是一场革命
你感受到了吗
从现在一切都将改变
如命运般的预感
心跳加速
增强攻击
换条充满惊喜的岔路也挺好的
不乐在其中太可惜了
这是人生的原则
悄悄地调高真心话的音量
笑笑看 你就懂了
(不守规则的那群人)
(安托姆格冒险者公会大厅)
是那群家伙吧
对
听说被人叫做伙伴杀手
那群人吗
他们看起来对人很和善
也会顾虑周遭的人
一点都不像是那种人啊
回来了
有两只 两只
你干嘛把它们带过来
因为它们原本就在那里等
可恶 看剑
救命啊
还有吗
看来没事了
你的动作真快
你是新手吧
是的
多谢你救我一命
这没什么
会动的哥布林
也许让人觉得可怕
不过它们技术很笨拙
只要冷静下来一定能应付的
是
你们要先学会保持冷静
然后再战斗比较好
是
我走了 你们好好努力
谢谢
什么嘛
果然谣言就是谣言
把这么优秀的人说成伙伴杀手
说这话的应该是嫉妒吧
-真的非常谢谢你
-好厉害 唰地一声就解决
说到那群人渣
因为得到高层人士的赏识
这下不好处理了
听好了
所谓的冒险者公会
和盗贼公会不一样
我们在世界各地都有分部
是不受国家影响的独立组织
承包讨伐怪物和护卫
寻找物品和清扫等工作
再将工作委托给冒险者会员去执行
因为工会特性
也会承接残暴的工作
对于杀人之类的违规者
处罚是很严厉的
我们必须这么做才行
这个我知道
可是那群人渣
不仅狐狸尾巴藏得好
还贿赂高层为所欲为
盗贼公会怎么说
似乎正大光明的发出警示
倒是对我们没有意见
是对我们不抱任何期待吧
现在情况如何
谣言在公会内部
可以说算是传遍了
大多数人都尽量回避
不过当事人对外彻底
展现大好人的模样
也有少数人是相信他们的
我是西鲁库马斯特
这两位是布古斯 阿托托
我是米莉艾莲特
听说有一名僧侣答应组队
看起来像好人所以是好人
我真想骂她是不是傻了
但事实上在冒险者中
也有很多长相凶恶的坏人
真是让人想到就头痛
他们进入地下城了吗
是的
不久前收到联络了
知道了
辛苦了
后续由我来处理
你可以出去了
属下告退
真是的
接下来交给你就可以了吧
是这样没错
如果不介意我出手处理的话
好 我没意见
在我看来
他们就是见死不救
栽赃嫁祸 背后偷袭
一群为所欲为的败类
那真是糟糕...
这种东西居然放任不管
看来那些高层还是老样子
就是说啊
我不方便动手我也很无奈
那么最近
我也会想办法处理他们的
优秀的冒险者公会会长
今后我还需要你多做点事情
拜托适可而止哦
真是的
那个老头子
是什么时候偷跑进来的
这样啊
我知道了
我会做好准备的
所以说...
今天有什么事要发生吗
克蕾伊小姐
你知道地下城内的规则吧
规则
关于盗贼公会的吗
是的
我被千叮咛万交代的
就只有不能对探索者动手
是 就是这一条
不过不守规则的人就不会遵守
只能算是一种提醒而已吧
关于这一点
我知道克蕾伊小姐
曾经遭到伤害的事
前任管理员认为这样才像地下城
所以容许这种事情发生
我想也是
不过
我禁止了
在我的地下城里
我不允许这种事发生
我的...地下城
原来是这样啊
也就是说今天要做的是
维护地下城治安的工作
维护治安
在到处都有怪物和探索者
战斗的地下城...
维护治安?
她好像欲言又止
是把探索者扫地出门吗
是肃清
不是的
如同我刚才所说的
是要处理不遵守规则的人
处理吗
要怎么做
当场抓起来
当作违规者的反面教材
把他做成不死者
所以她才这么神经质啊
也就是说你这身装扮
是一种类似警卫的概念吗
是的
也可以说是处刑人
克蕾伊小姐也有一套
-在这里
-请穿
很好
有点像那种样子了
是有点像哪种样子啊
处置违规者的工作
这么说现在是待命中
没有其他事可以做吗
这么说好了
在事情发生以前...没有
如果只是杞人忧天呢
那就举杯庆祝
猎物已经上钩了
应该会有所行动
这是盗贼公会的见解
那应该是错不了了
虽然我早有耳闻
但是看到怪物变成宝石
不管看几遍还是觉得很有趣
毕竟是安托姆格才有的现象
有了这个
拿素材去公会换钱的
麻烦事也可以免了
真不错
话说之前你们说不用管宝箱
这么做真的没关系吗
我听说低楼层的宝箱
开不出什么好东西
误中机关的风险还比较可怕
这次主要是评估我们
能战斗到什么程度
我明白了
有米莉艾莲特小姐加入小队
真是帮了大忙
虽然说通道没有陷阱
要是没有你的回复能力
我们会很辛苦的
别这么说
碰巧我之前的小队也刚解散
看来他们在盗贼公会
没能顺利募集到伙伴
全都是因为那个谣言
我多少能打近身战
以现在的成员配置来看
我的位置应该是
保护魔法师的中卫
要是真的出现危急情况
我只要打倒魔法师再逃走
我本来是这么计划的
看来是我多虑了
接下来的4楼
只要不失误应该没问题
就是啊
毕竟各位的实力都很强
话说回来有件事我有点好奇
能让我看看你的武器吗
好的
你做什么
你这个表情真棒
在这里是叫楼层守卫吧
打倒它以后
听说除非我们往前进
或是只要我们不开门
任何人都进不来
所以现在不管发生什么
都不会被人打扰
真的很遗憾
他们开始了
不能举杯庆祝了
我们走吧
地下城中的人
很抱歉打断你清理门户的兴致
能不能请你再详细说明一下
这么说好了 呃...
我先送它们过去
麻烦了
伙伴杀手
居然放任这群人胡作非为
耽误宝贵的时间真抱歉
我们快走
好 那么
右手虽然很痛但还能动
只是他们不会等我回复
战锤在那人的脚下
没办法捡回来
从入口那边逃出去吗
他们不会给我时间
悠闲地把门打开
不然的话穿过他们到下一层去
我一个人吗
真是的
这几个人竟然一路上都在演戏
居然理直气壮的骗人
布古斯
你不准用手指虎
想把人打坏吗
糟了 习惯一时改不过来
你要是乖乖听话
我下手会轻一点
这两只是什么东西
退后 做好准备
是楼层守卫吗
没听说会来第二次的情报啊
难得要开心的时候却被人打扰
真叫人不爽
挡下来了 真麻烦
力气很大
它比看起来还能打
不就是石头吗
打碎就行
没问题的
有够硬的
这下怎么办
它们移动似乎很迟钝
不用管它们先前进吧
反正有人能拖住它们
真是太差劲了
反正横竖都是死路一条
死在它们手上还比较好
至少像个探索者
那是我的战锤
谢谢...
它是在叫我滚蛋吗
前面居然也有一只
你说什么
怎么回事
楼梯周围区域不是安全地带吗
你问我我也不知道
只有一只
先假装应战再趁隙逃跑
这是什么架势
就是现在
这种搞笑架势
是为了不管往哪一边挥剑
都能够稳住重心吗
先跟它过几招
你来配合我
布古斯
是谁
你们...
这里是什么地方
我不知道
我才刚躲过魔像的攻击
人就到了这里了
初次见面
你是刚才的
是的
是我邀请各位来的
欢迎来到地下10楼最深处
最后的房间
意思是小姑娘你就是
地下10楼的楼层守卫吗
是的没错
刚才打倒的是
地下3楼的楼层守卫
同等级的4楼也还算好对付
5楼以后
根据情报难度会大幅上升
也就是说10楼
来了就等于是自杀行为吧
不过
地下城内的威胁全来自魔物
我们闯过有一大群怪物的楼层
再对上楼层守卫
经过一连串的战斗与探索
我们没受伤
体力也很充足
以如此万全的状态挑战
就算对手实力更高
我们还是可能...
打赢
本来我应该报上名号的
不过各位不是靠实力来到这里
所以不用知道我是谁
那真是可惜了
我们要怎么做
你才会放我们回去呢
因为这里是地下城
只要靠武力解决就可以了
就像你们刚才攻击
一起组队的女性那样
你这家伙
原来如此
既然被你知道了
我们就不能让你跑了
也不能放过你了
这两只怪物是人类的外型
我们真走运
因为她们只会像人类一样行动
而且还是女性外型
有羞耻心的个体
只要割开衣服
就能制造出很多破绽
如果这里真的是10楼
她们的实力一定
比外表看起来更强
不要保留实力
-好
-知道
布古斯你对付旁边那个黑发的
我打拿法杖的
阿托托你比较细心见机行事
如果双方僵持不下
使出大招对付也没关系
不管怪物或人类
杀戮最终全凭经验多寡
伙伴杀手
我本来好奇会是什么货色
那是完全习惯杀戮的眼神
看来我可以不用手下留情了
短剑挡得住我的拳头吗
可以的话我希望你
不要砍断对方的手脚
死亡时东一块一西一块的
做成不死者时
连接的部分容易变得脆弱
原来如此
这么一来的话
只能攻击身体了
怎么搞的
这家伙怎么回事
连躲都不躲
10楼...居然难打到这种地步
这下不妙了
布古斯你怎么样...
另一个人已经跑了
那个秃头
我知道了
是我们输了
只是我不想死
明明是地下城里的魔物
她们似乎拥有还可以的智商
既然如此
要不要跟我做个交易
交易
要是肯放过我们
我们自愿当你们的手下
我们能在地下城外活动
可以帮你们收集情报之类的
怎么样
你是说地下城外的情报是吗
上钩了
我已经有盗贼公会了不需要
而且不遵守规则的人...
不予录用
可恶
跑掉的那个怎么办
要追吗
反正是在射程之内
我直接打倒他吧
射程之内是...
射穿吧
力量之箭
这种速度的咏唱
就能有如此的威力和射程
最初遇见蓓儿的时候
刚才那种她又能射击几次呢
蓓儿
什么事
你把对方身体都炸开了
没关系吗
我是冰狼之牙队长 芬恩
我发誓不会伤害你
那个
-冰狼之牙
-我想知道
-我听过也见过
-你为什么独自在这里
是安托姆格的冒险者公会
最顶级的小队
负评...
从没听说过
我应该..可以安心了吧
怎么了 你很害怕吗
你把人家弄哭了
空白的设计图与你一起画线
画满整片小小线框的未知蓝图
自己画的设计图
总看不见完成的模样
皱巴巴的理想痕迹堆在窗边
距离感很快出现问题
心情迷了路找不到出口
如此笨拙的迷宫
在终点的另一端相遇了
与你在不安定不完全的世界里
「去哪儿玩好」我们一起偷懒吧
按照想象勾勒初步的轮廓
画出属于我们
潦草而美丽的未来
历经失去与跌倒
才与你相遇的轨迹
即便它有点歪曲我也能喜欢
未成形的理想图上的涂鸦线条
互相笑着说「画得真糟」
与你一起描绘我们的蓝图
什么事会让克蕾伊小姐开心
我现在就非常开心
下一集最后一话
地下城中的人