Processed by 繁化姬 dict-5129b976-r1054 @ 2025/04/23 21:50:00 | https://zhconvert.org
克蕾伊小姐
你是不是只吃面包和肉干
是这样没错
怎么了吗
我帮克蕾伊小姐准备的蔬菜
因为都没有减少忍不住想问你..
为我准备?
蓓儿你不吃吗?
我偶尔会咬几口新鲜的东西
需要烹调的我就不吃了
那烹调设备的存在意义是?
探索期间喝水吃肉就行
我父亲是这么教我的
呃...可是...
也对 现在并非是在探索当中
多吃一些不同的料理也不错
你会做料理啊
算不上料理吧
我只会烤或水煮而已
怎么了吗
台面下的柜子里有菜刀
刀子还是用自己
习惯的比较好吧
她没有习惯菜刀的想法
再来只要等东西煮熟就好
可以暂时休息一下
请问是要煮熟后才调味吗
调味?
就是使用调味料之类的
啊...
那算是专业料理人的工作吧
外行人绝对不该碰
嘎啦嘎啦特效音响起
常识之墙应声崩塌
不论邪恶或正义
争论都摆一边
重要的是立刻Do it now!
只要拨响生锈的心弦
从害羞到和谐彼此互通心意
Micro也是一场革命
你感受到了吗
从现在一切都将改变
如命运般的预感
心跳加速
增强攻击
换条充满惊喜的岔路也挺好的
不乐在其中太可惜了
这是人生的原则
悄悄地调高真心话的音量
笑笑看 你就懂了
(探索与料理)
你听好了
料理这种事情
和只要打倒就行的战斗不同
解体万一失败就会死
调味料或佐料出错也会死
这是一门危险到极点的技术
别把它想得很简单
必要的话就交给专业人士处理
我父亲是这么教我的
为什么会教成这样
我本人
曾经试过用盐巴来料理
大概就这么多
只是加入这种大小的盐巴而已
水煮蔬菜就会恐怖到
变成咸死人的菜汤
果然外行人不该出手碰料理
原来如此
真是没常识
蓝葛多先生
你这话是什么意思
你的武力值虽然是一流的
但除此之外的你几近无知
这一点我不否认
你听我说
盐是要一点一点刮下来使用
不是一次整块拿来用
你会咸死的
原来如此 盐是这么用的啊
蓝葛多先生你有什么事吗
哦 我的水喝完了
我是来拿一些回去的
那么我去拿
不是真的水 克蕾伊小姐
矮人族说的水指的是酒
那普通的水怎么称呼
未满
成不了生命之水的水
所以是水未满
原来如此...我懂...
不 我不懂
你们在做什么
在聊蔬菜没有消耗的事情
蓝葛多先生不吃蔬菜吗
蔬菜?
啃叶子的文化只有人族才有吧
一般只要有水(酒)
和肉就够了吧
真是这样的吗
不 人族应该也能这么活才对
酒有时也能用来消毒
这是种族的特性
不可以随便模仿
煮好了
机会难得
两位也一起尝尝看吧
普普通通
有叶子的苦涩和草味
能感觉到蔬菜的纤维
是吗
你们能吃下去太好了
不 我老实说吧
难吃死了
是啊 我也这么认为
你自己也知道啊
既然觉得难吃就代表它是食物
既然是能吃的东西
那就够了吧
标准有够低的
这样下去解决不了问题
干脆找个人来教怎么样
要找谁好呢
芙琳小姐一切就麻烦你了
请多多指教
这是我第一次进入地下城
没想到是以这种形式进来
对...对不起
没关系
我对地下城的居住区很感兴趣
居然有这么轻松的用火设备
真是太棒了
使用方法
这种程度我看一下应该就会
我也想在家里安排一套
这种设备能够实际使用
恐怕是靠地下城的魔力吧
是这样没错
那真是太可惜了
那么我先从炒菜开始教
接着再来学习使用盐来调味
我确实听说过让人痛的料理
(与炒的发音相近)
却还不知道如何掌握下手轻重
没想到能在这里学到
我说的不是让人痛
「炒」指的是拌炒烧熟的意思
完成了
好好吃
只有一道菜太冷清了
要不要再做点简单的料理
这个点子很好
我去看看里面有什么食材
食物分成能吃与不能吃的部分
真是让我长见闻了
就是啊
比如说胡萝卜的皮
光看外表我也看不出来
我也是
芙琳小姐
有能使用的食材吗
这个是...龙肉没错吧
是的
以前有龙提供给我的
这可是最高级的食材
连美食家都甘愿花大钱买
这个好吃吗
当然好吃...
那我们来吃掉吧
让我这种程度的人来烹调
真的没问题吗
以目前在场的人来说
你是最合适的
那好吧 我来挑战看看好了
我已经做好觉悟了
我愿意尽全力做到最好
真好吃
这是什么啊
一吃进嘴里就喷出汁来
这都是食材的功劳
像这种程度的料理
你们很快就能学会
真的是这样吗
难道是父亲错了吗
今天非常谢谢你
在百忙之中抽空过来
只要记住基本原则
再来多试着动手做就行了
请好好加油
谢谢
芙琳小姐
这个请你带回去
和廉西林治先生一起享用
这是龙肉
真的可以吗
是的 请务必让我表达谢意
非常感谢你
会长一定会很高兴的
他的厨艺可是一流的
我也是向他学习的
原来是这样啊
算了 你还是别拿回去给他
请他过来这里料理
请带回去
你还有工作要忙吧
是的 你帮了大忙
今天学习做料理
虽然全是我不懂的事情
但料理是比我想象中
还要容易亲近的技术
其他还有因为成见
而被我忽略的事情吗
就像我和那只龙
雷尔蒙多对战时一样
我好像学到了什么
龙...肉...
真的好好吃
地下城中的人
我要先声明
这几把短剑原本就保养得很好
几乎不需要我再加强什么
抱歉之前要你把短剑交给我
只有剑柄做得挺随便的
我帮你做了改造
大概就是这样
非常好
使用起来感觉很顺手
不愧是专家
你用短剑时都是这样
转来转去的吗
是啊 一般我会看情况
如果要突刺的话
比较适合这么握剑
这样也能增加攻击距离
方便探查情况
丢掷的时候也差不多
相反的这么握比较容易出力
与其说是斩击
更像是把短剑固定在手上
双手一起握就会更稳定
遇到要打近身战的情况时
这种方式比较容易进攻
使用二刀流时
也不容易互相干扰
因为握法容易被人看穿行动
必须维持一定程度的频繁变化
来迷惑对手的眼睛才行
为了能立即转变握法
需要严格锻炼
真是前所未有的多话
我是有想到她可能会投掷
没想到连握法都会改变
这么说的话...
谢谢你
感觉我会使用得很顺手
这是我做不到的调整
这样啊
我差点就忘了
还有一样东西
女性用的防具
是蓓儿的服装吗
不是
克蕾伊这是给你用的
给我用的?
我有自己的防具
我知道
是市售的烂东西
烂东西
理由我也很清楚
地下城生产的女性用防具
裸露度很高吧
那什么...
每个人都各有各的喜好
不适合自己也不是
什么稀奇的事
你的好意我心领了
这是在拐个弯拒绝吧
关于这件事虽然听起来
像是我在推卸责任
不过裸露度高的女性防具
是我在前任还在时制作的
前任还在的时候
就是我刚在这里工作的时候
女性用品
只要合身就可以了吧
不对
肌肤要露出来才适合女性
露出来
没错 露出来
现在想起来
那只是为了迎合那家伙的兴趣
我突然对某人涌起了一股杀意
因为这个缘故
目前这座地下城
给女性探索者使用的防具
都不是什么好东西
你的防具是烂东西
我也要负很大的责任
你就当是我在向你赔罪
事情我明白了
不过只有我有特殊待遇...
有机会在能获得正规装备的楼层
活动的女性探索者
现在就只有你一个而已
你别再推托了
这样啊
话说回来蓓儿她不做防具吗
我先声明哦
小姐的品味很糟
总之我先穿看看
好
手脚的护甲不是金属做的
这个不是问题
而且比看起来更容易行动
肌肤也不用外露
因为这是用怪物素材做的
不仅质地柔软还很耐用
原来如此
我会心怀感激的使用它
太感谢你了
好
是新衣服吧
很适合你
谢谢
是蓝葛多先生送我的
克蕾伊小姐
你今天休假对吧
你是特别来看我的吗
不是 我有其他的事
其他的事
交给蓝葛多先生的武器
正好拿回来了
我想再次展开探索
探索...
是探索地下城吗
对
按照规约只要不泄漏情报
我休假时可以自由行动
所以探索地下城应该没问题吧
这么说好了
只要你能遵守时间就可以
所以...
关于水晶注册
我不能在性命无虞的保障下
去探索地下城吧
咦 不行吗
怪了 难道不是不行
不 应该不行吧
这样就表示我在探索中
死了也没事
探索地下城等于没有风险
就算经过水晶注册
你还是会有死掉的感觉
如果你觉得这样还不够
那这么做好了
当克隆体发生死亡情况时
就禁止探索地下城
你觉得可以吗
禁止...探索
我从小就接受父亲的锻炼
进行地下城的探索
我是个探索者
禁止我探索...
如果我不再是探索者了
那我究竟会变成什么
应该还是克蕾伊小姐...
原来如此
禁止探索确实和死亡没两样
我明白了 就这么做
的确应该要有相应的罚则
未免也想得太严重了
穿墙而过
这还是我头一次体验
这必须有小不点的协助
而且只限于设定好的地点
那我先走了
你可以自己回去吧
没问题 蓓儿有给我回归卷轴
那就好 你千万别大意
知道
要开始了...
负责巡逻的怪物要安排成
和以前一样的有点难
所以要从9楼楼梯
让你重新开始探索
对不起
确实...感应不到瘦子...
西姆多鲁路古兄弟的气息
虽然知道里面有什么等着
不过会是什么呢
我没有感受到上次那种威胁感
话说回来
火炎人型怪物
它是精灵系的吗
是那种会增加伙伴的家伙啊
本体负责观察情况吗
那...我就先下手为强
就是现在
怎么样啊
它是打倒本体其他的
就会消失的类型吗
也没有掉宝石
这么说它是已经死了吗
不对 说起来精灵系是活的吗
真叫人搞不懂
在9楼第一次开宝箱
不知道会出什么东西
要开吗
在安托姆格地下城
为数最多的死亡理由
就是因为宝箱陷阱机关而死
宝箱陷阱机关大致可分为两种
一种是箭或爆炸之类的
物理陷阱机关
另一种是
「嚓」的触感就是
魔法陷阱机关了
魔法陷阱机关的种类很多
有火与雷等的自然系
毒物与麻痹等降低能力系
构造原理是共通的
以这个宝箱来说先这样
然后...
打开了
真可惜
没中
从地下五楼开始增加的大宝箱
会出现以往装不下的大型武具
也就是说
对于想要短剑的我来说
没中奖的概率变得更高了
话虽如此
有时也会像这次一样
宝箱放了好几样小东西
也不至于完全没有期待
是和刚才很像的气息
是精灵系吗
今天是轮到精灵系
巡逻的日子吗
这样不行
开宝箱时也是这样
我不该去想管理上的事情
现在要以探索者的身份来应对
精灵系的怪物感知能力很高
很难偷袭成功
精灵
看起来好像植物
这家伙也是人型怪物
是精神系的某种魔法
多亏之前练习过使用魔力
我对魔法的反应也变快了
要是在以前我也许会有危险
宝石
明明感受到类似精灵系的气息
难道是我弄错了吗
好难懂
锻炼的成果确实发挥了
带有魔力的斩击
能对精灵系造成一般的伤害
话虽如此要是用这招
就会消耗魔力
我必须注意魔力的剩余量
掌握在实战中究竟能
运用多少魔力
感觉对这家伙使用魔力
似乎没什么效果
所以是跟对手类型有关吗
真的好难
以现在的我很难用肉眼做判断
看来我还需要再多想想
还有实战中累积的疲劳
比我想象中还多
在我能运用自如之前
看来还需要一些时间
使用魔力战斗
实用性很高
光是知道这一点就是最大收获
我不能逞强
必须做好万全准备
这么一来遇到危急时
就能突破自己全力发挥
这就是所谓的地下城探索
克蕾伊小姐
欢迎你回来
回去以后...
有人在等我
啊...我回来了
空白的设计图与你一起画线
画满整片小小线框的未知蓝图
自己画的设计图
总看不见完成的模样
皱巴巴的理想痕迹堆在窗边
距离感很快出现问题
心情迷了路找不到出口
如此笨拙的迷宫
在终点的另一端相遇了
与你在不安定不完全的世界里
「去哪儿玩好」我们一起偷懒吧
按照想象勾勒初步的轮廓
画出属于我们
潦草而美丽的未来
历经失去与跌倒
才与你相遇的轨迹
即便它有点歪曲我也能喜欢
未成形的理想图上的涂鸦线条
互相笑着说「画得真糟」
与你一起描绘我们的蓝图
为了寻求魔的真意
强者聚集在一起
谋略
谋杀
以及王法
-有个两眼怪巨人
-克蕾伊小姐
你是不是觉得变得很开心
确实我的心情好像有点兴奋
你们有看见我
放在这边的水(酒)吗
下一集地下城中的人第7话
怪物的面试
你们两个该不会...