Processed by 繁化姬 dict-5129b976-r1054 @ 2025/04/23 21:50:01 | https://zhconvert.org
每座地下城都有属于自己的
固定规则与构成
例如这座地下城
是个有亮光的昏暗空间
甚至明亮到不需要照明
与其说是有光线照耀
感觉更像是光停留在这里
其他像是...
明明是在没有遮蔽物
阻挡视野的直线通道里
却不可思议地
看不见较远的前方
就像半路被雾气遮挡
视野一片模糊
像是「事出必有因」之类的
我从不去想那些困难的事
但我认为这是个
不可思议的空间
直到我被雇用为止
嘎啦嘎啦特效音响起
常识之墙应声崩塌
不论邪恶或正义
争论都摆一边
重要的是立刻Do it now!
只要拨响生锈的心弦
从害羞到和谐彼此互通心意
Micro也是一场革命
你感受到了吗
从现在一切都将改变
如命运般的预感
心跳加速
增强攻击
换条充满惊喜的岔路也挺好的
不乐在其中太可惜了
这是人生的原则
悄悄地调高真心话的音量
笑笑看 你就懂了
(改变配置与雇用)
改变配置吗
是的
我想要重新规划5楼的地图
安托姆格地下城
会不定期地发生
某一楼层的地图
突然翻新的情况
因此
「老旧楼层被更新了」
大家心里都有这种认知
而实际上是
低楼层的地图特别容易
让人觉得单调
改变配置就像是一种庆典活动
如果不依序进行改变
大家会抱怨的
原来如此
所以这么说好了
克蕾伊小姐
机会难得你想不想
尝试规划地图呢
我吗
即便我什么都不懂吗
是的
因为这样好像能
让我有新的想法
是吗 我明白了
那么...我该怎么做才好
这么说好了
首先你先了解现在的格局
目前的地图是这个样子的
我记得这个地形
意思是要我参考这个
规划出类似的地图吗
是这样没错
还有如果有你想加的东西
也可以一并规划
我想加的东西啊
在进行探索当中
看不到转角后的情况
所以要小心
门更是必须谨慎留意
走在岔路上
要警戒来自反方向的夹击
其他还有设置在通道或门的...
话说回来在这座地下城
宝箱虽然有各种陷阱机关
但是通道和门却没有
这是为什么
这么说好了...是因为...
我知道了
因为怪物会误触中招
是的
因为怪物也要负责巡逻
如果有陷阱它们当然会误触
要让所有受雇的怪物
都学会躲避陷阱的知识与技术
确实不太可能实现
地板
墙壁都不能有陷阱 但是
如果是门的陷阱
只要不碰触不就没事了吗
因为有时要联络事情得开门
最重要的是
只要告诉怪物有陷阱
反而总是一定会出现几个
觉得有趣忍不住开门的怪物
小孩子吗
算了 离题了
探索者会小心的部分
可以说都是地下城
最具威胁的部分
也就是转角 岔路
有门的房间
将这些事项做适当的配置
就结束了
这样就结束了?
真的可以吗
地下城就只是这样的地方吗
总觉得太单纯了
好像少了什么要素...少了什么
敌人
对了 是怪物
光是地图改变配置还不够
通道和陷阱还有怪物的威胁
互相组合后才算是地下城
这么一来的话
怎么样
你可以做到吗
应该可以吧
在改变地图配置前
我先了解被配置的怪物底细
再来规划比较好
要考虑怪物的长处短处
配合地形来配置才对吧
考虑怪物的...
长处短处
这是从没考虑过的反应
目前都是怎么做的呢
这个嘛...
起码会问过当事人的意愿
除此之外就是...
用抽签的方式
抽签
这...这其实是有理由的
在初期那个时候
听说有认真依照种族与特性
来考虑怪物的配置方式
可是随着怪物的数量增加
配置重叠的情况就变多了
所以就只好...
采用抽签的方式来决定
原来如此
我明白了
那么怪物的配置
就用抽签来决定
你觉得这样可以吗
不
因为这次5楼改变配置
已经交给克蕾伊小姐负责
无论你做什么决定
我想要尊重并服从你的指示
知道了
把所有怪物的详细资料给我
还是来抽签吧
怪物的配置就用抽签来决定吧
确实比听取怪物的意愿
来得公平又省事
而且不知道会出现什么怪物
这样就更像地下城了
改变配置的学问很深呢
你好像想得太深入了
这样只会让你觉得很麻烦
房间的数量和大小有限制吗
目前负责5楼的怪物
都是不需要专属区域的怪物
你可以自由安排没问题
宝箱呢
难得有新人来做这项工作
我就大手笔给你15个宝箱
这样没问题吗
最近小不点们
对锻治工作终于拿出干劲
加上我的试作品 有很多库存
原来如此
这样可以吗
你是在划分住宅区吗
怎么规划成这副模样
不是的
我想把探索者讨厌的要素
全都塞进地图
这个想法很不错
但是配置宝箱的房间墙壁太薄
没法使用小不点们的穿墙术
对哦 是我疏忽了
内部也需要通道
虽然不是不能从下面爬过去
但最好别经常这么做
用那副的手脚爬吗
大概就这样吧
结果变得很普通
我仔细想了一下
这座地下城就算在直线通道
视野也相当不清楚
那个是...
一种演出
演出
是这座地下城
独家的精心设计哦
精心设计
我们家本来就是缺乏
楼层特色的地下城
如果不在小细节上做点努力
那就只是个普通的洞窟了
普通的洞窟
趁这次机会
要是你觉得这么做
会更像地下城
如果你有想到什么
请尽管说出来
哦...好...
更像地下城
地下城的头目一点都不像头目
什么
没有...没什么
看来地图没什么问题了
那我们立刻来改变配置吧
克蕾伊小姐
请你跟我来
要让她看吗
是的
我觉得时候到了
这样啊
那我就不过去了
我知道了
你要让我看什么
可以说是这座
地下城的心脏地带
也就是初期区域
初期区域
初期的...地下城吗
这个是...门吗?
这么说好了
从性质上来说比较接近封印
除了我以外没有人能开启
解锁
确实这里和地下城
还有居住区都不一样
是我从没见过的...
这个也是封印吗
虽然算不上是封印
但是如果魔力的波长配合不好
就没办法开启
魔力的波长
魔力是有波长的吗
这里是
哎呀你虽然是人族
但质量很不错
怎么样
你想不想和我结合
什么时候出现的
居然一点气息都没有
好狡猾
我也想要附身容器
地下城中的人
糟了
我得反抗
我也要
克蕾伊小姐是对我
非常重要的员工
不可以打她的主意
哎呀
因为有可爱的小姑娘来了
我想跟她交个朋友
很抱歉引起了骚动
好像是因为第一次见到你
才这么兴奋的
我完全感受不到任何气息
那是怪物吗
不 是精灵
精灵
是的
是水精灵
我没有感受到精灵族的气息
不是精灵的种族
算是精灵本体
精灵本体
这个房间位于
精灵居住的世界
与我们世界的交界
精灵能在这里得到形体
这样啊
什么都可能发生
果然什么都可能发生
地下城...
因为这里是地下城嘛
哎呀 一副无法理解的表情
她根本没搞懂
因为我自己动手生成楼层
实在是太花时间了
所以初期的塑形工作
就麻烦专职的精灵来做
专职的精灵...又是什么
还有地下城内部的照明
就由光精灵负责
视野的妨碍就让暗精灵负责
妨碍
大概就是这样吧
原来如...此
所以这一位是专职的土精灵
你好
我见过这家伙
大胡子死了吗
大胡子?
难道是在说蓝葛多先生吗
他非常好哦
这里是78?
我想在65地点做出转角区隔
所以到85为止
这里还有那里
再来就是和这个转角连起来
-认真踏实
-就是啊
让我加入
我也要
加入什么啊
完成了 怎么样
是的 很完美
那么麻烦下一位
亮一点 亮一点
看不到 看不到
我只觉得它们在闹着玩
再来就是装潢了
要跟往常一样吗
是的
和往常一样交给蓝葛多先生
那就交给你来连结
非常谢谢
工作到此为止了
让你久等了
哦...辛苦了
我什么都没做就是了
多亏有克蕾伊小姐在
大家才这么安静
之前每回都是一团混乱呢
蓝葛多先生会和大家吵架
蓝葛多先生
再见咯
-再见
控制
地下城区域 基本设定
缩小图 参照
追加情报
把这个放这里
删除已选情报
结束了
接下来就是蓝葛多先生的工作
刚才就是在重置替换吗
一点真实感都没有
这么说好了
毕竟不可能直接用双手
又埋又挖的
与其说是用手
我想应该是靠魔法完成的吧
精灵...那是精灵术吗
不过也算是魔法那一类的
都结束了吗
是的
接下来就要麻烦你了
知道了
你要做什么
如果你不捣乱可以过来看
与其说是地下城更像是个洞窟
把这个呢这样
瞬间就弄好 真厉害
这是魔法吗
这东西能重现我脑里的想法
精灵大人的力量很了不起
但是一点品味都没有
它们会弄得像
古代遗迹一样漂亮
这样根本就不像地下城
原来如此 难怪会吵架
这些全都交给我来弄
真是个大工程
这么说来现在没有
探索者来5楼吗
啊啊 是的
如果是低楼层要改变配置
就会在旁边开辟新楼层切换过去
原本会来5楼的探索者就不多
我会让上一楼的楼层守卫房间
处在战斗状态当中
把门封锁起来
在与楼层守卫战斗时
我以为是为了不让其他人打扰
才把门封锁起来的
没想到真正的理由是这个
这里就交给蓝葛多先生
我们到下一个地方去吧
这个是史莱姆吗
算是史莱姆原料吧
原料
史莱姆
不管是武器还是铠甲
什么都能够溶解
而且只有用魔法攻击才有效
是非常危险的怪物
可是安托姆格地下城的史莱姆
跟一般的史莱姆相比
简直弱得不像话
也从不会主动攻击
为了不消耗珍贵的魔法战力
几乎所有的探索者
都不把它当成对手
这个你打算拿来做什么
为了要配置在完成的5楼通道
要把它分成方便管理的大小
确实在地下城遇到的史莱姆
几乎都是这种大小
怎么说好呢
真是随便的增加手法
这么说来就算打倒史莱姆
我也不记得有掉过宝石
有签契约的怪物
可以利用宝石复活
意思是没有签契约的怪物
就没法复活吗
不过史莱姆这种怪物
也没办法签契约就是了
史莱姆是前任创造的初期怪物
因为切割分离的时候
会弄破史莱姆的皮肤
所以要使用附加
修复魔法的道具来切断
就像那把长柴刀吗
是的
皮肤破了会发生什么事
魔力会外漏然后衰亡
所以只要受到魔法攻击
史莱姆的表皮破裂就会死掉吗
史莱姆未免也太弱了
它们虽然是怪物
但是不负责袭击探索者
所以也就没有设定成好战特性
和使用魔力的纯魔法相反
这么说好了
史莱姆算是疑似使用
魔法这种魔力的物质
啊...那个...
史莱姆会使用魔力分解东西
算是一种打扫怪物
打扫专用
在地下城吗
要打扫什么
啊 打扫没法变成宝石的怪物
还有探索者的尸体吗
难怪在低楼层经常看到
死尸或战斗清理痕迹
就是这么回事
不是什么都溶解
而是为了打扫而溶解啊
原来如此 真聪明
我明白了
还有那个小史莱姆是怎么了
那个是过度使用体内魔力
很难再用魔力分解东西的个体
因为身体里面只有魔力
魔力减少身体就会变小
所以要先放回去再重新切割
可是持续这个过程
原料不就会变得越来越小吗
是的
所以要定期的喂食魔晶石
来补充魔力
原来如此
真方便
不对...这算方便吗
该不会分离出来的史莱姆
也是有个性的吧
个性...应该没有吧
就是执行被赋予的命令而已
我不确定它们算不算得上有智商
原来如此
一人抽一张
不可以偷看箱子里面哦
5号是哪里 5号
是楼梯前面啊
这个上面写的是几号
10号啦
我们又在彼此隔壁了
要使出之前练习的合体技吗
这个点子很好
你要不要跟我换地点
不可以互换地点哦
抽签情况超乎我的想象
没想到4楼的楼层守卫
已经在跟别人打了
会是火焰英气吗
搞不好是莱伊欧特
那个新成立的小队啊
话说回来这场战斗打得真久
大概是陷入苦战了吧
在这里就陷入苦战
就表示他们还得多练练再来
空白的设计图与你一起画线
画满整片小小线框的未知蓝图
自己画的设计图
总看不见完成的模样
皱巴巴的理想痕迹堆在窗边
距离感很快出现问题
心情迷了路找不到出口
如此笨拙的迷宫
在终点的另一端相遇了
与你在不安定不完全的世界里
「去哪儿玩好」我们一起偷懒吧
按照想象勾勒初步的轮廓
画出属于我们
潦草而美丽的未来
历经失去与跌倒
才与你相遇的轨迹
即便它有点歪曲我也能喜欢
未成形的理想图上的涂鸦线条
互相笑着说「画得真糟」
与你一起描绘我们的蓝图
我们是冰狼之牙
安托姆格首屈一指的
探索者小队
首先就由我...
呃 下一集地下城中的人第9话
国王与地下城主
拉塔我话才说了一半
听说从本周起缩短预告时间
你说什么