动作很快啊
这店还是一样没人气
要你管
到晚上就热闹了
那么…那张照片是怎么回事
这就说来话长了
你听说过这个吗
这是游戏吗
游戏平台是AmuSphere
注 :NERvGear的后继机，由RECT公司贩售。
外型为两个圆环并排的冠状器具。标榜“绝对安全”，是将NERvGear的保护系统与安全机构强化，电磁脉冲减弱后的产品。
因为其他规格都和NERvGear相同，所以两部机器间游戏可以互通。
这是对应神经直连装置后继机的大规模线上游戏
NERvGear
MMO
那和SAO相同 也是虚拟实境游戏吗
VRMMO
Alfheim Online
好像发音为Alfveim 意思是妖精国度
妖精…
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏心底的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
牢握这份坚定的誓言
奇跡だけを求め
仅仅为了寻求奇迹的降临
消えない闇を彷徨う
彷徨于无尽的黑暗之中
ここにいれば
身陷于此
二度と未来見ることできない
将再也见不到未来光芒
今宵の月が誘って
今宵明月邀我为伴
まだ言葉出せないけど
即便仍道不出口
こころの中叫び続けた
心中早已呐喊无数
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏心底的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
牢握这份坚定的誓言
あとほんの少しだけ強くなれたなら
多么希望变强哪怕一点点
目の前にあるこの空 超えて行くから
天空 振翅飞跃
この先にある未来に 手を伸ばすから
未来 触手可及
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：月华妹子 阿基拉 米国 校对：饭团  后期：镜花水妖
妖精们的国度
妖精国度…啊
是休闲型的游戏吗
好像不是的
是极端技能型
重视玩家技能 鼓励PK
极端技能型？
意思就是不存在等级一说
各类技能只能通过反复使用提高熟练度
战斗方式依赖于玩家自身的运动能力
这难度很高啊
其实就是不存在剑技但有魔法的SAO
Sword Skill
这游戏现在相当受欢迎
理由是因为在这游戏中你可以飞翔
飞翔？
因为是妖精所以长有翅膀
由于搭载了飞行引擎
只要习惯操作便能自由飞行
真厉害 这靠什么来操纵的
谁知道 但是听说操纵起来相当困难
那是当然的
因为要扇动人类所没有的翅膀啊
是运动背上的肌肉吗
好吧 那这大受欢迎的游戏与亚丝娜有什么关系
你怎么想
和亚丝娜…长得很像
果然你也这么想吧
别卖关子了 告诉我这是哪里
这是在游戏内部
在这Alfhiem Online的内部
被称为世界树的地方
在这树的顶端存在着传说中的城堡
玩家们被分为九个种族
种族间互相竞争比谁先登上城堡
飞上去不就行了
听说是有滞空时限 并不能无限地向上飞
于是最近有五人以体格顺序互相背起
照火箭原理尝试向上飞
原来如此
虽然看似莽撞 其实还挺在理的
虽然即便如此也只到达了世界树的底端枝桠
不过仍然拍了数张相片
其中一张摄有相当奇妙的景象
鸟笼？
将那相片中的鸟笼放大至极限
形成的照片就是这样
不过为什么亚丝娜会被关在这里
RCT progress
换言之 明日奈的生命是靠我维持着的也不为过
艾基尔 我能带走这份软件吗
我是没关系 你准备去找她吗
我要去亲眼确认
死了也无所谓的游戏实在太温柔了
我还要去买游戏硬件
神经直连装置也是可以玩的
NERvGear
AmuSphere其实就是神经直连装置的安全机构强化版
这可省事不少
一定要救亚丝娜出来
否则我们的战斗便不会终结
我们约好下次全员在这里线下聚会
我这个笨蛋笨蛋笨蛋
我回来了
哥…哥哥
给你
还以为会被噎死
真够冒失的 吃东西的时候别太急啊
小直 关于昨晚的事
那个…该怎么说 谢啦
多亏小直 我不再那么消沉
我不会放弃的
一定会将亚丝娜救回来
加油吧
我也想见见亚丝娜小姐
你们一定会成为好朋友的
那待会儿再说
仪式将在一周后的1月26日于这个病房内举行
也会叫上你的
再请助我一臂之力
开始连线
日语
语言
欢迎来到Alfheim Online
请先确认性别并输入角色名
这样啊 你就是那个英雄桐人君吗
接下来请确定种族
请从九个种族中选择一个
就选这个吧
确定是守卫精灵吧
Spriggan
将随机生成角色外貌 没问题吧
接下来将传送你到守卫精灵的主城
Spriggan
祝你好运
怎么了
到底怎么了
Alfheim·中立区域·古森林
2025年1月20日
我又来了呢
明明都遇到那种惨事了
话说这是哪里
有了
区域中无法即时登出 确定吗
那么 状态栏呢
这算什么 有BUG吗
跟SAO的参数一样
怎么回事 我是在SAO里面吗
等一下
拜托了 一定要有啊
是我啊 结衣
认得出来吗
又见面了 爸爸
结衣
妈妈
肚子饿了吧 吃饭吧
真好吃
妈妈 爸爸
爸爸 爸爸
爸爸
发生奇迹了
于是 这到底是怎么回事
不 这里不是SAO内部啊
而是另一个叫Alfheim Online的游戏世界里
稍等一下
这个世界被认为是Sword Art Online服务器的备份
备份？
没错 基本程序群与图像形式完全一致
只是Cardinal系统的版本有点旧
运营SAO的AUGUS的事后处理被委托给了RECT
换言之AUGUS的技术资产被RECT吸收并挪用了吗
但为什么会有我的个人数据呢
让我稍微看下爸爸的数据
没错 这就是爸爸在SAO里用的角色数据
存档的格式基本一致
两个游戏共通的技能熟练度都被覆盖了吧
说起来 二刀流没了呢
道具似乎破损了
在被纠错程序查出来前先破坏掉比较好
原来如此
要消除全部道具吗
那技能熟练度怎么办
技能的话 不是人工GM直接来确认就没关系
是…是吗
这下不是封弊者而是单纯的作弊者了
Beater
Cheater
结衣会被当成什么
会被分类为用于辅助玩家的虚拟人格程序「导航精灵」
Navigation Pixie
这就是作为精灵的姿态
很痒的
那跟以前一样有管理员权限吗
不 能做的只有标记坐标以及连接广域地图数据
是吗
其实 亚丝娜 你妈妈似乎也在这里
妈妈她 这是怎么回事
亚丝娜通关SAO后没能回到现实世界
我得到情报说有跟亚丝娜很像的人在Alfheim里
怎么会这样
已经掌握她的大概方位
是叫世界树吧
大概就是那个吧
妈妈在那里？
说起来 为什么我会在这什么都没有的森林里登陆的
应该传送到主城才对的
可能是位置数据出现破损了吧
或者是受干扰了吧
反正是那样的话能掉到世界树附近就好了
这就是翅膀吗
要怎么飞呢
似乎有辅助控制器
请伸出左手做出抓握的姿势
朝自己面前拉的话是上升 推的话是下降
左右是回旋
按下按钮是加速 放开就会减速
翅膀发光期间就可以飞行
飞行一定时间之后 需要让翅膀休息一下才行
原来如此 大致明白了
总之 离这里最近的城镇在哪里
西面有个风精灵领地的叫苏伊露风标的城镇
Sylphid
那里应该是最近的…
怎么了
有玩家在附近
莉…莉法
等我一下
加油啊 雷根
就这样逃到风精灵领地里就可以…
Sylphid
雷根 回避
真是的 够缠人的
没办法了
战斗准备
做不到的
西格鲁特他们也一定已经…
我会尽力拖住他们 你自己无论如何也要击落一个
我尽力吧
偶尔也让我看看你的厉害
可恶
这样的话 能赢
笨蛋 不要停啊
抱歉
雷根
不好意思 我们这边也要执行任务的
把钱和道具留下就放过你
装什么绅士啊 影宗
超久没和女玩家交手了
干掉她吧
我至少会再和一个人同归于尽的
不怕死亡惩罚的人就放马过来吧
Death Penalty
真够顽固的 没办法
看来…着陆很重要啊
干什么呢 快逃啊
重装战士三人袭击一个女孩子 这有点丢人啊
你说什么？
新手还漫不经心的跑出来
如你所愿 了结了你
那些人砍了也没关系吧
应该没问题吧
至少他们原本是这么打算的
那就失礼了
不见了？
接下来是谁呢
高く 高く この手を伸ばして
高高伸展双臂
きっと きっとって もう一度願うから
于心中再次默念 一定可以
止め処ない思いは 日常に飲まれて
止不尽的思绪消磨于日常
揺らめきながら また形を変えて行こう
摇摆中变换着姿态再次前行
今からもう遅いかな
现在开始会太晚吗
返事のない自問自答
重复着没有回音的自问自答
すべてはそう 自分次第
没错 一切都要看自己
終わりも 始まりも
自始至终
高く 高く この手を伸ばして
高高伸展双臂
優しい光を目指して羽ばたくよ
展翅飞向那片柔光
心に灯した情熱を抱いて
紧怀心中燃起的热情
きっと きっとって もう一度願うから
于心中再次默念 一定可以
下一话
被囚禁的女王
「天路遍历_第一月」通关代码:vxatxv9u2x