----------------TEXT----------------
全员突击
----------------EDJP----------------
----------------EDCN----------------
----------------OPCN----------------
世界的终焉
有多少人被干掉了
死了14人
不会吧
还有25层未攻略呢…
我们真的有能力能够到达塔顶吗…
桐人？
桐人 你干什么
不可破坏对象
系统上的无法死亡…？
请您解释一下 团长
这男人的体力槽被系统保护无论如何都不会进入黄色区域
从进入这世界开始
我便一直抱有疑问
「他」现在在哪里观察我们
同时调整着世界呢
但其实我只是忘记了最简单的道理
这是孩子也能理解的道理
没有比看别人打RPG更无聊的了
我说的没错吧 茅场晶彦
作为参考能告诉我你是如何发现的吗
最初感到疑问是决斗之时
最后的那一瞬间 你的动作迅速得过于异常
果然那次是起因吗
我对那一次也是相当后悔的
被你的迅猛身手压制
不禁启动了系统的过度辅助
正如你所说 我就是茅场晶彦本人
附带一提 我本该是在塔顶等着你们的本游戏最终BOSS
真够恶趣味的
最强玩家突然变为最糟的终极BOSS吗
这剧本其实设定得不错吧
当初我就预料到最后站在我面前的会是你
「二刀流」技能只给予所有玩家中
拥有最快反应速度的玩家
而此玩家正该是担任勇士这一挑战魔王的角色
不过…
你让我见识到了超乎预想的能力
这种意料之外的展开也正是网络RPG的精妙所在吧
将我们的忠诚…希望…
你竟敢这样…这样…这样…！
麻痹？
桐人
你这是什么意思
你准备杀光这里的全员然后掩盖真相吗
怎么会呢 我不会做这种没道理的事
既然事已如此也没办法了
我将前往最上层的「红玉宫」等待各位到访
我一路亲手栽培的血盟骑士团
Knights of the Blood
以及各位攻略组的玩家们
虽然弃你们于不顾并非出于本意
不过没事的 凭你们一定能到达顶层的
但是在这之前
桐人 我该给你识破我真面目的奖赏才行
我给你一次机会
机会？
我给予你在此与我1对1单挑的机会
当然我会解除我的不死属性
战胜我 这游戏便会通关
所有玩家都能从这世界中登出
你意下如何
不能答应 桐人
现在…现在我们先撤退…
别开玩笑了
没问题 做个了断吧
桐人
对不起 我不能在这里逃避
你不是打算去送死吧
是的 我一定会赢的
胜利后终结这个世界
明白了
我相信你 桐人
桐人 住手
桐人
艾基尔 谢谢你一直以来给予剑士职业的支援
我可是很清楚的
你把挣到的所有钱几乎都用在培养中层区域的玩家上了
克莱因
那个时候…
抛下了你真是对不起
你这家伙 桐人！
别道歉 现在别给我道歉啊
我饶不了你
回到现实世界不请我吃几顿饭绝饶不了你
明白了 等回到现实世界吧
不好意思 我有一事相求
什么事
我没打算轻易败北
但如果我死了
一会儿就行 希望你能处理一下让亚丝娜没法自杀
可以
桐人 不要啊
哪有…哪有这种事啊
解除不可破坏对象
桐人！
这不是对决 只是单纯的互相厮杀
没错 我要把这男人
杀死
设计出二刀流技能的就是这家伙
依据系统设计出来的连续技能
全都会被看穿
不能依赖剑技
Sword Skill
只有靠自己的力量去打倒他
再快点…还要再快点
对不起 亚丝娜
唯独你要活下去
永别了 桐人
骗人的吧 亚丝娜
这种…这种事
对不起
永别了
这可真是让我大吃一惊
应该没有凭一己之力就能解除麻痹的方法才对
也可能会发生这种事啊
这下我就…
我相信你 桐人
还没完…
还没完
这样…就好了吧
11月7日 14点55分
游戏通关
这里是…
最终阶段实行中
桐人…
抱歉 我也死掉了
笨蛋
这里是哪里？
真是绝佳的景色啊
茅场晶彦
现在
正在用设置在ARGUS总公司地下五楼的SAO主框架的全记忆装置
进行数据的完全删除工作
再过10分钟左右这个世界的一切都将被消除
在那里的玩家呢 他们怎样了
不用担心 就在刚才
还存活着的所有玩家共6147人全部登出了
死掉的那些人呢
至今为止死掉的4000人怎么样了
他们的意识是无法恢复的
死者注定会消失 这个道理无论在哪个世界都是一样的
为什么 为什么要做这种事
为什么…吗
我也已经忘了很久了
究竟为什么呢
当我开始开发完全潜行环境系统时
Full Dive
不 应该说在更早之前
我就一心只为创造出那座城堡
那个超越现实世界所有框架与法则的世界而活
然后我也见到了能超越我所创造的世界法则的人
自己会迷上空中浮游的钢铁城堡的幻想
究竟是从几岁开始的呢？
想飞离地面 想飞去那座城堡
长久以来那是我唯一的愿望
桐人 我呢
还相信着哦
在某个别的世界里那座城堡是存在着的
是啊 如果真是这样就好了
忘记说了
恭喜你们成功攻略游戏 桐人 亚丝娜
那么 我也该走了
要分别了呢
不 不是分别哦
我们将结合为一体然后消失
所以我们会永远在一起
最后告诉我你的名字吧
桐人你真正的名字
桐谷…桐谷和人
大概上个月刚满16岁
桐谷…和人
原来比我小啊
我呢…叫结城明日奈
17岁了
结城…明日奈 结城明日奈
对不起 对不起
明明跟你约好 要带你回那个世界的
可我…我…
没关系 不要紧的
我觉得很幸福 能够与和人相遇 一起生活
是我到至今为止的人生里最幸福的一段日子
谢谢 我爱你
我爱你…我爱你
明…日…奈
明日奈
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
远远就听见 略带寂寥的钟声
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
再一次卖力 要飞的更高
ただ繰り返す現実も
周而复始的现实也好
星の数の願い事も
如繁星般的愿望也罢
目指すべき明日を見つけた
找到了应该迈向的明天
この思いには勝てない
禁不住这份思念
目の前に開かれた果てない世界
眼前展现了片没有尽头的世界
たとえ仮想でもいい
ゆめ
哪怕    是梦    境也罢
迷い続けても　胸の奥で強く
纵使迷茫不前 在心中越发鸣响
ずっと　ずっと　響いてく
一直 一直 敲击着
そっと　そっと　光ってる
静静的 静静的 闪耀着
下一话
归还
「迷宫探索_第十四层」通关代码：wbz5j5qjvh