2024年10月24日    第55层·格朗萨姆
我明白你们的情况了
对团员的解释会由我来进行
另外 我想要申请我们二人的暂时退团
理由是什么
我对现在血盟骑士团的现状抱有疑问
Knights of the Blood
我知道了
不过
你们不久后便会回到战场的吧
2024年10月25日    第22层
----------------EDJP----------------
----------------EDCN----------------
这里看出去风景真美
就算如此 也不要太靠近外围 小心别掉下去哦
买到了一套不错的房子呢
虽然为了这套房子我快倾家荡产了
不过 我们在这里就可以平静生活了
桐人 怎么了
亚丝娜
我们之间的关系 就只存在于这个世界之中吗
你这么说我可要生气了 桐人
就算这里只是假想世界
我对你的感情是真实存在的
我在这里学会了一件事
「永不放弃 坚持到底」
如果我们得以回到原来的世界
我绝对要再见到桐人 然后再喜欢上你
----------------OPCN----------------
朝露的少女
平时一副天不怕地不怕的样子
睡着的样子还真是天真无暇
或者说简直就像是个孩子
难道说 他比我小？
桐人
最喜欢你了 要一直在一起哦
早啊…桐人
早上好
我…我刚才说的话…你听见了
「刚才说的话」？你说什么了
没有没有 我什么都没说
好了 我们今天去哪里玩呢
我说你啊…
昨天也好 前天也好 大前天也好 已经玩够了吧
那桐人你就是不想出去玩是吗
是有一个很有趣的地方哦
那么 我们是要去哪里啊
到之前敬请期待
背我
背…背你？
一直都是在同高度看过去很没意思不是吗
凭桐人你的力量数值的话是轻而易举的吧
虽…虽然可能是这样啦
你都多大了还要背
这和年龄才没关系呢
不是挺好的吗 反正又不会有人看到
可以是可以啦
你敢看后面我就打你哦
太不讲道理了吧
我准备好了
你看啊 我从这里就能直接看到湖了哦
我哪里看得见啊
那之后你也来坐坐看吧
好啦 我们继续前进吧
前进路线 东北偏北
明白了
真是吓到了
才不是没人看吧
有人在呢
快点 桐人也和他们挥挥手啊
我才不要
放我下来比较好吗…
你好好抓紧我了
这是我昨天在村庄里听说的传言
在这森林深处 好像会出来哦
什么东西会出来
「幽灵」
你 你是说精神系的怪兽吗
不是不是 是真正的「幽灵」
被狩猎的怪兽的怨念 每夜每晚都在这区域徘徊
差不多就要到了
那个…传言中的地方是
一周前 一个职业为木工的玩家 为了采集木材而来此森林
因为太专心于采集 天不知不觉便暗了
之后 在离他稍稍有些距离的树阴里
有白色的影子一晃而过
不知是怪物还是什么的白色影子缓缓走向树丛对面
等等等等一下
放我下来
怎么了
桐…桐人 那边
怎么了啊
骗人的吧
那是…
那不是什么幽灵啊
等…等一下 桐人
真是的
玩…玩家吗
这还真是奇怪啊
奇怪是指？
没有图标出现
是不是什么bug啊
大概吧
为什么这么小的一个小女孩会在SAO里
总之也不能放着她不管
等她醒了应该就能清楚不少事
带回家里吧
也是
首先能确认的一点是
能让我们抱回家的肯定不是NPC
也…是啊
NPC的话在被桐人抱起来的一瞬间就会出现骚扰警告了
而且也不是什么任务即将开始的事件
-任务列表-
面对太阳的倒影
冰之国的公主
华丽花瓣散落之时
那道目光的前方
镜中的虚假身姿
碧之猎人
阳炎的彼岸
妖艳的流线
那边这边这边
白雪飘扬的白兔之背
如果真是这样 任务记录窗口应该会有更新
换言之 这孩子果然是在那里迷路的玩家
这种说法应该是最有可能的
但是…
为什么会在那种地方呢
虽然不知道有什么缘由 这孩子应该有父母或者监护人吧
一定是跟家人一起登陆的
希望他们没事
那个…她应该会恢复意识的吧
身体还没消失就说明与神经直连装置之间还有信号互馈
NERvGear
现在应该是跟睡眠很接近的状态
所以到时候一定会醒过来的
我说 桐人
真是的
如果…如果这孩子是只身一人来到SAO的话
一直都孤身一人待在这个世界
晚安 明天能醒过来就好了
桐…桐人 我说桐人
早上好 怎么了
快点过来
太好了 你醒啊
知道自己怎么了吗
这样啊…名字呢 能说出来吗
名…名字 我的名字…
结…衣 结衣 这是我的名字
小结衣啊 真是个不错的名字
我是亚丝娜
这位是桐人
阿…乌…娜 通…人
我说小结衣 为什么会在森林里
爸爸妈妈在哪里
不知道 什么都不知道
怎么会…
你好 小结衣
能叫你结衣吗
是吗 那结衣就叫我桐人吧
通…人
是桐人 桐…人
通人
有点难为你了
随便你 怎么顺口怎么叫吧
爸爸
我？
阿乌娜是妈妈
没错 是妈妈 小结衣
妈妈
爸爸 妈妈
肚子饿了吧 吃饭吧
给 小结衣吃这个
结衣 这个啊 可是超辣的
想吃跟爸爸一样的
是吗 既然有如此觉悟那我也不拦着你
什么事都得经历一下
好吃
挺有骨气的啊 晚饭就挑战下激辣盛餐吧
真是的 别太得意忘形了 我才不会做那种东西呢
听到没
我说桐人 你怎么认为
看起来没有记忆啊
但比起这个 看这样子…
简直就跟婴儿一样
我…我…
对不起 我不知道该怎么办才好了
你是想在结衣找回记忆前一直照顾她的吧
但是…
进退两难啊 不回去继续攻略的话
结衣将更晚得到解放
总之先做力所能及的事吧
从结衣的装备来看 日常里应该不会去迷宫区的
先去起始之城镇找找看有没有她的父母或者兄妹
也是啊
我也一样不想跟结衣分开
桐人
怎么说好呢
虽然时间很短 但觉得这里像是真正的家庭了
就是这种感觉
但又不是再也见不到了
而且如果有家人或者保护者的话现在应该会很担心的
结衣醒了的话 就去起始之镇吧
先准备一下 以防危机时可以迅速武装起来
那里毕竟是军队的管辖范围
还是不要大意的好啊
妈妈 爸爸
2024年10月31日    第一层 起始之镇
好久没来这里呢
我也是
结衣 有没有觉得眼熟的建筑？
不知道
起始之镇确实大得让人觉得可怕
总之先去中心区看一下吧
我说 桐人
这里现在有多少玩家来着？
我想想
sao中剩余的玩家约有6000人
如果算上军队的话应该有三成左右的人在这里
大概是两千人左右吧
如果有那么多人的话这里人是不是有点冷清啊
确实是
把孩子们还给我
保姆登场了
等很久了
请把孩子们还给我
说话不要那么难听
只是教他们一些社会常识而已
这也是军队很重要的任务之一
对对 市民有纳税的义务
银 健 美奈
你们在那里吗？
纱夏老师
老师救救我们
钱什么无所谓了 都交给他们吧
老师 只是这样还不行
你们可是欠下相当多的税款啊
装备也要留下 防具也要
什么都不剩
请让开 不然的话
已经没问题了
装备拿回去吧
你们是什么人啊
你们要妨碍军队执行任务吗？
等一下
你们几个是生面孔啊
找解放军麻烦意味着什么你们应该清楚吧
桐人 结衣拜托你了
放心吧
在圈内不管受到怎样的伤害HP都不会减少的
也就有轻微的击退效果
所以镇上战斗会留下恐怖的记忆
不要
你们几个不要光看 做点什么
好厉害
好厉害 大姐姐
头一次见到呢
真的很帅气呢
真是谢谢你了
怎样 妈妈真的厉害得一塌糊涂呢
大家的 大家的心…
结衣
小结衣
结衣 怎么了 结衣
小结衣 想起什么了吗
我 我 我没来过这里
一直一个人呆在一个黑暗的地方
结衣
小结衣
妈妈 好可怕 妈妈 妈妈
刚的…是什么？
小结衣
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
远远就听见 略带寂寥的钟声
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
再一次卖力 要飞的更高
ただ繰り返す現実も
周而复始的现实也好
星の数の願い事も
如繁星般的愿望也罢
目指すべき明日を見つけた
找到了应该迈向的明天
この思いには勝てない
禁不住这份思念
目の前に開かれた果てない世界
眼前展现了片没有尽头的世界
たとえ仮想でもいい
ゆめ
哪怕    是梦    境也罢
迷い続けても　胸の奥で強く
纵使迷茫不前 在心中越发鸣响
ずっと　ずっと　響いてく
一直 一直 敲击着
そっと　そっと　光ってる
静静的 静静的 闪耀着
下一话
结衣的心
「迷宫探索_第十一层」通关代码：9wmebe649h