Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/27 12:16:20 | https://zhconvert.org
克劳福德大人
您为何是克劳福德大人呢
从今天起
我要舍弃克劳福德这个名字
所以跟我一起离开这座城镇
一起生活吧
好的
夏绿蒂…
亚伦先生…
卡
为什么是用魔法来接住她
那个…也不是这样啦
不然是怎样
那个…
要我去公主抱…
还是有点令人难为情啊…
你是国小男生吗
《捡走被人悔婚的千金
教会她坏坏的幸福生活》
在无人知晓的森林里
两个命运悄然相遇
交谈之后 发生了神奇之事
温柔的涟漪开始扩散
轻抚那曾经无比寂寞的心
你那清澈的双眼
曾看过哪些风景
不必隐藏那些痛苦
我们可以分享一切
来翩翩起舞吧
试着牵住我伸出的手
愿那停止流动的时间
再度开始前进
坏坏(坏坏)的爱(的爱)
我就要(立刻)献给你
让你情不自禁展露笑容
拥有美好且幸福的时光
这一切(一切)不是梦(不是梦)
我要为你(看啊)施下魔法
这令人怦然心动的名字
此刻(我们)还尚未知晓
没错 你就是坏坏异乡人
(坏坏短剧)
就是因为你们不会主动亲热
我才帮你们准备剧本的耶
结果这是怎样
果然不该轻易接受这个条件的
好了 两位
为了稀世小说家
多罗蒂亚 格莉姆 华伦斯坦的新作
就请你们在这里亲热吧
上面又没写说要你们接吻
接…接吻
只要按照剧本来表演亲热
如此一来这栋房子就会归亚伦所有
我也能得到新作的参考资料
这不是双赢吗
一切都是为了这个房子
我别无选择
然而…
不 还是容我拒绝吧
夏绿蒂也很不愿意吧
我…我吗
要和一个不喜欢的男人卿卿我我
她肯定办不到的
那个…
我也不是不行啦
看吧 连夏绿蒂也这么说了…
什么
如果是跟亚伦先生的话
我不会不愿意的…
亚伦先生
您…您没事吧
我没事
只是有些迷失自我
所以做个紧急处置罢了
糟…糟糕了
您满脸都是血啊
我没事
他们很自然地在亲热呢
就是这个
只要再多来一点这种场面就行了
不过要是让两位自由发挥的话
等到你们有结果我都老死了
所以还是要请两位照剧本来演吧
演了一次我就明白了
如果要照这家伙的剧本来走
从各方面来说都很危险
但要是不照做的话
可能会被赶出这栋房子
亚伦先生 一起加油吧
既然夏绿蒂这么有干劲
那我也只能下定决心了
好 要来就来吧
不过
如果要我们做出
违反善良风俗的行为
那我可是会严正拒绝的
正合我意
我也愿意为了两情相悦的年轻人
来尽一份心力
妈妈是只属于露的
我才不要帮忙
不过看起来好像很有趣
要帮忙也是可以啦
好 那就决定了
这个就是新的剧本
只要按照剧本上写的去演就行了
等一下 新婚…
预备 ACTION
我回来了哦…
卡
会不会演戏啊 太生硬了吧
自然一点啦
对…对不起
一想到有人在盯着看
就不由得紧张了起来
而且我这身打扮是怎么回事
要是对我做的角色设定有意见的话
那就把房子还给我吧
那可不行
下次我会好好演的
那就再来一次
预备 ACTION
我回来了哦
老公
欢迎回家
又来了…
您怎么了吗
不 我没事…
那个 要先吃饭吗
还是要先洗澡呢
还是说…
要 我 呢
卡卡卡
我说你到底在干什么啦
我可没叫你这样演啊
亚伦先生 您没事吧
我是照着剧本念出来的
我是不是做错了什么呢
不 你没有错
有错的人…
多罗蒂亚 是你
你怎么能让夏绿蒂说出那种台词
咦 这很一般吧
听好了 严禁让夏绿蒂说些奇怪的话
我知道了啦
可恶
要不是为了保住这栋房子
谁想来演这出烂戏…
那就再来吧
预备 ACTION
今天我做了炖肉
您看 我还把胡萝卜切成小兔子哦
真不愧是夏绿蒂
演技真是自然
这样的话
要当上世界第一女星也不是问题哦
请趁热吃吧
好
我开动了
来
张嘴
要演我也是演得出来的
好吃吗 小亚
小…小亚
卡卡卡
中间其实感觉还不错
亚伦先生 您没事吧
喂 多罗蒂亚
那个"小亚"是怎么回事
你们的角色是新婚夫妻
彼此用昵称来叫对方很正常吧
顺道一题
夏绿蒂的昵称是"小夏"哦
小夏
算了
如果这能成为你新作的创作参考
那也无所谓
当然可以了
但我只觉得
你只是以捉弄我们为乐啊
新婚夫妻的设定先放去一边
我们来演下一个场景吧
接下来是校园剧
还要继续吗…
但这次除了两位 还需要其他演员
有没有人可以来帮忙呢…
恕我失礼 就让我来参与演出吧
这样如何
话说回来 豪雪 原来你是母的啊
那个…重点是这个吗
不过你很适合这个角色
露也要一起来
OK 那就开始吧
预备 ACTION
孤狼混混 亚伦 克劳福德
他的青梅竹马 夏绿蒂
在某天被一群不良少年给抓走
亚伦为了拯救她 独自一人深入敌营
你没事吧 夏绿蒂
亚伦先生
你来啦
把夏绿蒂还来
想要我把那个女人还你的话
就用实力来抢吧
你会后悔的
那就让我见识见识吧
看招
身手不错 看来你并非浪得虚名
成为我的伙伴吧
我拒绝
竟敢这样跟我说话
你就不管她的死活了吗
你说什么
你敢动夏绿蒂一根寒毛试试
我会把你身上的肉全割下来
居然这么厉害…
真不愧是亚伦…
你没事吧 夏绿蒂
对不起
都是因为我才会发生这种事…
抱歉
我本来也没打算要打架的…
没关系 毕竟你是为了要救我
我才不会害怕亚伦先生呢
她是我…
是我…重要的女人
真是怀念
过去在街上被混混缠上时
也发生过一样的事呢
我去把手帕弄湿
糟了 按照剧本的话
我现在应该要去追夏绿蒂才对
等一下
怎么了吗
我记得这里是要壁咚 抬颚和靠肩
这些都是什么鬼
全都是我没听过的动作啊
既然叫做"壁咚"
那就把手拍在墙壁上就行了吧
啊 不…
这是…
又来了…
只要看着夏绿蒂
心脏就会突然加速跳动
她的一举一动都会拨动我的心弦
难不成我对夏绿蒂…
亚伦
那个女人对你来说 到底算是什么
居然让你只身一人闯入敌阵
想必一定很重要吧
夏绿蒂对我来说是什么…
这只是在演戏 并不是真的在告白
所以…
我…
我是夏绿蒂的…
监护人
所以我有义务在她身边守护她
卡卡卡
搞什么
为什么要说出剧本上没有的台词
这里应该要对表明
"她是你重要的女人"才对吧
这是即兴发挥
我觉得这样说比较好才做更动的
感觉你只是巧妙地避开这句话而已
是没关系啦
夏绿蒂是温柔的女孩
我要是对她表白
就算她不这么想 也一定会回应我
这才是真正的坏事
《捡走被人悔婚的千金
教会她坏坏的幸福生活》
接下来的剧本是灰姑娘
还要演啊
那当然
我快累死了
夏绿蒂你也来念多罗蒂亚两句吧
我觉得很开心
不过要是亚伦先生累了的话
不如我们就此打住吧…
我怎么会这样就喊累呢
我完全没问题的
谢谢您
多罗蒂亚小姐 我的表现还行吗
毕竟这是我第一次演戏…
夏绿蒂演得超棒的
谢谢您
这个就是接下来的剧本
亚伦饰演白马王子
夏绿蒂则是饰演苦命的可怜公主
还要请豪雪来饰演坏心眼继母
那露呢
有个很重要的角色要给露演哦
耶
角色都定好了 那就开拍吧
预备 ACTION
身为小妾之女的夏绿蒂
每天都受到继母惨无人道的对待
让我想起以前的生活
在住进亚伦先生房子之前
打扫公爵家就是我每天的工作…
这里还有灰尘呢
给我重新扫过一遍 夏绿蒂
抱歉 母亲大人
不跟你计较了
因为我们家收到了
来自王国的舞会邀请函
在我回来之前 要把屋子打扫干净
是的 母亲大人
我不想再过这种生活了…
为什么我会遇上这种事呢
你…你是
我是魔法师
我带可怜的你去参加舞会吧
嘿
哇 好漂亮哦…
那我们走吧
我这样不听母亲大人的话
跑来参加
不适合我这种人的舞会真的好吗
那孩子为什么会在这里
难不成那个人…就是王子吗
你真是美丽
谢…谢谢夸奖
王子装扮的亚伦先生也很帅气
那个…你不嫌弃的话
可以与我共舞一曲吗
可是…我没有跳过舞
真巧 我也是
走吧 我们去跳舞
好…好的
抬起头来
这样比较能够配合彼此的呼吸
好…好的
总觉得…
心跳得很快…
只要和亚伦先生在一起
我就…
卡
夏绿蒂饰演的公主真的太棒了
谢谢您
亚伦就一般般了
为什么啦
我也演得不错才对吧
妈妈 水来了哦
辛苦您了
谢谢你们
夏绿蒂大人 您的演技真是出色
没那种事啦
露 也拿水给我吧
你…
亚伦先生 不嫌弃的话请喝我的吧
没关系 不用了…
差不多要拍最后一幕了
最后一幕是这样的
夏绿蒂回到了原本的生活
虽然她试着去忘记
与王子共度的那个美好夜晚
然而王子却找上了她的家门
怎么了吗
不 没什么…
我在想什么
不自觉地就盯着亚伦先生的眼睛看
我得好好加油才行
那么 最后一幕
预备 ACTION
这个发饰的失主在吗
这肯定是我的
胡说八道
我在找的是眼睛和这个发饰
有着相同颜色的女孩
难道说…
是和发饰相同的颜色
您…您是
我是这个国家的王子
是来迎接你的
我没有资格待在王子殿下的身边
因为我是小妾之女 所有人都讨厌我
这些事一点都不重要
不行 我一定会给您惹来麻烦的
所以…
没事的
我绝对不会放开你的手
无论发生什么事
我都愿意立誓永远守护你
所以跟我走吧
亚伦先生真的无时无刻
都在守护着我
但这是为什么
那个…您是怎么看我的呢
咦 是即兴演出吗
我必须好好回应她才行
我是怎么看待夏绿蒂的
夏绿蒂
我…我对你…
怎…怎么了
我察觉到您的气息 于是就过来了
什么
抱歉冒味来访
好久不见了
多罗蒂亚老师
出现啦
您别想逃
想不到我来催稿的第二天
您就搞失踪
做为责任编辑
实在是我人生中的一大污点
不过 原来您一直都待在家里对吧
因为我在我所躲藏的地下室里
施了个很严实的封印
无论是何方高人
都无法察觉我的气息的
很厉害吧
要是您能够将这份精力
用在撰写原稿上的话
那我也就用不着
浪费这30年的光阴了
对不起
抱歉惊扰到你们
这是墙壁的修理费
(蠕动)
还请您笑纳
是…
告辞
救救我啊 亚伦
这样下去 我会被沉进海底的
您在胡说什么
我怎么可能对重要的作家做这种事
真的吗
沉进海底太便宜您了
首先我们先去火山口吧
会死的 就算我是妖精
被丢进岩浆里也是会死的啊
您不是说过作家最重要的
就是凡事都要去体验吗
在火山口的濒死体验
要如何应用在恋爱小说上啦
那…那个
亚伦先生 那个…
(吸气)
抱…抱歉
不会…
那个 亚伦先生
刚刚您是想说什么呢…
没事 什么也没有
哥哥 大事不好了
怎么了
是夏绿蒂的妹妹出事了
什么
你说娜塔莉亚她…
被星空环绕着
思念你的夜晚
手掌冻得冰凉
直到触碰了你的温柔
流星引领着我
这副景色让我铭记心中 无法忘怀
让我歌唱吧
唱出你教会我的所有事
无论感情还是感动
一点一滴都是幸福
让我歌唱吧
唱出与你相遇的喜悦
我从未知晓这个世界是如此的美好
love you
小亚
怎么啦 小夏
下一集是"坏坏家庭访问"哦
(下集 坏坏家庭访问)
很令人紧张呢 小夏