Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/27 12:16:20 | https://zhconvert.org
亚伦先生
这孩子说想要跟我们一起走
这样好吗 它不是你的宝贝孩子吗
离开家人身边不会寂寞吗
我记得两位客人
是住在格罗尔地区吧
以芬里尔的脚程
只要一个小时就能回来这里了哦
原来如此
算是过个小小的寄宿生活是吧
好 那你就来我家吧
要好好跟夏绿蒂相处哦
可以吗
不只是我 还收留了这个孩子
那有什么关系
房子那么大
有着足够让它自由散步的环境呢
而且 家人变多不是好事吗
家…家人
我也是吗
你在说什么 当然是啊
你已经是我的家人了
怎么了
我说了什么奇怪的话吗
没…没什么
哇…
明明是大木头却异常大胆呢 哥哥
真是罪过呢喵
为…为什么连你也坐上来了
为了表示我对两位的歉意
请让我担任夏绿蒂大人的贴身保镖
那个…我一直很好奇
您是哪位呢
事到如今怎么还如此见外
我可是您心爱的家人呢
不要擅自成为我的家人
滚回动物园去啦
等两位真的要度蜜月的时候
请务必要来本饭店哦
《捡走被人悔婚的千金
教会她坏坏的幸福生活》
在无人知晓的森林里
两个命运悄然相遇
交谈之后 发生了神奇之事
温柔的涟漪开始扩散
轻抚那曾经无比寂寞的心
你那清澈的双眼
曾看过哪些风景
不必隐藏那些痛苦
我们可以分享一切
来翩翩起舞吧
试着牵住我伸出的手
愿那停止流动的时间
再度开始前进
坏坏(坏坏)的爱(的爱)
我就要(立刻)献给你
让你情不自禁展露笑容
拥有美好且幸福的时光
这一切(一切)不是梦(不是梦)
我要为你(看啊)施下魔法
这令人怦然心动的名字
此刻(我们)还尚未知晓
没错 你就是坏坏异乡人
(坏坏居民)
那么
我跟小露一起去散步哦
好
露 夏绿蒂就交给你了
咦
我们走吧 小露
在那一趟尤诺华地区的旅行里
芬里尔露成为了我们家的一分子…
却也因为这样
和夏绿蒂大人做坏事的时间
减少了许多
夏绿蒂大人被露抢走
想必你一定很是寂寞吧
豪雪
你打算在这里待到什么时候
当然是一直待下去了
毕竟我可是夏绿蒂大人的家人呢
我可没承认你是我的家人
你还真是冷淡呢
亚伦先生也跟我一样
深爱着夏绿蒂大人对吧
爱…
是…是家人之间的爱啦
呵呵
的确如这只地狱水豚所说
跟夏绿蒂相处的时间变少
多少是有些寂寞
但令人开心的是
夏绿蒂有了自己的目标
那就是"成为魔物使"的这个目标
从尤诺华地区回来的当晚…
亚伦先生
我可以向您学习
如何成为一位"魔物使"吗
居然变得如此积极
想当初她刚来的时候
还只是个会花上几个小时
去数地板木纹的少女呢
这样啊
好 那我就从基础好好来教你
还请您多多指教了
夏绿蒂自那时候起
是既勤劳又优秀
吸收得也很快
还不惜每晚减少休息时间
进行预习及复习
也开始会自己去查各种资料
实在是位很出色的学生
自从开始学习成为魔物使后
感觉每天都能发现
夏绿蒂截然不同的一面
那就来试试吧
那么…
要开始了哦
拜托你了
做得太棒了 小露
真是完美
还没有哪个魔物使能像这样
与芬里尔心意相通吧
你肯定是个天才
真不愧是我可爱的学生
我倒觉得你只是想趁乱说她可爱吧
怎么可能有那种事
还有你快点给我回去啦
回去你的动物园
要我说几次你才懂
这里才是我的家
来 小露 这是奖励哦
虽说夏绿蒂很厉害
但你也很了不起哦
小露 不可以这样哦
不可以去咬人
对不起 亚伦先生…
不 没关系的
但这也能够证明
只有你才能有办法跟露
建立起这种信赖关系呢
怎么会…
的确 就我看来
夏绿蒂大人已是能够
使用"兽声人语"的等级了
兽声人语吗…
那是种能够将心灵相通的魔物语言
强制转换成人类语言的魔法对吧
厉害 你有做功课呢
谢谢您
是在之前读的那本书上看到的
话说回来…
豪雪先生为什么能够说话呢
的确 你是被人施了什么魔法吗
如果是的话 说出来参考一下吧
我是自学的
我活了这么久
早就凭一己之力学会了人类语言
但是我从没听说过有人
成功对芬里尔使出"兽声人语"
做这种挑战是不是太快了点
请务必让我试试看
兽声人语
小露…
可以对我说些什么吗
别在意
这魔法很难 失败也是在所难免…
喂 你为什么要乱碰妈妈的身体
小露 你能说话了啊
咦 真的耶
露可以跟妈妈说话了
妈妈
我也很高兴可以跟小露说话哦
太好了
小露 请等等我
我不是说了吗
那位大人是特别的
果然是我可爱的学生
不过看起来
露还是不太喜欢亚伦先生呢
应该不会有这种事…吧
我觉得还是帮露准备一个
它专属的水池会比较好
算是庆祝你能跟露说话的贺礼
谢谢您
太好了呢 小露
嗯
来 小露 要好好说谢谢才行哦
谢谢…
小露
大声点再说一次吧
它肯说就已经足够了
好了
一起去玩吧
为什么你先进去用了
因为我们是家人嘛
这是芬里尔和人类专用的
不是设计来给地狱水豚玩的
你这可是对水豚的歧视哦
露也要进去玩
-看我的…
-小露你真是的…
既然你禁止水豚入内 那就没办法了
地狱森林鼠流奥义
水面波动
这是为了在人类街道上大啖"美食"
而学会的变身技能
这是个大好机会
不知意下如何
话说回来…
你原来是母的吗
重点是这里吗
小露 这样太冰了啦
真是平静…
要是这种日子
能一直持续下去就好了
这种想法还真不像我的做风呢
但是跟一开始来到这里时相比
-她改变了不少呢
-小露…
心脏怪怪的
是不是强制停止太多次了啊
还是说…
亚伦先生 您怎么了
不…我没事
那个…夏绿蒂
是不是差不多该出来了
是啊
小露和豪雪想再玩一下吗
嗯
好…
那我就先出去了哦
你们慢慢玩
-嗯
-好…
亚伦先生
真的很感谢您为我做了这么多
怎么还在说这个
我不是说过了吗
我要教你各种坏坏的事
这些只不过是小事一椿罢了
不然也能作个流动式泳池哦
这个院子这么大
好像真的能作流动式泳池呢
是啊
应该是之前的屋主分身乏术
才会几乎没有整理这座大庭院吧
这间房子在亚伦先生入住前
有人居住过吗
是啊 只不过我没见过她
听说那个前屋主
好像失踪了
咦
据说在30年前
这里住着一位古怪的妖精
既不会上街 也不会跟人打交道
好像着了魔般
坐在书桌前不停地写着些什么
但在某一天 她就这么突然失踪了
有人说她因为无法忍受
研究不断失败而跳崖
也有人说
她被自己创造出来的魔物吃掉了
还有人说她触犯禁忌
全身被香菇寄生
至今还在某处徘徊
不过也因为这些传言
我才能够用比市价更便宜的价钱…
糟糕 说过头了吗
抱歉 夏绿蒂…
那个…
难道说…
喂 豪雪
你没事吧
你是指什么呢
你还活着啊
可是…这是什么东西
如果你是问这个现象是怎么回事
那我也不清楚
不过这些浮在水面上的东西
应该是香菇吧
不 我当然知道这是香菇…
喂
偷走我宝贝香菇的人 就是你们吧
香菇…
的妖怪…
《捡走被人悔婚的千金
教会她坏坏的幸福生活》
不好意思 刚刚吓到你们了吧
真的很抱歉
是…
那个…
你说你叫亚伦对吧
我已经明白你没有打算要偷香菇了
话说回来 你又是谁啊
说起来我还没自我介绍呢
我叫多罗蒂亚 格莉姆 华伦斯坦
叫我多罗蒂亚小姐就行了
又出现一个麻烦人物了…
不对 等一下
看起来她在这里住好一阵子了
但我至今都没察觉到她的气息啊
难道说…她是妖怪吗
这…这果然是真的对吧
妖怪
你们在说什么
而且我才想问你们呢
你们又是什么人啊
亚伦先生…
你问我是什么人
我是住在上面那栋房子的屋主
什么 上面那栋房子是我家耶
你到底胡说什么…
咦 难不成…
你就是那名30年前失踪的妖精吗
30年…
过了30年 这里真的变了不少呢
居然还有如此珍奇的魔物住了进来
亚伦先生
这位女性应该是黑暗妖精吧
的确 我本来还以为她是可疑人士
你居然知道啊
真不愧是地狱水豚先生呢
"黑暗妖精"是什么呢
是在妖精族里算是菁英的稀少种族
几乎可说是传说中的种族了
说到黑暗妖精 就算不吃不喝
只要吸收大气中的魔力
就能活上百年了
不过已经看过芬里尔和地狱水豚
现在再来个黑暗妖精啊…
应该没有人像我这样
能够一次看到这三种生物吧
而且…
能够让黑暗妖精这样躲藏了30年
究竟是什么样的事情
我已经是失踪人口了对吧
糟糕…
是这样没错啦…
果然是这样 我就知道
如果她是这个房子的前屋主
那这间房子的持有权…
这肯定是会闹上法院的案子啊
但是没有比这里更适合的地方
能让身为通缉犯的夏绿蒂居住了
对露和豪雪来说是也一样吧
无论如何都得将这个房子拿下才行
多罗蒂亚 我有件事想跟你商量
什么事
这事说来有点不好意思
你能够将这间屋子让给我吗
没关系啊
住在地下室比较适合我
这间屋子就随你们用吧
太…太好了
那么金额的部分
我们找时间再详谈…
不 我不要钱
什么
相对的 我有个小小的交换条件
求求你解决我的困境吧
我倒是希望用钱来迅速解决就好
那个…
她看起来好像很困扰
就听听看她怎么说嘛
那个…就算你这么说…
要…要是有我能做到的事
我愿意帮忙
妈妈要帮忙的话 那露也要来帮忙
我也愿意出一份力
好啦…
就先听你说说看吧
真的吗
谢谢大家
不过 我拜托的对象是亚伦和夏绿蒂
只要有你们两位在就没问题了
然后呢
我们要怎么做
才能让你摆脱困境呢
在那之前 能先听听我的故事吗
我本来是不论恐怖还是悬疑
社会写实或是史料类型
什么题材都能写的全能型作家
所以备受文学界青睐
我更是对自己
那天才般的能力感到自负
但就在某一天
我正打算写一篇恋爱小说时
陷入了无底深渊级的低潮
就算到了截稿日
我还是一个字都写不出来
然后就在走投无路的情况下…
我不是很想这样猜 但是你…
该不会是为了逃避截稿
而在那个地下室躲了30年吧
因为我责任编辑超可怕的嘛
这个家伙…就算再怎么帮她说话…
还是很渣呢
嗯…
果然我没有必要去帮这种人…
果然放弃这间屋子
还是稍嫌可惜了呢
毕竟路见不平就要拔刀相助嘛
不过困扰我30年的低潮期
也就到此为止了
看到你们两位后 让我文思泉涌啊
你们这样的组合 肯定会大热销的
是这样吗…
我只求能写出
让世人惊叹的旷世名作
你能体会我的心情对吧
夏绿蒂
是…是的
然后呢 具体而言是要我们做什么呢
这个嘛…
唯我独尊魔法师与楚楚可怜少女
这种设定挺有趣的嘛
我的灵感雷达不停地在响呢
喂 你有听到吗
你想要我们做些什么
这还用得着说吗
好了 两位
为了稀世小说家
多罗蒂亚 格莉姆 华伦斯坦的新作
就请你们在这里亲热吧
什么…
被星空环绕着
思念你的夜晚
手掌冻得冰凉
直到触碰了你的温柔
流星引领着我
这副景色让我铭记心中 无法忘怀
让我歌唱吧
唱出你教会我的所有事
无论感情还是感动
一点一滴都是幸福
让我歌唱吧
唱出遇你相遇的喜悦
我从未知晓这个世界是如此的美好
love you
什么是"亲热"
就是男女开心地打闹吧
下一集 "坏坏短剧"
(坏坏短剧)
让他们做出各种事情…
好恶心…