五天前
我们种了一棵樱花树  作为你们的毕业纪念
卒業記念として　桜の木が植樹されることになった
虽然现在还只是一株小树苗
今はまだ　かぼそいが
但等到你们进入社会的时候
お前たちが社会に出る頃には
想必已经开满樱花了吧
立派に　花咲くだろう
希望在十年  二十年后
10 年後　20 年後
你们的未来也能如樱花般绽放
みんなの未来にも　花が咲くことを願っている
我说完了
以上だ
樱花的花语是什么
桜の木って　花言葉は　何なん？
好像是「精神之美」之类的
｢精神の美｣　とかですかね
哦哦
お～
来  看这边
はい　こっち見て
想拍点照片  到时候部里面毕业活动的时候用
卒部会で使う写真を撮っときたいの
好  再靠近一点
はい　もう少し寄って
我们四个人好像还真没怎么一起拍过照呢
この 4 人で写真って　あんまりなかったかもしれませんね
嗯  这么一说确实
うん　言われてみれば
※ 和茄子一样，没有什么实际意义
好  定音鼓～
はい　ティンパニー
传承的旋律
四天前
长号  注意重音的位置
トロンボーン　アクセントの位置に気をつけて
是！
はい！
那再来一遍
では　もう一度
是
はい
三天前
这首曲子  真的很不错呢
その曲　やっぱりすてきだね
听起来很温柔  我很喜欢
何だか　優しい感じがして好きだな
是已经毕业了的学姐教我的
卒業した先輩が　教えてくれた曲なんだ
真是个不错的曲名
すてきなタイトルだね
是吧
でしょ
要一起吹吗
一緒に吹く？
诶… 可以吗
えっ… いいの？
嗯
うん
那需要我帮你拿个椅子吗
じゃあ　椅子を持ってきましょうかね
呜哇！小奏…
うわああ！ って奏ちゃん…
不准丢下我
抜け駆けは許しませんよ
我可是一直都盼着
その曲は　私もいつか
能和久美子学姐一起吹这首曲子呢
久美子先輩と吹きたいと思っていたんですから
部员们都知道
部員　みんな知ってますよ
学姐你在碰到事情的时候
何かあると　久美子先輩
总是会一个人吹这首曲子
いつも　一人で　それ吹いてるって
诶  是这样吗
えっ　そうなの？
嗯  能感觉到你很珍惜它
うん　大切に吹いてるなって思ってた
是啊
ですよね
那… 那个  久美子学姐
あっ… あの　久美子先輩
以后我碰到困难的时候
私も　これから　何かあった時
也能吹这首曲子吗
吹いてもいいですか
下次该黄前你把这首曲子
今度は　黄前ちゃんが
吹给学弟学妹们听了
後輩に聴かせてあげてよ
嗯  希望今后大家都能吹它
うん　これからは　みんなに吹いてほしい
希望这首曲子  能一直传承下去
ずっと　つながっていってほしい
要好好吹哦  这可是很重要的曲子
大切に吹いていってね　大事な曲だから
好的！
はい！
两天前
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
快乐上低音号
全日本吹奏大赛
比赛细则
去美国的音大之后
アメリカの音大
我会跟着父亲的一个朋友学习演奏
お父さんの知り合いに師事することになった
这样啊  他很厉害吗
そうなんだ　すごい人？
嗯
うん
我啊
私ね
要好好学习音乐  学习很多很多知识
音楽の勉強して　いっぱい吸収して
成为一名不输于我父亲的演奏家
お父さんに負けない奏者になりたい
然后呢
なったら？
然后…
なったら…
我打算跟泷老师告白
滝先生に告白するつもり
是啦是啦
ハイハイ
什么啊
何それ
我一猜就知道你要说这个
だって　そうだろうなあって思ってたし
要好好加油啊
頑張らなきゃだね
嗯
うん
虽然不知道要花上多少年
何年かかるか分からないけど
说不定到时候泷老师都变成老爷爷了
滝先生　おじいちゃんになっちゃうかも
就算那样也要告白
それでもいい
我认真的！
本気だし！
我知道的啦
分かってるよぉ
一天前
小绿我最喜欢咖喱饭了！
緑　カレー大好き！
你不紧张吗
緑は　緊張しないの？
能把我们一直以来练习的东西
ずっと練習してきたことを
在很多观众的面前展现出来
いっぱいの　お客さんの前で披露できるんですよ
那么让人开心的事  可是很难得的哦
これほど楽しいことって　なかなか　ないですよ
是吗
そっかあ
是这样啊！
そうだよね！
嗯
うん
好耶  鼓足干劲吧！
よぉ～し　やるぞぉ！
哦！
オー！
比赛当天
世纪厅
名古屋特产
大和糕点
宽薄棋子面
退馆专用出口
*离开时
请携带票根
及外出证
若希望再次
入场
请出示票根
及外出证
希望再次入场
者请出示票根
走到全国了啊  黄前同学
来たね　黄前さん
是的
はい
给我们看看我们当年没能看到的东西吧！
私たちの見られなかったものを見せて！
交给我们吧
任せて下さい
长大了好多啊
立派になったねえ
不愧是黄前
さすがだね
我也是跟着学姐们的脚步才能走到这一步的
先輩方の積み上げてきたものがあったからこそです
太谦虚了… 好吧
あ　いやぁ… まあいっか
那我差不多该进场了
あ　じゃあ　そろそろ
嗯
うん
加油啊
頑張って
好的！
はい！
出场次序
久美子学姐  请收下这个
久美子先輩　これ　どうぞ！
上低音号组
致久美子部长
Fight！
哇  真的可以吗
わあ　もらえるの？
嗯
はい
还有这个
あと　これ
沙里家神社求来的
サリーの神社のお守りです
谢谢你们
ありがとう
哎呀  收到这些感觉心情都平静了呢
いや～ こんなのもらったらなごんじゃいますねえ
※ 谐音梗，平静（Nagomu）和名古屋（Nagoya）
日本吹奏大赛高中组全国赛的会场在名古屋国际会议中心
毕竟是在名古屋啊
｢なごや｣だけに～
举手！我也想到一个
は～い！ 私も思いつきました
从学妹手中 接过神社的护符 今天多舒畅
お守りを　もらった今日は　いい日かな
你这是俳句啊
それって俳句
啊  不是在玩这个吗
えっ　違った？
小美学姐你也来一句吧
みっちゃん先輩も　何か何か
乐器怀中抱  灯下晶莹闪光里 皆是梦之色
腕の中　抱く楽器は　夢の色
来真的啊！
ガチだぁ！
好有韵味
ガチです
太有范了！
ガチっすね！
载入史册！
ガチガチですぅ！
不愧是小美
さすが　みっちゃん
这就是最后了啊
那接下来该叶月学姐了
これで　最後なんですね
さあ　次は葉月先輩ですね
啊  我吗  不行不行  我不会这些的
えぇ　私？ 無理無理　私は何もないよ
我希望你能笑一笑呢
笑ってほしいな
毕竟求很帅气啊
求くん　かっこいいんだから
哎呀别这么说嘛
まあ　そう言わずに
帅气？我吗
かっこいい？ 僕がですか？
嗯  求你很帅气的
うん　求くんはかっこいい
小绿我觉得  有你这样的学弟  真是太好了
緑　求くんが後輩でよかったなって思う
谢谢你
ありがとうございます
久美子学姐
久美子先輩
要把北宇治百分百的实力展现出来哦
北宇治の 100％　見せて下さい
交给我吧
任せて
小雀  你也快来快来
ほら　すずめも　すずめも
好哦  抱抱
は～い　ハグー
这是在干嘛
何だ　あれは
亲密接触训练
スキンシップトレーニング
哦哦  爱的抱抱
ああ　大好きのハグ
我们也要抱一个吗
私たちもやっておく？
没事的  丽奈你比任何人都强
大丈夫　麗奈は誰にも負けないよ
北宇治全员  准备进场
では北宇治　移動しましょう
是！
はい！
那个是泷老师吧
あれ　滝先生じゃない？
哇  心动  好帅哦
うわ　ヤバい　イケメン
你不介意吗
いいの？
我最近想通了
最近　気付いたの
泷老师的魅力太出众了  这也是没办法的
滝先生の魅力　すごすぎるから　しかたないって
这样啊
そっか
嗯
うん
第一彩排室
我喜欢北宇治
私は　北宇治が好きで
三年级 高野久惠
单簧管
三年级 高久智惠里
二年级 井村卓
单簧管
三年级 植田日和子
喜欢泷老师
滝先生が好きで
一年级 义井沙里
单簧管
二年级 芦田圣子
二年级 平沼诗织
单簧管
二年级 端田麻椰
高音单簧管
喜欢吹奏部的大家
みんなが好きです
二年级 北山泰流
中音单簧管
三年级 松崎洋子
低音单簧管
二年级 坂崎彩子
想和大家一起拿到金奖
そんな　みんなと　金賞とりたい
二年级 山根都美贵
短笛
三年级 高桥沙里
长笛
一年级 吉田巧美
三年级 小田芽衣子
长笛
三年级 中野蕾实
接下来就只剩上场演奏了
あとは　本番だけ
二年级 剑崎梨梨花
双簧管
一年级 加千须美来
三年级 牧誓
中音萨克斯
希望能不留遗憾…
悔いのないよう…
二年级 细野暖奈
中音萨克斯
二年级 铃木靖也
三年级 泷川周夫
次中音萨克斯
果然这里还是应该交给队列指挥来
やっぱり　最後は　ドラムメジャーから
二年级 内田 Babe
次中音萨克斯
二年级 远藤正
上低音萨克斯
二年级 兜谷爱瑠
巴松
二年级 笼手山骏河
三年级 川岛绿辉
低音提琴
二年级 月永求
三年级 加藤叶月
大号
前年的今天
おととしの今日
二年级 铃木五月
大号
一年级 釜屋雀
二年级 铃木美玲
大号
我们三年生曾站在这里
私たち 3 年生は　この場所にいました
三年级 森本美千代
圆号
三年级 瞳拉拉
二年级 屋敷早苗
圆号
一年级 三木美乃
三年级 黑江真由
上低音号
与现在一样  在这里试音  做最后的练习
今と同じように音出しをして　通し練習をして
二年级 小日向梦
小号
三年级 吉泽秋子
二年级 贵水卓
小号
二年级 浅仓玉里
二年级 泷野沙耶香
小号
三年级 赤松麻纪
长号
穿过那扇门
あの扉をくぐり
一年级 浅野勇高
长号
三年级 福井沙耶香
低音长号
站上了舞台
ステージに立ちました
三年级 堺万纱子
打击乐
三年级 井上顺菜
二年级 前田苍太
打击乐
二年级 前田飒介
我对你们要求了很多
みんなには　いろいろなことを求めました
三年级 釜屋燕
打击乐
二年级 林来理
二年级 北田畝
打击乐
我承认自己是个很严格的学姐
厳しい先輩であったことは認めます
一年级 武川雪
圆号
二年级 土屋响
但那都是为了今天  我们能够不留遗憾
でも　それは　今日という日を後悔したくなかったからです
二年级 小原爱音
圆号
二年级 深町澄子
二年级 平石成美
长笛
一年级 水井阳向
二年级 江藤香奈
长笛
二年级 大泷七海
中音萨克斯
是想让我们今天  能够问心无愧
納得したかったからです
二年级 松本树里
中音萨克斯
一年级 真岛真白
一年级 甲元瞳
中音萨克斯
前年  和我们一起演奏的学长学姐们
おととし　一緒に演奏した先輩たち
二年级 服部半叶
中音萨克斯
一年级 梶原支音
上低音萨克斯
二年级 鲇川京子
二年级 奈良町子
次中音萨克斯
一年级 河口纯夏
还有没能出场的成员们
ステージに立てない　メンバー
二年级 久石奏
上低音号
一年级 针谷佳穗
一年级 上石弥生
大号
二年级 加藤树
单簧管
我们今天将带着他们
その　全ての想いと一緒に
一年级 甲斐田吉人
单簧管
所有人的念想一起出场演奏
今日　私たちは演奏します
演奏只有一次
演奏は一度きり
一年级 松藤映子
单簧管
一年级 中田莓
低音单簧管
二年级 吉川真衣弥
长号
于三年生而言  是最后的演奏了
そして　3 年生にとっては最後の演奏です
二年级 布袋知美
长号
二年级 叶加濑满
一年级 吉泽洋
长号
一年级 山下慧音
低音长号
一年级 平尾真名子
巴松
一年级 松武愁吾
小号
请将你们至今为止的一切都倾注其中
これまでの全てを　ぶつけて下さい
一年级 坂本流花
小号
一年级 高桥雪深
一年级 素手边狐
打击乐
一年级 砂井田飞美
二年级 町田道子
打击乐
去拿下金奖吧！
金賞　とりましょう！
二年级 东浦心子
打击乐
那么大家跟我一起
それでは　ご唱和下さい
北宇治 Fight！
北宇治　ファイトー！
哦！
オー！
全日本 吹奏乐大赛
久美子
叫你说你喜欢泷老师
滝先生に　好きって言ったから　その分
北宇治高中  该出场了
北宇治高校　お願いします
好的
はい
要上了  大家！
いくよ　みんな！
第三位  关西代表  北宇治高级中学
プログラム 3 番　関西代表　北宇治高等学校
指定曲目  第一首
課題曲　Ⅰ
自选曲目  户田秀明作曲  一年之诗 ～为吹奏乐而作
自由曲　戸田ヒデアキ作曲　『一年の詩 ～吹奏楽のための』
指挥  泷升
指揮は　滝昇です
真是的！
もう！
演奏时不能入场
演奏中は　出はいりできません
没赶上啊
間に合わなかった
还不是你想去买喝的！
あんたが　飲み物　欲しいとか言うから！
打击乐
一年之诗 ～为吹奏乐而作
1.第一乐章『春季、全新的气息』
吹响吧！上低音号
享受声音的乐趣
by 桥本本
大家… 都坐在哪儿呢
みんなは… どこだろう
丽奈呢
麗奈は？
很紧张吗
緊張してるか？
我也不太清楚
分かんない
好像  一瞬间就都过去了
何か　あっという間で
我也是
同じく
各位久等了
お待たせいたしました
接下来  将公布高中组上半场的成绩
これより　高等学校前半の部の成績を発表します
1 号  片敷高级中学
1 番　片敷高等学校
银奖
銀賞
这三年间  发生了不少事
いろんなことがあったこの 3 年間
仔细想想  每一刻都是独一无二的
思い出せば　どれも特別で
2 号  成合高级中学
2 番　成合高等学校
都是无可替代的
大切な時間だった
银奖
銀賞
曾经所有的难过  悲伤  与喜悦
つらかったことも　悲しかったことも　うれしかったことも
在此刻无论孕育出什么成果
それが　どんな結果をもたらそうと
我都不会觉得遗憾
もう　何も悔いはない
3 号  北宇治高级中学
3 番　北宇治高等学校
荣获  金奖
ゴールド　金賞
是金奖啊！
金だ！
好啊！
よっしゃあ！
我做到了  千寻
やりました　千尋さん
干得好啊  泷！
やったな　滝くん！
我们办到了！各位！
やったよ！ みんな！
学姐…
先輩…
丽奈…
麗奈…
真的高兴得要死…
うれしくて死にそう…
开始了呢
始まりましたね
是的
はい
今年的新生们怎么样？
今年の 1 年生は　どうですか？
都很有干劲哦
やる気十分ですよ
那真是令人期待
それは楽しみです
享受声音的乐趣！
活动地点 音乐室(4F)
活动时间  周一～周六
欢迎各位新手老手们！
务必加入哦～
来吹奏部吧 加入我们！
干部笔记
那之后经过了数年
あれから数年
丽奈现在仍在美国继续走音乐的道路
麗奈は今も　アメリカで音楽を続け
叶月  小绿  也都步入社会参加了工作
葉月ちゃん　緑ちゃんも　それぞれ　社会人として仕事に就いている
高中的吹奏部真是个奇妙的地方啊
高校の吹奏楽部は　不思議な空間だ
人员每年都会变动
毎年　メンバーが変わる中
每年都会为了那一年一度的大赛奋斗至终
1 年に　一度の大会のために　1 年間　練習を続ける
但也是一个  有许多不合理和遗憾的地方
理不尽で　取り返しがつかないこともたくさん起きる空間だ
即便如此  我还是喜欢这里
でも　私は　ここが好きだ
短短的三年  为了仅仅三次的大赛  拼尽全力
たった 3 年　3 回しかない大会に全てをかける
如此厚重的时间  我真的喜欢得不得了
この濃密な時間が　たまらなく好きなのだ
欢迎来到吹奏部
朝着音乐室 GO！
全国大赛金奖
我是副顾问  黄前久美子
副顧問をしています　黄前久美子です
各位新部员
新入部員の皆さん
欢迎来到北宇治高中吹奏部
北宇治高校吹奏楽部へ　ようこそ
字幕制作　北宇治字幕组
翻译：Arlastor  寒山枫  八重垣千鳥
校对：御崎辉
时轴：Mei  EastonYuu
压制：ebb & flow
协力：洺秋