第66屆 東京都民舞蹈體育大會
現在幾點
2點左右
現在正在進行團體戰的半決賽
摩登舞的A級賽據說3點開始
我居然在參賽選手的名冊上看到了釘宮組
他們復出了啊
他們會在調整時出場嗎
多多良 你過來一下
我給你畫一下眉毛
接下來開始進行東京都民舞蹈體育大會
伸出雙手去抓住更高遠的天空吧
高らかに 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き誇れ美しい人よ
加速體驗這無形的靈感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面對面認真地體會這大膽的心情
大胆なモーションに終始して face to face
想要敬禮卻無法起立
起立、礼、そして起立さえろくにできなくて
帶著消沉的心情微微嘆息
意気覇気生気消沈なムードです
仍然欽佩於那嚴肅的精神
だけど誠心粛々誠意の反復で
終於發現自己離永恆更近一步
やっと目覚ましい! 永遠が近づいた気がした
變化多端的世界裡
数分で変わる世界なら
無論是誰都有機可乘吧
誰にだってチャンスはあるだろうね
而將從這裡開始擾亂命運
でもここから運命論は乱されて
從這裡踏上旅程的人才會一帆風順
踏み入れたやっから順々にシードを取る
冷漠的劇情
冷徹な仕組み
吶 從今天開始就看向更遠的遠方吧
ねえここから 遠く遠く目指すとして
到底能看到些什麼呢
一体何が見つかるかなんて
從閉始這樣思考的瞬問 就慢慢前行
考えてる時点でもう夢中心 コースアウト
眼中不會放過任何一瞬間
見逃すなよ この瞬問をscope しろ
伸出雙手去抓住更高遠的天空吧
だから 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き誇れ美しい人よ
加速體驗這無形的靈感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面對面認真地體會這大膽的心情
大胆なモーションに終始して facetoface
A舞池進行C級賽
B舞池進行B級賽
探戈 第一組比賽
祝你順利
你這身禮服很帥氣哦
看起來很強吧
我說 多多良
漫畫的主角在比賽或者發布前
都會說一句熱血沸騰吧
那是假的吧
先不說那些要打倒對手的大賽
我們的舞蹈是被眾多人品評
是會被他們的視線所殺死的
只會不寒而栗吧
這種血液凍結的感覺
原來小千也一樣啊
但是我們要奪冠
所以不能一開場就摔跟頭
我們現在是D級
默默無聞 組隊的經驗也尚淺
客觀來看 我們位於這個會場的底層
場上的所有人
我們要一組不剩全部打倒
A級賽 第一場預選 華爾茲第一組
一組不剩全部打倒嗎
確實如此
開始了
脖子伸長 肩膀下沉
華爾茲要...
面露微笑
都民大會A級賽
參賽組合共有55組
第一場預選就有5組比賽
能參加第二場預選是55組中的36組
晉級到第三場預選和半決賽後
剩下的6組將進入決賽爭奪冠軍
13號表情不錯 抱姿也可以
好 下一組
這組比賽能選出幾對呢
6號 節拍錯咯
21號的抱姿好小啊
我希望盡可能選出一些年輕的選手呢
我說 剛才的華爾茲
我的身體僵掉了
我不喜歡這配樂
那算什麼 你熱身了嗎
我不擅長比賽啦
事到如今你還在說些什麼啊
釘宮
井戶川
那種有模有樣的選手一般都會留到決賽吧
相反 第一場就被刷掉的就是那些無名乏味吃力的選手
在這一點上多多良的抱姿很好看
所以我們應該很容易能得分
只要我們能抓住評審員的視線
舞種轉為探戈
第一組
要撞上了
糟了
全都看著我們
多多良
接下來
不
在下一個小節...
等一下
別催我啊 小千
都怪你磨磨蹭蹭的
有緩有急的連續旋轉技巧
很有趣的編舞
13號的教練是誰呢
掌聲?
有那麼誇張嗎
只是停在舞池正中央有些顯眼而已嘛
所有人都給分了
也就是說大家都很認可他們的舞蹈？
三個月前跳得那麼爛的兩個人
多多良同學給人的感覺好像也跟之前不一樣
第二組
但是說實話
他在千夏面前還是抬不起頭吧
作為引導者 他有點不可靠
你搞什麼啊 剛才那奇怪的停頓
撞了其他小組 把你撞怕了嗎
我想在下一個小節再動起來
我又不知道
那也不用踢我吧
我哪有時間等你啊
停在舞池正中央 大家可都看著呢
多多良同學居然還嘴了
那可是展示的大好時機啊
那兩人發生了什麼
今天可能是我們的最後一戰 我醜話說在前頭
萬一多多良被比賽埋沒了不能跳了
我可不會陪著你
這場比賽
我是認真的
我也是
我說 那邊的兩個人
是真人
肯定是的
果然是兵藤清春和赤城賀壽吧
他們是來看誰的比賽的吧
今天的比賽有什麼知名選手參加嗎
碳酸飲料真是不健康的飲料啊
那你喝牛奶不就好了
我說 第一場預選快結束了
富士田怎麼樣
雖然在探戈的時候出了點小狀況
但舞蹈和平時一樣
而且 舞池外的小碰撞也是一如既往
既然他們還有精力吵架 那就沒什麼好擔心了
我說 兵藤
瑪麗莎老師原本不是讓你幫忙勸架的嗎
是嗎
就是因為你不管他們
他們才會一面鬧彆扭
居然在比賽會場上吵架 太不正常了
吵架嗎
他們已經遠遠超過吵架的層次
榮陞為出色的辯論了
說出自己的意見 磨合彼此的想法
只為得出一致的結論
無休無止的辯論可以說是舞者搭檔之間的宿命
只要不斷追求舞蹈
辯論就會永不停息
我被拉進了...小千的節奏
我才不會輸
好了 你就打個電話給點建議啦
我又不知道電話號碼
況且也沒什麼好說的
好冷淡
他到底在想什麼呢
清春同學 賀壽同學
可以耽誤你們一會兒嗎
我是舞蹈焦點的丁野
我是二井
你們在比賽現場沒穿正裝的身姿還真新鮮啊
容我拍些照
今天有你們關注的選手出場嗎
我們只是來看誰能奪冠的
這說明他還是很期待吧
好嘞 全是滿分 輕鬆晉級
好厲害
真的很順利就通過第一場預選了
我們要以這勢頭打入半決賽
然後就這樣奪冠哦
人生的首次四項目滿分
小千
再往右邊一點
好 笑一個
我看了第一場預選哦 多多良同學
小明同學
你跳得太好了 我都移不開視線了呢
我說 你最近是不是減少了店裡的排班啊
下次什麼時候來呢
總是見不到你 人家好寂寞哦
不要把不良的脂肪塊貼在我家孩子身上好嗎
對不起 都怪我太凹凸有致了
把你的肚子和屁股收起來再說
爸爸 千夏和多多良在這裡
甲本先生
多多良把頭髮梳到後面都認不出了
怎麼了
爸爸
而且我們全家都來了 羞死人了
他們都是你的家人嗎
千夏 快看這裡
姐姐今天把頭髮盤起來看著像大便一樣
說什麼大便呢 明明就很好啊
是真的 大家的額頭都好高
我記得這個面露兇相的是小明同學的...
今天你的家人來觀戰了嗎
不不 其實我是瞞著家裡人偷偷練習跳舞的
和我一樣
以前我是和妻子搭檔的 可孩子漸漸長大了
妻子也就放棄了跳舞 可我卻捨不得舞蹈
房...房子 你怎麼會在這裡
老公 你在做什麼
我都從甲本先生那裡聽說了
媽媽 甲本小姐胸好大呢
糟了 我和她們說今天去出差啊
這不是露餡了嗎
千夏 看這裡 就拍一張
爸爸加油
不好意思啊 小明 把他的家人也帶來了
誰叫我沒法拒絕店裡客人的要求呢
我明明也是客人啊
我都告訴他要保密的
你竟然連店裡的客人都不放過 太沒節操了
一切都是巧合而已
無視無視
多多良 那你呢
什麼
你還沒把跳舞的事情告訴家裡人嗎
那個...
你想啊 我平時打工的錢也夠付學費的
其實也沒必要告訴他們吧
我說 多多良
今天的比賽決不能對彼此和自己說謊吧
雖然直到現在我也不明白你在想什麼
可我覺得已經有點看清你的輪廓了
膽小鬼
雖然你是個好人
但我更喜歡強大而又可怕的人
對我們而言 今天可能是最後一天搭檔
而最為艱難的卻是...
小千凌駕於我之上的那份桀驁不馴
第二場預選 華爾茲 第三組
對了 真子上次在浴場時說過多多良是個出色的引導吧
那是什麼意思
突然說這個幹嘛
清春你在浴場偷聽我們說話 這算是性騷擾啊
真子
那個 多多良同學總是能發現別人的心意
正是因為他能捕捉到 所以才能循循善誘
只要對方說隻字片語 他就會迎合對方採取行動
真的只是這樣嗎
你說什麼
第二場預選 探戈 第一組
老公
爸爸
總覺得...該怎麼說才好
雖然跳華爾茲的時候就很不好了
可他們的探戈簡直更糟糕
可能是休息時間裡出什麼事了吧
擺頭的時機也完全對不上
可惡
13號給人的感覺有點可怕啊
一定是進入探戈模式了
或許是一種充滿熱情甚至有些粗暴的表現手法
這位觀眾 探戈的熱情是寂靜中的凜然躍動啊
是富士田受不了緋山了嗎
兵藤你怎麼也這麼說
他們應該不會吵架吵到舞池吧
可那種感覺確實是若有若無啊
這好像不是我以前認識的多多良同學
你不去為多多良他們加油嗎
怎麼可能
對他們完全沒興趣
13號的動作很有趣啊
那個女舞伴很出彩呢
大家反而更關注他們了
就是 我擔心他們那麼引人注目出了岔子反而更顯眼啊
你擔心什麼
這一組裡比多多良他們更沒有統一感的組合大有人在
話是這麼說沒錯啦
比起這個 看看多多良的步法就可以放心了
節拍很準確 動作也乾淨利落
可他們晉級到後面的話就完全沒有勝算啊
失敗也好試行錯誤也好 這些只有在預選才會被允許
既然是在預選 就算凌亂不堪也沒關係
原來你是這麼殘忍的傢夥
不是 難道你們不覺得他們兩個很厲害嗎
不但無視彼此的平衡還阻礙彼此
但別說是姿勢垮塌 他們甚至能保持平衡跳到現在
雖然我一直認為摩登舞是建立在彼此的協作上的舞種
緋山很出色
身材高大又強壯 她的體型很像那些海外的優秀選手
這對富士田來說是不小的磨煉
這個組合應該會很艱難吧
完全不依賴自己的舞伴
生來對音樂的感覺也相差甚遠
自從和小千搭檔之後舞蹈就變得沒那麼快樂了
讓我看看你自己的舞蹈 多多良
什麼是自己的舞蹈
如果我隨心所欲地跳 那不是比平時更差嗎
可能我連在合宿中學到的一半都沒能理解
平衡力
引導＆跟隨
信賴關係
身體線條評估
適宜範圍
節奏
聯繫
盡是些難以理解的詞語
我受夠了
我就是不聰明
不可能 我根本看不懂你
你想要跳什麼樣的舞蹈呢
大家的話語讓我焦躁不安
我覺得已經有點看清你的輪廓了
覺得我人格有問題？
膽小鬼
我知道
就連對自己很重要的人都沒法坦誠相見
最討厭這個種性格的人...
其實是我
別拉著我亂晃 真差勁
動作就不能做得好點嗎
再這樣下去的話這個組合要解散了
我記得瑪麗莎老師也說千夏是烈女吧
無法駕馭
不 無論是馬還是騎手
就是要這樣
對了 清春你總是莫名地看好富士田同學呢
是發生過什麼事情了嗎
因為三笠宮杯上他曾經開懷大笑過
他的笑容奪走了我的視線
驅動富士田起舞的是感情
快給我們看看
各種各樣的你
我很混亂
兵藤同學你們說的話又很難懂
那還需要我用語言形容嗎
富士田也不可能不明白
快點適應緋山啊
這是...
讓人很不舒服的感覺
別人的感性 別人的舞蹈
流入我體內的瞬間
一瞬間的調和
兩小節的統一感
富士田真是太可怕了
你總是這樣 每次都帶著不同的問題
在扭曲中成長嗎
想要觸碰又不願觸碰
触れあったり 離れたりの
僅屬於我們二人的Swing heart
ふたりだけど Swing heart
是從哪裡出現的呢
始まってる何かが
這扇前所未有的門
これまでと違う扉かも
醒來吧
目覚める
我還未被人發現的心意
私の想いまだ気づかないで
因為那一定不是錯覺啊
だって気のせいじゃないって
我也想要確認一下
ことを確かめてみたいから
即使是我 也想要去抓住那激動人心的一刻
自分でも つかみきれない熱くなるタイミング
心裡那不能言說的心意
言えないキモチが目には
あふれてるかもしれないね
已經快要溢出來了
但是從伸出的指尖
でも差しだした指から
傳來的疑惑的訊號
伝わるのは戸惑い
這樣的你也很棒哦
そんな君でいいよ
想要觸碰又不願觸碰
触れあったり 離れたりの
僅屬於我們二人的
ふたりだけど
這樣一定能拉近彼此的距離吧
それがだんだん 近づいてきっとね
溫柔地踩上對方的節拍
お互いのテンポが 優しく重
現在也許並不好
なるって素敵じゃない
總有一天會心有靈犀
いつかおなじ夢
總有一天會無話不談
いつか語りあう
在習慣共同向著同一個目標奔跑之前
そんな大切な関係になるまで
這還要花點時間吧
時間がかかりそうね
下集 勁敵