1 2 3
好 右轉步
對不起
為什麼多多良會來上集體課啊
他無論如何也想來組隊練習
邀請小千夏不就好了
他貌似每天都會去找她
但都被拒絕了
組隊練習有這麼累嗎
要看對象是誰了
突然感覺自己一輩子都找不到舞伴了
緋山是女生 她的引導都能那麼出色
而我這個男生卻做不到
對了
我有個東西想給你看看
乍一看都是普通組合 但中間卻混了一堆女生組合
小千夏可能練過這種女生組合吧
為什麼兩個女生可以組隊
畢竟從小就想學跳舞的還是女孩子居多
男孩子的人數就不夠啦
雖然這種組合沒法參加正式的成人比賽
我青少年時期的朋友們
也都因為找不到舞伴而放棄了跳舞
小千夏的引導那麼優秀 跟隨卻完全不行
這或許是因為她一直都在扮演引導者吧
我要遲到了
謝謝你們
多多良是怎麼了
他好像開始打工了
他說要自已籌措學費
真是個小大人
伸出雙手去抓住更高遠的天空吧
高らかに 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き誇れ美しい人よ
加速體驗這無形的靈感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面對面認真地體會這大膽的心情
大胆なモーションに終始して face to face
想要敬禮卻無法起立
起立、礼、そして起立さえろくにできなくて
帶著消沉的心情微微嘆息
意気覇気生気消沈なムードです
仍然欽佩於那嚴肅的精神
だけど誠心粛々誠意の反復で
終於發現自己離永恆更近一步
やっと目覚ましい! 永遠が近づいた気がした
變化多端的世界裡
数分で変わる世界なら
無論是誰都有機可乘吧
誰にだってチャンスはあるだろうね
而將從這裡開始擾亂命運
でもここから運命論は乱されて
從這裡踏上旅程的人才會一帆風順
踏み入れたやっから順々にシードを取る
冷漠的劇情
冷徹な仕組み
吶 從今天開始就看向更遠的遠方吧
ねえここから 遠く遠く目指すとして
到底能看到些什麼呢
一体何が見つかるかなんて
從閉始這樣思考的瞬問 就慢慢前行
考えてる時点でもう夢中心 コースアウト
眼中不會放過任何一瞬間
見逃すなよ この瞬問をscope しろ
伸出雙手去抓住更高遠的天空吧
だから 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き誇れ美しい人よ
加速體驗這無形的靈感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面對面認真地體會這大膽的心情
大胆なモーションに終始して facetoface
這個還要
這個不要
鞋跟的保護套都磨掉了
要換新的才行了
我又不會再跳舞了 還管它幹什麼呢
你的行李還沒收拾好嗎
那些舞鞋什麼的 你早就不需要了吧
全都拿到甲本先生家裡去
他們家的小女兒也開始跳舞了 想必正缺東西呢
可是 說不定我還會想跳舞呢
你總是那麼三心二意
就是因為你說要放棄
我們才去向舞蹈工作室道別的吧
怎麼 你還想去嗎
不要
高中我要和朋友們一起玩耍
做個普通的高中女生
奇怪 這首曲子
跳桑巴的時候能不能用呢
今天 我來到的是...
你幹什麼啊 姐姐
您這是怎麼了 千夏
早知會產生這種想法
我就不該輕易去那個工作室的
歡迎光臨
這是2號桌點的冷盤
好的
想好吃什麼了嗎 要叫服務員嗎
請點餐
需要我來洗嗎
洗手間在那邊
好...好細心的孩子
還有什麼工作嗎
沒有沒有
你可以放鬆些
站得筆直啊
他在看哪裡呢
你的姿勢很好看哦 是不是有做什麼運動啊
是的
小明 你別逗多多良哦
抱歉 爸爸
這裡是我家
說起來 多多良和小明都在讀高一吧
原來我們一樣大啊
我說 多多良平時都在做什麼運動呢
那...那個
是競技舞蹈
果然是這樣 我就覺得你的氣質和別人不一樣呢
我也在跳競技舞蹈哦
小明同學也是嗎
我從青少年時代就開始了
今年我要和新的搭檔參加錦標賽
好厲害
可我們的動作總是不合拍
我懂我懂
我之前在組隊練習的時候也...
打擾了
千夏 歡迎光臨
你怎麼會在這裡
你們認識嗎
她就是我剛才說的前任搭檔
青少年時代的那個
我給你妹妹帶了些我不用的東西
謝謝你這麼體貼窮人
雖然我們可能用不著
她或許會因為自己跳得太爛而半途而廢哦
怎麼回事 她們之間的氣氛是...
就像千夏你一樣吧
好可怕
話說 你相親時被大叔性騷擾的事是真的嗎
關你什麼事
我現在的搭檔 他比你跳得還爛哦
和人家組隊你還這麼說
討厭 我這是在誇你呢
你的引導真是太好了
但是水平太差的引導者恐怕沒法引導你吧
因為你的跟隨很斕
一次都沒讓我做過跟隨 你還真敢說
因為我個子更嬌小 更像女孩子啊
對了
九月的仙台錦標賽
你來給我加油吧
我們會以三笠宮杯的種子選手為目標堅持到半決賽的
是嗎 你瞄準了三笠宮杯
就憑把什麼都丟給我的你嗎
我不會給你加油的
因為我會和多多良一起參加錦標賽
你自作主張地說什麼呢
我們會參賽
戰勝你們小組
就在三笠宮杯上
多多良 明天舞蹈工作室見
敬啟 花岡同學
我好像是個隨波逐流的男人
我沒找到什麼理由反抗這突如其來的提議
我和緋山同學組隊了
※ 組隊申請表
不善引導的引導者
以及不善跟隨的搭檔
我們是最糟糕的組台
好了 再笑得燦爛點
笑臉
下下週 我們會參加初學者比賽
他們兩個組隊了
為了和花岡同學站在同一舞池
今天讓我們同心協力加油吧
你說得是 小干
我要趕緊打進錦標賽 給小明點顏色看看
晉升D級的話就能離和花岡同學的約定更近一步了
會場就在這裡哦
要在大廈八樓舉行比賽嗎
選手的年齡跨度好像很大啊
因為B C D級比賽會一起舉行
給 這是我們今天的背號
有兩個數字和天平杯時一樣
感覺會帶來好運呢
這裡是舞池啊
有好多凶神惡煞的大叔啊
不過 B級差不多就這樣
就這樣嗎
看起來比天平杯的級別還要高啊
初學者比賽有12組選手嗎
也就是說 我們獲得第二就能晉升D級了
你剛才說了什麼
接下來將進行C級摩登舞比賽 比賽項目為華爾茲
我說 小千
別看這邊 笨蛋
我在換衣服啊
為什麼比賽會沒有男女分開的更衣室啊
難道是千夏
小明？
小明同學你今天看上去和平時都不一樣呢
原來千夏你們今天也來參賽 好巧哦
現在是哪級
初學者
你不用回答她啦
千夏 難道你...
幹什麼
今天豈不是你第一次在正式比賽穿舞裙嗎
別藏著啦 給我看看嘛
就是不想給你看
討厭
好可愛
少管我
甲本小姐 我們該走了
抱歉 我們要去參加下一場了
接下來將舉行B級摩登舞比賽
B級？
那個引導者在預選時跳的探戈很搶眼呢
我現在的搭檔 他比你跳得還爛哦
雖然她是這麼說的
真是個討人厭的女人
接下來將舉行初學者級半決賽
第一比賽項目為華爾茲
我們去吃點東西吧
說的也是
這就是初學者級比賽的氛圍嗎
參賽的也都是些年長的舞者 可以稍稍放心些了
抱姿呢
今天我的動作幅度會比平時更大
好 預備
開始
她的步幅比我想象的還要大
明明這兩週裡我們一直都在練習步幅和時機的配合
拉近的時機要更快
讓速度產生衝擊感
好快
我說你啊 為什麼這麼簡單的動作都配合不好
是小千你的要求太多了
男女舞者的動作沒有完全配合好的話
不就沒有作為組合的統一感了嗎
確實就像她說的那樣
可你根本就沒想過好好配合吧
而且 舞裙也比我想象的更沉
光是離心力就讓我跟著轉了
峰先生 那個312號的舞伴是我以前的搭檔
那對組合是怎麼回事
他們到底有認真排練過嗎
該怎麼說呢 總覺得他們之間的平衡感...
就像是兩個男舞者在跳舞吧
那個女孩心裡有一套自認為理想的舞蹈
所以她不會聽命於比自己弱的男舞者
你說呢 千夏
我一直在想啊
想要報復已經分手的前任搭檔
最好的辦法不就是幸福地和新搭檔跳舞嗎
不就是拿到比以前更好的成績嗎
能超過你讓我覺得很幸福哦
312號 加油
我會在錦標賽等你們哦
她的動作太任性了
這樣簡直就是...
我跟不上這樣的動作了
她用骨盆...
硬是把我推出去了
這種舞蹈...
根本就不存在什麼引導和跟隨
我們根本就不是個組合
抱歉啦
舞池好大呀 所以一不小心動作也跟著大起來了
我們好不容易才趕在正式比賽前配合好動作的
你要這麼說的話 正式比賽時不可能百分百還原練習啊
可也不能像你這麼自說自話啊
既然多多良你這麼擅長配合 那就靠你補救吧
反正我也沒指望你來引導我
你怎麼了
我說 多多良
不敢看半決賽的評分表啊
通過了
還是第一名
竟然有四組
對哦 初學者級的比賽項目只有華爾茲和探戈兩種
所以很難拉開分數
小千 我們進決賽...
她連比賽結果都不來看 只是理所當然地在補妝
好氣人
小千太氣人了
接下來將舉行初學者級決賽
決賽我肯定會好好配合的
嘴上雖然這麼說 但小千絕對會按自已的節奏跳
既然如此 索性就...
為什麼不動
難道多多良已經不想和千夏跳舞了嗎
我說你
為什麼不動啊
多多良 他在等我跳嗎
你要這麼說的話 正式比賽時不可能百分百還原練習啊
對 你說的沒錯
小千怎麼可能會配合我
如果說有什麼觸動到我的話
就是那個瞬間
雖然很不甘心
我會配合她的
我能像影子練習一樣隨心所欲地跳了嗎
這算什麼 好惡心
關鍵就是讓這段舞蹈看起來像是二人協力吧
來 踢出去吧
盡情地踢出去吧
那麼我就...
我必須邁出...
這一大步吧
為什麼千夏能流暢地跳舞
別說是這樣 她的步幅比平時更大了
引導者毫無條件地跟隨舞伴
雖然作為舞蹈組合來說很不可思議
但從現狀來看 無論我如何掙扎這都是最佳選擇
那段開場是怎麼回事 害我以為被你拋棄了
我能有什麼辦法
我擅自開始的話不就變成打亂你的節奏了嘛
像你這樣的男人可不多見
別擔心 我們應該能贏
真的嗎
你這個眼神是什麼意思
初學者摩登舞比賽的冠軍已經產生
有請冠軍組合為大家獻上華爾茲表演舞蹈
冠軍是
316號參賽組合 釘宮方美和井戶川民繪組合
你是富士田多多良吧
真沒想到能在這裡遇見你
她是...
兵藤同學的媽媽
今天我是來為自己的學生加油的
就是正在跳表演舞蹈的
你是他的舞伴嗎
初次見面
是的
你的脖子很漂亮
看似纖細卻也有骨感 身體挺拔背部也有一定寬度
你的身體很適合跳舞
剛才的舞蹈也超越多多良你的想象了吧
跟隨著她的抱姿和大幅度的動作
我說 你是故意的嗎
讓女孩子在那裡跳個不停
真是個狡猾的孩子
想要觸碰又不願觸碰
触れあったり 離れたりの
僅屬於我們二人的Swing heart
ふたりだけど Swing heart
是從哪裡出現的呢
始まってる何かが
這扇前所未有的門
これまでと違う扉かも
醒來吧
目覚める
我還未被人發現的心意
私の想いまだ気づかないで
因為那一定不是錯覺啊
だって気のせいじゃないって
我也想要確認一下
ことを確かめてみたいから
即使是我 也想要去抓住那激動人心的一刻
自分でも つかみきれない熱くなるタイミング
心裡那不能言說的心意
言えないキモチが目には
あふれてるかもしれないね
已經快要溢出來了
但是從伸出的指尖
でも差しだした指から
傳來的疑惑的訊號
伝わるのは戸惑い
這樣的你也很棒哦
そんな君でいいよ
想要觸碰又不願觸碰
触れあったり 離れたりの
僅屬於我們二人的
ふたりだけど
這樣一定能拉近彼此的距離吧
それがだんだん 近づいてきっとね
溫柔地踩上對方的節拍
お互いのテンポが 優しく重
現在也許並不好
なるって素敵じゃない
總有一天會心有靈犀
いつかおなじ夢
總有一天會無話不談
いつか語りあう
在習慣共同向著同一個目標奔跑之前
そんな大切な関係になるまで
這還要花點時間吧
時間がかかりそうね
下集 馴服烈女