竟然讓我心生雜念
這臉真讓人火大
你都不知道今後會有怎樣的挫折在等著你吧
跳得很不錯哦 方美
你才跳了一年而已 真是了不起
我以你為榮哦
富士田
看到你就像看到過去的自己一樣
讓我很想扇你一耳光呢
伸出雙手去抓住更高遠的天空吧
高らかに 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き誇れ美しい人よ
加速體驗這無形的靈感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面對面認真地體會這大膽的心情
大胆なモーションに終始して face to face
想要敬禮卻無法起立
起立、礼、そして起立さえろくにできなくて
帶著消沉的心情微微嘆息
意気覇気生気消沈なムードです
仍然欽佩於那嚴肅的精神
だけど誠心粛々誠意の反復で
終於發現自己離永恆更近一步
やっと目覚ましい! 永遠が近づいた気がした
變化多端的世界裡
数分で変わる世界なら
無論是誰都有機可乘吧
誰にだってチャンスはあるだろうね
而將從這裡開始擾亂命運
でもここから運命論は乱されて
從這裡踏上旅程的人才會一帆風順
踏み入れたやっから順々にシードを取る
冷漠的劇情
冷徹な仕組み
吶 從今天開始就看向更遠的遠方吧
ねえここから 遠く遠く目指すとして
到底能看到些什麼呢
一体何が見つかるかなんて
從閉始這樣思考的瞬問 就慢慢前行
考えてる時点でもう夢中心 コースアウト
眼中不會放過任何一瞬間
見逃すなよ この瞬問をscope しろ
伸出雙手去抓住更高遠的天空吧
だから 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き誇れ美しい人よ
加速體驗這無形的靈感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面對面認真地體會這大膽的心情
大胆なモーションに終始して facetoface
釘宮同學
釘宮同學 你在聽嗎
聽別人講話的時候
要好好看著對方的眼睛哦
是
釘宮同學老是愣愣的呢
明明已經是五年級的學生了
因為他的兩個哥哥都很優秀
他父母大概就無心顧及這個最小的兒子了吧
蠻彎曲曲的貓尾巴
是你把他帶來的嗎
你好
叔叔的名字叫國枝忠
大家都叫我枝忠先生
你對跳舞有興趣嗎
現在開始初級標準舞第一場預選
方美 要好好做護花使者哦
好多人都在看著
感覺好惡心
方美
可怕的東西
全都假裝看不見吧
好厲害哦 方美
你才跳了一年而己
居然就成了強化選手
方美
枝忠老師
方美的舞蹈很有美感
我喜歡的舞者都是這樣
經過傳統洗練的美感
你一定能成為真正的舞者
跳舞？
太無聊了
把時間浪費在這種事情上會耽誤學業吧
但是 方美看起來很開心
夠了
比起這個 直樹和一樹的全國模擬考怎麼樣了
我是舞蹈焦點的丁野
我來采訪初級選手們的特訓
奇怪 為什麼釘宮在教小孩子
因為他比我們更擅長上課啊
釘宮學得太快了
現在我們都不知道該教他什麼了
不愧是備受矚目的新星
很期待你的下一場比賽哦
謝謝你
那個金髮大個子是誰
他是外國人嗎
他的搭檔是干鶴啊
仙石要
才16歲啊
出現了一個厲害人物
釘宮最近不怎麼惹眼啊
一開始我還以為來了個厲害傢夥呢
他的舞蹈風格太保守了
他們的教練是誰
我記得是叫國什麼的老師
聽說是個把自己的意願強加給學生的老師
少無中生有了 腦子有問題
你一定能成為真正的舞者
快看那個
那是兵藤社交舞學院的秘密武器哦
引導好像是兵藤瑪麗莎的兒子
沒錯沒錯 兵藤清春
血統純正的名門之子
他已經被指定為青少年強化選手了
方美
這是我之前跟你說的新的搭檔候補
井戶川民繪小姐
為什麼
為什麼我...
會在這種地方
亞軍 岩熊善德和美野麗組合
冠軍 仙石要和本鄉千鶴組合
明明再跳下去也無濟於事
我為什麼還不放手呢
來個人殺了我吧
我沒有自殺的勇氣
所以我一直在等某個人來了結我
就是這麼淒慘的心情
如果我放棄跳舞
周遭的人也只會把我當成笑柄一笑了之吧
不 不可以
我要怎麼跟枝忠先生解釋啊
神明大人
不是就在身邊嘛
好像醒過來了
你的運氣不錯哦
只要好好復健 你還可以回到競技賽場
可惡的惡魔
我好像不行了
病情似乎比我想像的更嚴重
雖然很遺憾 但我已經不能再跳了
等你的傷好了
你就和井戶川小姐一起轉到其他工作室吧
方美
雖然你相信我跟隨我至今
我卻是個冒牌貨
我只是個嚮往西洋文化的日本人而已
我因為喜歡舞蹈一直守護至今
但是我的舞蹈已經跟不上時代了
方美
我沒法讓你...
成為真正的舞者
怎麼會
這種話
枝忠先生
別說這種話啊
國枝先生來過了啊
那你已經聽說了吧
接下來怎麼辦
國枝先生和我緊抓著不放的舞蹈
從一開始便失去了生命力嗎
真是稀客
你復健得還順利嗎 釘宮方美
我們這裡可不是醫院
你有什麼事嗎
瑪麗莎老師
真正的舞者是什麼
真是個唐突的問題
你怎麼認為呢
我不懂什麼才算是真正
我只是一個勁地磨練著自己熟悉的舞蹈
想要證明自己的舞蹈充滿美感
你為什麼想要證明自己的舞蹈充滿美感呢
因為再這樣下去我就會墜入地獄
因為無法獲勝嗎
不是
讓人看著我覺得很難受
哎呀 那你還真不適合跳舞呢
我自己也明白
那麼 你的真心呢
弱肉強食的世界很殘酷
只要想到這種爭奪會無休無止
我的眼前就變得一片漆黑
說得好像你自己就是受害者一樣
老師你是不會明白的
而且清春也很有天賦
執迷不悟的是你哦
雖然你說那是弱肉強食的世界
但即便是你憧憬的天才也會有屬於他們各自的地獄
各自的地獄
沒錯 無論如何努力都無法逃離地獄
你究竟有沒有相應的覺悟呢
這裡果然讓人不舒服
我又回到這個地獄了
惡心
真惡心
真的是...
好一幅絕景
小...小千
等一下 我還沒...
腋下突然開始冒汗了
我的胄
我的內臟都快扭在一起了
這首曲子我很喜歡
我也喜歡
對不起 剛才我的動作幅度那麼大是有原因的
你的道歉來的有點晚啊
真是難以置信 你知道我剛才有多辛苦嗎
真是的
我到底在做什麼
連自己的身體都沒法掌控可怎麼行
奇怪
難道多多良他們把華爾茲的步法運用到快步舞裡了嗎
把三拍轉換成四拍
用快步舞的速度跳華爾茲
我有些在意13號
他們穿了什麼禮服
姑娘穿著紅舞裙 男生個子矮矮的
但他們的存在感卻很強啊
這讓我想起上個月在意大利合宿時學到的一點
無論男舞者再怎麼賣力
組合的輸出強度還是取決於女舞者的運動量
男賽者的引導也就是誘導
實質上激發出精神力的是女舞者的跟隨
然後男舞者再予以回應
繼而過渡到下一個引導 力量就是這樣周而復始的
緋山很出色
身材高大又強壯 她的體型很像那些海外的優秀選手
輸出強度...
照這樣解釋的話
富士田同學現在就好比裝上了一台馬力強勁的引擎
好強的離心力
我就拿這股力量沒辦法了嗎
好可怕的引導和跟隨
他們是故意這麼做的吧
錯得很妙啊
你怎麼了 清春
不過也好
這就是我想要的
他們本就是毫無默契
他們完全不能理解彼此的存在
那該怎麼辦
首先必須弄清彼此的感性差異到底有多大
所謂的舞蹈就是和他人的碰撞
存在差異也是必然
粗俗點說的話 引導和跟隨只是為此而存在的緩衝
而將這些說成惡心或是不理解
則是為彌補差異而做出努力的方式不對
無需畏懼彼此
閉上雙眼 集中全身的神經
靠身體去對話吧
要吐了
內臟都擠到一起了
我的手臂...
這種既視感
和當時參加靜岡錦標賽時一樣
四條腿的幻影
當時我的思維還跟不上身體
但現在我已經決定跟隨自己身體的判斷
用身體去感知吧
舞蹈是超感官世界
你永遠無法理解他人的言語
我總是在思考
舞蹈中並不存在同步
即便存在...
沒錯 那也是在自己的延長線上
一種曖昧的氣息
好重
我到底該怎麼用這幅身體繼續跳
之所以感覺身體沉重是因為舞伴已經融入了自己的抱姿
我懂了
這並不是因為我自己的身體重
這份重量的來源是小千
我很想放開去跳 但小千卻成了我的障礙
當舞伴成為自己的障礙
那是因為對方想隨心所欲地行動
論資歷的話 緋山的舞技更成熟
她內心的審美已經定型了
來自緋山的壓力不小吧
那就是你的舞伴的真面目
那麼 你就...
這股力量
我一定要加以利用
多多良
沒錯 就是這樣
去利用它
好重
這份重量...
會變成你們的力量
那傢夥是怎麼回事
富士田 你很幸運
在你眼前就有引導的範本
眼前就有個好老師 你想不成長都難吧
僅僅是在快步舞的基礎上改編華爾茲
看起來卻充滿活力
他們的步法雖然很基礎 但卻在上半身的表現上下了功夫
他們的表演並不會令觀眾感到單調
他們和釘宮組恰恰相反
釘宮組是游刃有餘且細膩地將複雜的編舞呈現出來
每個動作都足見他們扎實的基礎功底
是極其重視基礎的舞蹈風格
步幅雖然很大 但上半身依然穩定
他們的基礎舞步簡直可以寫入舞蹈教科書了
舞蹈競技界的大多數選手都是那樣
這當然不是件壞事
但是 身處這種環境下
富士田組別出心裁的舞蹈就必然會受人關注
那樣簡直就像...
仙石先生
可是 為什麼會突然變成那樣
那兩個人一直都在尋找
彼此契合的形態
富士田因為拉伸肌肉導致行動範圍過大而失控
緋山卻適應了他
富士田則以引導回應了緋山的高強度運動量
他們在反抗和衝突中相互增進
而背後的原因就是...
緋山作為舞者的潛力
緋山千夏 她竟然一直都被埋沒了
那簡直就不像是我所認識的多多良同學
你說多多良是個很出色的引導吧 真子
那個 多多良同學總是能發現別人的心意
只要對方說隻字片語 他就會迎合對方采取行動
真的只是這樣嗎
現在的多多良同學是...
只屬於千夏同學的多多良同學
雖然你是個好人
但我更喜歡強大而又可怕的人
正合我意
到頭來
無論對方是誰 富士田終究還是富士田
跟隨舞伴改變自己的姿態
你終於馴服了眼前的烈女嗎
想要觸碰又不願觸碰
触れあったり 離れたりの
僅屬於我們二人的Swing heart
ふたりだけど Swing heart
是從哪裡出現的呢
始まってる何かが
這扇前所未有的門
これまでと違う扉かも
醒來吧
目覚める
我還未被人發現的心意
私の想いまだ気づかないで
因為那一定不是錯覺啊
だって気のせいじゃないって
我也想要確認一下
ことを確かめてみたいから
即使是我 也想要去抓住那激動人心的一刻
自分でも つかみきれない熱くなるタイミング
心裡那不能言說的心意
言えないキモチが目には
あふれてるかもしれないね
已經快要溢出來了
但是從伸出的指尖
でも差しだした指から
傳來的疑惑的訊號
伝わるのは戸惑い
這樣的你也很棒哦
そんな君でいいよ
想要觸碰又不願觸碰
触れあったり 離れたりの
僅屬於我們二人的
ふたりだけど
這樣一定能拉近彼此的距離吧
それがだんだん 近づいてきっとね
溫柔地踩上對方的節拍
お互いのテンポが 優しく重
現在也許並不好
なるって素敵じゃない
總有一天會心有靈犀
いつかおなじ夢
總有一天會無話不談
いつか語りあう
在習慣共同向著同一個目標奔跑之前
そんな大切な関係になるまで
這還要花點時間吧
時間がかかりそうね
下集 傳統和進化