好帥
我真的可以收下嗎
舊的燕尾服留著也只是佔地方
給你了
根據你的身材 下擺和長短都作了修改
不過樣式很舊了
畢竟是10年前的衣服了
10年前嗎
仙石先生幾歲了啊
23歲
和你背後的號碼一樣
我沒說過嗎
23歲嗎
沒想到這麼年輕
你後頸上的傷怎麼回事
這 這是我沒弄好...
因為大家...
好痛
後頸的頭髮都很短
我絕對不要因為外形而減分
這傢伙也考慮了很多啊
多多良同學 燕尾服很帥氣哦
真子
謝謝你
你穿好禮服了嗎
那個...
你覺得哪件好呢
選...真子你喜歡的那件就好
多多良同學
那 那就黃色這件吧
感覺怎麼樣
好痛
你倒是誇誇她啊
真是的
花岡同學
你幹什麼用下流的眼光看別人的舞伴
賀壽同學
好 好帥
小雫好漂亮啊
不愧是我未來的媳婦
媳...媳婦
反觀真子卻是個平胸妹
賀 賀壽同學
你沒有忘記這場比賽的對決吧
如果我們贏了的話 你就要和花岡同學分開...
不管輸贏你們都一直組下去好了
因為你們都是小不點很般配
這個人
根本不了解真子的心情
不過不用擔心啦
我們會獲勝 讓你們一直組下去的
我絕對不要
輸給這種人
第一秒雙目相對
Yes,1sec でコンタクト
第二秒踮起腳尖
2sec そしてcheck my toe
第三秒牽起你的手 對嗎
3sec お手をどうそ、right?
時間的齒輪滴滴答答旋轉不停
カチコチと歯車が回りだす
但卻仍然單腳向前一步一走
けど乗せた片足だけ進んてく
有些奇怪啊
変だな
曾經是用怎樣呼吸的呢
どうやって呼吸をしてるのか
我卻不記得了
わからないまま
如今的每日都在搖滾著前進
日々がrolling playingしていく
心靈已經無法唱出清晰的歌聲
肝心要のハートが歌わない
怎麼了 還要再來一曲晴朗日下的樂譜嗎
どうした 日和見主義楽譜が必要かい?
看不懂周圍氣氛的事情也時有發生
空気読んじやダメな時もたまにはあるから
心跳一秒 讚美一秒 點燃火種吧
1beat、賛美、火をつけて!
去演出一部騙小孩子的愛情電影吧
子供だましlike such aメロドラマ?
僅僅是維持這樣的假笑就不要邀我出演了
嗤っているだけなら お呼びじゃないぜ
來 換上純情的戲服
さぁ 純情コーディネート ちょっと着替えたら
大門已經打開 這世上沒有我不能到之處
どこへでも行けるさ ドアは開けておいたんだよ
奏響樂章吧
奏でたまえ
帶我走 即使害羞也要牽起你的手
ティクミーアウト! 照れながら手を握ったら
僥倖奏出令人訝異的天籟
僥倖なリズムをお目にかけましよう
你會如何帶領著這世界翩翩起舞呢
君がどんな風に世界と踊るのか
不要浪費光陰了 我希望你教導我
もったいないから ちょっとすっ教えて欲しいんだ
帶我走 我們有著超越110%的共鳴
ティクミーアウト! 110%のシンパシー
秘密地牽起對方的手
リンクしたってしばらく内緒にしよう
能如此近距離看著你的人
だってこんな君を近くで見れるのは
有史以來只有我對吧
有史以来僕だけかも ねえ
第一秒雙目相對
1sec でコンタクト
第二秒踮起腳尖
2sec そしてcheck my toe
第三秒牽起你的手 對嗎
3sec お手をどうそ、right!
宣誓
我們選手全體會遵照運動員精神
發揮日常練習的成果 堂堂正正地戰鬥
在此宣誓
我知道他是個很厲害的選手
但是我要是輸了的話...
此外
主辦者兼評審委員長鼻毛石天平
由於有事耽擱 不能準時到場
由我代為致辭
非常期待舞者們 美麗而朝氣蓬勃的競賽表演
第一場預選賽 華爾茲
第一組
咦 真子去哪兒了
你們可是第三組就要出場了
你們這組有11對選手哦
你有1分40秒的時間
第一次預選賽項目是華爾茲和探戈
44組中分數高的一半會晉級
第二次預選賽項目是狐步舞和快步舞
半決賽開始四種項目混合競賽
最後決出7組進入決賽
只有7組
你看評審員
他們正在同時比較好幾組選手吧
這是一種評審方式
他們會通過比較打分法來標記選手
華爾茲第二組
現在所有評審員都給他們分數了
為什麼 他們明明還沒有開始跳
看外表就一目了然了
誰跳得好
那麼 接下來輪到你們出場了
別害怕 你是男子漢吧
想些開心的事
我說 笑一個
找到你們了
久等了
我修改衣服花了點時間
她很在意賀壽同學說她是平胸妹啊
輪到我們組了
我們走吧
華爾茲 第三組
真子變得很可靠了呢
畢竟她從小就和賀壽同學一起參加比賽了
沒錯 害怕的人不只是我
我們第一次的報名參賽
大步向前邁吧
這場比賽
你們快步舞之外的三個項目都用基礎舞步賺穩分數
像往常一樣 正常發揮
即使和其他選手撞上了也不要慌張
挺直身板
穩住姿勢
然後最重要的是...
華爾茲要面露微笑
完全就是初學者用的基礎舞步啊
根本不是比賽級別的
不錯啊
跳得越來越好了
小雫好認真
這種地方就很可愛
好啊 我可以和你組隊
我也正好想要拓寬一下自已的舞蹈路數
賀壽同學 是因為我是清春的舞伴
所以才會想和我組隊的吧
為什麼突然提到兵藤
那麼我們必須打勝這場比賽
因為清春關注的人是
富士田同學
這個編舞是...
清春就是因為看到了這個
才會在三笠宮杯上跳了那樣的探戈
怎麼回事
我為什麼這麼生氣
對 對不起
我們明明答應你快步舞之外都跳基礎舞步的
兵藤和小雫的變奏步嗎
不 確實我們有偷偷地練習
因為仙石先生讓我想些開心的事情
我就想到了三笠宮杯
突然就想要跳那個編舞
對 對不起
我還以為三笠宮杯鐵定成為你的心理陰影了啊
這傢伙真了不得
不過 我來評審的話應該會給你們打分的
探戈開始了哦
氣死我了
居然敢跳小雫的變奏步
我說 賀壽同學 你鬧過頭了
但是...
開關打開了
15號好棒
多甩幾下頭
仙石先生
我們必須在下一組出場嗎
一會兒熱情高漲 一會兒情緒低落
你這傢伙麻煩死了
快看 你要被真子嘲笑咯
你怎麼也這樣
完蛋了
一起摔倒了
出什麼事了
沒關係 我還剩一邊沒掉
不 不是說這個
狀態恢復了
身體的傾斜度
舞步節拍的計算
探戈就是要自信滿滿
我們要通過第一次預選賽
有驚無險啊
真的嗎 我們通過第一次預選賽了嗎
真的啊 你這起伏不定的心理素質能不能想點辦法
看著就嚇人
好啦 去看下一個分組表了
第二次預選賽是...
第二次預選賽項目 狐步舞
我們跟賀壽同學在同一組
不用在意其他選手
只考慮自己的舞步
明明我就在他們眼前跳舞
和實力強的選手同場競技絕對會這樣
觀眾的視線都集中在一組選手身上
舞池裡其他人只是跳得一般的話
就會完全被無視
賀壽同學和花岡同學都好厲害
但是...
轉換下心情
第二個項目馬上就開始了
仙石先生
下一場是快步舞對吧
快步舞 第二組
三小節
音樂剛開始的三小節以內的話
其他選手連手都還沒抬起來
你別管什麼穩住姿勢
直接衝向空無一人的
舞池中央
在人群中確保自己能夠舒適地跳舞的場地
衝到評審員面前
你現在作為領舞該做的事是
佔領陣地
糟了
你沒事吧
別開玩笑了 混蛋小子
賀壽同學
笨蛋
你停止了...
跳舞
剛是不是有很大的聲響
是嗎
清春說日語了
罰100日元哦
我不幹了
什麼嘛
不是你說要用俄羅斯的祖母的語言說話嗎
等等 不要無視我啊
雖說媽媽工作一直很忙
總讓你一個人留在家埋也覺得很抱歉
但你也喜歡一個人待著
偶爾見面的時候跟我親近一點也不錯啊
很快就到了
據說附近還有溫泉
對腿的康復也有好處吧
又睡著了
你竟敢妨礙我跳舞
沒長眼睛嗎
哥哥
我不會道歉的
連周圍都不看的傢伙湊上來幹什麼
不注意周圍的人是哥哥才對吧
真子
雙方都有錯吧
什麼 說什麼蠢話 蠢蛋
你怎麼不在第一次預選中就落選呢
你給我適可而止吧
哥哥這樣的榆木腦袋只會給小雫添麻煩
有點自覺吧
那 那個...
你怎麼可能比小雫跳得好 你個搓衣板
只是隨便瞎跳的話 你就趕緊退出吧
哥哥...
我最討厭你了
真子
痛死我了
怎麼了？
花 花岡同學
都怪賀壽同學說了那種過分的話
真子本來就不可能比小雫跳得好啊
沒那種事
是嗎 富士田同學覺得真子能比我跳得好
別小看我
你惹她生氣了
我才不想被你說啊
其實小雫也用不著介意
連身體的移動方法都不知道的外行
就算編舞一樣
觀眾看來也是天差地別的
那正因為是由兵藤組來跳的
所以才是王者的變奏舞步
你們展現的不過是拙劣的臨陣磨槍
除了聊以自慰以外什麼都不是
忽視基礎 只知道耍帥
你在小看舞蹈嗎
各位到場嘉賓
抱歉有些晚了
本日主辦者及評審委員長
鼻毛石天平來了
有請他致辭
各位到場嘉賓
每無都來照應我的興趣 實在誠惶誠恐
什麼啊 鼻毛沒露出來
只是名字叫這個而已啊
仙石先生
我會像你教得那樣跳的
你教過我的東西 我全都會去做
你在小看舞蹈嗎
那你加油
接下來 半決賽將迎來特別評審員
前職業摩登舞冠軍
兵藤...
瑪麗莎老師
那個女人為什麼會在這裡
那可真是個絕色美人啊
她是藝人 我在電視上見過
天哪
這兒的主辦者連兵藤瑪麗莎都能請來
那可不能隨便糊弄著跳了
那麼天平杯半決賽現在開始
華爾茲 第一組
預選賽裡我們失敗太多次了
老實說 能進半決賽是奇跡
從現在開始不允許任何失敗
四種舞蹈全都做到完美
跳出最好的舞蹈
那不是赤城真子嗎
她的舞伴是...
那個女人
不會把今天的事告訴兵藤吧
因為下一組小雫也要...
富士田出場了呢
美夢醒來之後
夢みたいな時間が過ぎたあと
誰都不想看見冷清現實
誰もがもっと見たがるけど
但如夢境般終結的美好
夢のように終わるから美しい
就將它靜靜地鎖在心房中吧
そうっと心にしまおうか
憧憬 光芒 和旋律
憧れと光とリズムに
在曖昧不清的夜裡伸出的手
酔いたいと手を伸ばした夜
一定有什麼在悄然改變
何かがきっと変わる
那想必是會
それが何かは
令我喜歡的某種東西吧
意外なときに知るのたろう
旋轉吧 旋轉吧 伴隨著世界上的聲音一同
まわれ まわれ 世界中の音で
熱情的花朵在我心中搖擺
情熱の花がひらいて 胸が躍る
說著「總有一天還會再在這裡相見吧」
「またいつかここで会いましよう」とは
此刻請沉默寡言 為了這偶然的華爾茲
言わないで 偶然のNext waltz
曾經相伴而舞那麼擦肩而過也無妨
踊りながらすれ違えばいい
相互重疊的此刻是人生中的一段良辰
そして重なりあった人生を楽しんで
這份喜悅也能傳達到你心中嗎
喜びを身体中で伝えながら
那微笑中隱藏的含義
微笑みを投げたら
再次擦肩而過也無妨
もう一度すれ違えばいい
所以沉溺於身姿重疊的此刻
そして 重なりあった瞬間を楽しく
終究要擦肩而過的話 就接著再跳下一曲
分かちあえたことが 新しいステップへつながる
然後繼續旋轉起舞吧
だからまわれ まわれ ずっと
下集 現實