第一秒雙目相對
Yes,1sec でコンタクト
第二秒踮起腳尖
2sec そしてcheck my toe
第三秒牽起你的手 對嗎
3sec お手をどうそ、right?
時間的齒輪滴滴答答旋轉不停
カチコチと歯車が回りだす
但卻仍然單腳向前一步一走
けど乗せた片足だけ進んてく
有些奇怪啊
変だな
曾經是用怎樣呼吸的呢
どうやって呼吸をしてるのか
我卻不記得了
わからないまま
如今的每日都在搖滾著前進
日々がrolling playingしていく
心靈已經無法唱出清晰的歌聲
肝心要のハートが歌わない
怎麼了 還要再來一曲晴朗日下的樂譜嗎
どうした 日和見主義楽譜が必要かい?
看不懂周圍氣氛的事情也時有發生
空気読んじやダメな時もたまにはあるから
心跳一秒 讚美一秒 點燃火種吧
1beat、賛美、火をつけて!
去演出一部騙小孩子的愛情電影吧
子供だましlike such aメロドラマ?
僅僅是維持這樣的假笑就不要邀我出演了
嗤っているだけなら お呼びじゃないぜ
來 換上純情的戲服
さぁ 純情コーディネート ちょっと着替えたら
大門已經打開 這世上沒有我不能到之處
どこへでも行けるさ ドアは開けておいたんだよ
奏響樂章吧
奏でたまえ
帶我走 即使害羞也要牽起你的手
ティクミーアウト! 照れながら手を握ったら
僥倖奏出令人訝異的天籟
僥倖なリズムをお目にかけましよう
你會如何帶領著這世界翩翩起舞呢
君がどんな風に世界と踊るのか
不要浪費光陰了 我希望你教導我
もったいないから ちょっとすっ教えて欲しいんだ
帶我走 我們有著超越110%的共鳴
ティクミーアウト! 110%のシンパシー
秘密地牽起對方的手
リンクしたってしばらく内緒にしよう
能如此近距離看著你的人
だってこんな君を近くで見れるのは
有史以來只有我對吧
有史以来僕だけかも ねえ
第一秒雙目相對
1sec でコンタクト
第二秒踮起腳尖
2sec そしてcheck my toe
第三秒牽起你的手 對嗎
3sec お手をどうそ、right!
追步
三小節後用慢拍 重心放右腳
滑行
將張到極致的雙腳 拉近軸足
盤旋
好極了
我的腳...
好沉
奇怪 23號選手
不僅姿勢垮掉 連號碼牌都起了褶皺
竟然連姿勢都維持不了
那孩子比我想的還要資歷淺啊
多多良同學
你已經沒有餘力考慮節奏分配了吧
每一曲都是你們的最後一支舞
你已經盡全力在跳了吧
你們被編舞牽著鼻子走了吧
我說 賀壽同學 你說什麼呢
15號
赤城組的實力 果然不同凡響
獨領風騷啊
可是 那個23號
為什麼跳得那麼爛還進了決賽
我們卻落選了
你要是那麼生氣 別看就是了
是他們自己要進入我的視線啊
爛到無法忽視
舞步都開始走形了
超越他們的實力的華麗編舞
這哪裡是吸引評委的視線
簡直就是爛到扎眼
仙石 你有循序漸進地教導自己的學生嗎
毫無內涵的粗陋舞蹈只會讓人不快
身為教師 你顯然不夠格
什麼
你的腳抽筋了嗎
你有好好做基礎練習嗎
舞蹈是藝術競技
舞姿的美醜可是評審標準哦
不允許出現絲毫走形
跑起來
舞蹈競技有個特性 就是評委會比較各組選手來打分
一旦被埋沒就算失敗
身處舞池卻被無視也是失敗
所以 哪怕一瞬間也好
先去奪取他們的視線
我的編舞就是為了這一刻
富士田
大家為什麼都鼓掌了呢
23號絕非一個好選手
我為什麼在半決賽的時候給分了呢
還想繼續看他們的舞蹈 這是我真實的想法
但是我...
到底想要看什磨呢
我...
或許很不自量力 或許在做很丟臉的事情
但是
我想讓大家看看
心裡難以抑制地興奮
因為...
這是套超棒的舞步
原來如此
我想看的就是這個
23號 過來咯
直接傳遞給眼前觀眾的高昂情緒
剎那間的瞬聞展示
這足以讓全場沸騰
足以蠱惑全場
他現在全憑感情在起舞
一支好的最終舞蹈
就是會令大家在快步舞時為其打拍
這不是被輕快的舞曲所帶動
也不是對選手的鼓舞
而是被舞者的感情所傳染
笨蛋
我這個蠢蛋
為什麼被那傢夥帶著一起笑了
不知何時
會場上的視線分成了兩派
好想跳舞啊
這場比賽如果你們贏了
我們就解散現在的組合
比賽規則是這樣吧
你是真的想打敗我們嗎
當然 我是真的想打敗你們
你還早了100萬年
最後的快步舞簡直讓人沸騰啊
應該是天平杯有史以來最熱烈的一場吧
瑪麗莎老師給哪一組評了第一名
其實舞蹈本身並不存在勝負之分
但既然被當作是競技
那就要接受別人的評分 以排名定優劣
讓各位久等了
接下來會公佈天平杯比賽結果並進行頒獎儀式
你覺得自己能得第幾名
決賽結果是評委以多數表決的方式產生的排位制
他們認為這一組該排第幾
那最後基本就是這一組的排名了
你跳了第幾名的舞蹈
那 那當然是...
冠軍 15號參賽組合
赤城賀壽和花岡雫組合
呀吼 終於來了
「呀吼」是什么意思啊
快步舞令人陶醉哦
棒極了 15號
恭喜
賀壽 小雫
真是壓倒性的勝利
畢竟全部的項目都讓所有評委給出第一呢
第二名 8號參賽組合
三浦秀樹和中島美奈子組合
8號
你覺得自己能得第幾名
第三名 11號參賽組合
仙石先生 比賽的時候我一直都在想
山田幸助和三谷洋子組合
自己到底跳得有多爛
可是 哪怕是零星的掌聲都讓我感到很高興
心底裡想著自己或許還有一絲獲勝的希望
叫到你的名字就面帶笑容地去吧
第七名 23號參賽組合
富士田多多良和赤城真子組合
好樣的
他們是墊底嗎
頒獎儀式現在開始
恭喜你們獲獎
謝謝
其實 能留到決賽已經令我高興到歡呼雀躍了
可是...
恭喜你們獲得第七名
這是一場不允許失敗的比賽
謝謝您 老師
對不起 真子
雖然賀壽在初期沒找到節奏
但即便如此他還是展現出了足以獲得第一的舞技
競技舞蹈中引導者的實力直接關係到組合的成績
以你現在實力和引導根本沒有勝算
可是
現在放棄還太早了
還有一個獎沒有頒呢
接下來將從獲獎組合中
選出一名舞伴作為本場的社交舞皇后
社交舞皇后是什麼
那和頒給組合的獎不一樣吧
一般的比賽裡沒有這個獎吧
組合獎是由男女舞者的綜合得分來決定的
社交舞皇后獎就好比是頒給舞伴的個人獎項
只有舞池中最閃耀的舞伴才能獲得這個獎
你該打敗的是小雫才對吧
這場對決取決於舞伴 不是嗎
那麼 只要獲得這個獎的話
現在公佈結果
社交舞皇后將會頒給
23號參賽選手 赤城真子小姐
不是15號嗎
可23號也很棒啊
恭喜
這場比賽中你是舞池的女王哦
等等 這也太奇怪了 為什麼不是小雫
賀壽同學
原來富士田同學覺得真子能比我跳得好啊
富士田同學
你真的是...
多虧了多多良同學的引導呢
不 是真子你跳得好
是多多良同學引導得好
不 都是真子你的功勞
不 是多多良同學的功勞
這都是因為你的引導 多多良
舞者都是充滿自我表現慾的存在
所有人都希望自己是最棒的
而今天 你為了重要的夥伴做了件異乎尋常的事情
23號 真的太棒了
真的很漂亮
謝謝您
繼續加油吧
幹得漂亮 真子
是你們輸了 認輸嗎
可是
我和真子已經...
對哦 我都忘記了
獲勝的話就要和賀壽同學搭檔了吧
我...已經全力以赴了
下次要接受我的挑戰哦
好的
真子
我們回家吧
等一下
以後也一起加油吧
就這樣 天平杯落下了帷幕
是我輸了
太差勁了
再不快走電車就要沒咯
仙石先生
因為想改變一無是處的自己
我才開始跳舞的
可是現在
我喜歡上了跳舞
你做什麼
你不是不駝背了嘛
好了 快走吧
美夢醒來之後
夢みたいな時間が過ぎたあと
誰都不想看見冷清現實
誰もがもっと見たがるけど
但如夢境般終結的美好
夢のように終わるから美しい
就將它靜靜地鎖在心房中吧
そうっと心にしまおうか
憧憬 光芒 和旋律
憧れと光とリズムに
在曖昧不清的夜裡伸出的手
酔いたいと手を伸ばした夜
一定有什麼在悄然改變
何かがきっと変わる
那想必是會
それが何かは
令我喜歡的某種東西吧
意外なときに知るのたろう
旋轉吧 旋轉吧 伴隨著世界上的聲音一同
まわれ まわれ 世界中の音で
熱情的花朵在我心中搖擺
情熱の花がひらいて 胸が躍る
說著「總有一天還會再在這裡相見吧」
「またいつかここで会いましよう」とは
此刻請沉默寡言 為了這偶然的華爾茲
言わないで 偶然のNext waltz
曾經相伴而舞那麼擦肩而過也無妨
踊りながらすれ違えばいい
相互重疊的此刻是人生中的一段良辰
そして重なりあった人生を楽しんで
這份喜悅也能傳達到你心中嗎
喜びを身体中で伝えながら
那微笑中隱藏的含義
微笑みを投げたら
再次擦肩而過也無妨
もう一度すれ違えばいい
所以沉溺於身姿重疊的此刻
そして 重なりあった瞬間を楽しく
終究要擦肩而過的話 就接著再跳下一曲
分かちあえたことが 新しいステップへつながる
然後繼續旋轉起舞吧
だからまわれ まわれ ずっと
我回來了
歡迎回來
最近你總是往外跑 高考沒問題吧
光顧著做自己喜歡的事 而忽略自己該做的事
萬一失敗的話
到時候你會藉口說自己當初不該沉迷其中哦
不過你應該不會找藉口吧
23號
看到23號了
很好很好 考上了呢
去吃烤肉吧
吃肉慶祝吧
下集 邂逅