……
隙間はゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩并着肩 两人的距离早就不言而喻
知ってる？
你知道吗
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要将心仪之事诉诸言语
近付いていけるらしいの
就会稍稍变得更容易实现
願掛け消しゴムが
寄托祈愿的橡皮擦
小さくなっていくほど
在渐渐变小的同时
増える思い出
回忆也在不断堆积
大人に変わっていく横顔
而你的侧脸 稍稍了大人的模样
スキマはゼロセンチメートル
彼此的间隔已缩短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
来猜猜看 我藏着怎样的心事吧
初めてはいつでも
初次体验的心情
一番覚えているものでしょう
总是最让人难以忘怀
だからね　君が良いんだよ
所以我才会 唯独喜欢你
步数
喔 这不是高木同学吗
西片
在这种地方遇上 真是好巧
实际上我知道你会走过这里
我和她约好在零食店碰面
我装作偶然相遇 然后提出比试
就算是高木同学也不会想到
今天我一定会赢
那西片是要去哪啊
不去哪 随便逛逛而已
没事却走到这种地方？
这不常见吧
这…这个
总之偶然遇到也算是有缘
来比试吗
可以啊 要比什么
好
我想想
假装思考 再装成刚想到
那猜一下走到那棵树要用多少步
接近的一方获胜 如何
那有点近 换成那边的电线杆吧
不行？
不是 没问题
果然来这套 高木同学
和我想的一样
就知道你会这样
我事先也数了走到电灯柱的步数
然后等高木同学的猜测
再说出更接近答案的步数就行了
我能赢 终于能赢她了
这可不是作弊
因为是高木同学自己选电线杆的
还是以第二根电线杆为目标吧
啥
为…为什么
不行？
不是…当然行…
那就决定了
冷…冷静下来
第一根电灯柱用35步
只要乘2不就行…
那就70步
西片呢
可恶 为什么选得这么准
臭高木同学
那我猜72步…
那出发吧
1 2 3 4 5…
1 2 3…
32 33 34 35 36 37 38
39 40 41 42 43 44 45 46
到第一根用超过35步了
对了 因为高木同学的步距比我小
这样子能赢
话说回来 西片
你遇到我 真的是偶然吗
的确是这样 怎么啦
因为你都没问我要去哪里
却选这个方向来比试
糟了
我还以为算计得很完美 竟有这种盲点
难道说 你知道我的目的地
特意在这里等吗
你…你在说什么呢
西片啊 这不就…
这不就？
像跟踪狂一样了吗
没有啦 真是偶然
你去的方向也是猜的
感觉真可疑
比…比起这个 我们继续比吧
不快点的话 你跟人约好的…
你怎么知道我和人约好了？
惨了
你果然知道啊
不…这…
西片啊 这不就…
跟踪狂……
说明你喜欢我吗
我有说错吗
你都装成偶然来见我了
不…不是 只是来比试…
是真的吗
说起来现在到几步了
20步左右？
这绝对不是…虽然我不记得
反正也没有时间 这场比试作废行吗
没办法了
那就这样吧
明明是一场能赢的比试
西片
我很开心哦
对了
我明天开始要去家族旅行
那是…
因为日期跟妈妈吵架的…？
嗯 我拜托妈妈提前了
你想要什么礼物
随便什么都行
这样啊
回来后再见吧
又没能赢
久等了吗
没有哦
有什么好事吗
有点吧
烟花
我今天住在表姐家
眉毛和美奈一模一样啊
你家表姐是高中生吗
好快啊
西瓜好好吃啊
回答我的问题啊
再来一次 你家表姐…
想要什么礼物？
太快了
点心
早苗也就这种时候回复很快
我随便啦 话说你家表…
姐姐
稍等一下
可以拿在手上的
和不能拿的
哪种更好？
可以拿在手上的和不能拿的？
谜语吗
什么意思？
还没好吗
再等等
只有在这种时候回复好慢
什么啊？
已读2
不小心把水桶打翻了
水桶？
话说回我的问题啊
还没好吗 姐姐
怎么了
来放烟花吧
晚点再去
晚点是什么时候
晚点就是晚点
现在我有点忙
夏日祭的烟花要一起看哦！
原来是说烟花啊
是早苗 还是这么快
知道啦 话说你表姐…
晚安！
睡得还是那么早
夏日祭啊
去年纱枝也跟着
今年好像说要和朋友一起去
纱枝 来放烟花吧
太好啦 快来
这…
这是
羞羞～
很好吃的哦
礼物
太好了 西片这么开心
这…嗯 谢谢
给
我也去旅行了 给你礼物
谢谢
点心吗
是啊
中计了吧
那点心 虽然没有写在包装上
但超酸的
旅行中 一直在找能让高木同学吓到的礼物
一家店一家店找了个遍
费尽周折之后
终于找到这个了
这是今早才买的自信之作哦
西片 今天刚回来的吗
这么快就来把礼物交给我
看来你很想见我嘛
才…才不是呢
我是想把好不容易找到的礼物…
那个…
快点交给我 对吧
这…这倒是啦
再多嘴的话 点心的事就会暴露
那我走了
这就回去吗
事情都办完了嘛
而且 总有点…
西片
我也要回去了 要不要顺便去趟神社
好久没见了啊
为什么会有点…
是因为太久没见了吗
似乎莫名紧张
怎么了
没…没事哦
你看我了吧
才没看呢
真的吗
感觉好害羞 好想早点回去
话…话说回来 为什么要去神社呢
西片的礼物 我想和你一起吃
也就是说
可以看到高木同学被酸到的样子
绝佳机会啊
哦 那样也不错嘛
对吧
啊 好开心
西片在旅行时也一直想着我
难道不是吗 还为我买了礼物
这…是想了 但没别的意思
而且 马上就来见我了
所以说不是那回事啦
啊 真开心呀
你又脸红咯
可恶 到了神社有你好果子吃
我说 西片
你买礼物送给我…
我真的很开心哦
那个…高木同学
我送你的礼物…
虽然包装上没写 那点心超酸的 你小心点
我就觉得其中有鬼
抱歉
没事
不过 等到了神社 西片要先尝尝这个点心哦
好酸
虽然酸…吃完感觉会上瘾
高木同学呢
要是不知道的话 吃了大概会吓一跳吧
很好吃哦
确实
战术本身还是不错的
只能怪我主动招供了而已
西片
不要啦 我自己吃
脸很红哦
是夕阳晒的啦
真是的 臭高木同学
西片
还记得吗
之前 我们在这里聊过天
因为旅行而跟妈妈吵架的事
本来旅行的日子 是夏日祭那天
因为你和朋友有约了吗
西片在夏日祭那天 要和谁一起去吗
没人 还没定好呢
我也还没定好
那干嘛要和旅行的日期错开？
我想 要是某人能邀请我的话
就想和他一起去
那个经常被我捉弄的某人
约定
唉 好热
那个背影 是高木同学
哦 西片 真巧啊
是…啊
你又装成巧合来见我了吗
不…不是啦
那个…看起来好像很重
难道 你要来帮我吗
这…是啊
谢谢
去钓鱼？
嗯 和木村他们
在这游泳的季节？
我也这么说来着 但木村说想钓鱼
那么 要和我一起去游泳吗
就我们两个
当然不行啦 我都跟木村他们约好了
对了 这个是…
帮家里买的晚饭材料
本来想骑车 然后想起它早都爆胎了
你真糊涂 高木同学
话说…
西片是不是也忘了什么
我忘了什么
暑假作业 写了吗
没有
还没怎么动
我猜也是
反正一直都在玩吧
高木同学快做完了吧
不 我也没怎么写呢
那你还好意思说我
是啊
那 明天一起写怎么样 去图书馆
可以
就这么定了
写完后 就再去神社吧
那个…高木同学
怎么了
自…
自由研究选了什么
暑假中捉弄西片 收获的各种反应
…本来这么想 后来放弃了
你可千万别啊
西片呢
没 我也还没决定
是吗
再不快点决定 暑假就要结束了
没啊 还剩一半呢
可没时间给你犹豫哦
是吗
肯定 转眼就过去了
我说 之前…
不 还是算了
是吗
谢谢你 西片
帮大忙了
进来坐坐不
不…不了 他们还等我呢
是吗
啊 对了
谢礼
谢…谢谢
西片？
那个 高木同学
夏…夏日祭
我们一起去吧
这个给你 这个也是
这个 还有这个
不用了 太多啦
没事没事
但是…
我很期待哦
如果下一条是大鱼 今天…
就邀北条同学去夏日祭
如果是小的话…
就明天邀
横竖都要邀啊
如果没钓到该怎么办啊
你钓鱼水平很差嘛
那就后天邀
喂 西片 我拿一罐饮料
喂 鱼上钩啦 喂
席替えが嫌だなんて　思うのは私だけかな
不愿意轮换座位 会这样想的莫非只有我吗
君の隣じゃないなら　きっと少し退屈な日々ね
若身边没有了你 日子肯定不会再那样有趣
可愛くない落書きや　真剣な表情にも
你那毫不可爱的涂鸦 以及一脸认真的神情
気付けないなんて嫌なのよ　それだけじゃないけど
好想继续密切留意着 更多未曾发现过的你
外を眺めるフリ　横顔を見ていた
假装凝视着窗外 偷瞧着你的侧脸
ねえ　君の心の中覗いてみたいなぁ　っておもってます
此刻我是多么想 窥探到你的内心
勘違いされちゃってもいいよ
如果是和你 就算被人误会也没有关系
君とならなんて　思ってったって言わないけどね
虽然心中这样想 但我可不会告诉你哦
机の距離よちもっと　近くに感じていたいの
多想缩短距离 在比书桌更接近的位置
君をね
感受着你