……
隙間はゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩並著肩 兩人的距離早就不言而喻
知ってる？
你知道嗎
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要將心儀之事訴諸言語
近付いていけるらしいの
就會稍稍變得更容易實現
願掛け消しゴムが
寄託祈願的橡皮擦
小さくなっていくほど
在漸漸變小的同時
増える思い出
回憶也在不斷堆積
大人に変わっていく横顔
而你的側臉 稍稍了大人的模樣
スキマはゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
來猜猜看 我藏著怎樣的心事吧
初めてはいつでも
初次體驗的心情
一番覚えているものでしょう
總是最讓人難以忘懷
だからね　君が良いんだよ
所以我才會 唯獨喜歡你
給我看過去
早安 高木同學
早安 西片
雖然有點突然 我們來比賽吧
真的很突然啊
你一定很有自信吧
也算吧
那我不比
開玩笑啦
那麼 要比什麼
給我看過去
那就讓我速戰速決吧
太天真了 高木同學
剪刀石頭布
好
給我看…
現在我的絕招要炸裂了
今天吃了早餐了嗎？
妳當然有吃了
有了這個問題
妳就只能向下看
要說原因
昨天電視說過「想法會影響行動」
過去
嗯 吃過了
咦？
咦？難不成這是你的策略嗎
怎…怎麼會
剪刀石頭布
那麼 給我看…
「100%單戀」喜歡嗎
…不啊
-過去　-完全沒有這一回事
真是誠實
明明是我想出的招數
太丟人了
那懲罰遊戲是
再比一次給我看過去
這樣就好了嗎
剛才的太簡單了
別太小看我 高木同學
-剪刀石頭…　-我要讓妳後悔
布
又是我嗎
因為西片太弱了
如果我指不中 就算西片贏吧
所以說妳太小看我 臭高木同學
這次絕不會被妳迷惑
正常地玩 也有75%的勝率啊
要來了
給我看…
你喜歡我嗎
這是什麼
覺得我不敢向下看的陷阱嗎
那麼我就向下看
不不不 那就變成點頭了
向上…看？
脖子向下了
就是說 想法會和身體聯動
所以腸道菌群的平衡…
難道說我 對高木同學…
不不 現在要集中精神獲勝
加油啊我
向上看
過去
是我贏了
明明向下看 就是西片贏了
看旁邊不也是我贏嗎
會嗎
西片輸了 所以值日的工作都交給你了哦
給
高木 謝謝啦
沒事沒事
特長
我說 友加里也來游泳嘛
都說了我不會游泳
不會也來玩嘛
不要 我很怕熱
我這人 真是什麼特長都沒有啊
那來找吧
友加里的特長
學習呢
年級前30名左右 稱不上是特長
那友加里喜歡幹什麼呢
閑呆著
興趣呢
看漫畫吧
假日在做什麼呢
看電視 吃零食
看漫畫 然後閑呆著
果然 我…
美奈？
妳的特長就是沒有特長
我說 那樣太隨便了吧
再來游一次吧
煩惱
早上好～
好熱啊
今天的占卜是最後一位
真的嗎
那我是第幾位
昨天的給我看過去 雖然結果讓人遺憾
但今天不同
捉弄高木同學的準備很完美
就用這個「驚嚇盒子·改」
早上好 高木同學 今天也很早啊
早上好 西片
感覺不方便交給她啊
為什麼會這樣
告訴你們一件趣事吧
把「人」這個字 用括號括起來
竟然…
看起來像屁股哦
哦哦 厲害 贊耶
像吧
像啊像 真是個天才
就是天才嘛
和平時一樣啊
但這異樣感 是怎麼回事
幹嘛盯著高木同學看啊
哪有 完全沒在看她
真的嗎
真的啊
哦 沒在看她 沒在看她
沒在看她 沒在看她
我又畫了好多
好厲害 屁股之神啊
你簡直是創世主嘛
就是嘛
再見 西片
可惡 結果還是沒能交給她
總感覺今天 有很奇怪的感覺
是多慮了嗎
咦 話說回來 今天一次也沒有被捉弄
果然 很奇怪
高木同學的自行車
西片
為什麼
看見妳的自行車了
這樣啊
那個 妳在這裡幹什麼呢
稍微…發會兒呆
我好像打擾到她了…
是不是…
回去比較好
這是什麼
不是…這個是…
那個…
這是…
這是什麼 棉花嗎
是為了嚇我做的嗎
這才嚇不到我啦
什麼啊 是為了讓我看這個才來的嗎
不…
總感覺今天妳…有點反常
因為妳一次都沒捉弄我
那是什麼判斷標準啊
其實啊
今天早上 我和媽媽吵架了
心情不太好
這樣啊…
不過 現在似乎有精神了
謝謝
沒…那…那就好
那 我先走了
西片
再陪我一會兒
可以捉弄你嗎
不行 不要啦
訊息
To 西片
現在在做甚麼？
From 高木
又失敗了…
不過
我做的盒子 似乎也起到了點作用
誰啊 木村發的？
這是啥？
發…發的什麼東西
胳膊
真夠無聊的
不 但這個或許能用來捉弄高木同學
但是 現在她…
學校見
在做什麼啊
高木同學…
我和媽媽和好了
是因為全家旅行的日期意見不合 才吵架的
全家旅行？
不過現在沒事了
好 那可以放心捉弄高木同學了
用剛才的照片 報驚嚇盒子·改的一箭之仇
這是什麼
發送
「這個我知道」
「這個我知道 是胳膊對吧」
不愧是高木同學
好吧 該怎麼捉弄她呢…
對了 木村可能知道什麼法子
又是高木同學
牛排你喜歡 還是不喜歡？
牛排？
那當然是…
「喜歡啊」
發送…
等會等會
這麼寫 感覺就像是在跟她告白啊
真是太險了
好
喜歡啊（牛排）
果然這麼回覆了
那 接下來
「你喜歡心形標記嗎」
心形標記？
倒沒覺得喜歡啦
「不討厭啦（心形標記）」
變得好像在末尾加了心形標記一樣
好危險
「心形標記沒什麼可討厭的啦」
沒上鉤啊 也是啊
那接下來是
有什麼嗎 有什麼好方法嗎
能捉弄到高木同學的
可惡 木村在幹什麼啊
行得通 這個肯定行得通
妳喜歡鱚魚嗎
Kiss
被搶先了嗎
怎麼樣 高木同學
我指的當然是鱚魚
妳就想錯詞緊張一下吧
好慢
這麼看來真的很慌張啊
難道說 她不知道我說的是魚 被嚇到了？
這麼一來 我豈不是做了件羞死人的事嗎
不 就賭事情並非如此吧
高木同學 拜託了 快點 快回我消息吧
來了
「我最近能笑出酒窩了」
來了 這次肯定是高木同學
視頻？
我喜歡哦
你臉好紅
才…「才不紅嘞」
真的嗎
那立刻發張自拍吧
真的嗎 那立刻發張自拍吧
我才不要…
徹…徹底被捉弄了
他現在肯定在這麼想吧
好想看看他的臉啊
不過 大致能想像得出
我說 下來幫下忙
好
到吃飯的時間了
我先去了 明天學校見
明天见！
ヾ(>^ω^<)Bye～Bye～
嗯。那明天見
西片的臉是不是紅得像蘋果一樣呢
不過
我也沒資格說他就是了
人にやさしくされた時
被人溫柔對待時
自分の小ささを知りました
才得知自己心靈的渺小
あなた疑う心恥じて
為對你的猜疑感到羞恥
信じましょう心から
今後一定打從心底相信你
泣かないで愛しい人よ
請不要哭 心愛的人啊
悩める喜び感じよう
享受苦惱帶來的喜悅吧
気がつけば悩んだ倍
不覺間發現越是苦惱
あなたを大切に思う
越是加倍珍惜你的存在
ほら元どおり以上だよ
令我們比起當初 更進一步
気がつけばもう僕の腕の中
不知不覺中已被懷抱在我的臂彎
あなたに逢いたくて 逢いたくて
我好想要見你 想要見你
眠れない夜 夢で逢えたら
這不眠之夜 好想在夢中相逢
考えすぎて眠れない夜
越是如此希望 越是難以成眠
夢で逢えたら どこへ行こうか？
若能在夢中相見 我們要去哪裡？
あなたがいれば どこでもいいよ
只要有你在身邊 去哪裡都可以