……
隙間はゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
隠しきれない距離で肩を並べて
肩並著肩 兩人的距離早就不言而喻
知ってる？
你知道嗎
叶えたい事は　言葉にしたら少し
只要將心儀之事訴諸言語
近付いていけるらしいの
就會稍稍變得更容易實現
願掛け消しゴムが
寄託祈願的橡皮擦
小さくなっていくほど
在漸漸變小的同時
増える思い出
回憶也在不斷堆積
大人に変わっていく横顔
而你的側臉 稍稍了大人的模樣
スキマはゼロセンチメートル
彼此的間隔已縮短到零厘米
何の事だか　当ててね　私の願い
來猜猜看 我藏著怎樣的心事吧
初めてはいつでも
初次體驗的心情
一番覚えているものでしょう
總是最讓人難以忘懷
だからね　君が良いんだよ
所以我才會 唯獨喜歡你
提問
早安 西片
早安
發生什麼了
沒啊 妳指什麼呢
我跟平時一樣
就像這一向美麗的天空
怎麼樣 高木同學
今天沒辦法捉弄我吧
看完昨天電視上播的
電影「西部丹迪」後我發現了
dandy：洗練的型男
丹迪是不會被捉弄的
側腹真脆弱啊
這樣子 可比丹迪差遠了
高木同學也看了嗎？「西部丹迪」
果然是這麼一回事
來啊來啊 既然是丹迪就忍著啊
喂 該停了吧
丹迪先生 你的腋下也是弱點啊
停手吧 真的要笑死了
西片 攻擊對方的弱點可不叫卑鄙
這叫戰術
丹迪…
妳打算這樣的話 那我也…
又不可能摸她
還有什麼？
除了腋下之外的弱點
怎麼了嗎？丹迪
才…才沒有
我以為你還在扮丹迪
對了
高木同學
接著來玩個遊戲吧
不難 就是輪流問對方問題的單純遊戲
哦 把答不上的叛徒「嘭」地斃掉的場面
我明白了
那由我開始
不 等下 可以由我開始嗎
還真來勁啊 高木同學
也不用重現到這程度吧
好吧
你猜 我喜歡的人是誰
這是什麼問題 太突然了吧
而且 為什麼要問我這種…
真要演的話 不是應該用男演員的口吻嗎
高木同學喜歡的人？
特意換回自己的身份來問 難道說
嘭
叛徒就是你
明明我才是丹迪
隨妳吧 接著就是我的回合
因為你答不上來 所以我繼續問
你覺得我喜歡的人 在這個班嗎
又是這類型的問題
不要多想 卡住不答的話又要被斃了
什麼都不想 總之要秒答
不在
嘭
嘭 嘭 嘭
停…停手
你答不對的話也會被斃哦
接著還是我的提問
等…等下等下
就…就到這裡吧
什麼嘛 真掃興
危險了危險了
繼續下去就要被她戳癢戳死了
「答不對的話也會被斃」？
就是說 高木同學喜歡的人…是班上的？
不 算了 別去想
總感覺這也是她的陷阱
西片
什…什麼
因為問了你一些壞心眼的問題
所以我也回答西片一個問題好了
反正 肯定是想問我的弱點吧
被 被她發現了
我的弱點啊
是看到西片 就禁不住想捉弄哦
哼 我才沒打算問妳弱點呢
說謊的人也要…
被斃掉哦
嘭 嘭
別…別…住手啊
高…高木同學
嘭 嘭
叛徒就是妳
那個看完沒
看了一半
眉毛
妳知道嗎
聽說眉毛很粗的人 都很溫柔呢
友加里 早苗
嘭
妳們在聊什麼呢
美奈的眉毛很粗啊
這…這又沒什麼關係吧
什麼啊 真是的
啊 不是…
誰都有一兩個奇怪的地方吧
不 對不起 我不是那個意思
友加里的劉海不也很奇怪嗎
還有早苗
美奈
我們剛剛是在說 眉毛粗的人很溫柔
什麼嘛
我還以為妳們在嘲笑我的眉毛
那…那個 友加里？
妳的眉毛 很奇怪
好過分
嘭
早苗 今天也要參加社團嗎
真虧妳堅持得下來啊
每天都跑 不膩嗎
完全不覺得
妳們才是 沒感覺身體很乏力嗎
不過 友加里已經乏得不能再乏了 姑且不論
啥？
美奈呢
我有時遛狗 有時繞遠路回家
也算是在運動吧
我可是森林課堂的準備委員
每天放學後都超忙的
放學後
西片同學
那個…今天也得去委員會
是嗎 那加油啊
每天都這樣 不好意思啊 高木同學
話說回來 被高木同學捉弄的次數
最近少了好多啊
我算算 今天有一次 兩次…
西片同學 在掰著手指數呢
不能和高木同學一起回家的 傷心難受的日子
高木 好像有點寂寞
這麼說的話 友加里更…
哇 看著很痛心啊 友加里
只被捉弄了九次
意料之外的一位數 最少新紀錄
但是 那是因為最近沒有一起回家
只是少了回家路上的次數
並非是高木同學洗心革面 而不再捉弄我
完全 高興不起來
被活生生拆散了啊 這全都怪我
哇 西片同學也看上去很難過
是吧
真不容易啊 準備委員
但是沒辦法 是抽籤決定的嘛
也是
回去吧 回去吧
早上好
終於起來了啊
沒關係吧 反正是假日
對了 有生日蛋糕
蛋糕？
不用了啦 生日蛋糕什麼的
已經不是小學生了
又來了 裝什麼大人呀
是有的哦
在蛋糕店裡
生日快樂
居然得自己去拿自己的生日蛋糕
咦 西片
果然是西片
果然是高木同學
喲 高木同學 好巧啊
真是好巧 嚇了一跳
剛見面就準備捉弄我了嗎 高木同學
感覺好久沒在學校外面碰到西片了
這麼說 的確是啊
要去哪裡啊 西片
果然 問到這個了
男生自己去那種蛋糕店
而且是去拿自己的生日蛋糕
也太丟人了
不想說
一定要想辦法把這個問題糊弄過去
不妙了 不妙了啊
得趕緊說點什麼
再這麼下去 情況會更糟糕…
那 我們來打個賭吧 高木同學
看看誰能猜中對方要去哪裡
好呀
是嗎 那麼 由我先來了哦
嗯 沒問題哦
蛋糕店…
…這麼說後 要是我猜中了
就可以等高木同學買完之後再去
猜錯的話 我就能立刻大大方方地去了
雖然可能會輸掉賭注 不過也是萬不得已的
這就是「輸了比賽贏了人生」的戰術
接招吧 高木同學
蛋糕店！
…猜得對嗎
對 完全正確
不會吧 猜對了嗎
我贏了…高木同學嗎
我居然贏了？
那 這回輪到我了哦
你也要去蛋糕店嗎 西片
猜對了嗎
為…為什麼…
沒什麼 就是靠直覺猜的
西片是不是覺得 男生去蛋糕店很難為情
所以 如果我要去蛋糕店的話
你就趁不會被我發現的時候去就行
於是就用上了這種苦肉計
全都被她識破了…
歡迎光臨
我們這就為您準備
好好吃啊
好想嘗一口呀
請問祝福語這樣寫您滿意嗎
喜歡嗎 小鷹
那就拜託妳了
好的
全都穿幫了…絕對要暴露了
老媽訂的蛋糕上絕對會有這種祝福語
徹徹底底 百分之一百…
不 百分之一千 會被高木同學發現
讓您久等了
要下單的話請到櫃檯前來
啊 是…
西片
怎…怎麼了？
我能先買嗎
當…當然啦 請便 please 高木同學
謝謝
哇 得救啦
我叫高木 在這裡預訂的…
啊 好的
yes yes yes
是這件商品嗎
是的
啊 不好意思
可以把這個也放進去嗎
好的 沒問題
今天我怎麼這麼幸運啊
真是Happpy Birthday and Happy Lucky Day啊
但是高木同學要是…
買完了還不回去呢？
不 都不用我猜
不回去才是高木同學的作風呢
我等你呀 西片
微笑～
還什麼作風不作風的 這完全是她的原形嘛
西片
在…在
這個送你
恭喜你
因為剛才的打賭 是西片先猜對了嘛
算給你的賀禮
哎呀 回來啦
我回來了…
那個袋子 是什麼
完了
這個嗎 那什麼 這個啊
是店裡額外贈送的啦
哦？裡面是什麼啊
我寫作業去了 哈哈哈…
羞羞子鑰匙扣
羞羞～
打噴嚏
那個 高…
感冒？
不是…
可能是有誰在傳我閒話吧
是「很容易被捉弄」的閒話嗎
只在高木同學眼中才那樣吧
傳閒話的 應該是友加里她們吧
「他倆是不是在交往呀」之類的
你臉紅啦
我就想不出能捉弄到她的辦法麼…
怎麼啦 感冒？
是不是有人在說妳閒話啊
閒話？
咦 這有點像戀愛的話題哦
會不會是有帥哥在想我…
這倆人真難糊弄
言歸正傳 我還是覺得那兩個人在交往啊
西片同學和高木嗎
但本人否定過了啊
妳們太天真了
他們好像和真野 還有中井同學去4人約會了
就去年 在泳池那次
泳池？我想去
我也是
從好大好大的滑梯上 唰地滑下來
我想在很長的泳池裡自由泳 不折返的那種
果然沒戲
感冒了？
沒吧
呃…不
也許是吧
是嗎
回去以後弄暖和點 放鬆一下吧
我要是更可愛點就好了
比如說像北條同學那樣
北條同學怎麼了
如果我也像北條同學那樣 漂亮又可愛的話
妳在瞎說什麼啊 妳也足夠…
失禮了
然後 有什麼事
不是…那個
咱倆回家時順路來著吧
因為住同一個區嘛
所以…今天…一起…
你沒事吧
沒…
好溫柔 好近 好可愛
好髒
誰在背後聊到我了吧
那麼 你剛才說啥來著
所以說 如果浜口和北條同學進展順利的話
要怎麼辦
我覺得沒啥變化
所以說你不覺得不甘心嗎
不 無所謂
西片和高木同學也是那種感覺
那兩個人好像沒在交往哦
那就見鬼了
高木同學那麼黏西片 肯定在交往啊
那你也跟喜歡的人告白唄
我害怕啊
我說 高木…
剛才怎麼了
打噴嚏
有人在背後談到我了嗎
是不是被人說「太愛捉弄人」啊
我只捉弄西片哦
怎麼 你臉紅啦
嘖 可惡的高木同學
高木同學的噴嚏 感覺有點奇怪
是嗎 哪兒奇怪了
這…哪裡奇怪…那個
要怎麼說才能對她生效？
只能想到「好可愛」而已
抱歉 當我沒說吧
我真想聽聽啊
不 那個…
有人在背後談到我們了吧
羞羞～
為啥啊
不…
高…高木同學
那…那個 妳…妳送的禮物
…多謝了
不客氣
ありがとうって伝えたくて
想要對你說一聲謝謝
でこぼこなまま積み上げてきた 二人の淡い日々は
跌跌撞撞一路上沉澱至今的　屬於你和我的恬淡時光中
こぼれた光を 大事に集めて 今 輝いているんだ
滿懷憐惜地積存起灑落的光　才綻放出如今的耀眼光芒
ありがとうって伝えたくて
想要對你說一聲謝謝
あなたを見つめるけど
我默默凝視著你的臉
繋がれた右手が まっすぐな想いを
被牽起來的右手　將那真摯的心意
不器用に伝えている
半遮半掩地款款傾訴
いつまでも ただ いつまでも
從今以後　永永遠遠
あなたと笑っていたいから
都想要陪你一同歡笑
信じたこの道を 確かめていくように
為了在這條路上　不留下任何悔恨
今 ゆっくりと 歩いて行こう
就讓我們慢慢走下去