[ Opening Theme ] Wind is High
傷つき折れた翼
支えてくれるtenderness
僕らは護られてる
愛という包帶で
そこが好きと言ったね
振り向かず進む姿
だけどそんな勇氣は
いつも君が　くれるよ
熱く燃え上がる
希望の風が
はじけそうな　情熱を
運んで來るよ
もし茝くなら
告げたい君に
もう迷わない　約束さ
I'm not strong but
My wind is high
一人じゃないと思える
明日をそこに感じる
信じるカがあせてないから
胸に舞い上がる
予感の風が
また飛べそうな ときめきが
埞ってくるよ
あの大空を
あげたい君に
今どこまでも　行けそうさ
I'm not strong but
My wind is high
46秒823
厉害比以前快了近1秒啊
这样还没完呢
完成了这个引擎的调校以后
就可以更快了
对吧  队长
没错  现在是我们大显身手的时候啊
辛苦你啦
你没事吧
对不起
辛苦你了
难得你回到日本
我本来想让你好好休息的
不要紧  得到那么好的引擎
我不需要什么休息
但为何会是联合车队的引擎呢
是技术交换
我们提供六轮系统给他们而得到引擎
是吗
那引擎已经由美琪和伸介等人
进行了Double One用的特别调校
在短时间里大家都做的很好呢
不用客气
因为这可能是我在菅生的最后一次工作
队长你刚才在说什么..
美琪下季会加入AOI车队啊
怎么这样
剩下技术不成熟的我该怎么办
说什么啊
你也已经有能被称队长的技术了
你能升职了 要高兴啊
但是
要对自己有信心
你和伸介也是闻名世界的菅生优秀技术人员
美琪小姐
一直以来真的很感谢你
不用客气
最终站是美琪你在菅生的最后一场比赛
我会全力以赴不负你所望的
能和你一起比赛我真的觉得很幸运
最终站拜托你啦
嗯
喂  阿平
下季的AOI会变得更强喔
你不振作怎么办啊
放心啊  离任前我会好好地锻炼他的
隼人的情况怎么样
不太好
我也有注意他的身体健康
他营养充足
睡眠也足够
但是精神就很..
果然没错
虽然他表现出若无其事
我总觉得他好像一个随时会碎的玻璃
我明白了
我会尽量加快引擎的实验争取时间
你和隼人去河边散心吧
别让他的脑海里只想着比赛的事
嗯
和菅生的古力特相差5分
为了反败为胜取得冠军
加贺要胜出最终站
而且...
我明白了
我会阻止安尼守住第2位的
对  这样最好
勉强也好
只是古力特  新条你一定要阻止他
交给我吧
我在香港也欠了加贺一个人情
这次我会阻止古力特和风见
那行得通吗
那个小鬼暂且不论
但你阻止不了隼人的
加贺  你这也太...
隼人已经进入了零的领域
零的..
那是什么
他有超越知觉极限的预知能力
可以这样说吧
知觉
我也不想做他的对手啊
加贺
这..这是..
转入内线那家伙会在外线超车
零的领域..
那就是零的领域吗
在这地方做什么呀
城太郎
想不到你知道呢  果然厉害
我记住了啊
在新条胜出全日本选拔大赛中
有一个人初次出场就得到了第2名
那个人就是加贺城太郎
也就是你呢
你的记忆力那么好  真没办法
你既然有那么好的潜质
有名的车队也有邀请你加盟吧
但你为什么要参加亡命赛车呢
以前的事怎么样也无所谓吧
不要再追究啦
说的也是
那么回答我一个问题
你在这地方做什么
做什么吗
我在想每个人对比赛也会有不同的看法
哎呀  非常哲学呢
我也会想那种事啊
特别是在最终站前的这种气氛里
大家都在说要取得冠军
那是当然的
因为那是最快和胜利的证明
在赛车场上比赛的车手谁都想被称为冠军吧
是那样吗
我也想成为最快的车手啊
任何比赛我也不想输给其他人
但在我心中  那样却不等于冠军
我只想比其他人
更快看到格子旗的挥动而已
谁拿第二、分数差多少我没兴趣
但连那个新条也说
要阻止其他人让我成为冠军
他就算那样做也想让我得到冠军吗
没错呢
如果我是车手的话我也想成为冠军
如果没有可能我也只有拜托别人
因为你们成为冠军是我的梦想
你是个好人啊
Good Feeling
这部车好厉害啊
竟然在最终站前两天试车
我还以为你有什么事
这是装有低轴型车身摇摆系统的
STIL HG164
本来预定在下季开幕后才参赛的
测试很良好
那么这次的日本一战
我和你就能击败AOI和菅生了
我原本也有那打算
怎么了
有什么问题吗
海尼尔啊
新车只完成了那一部
这样啊...
所以那车就由你....
好 日本猜拳
Are you ready
我来驾驶
不是这样吧...
啊...明日香
不要和我说话
难得放假的就让我来驾驶吧
啊明日香前面前面呀
看阿  富士山那么美丽
是吧  隼人
是富士冈啊
真是的  竟然在这地方也看的到
讨厌啦
对不起
我说过今天不提比赛的
是啊
但是没办法嘛
因为你是隼人啊
明日香
不要紧的  我知道啦
这个...这次是真的
你可以再戴一次吗
戴在左手的无名指上
隼人..
我真的很自私
虽然我很明白
还是不行吧
谢谢
我想尺寸太概没问题
隼人你可以帮我戴吗
谢谢
我才要谢谢你
我能比赛到现在
全靠明日香你还有大家啊
那是隼人你自己的力量
我还没有做过什么呢
隼人你今后也会继续比赛吧
现在比赛始终是我的一切
因为比赛我才能有现在的一切
所以只要我还有力量
我今后也想以胜利为目标继续比赛
然后我想如过去的伟大车手一样
那叫自己生存过的证明吧
把那种东西留在赛车场上
零的领域也一样
的确里面可能只有灭亡
但是我还是想更快
挑战并胜过它
没问题的
隼人你一定可以战胜它的
安尼的事也一样呢
修哥、加贺先生还有大友先生
我真的很幸运能遇到好的前辈
他们教导我比赛的痛苦、快乐和感动
所以这次我想为了安尼和以后的车手
完成一场真真正正精彩的比赛
我还有点自大呢
不要紧的
即使这样你同样是两届世界冠军
什么同样嘛
那是隼人你现在的新梦想吧
嗯
那么你可以听听我的梦想吗
这个
我已经通过哥伦比亚大学的插班测试了
我也会入学的
既然在赛车场继续比赛是隼人你的梦想
我就想保护那样的隼人
我要成为医生
那是我的...
新梦想
明日香
不只是隼人你啊
还有其他追寻梦想的车手
我也想帮助他们
隼人你反对吗
很好啊  明日香
很好啊
谢谢
好
若你半途而废的话我不会原谅你的
即使我不在隼人你也要努力啊
当然啊
如果你看上了那些拉拉队的姐姐
我不会原谅你的
我会那样做吗
真的吗 比赛时我会派人监视你
什么嘛  你要相信我呀
是吗
罗辛格尔王子
我很希望你们叫我白玫瑰王子
那么白玫瑰王子
你突然参赛
而且在练习时跑出很好的成绩
你以前有比赛经验吗
我只是稍微练习了一下
不用大惊小怪的
另外你那副眼镜是模仿修马赫的吗
修马赫
我为什么要模仿那种家伙
别说傻话了
走  比绍
知道  少爷
白玫瑰王子再多讲一会儿
这里依然很吵闹呢
没错啊
放手 布兹博兹
说笑也要适可而止 我要教训他
兰德尔那眼镜也太夸张了吧
你果然认出我了呀
你那样打扮有什么事吗
我是来笑你的啊
他是来引人笑的吧...
隼人你在做什么啊
什么
你今年的表现很差劲
你被新参赛的小鬼和没用的车手夺去冠军
那样也算我的劲敌吗
我明白了..明白了
那你为什么要化装和用假名字啊
如果这事被老爷和太太知道了就麻烦了
因为他们不准少爷赛车
难得联合车队肯让你参赛
我用了pocket money收购了车队
pocket money 你是说零用钱
听到就令人讨厌
那提供引擎给菅生的是
虽然已经太迟了
但是如果引擎不好我们不能决胜负吧
赢了那种家伙我也不会高兴的
兰德尔...
就是那样再见了
不要让我觉得沉闷啊
幸会啊  白玫瑰王子
我是菅生的安尼·古力特
请多多指教
让开  谁和你多多指教
自大狂
啊 古德利安通过中间站快了0.9秒
古力特暂时排头位
跟着是新条
之后是风见
这次是由20分钟前开始
各车队已经渐渐停止出场了
但现在古德利安驾驶新型雪铁出来了
好快啊 1分37秒433
远远快过古力特的时间取得头位了
做的好古德利安
好精彩
对不起我跑得太快了
以你的技术和残旧STIL已经追不上我了
你说什么
我现在就出来赢你
格雷斯  出场
我叫比绍啊  少爷
总之  要走了
走了
车胎OK
小心点
以为那样就能赢了我吗
你为什么下车了
不用再出去了
为了决赛我要保留车的实力
你以为保留实力就赢得了他们吗
加贺为什么不出场
前面跑车已经在1分37秒里完成一圈了
那种记录没用的
不快过1分35秒根本没用
不可能啊怎么样也好...
会出来的
那家伙一定会跑出来的
有成绩了
1分34秒内
加贺...
做得很好  隼人
回维修站
车胎也到极限了吧
是谁
安尼
加贺先生
来吧
零的领域
好快啊布利德加贺
在中间站和风见相差0.6秒
左边
高速模式
减速
右边
转低档
有点摆动
逆风
可恶
不会输的我不会输的
我不会输给这东西的
成功了布利德加贺
他跑出了超级快的一圈时间
1分34秒082
加贺先生
站在菅生车队的立场
我始终想让安尼取得世界冠军
知道
明天的决赛我想你帮安尼
我明白了
交给我吧
对不起
有什么好笑的
因为你难得有新引擎
又辛苦取得排位第2位
却要帮我取得冠军
明天请你多加努力啊
为了我呢
不要误会
决赛的时候我的确会帮你
但我不是为了你而比赛
也不是为了菅生车队而比赛
我是为了帮助及支持我的人而比赛
还有为了我自己而比赛
你..你想打我吗
那样做的话...
你为了什么而比赛
你试试认真想想吧
如果连这个都不知道的话
你这辈子都不可能快得过我
问我为了什么
为了胜利啊
还有其他吗
大傻瓜
那是....
别过来...
加贺....
现在我不太想看到你
是吗..
你这种天真的小鬼
我以为可以代替我的弟弟
但没想到你能掌握零的领域
以前我做不到
即使现在也是这样
只是进去一会儿
我现在还在颤抖
果然是加贺你呢
你以前提过的车手
我原以为怎样也无法战胜它
是什么呢
你和我的分别
我经常是一个人
而你就有支持你的同伴
就那点分别吗
可能是
我对冠军没兴趣
我也有信心能胜过修马赫和兰德尔
但我回来高智能方程式全因为有你
你一定会回来
因为我有那种预感
所以这次我是认真的
明天的决赛
即使要我死我也不会让你超过的
那么我也一样
我会尽全力击败你
你真是很不可爱啊
一直以来多谢你啦
能和你一起比赛我真的很开心啊
好
我走了
転ぶ度　起き上がり
思えてくことがある
あきらめずに向かうのも　勇気さ
苦しみの先に待つ
栄光が遠いほど
燃え上がる炎消せない
ゴールがどこにあるのかさえも
知らずに走るこのひび
I'll get victory victory I will be winner
I'll get victory victory いつの日か
I'll get victory victory I will be the champ
挫けるために生きちゃいないさ
Get up
真是让大家久等了
在虚伪的新人和没用的车手横行的赛季里
我相信有很多我的支持者好心痛
兰德尔...
但已经没事了
新的高智能方程式历史
由现在这时刻开始
喂  兰德尔...
隼人什么事
完成下一站赛季就结束了
什么
怎么样也好  太迟了啊
怎么可能
新世纪GPX CYBER FORMULA ZERO大结局
迈向各自的未来
我在零的领域等你
不可能
我不会承认的