今日凌晨北陆隧道发生的卧铺特快列车火灾事故已导致700多人受伤
注：捏他昭和47年（1972年）发生的北陆线北陆隧道列车火灾事故 该事故导致30人死亡、714人受伤
收到应对总部的汇报之后
政府方面加深了对超人牵涉本次事故的怀疑
真是的 什么都怪到超人头上
明明都知道是吸烟室最先起火的了
注：历史上的北陆隧道列车事故起火点是吸烟室坐椅下
把责任都推到超人身上 怎么对得起那些死者
无所谓对不对得起
事到如今 死者也不会复生
这么说有利于制造舆论 让大家觉得超人应该交由国家管理
就是说媒体会支持我们的存在
我们是在创造不利于超人生存的世界吗
别想得那么严肃
注：上文严肃的日语「四角張る」的字面意义是「四四方方的样子」 因此风郎太把脑袋变成了方的
真是的 笑美小姐 你也对这些老头子说两句啊
奇怪 去哪了？
出门了 她好像真的很担心
担心什么？
那位公主殿下的眷属也有不少喜欢生活在地下
他们自然也就有嫌疑了
阿波罗17号登月成功!!
注：捏他昭和47年12月阿波罗17号登月
阿波罗17号完成了史上时间最长的载人登月飞行
现在正返回地球
「君が許さなかった世界はこんなにも綺麗だ」
「你所不原谅的世界是这样美丽」
「悲しみを生むこと、全てが悪だとでも言うのか？」
「制造悲伤的一切都是邪恶吗？」
現実の銃口　突きつけた
现实的枪口已指向了我
矜持たちが　壊れても
即使矜持悉数破碎崩塌
僕は僕でしかない
我也仍然只是我自己
Against the gunpoint, ready to fight
迎着枪口 随时准备战斗
I'll rise like the break dawn
我会像破晓的黎明那样喷薄
I save them for the final day
我为末日将他们拯救
Dream of the world for me and "fantasia"
向往着为我与幻想而存在的世界
It's time to go...Unshaken mind!!
是时候启程了…怀着坚定的信念
Change the world!
去改变世界！
揺れる視界を薙ぎ払い
清空动摇的视野
愛すべき"正義"を探して
寻找值得热爱的正义
語られない明日のために生きた
为无从诉说的明天而生存
儚さと　痛みの中
在虚幻与痛苦之中
狂気だけが走らせる
只有疯狂在穿梭
全てが還る日まで
在一切回归之前
I face out, hold out to world!!
我将勇敢地面对世界
德比拉
与
德比罗
是我
哎呀呀 鬼野公主殿下 欢迎大驾光临
您还是那么美艳动人
光是能承蒙您的乘坐 就让上下我荣幸得浑身颤抖了
我要见德比拉
诶？
你知道她现在在哪吗
不 但只要公主殿下您一声令下
就是赴汤蹈火我也会为您找出来
我倒是听说你在她面前把我说得一无是处呢
岂…岂敢！
你这只坐霸王电梯的妖精
霸王电梯？
我不叫霸王电梯 我叫风郎太 给我记住
哼 妖精什么的只不过是人心产生的低等生物
够了 带我去见德比拉
德比拉是谁？
一介妖精也敢打听 你知道她的地位比你高多少吗
也比我高？
怎 怎么会呢 瞧您这话说得 鬼野公主殿下您…
了不起也就和她平起平坐 是么？
快带路 我赶时间
好 好可怕…
前几天她还在岩浆海里畅游…啊不 是扑腾
之后就不见芳踪…啊不 是不知道死哪去了
所以我才担心啊
她能在任何地方现身
要是和人类斗起来就大事不好了
隧道事故也是那个德比拉引起的吗
她才不会做这种蠢事
但是她和我不一样 她无意和人类和睦相处
什么叫「大深度施工法」？
大小的大 深浅的深
你也知道 和地面相比 地下部分都还没着手开发
人类今后要大举向地下进发
不是已经通地铁了吗
那种东西只是在地球表面划道口子罢了
以后是要用盾构法往更深得多的地方挖
注：一种施工方法 将盾构机械在地中推进 通过盾构外壳和管片支承四周岩石防止发生往隧道内的坍塌
但那里不是笑美小姐他们妖怪的领地吗
其实那里还有笑美也管不动的世家
大家更常管他们叫恶魔而不是妖怪
他们也算是超人吗
按照法律算是吧
毕竟妖怪和恶魔没有严格的定义
换句话说就是 超人课有权管理他们
宣称有权管理倒是我们的自由 可是对方会接受吗
他们才不会听呢
德比拉这个女人厌恶人类
她有什么力量啊
好疼
痛死了
你这种小角色有什么资格直呼德比拉大人的名讳
当然 公主殿下您是另当别论
这是要下到哪里去啊
现在已经到达地幔一层
哎呀呀 总算到了吗
这电梯还能横着跑？
好疼
烫！痛痛痛痛死了 好烫！
走咯
这也是妖怪？
我叫科莫林
我抗压防水
全速前进
我正在搜索德比拉大人 正在搜索
我说科莫林 她有个弟弟吧
姐姐是德比拉 弟弟是德比罗
她好像特别宠她的那个弟弟
德比罗又是怎样的人
他还没有到成年形态
所以要比德比拉好说话
而且非常可爱
有东京 才会有新宿
有新宿 才会有东口
艺人？
既然有东口 也就会有西口
模特？
好像在说什么呢
声音真好听
有西口 就会有广场
有广场 就会有人群
注：新宿站西口地下广场在昭和44年曾发生过反战集会 人群与机动队发生冲突 被依据道路交通法清场
此后西口广场就被禁止集会 名称也一夜之间从「广场」改为了「通道」
这里不是广场 请不要逗留
这里是通道 不是广场
通道是用来行走的
有了通道 各色人等就会来来往往
我是这样 你们也是这样
嗯！
有天才有地
有上才有下
有右才有左
只有右会让天空崩塌
只有左会让大地开裂
左右都要有才好
语言的力量？
他会念咒语吗
不 他只会说一些普通又理所当然的话
但是听众却会随他而动
夏威夷
一辈子总要去趟夏威夷
去到那里，四季皆如夏日
有时阳光灿烂
有时阴雨连绵
有时柔风拂面
有时也会狂风大作
有时狂风大作
有时也会狂风大作才对
哎呀 说错了
这附近地基最深的大厦就是这栋
希尔德大厦
Shield
是博士提到的采用大深度施工法的大厦
笑美一定是从那里…
那栋大厦正在重建
发生什么了
有人强壮
有人虚弱
有人认真
有人马虎
城市里有各种各样的人
就像天空中飞着各种各样的鸟
就像大地上开着各种各样的花
有你
有我
有各种各样的人
大家都是独一无二的
所以城市才有趣
什么 是游行？
我们可没收到这种申请啊
你与我不同
正是因为汇聚了不同的人 才造就了城市
就是这样
没有申报 这是在妨碍交通
得马上向总局请求支援…
是超人干的
诶 哪里有超人？
就是他 肯定就是那个少年
不同的人汇聚成城市
游行吗 还是新兴宗教？
不同的城市形成国家
我看十有八九
不同的国家组成地球
喂 刚才那个看到了吗
眼睛…眼睛眨了
什么
那也是超人吗
这样啊 那是住在地下的超人
隧道事故就是他们引起的
隧道事故…是那个小孩子搞的？
终于现身了
接下来就由国家公共保安部来接手
他 他们是从哪冒出来的…
我仍在继续搜索 继续搜索
真是的 就没有其他办法能找他们吗
可以预测出现地点
在德比罗周边 确认成功率为90%
那德比罗在哪儿
我已搜索完毕
德比罗在新宿西口
竟然在新宿西口
在那儿出现马上就会被发现的
只有德比罗一个人吗
不不 德比拉大人…那女人派出了祖玛纳跟在他身边
Zumanan
注：发音是鲇（namazu）倒着念 日本传说中有种生物名为大鲇 居住于地下 摇摆身体可引起地震
又是一个不认识的家伙
那是住在超高压地底的超超高密度超超凝聚生物
无知的妖精怎么可能懂
我当然懂 超超高密度超超超…咬到舌头了
祖玛纳吗…他要是甩起胡须来就麻烦了
是大家创造了城市
城市不会孕育大家
是人民建造了国家
国家不会造就人民
到此为止！
大家快清醒过来
你们看看脚下
这个徘徊在地下的怪物是引起北陆隧道事故的元凶！
在那边 快追
啊 大家都走了
尔朗先生？
他什么都没做 他的朋友也是
现在可不知道那玩意是不是妖怪或者更可怕的东西
你又要来碍事吗
超人课什么时候变成超人的敌人了
超人是指我吗？
没错
你叫什么？
我叫德比罗 叔叔您呢
你叫我什么？
在我们的世界互相自报家门是基本礼仪
人类不是吗
超人课的芳村兵马 这样可以了吗
嗯 可以
那么跟我走吧
为什么
超人课要管理你
德比罗你不用去 他们只会利用你
喂 尔朗！
你们打算用他当筹码和公共保安部谈判吧
没有！
不 那正是由声波诱导的集体催眠
就和花衣魔笛手一样 是一种超人能力
注：德国民间故事 吹笛人可以用笛声控制鼠和人等生物
最著名的版本收录于格林兄弟的「德国传说」中 名为「哈梅尔的吹笛人」
能够像操纵旅鼠一样操纵人类的生死 是一种非常危险的力量…
星野 你也听到了吧
听到了 但是德比罗说的话都很正常啊
你好可爱啊
是叫星野子吗
简而言之 这孩子很能说会道
啊 你也很可爱
跟我走 不能放任你随便使用力量
别去 回到地下去 别到人类的世界来
我喜欢可爱的人 要不跟星野子一起走吧
呃…
你们还有空开玩笑吗！
我可是认真的
但是…
可恶
要是惹怒了祖玛纳 可就要吃不完兜着走了
攻击！
好！
他会被波及的
超人课来保护他
是叔叔吗 好厉害 一直叼着我吧
可恶 被耍了
这孩子身手很敏捷啊
流星尾！
注：此处是新宿中央公园内的新宿尼加拉瀑布
绕到前面 别让他逃进十二社
注：新宿区熊野神社附近的区域过去被称为「十二社」
住手吧 叔叔
难得他一直在控制情绪
要是真把他惹火了 我可是不会管你们的
他是地下的妖怪吧
对 他是我的朋友
姐姐命令他保护我
姐姐？
地底女王德比拉吗
她果然开始侵略地面了啊
德比罗 我们能见见你姐姐吗
我们得让笑美从中斡旋 阻止人类和地下世界的争斗
少插嘴 行动方针已经确定了
是地下妖怪制造了隧道事故
作为报复
日本政府要他们交出地下空间作为新的开发地
怎么能允许脚下生活着这么危险的超人
看 你们脚下的就是祖玛纳
要来了
瞄准胡须！
是
流星尾！
可恶
住手
流星…
继续攻击！
是！
不准欺负祖玛纳
他这是妨碍公务
什么
他还像妖精一样能变形吗
那是真的妖精
动手
是
哇 烫烫烫烫烫
可恶的超人课 居然敢骗我们
真的在哪儿
现在正在公园大桥附近交战
注：公园大桥是新宿中央公园内的一处设施
好的 走
我们也追上去
要我说几遍才懂
地下居民不是人类的敌人
住嘴
他们制造了隧道事故
那都是无中生有！
放他们回地下去
为什么非得回去不可？
我们无处不在…
我们是无处不在的！
马上消灭他…
够了 你们做得太过火了
豹先生你这么做没关系吗
跟公共保安部交恶的话 以后可就麻烦了
叔叔 干得好
可恶 该死的怪物…
流星尾！
怎么了 发生什么事了
不好了 希尔德大厦在下沉
但是这附近根本没有震感啊
祖玛纳潜回地下了
他一直在忍
所以才…
哼 害怕我们了吗
国家公共保安部胜利了！
你们说什么啊
他要是动起真格来 这一带早就天翻地覆了
是嘛 如果那只怪物真有这么危险
那就必须彻底取缔地下世界
还真能诡辩
总之首先是这个孩子 我们要逮捕你
你们有完没完！
要是他姐姐出现怎么办
那还用说 当然是把她也给抓了
喂 给我等等 保安部准备无视超人课吗
哼 你们不过是个厚生省的外围团体
给我抓住他！
是！
怎…怎么回事！
德比拉姐姐
这 这该死的怪物！
那是什么
队长
全世界的水都在被往天上抽
我们完全无法掌握具体情况
阿波罗17号发生故障!?
阿波罗17号似乎发生了原因不明的故障
重复一遍 阿波罗17号…
姐姐
尾巴？
你说这个啊
等它长大 我的脚也消失以后
我就会变成姐姐那样
好可爱
原来是这样
所以德比罗才会来到城市
趁着自己还没失去人形吗…
那也就是说 今天算是他的修学旅行？
既然你们不让我们住在地下 我们就搬到宇宙里去
在宇宙中创造海洋
我们会随处漂泊 无拘无束
大家也跟我们一样 是无拘无束的
虽然我们并不相同
却可以生活在同一个地方
我们先到宇宙去了
有城市 有一个个人
有他 有她
然后花朵才会绽放
虽然人无法成为鸟儿
虽然人无法成为花儿
虽然人只是孓然一身
但是人却喜欢鸟儿
喜欢花儿
喜欢他人
那里就是个这样的星球
多么可爱啊
翻   译
Pigeon
压   制
村             汉
校   对
千 草  未  萌
时   间
骑             兵
理想なんて幻想って時代で
あなたは何処へ手を伸ばすの
たった一人で all-ways all-ways
理想がJustice
何を守るために苦しんでいるの
囚われてるままじゃ
抱きしめられない
標識のない道で泣いているChild
理想なんてオモチャだって知って
それでもその手を差し伸ばして
きっと正義の味方なんて手の先のシセイ
構わないよ　見ていたいだけ
たった一人を
天香字幕社&漫游字幕组&A.I.R.nesSub
若村一勇 神化20年出生于青森
就职于帝都广告旗下的事务所 和3岁的女儿夕子生活在一起
从家到办公室单程需要50分钟
在家务和工作之余 我还是超人——仁侠
麒
麟
草