距札幌冬季国际运动大奖赛还有1个月
注：捏他昭和47年（1972年）日本札幌冬奥会
200米跳台滑雪作为最有可能获得奖牌的项目
它的比赛场地光之森跳台将在后天1月6日首次亮相
三鸟人
鸟人 信
国家队运动员三鸟人将进行跳台表演
注：捏他在札幌冬奥会上包揽了70米跳台滑雪金银铜牌的日本代表队 爱称「日之丸飞行队」
鸟人 科布拉
鸟人 甘伯
不愧是雨户先生
善田
不 应该叫鸟人信吧
真是的 叫我善田就好了
这可不行 怎么说你们也是日本国家队运动员
不能直呼名讳
那就不应该叫「你们」 而是称呼「您们」才对吧
啊 不好意思
还有应该是「抱歉」才对吧
啊 确实是
抱歉
别这样 甘伯
他要是做了超人手术 肯定也成为日本国家队选手了
但他现在就只是个跳台测试员
专门负责在比赛前确认天气和跳台情况的
为什么不接受手术呢？
如果你成为了超人 拿金牌也不是梦
你们…不 您们拿不到奖牌吗？
你说什么
别这样
让杂志或者报社记者看到了怎么办
你太嚣张了啊
甘伯！
怎么了？
「君が許さなかった世界はこんなにも綺麗だ」
「你所不原谅的世界是这样美丽」
「悲しみを生むこと、全てが悪だとでも言うのか？」
「制造悲伤的一切都是邪恶吗？」
現実の銃口　突きつけた
现实的枪口已指向了我
矜持たちが　壊れても
即使矜持悉数破碎崩塌
僕は僕でしかない
我也仍然只是我自己
Against the gunpoint, ready to fight
迎着枪口 随时准备战斗
I'll rise like the break dawn
我会像破晓的黎明那样喷薄
I save them for the final day
我为末日将他们拯救
Dream of the world for me and "fantasia"
向往着为我与幻想而存在的世界
It's time to go...Unshaken mind!!
是时候启程了…怀着坚定的信念
Change the world!
去改变世界！
揺れる視界を薙ぎ払い
清空动摇的视野
愛すべき"正義"を探して
寻找值得热爱的正义
語られない明日のために生きた
为无从诉说的明天而生存
儚さと　痛みの中
在虚幻与痛苦之中
狂気だけが走らせる
只有疯狂在穿梭
全てが還る日まで
在一切回归之前
I face out, hold out to world!!
我将勇敢地面对世界
在花开的城市呼唤你的名字
感觉还是晕晕的
妖精也会晕机吗
因为到了太高的地方 土地和人世的气息就会淡化
是这么回事吗
或许吧
笑美说的话怎么能信
欢迎参加札幌冬季国际运动大奖赛
抱歉刚过年就把你们叫过来
我是国际运动大奖赛组委会的金春
很热闹吧
坚决办好札幌国际运动大奖赛!!
欢迎来到札幌参加运动盛典!!
因为札幌冬季国际运动大奖赛的召开
象征着四年前骚乱已经彻底过去了
无论如何都得办好才行
尤其是跳台滑雪还倍受期待
三鸟人很有人气呢
展翅高飞 跳台滑雪新星
三鸟人
跳台滑雪新星 三鸟人
现在已经不是战后时期了
以神化39年的东京国际运动大奖赛为第一步
注：分别捏他昭和39年日本东京夏季奥运会、昭和45年日本大阪世博会以及日本札幌冬季奥运会
神化45年的大阪地球博览会为第二步
最后再来这么一跃 日本的复兴就算完成了
在高台滑雪中包揽金银铜牌
领导拍拍脑袋就定下了这么个雄伟蓝图
但是关键的三个人却变成了这个样子
说是被雷劈中 结果头上就长出了花
是那家伙 是那家伙干的
那家伙？
雨户幸一
当时和我们在一起的跳台测试员
雨户只是个普通人
他不可能做得到这种事
这可不好说 说不定他突然有了什么奇怪的能力
这种事不是很多么
对吧 超人课
对这些人发脾气有什么用
他们是来解决这次事件的
那就快把我们治好
这样下去可就参加不了比赛了
是这样吗
对日常生活倒是完全没有影响 但是…
这玩意不会弯曲
这样就带不了头盔了
关于这点 我们正在准备头部开孔的头盔…
你蠢吗
你是让我们用这副蠢样去参加国际运动大奖赛吗
会被全世界嘲笑的
更要命的是 后天就会举行光之森跳台的启用典礼
在建成的光之森跳台揭幕之际
三鸟人将要进行跳台表演
这个计划不能变更
请务必在明天之内解决这件事
可是超人课的工作是保护超人 不是处理怪事啊
札幌国际运动大奖赛是国家大事
为了日本 现在可不是纠结工作范围的时候
怎么了
那是…
就是那个 袭击我们的就是那种云
我先去看看
流星尾
各位 快逃吧
是魔女 是魔女
流星尾
真是的 太灵活了
又闹出这么大阵仗
而且还没起什么作用
醒一醒 星野子
谢谢
好疼 没想到你挺重啊
我的头…
没事 没有开花
风郎太
好麻 好麻　整个人都晕头转向了
注：原文「はらほろひれはれ」 初出于昭和36年「肥皂泡假日」节目脚本中一句无意义的台词
因演员真的念了出来而成为流行语 后来主要用于表现失败时或不明所以时的恍惚状态
你也没事吗
既然你们都没事 那也就是说…
辉子 给我避雷针
诶？
快点
好的
流星尾
你没事吧
你竟然会挺身而出 还真少见
有时也会吧
但是 不赶紧找到原因的话
札幌市马上就要变成人类花园了
确实啊
怎么了
你干了什么
你是岩下吗
我不是岩下 我是甘伯
这花是你搞的鬼吧
你在说什么
如果我们不能参加国际运动大奖赛 你也就有机会上场了
毕竟没有禁止人类参赛啊
我什么也没…
少装蒜
那个时候 你有在嘀咕什么吧
我都看到了 你肯定知道点什么
快给我招了 否则的话…
看到了吧 这就是我的力量
通过人体改造获得的运动超人的力量
别这样 岩下
不是岩下 是甘伯
是舍弃名字 被人肆意改造的
你所鄙视的人造超人
我没有鄙视你
那你为什么要以人类的身份参加国际运动大奖赛
虽然自称是跳台测试员
但你不是也登记成参赛选手了吗
那是组委会擅自…
真是听不下去
别过来
真是服了
就因为这么朵破花 之前吃的苦全白费了
这下你如意了吧 雨户
你误会了
我什么都不知道
我倒要看看你能装到什么时候
三鸟人 甘伯
我们也觉得这个名字很幼稚
但这都是为了国际运动大奖赛 为了金牌
否则 变成这副身体还有什么意义
听我解释 我对你们…
不是「你们」 是「您们」才对吧
住手！
站住
别追
不用追了
但是…
算了
你是警察吗
不 我是专门来找你的 雨户幸一先生
ひとりで　ひとりで　涙にぬれる
独自一个人泪眼朦胧
你没住宿舍吗
我是札幌本地人
这次的事真不是你捣的鬼？
何もかも　すべては
虽然所有的一切
别这么提防我
有个组织叫超人课
終わってしまったけれど
都已经落下帷幕
他们的工作是保护和登记那些未确认的超人
让这些超人为国家卖命
何もかも　まわりは
虽然周围的种种
我想从他们手中保护你
消えてしまったけれど
都已经云散烟消
能参加国际运动大奖赛的
只有经过肌肉或者神经强化这类人体改造的人
春に小雨が　降るように
但就如春日会有绵绵细雨
运动强化型超人改造同意书
严禁植入机械
虽说是超人 但很大程度上还是取决于自身的才能
秋に枯葉が　散るように
也就如秋日会有黄叶凋零
所以他们一直不厌其烦地游说我
我坚持拒绝 就被他们叫成了卖国贼
把我开除出队 大概是为了教训我吧
それは誰にも　あるような
那只不过是每个人都会遭遇的
那为什么…
我害怕啊
如果变成超人去参赛还是拿不到奖牌怎么办
ただの季節の　かわりめの頃
人生的季节过渡的日子
所以我说什么也不敢签
我当时就下不了决心为日本而跳
现在就更做不到了 所以你尽管放心吧
看来我犯了个很严重的错误
对不起
喂 听完就走吗
既然你有特殊的力量
就想办法解决这件事吧
但既然问题不在你这里 那原因会是…
我有头绪
哼 笑得真是天真烂漫
看得我都不好意思了
这笑容很灿烂啊
那是我初中的时候
光之森跳台附近过去有一个神社
每年年初都会举办一次祭典
树林里有个勉强能看到的靶子
只要射中那个靶子
神就会高兴 然后当年就一定能够丰收
这是我们当地的传统祭典
每年都会选出一名年满十五岁的男孩子负责射箭
那一年的代表就是我
没错 光之森原本是皮利卡皮神的森林
皮利卡皮神…
好冷啊 星野子
这是要去哪啊
你问笑美啊
但是感觉很舒服呢
妖精在这种地方就特别安心
人体开花的原因真的在这儿？
算是吧
这次的事非要说的话原因在我们这方面
诶？
头上会开花的只有人类
所以我 辉子以及风郎太才会没有变化
那三鸟人呢 他们可是超人
是人造超人才对吧
他们的身体本身还是人类
什么意思
你马上就会明白了
就在那里
那是…
没错 它是这里的森林之神的象征
尔朗先生
是你们
雨户先生 今天的跳台测试中止
这样好吗？
明天就是启用典礼了吧
但是三鸟人都已经那样了
不管发生什么 都要每天测试跳台的情况
这是跳台测试员的职责
我们不能让你到跳台那边去
这是甘伯先生的命令
什么
那家伙有这种权力吗
尊重国家队运动员的意愿
这是赛事运营人员的职责
金春先生
请你理解 雨户先生
人吉 为什么你会在这里
难道说这也是你干的好事？
不是的 这不是超人课处理得了的…
豹先生 笑美不太对劲
笑美
那不是笑美小姐
是更可怕的东西
你说什么
是神
那是皮利卡皮
笑美被这座森林的神给附体了
不是吧
光之森跳台是开发了神所居住的森林而建起的设施
而那个神的名字就是皮利卡皮
这个名字来源于过去生活在这片北方大地的民族的语言
注：北海道原住民阿伊努人的语言中「皮利卡」「皮」分别是「美丽」「种子」的意思
意思是「美丽的种子」
皮利卡皮向大地播撒种子 让花朵盛开 植树造林
那么人身上之所以会开花就是这个森林之神搞的？
你们快看！
为什么要袭击前辈
全是那家伙搞的鬼
那么热爱滑雪的人不可能会捣乱的
但他现在只是个跳台测试员 不是参赛运动员
够了
你们再吵 这花也不会枯萎
真是的 该怎么办啊
笑美
快追 辉子
好的 流星尾
等我
怎么了
喂 这里是禁止进入的
喂 把他们赶回去
不行 拦不住他们
连您几位都…
到底怎么了
怎么回事
利用笑美的妖力增幅了自己的力量吗
必须想办法让大家停下
没用的
这是神的意志
不是我们区区妖精阻止得了的
但是…
来 开始庆祝吧
这是…
变成森林了 人变成森林了
把这些人变回原样
快住手
别来碍事
不要攻击笑美
我不是在攻击
我只是想让她恢复正常
他果然对笑美…
现在最重要的是确保国际运动大奖赛顺利召开
这关系到国家的威信
你的意思是要视而不见吗
不愧是超人课
除了为了国家利用超人之外 就没有其他关心的事情了吗！
别老拿小孩的道理来说事
你明明都压根没想了解过！
你们吵够了没！
神也好超人也好 都无所谓
跟国家和政府也没关系
运动员们都是艰苦训练过来的
为了这届国际运动大奖赛 努力地锻炼了四年
既然你们有这么大的力量
就别在这里内讧 赶紧让这一切恢复正常
快把跳台恢复原样
我不想看到运动员们四年的努力白费
什么
明天就是启用典礼了吧
每年年初都会举办一次祭典
啊 原来是这样
你要去哪里
闪开
雨户先生
我想起来了 今天是祭典的日子
难道说你想这样直接跳吗
嗯
太乱来了
闪开 闭嘴看着
雨户先生…
也是啊 一直为了人类
神也会寂寞的吧
难道是要跳进那个缝隙里去吗
超人倒还好 那种距离对一般人来说…
拉紧
释放！
快移动森林 辉子！
人类跳不了那么远
这样下去会撞上森林的
好的
住手
不行 飞行距离不够
住手 不要妨碍祭典
注：捏他瑞典运动员Jan Boklöv于1985年左右使用的V字飞行动作 比此前双板平行的飞行动作滑得更远
怎么样 我命中了 皮利卡皮
就像那时一样
这就是神的祝福？
金春先生
你没事吧
奇怪 到底发生了什么
你没事吧 笑美
嗯 尔朗呢
不知道什么时候就…
那个 真是对不起
因为我的成见而对你做了那么过分的事
听说是你挺身而出 让我们复原的
万分感谢
不愧是前辈
我对你们 不对 是您们…
你们 称呼你们就行
我没有像你们那样敢为国而战的决心
所以我想起码尽到自己身为跳台测试员的职责
只是这样而已
去拿下奖牌吧
跟是不是超人无关
因为你们是运动员
不好意思啊 那时候给你们添麻烦了
三鸟人，跳台滑雪行壮举
包揽金银铜牌
确实不像你的作风
被舍弃的古老土地神和我们妖怪很像
所以就不知怎么起了共鸣
但是结果还不错嘛 奖牌也拿到了
是啊 不过…
诶？
如果下次国际运动大奖赛在东京举行 那时候会怎么样呢
沉睡在这个城市的古神明可是相当难对付的
翻   译
Pigeon
压   制
村              汉
校   对
千  草  未  萌
时   间
骑              兵
理想なんて幻想って時代で
あなたは何処へ手を伸ばすの
たった一人で all-ways all-ways
理想がJustice
何を守るために苦しんでいるの
囚われてるままじゃ
抱きしめられない
標識のない道で泣いているChild
理想なんてオモチャだって知って
それでもその手を差し伸ばして
きっと正義の味方なんて手の先のシセイ
構わないよ　見ていたいだけ
たった一人を
天香字幕社&漫游字幕组&A.I.R.nesSub
我是德比罗 姐姐是德比拉
神明面目丑陋 恶魔反倒美丽
可不能被人知道
德比罗
与
德比拉
眼泪就要流出来了