我准备好了
那我们去发传单了
走吧 爱莎
等等
发传单到这周为止就不用再做了
以前我告诉过你的吧
虽然让你把它当作学习的一环来做了
但这原本应是使魔的工作
就是说我们已经从发传单的工作毕业了吗
那你们要先得到自己的使魔才行
交わり合う線と 遠く呼びかける空
相交的一线上 远方的天空在呼唤
十字の下で舞う 戦慄の声
飘扬在十字架下的是 战栗之声
弱さなど君に見せたくないから
软弱之处不想让你看到
風を受けて振り切って進め
穿越风雨挣脱束缚 前进吧
衝動を解き放て
释放出所有的激情
駆け巡り積もる意志
飞向八方的意志
その眼を忘れはしない
那个眼神不会忘记
記憶を揺らすDraw×Delete
摇曳的记忆Draw×Delete
明日に代える今を
将这一瞬间代替明天
また輪廻する灯火
轮回的灯火
そっと頬を伝う紅
轻抚过脸颊的那朵鲜红
第7话「使魔、到手了!」
这就是我的使魔 一诚你见过的吧
这么说那个时候的女孩子就是…
我的是这个
小 小鬼?
我的是小白
我的是…
你的无所谓啦
真是冷淡啊
对于恶魔来说这是很基本的
从帮助主人到情报传达 甚至连追踪都能派上用场
请问 要怎样才能得到使魔呢
这个嘛
打扰了
这 这位大人是…
那个 请问她是什么人
她是这所学校的学生会长 支取苍那学姐
她身旁的是真罗椿姬学姐
话说学生会成员都到齐了啊
大家汇聚一堂 有什么事吗
彼此的仆人也增加了 我觉得是时候正式打个招呼了
仆人…难道说…
这位大人真正的名字是苍那·西迪
上级恶魔西迪家的下一代家主
这 这所学校还有别的恶魔吗
莉雅丝学姐没有把我们的事告诉他吗
明明同为恶魔他却没有发现这一点也让人觉得有些微妙
匙 我们彼此之间是互不干涉的
兵藤同学不知道也是理所当然的
你是最近作为书记加入学生会的追加成员
我记得好像是二年级C班的…
匙元士郎 是「士兵」
「士兵」的兵藤一诚
「僧侣」的爱莎·阿尔杰特
你也是「士兵」啊 而且还是同年级
我倒是觉得和变态三人组其中一人的你一样
十分的伤自尊啊
说什么 你这混蛋
要打吗 虽然我才刚成为恶魔
但别看我这样 毕竟也是消费了4个棋子的士兵啊
匙 到此为止吧
而且他的转生消费了8个棋子喔
8个 那不是全部的吗
难以置信 这种脑子不灵光的家伙竟然…
啰嗦
对不起啊 兵藤同学 阿尔杰特同学
可以的话 希望你们同为新人恶魔能够友好相处
匙
是 请多指教
请多指教
我才是 像你这样可爱的女孩子的话真是太欢迎了
痛
匙同学
我这边也请多指教了 话说如果你敢对爱莎出手的话
我真的会杀了你的 匙同学
想独占金发美少女吗
不愧是工口鬼畜君啊
真不容易啊
彼此彼此
我可是刚出道就被允许持有使魔了
你好像还在发传单吧
别小看人了 我刚才也被部长要求去获取自己的使魔了
你那边也是这么打算的吗
嗯 本想下周去的
不过 他一个月只愿意接受一次委托
那么这次就公平的用实力决胜负吧 如何
胜负?
胜利的一方获得能够委托他的权力
难道说要举行「Rating Game」吗
怎么会 再说也不可能会得到许可
也是呢 而且现在你的身体十分重要呢
跟这没有关系
苍那 这次就以适合高中生的方式 用运动来决定吧
加油 部长 朱乃学姐
会长 请获得胜利吧
朱乃 这场比赛我们要赢喔
是 部长
我上了喔 苍那
尽管来吧
我当然希望部长能赢 不过像这样无止境地打下去也不错
真想这样一直看下去啊
喂 我说你们两个
本校的顶级美女们穿着闪耀无比的纯白内衣在对战
消息自然会以光一般的速度在校园内传开
而且全员的网球水平都是职业级的
不 包含外表在内的话 正可谓是神级
同意
回过神来观众还真是增加了不少啊
会长大人
朱乃姐姐大人
这样的话就用不了魔力了呢
吃我一招 支取流弹跳发球
太天真了 看我的葛雷摩利流回击
15-30
可恶
不愧是我们的会长
完全热血起来了呢 匙同学
有点热血过头了吧
是魔球啊 好厉害 好厉害 魔球…
好像接受魔球这个设定了
能这么和平真是太好了
这才是我的对手 不过我绝对会赢的
我的魔动球可是有108式的
放马过来吧
这就是我对你的爱
结果由于一直无法分出胜负…
团体战?
所以部长和朱乃学姐正在和学生会进行商议
最终决定用躲避球来决胜负了 比赛于明晚在体育馆举行
让我们为了一诚和爱莎一起努力吧
是
非常感谢
大家…
爱莎 还醒着吗
一诚 请进 请进
那个 太晚了就算了吧
话说 爱莎有没有针和线
嗯?
对方比我们多2个人 所以裁判就交给他们负责了
我自从小学之后就没有玩过躲避球了
因为目的是决出胜负 所以规则越简单越好
爱莎也很快就记住规则了
已经不行了
稍微再忍耐一下吧
是…是
看着她们两人
就会有奇怪的妄想不断的浮现在脑中
超自然研
头带?
哎呀哎呀 真漂亮
我熬夜做的
没有睡吗
部长和朱乃学姐为了我们那么的努力
今天就连小猫和木场也一起…
所以我就想为大家做点什么
那个 头带什么的果然太逊了吗
不 做的很好 真的很漂亮 一诚
哪里 没什么大不了的啦
出人意料的表现
戴上这个 大家团结一致一起加油吧
是
久等了
Out
小猫
我没事
坠翼之投球
不愧是你 能够从正面接住椿姬的球
你当我是什么人
讨厌
一诚
哎呀哎呀
可不能大意喔
对不起 一不小心就
坠翼之投球
躲避球原来是这么可怕的运动啊
我已经不知道这是什么比赛了
会长 先把兵藤打垮吧
支取流回旋击球
什么
为什么
一诚 快躲开
完 完了…什么都完了
我用「圣母的微笑」Twilight·Healing帮你治疗
请让我看看受伤的地方
这个不行
但是不好好看下伤口的话 就不能好好地治疗
与其说是伤口 不如说阴部各种意义上都不太妙
拜托 饶了我吧
没办法 那就隔着衣服
没事吧
是的…
真是不可言喻的画面啊
我也是…这样想的
爱莎就这样照顾一诚
好的
各位 这是为了一诚的复仇战争
没错 一诚君的死…
我们绝不会让其白费
这是当然的
快治好 快点治好哟
那啥…我还没死呢…
来吧
现在只剩下你一人了
做好觉悟吧 苍那
现在开始才是决胜负的时刻
时间到
赢了 赢了啊
那就如约定所言 就让我们先得到使魔吧
那是当然的
虽然有些不甘心 但玩得确实很开心
不过 如果不是这种游戏 而是「Rating Game」
我是不会输的
我也是 不会输给儿时玩伴的你
嘛 虽然那将会是遥远的未来的事
是这样呢 大家都辛苦了
「Rating Game」？
干杯
完美地击败学生会
这完全是我们超自然研究部的胜利
这也都是多亏了大家
但是我中途退场了啊
多亏了这个 大家的士气得以高涨
一诚你也帮了大忙了
确实是
真的是这样的 一诚
木场 虽然是个帅哥 但是还是会偶尔…
真的是偶尔会说一些好话的啊
接下来 不能再磨磨蹭蹭的了
去获取使魔吧
那个…是从现在开始吗
如果不是在满月的夜晚 是无法遇见他的
「他」？
使魔大师啊
这里是…
这里是寻找使魔的森林
我们也是在这里得到使魔的
确实 在这里不论出现什么都不足为奇啊
是…是呢
到手了
你是谁
我是使魔大师 座通寺
使魔…
大师?
今夜又是美丽的月圆之夜 真是获取使魔的良辰吉日
只要有我在 不论哪种使魔都能轻松到手
他是使魔方面的专家
是吗…
那么 你们想要哪种使魔呢
强悍的吗 灵敏的吗 还是说用毒的吗
这个嘛 有没有这种类型的使魔呢
女孩子型什么的
所以说外行人就是不懂
要得到实用而且强大的使魔才是难题
也就是说需要选择拥有与自己特性互补能力的类型
那个 我也想要可爱的使魔
嗯 我知道了
谢谢你
你这人啊…
有一种名为温蒂妮的水之精灵生活在这湖里
水之精灵吗 从名字看来应该是…
作为未来的后宫王 好想要她能陪在我身边
让她给我做膝枕 帮我掏耳朵
然后轻轻地伸出手 将那神圣不可侵犯的胸部…
湖水…
温蒂妮要现身了
那就是温蒂妮
不不不 那怎么看都只是在水中的格斗家吧
你真好运啊 少年
她可是很稀有的 这样凶猛的水之精灵也不错吧
完全不好 完全不是治愈系 是杀戮系的吧
但是 她是女性型的啊
这是我最不想知道的事实
刚才的那位有着清纯的眼神
她肯定是位拥有美丽心灵的女孩子
请别把那个…叫做是女孩子
等下
看那边
龙…龙？
好可爱啊
精灵龙 使用蓝色雷击的龙的幼龙
这看起来相当高等级别呢
我也是第一次看到呢
想要的话只有现在哦
等它成熟后就不可能到手了
一诚君也拥有赤龙帝的力量 不是挺有缘分的吗
原来如此 好
精灵龙 就决定是你了…
爱莎
真是的
史莱姆
哎呀 哎呀 真是下流…
喂…
衣服都被…
湿腻腻的 好恶心…
可恶…
这是多么美好的剧情展开啊
请不要看
就算你这么说 也不能对大家的危机坐视不理啊
这样下去连魔力都无法使用
这下可真是困扰了
部长
就这样 赶快在脑内保存 在脑内保存…
这是腐蚀布料的史莱姆
除了会腐蚀掉女性的服装外并无害处
竟然是能腐蚀衣服的史莱姆
部长 我要将这史莱姆当作使魔
哎呀哎呀 那里可不行哦
这正是我一直追求着的人才啊
那个啊 一诚
使魔对恶魔来说是很重要的
再多考虑一下吧
我考虑过了 果然我要选择它作为使魔
哎呀哎呀 真是对不起呢
快让开 一诚
这种生物 也就只能全部烧掉了
我不要 这史莱姆就是为了和我相遇才存在于此的
这正是命运 它已经不能算是外人了
一诚…竟然在抱着我
史莱太郎啊 我的同伴啊
名字都已经…
这还是第一次有如此想要这种森林里的麻烦东西的恶魔
真是大千世界啊
平时可是很乖的哦
但是这种过分忠实于欲望的体质
部长 别用这种怜悯的眼神看我
使用这个 我便能雄鹰展翅…
什么…
精灵龙的雷击?
史莱太郎
你这混蛋…
一诚
这是…
这家伙只攻击识别为敌人的人
也就是说 它认为少年和史莱姆想要袭击金发美少女
这也就是说…
好可爱
就这样定了呢
美少女 你的使魔到手了呢
以爱莎·阿尔杰特之名
汝…令汝成为我的使魔 签订契约
好的 这下就结束了
做得很好 爱莎
好痒啊 雷诚君
雷诚
因为是会放电击的孩子
然后还借用了一诚君的名字…
那…以后多多指教吧 雷诚
我忘记说了 雄性的龙最讨厌其他生物的雄性了
雷诚很调皮呢
为什么死了呢 我的同志史莱太郎啊
一定要得到那份美妙的力量啊
色狼就该去死
精灵龙好像只会对心地纯洁的人打开心扉
本身应该不会屈服于恶魔的
可能因为爱莎是修女而造成的影响吧
雷诚 你这混蛋对爱莎做什么呢
雷诚真是的 不可以这么调皮哦
那就晚安咯 雷诚君
竟然是晚辈的爱莎更像恶魔 真伤心啊
可恶 我也有一天会得到能脱大家衣服的使魔
那就期待着吧
再见 大家都辛苦了
辛苦了
一诚还有一大段路要走呢
从现在才是开始啊
没错
冴えないでしょ、こんなんじゃ　わたしキミのハートを指導しちゃうよ
头脑不够清醒吧 看来你的心需要我来指导一下
どれだけスゴイの　ホントのところは？　Naked soul,Wake Up
到底有多厉害 实际上呢 Naked soul,Wake Up
イマイチっぽいんだけど　だまされてあげない
看上去不怎么样 我才不会上当
現在進行形やるしかないでしょ 　Don't you know? Baby
现在进行时 只有做下去这一个选择吧 Don't you know? Baby
だって今きゅんとして３秒後の保証はないの
就算是能够心动 也不能保证三秒后是什么样
予想外にキャッチしたシグナル
接收到意料之外的电波
キミは何も知らない
你什么也不知道
トキメキへと進化しているのは
进化成心跳的是
NO-NO-NOトップシークレット　内緒ナイショです
NO-NO-NO这是顶级秘密 保密保密
言えるワケがなーい
怎么可能说得出来
STUDY NOW　恋愛的カリキュラム
STUDY NOW 恋爱的教学计划
入門編でつまずかないで
不要在入门篇就摔跤哦
ケシゴムじゃ　消せないよ
橡皮擦是擦不掉的
胸にチョクで書いちゃうの
直接写在了心里面
展開は気分次第　覚悟して
故事情节完全是看心情 做好觉悟
相性なんて信じない
我才不相信相性什么的
瞬間が大事なんだ
每个瞬间都很重要
STUDY × STUDY　もっとしたいな
STUDY × STUDY 想要更多
Boy meets Girl きっとウンメイ
Boy meets Girl 这一定是命运
STUDY × STUDY　恋はキマグレ
STUDY × STUDY 恋爱是看心情
Boy meets Girl さぁご一緒に
Boy meets Girl 来 和我一起
はじめよっ
开始吧
多么蔷薇色的瞬间啊
一诚你最喜欢看裸体了不是吗
这是葛雷摩利家的下任家主的婚约者
第8话「吵架、开始了!」
请夺走我的处女吧 拜托了快点