是谁…
你现在所使用的力量并非我本来的力量
这个声音…好像在哪里听过
这样下去的话你永远都不会变强
对了 你… 之前也在梦里出现过
你可是寄宿了龙的异常存在
可别露出这么狼狈的样子 会被「白色的家伙」笑话的哦
白色的家伙是谁啊
总有一天 那家伙会出现在你的面前
没错 我和那家伙注定要相互争斗
所以 为了那天而变强吧 无论何时我都会分给你力量的
当然 会让你付出与之相应的代价
你就让他们见识一下龙的存在便是
龙…你…
Welsh·Dragon 赤龙之帝王 德莱格
德莱格?
就是寄宿在你左腕上的东西
咦…我为什么会…
第12话 「约定、来守护了!」
看来你醒了呢
格蕾菲亚小姐
比赛呢 部长怎样了
比赛以瑞赛尔大人的胜利告终了
输了…
莉亚丝大人选择了投降
部长她…投降了？
是的
骗人的吧
自己认输这种事…
那种事情部长绝对不会…
因为瑞赛尔大人想要杀死你
那时的情况 我不大记得了
你多次爬起来冲向瑞赛尔大人
一诚 你已经做得很好了
够了 你已经做得很好了
辛苦你了 一诚
那个…原来是这么一回事
都是我的错 在部长面前说了那么多大话
结果却在部长的面前那么难看地倒下了…
其他…其他人呢
只有爱莎小姐遵从莉雅丝大人的指示负责留在这里照顾一诚先生
其他人陪同莉雅丝大人去冥界了
陪同…?
去参加订婚宴了 是瑞赛尔大人和莉雅丝大人的
部长…
我想和只因为我是莉雅丝而爱着我的人在一起
我希望能怀有这个小小的梦想
对不起 部长
成为最强的「士兵」吧
你的话 一定能做到的
你可是我可爱的仆人呢
变强吧 一诚
我…没能变强
好弱 为什么我是如此的弱小
看来你无法接受事实呢
莉雅丝大小姐可是遵从了家里的决定
更何况 由比赛决定也是她本人所希望的
我知道 我知道的
即使如此 我也无法看着部长接受自己所不情愿的事情
只能屈服于父母决定之下的部长 我不想见到
和那种混蛋…
你可真是个有意思的人
长久以来 我见过各种各样的恶魔
但是还第一次见到像你这样
将所想之事全部呈现在脸上 表里如一的人呢
萨泽克斯大人也说过你很有意思
魔法阵
用这个魔方阵可以传送到订婚宴会场
是让我也去参加部长的订婚宴吗
「想要夺回我妹妹的话 就来砸场子吧」
这是萨泽克斯大人把魔法阵托付于我时所说的话
另一面是夺回大小姐之后可能会用到的东西
根本不需要犹豫
一诚
爱莎 怎么了突然间
太好了 真是太好了
虽然完成了治疗 你却一连两天不省人事
我还怕你会不会永远都醒不过来了…
抱歉 又让你为我担心了
不 只要一诚能康复过来就足够了
你听我说 爱莎
嗯?
接下来我要去找部长
应该不是去祝福的吧
嗯 是为了去把部长夺回来
我也去
爱莎…
不行 爱莎就留在这里
我不要 我也想和一诚一起战斗
我已经会用魔法了 我再也不想只是一味地受保护了
没事的 把瑞赛尔揍一顿然后打倒他…
才不会没事
肯定又会弄得全身是血…四处受伤…鼻青脸肿的…
又要重复那种痛苦的经历吗
我不想再见到那样的一诚了
我不会死的 绝对不会
你看 救爱莎的时候我还不是活着过来了
这样的话 请你和我约定一件事
约定？
请一定要带着部长回来
当然
而且我还有一件事想让爱莎帮忙
这是只能拜托爱莎的事 拜托你了
我明白了
既然一诚这么说的话
谢谢
喂 你听得到吧 我有话跟你说
给我出来 赤龙帝德莱格
怎么了 小鬼 找我有什么事
我想跟你做个交易
明明只是个订婚宴而已
为什么要穿婚纱
你说的对
瑞赛尔大人您不能进来 这里禁止男士入内
别那么陈腐嘛 我可是今天的主角啊
不对 主角应该是新娘才对 失敬失敬
我还不是新娘 这服装是什么意思
这样不挺好的吗
这样才更能向冥界宣传葛雷摩利家和菲尼克斯家联姻这一事嘛
而且你穿上这身衣服也就能死心了 对吧
放心吧 今天这套与我为你准备的正式婚纱根本不能相提并论
我菲尼克斯家代代相传的以火焰之羽织成的冥界第一奢华的礼裙
光听着就觉得够恶趣味了 不愧是暴发户的一族
一诚
一诚!
部长 我…不会输的
部长 我一定会让部长获胜的
明明连魔力的使用方法都还没学好
而且实战经验也几乎为零
仅仅是为了我 而如此奋不顾身
你真傻 不惜变成这副样子
不 傻的人是我
差一点就要失去他了
我可爱的…重要的…
对…非常重要的…
一诚
莉雅丝大人 到时间了
哥哥真是的 居然靠「Rating Game」赢来了新娘
虽然我知道哥哥是必胜的 但还是打算招徕点看客
口无遮拦啊
忘了当时在转播的事吧
苍那会长
不论结果如何 比赛的过程中是势均力敌的
不 那场比赛还不仅是如此 大家都看在眼里了
非常感谢 不过无需您多虑
大概 还没有结束
我们是这么认为的
还没有结束
冥界名门望族的各位
对于各位的光临 我代表菲尼克斯一族表示万分的谢意
今日有请各位到来 是希望能与各位一同分享
我瑞赛尔·菲尼克斯和名门葛雷摩利的下任当家
莉雅丝·葛雷摩利的订婚宴这一历史性的时刻
那么 请允许我向各位介绍
我的妻子 莉雅丝·葛雷摩利
一诚
部长
喂 你以为这是什么地方…
我是驹王学园超自然研究部的兵藤一诚
部长 莉雅丝·葛雷摩利大人的处女是属于我的
你这混帐
那个男人脑子进水了啊
快给我制服他
那我们也出场吧
嗯
了解
一诚 这里就交给我们吧
来得太晚了
木场 小猫
哎呀哎呀 你终于来了
朱乃
去吧 一诚
是
到底是怎么回事啊
莉雅丝大人 这究竟是…
这是我准备的余兴节目
谁啊
兄长大人
这么说来…
萨泽克斯·路西法大人
这个人就是…魔王
萨泽克斯大人 这余兴节目是不是有点…
瑞赛尔 「Rating Game」让我看得十分尽兴
不过 以毫无比赛经验
战力又不足半数的我妹妹为对手是不是过于不公平了
您对那场战斗有所不满吗
不不 如若我插手此事的话
「Rating Game」就失去其存在意义了
更何况这次确实有特殊情况
我也要顾及世家的面子啊
难得可爱的妹妹举行她重要的订婚宴
再奢华的祝酒也不为过吧
那边的少年 我想亲眼见见你身上所寄宿的龙的力量
所以就拜托格蕾菲亚稍微牵针引线了一下
原来如此 也就是说…
龙vs菲尼克斯
同为传说之力的宿主来活跃一下会场的气氛 这样如何
兄长大人
不愧是魔王大人 想法别出一格
龙使者
是
能为我以及在座上级贵族的各位展示一下你的力量吗
一诚 住手
就让我瑞赛尔在成家之前来献上最后的一缕火焰吧
那么 龙使者
你想要什么作为胜利的报酬
萨泽克斯大人
跟下级恶魔谈何报酬
无论是上级还是下级 他都是恶魔
既然是我拜托他的 就应当支付相应的报酬
你想要什么
爵位吗？ 还是绝世美女？
说吧 不管是什么都行
请把部长…不
请把莉雅丝·葛雷摩利大人还给我
那就赶紧开始吧
部长 我会在十秒内决出胜负的
竟然说对战我哥哥只需要用十秒 你脑子清醒吗
既然如此的话 我就用五秒来封住你这张贫嘴
让它再也张不开
部长 请允许我使用「升变」
一诚 你究竟打算做什么
「升变」 —「女王」!
毫无意义
部长
我没有像木场那样使用剑的才能
也不是像朱乃学姐那样魔力出众的天才
也没有像小猫一样的怪力
和爱莎所拥有的那种优秀的治愈之力也无缘
即使如此 我也要成为最强的「士兵」
只要是为了部长 就算是神我也要把它打翻在地
给我闪耀起来吧 Over booster!
「Welsh Dragon over booster!!!」
这就是龙帝的力量  禁手 「赤龙帝之铠」
Balance breaker
Balance breaker?  禁手吗
为人所禁忌的 不祥之妖术
和我做交易吧
真有趣 你有这个觉悟吗 小鬼
啰嗦 做还是不做?
我应该说过了 会给予你和你所付出的代价所等价的力量
不过你要记住 只有仅仅十秒
超过了十秒的话 你的肉体是无法承受的
足够了
有那么长时间的话 就能把那家伙揍扁!
「X」
我在这里
「IX」
怎么回事 这种力量和速度
真是让人不愉快的臭小鬼
现在的你不过是个怪物啊 臭小鬼
火之鸟和凤凰 就让被誉为不死鸟菲尼克斯的吾之一族的业火
来燃尽你的身体吧
「VIII」
就凭你这点火苗 我怎么可能会被烧到
要是没有盔甲的话…
这就是他的力量吗
「VII」
害怕了吗 怕我了吧
没有了「赤龙帝的笼手」 你不过是个废物
「VI」
就这种程度…
你 你这混蛋
究竟做了什么…
十字架
「V」
竟然是十字架?
我们这边的「僧侣」原本是修女
闯过来之前稍微跟她借用了一下
就算是你 也无法承受住用神器强化之后的神圣之力吧
「IV」
怎么可能 十字架会使恶魔的身体疼痛无比
即使是穿着龙之铠甲 拿在手中这种事…
难道说 你这家伙… 对寄宿在手中的龙…
把自己的手…
「III」
如果是龙之手的话 恶魔的弱点就毫无问题了啊
这只手…已经不是我的手了
所以 你看 就算是十字架也能拿在手上
你脑子还正常吗
做了这种事情的话 就再也变不回来了
「II」
那又如何
不惜献出自己的手…
这样的一诚是不可能会输的
一定要获胜然后把部长一起带回来
「I」
区区我的一只手臂就能换回部长的话 实在是太划算了
「倒计结束」
很遗憾 到时间了 小鬼
开什么玩笑 明明就只差一点点了
这次要付出什么代价才可以
是眼睛还是腿 随便什么都可以给你
以你现在的基础体能这已经是极限了
就是说我很弱吗
可恶 为什么我总在这种关键的时刻
在解除铠甲的瞬间 还有些许的龙之力转移到了宝玉之中
但那也不过是暂时性的
虽然很遗憾
但是仅凭这点力量应该不足以对抗菲尼克斯的再生能力吧
但是…即使如此 我…
也决不会放弃
那么 差不多也该给我去睡了吧
等你醒过来的时候 典礼也结束了吧
还没完呢
想要灭火的话 当然要用水咯
圣水?
但是 对于瑞赛尔这样的上级恶魔
区区圣水…
「赤龙帝的赠礼」
「Transfer!!」
瑞赛尔的火焰正在…
是强化后的圣水短时间内剧烈消耗了他的体力和精神吧
即便是能够从灰烬之中复活的菲尼克斯
也无法在瞬间恢复精神上受到的伤害吧
精神
精神 也就是说精神并不是不死的
爱莎说过 恶魔无法应对十字架和圣水
将他们同时强化使用的话
对恶魔会造成相当大的伤害吧
木场说过 要展开视野仔细观察对手
「Transfer!!」
朱乃学姐而也说过
魔力要从遍及全身的灵气中汇流成形
集中注意力 来感受魔力的波动就可以
小猫说过
打击时要瞄准身体的中心线 犹如钻入一般精准地打出去
等…等等 你明白吗
这场婚姻 为了全体恶魔的未来是必需的
是非常重要的事
不是像你这样一无所知的小鬼可以插手的事
复杂的事情我不懂
但是啊 输给你失去意识的时候
还有件事我隐隐约约记得
部长她哭了啊
我揍你的理由 有这么一点就足够了
就因为这种事…我…
哥哥大人
有什么意见的话就来找我好了 随时奉陪
一诚 你…你真是…
胜负已分了呢
谢谢 小猫
辛苦了
干得好 一诚
要过去了喔
部长
一诚…谢谢你 一诚
我的…一诚
这是什么
是格里芬呢
源于希腊神话的Griffin
哎呀哎呀
难得的机会 不如一诚来送部长吧
我来送吗
是呢 能拜托你吗
既然是部长的命令的话…
我们先回活动室等你们
那个格里芬 是考虑到最糟情况下的退路才准备的呢
如果真的发展到那个地步的话 之后会很辛苦吧
我的父亲和菲尼克斯卿在很多方面都做了反省
很遗憾 这场婚姻肯定是谈不成了
「很遗憾」吗
从您的脸上可看不出来呢
Welsh Dragon 没想到赤龙会来我们这一边啊
Vanishing Dragon 和白龙的相遇应该也不远了吧
部长…
傻瓜
就为了我这种人 竟然做出这种事
已经很合算了 因为能像这样把部长夺回来嘛
这一次也许成功解除婚约了
但是以后可能也还会再逼我去谈论婚事
下一次用右手 再下一次就用眼睛
一诚
无论多少次 我都会去救你的
不管怎么说 我都是莉雅丝·葛雷摩利的「士兵」啊
变身~
花瓣骑士Pinky  Morning stand up
是我的初吻喔
在日本 女孩子会好好珍惜的吧
确实如此…诶 初吻?
真的可以吗 跟我这种人
因为你做了值得我这样回报的事情嘛
这是奖赏喔
仅仅是为了这个奖赏 我的努力也值了
然后
是
我决定也住到你家里去
哈?
我想加深和仆人的交流嘛
快变回去 变回去…
哎呀哎呀
快跑
站住 你们这些变态…
我… 想要保护那个人
并不是因为契约 誓约那种事情
那个人
在她赤红的长发随风飘动的同时 还必须保持威风凛凛的姿态
那就是我所憧憬的…
她