Pawn
Promotion
Sacred·Gear
Pawn
上次瀕死的時候 我也被部長做了這種事嗎
已經可以了
好 好的
完全治癒看來還要花不少時間
那個「迷失驅魔師」所使用的光之力量
迷失驅魔師：指那些以屠殺惡魔為樂趣和生存意義的被神一方的教會所放逐的驅魔師
濃度非常高
「迷失」 不單是指惡魔嗎?
被教會所放逐 成為墮天使的僕人也不在少數
你想說愛莎也是「迷失驅魔師」嗎
不論怎樣 你是惡魔 她是墮天使的僕人
這是事實
部長
太弱了
我實在是太弱了
終歸只是個「士兵」
Pawn
連一個女孩子也無法拯救
一誠
不應該是這樣的吧
很弱的話 通過鍛煉變強就好了
好痛
果然…不行嗎
不行 她還和那個神經質神父在一起
在做這種事情的時候 愛莎她…
一誠？
愛莎？
交わり合う線と 遠く呼びかける空
相交的一線上 遠方的天空在呼喚
十字の下で舞う 戦慄の声
飄揚在十字架下的是 戰慄之聲
弱さなど君に見せたくないから
軟弱之處不想讓你看到
風を受けて振り切って進め
穿越風雨掙脫束縛 前進吧
衝動を解き放て
釋放出所有的激情
駆け巡り積もる意志
飛向八方的意志
その眼を忘れはしない
那個眼神不會忘記
記憶を揺らすDraw×Delete
搖曳的記憶Draw×Delete
明日に代える今を
將這一瞬間代替明天
また輪廻する灯火
輪迴的燈火
そっと頬を伝う紅
輕撫過臉頰的那朵鮮紅
第4話 「朋友、救出來!」
那個 愛莎
什麼
是這樣吃的喲 公主
竟 竟然有這種吃法 太厲害了
真好吃
說起來 你為什麼會在公園裏
那個…
因為是假日 所以想著來街上散散步
然後…就遇見了一誠 然後…
愛莎
是
今天一天盡情地玩吧
好的
怎麼了
不 沒什麼事…
你喜歡雷鼠君嗎
不…那個
是的…
別看我這樣 好歹在回家部的時候
也是和松田還有元濱一起馳騁了附近所有的遊戲中心啊
非常感謝
這雷鼠君是見證與一誠相遇相知的珍寶
接下來去哪裏好呢
沒錯 這次相見 是只屬於今天的彌足珍貴的…
從出生以來 第一次玩得這麼盡興
愛莎真的太大驚小怪了
愛 愛莎
是那時候受的傷吧
話說 真的好可愛啊
我記得 腳好像也…
感覺怎麼樣
完全沒事了 腳傷也治好了
好厲害 太厲害了啊 愛莎
我出生後便被父母拋棄了
好像是在歐洲小鄉村的一個教會前哭泣著
我是在那裏被養育長大的
八歲時 有只瀕死的小狗遊蕩到教會
我一個人拚命地祈禱
那時 奇跡發生了
那之後 我隨即被送入了更大的教會
被要求治癒從世界各地前來的受傷的信徒
自己的力量能夠造福別人 我真的很高興
之後有一天 我遇見了一個受傷倒地的男人
但是 偶然遇見的那人是…
竟然是能夠治療惡魔的力量
你是魔女
你這治療惡魔的可惡魔女
說像我這種擁有著連惡魔也能治療的能力是異教徒…
所以 失去生存之地的愛莎便成了墮天使的…
但是 我仍然持續著向神祈禱
從未忘記感謝神的恩寵
何況那些人還都做出這樣過分的事情
這一定是主給予我的試煉
如果能跨過這次試煉
終有一日 主會實現我的願望
我是這樣相信著的
願望?
能夠交到很多朋友
與朋友一起去買花 買書 與他們一起交談嬉戲
就像這樣的願望
因為我根本沒有朋友
一誠？
我來做愛莎的朋友
不如說 我們已經是朋友了吧
因為我們已經一起聊天 一起玩耍了吧
雖然花和書還沒有…
就這樣 不行嗎
不…不…不…不
但是 會給一誠添很多麻煩
這和惡魔與修女都沒有關係
朋友就是朋友
我 我…
真的很高興
這是不可能的
夕麻
麗娜麗大人
果然…是墮天使
聽說你淪落成惡魔 狼狽地活著 看來是真的啊
愛莎 逃跑也是沒用的
我不要 我不要回到那種會殺人的地方
對不起 其實我是從那教會裏逃出來的
這種事情我早知道了
愛莎不可能和那種惡劣的傢伙們在一起
墮天使你有何貴幹啊
區區一個骯髒的下級惡魔 能不要隨意地向我搭話嗎
敢妨礙我的話…
光之槍
這次就讓我把你完全消滅掉吧
神器！
Sacred·Gear
成功了
還以為是什麼呢 不過只是普通的Twice·Critical
還真是離譜的推斷錯誤呢
Twice…?
別名為「龍之手」
只有在限定時間內讓力量增倍的能力
這種都常見得氾濫了
讓力量增倍…
「你擁有的神器很危險」
Sacred·Gear
因為上頭這麼說了 我還做了那種無聊的事情
「我喜歡你 請和我交往吧」什麼的
那時候的你還沉醉成那樣
少囉嗦 閉嘴
就憑那種東西不可能和我對抗
老實地把愛莎交給我 趕快離開吧
我拒絕
一誠
連朋友都保護不了怎麼行
啟動吧 能將我的力量加倍的吧
Boost!!
力量 漸漸噴涌出來了
一誠 一誠
明白了吧 就算力量從1變成了2 也沒有多大差別
可 可惡
愛莎
你沒事嗎
好厲害 光所造成的痛苦正在消失
愛莎 乖乖和我一起回去吧
你的「聖母的微笑」
Twilight·Healing
是那傢伙的神器所無法媲美的珍貴品
Sacred·Gear
果然你們想要的只不過是我的力量
跟我走的話 我可以不取那個惡魔的小命
別開玩笑了
誰會向你這種人…
愛莎 危險
一誠
可惡
比起之前所中的槍 完全算不上什麼
剛才是故意打偏的
命中的話 身體會支離破碎的喲
愛莎的治療能趕得上嗎
我明白了
真是個好孩子
等今晚的儀式結束之後
你就能從所有的煩惱和痛苦之中解脫了
再見了 一誠
不可以 愛莎!
永別了 一誠
為何我是如此的弱小
要我說多少遍你才能懂 不行就是不行
忘了她吧
你可是葛雷摩利家的眷屬
那麼就請把我從那個眷屬中去除吧
這樣的話 我就一個人…
不可能做得到吧
我是國際象棋中的「士兵」吧
Pawn
士兵這種程度的棋子 就算少了一個也…
給我住嘴
一誠你認為「士兵」是最弱的棋子嗎
我應該說過
「惡魔的棋子」和原本國際象棋的棋子有著相同的特徵
Evil·Piece
原本的特徵?Pawn的特徵是?
「升變」
Promotion
當「士兵」抵達敵陣最右翼時
就可以晉級成除了「王」以外的任何棋子
King
就是說我也擁有大家的力量嗎
只要身為主人的我認同那裏是敵陣的話
沒錯 比如就像教會那樣
順便 關於你的神器
Sacred·Gear
可以將力量增倍對吧
從夕麻…
從墮天使那裏聽說了
請展開想像吧
神器是靠持有者的想像之力來運轉的
Sacred·Gear
那份想像之力越是強大 它就一定會回應你的
想像之力…
突然有點急事 我和朱乃稍微出去一下
部長 我的話還沒有…
聽好了 就算你可以使用「升變」
Promotion
墮天使也沒有弱小到僅僅靠你一個棋子就可以戰勝
這點事 我也明白
你要去嗎
嗯 阻止我也沒有用的
會被殺的喔
就算我會死 也要讓愛莎逃出來
雖然很想稱讚你的這份覺悟
不過果然還是很無謀
真囉嗦 小白臉
我也跟你去
部長不是說「就算你可以使用升變」
也就是說部長把教會認定為是敵陣了
那…
當然 這同時也是讓我們輔助你的指示
小貓也是嗎
光讓你們兩個去實在令人不安
啊 好無聊
為什麼本小姐要負責看守啊
這還真是…
本小姐 人稱墮天使的米蒂爾特
哎呀哎呀 還真是有禮貌
僕人查探到了你的存在
看來對於我們會有所行動的事
你們多少還是有些害怕的
不 只不過重要的儀式被惡魔打擾的話會有一點頭疼
哎呀 對不起
我們家幾個有朝氣的孩子現在已經往裏面去了
誒 真的? 討厭 不是吧
是啊 從正門堂堂正正的
糟糕了 本以為一定會從後面偷偷的溜進來呢
嘛 那種雜兵 不管來幾個都不成問題吧
嗯 就這麼定了 沒問題
畢竟真的能礙事的也就只有你們兩人了呢
難得你們過來了 真可惜
不用擔心
我原本就沒打算一起去
對他們棄之不顧嗎
這是何等的殺氣
看來聚集了相當多的神父呢
真的?
你們願意來真是幫大忙了
我們不是同伴嗎
而且就個人而言我也不喜歡墮天使和神父
說是憎恨也可以
木場?
咦 小貓?
對方應該也已經察覺到我們了
真過分
又見面了呢 真是令人感動
菲利德
老子還以為不會有能見到第二面的惡魔呢
對吧 你看老子可是強得一塌糊塗啊
一旦相遇可是瞬間就會「這樣」了啊
所以這還真讓人火大啊
你們這些狗屎惡魔的渣滓讓老子我蒙羞了啊
愛莎在哪
如果是指那個被惡魔所迷惑的臭婊子的話
那貨就在這個祭壇後所通往的地下祭祀場裏
地下嗎
嘛 前提是如果你能抵達的話
神器
Sacred·Gear
被壓碎吧
別裝酷了 你這豆丁
豆丁?
真TM礙事 少裝蒜了 你們這些渣滓
挺能幹的嘛
你也很棒 讓我想動真格滅掉你了
原來那傢伙不是徒有其表啊
那我也稍微動點真格的好了
這是什麼
「噬光劍」
Holy·Eraser
吞噬光的暗之劍
你這傢伙也是神器持有者嗎
木場也有神器嗎
Sacred·Gear
兵藤!
啟動吧
Boost!!
都說你們太礙事了
總之就是那個了啦
只要把身為主人的你幹掉
其他的僕人也就塵歸塵土歸土了
出來吧 卡拉瓦納 多納西克
你裝什麼老大
真不巧 我們又見面了 葛雷摩利大小姐
你的僕人還欠我一筆呢
哎呀哎呀 大家都到齊了
「升變」!
Rook是戰車 其特性是極高的防禦力和…
真的假的
恐怖的攻擊力!
好痛!
居然敢對愛莎做那麼過分的事
稍微爽快點了
開什麼玩笑 開什麼玩笑啊你這渣滓
好痛~
老子可不想被惡魔給做掉
所以 嗨 再見了
被他給逃了
總之 現在趕緊走吧
我們早就清楚你們有妨礙我等計劃的意圖
以死謝罪吧
朱乃
是 部長
什麼 想跟我用Cosplay決勝負嗎
竟然是結界!?
這是不是相當糟糕啊
你們可別想從這個牢籠裏逃出去喔
你們一開始就打算…
嗯 就是為了收拾你們而來的
真是抱歉
當我們是垃圾嗎
老老實實的消失吧
哼 儘管裝從容吧
等到儀式結束 她就會成為連你們也無法對抗的存在了
歡迎光臨 各位惡魔
來的真晚啊
愛莎!
一誠…
愛莎 我現在就去救你
兵藤 危險
明明是令人感動的再會 不過真可惜
儀式已經結束了
你打算對愛莎做什麼
難道說墮天使的目的是…
我明白了 墮天使是打算奪取修女的神器吧
奪取神器?
那愛莎會怎麼樣
那樣的話…
那樣的話 持有者的生命就…
愛莎…會死
「聖母的微笑」終於落入我手中了
Twilight·Healing
冴えないでしょ、こんなんじゃ　わたしキミのハートを指導しちゃうよ
頭腦不夠清醒吧 看來你的心需要我來指導一下
どれだけスゴイの　ホントのところは？　Naked soul,Wake Up
到底有多厲害 實際上呢 Naked soul,Wake Up
イマイチっぽいんだけど　だまされてあげない
看上去不怎麼樣 我才不會上當
現在進行形やるしかないでしょ 　Don't you know? Baby
現在進行時 只有做下去這一個選擇吧 Don't you know? Baby
だって今きゅんとして３秒後の保証はないの
就算是能夠心動 也不能保證三秒後是什麼樣
予想外にキャッチしたシグナル
接收到意料之外的電波
キミは何も知らない
你什麼也不知道
トキメキへと進化しているのは
進化成心跳的是
NO-NO-NOトップシークレット　内緒ナイショです
NO-NO-NO這是頂級秘密 保密保密
言えるワケがなーい
怎麼可能說得出來
STUDY NOW　恋愛的カリキュラム
STUDY NOW 戀愛的教學計劃
入門編でつまずかないで
不要在入門篇就摔跤哦
ケシゴムじゃ　消せないよ
橡皮擦是擦不掉的
胸にチョクで書いちゃうの
直接寫在了心裏面
展開は気分次第　覚悟して
故事情節完全是看心情 做好覺悟
相性なんて信じない
我才不相信相性什麼的
瞬間が大事なんだ
每個瞬間都很重要
STUDY × STUDY　もっとしたいな
STUDY × STUDY 想要更多
Boy meets Girl きっとウンメイ
Boy meets Girl 這一定是命運
STUDY × STUDY　恋はキマグレ
STUDY × STUDY 戀愛是看心情
Boy meets Girl さぁご一緒に
Boy meets Girl 來 和我一起
はじめよっ
開始吧
這是你們能抵達這裏的獎勵
誰會讓你逃走啊 白癡
最好別小看一誠
他可是我最強的「士兵」啊
第5話 「前女友、打倒她!」
Dragon Booster!!