Sacred·Gear
爱莎
Ruin Pricess
Sacred·Gear
交わり合う線と 遠く呼びかける空
相交的一线上 远方的天空在呼唤
十字の下で舞う 戦慄の声
飘扬在十字架下的是 战栗之声
弱さなど君に見せたくないから
软弱之处不想让你看到
風を受けて振り切って進め
穿越风雨挣脱束缚 前进吧
衝動を解き放て
释放出所有的激情
駆け巡り積もる意志
飞向八方的意志
その眼を忘れはしない
那个眼神不会忘记
記憶を揺らすDraw×Delete
摇曳的记忆Draw×Delete
明日に代える今を
将这一瞬间代替明天
また輪廻する灯火
轮回的灯火
そっと頬を伝う紅
轻抚过脸颊的那朵鲜红
第5话 「前女友、打倒她！」
这才是我长年来渴求的力量
只要拥有这个
我便能将爱…收为己用
这至高无上的力量
这下我便能成为最强的堕天使
让看不起我的家伙都受到报应吧
别开玩笑了
可恶的恶魔 快去死吧
滚开
我没空来搭理你们！
可恶！
木场…小猫
多谢啦
爱莎
爱莎…
这是你能到达这里的奖赏哟
爱莎
爱莎…你没事吗
一…一诚
我来迎接你了
振作一点
是
那孩子就给你吧
别开玩笑了
把她的神器还回来
Sacred·Gear
别说傻话了
我为了进行这个计划还欺骗上级
很遗憾 你们见证了这件事
但是没关系
你们两个就一起消失吧
兵藤君
这样下去很不利
你是我…最初的女友
是呢 看起来是未经世故的样子
不懂女人的男孩还真是值得玩弄啊
曾经…还想要好好待你…
稍微表现一下困扰的表情 你就会很担心呢
但那全都是我故意做出的举动哦
因为你惊慌失措的脸
实在是太可笑了
我…真的很喜欢夕麻
制定了初次约会的计划
想着绝对要顺利…
是呢 确实是很王道的约会哦
多亏你 让我觉得非常无聊
夕麻
什么啊 不是能行吗
像这种程度的屏障能发动到何时呢
被你们自己所设的结界牵制了呢
还是说要解除结界 放我们走呢
NONONONO 我们不会让你们逃走的
你的仆人现在已经被杀了吧
尤其是那个
那个对丽娜丽大人痴迷的好色小鬼
那家伙现在肯定已经…
别小看一诚呢
那孩子 是我最强的「士兵」
「夕麻」 没错
就是为了能在夕阳中杀死你而选择了这个名字
挺不错的吧
但是你没死成
马上又另找了个金发的女友
好过分 好过分 一诚君
又会邀请她去那种无聊至极的约会吗
但是对于这种乡下女孩来说可能很新鲜呢
「出生以来第一次那么高兴」
她肯定会这么说吧
丽娜丽
烂小鬼别轻易叫我的名字
会被污染的啊
这家伙 不是更像恶魔吗
木场
小猫
兵藤君 快点逃
我和小猫来断后
快走
这里就由我们…
请快点逃
但是…
够了 快走吧 兵藤君
木场 小猫
回去后 绝对要用名字「一诚」来叫我
约好了啊
听好了 我们是同伴啊
「士兵」？
你们好像用国际象棋来形容仆人啊
「Pawn」就是在前面连成一排的那个吧
说白了就是「弃子」吧
我们的部长才不会使用弃子呢
爱莎 振作起来
只要离开这里
爱莎你就自由了
就可以随时找我玩了啊
就算只有很短暂的时间
我也为我能交到朋友而高兴
你在说什么啊
不是还有很多地方要一起去吗
去卡拉OK 去游乐园 打保龄球
我会为你抓更多的雷鼠君
其他还有很多 还有那个…
对啊 我的朋友还要介绍给你
松田和元浜
虽然都好色了点 但是都是好人啊
绝对会和爱莎成为朋友的
大家一起像笨蛋一样喧闹嬉戏
如果能在这个国家出生…
和一诚在同一所学校…
将有多美好
一起去吧 不 一定会去的
和我一起…
你能为了我而落泪…
我…已经别无他求…
谢谢
爱…莎…
为什么啊
为什么非死不可
不论是谁受伤 就算是恶魔也会治疗的温柔的你
神啊 你在的吧
别带走这孩子
拜托了 求求你了
这孩子什么都没有做
她只是希望交到朋友而已
因为我成为了恶魔所以不行的吗
因为她的朋友是恶魔所以不行的吗
求求你了 神啊
恶魔在教会忏悔…？
真是恶趣味的笑话啊
丽娜丽
看起来你对那个小鬼下了相当大的赌注
先不论能力 那家伙不可能打赢丽娜丽大人
因为是前女友啊
从丽娜丽大人那里听说了他的事
实在是太好笑了
别提了 米蒂尔特
只是回想起来就让我笑到腹部痉挛
大概能成为喝酒时的八卦吧
部长
竟然弹开了
嘲笑了吧
嘲笑我的仆人了吧
看起来是搞错该惹怒的对象了
真是笨蛋
快看啊 过来的途中被「骑士」砍的
木场和小猫呢
很厉害吧 不论多么严重的伤都能痊愈
对于失去了神之守护的我们堕天使来说
这真是美妙的赠品
这下我堕天使的地位肯定会稳妥地…
啊 伟大的阿撒泻勒大人 歇穆赫撒大人
我能成为你们的力量啊
谁管你
堕天使也好 恶魔也好
这些事情都与这孩子无关
这是寄宿神器的被选上之人的宿命
Sacred·Gear
说什么宿命
应该也可以过平静生活的
这可做不到
什么
神器的宿主都是被人所排斥的对象
不论是多么美好的力量
异端便是会被畏惧
最终被孤立排斥
他们说拥有着连恶魔也能治疗的能力的我是异教徒
因为我根本没有朋友
真是没办法呢
这就是被称为「人类」的生物
明明是那么美好的力量
但是 我是…我是爱莎的朋友
作为朋友我想要保护爱莎
但是 她不是死了吗
那孩子已经死了哟
不是保不保护的问题
你没能保护她啊 那时候 现在也是
我知道
所以不能原谅你 还有我自己
全都不可饶恕
想象吧
「神器是靠持有者的想象之力来运转的」
还给我
「那份想象之力越是强大」
将爱莎还给我
「会回应你的」
「Dragon booster」
所以我不是说了吗
就算力量加倍也不能打倒我
稍微变强了点啊
光对恶魔来说就是猛毒
只是触摸到便可烧焦身体
这对恶魔来说是最厉害的痛苦
像你这种下级恶魔…
那又怎么样
这种东西…
和爱莎所受的痛苦相比…
又算得了什么！
Boost!!
真了不起啊
不过是个下级恶魔而已居然能撑到现在 值得称赞
力量…
但是这已经是极限了呢
以下级恶魔的程度来说什么时候死了都不算奇怪
你还真是结实呢
求神拜佛…是不行的吗？
果然…恶魔还是要找魔王啊
一定存在的吧
魔王…
我总算也是恶魔啊
能否倾听我的请求呢
你自言自语的说些什么啊
因为过于疼痛所以脑壳坏了？
拜托了
我已经什么都不需要了
这…怎么可能
所以请让我…一拳揍翻这混蛋吧！
他不可能还站得起来
他体内应该被光烧焦了才对
没有回避光的能力的下级恶魔…
怎么可能受得了
是啊 好痛啊 超痛的
现在也是痛的我快昏过去了
但是
我现在已经怒到根本顾不了这些了啊
Explosion!
这波动是中级…不对 是更猛的
不可能
这神器只是龙之手而已啊
别过来
不要
你逃得了吗 笨蛋
我是…
我是至高无上的…
飞吧 烂天使！
活该
竟然凭一己之力打倒了堕天使呢
太迟了吧 帅哥王子
部长叫我不要妨碍你哦
部长？
正是如此
因为我相信你能打到她
部长
因为事情都办好了 就瞬移到这地下来了
然后就看到了祐斗和小猫在和一群神父打斗
多亏了部长我们得救了
什么啊 白担心了
部长 我带来了
初次见面
堕天使丽娜丽
我是莉雅丝·葛雷摩利
葛雷摩利家的下任当家
葛雷摩利一族的小姑娘吗
还请多关照哦
虽然相处时间不长
还有
我过来的路上 你的朋友都被我干掉了
干掉了？
部长是「红发的Ruin Pricess」 有着灭杀姬的外号
灭杀？
我居然是那么厉害的人的眷属啊
居然搞得满地都是
葛雷摩利家的小姑娘…
竟敢…
以前一诚被多纳西克袭击时
我就察觉到在这个城镇中有一些堕天使在计划着什么
不过因为没有危害到我们就没管了
部长 那么你是为了我…
一诚 你的神器…
不知不觉就改变了形态
赤龙…原来如此啊
堕天使丽娜丽
兵藤一诚的神器并不是一般的龙之手
什么？
让宿主的力量每10秒加倍一次
传说能暂时拥有在瞬间超越魔王以及神的力量
十三种的「神灭具」之一
Longinus
「赤龙帝的笼手」 Boosted·Gear
传说中能够毁灭神的不祥神器…
居然在这种小鬼身上
不管多么强力 都需要时间积蓄力量
所以也不能说是万能的
因为对手太轻敌了 才会赢啊
消失吧 堕天使
一诚
救救我 虽说我做了那种事
但是这都是堕天使的使命 我也没办法
夕麻
你看
证据就是这个 我一直都带着啊
你没忘记吧 是你买给我的
为什么你还带着那个啊
因为我没法扔掉啊
因为是你…
糟了 小猫
救救我啊 一诚
你…
要到什么时候…
部长…拜托了
你要纠缠我可爱的仆人到什么时候啊 消失吧
那…那个…
可以和我交往吗
请和我交往！
把这个还给她吧
是
部长
对不起 我说了那种话
明明部长和大家都是在帮我
我…没能保护好爱莎
没事的
这只是因为你作为恶魔的经验还不足
谁都不会责怪你的
但是…但是我…
虽然没有先例 不过有一试的价值哦
你看这是什么？
国际象棋的棋子
正确来说是「僧侶」的棋子哦
Bishop
朱乃学姐？
「僧侶」的力量可以支援其他眷属恶魔
Bishop
她的治愈能力可以作为僧侣而为我所用
部长…难道说…
我要把这个修女转生为恶魔
以吾莉雅丝·葛雷摩利之名下令
汝 爱莎·阿尔杰特哟
让灵魂再次回归于此
成为吾之恶魔之仆
汝将以吾之「僧侶」之姿再获生命
部长
爱莎她…
别说话
爱莎
咦?
部长
我只是想要她那能治愈恶魔的能力才让她转生的
之后就要由你来保护她了
因为你是她的前辈嘛
一诚？
那个…我…
回去吧 爱莎
喂 早上了哦
快~起~床~
真是的…你往哪里摸啊…
早上好
你来了啊
受的伤如何了
是 多亏了爱莎的治愈能力 已经痊愈了
作为「僧侶」马上就派上用处了呢
怪不得连堕天使也想要得到
那个…部长
怎么了？
国际象棋的棋子数量和恶魔棋子的数量是一样的吧
是啊
就是说 像我这样的「士兵」以后还会增加7个吧
不过竞争对手要是继续增加的话…
开玩笑的 只是个玩笑
我的「士兵」就只有一诚哦
就是说…
在让人转生成恶魔时
会根据转生者的能力来消耗恶魔棋子的数量
消耗？
我剩下的棋子
只有「骑士」「战车」「僧侶」各一个
以及八个「士兵」
不把八个「士兵」全部用掉的话就无法让你转生成恶魔
我一个人就用了八个棋子？
当我知道这一点时
就决定了要你做我的仆人
拥有如此素质的人是很少有的
我在你的可能性上赌了一把
拥有「神灭具」之一的「赤龙帝的笼手」的一诚
Longinus
Boosted·Gear
才有这种价值啊
Boosted Gear…赤龙帝的笼手…
「红发的灭杀姬」和「赤龙帝的笼手」
红和赤很相配哦
是啊
成为最强的「士兵」吧
是你的话一定做得到
因为是我可爱的仆人啊
最强的「士兵」…
听起来好劲啊
这样一来离野心又…
这是奖赏哦 变强吧
冴えないでしょ、こんなんじゃ　わたしキミのハートを指導しちゃうよ
头脑不够清醒吧 看来你的心需要我来指导一下
部长 我会加油的
对你的奖赏不到此为止的话
说不定会被新人妒忌哦
妒忌？
一诚
爱莎
也是啊 莉雅丝小姐…莉雅丝部长是美人啊
どれだけスゴイの　ホントのところは？　Naked soul,Wake Up
到底有多厉害 实际上呢 Naked soul,Wake Up
所以一诚也很喜欢吧
イマイチっぽいんだけど　だまされてあげない
看上去不怎么样 我才不会上当
不行不行 我不能这样想
主啊 请宽恕我这颗罪孽深重的心…
現在進行形やるしかないでしょ 　Don't you know? Baby
现在进行时 只有做下去这一个选择吧 Don't you know? Baby
怎么了？
突然头很痛…
当然了啊 你已经是恶魔了
だって今きゅんとして３秒後の保証はないの
就算是能够心动 也不能保证三秒后是什么样
也是啊
我已经是恶魔了
予想外にキャッチしたシグナル
接收到意料之外的电波
在后悔吗
キミは何も知らない
你什么也不知道
不 非常感谢您
トキメキへと進化しているのは
进化成心跳的是
无论是什么形式
能这样和一诚在一起的话
NO-NO-NOトップシークレット　内緒ナイショです
NO-NO-NO这是顶级秘密 保密保密
我就很幸福了
言えるワケがなーい
怎么可能说得出来
说起来 这打扮是…
STUDY NOW　恋愛的カリキュラム
STUDY NOW 恋爱的教学计划
合适吗
就是说 爱莎转校来这里了？
入門編でつまずかないで
不要在入门篇就摔跤哦
因为我父亲是这学校的经营者啊
ケシゴムじゃ　消せないよ
橡皮擦是擦不掉的
这点事很容易啊
胸にチョクで書いちゃうの
直接写在了心里面
我还不知道啊…
展開は気分次第　覚悟して
故事情节完全是看心情 做好觉悟
早上好 一诚
早上好 一诚学长
相性なんて信じない
我才不相信相性什么的
瞬間が大事なんだ
每个瞬间都很重要
大家都到齐了呢
STUDY × STUDY　もっとしたいな
STUDY × STUDY 想要更多
来开新人的欢迎会吧
Boy meets Girl きっとウンメイ
Boy meets Girl 这一定是命运
一诚
是
STUDY × STUDY　恋はキマグレ
STUDY × STUDY 恋爱是看心情
你最棒了
Boy meets Girl さぁご一緒に
Boy meets Girl 来 和我一起
谢谢夸奖
はじめよっ
开始吧
真是不错的结局啊
才怪
要摸摸看我的胸部吗
胸部…胸部！
希望你将米露炭…将米露炭变成魔法少女
第6话 「恶魔、在做事!」
一诚学长 这是犯罪