[Script Info]
Title:[SGS&dmhy][交响诗篇_Eureka][BDrip][44][GB]
Original Script:曙光社字幕组&动漫花园字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1440
PlayResY:1080
Timer:100.0000

;--------------曙光社字幕组&动漫花园字幕组作品ASS信息--------------
;本字幕参与制作人员
;翻译:mhideo@dmhy
;校对:mhideo@dmhy
;时间:JnF@dmhy
;压制:linux@SGS lititude@SGS
;歌词:ldy@SGS
;后期:挪威海蜇虾@dmhy lititude@SGS ldy@SGS
;其他:casval yanxi kangaroo
;-------------------------------------------------------------------

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,52,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,30,134
Style: OpeningCN,黑体,48,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,30,134
Style: EndingCN,黑体,48,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,30,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:31.44,0:01:34.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\a6\fad(460,460)\fs30}本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，\N动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责\N\N字幕制作：dmhy\N翻译：celshus 校译：mhideo 特效：柯南XZ 迪奥 时间轴：fahrenheit 后期：挪威海蜇虾\NBDrip制作：SGS\N压制：lititude 歌词：ldy 协力：yanxi kangaroo
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----OP
Dialogue: 0,0:00:18.70,0:00:24.92,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(380,0)}从晨梦中醒来
Dialogue: 0,0:00:24.92,0:00:32.55,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,眼前是一缕阳光和那即将结束的恋情
Dialogue: 0,0:00:32.55,0:00:39.14,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,明天开始将是不同的道路
Dialogue: 0,0:00:39.14,0:00:46.35,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,是那样的突然 我还没有做好准备
Dialogue: 0,0:00:46.35,0:01:00.41,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,380)}永恒之物 我们可曾见过?
Dialogue: 0,0:01:03.41,0:01:06.25,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(460,0)}Cherry blossom　无论何处
Dialogue: 0,0:01:06.25,0:01:13.34,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,540)}都有你的天籁之音 再见了FALLIN LOVE
Dialogue: 0,0:01:16.80,0:01:20.22,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}Cherry blossom　Cherry blossom
Dialogue: 0,0:01:20.22,0:01:26.73,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,420)}将眼泪全部忘记 现在开始FALLIN LOVE
Dialogue: 0,0:01:29.69,0:01:34.69,OpeningCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,460)}能传达给你吗?
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----ED
Dialogue: 0,0:22:19.98,0:22:24.98,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1290,0)}不断重复的每一天
Dialogue: 0,0:22:24.98,0:22:31.31,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,从中逃离 独自一人前行
Dialogue: 0,0:22:31.31,0:22:36.65,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,觉得只要展开手中紧握的地图
Dialogue: 0,0:22:36.65,0:22:41.94,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,就一定能够到达理想的彼岸
Dialogue: 0,0:22:41.94,0:22:46.57,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,但是我错了 意识到这只是自己在逞强
Dialogue: 0,0:22:46.57,0:22:49.44,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,发现自身的懦弱 迷雾笼罩前方
Dialogue: 0,0:22:49.44,0:22:52.89,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,但是阳光驱散迷雾 想起大家微笑的脸
Dialogue: 0,0:22:52.89,0:22:55.52,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,站起来继续前行 哪怕再次跌倒
Dialogue: 0,0:22:55.52,0:22:58.35,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,因为谁都会有归属之地
Dialogue: 0,0:22:58.35,0:23:01.09,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,无论何时也无法割舍的亲情
Dialogue: 0,0:23:01.09,0:23:03.92,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,Hands in the air 助威之声 回荡心房
Dialogue: 0,0:23:03.92,0:23:13.91,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,每次回首 思念之地温暖依旧
Dialogue: 0,0:23:13.91,0:23:19.85,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,所以能突破一切逆境与不安
Dialogue: 0,0:23:19.85,0:23:23.25,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,向无尽的未知前行
Dialogue: 0,0:23:23.25,0:23:32.66,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,每次回首 思念之地温暖依旧
Dialogue: 0,0:23:32.66,0:23:38.83,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,所以能突破一切逆境与不安
Dialogue: 0,0:23:38.83,0:23:44.27,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,1380)}向无尽的未知前行
Dialogue: 0,0:23:44.85,0:23:49.44,EndingCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(870,880)}每次回首
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----Dialogue
Dialogue: 0,0:01:42.60,0:01:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下来
Dialogue: 0,0:01:46.20,0:01:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我让你下来 听不明白吗
Dialogue: 0,0:01:49.40,0:01:51.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我的床
Dialogue: 0,0:01:52.00,0:01:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的在这里
Dialogue: 0,0:01:57.30,0:02:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 是谁把它放进来的…
Dialogue: 0,0:02:01.60,0:02:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是上校么
Dialogue: 0,0:02:15.30,0:02:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行 不能再往下想了
Dialogue: 0,0:02:19.30,0:02:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在最重要的是找到代替安妮莫奈的少女
Dialogue: 0,0:02:39.70,0:02:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又胖了
Dialogue: 0,0:02:44.70,0:02:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,It's All In The Mind
Dialogue: 0,0:02:48.80,0:02:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:02:49.90,0:02:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底要让我等到什么时候
Dialogue: 0,0:02:52.60,0:02:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前方有巨大的积雨云 管制塔还没下达着陆许可
Dialogue: 0,0:02:58.60,0:03:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们进入瓦尔萨瓦领空已经多长时间了!?
Dialogue: 0,0:03:02.00,0:03:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您有急事的话可以像以往那样使用小型高速艇降落
Dialogue: 0,0:03:08.50,0:03:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟你说不明白
Dialogue: 0,0:03:17.00,0:03:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舰长
Dialogue: 0,0:03:20.30,0:03:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向管制塔要求着陆
Dialogue: 0,0:03:23.50,0:03:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,云间出现了缝隙
Dialogue: 0,0:03:38.90,0:03:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到底要在这里呆到什么时候
Dialogue: 0,0:03:41.80,0:03:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霍兰德
Dialogue: 0,0:03:43.30,0:03:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们明明知道不抓紧时间是要出大事的
Dialogue: 0,0:03:46.70,0:03:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之你现在需要休息 求求你
Dialogue: 0,0:03:51.40,0:03:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要在事态恶化之前尽我的全部所能
Dialogue: 0,0:03:56.60,0:04:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以塔尔荷 让我…去……
Dialogue: 0,0:04:09.60,0:04:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:04:11.70,0:04:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这么说我更觉得过意不去
Dialogue: 0,0:04:16.90,0:04:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米夏…
Dialogue: 0,0:04:18.90,0:04:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种没有设置限能装置的LFO
Dialogue: 0,0:04:22.50,0:04:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要驾驶员使用强化神经系统的
Dialogue: 0,0:04:25.10,0:04:30.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及乘坐后强制促进睡眠的两种药物
Dialogue: 0,0:04:31.80,0:04:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是人型机动武器黎明时期的负面遗产 对吧
Dialogue: 0,0:04:37.80,0:04:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这本应该是被封存解体的机体
Dialogue: 0,0:04:41.20,0:04:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说多少参与了开发的我们不好这么说
Dialogue: 0,0:04:46.70,0:04:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我们必须击落AFX 这也是事实对不对
Dialogue: 0,0:04:54.40,0:04:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可这样下去霍兰德会死的
Dialogue: 0,0:04:59.20,0:05:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道 但我也不能阻止他
Dialogue: 0,0:05:04.60,0:05:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:05:05.50,0:05:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不能放弃
Dialogue: 0,0:05:09.60,0:05:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到迎来那最后一瞬间
Dialogue: 0,0:05:24.90,0:05:27.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得再往前走就不安全了
Dialogue: 0,0:05:29.80,0:05:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先回到刚才那眼泉的地方吧
Dialogue: 0,0:05:33.60,0:05:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想回去
Dialogue: 0,0:05:37.30,0:05:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家也都累了吧 是不是
Dialogue: 0,0:05:40.40,0:05:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我坐得屁股都疼了
Dialogue: 0,0:05:42.40,0:05:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想出去
Dialogue: 0,0:05:48.10,0:05:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听见了么
Dialogue: 0,0:05:51.30,0:05:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看前边
Dialogue: 0,0:06:36.00,0:06:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是凄惨
Dialogue: 0,0:06:37.60,0:06:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,内战结束已经十年了 竟然还是这样的景象
Dialogue: 0,0:06:46.00,0:06:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难以忍受不幸的人民化为难民 往别的州迁移
Dialogue: 0,0:06:51.30,0:06:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是没落的塔州的最终结果么
Dialogue: 0,0:06:55.90,0:06:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多米尼克上尉…
Dialogue: 0,0:06:58.90,0:06:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停一下
Dialogue: 0,0:07:03.40,0:07:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上回来
Dialogue: 0,0:07:18.60,0:07:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在干什么
Dialogue: 0,0:07:20.90,0:07:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原情报部的人竟然说得出这种话
Dialogue: 0,0:07:24.90,0:07:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:07:26.50,0:07:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是舰长的故乡
Dialogue: 0,0:07:29.80,0:07:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这里他失去了妻子和女儿
Dialogue: 0,0:07:35.00,0:07:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎么样
Dialogue: 0,0:07:39.50,0:07:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别这样 你干什么
Dialogue: 0,0:07:42.70,0:07:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我让你住手
Dialogue: 0,0:07:46.50,0:07:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 开车吧
Dialogue: 0,0:07:49.50,0:07:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…
Dialogue: 0,0:08:03.20,0:08:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为就你在战争中失去了亲人么
Dialogue: 0,0:08:10.90,0:08:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛苦的不是只有你一个人 不是只有…
Dialogue: 0,0:08:36.50,0:08:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别叹气
Dialogue: 0,0:08:40.10,0:08:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:08:44.80,0:08:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想我们现在在这附近
Dialogue: 0,0:08:48.20,0:08:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪都一样
Dialogue: 0,0:08:50.70,0:08:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我们一辈子也离不开这里了
Dialogue: 0,0:09:02.80,0:09:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定会有办法的 我们以前不也克服了各种困难吗
Dialogue: 0,0:09:08.50,0:09:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么呢 现在跟以前能一样么
Dialogue: 0,0:09:12.50,0:09:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本就不一样吧
Dialogue: 0,0:09:15.60,0:09:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫里斯…
Dialogue: 0,0:09:17.40,0:09:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霍兰德不在 塔尔荷也不在
Dialogue: 0,0:09:19.80,0:09:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希尔德 斯特纳…全都不在
Dialogue: 0,0:09:24.20,0:09:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈也一直没精神 你还在这里瞎扯
Dialogue: 0,0:09:31.30,0:09:33.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿
Dialogue: 0,0:09:36.70,0:09:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们找到吃的了
Dialogue: 0,0:09:41.30,0:09:45.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那边树上还有好多呢 我们一起去摘吧
Dialogue: 0,0:09:46.60,0:09:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 一起去
Dialogue: 0,0:09:48.30,0:09:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫里斯也来吧
Dialogue: 0,0:09:55.90,0:09:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了 莫里斯
Dialogue: 0,0:10:00.70,0:10:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,树在哪呢
Dialogue: 0,0:10:03.90,0:10:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边这边
Dialogue: 0,0:10:10.30,0:10:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 我也去
Dialogue: 0,0:10:26.90,0:10:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈…
Dialogue: 0,0:10:38.60,0:10:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就开门
Dialogue: 0,0:11:00.70,0:11:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您是多米尼克特务上尉吧
Dialogue: 0,0:11:03.20,0:11:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 你呢
Dialogue: 0,0:11:05.90,0:11:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是诺瓦克财团的迪卡德
Dialogue: 0,0:11:10.60,0:11:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺瓦克? 上校的…
Dialogue: 0,0:11:13.90,0:11:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直在等您
Dialogue: 0,0:11:24.20,0:11:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想问个问题
Dialogue: 0,0:11:26.10,0:11:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请
Dialogue: 0,0:11:27.10,0:11:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是不是在哪里见过
Dialogue: 0,0:11:30.20,0:11:33.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当初送那个过去的时候确实见过一次
Dialogue: 0,0:11:34.00,0:11:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个?
Dialogue: 0,0:12:01.00,0:12:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们就是安妮莫奈的下任候补?
Dialogue: 0,0:12:04.10,0:12:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些人还刚被送来不久
Dialogue: 0,0:12:07.60,0:12:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里
Dialogue: 0,0:12:09.10,0:12:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从哪里送来的
Dialogue: 0,0:12:14.10,0:12:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战场么
Dialogue: 0,0:12:18.30,0:12:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法 只靠这座城市的话献体是远远不够的
Dialogue: 0,0:12:24.20,0:12:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您应该知道这座城市的别名吧
Dialogue: 0,0:12:29.00,0:12:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓦尔萨瓦 别称Joy Division
Dialogue: 0,0:12:33.20,0:12:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想曾生活在这里的你们应该明白的
Dialogue: 0,0:12:36.90,0:12:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 我们走吧
Dialogue: 0,0:12:39.00,0:12:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一个安妮莫奈在等着我们
Dialogue: 0,0:12:51.30,0:12:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我吃饱了
Dialogue: 0,0:12:56.70,0:12:57.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去哪
Dialogue: 0,0:13:00.40,0:13:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就待在这不好么
Dialogue: 0,0:13:04.20,0:13:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么这么怪 优莱卡 到底怎么了
Dialogue: 0,0:13:08.00,0:13:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我有什么意见你倒是直说啊
Dialogue: 0,0:13:15.20,0:13:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没意见
Dialogue: 0,0:13:17.10,0:13:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你骗人
Dialogue: 0,0:13:18.40,0:13:19.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没骗你
Dialogue: 0,0:13:25.60,0:13:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你就不要走 你这样孩子们也很不安
Dialogue: 0,0:13:33.20,0:13:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家把我们送到这里 我能理解你的焦虑
Dialogue: 0,0:13:37.70,0:13:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是正因为如此我们才应该冷静地行事
Dialogue: 0,0:13:43.70,0:13:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以优莱卡…
Dialogue: 0,0:13:46.30,0:13:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别碰我
Dialogue: 0,0:13:50.70,0:13:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:13:58.20,0:13:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别跟着我
Dialogue: 0,0:14:26.20,0:14:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事 这些是安妮莫奈…?
Dialogue: 0,0:14:29.40,0:14:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您还满意么
Dialogue: 0,0:14:32.70,0:14:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的设计技术比起上次要进步多了
Dialogue: 0,0:14:48.70,0:14:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅是骨骼 通过把面部肌肉的活动控制在最小程度上
Dialogue: 0,0:14:54.20,0:14:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使得它们更为接近真品
Dialogue: 0,0:14:59.20,0:15:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 他们要干什么
Dialogue: 0,0:15:02.30,0:15:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耐性检查
Dialogue: 0,0:15:04.20,0:15:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过程度还比不上安妮莫奈完成的那时候
Dialogue: 0,0:15:08.70,0:15:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是因为杜伊大人要求迅速准备三个
Dialogue: 0,0:15:17.80,0:15:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始投药
Dialogue: 0,0:15:32.00,0:15:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然上次那个是特殊情况
Dialogue: 0,0:15:35.60,0:15:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,耐药性强 对通道的依赖程度也相当高
Dialogue: 0,0:15:40.90,0:15:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通过投放兴奋作用强烈的药物 可以一时间把它拉回现实
Dialogue: 0,0:15:48.60,0:15:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个意义上 它也是相当特殊的
Dialogue: 0,0:15:52.60,0:15:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包括它被发现在这城市这一点
Dialogue: 0,0:16:01.20,0:16:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安妮莫奈 你…
Dialogue: 0,0:16:07.10,0:16:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是…
Dialogue: 0,0:16:09.20,0:16:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是一直…
Dialogue: 0,0:16:36.60,0:16:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在抱歉
Dialogue: 0,0:16:38.50,0:16:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杜伊大人的命令是请您在三个当中选出一个
Dialogue: 0,0:16:46.00,0:16:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您觉得如何呢
Dialogue: 0,0:17:05.90,0:17:09.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我 实验刚刚结束
Dialogue: 0,0:17:11.20,0:17:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果是…
Dialogue: 0,0:17:16.10,0:17:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有能够替代安妮莫奈的人
Dialogue: 0,0:17:33.80,0:17:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也在战争中失去了亲人
Dialogue: 0,0:17:39.50,0:17:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为我比谁都清楚孤独一人的艰辛
Dialogue: 0,0:17:44.30,0:17:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我才想帮助她 帮助安妮莫奈
Dialogue: 0,0:17:50.20,0:17:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我明知道药物会侵蚀她的身体和精神
Dialogue: 0,0:17:55.90,0:18:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可为了满足她 我…我就……
Dialogue: 0,0:18:03.10,0:18:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为找到了她的后继 就可以把她从现在的生活中解放出来
Dialogue: 0,0:18:09.80,0:18:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可如果为此就要选择其他的人来承受同样的命运 我…
Dialogue: 0,0:18:20.20,0:18:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是?
Dialogue: 0,0:18:21.90,0:18:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里面写的是真相么
Dialogue: 0,0:18:28.20,0:18:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抗体科拉利安的出现 物理宇宙的崩溃
Dialogue: 0,0:18:33.50,0:18:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一切都事先就包括在上校的计划中么
Dialogue: 0,0:18:40.10,0:18:43.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在明知会把无辜的人民卷入的情况下
Dialogue: 0,0:18:48.50,0:18:49.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:19:03.40,0:19:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么 好沉啊
Dialogue: 0,0:19:06.10,0:19:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么啊
Dialogue: 0,0:19:07.30,0:19:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霍兰德说有什么万一的话就用它
Dialogue: 0,0:19:18.00,0:19:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,霍兰德 我打开了
Dialogue: 0,0:19:30.70,0:19:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好长啊
Dialogue: 0,0:19:34.40,0:19:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:19:39.80,0:19:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兰顿!
Dialogue: 0,0:19:42.80,0:19:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梅特尔 怎么了
Dialogue: 0,0:19:46.00,0:19:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 妈妈她…
Dialogue: 0,0:19:49.10,0:19:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,优莱卡?
Dialogue: 0,0:19:55.90,0:19:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,优莱卡…
Dialogue: 0,0:19:57.60,0:19:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈…
Dialogue: 0,0:20:07.10,0:20:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫里斯
Dialogue: 0,0:20:08.10,0:20:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 妈妈
Dialogue: 0,0:20:12.10,0:20:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们待在这别动
Dialogue: 0,0:20:15.40,0:20:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 妈妈
Dialogue: 0,0:20:21.00,0:20:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:20:23.10,0:20:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫里斯
Dialogue: 0,0:20:24.80,0:20:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈…!
Dialogue: 0,0:20:27.10,0:20:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫里斯…!
Dialogue: 0,0:20:56.30,0:20:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:20:57.40,0:20:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:21:02.70,0:21:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,联邦总指挥部发来命令 要我们立即前往特雷泽阿技研
Dialogue: 0,0:21:07.60,0:21:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去特雷泽阿?
Dialogue: 0,0:21:09.10,0:21:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 据说在其内部藏匿有月光州的成员
Dialogue: 0,0:21:15.70,0:21:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后呢
Dialogue: 0,0:21:16.80,0:21:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 命令我们和第18独立连队汇合后
Dialogue: 0,0:21:19.90,0:21:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迅速逮捕月光州全体成员及特雷泽阿的全体研究员
Dialogue: 0,0:21:25.80,0:21:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舰长…
Dialogue: 0,0:21:28.00,0:21:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去特雷泽阿的路上有没有可以补给武器弹药的地方
Dialogue: 0,0:21:33.90,0:21:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您三思
Dialogue: 0,0:21:35.70,0:21:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是命令
Dialogue: 0,0:21:42.10,0:21:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通告全体乘员 本舰现在前往特雷泽阿技研 请迅速各就各位
Dialogue: 0,0:21:49.90,0:21:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重复一遍 本舰现在前往特雷泽阿技研 请迅速各就各位
Dialogue: 0,0:22:01.10,0:22:02.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我决定了
Dialogue: 0,0:22:08.40,0:22:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安妮莫奈
Dialogue: 0,0:22:17.90,0:22:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待续
Dialogue: 0,0:23:50.90,0:23:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从过去的事实前往未知的真实的少年少女
Dialogue: 0,0:23:57.40,0:24:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天地分割的世界之间靠着一种感情连在一起
Dialogue: 0,0:24:02.00,0:24:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 Don't You Want Me?


