[Script Info]
Title:[SGS&dmhy][交响诗篇_Eureka][BDrip][01][GB]
Original Script:曙光社字幕组&动漫花园字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1440
PlayResY:1080
Timer:100.0000

;--------------曙光社字幕组&动漫花园字幕组作品ASS信息--------------
;本字幕参与制作人员
;翻译:mhideo@dmhy
;校对:mhideo@dmhy
;时间:JnF@dmhy
;压制:linux@SGS
;歌词:ldy@SGS
;后期:挪威海蜇虾@dmhy lititude@SGS
;其他:casval yanxi kangaroo ldy
;-------------------------------------------------------------------


[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,52,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,30,134
Style: OpeningCN,黑体,48,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,30,134
Style: EndingCN,黑体,48,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,30,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:28.40,0:01:29.98,Default,,0000,0000,0000,,{\a6\fs30}本片字幕仅供试看，禁止将本片用于任何商业用途，若因私自散布造成法律问题，\N动漫花园(bbs.xdmhy.net)&曙光社字幕组(bbs.sgsub.com)概不负责\N
Dialogue: 0,0:01:28.40,0:01:29.98,Default,,0000,0000,0000,,{\fs30}字幕制作：dmhy\N翻译：mhideo 校译：mhideo 特效：迪奥 时间轴：JnF 后期：挪威海蜇虾\NBDrip制作：SGS\N压制：linux 歌词：ldy  协力：yanxi kangaroo ldy
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0000,0000,0000,,----OP
Dialogue: 0,0:00:15.99,0:00:23.21,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}褪色的景致 随着风儿逝去
Dialogue: 0,0:00:23.21,0:00:31.01,OpeningCN,,0000,0000,0000,,往日记忆 悄悄苏醒
Dialogue: 0,0:00:31.01,0:00:37.93,OpeningCN,,0000,0000,0000,,走在熟悉的路上却无法回头
Dialogue: 0,0:00:37.93,0:00:43.89,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}最初的谎言 最后的话语
Dialogue: 0,0:00:49.02,0:00:57.45,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}那天许下的誓言早已崩溃
Dialogue: 0,0:00:57.45,0:01:04.71,OpeningCN,,0000,0000,0000,,只留下激昂虚幻的记忆碎片
Dialogue: 0,0:01:04.71,0:01:12.67,OpeningCN,,0000,0000,0000,,就算我们一同从这梦境中醒来
Dialogue: 0,0:01:12.67,0:01:18.89,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}这份思念 也不会被忘记 永远
Dialogue: 0,0:01:20.10,0:01:27.69,OpeningCN,,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}怀念的往昔照亮今天的我
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0000,0000,0000,,----ED
Dialogue: 0,0:22:16.68,0:22:21.90,EndingCN,,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)}那时还年幼的我 抬头仰望
Dialogue: 0,0:22:21.90,0:22:28.28,EndingCN,,0000,0000,0000,,发现天空真的很辽阔
Dialogue: 0,0:22:28.28,0:22:32.78,EndingCN,,0000,0000,0000,,喜欢的人 用双手保护
Dialogue: 0,0:22:32.78,0:22:38.71,EndingCN,,0000,0000,0000,,我曾经认真的这样想
Dialogue: 0,0:22:38.71,0:22:50.18,EndingCN,,0000,0000,0000,,为什么没有长高 我为此而悔恨
Dialogue: 0,0:22:50.18,0:22:53.47,EndingCN,,0000,0000,0000,,也曾无数次伸展手臂
Dialogue: 0,0:22:53.47,0:23:00.81,EndingCN,,0000,0000,0000,,却还是无法触及 那无比宽广的天空
Dialogue: 0,0:23:00.81,0:23:06.73,EndingCN,,0000,0000,0000,,但是我却没有一丝怀疑
Dialogue: 0,0:23:06.73,0:23:11.66,EndingCN,,0000,0000,0000,,始终坚信那美好的未来
Dialogue: 0,0:23:11.66,0:23:14.95,EndingCN,,0000,0000,0000,,也曾有过悔恨
Dialogue: 0,0:23:14.95,0:23:22.33,EndingCN,,0000,0000,0000,,亦会忍不住落下 大滴大滴的泪水
Dialogue: 0,0:23:22.33,0:23:33.43,EndingCN,,0000,0000,0000,,{\fad(0,500)}但是我坚信 那时我的眼中有着无比的光辉
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,----Dialogue
Dialogue: 0,0:01:31.20,0:01:32.22,Default,,0000,0000,0000,,你有没有在听我说
Dialogue: 0,0:01:32.75,0:01:33.61,Default,,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:01:33.94,0:01:38.79,Default,,0000,0000,0000,,我是在说 像音乐和电影这些东西 相对其本身的内容来说
Dialogue: 0,0:01:39.27,0:01:44.23,Default,,0000,0000,0000,,回忆起当时的感觉和人与人之间的关系 才是更重要的
Dialogue: 0,0:01:44.41,0:01:47.00,Default,,0000,0000,0000,,我说你能不能闭嘴 搞得我没法集中精神
Dialogue: 0,0:01:47.25,0:01:50.01,Default,,0000,0000,0000,,真没劲 接下来要说的才是有意思的地方
Dialogue: 0,0:01:50.25,0:01:52.41,Default,,0000,0000,0000,,你也集中工作吧
Dialogue: 0,0:01:52.78,0:01:55.22,Default,,0000,0000,0000,,喂 头儿 还上不来吗
Dialogue: 0,0:01:56.03,0:01:57.41,Default,,0000,0000,0000,,真啰嗦 这就来了
Dialogue: 0,0:01:57.92,0:02:01.20,Default,,0000,0000,0000,,前面有个大浪 25秒后就会相遇
Dialogue: 0,0:02:01.87,0:02:03.99,Default,,0000,0000,0000,,噢 很努力嘛
Dialogue: 0,0:02:04.74,0:02:06.66,Default,,0000,0000,0000,,喂 斯托纳 差不多了
Dialogue: 0,0:02:07.01,0:02:11.98,Default,,0000,0000,0000,,没错 所以记忆这东西决不能独立存在
Dialogue: 0,0:02:12.31,0:02:15.75,Default,,0000,0000,0000,,它要被它所处的环境所支配
Dialogue: 0,0:02:16.50,0:02:18.50,Default,,0000,0000,0000,,你知道这是谁说的吗 马休
Dialogue: 0,0:02:19.22,0:02:20.21,Default,,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:02:20.71,0:02:24.33,Default,,0000,0000,0000,,真没文化 这是我说的
Dialogue: 0,0:02:29.92,0:02:30.71,Default,,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:02:31.64,0:02:33.02,Default,,0000,0000,0000,,让我好好见识一下吧
Dialogue: 0,0:02:43.09,0:02:44.37,Default,,0000,0000,0000,,状态不错嘛
Dialogue: 0,0:02:44.74,0:02:47.59,Default,,0000,0000,0000,,闹得太凶的话LFO的电池会消耗光的 霍兰德
Dialogue: 0,0:02:48.72,0:02:49.89,Default,,0000,0000,0000,,你们可真烦
Dialogue: 0,0:02:50.33,0:02:51.92,Default,,0000,0000,0000,,这种事我当然知道
Dialogue: 0,0:03:02.16,0:03:03.33,Default,,0000,0000,0000,,名不虚传
Dialogue: 0,0:03:03.49,0:03:05.65,Default,,0000,0000,0000,,Cut Back Drop Turn
Dialogue: 0,0:03:05.92,0:03:09.23,Default,,0000,0000,0000,,我是马休 606 敌人已经撤退
Dialogue: 0,0:03:09.67,0:03:11.27,Default,,0000,0000,0000,,月光号明白
Dialogue: 0,0:03:11.83,0:03:16.53,Default,,0000,0000,0000,,尼尔瓦修按计划通过了E62地点 作战继续中
Dialogue: 0,0:03:16.80,0:03:17.96,Default,,0000,0000,0000,,606明白
Dialogue: 0,0:03:19.38,0:03:21.90,Default,,0000,0000,0000,,909 霍兰德 怎么不回答
Dialogue: 0,0:03:22.31,0:03:22.99,Default,,0000,0000,0000,,我不想去
Dialogue: 0,0:03:24.47,0:03:25.71,Default,,0000,0000,0000,,你在说什么
Dialogue: 0,0:03:26.47,0:03:30.44,Default,,0000,0000,0000,,是你突然说要去贝尔弗莱斯特 大家才跟着的
Dialogue: 0,0:03:30.83,0:03:33.30,Default,,0000,0000,0000,,好了好了 我去 当然去
Dialogue: 0,0:03:35.49,0:03:38.48,Default,,0000,0000,0000,,真是的 倒楣的星期一
Dialogue: 0,0:03:42.31,0:03:45.21,Default,,0000,0000,0000,,Blue Monday
Dialogue: 0,0:03:45.56,0:03:48.59,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}贝尔弗莱斯特西部 风向南 风力三级
Dialogue: 0,0:03:49.13,0:03:53.14,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}透明光粒子 36到56
Dialogue: 0,0:03:53.75,0:03:57.17,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}贝尔弗莱斯特北部 风向东南 风力一级
Dialogue: 0,0:03:57.64,0:04:00.06,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}透明光粒子 11
Dialogue: 0,0:04:00.42,0:04:01.13,Default,,0000,0000,0000,,来啦
Dialogue: 0,0:04:01.50,0:04:03.98,Default,,0000,0000,0000,,我从出生到现在度过了14年
Dialogue: 0,0:04:05.12,0:04:06.61,Default,,0000,0000,0000,,已经14年了
Dialogue: 0,0:04:08.19,0:04:12.43,Default,,0000,0000,0000,,活了14年 我周围却从没发生过什么特别的事情
Dialogue: 0,0:04:13.09,0:04:16.50,Default,,0000,0000,0000,,甚至连要发生什么大事的征兆都感觉不到
Dialogue: 0,0:04:17.07,0:04:18.76,Default,,0000,0000,0000,,我的人生就是这么糟糕
Dialogue: 0,0:04:19.63,0:04:21.62,Default,,0000,0000,0000,,我都说了你做不到的
Dialogue: 0,0:04:22.27,0:04:26.02,Default,,0000,0000,0000,,对前途有望的年轻人别这么说啊
Dialogue: 0,0:04:26.61,0:04:27.88,Default,,0000,0000,0000,,我不是说了好多次了吗
Dialogue: 0,0:04:28.24,0:04:31.15,Default,,0000,0000,0000,,兰顿 你并不相信波浪吧
Dialogue: 0,0:04:31.77,0:04:34.07,Default,,0000,0000,0000,,因为不相信波浪 所以才滑不好
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:38.67,Default,,0000,0000,0000,,这样下去你永远也学不会Cut Back Drop Turn
Dialogue: 0,0:04:39.11,0:04:44.11,Default,,0000,0000,0000,,可霍兰德不就是14岁的时候做出\NCut Back Drop Turn的吗
Dialogue: 0,0:04:44.34,0:04:45.55,Default,,0000,0000,0000,,所以我也应该可以啊
Dialogue: 0,0:04:46.63,0:04:47.81,Default,,0000,0000,0000,,霍兰德啊
Dialogue: 0,0:04:48.58,0:04:52.89,Default,,0000,0000,0000,,不一样的 他是天才 和我们不同
Dialogue: 0,0:04:53.43,0:04:57.98,Default,,0000,0000,0000,,而且他是北休尔人 生长环境不一样的
Dialogue: 0,0:04:59.06,0:05:01.15,Default,,0000,0000,0000,,可霍兰德不是经常说吗
Dialogue: 0,0:05:01.74,0:05:07.33,Default,,0000,0000,0000,,"出生在哪都没关系 真正需要的滑空点总是在你眼前"
Dialogue: 0,0:05:08.32,0:05:10.47,Default,,0000,0000,0000,,我要在这个滑空点成长起来
Dialogue: 0,0:05:11.27,0:05:17.69,Default,,0000,0000,0000,,等长大以后要像霍兰德一样驾驶LFO做出\NCut Back Drop Turn
Dialogue: 0,0:05:17.91,0:05:21.20,Default,,0000,0000,0000,,给 钱就不要了
Dialogue: 0,0:05:21.70,0:05:23.39,Default,,0000,0000,0000,,真的吗 乌诺叔叔
Dialogue: 0,0:05:23.73,0:05:24.73,Default,,0000,0000,0000,,嗯 当作饯别礼物了
Dialogue: 0,0:05:25.15,0:05:25.81,Default,,0000,0000,0000,,饯别?
Dialogue: 0,0:05:27.12,0:05:28.41,Default,,0000,0000,0000,,我要离开这里了
Dialogue: 0,0:05:28.41,0:05:29.42,Default,,0000,0000,0000,,要去哪
Dialogue: 0,0:05:29.82,0:05:31.96,Default,,0000,0000,0000,,到浪比较大的远方城市去
Dialogue: 0,0:05:32.51,0:05:35.00,Default,,0000,0000,0000,,因为在这里根本没有生意啊
Dialogue: 0,0:05:35.56,0:05:39.67,Default,,0000,0000,0000,,我只有你一个顾客 还是个只看不买的顾客
Dialogue: 0,0:05:40.49,0:05:41.35,Default,,0000,0000,0000,,太糟了
Dialogue: 0,0:05:43.05,0:05:45.12,Default,,0000,0000,0000,,没错 这城市糟透了
Dialogue: 0,0:05:45.70,0:05:49.17,Default,,0000,0000,0000,,就像把"糟糕"这个词用画表现出来一样地不可救药
Dialogue: 0,0:05:50.05,0:05:52.63,Default,,0000,0000,0000,,就算想滑空也没什么像样的浪过来
Dialogue: 0,0:05:52.97,0:05:56.00,Default,,0000,0000,0000,,想正常生活的话 就只有成为军人
Dialogue: 0,0:05:56.76,0:05:59.83,Default,,0000,0000,0000,,可是我不知道怎么离开这里
Dialogue: 0,0:06:00.45,0:06:05.40,Default,,0000,0000,0000,,我还太小 毕竟我才只活了14年
Dialogue: 0,0:06:06.06,0:06:09.41,Default,,0000,0000,0000,,所以我只能留在这里 留在这个糟糕的城市
Dialogue: 0,0:06:11.77,0:06:19.24,Default,,0000,0000,0000,,当时空气中的透明光粒子——简称光粒子的大量出现
Dialogue: 0,0:06:19.24,0:06:20.58,Default,,0000,0000,0000,,引起了魂魄驱动器的失控
Dialogue: 0,0:06:21.13,0:06:23.95,Default,,0000,0000,0000,,其物理上的危害还造成了世界的混乱
Dialogue: 0,0:06:24.51,0:06:27.52,Default,,0000,0000,0000,,这就是人们所说的"爱之夏"
Dialogue: 0,0:06:28.26,0:06:30.84,Default,,0000,0000,0000,,牺牲自己的生命阻止了这场大灾难的
Dialogue: 0,0:06:31.28,0:06:35.29,Default,,0000,0000,0000,,是我国传说中的人物阿德洛克·萨斯顿
Dialogue: 0,0:06:35.73,0:06:42.67,Default,,0000,0000,0000,,这位英雄阿德洛克的儿子就是我们班的兰顿
Dialogue: 0,0:06:45.47,0:06:46.44,Default,,0000,0000,0000,,太糟了
Dialogue: 0,0:06:55.94,0:07:00.65,Default,,0000,0000,0000,,大家自习 老师们要去处理那珊瑚岩 谁都不要出去
Dialogue: 0,0:07:01.37,0:07:06.73,Default,,0000,0000,0000,,实际上真有人看到你爸拯救世界的场面了吗
Dialogue: 0,0:07:07.06,0:07:11.32,Default,,0000,0000,0000,,你姐姐就是为了证明这个才离家出走的吧
Dialogue: 0,0:07:11.66,0:07:13.70,Default,,0000,0000,0000,,留给你一个魂魄驱动器
Dialogue: 0,0:07:20.38,0:07:23.21,Default,,0000,0000,0000,,看了没有 这个月的《ray=out》?
Dialogue: 0,0:07:23.42,0:07:25.10,Default,,0000,0000,0000,,看了看了 第17期对吧
Dialogue: 0,0:07:25.37,0:07:27.37,Default,,0000,0000,0000,,塔尔荷小姐真漂亮啊
Dialogue: 0,0:07:27.81,0:07:31.33,Default,,0000,0000,0000,,不过"月光州"其实是犯罪组织吧
Dialogue: 0,0:07:31.82,0:07:38.05,Default,,0000,0000,0000,,妈妈说他们都是杀人犯 是坏人 不能相信
Dialogue: 0,0:07:38.73,0:07:41.33,Default,,0000,0000,0000,,真的吗 难以置信啊
Dialogue: 0,0:07:42.48,0:07:43.56,Default,,0000,0000,0000,,你记住 兰顿
Dialogue: 0,0:07:45.30,0:07:47.20,Default,,0000,0000,0000,,只要有信念我们就能再见
Dialogue: 0,0:07:47.74,0:07:48.48,Default,,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:07:48.85,0:07:49.45,Default,,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:07:50.13,0:07:54.31,Default,,0000,0000,0000,,当你有了真正的信念 信任的力量会成为现实
Dialogue: 0,0:07:55.30,0:07:59.85,Default,,0000,0000,0000,,而你一定能奔向那天空 一定能帮助对自己重要的人
Dialogue: 0,0:08:00.26,0:08:03.07,Default,,0000,0000,0000,,也一定能随时和我再见 所以…
Dialogue: 0,0:08:04.16,0:08:08.89,Default,,0000,0000,0000,,相信我 相信我…做个好孩子
Dialogue: 0,0:08:09.36,0:08:10.92,Default,,0000,0000,0000,,好 姐姐
Dialogue: 0,0:08:15.58,0:08:17.57,Default,,0000,0000,0000,,你们不觉得兰顿很傻么
Dialogue: 0,0:08:17.92,0:08:20.47,Default,,0000,0000,0000,,看着魂魄驱动器傻笑
Dialogue: 0,0:08:22.15,0:08:23.28,Default,,0000,0000,0000,,太糟了
Dialogue: 0,0:08:31.50,0:08:33.07,Default,,0000,0000,0000,,怎么这就要回家
Dialogue: 0,0:08:34.08,0:08:34.80,Default,,0000,0000,0000,,爷爷
Dialogue: 0,0:08:36.64,0:08:37.98,Default,,0000,0000,0000,,我很不好开口
Dialogue: 0,0:08:38.61,0:08:42.58,Default,,0000,0000,0000,,但兰顿现在的成绩别说军校 连高中都…
Dialogue: 0,0:08:42.58,0:08:43.39,Default,,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:08:43.83,0:08:47.82,Default,,0000,0000,0000,,但是他作为军队的英雄阿德洛克的儿子…
Dialogue: 0,0:08:47.82,0:08:52.23,Default,,0000,0000,0000,,我说了没关系 我要让他继承我的职业
Dialogue: 0,0:08:52.47,0:08:56.09,Default,,0000,0000,0000,,我不想让我家里再出现军人了
Dialogue: 0,0:08:57.34,0:08:58.37,Default,,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:08:58.83,0:09:02.04,Default,,0000,0000,0000,,这样合适吗爷爷 我吃了
Dialogue: 0,0:09:04.77,0:09:07.26,Default,,0000,0000,0000,,怎么会变成这样
Dialogue: 0,0:09:08.29,0:09:12.42,Default,,0000,0000,0000,,我该怎么向你去世的母亲解释呢
Dialogue: 0,0:09:15.81,0:09:16.80,Default,,0000,0000,0000,,太糟了
Dialogue: 0,0:09:18.61,0:09:21.39,Default,,0000,0000,0000,,虽然我在这样一个糟糕的城市里度过糟糕的人生
Dialogue: 0,0:09:21.73,0:09:23.13,Default,,0000,0000,0000,,但只要大浪来了就全部OK
Dialogue: 0,0:09:23.58,0:09:25.21,Default,,0000,0000,0000,,只要能滑空就完全没有问题
Dialogue: 0,0:09:27.55,0:09:29.26,Default,,0000,0000,0000,,所以我没关系的 姐姐
Dialogue: 0,0:09:29.90,0:09:30.97,Default,,0000,0000,0000,,我还有滑空
Dialogue: 0,0:09:31.29,0:09:34.25,Default,,0000,0000,0000,,只要有滑空 不管在哪都很快活
Dialogue: 0,0:09:42.85,0:09:44.35,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}塔州联邦空军 国有土地禁止无关人员随便进入
Dialogue: 0,0:09:44.96,0:09:47.73,Default,,0000,0000,0000,,怎么能这样 我的滑空点
Dialogue: 0,0:09:49.85,0:09:51.05,Default,,0000,0000,0000,,军队的LFO!
Dialogue: 0,0:09:51.68,0:09:55.06,Default,,0000,0000,0000,,可恶 这种…这种…
Dialogue: 0,0:09:55.88,0:10:00.42,Default,,0000,0000,0000,,这种城市实在是糟透啦!!
Dialogue: 0,0:10:06.90,0:10:09.58,Default,,0000,0000,0000,,霍兰德也许的确是罪犯
Dialogue: 0,0:10:10.35,0:10:12.92,Default,,0000,0000,0000,,但我就是羡慕这样的他
Dialogue: 0,0:10:13.80,0:10:19.12,Default,,0000,0000,0000,,和同伴自由地周游世界 追逐波浪
Dialogue: 0,0:10:21.97,0:10:23.42,Default,,0000,0000,0000,,我也想自由地生活
Dialogue: 0,0:10:23.93,0:10:27.46,Default,,0000,0000,0000,,自由地生活 像霍兰德那样成为专业的滑空手
Dialogue: 0,0:10:28.06,0:10:33.02,Default,,0000,0000,0000,,然后然后 然后有一天成为月光州的成员
Dialogue: 0,0:10:37.08,0:10:39.19,Default,,0000,0000,0000,,怎么 又是"优莱卡"这个字
Dialogue: 0,0:10:40.08,0:10:41.79,Default,,0000,0000,0000,,这个月已经三次了
Dialogue: 0,0:10:46.21,0:10:49.99,Default,,0000,0000,0000,,这是什么意思呢 大概只有我能收到吧
Dialogue: 0,0:10:50.58,0:10:52.83,Default,,0000,0000,0000,,也许是军队的什么密码呢
Dialogue: 0,0:10:53.08,0:10:56.59,Default,,0000,0000,0000,,啊 说不定是月光州的暗号
Dialogue: 0,0:10:57.22,0:10:58.66,Default,,0000,0000,0000,,那就太好了
Dialogue: 0,0:10:59.12,0:11:04.19,Default,,0000,0000,0000,,也许收到这个的人就能成为月光州的成员
Dialogue: 0,0:11:05.65,0:11:06.85,Default,,0000,0000,0000,,你干什么呢
Dialogue: 0,0:11:07.29,0:11:10.80,Default,,0000,0000,0000,,干吗啊 我不是总说不要随便进来的吗
Dialogue: 0,0:11:11.65,0:11:14.86,Default,,0000,0000,0000,,真是的 破烂越来越多
Dialogue: 0,0:11:15.30,0:11:17.26,Default,,0000,0000,0000,,不要看 跟你没关系吧
Dialogue: 0,0:11:17.58,0:11:22.89,Default,,0000,0000,0000,,有关系 连屋子都不会收拾的家伙成不了优秀的机械师
Dialogue: 0,0:11:23.14,0:11:26.12,Default,,0000,0000,0000,,等等 我什么时候说要成为机械师了
Dialogue: 0,0:11:26.68,0:11:27.84,Default,,0000,0000,0000,,这个早就定好了
Dialogue: 0,0:11:28.23,0:11:29.53,Default,,0000,0000,0000,,不要随便决定我的事啊
Dialogue: 0,0:11:30.17,0:11:31.62,Default,,0000,0000,0000,,那你还能干什么
Dialogue: 0,0:11:32.51,0:11:33.67,Default,,0000,0000,0000,,你听我说 兰顿
Dialogue: 0,0:11:34.17,0:11:38.49,Default,,0000,0000,0000,,你向往什么都没关系 玩那个破板子也可以
Dialogue: 0,0:11:38.89,0:11:41.20,Default,,0000,0000,0000,,但你要面对现实
Dialogue: 0,0:11:41.50,0:11:47.45,Default,,0000,0000,0000,,虽然你爸爸去世成了英雄 虽然戴安为追逐梦想离开了家
Dialogue: 0,0:11:47.70,0:11:49.88,Default,,0000,0000,0000,,但这个世界不会因此有什么改变
Dialogue: 0,0:11:51.52,0:11:54.65,Default,,0000,0000,0000,,相信什么梦想和理想的人就是傻瓜
Dialogue: 0,0:11:56.18,0:11:56.85,Default,,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:11:58.66,0:12:04.29,Default,,0000,0000,0000,,反正爷爷根本不管我喜欢干什么 只考虑自己养老的问题对吧
Dialogue: 0,0:12:05.28,0:12:10.25,Default,,0000,0000,0000,,放心吧 我一定拚命赚钱把你送到敬老院去
Dialogue: 0,0:12:13.92,0:12:15.36,Default,,0000,0000,0000,,你说什么?!
Dialogue: 0,0:12:21.50,0:12:25.27,Default,,0000,0000,0000,,就是这个 就是这玩艺让你走火入魔了
Dialogue: 0,0:12:27.09,0:12:28.89,Default,,0000,0000,0000,,臭老头子 你干什么
Dialogue: 0,0:12:29.26,0:12:32.47,Default,,0000,0000,0000,,那是霍兰德用过的滑板的复制品 很珍贵的
Dialogue: 0,0:12:39.93,0:12:41.10,Default,,0000,0000,0000,,LFO?
Dialogue: 0,0:12:45.76,0:12:47.21,Default,,0000,0000,0000,,Cut Back Drop Turn!
Dialogue: 0,0:12:47.78,0:12:49.19,Default,,0000,0000,0000,,难道是霍兰德
Dialogue: 0,0:12:54.18,0:12:54.80,Default,,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:13:08.94,0:13:09.54,Default,,0000,0000,0000,,我的房间!
Dialogue: 0,0:13:11.77,0:13:14.38,Default,,0000,0000,0000,,等等 这是什么
Dialogue: 0,0:13:15.70,0:13:17.66,Default,,0000,0000,0000,,这架LFO是什么
Dialogue: 0,0:13:18.53,0:13:20.18,Default,,0000,0000,0000,,我从没见过这样子的
Dialogue: 0,0:13:20.58,0:13:22.49,Default,,0000,0000,0000,,尼尔瓦修零式
Dialogue: 0,0:13:23.58,0:13:24.10,Default,,0000,0000,0000,,你知道?
Dialogue: 0,0:13:24.44,0:13:27.83,Default,,0000,0000,0000,,嗯 这是历史上最古老的LFO
Dialogue: 0,0:13:28.49,0:13:31.45,Default,,0000,0000,0000,,想不到我还能亲眼见到
Dialogue: 0,0:13:31.71,0:13:33.10,Default,,0000,0000,0000,,这就是尼尔瓦修
Dialogue: 0,0:13:55.46,0:13:59.75,Default,,0000,0000,0000,,这孩子好像有些不舒服 能不能帮我看看
Dialogue: 0,0:14:02.94,0:14:03.94,Default,,0000,0000,0000,,真可爱
Dialogue: 0,0:14:10.60,0:14:12.58,Default,,0000,0000,0000,,不好意思啊 每次都麻烦你
Dialogue: 0,0:14:13.15,0:14:18.43,Default,,0000,0000,0000,,别客气 我们挖掘业者要靠你们机械师才有饭吃呢
Dialogue: 0,0:14:18.90,0:14:21.27,Default,,0000,0000,0000,,那么 州军那帮人怎么办
Dialogue: 0,0:14:21.66,0:14:26.86,Default,,0000,0000,0000,,没关系的 我跟他们说因为珊瑚岩出现把房子毁了 他们也都笑了
Dialogue: 0,0:14:27.97,0:14:31.48,Default,,0000,0000,0000,,不过 真的不需要我去么
Dialogue: 0,0:14:32.67,0:14:35.88,Default,,0000,0000,0000,,嗯 没关系 不好意思了
Dialogue: 0,0:14:45.19,0:14:50.16,Default,,0000,0000,0000,,真是的 要不是你发现了这种东西…
Dialogue: 0,0:14:53.01,0:14:56.40,Default,,0000,0000,0000,,这就是 这就是尼尔瓦修啊
Dialogue: 0,0:14:56.78,0:15:02.99,Default,,0000,0000,0000,,世界上最早发现的传说中的机体 是所有LFO的原型
Dialogue: 0,0:15:03.48,0:15:06.73,Default,,0000,0000,0000,,所以叫做零式 一切的根源
Dialogue: 0,0:15:07.46,0:15:08.71,Default,,0000,0000,0000,,那 也就是说…
Dialogue: 0,0:15:09.49,0:15:15.40,Default,,0000,0000,0000,,我太聪明了 原型LFO一定安装有原型的魂魄驱动器
Dialogue: 0,0:15:15.75,0:15:19.28,Default,,0000,0000,0000,,而且里面会写有LFO用的原始数据
Dialogue: 0,0:15:21.07,0:15:23.38,Default,,0000,0000,0000,,咦……
Dialogue: 0,0:15:24.36,0:15:25.82,Default,,0000,0000,0000,,没有魂魄驱动器
Dialogue: 0,0:15:27.08,0:15:30.75,Default,,0000,0000,0000,,好奇怪啊 明明有两轮设备用的接触插槽
Dialogue: 0,0:15:30.99,0:15:33.06,Default,,0000,0000,0000,,而且还是最新型
Dialogue: 0,0:15:34.03,0:15:36.45,Default,,0000,0000,0000,,可是竟然没有魂魄驱动器 难以置信
Dialogue: 0,0:15:37.99,0:15:40.02,Default,,0000,0000,0000,,爷爷 这LFO好像有点…
Dialogue: 0,0:15:40.34,0:15:41.45,Default,,0000,0000,0000,,我有个请求
Dialogue: 0,0:15:42.88,0:15:48.03,Default,,0000,0000,0000,,工厂里的那个固定珊瑚岩用的火焰喷射器 能不能借用一下
Dialogue: 0,0:15:50.87,0:15:51.93,Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:52.67,0:15:56.87,Default,,0000,0000,0000,,噢 它不是压坏了你的房间么
Dialogue: 0,0:15:57.26,0:16:02.29,Default,,0000,0000,0000,,因为我给大家添了麻烦 我想起码要补偿一下
Dialogue: 0,0:16:04.95,0:16:07.52,Default,,0000,0000,0000,,太棒了 真是个好人
Dialogue: 0,0:16:08.13,0:16:08.68,Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:16:09.29,0:16:14.03,Default,,0000,0000,0000,,没什么 这架LFO好像没有安装魂魄驱动器…
Dialogue: 0,0:16:16.23,0:16:17.78,Default,,0000,0000,0000,,只有插槽…
Dialogue: 0,0:16:19.03,0:16:22.28,Default,,0000,0000,0000,,那个一开始就没有 因为没意义 用不着
Dialogue: 0,0:16:23.09,0:16:25.94,Default,,0000,0000,0000,,这个 怎么说呢
Dialogue: 0,0:16:26.55,0:16:32.35,Default,,0000,0000,0000,,要操纵LFO就需要充当人机媒介的魂魄驱动器
Dialogue: 0,0:16:32.75,0:16:36.47,Default,,0000,0000,0000,,没有它 人就没法操纵机器 你明白吧
Dialogue: 0,0:16:38.27,0:16:39.59,Default,,0000,0000,0000,,我受不了了
Dialogue: 0,0:16:40.54,0:16:44.02,Default,,0000,0000,0000,,好了我明白了 那么就把我这个装上做个实验吧
Dialogue: 0,0:16:45.15,0:16:45.97,Default,,0000,0000,0000,,没问题吧
Dialogue: 0,0:16:46.46,0:16:49.82,Default,,0000,0000,0000,,没问题的 我也算是个专业机械师呢
Dialogue: 0,0:16:51.28,0:16:55.35,Default,,0000,0000,0000,,像我这种程度的机械师才能理解到机器也是有心灵的
Dialogue: 0,0:16:57.20,0:17:01.25,Default,,0000,0000,0000,,你在说什么 这不是理所当然的吗
Dialogue: 0,0:17:03.16,0:17:05.57,Default,,0000,0000,0000,,那么火焰喷射器我借用了
Dialogue: 0,0:17:09.81,0:17:11.09,Default,,0000,0000,0000,,姐姐 了不得了
Dialogue: 0,0:17:11.40,0:17:14.66,Default,,0000,0000,0000,,她一点都没觉得我的话有问题 真是理想中的女孩子
Dialogue: 0,0:17:15.37,0:17:19.49,Default,,0000,0000,0000,,虽然人有点怪 可是考虑到我的房间被弄坏
Dialogue: 0,0:17:19.76,0:17:22.66,Default,,0000,0000,0000,,想用火焰喷射器把房子…把房子…
Dialogue: 0,0:17:23.31,0:17:24.10,Default,,0000,0000,0000,,什么?!
Dialogue: 0,0:17:31.83,0:17:33.22,Default,,0000,0000,0000,,你在干什么
Dialogue: 0,0:17:33.87,0:17:34.56,Default,,0000,0000,0000,,吊丧
Dialogue: 0,0:17:35.15,0:17:38.29,Default,,0000,0000,0000,,吊丧? 可谁也没死啊
Dialogue: 0,0:17:39.26,0:17:41.77,Default,,0000,0000,0000,,对了等等 还有能用的东西啊
Dialogue: 0,0:17:42.54,0:17:43.60,Default,,0000,0000,0000,,好烫
Dialogue: 0,0:17:44.30,0:17:48.77,Default,,0000,0000,0000,,我的鞋也完蛋了啊
Dialogue: 0,0:17:53.62,0:17:56.08,Default,,0000,0000,0000,,我说 她笑了
Dialogue: 0,0:17:57.83,0:18:01.30,Default,,0000,0000,0000,,不过 为什么要搞得这么复杂
Dialogue: 0,0:18:01.98,0:18:07.64,Default,,0000,0000,0000,,直接去找那爷爷 就说尼尔瓦修有问题 请他修理不就得了吗
Dialogue: 0,0:18:08.21,0:18:09.23,Default,,0000,0000,0000,,你不是认识他吗
Dialogue: 0,0:18:09.83,0:18:16.92,Default,,0000,0000,0000,,我倒是无所谓 不过有人好像不想直接见他
Dialogue: 0,0:18:18.03,0:18:18.65,Default,,0000,0000,0000,,胡说什么
Dialogue: 0,0:18:19.38,0:18:22.10,Default,,0000,0000,0000,,难道是头儿的弱点? 弱点?!
Dialogue: 0,0:18:23.66,0:18:24.61,Default,,0000,0000,0000,,不理我…
Dialogue: 0,0:18:28.35,0:18:32.43,Default,,0000,0000,0000,,该死 那小子和她一样
Dialogue: 0,0:18:34.37,0:18:35.81,Default,,0000,0000,0000,,浪的走向有点不妙
Dialogue: 0,0:18:37.20,0:18:40.15,Default,,0000,0000,0000,,咦 好奇怪
Dialogue: 0,0:18:40.90,0:18:42.19,Default,,0000,0000,0000,,还是拿下来吧
Dialogue: 0,0:18:42.70,0:18:43.91,Default,,0000,0000,0000,,可…但是
Dialogue: 0,0:18:44.42,0:18:49.57,Default,,0000,0000,0000,,以前一直没有也没关系 而且不了解的东西也不能相信
Dialogue: 0,0:18:50.14,0:18:52.93,Default,,0000,0000,0000,,不能相信…怎么这么说
Dialogue: 0,0:18:53.36,0:18:58.13,Default,,0000,0000,0000,,而且就算相信 不是也不能怎么样么
Dialogue: 0,0:18:59.13,0:19:02.51,Default,,0000,0000,0000,,过于相信可能会招来不幸
Dialogue: 0,0:19:02.96,0:19:05.84,Default,,0000,0000,0000,,信任本身有时也很辛苦的
Dialogue: 0,0:19:06.71,0:19:07.41,Default,,0000,0000,0000,,怎么能…
Dialogue: 0,0:19:10.36,0:19:10.98,Default,,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:19:11.26,0:19:13.42,Default,,0000,0000,0000,,你是霍兰德的同伴吧
Dialogue: 0,0:19:13.77,0:19:14.41,Default,,0000,0000,0000,,爷爷
Dialogue: 0,0:19:15.06,0:19:19.70,Default,,0000,0000,0000,,这无所谓 不管是谁来我都准备拿出来的
Dialogue: 0,0:19:20.38,0:19:22.88,Default,,0000,0000,0000,,怎么 你不是去政府了吗
Dialogue: 0,0:19:23.20,0:19:26.35,Default,,0000,0000,0000,,你来是为了这个吧
Dialogue: 0,0:19:27.38,0:19:32.46,Default,,0000,0000,0000,,因为这玩艺我的家变得乱七八糟 想要就拿走吧
Dialogue: 0,0:19:32.53,0:19:36.53,Default,,0000,0000,0000,,并且不要再出现在我面前
Dialogue: 0,0:19:36.68,0:19:39.20,Default,,0000,0000,0000,,爷爷 没有这么说话的吧
Dialogue: 0,0:19:39.55,0:19:41.65,Default,,0000,0000,0000,,你突然来干什么 没头没脑的
Dialogue: 0,0:19:44.88,0:19:45.61,Default,,0000,0000,0000,,抓紧
Dialogue: 0,0:19:46.08,0:19:46.77,Default,,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:20:00.89,0:20:01.93,Default,,0000,0000,0000,,爷爷
Dialogue: 0,0:20:09.25,0:20:11.19,Default,,0000,0000,0000,,想不到他们这时候来了
Dialogue: 0,0:20:12.42,0:20:13.70,Default,,0000,0000,0000,,为什么发射导弹
Dialogue: 0,0:20:13.91,0:20:18.46,Default,,0000,0000,0000,,没什么为什么 上边的命令里没有要我们保护零式
Dialogue: 0,0:20:18.68,0:20:21.48,Default,,0000,0000,0000,,可是作为情报部的我不能容忍这种事
Dialogue: 0,0:20:21.57,0:20:24.13,Default,,0000,0000,0000,,你想让我们继续蒙羞吗
Dialogue: 0,0:20:24.61,0:20:25.15,Default,,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:20:25.35,0:20:27.91,Default,,0000,0000,0000,,注意你的发言 多米尼克情报士官
Dialogue: 0,0:20:28.66,0:20:32.44,Default,,0000,0000,0000,,在航海中我们空军的指挥权优先
Dialogue: 0,0:20:33.01,0:20:34.78,Default,,0000,0000,0000,,你在学校难道没学过吗
Dialogue: 0,0:20:37.17,0:20:38.01,Default,,0000,0000,0000,,小人
Dialogue: 0,0:20:46.61,0:20:47.52,Default,,0000,0000,0000,,兰顿
Dialogue: 0,0:20:47.71,0:20:48.45,Default,,0000,0000,0000,,爷爷
Dialogue: 0,0:20:49.93,0:20:51.32,Default,,0000,0000,0000,,尼尔瓦修怎么样了
Dialogue: 0,0:20:56.61,0:21:00.53,Default,,0000,0000,0000,,兰顿 把这东西给那女孩子
Dialogue: 0,0:21:01.04,0:21:05.32,Default,,0000,0000,0000,,这是魂魄驱动器的扩张部件 阿弥陀驱动器
Dialogue: 0,0:21:05.40,0:21:06.32,Default,,0000,0000,0000,,阿弥陀驱动器?
Dialogue: 0,0:21:06.80,0:21:09.50,Default,,0000,0000,0000,,没错 安装上这个LFO会打开"彻悟"
Dialogue: 0,0:21:09.94,0:21:14.67,Default,,0000,0000,0000,,会让那LFO真正地觉醒 这是你爸爸说的
Dialogue: 0,0:21:15.51,0:21:16.30,Default,,0000,0000,0000,,爸爸说的?
Dialogue: 0,0:21:16.91,0:21:21.42,Default,,0000,0000,0000,,快去 兰顿 用这个消灭他们
Dialogue: 0,0:21:28.50,0:21:34.22,Default,,0000,0000,0000,,我并不是因为爷爷的话才要做这种危险的举动 姐姐
Dialogue: 0,0:21:34.92,0:21:39.82,Default,,0000,0000,0000,,我只是觉得必须要告诉那女孩子我刚才没能说出的话
Dialogue: 0,0:21:40.54,0:21:45.81,Default,,0000,0000,0000,,告诉她那时候姐姐对我说的话和我现在所坚信的事
Dialogue: 0,0:21:46.47,0:21:48.48,Default,,0000,0000,0000,,所以 上吧兰顿
Dialogue: 0,0:21:48.69,0:21:51.84,Default,,0000,0000,0000,,我要去了 我要飞到她那里去
Dialogue: 0,0:21:58.81,0:22:01.75,Default,,0000,0000,0000,,咦 好像有点糟糕
Dialogue: 0,0:22:02.00,0:22:03.33,Default,,0000,0000,0000,,有点太高了
Dialogue: 0,0:22:04.04,0:22:06.08,Default,,0000,0000,0000,,没问题吧 我不会有事吧
Dialogue: 0,0:22:06.62,0:22:08.77,Default,,0000,0000,0000,,我真的会没事吗
Dialogue: 0,0:22:10.63,0:22:11.53,Default,,0000,0000,0000,,待续
Dialogue: 0,0:23:48.02,0:23:51.82,Default,,0000,0000,0000,,得到了阿弥陀驱动器的兰顿向着尼尔瓦修飞向了天空
Dialogue: 0,0:23:52.39,0:23:55.20,Default,,0000,0000,0000,,到达的一瞬间 彻悟程序起动
Dialogue: 0,0:23:55.98,0:23:58.81,Default,,0000,0000,0000,,在那闪耀的七色光芒中兰顿看到了什么呢
Dialogue: 0,0:23:59.55,0:24:01.19,Default,,0000,0000,0000,,下集 Bluesky Fish
