为了心之故事而战斗的少女们
只要读到它就可以完成任何愿望的永不终结的故事
当想象力转变为创造力的时候
为了完结那永不终结的故事的战斗就此开始了
Take me to your story —
企划
华盟字幕社
片源
囧猫拳
那条条被描成白色的轮廓线
翻译
悠悠
轻柔的颜色中沿着它一直走下去
校对
zipwinmax
充满世间各种颜色的颜料箱
无论是谁都在他的心中隐藏着
时间
zipwinmax
那秘密的心愿  和祈祷的话语
特效
zipwinmax
囧猫拳
正是那洋溢的梦想
一起来紧紧地手拉手
如果发现那一把钥匙
歌词
zipwinmax
囧猫拳
借着思念的心  张开两片羽翼
我们一直一起走下去  向那遥远的目标
那两人编织出的  那两人的故事
后期
Chris.R
囧猫拳
用那风作为动力  永远流传在那遥远的未来
制作
华盟字幕社
「一只猪」
出自《爱丽丝漫游奇境》(Alice's Adventures in Wonderland)
第六章标题《Pig and Pepper》(小猪和胡椒)
这个就是奥尔塔内特·L·塔基昂的家吗？
比我想的朴实多了
哪里哪里？
这个就是爱丽丝的作者出生的家吗？
是最近才发现的
但是关于塔基昂小时侯的资料却几乎没有
这个是不是真的还有所质疑呢
很可疑吗？
是这样吗？
因为喜欢他的人太多了
所以支持者们自己猜想的也很多啊
也有个这样的传说
说塔基昂有个小时侯就与他分离的妹妹
妹妹啊？真的有吗
我也有听说过
塔基昂会拘泥于女孩子的事也是因为这个吧
不过总觉得应该是乱说的吧
我也是这样认为的
绮罗叶从现在开始
也要更详细的了解与爱丽丝相关的事的
爱丽丝茶会的邀请书？
时间和地点都没有写
这样说的话  在图书馆借这本书的时候...
感觉有什么视线看着我
虽然回想起来可能只是错觉而已...
那也就是说有什么人向爱丽丝发出了茶会的邀请书了？
时间和地点都没有写
可真是一个粗心的爱丽丝能力者啊
在这里担心也是没什么用的
总而言之先去图书馆看看吧
真的  也是呢
好像没有人在
但是都已经到这里了
今晚爱丽丝能力者是否会出现还不知道呢
虽然如此  但是如果绮罗叶有什么危险就不好了
我有一种不会在这里直接遇到爱丽丝能力者的感觉
虽然这可能是具有强吸引力的研究对象
但收集故事进展的不尽人意  又实在放不下呢
这边  这边
有栖川同学？
哥哥？
有栖川同学
怎么会？
又回到最初的地方了
有栖川同学
有人君
这里究竟是？
文字都是相反的
难道是镜之世界？
有人君
说不定我们进入了爱丽丝故事的里面了呢
真是太棒了
不过  为什么...
被不知名的人带到了爱丽丝的镜中世界
如果继续这样下去的话  就会迷失在书的世界里了
怎么回事？
又回到原来的地方了
看来  我们在踏入这个图书馆开始
就已经进入了某个人的奇迹空间了
爱丽丝的邀请书
难道哥哥他们...
在这里面？
普通的镜子而已
是这边
进去吧
这里是哪里？
比起奇迹空间来  更像是爱丽丝的空间呢
去看看吧
这个是什么啊
好可爱啊
纪纱  快逃吧
还是先变身吧
这应该只是印象中的产物
并没有什么可...咦——
雾香学姐
真是有趣的研究对象
没有实体存在
不  应该说是通过我们想象力所创造出来的印象世界
虽然是虚幻的  却能让我们产生被攻击的虚幻景象吗？
放开雾香学姐
没事吧  雾香学姐
确实感觉到痛了...
绮罗叶  危险
纪纱
虽然是很可爱的大象先生
但是要伤害绮罗叶的话  我决不允许
真是狡猾的大象先生
放开纪纱
绮罗叶  谢谢
这个钥匙可以这样使用啊
痛
那  那个孩子...
快追上去
跟着那个孩子的话  可能就会找到哥哥他们了
嗯
塔基昂大人
为什么把那些孩子叫到这里来呢？
解闷而已
所以想看他们的感情被震撼之后的故事
你也看看吧  莉黛露
在这之后会有更有趣的游戏发生的
好厉害
这里是爱丽丝故事里所出现过的「阿尔法-贝塔森林」啊
如果这是奇迹空间的话  到底是谁的？
真是的  有人君  也真的过于冷静了啊
穿梭在爱丽丝的世界就好像做梦一样呢
嗯  确实这样一想真是了不起呢
但是  书中记载「阿尔法-贝塔森林」袭击了爱丽丝呢
有人君...
有人君
有栖川同学  危险  快放开
有栖川同学...
有人君！
这真奇怪啊
我才是爱丽丝啊
如果这是爱丽丝故事的世界的话
要抓的不应该是有人君
应该是我啊
你在说什么啊  有栖川同学
虽然我不是片假名而是平假名的爱丽丝
但是  爱丽丝就是爱丽丝！
想抓的话  就抓我吧
不要啊
是你在操纵的吗？
那么小的孩子也能进入奇迹空间...
即使是小孩子也不可以手软
只要获取了你的心之故事的话
这个世界也就会消失了
消失了？
有人君
你想做什么？
回想起来吧
「爱丽丝的故事」
想要救被绑架的主人的话  应该做什么？
王子吻了爱丽丝
爱丽丝也与王子接吻了
那个是由衷的吻
不...但是...我并不是什么王子...
是啊  而且被囚禁的是爱丽丝才对
即使那样的话  也不敢保证一定能救出有人君...
但是  总比什么都不做要好吧...
因为  总不见得要一直待在这个地方吧
虽然是这样...
有人君很介意的话...
不...我...
或者说  有栖川同学才是...
抱...抱歉了
再过来一点
咦？嗯...
什...什么也没有发生呢
还...还是不这样比较好呢
逃到那里吧
真是的  够了
「爱丽丝的故事」什么的  最讨厌了！
拿...拿不到
雾香学姐也来帮忙下啊
果然如此
什么果然如此
真好吃
真是的  不是吃点心的时候啊
在「爱丽丝的故事」里不是有这样的吗
只要吃掉动物的饼干的话  动物们就会消失
真的啊
动物们消失了
好厉害好厉害
按「爱丽丝的故事」里说的那样做  动物们都消失了
对不起
如果不是我闯进这里的话  有人君就不会...
现在就不要说这样自责的话了
要不是我太大意了  也不会连累有栖川同学了
不要说连累的话
也是呢
那个女孩所说的话  你还记得吗？
咦？
王子吻了爱丽丝
爱丽丝也与王子接吻了
那个是由衷的吻
啊...
有栖川同学？
再来...试一次吧
咦...
这次是...由衷的吻
有人君
森林消失了
太好了
魔法解除了
哥哥
哥哥去哪里了  找了好久哦
对不起  绮罗叶
哥哥？
这个肖像
奥尔塔内特·L·塔基昂
爱丽丝的作者？
但是  为什么塔基昂的肖像在这里？
不止是肖像
看这个  是爱丽丝的初版
连世界各国的译本都有
这个只有在资料上看到过
塔基昂写给爱丽丝的亲笔信
都是与爱丽丝相关的珍贵的东西
大家好
图书馆理员？
为什么在这？
我是负责看管这里的
顺便管理图书馆
来吧  「爱丽丝的主人」已经等候多时了
「爱丽丝的主人」...
欢迎光临爱丽丝珍馆
看来我的邀请书你们都收到了呢
奥尔塔内特·L·塔基昂
真是荣幸吧
我是奥尔塔内特·L·塔基昂的 曾孙
曾孙？
对啊  塔基昂不可能还活着的
对不起
和书上看的照片太像了  于是就...
不用介意
在这里就叫我「爱丽丝的主人」吧
「爱丽丝的主人」
是你们
这边究竟是...？
还有  之前我们误入的空间到底是什么？
我是爱丽丝
爱丽丝
他们是客人  你们去别的房间玩吧
本来想欢迎你们的  不过看来有点玩过头了
我替她们向你们道歉
那么  全都是那些孩子制造的奇迹空间吗...
但是  我不能够获取那个孩子的心之故事
她  还有那2个孩子  都不是爱丽丝能力者
应该说是我的仆人吧
这里不是奇迹空间
是主人制造的别的次元空间
我支配着这个爱丽丝世界并且进行着管理
寻找爱丽丝的能力者
并与她们签定契约
以及引出她们潜在的力量
来准备战斗的空间  收集心之故事
当然  为了不让主人的身份泄漏
我们也会来处理
但是你为什么要表明你的真实身份？
桐原有人
是？
你能够复写爱丽丝能力者故事
这真是非常的特殊才能
说是才能...
不用谦虚
可以以那份力量来助我一臂之力吗？
我的第三本「爱丽丝的故事」
也就是说
正在考虑出版「永不终结的爱丽丝」
出版吗？
主人？
所以需要有人君你的力量
这...但是...
不  应该说如果没有你的话  这个计划是不可能完成的
我知道了
如果我可以帮忙的话  一定效劳
有人君
哥哥
你们也想帮助有人君
早日完成「永不终结的爱丽丝」吧
我知道了
有人君  我总觉得自己充满干劲了呢
嗯  有栖川同学  加油吧
遇到了塔基昂的子孙
并且还能协力出版「永不终结的爱丽丝」
真是太不可思议了
是啊
话说回来
「爱丽丝的主人」所说
是他制造了那么不可思议的空间呢
是呢  就好像「爱丽丝的故事」一样
让我们与动物们战斗真是好辛苦哦
绮罗叶你们也...？
我们也遇到了与「爱丽丝故事」里
写的一样的「阿尔法-贝塔森林」
「阿尔法-贝塔森林」？
而且  我被困住了
咦  是哥哥吗？
真是好危险哦
哦  那么到底是如何逃出来的
用接吻来解除魔法的吗
雾香学姐  不要说那么奇怪的话
对吧  哥哥
啊...嗯...
塔基昂大人  竟然会说想出版「永不终结的爱丽丝」
我可没有做那事的兴趣
我不那样说的话
他们就不会那么拼命的收集心之故事了
那么  果然最终目的还是  收集心之故事来完成心愿吗
桐原有人的才能  有利用的价值
有...有人君
有栖川同学  久等了
对不起  让你等我...
不  我也是刚刚才到的...
这边的奶油蛋糕很好吃呢
是...是呢
不可以这样  这不就和平时一样了吗
「一个茶会」
不...不像约会呢