BoardGame Café Geschenkt
我从小不擅长玩耍
来 伸手
等一下
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
不明白自己的乐趣为何
翻译: 漠灵 Dysonsphere　校对: Dysonsphere　繁化: 風風醬　后期: MIR　外挂压制: 飞翔
所以 我说不定是一直在等待
美姬
没错 等待与我一起寻找乐趣的人
然后这成为了现实
在加茂河与小绫相遇
同日小翠和桌游店长
教我们玩了模拟游戏
就是说
一发逆转
后来又结识了艾米
在文化节打扮成女仆
开设了桌游咖啡厅
美姬
好早啊 美姬
久等了吗
没
那去学校吧
好
每每了解未曾了解的你
便能领会到未知的自己
恰似直觉选择的卡牌
以后总会领会含义
小小的序曲
一个个拼接对照
不可思议的展开
延续的故事
无限想象的前方 Full of Hope
有你在仿佛想象都能实现
就是现在 踏出一步的瞬间 Seize the Day
这一步 未来也就此改变
我们最喜欢的地方
希望你们保持规律作息
今天是我们高一最后一天
来年在看到你们健康的身影
我的讲话到此结束
再见 高一的我
敬礼
Come on 高二的我
搞什么啊
真是的
不过这一年还真是快啊
是啊
我才刚转学过来 感觉时间更短
怎么了美姬
表情那么幸福
啊…  是
我觉得这一年过的很快乐
迄今为止
最开心
美姬
我能和美姬相遇…
对
我也很高兴能和美姬相识
艾米
被抢先了
我也很高兴能和美姬相识
谢谢你 小绫
要是快乐时光能永远持续就好了
我们不谋而合了小绫
那当然
等升了高二
要是能和艾米同班就好了
说什么呢小绫
那不现实吧
为什么
高二就要根据文理分班了
我和艾米是理科
小绫和美姬是文科吧
这样的吗
至少不会和你俩同班
或许大家全都分开了
怎么会这样
这样的话
至少春假大家一起去哪里玩吧
对啊
不错
太好了
抱歉小绫
艾米春假回德国
好久没见老家的奶奶了
和爸爸妈妈一起去看望她
这样啊
这样就没办法了
等艾米去后
奶奶肯定会高兴的
是啊 谢谢你美姬
其实还有个去德国的理由
想给爸爸熟人的出版商编辑
看看艾米的游戏
在德国
想成为游戏作家的人会去编辑部展示自己的作品
如果得到认可的话
直接出版也不奇怪
这样啊
话说艾米已经做好游戏了
对
从小翠这次参赛得到启发
我吗
艾米也要为梦想加把劲了
艾米
其实竞赛的结果已经收到了
不是吧 结果怎样
可以看吗
嗯
亲爱的新人设计师
首先感谢参加本次竞赛
你的作品我们玩的很开心
收集家具的板块设计很新颖
被很多试玩者高度赞扬
哇  高度赞扬啊
好厉害
读到最后
但是
我觉得还缺少些什么
机制还有可以改良的地方
所以很抱歉本次落选
但是不要灰心
如果真心想成为游戏设计师的话
请不要就此满足
请谨记
如果还想进步的话
我建议你来此研习
如果能亲眼看到游戏制作现场的话
对你一定大有裨益
不用着急答复 请慎重考虑后决定
期待你的成长和新作
乔治·贝雷斯福德
这样啊
竞赛落选了啊
但还是鼓励不要灰心
去美国的事 小翠怎么想的
美国啊
要我选的话我还是更喜欢欧洲系的
在纠结这里啊
艾米毕业后回德国吗
还没有决定
爸爸说暂时还要留在日本
但要是制作游戏的话
果然还是留在德国比较方便
也是啊
乔治的Bad Dwarf也发行了很多偏欧风的游戏
我也打算认真考虑一下这件事
真厉害啊 翠和艾米都是
对啊
两个人都有想做的事
然后朝着目标前进
像这样一起在河边走
让我想起一年前的事
那时候真是吓到我了
小绫和自行车一起掉进河里
我也以为差点要死了
太好了 绫还是一如往常
那个
小绫有什么想做的事吗
当然了
我想住在有一堆动物的地方
然后成为和爸爸一样的动物摄影师
或者成为兽医去治疗动物也不错
或者…
小绫 要当兽医的话必须选理科吧
这样啊
但是想做的事实在太多
还有去南美住也挺好啊
南美
怎么了吗 美姬
没什么 只是觉得很有你的风范
是吗
大家都有自己想做的事啊
小翠和艾米
小绫也是
难道说只有我想一直这样下去?
将转接留言电话
小绫
请在哔的一声后留言
你好
欢迎光临
这不是…
不好意思 艾米现在出门买东西了
一个小时后应该就会回来了
要在这里等吗
不用了 我也没什么事
我会再来的 不用费心了
麻烦你今天陪我买游戏了 涩泽
没事 只要你请我吃蛋糕的话
没问题 交给我吧
别看我这样 我可是很能吃的
没关系 奉陪到底
欢迎光临
一个人来可真稀奇啊
那个
小翠的话今天休息
小翠也不在吗
怎么了 脸色很不好啊
不 没什么 打扰了
美姬
这个
嗯 是我
我到楼下了
今天天气不错
我这就下去 稍微等下
嗯 不用着急
早上好 花 早饭呢
早上好什么啊 都中午了
没关系 今天开始就春假了
真是的 一直都长不大
美姬
1条电话留言
美姬打来的
店长?
你好 我是大野
喂 小翠
美姬来了吗
嗯
发生什么了吗
龙二 我们得快点
电影要开始了
是谁的错啊
还不是因为你迟到了
明明是这么好的天气
为什么非要和你看电影
什么啊 怎么了
那是武笠吧
嗯 但好像没什么精神啊
买下来了
有点像
和小时候父亲买给我的布偶差不多
毛茸茸
你的名字就是莫扎丽了
给 请用吧
我高兴地给它取了名字
简直把它当做生命一样和他说话
奇怪的脸
这还是个孩子啊
这是精神满满的捣蛋鬼
这孩子是撒娇鬼
然后这孩子
腼腆又内向
和我一样
还是不接啊
真是的 跑哪去了啊
真让人担心
打回来了?
诶?
哦呀诸位 要一起出门吗
是啊 大家要一起去野餐
我好期待便当啊
真是个贪吃的家伙
怎么样 你要不要一起来啊
可以吗 真开心
当然了 我做的便当随你们吃
哇 好期待啊
真狡猾 也带上我啊
那当然了 大家一起去吧
哇 谢谢
喂 你 你也一起吧
那孩子就算了吧
为什么
因为那孩子哪都不想去啊
我们走吧
虽然有点远 但我知道个景色好的山丘
真期待
走吧走吧
好 let’s go
等等 别走
我想一直待在这里
我想和大家一起待在这里
所以大家也留在这吧
和我一起留在…
我知道的
因为我是个胆小鬼
我害怕向前走
但是终于找到了开心的事
想一直留在这里就不行吗
不行啊
这样马上就变得消极是美姬的坏习惯
莫扎丽
你们不是朋友吗
喜欢他们吧
嗯 很喜欢
那没事的
肯定大家也很喜欢你的
喂
看吧
美姬
大家
找你好久了 美姬
为什么找到这里
田上打来电话说的
田上?
话说我看见你的来电想回电来着
但打好几次都不通
我没注意
没电了
店长也告诉我美姬的样子很奇怪
我回家后爸爸告诉我美姬来过
怎么打电话都不接
还以为出什么事了
我们找了好久
找我好久?
怎么了 美姬
抱歉
我太胆小了
因为这一年太开心了
但是到了高二大家又要分别
大家都在进步
而我却想一直这样下去
永远四人一起
想到这我就…
美姬
大家不在的话 我…
我也一样
小绫
上次和爸爸吵架离家出走的时候
被美姬救了
艾米也是
多亏美姬才能和小翠和好
我也是
让我丢下来无聊的自尊
直面自己的想法
小翠 艾米
对我们来说
你已经是无可替代的朋友
美姬
就算不同班
无论在何时何地永远是朋友
大家一起 美姬不会孤单的
嗯 谢谢大家
这不是大头娃娃吗
你买的?
嗯 刚在桌游俱乐部买的
艾米知道这个
给奇怪生物命名的俄罗斯游戏
那是什么 好有趣
玩吧
好啊 那玩试试吧
嗯
太棒了
说明下规则
首先把牌洗好作为牌堆
轮到自己时
翻开第一张
比如说 鲍勃
这样给生物命名
然后每个人轮流进行
大长腿
如果出现已经命名的生物
就马上
鲍勃
喊出名字
最快说出的玩家
获得全部翻开卡片
Get
然后收集卡片最多的获胜
听起来好好玩
那从小绫开始吧
好
豆吉
那该我了
卷发夫人
艾米的回合
格里希·纳斯
格里…
德语名太难了
莫扎丽
又到我了
又是新品种
好可爱
那就
小莫
小莫是什么啊
以前养过的鼯鼠的名字
还养过鼯鼠吗
嗯
好吧
莫扎丽
美姬好快
哦 莫扎丽
看吧 我说中了吧
嗯 谢谢你 莫扎丽
这真好玩
赶紧继续吧
艾米不会输的
好 要开始了
18 19 20 21
那优胜是美姬了
啊 美姬太强了
就算不同班
我们还有游戏在
这样放学后随时都能玩
艾米
对了 建个俱乐部吧
属于我们的社团
不错啊
名字叫什么
是啊
模拟游戏同好会
否决
太俗了
桌游俱乐部
放课后桌游俱乐部
借用店长起的名字
挺好的
店长也会喜欢的
嗯 赞成
那么我们从现在开始
就是放课后桌游俱乐部的成员了
嗯
不用担心
我最喜欢美姬的温柔了 不像某人
我已经不是以前的我了
以后一定会
小绫
鼓起勇气前进
因为
我有同我一起寻找乐趣的朋友们在
完
一定在某处 默默寻觅着
与昨天相违的景致
让人激动着迷的每一天
宣告分离的铃声
奏鸣之时 也是新的开始
来一起踏着步伐
想像 互相追逐般的快乐便是规则
若知晓全部 便毫无乐趣
向无人知晓的明天 带上期待前行
向着无限可能性的世界 飞去吧 Jump on the board!