好了 这下是我赢了
【德语对话】
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
真是被你打败了
翻译: 緒実 Dysonsphere 青淮　校对: Dysonsphere　繁化: 風風醬　后期: MIR　外挂压制: 飞翔
艾米莉亚 你什么时候变的这么强了
哎呀 难道不是爸爸变弱了吗
真是败给你了
不过 想不到日本也有这样的游戏咖啡厅
真是欣慰
真的是很棒的店呢
可是 爸爸
嗯?
还有个更高兴的事
是什么?
那个 日本好像也有喜欢游戏的女高中生
我当时就决定了
我要成为游戏作家
这就是我的梦想
哦 那真有趣
对吧
你跟别人一起来还真稀奇
朋友吗
他可不是朋友
只不过是孽缘 这样说才贴切吧
看来二位相识很久了
是啊 在冲绳就认识了
那是多少年前的事了
我们去露营的是15年前
你糊涂了吗
你说了什么 犯贱四眼
你还是那么粗鲁
啊?
也不想想是谁教你玩桌游的
你该不会忘了吧
果然是玩游戏的朋友吗
那就是说 你也去桌游俱乐部?
桌游? 你指的是dice吗
骰子
是指我的店
店?
我开了家桌游店
头回听说
因为我没跟你说
不过对你来说并不是什么稀奇的东西
放心吧 我现在也不感兴趣了
毕竟是没有意义的生意
你说什么
桌游在日本不好卖
就算是在德国畅销 到了日本就卖不了多少
日本桌游还有待提升 你应该也明白的
这…
其实我没指望日本市场
市场?
当然 与日本之间的有在做买卖
但是 不需要特意让我出来做
切 都过了十几年了你那犯贱的性格还是没改
你说的事情的确是事实
在电子游戏的阴影下
桌游无法吸引日本人的眼球
但是日本人也开始察觉到了
世界上居然还有这么棒的东西
你听好了 日本的桌游才刚刚开始
我的店也是 市场也是 设计师也是
哼 市场和设计师也是吗
是的 你记好了 乔治
乔…乔治?
那个 莫非你是…
每每了解未曾了解的你
便能领会到未知的自己
恰似直觉选择的卡牌
以后总会领会含义
小小的序曲
一个个拼接对照
不可思议的展开
延续的故事
无限想象的前方 Full of Hope
有你在仿佛想象都能实现
就是现在 踏出一步的瞬间 Seize the Day
这一步 未来也就此改变
新人设计师诞生
跟小绫 小翠去金泽后 回到京都
我们的暑假仍未结束
然后 今天也是我们三个人一起
诶 试玩?
真的吗 原创游戏已经完成了吗
不 现在还在试制阶段
我打算去询问下店长的意见 然后改进
不过游戏暂且是成型了
真的吗
嗯
好厉害 我想玩
我说 让我们玩玩小翠制作的游戏吧
不行 现在还没完成
诶 玩一下嘛
美姬也想玩吧
嗯
你看 所以没关系的
玩嘛玩嘛 小翠
我都说了不行了吧
对不起
可是
我不想把不完整的东西拿给人看
怎么样 店长
小翠 这个你有让除了我以外的人玩过吗
怎么可能让人玩啊
都还没完成
这样啊 果然
果然是指?
这是什么意思 店长
店长
也是呢 这个
抱歉 今天打烊了
正在忙吗
你过来干什么
店长的熟人吗
这就是你开的店吗
也不知道是谁说没兴趣的
我改变主意了 想着起码要过来看一眼
那是新的游戏吗
也让我玩玩看吧
这个还在试制阶段
你就是这个游戏的设计师吗
嗯 虽然是
你叫什么名字
那个 店长 这位是?
这家伙呢
这真是失礼了 应该由我先自报姓名的
我叫乔治贝雷斯佛德
bad dwarf的经理兼设计师
诶 bad dwarf！
你就是?
不愧是达士通人
连这种微不足道的游戏公司都知道
你在说什么啊 店长
bad dwarf不就是著名的美国新兴游戏商吗
制作了受游戏达人喜爱的高质量游戏 名声很好的
那么 你叫什么
我叫大野翠
翠 你不想让别人玩你的游戏吗
不 并不是这意思
只是这个游戏还没完成
还没到给人玩的阶段
可你刚才给健玩了吧
应该可以玩了
那是…
虽然是个机会
但是
不愿意可以拒绝
没有义务给这家伙玩
翠 你犹豫什么
怕了吗
怕自己的游戏被说是无聊吗
对吗
才不…
乔治
好吧
算了
说实话 没想到日本还有那么年轻的设计师
所以很好奇你会做出怎样的游戏
可惜啊
可惜?
你不是设计师
设计师应该有展示作品的欲望
喂 乔治
为什么
为什么会被初次见面的人说教啊
不能让别人玩的话就不叫游戏
不是说过没完成吗
完成了当然就会让大家玩
那么 何时完成
何时?
我不是说…
马上…
很可惜这游戏不会完成了
凭空瞎想是没用的
就算七老八十也完不成
记好了
游戏无法独立创作
无法独立创作?
不对 游戏是游戏作家的作品
游戏是作家才能的结晶
什么啊 口无遮拦
竟然说七老八十也完不成？
给我看好了
小翠
二位今天有空吗
嗯 我没事
OK 那么在我家集合
来了
欢迎…
小翠你的脸怎么了
眼圈好深
其实我想试一下
想试什么
就是…
wa…
wa?
wa
鳄鱼?
不是
那是什么
那个就是…
到底是啥
请试玩我的游戏
但是还在试制阶段
对啊 「我不是说过不行吗」
那么生气
那是…
有什么原因吗
其实昨晚…
在桌游俱乐部 我的桌游…
还有这种事啊
之后呢 小翠
昨天我做完了
想尽快让你们试玩
游戏名称叫ONE ROOM
打工赚钱购置家具布置自己房间的游戏
厉害 真的完成了
有好多卡
这也是小翠画的吗
画的真好
是吗 谢谢
设计室内装潢的游戏吗
看起来很好玩
对 毕竟是女孩子的梦想
那我来说明一下规则
首先准备自己的房间板和5金的货币
5金?
这是货币单位
就像￥和$一样
知道了
这游戏分为两个阶段
最初是打工阶段
打工时间可以从出现的数字中选择
扑克牌?
还没有时间做数字卡
用这个代替一下
扑克的数字代表劳动时间
3就算3小时?
对
这样啊
从先手玩家按顺序先选择一枚
然后获得与时间等值的钱
选择8的话就是8金?
就是这样
那选择大的比较赚
是呢 确实得到的钱多
但是
选择最大的玩家在下个阶段不能购物
购物?
打工阶段后是购物阶段
在翻出的4张中选择喜欢的买下放在房间
刚才说过
打工时间最长的不能购物
按工时从短到长的顺序购物
这样啊
工时短的有时间先去购物
对 就算这种感觉
然后买的道具放在自己房间里
最多可放置12张
有人获得的12张时游戏结束
点数最高的人获胜
点数怎么计算
右上角的三角形标有颜色吧
是啊
共有4种颜色
相同颜色表示相同系统
粉色是亚洲
蓝色是北欧等
尽量保持相同系统的话分值就会高
房间版的右边有计分板吧
那是相同颜色叠加的分值
集齐7种28点吗
对
再多了也不会增加的这点要注意
这是基础的家具分
配套购买杂货的话还有加分
杂货?
加分?
杂货卡右下角是灰色
这个算起来只有1点
但和家具配套的话就得3点
比如抱枕
和沙发配套的话就得3点
还有什么组合
笔记本电脑和桌子
书和书架
还有桌游
这个和桌子配套啊
杂货的价格越高获得的加分就越多
要动脑筋了
就是这样的游戏 怎么样
好棒
这个好有趣啊小翠
嗯 好想玩玩
是吗
是啊 游戏还是属于作者的
作者是智慧结晶
我要证明给你看
快玩玩吧
嗯
是啊
那首先
小绫选打工时间吧
好
这可怎么办呢
还是想要桌游啊
但是这样的话也该买个桌子
诶 桌子好贵啊
居然要11个金币
等等 小翠 这个桌子也太贵了吧
这也没办法啊
因为能和桌子搭配的杂货太多了
我比较想买沙发 但是颜色对不上
对对 凑齐颜色得分比较高
还是得分重要
不过小绫已经收集了很多了
哈哈 因为我熟读规则啊
那接下来到你选择打工时间了
我花太多钱了 所以选这张吧
我选9个小时
我选4个小时
接下来的购物阶段 小绫得休息了
为什么
因为你的打工时间是最长的
是哦 我给忘记了
你没事吧 不是说很了解规则吗
算是吧
游戏结束
小绫30点
美姬26点
我是39点
怎么样 是不是觉得不好玩啊
不 我们玩得很开心啊
是不是 美姬
是
很明显 是在客气
拜托了 不要客气
说出你们的真实想法
我不会生气的
美姬 小绫
好吧
那我先说了
首先决不是无聊
但比起以前玩过的游戏
总感觉哪个地方不够
玩起来总感觉过程太单调了
单 单调
杂货都是同样的分数点
可能有点分差比较好
我也是这么想的
还有 因为在意分数点而收集家具
所以没有那种打造自己的房间的感觉
对啊 明明很可爱
但是因为颜色不同就放弃了
还有就是
对了 宠物
宠物?
是我的话 我很想在房间里养只宠物
比如说猫咪是7个金币
但是因为猫磨爪子会把亚洲家具弄坏
所以得分也要减7分
这样可能会比较有趣
而且 如果有什么机会牌的话
说不定能改变一下流程
交换彼此想要的家具
就是这个
家具也是 感觉只是几张牌摆在上面有点没劲
是哦 感觉这个地方应该下点工夫
抱歉
哎呀 我们两个都是外行
对啊 我们说不到点上
你不要太在意
开玩笑吧 不是没说到点上
而是把创意都提出来了
只是玩了一次
我没有注意到的改善点 她们都想到了
游戏无法独立创作
小翠
还有没有
还有没有你们注意到的问题
对不起
是我们太放肆了
什么都可以 全部告诉我
我也想过很多 只凭自己的力量
拼命做出来就可以了
做到自己觉得没有改善的空间为止
但是结果
虽然很不甘心 但就像那个人说的
这个游戏离完善还远得很
但是
啊 小翠疯了
这说明我的游戏还能变得更有趣
这次我得跟你道歉 乔治
我是说小翠
那句话本来应该我来说的
让你被她记恨  是我的错
你以前就对女人心软啊
不过是我是自愿的
做游戏需要靠天分
这么想当然没错
但这不是一个人就能完成的事
是啊
不论是如何天才的设计家
在真正完成作品之前都要经过无数的测试
让第三者来玩的重要性 设计者应该深知
如果害怕别人的评判 就无法成为设计师
是啊
重要的是 那个孩子愿不愿意踏出第一步
自尊心太强 反而会阻碍自己的成长
嗯
欢迎光…
啊 小翠
贝雷斯佛德先生
你果然是个专家
你的话是正确的
只凭我一个人 是无法完成游戏的
小翠
不过我绝对不会放弃
因为我不是孤军奋战
我一定会做出来给你看的
给大家带来欢笑的游戏
真是吓了我一跳
看来是很不甘心啊
真是有趣
干杯
为刚刚诞生的
新人设计师
一定在某处 默默寻觅着
与昨天相违的景致
让人激动着迷的每一天
宣告分离的铃声
奏鸣之时 也是新的开始
来一起踏着步伐
想像 互相追逐般的快乐便是规则
若知晓全部 便毫无乐趣
向无人知晓的明天 带上期待前行
向着无限可能性的世界 飞去吧 Jump on the board!
打开心扉
和小牧两个人的游戏
回过神来 已经互相交心了
我知道自己是胆小鬼