丰臣秀吉：（1536－1598）安土桃山时代的武将 尾张中村人 是织田信长的随从木下弥右卫门之子 幼名日吉丸 仕从信长后因战功显赫而被重用 本能寺之变后 讨伐明智光秀 征伐四国 九州 关东 奥羽 于1590年统一天下 1585年被封关白 次年被赐姓丰臣 成为太政大臣 在文禄 庆长之役中向朝鲜出兵 在没有得到战国的时候病死在伏见城
织田信长：（1534－1582）战国时代的武将 1560年5月在尾张的桶狭间（今爱知县明市荣町）奇袭今川义元 奠定了信长称霸全国的基础 1573年把将军足利义昭流放 灭亡了室町幕府 建造了安土城开始了统一全国的大业 但中途遭明智光秀奇袭 在本能寺自尽
身为半妖的犬夜叉
一心一意想要得到四魂之玉的力量
在得到了父亲的獠牙的铁碎牙
反败为胜击败了哥哥杀生丸
他想要变成完全妖怪的想法
似乎越来越强了
枫婆婆说
要注意千万
别让犬夜叉随便拿走四魂之玉的碎片
不过没关系
因为虽然犬夜叉有铁碎牙
但是我也有必胜绝招
犬夜叉 给我坐下！
啊～好舒服哦～
水这么清澈 空气也很新鲜
从这种地方看来
这个时代也不错呢
我们离开村子都已经三天了
四魂之玉碎片会不会已经不在武藏国的境内了
喂 你有没有听我说话啊？
啊 有可能呢
不过年轻女孩光滑的肌肤真是好东西啊
我说你啊…
我稍微去偷看一下
别去了 小心被打个半死
犬夜叉少爷也真是的
明明自己也很有兴趣嘛
干嘛啊 我又不是来偷看你的！
快帮我把衣服拿回来！
口哨？
乖 日吉丸 辛苦你了
这…这不是食物！
混蛋！
快点把衣服还给我
你们到底是谁？可疑的家伙！
那是我的台词
妖怪城主 九十九蟾蜍
你们很饿了吧…
要喝茶吗？
犬夜叉要不要也吃一点
我才不要
帮忙吃掉点东西 我的行李才会轻一点嘛
我就说嘛
你干嘛每次回去的时候都带这么多东西来啊！
因为要带换洗的衣服 还有作业啊
我说…
这干芋头真美味
谢谢你了 小姑娘
我叫戈薇
他叫犬夜叉
还有…
那是跳蚤冥加爷爷
这些人到底什么来头啊？
你刚才说跟随从走散不知如何是好
你是有钱人家的少爷吗？
因为身负重任 我不能暴露身份
我叫信长
信…信长？
不会吧！
请跟我握手～
然后…请你帮我签名
签…签名？
写名字 写名字
记得要写出全名哦
你干嘛那么兴奋啊？
他可是织田信长哦 你不知道吗？
他可是超级有名的人物
他好像不是织田信长哦
甘利…信长？
骗人！ 原来你不是织田信长啊？
我是武田的人
请不要把我跟那个尾张的愚蠢之辈相提并论
愚蠢之辈？
就是指大笨蛋！
你怎么不早说你不是织田信长啊！
唉…害我白高兴一场
谢谢你的款待
我身上背负着重大的使命 先告辞了
再见
喂 那边是…
那边是断崖啊
明明这么愚蠢
却不是织田信长啊
他们把全城的女孩都抓起来
到底要干什么啊
听说那些被带进城里的女孩子
没一个回得来的
竟…竟然…
原来那些谣传都是真的
为什么我们要跟着这小子啊？
因为我总觉得我们不能丢下他不管嘛
喂！我们可是要找四魂之玉…
你们千万不要说出去哦
听说城主大人被妖怪附身了
什么？
露姬
习惯这里的生活了吗？
是…没有任何不习惯
那就好
请问…主公
嗯？
听说这阵子
您在召集全城的年轻女孩…
那些女孩到哪去了呢？
这件事你不必知道！
请…请原谅我…
我太无礼了…
好可怕…我好想回甲斐国…
绝对没错
有一股浓烈的妖气
这里面一定有人持有四魂之玉
好 我要一口气跳上去哦
上来吧 戈薇
喂！你怎么也上来了！
我也要到这城里办事
那你就自己爬上去！
顺便带他上去嘛
拜托啦
真是的 拿你们没办法
抓紧一点哦
这座城也太没有戒备了吧
大家都睡着了
犬夜叉少爷 您要小心一点
这些人都是被妖术催眠了的
恐怕…
城里的所有人都…
公主！露姬公主大人…
露姬公主大人 您在哪里？
信长来救您了
公主 露姬公主大人
这样好吗？他叫得这么大声
无所谓 反正大家都被妖术催眠了
我们闹得这么大声 说不定妖怪自己会找上门来
公主！
露姬公主…
您振作一点
公主 您怎么变成这个样子了…
喂 信长君
你找的公主是不是这一位啊？
好美丽的公主啊
我得把她唤醒
我开动啦
公主
信长…你怎么会在这里呢？
露姬公主大人 您还认得我吗？
我怎么可能会忘记你呢
对我而言
你是一个温柔又善良的青梅竹马
那我真是太幸福了
因为我只是一个家臣的小儿子
我还以为您早就把我忘记了
你以前常掉进水池
或是踩到马粪滑倒了
常常在逗我笑
喂 犬夜叉
你看信长君是不是喜欢这位公主啊？
切！真是无聊
我真想回到那个时候…
公主…
主公的样子开始变得不太对劲
是我嫁到这里不久后的事情
他突然昏倒在院子的池塘边
随后便发起高烧
那以后就好像变了个人一样
简直像另一种生物一样
信长 我该怎么办才好呢？
这还用说吗？当然是跟我回甲斐国！
此地城主发狂的传闻
也已经传到我国主公那里了
所以主公才会命令我来这里
将公主带回去
是我父亲的命令？
不 就算没有命令
我…
信长…
露姬公主大人 我…
信长 你头上…
日吉丸…
看来它终于出场了
走吧 戈薇
可疑的家伙
总算出现了啊 你这个怪物
给我露出你的真面目！
蛤…蛤蟆？
主公…
公…公主 您振作一点啊
我看到四魂之玉了
就算有四魂之玉 看起来还是很弱呢
犬夜叉少爷 您千万不能大意
这家伙是至少300岁的妖怪 九十九蟾蜍
不能用一般的方法来对付他
切！我一拳就能把你打烂！
糟了 这是瘴气
戈薇 千万不要吸进去
你什么时候跑过来的…
露姬…
退下！怪物
笨蛋 耍什么威风
不过是区区的人类
信长君
公主！
公…公主
不要乱动 你受了很重的伤…
就算是拼上我这一条性命…
也一定要救出公主…
信长君…
你真的很喜欢公主呢
你…你怎么知道的？
你打算隐瞒的吗？
那只臭蛤蟆
我非宰了它不可
我先过去了
给我站住！
等等…
露姬公主 我喜欢你
我要把你吃掉
找到你了！臭蛤蟆
已经太迟了
这…这是什么？
露姬公主大人…
就像传闻中所说的 这些人就像是蟾蜍的卵
九十九蟾蜍就是在
等这些女孩的灵魂成熟之后再吃掉
这家伙利用四魂之玉的力量取得了城主的身份
然后占据了整个领地吗
公主…
你想吃掉露姬公主大人吗！
你这可恶的家伙！
是瘴气 快点让开
蛤蟆城主 看招！
太好了
他能够自由使用铁碎牙了
因为这也算是帮助人类
我要用铁碎牙 把你肚子剖开
然后把四魂之玉碎片取出来
我快死了 灵魂…
灵魂！
复活了！
伤口痊愈了…
这个混蛋…
你尽量砍啊
你砍我多少刀
我就吃多少个灵魂！
公主 露姬公主
公主
信长…
信长！
露…露姬公主大人…
我的人生再也没有遗憾了！
你想对公主做什么！
你没有资格这么说
露姬…公主
我…我…
这…这些…都是我干的吗？
你在装什么傻啊
这个声音…
是以前那个温柔的城主的声音
是吗 真正的城主还活在蛤蟆体内
肯定的！
这实在…实在是太可怕了
我竟然… 做出这么可怕的事
我刚开始 被这只怪物附身的时候
还保有一颗人类的心
可是这段时间…连人类的心也…
杀了我吧
再这么下去 我会连露姬都吃掉的
主公
求求你们
把我跟这只蛤蟆精一起砍死吧
你倒是挺懂道理的嘛
真不愧是城主
那我不客气了
等等 犬夜叉 主公会怎么样？
就是嘛 他还保有一颗人类的心啊
吵死了
是城主自己叫我杀他的啊
没必要有这么无聊的同情心
住手！
把刀收起来 犬夜叉
这怪物的体内还残留着城主的心！
混蛋…
再不让开我连你一起砍死！
那可不行
那快让开
那也不行
我不能眼睁睁看着
你杀掉灵魂还活着的主公殿下
不 就算他不是主公
我也不想看到任何人死去！
信长君…
我知道在这个战乱时代说这种天真话
说不定会被嘲笑
即使如此我还是…我还是…
我知道了
我再也不会出手了
接下来你们自己解决好了
犬夜叉…
谢谢你帮我求情
信长君！
它变回原形了
信长 信长！
犬夜叉
要是我动手的话主公会死掉哦
露姬…
戈薇小姐 你不要管我
快带公主逃走…
我知道了 来吧
信长…
滚开！
白痴 你清醒点没有啊
千…千万不要杀他…
这小子…
公主…
有什么…有什么好办法吗？
虽说是九十九蟾蜍 其实也只是只蛤蟆
它应该很怕烫的东西
烫的东西？
可以用开水泼它
开水？
这么以来蟾蜍就会痛苦地从主公身体里逃出来
就算你这么说 你叫我现在到那里去找开水啊！
站住！
来了！
站住…
有没有什么烫的东西…
对了 火！
这里有没有像是火把那样大的火
日吉丸…你什么时候…？
我要把你们两个吃掉…
是火！ 你真聪明 日吉丸
太小了…
给我站住 臭蛤蟆！
犬夜叉…
戈薇 现在没有时间再说什么大道理了
我要动手了
我哪有说什么大道理…
对了 定型喷雾
可以的 这个能把蛤蟆精赶出来
只有杀了它了！
给我坐下！
什么…
成功了！
犬夜叉 四魂之玉碎片！
那还用得着你说
我要砍碎你！
犬夜叉 犬夜叉
太好了 你做的真是太好了！
主公总算得救了
没想到你真的忍耐到蟾蜍离开主公的身体了啊
没有啦 我不是…
你就当作是这样吧
信长
露…露姬公主大人…
露姬公主
谢谢你保护了主公
露姬公主…
主公 您终于恢复原来清爽的样子了
对不起 让你受苦了
这位城主挺温柔的呢…
切～
蛤蟆精的妖术解开之后
那些女孩子们也都得救了
真是太好了
那个…提起精神来 信长君…
真是受不了
这个家伙果然是个大傻瓜
自己都差点没命了
居然还帮自己的情敌求情
说的没错
我的确是个比织田信长还笨的大傻瓜
可是呢 也正因为你有这股傻劲
才能救得了那么多人
这不是挺好的吗？
好 这下有精神了
走吧
咦？要去哪里…
信长 那边是…
那边是断崖啊
他还真是个迷糊虫
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
等待着  将曾经放弃的
机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
从古井出来之后 到了战国时代
说不定有一天能够遇上真正的 信长 秀吉 家康哦
虽然历史成绩会因此提高不少
签名本也变得必不可缺
照相机说不定也派得上用场
不过要是拍到妖怪 我可不想再看了
啊 发现一个好可爱的妖怪
次回 犬夜叉
七宝登场！雷兽兄弟 飞天满天！！
敬请期待
犬夜叉宝典
甲斐国的年轻武士 想把青梅竹马的露姬
不顾一切地
解救出来
甘利信长
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回