虽然飞天少爷真的很迷人 不过满天少爷才是最帅的
尤其是他的黑发太迷人了
果然只要有头发的话
我就可以跟飞天哥哥一样
受到这么多女人的欢迎
哎呀
讨厌
你们是怎么回事
要去哪里啊
要是有头发就好了
自从思春期开始
我就一直做着类似这样的梦
如果我也有一头浓密的头发
虽然不见得比得上飞天哥哥
我觉得自己的外型也还不错
好希望有一天能像飞天哥哥
有一头浓密的长发 受到女人欢迎啊…
狩猎啦 满天
好的 飞天哥哥
雷击刃
最后用这招了结你们！
只要瞄准那里应该可以打倒他
怎么了
我的头发…
可恶！！
不管怎么样
你身上有四魂之玉的碎片这件事
是真的对吧
那我就把你给杀了 然后再把它抢过来！
我才要你的四魂之玉的碎片
看你能承受我的雷击到什么时候
你好像只有蛮力嘛
那我就好好陪你玩一玩吧
这个雷兽小子 不太好对付…
妖刀激战！雷击刃VS铁碎牙！！
臭小子 看样子你是我值得一战的对手
你可要好好陪我玩哦
过去对我说这种大话的家伙
从来没有一个到最后还觉得好玩的！
那正好
那你就好好尝一尝我雷击刃的滋味吧！
接招
你不接好的话 可是会死哦
飞天的雷击刃
如果被砍到的话 恐怕连我也受不了
犬夜叉 飞天就交给你来解决了
戈薇就由我来救她
犬夜叉
加油啊 飞天哥哥
我助你一臂之力
两个打一个 真是太卑鄙了
太好了
戈薇！
现在不是担心女人的时候吧！
戈薇
在我救你之前 你自己要加油啊
在这种情况下你叫我怎么加油啊
好痛好痛 不过幸好得救了
你这个臭丫头…
他还活着
别跑！
狐妖术 雷霆万钧陀螺！
戈薇 快来这边
七宝
七宝 没有想到你还有这么厉害的招术
还好啦
现在安心还太早了点
就是啊
狐妖术只是障眼法
障眼法？这么说那只是…
好痛痛痛痛…
不过是幻影罢了
该死 那只可恶的小狐狸
怎么会这样…
没有了 没有了
我的头发！！
竟敢把我的最后一根头发给…
好像火上浇油了啊…
可恶
在…哪…里…
生发剂还有该死的小狐狸…
跑到什么地方去了
怎…怎么办
被他发现的话只有死路一条的
对了 那支箭
说不定还可以派上用场
七宝 来一下
在那里吗！
你这个臭丫头
你以为逃得出我的手掌心吗？
罗唆 你这个光溜溜的大秃头
什么？
看吧 这就是你最喜欢的头发
有两个臭丫头
我的箭…快点还给我
你是…小狐狸
我要替我爸爸报仇
七宝 你就像这样子缠住他
只要撬出他额头上的四魂碎片
就能打倒他！
你们两个
我要把你给掐死…
犬…犬夜叉…
戈薇！
你分什么神啊！
看来你也只会说大话而已
本来还以为你能陪我玩久一点
吓破胆了吗
我来慢慢折磨你 先砍断你的手脚来玩好了
没办法专心跟他斗…
还是要先解决戈薇那边
看啊 满天
这个半妖小子吓到站不起来了
我这边也很好玩哦 飞天哥哥
真是不错啊
这临死的女人的表情
可恶
住手！
滚开！
很不甘心吧 你这只臭小狐狸
等着吧 等我杀了这个女人之后
就来剥你的毛皮了
就像你老爸一样
你的毛皮就拿来做头巾好了
我就让你们父子的毛皮在我的身上团聚吧
满天
你也变得这么会说话了呀
哥哥夸奖我了啊
我绝饶不了你
笨蛋
我死也不会放开的
你这个臭小子 给我放开
放开 可恶
你再不放开的话 我就把你的头骨打碎
满天
小心点别让血弄脏了毛皮哦
那样就做不了头巾了
知道了 哥哥
真受不了
虽然我也不是什么好人
不过你们更烂得叫人恶心
飞刃血爪
有意思 再多抵抗点吧
笨蛋 你往什么地方丢啊
成功了 什么
满…满天！
七宝
铁碎牙？
得拿给犬夜叉
爸爸…
对了…还有七宝爸爸的毛皮
满天
戈薇 快点离开那个地方
可恶
满天
飞天哥哥
我的头发都没有了…
我再也不想活了…
你在胡说什么 满天
你要挺住！
飞天哥哥你的头发…
跟老爸的一模一样…
我好希望自己能长得像老爸
老妈能要是能漂亮一点
或者头上的头发多一点也好
可是
老爸到底看上老妈哪一点要跟她结婚呢
飞天哥哥
外表长什么样子并不重要
你是我唯一最心爱的弟弟啊
谢谢你 飞天哥哥
我曾经想过下辈子投胎的话
自己能够变成毛毛虫也不错
因为全身都有毛茸茸的毛
不过现在我不想了
下辈子投胎的话
就算我的头上还是没有头发
我还是希望能够当飞天哥哥你的弟弟
可以吗 哥哥…
满天 喂 满天
喂 你还活着吧
犬夜叉 对不起
我没有把铁碎牙拿回来
你是为了那把刀拖拖拉拉的啊
对不起 你还救了我的…
你少担心那些有的没有的
就算没有刀我也不会输给那个家伙
满天…
满天他死了
我可怜的弟弟…
哥哥永远都会跟你在一起的！
他…他在吃他的弟弟吗？
不是这样的
飞天这家伙
是把满天额头上的四魂碎片
吸进自己的体内
犬夜叉少爷 你要特别小心
那家伙已经有5个四魂碎片的力量了
先别说这些 冥加爷爷
你刚刚又溜到哪去了
反正还不是逃到安全的地方去了
每次都等到安全的时候才肯出来露个面
总有一天我要揍扁你！
不要计较这点芝麻绿豆的事嘛
危险
你们然敢杀死我最心爱的弟弟
我绝对饶不了你
雷击刃的威力又增强了
5个四魂碎片的力量真不是盖的
戈薇 你带着七宝走能逃多远就逃多远
犬夜叉…
快走
杀弟之仇 我非报不可
太大了 根本躲不开
犬夜叉少爷 用铁碎牙的刀鞘吧
铁碎牙的刀鞘？
一定能抵挡雷击的 快啊
真的吗？
什么？
这…这是…
我猜的果然没错
能收纳妖刀铁碎牙的刀鞘
照理说也应该可以抵挡得了雷兽的妖力才对
幸好我的猜测没错
你果然是乱说的
总之我刚才差点因为跑得太慢而死在这里
好不容易才捡回这条命
我看我们还是快逃吧
开什么玩笑 我就要用这个来对付他
我要你的命！
只要能近他的身 就能打倒他
你要近谁的身啊！
犬夜叉
是爸爸的毛皮…
七宝 你醒了吗
戈薇 满天他怎么了
满天已经被犬夜叉杀掉了
可是飞天变得更强了
就算不把你烧成黑炭也要把你剁成肉酱
犬夜叉陷入苦战了
都是因为飞天可以自在地飞来飞去
飞天的风火轮？对了
因为四魂之玉的碎片 他的移动速度快了好多
要是有弓就好了
这个包在我身上
如果我不报恩的话 我爸一定会很生气的
对啊 七宝可以变成弓
这是蜗牛吗？
这是弓
戈薇 你怎么了
快点把箭射出去
我的箭只剩这一支
而且我射得不太准…
我也会助你一臂之力的
谢谢你 七宝
去死吧
射中了
趁现在
你是傻瓜吗
太乱来了
就算犬夜叉少爷的身体很耐打
直接握着雷击刃能做什么呢
冥加爷爷 你什么时候跑过来的
快点放手啊 笨蛋
这个刀鞘真碍事
你这个大笨蛋 谁叫你扔掉刀鞘了啊
这样才能够放手一搏
知道我的厉害了吧 你这个大额头！
打…打飞了…
虽然很简单 可是好厉害…
不愧是犬夜叉少爷
他是想用体力来一决胜负
就是这样 快点揍扁他
你刚才不是才骂他大笨蛋吗？
脸被打中
这可是我生平第一次呢
他在发热
好强的热气
你完蛋了 臭小子！
刀鞘裂开了！
你这个半妖臭小子
真干了不少好事啊！
糟了 万一刀鞘的结界被破坏了
就算犬夜叉少爷身体再结实也…
没希望了吗？
一定要把铁碎牙拿给犬夜叉才行
好 让我来
七宝 不行 你现在过去太危险了
七宝 等等
这是满天的雷击波？
他想用他弟弟的绝招？
危险 快逃啊
戈薇！
哼 活该
那个女人跟那个小鬼都死了吧
混蛋…
我饶不了你
可恶的家伙
明明只是半妖
竟然比那些下等妖怪还要顽强难缠
在打倒你之前我是绝对不会死的
你的女人被杀就气昏头了啊
少为了这种无聊的事情
跟我罗罗嗦嗦的
弟弟被杀掉
我这个做哥哥的心里有多难过
我要让你彻底知道
啊…要断了
我赢了
铁碎牙…
刀鞘唤来了刀
铁碎牙
我居然输了…
输给了该死的半妖…
我…我竟然会…
犬夜叉少爷 是四魂碎片
可恶…
要是我能够快点打倒飞天的话…
犬夜叉
戈薇？
犬夜叉…谢谢你帮我很多忙
我也是 能报杀父之仇
我很高兴…
那应该是他们两个人的灵魂
想来跟你做最后的道别吧…
什么
等等 别走
戈薇
嗯？
你还活着？
你叫我别去哪里？
爸爸 是你用狐火保护了我们吧？
如我所见的 那是从毛皮发出来的狐火
你刚才明明说是他们的灵魂
刚才是刚才 现在是现在
那个…
你们别老说些让人误会的话啊！
死了就说死了 没有死就说没有死
分清楚点行不行
喂 犬夜叉 你怎么了嘛
你在生什么气嘛
因为犬夜叉少爷刚才太激动搞错了状况
害他现在恼羞成怒了
犬夜叉少爷果然还是很孩子气
喂 七宝 你该回去了吧
干嘛啊 我就不能跟着你们吗？
有什么关系嘛 犬夜叉
七宝一个人孤孤单单的
没错 没错 我也是个弱小的孩子哦
你就会在这个时候装出小孩的模样
七宝 你什么时候才肯滚回去
戈薇…他欺负我！
犬夜叉 你不要太过份了
给我坐下
还像是个小孩一样
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
等待着  将曾经放弃的
机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
我所居住的日暮神社是十分古老的神社
虽然我一直不太相信爷爷的祈祷跟咒语
可是从古井可以连接到战国时代来看
这里果然相当古老
而且以前就做过不少驱妖除魔的委托
神社收纳的能面烧掉了封印它的符咒
并且攻击我们
次回 犬夜叉 在现代复活的诅咒能面
敬请期待
犬夜叉宝典
七宝的杀父仇人 哥哥飞天使用雷击刃
弟弟满天吐出
雷击波
雷  兽  兄  弟
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回