所谓四魂之玉
是可以赋予妖怪以及拥有邪恶之心的人
强大力量的宝玉
原本桔梗姐姐将自己的性命与四魂之玉一同封印了
它却通过名叫戈薇的少女身体
再一次出现在这个世界上
妖怪与人类生下的半妖 犬夜叉
与来自现代的旅人戈薇
他们波折起伏的旅程
现在开始了
在现代复活的诅咒能面
好 预备…
给我站住！戈薇
你是不是想开溜啊
收集四魂之玉的碎片该怎么办
给我让开 明天开始就要考试了哦
我现在是国中三年级的学生啊！
马上就要参加高中联考了
再这样下去说不定连出席的日数都会不够
你在干什么啊！
只要这个食骨之井不存在的话
你就会不到那边那个奇怪的地方了吧
我要毁掉它
给我坐下
给我坐下…
我三天之后就会回来 你绝对不可以跟过来哦！
快点回来吧 快点回来吧
爷爷 这种祈祷真的有效吗？
当然了
这可是我们日暮神社
代代相传历史悠久 具有神效的祈祷仪式
可是已经做了三天
姐姐根本就没回来嘛
好 终于到了
这是净化用的神酒 看我的
这是什么
好臭的酒味…
戈薇
我的祈祷仪式终于成功了
爷爷 虽然你为我担心我很高兴…
草太 怎么样
真的诶 爷爷好棒哦
我的继承人啊
这个祈祷仪式我一定会好好教你的
啊 我是继承人？
当然啦
我不要 我以后要当足球选手
足球选手？前锋？守门员？
以后要当什么都无所谓
快点帮我把行李拉上去
医生？
内科好？还是外科好？
爷爷觉得妇产科也不错
怎么了？小胖
怎么突然打喷嚏了呢
是不是酒味还没有洗干净
戈薇 这是你的新制服
我先放在你房间里哦
谢谢妈妈
姐 你这次没有带那个狗狗哥哥回来吗？
当然啰
别说把他带来了 要甩掉他
都费了我好大的功夫呢
真累人 真的是很累人的生活方式
我自从出生以后就一直住在这间日暮神社里面
爷爷 妈妈还有弟弟草太
再加上平凡初中生的我
连接战国时代的隐密古井
抢夺四魂之玉的妖怪
我也不记得什么时候开始生活变得这么不平凡
现在还是 早上醒来时
都会怀疑自己是不是在作梦
但这的确是我真实的生活
好！
早上好…
早上好
戈薇
你已经可以来学校了吗？
因为你最近常请假我们很担心
所以就打电话到你家问
听说你这次是闪到腰了
我还记得上次是因为糖尿病 还要住院检查
你还好吧？
爷爷 要编也编个正常点谎话嘛…
日暮同学
你的身体不要紧了吧？
是B班的北条同学诶
明明这么年轻 真辛苦啊
听说是痛风？
不是啦…
虽然我也帮不上什么忙
给你
什么？
那是健康拖鞋 要穿哦
喂 戈薇
你已经跟北条同学交往了吗？
怎么可能 我哪有那个闲功夫啊
可是北条同学好像很关心你哦
真失望
你一点都不想跟他交往吗？
因为…
戈薇 难道是因为…
你早已经有男朋友了
我哪有什么男朋友啊
真的吗？真的没有吗？
那你喜欢的男孩子是什么样的类型
这个嘛…
不能粗鲁
也不能够任性
更不能动不动就生气
要很温柔
要通情达理
对
跟犬夜叉完全相反的类型
就是我喜欢的男生吧
戈薇她怎么了
好像还有点发烧的样子
犬夜叉 别老窝在这
去打听一下四魂之玉碎片的消息
少罗唆…
都怪她的「给我坐下」 我腰痛死了
可恶 戈薇那个臭丫头
快点给我回来 我要揍扁她！
失火了吗？
发生什么事了？
这家伙
我们祖先代代相传的封印符咒竟然被烧掉了
把身体…给我…
这个面具是我们前前前前代的祖先时
某个能乐家委托我们驱魔的面具
我还记得它的名字叫做「肉身人面」
没想到还有这么强的妖力
身体…给我身体…
身体…身体…
它的目的是活生生的肉体吗？
身体…给我身体…
身体…
喂 听说日暮神社失火了哦
我们快点去看一看吧
火势已经控制住了 大家不用担心
这条路已经封闭了 请大家不要推挤
对不起 请让我过去
喂 不可以进去啊
真的很谢谢你们
妈妈
戈薇
妈妈 怎么回事？
仓库突然着火了
爷爷在里面被烟熏昏了
爷爷他…
不要担心 虽然受了一点伤
不过只是昏过去 没有吸到浓烟
妈妈正准备去医院
我也要一起去
草太还没有回家
你留在这里等他好不好
我知道了
仓库怎么会失火呢？
那里面根本就没有火源啊
起火点是在里面吗
小心一点 地上有个大洞
喂 你怎么了？
姐姐
没事了 大家都没事
不要担心
停车啊…
快点啊
快联络本署 消防车失去控制了
下一则新闻
一辆失控的消防车
造成了连续的意外事故
很可能已经造成了人员伤亡 目前本台还在确认当中
本次事件很不可思议…
每个事故现场都找不到被害者
不可思议 真是不可思议的事件…
身体…腐坏了…
渐渐腐坏了…
还差一点…
就可以得到完整的身体
只要再一点…
只要有四魂碎片…
妈妈 爷爷呢？
医生说应该没什么问题才对
可是爷爷却一直没有恢复意识
虽然应该没什么问题
但爷爷毕竟年纪大了…
妈妈 那是什么？
爷爷被救出来的时候 脸上贴满了这种符咒
嘴里也放了好几张
「肉身人面」…
面具…那个「肉身」…
就这样 妈妈要再照顾爷爷一晚
所以要住在医院
姐 我可不可以再在你这睡一个晚上？
你说什么呀 你是个男生啊
可是…
真是个胆小鬼
今天晚上你要在自己的房间睡觉才可以
我明天还要考试 一大堆东西都念不完
爷爷含着符咒 还洒了驱魔的神酒
一定是因为仓库里面有什么妖怪
「肉身人面」…
有点不对劲
明明以前都过得很平常的
难道是因为有什么东西发生变化了？
这是…因为四魂之玉在这里吗？
什么东西啊
面具…那个「肉身人面」
一定要特别小心！
面具？
就是爷爷说的那个「肉身人面」吗
玉…四魂之玉…
草太 你还在发什么呆啊
快点逃啊
犬夜叉 我得赶快叫他过来
姐姐 血…
不要哭 只是被玻璃划破而已
给我啊 快给我啊
这个妖怪的额头上有四魂之玉的碎片
他的目标是我身上的四魂碎片
还是跟草太分开对他比较好
草太 你快点跑去祠堂的古井
然后叫犬夜叉过来
只要你跟他说我们这个世界也有四魂之玉的碎片
他一定会很高兴的赶过来的
我一个人吗？
知道了吗 快点
古井连接着战国时代
尽管跳下去吧
走吧 小胖
好痛…根本就不通嘛
为什么
快通啊 快通啊 不然的话
姐姐…姐姐会死掉的
是…狗狗哥哥
怎么了？ 你好像很伤脑筋的样子
抓紧了
我没办法通过那个古井
那才好啊
因为那边有很多喜欢吃你这种小孩的妖怪哦
你知道姐姐在什么地方吗？
因为我的鼻子很灵
只要跟着戈薇的血的味道走就对了
对了 我姐的手割伤了
我就是在枯井的里面闻到很重的味道
只要找到戈薇 我一定能救她出来
犬夜叉那个人啊
又粗鲁 又任性不讲理 对人一点也不体贴
跟他在一起真是太辛苦了…
是这样吗？
我倒觉得他比姐姐说的
好像还要更温柔更可靠的样子
还没来吗？犬夜叉还没有来吗？
快点给我 把四魂之玉给我
散魂铁爪
犬夜叉
姐姐
草太…
什么嘛 戈薇 你还是活蹦乱跳的嘛
不要紧了 草太
犬夜叉会消灭掉这个妖怪的
我是可以救你啦
不过在那之前 你得先为上次的事跟我道歉
什么事？
给我坐下
你可不要说你忘记了
你为了自己方便 高兴怎么样就怎么样
现在又理直气壮要我救你
那时候的事呀
抱歉 抱歉 我知道了 我道歉就是了嘛
可恶 根本一点诚意都没有
那我要回去了
你还在闹什么啊
那个面具身上有四魂之玉的碎片哦
你到底想要怎么样嘛
是我的错觉吗？
这个犬夜叉哥哥 真小气
心胸无比的狭窄！
犬夜叉
可恶 竟然敢毁了我的身体
犬夜叉这个妖怪的真面目是能乐面具
我就是「肉身人面」
是在好几百年以前
用一颗被四魂之玉的碎片射到的大桂树
所雕刻成的能乐面具
之后 为了得到自己的身体 不断地把人吃掉
我马上就可以得到永不腐朽的肉身了
所以他需要更多的四魂之玉的碎片的力量
我不知道你到现在吃了多少人
不过你太肥了！
什么？
上钩了
你再也不可能逃得出我的手心了
犬夜叉！
你不要作梦了
姐姐
再这样下去 四魂之玉的碎片会被他抢走
草太 带着这个逃走
快点啊
草太 快跑
妖怪的目标是这个瓶子
对了 把它丢掉就好了 不行
绝对不能让他抢走这个瓶子
听好 不要乱动
成功了
我们成功了
是啊 四魂之玉没有事吧？
犬夜叉
戈薇 你没有受伤吧？
奇怪？他怎么这么温柔
为什么呢
虽然只有一点点的感觉
不过犬夜叉看起来好像也满帅的
早上了！？
完蛋了！ 今天早上就要考试了！
喂 戈薇
再见了 犬夜叉
你一定要快点回去那边的世界哦
草太 把四魂之玉的碎片捡起来
然后帮姐姐拿回家放着
犬夜叉 你不可以拿哦
那个…你真的好酷哦
是…吗？
该不会第一堂考试就迟到了吧
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
等待着  将曾经放弃的
机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
我发现原来四魂之玉的碎片也可能出现在现代
所以要寻找四魂之玉的碎片越来越困难了
要我陪草太去隔壁镇上？
光是犬夜叉我就很受不了了
拜托饶了我吧
不过在那里有个无法成佛的迷茫的小小灵魂
我绝对不能够让那个孩子的灵魂坠入地狱
次回 犬夜叉 崇妖童灵与小小恶灵
敬请期待
犬夜叉宝典
戈薇的弟弟 喜欢足球
有点胆小的
小学3年生
日暮草太
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回