什么人！
你没事吧？
这里 就是这里
绝对是这里没错
湿气刚好
土质也很棒
那边的 我刚才就一直在问你是何方神圣！
还不报上名来！
给我闭嘴！
我只是来找这里的灵骨
只要拿到这个 这种鸟不生蛋的村子
我巴不得快点离开
这家伙…知道这里有什么东西
马上离开这里
要不然就对你不客气了
真是烦人
真是个不懂事的老太婆
我不是叫你别碍事吗！
枫大人！
那…那是姐姐的…
我绝对不能让你拿走
像你这种妖怪！
我是鬼女里陶
桔梗的灵骨 我收下了！
被盗的桔梗灵骨
犬夜叉！
可恶…是谁…
那是…戈薇？
不 不是的…
她是…桔梗…
将我封印的女人…
原来是梦…
又让我想起讨厌的往事…
果然长得很像
戈薇跟死去的桔梗长得一模一样
犬夜叉？
别吓我嘛
我还以为是可怕的妖怪
我刚才打了你吗？
对不起
果然一点都不像！
什么啊？
什么都是！全部！
所以问你是什么啊！？
怎么了？犬夜叉
没什么啦
那是什么？
什么？妖怪？
那个妖婆身上带着新血的味道
等等 这股血腥味是…
怎么了嘛 犬夜叉
怎么突然要赶回村子里
人家还好想睡哦
枫大人 您还是不要动…
没关系 这伤没什么大不了的
枫婆婆
你们…
那是怎么回事啊？
什么嘛 你还活着啊
你还真是个命硬的老太婆
是嘛 你从妖怪身上闻到我的血腥味了啊
你也一大把年纪了 就给我安分点啊
原来他是担心枫婆婆才会说要回来的啊
这是…
这里曾经是桔梗姐姐的坟墓
这里是坟墓？
只怪我的力量不足以抵挡那个妖婆
灵骨我收下了
姐姐的灵力在巫女中是数一数二的
如果她的骨灰落入妖怪手中
不知道会被用来做什么可怕的坏事
犬夜叉
我拒绝
枫老太婆 我跟桔梗可是敌人
是谁把那支箭射进我的胸膛里的
你没有忘记吧
是啊…
听说那已经是50年前的事了
是犬夜叉！
半妖犬夜叉想要抢到四魂之玉
让自己变成完全的妖怪
当他企图夺走供奉在祠堂里的四魂之玉时
巫女桔梗用破魔矢射中犬夜叉的胸膛
把他封印了
等着瞧吧
只要有了这个 我就能变成真正的妖怪了
犬夜叉！
桔…桔梗…你竟然…
但是那场战斗中
桔梗也牺牲了自己的性命
姐姐！！
鬼女里陶
她抢走的不只是桔梗的骨灰而已
她身上还有浓浓的墓土的味道
她到底想搞什么鬼
走吧 犬夜叉
去哪里？
嗯… 桔梗不是很可怜嘛
骨灰竟然被挖走了
不管你们以前有什么样的恩怨
都已经过去了
桔梗很久以前就已经死了吧
等等
干…干嘛啦
你好像从昨天开始就不敢正视我的脸呢
乱讲 我哪有啊…
我明白了 因为我的脸跟桔梗很像对不对
所以你排斥我？所以你讨厌我？
不是的…
不是那样的…
什…什么？
等…等等…你想干嘛！
什什什…刚才的是什么…
刚才那是…什么意思？
可恶 你突然想干什么啊！
是你突然想对我干什么吧！
我做了什么啊！
枫婆婆
我也算是巫女桔梗的妹妹
我要亲手夺回桔梗姐姐的骨灰
犬夜叉
你只要告诉我里陶往哪个方向走了就行
你找死啊 老太婆
犬夜叉
不知道…
不去怎么知道会怎么样
枫婆婆 不行的 太勉强了
阻止她也没用
所以说老人家就是这么难伺候
别说桔梗的骨灰了
老太婆的骨头我也会一并捡回来的
不好意思 犬夜叉
枫婆婆 我也可以去吗？
戈薇？
犬夜叉刚才眼中的人不是我
他在看着我体内的桔梗…
枫婆婆好像睡着了
你也早点睡吧
明天就要突击了
就是说快到了吗？
我闻到了 已经不远了
犬夜叉…
睡着了
我第一次看到犬夜叉的时候
他也是静静地沉睡着
虽然那时他是被封印了
但在我看来他只是十分舒服地沉睡着
他应该十分憎恨桔梗的…
我明白了 因为我的脸跟桔梗很像对不对
所以你排斥我？所以你讨厌我？
不是的…
不是那样的…
刚才犬夜叉的眼神
不是憎恨别人的眼神
我的心到现在还跳得这么快
难道说犬夜叉是…
犬夜叉其实是…
喜欢着桔梗吗？
我们一定要尽快拿回桔梗姐姐的骨灰
我有一种可怕的预感
什么可怕的预感啊
你这么怕她的骨灰被抢走
当初怎么不干脆撒进河里冲走算了
就是因为你总是心怀眷念
才会搞出这种麻烦事
犬夜叉 你认为坟墓有什么意义？
坟墓不仅仅是埋葬人们遗体或骨灰的地方
真正需要坟墓的
是那些活着的人的心
那些活着的人的心？
桔梗姐姐作为一个巫女出生
一直为了村民而使用着自身的灵力
不让妖魔靠近
跟村民们共同抵抗病魔和饥荒
鼓励大家勇敢活下去
桔梗姐姐死了之后
村民也没有因此而丧失信心
仍然坚强地活着
可是人心毕竟是脆弱的
遇到困难 充满不安的心灵
很容易被击溃
于是就会怀念姐姐的力量
这时坟墓就是活着的人的心灵寄托
跟那时一样的眼神
犬夜叉在想着桔梗
喜欢桔梗的犬夜叉
却被她射穿胸膛
还被封印了50年之久
他可能是个很可怜的家伙…
原来是单相思啊…
干嘛 戈薇！
你那眼神还真让人火大
你那充满同情的眼神算是怎么回事啊？
啊…对不起 我突然开始胡思乱想了…
你在想什么？
没什么啦…
到底是什么！？
喂 你在乱想什么 臭丫头！
你很烦
我看看
把灵骨与墓土混合
再用我的鬼窑烧出来的成品怎么样了？
看来烧得还不错嘛
我看看啊
快 醒来吧 桔梗
桔梗啊
你生存在这世上的时候 作为一个巫女
不是将觊觎四魂之玉的妖魔一一消灭了吗？
听说那四魂之玉破碎以后
仅得到其中小块碎片的妖怪
都能够使妖力增强数倍
想要…
我想得到所有的碎片
把所有拥有碎片的妖怪
全部杀死！全部烧光！
我里陶让你复活了 你就作为我的仆人
去收集四魂碎片吧！
这…这是…
灵魂…灵魂没有回来…
我里陶的鬼术
应该不会召不回灵魂的！
难道她的灵魂已经转世了！？
这样的话
这只不过是桔梗模样的人偶罢了！
可恶 枉费我花了那么大的功夫
居然会有这么大的失误 气死我了
气死我了…气死我了！
这是什么东西啊？
是泥人偶吗？真恶心啊…
看样子就在那儿了
要通过这里吗？…
好可怕…
用不着你跟来哦
我一个人去解决就好了
开什么玩笑啊！
我才不要被留在这里呢！
唉…随便你了
啊…等等我啊
刚才的泥人偶这边也有
怎么回事？
是那个老妖婆的手下吗？
那些是刚才的人偶
这么说的话…
犬夜叉 他们也从后面来了！
戈薇 枫老太婆
可能会有点摇晃哦
散魂铁爪
这些家伙真是泥土做的吗？
狐火！
虽不是什么了不起的军队
可是…还…真多啊！
外面怎么吵吵闹闹的
心情糟透了
干脆出去大开杀戒 转换一下心情
快还给我 这是我的东西
犬夜叉 危险！
那丫头是什么人
难道是…
太像了太像了太像了太像了
居然有这么巧的事
我的运气太好了
那个长相 绝对不会错！
犬夜叉！
戈薇！
枫婆婆！七宝！
你快放开我！
我放手的话连你也会死的啊
好不容易到手的转世灵魂
怎么可能这么轻易放手呢
你是必须的
因为我要让桔梗完全复活
让桔梗…复活？
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
等待着  将曾经放弃的
机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
在战国时代死去的桔梗复活了
既然四魂之玉是从我身体里掉出来的
那我可能真的是桔梗的转世
因为里陶的药
灵魂从我的身体里被拉了出来
相隔50年的再会
涌现的不是思念之情
桔梗的怨念袭向犬夜叉！
次回 犬夜叉 悲运的巫女 桔梗复活
敬请期待
犬夜叉宝典
使用鬼术的鬼婆
抢夺桔梗的灵骨
并让她复活
鬼女里陶
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回