无论换多少手臂
早晚还是会变成废物啊
您好像很烦恼的样子啊
如果您不嫌弃的话
请您试试这只手臂
这是嵌入了四魂碎片的人类手臂
轻轻一挥
斩杀数以百计的妖怪
回去吧 戈薇!回到你的时代
杀生丸 这次是手臂
我要把你的左臂射穿
左臂？
我看到了 四魂碎片！
住手！
你的对手是我！
只要牵扯上那个女人 你就变快了呢
犬夜叉 他的左臂有四魂碎片
只要能射中那里…
够了 戈薇
杀生丸不是轻易会被解决的对手
你快去照顾弥勒
从你的国家带来的药物
说不定能救得了弥勒
嗯 我知道了
戈薇
什么？
谢谢你
因为你刚才那一箭解开了铁碎牙的变化
我总算能放手一搏了
犬夜叉居然跟我说谢谢…
他在害怕？
没想到区区人类射出的箭
竟解开了铁碎牙的变化
看来不能让你们为所欲为了
杀…杀生丸大人的脸上有血…
呃…等…等等…
你的表情跟刚才好像不一样…
别得意忘形了 混蛋…
那…那个…那个…
弥勒果然是个不良法师…
快 快交待
毒虫之巢是从哪里来的？
我也不知道那个人是谁
是个披着狒狒的皮毛 看不清楚长相的人
给我们的
那家伙叫什么名字？
名字…
我叫做…奈落
奈落？
那个叫奈落的不是弥勒一直在找的人吗
奈落在哪里？他在什么地方？
谁知道啊
而且就算你现在知道了也无济于事
什么？
反正你已经吸入了大量虫毒
再过不久就会死了
弥勒 你很难受吗？
真不甘心…
我毕竟只是个…
脆弱的人类而已
你活该
你…你迁怒于人…
弥勒
让我休息一下…
可恶 好像连呼吸都变困难了
七宝
你们没事吧？
戈薇 弥勒他…
等一下
必须赶紧让他喝下解毒剂
你振作一点 弥勒大人
能喝得下药吗？
可…可以的话…请用嘴喂我…
没问题
好 我来了 弥勒
我还是自己来吧…
好像还有开玩笑的力气
但是犬夜叉的战斗再这样拖下去的话
说不定就危险了
我看出来了 杀生丸
你这个妖怪本应无法持有的铁碎牙
为什么现在却能够挥动自如
那左臂 是人类的手臂吧
你利用四魂碎片把人类的手臂接上去了
所以只要打断它
你就再也不能碰铁碎牙了
而且…
我还可以拿到四魂碎片！
一石二鸟啊！
如果你能碰到我的左臂的话
散魂铁爪
戈薇你好厉害
把他的铠甲射碎了
虽然我瞄准的是他的左臂
戈薇
犬夜叉 让她住手吧
虽然是半妖 你还是拥有妖怪的血统
不要在临死之时祈求人类的帮助
你不要插手 戈薇
不要小看杀生丸
没事的 这次一定会射中
我的箭…竟然被溶化了…
我说你太碍事了
听不懂吗！
可恶…
戈薇 快逃
戈薇 犬夜叉
戈薇？
戈薇…
杀生丸你这混蛋…
连戈薇都…
弥勒？
那不完全的变化就有刚才那样的威力
要对付变化后的铁碎牙
只有用我的风穴了
住手吧 弥勒
你再打开风穴的话…
又是那个巢
不行啊 弥勒
你要是再吸入虫毒的话…
明白的话就快点带戈薇逃走吧
逃得越远越好
犬夜叉
拜托 戈薇…
千万不要让她死了
你以为你们逃得掉吗
我将凭这一挥 扫平一切
你休想再挥刀！
停下来了
他按住了铁碎牙
你们还在干什么？快走！
我知道了
实在是太感人了
为了救你的伙伴不惜牺牲自己拖延时间吗
犬夜叉
戈薇小姐
放开我
回去的话你就辜负了犬夜叉的一番心意了
犬夜叉…
你还有什么遗言可以告诉我
什么啊 杀生丸
你…还没有发现吗？
你…
把我的刀 还给我吧！
不妙
没有左臂杀生丸大人就不能碰铁碎牙了
犬夜叉？
杀生丸大人
犬夜叉那小子好像昏过去了
不要再前进了
为…为什么？他明明没有挥刀
这家伙虽然昏过去了
但是只要我上前一步
他一定会挥刀砍过来
回去吧 邪见
既然我现在已经不能再碰铁碎牙
就没必要在此逗留
是吗？遵命
他们走了
得…得救了
犬夜叉
戈薇…
你没事了吗…
犬夜叉！
这些讨厌的虫子要跟到什么时候啊
大概
它们的目的是四魂碎片
它们在等我丢掉这只手臂吧
手臂连接的地方…
在渐渐侵蚀身体…
我差点就被这手臂吞噬了
杀生丸那小子 失败了吗
失敬了 杀生丸大人
奈落
你想用那手臂吞噬杀生丸大人吗！
我怎么敢呢
我只是为了确保四魂碎片的回收
在上面动了一点手脚罢了
想得还真周到啊
活该 谁叫你敢暗算杀生丸大人
让他逃走了啊
啊 不见了
杀生丸大人
请您息怒
说不定哪天
等我再想到解决犬夜叉的办法时
也许还会再来拜访您的
真是个狡猾的家伙
阿八 谢谢你这么长的时间对我的照顾
不要乱说
千万别说这么不吉利的话啦
弥勒法师 你现在觉得怎么样
看来戈薇小姐的药起作用了
让我捡回了一条命
阿八 我的肚子饿了
知道啦 我会想办法的
七宝 犬夜叉还好吧
就这样一直昏睡不醒
犬夜叉竟然主动要求回村子去
他的伤势果然很严重
还有 刚才说的那个
没错
原来那个蜂巢是奈落准备的
说起奈落 不仅在弥勒的左手开了风穴
而且…
而且 让犬夜叉和桔梗相互怨恨
让他们互相残杀的妖怪
对犬夜叉而言 他是害死桔梗的仇人
犬夜叉他知道这件事吗？
不知道
那个时候他全心全意对付杀生丸
所以还不知道这件大事
要是他现在知道的话
就算自己的身体受到重伤
也绝对会飞奔出去找奈落的吧
七宝 暂时对犬夜叉
隐瞒这件事情吧
说得也是
奈落 就在这附近
假扮成我夺去桔梗性命的仇人
隐藏起真实身份出现了
笨女人
我根本就不想变成人类
那不是我…
四魂之玉我就不客气地收下了
不是我…
混蛋…
不是我啊！
混蛋！
他会现身在四魂之玉附近
就在附近
狸猫先生 谢谢你送我们回来
哪里哪里
这点钱就当作是谢礼
这不会是树叶变的吧？弥勒主人
戈薇
你过来一下
等等
你不要紧吧 犬夜叉
就算犬夜叉你的身体再怎么结实
也还不能走路啊
你看 我说的没错吧
你们两个别跟过来
他好像比想像中还要有精神…
这种药草对解毒很有效
枫婆婆她教过我
待会我就煎给你们喝好了
这种药草可以用来消毒伤口
虽然很有效 不过会很痛哦
戈薇
什么事？
你越来越坚强了
是啊
因为我每天过着被妖怪追着跑的生活嘛
比起那些普通的初中三年级学生
要坚强得多啦
箭术也进步了很多
食骨之井…
通过这个井
现代与战国时代连接了起来
妖怪们觊觎着的四魂之玉
就隐藏在我的体内
所以我能够与犬夜叉相遇
戈薇 你自己的身体怎么样了
你不是也受伤了吗？
好像头上肿了一个包吧
对不起 犬夜叉
你那个时候一直叫我不要去惹杀生丸
我还硬要插手
要不是我一直赖在那里不走的话
你也不会受那么重的伤吧
不 是你的弓箭帮了我大忙
我很感激你 戈薇
很感激我…
犬夜叉怎么了？
你果然很奇怪啊
是不是发烧了？
犬夜叉这家伙
把戈薇带到森林里来 到底想搞什么鬼啊
你也听到了吧
50年前陷害我的奈落
这次又在背后指使杀生丸
原来他知道了
也难怪
对奈落的事情最敏感的就是犬夜叉了
所以以后
说不定还会碰到更危险的事情
有可能呢
什么有可能啊…
戈薇 难道你不害怕吗？
虽然这次算是捡回了一条命
我才不会怕呢
奈落是个很过分的家伙吧
所以我非要打倒那个家伙…
犬…夜叉？
我…很害怕
一想到戈薇可能会死
我就好害怕…
喂 弥勒 你在干什么啦
这不是小孩子该看的东西
这个由我来保管
四魂碎片…
你以后…
不要再到这边来了！
犬夜叉 你干了什么…
戈薇小姐不见了？
犬夜叉
这个井的另一边
才是戈薇真正的归宿
真是的 搞什么嘛！
突然推我下来 真是莫名其妙
我要回去找他算账
学校的钟声？
这里是…现代世界里的井…
我无法回到战国时代了
为…为什么？
因为四魂碎片不在这里了！
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
等待着  将曾经放弃的
机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
我第一次被男孩子抱在怀里
却居然是抢走四魂碎片的手段
太不可原谅了
受到毒爪之苦的犬夜叉 又得面临新的敌人
这过于巧合的袭击 使犬夜叉陷入苦战
有人在监视着
有人就在附近
枫婆婆你知道吗？
快告诉我们 奈落的真面目是什么
次回 犬夜叉 卑鄙的山贼 鬼蜘蛛之谜
敬请期待
犬夜叉宝典
陷害犬夜叉与桔梗 诅咒弥勒一族
是最大的敌人
奈落
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回