来看看世间的动向吧
什么什么
水痘是婴儿容易得的疾病…这个没有用啊
嗯…戈薇到那个世界的时候
向学校请病假的理由 差不多也快用光了
爷爷 我回来了
妈妈 你不要紧吧
今年的花粉真烦人呢 应该带口罩才对
就是这个了
爷爷 我要出门了
好好 小心车子哦 喂 戈薇！
你要去什么地方啊？
哪里？当然是去学校了
可恶…好不容易找到病假的好理由
戈薇这丫头真是多事
爷爷你在说什么啊
讨厌 忘了带数学课本了
你在搞什么啊 戈薇
上课之前去隔壁班借吧
连国语 理科和历史的教科书也忘了…
偶尔才来学校都这么丢三落四的啊
连笔记都放在战国时代了…
喂 日暮同学
是戈薇忘记带的东西
这是你弟弟刚刚送来的
他还说姐姐太迷糊 请多关照呢
戈薇的弟弟很可靠呢
只是个普通的国中三年生的我
往来于战国时代与现代已经有一段时间了
战国时代那边有犬夜叉 弥勒大人和枫婆婆在
帮了我不少的忙
但是在这个面临高中联考的世界
我得一个人好好努力才行
不过也不尽然吧
这边的世界也有很多人帮助我
绘理 这是上次的笔记 帮大忙了
是你弟弟草太拜托我的
他说 姐姐的数学落后大家太多了
原来是草太啊…
这是姐姐忘了带的东西
不好意思 能帮我拿给她吗
啊 下次要考试吗？
糟了 得去告诉姐姐啊
谢谢 下次也要告诉我哦
草太这家伙…
草太这家伙
珊瑚的苦恼与琥珀的性命
是吗 犬夜叉仅仅挥动一下铁碎牙
与其派上百只妖怪去袭击
不如派一个对方不能杀的
杀也不是 不杀也不是…
该是用你的时候了 没问题吧
身体能自由行动了吗？
是 奈落大人
你能下手杀他们吗？
犬夜叉 弥勒 还有珊瑚
是 奈落大人
一…二…
可恶…怎么才能发挥铁碎牙的威力啊
别灰心嘛 犬夜叉
即使是巧合 至少救了大家
下次再期待这个“巧合”吧
铁碎牙
喂 犬夜叉 你想宰了我吗？
难道真的只是巧合吗…
你听见没有 犬夜叉
要是刚才又巧合了怎么办啊你个混蛋！
可恶 巧合巧合的吵死了
是奈落在暗算我们
要是他在某处监视我们的话
今后的行动就更艰难了啊
嘿嘿 这样就省得的去找他了
那个混蛋 尽管放马过来吧
弥勒？有什么好笑的啊
没什么 不好意思
因为我暂时不能使用风穴…
在这时候听到你这么强势的话
真是感激不尽
嘿 不过你就高枕无忧吧
我会用铁碎牙把奈落剁成两截的
管他是巧合还是什么都无所谓
只要拥有铁碎牙的力量 就能打倒奈落
我一定要把铁碎牙运用自如…
怎么样？七宝
好像在很认真地谈话呢
是吗 那就趁现在去泡温泉吧
先不说法师大人 连犬夜叉都会偷窥吗？
他才不会看 就知道装酷
你想被他看吗…？
那伤痕…
啊 留下伤痕了吧
那是…被妖怪所伤？
不是…
这道伤… 是我死去的弟弟造成的…
要是早点注意到的话 就不会发生那种事了…
琥珀是个胆小却很善良的孩子
也许当除妖师对他而言太勉强了…
对不起 让你想起这么痛苦的往事
没关系的 无所谓
琥珀他至少在死前变回了原来的琥珀
虽然很伤心 不过这样我也知足了
因为我们是除妖师 这也是没办法的事情
我们大家都应该有自己的理由吧
戈薇为什么要收集四魂碎片呢？
咦？嗯…其实说来有点抱歉…
是戈薇弄碎的？
对不起…我好像做了多余的事情…
那是为了从妖怪手中夺回玉啊
那是不得已而为之的嘛
不过你竟然是巫女的转世 真了不起啊
那个我也不太懂
因为我能看见四魂碎片
所以跟大家同心协力收集它们
可是奈落却跑出来 把事情弄复杂了
要斩断四魂之玉的因缘 首先必须打倒奈落
嗯
那边的 听懂了没？
你们两个
啊？
猴子？
喂 发生什么事了？
难得你们开始谈起正经事了的说
连我都被怀疑了
也不错呀 至少我们看到了绝妙的春光
虽然大家都被卷入四魂碎片的因缘中
亲眼看到父亲和弟弟被杀的珊瑚
才是最可怜的人…
好了 出发吧
怎么回事 戈薇？
这次的行李又变的更重了啊
嗯 下周有测试 所以尽量把所有参考书都带来了
好像很辛苦呢
可是弥勒说你落榜了也无所谓啊
真是的 连弥勒大人都说那种话
我弟弟草太啊 不过是个小学生
居然说姐姐如果留级6次的话
就能跟我同级 我会教你功课的哦
真是个没大没小的弟弟啊
啊…
装大人样又任性
却是个爱哭鬼 又害怕寂寞…
戈薇的弟弟也是个好孩子啊
嗯？喂 好像有人过来了
犬夜叉 快过来
已经断气了 是普通的村民吧…
这伤口 不是刀伤…
被干掉的人不只他一个呢…
迎面而来的风带着很浓的血腥味
不是闹着玩的 有很多人
被杀光了啊…
喂 有没有人活着啊
太奇怪了 我们分头调查一下吧
说的也是
等等
先别动
是陷阱 而且到处都是
轻举妄动的话脚都会被炸飞
什么？地下也有吗？
那周围这些尸体上也…
很有可能
竟然做出这种事 太过分了
把想救助他们而靠近的人炸飞 太卑鄙了
要抓住设下陷阱的人问问他搞的什么鬼！
犬夜叉 乱动很危险的
叫我待着不动 怎么可能办得到啊！
是这家伙吗？
这个小孩竟然把村民都杀光了？
怎么可能…
那锁鎌…和那家伙身上都散发着浓重的血腥味
这小鬼不简单啊 为什么要做这种事？
你到底想干什么？
琥珀…
那身衣服…是跟珊瑚一样的除妖师的衣服…
云母…
但是…是琥珀吗…？
珊瑚…刚才说什么了？
给我站住
可恶
云母
什么？是结界吗？
琥珀…原来你没有死吗…
可恶
到了 快点下去
他们两人已经进入结界中了吧
嗯 还有 戈薇你刚才说的是真的？
绝对不会错的
我确实听到珊瑚叫他琥珀了
可是珊瑚说她弟弟在奈落的城堡里被杀了…
然后背上被嵌入四魂碎片
好熟悉的场景啊
这跟奈落利用遍体鳞伤的珊瑚
强迫她战斗的手段一样
那就是说奈落这次又利用了琥珀？
我想珊瑚应该也察觉到了
这个结界只让珊瑚进去了
我有不好的预感…
让我看看…你的脸…
琥珀…
你还活着啊…琥珀
看见弟弟还活着很高兴吗？
好久不见了…珊瑚…
奈落
怎么了？不先道谢吗…
你说什么？
是我奈落让你的弟弟捡回了一条命哦
在城堡中被乱箭射中的时候
琥珀早已没命了
而我救了他
你也亲身体验过的
四魂碎片的力量
嵌入碎片以后
他能胜犬夜叉一筹了呢
闭嘴！
琥珀也一样 他之所以能站在这里
全靠四魂的力量
如果取出碎片 他立刻会丧命
明白吧 珊瑚…
琥珀的性命掌握在你手里
把犬夜叉的刀 铁碎牙抢过来
那么我就让琥珀永远活下去
不要小看我
琥珀？为什么 为什么你要保护奈落？
因为我让他忘了一切
关于你 还有琥珀的全部记忆
战斗用的工具无需感情
他已经葬送了一个村子
琥珀也变成了不起的除妖师了
混蛋！
瘴气…
你一定要把铁碎牙带来
我等你 珊瑚
珊瑚
珊瑚 刚才那男孩子…不是珊瑚的弟弟…
那才不是琥珀
珊瑚…
不过 你能平安回来就行了
珊瑚…这次设下陷阱的人…
结界里面的人是奈落吗？
嗯…
那么珊瑚也相当累了吧
先回那个村子里休息一下吧
法师大人
拜托你…给被杀的村民们念经超渡
这是最后一个了吧
真不愧是在除妖师村庄住过的云母啊
所有的陷阱都被你闻出来了
这些火药待会拿去给珊瑚处理
好了 去告诉大家云母有多厉害吧
嗯？喂 云母 你去哪了啊？
喂 云母
云母
弥勒大人怎么想呢？
啊？
竟然遇上奈落了…
珊瑚在结界里到底发生了什么事？
应该是弟弟琥珀被奈落利用了吧
难道他想让珊瑚姐弟自相残杀？
奈落真是太不可原谅了
珊瑚是不会对弟弟下手的
先让她一个人待一会吧
直到她愿意告诉我们发生了什么事
还在说这么天真的话啊
纵使因为四魂之玉碎片而变成奈落的傀儡
把村里人杀光的可是那个叫琥珀的小鬼
要是珊瑚下不了手 就让我一刀解决他吧
喂 珊瑚 没意见吧
啊…犬夜叉
你真是神经太大条了！
珊瑚 等等我
可是…到底要怎么办？
杀了他吗？
当然
无论如何？
当然啦 你想想
奈落就是确信我们下不了手
才派了珊瑚她弟弟来的啊
怎能让他称心如意
还是别太勉强哦
你很烦啊 可恶…
这个反角…我得演下去…虽然对不起珊瑚
成功了
你个愣头青 瞧你那傻样
哈哈…不要啦 你这小子
伤怎么样了？
姐姐
真是严格呢…
这也是没办法的 因为我还差的远呢
不过父亲说过了哦 琥珀的功夫越来越好了
真的吗？
真的
我还是第一次被父亲夸奖呢
呵呵呵…总觉得不好意思呢
是我让琥珀忘掉所有事情的
琥珀见到我根本没有任何反应…
难道他真的把我也忘记了吗…
不 比起那个
我更不甘心他不知奈落是仇人
反而被他操纵着
我要从奈落手里夺回琥珀
去把犬夜叉的刀 铁碎牙抢过来
那么我就让琥珀永远活下去
我要抢到铁碎牙…
为了琥珀的性命
我们在生命的旅程中
逐渐失去一切
仍坚信并追逐着光明
现在与你一同启航
在那深深的丛林中 即使是现在
也一定埋藏着被抛弃的心灵
若能操控时光的轮回
或许可以再次翱翔
我们一边迷茫彷徨
生存下去 直到永远
仍坚信并追逐着光明
现在与你一同启航
用弟弟当作交换条件 要夺取犬夜叉的刀？
奈落真的是太卑鄙了
琥珀完全被奈落控制了
可是我们不能与他战斗伤害到他
事到如今也只能冲进充满瘴气的城里
直接打倒奈落本人了
连我…连我都生气了
下回 犬夜叉
被窃取的铁碎牙 决战 奈落之城！
敬请期待
犬夜叉宝典
琥珀
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回
珊瑚的弟弟 藉助四魂碎片维持生命
被奈落控制着