去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
森林  松鼠
紫罗兰
莲藕…唉呀?
令尊的知交
在这么偏僻的森林中吗
来的好  我一直在等你
从空中传来声音
什么都没有
我正想差不多
该是你来的时候了  杀生丸
你早就知道我会来了吗
朴仙翁
你来找我是为了刀的事吧
第51话 犬夜叉的心被吃了
犬夜叉都告诉我了
在我追琥珀的时候
弥勒你想做什么
有毒蜂啊
风穴
弥勒
你连毒蜂也吸进去了
犬夜叉  你去追珊瑚还有戈薇
不惜牺牲自己战斗
只为了我和琥珀
琥珀
杀了你之后我也会自杀
为了把你从奈落手里夺回
只有这么做了
对不起  琥珀
住手  珊瑚
对不起  弥勒法师
都是我而害你
吸入了那些毒虫的毒
珊…瑚
什么?
不要一副那么难过的样子嘛
琥珀的事情…还有希望
弥勒法师
所以…笑一个
谢谢…
弥勒法师?
等一下  不要  振作点
振作一点  法师…
珊瑚  我打水来了
弥勒的状况如何
好像已经好多了
你想知道的事情是
你父亲的遗物  铁碎牙吗
还是…
树木妖怪
杀生丸少爷  这东西到底是…
树龄两千年的朴树
没错
而且杀生丸的父亲所遗留的刀
铁碎牙与天生牙的刀鞘
就是用我的枝干削出来的
刀鞘…原来那把刀的刀鞘
是用这家伙的枝干做的吗
刀鞘不可思议的力量
看到这家伙也就可想而知了
朴仙翁  你应该知道
犬夜叉与铁碎牙的关系
犬夜叉…你同父异母的弟弟吗
犬夜叉的血已经变了
第一次是铁碎牙
被鬼咬碎的时候
第二次是和我缠斗
放开铁碎牙的时候
去死吧
这气味…
从半妖之血的气味
变成和我与父亲一样
妖怪之血的气味
同样的妖怪之血吗…
不见得吧
这话怎么说
犬夜叉是
妖怪与人类所生的半妖
无法成为真正的妖怪
他和你不同  杀生丸
纯碎的妖怪的你做得到的事情
对犬夜叉而言是却做不到的
犬夜叉做不到的事情?
那就是  保护自己
保护自己?
没错  好比说杀生丸
你从来没有在战斗中
被逼得走投无路
因而心灰意冷到失去自我吧
要把我逼到走投无路
根本是不可能的
也许真是这样
但是犬夜叉不一样
在走投无路  生命垂危的时候
为了保护自己
妖怪之血就会支配身体而妖化
就是那时候的…
但是犬夜叉从你父亲身上
继承的大妖怪之血
对半妖的身体而言太强烈了
如此一来  会怎样
这个…
心会被妖怪之血吞噬
连自己是谁都分不清楚
甚至会敌我不分的杀戮
而且在不断反覆妖化中
总有一日犬夜叉
会完全丧失理智
最后化身为只会战斗的怪物
持续战斗至身体毁灭为止
你父亲应该不希望
犬夜叉变成那样
所以才会将当作
护身之刀的铁碎牙交给他
铁碎牙是护身之刀?
将它放开的时候  犬夜叉就…
总觉得犬夜叉成熟多了
什么啊
是在夸奖你
不管怎样  你救了琥珀一命
我只是不想
让奈落称心如意而已
要是能让琥珀活着回来
那家伙一定会气个半死
又在说反话了
而且…
因为戈薇还活着
你担心我吗
那还用说
其实我也有点不安
因为犬夜叉一直没有来
伤口还很痛吧?让我看一下
不用了  我自己治疗过了
不好好彻底治疗的话
要是更严重怎么办
没关系啦
不行啦
真的没事的
怎么可能没事
是真的
抱歉  我是想道谢的
道谢  是指什么…
谢谢你们  戈薇  犬夜叉
谢谢你们陪伴着我
打扰啦
陪伴着她?那是应该的吧?
怎么了
声音从那边传来的
我爷爷  我爷爷他…
妖怪吗
在哪里  老头
妖怪跑哪去了
这家伙没有妖怪的气息啊
这里  在这里啊
我的脚不小心踩空了
什~么~
得救了
搞什么
我还以为妖怪出现
让人担心个半死
真是太好了  爷爷
真是十分感谢
我扭到脚正不知所措呢
承蒙各位这样照顾
哪里哪里  举手之劳而已
您就别放在心上了
是吧犬夜叉
真的是谢谢你们
是村子
真的  我看见了
那么您保重了
谢谢你  姐姐
还有妖怪狗哥哥
妖怪狗…
犬夜叉
我的宝物送给你当谢礼
再见了
他给了你什么
蛇蜕下的皮
是蛇的蜕皮吗
真好呢  犬夜叉给我嘛
真是的
明明就没有时间去帮别人了
反正是举手之劳嘛
你每次做了好事之后
就一定会变的很不爽呢
犬夜叉
怎么了  犬夜叉
是人血的味道
什么
而且人数还不少
冒起烟来了
那不是刚才老头
与小鬼的村子的方向吗
他们被什么袭击了
是刚才的孩子
爷爷…
振作一点
你还好吧
快去救他
戈薇  治疗一下小鬼的伤
嗯
珊瑚  你留在这里保护戈薇
我知道了
我们走  弥勒
没问题
这村子我很中意
在食物吃完前就待在这里吧
女人通通集中在一起
逃跑的就杀掉
是强盗吗
臭家伙
什么啊
你们这些小喽罗等等再收拾
叫头目出来
犬夜叉  强盗群中…
我闻到了
有只妖怪混在里面
小子…你的刀挺有意思的嘛
你就是妖怪吗
居然率领着强盗
头目是妖怪?
胡说八道
小鬼  那把刀交出来
什么?你还没睡醒啊
别大意  犬夜叉
你以为我会输吗
不交出那把刀  我就用抢的
有意思  抢得到就来抢啊
犬夜叉应该还无法随心所欲
使用很重的铁碎牙
没有问题吗
我要扒掉你那伪装的皮  妖怪
啊啊!头目
头目的大钺被…
活该
真是锋利的刀
知道的话就纳命来
这里有面盾呢
搞什么
你已经中了我的毒粉了
这家伙
真是把好刀  我愈来愈中意了
糟了
让你们束手无策
这是…
头目…
你们这是怎么了
知道我是妖怪就怕了吗
没那回事
有这么厉害的妖怪当头目
我们是无敌的啊
我们会像以前一样跟随您的
嘿嘿  活该
这是毒茧
一不留神碰到的话会融化的
里面的家伙
马上就会尸骨无存了
这是毒茧  一直碰的话
不论是谁都会溶化的
刚才那些家伙也是
没有溶化?
从内部张开了结界啊
犬夜叉  你还能动吗
那当然了
这种烂茧我马上撕破它
犬夜叉
身体无法动弹了吧
刚才让你淋到的毒粉
已经从伤口进入体内了
就这样一步步去见阎王吧
拿过来
是
铁碎牙被…
头目请
他被铁碎牙的结界拒绝了
头目?
臭小子  这怎么回事
为什么刀会拒绝我
我的铁碎牙会选择主人
就是说像你这种杂碎妖怪
根本不配持有它
意思是这些
杂碎般的人类强盗
是被刀选上的吗
说杂碎太狠了吧  头目
对了  你这小鬼
是个半妖对吧
这真是太滑稽了
你一个区区的半妖
竟敢向我妖怪蛾天丸找碴
太慢了  一定是在村子出事了
你还好吧
我好担心爷爷
犬夜叉
犬夜叉的伤口
不但没有好  反而愈来愈大了
可恶  血止不住
是毒粉的关系吗
糟糕了
我只是张开结界就很勉强了
没有办法活动
但这结界能撑到什么时候呢?
那个  头目  这把刀…
随你处置吧
我对不能用的刀没兴趣
谢谢头目
那把刀无论如何
非交给那个人不可
真好耶
这把刀真不得了
结界破掉  被毒茧融化
是迟早的问题
我就在这里等着看好戏吧
把女孩带过来
可恶…
除了真正珍贵的东西
若能全都舍弃 那该多好
只是现实 往往是如此残酷
但每当 遇到这种时刻
我只要紧闭双眼
便能看见 你的笑容
Ah- 但愿从此以往
直到进入 沉眠的那一刻
你的 那抹笑容
都绝没有 消逝的瞬间
被毒蛾妖怪蛾天丸
困在毒茧中的犬夜叉
受到凶猛的妖怪之血支配
毫不留情的杀光强盗们
怎样才能解除犬夜叉的妖化呢
弥勒法师  珊瑚
快想个让他恢复原状的办法
为什么在这麻烦时刻
连杀生丸都出现了
次回 犬夜叉
扼止不了的妖怪本性
敬请期待
犬夜叉宝典
树龄两千人的朴树妖木
铁碎牙和天生牙的刀鞘
由其树枝做成
林仙翁
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回