去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
你这只虫子
在妖化的那段时间
我什么都不记得了
原来是铁碎牙
抑制了犬夜叉的妖怪之血
到底铁碎牙不过是狗牙
那时  铁碎牙被折断
而唤醒了犬夜叉的妖怪之血
于是  曾经觉醒的妖怪之血
会因自卫的本能
而再一次妖化
所以绝对不能放开铁碎牙
因为
只要生命受到威胁的时候
你的身体就会再起变化
下次再度妖化的时候  我…
我的这爪子
也许会把你撕成碎片
戈薇…
在吗  刀刀斋
我有话想问你
我想你差不多也该来了
第53话 父亲的宿敌龙骨精
伤脑筋
犬夜叉那家伙跑哪去了
戈薇你完全想不到吗
犬夜叉应该是想让铁碎牙变轻
也许是在某处修行吧
是吗?
我倒不觉得犬夜叉会这么老实
七宝
总之  只能一个不漏的
找找每个可能的地方了
我不太想告诉大家
犬夜叉现在非常的痛苦
所以我觉得让他
独自一人会比较好
但是只有静静的等待  我也…
犬夜叉
真是的
我对你太失望了  犬夜叉
还被铁碎牙的重量耍得团团转
少罗唆!所以我才希望你
教我变轻的方法
一定有吧
你自己努力找呀
我很急耶
我不想再妖化了
无法随心所欲使用铁碎牙
才会让那种杂鱼妖怪
逼的走投无路
变得毫无道理可言
我不想这个样子
感觉很不舒服
犬夜叉少爷  您没事真的太好了
人家明明很担心你
你是来这里避难的吧
冥加爷爷  你隐瞒的真好啊
是指什么事
少装蒜了
就是铁碎牙与我的妖化的关系
我从戈薇那里听到了
铁碎牙是为了封印
我的妖怪之血而打造的刀
戈薇那家伙
明明交代她要守口如瓶的
就算知道了  要是没有变强
刀还是会被抢走的
如果不能将铁碎牙挥舞自如
我又会…
不管怎么说  你已经深刻体验
再也不敢妖化了
是啊
那就没办法了
犬夜叉  去杀龙骨精吧
龙骨精?
龙…你是说龙骨精?
龙骨精这家伙  犬夜叉
是你父亲经过一番缠斗之后
封印住的妖怪
犬夜叉  你觉得新的铁碎牙
为什么这么重
那是因为锻入刀中的你的牙齿
根本就比不上父亲的强悍
也就是说
如果砍死和老爸战斗过的妖怪
就等于超越了老爸吗
就算您说要斩杀它
请您记住  犬夜叉少爷
您只要贯穿在封印状态之下
的龙骨精的心脏就可以了
什么  不是跟他打啊
怎么可能
他可是连令尊好不容易封印
但还是无法彻底消灭的妖怪
但是这种好像骗人的手段
我实在…
您再这么罗哩叭嗦
我就不带路了
你对谁用这种口气啊
我吗?我吗?
不是  别这样
这不是很有趣吗  神无
你  神乐  悟心鬼
兽郎丸  影郎丸
没有人能宰掉犬夜叉
就让他试试看吧
这个叫龙骨精的家伙
冥加爷爷  还没到啊
就快了
再一下子就可以看到了
什么烂路嘛
老爷爷
你们有什么事吗
我们在找犬夜叉
老爷爷知道他在哪吗
犬夜叉…
犬夜叉
犬夜叉呀
我想他一定拿着铁碎牙
跑去老爷爷那里
该怎么说呢
你知道吧
在哪  在哪?
对不起  你没事吧
犬夜叉啊  他跑去龙骨精之谷了
龙骨精之谷?
犬夜叉少爷  就是那里了
那就是…龙骨精
没错  而那个封印
令尊的爪子刺进去的部位
那就是龙骨精的心脏
奈落
但是刀刀斋爷爷
既然有那种方法
为什么不早一点告诉他呢
因为太简单啦
要是这么轻松就让他学会
他就不会有这种体认了
但是犬夜叉已经相当痛苦了
戈薇
在痛苦与烦恼的煎熬之下
才跑去找爷爷的
的确是
就算对手是强盗
但是他毕竟对人类下了手
所以我才告诉他不是吗
能毫不在乎对人类下手的家伙
没有资格拥有铁碎牙
奈落  你想做什么
封印的爪子被…
龙骨精  在那里的人
就是将你封印住的
那可恨的人的儿子
好好的找他算帐吧
不妙了
快逃吧  犬夜叉少爷
你在说什么梦话
一开始我就对偷偷摸摸
偷袭被封印的家伙
的方式很不爽
要是不直接砍了他
铁碎牙不就无法变轻了吗
放马过来吧
小鬼…你想砍了我龙骨精?
这点子还不坏  就陪你玩玩吧
玩玩?
别逞强啊
碍眼的东西
龙骨精这家伙还挺行的
这家伙要收拾犬夜叉
应该是轻而易举
真是有趣的余兴节目
就让我好好期待吧
只是傀儡吗
还不配让我暖身
刚才从一开始
就是以奈落为目标吗
喂  小鬼
你应该能让我有所期待吧
刚刚好  龙骨精
这是怎么回事
这股猛烈的妖气是?
什么  发生什么事了
老爷爷  犬夜叉他该不会…
那呆子居然让龙骨精觉醒了
这么强烈的妖气
我还是第一次遇到
犬夜叉在和这种对手战斗吗
戈薇
我们也过去吧
等等我
今天真是个不好的日子
放马过来吧  小鬼
我就好好陪你玩一下
居然这么大言不惭
老爸爪子的痕迹
只要刺中那里
铁碎牙就能变轻了
铁碎牙…砍不下去?
就算再怎么玩
我也不会手下留情的
我的身体可是比钢铁更硬
犬夜叉少爷  这还是太勉强了
少罗唆
才不过刚开始而已
我不是说过了吗
这龙骨精连令尊
都费了好大的劲才封印
而且不只是这样
令尊就是因为和龙骨精
对战时所受的伤才会身亡的
那家伙已经挂了吗
小鬼
你就是那家伙的儿子吧
难道你想用那把钝刀
来报杀父之仇吗
真不凑巧
我不记得老爹长什么样子了
事到如今哪有什么仇不仇的
臭小子
你可是靠着令尊
遗留的铁碎牙到现在的
少罗唆
你这个不孝子
我不管你了
你又想逃了啊
可恶
新的铁碎牙之所以沉重
是因为锻入刀中的我的牙
比不上老爸的牙那么强韧
对了
无论如何  打倒龙骨精
我就能超越老爸了
好可怕的妖气
这下子不妙了
但是  为什么
龙骨精的封印会被解开呢
我哪知道
真是的  这下子变的很麻烦了
要是龙骨精再度出来作乱
整个武藏国都会变成焦土
他是这么厉害的妖怪吗
是啊
要如何才能打败那家伙
想打倒苏醒的龙骨精
方法只有一个
除了爆流破别无它法
爆流破…那是什么
就是铁碎牙的奥义
您说它是奥义
是不是比“风之伤”更厉害
什么“风之伤”
那是初学者的招式
怎么可能…
犬夜叉别说是风之伤
连挥动铁碎牙都很吃力了
更何况是奥义
果然还是太勉强了
冥加爷爷
您又丢下犬夜叉了吗
戈薇姑娘
犬夜叉
你一定要平安
真是太弱了
连玩弄的价值都没有
这么看来
根本没办法解消
被你父亲封印的怨气
用这种钝刀根本伤不了我
你还不明白吗
铁碎牙
绝对不能放开铁碎牙
因为性命垂危的时候
犬夜叉就会妖化
铁碎牙
找到了  在那里
真没用…死了吗
怎么回事…这家伙
犬夜叉
犬夜叉没有拿着铁碎牙
戈薇
除了真正珍贵的东西
若能全都舍弃 那该多好
只是现实 往往是如此残酷
但每当 遇到这种时刻
我只要紧闭双眼
便能看见 你的笑容
Ah- 但愿从此以往
直到进入 沉眠的那一刻
你的 那抹笑容
都绝没有 消逝的瞬间
妖化成妖怪的犬夜叉
再待在这里的话
我们也许会一起被卷入战斗中
什么  刀刀斋爷爷
你叫我们撤退?
我不能丢下犬夜叉不管
为了独自一人得到真正的强悍
犬夜叉卯足了全力
这时  铁碎牙开始鼓动了
次回  犬夜叉
铁碎牙的奥义 爆流破
敬请期待
犬夜叉宝典
拥有钢铁之躯的巨龙
曾被犬夜叉的父亲封印
但经奈落之手复活了
龙骨精
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回