在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
好了  到此为止
都已经在战国时代念了书
而且一边听着犬夜叉的冷嘲热讽
特地跑回来的说
怎么样
写得顺吗
完全不行
今天的考试很容易吧
什么
第69话 恐怖的无脸男人
对了  戈薇
你和他进展如何了
他?
对对对对
那个不良少年的他
他不是不良少年啦
劈腿的他
其实他也不是劈腿
那要怎么说呢
柏拉图…式的
柏拉图式的?
柏拉图式的劈腿?
不要再说劈腿了啦
戈薇  我之前就想跟你说了
说什么
那家伙不太好吧
对呀  不太好呢
怎么突然这么说
是坏人呢
是坏人喔
是坏人吗?
为什么说是坏人
他又任性又粗鲁吧
还好啦
而且还会吃醋吧
他知道北条同学的事情吗
我想他应该不知道
那么那家伙到底是在吃谁的醋
应该是钢牙吧
钢牙?
我和钢牙没什么
什么都没有
那他有什么理由要吃醋呢
那是…
钢牙说他迷恋我吧
戈薇也劈腿?
不是啦
我没有特别喜欢或讨厌钢牙
我都不知道呢
戈薇在我们不知道的地方
这么有人缘
我才没有人缘
钢牙只是单方面的
就算是单方面也受到表白了
我也想试试看
被某人说“我迷恋上你了”
我~
迷恋上你了~
戈薇真了不起
只是被这么说也就算了
我还被别人问过
愿不愿意帮他生孩子呢
是哪个
钢牙吗?
不良的他?
两个都不是
第三个男人
是谁
会这么说绝对是年纪大的人
他确实年纪比较大
但是他好像已经有心上人了
是不伦之恋吗
这样不好吧  戈薇
其实没什么大不了的
他是不论碰到谁都会这么问的人
那是什么意思啊
为我生孩子吧
所以说真的什么事都没有啦
可是戈薇
怎么会跟这些人在一起呢
没错  连现在的男朋友
似乎都是不良少年
钢牙好像也很强势
这样北条同学就没胜算了
戈薇好像比较喜欢强势的类型吧
才不是呢
只是刚好这个情形
你绝对会吃男生的亏
似乎会有个不幸的婚姻
别再说些有的没的了啦
真是的
戈薇
你跟那个不良少年
最近怎么样了
什么?
进展顺利吧
顺利…也没什么特别的
不过没有问题就是
那就是很顺利嘛
你还是很喜欢他吧
真是的  到此为止啦
真不该为你担心的
没错  随你高兴吧  真是的
不过这样不是很好吗
是这样吗
算数考试  82分
很努力嘛
姐  82分
好好好  很不错
你做什么啦  姐
下次以满分为目标努力吧
好难受
好了好了  到此为止
开饭吧
好
开动了
好好吃
在那边有好好的吃饭吗
青菜或山菜等等
根本没有像这样的
那你就尽量的吃吧
这次什么时候要去
考试也结束了
先好好的睡个觉
明天也去上课  之后再去吧
考试怎么样呢
不要问啦
这也是没办法的
因为戈薇在那边也很辛苦呢
好幸福
真是幸福
真是太棒了
不知道大家在做什么
算了  管他的
真是幸福
戈薇不在好寂寞喔
是吗  没什么不同吧
骗人  我统统知道
犬夜叉常常发呆
大概是在想戈薇没错吧
臭家伙  你搞什么鬼
戈薇说这次什么时候回来
一  二  三…明天吧
明天就回来了啊
我们快点回村子迎接戈薇吧
但是我到处闻过了
还是没有半点收获
戈薇姑娘不在的话
实在很难掌握四魂之玉的所在
连奈落的线索也没有
要是能闻到那家伙的味道
马上就能找到他了
想出来吗
那就出来吧
谁?是弟弟吗?
那和你们不一样
回去吧
头目  这次要袭击哪个村子
不论是酒或女人都很多的地方
真不错
怎么啦
头目  请您过来一下
这什么啊
好像是活的
真恶心  宰了它
是的
手…
这家伙怎么搞的
这家伙…
没有…没有脸
我…是谁
没有错吗  犬夜叉
这味道我怎么可能会弄错
是这边
奈落的味道愈来愈浓了
奈落与人的血腥味
都被杀光了
这些人是强盗吧
这家伙…
怎么了
这家伙的脸被剥走了
这里也是
什么
这边也是
不管是谁
每个人的脸都不见了
好诡异喔
这太不寻常了
奈落的杰作吗
但是为什么要对脸下手
邪气的源头就是你吧  妖怪
什么  这家伙竟然没有脸
无双师父
你先退下
是的
妖怪  你从哪里来的
从…哪里
不知道
为何要做这么残酷的事
脸…给我
脸?
因为想要脸而杀人
这可恶的妖怪
脸…
无双师父
我要将你这邪恶的妖怪
铲除!
给我…
成功了
我的脸  脸啊!
喂  这张脸不错吧
无礼的家伙  我砍了你
既然有了张不错的脸
我还要把好刀
你的刀看起来不错嘛
果然是好刀
你这家伙到底是…
为什么
还不够
还要更多
还要更多…
是什么呢…
这次就找那个村子下手吧
那村子…
怎么回事
给我站住
干嘛
找到你了  臭小子
那我走了
慢走
要小心喔
自己多保重呀
每次看都觉得不可思议
为什么只有姐姐能去呢
只能说这就是戈薇的命运吧
对了对了
为了能让她随时都能回来
我得去买点东西
我也要去
我也去
奈落在哪里
奈落?
少装蒜了
你是奈落的分身吧
身上充满了那家伙的味道
你知道我的事情吗
我到底是什么
别开玩笑了
犬夜叉  看样子不是奈落
应该都是这家伙的杰作
的确  这家伙
散发出与奈落相同的味道
杀害强盗
夺取脸的人就是你吧
没错
只是每个都很粗糙所以不能用
但是这个  还不错吧
那也是抢来的脸吗
没错
我就是想要张不错的脸
钱和女人我统统都想要
虽然我统统都试着去抢
但是也不行
好像有点不对劲
喂  我到底想要什么
可恶
看样子他不是在开玩笑
连自己是谁都不知道
和以前的奈落分身完全不同
他们果然碰面了
那家伙是从我奈落身上诞生
最令人作呕的肉块
犬夜叉  对你而言也一样
那么…
袭击前面的村子
还放火烧了它的也是你吗
没错
我本来以为把人杀光
似乎能让我想起什么
但还是没用
只是很痛快而已
你到底是什么东西
我说了我想不起来嘛
对了  叫无双如何
我叫做无双  不错吧
是给我这张脸的和尚的名字
给你?是你杀了他吧
那是什么嘴脸  有够碍眼的
你才是呢
对了
总觉得你的嘴脸很碍眼
喂  我们以前见过吗
真是的
再问下去也没有结果
犬夜叉
散发奈落味道的家伙
又胡乱的四处杀人
砍死你的理由很充分了
试试看啊
接招
成功了
还没有
怎么搞的
那家伙的身体
仿佛是制造出来的
奈落的毒虫
他的手臂…
毒虫混入了他的身体
这样我的风穴就不能用了
真厉害耶
那个村子里有什么
你在胡扯什么
那个村子在呼唤着我
这次只要将村人杀光
似乎就能想起什么吧
浑蛋
什么啊
这真不错
飞来骨
这家伙蛮强的  小心一点吧
嗯  毕竟是奈落的分身
有啥了不起
犬夜叉
怎样啊
可恶
犬夜叉
戈薇
对不起  我来迟了
别过来  戈薇
那女人
刚才那是…
那家伙是奈落的分身
你退到后面去
那女人…是谁
你在发什么呆啊
可恶
太好了  砍断了
为什么  这是为什么
女人?
对了  是那女人
你在自言自语什么东西
一口气决胜负吧
是那女人  滚开
女人
这家伙
这个浑蛋
我啊…
快逃啊
戈薇姑娘
戈薇
就是你
什么?这家伙是什么啊?
我就是想得到这女人啊
究竟要流多少泪
Every Heart 才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart 是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
别开玩笑了
明明是奈落的分身
居然连奈落的名字都不知道
神乐告诉犬夜叉一行人
无双的下落
就在五十年前
桔梗藏匿强盗鬼蜘蛛的洞窟里
搞不好是陷阱
但是去了应该能了解些什么
而且这段期间
奈落为了抹杀桔梗而行动
次回 犬夜叉
再次苏醒的鬼蜘蛛记忆
五十年前的因缘
这一次就做个了断吧
犬夜叉宝典
诞生于奈落扔掉的肉块
没有记忆
夺走了旅行僧人的脸和名字
无脸男
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回