在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
乖乖待在里面吧
等一下
他们自称是豹猫一族
我们要找的不是你
是那个收集四魂碎片的巫女
想抢四魂碎片的话 我奉陪到底
什么?
犬夜叉一定会来救我的
在那之前我也要加油才行
这是什么
风之伤
什么嘛  只是结界而已
大烂狗也有两下子嘛
浑蛋  你说什么
等等  钢牙
少主!
可恶
犬夜叉
你们太慢了吧
这是…
是入口  那群猫就在里面
那么戈薇也在那里吧
没错  走吧
第76话  目标是杀生丸跟犬夜叉
这是什么啊
好像是城镇
说是城镇
有点像是都城的市镇
怎么会在这里出现
有人在吗
没有人呢
但是的确有人住过的样子
钢牙也不见踪影
惹人厌的家伙
戈薇  你在哪里
七宝
风之伤
别轻举妄动
我们还不知道
戈薇姑娘被抓到哪里呢
站住
别想跑
真是性急的家伙
竟然擅自解除结界闯进来
戈薇在哪里
现在还平安无事
快点回答我
等到月正当中时
要将她献给领主大人
可恶
当然连你也是了
什么
这是什么烟
没问题  只是很臭而已
但是受不了啦
可恶
振作一点  犬夜叉
力气…
这股臭味很厉害吧
对我们而言都很难受了
要是狗的话更受不了吧
是封住犬夜叉的陷阱吗
虽然和计划有点不一样
乖乖的束手就擒吧
杀生丸
这是怎么回事  夏岚
你们要找的人是我吧
哥哥也来了吗
既然两人都到齐了
那就再好不过
犬大将的儿子们
我们在城里等着
杀生丸  你来这里作什么
那是我的台词  你快滚
你说什么
我不允许你
现在才加入这场战斗
为什么非要你同意不可
我是因为戈薇
被那群猫抓走了才来这里
愚昧的家伙
你干嘛突然动手啊
闭嘴  犬夜叉
这家伙…
好好记着  犬夜叉
被人类女人夺去心神
而被封印的你
没有资格加入这次战斗
杀生丸少爷
现在不是和犬夜叉
纠缠不清时候了
好可怕…
他似乎不是普通生气
你做了什么吗
我哪知道
法师
你还在啊  八
还以为你只会溜走而已
其实我本来想溜的…
让我喝一点
总算追上你们了
你来这里做什么  冥加爷爷
我想这件事应该和很久以前
你父亲参与的大战有关系
很久以前?
听八卫门所说
不是五十年前的事吗
不不不  是更古老的事
当父亲殿下还在西国时的事情
我完全不记得
当时的西国由猫妖一族
豹猫族的势力盘据着
而其他妖怪们也在其统治下
当时只有父亲殿下起身反抗
敌人的首领是
被称做领主的大猫妖
父亲殿下为了
保护同伴而挺身反抗
当然胜利者是父亲殿下
免于豹猫族统治的
妖怪们都十分感谢
但当时猫群们的恨意又深又强
诅咒父亲殿下与所有族人
并誓言要回来报仇
猫的恨意会作祟七代
就是这样吧
杀生丸少爷应该
没有加入那场大战
我想他们
应该不是要回来报仇的吧
当时你人又在哪里
当然是尽全力留守阵地了
我就知道
但是为什么杀生丸
要那样叫犬夜叉滚回去
反正他从来没把我
这个半妖当作族人
但毕竟是和父亲殿下
交手过的强敌
由你们两人击倒比较好吧
我话先说在前头
我和老爸的恩怨与杀生丸无关
我只是要抢回
四魂碎片与戈薇而已
那么我告辞了
冥加爷爷逃走了
这么说
好烫好烫好烫
你不向你哥哥搬救兵吗
浑蛋…
可恶  还是没有戈薇的气味
到底被带到什么地方了
钢牙
怎么了
这里是猫群的根据地吧
只有我们行动不是很危险吗
那又怎样
应该暂时和犬夜叉他们一起
你们说什么
是要我向大烂狗搬救兵吗
不是啦  钢牙
是要你去帮犬夜叉他们啦
你们两个  我就这么不可靠吗
不是不是  这样比较容易
救出戈薇大姐吧
对对对  这也是为了大姐头
你是妖狼族的钢牙吧
这家伙没有那些猫的味道
你是狼野干吗
狼野干就是俗称
森之看守者的吗
还会把迷路的人吃掉的地狱狼
你在这里做什么
我才想问你呢
你该不会是
跟着杀生丸少爷来的吧
杀生丸?那是谁
你不知道吗
没错
你们叫我来这里
而不让我与首领见面吗
因为还没准备好接待
还是你讨厌我当你的对手?
这里请交给我  杀生丸少爷
让你见识人头杖的力量
我不会输的!
看来你又弄到了把危险的剑
犬夜叉
你在哪里
是犬夜叉
云母
我想起来了
当时与你战斗的情形
当时的损伤不分胜负
这次可不会再重蹈覆辙了
亏你说的出口
根本就是落荒而逃吧
你的手下不是也死的差不多了
而且当时我们
只是不想逞强而已
因为我们的领主大人在
现在和那时候可不一样了
那时候吗…
以前和父亲交战的豹猫族吗
杀生丸殿下
我们全都愿意助您一臂之力
打呀打呀
学不乖的臭猫们
你们要做什么
之前的战斗时
受您父亲的照顾了
这回让我们助您一臂之力
可以大展身手了
有几年没痛宰那群臭猫了?
杀生丸少爷
大事不好了!
邪见…
那怎么会扯了后腿
而且为何还全军覆没
我们为了要在
杀生丸殿下面前大显身手
于是就说正面交给我们
然后杀生丸殿下
则是迅速进攻  但是…
杀生丸少爷
请救救我们
撤退!大家快逃!
到杀生丸殿下那里去
输掉了
还逃掉了
我们已经很努力战斗了
是那些猫太卑鄙了
吵死人了
那种古早的事我才不管
这座森林到底要走到几时
说的也是
简直是在同一个地方兜圈子
好吧
叫他们去调查看看
怎么搞的
交给我吧
是那家伙
我们被困在邪气里了
原来你也有四魂碎片
这是什么
怎么头昏眼花的
不要闻这个气味
是幻术
原来我们被关在森林里面
可恶  只闻到花的味道
弥勒法师  珊瑚
你们几个人的性命
都要献给领主大人
只要吃下四魂碎片
与你们的性命
领主大人就能复活了
到底跑哪去了
杀生丸少爷  您在什么地方
杀生丸少爷
可恶  别过来
不要过来
散魂铁爪!
快逃  快逃
喂
有没有看到我的伙伴
没有!我才要问你
知不知道杀生丸少爷在哪
我哪知道
而且为什么那家伙会在这里
和他无关吧
你还好意思说  犬夜叉
这个不孝子
你凭什么骂我是不孝子
老爷曾经大战过豹猫族吧
知道啦  我听冥加说过了
但是杀生丸也应该
没有加入当年的大战吧
怀恨在心的豹猫族五十年前
为了报仇而再度现身
因为老爷已经过世
因此领地被破坏  族人也遭杀害
那时候你在搞什么鬼
杀生丸少爷
大事不好了
什么事
我邪见擅作主张
去找犬夜叉那臭小子
虽然他是半妖
但毕竟是老爷的儿子
然后呢?
那家伙怎么了
因为胆小而不见踪影吗
还是说他不愿
助我这个兄长一臂之力
犬夜叉那臭小子被封印了
什么?
那是…他被人类巫女
夺去心神而让人有机可乘
愚昧的家伙
没错  他是猪头
对了  他们是谁?
似乎是以前父亲率领的部下
那就是同伴吧  真是感激不禁
我邪见本来还很担心
既然有老爷的旧部属加入
杀生丸少爷也安心多了吧
杀生丸少爷根本就
没指望你会帮忙
真是太可惜了
要是有老爷留下来的铁碎牙
就能轻松得胜的
杀生丸不能用铁碎牙吧
不是那个问题!这个不孝子
过去的事就不要再罗唆了啦
什么
等等  别丢下我
原来如此…
我被封印的时候发生了这种事
这里是…
不晓得…
太好了  你们两人都醒了
戈薇姑娘
戈薇  太好了  你没事吧
那么这里
就是叫做牢房的地方吧
还有很多人也被抓来了
很多人是?
你们看
他们是…镇上的人吗
难怪没有半个人影
这里是个很隐密的村落
居住的都是躲避战乱的人
原来如此
确实是个适合隐居的地方
但是豹猫族发现了这里
而将这里当成根据地
会被杀的…
我们会被那群猫杀掉的
太可怕了…
怎么会有那种妖怪呢
大家不用担心
绝对会有人来救我们的
只要打起精神
猫妖怪一定会阻扰的
会有比那些
猫妖怪更强的伙伴来救我们的
太可怕了…太可怕了…
南无阿弥陀佛…
更强的伙伴是谁
像是犬夜叉啦  钢牙啦
他们一定会来救我们
所以不用担心
只有杀生丸还不清楚
杀生丸?
他正在和豹猫族战斗
为什么呢
就快了  领主大人
领主大人您马上就可以复活了
喔~是哥哥吗
回去吧  野狼们
这跟你们没有关系
少罗唆!跟我可是大有关系
邪见参上
来了  来了
戈薇在哪里
究竟要流多少泪
Every Heart 才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart 是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
管他什么领主大人
我不允许他用牺牲别人来复活
滚开  犬夜叉
这些家伙是我的猎物
那怎么行
我要用铁碎牙把她们大卸八块
那时要是有铁碎牙的话…
杀生丸…
五十年前我被封印的期间
到底发生了什么事情
次回 犬夜叉
豹猫族与两支牙剑
父亲…为何要把天生牙交给我
犬夜叉宝典
貂猫四姐弟中的三女和四弟
夏岚擅长使用火焰攻击
秋岚使用怪力与雷击战斗
夏岚和秋岚
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回