在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
先是不小心得了感冒
接着又为草太的恋情奔波
虽然前前后后花了不少时间
我总算和犬夜叉一起
又回到了战国时代
再见啦  草太
那就走咯  戈薇
第91话 怪异的巫师和黑色云母
现在总算可以
定下心来寻找奈落的行踪了
最近这段时间
一直在忙一些无聊事
真是对不起啊
人家感冒得那么严重
也不过是件无聊事嘛
唉…真是个笨蛋
干嘛要胡说八道自讨苦吃呢
大笨蛋一个
真拿他没办法
上次说过
奈落是往丑寅方向溜走的吧
从这个地方看过去
应该是那边才对
是啊  没错
大家不要拖拖拉拉的了
赶紧赶路  走咯
奈落  这次一定要抓到你
不要走那么快啦
犬夜叉
各位村民
大神再度降下旨意
叉尾猫
会给全村带来不幸哦
叉尾猫指的是…
听说猫如果有两条尾巴
就代表拥有妖力
如果大家
不把这只叉尾猫赶出村外
村子里一定会大祸临头
下  下次别再让我看见你
死叉尾猫
小花
你要跑去哪里啊?云母
云母
真是的  到底跑到哪里去了
喂  云母
嗯  真是清爽啊
小花
好可爱的女生哦
你是听见这个女生
的叫声所以跑来的吗
云母
小花  原来你跑到这里来了
害我担心死了
来  快点过来
来啊
好乖好乖
找到你太好了  小花
这只猫不叫作小花
她的名字叫作云母
来  我帮你戴铃铛
她是珊瑚养的爱猫啦
好了  铃铛戴好了哦
那么跟我回家吧  小花
就跟你说了嘛
她不叫作小花
她叫作云母
大家又过来了
你快点跑吧  小花
小花  千万不能被他们抓到哦
就跟你说了她叫云母嘛
虽然长得可爱
但是是个奇怪的家伙
怎么啦  云母
喂  你们看  就是那只猫
明明
应该被我们赶到村外去了
死猫  快滚
你这只死猫  快滚
喂  住手
你们想干什么
快滚
痛死我了
等一下啦  云母
在人面前不要随便变身啦
七宝  怎么啦
七宝
你们都来啦
你们几个家伙
难道跟猫怪是一伙的吗
你说谁是猫怪
先别发火  犬夜叉
为什么
这件事交给我来处理吧
各位叔叔伯伯
动用暴力是不对的
如果好好坐下来谈一定可以…
这些该死的…
别生气别生气
弥勒法师  冷静一点嘛
大家等等
千万不要啊
不能再做这种
粗暴的事下去了
不是说
九命怪猫有仇记七世的说法
而且这只猫并不是小花
村民们对你们
这么没礼貌实在很抱歉
是没什么关系啦
不过话又说回来
这里的村民
怎么会这么讨厌一只小猫呢
这是因为…
到底发生什么事啊
刚刚那个小姑娘
她那么喜欢云母
她一定是个
心地善良的小姑娘
村子里
有一只很聪明的小猫叫小花
孩子们
全都跟她感情非常好
一直到几天前
有个云游各地
很厉害的巫师来到我们村子
他跟全村的人说
叉尾猫
将会给村民们带来不幸
要我们马上把她赶出村子
是这样啊
怪不得刚刚那个小姑娘
会把云母当成小花呢
其实我知道这么做
很对不起村里的小朋友
可是大家都怕村子
真的发生了什么不幸
不过一只猫
就能够带来灾难这种说法…
我觉得这个巫师有点可疑耶
看来我们有必要会会他吧
嗯  我也这么想
怎么啦  七宝
会不会太久没有吃过好东西
一下吃太多吃坏肚子啦
不知道要去哪里
才能找到刚刚那位小姑娘
小花
这个声音是…
那不就是刚刚那位小姑娘吗
小花
喂
这个是你的吧
我叫七宝
刚刚被你戴上铃铛的
不是你走丢的那只小花
是另一只猫  叫做云母
云母?
你在找一只
叫做小花的猫对不对
那我陪你一起找吧
我的名字叫小梅
小梅?好好听的名字
（念咒声）
真是  七宝这家伙跑哪去了
总觉得他有点不对劲
你们看  那边
那是什么啊
那是妖气漂浮聚集而形成的云
看样子这个巫师
果真不是个简单的人物
动作得快一点
刚刚村长说他应该
就在村子尽头的小庙里
小花
小花…
七宝
看来应该不在这边喔
你一定很喜欢那只猫吧
嗯
而且
小花肚子里
已经怀了小宝宝了
这样啊
一定没事的
我一定会帮你把小花找回来
嗯
我们再往里面找找看好了
怎么回事  这股妖气
狐妖术  震荡陀螺
快抓紧我
我们要逃到更高的地方去
奇怪  那是什么啊
是老鼠  成群结队的老鼠
嗯?怎么了
这是…
这到底是怎么回事
我得赶紧求菩萨保佑
整个村子
都是些愚不可及的笨蛋
以后这个村子
不会再有我们最怕的猫了
既然叉尾猫不在这
我跟我的老鼠兄弟们
马上就会抢光整个村子
接着吃光整个村子
好痛痛痛
快要跑不动了
云母
小花  她就是小花
难道它也有两条尾巴吗
小花  你来救我的对吧
那是…
果然没错
应该是利用妖气
创造出来的结界
这么说来
这个巫师应该
是妖怪变身的了
你这只死妖怪
这种结界我一刀就把你打烂
铁碎牙
哼  怎么样啊
现身啦  你这只笨鼠怪
仔细瞧瞧
你应该是个半妖吧  小鬼
不过是个半妖
居然也敢跟我铁鼠大爷作对
你说什么
是…是猫
长得人高马大
居然会怕一只猫啊
所以你才要赶走
小朋友所喜欢的猫吧
你这只可恶的老鼠怪
本大爷这就来收拾你
风之伤
不过是一只
专说大话的浑帐
噢呵呵  你这只半妖
不过就这么点本事啊
难道说风之伤也收拾不了他
怎么样?终于知道害怕了吧
你说什么
等等
这根本不是妖怪的原形
什么
我看这家伙
恐怕是鼠辈的妖气
集结起来的妖怪
就算你用刀砍他
恐怕都不见得有用
那到底该怎么做
让我来收拾他吧
我要使出风穴
一口气吸光这些鼠辈
什么
妖气消失了
被他跑掉了
不晓得小花
想要带我们去哪里啊
小花
你的小宝宝都平安没事耶
真是太好了
我们一起回村子吧
以后
谁都不能再把我们分开了
闻到了闻到了
这是人类小孩的味道
如果吃了这些孩子
我们老鼠怪的妖力
马上可以增强一倍呢
有妖气
小花
别追出去
这个时候追出去
恐怕会有危险
可是…
外头让小花应付就行了
我们帮她保护好孩子吧
找到你了吧
这家伙
你就非死缠着本大爷是吗
小梅
你千万不可以离开这里喔
七宝
小花
不怕死的家伙
本大爷今天就要你的命
咿呀  放开我
你真棒耶  小花
去你的
尝尝我的铁鼠幻术
糟了
你没事吧  小梅
没事
不过出口好像被堵住了
放心吧
我一定会想办法
救你们出去的
这边应该就是出口了
七宝
你没事吧
痛不痛
你放心吧
我是死不了的
这只可恶的老鼠怪
难道就这样怕了我们
逃离这个村子了吗
不对
老鼠怪好不容易
才把这个村的猫赶走
我想他不会
那么容易放弃这个村子
所以  他还在村子附近活动吗
应该是吧
是小花
怎么那只叉尾猫又回来了
快过去看看吧
快…快点找…
这边…
这只猫是…
那不是
七宝带在身上的铃铛吗
这么说来
难道这只猫就是小花了
看样子好像受伤不轻耶
这只猫看起来…
好像想带我们去什么地方
总觉得…
呼吸…好难受…
就快要可以出去了
你再忍耐一下  小梅
嗯  我没事
再一下下就行了
再一下下
一定要撑下去  小梅
你一定要撑下去
成功了
小梅  我成功了
你也是妖怪吧
快点让开
这里面一定有人类的小孩
这个小孩我今天吃定了
我才不会让你称心如意的
滚开  去你的
他脸上没有小花抓的伤
看招
犬夜叉
居然靠吃人类小孩来增加妖力
这种事亏你做得出来
死家伙
难道你忘了你那把剑
根本奈何不了我吗
这只妖怪是假的
他脸上
没有被小花抓过的伤痕
是吗
原来如此
既然这样…
犬夜叉  看看后面
攻击那块岩石
什么
原来你的原形在那里啊
风之伤
成功了
小花
小花她…
连自己身上受了伤都不顾
拼命想把你们的消息
传给我们知道呢
小花  谢谢你
小花
小梅
谢谢你们大家
太好了
谢谢…
你们的大恩大德救了我们
小梅  保重哦
小朋友们  吃饭时间到了
以后我们一定要
一直在一起哦
小花
喂  七宝
这次你好像很卖力哦
小梅全都说给我们听了
嗯 男子汉大丈夫
本来就应该保护女生
最伟大的是
连一点私心都没有
真想把这句话
说给某人听啊
喂  七宝
你其实是喜欢上
那个叫小梅的姑娘了吧
才不是那回事
其实就是这么回事吧
才不是不是不是
如果你生气的话
那就是欲盖弥彰喔
就说了不是嘛
犬夜叉你又欺负我
大傻瓜
犬夜叉
给我坐下
我又怎么了嘛
天气不错嘛
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
活得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
要默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
错不了
这里有
里陶用的那些药草的味道
你说的里陶
就是那个
让桔梗复活的妖婆吗
我闻到桔梗留下的香味
难道…桔梗她
控制了里陶那些部队了吗
天啊
难道还有利用人的魂魄
制作陶俑这种事吗
次回 犬夜叉
复活者的野心
难道说里陶到现在还没死
犬夜叉宝典
和猫又小黑关系十分亲密的女孩
十分担心被妖怪铁鼠陷害
追上被逐出村子的小黑
小梅
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回