戌时已到
犬夜叉马上要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
重返人间的亡魂集团七人帮
袭击了我们藏身的小庙
千钧一发之际
赶来相救的犬夜叉
又碰上了新的对手了
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
那是什么啊
快趴下  七宝  云母
什么
犬夜叉
刚刚放走了你那些伙伴
这下应该没有后顾之忧了吧
你终于醒了是吗
好极了
你就安心的在这休养吧
四魂之玉碎片
这么说来这个人…
他也是七人帮的同伴
我该怎么办
照这样看来
也无法出动风之伤
到底该怎么办
看来只好孤注一掷了
给我乖乖受死吧
没用的
看我的
风之伤
戈薇
戈薇  等等我
第106话
戈薇 弥勒 珊瑚命在旦夕
这味道是怎么回事
又是尸体跟坟土的味道
难道前面还有七人帮吗
不会  应该不是
这股味道难道是…
莫非你…就是犬夜叉少爷吗
我恭候大驾很久了
你说什么
原来你没事
你终于追到这里来了
你是…
如你所见
我是这座庙的和尚
这些村民
一直都传言得很厉害
他们说十几年前
丧命的那些七人帮亡魂
不知道为什么死后复活了
四处危害这里的村民
七人帮
刚才我埋葬的那些人
应该就是被亡魂烧死的吧
难道只有
你一个人活了下来吗
当时的情况实在太可怕了
我吓得一直躲在
菩萨后面不敢动
照这情形看来
难道你也被
那些七人帮追捕吗
和尚  我可要说清楚
我不是被他们追捕
是我正在追捕他们
如果你知道的话
不晓得可不可以告诉我
那个七人帮
为什么突然复活了呢
你知道又能怎么样
我身为菩萨的弟子
看着那么多人枉死却无能为力
我想做点事弥补
可以的话
我打算帮那些亡魂超渡一下
这股味道…
我看算了吧
这不是你
屈屈一个和尚就能解决的事
看来这和尚不像是七人帮的
他身上还有活人的味道
那是…
飞低一点
错不了
一定是犬夜叉少爷的
风之伤留下的痕迹
犬夜叉少爷
大老远跑到北方来
果真不会是
为了享受温泉这么简单才对
飞高一点
快飞高一点呀
快走
不快走就会完蛋的  鸟鸦
等等我们  钢牙少主
一说到要去找戈薇大姐
钢牙少主
就跑得比飞还要快呢
犬夜叉那股臭味往哪去了
这是…坟土的味道
你说一个叫奈落的
让亡魂死而复活
这个奈落
到底是什么人
是个像妖怪的家伙啦
这…怎么说呢
就是他并不是完全的妖怪
只不过
他早已经逃之夭夭
不知道躲在哪里了
我猜他一定是
透过变身的手段
不断在累积自己的能量
这些七人帮
恐怕只是被他利用的傀儡吧
这是银骨发动的攻击
那家伙难道还没死
和尚  要命的话
最好进去躲一躲
银骨这家伙
眼看就要接近真相了
不过这下
总算让我知道
奈落这家伙根本就信不过
这几个家伙也可以死了
犬夜叉
银骨
你还没打够是不是
没用的
又用钢索
抓住你了吧
你这个笨蛋
凭这点玩意儿
难道就妄想…困得住我吗
死家伙去死吧
怎么会有一股烟味
戈薇
我是七人帮的炼骨
你…
是刚刚那个和尚…
这是怎么回事
为什么会有人的味道呢
到底怎么啦  犬夜叉
干嘛一脸不可置信的表情
你不是一向
号称鼻子最灵的吗
为什么刚刚又会看走眼呢
怎么样
难道我身上一点都没有
七人帮的
尸体跟坟土的味道吗
原来如此
可恶
原来这个地方是…
这座庙果然抢得很有价值
整座庙四周都是坟墓
我身上的味道
当然被盖过去了
更何况
我又穿上
那个活人和尚的袈裟
要怪就怪你的鼻子实在太灵
闻到这些味道
马上就放了一百个心
你这家伙
这整座庙的和尚
都已经被你给…
刚才你不是也看见
我已经把他们给安葬了
刚才要是能够
看穿你这点把戏就好了
那股烟是怎么回事
糟了
戈薇
还不快起来  七宝
是我冥加爷爷呀
七宝
我…怎么啦
刚刚闻着师父香炉里的香
不小心就睡着了
不会吧
弥勒法师快起来
珊瑚  戈薇
不行
大家都起不来
难道是之前中的毒
有毒烟
你们一个也别想逃过
我雾骨大爷的毒烟
戈薇  你振作点啊
原来是你啊
身上带着
四魂之玉碎片的小姑娘
戈薇  戈薇
快跑  七宝
我不走
明明给他们吃过解药了
难道一点用都没有吗
对了  我看先把火灭了再说
有什么办法
有没有什么办法呢
就用震荡陀螺刮起的大风吧
狐妖术  震荡陀螺
怎么会反效果呢
云母
你居然敢放火烧庙
这把火可以送他们上西天
反正他们已经中毒那么深了
给我滚开
什么
我怎么可以放你进去呢
这个混帐…
刚刚一直有股
尸体跟坟土的味道传过来
你是妖狼族的钢牙吧
又有奇怪的家伙出现了
你这家伙
应该是凶骨
那个笨怪物的同伙吧
你们身上的臭味都一样
你是来帮凶骨报仇的吗
你身上穿的那条短短的裙子
感觉还真可爱呢
只可惜
你不是我喜欢的那一型哪
那笨蛋在说什么啊
不知道
马上就把你解决掉
这句话应该我说才对
这把刀到底是怎么回事
怎么像蛇一样弯来弯去呢
我很忙啦
所以你最好乖乖别反抗
要不然我会赶不上
帮犬夜叉送终啦
什么
喂  你刚说这话是什么意思
说什么你来不及帮犬夜叉送终
犬夜叉是你什么人
我才不管什么犬夜叉呢
我担心的
是跟着他的那个可爱女孩
难道  他们有危险了吗
你好烦  又是女人
我看他们早就完蛋了吧
你说什么  你这家伙
云母
云母  振作点啊
是那个时候受的伤
我马上帮你移开柱子
所有人都晕过去了
你们大家快醒醒  醒醒
不行了
对  这个时候我不可以哭
我一定要坚强起来才行
犬夜叉回来之前
我一定要好好保护他们
不过  光靠我一个人的力量
根本搬不动他们
到底该怎么办呢
动动脑筋
一定会想出办法的
戈薇
我马上就来救你
你死心吧  犬夜叉
你那些同伴全都完蛋了
他们不是被我放的火烧死
就是毒发身亡
今天你救不了他们了
你少废话
什么  可恶…
我一定要坚强起来
银骨
我这里面还有法宝呢
马上把你刺穿
你别做梦了
看刀
你没了那把刀  就只有认输啦
开什么玩笑
散魂铁爪
什么
别妄想了
老子今天没有空陪你玩
风之伤
寺庙已经…
弥勒  珊瑚  戈薇
你给我让开
难道连杀我的时间都没有吗
竟敢瞧不起我
至少约略知道
奈落是什么样的人
四魂之玉碎片也弄到手了
算了
我看今天就到此为止吧
戈薇
吓了我一大跳
从来没有人像这小子一样
能一再避开我的蛇骨刀
这个臭小子  倒是有点棘手
今天本大爷
没那么多闲功夫陪你玩
下次再让我看见你
就是你的死期了  臭家伙
等等我  钢牙少主
真的毫不犹豫掉头就走了
戈薇
云母
七宝
犬…犬夜叉
原来你没事啊
我…我…我跟自己说
一定要坚强起来
你用狐火保护了他们
让大家不会被火烧伤对吧
可是…可是…
可是
我明明已经尽全力了
所有人全都断气了
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
活得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
要默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
犬夜叉宝典
井里面是什么呢？
答案在CM之后！
所有人全都断气了
这都要怪我
要是我早点看穿
炼骨的谎言就好了
你到底在后悔什么  犬夜叉
杀生丸
说穿了你不过是个半妖
光是保护自己
就已经很勉强了
当初却让你拥有
一把用来守护人的刀
从一开始就太强人所难
次回 犬夜叉
犬夜叉初次落下男儿泪
这一定不是真的
求求你睁开眼睛吧  戈薇
敬请期待下一回
犬夜叉宝典
井里面是...
炼骨
是这个