戌时已到
犬夜叉马上要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
出现在白灵山
圣地山脚下的桔梗
尾随而来的银骨
还有那个拥有两种心灵的男子
七人帮中的睡骨
终于觉醒了
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
睡骨大夫
不要啊
这到底是怎么回事啊
难道那个男人
他不是七人帮的
睡骨大夫
放心  我没事
你们有没有受伤
没有
一点伤都没有
睡骨大夫
睡骨大夫你想干什么
终于觉醒了
散魂铁爪
你这家伙到底是谁
我啊
我就是七人帮中的睡骨
第109话
前往藏在大雾中的白灵山
睡骨你这家伙
那个假扮成好人的臭大夫
这么久以来一直不让我露脸
这家伙…
为什么会这样
和刚才比简直判若两人
这个叫睡骨的家伙
难道他一个人有两种心灵
一定是这样没错
我曾经听人家说过
这种就叫做只重人格
而一直被隐藏的
另一个人格终于出现了
我也搞不懂是怎么回事
不过看起来
你果然是七人帮的一份子吧
睡骨  接住
臭小子
看来你很想
跟本大爷讨教几招吧
既然这样  本大爷就成全你
怎么啦
难道没有刀
你就怕得不敢跟我打了是吗
太有趣了
就凭你一只铁爪
也敢跟我比吗
既然你不怕死
老子就成全你
你这个虚伪恶心的家伙
臭小子  说话给我小心点
看招
什么
散魂铁爪
看不出你还挺能打的嘛
今天非把你剁成肉酱不可
看招
动作太大了
肉搏战应该像这样才对
臭小子  别光知道跑嘛
不是想劈死我
把我剁成肉酱吗
你这家伙
怎么啦  怎么啦
不要得意忘形了
什么
犬夜叉
臭家伙
去死吧
你玩完了吧
不要啊
睡骨大夫你到底怎么了
求求你  快变回原来的样子
停止
快停止
这家伙到底在搞什么
睡骨这小子
看样子还没有完全醒过来
既然如此
马上出动吧  银骨
桔梗
你不要东张西望的行不行
桔梗她
看来连犬夜叉
也靠近不了她
再不去救她  我怕…
到底怎么救
我看还是让我去吧
可是弥勒法师
你不是
还没有办法发动风穴吗
这个时候
哪管得了那么多
弥勒法师
珊瑚  你好好看着戈薇
还有  快用飞来骨帮我开路
好  知道了
飞来骨
别动
这可不行
你的对手应该是我吧
给我滚
那么想过去
也得先过了我这关再说
可恶
如果手上有铁碎牙的话
桔梗
桔梗姑娘
先交给你了  云母
成功了
弥勒法师
桔梗总算得救了
我真正的目标
可不是这个家伙
真要命
这种玩法
真的一点都不过瘾呢
只要杀了这些小鬼
就没有人
能够继续控制睡骨了
到时候
睡骨就会变成
真正的邪恶大夫
你们放心吧
很快就会结束了
别打了
求求你们不要再打了
睡骨  你真是…
看来睡骨的心还没定下来呢
要是杀了这几个小鬼
他那颗心
恐怕立刻就会崩溃了
难道是白灵山的结界
这一次一定要把这些坏蛋
一起给刮走
看样子
我们不应该
继续留在这个地方了
今天就玩到这吧
走吧睡骨  跟我们走
可恶
走吧  睡骨
你们几个
别想跑掉
犬夜叉  下次再会了
可恶  太可恶了
桔梗姐姐
你快醒醒啊桔梗姐姐
桔梗
难道那些死魂全都飞走了吗
犬夜叉
桔梗身边那些死魂虫
全都不见了
为什么会这样呢
难道没有办法飞过来
快把桔梗…
快把桔梗搬到那边去
再不把桔梗搬走
她恐怕就醒不过来了
戈薇
到底该怎么办
你们看
由我来抱桔梗姑娘怎么样
有犬夜叉在  轮得到你吗
是不是我太多心了
气氛好紧张
当然不是你多心  七宝
我真的很不想看见
他们两个人这么亲密
但是我又有什么办法呢
你说犬夜叉
会不会还想着桔梗啊
看不出来
戈薇姑娘度量这么大
我真是服了她了
都什么时候了
我能计较那么多吗
是…是
对不起  失言了
好恐怖
别说得那么严重行不行
桔梗
犬夜叉
这里是…
这里是村子外头
是吗
原来那些死魂虫
真的没有办法靠近村子
那帮人怎么样了
你是指七人帮吗
那些身上带着
肮脏的四魂之玉碎片的家伙
全都走光了  带着睡骨走了
是吗
戈薇
你应该见过才对吧
睡骨脖子上
那块四魂之玉碎片
那块碎片本来非常纯净
可是现在变脏了
所以才会离开这里是吗
所有的一切都是因为这块土地
桔梗  你到底想说什么
这块土地上所有邪恶的东西
散发妖气的东西
全都不能够靠近它
因为白灵山
把附近环境全都变干净了
白灵山
这个名字我听过
那是一座
可以帮坏人洗清罪恶的圣山
没错
那个叫做睡骨的人
他之所以能够在这边生活
是因为
他有一颗真诚又纯洁的心
可是第二种人格出现
因为七人帮的睡骨出现
就没有办法在这里待下去了
这帮人突然之间逃走
难道也是因为这座白灵山吗
干净就是脏  脏就是干净
善就是恶  恶就是善
生就是死  死就是生
没错
是白灵山太干净的关系
白灵山
怎么样  弥勒法师
当然要过去看看咯
不然怎么能放心
桔梗  那么你…
桔梗姐姐
我要继续留在这里
我还想多陪陪那些孩子呢
而且…
而且什么
就算我想上去也上不去
犬夜叉  你也看见了吧
连我的死魂虫
也接近不了这块土地
我今天能站在这个山脚下
已经是万幸了
桔梗
犬夜叉  果然还是对桔梗…
戈薇为什么骑在云母的身上
这还用问啊
还不是因为不想跟你在一起
我又做错了什么事情
没有…
难道你不觉得
刚才你跟桔梗之间太暧昧啦
女生都很敏感的
我猜戈薇一定是
发现你对桔梗余情未了
所以觉得很难过吧
我看你最好让她冷静冷静
等戈薇情绪稍微好一点
再说些好听的话  才是上策
戈薇
根本不听
你干嘛不理人
有什么事可以当面说清楚嘛
戈薇
你想干嘛
如果有什么话想说
就直接说出来呀
我没话要说
你该不会是生我的气吧
我没有生你的气
总而言之
现在不是闹别扭的时候
这点你总该明白才对
犬夜叉
什么事啊
记得我跟你说过
我要跟你在一起
你跟桔梗之间的牵绊我很清楚
所以我不会说
要你忘了桔梗这种话
尽管你忘不掉…
是我自己
决定要跟你在一起的
戈薇
所以昨天晚上的事
我一点也不会介意
不过…
刚刚你干嘛说
现在不是闹别扭的时候
什么叫做这点我总该明白
我明明已经一直在忍耐
你果然在生气嘛…
你给我坐下
给我坐下  给我坐下…
笨蛋笨蛋笨蛋…
给我坐下
所以我才劝他
暂时别理戈薇姑娘的嘛
犬夜叉看起来好像矮一截哩
到底够了没有
炼骨老兄你打算去哪里啊
那个该不会是琥珀吧
出来接我们了
看来马上就可以见到大师兄了
到时候七人帮就全部到齐了
那边是吗
总算让我找到了
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过「喜欢你」这三个字却始终说不出口 My Sweet Emotion
对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
大胆放手去做 直到满意为止
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过「喜欢你」这三个字却始终说不出口 My Sweet Emotion
犬夜叉宝典
井里面是什么呢？
答案在CM之后！
最厉害的亡魂
蛮骨 终于跟七人帮会合了
首先他会攻城
目的是
拿回那把叫蛮龙的大镰刀
是这座城里的那些家伙
砍了我们几个的脑袋
状况比活着的时候更好了呢
难道这几个家伙
连钢牙身上的
四魂之玉碎片也想抢夺
次回 犬夜叉
七人帮的首领 蛮骨登场
你们这些家伙
洗干净脑袋等着吧
敬请期待下一回
犬夜叉宝典
井里面是...
勇太和千代
是这个