戌时已到
犬夜叉马上要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
七人帮 在神圣的结界内消失了
而且
妖狼族少主钢牙 跟犬夜叉的哥哥杀生丸
在白灵山山脚下 遭到奈落的手下们袭击
弥勒法师  珊瑚 七宝跟云母
穿梭于时空 发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
这就来解决你
白心上人的…
休想逃
可恶  是结界吗
弥勒
你认为奈落
真的躲在白灵山吗
我跟珊瑚
先上白灵山探探路
犬夜叉
跟戈薇就留在这里吧
光调查一下就行了
千万不要逞强
我也是这么想
就他们两个人去没关系吗
到了这个时候
也只能相信他们了
第114话 钢牙辉煌的战役
这里呢
可恶  连这里也不能靠近
真是的
钢牙少主这家伙
一向都不听别人的劝告
那家伙一旦说出口的话
就从来不会收回
在那
钢牙少主  等等我们
太慢了吧  你们
边走边聊天是不是啊
怎么…这么说
不是我们慢
是你自己跑得太快了嘛
钢牙少主  我看还是算了啦
山的周围
都被我们搜了好几天了
全被结界困住
我们根本就进不去嘛
而且这些山
真的让人很不舒服
像这样试  一再地茲茲响
也不好玩吧
所以  钢牙少主
干脆别去了吧
开什么玩笑啊
七人帮一定是在里面
今天一定要
闯过这个结界不可
这些笨蛋果然看不见我们呢
结界这玩意儿
简直方便得不得了啊
虽然让人有点不舒服
不过还真是管用呢
这样吧  银骨
就从脚开始下手
一口气炸断
那臭小子一只脚
钢牙少主  可是…
少给我罗唆
七人帮那些坏蛋
一定是逃进里头去了
我一定要
把他们全部都找出来
然后用这只手
一口气解决他们不可
你有这么大的本事吗
原本想炸断你那一只脚的呢
你们这些家伙
犬夜叉
你别在那边穷焦躁好不好
拜托你冷静一点嘛
我哪有焦躁啊
那就拜托你
不要在那穷抖脚了
会不会有事啊
他们两个
只有他们两个去
会不会有事啊
至少他们两个
比你本事还大啦
笨蛋  我又不是在说这个
要不然你想说什么呀
就…就是那个和这个嘛…
什么那个和这个啊
这个坡路到底还要走多久啊
四周不但连一点邪气都没有
也没有发现什么怪物
要不是上次圣岛发生那件事
根本没有人会想调查这里呢
话说回来  珊瑚
我们还是不能大意
这点我明白
千万不能大意
搞什么鬼啊
只不过伸个咸猪手而已
居然也会不舒服
白灵山这里的结界
未免也太厉害了吧
发生什么事了吗
没有  没什么
我在自言自语
真是个怪法师
怎么会突然蹦出来了
果然一直躲在结界里是吧
没错
我们老早就等在那
就在你眼前呢
看来绕着整座山找了好几圈
并不是没有成果的
至少能引你们自动现身
你说的一点都没错
尤其是你  钢牙
你还带着两块
四魂之玉碎片呢
糟了
才刚交手就被打中脚了
看来这一次得速战速决
钢…钢牙少主
好好待在那
钢牙少主…
那个像铁甲人的怪物
钢牙少主真的能够打赢他吗
这几个家伙
跟上次的凶骨一样
应该都是靠着
四魂之玉碎片的力量复活的
只要抢下
那些四魂之玉碎片的话…
马上解决你
臭家伙
你们这些家伙
都给我化成白骨吧
银骨  立刻撤退
干什么  想开溜是不是啊
才不是开溜呢
什么
先找个安全的地点
再打得你措手不及
消…消失了
这下糟了
根本看不见对手在哪
怎么打啊
钢牙少主
看来情况不妙  还是先跑吧
我是那种会逃走的人吗
连喘息的机会都没有
怎么办  再这样下去…
得尽快想个办法
引这些坏蛋离开结界才行
就…差一点
我才不会就这样认输呢
你从刚才开始到底在做什么呀
没…没有  没干什么
可恶
这么下去真是没完没了
是钢索
这下糟了
万一被钢索困住
钢牙少主
一定会被拖进结界里面
跟着就会被消灭掉的
来啊
看你能跑到什么时候
对了
应该差不多了吧
银骨  把他给干掉
这下死定了吧  还是…
不管怎么样
这次无论如何
都要抢到四魂之玉碎片
好了  银骨
继续前进
已经碎成一片一片了吗
你以为有那么容易吗
臭小子
这可把你们给引出来了吧
不会再让你们逃进结界的
这又怎么样呢  臭小子
你说什么
我们可不打算逃  也没那必要
要逃的应该是你吧
的…的确
而且…
一匹受重伤的狼
能成得了什么气候呢
这家伙察觉到我的脚伤了…
把他给解决了  银骨
你别做梦了
笨蛋
到底谁是笨蛋
你马上就会知道了
应该是在身体哪个部位才对
到底在哪里
是这里吗
这臭小子
居然想要我脖子上的碎片
炼骨
这…这家伙
居…居然会说话
臭小子
银骨  你…
不过是一堆盔甲组成的炮身嘛
什么
难道这样都死不了吗
这…这混帐
银骨  你要用那一招了吗
搞…搞什么鬼啊
你在瞄准哪里啊
我就在这
看招
给我乖乖…受死吧
银骨
现在只剩下你一个了
我不会…让你…杀了炼骨
什么
犬夜叉  怎么了吗
我们走
可是
别说那么多了  跟我走
要去哪里啊  犬夜叉…
等等  犬夜叉
这次我一定
一定要摸到才行
等一下
要…
摸…
到…
怎…怎么这样
我说啊
你从刚才到底在干嘛呀
算我求你好不好  睡骨
我们跟那帮人打得正起劲呢
你以为你还能
再回去做什么大善人吗
你真的罗唆耶
我不是已经
特地离那个结界老远了嘛
那个可恶的大夫
一有机会就
千方百计想尽办法推我出去
对抗他很费力气的
这样啊
那么  待会就照计划行事吧
知道了
来了
杀生丸少爷
是刀
你是奈落的手下对吧
你是个聪明人嘛
银骨…
这…这是…
我绝对…
绝对不能死在这个地方
难道不等
弥勒法师跟珊瑚了吗
老像傻瓜一样
坐在那干等有什么用啊
这股烧焦味
看来刚刚发生过一场大爆炸
而且  还有一些血腥味
这是狼血的味道…
犬…犬夜叉  戈薇大姐…
钢牙少主  钢牙少主他…
钢牙
钢牙少主被打中了脚
结果来不及逃走
和银骨战斗…
难道就这么死啦
少在那边胡说八道了
犬夜叉
可恶
钢牙这小子可是个妖怪
哪有那么容易这样就死了
钢牙
别再睡了  快点给我起来
钢牙少主
钢牙
可…可恶  居然给逃掉一个
钢牙少主
还好还活着
钢牙  太好了
不好意思
让你担心了
太好了  太好了
钢牙少主…
喂喂  死瘦皮狼
为什么
不让那些坏蛋把你干掉
还留下这只手作怪…
犬夜叉
七人帮
不对  奈落这个坏蛋
我一定要亲手宰了他才甘心
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过「喜欢你」这三个字却始终说不出口 My Sweet Emotion
对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
大胆放手去做 直到满意为止
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过「喜欢你」这三个字却始终说不出口 My Sweet Emotion
犬夜叉宝典
井里面是什么呢？
答案在CM之后！
奈落派来的刺客
七人帮里的蛇骨跟睡骨 突然袭击杀生丸
别东张西望  小心脑袋掉了
一个死人居然这么多话
今天你别想跑
再加上 桔梗又遇上了蛮骨
死人的下场…
这个男人的心 难道完全被黑暗蒙蔽了吗
次回 犬夜叉
黑色光的恐怖吸力
等在污秽之光前面的 难道就是悲哀吗
敬请期待下一回
犬夜叉宝典
井里面是...
银泰跟白角
是这个