戌时已到
犬夜叉马上要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
新的战斗又要开始了
不过我得先赶回现代
好好的用功一下
可是虽然我是这么想
可是等着我的
却是比战国妖怪还可怕的战斗
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
我说啊  我真的可以回去吗
嗯
就算你在这边
也没什么特别的事要忙
那我就不客气了
第127话
不能下锅恐怖的妖怪干
姐姐
你回来啦
我回来了
戈薇你回来了
这次在那待得特别久喔
都快想不出个好理由
来跟学校请假了
但是看见你平安回来
真是太好了
怎么啦  一定累坏了吧
也还好啦
这个给你们  是那边的特产
据说是很少见的干货
好让人期待呀
我先回房休息一下
我绝对不会去的
你明明就是会去的那种人呀
不过到时候
我一样会生你的气
生点气也是应该的吧
戈薇
还真的是有点累
好
姐姐  你会不会吃太多了
明天就要去久违的学校了
不多补充点体力怎么行
这一次
可能会留在家里好一阵子
我一定要赶快收心
好好的用功才行
至今为止落后的进度
一定要赶上
看来这一次是认真的
再来一碗
好  好
怎么了
没什么
晚上要好好的睡它一觉
暂时把战国时代
那些事全都忘掉
明天要回复
女子国中生该有的样子
怎么回事
戈薇啊
戈薇
你已经完全好了
可以来上学啦
这次请的假特别长耶
到底什么病
听说你得了一种
耳朵会出现幻觉的怪病
先别问这些了啦
那些到底在干什么
其实也没什么
对了
戈薇这么久没来学校
当然不知道
对喔
就是嘛
到底是什么
是文化祭
现在正忙着准备文化祭的活动
文化祭
那…那还要不要上课呀
上课时间
有一些被挪来准备文化祭了
最近顶多只有早上半天课
为什么我偏偏会选在这种
无关紧要时候回来上课呢
戈薇
我要回去了
等等  等等啦
反正这个时候
不管哪个地方都不需要我吧
干嘛突然这么消沉呢
你这样怎么行呢
我们一起打起精神来吧
对了  来唱歌吧
唱歌
是啊  这样你会更有精神喔
对啊
要是戈薇你也能够参加
这一次的文化祭那就好了
这么说的话
我这边也正缺一个人呢
什…什么啊
候补人员
对
类似像后勤补给
还是替补选手之类的
怎么样  现在马上一起加油吧
好吧  我知道了
那么你们需要我做什么呢
合唱
合唱?
料理发表会
料理?
舞台剧
舞台剧?
你演女主角的朋友
一个叫做普莉安的女孩子
我演普莉安啊
那么三种工作
要我做哪一种好呢
当然全部都由你来做咯
为什么
刚刚说过你是候补人员啦
想要你来参加合唱呀
我们可是一直
反复准备和练习到现在呢
在正式表演前
你也只需要练习个几天
所以让你参加三样
已经很轻松了
是
开始
停  戈薇再唱大声点
要用心
想尽办法
也要找出一道最特别的才行
不过我对野炊倒是很拿手
你是说烤肉之类的吗
譬如说烤鱼啦
还有烤野菜啦等等
别说那么多了  干活吧
好
现在从第二幕
普莉安的台词开始
自从爷爷得了疝气病倒下之后
家里一直都…
不  不对啦
再把手臂张大点
多投入点感情呀
好  从头再来一遍
自从爷爷得了疝气病
味道怎么样
味道还真不错
是吗  那我也要吃
我回来了
姐姐  你回来啦
昨天才补充的那些体力
怎么了呢
今天才一天就全都用光了
在学校上课有这么辛苦啊
我还宁愿上课呢
戈薇啊  这个的味道真不错呢
就是你带回来的土产啊
用来下酒是最好不过了
是吗  那太好了
奈落是想要
将戈薇的双眼占为己用吗
是的
为了能够找齐四魂之玉碎片
照这么说来
奈落应该还没有掌握到
所有四魂之玉碎片的位置吧
我看这次奈落特地来抓走戈薇
恐怕是因为有些碎片
光靠奈落一个人的力量
是没有办法找到的
到底是什么样的碎片
恐怕应该是在一些
相当难以发现的地方吧
连那家伙也会觉得棘手
你来了  奈落
我从四里之外
就已经听见你来了
这样说话就省事了
千里耳
听说你有一对
可以听尽世间万事的耳朵是吗
是的  奈落
我也听说了关于你的传闻
难道连我这对耳朵
你也想吸入你的身体吗
放心吧
我对你那副肮脏的身体
一点兴趣都没有
是就最好了
那么你找我到底是有何贵干呢
你听得到
四魂之玉碎片在何处的消息吗
妖怪们都在谣传
几乎所有的碎片
都已经落到你手上了不是吗
还有一片
剩下最后一片碎片
就连我奈落
也不知道在什么地方
那我就仔细帮你听听好了
我们的碎片
全部都落入了奈落手中
只剩下钢牙那小子脚上的两片
还有让琥珀延续生命的一片
珊瑚…
等奈落找齐四魂之玉
就意味着琥珀要离开人间了
别担心  珊瑚
我绝不会让他得逞
犬夜叉
剩下来的碎片
一定是我们先找到的
我也这么想
犬夜叉
其实也用不着我来提醒
你一定要小心看着戈薇
千万不能让她
再落入奈落手中了
这点不用你提醒我也知道
你一个人在那边吃什么
你说这个吗
前几天我们不是救了
几个村民跟和尚吗
这些干货就是他们送的谢礼
真是的
我们驱魔师说了多少次
这东西是不可以吃的
怎么了吗
不行喔  云母
其实这是妖怪
这是一种叫白入道的
蘑菇妖怪菌丝
吃了以后应该不会怎么样吧
是不会怎么样啦
不过要是放进水里
用火烤过的话
也就是说煮了的话会…
新的白入道就会因此诞生
原来这个干货是这样的东西啊
换成是我
早就拿得远远的去丢掉了
可是真的很好吃耶
就因为这样才麻烦啊
什么干货的别管了
总之  找到四魂之玉碎片
才是当务之急
那就是一切的祸首吧
不管奈落躲在哪里
只要是四魂碎片存在的地方
他就必定会现身
好  再高一点
亚由美  对不起
我不小心感冒了
对不起
没关系啦  你也不是故意的
怎么办…
戈薇
咦
中音部分的独唱就拜托你了
咦?什么独唱啊
拜托咯
麻烦一下
那个胶带帮我拿过来好不好
没问题
谢啦
真纪  你没事吧
好痛  好痛
总之先送她到保健室再说
嗯
怎么样了
她好像扭伤了
恐怕暂时动不了了
普莉安
什么事
从现在开始
你已经不再是普莉安了
而是主角艾丝卡尔克公主
什么
那么大家继续排练
艾丝卡尔克
现在轮到你出场
怎么这样
你不觉得她们两个很过分吗
这样一来
就不算是什么替补后勤了嘛
对吧
不行啦
根本找不出一道像样的菜
真是的
既有冲击力又引人注目的
而且是大家
都没有听过的料理才行
你不知道吗
不知道
那你就出去找找吧
我…我这里结束以后
还得赶回合唱团练习
然后还要再回去排舞台剧
拜托你了
别再拜托我了
你真的恢复健康了呢
日暮同学
北条同学
听说
你还参加好几项活动要排练呢
才不是参加呢  是被逼的
而且一开始
明明只是说要我帮忙
结果现在却…
日暮同学
说不定大家太久没有见到你
所以大家都想让你
多参加一些融入大家的活动吧
是这样吗
是啊
对了  北条同学
你应该不知道
有什么罕见的料理吧
这方面我真的没有什么研究
看样子  只好回去向妈妈求救
怎么了
我在想应该可以搞定吧
对了
日暮同学
现在你变成女主角了
跟我扮演的角色
有很多对手戏
我们要不要找个地方
一起练习
咦
日暮同学
我回来了
有了
对不起咯  爷爷
我艾丝卡尔克公主
绝对不会逃走
也不会躲藏起来的
太棒了
这是什么
既有冲击力又引人注目
而且是大家
都没有听过的料理
那我走了
差不多也该开始
寻找四魂之玉碎片了
一不管戈薇那家伙
她就越待越久
犬夜叉
记得要戈薇
帮我带忍者餐回来喔
真是急性子耶
这些干货的味道真不错
只可惜咬起来
稍微硬了一点
煮煮看好了
又是松井
真是不景气呀
好久不见了
你在干什么
散魂铁爪
什么啊
难道这就是珊瑚说的白入道吗
其他的呢
其他的?
我说剩下来那些干货
都到哪去了
下锅煮的是最后一个了
其他的全让我吃光了
吃光了就算了
是你啊  欢迎
犬夜叉哥哥你来玩的吗
我不是来玩的
那就来吃个饭吧
请等一下喔
喔
我回来了
你来了啊
吃饱饭后跟我回去吧
你给我等一下
你根本就没有说过
要马上回去啊
罗唆  你不在的话
我们怎么找得到
四魂之玉碎片
这样啊
难道不是吗
就只有这个理由
什么只有这个理由
算了  当我没说
好像又恢复到原来的样子了
我是想见见你
有意见吗
没有
犬夜叉哥哥好任性喔
不过真的很抱歉
我恐怕暂时还没有办法回去
为什么
难道又是
那个叫“考试”的东西吗
这次是文化祭
“文化祭”?
姐姐  你参加了什么活动
还满多的
像合唱啦  料理啦
还有舞台剧
家人可不可以去看啊
可以是可以啦  不过…
那样的话全家一起去捧场吧
不用了啦
那怎么行呢
孙女漂亮的样子
一定要去看看才行
那我也…
不行
为什么
因为要是
你的身份曝光的话就糟了
我还要赶着去学校准备呢
我先走了
那么
我们也该准备准备了吧
好期待喔
我也来盛装打扮一下吧
真是兴奋…
犬夜叉跟戈薇
都还没回来耶
太硬了
狐火
味道好香
什么东西啊
飞来骨
没事吧
可是
这村子里怎么会有妖怪呢
刚刚那个是黑天狗蘑菇的干货
复活而成的妖怪
干货吗
之前人家送的那些干货
全部都给我扔掉
你怎么到现在还留着啊
没办法呀
因为每一个都很好吃
白入道  黑天狗蘑菇
梦之鲶  笑山耶菜  甜不倒翁
西瓜干  假大黑蘑菇
你居然收集了这么多
这就是全部了吗
其他那些被戈薇带回老家了
你是说戈薇姑娘
带回家了
不过  还有犬夜叉在那边嘛
对啊
有犬夜叉在的话
应该就没问题了
不过在戈薇老家那边
犬夜叉好像不能自由行动耶
对不起  借过一下
好  从煎饼开始
一样一样在桌上摆整齐喔
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过「喜欢你」这三个字却始终说不出口 My Sweet Emotion
对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
大胆放手去做 直到满意为止
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过「喜欢你」这三个字却始终说不出口 My Sweet Emotion
犬夜叉宝典
井里面是什么呢？
答案在CM之后！
文化祭的当天
被搞得乱七八糟的家政教室
这不就是
黑天狗蘑菇那个妖怪吗
居然敢到学校作怪的妖怪
它们到底从哪里冒出来的
今天就用我
日暮神社的灵符收服了你
戈薇不是有重要的表演吗
虽然我有点害怕
但是我也要帮忙
我们来一决胜负
给我觉悟吧  可恶的妖怪
次回  犬夜叉
和干货妖怪决斗的文化祭
你不要乱来  北条同学
对方可是货真价实的妖怪啊
敬请期待下一回
犬夜叉宝典
井里面是...
耳千里
是这个