杀生丸少爷
您怎么会在这里呢
这件事果然是你暗中指使的
杀生丸
散魂铁爪
杀生丸少爷
您只要压制住犬夜叉就好了
可恶
不要乱叫  犬夜叉
什么
我跟她的事根本与你无关
那个女的
不是跟杀生丸同伙的吗
看来好像不是
这把铁碎牙给您
用它让可恨的犬夜叉
成为刀下亡魂吧
你不要误会了
你真的以为这么做
是我杀生丸心里的愿望吗
您的意思难道不是吗
我要打倒犬夜叉非常简单
用不着借用你的力量
请等一下  杀生丸少爷
杀生丸少爷
可恶  把铁碎牙还来
犬夜叉
你也会变成玻璃的
你这家伙
散魂…
犬夜叉
你没事吧  犬夜叉
可恶  不能让她逃掉
要去追吗
不过你们两个先去看看弥勒
还有珊瑚的情况
对喔
既然犬夜叉
已经变回了原来的样子
弥勒跟村里的那些人
说不定也变回来了
犬夜叉
你一个人没有问题吗
废话  当然没问题
无论如何
我一定要抢回我的铁碎牙
这棵树
对了  原来是那个时候
你这半妖
到底能不能发挥
铁碎牙的威力
我要睁大眼睛
看清楚你的本事
上吧
什么
是妖怪吗
碍眼的家伙  闪一边去
什么  你说什么
你们看  这家伙好像受伤了
用不着怕他
我们就在阿佐野双树前
拿这个家伙来血祭
一群小虫子
你…你是什么人
让开
开什么玩笑
可恶的犬夜叉
把铁碎牙…
把铁碎牙给我
杀生丸少爷
我找你找得好辛苦
是邪见
那个臭犬夜叉
真是可恨到极点
不但抢走了铁碎牙
还夺走了杀生丸少爷您的左手
杀生丸少爷
原来这位英雄的名字叫做杀生丸
您回想起来了是吗
没错
那个时候  杀生丸少爷
您就躺在那棵树下
静静地休息
我直到现在
还是无法忘记
那个时候的情景
因为在我眼中这个世上
再也没有人比你长的更俊美了
所以我就这样一直注视着您
那一天  我为了杀生丸少爷
在野外采花吹笛
只是那样
我就已经感到无比的幸福
那个妖怪还待在那个地方吗
是的  他还是保持那样不动
那娑罗在做什么
娑罗公主  每天都一样
都会去那个地方看那个人
好  立刻召集士兵
我们要去斩妖除魔
领主
我怎么可以
让自己心爱的女儿
被一个妖怪夺走了心思
这件事会成为我们阿佐野家
到末代最大的耻辱
我要趁早解决掉他
请等一下  父亲大人
难道您忘了
杀生丸少爷是保护我们
阿佐野城的大恩人吗
你让开  娑罗
我父亲当时的作为是不可原谅的
不管我怎么赔罪都弥补不了
笛子的声音
那个时候
我好像一直听到了笛子的声音
是的
就是这个笛子的声音
珊瑚  弥勒法师
戈薇姑娘
到底发生了什么事
我们原来好像是在海边吧
详细的情形
待会儿再跟你们说
现在要紧的是先去追犬夜叉
你们想干什么
你这个妖怪  觉悟吧
什么  你说什么
邪见
是
你退开吧
是  可是…
我叫你退开
是
铁枪队  向前准备
是娑罗
没关系  铁枪队  开枪
杀生丸少爷
铁枪队被…
真是…你这可恶的妖怪
愚蠢的人类
你们以为与杀生丸少爷为敌
最后还能够全身而退吗
撤退  撤退
杀生丸少爷
我看接下来
就交给小的来处理吧
不要再追了
刚才的笛声
笛声好像停止了
后来过了不久之后
阿佐野城就陷入了火海之中
放火的人
就是我的父亲  阿佐野双树
因为我父亲
太恐惧杀生丸少爷的力量
让他无法释怀
失去理智濒临崩溃
最后选择了
与阿佐野城同归于尽
然而我对杀生丸少爷
却没有任何一点的怨恨
因为归根究底
只能怪我父亲自己失去了理智
于是我后来步入佛门
成为尼姑
为我死去的父亲
以及城中的人的灵魂
祝祷祈福
可是也许是报应
也许是因果吧
不久之后
我也得到了传染病
心里很清楚将不久于人世
我还是隐藏着
自己对杀生丸少爷的心意
本来打算
就这样告别今生的缘分
没想到
犬夜叉在那一刻出现了
看到犬夜叉的时候
我就立刻改变了心意
如果能够
再让我活久一点的话
我一定会立刻拔刀
抱着同归于尽的决心
从犬夜叉手中夺走铁碎牙
这也是
我唯一能为父亲犯下的错
所做的一点弥补
就在那个时候
无数的魑魅魍魉
出现在我的面前
难道大家都看不见他们吗
娑罗
我们可以帮你实现
未完成的心愿
只要你拥有的灵力
成为我们的力量
把你的肉体奉献给我们
你就可以杀了犬夜叉
并且夺走他手上的铁碎牙
怎么样  娑罗
你不想把自己的心意
传达给杀生丸知道吗
杀生丸少爷
俊美的杀生丸少爷
于是我没有任何的犹豫
在那里的妖怪们
也毫不迟疑地
不
应该说它们很兴奋的
占据我的心灵跟身体
于是我得到充沛的灵力
彻底自由的心灵与身体
从那一刻开始
我得到了重生
杀生丸少爷
请您一定要接受娑罗
全心全意
为您付出的这份心意
这就是你的真面目
真面目
我不知道您在说什么
杀生丸少爷
总算找到你了
犬夜叉来了
散魂铁爪
果然没错  你要插手是吗
杀生丸
我不准你动她
因为这件事跟你毫无关系
这么说可不行
无论如何
我都要抢回我的铁碎牙
飞刃血爪
可恶的犬夜叉
我要你不得好死
什么
最好不要
再在我杀生丸的面前
露出狰狞的面孔
杀生丸少爷
找到了  犬夜叉在那里
下去吧  云母
可是他们好像在战斗
杀生丸跟那个女的耶
这是怎么回事
杀生丸
你竟然识破了我们的真面目
你以为我看不出来吗
杀生丸果然厉害
好眼力  看穿了这一切
一点都没错
娑罗只不过是个媒介罢了
我们的真正目的是杀生丸
就是你
只要打倒了犬夜叉
抢到铁碎牙作为诱饵
你一定会自动出现自投罗网
这一切
果然按照我们的计划进行
居然有这么多妖怪
犬夜叉
飞来骨
犬夜叉  快点趴下
风穴
弥勒
不要连铁碎牙都吸进去了
我知道
可恶
等等  犬夜叉  那支笛子
什么
那是发生爆炸的那间尼姑庵
里面尼姑的笛子
所以呢  那又怎么样
那个人说不定
就是那个时候的那位尼姑
现在变成了妖怪吗
也就是说
妖怪附身在那个尼姑身上
一定是那样的
不管怎么样
我要彻底消灭它们
那个女人的灵力
已经化成了我的力量
而且只要再吸收你的妖力的话
我就能成为这世上最强的妖怪
一堆垃圾
杀生丸少爷
请原谅…请原谅我
难道她还没有完全被妖怪控制住
闭上你的嘴巴
你现在只是属于我的一部分
你不但失去了自己的意识
同时也无法动弹
求生不得求死不能
都怪我当时太愚蠢了
才会给杀生丸少爷添麻烦的
够了
叫你闭嘴听到了没有
杀生丸少爷  如果可以的话
如果可以的话
请让娑罗跟这群妖怪
一起同归于尽
没有用
这把剑上
凝聚了仇恨与憎恨的力量
邪恶的血对于我们来说
更是最好的养份
就算你用尽了力量
也绝对不可能消灭我们的
戈薇
我要试试看
因为我想要救那个人
说不定  我的破魔之箭
可以净化这一群妖怪
要射中
可恶的臭丫头
戈薇  敌人变得更多了
对不起
可是再这么下去  那个人
如果不能用斗鬼神的话
那就只好用这个了
铁碎牙
他竟然拔起了铁碎牙
一挥就能消灭掉
上百只妖怪的铁碎牙
借用一下你的力量
不可能
铁碎牙
铁碎牙终于回到我手上了
我让你见识一下
我发挥铁碎牙的威力
戈薇
去吧
犬夜叉  快点用风之伤
好
风之伤
我终于解脱了
杀生丸少爷
我很感激您
到现在我仍没有后悔
因为在最后一刻
我终于能把自己的心意传达出来
让您了解我对您的心
继续在那个世界吹笛子吧
该怎么说呢
这位姑娘真是个可怜的人
不  她现在一定能够安息了
那个女的能够得到救赎吗
应该可以吧
从她最后安详的面容
就看得出来了
是杀生丸
他救了那位娑罗小姐
杀生丸那家伙
怎么可能救别人哪
那家伙永远像一阵风
来无影去无踪的
走吧
杀生丸少爷又跑到哪去了
伤脑筋
杀生丸少爷
您到底去了什么地方
没去什么地方
明明就去了那么久
真是的  杀生丸少爷
走吧
好
对不起  杀生丸少爷
杀生丸少爷
如今内心充满着悲伤的话
尽管靠着我哭吧
I get,I get,I get,get the feeling
I get,I get,I get,get the dreaming
就像现在这样
Come my way 这点黑暗之尘
Come close to me 现在灯已照亮了
I'll be with you I'll be with you
只是简简单单的陪在你身边
So Come my way
犬夜叉宝典
井里面是什么呢？
答案在CM之后！
阿八 你说什么 梦心师父快死了？
是的 很遗憾 我亲眼看到的
梦心师父不就是法师的养父吗
无论是谁 总有一天都会死掉的
再怎么愁眉苦脸也没有用
犬夜叉
不 犬夜叉说得对
活在这世上的人总有一天将会死去
法师
不知道有没有我们能帮得上忙的地方
次回 犬夜叉
弥勒师父的最后宴会
好歹准备一下送他上路的饯别礼吧
敬请期待下一回
犬夜叉宝典
井里面是...
裟萝小姐
是这个