全都被吸进去了
我们一定要想办法
把戈薇从那个怪物
的手中救出来
铁碎牙又还没恢复…
管不了那么多了
只要有决心总会有办法的
第140话
永远的思念  乾坤长刀
森罗万象
世上的万物迟早都会消逝
悲伤也好  欢乐也好
随着时间流逝
记忆也会消失无踪
这个世界上
根本就没有什么永恒的东西
总有一天这个世界也会毁灭
散魂铁爪
所以
你们不要再做无谓的挣扎了
就静静地从这个世界消失吧
开什么玩笑
珊瑚
你们还是不明白吗
在这把乾坤薙刀的面前
你们是不可能有胜算的
这…这怎么可能
乾坤薙刀是天下无敌的
弥勒
飞刃血爪
这么想把这个女孩子救回去吗
你真的这么喜欢
这个女孩子吗
没错  我喜欢戈薇姑娘
就算必须用我的生命来交换
我也在所不惜
请把戈薇姑娘还给我
你说这个世上
根本没有永恒的存在
但是  就算时间流逝…
就算时间流逝
有些东西还是不会消失的
秋时
这鲁莽的家伙
这个时候
根本就不应该开口说话的
我的确只是
你口口声声所说的
脆弱的人类
但是  也正因为如此
正因为人类是脆弱的
人类才能够理解到别人的苦痛
并且给别人温暖的呵护
还有真心的给与
爱和关怀不是吗
我认为人类的这种情感
就是永恒的存在
情感吗
不要笑死人了
如果真心关爱别人
理解别人的痛苦的话
为什么月黄泉
会把我封印起来
我绝对不能原谅
你们人类对我的所作所为
就是罪该万死
你们就随着我的仇恨
一起毁灭吧
怎…怎么回事
你是…
难道说…
那…那是什么
那是…
戈薇姑娘
戈薇
星黄泉
月黄泉
我们终于又见面了
星黄泉
月黄泉
事已至今  你还有什么事吗
我希望
你能够回想起过去的一切
回想起
你对人类曾经有过的爱
还有  你对人类的温柔
还有  我们在一起生活的岁月
你没受伤吧  月黄泉
不要担心我
你只要担心自己的安全就好了
我不想成为你的负担
你果然真的很坚强
你们真的以为
你们可以从我们的手中
逃出去吗
你们根本不值得我动手
你竟然就为了一个女人
做出这样的傻事
只为了一个人类
为了一个月黄泉
失去了该有的理智
是的
我甚至把名字改成了星黄泉
只因为我对月黄泉的爱
阿鼻地狱门开  显圣
月黄泉
你太逞强了  用尽了力气
再继续这样消灭妖怪的话
你的性命会有危险的
事到如今  绝不可以放弃战斗
因为仇视我们的那些妖怪
还会不断地来袭击我们
不
我相信一定能找到一个
不须要战斗的地方
一个能够
让我们平静生活的地方
这就是你所要求的妖怪的尸体
总共222具
我都准备齐全了
这么一来  你可以打造出一把
融合阴阳力量的
最强武器了吧
没错
月黄泉  那个时候我为了你
为了可以和你
去寻找一个没有战斗的地方
请求灰刃坊打造了这把
结合阴阳的乾坤薙刀
我想要拥有一个能够和你
有着相当力量的武器
因为我不想再让你
耗损自己的力量
我所做的一切全都是为了你
星黄泉…
但是  为什么
你为什么要背叛我呢
厉害  乾坤薙刀太厉害了
星黄泉
月黄泉  你看
只要我有这把乾坤薙刀
以后就再也不需要
使用你的力量了
这样我就安心了
就算有成千上百的妖怪
来袭击我们
我也能借着这把刀的力量
来保护你
星黄泉
那把乾坤薙刀太危险了
你必须马上把它封印起来
你在说什么
如果我们想要不再战斗
好好的生活
就必须拥有最强的力量才行
太可怕了
乾坤薙刀已经在星黄泉身上
下了诅咒束缚住他
再这么下去的话…
原谅我
临  兵  斗  者  皆  阵
列  在
月黄泉
前
为什么
你为什么要这么做
月黄泉
为什么  为什么
居然有这么可怕的妖力
邪恶的力量  彻底消失吧
这下灾祸总算是制止了
星黄泉
我现在马上
把你从结界中释放出来
我…我的力量
星…星黄泉…
月黄泉  毕竟你也只是人类
想要与我这个妖怪
真正的心灵相通
本来就是不可能做得到的事
这…这怎么可能
难道这才是当年的真相
我不敢说当初我没有背叛你
但是
我真正的用意是为了救你
想把你从
乾坤薙刀的诅咒之中
彻彻底底的解救出来
难道这一切
都是因为我的心不够坚强吗
因为我没有完全相信
月黄泉的心
才会被邪恶的想法蒙蔽了心灵
星黄泉
就算我的肉体
从这个世上消失
我的感情却是永恒的
而且永远只属于你
我一直到现在
从来就没有后悔过
不可能  不可能
现在说什么都太迟了
一切的一切都太晚了
这把乾坤薙刀
已经再一次回到这个世上了
现在它最渴望的就是鲜血
戈薇
戈薇  戈薇
没事的  没有被劈到
戈薇
犬夜叉
让我下来  我没事了
戈薇姑娘
我已经得到最强大的力量了
也不用为了
微不足道的小事彷徨了
我要用这把刀彻底的
将所有的人类葬送掉
你怎么还在说这种话
月黄泉她是为了你而死的
你为什么要辜负
她的这份心意呢
戈薇
铁碎牙…
月黄泉姑娘虽是人类
但是她一点都不脆弱
她的心比你还要坚强很多
真正背叛的人是你
因为会被
乾坤薙刀给控制住的你的心
太脆弱了
闭嘴  臭丫头
就凭你懂什么啊
受死吧
不准你动她一根汗毛
戈薇  由我来保护
犬夜叉
给我觉悟吧  星黄泉
风之伤
你这不自量力的半妖
什么
我的力量
我的力量还没有完全恢复
因为你的灵力
全部都被乾坤薙刀给吸收了
没用的
戈薇
难…难道说一点办法都没有吗
如果能将那把乾坤薙刀
从那妖怪手中抢过来
可能还有一点点希望
那怎么可能嘛
那把刀还没抢过来
我们就会被杀死的
戈薇姑娘
我心爱的戈薇姑娘
不顾一切在战斗
而我能做什么呢
消失吧
犬夜叉
戈…戈薇姑娘
这样的我…
我…
我喜欢戈薇姑娘
你这个家伙
那…那家伙
真是个可怕的傻瓜
果然  人类就是如此的脆弱
既然你这么急着想要找死
我就成全你
月黄泉姑娘
把你的力量借给我吧
受死吧
住手  星黄泉
什么
月…月黄泉
太好了  力量恢复了
这要感谢秋时
多亏了那个家伙
真的很谢谢你  北条
是
来吧  一口气除掉他
没问题
那…那是
就凭你们又能做得了什么
在这把乾坤薙刀的面前
无论任何人都是无力抵抗的
来了
嗯
消失吧
接招  爆流破
射中吧
这样也好
这样就好了吧  月黄泉
戈薇
你没事吧  戈薇
真是漂亮的联手一击
果然是心灵相通
那家伙就像是我
我和他曾经是一样的
你是指星黄泉吗
我也曾经有过
被妖怪的力量控制
迷失了自我
完全不知道自己在做什么
简直一模一样嘛
犬夜叉
可是  你的身边有戈薇姑娘
戈薇姑娘一直那么温柔的
陪在你身边帮助你
是啊  一次又一次呢
最早好像是用
“给我坐下”对吧
七宝
这么说的话好像真的是这样
你根本一点也不温柔
是我不好咯
对  就是你不好
你这个又笨
又爱自作聪明的家伙
你说什么
好了好了
温柔也是有很多种的嘛
戈薇姑娘  你多保重了
说我爱骗人还没关系
但说我好色的话我可不原谅
你们这是在吵什么啊
如今内心充满着悲伤的话
尽管靠着我哭吧
I get,I get,I get,get the feeling
I get,I get,I get,get the dreaming
就像现在这样
Come my way 这点黑暗之尘
Come close to me 现在灯已照亮了
I'll be with you I'll be with you
只是简简单单的陪在你身边
So Come my way
我还是喜欢戈薇姑娘
就算不会有结果
但是我的这份心意
也永远不会消失
请等一下
你是在叫我吗
是的  请问你的名字是…
我的名字叫朱雀
朱…朱雀
你最好改一下名字比较好
这个名字与美丽的你不相称
你就改成戈薇好了
很好听的名字吧
你觉得怎么样
我跟你们一块走好不好
可是你不是要往那个方向吗
没有  没有  不用在意
来  来  我们走吧
对了  我叫做北条秋时
一路上经历了很多冒险
上次还遇到了…
日暮同学
你怎么了  北条同学
在发什么呆
唉声叹气会让幸福飞走的喔
这份家谱最好还是忘了吧
天啊  怎么会这样
犬夜叉宝典
井里面是什么呢？
答案在CM之后！
你给我安份一点
马上就结束了
就是你们
到处杀害僧侣以及神官吗
我本来听说
凶手是抱着婴儿的女妖怪
不过这个婴儿看起来
比那女妖厉害上数倍
像你这样的和尚
也许真的能够让我看到
此世与彼世的交界呢
次回 犬夜叉
被释放的妖马炎蹄
没想到这匹马这么有本事
敬请期待下一回
犬夜叉宝典
井里面是...
月黄泉
是这个