是…是桔梗吗
是我
我带了粥过来
桔梗你以后…
不要再照顾我了
你到那边去吧
没想到姐姐偷偷救了一个
叫鬼蜘蛛的强盗
为什么不能跟犬夜叉说啊
依那家伙的个性
他一定会吃醋的
他会吃醋
犬夜叉  助我一臂之力好吗
干嘛啊
突然没头没脑的这么说
有很多人
来拜托我去消灭妖怪
就算是我也有点招架不住
我的报酬可是很高的喔
犬夜叉  往你那边去了
包在我身上
散魂铁爪
桔梗  那是它的本尊
搞定了
小鬼
我叫小枫
你姐姐手上
有一个叫做
四魂之玉的东西吧
你怎么知道四魂之玉的事呢
因为那些坏蛋
全都盯着那个四魂之玉
你也是吗
听说那个玉
越是沾染上仇恨的鲜血就会变得越邪恶
真不错
我姐姐会把四魂之玉净化
不会让它变邪恶
桔梗总是装得一本正经
圣洁的样子
让人真想看看
那个女人慌乱时候的神情
想到这一点
我就越来越兴奋了
是吗
鬼蜘蛛说了那样的话啊
姐姐  老实说我好讨厌他喔
你就原谅他吧
那个男人
恐怕这辈子
都只能躺在那里不能动弹了
当初桔梗姐姐是这么说的
我从姐姐的这种仁慈之中
不知道为什么感觉到了危机
真是漂亮啊
不过
听说在樱花树下
站得太久的话
人的气息就会变得不正常
是因为这樱花的缘故吗
现在的你
跟我上次见到的时候完全变了个人
桔梗
你的灵力怎么变得这么弱
只怕那些妖怪
还有魑魅魍魉之类的
都会突破你设下的结界
是吗
这么说
是你释放出这些妖怪咯
你竟然真的被男人迷了心窍
对方就是那个
无法完全进化的半妖吗
把四魂之玉交出来
让我代替你
来净化那颗四魂之玉
恐怕你没有这个本事
死吧  桔梗
可恶  桔梗
你快走
我不想取你的性命
鬼蜘蛛
是你的邪恶想法
把我们招引过来的
是妖怪啊
让我听听看
你的愿望是什么
我想要一个
能够自由活动的身体
才能让四魂之玉
和桔梗完完全全的属于我
没有问题
不过交换条件是
必须把你的灵魂交给我们
没想到
我这个腐朽的灵魂还有点用
很好吃哦
很想吃吧
来  来吃吧
相对地
给我身体还有力量吧
你进步了很多喔
是啊
接下来就是封印之箭
封印之箭
这就是封印之箭
用来对付那些
特别难缠难以战胜的妖怪
被射中的妖怪会怎么样
将永远沉睡下去
想要唤醒他
只有当射箭的人发自内心
希望这个妖怪苏醒的时候
才可以实现
不过小枫
你要特别小心这棵树
这棵神木吗
这棵树叫做时代树
据说拥有穿越时空的力量
时代树
如果被封印在这棵树上
那个妖怪的肉体就不会腐烂
什么啊
怎么会有这么多的数量
我真大意
居然没有注意到
这么强大的邪气
去吧  妖怪们
去吧  把四魂之玉抢过来
四魂之玉将会赐予你们
这个世界上最强大的妖力
你们将会成为最强大的妖怪
把巫女桔梗杀掉
散魂铁爪
犬夜叉
你来得太晚了  桔梗
对不起
我的灵力真的变弱了
好  我也来
去死吧
血刃飞爪
犬夜叉
危险  姐姐
小枫
对不起  小枫
没关系  我没事
小鬼的眼睛怎么样了
可怜的孩子  是我害了她
这一切全都是我的错
都怪我这个姐姐太不争气了
你不要那么自责了
跟人家打架本来就常常
会有这种意外发生
犬夜叉
如果没有战斗的话
你就不再是你了吗
以前你也问过这个问题吧
你想不想放弃战斗
什么
然后试着当平凡的人类
要我变成人类
你一定可以的
你原本就有一半的血液
是人类啊
四魂之玉如果落到
邪恶的妖怪手中的话
它的妖力就会越来越增强
但是如果你利用它的力量
来变成人类的话
那颗玉就会得到净化
就可能会就此消失
到那个时候
桔梗  你会怎么样
我是四魂之玉的守护者
四魂之玉如果不存在了
我将变成一个普通的女人
桔梗
桔梗  我愿意变成人类
我没有丝毫的迟疑犹豫
我愿意变成人类
犬夜叉
所以
你也要成为一个普通的女人
成为我的…
够了
这样就够了
不用再多说什么
桔梗
我对你…
犬夜叉  真的可以吗
你想说什么
这样的我真的可以吗
你明知道  还问这种傻问题
明天中午
在西边森林的神木前
你在那里等我
我会带着四魂之玉过去的
我知道了
怎么可能
我怎么可能让你称心如意
是谁
是我  桔梗
怎么了
出了什么事吗
我太期待  没耐心等了
桔梗
你能现在就把我变成人类吗
你不要无理取闹了
你也知道夜晚
四处充满了邪恶的力量
要用四魂之玉的话
得等太阳升起来之后才行
我知道了
那么
天亮之后要马上进行喔
真拿你没办法
犬夜叉
姐姐  你要去哪里啊
我有点事
现在还很早  你继续睡吧
可是…
没事  你不用担心我
姐姐只是去
帮你采些药草回来而已
药草
药草这里不是已经有很多了
我在想也许还有更有效的药
姐姐再去找找看
谢谢你  桔梗姐姐
小枫  你的眼睛还会痛吗
不会  今天好多了
这样啊
我很快就回来了
不知道为什么
那时候的我觉得特别空虚
心里很希望姐姐能留下来
希望她今天不要去任何地方
我强烈地这么祈祷着
我好像来晚了
犬夜叉
他还没有来吗
犬夜叉这家伙
是不是睡过头了
就算你用这个来化妆
你的本性也不会变的
什么
这口红根本就不适合你
你应该用妖怪的血
来妆点妆点就足够了
犬夜叉
傻女人
我从头到尾从来没有半点
想成为人类的念头
四魂之玉
我就不客气的收下了
这颗玉还得吸收
更多仇恨的鲜血才可以
我要把村里的人都杀了
该死
犬夜叉
你一开始
就打算欺骗我的感情
那句话也是谎言吗
我没有丝毫的迟疑犹豫
我愿意变成人类
所以你也要…
可恶
好了
接下来
轮到那个半妖了
桔梗
不在吗
你出现啦  半妖
桔梗  你刚才说什么
我叫你半妖啊
你那双难看的狗耳朵
难道听不见我说的话吗
你…你这家伙
像你这种半妖
我怎么可能
把四魂之玉交给你呢
让我们在这里一决生死吧
受死吧  犬夜叉
别想跑  半妖
可恶
这么一来
四魂之玉
就会因为憎恶和仇恨
而受到污染
可恶  你是骗我的吗
只是想利用我吗
那你就报上名来
这么一来
我以后就不再叫你半妖
你不是这样说过吗
那么…
那么为什么现在又…
是犬夜叉
走着瞧吧
只要有了这个
我就可以成为真正的妖怪了
以后就再也不会有人
敢叫我半妖了
犬夜叉
枉费我这么相信你
枉费我是这么信任你
我从来都没有
怀疑过你的用心
可是你却… 可恶的家伙
犬夜叉
桔梗
你竟然对我…
姐姐  桔梗姐姐
桔梗姑娘
伤的好重
姐姐  你怎么会受伤
难道我就这样死了吗
你不要再多说什么了
算了  这样也好
桔梗
就算最后变成了这样
我还是对你…
四魂之玉
就是为了这个东西
你听好  小枫
把这个
把这颗四魂之玉
跟我的尸体一起烧掉
千万不要让它
再落入邪恶之徒的手中
姐姐
四魂之玉
我要把它
一起带到那个世界去
之后过了五十年
犬夜叉
一直被封印在神木上
还是那个时候的老样子
那个时候姐姐
早就已经知道自己的生命
到了尽头
既然如此
为什么没有射出破魔之箭
而是射出了封印之箭
为什么要在这一棵
据说能超越时间的
时代树神木上
把犬夜叉封印起来呢
还有
仇恨姐姐失去四魂之玉
并且被封印在
神木上的犬夜叉
为什么又流露出
如此安详平静的面容呢
到头来我还是想不通
不知道
是不是能够有明白的一天
出生了
我的第一个孙子
是可爱的女孩耶
不哭  不哭
乖孩子
你的名字叫戈薇
戈薇
请多多指教  戈薇
戈薇  你朋友打来的
预习的笔记啊
好  我今天会带去
好啦  我知道了
我出门咯
很久以前
桔梗和犬夜叉曾经战斗过的地方
建立起一座日暮神社
神社里的女孩日暮戈薇
是个正值善感的初三学生
在一个平常的早晨
她感觉到神社里的古井
有不寻常的气息
这就是穿越了五百年时空
围绕﹁四魂之玉﹂所展开的
壮大的冒险故事就此开启······
犬夜叉宝典
井里面是什么呢？
有传闻说
阿圣大师会从鸟妖手里保护村民
白童子听说后开始了行动
害怕鸟群的凡人
把阿圣大师看做神而聚集在了一起
现在阿昆公主和鸟群
应该都涌向了阿圣大师的村子
连犬夜叉的红色铁碎牙都伤不到白童子
那时候 出现了一支破除结界的破魔之箭
次回 犬夜叉
掀起波澜的一支箭
那难道是...
敬请期待下一回
犬夜叉宝典
井里面是...
桔梗和犬夜叉
是这个