NETFLIX 原創影集
抱歉嚇到妳
但這下妳知道了吧
妳的身體不是真的
你說不是真的…
是什麼意思？
妳的身體是用“人工生命”
這種特殊素材造的
“人工生命”？
沒錯
會不會太粗暴了點？
小姑娘
有異狀！
這就是人工生命
我知道
我爸爸的公司就是研究人工生命…
正是如此，小愛子
不記得我嗎？我是黑瀨
和由良、伊佐津一起
擔任妳的主治醫生
黑瀨醫生，這到底是怎麼回事？
總之妳先坐下吧
我要說的事有些錯綜複雜
希望妳可以冷靜地聽
兩年前的秋天
妳因為車禍受了重傷
之後漫長的住院與復健
占據了妳的生活
但意外發生時妳所受到的創傷
其實嚴重到直接去見上帝也不奇怪
我們為了救妳
決定啟用我們研發的最新技術
我們在妳身上動用了
史無前例的治療方式
史無前例的治療方式？
沒錯
分離妳的大腦和身體
並個別進行適當處置
但是，光是分成兩個部分
大腦和身體哪邊都不能單獨存活
於是我們決定
採用由人工生命所製成的妳的複製體
把大腦放進複製的身體裡
身體則是放入複製的大腦，各自組合
用以維持生命
“橘愛子”這個存在
被重塑成了兩個獨立的個體
有兩個我？
在橘愛子出生時
即利用人工生命造了一副相同的肉體
那就是複製體
那是我的複製人嗎？
不是複製人
是由人工細胞組成
和本人極為相似的身體
為什麼要做這種事…
妳父親的公司
和桐生生命工學研究所之間
訂立了實驗合作契約
內容是製造員工家人的複製體
每逢生日，妳應該都會
去桐生研做定期健檢吧？
那是為了確認並比對
複製體是否正常成長
這到底…
怎麼會？爸爸他們都沒說
更何況手術的事
伊佐津醫生根本隻字未提！
畢竟是桐生研的極機密技術
不可能把情報洩漏給一般大眾
可是我有聽爸爸說過
現在的人工生命技術
還沒辦法造出大腦或完整的人！
只有一個人成功了
由良俊英
由良醫生？
妳真正的身體在那邊
水門？
對，穿過水門溯流而上
更加上游的地方
大爆炸中心地？
沒錯
那裡也是一切的原始點
去了那裡，就能找回妳真正的身體
我真正的身體…
也能在那邊找回妳還活著的…
母親和弟弟
去了那邊說不定就能救他們
你怎麼知道他們還活著？
（錄影）
這是什麼？
他們那天穿的衣服…
頭髮變長了
他們在那天之後仍繼續活著
就看妳相不相信了
不過，如果要救妳母親和弟弟
就必須把妳帶去原始點
希望妳能跟我們一起去
可是為什麼神崎同學
要為了我和我家人
特地跑去這麼危險的地方？
只要妳找回真正的身體
就能終止大爆炸
終止大爆炸？
神崎雄哉帶走橘愛子了嗎？
是
關於這位神崎…
他的轉學文件是偽造的
恐怕這世界上並沒有這號人物
他們兩個現在在哪？
似乎在境界線地區
城區嗎？
就如妳所知
兩年前的秋天
桐生生命工學研究所的第二研究所裡
發生了人工細胞的異常增殖
也就是“大爆炸”
引發大爆炸的“渾沌”
自第二研究所溢出
經由峽谷往下游蔓延
政府緊急改造下游所有的水壩
打造出封鎖渾沌的防壁
但是，渾沌已經越過那些防壁
現已迫近至日本海當前區域
一旦渾沌越過了稱為水門的愛本堰
不用說日本
波及至世界各地的危害將不可勝數
這些我都知道！
導致大爆炸發生的最後一根稻草
就是妳的身體分離手術
我的手術嗎？
怎麼會？
你是說
我竟然是大爆炸的元凶
冷靜點
不是妳
是動在妳身上的手術
那時妳的複製體
將分離手術視為危險事態
讓研究室內存放的
其他人工生命異常增殖
你要我怎麼相信這種事？
你們為什麼要這樣騙我？
臉頰會變黑
也是你們動了什麼手腳吧？
就連媽媽和亮太的影片也…
幹嘛？
妳看好了
有文字？
這是這個身體的製造識別編號
請妳相信我們說的
我們就算用盡手段
也想終止這場災難
我們需要妳的協助
讓妳馬上就相信，我想是不可能的吧
但這真是令人吃驚啊
這種實例還真的存在
所以我才委託你啊
根據你的要求
我精心挑選了一支優秀的隊伍
要不要去見見他們？
-雄哉
-好
要帶上小姑娘一起去嗎？
總不能放她一個人吧
我記得備用的鞋子應該在這…
我有把鞋子一起帶來
什麼嘛，你早點跟我說不就…
這邊可是五樓
適應過頭了吧
區域內緊急連絡，請求支援！
我的身體果然很奇怪
可以動了！
-什麼？
-目前特級保護對象逃脫
特徵為穿著水手服的少女
請協助捕捉！重複
特級保護對象逃脫
特徵為穿著水手服的少女
為什麼會變成這樣？
發現特級保護對象！
-奇怪
-那是誰？
妳跟往常一樣惡劣啊
你指什麼？
我在說日野澤製藥的實驗室！
我不記得了
-開什麼玩笑！
-好啦…
-所以我說…
-讓妳久等啦
我要開動…
你們在旁邊，菜會變難吃的
還不快滾
妳說什麼？
怎麼搞的？
什麼？
從上面？
-我說妳…
-還好嗎？
-有受傷嗎？
-對不起！
請問出口在哪裡？
往那邊
那邊有後門
-謝謝你
-妳怎麼了？
-怎麼了？
-等等！
-剛剛的緊急聯絡…
-是這邊
有緊急狀況，我需要你們的幫忙
篠先生？
妳不是打撈員吧？
為什麼會在城區？
拜託你！
我想離開這裡！
那…
走那邊吧
找到啦
-有了
-太好了
-小姑娘，乖乖地…
-你們這些人在幹嘛？
不要對女孩子這麼粗魯
什麼？
我來介紹
這是我搭檔，白石
請多指教
任務完成了？
讓妳感到害怕真不好意思
畢竟都是些令人難以相信的事
但希望妳能理解，這些人並不是壞人
妳能再多給我們一點時間說明嗎？
萬事拜託了！
你親自來找我們出任務？
怎麼回事？
我透過伺服器檢視過你們的資料
你們兩隊都很優秀
是我們的任務紀錄
怎麼找的？
機動力、判斷力、行動力
還有特殊技能，全都出類拔萃
能被篠先生如此盛讚真是榮幸
很有眼光嘛！
那麼目的地是？
桐生研，第二研究所
通稱“原始點”
大爆炸中心地？
對，我希望你們去那邊
回收某個重要的目標
為了取得目標，我希望你們
能護送關鍵人物到達原始點
那可是比無人生還的三號區域
還要深入耶
誰會沒事想進去？
你說的關鍵人物，該不會…
就是我們剛才帶回來的那名少女
不就是個普通人嗎？
不可能！辦不到！
那個女生到底是什麼人？
目前還不能讓你們知道
稍微休息一下吧
看來細胞組譯器二型
達到我期望的性能標準了
這個身體正如預期一般地正常老化
我似乎能迎來令人滿意的生命盡頭
真是有趣
就算軀體漸漸凋亡
心靈卻打算獲得永生
細胞組譯器二型
是將長生不死化為可能的技術
為了我們桐生研的未來…
不，為了全體人類
希望盡可能讓您繼續活著
未來是由新生命交織而成的
人工生命
展現了生命能擁有的新姿態
之後你就看著辦吧
話說，小柚葉的情況怎麼樣？
我女兒還在沉睡著
這樣啊
要是阿俊還在的話…
我絕對會讓那孩子醒過來的
畢竟由良俊英已經不在這世上了
你們從眾所周知的水門…
也就是愛本堰
穿過它潛入一號區域
突破K1防壁，往二號區域去
在二號區域的柳河原營區
補充物資和武裝之後
持續穿越三、四、五號區域
就可以到達原始點
桐生研第二研究所的所在地
執行作戰時，無法顧及消滅渾沌
也沒有必要顧及
只要能把那女孩送到目的地
就算達成任務
如此嚴峻的任務只派出這麼少人？
是的
目標是躲過那些活性大增的渾沌
直衝目的地
參加人數自然是愈少愈好
愈少愈好…
恐怕這個作戰
對我和各位而言
困難度是前所未見的
但是…
我相信你們一定能順利完成
好啊，我要參加
感覺超有趣的！
妳…
妳明白這有多危險嗎？楓
就是明白了才要參加的啊
那我也參加
相模先生
你有做好覺悟了嗎？
無法預期那個區域
會冒出什麼樣的渾沌喔
那麼，三澤、芹小隊
確定參加，沒問題吧？
-對
-是的
我先把定金匯到兩位的戶頭了
一旦任務完成
也會支付後續的成功報酬
雖然無法保證你們性命無虞
但我保證酬勞豐碩
能拿這麼多的話
就算只剩半條命也無所謂了
楓！
有意思
看來案情相當不單純
知道了，我接這個工作
沒有一個打撈員能安全抵達…
我想親眼看看那樣的地方
感謝你的合作
我也把錢匯進你們的戶頭了
抱歉，我還有一點忘了提
剛剛說到人數愈少愈好
前進到原始點，我們打算雇用的
只有一個隊伍而已
這是什麼意思？
這就是競爭
我們想雇用較為合適的隊伍
你說競爭？叫我們用命去賭？
到三號區域為止，視你們的表現而定
那…能獲得餘下全額成功報酬的…
只有一個隊伍而已
鑑定！
歐米伽射線1等72級
-有刷新嗎？
-沒有！
那為什麼指定的充填特殊彈沒有效？
人型渾沌？
可惡！子彈會直接穿過去
（神崎雄哉最終調查報告）
（小柚葉，祝妳18歲生日快樂）
緊急撤離！
-好，沒問題了
-快起飛吧
你剛才
給我看的媽媽和亮太的影片
那到底是不是真的？
是真的
我以為那都只是一場夢
我說…
神崎同學，你到底是什麼人？
請把我這個人當作
就如妳所知的那樣就好
妳肚子餓了吧？我去弄點吃的
那麼，這位少年又是誰？
越過三號區域之後的領路人
唯一知道怎麼運用“橘愛子”
這把鑰匙，並能成功解鎖的
就只有他而已
橘愛子？
那個穿水手服的女生
那個女生叫做愛子啊
不過，要把命交在他的手上嗎？
說起來，我們也得護送這傢伙嗎？
請各位放心
我會好好帶領大家到達大爆炸中心地
我在那個地方有一件非做不可
相當重要的事
那還真是了不起啊！
什麼？
-怎麼了？
-上面嗎？
橘！
-備用電源！
-無法運作！
把窗戶打開！
雄哉！
被擺了一道！
第 2 集
劇名：目標
字幕翻譯：陳玟亦