NETFLIX 原創影集
凶霾漸漸變濃了呢
日出後氣溫也跟著上升了
“凶霾”？
就是在指這場霧
渾沌為了維持身體組織
會攝取河水，代謝過後排除水分
這不是普通的霧
不只會阻礙視野
連無線通訊都會有影響
是因為奈米碳粒子混雜在空氣中
攪亂電磁波的緣故
別擔心，我們會保護妳
謝謝您
別客氣，不需要對我用敬稱啦
一樹，確認活性等級
好的
但是這裡還只是區域入口耶
紅色偵測警戒！是陽性！
這種地方竟然會出現…
什麼？
是打撈員？
警戒四周！
還活著！
你們還好嗎？
怎麼回事？
是渾沌！
竟然在入口這裡被吞掉了
一樹，快鑑定！
瑟塔射線1等2級
這麼快就讓這傢伙出場啦！
開什麼玩笑！
竟然沒有效
怎麼會？
碳原子反應…
在這麼靠近入口的地方？
再鑑定為西塔射線4等2級
既然知道是1等2級的變型…
好！
篠先生！麻煩你破壞根源！
已確認結晶化
四級的渾沌？還只是第一區域而已耶
照理說這等級的應該出現在更裡面
還會利用碳強化硬度
只用線圈砲實在很難安心呢
才開頭就被來個出其不意啊
和最近的活性暴漲有關吧？
八九不離十
妳醒了嗎？
恐怕所有區域都因此起了異變
還真是令人振奮的消息
對不起
不要在意
我最初也是這樣過來的
妳還好嗎？
首先在第一、二區域交界的K1點
利用渾沌斷閘
殲滅此處下游部分的渾沌
藉此暫時凍結周邊區域的渾沌活化
確保營區的安全
在這裡兵分二路，各自前往K1點
芹、三澤小隊護送橘、神崎兩名隊員
走渾沌侵略較少的研究設施區域
相模、水瀨小隊則走河川引開渾沌
到達下個區域後交換任務
白石跟著芹、三澤小隊
我跟著相模、水瀨小隊
並擔任競爭裁判
這樣一點都不公平
就說了會交換任務，所以沒差啦
守備和攻擊都會列入考察範圍喔
順帶一提，各位的任務紀錄是共享的
-什麼？
-被看光光了呢
那鑑定儀的數據呢？
我想透過兩方數據
查出變化是否有規則性
所謂的“鑑定儀”…
就是儲存打撈員戰鬥經歷的資料庫
根據渾沌的種類
利於對付牠們的雷射波長
以及充填特殊彈的調製會不一樣
所謂的“充填特殊彈”啊
就是子彈裡注入了
抑制渾沌活動的藥劑…
與其擔心渾沌流入日本海
倒不如一把火燒了牠們還比較妥當
停下那個區域的水力發電也並非上策
我同意各位的看法
希望能基於與人工生命汙染災害
對策廳的協議
決定未來的處置方針
不要只會動嘴巴，要付諸行動啊
請容我說幾句話
燒毀渾沌區域一帶
等同於放棄我國累積至今
和人工生命產業相關的
重要研究成果
請上資料
渾沌的存在本身
有可能成為他國所沒有的優勢
這點是我一直以來不斷說明的
將來會成為我國科學技術
及經濟產業支柱的
一系列的細胞組譯器技術
還有奈米碳結構
燒毀這些可稱為技術基石的重要資產
捨棄掉未來的可能性
對國家會帶來多大的損失
我想在場賢明的諸位
應該不會不明白這個道理吧？
比起計算利益
應該把國民的安全擺在第一位吧？
請容我提醒
若沒有一次就成功地殲滅所有的渾沌
恐怕局面將會更加惡化
屆時如何歸屬責任？
而且若這是利根川水系
諸君還會這樣說嗎？
仍會堅持放火燒光嗎？
已經不會把伊佐津教授送來這裡了
橘愛子那邊呢？
我想今天就能完成
把小佐波隊送入區域的準備了
問題在於神崎雄哉
他到底是什麼人？
如此堂而皇之地到處露臉
-總會留點小破綻…
-這個你不吃嗎？
等…我特地留到最後…
小哥，你看起來很會用槍嘛
還好
請問…
原來打撈員的工作是這麼辛苦的啊？
現在還不算什麼呢
回收目標，並保護目標完好無傷
直到送到委託人手上
才算完成一件工作
這次要把妳毫髮無傷地送到目的地
倒是挺莫名的
-對不起…
-妳幹嘛道歉？
多虧了妳，才有機會領到鉅額酬勞
貨物就閉上嘴乖乖地被運送吧
在這前方，凶霾有可能阻礙無線通訊
請把導航從全球定位系統
改成自動偵測地形模式
近距離通信傳輸
則切換成光感模式
那麼，祝各位武運昌隆
-遵命！
潛伏活性！
偵測到活性上升，一…
二、三…
鎖定目標位置了
鑑定數據經剛才的接觸已更新完成
來吧，跟我好好玩玩吧
命中啦！
剛睡醒的渾沌根本不足為懼！
你也不要太過興奮了
這還真是盛大的歡迎會啊
我們來陪你們玩
不准去煩小姑娘和少年啊！
怎麼回事？
在不久前明明就還能走的
看來我們只能也順著河走了…
那太好了！
意思就是可以多攢點分數了，對吧？
就是該這樣嘛！
一不小心就會被包圍啊
我知道啦！
從別的生枝冒出敵人
鑑定！2級6等！
沒有用
再鑑定為5級3等
辛苦妳啦！
不僅有抗藥性，還有抗物理攻擊性
我們到原始點的距離已經不重要了
橘！
4點鐘方向！
為什麼你們會下到河川來啊？
隧道被渾沌堵死了
還有你剛才搶我獵物！
明明是我們幫了妳一把耶
敵方出現，鑑定，再鑑定為5級9等
你們太遲鈍啦
-河川這邊應該由我們優先吧
-又出現了！再鑑定為4級7等
只過了兩年呢
從那傢伙來到這裡接手我的研究
並完成細胞組譯器二型
要是阿俊還活著
說不定還有辦法可想
對於這次的事態也是…
由良留下的研究
我們會好好活用的
真不好意思
謝謝您讓我自由使用
本是為他準備的研究預算
這個人情我一定會還的
黑瀨？
好久不見了
是伊佐津啊
還是老樣子埋首研究嗎？
以職位來說算是吧
來探望桐生老師？
是啊
你看起來很忙啊
彼此彼此
我聽說了喔
你和南原似乎在策劃什麼
我們在討論開個研討班同學會
你會來吧？
不錯呢，剛好我也有些事想清算
對了
我改變心意了
我收回火燒區域
把渾沌一掃而淨的提案
這還真令我意外
失去了由良
再加上到處都找不著
由良的筆記
我認為重要的東西果然只存在區域內
改變主張真不像你會做的事
不接受現實是沒辦法前進的
是溫泉啊
好想泡澡啊！
警戒！四周有活性生命反應
看來不是來享受溫泉的人呢
又是被牠們吞掉的打撈員嗎？
不是，牠們沒有穿防護衣
渾沌化成人型？
鑑定！
沒有接觸經歷！
新型？
到底發生什麼事了？
各自以MP特殊彈和電擊武器備戰
渾沌化成人型？到底是怎麼回事？
搞什麼？這樣是有效嗎？
不清楚，總之先開出一條路來
橘！冷靜點，慢慢深呼吸
各位打撈員請護送兩位隊員
前往通勤鐵路的終點站
這是什麼玩意？怎麼回事？
這種類型至今完全沒有接觸過
從渾沌中生出人型？
不如說那個人型是寄生在渾沌上吧！
看來不是普通的渾沌
白石，妳先送兩位隊員到K1點
相模，跟上護衛！
篠先生不和白石小姐一起去的話
斷閘是啟動不了的
我知道了，這裡就拜託你們了
活性等級四！
為什麼在這裡的活性這麼高？
詳情之後再探討吧
重點是我們得活下來啊
正是如此！
是高壓線樁
很好！把牠們引進去
-就快到了
-好的
渾沌越過了那個高大的水壩…
水壩上的那個就是渾沌斷閘
那個通稱“斷頭台”
神崎同學！
橘，妳還好吧？
-主控台編號是？
-SWS201
-神崎，她就交給你了
-是
共享打撈員防護衣的登錄生物資訊
認證生理數值
共享
（認證完成，啟動）
幹得漂亮！
開了，太好了！
-楓！
-該走了
設定完成後
使用過的閘門會先升回初始位置
再藉由線性馬達一口氣加速落下
並在斬落的同時，放出大量電流
確認打撈員已撤離
開始吧
-預備
水壩下游部分
遭斬落的渾沌全數毀滅
而電流會使周遭的渾沌麻痺
暫時停止活動
到下一個營區前都可以放心了
直到活性化的渾沌生出新枝為止
看來我們成功地死裡逃生了呢
今天小柚葉也很乖呢
是嗎？抱歉老是這麼麻煩妳
不會
要是她能早點醒過來就好了
她一定會醒過來的
（富山縣青少年
音樂大賽最終選拔賽）
-佐保小姐
-是
我覺得這孩子在考驗我
身為醫生的真正價值
所以我說什麼也得好好地
認真面對她的考驗
凶霾散掉了
真是諷刺
死去後竟是這麼美麗的模樣
小姑娘看起來沒受傷啊
但也稱不上完全沒事
話說回來
你不覺得那傢伙很可疑嗎？
我覺得回頭比較好
她那個樣子是撐不到最後的
那報酬怎麼辦？
我…
我要去！
我媽媽和弟弟說不定還活著
我一定要去！必須去救他們！
媽媽和弟弟？
救他們？
沒有問題的
不管發生什麼事，我一定…我們一定會
帶妳到原始點
絕對會
（拉麵）
-我是南原…
-我是堀！
K1點的斷頭台被人啟動了！
你說什麼？
神崎雄哉！
第 4 集
劇名：遭遇
字幕翻譯：陳玟亦