NETFLIX 原創影集
我是橘愛子
終於見到妳了，另外一個我
等一下！
嚇到妳，我很抱歉
我只是想跟妳說說話
和我說話？
我一直在等這個機會
從知道妳的存在後，就一直等著
國中的制服…
妳是大爆炸發生前的我
這裡等一下會被攻擊嗎？
這裡有避難所之類的嗎？
-有
-那我們趕快去啦！
-得設法阻止它！
-什麼？
外部攻擊是沒辦法根絕渾沌的
反而會讓橘愛子本尊的大腦
完全失去對渾沌的控制
也就是說，會發生比目前為止
都還嚴重的活性暴漲？
沒錯
但只要把複製體的腦
還回到渾沌母體上就會沒事
總之我就照你希望的去做吧
相模先生！
這是篠先生所遺留的使命
話雖如此，身為關鍵人物的你
怎麼一臉悶悶不樂？
這不是你下定決心必須完成的事嗎？
沒錯
終止大爆炸
把橘愛子的身體交換回來
這就是我的目的
為了這樣…
就只是為了這樣，我才把橘帶過來
開什麼玩笑？你是認真的嗎？
這趟旅程和愛子相處下來
你就一點感覺都沒有嗎？
為什麼你要這麼干預橘的事？
別讓我直說啊！你懂的吧！
我對愛子她…
一樹
這一點都不奇怪吧
大家不也都把愛子當作夥伴嗎？
事到如今卻說愛子是假貨
那我的這份心情又該如何是好？
那是在認知錯誤上衍生的情感
只要重新構築觀念就能解決
我不管你是不是什麼偉大的研究員
但有件事我明白得很
像你這種傢伙，根本…
根本救不了任何人！
一樹！
來了！
已經沒有必要躲躲藏藏了
我去找橘，大家請往下走
神崎！
妳想和我說話？
可是…
我是什麼？
妳是…
神崎同學說
另一個我是人造物
要消滅她
沒有必要替她著想
那就是在說我
沒有這回事
我能像現在這樣存活在這裡
都是多虧了妳
騙人
其實妳想的跟他一樣吧！
妳也希望我趕快消失
我一點都不…
我無法相信妳！
我已經沒有可以相信的東西了
沒有了
聽我說
那天發生的事，還有之後的事
我想全都讓妳知道
知道我的全部
你們從設施內的樓梯下去
我從這裡過去
等等，你做什麼蠢事啊？
大家一起走的話
活性化就會集中在同一點
就算是這樣…
我們也快走吧
楓
我們這邊沒問題的
為什麼是那傢伙？
那傢伙把愛子…
活性源範圍變得更廣了
由良的研究室
由良博士的研究室？這裡嗎？
妳剛剛才得知神崎是由良博士吧？
是的
橘的大腦是人工生命這件事
博士也沒有告訴妳？
看來他從一開始就打算瞞著所有人
就是說啊
如果成功瞞到最後任務結束
我們就不用對愛子感到抱歉
受罪惡感折磨
愛子她自己
也能不受苦楚，從這世上消逝
這是由良背負罪孽的方式呢
可是卻失敗了
對，不小心被我們知道了
所以我們更必須要見證一切的終結
如果是大輔的話，他一定會這麼說
人型渾沌
終於見到你了
妳是…
由良醫生！
醒過來後，我是孤身一人
我記得我好像是和爸爸遇到車禍
不對？我到底…
我在不知不覺間失去了自己的身體
怎麼會？什麼時候？怎麼失去的？
我死了嗎？這裡是天堂？
我開始慢慢回溯至今的所有記憶
這是…
然後，本該不屬於我的記憶
湧進了腦子裡
是誰的記憶？我在哪裡？
媽媽和亮太呢？
關於現狀，我只明白了一點
那就是發生了什麼不好的事
從那之後我就一直獨自飄盪著
哪裡也去不了
但還是能保護媽媽和亮太
不要緊的
可是
我漸漸感受不到自己了
說不定會這樣消失不見
意識在一點一點淡去的感覺
因此我不覺得哀傷，也不害怕
這裡是…
我一個人好寂寞啊！
我好想你啊，由良醫生
小柚葉
我一直在等你
等我？
拜託你救救我
這是夢？還是夢境繫接具？
醫生，我的身體不能動
沒辦法出聲，也不能和爸爸說話
我該怎麼辦才好？
她的意識果然恢復了
所以人型渾沌是小柚葉控制的
我不要再一個人待著了
好想快點從這裡出去
妳的身體…妳人現在是什麼樣子？
我不知道，我該去哪裡好？
醫生
妳就這樣一直一個人嗎？
可是我找到紓解之道
我每天都看到妳的記憶
像是照亮我內心的耀眼光芒
從妳那裡傳來的快樂欣喜
傷心難過
各式各樣的情緒，讓我還能保有自我
透過妳，我才能歡笑
才能憤怒、才能哭泣
我能像現在這樣存活在這裡
都是多虧了妳
我嗎？
謝謝妳來到這裡
拜託了，我希望妳救媽媽和亮太出去
我也聽到伊佐津醫生剛剛的廣播了
在攻擊開始前
帶著他們兩個逃出了這裡
妳說逃…
這樣的話，妳怎麼辦？
沒有時間了！
我也沒有時間了
妳沒有時間…是指妳的意識嗎？
拜託妳了
政府認定此事態
已達他國武力進攻的等級
根據國民保護法
對陸海空自衛隊下令
開始進行渾沌燒毀作戰
-特此通知各位國民
-請進
醫生，政府剛剛公布的事
說我們的第二研究所是攻擊的中心
你來得正好，竹原
為了迎回橘愛子
我得趕快前往原始點
我要去抑制渾沌化人工細胞的活性
拜託你留守了
醫生，你這是在說什麼？
對不起啊，小柚葉
幫幫我！
等一下啊
妳人現在是什麼樣子？
知道什麼都儘管告訴我
我不知道！什麼都不知道！
我的身體到底在哪裡？
拜託你，由良醫生，救救我
由良醫生他…
怎麼了嗎？
我來試著壓制住渾沌
雖然效果也許很有限
但這是只有我才能辦得到的事
能見到妳真是太好了
雖然時間不多
但能和妳說到話，我很開心喔
等一下，等等！
我還有事想問妳
事到如今妳還想幹嘛？
我剛剛說了，希望能立刻
中止自衛隊的作戰指令
這不是妳的一己之見
可以推翻的決定！
比起這個，妳更應該擔心自己吧？
渾沌對策總指揮的南原局長
妳容忍事態發展成這樣
可得背很重的責任啊
快去處理還逗留在
境界線地區的打撈員們
我來處理嗎？
那當然
該怎麼辦？局長
我就滿懷感激地接下您的親自賜令了
軟軟
我該怎麼做？
等一下
妳在幹嘛？
你要是死在我面前，有損我的名譽！
妳為什麼跟過來了？
一樣的…
和一樹想幫愛子是一樣的
我也不想讓你死掉
我其實是知道的，愛子一點錯都沒有
我不要再這樣了
我不想再對自己說謊
所以我想尋找
能讓大家都活下去的道路
妳…
活性收斂了
好，走吧
首先得找到一樹他們
不然都是空談
醫生
醫生？
我就在這裡結束了嗎？
還虧篠山先生選擇相信我
我卻在這種地方就…
我可以相信你吧？
橘
我…
是不是哪裡搞錯了？
之後我該朝哪裡前進？
桐生老師
老師，我還什麼都沒報答你
也沒能終結大爆炸
橘？
橘愛子，妳…
不要！
拜託妳放開他！
-橘！
-不要！住手！
不要啊！
我們得趕快了
橘愛子，妳為什麼做出這種選擇？
軟軟？
那裡是…
媽媽！亮太！
快起來！睜開眼睛啊！
媽媽！亮太！快起來啊！
愛子？
姐姐？
是愛子沒錯吧？
姐姐
妳長大了呢
妳的傷呢？在車禍受的傷還好嗎？
沒事了，都治好了
姐姐
亮太，沒事的
姐姐馬上就來救你們
我好想快從這裡出去
好想去學校，和朋友踢足球
我一定會救你出去，媽媽也是
妳沒問題嗎？
這裡說不定隨時又會動起來了
只有妳也好，快點逃出去吧
媽媽
但這是只有我才能辦得到的事
不會的，這裡還很安全
而且還有人跟我一起來救你們
姐姐的朋友嗎？
有點難解釋呢
愛子，來到這裡，妳很努力了喔
我…
對了，姐姐
妳感覺好像升級了耶
什麼升級啦？
可能是盡情又哭又笑的緣故吧
所以
我能像現在這樣存活在這裡
都是多虧了妳
我也有只有我能做到的事
姐姐，怎麼了？
沒什麼
我想要這樣再待一下子
橘！
妳…
神崎同學，我…
第 10 集
劇名：選擇
字幕翻譯：陳玟亦