翻译：咕呜 小杜爱吃肉  校对：DestroyerCZ  时轴：夜梦yorume  后期：锅大侠  压制：55
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
Can you see the meaning inside yourself?
Can you see the meaning in your true destiny?
Oh, where are you now? Have you gone away?
Here now, is it just a lookalike?
All of the world is slowly changing
In a way I cannot see from here
昨日見た夢では　誰かに呼ばれていた
昨日的梦里 有谁在呼唤着我
振り向けばそこには　消えもせず居座った幻
回过头去在那的是 久散不去的幻影
Can you see the meaning inside yourself?
不意に嗤い消えた声
不经意间消逝的声音
なぜに出会い　なぜ別れ　その意味も知らず
为什么会相遇 为什么会别离 不理解其意义
So, can you see the meaning in your darkness?
繰り返し映る影
不断重复映照着的影子
何もないその中を 何かを探し歩き続ける
在一片空洞中 探寻的步伐在持续
说起来 你明明那么有钱
没想到会听摇滚呢
我是绝对不会听的
原来如此
「掌上的千金小姐」吗
是啊 真的讨厌这样
父亲不怎么有钱 只是经营着中小型企业
却把我当成千金小姐看待
比起女儿 更像是高价的法国玩偶呢
而母亲…
感觉很奇怪呢 歪曲王先生
这是你的名字没错吧
怎么称呼都可以
也是呢
对 其实父亲和我 都很讨厌母亲
我成为母亲 生下了诚
那时我才二十岁
虽然不知道是谁的孩子
唯独一个男人干涉其中
我想让他做孩子的父亲
原来如此 所以你要多少钱
我不是那个意思…
不管多少我都给
但是让我认领或者和你结婚是不可能的
我没有国籍
所以警察也不会受理你的报案
不知道是谁的孩子 那种事根本无所谓
什么意思啊
我无法生育孩子
我要向媒体曝光你
你的社会地位可是会被粉碎的
给你个忠告 最好别那么做
你的性命会有危险
我怎么会怕那种威胁…
威胁能解决问题就好了
所以呢 回到钱的话题
机会难得 你想拿走多少都可以
有钱的话 养育孩子就不用愁了
难道你会说不需要吗
你真的不说「不要生」吗
你想那么做吗
不想生的话我也不阻拦
但是就个人而言有些浪费呢
明明不知道孩子的父亲是谁吗？
那么 随便找个人结婚就行
即便如此 我也不会不给你钱
趁现在哦
还剩几年呢…
大概六年吧 我就要被处理了
那时就拿不出钱了
当然我也不会默不作声的被处理掉
临终前我打算送上一份礼物
看着他认真的眼神 我无话可说了
那之后 从寺月那里拿到钱
生下了诚
我认为把诚抚养成优秀的人 是对他的讽刺
但是 寺月却轻易死掉了
不是之前说的六年
而是八年后
于是现在
寺月和那时一样 坐在我旁边
你讨厌母亲吗
不是 那个人讨厌我吗
真不冷静啊
养育着孩子 我有时会想
回想起来 母亲从没对我做过这些
不过 你还是向自己的孩子倾注了你的爱
很伟大呢
我说 你是怎么回事
你到底想做什么
因为…
这些不都是你做的吗
不都是你安排的吗 恭一郎先生
那可不好说呢
除了你还有谁啊
话说回来 我什么时候说过我就是寺月恭一郎本人了
这是你所期望的世界
不管我是谁 也和你没有任何关系
那么果然
不管我怎么样 你都无所谓吗
你也像我母亲一样
我曾经喜欢过你
是真的 真的喜欢过你
虽然那时没能说出口
只是没能说出口吗
现在回想起来确实是那样 只是这么回事吗
那种事早就无所谓了
我已经 想要放弃一切
我一直像笨蛋一样
等等
这是真的回到那个时候了吗
诚呢 诚现在怎么样
那孩子 是没被生下来吗
谁知到呢
或许真的变成了你所期望的那样
什么意思
难道
真的把诚变成你的孩子了吗
谁知到呢
从我开始寻找不吉波普
时间过去了很久
咲子 你还是老样子 那么容易放弃呢
因为 没办法啊
我又不像日奈你那么聪明
咦
怎么了
不 原来我们在这里吗
你这话什么意思啊
那个 就是说…
你在说什么呢
不 没什么
累得有些发呆了
咲子真是一点没变啊
日奈也是没变呢
但是 变漂亮了呢
是吗 谢谢
我所认识的日奈 是个十一岁
性格爽朗 很受欢迎的女孩
不过 咲子不也变成大美女了
很受欢迎吧
并没有
来搭话的男人没有一个正经的
今天也是 那家伙一点也不上心
但是 他也只是想和你好好相处吧
但是 凡事要有度吧
又在勉强自己
并不是没兴趣吧
一点也没有
日奈不也是 约会的话肯定…
因为我没有约会过
我说 日奈 那是什么时候
什么事
就是那次 暑假的前几天
我说了很过分的话 然后…
像你这样身材一根木杆一样的 没男人会看得上
你就这样一直到死了
然后很想道歉
想着暑假结束后在学校见了面 一定要道歉
但是日奈已经…
一家人全部死于交通事故了
真是惨不忍睹的事故
其实我很羡慕她
那时听说我喜欢的男生 却对她感兴趣
所以才…
她本人可能一点也没在意
但是 我一直很想道歉
对不起
日奈长大以后 一定会变成美女
我真是这么想的 所以…
所以 对不起
你一直在意这件事吗
嗯
她不是日奈
我知道 这种事和你说了也没用
我是个很坏的人 没有资格活着
所以
所以我想被不吉波普杀死
不吉波普呢
她来了 我亲眼看见的
嗯 我知道
你知道吗
但是 不吉波普到底会杀了你吗
你觉得 她会把你从痛苦中拯救吗
那么 是你的话会杀了我吗 日奈
我说 你到底是什么人
你一直痛苦着
太过痛苦以至于自己无法意识到 就这样一直痛苦着
那些痛苦已经无法抹去
那些痛苦才是你内心的最重要之处
所以你必须拿到这个
想要从心中抹去这份痛苦
必须反过来将它变成黄金
黄金？
没错
把它变成光彩夺目的东西
那个时候 我用偶然到手的骇客工具
干着从投资金融公司的数据库里盗取顾客数据
再卖给同行其他公司的生意
来吧
漂亮
可别记恨我哦
要恨就恨那个造出个这么便利的工具的人吧
因为我选的这两家公司都是做灰色生意的
所以理所当然我不会那么容易就暴露
本应如此…
这 这什么啊
糟了
设备的异常取出
设备取出后将解除连接/关闭电源
我有种不祥的预感
预感成真了
那是个陷阱吗
你是高中生吗
嗯 没错…
有带学生证吗
好 有带的
是出什么事了吗
真是所好学校啊
你经常来这附近吗
这边好像不是你上学的路吧
不是 只是偶尔来一下
有什么问题吗
你那个包 能给我看看吗
也没什么大不了的东西啦
但以防万一我还是想确认一下
这 这样吗
健太郎
出什么事了吗
我先去了啊
你女朋友？
是的 约好在这见面
是吗
不过这附近的危险分子还挺多的
尽量别在这附近闲逛哦
咖啡馆 崔斯坦
你到底怎么回事
怎么回事…
你就是原因吧 羽原健太郎
为什么你认识我
你也差不多该停手了呢
虽然你至今为止都没出什么大事
但是从此以后就没这么简单了
也就是说世界没有你以为的那么单纯
不会吧 那个警告…
不过多亏了你我才把那个投资诈骗团伙的网络给摧毁了
喂 你这是什么意思啊
没啥意思
那个骇客工具 难不成是你做的？
这怎么可能啊
肯定是哪个国家安全局干的吧
也就是说 他们在工具上做了手脚
然后把它散布到网上去了是吧
虽然我实在是没想到居然会冒出一个能熟练使用的人呢
原来是这样吗
原来我一直都在你掌心里跳舞啊
我并不觉得抱歉哦
是你太嫩了
不 我不是这个意思
为什么你不一开始就跟我说啊
如果你一开始就告诉我了的话
我肯定会很乐意帮你忙的
为什么没邀请我啊
是这样吧
深阳学园的
雾间凪同学
你为什么认识我
你也真是不够谨慎呢
长得这么漂亮 就算出现些调查你情报的家伙
也没什么稀奇的吧
这就是我记忆中的 和凪的相遇
然后 现在好像
在上演它的后续
也就是说
你想说你对我一见钟情了？
就是这么回事吧
虽然当时完全不是能说出口的氛围
为什么说不出口
哈？怎么可能说得出口啊
那家伙可是正义的伙伴哦
哪有时间来陪我啊
真是精神可嘉呢
怎么想这都肯定是幻觉
我的身体 肯定还在Moon Temple里面
你这么觉得？
虽然不至于能搞清楚这到底是个什么机关
但是你可别以为我会就这样乖乖被关在这哦
我肯定会逃出去的
真是勇敢呢 健太郎
被这张脸看着的话那是当然啦
给我听好了 歪曲王
这地方只有我曾经见过的东西
也就是说 这里是我的记忆
简单来说这其实只是个存在于我脑子里的
像是一场梦一样的东西
原来如此 真是完美呢
但是 你有想过吗
自己生存至今的世界会不会本身就是个噩梦
从噩梦中逃出来的最简单的方法是什么
你在说什么
方法非常简单
真的只是件轻而易举的事
怎 怎么了
我刚说了吧
真的是件很简单的事
你是谁啊
这不是你的记忆吗
我在问你是谁啊
早乙女正美
和你一样 也是个曾经单恋过雾间凪的人
那么
你能从这个噩梦里逃出去吗
可恶
不会吧
这不可能 这只是个梦
喂 你在这种地方干什么
小鬼 快跑
大叔你谁？
谁是大叔啊 我才上高中
可恶 到这边来了
那个 大哥哥你也能看到佐拉基吗
佐拉基？
你说的佐拉基就是那头怪兽吗
嗯
你 我记得是…
我的气球
都是因为你没有抓稳哦 真是的
切
原来如此 是这样么
你在干嘛 不跑吗
嗯 是啊
果然这一切都是在我记忆中发生的事没错
肯定 那个叫早乙女的家伙
也像这个小鬼一样 是我在某处见过的人
这样的话
为了从这里
为了从这个噩梦里醒过来
回来这里 没问题吗
不用担心
交给我吧
喂
我已经…
走不动了
是吗 没办法
待在这别动
听见了吗
和我想的一模一样
你个蠢货
快点给我起来
喂 志郎
快起来
羽原学长 我到底…
不只是你
我 还有其他人也都一样
这是…
到底是怎么回事
虽然我也不太清楚
但是好像大家不知何时就陷入了睡眠
然后开始做起了梦
梦？
你也做了的吧
听你这么一说…
我和她见面了
那个「她」
是不是自称歪曲王
没错 她确实这么说了
果然啊
羽原学长也见到她了吗
那家伙 干这种事到底是为了什么
羽原学长
你已经知道歪曲王是谁了吗
这种问题 答案只有一个吧
就是特地造了个这东西出来的那个人
是寺月恭一郎？
但是 他已经死了啊
问题就在这
会不会他其实没死
而是藏在了某个地方
或者是
他弄了些把戏让自己在死后也能活动
不管怎样 这都是个很精密的计划
而我们已经完全陷入他的圈套里了
識別のWhiteout　幻覚に歪んでく
辨别中的Whiteout  渐渐扭曲成幻觉
問いかける気配へ　共鳴をした
对发出询问的气息  产生了共鸣
加速してくFlashback　この気持ちを探してる
逐渐加速的Flashback  在探寻着这份心情
I just live by my raison d'être
溢れてく　See, I don't want to lose to my self
不断溢出  See, I don't want to lose to my self
止めないで　Now I wanna know. Set me free
别阻止我  Now I wanna know. Set me free
Tell me Tell me Tell me　繰り返した
Tell me Tell me Tell me  不断重复
What's happening here?　鏡の中
What's happening here?  在镜之中
心を凍らせた知らない自分が微笑む
让内心冻结的不曾知晓的自己在微笑
鏡　鏡　鏡　引き返せない
镜 镜 镜  无法回头
What's calling out here?　影に揺れる
What's calling out here?  在影中摇动
不実に絡まった　鎖をどうか外して
请把缠绕在虚伪上的锁链 解开吧
I find my way out
'Cause your way will stop