翻译：咕呜 小杜爱吃肉  校对：DestroyerCZ  时轴：夜梦yorume  后期：锅大侠  压制：55
Can you see the meaning inside yourself?
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
Can you see the meaning in your true destiny?
Oh, where are you now? Have you gone away?
Here now, is it just a lookalike?
All of the world is slowly changing
In a way I cannot see from here
昨日見た夢では　誰かに呼ばれていた
昨日的梦里 有谁在呼唤着我
振り向けばそこには　消えもせず居座った幻
回过头去在那的是 久散不去的幻影
Can you see the meaning inside yourself?
不意に嗤い消えた声
不经意间消逝的声音
なぜに出会い　なぜ別れ　その意味も知らず
为什么会相遇 为什么会别离 不理解其意义
So, can you see the meaning in your darkness?
繰り返し映る影
不断重复映照着的影子
何もないその中を 何かを探し歩き続ける
在一片空洞中 探寻的步伐在持续
久等了 抱歉
好慢啊
对不起
不过我也刚来
您拨打的电话暂时无法接通
请在「哔」一声后留言
咦 这不是竹田学长吗
你在做什么呢
等人
男女生交往可是禁止的哦 学长
彼此彼此吧
那副样子是被甩了吧
说的也是
你们这群人 眼看着有人在哭泣却毫不在乎吗
真令人惊讶
这就是所谓的「文明社会」吗
宫下？
早上好 启司
昨天的约会怎么样
脸色阴沉
不过 被放鸽子也是难免的吧
和宫下也联系不上
青春期的女孩子嘛 会有各种事情的
还会穿着奇怪的打扮 出现在街上吗
哈？
不 没什么
学长
要迟到了哦
对纸木城来说已经算早了
还有些事要办
不管有什么事 还是快去上课比较好哦
好的 好的
谢了 小敬
学长 别忘了今天有委员会的会议
她对启司你有意思吧
没有
「生命短暂 恋爱吧少女」
你可真有兴致
和一年级那个叫田中的家伙 相处得还好吗
那当然
宫下同学 今天请假了
是吗
本学期以来 全校已经有4名女学生离家出走
如有发现知情的学生 务必马上向我报告
反正经常会和朋友什么的 说自己往哪去了吧
还有 上次提到的 雾间凪同学今天又没来上学
不知道她背地里在做什么事
虽然也明白 大家都不想和她扯上关系…
没必要粗暴地扶着了
你们不是害怕吗
搞什么 你这家伙
你… 在做什么
你…
等等
接下来是 关于校内使用手机的情况
最近有学生在上课时偷偷使用手机刷sns什么的
你在担心吗 宫下同学的事
是有些在意
会有各种事情吧
毕竟是青春期
学长真是成熟啊
为了梦想 一下子就决定了去向
好像其他的事都无关紧要了
我也 并不是…
宫下？
抱歉 你先回吧
宫下
是你吗
你是…
宫下藤花的熟人吗
那可真是对不起了
昨天好像也无视你了呢
你要干什么 宫下
你在耍我吗
说话啊 喂
事先声明 我并不是宫下藤花
现在是不吉波普
不吉波普？
跟「双重人格」这一概念最相似
明白吧
双重人格？
你们还没意识到
这所学校
不 全人类正面临着危机
所以我才出现了
抱歉啊 明明你给我打了那么多电话
没事
身体怎么样了
嗯 已经没事了
我说 宫下
你昨天去了哪里吗
没有 一直在家里躺着
因为正好没什么安排
是 是吗
我说过吧
宫下藤花的记忆被合理地修正了
为什么
谁知道 是不想有罪恶感吧
因为不想被你讨厌吧
你到底是什么人
什么时候开始附在她身上
说得真过分啊
我又不是因为喜欢才出现的
那是为什么
我是自动的
当察觉到周围有异变时 我才会自动显身
所以名字叫 不吉波普
是「可怕的泡沫」的意思
异变又是什么
这所学校里盘踞着魔物
虽然现在它们还没有活动
要是它们动真格的话 世界就完蛋了
那不就是你吗
我知道
所以我也不会现身太长时间
然后就是 以宫下藤花的身份安静地活着
还要和你谈恋爱呢
恋爱什么的 我说
多重人格 是指被抑制的可能性独立了出来
无论那种可能多么病态
即使对本人对周围事物具有破坏性
可能性不会有善恶之分
被抑制的可能性呢
原来如此
不过 也没有我并不是宫下藤花的可能性呢
那到底是怎么回事
是这个世界的啊
啊？
我没有自己的主体
虽然宫下藤花可能是有着能够让我出现的隐秘的欲望
或者该说是可能性
但是这跟我是没有关系的
我是为了必须得我自己去完成的义务
或者该说是使命 而出现在此的
虽然我搞不太明白
但是这个东西就是所谓的全人类的危机吗
嗯
为什么是你呢
为什么呢 我也想知道啊
不过 那个啊
你是想把我治好吗
不是… 我也不清楚
你是个好人啊
感觉也有点明白为什么宫下藤花会喜欢上你了
哈？
那个啊 不吉波普
魔物都是些什么东西啊
绝对不能和别人说哦
啊 不会说的
它们是些会吃人的东西
那么 我的时间就到此为止了
因为在放学后蹲守也是没有意义的啊
也就是说
这些魔物就在学生之中吗
恐怕如此
听说F班的清井也看到不吉波普了
又是女生啊
因为只杀女生吧
对 在女孩一生中最美丽的时候
为了不让她变丑而把她杀掉
这就是不吉波普
那我现在岂不是很不妙
哪有不妙啊
它的外观是什么样的呢
不是黑帽子加黑披风吗
什么鬼啊 跟个魔女一样
喂 末真你觉得呢
诶
果然 她就是不吉波普吗
她？
雾间凪
作为专家你是怎么看的
我其实也不是…
都市传说的专家啊
确实是杀人犯吧
那个不吉波普
虽然
这确实挺让人感兴趣的…
屠杀者的性情易变
雾间诚一
是吧 是吧
那个 末真
实际上 杀人犯都是些什么样的人呢
什么样的…
这当然 也是有很多种的啊
打个比方
在这个班里 谁比较像呢
嗯 是呢
在某些事上出奇地执着
拥有一个自己独特的世界
让人感觉有点顽固的人吧
果然是雾间凪
有可能
讨厌 不吉波普是美少年啦
那个
雾间凪
你觉得她真的像杀人犯吗
刚才起就一直听你在说这种事
什么事 怎么了
一个熟人被她威胁了
从那以后 她就整个人都变了
被威胁了…
敲竹杠吗
嗯 不是这种的
我…
可能会被杀掉
是纸木城？
不是迟到什么的？
嗯 我刚才听到老师说了
说她家也没回
那家伙？
学长 你没听她说些什么吗
没 什么都没
这样啊
那抱歉 学长 我先告辞了
反正就跟那些人一样吧
就是离家出走吧
为什么啊
不管其他人怎么样
为什么那家伙要离家出走啊
为什么…
因为那家伙
成绩也很好啊
志愿校的分数线也已经达到了吧
什么啊 竹田
你原来喜欢纸木城吗
不是这样啊
但是啊
竹田你果然不明白吗
我倒是有点明白呢
难怪你不去参加考试啊 竹田
结果只是逃避现实而已吧
说真的 要是能逃的话我也想逃啊
但是 我们不像纸木城那样没责任感呢
你们这群人 眼看着有人在哭泣却毫不在乎吗
真令人惊讶
我说 能问个问题吗
什么事
我第一次见到你的时候
你对着那个哭泣着的男人说了些什么
不是什么了不得的话
我只是说了些必要的建议而已
不管是谁 在痛苦的时候
都是需要别人的帮助的
需要帮助？
为什么你能明白这种事
他在哭
一目了然吧
对于我们这些普通人来说
是没法用这种方式去理解的啊
你好
感觉好奇怪啊
真的是你吗
对
你那套衣服去哪了啊
因为已经不再需要了啊
怎么回事
危机已经离去了
这下就要跟你说再见了 竹田
等 等一下啊
这么突然…
没办法啊
危机离去 我则消失
我就是个这样的东西
危机…
谢谢你 竹田
和你在一起的时间 很开心哦
至今为止我只是战斗个不停
你可能是我第一个能称作朋友的人
你不是要打倒学校里的魔物吗
所以说 已经打倒啦
虽然并不是我干的
别说谎了啊
没有说谎
你就是在说谎
你是要从危机中把世界拯救出来的吧
还完全没被拯救哦
竹田
看不到梦想
看不到未来
这种世界是错误的
但是要和它战斗的人
很遗憾并不是我
而是你们自己哦
这个世界充斥着错误
竹田
别走啊
我们是朋友吧
别走
好慢啊 竹田学长
抱歉
在屋顶和朋友一起？
是个有点奇怪的家伙
没事的
诶 学长
要回家是吗
虽然男女交往违反校规
但是这次我就破例当看不见啦
你就是宫下藤花吗
我是雾间凪
请多关照
識別のWhiteout　幻覚に歪んでく
辨别中的Whiteout  渐渐扭曲成幻觉
問いかける気配へ　共鳴をした
对发出询问的气息  产生了共鸣
加速してくFlashback　この気持ちを探してる
逐渐加速的Flashback  在探寻着这份心情
I just live by my raison d'être
溢れてく　See, I don't want to lose to my self
不断溢出  See, I don't want to lose to my self
止めないで　Now I wanna know. Set me free
别阻止我  Now I wanna know. Set me free
Tell me Tell me Tell me　繰り返した
Tell me Tell me Tell me  不断重复
What's happening here?　鏡の中
What's happening here?  在镜之中
心を凍らせた知らない自分が微笑む
让内心冻结的不曾知晓的自己在微笑
鏡　鏡　鏡　引き返せない
镜 镜 镜  无法回头
What's calling out here?　影に揺れる
What's calling out here?  在影中摇动
不実に絡まった　鎖をどうか外して
请把缠绕在虚伪上的锁链 解开吧
I find my way out
'Cause your way will stop