翻译：咕呜 小杜爱吃肉  校对：DestroyerCZ  时轴：夜梦yorume  后期：锅大侠  压制：55
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
口哨声吵到你的话 抱歉了
不 只是在想你在这种地方做什么
这也是我想问的
你才是 为什么会在这里
你是谁
我名叫echoes
你就是echoes吗
你知道我吗
你是纸木城直子的朋友吧
并且 是来自此世界之外的人
你又是谁呢
我名叫不吉波普
很奇怪的名字呢
彼此彼此
不过 你的名字听起来十分不错
虽然被取名的方式不算太好
你 你是怎样被取名的呢
说起来就有些复杂了
那么必须先从「稻草人」开始说起呢
就是「稻草人」
驱赶乌鸦的 同行
Can you see the meaning inside yourself?
Can you see the meaning in your true destiny?
Oh, where are you now? Have you gone away?
Here now, is it just a lookalike?
All of the world is slowly changing
In a way I cannot see from here
昨日見た夢では　誰かに呼ばれていた
昨日的梦里 有谁在呼唤着我
振り向けばそこには　消えもせず居座った幻
回过头去在那的是 久散不去的幻影
Can you see the meaning inside yourself?
不意に嗤い消えた声
不经意间消逝的声音
なぜに出会い　なぜ別れ　その意味も知らず
为什么会相遇 为什么会别离 不理解其意义
So, can you see the meaning in your darkness?
繰り返し映る影
不断重复映照着的影子
何もないその中を 何かを探し歩き続ける
在一片空洞中 探寻的步伐在持续
咦 今天也上班吗
是的 等人来委托
真是的 生意不景气真让人头痛
侦探的生意也和景气有关呢
那个
哎呀 客人来了吗
我的宠物鸽子不见了
能请你找找吗
黑田侦探事务所
鸽子
所以说 有什么事 「Pigeon」
有任务了
调查寺月恭一郎的周边情况
又是这个吗
统和机构对寺月恭一郎的监视 转变为A级了
一有可疑情况就立刻处理掉吗 真够稳妥的
这不就是合成人类的命运吗
我们也不例外
每次来这里 都很期待喝这个呢
你真是个专家
侦探对咖啡很挑剔嘛
确实
你可以暂时撤离日常任务了
毕竟在这个区搜索MPLS也不准确
话虽如此 从同伙中找出敌人这工作也值得商榷啊
你说那个寺月？
嗯 他为什么被当作叛徒了
为统和机构制造方便行动的环境 是他的使命
咦 在袒护他吗
算了 无所谓
但是 任务不会撤回 是绝对的
我知道 不会因为同情就放水的
这才是为自己好嘛
「想要品味花香 就得好好活着」吗
就是这样
我们不是人类 也没有别处可以生存
彼此只能做好自己的事了
稻草人
「Scarecrow」  统和机构的合成人类
是我真正的名字
原本的任务是搜索MPLS
不过 和之前命令的寻人任务不同
要寻找的是这世上还不存在的 隐藏可能性的东西
没有任何人——
甚至是身怀它的本人也不曾知晓
从这种意义上 这次的任务可能更轻松吧
MCE信用调查？
没用 没用的
那个东西 再怎么调查也不会有结果
让人在意的事呢
完全没头绪啊
不过 工作没有弄错
不过像是个独裁者
现在寺月的公司 MCE
在这个国家 是个影响力不小的企业
过于成功也是个问题呢
那是一则关于捐助某所医院的报道
说起慈善家 也不是那么稀奇的事
这个医院 让人有些在意
统和机构这一庞大的组织
在对全世界展开监视和实验
追查曾经给人类赋予知性的人物
感知着「继承者」的出现
总之 是关于进化的研究
但是 不知道「继承者」是什么东西
所以 要留下作为人类的要素
也就是 生存竞争
人类能渡过进化的淘汰赛吗
寺月背叛了统和机构的话…
只不过单纯是因为他喜欢建造些奇怪的建筑吗
真是热心呢
这地方真不错
大叔 来探病而对方却不在吗
算是吧
骗人吧
来院内一探究竟才是目的吧
为什么会那么想
是探病的话就不会在各个楼层转悠吧
还拿着一束花上下楼
这里看得一清二楚
黑田侦探事务所
黑田 慎平
原来如此 是黑田先生吗
你叫什么名字 小小名侦探小姐
我叫凪 雾间凪
小凪吗
有些奇怪的名字呢
因为爸妈的性格很顽固
说「遇到什么事 都要有坚定不摇的心」
所以取了这个名字
我说 黑田先生
你的调查 不会是跟我有关吧
我看上去那么有闲心跟你开这种玩笑吗
有啊
偷懒才来这里闲逛 谁都会这么想
你得了什么病呢
看上去没那么…
好像是挺麻烦的病
病因还不太清楚
身体会突然疼痛
疼痛 是什么样的痛
用语言无法形容的
虽然解释不清 听医生说叫什么「生长痛」
生长痛…
喂 不要摆着那副表情嘛
抱歉
雾间小姐
该回病房了
是来生医生
我该走了
再见 侦探先生
等下
这束花送给你了
谢谢
我说 侦探先生
可以的话 来调查下我的事吧
一定会很有趣
我很期待
你在做什么啊 你的身体可跟常人不同
关于任务的定期报告书
首先是关于寺月恭一郎的一番调查
他违背统和机构的行为还未确认
唯一让人在意的 是他对医疗机关的投资事业
但无法对统和机构造成威胁 视为情况无异常
其次是 日常任务搜索MPLS
虽然解释不清 听医生说叫什么「生长痛」
来了 您是哪位
我是雾间小姐委托的侦探
直子 他是我的熟人
查到什么了吗 侦探先生
查到一点 没想到薄命美少女居然亿万富豪
侦探是什么意思…
你调查了凪的事情吗
是被她这么要求的呢
雾间凪
既是去年突然去世的作家雾间诚一的独生女
也是他全部著作权的所有人
理所当然
她的身边 少不了由利益引发的麻烦事
真是调查得透彻啊
虽然我也想过你会不会是想藏起来而在装病
但是很遗憾这种可能性并不存在
为什么很遗憾啊
没病总比有病要好吧
没错哦 赶紧把病治好吧
我可不想继续再当你的前辈了
那么 我就回去了哦
那我也
侦探先生麻烦你再待一会儿吧
那么
你的理由是什么
你在说什么
别装傻啊
你知道了我的代理人在私吞我的钱之后把他解雇了吧
是吗 虽然我确实是去确认了一下情况属实
你是为了讨好我吗
讨好你了又能怎么样
搞不懂啊
搞不懂什么
就算我的病被治好了
之后我又该成为一个什么样的人呢
不管是什么事情都没有一种让我眼前一亮的感觉
这世上真的有什么让人眼前一亮的事吗
那你是怎么想的啊
怎么想的呢
因为侦探是个不怎么干净的工作啊
这样啊
我说 黑田先生你除了侦探之外还有其他想干的事吗
我想想…
正义的伙伴吧
没有任何束缚
只是不断解决事件的正义的伙伴
如果是这种人的话
我还是想当当看的呢
那你去当不就行了 你肯定能当上的！
不然我来当你的赞助吧
喂喂 别随随便便就把这种话挂在嘴边
会被人利用的哦
我不介意被黑田先生利用哦
不是 我…
发作了？我马上叫医生来
说真的 一定要考虑下啊
真的
果然这孩子
雾间同学 请冷静点…
没事的
正在进化
侦探先生你是凪的同伴吗
我应该既不是敌人也不是同伴吧
既然如此
请成为她的同伴吧
拜托了
有关于通常任务即MPLS的探索
你好 我是佐佐木
D3进行中
Mo Murder 速接受命令
姓名是Scarecrow
因反叛行为 现被认定为抹杀对象
设施RS20TTU遭破坏 对象逃亡中
损失重大 目的不明
他破坏了RS20TTU
是盯上了某种药物吗
嗯？
有点奇怪啊
有 有人在吗
什么情况…
切
真是大意了
有 有人在吗
可是究竟是为什么
雾间诚一的女儿会在那种地方
那个药 拥有着促进人进化的作用
她已经在进化途中了
这样的话
那个药就会在她体内和这个可能性相互抵消
所以…又怎么样呢
火葬场吗
正合我意啊
你在干什么
没 也没在干什么
但是 你不是快死了吗
算是吧
你不害怕吗
当然是 会怕吧
既然如此
你为什么还这么平静呢
你是什么人
死神吗
死神…呢
既然你是死神的话 我就告诉你吧
刚才 我其实非常生气
因为我实在是太差劲了
你是在说你这身衣服吗
这身衣服只是因为我是稻草人
所以就像是乌鸦一样 喜欢黑色的东西而已
那你为什么要生气呢
我想要拯救一个女孩
用我以生命为代价得到的药来救她
没能救到她吗
救没救到呢
如果顺利的话 她应该是能变回一个普通的人类的
那这不是挺好的吗
但是啊
都到了这个时候了
我居然开始有点后悔了啊
感觉自己干了件蠢事啊
这样的话 根本算不上什么正义的伙伴啊
明明那家伙都对我说了我能当上啊
我应该被审判 然后接受惩罚啊
但是我马上就要死了
以这样一幅半吊子的样子
你希望被审判吗
被审判了之后 你就能当上正义的伙伴了吗
能够甩掉后悔 再次回到那个时候吗
回到那个 你的心灵最为美丽的
那个瞬间
你是…
什么人
你说了我是死神呢
嗯 应该是幻觉吧
像是泡沫一样很快就要消散的
临死前的虚无缥缈的愿望
虽然很是让人毛骨悚然
毛骨悚然的泡沫 是吗？
很搞笑吧
最后冒出来的
是个这样的怪人
你
你还没有回答我
你 能回到那个时候吗
统和机构
在经过了很多对人类的研究之后
创造出了许多合成人类
但是 作为合成人类范本的原型的真实身份
却是最高机密
所以
像我一样 怀疑它会不会就是提前进化了的生物的人
在未来肯定还是会出现的吧
但是 我选择保留意见
原来在这吗
如果原型
其实并不代表未来
而只是什么突变体的话
那我们在做的事情
不是会成为一场盛大的闹剧吗
不过这家伙
是怎么做到以这样一副表情死掉的
識別のWhiteout　幻覚に歪んでく
辨别中的Whiteout  渐渐扭曲成幻觉
問いかける気配へ　共鳴をした
对发出询问的气息  产生了共鸣
加速してくFlashback　この気持ちを探してる
逐渐加速的Flashback  在探寻着这份心情
I just live by my raison d'être
溢れてく　See, I don't want to lose to my self
止めないで　Now I wanna know. Set me free
别阻止我  Now I wanna know. Set me free
Tell me Tell me Tell me　繰り返した
Tell me Tell me Tell me  不断重复
What's happening here?　鏡の中
What's happening here?  在镜之中
心を凍らせた知らない自分が微笑む
让内心冻结的不曾知晓的自己在微笑
鏡　鏡　鏡　引き返せない
镜 镜 镜  无法回头
What's calling out here?　影に揺れる
What's calling out here?  在影中摇动
不実に絡まった　鎖をどうか外して
请把缠绕在虚伪上的锁链 解开吧
I find my way out
'Cause your way will stop