翻译：咕呜 小杜爱吃肉  校对：DestroyerCZ  时轴：夜梦yorume  后期：锅大侠  压制：55
Can you see the meaning inside yourself?
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
Can you see the meaning in your true destiny?
Oh, where are you now? Have you gone away?
Here now, is it just a lookalike?
All of the world is slowly changing
In a way I cannot see from here
昨日見た夢では　誰かに呼ばれていた
昨日的梦里 有谁在呼唤着我
振り向けばそこには　消えもせず居座った幻
回过头去在那的是 久散不去的幻影
Can you see the meaning inside yourself?
不意に嗤い消えた声
不经意间消逝的声音
なぜに出会い　なぜ別れ　その意味も知らず
为什么会相遇 为什么会别离 不理解其意义
So, can you see the meaning in your darkness?
繰り返し映る影
不断重复映照着的影子
何もないその中を 何かを探し歩き続ける
在一片空洞中 探寻的步伐在持续
杀戮者改变了主意
雾间诚一
我说 末真 今天有安排吗
可以的话 能一起回去吗
嗯 可以
要不从别的路回去吧
为什么
因为…
会被什么人袭击而死吗
虽然不知道情况 肯定是你多心了吧
这种时候也难免
听好了京子 人不会那么容易被杀死的
蝎狮
真是个「曼提柯尔」
曼提柯尔？
是古希腊语中 一个意为食人魔的词
我也会协助你
你 为什么
因为我喜欢你啊
以我们两人为中心 改造世界
手没事吧
那个叫草津秋子的人怎么了
药又是什么
你一直哭的话 我还是不懂啊
能答应我不告诉任何人吗
嗯
1年D班的草津秋子 是我初中时的学妹
在同一个社团吗
嗯 就是那个秋子
从期中开始 已经有三个月了吧
发给大家一些奇怪的药
说是用了会很舒服 脑袋轻飘飘的
对考试后的放松很有用
这样啊
不久后 朋友中开始有人离家出走
他们都是没和任何人说 就销声匿迹了
然后 秋子也不在了
你也会觉得奇怪吧
完全没
继续说 这种事经常有
是吗
于是大家想着 是不是因为他们吃了那种药
雾间凪来找了大家 像刚才那样
说「忘掉那种药」
在我看来 雾间凪是为了这个才停课到处活动的
秋子和其他人也一定被雾间凪劝阻过
末真 你在听吗
真的不要告诉任何人
我也会立刻忘掉的
住所写的应该是这里
您是哪位
凪的朋友吗 真稀奇啊
刚叫过她 应该马上就来了
请慢用
请问 你是？
我弟弟
虽然没有血缘关系
到楼上说吧 末真同学
所以门上才写着「谷口」
对
是因为妈妈现在的丈夫
我擅自用了父亲的姓
父亲？
你不是知道才来的吗
雾间诚一是个出了很多书的人
哎 骗人吧
什么是骗人的啊
因为 那个作家雾间诚一
「杀戮者改变了主意」「内心的叫喊」「关于多重人格」
「人杀人的时候」「无聊恶梦」「VS幻想者」
是我父亲
在我10岁的时候他就死了
说起昨天的事 雾间同学
为什么
理由吗
为什么救了京子
你居然明白那是在救她
让我折断你的胳膊吗
要等很久才能再生哦 曼提柯尔
雾间同学
好疼好疼好疼 住手
不只是我 echoes也在找你
不敢了 不会再管药的事了
明明杀死了草津秋子 你还在说什么
我什么都不知道 只是从她手里得到了药
切 普通人吗
京子
到底怎么回事
比起事情张扬出去 这样更好吧 木下
事情的全部都听京子说过了
雾间同学 想把她们从可疑的药中解救出来吧
我也不知道
还有 你对京子说过的
曼提柯尔和Echoes 到底是什么
跟那些离家出走的人有什么关系吗
这些事和你无关
注：即救世主情结，希望拯救众生
我有「弥赛亚情结」
也发生过不少事 我放弃了做个普通人
而且 这些事也必须有人来做吧
也不像你 能依靠老师们
天黑前送你回去吧 末真同学
到这里就行了 谢谢
是吗 那明天学校见
我明天不停课
这样啊
我说 末真同学
你也不要一直为过去的事牵挂了
太拘泥过去 会遭殃的
雾间凪回来了
好像是的
没事 我说过了吧
情报对我们这边有利
果然 感觉她一点也不喜欢早乙女同学
百合原同学？
你看到了吗
被看到就不能让你活着了
想被杀吗
比起那个女人 你这个男人用起来会更方便
将你「复制」吧
复制？
没错 代替你融入人类社会
别让任何人发现了
是这么回事吗
那样的话 放我一条生路会更有效率
这周日有空吗
有空的话一起去看电影吧
耶
下一首歌 早乙女你来唱吧
啊
给 这个
谢谢
没法马上就吃掉真是让人难受啊
现在需要忍耐哦
我给予你能力了
用这个能力来向我献上人类
记住 你是自己主动堕落的
诶 我…
没事吧
咖啡馆 崔斯坦
改造进行得很顺利吧
嗯
果然是个很厉害的能力
这下那个女人就会
把那些连她自己都不知道出处的麻药
给周围的朋友服用
在没有自觉的情况下
分发由她自己的脑细胞合成的麻药
这种会和药物扯上关系的不良分子
突然失踪也不会让人奇怪
真是天才呢 早乙女
非常抱歉
害怕吗
害怕那些设施的人
嗯
他们可是些能干出那么大规模事情的人哦
一两个追兵是肯定已经被派出来了
不用担心
这个奴隶化能顺利发展的话
我们这边也能拥有战力
这样的话 逆袭也不是梦
反过来由我们这边来消灭掉
那些认为我是失败作而想消灭掉我的人呢
当然啦
太棒了
你根本不是什么失败作
而是 这个新世界的王
早乙女
你就是我的王子哦
那个 再去制造奴隶吗
再造一些吧
毕竟总有一天应该是要大战一场的
为什么
为什么醒不过来啊
没事的
把她吃了再处理掉就行了
对不起 下次我会成功的
不用慌的
我们还有数不清的机会呢
草津秋子吗
早乙女你和她是一个班的吧
你们关系好吗
不 这个…
和她约过一次会
但是 只有那一次
当时 她有什么可疑之处吗
不 没什么
那个 草津她出什么事了吗
如果不介意的话 我能帮…
学姐 这个
啊 没关系的
什么事都没有
雾间 这是什么啊
雾间凪 那家伙为什么
不知道
不过雾间凪她确实是感觉到了些东西
为什么啊 我们没有露出任何破绽吧
对 你说的没错
所以 她也还没有查到我们这来
但是 我们还是收敛一下在学校内的行动吧
被怀疑上了就麻烦了
不杀掉雾间凪吗
嗯… 在我们弄清楚她知道些什么又知道到什么程度之前
杀了她吧
没问题 我不会留下证据
而且那家伙是个怪人 所以就算消失了也…
你不知道吗
她现在的父母是资产家
失踪了的话是没法简单地以不良女孩离家出走来了结的
理由真的只有这个吗
早乙女你是喜欢她吧
为什么你会这么想
不对？
我说得应该没错吧
Echoes 你在这吗
怎么会 Echoes他
那家伙他 那家伙他……
怎么了 那个叫Echoes的是什么
我的原型
一个进化过头的男人
Echoes…
人类究竟在哪一边呢
你在追寻着某个东西呢
所以你还是在找到它之后再哭吧
你受伤了哦
究竟怎么了
你的名字是什么
家在哪
嗯 麻烦了呢
只能去找警察了吧
这样啊 你有点特殊情况啊
抱歉
没事的 我有个很有意思的朋友
她肯定会帮你的
只要你不是个坏人哦
哈？你藏着一个男人
声音太大啦
谁都不在 没事的啦
你不要那个叫田中的一年级的啦？
啊 不是
不是这样的
那个 如果我说那个人是从宇宙来的
凪你会信吗
会吧 如果是你说出来的
那家伙 千里迢迢从宇宙过来是为了什么
为了了解这个星球的人类
他说在宇宙里是有这种巨大的意志的
感觉好像是件很夸张的事啊
虽然我不太明白
实际上他本来应该是变得和人类一样后再来调查的
但是好像因为一些失误 变成了一个进化过头的存在了
他被想利用这股力量的 政府？
还有企业什么的给抓住
被取上Echoes这个名字
连复制体都被创造出来了
Echoes?
嗯
因为他只能重复别人的话语
Echoes
所以是「回声」
明明都进化了却这么不便啊
没这回事哦
因为Echoes他
只是过来调查人类是否温柔的啊
只是为了被人温柔相待的话
是没有必要主动去诉说的啊
但是 和Echoes不一样
复制体们都成为了可怕的食人者
把研究所的人全部杀掉
然后逃了出来
也就是说那个叫什么Echoes的觉得自己有责任
所以在追那个复制体是吗
不过首先啊
你是怎么听到这番话的啊
Echoes是说不出话的吧
不知不觉吧
心灵相通？
你是要我来找到那个复制体吗
那Echoes现在在哪
学校
因为想了半天感觉还是那最安全
要保密哦
那么 我
不久就会停学啦
谢谢你 凪
没关系的 曼提柯尔
我们处于有利的一方
纸木城直子的尸体由你来处理
没有任何问题
不过是又一个少女消失了而已
那个 凪
等Echoes回宇宙之后
他会向宇宙怎样介绍人类呢
「没事的 是种善良的生物」
他会这么说吗
要是你和他好好相处的话大概就会吧
不然我们就没救了吧
是这样就好了啊
直子消失了
哪里都找不到她
你倒是说句话啊 Echoes
識別のWhiteout　幻覚に歪んでく
辨别中的Whiteout  渐渐扭曲成幻觉
問いかける気配へ　共鳴をした
对发出询问的气息  产生了共鸣
加速してくFlashback　この気持ちを探してる
逐渐加速的Flashback  在探寻着这份心情
I just live by my raison d'être
溢れてく　See, I don't want to lose to my self
不断溢出  See, I don't want to lose to my self
止めないで　Now I wanna know. Set me free
别阻止我  Now I wanna know. Set me free
Tell me Tell me Tell me　繰り返した
Tell me Tell me Tell me  不断重复
What's happening here?　鏡の中
What's happening here?  在镜之中
心を凍らせた知らない自分が微笑む
让内心冻结的不曾知晓的自己在微笑
鏡　鏡　鏡　引き返せない
镜 镜 镜  无法回头
What's calling out here?　影に揺れる
What's calling out here?  在影中摇动
不実に絡まった　鎖をどうか外して
请把缠绕在虚伪上的锁链 解开吧
I find my way out
'Cause your way will stop