まいにち　まいにち　スキスキ
每天每天　喜歡喜歡
やってこい　やってこい　ダイスキ
來吧來吧　最喜歡了
カッコカッコ　かっこよい　アナタは　オトコノコ
好帥好帥　你是男孩子
カッコカッコ(カッコ)とじ　ねえ誰を見ているの?
好帥好帥　你的目光正對著誰呢？
ふわふわ　まるっこい　わたしは　オンナノコ
輕飄飄　圓潤潤　我是女孩子
ふわふわ　たわわ「わ?」　こっちを向いてよっ
輕飄飄　輕飄飄？　朝這邊看呀
恋のはじまりは　わたしからスキになり
戀愛的起初　是我喜歡上了你
でもこの先は　そっちから　オ·ネ·ガ·イ
但接下來　請你更主動些
吐息まじりうっとり　好奇心はどっちゃり
伴隨著歎息和好奇心
これからいいところ
接下來要到高潮了
とらぶって!
TO LOVE
まわる　まわる地球　ちぐはぐミラクル
地球轉啊轉　時不時來個奇跡
追いかけっこしてる
你追我　我追你
わたし　わたし　ここですよー
我在這　我在這呢
まわる　まわる世界　あなたが呼んでる
世界轉啊轉　你在呼喊我
知らん顔しちゃお　捕まっちゃったら負けよ
我假裝沒聽到好了　被抓到的人是輸家
まいにち　まいにち　ウキウキ
每天每天　都很興奮
やってきた　やってきた　ダイスキ
來了來了　最喜歡了
ダ·イ·ス·キ
最喜歡了
字幕制作：澄空学园　　压制：夕月尘辰
好  完成啦
太好了
完成  完成  完成
我說  哥哥
這雪人也太醜了
這個…長相並不重要
真拿你沒辦法啊
雖然這長相也確實挺有風趣
不說那個了  哥哥
我們來打雪仗吧  好不好
啊…喂
跑那麼快的話會摔跤的
沒事的  我又不是哥哥
有你的
要吃嗎  美柑
梨斗…
很好吃的哦
梨斗
很好吃的喲  這個Habanero刨冰
Habanero：墨西哥產辣椒  號稱世界第一辣
不  我說了我不要
為什麼要跑嘛
那麼辣得要死的刨冰能吃嗎
啊  等等
住手啊
明明這麼好吃的  為什麼不吃嘛
就吃一口嘛
不要
我說了我不要
別廢話了  吃吧
梨斗和美柑
梨斗  去接一下電話
稍等一會兒
快點接啊
交給我吧
喂  你好
嗯？夫人？
啊  是  沒錯
親愛的  要不要買公寓
不買
說不要
好的  我知道了
我丈夫說不要
對吧  親愛的
別叫我親愛的
你…那是什麼裝束
啊  現在呢
我正在做Habanero沙拉
那和這身衣服有什麼聯繫啊
那個…「做料理的時候穿成這樣會讓男朋友高興」
里紗和未央這麼跟我說的
那兩個傢伙從來不教好的
梨斗不喜歡我穿成這樣嗎
好好  我知道你們關係很好
你們妨礙我打掃了  讓一讓
梨斗  臉好紅啊
才沒有紅
真的嗎
難道說…感冒了？
好像沒事呢
啊  果然是看見我的樣子心跳加速了啊
親～愛～的～
我說了不要叫我親愛的
真是的  明明馬上就要打掃完了的
對不起
美柑  剛才真對不起
沒關係  常有的事了  別在意
梨斗  我也來幫忙
那就拜託你洗衣服了
交給我吧
梨斗  不得了啦
什麼
這是啥呀
號稱去污能力超強的  戴比路克特製的「暗物質洗衣粉」
放普通的洗衣粉啊
暗物質是什麼啊
這是什麼
這個是…
這個大小…
難道是美柑的…
剛才那是什麼聲音
我說！
你在色瞇瞇地看什麼啊
美柑  這個是…
你的胸罩？
那又怎麼樣
話說這到底是怎麼了啊
真是的  剩下的我來收拾
到一邊去
對不起  美柑
美柑…
美柑好像心情不太好啊
對梨斗大人的不爭氣失望透頂了
什麼
玩笑就開到這裡
美柑小姐莫非是到了叛逆期
叛逆期？
叛逆期的話  之前電視上有看到過
會變得十分凶暴呢
難道美柑也…
那是啥
這樣的…
危險哦  危險哦
也不能排除變成這樣的可能性
青春期有許多因素能改變人生呢
我去看看美柑的情況
他們倆卿卿我我的  給我添了這麼多麻煩
美柑  剛才那個…
至少先敲個門啊
差勁！
糟了  怎麼辦啊
美柑
剛才那個…
別理我  梨斗笨蛋
美柑…
梨斗
不好  美柑竟然會那麼生氣…
總之得去道歉
等等  我也去
為什麼這麼煩躁呢
這個…還在呢
小時候曾經想要來著呢
哥哥  這個的臉雖然很奇怪但是好可愛
這個嗎
嗯
想要嗎
不用了啦
稍等一下
啊  哥哥
不好意思
什麼
我要買店門口的那個「請給我藥」
啊  那個不是商品呢
我的零用錢都給您  求您了
因為不是商品所以不賣…
這點我還是知道的  真讓人臉紅啊你  真是的
當時真是拚命求店長賣給自己呢
到底跑到哪裡去了
梨斗  找到美柑了嗎
不  沒找到
結城梨斗和菈菈  居然在這裡碰到你們
天条院學姐
怎麼穿成這樣在這種地方
問得好  結城梨斗
這裡是天条院集團的購物中心
今天是可喜可賀的十週年紀念大甩賣
啊  這樣啊
沙姬小姐親自做購物中心的禮儀小姐  在宣傳呢
方便的話也請光顧一下呢
禮儀小姐就要穿泳裝嗎
沙姬  我們在找美柑…
蜜柑？
蜜柑的話店裡就有…
走吧  梨斗
嗯
蜜柑？
結城君  菈菈同學
古手川
怎麼了  看起來好像很急的樣子
啊  在找我妹妹美柑
找？發生什麼了嗎
家裡稍微發生了點事…
梨斗  找不到美柑啊
等等
不會讓你們這麼簡單就到蜜柑那裡去的
不贏得和我的比賽的話  就不會讓你們前進
為啥會變成這樣啊
要吃嗎
小闇小姐
看起來好像沒什麼精神的樣子
那是…
煩躁？
嗯  家裡吵吵鬧鬧的  總覺得有點煩躁
以前明明沒有這樣過的
感情的  起伏
感情？
我沒有兄弟姐妹這樣的人  所以不太清楚
不過那也許是自己內心深處寂寞的體現
寂寞…嗎
豆沙
啊  謝謝
美柑也還是個孩子啊
是啊
還是個孩子呢
真的是小孩子呢
來吧  要是想到蜜柑那裡去的話
就贏下這場烤肉比賽吧
烤肉比賽是什麼啊
梨斗  這裡就交給我吧
沛凱
是
為什麼是這身裝扮啊
嘿嘿  我的制服
菈菈  你想要勝過號稱烤肉女王的我
還早了一億年
那麼  比賽開始
好了
好快
來  結城梨斗
要我來吃嗎
這個味道…
怎麼樣  結城梨斗
好吃到說不出話了吧
好  好鹹
好像的確是鹽和胡椒放多了
好啦
來來  梨斗快吃
菈菈  這是什麼
肉呀
來  啊～
這種東西怎麼能…
果然好辣
結城君
水…
不  不是的
你趁亂做些什麼不知廉恥的事啊
你幹什麼啊
對不起…
啊  不是這樣的…
你這傢伙  居然對沙姬大人
不可原諒
算了  今天就算平局好了
准你往前面走了
不是這個蜜柑
真是老套的結果
在天条院學姐那浪費了好多時間啊
梨斗  我從這邊去找
嗯  拜託了
不行  完全沒人影
怎麼辦  不能這麼亂找一氣
到底去哪裡了啊
西連寺
結城君怎麼了
好像很慌張的樣子
啊  我在找美柑
美柑？
美柑的話  剛才還坐在車站前的椅子上呢
車站前？多謝啦  西連寺
和美柑發生了什麼事嗎
不小心惹她生氣了  一個人跑出家來了
一個人？
嗯  我和菈菈吵吵鬧鬧的  惹她生氣了
也許…是寂寞了呢
我在家裡也是妹妹  所以大致能夠理解
美柑的內心深處也許覺得很寂寞呢
覺得…寂寞？
不被重視  給人稍稍添麻煩了之類
這樣看似很小的事
其實對她來說也許是很大的問題呢
當這點沒能被理解的時候
總會不知不覺地感到寂寞呢
好好
我說！
話說這到底是怎麼了啊
美柑
差勁！
嗯
謝謝你  西連寺
那我去找美柑了
嗯
謝謝你對我說的話
真幸福呢  美柑
稍微有點羨慕呢
然後呢  我…
怎麼了  小闇小姐
還真慢呢
終於來了嗎
那麼  我還得去給小貓餵牛奶
小闇小姐
謝謝你陪我說話
因為我們是朋友
喂  美柑
梨斗
終於找到你了
找到…是什麼意思
那個…剛才很對不起
梨斗  因為在意剛才的事情出來找我了啊
還在為剛才的事情生氣嗎
沒什麼  我沒生氣啊
嗯  要不要一起散散步
散步？
倒是沒什麼問題
啊  菈菈
現在我正和美柑在一起
嗯  沒問題
那一會兒見
喂  梨斗
也許你是在關心我
不過你更需要關心的對象難道不是菈菈嗎
什麼嘛  突然間
她一直在為梨斗著想哦  不回應她沒問題嗎
這個嘛…
果然比起菈菈還是西連寺小姐更好嗎
小春菜…為啥會提到小春菜啊
啊啦  莫非剛才你說的是「小春菜」
原來在心裡不是「西連寺」  而是「小春菜」啊
哎呀  這個嘛…
算了  剛才的我就當沒聽見吧
那個…到公園去轉轉吧
啊  嗯
好久沒有像這樣和梨斗單獨兩人對話了呢
是啊
嗯  梨斗
嗯？
梨斗其實並不知道我們倆的事情吧
我們倆的事情？是指什麼？
我們倆…
其實是沒有血緣關係的
什  什麼！
這…怎麼可能  怎麼回事啊
就是說…我們是可以結婚的
和我的話…不願意嗎
這個…那個…
騙你的喲
你怎麼真相信了  開玩笑啦
你都和我相處幾年了啦
啊啦  莫非嚇了一跳
當然了
這是今天惹我生氣的報復
啊  在那邊
不過  如果真是那樣的話會怎樣呢
嗯？你說了什麼嗎
那個  還記得嗎
小時候  下大雪的那天  在這裡堆過雪人
雪人？
啊  那個醜醜的啊
那個是失敗作品啊
那個倒是體現了梨斗的沒品味  我倒是很喜歡呢
啊  那之後還打雪仗來的呢
嗯  是啊
有你的
對不起  美柑
笨蛋！
哥…
梨斗笨蛋！
梨斗…直呼名字了…
最討厭梨斗了
你這傢伙
等等
等等  美柑
美柑
說起來  那時候你也很生氣呢
因為你欺負我嘛
堆雪人  打雪仗
留下了好多回憶真好呢
快樂的回憶嗎
對了
嗷嗷雪君
雪？
這個季節下雪？
菈菈和梨斗  都為我做了好多啊
今天感覺  好像稍微長大了一點
喂
今天謝謝你了  哥哥
不要了吧  現在還用那種叫法…
沛凱  兄弟姐妹真好呢
是啊
我也稍微有點想見娜娜和茉茉了呢
不合時節的大雪  給城市造成了混亂
現在的積雪厚度為1米6…
ためらわないで　ごまかさないで
別猶豫　別敷衍
どっちが好きなの　言っちゃって
到底喜歡誰　說清楚
イブがふたりに　アダムはひとり
夏娃成了兩人　亞當孤獨一人
楽園には　嵐の予感
我預感將有一陣暴風雨席捲人間天堂
まだまだ酸っぱい　わがままな果実なの
感覺吃了酸酸的果實　變任性了
くちびる寄せるたび
每當嘴唇接近
恥ずかしいほど　I WANT YOU
就無法控制地　I WANT YOU
がぶり!
咬一口!
かじってごらんよ　はやくはやく
咬咬看嘛　快點快點
甘い香りに　クラクラしちゃうかも
這甜蜜的芳香　可能讓你頭暈腦轉哦
強く噛んで　歯形はハートマーク
用力一咬　留下心形的齒映
知られちゃいけない
不能告訴你的秘密
林檎はひとつしかないよ
蘋果只有一個哦