恋する乙女達の　視線飛び交う　「It's so cute!」
媚眼橫飛的愛戀中的少女們 竟可令你心動
シャイだし背も低い彼に　私達　夢中
這個羞澀而矮小的男人  讓我們癡迷
雑誌の恋愛コーナー「引くタイミングが大事」
看著雜誌悠閒的「進退關鍵時」戀愛角
呑気でいいわ
現實哪能如此
人の心に覗き穴が付いてたら
透過窺視心靈的孔眼看你
どんなにいいだろう
是多麼幸運的事
誰かに取られる夢まで見ちゃうほど
就像夢見被人擄走的這顆心
不安にもなるけどね
難免也有不安
積み上げてきた　あなたへの想い
日積月累對你的思念
海に落っこちてもまた見つけ出せるって言えるから!
我敢斷言  即使落入海底也能發現
最高のチャンス　now is the time
絕佳機會的現在進行時
見逃さない　only once
哪能放過這僅此一次
傷付いたっていいじゃない
傷痕痛楚又何必在意
so we are never give up!
事實我們無緣放棄
最高のチャンス　now is the time
絕佳機會的現在進行時
見逃さない　only once
哪能放過這僅此一次
後悔なんてしたくないでしょ
後悔什麼的到一邊去
forever we can make it!
永恆在我們手中繼續
字幕制作：澄空学园　　压制：夕月尘辰
這個賭上地球命運的遊戲
我們的未來都被托付在一個少年身上
在日落之前能到達終點嗎
究竟會迎來怎樣的結果呢
梨斗…
對於牽牛花怪的襲擊  雖然一時真的捏了把汗
現在  結城梨斗在朋友的救援下  好像脫離了危險
結城君…
接下來還會有怎樣的考驗在等著他呢
菈菈
好像突破重圍了
不能大意哦  對手可是那個戴比路克王
這樣好嗎
本來是我一個人的…
本來那規則就很亂七八糟的
哪還有資格怪我們
但是
聽好了  既然連我都來陪你面對這種荒唐的事情
所以一定要到達終點哦
古手川
就是這樣
但是  有點羨慕菈菈呢
拯救地球的英雄像白馬王子一樣來迎接自己…
抓緊
新的考驗來了
地裂？
要掉下去啦
等等
你作為戴比路克星的第一公主
有看到最後的義務
安靜的待在我旁邊
這是王的命令
爸爸…
這樣一來就不能前進了
離對面還有相當大的距離啊
除非飛到天上去…
看上去很困擾啊  結城梨斗
天条院學姐
怎麼會
有話待會再說  快坐上來
我說  為什麼那麼多人
沙姬大人  已經明顯超載了
注意點  你在摸哪裡啊  下去
下得去嗎  而且又不是故意的
不過多虧你幫忙呢  天条院同學
是看到我們的狀況所以來救援的嗎
才不是這樣
我的對手永遠都是菈菈
結城梨斗如果贏了這個遊戲
就等同於我贏了菈菈父女
正說得高興呢  能不能不要妨礙我
別這麼不講理
你們搞清楚了
我才不是擔心結城梨斗  或者說菈菈不在會覺得寂寞
你們都明白吧
沙姬大人  前方有不明飛行物接近
避開
是…是
梨斗
結城君
快想想辦法
快想辦法
要掉下去啦
金色闇影
謝謝  金色闇影
不要誤會了
你是我的目標  我只是不想讓你被別的人殺了
嗯  我知道
而且  好像沒有能在這裡停留的時間
事情變糟了
結城梨斗他們平安無事嗎
結城君
春菜  在的話回答我
里紗
春菜
你們兩個  為什麼
你在說什麼  我們也要去
但是  即使我去了也幫不上什麼…
怎麼會  我們也…  不對
一定有春菜才能做到的事
但…但是我…
春菜
在這裡呆呆地看著電視轉播也沒有意義吧
總之先去了再說
等…等  里紗
少廢話
來  快點
我知道了啦
可是接下來怎麼辦
我就料到會有這樣的事
出租車？
來  快點  上車上車
嗯…嗯
里紗  屁股又大了點吧
吵死了  你也快點上來
司機  拜託了
幾位客人  要去哪裡
司機  去結城君那裡
明白  抓好了
GO  GO
總之先藏在那裡吧
跑不動了
大家還好嗎
嗯  還行
讓我經歷這樣的事…
菈菈父女倆  給我記著
真可憐
不過  到了這裡總能小鬆一口氣了
這也說不准呢
別這樣說啊
這話由你來說一點都不好笑
不是  我覺得現在更加危險
這些東西…
我說…
這裡讓我們來
只能幹一場了
你盡快去公主那裡
喂…喂
攻擊無效？
大家小心
危險
猿山
我來救你
可惡
混蛋
大家
請快點去
這裡交給我們
但是
快去菈菈那裡
快去  結城梨斗
快
大家…
竟然能闖過葫蘆怪這一關
既有判斷力又有膽識
拼著命來幫助他的人有那麼多  確實在我意料之外
求你了  快停下吧
不要傷害我的朋友
我有手下留情不至於奪走他們性命
那些史萊姆  也不過是讓他們在日落之前無法動彈而已
這是什麼  衣服都…
但是  也沒有做到這種地步的理由啊
不是啊  有
哎？
你不明白嗎
玩這個遊戲的意義
一定要起到表率作用
馬上就到目的地了
但是在那之前
這是？
先做個夢吧
哎？
梨斗
這究竟是怎麼回事
結城梨斗不動了
是因為那個奇怪的植物嗎
他還能再次動起來嗎
距離決定我們人類命運的日落不到一個小時了
這場遊戲究竟會演變成怎樣呢
最終會有怎樣的結果呢
這裡是？
梨斗
菈…菈菈
結城君
啊  小春菜
這究竟是怎麼回事  話說為什麼
都是裸的？
什麼…什麼啊
為什麼大家都是裸體啊
不好嗎  這樣怎麼了
結城君  放輕鬆
哎？
這…這…這種
對了  是夢  一定是夢
不是哦
哎？
因為  你看
心在砰砰跳呢
什麼？
因為梨斗看上去很困擾  我們兩個就決定了
胸…胸部都碰到了…
結城君是在認真地考慮我們
這一點我們知道
我只是負起男人的責任
但是這樣的結果一定會有一個人傷心
所以我們決定了
兩個人一起
做梨斗的
做結城君的
新娘
什麼？
這樣一來誰都不會受傷害
我們一定會好好相處的
不  但是  這樣的話
沒關係沒關係
不能想得太複雜哦  梨斗
即使你這麼說
還是說  不喜歡我們三個人一起？
沒有的事
那麼…
放鬆
梨斗
拜託了  睜開眼睛吧  梨斗
結城君
菈菈  小春菜
哎？
怎麼了
一定要去
謝謝
多虧了你們
終於知道自己的想法了
是這樣  如果梨斗想那麼做
那我們不管什麼樣的結果都能接受了
嗯
快跑  結城君  還差一點就到了
小春菜
拜託了  跑起來
結城君
謝謝  小春菜
結城梨斗
結城君
梨斗
結城
還差一點
結城君
梨斗
薩斯丁  幾點了
6點14分
勉勉強強趕上嗎
梨斗
走吧  菈菈
哎？
去迎接勝利者
結城君
梨斗
梨斗  梨斗…
做得好  結城梨斗
那麼  開始吧
哎？
恭喜
無論生老病死  你都能尊敬她  愛她  真心對她嗎
怎麼回事  突然變這樣
你實現了和我的約定
完成遊戲  證明了你是宇宙第一的男人
我是…宇宙第一？
我承認你是宇宙第一愛菈菈的男人了
還有什麼不滿的嗎
不是這個問題
我的確是喜歡菈菈
但不僅僅是這樣
我…
那是什麼問題  啊？
我想說的是…是…
不是  不是梨斗的問題
是我的問題
菈菈
我不會和梨斗結婚的
無視梨斗的感情  單方面的婚姻是不會幸福的
這是什麼話  這小子可是你的未婚夫呀
我曾經覺得這樣下去就好
但是  果然還是不能這樣
結果還是這個婚約讓梨斗受苦了
菈菈大人  您不能這樣
梨斗
我作為戴比路克第一公主  在此宣佈
菈菈·薩塔琳·戴比路克  和結城梨斗解除婚約
你知道這意味著什麼意思嗎
什麼意思？
就是說  地球要根據婚約解除條例  被爆破
怎麼這樣？
別擔心  我不會讓這樣的事發生的
但是  要用這個
拜拜記憶君
用這個把地球上的各位所有關於我的記憶消除
喂  菈菈  這是怎麼回事
對不起  梨斗
公主  未婚妻什麼的  我想撇開這些因素
從頭開始努力
春菜  還有大家能和我做朋友  謝謝你們
菈菈
梨斗  我從一開始就知道了哦
梨斗是宇宙第一溫柔的人
菈菈
真的很喜歡你哦  梨斗
菈菈  不要
再見
嗯  大家早安
今天要介紹一位新轉來的同學
這樣真的好嗎  菈菈大人
不知道  但是只能這樣
那麼  請進吧
那…那個  初次見面  我是今天轉到這個學校的…
那…那個
歡迎回來  菈菈
菈菈  歡迎回來
哎？大家都沒有忘記嗎
那當然了  你的發明有成功過嗎  哼
失敗了
所以  今後  也多多關照了
嗯
小春菜  那個時候沒說完的話
我…
今後  也多多關照哦  結城君
嗯
水玉は愛され模様
水珠滾滾的可愛波紋
どこだって生きてゆけるのよ
活蹦亂跳地無限延伸
大切な私のお守りよ連れて行って
還有帶著我重要的護身符
旅をして君のもとまで
展開以你為終點的旅程
波に乗ってぐんぐんどこまで
乘著波浪不斷前進
水玉は言ったわ　愛するとは時に醜くもあると
水珠說過 有時愛情也會顯得不美麗
踏み出す足　小さく震える地面
邁步前行  地面也微震輕鳴
答えなど要らない　この想い消えないかな？
無需任何回答  這份思念不會消淡吧？
星にララバイ　歌ってるよ
輕吟搖籃曲  陪伴星星入眠
君とバイバイ　できるでしょう
我可下定決心  向你說聲再見
嘯いた空　嘘つきはどこ？　水玉と目が合った
大叫後的天空下  誰在撒謊？  我和水珠相互對視
今ララバイ　歌ってるよ
輕吟搖籃曲  一人墮入夢鄉
君とバイバイ　できるはずはないでしょう
我怎麼可能下定決心  向你說再見呢
願い乗せ　君に届くよ　ラッキーチューン
添上這思念  願能傳到你身邊  LUCKY CHU～