恋する乙女達の　視線飛び交う　「It's so cute!」
媚眼横飞的爱恋中的少女们 竟可令你心动
シャイだし背も低い彼に　私達　夢中
这个羞涩而矮小的男人  让我们痴迷
雑誌の恋愛コーナー「引くタイミングが大事」
看着杂志悠闲的「进退关键时」恋爱角
呑気でいいわ
现实哪能如此
人の心に覗き穴が付いてたら
透过窥视心灵的孔眼看你
どんなにいいだろう
是多么幸运的事
誰かに取られる夢まで見ちゃうほど
就像梦见被人掳走的这颗心
不安にもなるけどね
难免也有不安
積み上げてきた　あなたへの想い
日积月累对你的思念
海に落っこちてもまた見つけ出せるって言えるから!
我敢断言  即使落入海底也能发现
最高のチャンス　now is the time
绝佳机会的现在进行时
見逃さない　only once
哪能放过这仅此一次
傷付いたっていいじゃない
伤痕痛楚又何必在意
so we are never give up!
事实我们无缘放弃
最高のチャンス　now is the time
绝佳机会的现在进行时
見逃さない　only once
哪能放过这仅此一次
後悔なんてしたくないでしょ
后悔什么的到一边去
forever we can make it!
永恒在我们手中继续
字幕制作：澄空学园　　压制：夕月尘辰
真是个和平的星球
金色暗影
菈菈大人  这是这个月的零用钱
请不要乱花哦
为什么要特意这样…
请用
非常感谢
说起来  梨斗大人好像不在啊
梨斗啊  我让他去买东西了
这样啊
糟了
怎么了
还有要买的东西没告诉梨斗…
我去买吧
不行  菈菈大人  还是让我来吧
我有东西想顺便买一下
该不会又想乱花钱了吧
什么叫「又」啊
这次肯定不会的
真的吗
你好烦人啊
到底谁帮我去买啊
感谢惠顾
这里OK了  下一个是…
结城君
西连寺
买东西吗
嗯  被拜托来买点东西
你呢
我也来买东西
就这家店
那…我去了
那个
什…什么事
结城君呢
就是  那个
我帮你一起买东西吧
嗯  拜托了
啊  这个好可爱
果然小春菜就是可爱啊
嗯  真可爱
那就买这个吧
感谢惠顾
那个  你接下来…
喂  春菜
我和别人约好了  你要一起来吗
不了  我可能会妨碍你们
而且还有东西没买呢
这样啊  那再见了
再见
要开始咯  菈菈大人
随时都可以开始了  扎斯汀
拉拉包  戴比鲁克
看来是戴比鲁克星独特的猜拳方式…
再来  再来…
我说
你们两个一起去也可以啊
感谢惠顾
好  托我买的东西应该都买齐了吧
那个女孩是谁啊  好长的金发
大概比菈菈还长呢
在看我
盯着我在看
是这个吗
嗯…你是不是想吃这个
随便拿  我买了很多呢
这里的鲷鱼烧很好吃吧
在这附近可是很有名的说  你知道吗
地球的食物真是奇怪啊
那是因为地球的食物…
地球？
等等…
你就是结城梨斗
为什么你知道我的名字
我找你好久了
找我？
你是外星人
某位大人委托我来抹杀掉你
虽然我和你无怨无仇  但请你消失吧
被他躲开了
你比我想像的要敏捷多了
什么啊  那个女孩  说什么要抹杀我…
简直就像杀手一样啊
你说的没错
请你不要再到处乱窜了
你为什么不反击我呢  结城梨斗
你不是一个非常恶毒又很残暴的人吗
什么？
虽然从外表是看不出来…
到此为止了
扎斯汀？
你是什么人
我吗
我是戴比鲁克星的驻地球武官
兼菈菈大人的护卫  监督  保姆
还有  那边的姑爷大人也要顺便一起保护的
我是顺便吗
戴比鲁克王室亲卫队长  扎斯汀
虽然不是很明白
看来你是想妨碍我吧
没办法了呢
来吧
决一胜负
梨斗
那是什么啊
那个女孩说自己是杀手
说要抹杀掉我
那是什么啊
她的代号是「金色暗影」
御门老师
有着可以把全身都自由变换成武器的能力
是有变身能力的宇宙暗杀者
那孩子居然来了地球  最好别去招惹她比较好呢
那个  御门老师
有人需要治疗的时候就过来吧
那个  我的性命被人盯上了的说
变身
好厉害  简直就像全身都是凶器
谢谢夸奖
不过抱歉啊
你是赢不了的  要问为什么的话
碍事的人已经消失了
结城梨斗  你做好觉悟了吗
既然这样  就让我来做你的对手
我要报扎斯汀的仇!
开个玩笑
你在说什么啊  菈菈
她可是来真的哦
我知道啊
菈菈·萨塔琳·戴比鲁克
你来做我的对手吗
不行  与其让你去战斗  还不如我自己
没问题
在温室里长大的公主
也想和我一战吗
别看我这样  其实我很强的
小心玩火自焚哦  公主
事先说好  我不太擅长对人温柔的
没关系啦  来吧
变态！！
不是这样的
你这个…
好厉害  可以自由变身
菈菈大人  不是佩服的时候
好  现在轮到我了
黏糊糊大炮君
还以为会死
哎呀
那种东西  打不到我的
既然这样  拿拿机器手君  去吧
哇  金发美少女
哦哦哦  快要看见了
别藏起来啊  把你的小裤裤献给我  请给我吧
小裤裤…
我讨厌H
有破绽  转转绳子君
太好了  抓住了
哎？
既然是战斗  就请不要拿这种玩具出来玩  公主
不是在玩哦
为什么要这样庇护结城梨斗
为什么？
据我的委托人所说  他强迫你
还策划夺取戴比鲁克星  是极其邪恶的人
梨斗吗？梨斗才不是那样的人
终于拿下来了  我总是那么倒霉
也许吧
嗯
但是
既然接受了委托  无论是怎样的人物都必须杀掉
这就是我金色暗影的工作
哎？不能这样
在温室里长大的公主是不会明白的
一个人生存在这个宇宙中的孤独
那家伙  目光怎么那么暗淡
是啊  正如你所说的吧
所以我才离开王宫到外面的世界来啊
我不知道的事情  还有很多
菈菈
怎么回事
你在干什么呢  金色暗影  你的对手应该不是菈菈吧
拉克斯波此刻参上
拉克斯波
这矮子是谁啊
给我安静  奇怪的地球人
竟敢蒙骗我的菈菈
金色暗影  赶快杀了这个人
拉克斯波  你就是小暗的雇主吧
对啊  这一切都是为了菈菈
来  和我结婚吧
不要  雇佣杀手暗杀梨斗  差劲
差劲…
正是  这么差劲的人  我绝对不会和他结婚的
居然这样
金色暗影  都怪你不快点杀死目标
正好  我也有话要和你说
关于结城梨斗的情报  你告诉我的与事实相当不符
什么意思
我记得说过关于目标的情报  要告诉我真实的
你不会是骗了我吧
吵死了吵死了  结城梨斗是蒙骗菈菈的坏人
我怎么可能说谎呢
小暗  不能相信拉克斯波说的话哦
你要干什么  这种眼神  我可是委托人呢
执行任务需要正确的情报
既然不服从我就叫你吃点苦头
给我出来  呱呱仔
哎？这么大的蛤蟆
那是珍兽色情呱呱
你知道吗  佩凯
以前在宇宙图鉴里看到过  这种生物是我的天敌
金色暗影  你还不听我的话吗
上  呱呱仔  调教她
衣服…
呱呱仔的黏液  会把衣服溶化掉
不如说  只能溶化衣服
对我来说太可怕了太可怕了
好了  我这就让你一丝不挂  金色暗影
这种没道理的生物  我不承认
黏液没法切断吗
好痛
不是  我没有那个意思
露出破绽啦
给我光溜溜吧
菈菈
菈菈的衣服
再来一发  呱呱仔
佩凯  复原
来不及了
给我光溜溜吧
碍事啊
混蛋  你给我适可而止吧
你打我  你居然打我了
把他给我踩扁  呱呱仔
拉克斯波
不要太过分了
真是的  无理取闹的家伙
他唯一可以自豪的就是有钱而已
不是很强嘛  公主
应该说是太强了
为什么要保护我呢  对于是敌人的我
因为本来坏人就是拉克斯波
而且
我决不允许有人对小暗这么可爱的女孩子做这么过分的事
可爱  是说我吗
怎么了  小暗
没什么  第一次有人这么说我
菈菈  为什么从刚才开始叫她小暗
她的名字不是叫「金色暗影」吗
这不是本名吧
没关系  叫什么都可以
对于名字我没兴趣
那个  拉克斯波已经不在了
别再以我为刺杀目标  快回宇宙去吧
回…宇宙…
怎么了
没怎么  接受了的任务中途停止不是我的作风
结城梨斗  在我亲手了结你之前  我会一直留在地球上
那今后多多关照呢
好
水玉は愛され模様
水珠滚滚的可爱波纹
どこだって生きてゆけるのよ
活蹦乱跳地无限延伸
大切な私のお守りよ連れて行って
还有带着我重要的护身符
旅をして君のもとまで
展开以你为终点的旅程
波に乗ってぐんぐんどこまで
乘着波浪不断前进
水玉は言ったわ　愛するとは時に醜くもあると
水珠说过 有时爱情也会显得不美丽
踏み出す足　小さく震える地面
迈步前行  地面也微震轻鸣
答えなど要らない　この想い消えないかな？
无需任何回答  这份思念不会消淡吧？
星にララバイ　歌ってるよ
轻吟摇篮曲  陪伴星星入眠
君とバイバイ　できるでしょう
我可下定决心  向你说声再见
嘯いた空　嘘つきはどこ？　水玉と目が合った
大叫后的天空下  谁在撒谎？  我和水珠相互对视
今ララバイ　歌ってるよ
轻吟摇篮曲  一人堕入梦乡
君とバイバイ　できるはずはないでしょう
我怎么可能下定决心  向你说再见呢
願い乗せ　君に届くよ　ラッキーチューン
添上这思念  愿能传到你身边  LUCKY CHU～
梨斗  你看你看
怎么回事  菈菈
这个大得要死的球是什么东西
运动会的滚球球比赛用的哦
你别一边推这个一边靠近我
这是演习
一定要把它推往目的地
干净利落地烫平呢
烫平?  滚球球哪是这么玩的
戴比鲁克式的滚球球就是这个样子的
下集  To  LOVEる
战栗！运动会
我只有不好的预感啊