恋する乙女達の　視線飛び交う　「It's so cute!」
媚眼横飞的爱恋中的少女们 竟可令你心动
-----------yami------------------
シャイだし背も低い彼に　私達　夢中
这个羞涩而矮小的男人  让我们痴迷
雑誌の恋愛コーナー「引くタイミングが大事」
看着杂志悠闲的「进退关键时」恋爱角
呑気でいいわ
现实哪能如此
人の心に覗き穴が付いてたら
透过窥视心灵的孔眼看你
どんなにいいだろう
是多么幸运的事
誰かに取られる夢まで見ちゃうほど
就像梦见被人掳走的这颗心
不安にもなるけどね
难免也有不安
積み上げてきた　あなたへの想い
日积月累对你的思念
海に落っこちてもまた見つけ出せるって言えるから!
我敢断言  即使落入海底也能发现
最高のチャンス　now is the time
绝佳机会的现在进行时
見逃さない　only once
哪能放过这仅此一次
傷付いたっていいじゃない
伤痕痛楚又何必在意
so we are never give up!
事实我们无缘放弃
最高のチャンス　now is the time
绝佳机会的现在进行时
見逃さない　only once
哪能放过这仅此一次
後悔なんてしたくないでしょ
后悔什么的到一边去
forever we can make it!
永恒在我们手中继续
字幕制作：澄空学园　　压制：夕月尘辰
我…
来到这个星球之后
有了各种各样的经历
遇到各种各样的人
也体验到了未知的感情
但是  不能忘记
我是暗杀者
战栗！文化节
那么  我想关于本次议题「文化节的节目」进行讨论
文化节？
就是在学校以学生为主体开展的活动
总之  就像是在学校里搞的狂欢节
狂欢节？看上去很有趣
文化节怎么说也是课业的一部分
请不要和狂欢节混在一起
关于我们一年级A班要出什么节目
在我深思熟虑之后
书法的展示和表演
或者是地区研究的发表  我打算做其中的一个
各位意下如何
哎？
我说  古手川  真不好意思
能听听我们的意见吗
对  所以想出了两个来选
不不  不是这样
我想说的是  除了这些之外还有别的节目
你们说呢  各位
对啊  对啊…
那么  各位有什么想出的节目呢
茶餐厅
鬼屋
电影怎么样
主题就是cosplay刑警  千钧一发
杂样煎菜饼店  很赚钱的
嗯嗯
那么把大家的意见综合起来  这样怎么样
动物茶餐厅？
就是这样
大家穿着动物的cosplay衣服来做服务生
茶餐厅  cosplay  鬼屋
菜单上也能加上杂样煎菜饼
啊哈  看上去很有趣
但是为什么要动物呢
那是我的爱好
我喜欢狗狗
那我们来表决吧
赞成的举手
嘛  也不错啊
也许会很有趣吧
我也要参加
好  全票通过
那么  我们来分工
为什么…
这样就可以了吧
各位…
加油！
那么  先告诉我你的年龄
我不是很明白地球历
按克罗洛斯银河历的算法是24…
嗯  24岁
那你是在找工作对吗
像你这么年轻的姑娘要找工作确实值得赞扬
那么怎样的工作好呢
服务业  还是综合职业
莫非是要夜晚的工作？
暗杀
叔叔没怎么听清楚
再讲一遍好吗
暗杀
你请回去吧
大家都好有干劲啊
当然啦  那可是一年一度的文化节呢
大家听我说
担任总制作人的我认为
最先要做的工作是服装的制作
嘛  好像是这么一回事
所以  担任服务生的各位
请到这里集合
把我们集合起来是要干嘛
问的好
那就是…
为了给各位制作大小正合适的服装
所以请让我先为大家测量尺寸
好像很有趣…
等等
对啊  这种事不用你做也行吧
可这是我总制作人的分内事吧
驳回
男生全部给我出去
至少让我帮点忙吧
你说什么呢  色狼
那么  开始吧
只有女生的三围尺寸测量
这是什么
菈菈
你在做什么
被这些缠住了
真没办法
让我看看
啊  你要做什么
没关系  马上就结束了
从上到下是  89  57  87
不能…看
不愧是菈菈  好发达哦
这个…是什么有趣的吗
接下来是春菜
为什么是我
我担任的是服装的制作啊
别管了别管了
一些小细节就不要介意啦
春菜也来参加就可以了
小小的胸部今天也依旧可爱
不要  不要…  不用脱成这样吧
如果量的不准确那怎么行
交给我吧  春菜
春菜  79  56  82
果然正如我想像的一样
因为你一直在揉呢
好  就这样一个个量吧
那么接下来是…古手川同学
我就免了吧
你在说什么啊  文化节也是课业的一部分吧
是学校的例行活动呢
说了不用了
大家  抓住她
什  什么
等等  别摸那里…
你在摸哪里呢
啊  比我想像中的要大
她是穿上衣服反而显瘦的人呢
人不可貌相啊
够了  量好了就快放开我
好  那么下一个
75  55  80
85  58  89
73  54  75
不要
86  56  85
太好了  完成
为什么全班都要量
顺势嘛顺势
还有两个人没有量
这么说来…
那  那个…各位
多说无益
温柔点
里面发生什么事了
终于到来了  这一刻
究竟谁才是这个学校的女王
我要在这个文化节上让你明白
沙姬大人
我们回来了
怎么样
各个班级调查结果是
包括小吃摊在内的饮食店12家
展示台6个
鬼屋2个
电影3家
其它7家
那么  那个班呢
好像是叫动物茶餐厅
动物茶餐厅？
听说是穿着动物的cosplay衣服进行服务
提供杂样煎菜饼的茶餐厅
是吗  看上去很具有特色呢
果然应该关注的只有那个班级
看着吧  菈菈
这回我要证明我才是这个学校的女王
天条院看上去很开心啊
她不一直都是这样嘛
就是说你要找工作吗
如果可以的话  希望是和暗杀有关的工作
真抱歉  我们的职责是专守防卫
恐怕没有这样的工作
这样啊
去哪里  才能找到适合我的工作
ラララ  ダイスキ
啦啦啦  好喜欢呢
再往右边一点
ラララ  ダイスキ
啦啦啦  好喜欢呢
这个还是放在入口吧
お待たせしちゃって  ゴメンネ
让你久等真对不起
あなたにLOVEです
我对你有颗LOVE的心
买回来了哦
啊  回来了啊
落っこちそうだよ  オネガイ
Fantasy快要掉落了
看吧
このFantasy  つかまえて
拜托你  快抓住它
好棒  真漂亮
ウチュウは今日もLOVEで　いっぱい！
宇宙今天也充满了LOVE！
是吧
要用这个做什么呢
用这个布给大家做衣服
当然也包括菈菈的
まだまだぜんぶは  あげない
我还不能全部给你
用这个布？
嗯  虽然又要剪又要缝  比较复杂
テレパシー飛んでけ
先发发电波
那就交给我吧
たっぷりこってり  あげたい
我想慢慢地  慢慢地给你
哎？
只要用我的发明  给大家做衣服就很简单啦
このFuzzy  クセになる
这暧昧的关系  让我上瘾
そうよ  あなたのミリョクわたしだけが知ってる
对啊  只有我才了解你的魅力
菈菈
这种事没必要用菈菈的发明
为什么
文化节就是要大家从头开始做准备的
感じちゃうねDESTINY  恋のはじまり
感受得到命运吧  这就是恋爱的起点
从头开始？
我想那才是最重要的
ダカラ  ダイスキ！  やっぱスキ  どうしょうダイスキだよ
所以  好喜欢呢！  果然还是喜欢  怎么办我好喜欢你啊
嗯…
好啦  不要打扰她们了
我们得去那里做招牌了
トラブルに「ラブ」が隠れてる！
「LOVE」就藏在ToLoveる中！
嗯
思いっきり  ジタバタしちゃお
让我们大闹一场吧
ダイスキだよ
好喜欢你呢
ラララ  ダイスキ
啦啦啦  好喜欢呢
小姐  在干什么呢
我在找工作
是这样啊  那么叔叔给你介绍个吧
请你消失
我不需要你介绍工作
打  打扰了
古手川同学
不知怎么的没什么自信了
虽然尽力想出了节目…
我真的是太死板了吗
怎么会
没关系  不用勉强
我一直都是这样
我的家人都没什么志气
我想至少自己要不犯错误  就这样到了今天
我没有做错什么
我一直这么认为…
你没有做错什么
但是  猿山君他们也没有做错什么
结城君说了  文化节最重要的是大家一起准备
大家开开心心的才最重要
我也这么觉得
说的也是
古手川同学？
回教室去吧
嗯
臆病です　弱虫です
非常胆小  非常懦弱
各位  离文化节开始所剩时间不多了哦
一起努力  做高效率的准备工作吧
それがわたしです　ため息ひとつ
这就是我  轻轻叹一口气
这样啊
那么这就请你来帮忙吧
まだ言わない　でも言いたい
还没有说出口  但好想说出口
这里哦
去吧
スカートには恋のはじっこ
裙摆是恋爱的角落
古手川那家伙  好像又恢复以往的样子了呢
嘛  好像是这样
小…小春菜  好可爱
我说  这个会不会太暴露了
说什么啊  这种程度的服务可是必须的哦
好棒哦
这就是动物茶餐厅的破坏力啊
或许真的会很不错啊
怎么样  梨斗
要说怎么样…
还算合适吧
是吗  太好啦
眼睛不知道该放哪里才好  真糟糕
这一瞬间我确信了
动物茶餐厅  太正确了
万岁  万岁  万岁
不好意思  有暗杀的工作吗
那个路口右转马上就有了
やさしくするのは苦手です
我不擅长温柔待人
心臓まで  絶望のに染まれ
こころ
绝望渗透到我内心深处
やさしくされることも苦手です
我也不擅长感受温柔
孤独に身と焦がすほど  強くなれる
越是处境孤独  就越能变得坚强
視線の先に  うごめく獲物たちよ
视线的前方  我的猎物蠢蠢欲动
I say “GOOD-BYE” Forevermore
TRANCE！TRANCE！
さあ　眠りなさい
好了  安眠吧
好  所有的准备工作都做好了
最後の祈りも　神様には届かない
最后的祈祷  也无法传递给神灵
各位  明天就是正式开始营业的日子了
加油吧
そして　真っ暗な未来へ
接着  前往暗黑的未来
终于要到明天了呢  梨斗
希望一切顺利
梨斗
我明白梨斗之前说的话了
大家一起努力  文化节才会有趣
那就好
哎？
八木同学请假？
对啊  突然发烧  今天来不了了
八木同学不来没关系
好不容易做的衣服怎么办
怎么办
那是…小春菜她们做的衣服
嗯…怎么办呢
虽然很遗憾  但是没办法
但因为八木同学个子很小  别人也穿不了呢
早知道不要测量得那么精准了
公主
有工作吗
就是她
各位  让你们久等了
大家久等的  动物茶餐厅  正式开业啦
动物茶餐厅
虽然不知道是什么  看上去很棒啊
恋する乙女達の  視線飛び交う「It's  so  cute!」
媚眼横飞的爱恋中的少女们  竟可令你心动
去看看吧
让你久等了
シャイだし背も低い彼に  私達  夢中
这个羞涩而矮小的男人  让我们痴迷
谢谢惠顾
好的好的  是咖啡和米饭的套餐吧
雑誌の恋愛コーナー「引くタイミングが大事」呑気でいいわ
看着杂志悠闲的「进退关键时」恋爱角  现实哪能如此
三份冰激凌苏打水  拜托了
烫烫
好好好好
人の心に覗き穴が付いてたら  どんなにいいだろう
透过窥视心灵的孔眼看你  是多么幸运的事
久等了
欢迎光临
誰かに取られる夢まで見ちゃうほど  不安にもなるけどね
就像梦见被人掳走的这颗心  难免也有不安
为什么我们班的昆虫茶餐厅都没人来
因为是昆虫吧
最高のチャンス  now  is  the  time
绝佳机会的现在进行时
見逃さない only  once
哪能放过这仅此一次
傷付いたっていいじゃない
伤痕痛楚又何必在意
so  we  are  never  give  up!
事实我们无缘放弃
後悔なんてしたくないでしょ
后悔什么的到一边去
forever  we  can  make  it!
永恒在我们手中继续
谢谢惠顾
伝えて！　あなたの心の奥を
告诉我 你心中的那份感情
感じて！　切ない胸のpulseを
鼓動
感受吧 我心中苦闷的跃动
ビルの向こうの　ぼやけた景色
眺望大楼对面朦胧的风景
気付けばまた　あなたを想って
忽然察觉 仍还会思念起你
会えない日には
无法相见的日子里
ため息ばかりついて過ごしてる
总是伴随着一声声的叹息
口唇が　あなただけに色付く
くちびる
双唇为你而带上了色彩
あの日したkissの余韻が消えない
只因当日那一吻的余韵还未消退
まだ今は一人の夜がツラい
孤身一人的夜晚依然苦闷
二人の絆が　もっと強くなるまで
直到两人的羁绊更加坚强…
喂喂  梨斗  大奥在哪里
在哪里  江户时代的江户城里吧
现在已经没有了哦
江户时代？
干嘛问这种事啊
猿山在喊  大奥在哪里
我想带他去
如果没有时光机就去不了吧
这点小事用我的发明就能解决啦
请稍等哦
哎？难道你打算制造时光机？
下集  To  LOVEる
猿山的大奥物语
在花之江户发飙啦