人家才剛值完夜班說
畢竟情況緊急嘛 不要抱怨了啦
喂
妳們會報完後馬上去前廳支援
人手嚴重不足啊
真的非常抱歉!
關於昨天出沒的怪物
公會正在確認現有的情報...
有小孩被襲擊了啊!
你們不知道嚴重性嗎
我們已經在盡力了解狀況...
祖爾 這裡換我接手
組長?
但是...
公會長請妳過去一趟
咦?
請問您找我嗎
把這份通知交給赫絲緹雅眷族的貝爾克朗尼
給克朗尼先生?
禁止再追問了
這件事是最高機密
由公會發佈 給赫絲緹雅眷族的強制任務
Mission
ひとひらの勇気 胸に抱いて
將瓣瓣落下的勇氣 緊擁在胸前
始まりは遠い モノクロの空
自過往某日 黑白色調的天空下
震える手を握った
握住妳顫抖的手那刻起
ふたり過ごした 笑顔の記憶
在兩人一起度過 充斥笑容的記憶中
同じ夢を見ていたね
想必連夢境也是相同的吧
守りたいんだ 何度でも
「我想守護妳」 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
我都會將這故事 徹底改寫
闇を裂いて 運命の渦へ
劃開黑暗 落入命運的渦流
信じたこの道を 確かめるように
只為了確認 自身曾經深信的這條路
この世界が僕を拒んだとしても
即便這個世界將我拒之於門外
強くなるよ 光を求めて 限界の先へ
我會變強的 追求著光芒 邁向極限的另一端
異端兒
Xenos
強制任務...嗎?
嗯
雖然你應該也知道
這和冒險者委託不同 是由公會指派必須執行的
沒有拒絕的權利
一般來說 應該會發佈給更大型的眷族的
為何會指名赫絲緹雅眷族我也不清楚...
「和龍族少女一同前往第20層」
怎麼會!?
為什麼
公會為何會知道薇妮的事...
貝爾?
你還好嗎
...沒什麼
貝爾 跟我說吧
我想幫上你的忙
所以...
那我告辭了
東窗事發了嗎 因為昨天那場騷動
不 若真是那樣反應也太快了
既然連薇妮的種族都知道
只能認為他們老早就知情了...
但是 公會的目的令人完全想不透
不但沒有拘捕我們
也沒有要求交出薇妮
只叫我們前往第20層 這到底...
而且 為何薇妮大人得一道同行呢?
不知道 他們在策畫些什麼嗎
是說真的有辦法嗎?
只憑我們幾個抵達20層
那個...
那可是我們都沒抵達過的樓層
完全無法保證安危
隨時有可能喪命的地方呢
只要透過春姬大人的魔法提升等級
就能暫時達到該樓層的最低要求
但不可否認 此次的路程想必十分險峻
那該如何是好?
說到底 我們根本沒有拒絕的權利
抱歉
讓事情演變成這樣
貝爾大人
請您不要後悔 自己救了薇妮大人這件事
因為大家的幫助
我現在過得很幸福
薇妮大人她一定也是這麼認為的
所以...
總之 就是要你別道歉啦
同在一個眷族 不就應該互相扶持嗎
在下和大家 都願意同生共死
對吧 小莉子
也只能這樣了
畢竟莉莉是貝爾大人的支援者
會跟到天涯海角的
莉莉...
貝爾
我有話跟妳說 薇妮
地下城?
嗯 希望妳跟我們一起去
不願意嗎?
我要去
薇妮
雖然很可怕...
但和大家在一起 就不可怕了
謝謝你一直保護我
貝爾
最喜歡你了
你們這群傢伙 給我盯緊赫絲緹雅眷族!
開始行動了嗎
不惜把貝爾小弟他們當成陷阱啊
烏拉諾斯那傢伙
之後就交給妳了 亞絲菲
貝爾
放心吧
神仙大人
我們出發了
嗯 要平安回來唷
接下來...
就是你嗎?
叫我來這的人
初次會晤甚是榮幸
赫絲緹雅女神
另外 勞煩您移駕至此令我不甚慌恐
「待眷屬出發後到第七區四號街來」
還特地把用神聖文字寫下的訊息偽裝成邊框
你真的是人類嗎?
總感覺...
果然嗎 在神明面前任何偽裝都是徒勞的
快往第18層移動
快啊 貝爾
火焰閃電
這裡下去後就是19層
從現在開始千萬不能大意
做最後的確認
韋爾夫大人 魔劍的數量呢?
三把
我有好好留到現在了
等一抵達19層 春姬大人就對韋爾夫大人使用萬寶槌
好的
還有命大人的技能
我知道
偵測怪物就交給在下吧
走吧
居然還有這種小路啊
知道有這條暗道的人寥寥無幾
更別提真正有在利用的人更是屈指可數
這是你的主人為了逃命而打造的嗎
死路了?
我的任務就到這了
好久不見了呢 赫絲緹雅
果然是你嗎 烏拉諾斯
這次的強制任務是出自你的意志嗎
沒錯
貝爾他們會平安歸來吧
他們在對抗的是整個地下城 我無法保證
薇妮
貝爾
躲在我背後
快退開 貝爾!
又出現另一波了
我要用魔劍了
這就是 第20層嗎...
抱歉 用掉寶貴的魔劍
別在意 妳是對的
要是再晚一步出手就危險了
韋爾夫 莉莉 你們沒事吧
嗯 我們都沒受傷
太好了
因為各位都很厲害呀
嗯
貝爾殿下
看下來怪物們的目標果然都是薇妮殿下
我知道
雖然我會盡可能待在她身邊
但要是再遇上剛才那樣的偷襲...
沒問題
我一定會保護薇妮的
把我找來這是因為薇妮
為了那個龍女的事對吧?
她到底是什麼來頭?
地下城發生了什麼事?
而你又隱瞞了些什麼?
你的本意究竟為何?
我會告訴妳一切的 赫絲緹雅
莉莉殿下 確定是這裡嗎?
不、不會錯的
肯定是這個地點
什麼...都沒有?
可惡
公會到底想要我們做什麼
咦?
薇妮?
我聽見了
歌聲
是真的 我也聽見了
是從哪個方向傳來的
在迷宮響起的歌聲...?
在呼喚著我?
要我們繼續前行的意思嗎
莉莉殿下 這裡是?
沒有紀錄於地圖上
是未開拓領域
貝爾大人?
命小姐 這裡有怪物嗎
在、在下並沒有偵測到
我們被盯上了
保持警戒!
那是
混帳 到底有多少隻啊
我要用青光苔了
這、這是怎麼回事
身穿裝備的怪物!?
牠們的目標也是薇妮殿下嗎
薇妮
這頭蜥蜴人...很強!
薇妮大人
薇妮
薇妮...
住手
薇妮大人
休想得逞
想都別想
貝爾
嘿咻
真有趣
從來沒碰過這種冒險者啊
所以我不是說了嗎 里德
他們是特別的
喂 妳不是...
又見面了呢 兩位
蕾依 確實跟妳說的一樣
這群冒險者和其他人不同
抱歉啊 測試了你們一下
測試?
嗯 因為我們想知道
會庇護我們的同胞的冒險者是怎樣的人
是否會在遇到危險時就棄她於不顧
不但嚇到你們 還讓你們受傷了呢
抱歉
那個...
讓我正式地說一句吧
謝謝你至今以來保護著我們的同胞
他們的存在究竟是於何時誕生已不可考
但在觀察 並接觸了他們之後
我們便一直以保護的名義對他們提供支援
支援?
公會對怪物伸出援手?
你到底在想什麼...!
沒錯
如同你們保護了那頭龍女
這次的強制任務
正是為了將她送回同伴的身邊
所以說 此刻的貝爾他們
嗯 一切正常的話
應該已經抵達他們隱居的地盤了
你們快把燈點著了
居然有這麼多
我叫里德
如你所見是頭蜥蜴人
初次見面 貝爾克朗尼
啊 你好...
我說啊 能叫你小貝爾嗎?
啊 呃 請便...
小貝爾
是
握手
貝爾大人
請、請多指教!
哦 請多指教啦
能遇見您是我的榮幸
請務必與我握手
我也要
那個 先等等
雖然她不會說話 但似乎很中意你呢
來自地表的人
她...所以是母的嗎!?
能告訴我妳叫什麼名字嗎
薇妮...
薇妮
是個很美的名字呢
初次見面 我們的新同胞
同...胞?
嗯 在這裡不會有任何人欺侮妳
我們歡迎妳的到來
請告訴我一件事
妳們...還有薇妮究竟是什麼?
我們 是被稱為異端的存在
我們的名字是...異端兒
Xenos
異端兒
正是
對於擁有智慧的怪物
我們是那樣稱呼他們的
此外
赫絲緹雅
妳和妳的眷屬 將成為他們與我等間的希望
希望?
作為人類和怪物共存 不可或缺的橋樑
降り出した夢にあたって移ったみたい
彷彿察覺夢想即將降下 開始飄移不定
どんな温度 気分
無法捉摸的溫度 心境
僕の声も知らない 誰かが付けた価値
明明還沒開口 卻被擅自評價
もういいや 全部 全部 洗うんだ
再也受不了 讓一切 將一切 徹底沖刷吧
最初まで 巻き戻して見せたい
多想倒帶回到 最一開始讓你看看
変わらない想い 育て 今 生きた
不曾變過的思緒 茁壯 如今 活過的證明
棚引く夢が逸れないよう
小心翼翼 只為延續綿延不絕的夢想
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
傾注所有 思念一次次來回纏繞 紡成動人絲線
繋がり 確かめ 偶像じゃない
取代崇拜 彼此間早以羈絆相繫
何時もそのままの僕で笑えたら
若一如往常的我能 為你 帶來笑容
碧の今が続く
翠綠的 此刻 也將
これからも
持續下去
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
遙遠的夢
憧憬
下集 遙遠的夢