ひとひらの勇気 胸に抱いて
將瓣瓣落下的勇氣 緊擁在胸前
始まりは遠い モノクロの空
自過往某日 黑白色調的天空下
震える手を握った
握住妳顫抖的手那刻起
ふたり過ごした 笑顔の記憶
在兩人一起度過 充斥笑容的記憶中
同じ夢を見ていたね
想必連夢境也是相同的吧
守りたいんだ 何度でも
「我想守護妳」 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
我都會將這故事 徹底改寫
闇を裂いて 運命の渦へ
劃開黑暗 落入命運的渦流
信じたこの道を 確かめるように
只為了確認 自身曾經深信的這條路
この世界が僕を拒んだとしても
即便這個世界將我拒之於門外
強くなるよ 光を求めて 限界の先へ
我會變強的 追求著光芒 邁向極限的另一端
遙遠的夢
憧憬
佳餚!
美酒!
統統端出來!
今晚要為我們的新同胞
以及首次有人類造訪來個徹夜狂歡!
這應該是在作夢吧?
要幫忙擰擰看你的臉頰嗎
然後呢
貝爾就出現並救了我唷
是嗎
貝爾先生真是個古怪...
不 真是個溫柔的人呢
古怪...
小貝爾
小貝爾...
別客氣盡情吃吧
這些都是生長在附近的作物
在地表上可是十分罕見的唷
好吃
對吧
那個
不好意思剛才沒多問就對你出手
別在意啦 我們也是啊
請問
那些裝備果然是來自其他冒險者...
嗯
從對我們一無所知便襲擊過來的冒險者身上
獲得的戰利品
像小貝爾你們 在打倒怪物時
不是也會撿拾爪子或牙齒之類的嗎
這樣說來...確實呢
人類的武器真的很厲害啊
比這一帶生長的植物還來得銳利且堅硬
我們根本做不出來呢
里德 別再幹這種無聊事了
到頭來他們終究是人類
是無法相信的存在
你還在說那種話嗎 古羅斯
小貝爾他們一直在保護著薇妮這件事
你不是也聽費爾斯說了嗎
也是因為你們始終無法接受
才會有剛才那場鬧劇不是嗎
抱歉啊
我們也是有許多苦衷的
當聽到有人類要來時 大家都很緊張呢
沒、沒關係啦
小貝爾你們不同於其他冒險者的事
那傢伙其實心裡也很清楚的
喂
比起這個 那件事是真的嗎?
公會老早就知道你們的存在
是啊
為了隱瞞我們的真面目做了許多措施
或是不定時提供武器和食物
從很久以前就受他們照顧了
與其說伸出援手的是公會
不如說是主神烏拉諾斯大人吧
畢竟在公會裡 並非所有人都知道我們的存在
所以 我們被指派來到這的任務也是...
是烏拉諾斯大人他們所提出
我們也同意後的結果
「想仔細觀察會保護同胞的人類是怎樣的人」的感覺吧
我們被公會的主神測試了的意思嗎
不過 在聽說了小貝爾你們的事之後
我也開始期待起來
或許未來 真的能有所改變也說不定
想讓人類和怪物和平共處...
你知道自己在說些什麼嗎 烏拉諾斯
當然
人類和怪物水火不容 是自古以來的宿命
然而你卻...
異端兒並未依循著本能攻擊人類
他們渴求著與人類的對話
取代銳爪和利齒
透過語言和理性述說他們的想法
他們想站上地表
想了解下界的孩子們 也就是人類
具備理性的異端兒
同樣也會被怪物襲擊
是異樣且被排斥的存在
即便在地下城也沒有他們的容身之處
對作為怪物的他們來說想隱忍苟活很容易
但他們卻成功凝聚共識
並具備了表達自我的能力
如同我們的孩子般
對他們的哀號不為所動 盡數消滅這件事
不知不覺中我已下不了手
...你真的期望和怪物和平共處?
是啊
不過 若目標是讓他們和孩子們共存的話
我們便不得不深究怪物的存在意義究竟為何
所以 「作為讓人類認同怪物的存在價值的橋梁」
你才會這樣稱呼貝爾他們嗎...
那是我想知道的
你說的我很能體會
但是 要是此刻的立場曝光
我的眷屬將失去在歐拉麗的立足之地
落得跟異端兒相同的下場不是嗎
...我很清楚這一點
這一切都是我的獨斷獨行
是嗎 被發現了啊
非常抱歉
跟蹤的事似乎曝光了
挺厲害的觀察力呢
伊刻洛斯的孩子
狄克斯．佩爾迪克斯
別名「暴蠻者」
Hazer
作為眷族的團長
早在十多年前便具有了Lv.4的實力
被發現後結果呢?
他們各自鼠竄 無法再追蹤下去了
雖然有想過可能會回到地表...
過不了多久就會有所動作了吧
繼續在中層盯緊他們吧
哼 光想就火大!
只要再繼續尾隨小新秀下去
就能找到怪物的藏身處了
沒辦法啊
光為了甩掉荷米斯眷族就費盡全力了
都怪那該死的主神沒事扯後腿
但這下可麻煩了
要是我們走私怪物的事曝光
搞不好連公會都會成為我們的敵人呢
這下怎麼辦 狄克斯
既然他們沒有追上來
就表示論戰力是我們佔上風
而且 這麼有趣的事怎麼能就此罷休
狩獵還沒結束呢
看來 局面又再次出乎我們意料了呢
費爾斯 你來啦
費爾斯?
薇妮和異端兒的事
除了荷米斯之外
知情的只剩我們了嗎?
不
主神的話還有另外一位
迦尼薩
迦尼薩?!
吾乃 迦尼薩!!
薩 薩 薩 薩 薩...
所以 難道說「怪物祭」也是...
沒錯
是我為了消弭人們對怪物的抗拒
而拜託迦尼薩舉辦的
為了獲得他協助 我道出了一切
騙人的吧
這是我今天聽到最驚人的事...
別看他那樣 也是個守口如瓶的神
是說 想不到你從那麼早之前就在計畫這種事了
總之 先讓我為這初次會面開場吧
我叫費爾斯
負責擔任烏拉諾斯
和里德為首的異端兒之間的溝通管道
這一星期以來
你們和龍族少女的互動我都看在眼裡
原來當時的...
費爾斯的眼線遍布各地唷
靠這個 他們隨時都能聯絡我們
費爾斯大人您...也是怪物嗎?
不 費爾斯是人類唷
正確來說 曾經是人類
咦?
就讓你們看看吧
喂喂喂喂
這不就是地生人嗎!?
Spartoi
我說了吧 曾經是人類
為、為什麼會變成這樣...
費爾斯可是個賢者 超厲害的魔法師唷
賢者...
莫非是在古代某個魔法大國 製造出賢者之石
歷史上唯一精煉出永恆的生命 的那個賢者?!
唔 嗯 應該就是那個人吧
沒錯
我是那個曾被稱為賢者之人最終的下場
為了追求無垠的知識 執著於永恆的生命
在成功創造出不死與復活的祕術後
成為了活著的亡靈
如今 只是個被稱為費爾斯的愚昧之徒
在烏拉諾斯身旁
觀察著時代的變遷流轉
我第一次見到里德他們
已經是十五年前的事了
我們稱呼他們為異端兒
並打造了一個同樣名稱的團體
目的是保護他們從地下城中誕生的同胞
並使其能共同生活
在那之後 為了不讓其他怪物發現
我們便開始在迷宮內四處遷居 一邊共同生活
一邊尋找著新同胞
共同生活...
難道怪物不會從這裡誕生嗎?
哦 妳問了個好問題呢 小莉莉
小莉莉...
這裡是尚未被冒險者發現的未開拓領域
也就是不會誕生怪物的安全地帶
我們呢 都稱其為秘里
在地下城 有好幾處類似的場所
是這樣嗎
這裡大約有四十名異端兒
在這之中 里德和蕾依
以及古羅斯是最早出現的成員
所以 你就是這裡的老大嗎?
嗯 另外最強的也是本大爺唷
...雖然很想這麼說
但最近卻被新加入的成員在不知不覺中超越了
這樣啊
唔 嗯
此時此刻他也在深層獨自進行修練著
到頭來又要變得更強了 那傢伙!
但是 費爾斯大人
為何您會想對異端兒伸出援手呢?
以他們的立場來看沒有相助的理由吧
雖說危機四伏
但想在這地下城中生存下去應該並非難事
之所以和費爾斯大人展開接觸
異端兒們的各位究竟在渴望著什麼?
立足於地表之上
那就是我們的夙願
我經常會夢到
鮮紅的光芒 緩緩沒入龐大岩塊後方的夢境
不存在於此處的天空 逐漸被染紅的那幕
動人到令人不禁落淚
你是指...夕陽嗎
你曾經到過地表嗎?
不
從來沒有
所以我不禁認為
當我過去活著時
應該是待在一個能看見天空的地方吧
過去活著時....?
小貝爾
薇妮很快就學會說話了對吧
啊 是的
在這裡 有會說話的也有不會說話的
會說話的傢伙 不知為何學得異常迅速
就彷彿 他們只是想起了曾經忘卻的東西
隨著身體愈來愈冷
就像胸口開了個洞一樣逐漸成為空殼
那群人的模樣也愈來愈清晰
強烈的憧憬
雖然他們各有自己的想法
但對於人類 或說對於地表強烈的憧憬
是他們唯一的共識
我呢 想再看一次夢中的夕陽
我想要 在明亮的世界展翅飛翔
帶著這副無法擁抱任何人的羽翼
被所愛的人擁入懷中
我們很清楚
自己無法活在陽光下
以詭異的姿態 被人類和怪物厭惡著
就連這個地方
也不禁認為是母親預先幫我們準備的呢
母親?
也就是把我們生下來的地下城
我們會被同族襲擊 覬覦性命
但在此同時
扮演母親的迷宮卻又願意接納我們的存在
我們是這麼認為的
所以呢
今天能見到小貝爾你們真的讓我們很高興
當然也不是希望你們幫忙些什麼
只是 知道真的有願意接納我們的人類後
能和小貝爾你們相遇真是太好了
烏拉諾斯 最後再讓我問一件事
什麼?
地下城究竟發生了什麼事?
你已經知道那群異端兒誕生的原因了嗎
妳認為怪物死去後會何去何從?
為何突然問這個
孩子們的靈魂會回到天界
然後在下界重獲新生
那麼怪物的靈魂妳認為會前往何處呢
難道說...
怪物的靈魂將回到其母體 也就是迷宮
並以另一種姿態 在迷宮深處內誕生
你是說怪物也有輪迴...
這終究只是臆測
但同時我也深信不疑
是在數千年的歲月中經歷無數次轉生
蓄積起來的願望和留戀使牠們的靈魂產生變化
怎麼會...
或許是怪物強烈的憧憬
亦或是 地下城的意志所致
今天真的很謝謝各位
很高興能見到你們
我、我也是
小貝爾 你知道這個嗎?
咦?
怪物的魔石...
我們呢 總是不由分說地被其他怪物襲擊
而我們為了生存也會殺害其他怪物
並像這樣吃下魔石 強化我們的力量
所以面對怪物時無須猶豫
別因為想到我們 為此感到迷惘
一旦有所躊躇 小貝爾你可是會送命的
絕對不要死啊
希望能再見到你
貝爾 今天好開心唷
一起回家吧
妳要留在這唷 薇妮
不要 放我下來啦
不行 妳得跟我們在一起
不要 我想跟貝爾在一起
要是妳跟他們回去
可能又會害小貝爾他們流淚唷
妳在地面上遇到了很恐怖的事對吧
若再有下次 貝爾先生他們也會成為目標
我們目前還無法在地面上生活
但在這裡 沒有人會傷害妳
和我們在這一起生活吧
貝爾
我...
再會啦 小貝爾
貝爾
貝爾!!
我會再來的
會再來見妳的
貝爾!
我們回來了
歡迎回來 貝爾 還有大家
神仙大人
地下城究竟是什麼?
地下城就是地下城唷
差不多要出發囉 薇妮
嗯
動作太慢了 薇妮
這樣會趕不上的 跟先遣部隊會合的時間
對不起
謝謝你 弗爾
別在這磨蹭了
移動時不知道會遇上什麼情況
在抵達前別掉以輕心了
是的
為什麼要離開秘里呢?
會有人發現我們嗎?
為了降低被襲擊的可能
才要移動到其他地方
而且在同一個地方待太久 食物也會不夠
這樣啊
命做的飯好好吃
放心吧
一定還有機會
和來自地表的貝爾大人他們相遇的
嗯
到現在還在說那種話嗎
忘掉那群人類吧
薇妮 那對妳只會有害無益
拉涅妳討厭貝爾他們嗎?
貝爾和春姬還有神仙大人都很溫柔唷
那只是他們的一時興起
妳根本什麼都不懂
不明白人類有多殘忍與奸詐
薇妮
我聽見了
有個聲音哭著在說 救救我
是來自同胞的嗎?
嗯
十分痛苦的聲音
再不去救他的話
該怎麼做 拉涅?
若真是這樣就分秒必爭了
我們走
就在 附近
嗯 連我都聽見了
古羅斯 你聽得到嗎
我們要去拯救新的同胞
在會合處等我們
慢著 拉涅
只憑你們太危險了
我們現在就趕去支援
在聽見這聲音後
我怎麼可能乖乖等待!
拉涅 不行啊
那可能是陷阱...
快...逃...
還真賺人熱淚啊
你們這群怪物
冒險者!
被埋伏了
完美地照著計劃走呢
想把聽力超群的龍女引誘出來
當然得靠只會聒噪亂叫的歌鳥
Siren
你們這群渾蛋...
奧德!
你是蠢蛋嗎 格蘭
要是他的內臟能賣錢不就浪費了嗎
抱歉 狄克斯 下意識就...
數量比想像中還少呢
真沒勁
這樣應該用不到「那個」了吧
好
狩獵開始
降り出した夢にあたって移ったみたい
彷彿察覺夢想即將降下 開始飄移不定
どんな温度 気分
無法捉摸的溫度 心境
僕の声も知らない 誰かが付けた価値
明明還沒開口 卻被擅自評價
もういいや 全部 全部 洗うんだ
再也受不了 讓一切 將一切 徹底沖刷吧
最初まで 巻き戻して見せたい
多想倒帶回到 最一開始讓你看看
変わらない想い 育て 今 生きた
不曾變過的思緒 茁壯 如今 活過的證明
棚引く夢が逸れないよう
小心翼翼 只為延續綿延不絕的夢想
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
傾注所有 思念一次次來回纏繞 紡成動人絲線
繋がり 確かめ 偶像じゃない
取代崇拜 彼此間早以羈絆相繫
何時もそのままの僕で笑えたら
若一如往常的我能 為你 帶來笑容
碧の今が続く
翠綠的 此刻 也將
これからも
持續下去
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
慘劇之王
伊刻洛斯眷族
下集 慘劇之王