-------------------------TITLE&NEXT-------------------------
-------------------------TXT-------------------------
-------------------------EDCN-------------------------
学长…
为什么  你为什么来
学长你来了就毫无意义了啊
我到底是为了什么…
啰嗦
说什么「请活下去」
「学长请成为普通的人类」
谁希望这样了  谁拜托你这么做了
我不高兴
我非常不高兴
不高兴的是我才对
反正我就是不认同这些
建立在栗山同学的牺牲上的人生  未来
没有任何意义
你连这点事都不知道吗
你连这点事…都不知道吗
没想到会在这里遇见你  神原弥生
好久不见了  泉你也长大了呢
好想踢她
你的目的是什么
神原秋人到底是什么
小秋  是小弥的儿子啊
说是儿子但绝对不是黄段子那种…
没能忍住
放心  就算你没踢我也会踢的
回答我的问题
不死之身的半妖到底是什么
你到底有什么目的
竟然问这么无聊的问题
泉也变得无趣了呢
变成无趣的大人可不行…
没有人想变成这样
泉…
泉姐
傀儡！
到底想让孩子们在大人间的泥沼里牵扯到什么时候
异界士协会已经行动了
博臣  美月
秋人和未来不仅仅是单纯的妖梦和异界士
是特别的存在
拜托你们了
未完待续
站住
姐姐！
现在…
应该先解决那道光吧
真是的  那是妖梦也太扯了吧
最终话   「灰色的世界」
我也不知道
这本来还是寄生在学长你体内的
那里是中心部分
里面装的是这里所有的一切
怪不得最近感觉肩上很沉
现在不是开玩笑的时候
学长  你明白什么了吗
你指什么
弱点之类的
你想  比如说跟学长一样
腋下是弱点…
那家伙的腋下在哪里啊
那有没有讨厌的东西
什么都行
讨厌的东西吗
毛鳞鱼？
毛鳞鱼！
生气了吗
我哪知道
栗山同学
刚才是学长挡下来的？
大概是
难道说那只手妖梦化了
那颗妖梦石竟然是境界的彼方
学长的一部分
学长  境界的彼方的一部分力量寄存在这只手上
虽然不知道方法
但是如果学长拥有对等的力量的话
有必要接近看看呢
貌似还没吃够
究竟因为境界的彼方就是这么强大的妖梦
还是因为栗山未来的意志太强大呢
当然是后者了
不错的男人
虽然不是我的菜
多亏他俩的努力
貌似力量恢复了一些
用来打倒你…
不是你
今天来得真晚
等你好久了
我变强了不少吧
拿到了你那里的虚无之影
终于有点样子了
不好意思  对于找我妹妹麻烦的人
我会一直纠缠不休直到玩死他
三个打一个吗
不对  是四个
美月
就因为我最小  从小到大一直都是看家
差不多该让我毕业了
同意
那把镰刀本来就是给我的东西
我也有责任
真是的  变得这么一团和气
姐姐
糟了
好了  这下没人来妨碍我们了
还有多远
就快到了
好  钥匙还插着
等下  学长你有驾照吗
这里又不是公路
栗山同学你也快点坐上来
等下…真是的
坐这里？
前面有妖梦
下面也有！
不愧是栗山同学
这么走下去就行吗
我不知道
但是全力加速
因为…
来不及刹车了！
学长
骗人的吧！
学长！
太乱来了
这里的存在本身就很乱来
说起来本身就是因为学长很乱来
怪我啊
但总算到了
这里是？
对方也着急了
你怎么知道的
我不知道
但是我这么觉得
肯定能搞定
感觉不太像你
我才不管那么多
不过…
栗山未来现在
不高兴得让我充满干劲
你说什么废话呢
难道说真的能听见吗
我怎么可能知道
栗山同学  上吧！
栗山同学
小秋
差不多了
境界的彼方从栗山未来身上解脱出来
吞噬所有的妖梦成为巨大的漩涡
然后让世界毁灭
所以你要怎么办  泉小姐
好疼
栗山同学
栗山同学  栗山同学…
不要杀我
好恶心
怪物
好害怕
这是我的…
学长…
你弟弟和妹妹还真是烦人
跟你很像
老哥去吧
美月
这里全交给泉姐的话
就会重蹈覆辙  没有任何改变
我知道了  交给你哥哥吧
博臣学长好恶心
就是呢
为什么这么着急呢
你这副表情  我就是想看你这幅表情
因畏惧恐怖而焦急
一边修补着  一边想要打倒我的姿态
闭嘴
这么害怕吗
还是说喜欢我吗
还是说不想让自己的过去被弟妹知道呢
闭嘴  你这屈服于妖梦的异界士
你说什么呢
大家都是一丘之貉  都同样在体内养着妖梦
你知道了吗  弟弟
泉姐
闭嘴
闭嘴闭嘴闭嘴…
也许确实是一样的
但是我还没有舍弃身为人类的骄傲
别把我跟你混为一谈
别说得这么无聊
姐姐
这  这是什么
估计是和从虚无之影里出来的是同样的东西
博臣学长
唯
栗山同学  把眼睛闭上
听我话
是
不要被迷惑
不是说妖梦是人类心中的憎恨及扭曲所形成的吗
是我们心中的软弱成形出现的
最初见面的时候我不是说了吗
我也是一样的
栗山同学的身旁有了我
我们相遇了
世界改变了
不要为自己对过去的后悔所封闭
栗山同学你  已经不再孤单了
栗山同学有我
学长…
睁开眼
这是什么
消灭它们
消灭这里的全部？
难道还有其他办法吗
我不高兴
彩华小姐
小爱
你们没事啊
全部都消灭了吗
谁知道呢
真漂亮
你害怕什么
放心吧  你的一切都是我
全部都是在我内心的东西
这份肮脏不堪的嫉妒
连同无论怎样都不可能成为人类的绝望
还有被抛弃的悲伤
以及伤害了他人的悔意
学长
任性  猜疑  憎恶
放弃  狡猾  自保之心
任何一样我都不会释放出来
这些全部都是我的
全都由我带走
我是不死之身的半妖
学长
学长  你能过来一下吗
很抱歉  那个
这个  那个
我有个…请求
什么请求
请把手伸出来
手？
是的
请摸一摸
我希望你能摸一摸
栗山同学
请说  谢谢你
谢谢你
没有用心说哦
我好高兴
我好高兴啊
栗山同学…
我好高兴
我好高兴啊
栗山同学  你的腿
境界的彼方回到学长体内了
这里马上就会崩溃
我大概也会消失
境界的彼方既然回到学长体内了
我是不可能存在的
真正的我  早就已经不在了
我能遇见学长真的是太幸运了
不要说了
真的  能喜欢上学长真的太好了
闭嘴  不要再说了
真的
谢谢你了
栗山同学
骗人的吧  站住
栗山同学！
栗山同学
我不知道  这是命中注定的
还是栗山同学努力的结果
对我来说  我更想相信是后者
不管怎样
境界的彼方回到了我的体内
世界取回了安稳
再怎么样也不会就只值100日元吧
我出门了
爱  早上好
早上好
要当心
让你久等了
竟然睡着了
真是的  小樱快醒来
妖梦依旧存在
异界士也和往常一样以消灭它们维持生计
彩华小姐和小爱也回到了原本的家
藤真弥勒则不知所踪
所有事情都被归于
他是假冒异界士协会的名号在活动这一理由
虽然有了博臣代替了泉小姐
成为了名濑家的总管这一变动
但生活面却没有什么大的改变
姐姐
你终有一天也会明白的
对不起
泉姐
我一直都很崇拜你  努力向姐姐看齐
但我不干了
我不会变得和姐姐你一样
我明白了
心怀梦想而行动
就算不会一帆风顺
但如果失去了梦想  那就真的一无所有了
连自己和宝贵的人都保护不了
你变坚强了  博臣
听好  博臣  你就是名濑家的…
我很明白  现在就不要再…
美月依旧宅在活动室里  骂倒着我
明知最后邪恶会被消灭却还看下去
不是浪费时间吗
这就是所谓的娱乐嘛
住手
冬天就是要暖手的季节
根本就没什么不自然的地方
有的大食蚁兽啊
冷笑话三分
可是  栗山未来不在了
结果  我还是输了
建立在栗山未来的牺牲之上的未来
没有任何意义
如此呐喊过的我
现在却在接受这样的未来  生活着
也许现在栗山同学她在说
真是活该
我不高兴
就像在夜晚也会有光芒一般
就像在白日也会有阴影一样
黑暗不会从世界上消失
同时世界也不会被黑暗所覆盖
在这种模糊不清的颜色里
今后一切还将不断推进  不断注定
在此  我…
-------------------------EDJP-------------------------
静寂を切り裂くよう訪れたのは
撕裂平静的日子  即将到来
必然としての邂逅僕等の為に
命中注定的邂逅  只为你我
後悔を嘆く眼に映る君はそう
为后悔叹息的眼中倒映的你
那  那个…
憂いを纏って美しく咲いた
忧郁缭绕  美丽地绽放
眼镜
简而言之  我最喜欢戴着眼镜的栗山同学了！
誰かの生命に溶ける花
溶于生命之花
ねぇ君にも見えるだろう  きっと
你也定能看见
我不高兴
重ねた過ち塗り替えよう
一笔勾销往日的过错
我不知道  这是命中注定的
还是栗山同学努力的结果
何度でもいいさ繰り返しいくスタートライン
屡败屡战  重新踏上起点
抑或是我对栗山同学的思念传递到了
過去とは違う明日を
明天将与过去诀别
就这样
我和栗山未来再会了
这样的两个人
如果就这样以现在的关系结束的话
二人だけの希望描くスタートライン
为你我的起点画上希望
所有的故事都无法在这个世界上存在了吧
I never say good bye
我未言再见
啊  对了栗山同学
いつだってそうさ
一直都未改变
你忘东西了
能不能  戴上这副眼镜呢