-------------------------TITLE&NEXT-------------------------
-------------------------OPJP-------------------------
-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------TXT-------------------------
-------------------------OPCN-------------------------
为什么你还活着
赎罪？
小樱
你刚才叫她小樱了吧
嗯  伊波樱
被我杀死的伊波唯的妹妹
放弃复仇吧
跟你无关
孤独が頬を濡らす  濡らすけど
孤独将脸颊染湿
夜明けの気配が静かに満ちて
黎明的气息静静地降临
私を空へ招くよ
邀请我去往天空
希望が彼方で待ってる  そうだよ行くよ
希望在彼方等待  等待前进吧
迷いながらも君を探す旅
即使迷茫  仍在寻找你的途中
すれ違う意識  手が触れたよね
双手也触碰到  相互交错的意识
捕まえるよしっかり
抓到你  紧紧握住
求め合う心  それは夢の証
彼此追求的心  那是梦的见证
互いを受け止める度に惹かれてく
每当互相接受都被深深吸引
悲しい日々はもういらない
不再需要悲伤的日子
互いを受けとめて
接受彼此
生きる喜びに  きっときっと  ふたり目覚めるよ
我们定会因生命的喜悦而觉醒
迷いながらも君を見つけたよ…
即使迷茫  定能寻找到你
＃7   「阴色」
那是铃铛的记忆
虚无之影是很可怕的妖梦
如果异界士的能力不够的话会被附身的
快看  你看天空是什么颜色的
由于异界士的能力  在我和未来眼中是紫色的
铃铛的记忆  失去了归宿
你先看这个
这绝非是偶然啊
难不成所有在这的CD都…
是有前兆的
前天晚上  刚打开随身听想听音乐
CD里面的偶像歌曲
全都变成了广播剧全裸上班族系列
是美月干的
能做出这么执拗的恶作剧的人只能是她了
你做了什么
只是瞒着美月替她交了HND48的报名简历而已
为什么不先获得她的批准
「是家人擅自帮我报的名啦」这种的不是很常见吗
你想想看
被众人包围在中间  穿着可爱的制服
骑着麦克支架夹的妹妹的样子
戴上眼镜行不
细节我就不介意了
何等壮观啊
对吧
那边的变态们
栗山同学呢
不清楚
今天是乌冬日  大概…
乌冬日？
乌冬店八兵卫的每月一次的活动
（捞面节150日元）
150日元捞面乌冬任吃
话说那边的盆栽差不多该处理一下了
添了不少呢
喂！都说了别在这里打棒球了
雷霆老爷子？
镜面空间的产生
关于本次事件，我的
我不高兴
啊  我的枝芽
要帮忙吗
没问题…
你看  是去乌冬店了吧
看来是的
我不高兴
就算你这么说
还是老样子呢
二姐  真少见呢
怎么了  有什么事吗
小秋  你太不体贴了
二姐来这里一般都是关于男人的牢骚啊
哦  原来如此
才不是
竟然不是！
你们俩意外很合拍呢
果然是想要杀你的那孩子吗
是
我也想过说不定是她
神原之前提到过  所以留个心眼
伊波家的异界士吗
转学考试已经通过了
学校方面没有拒绝的理由
顺其自然的话明天就转进来了
怎么这样
你要怎么做
虽然是不光彩的手段
但是拜托泉的话  现在还能阻止她转学进来
名濑家不仅是异界士  也是这附近的名门
栗山同学…
喂  不要给我听这喘息声
住手
这样真的好吗
嗯  我想就算现在阻止她转学也什么意义
在外面想要攻击我的话也是可能的
话是这么说
打倒虚无之影的时候
小樱的心里也许也有了个了结
我是这么想的
但是只要我还在
只要杀了唯的我还在
小樱的心里就不会有结果
太认真了会吃亏的
看着那两人我一直这么想
这家公司到底是做什么的
你问中要点了
别看那样  那两人也是很认真的
是吗
我活得…很笨拙
啊  不好
我把月票忘在学校了
你们先回去吧
出什么事了吗
谁知道呢
为什么会在这里
喂
这东西怎么回事
这是…
哦  你醒了啊
怎么样  有胃口吗
又睡吗
为什么你会在这里
因为这里是我家
为什么我会在这里
因为是我把你带过来的
绑架？
是救人啦
你喜欢就吃吧
说起来那东西还真是厉害
连我都能打倒妖梦了
你用了吗
太危险了
这就是那时候的妖梦石
真难吃
那就别吃
真是的  你的味觉是不是出问题了
那是什么
通过喂食妖梦来让它变强
所以你才四处猎捕妖梦啊
为了打倒栗山同学
这么做有什么意义
打倒栗山未来的话  就能得到这个
这个不是你的吗
只是寄放在我这的
以杀死栗山未来为条件
谁给你的
男的？
你不认识啊！
姐姐的目标是成为出色的异界士
为了实现这个目标  我需要力量
你办得到吗
这东西越强  用它的异界士也需要相应的力量吧
刚才我拿着的时候  非常耗费体力
学长是我  未来
啊  栗山同学
住手  你是想把我家拆了吗
我不介意
我介意啊
学长？
啊  抱歉  我正在洗澡  稍微等下
还给我
学长？
给我藏在这里
你也不想这样满身疲惫地战斗吧
抱歉  怎么了
我去社团教室之后发现你忘的东西
没注意到呢  谢谢…
有客人吗
有谁来了吗
没谁…啊
啊  不是这样
这是…
学长你是独子吧
妹妹弟弟表兄弟从兄弟都没有吧
这双鞋子  从尺寸上看是年轻女生的吧
直接到这阶段了吗
男子高中生一个人生活的话
这样的事情也许很普通
但是我还是觉得这样不太好  不太好！
都说了你把脑子里想的马上写出来就是骂战的导火索啊
是哪位
果然是美月学姐吗
就是说啊
趁着我不知道  两个人在背后说我的坏话
才不是
怎么可能是美月呢
那是彩华姐？
不对  小爱？
不行啊  对方可是妖梦
所以说你别乱想象了
啊  难道是二之宫老师
才怪
那么难道说…
博博博博博臣学长！？
你们的关系已经在朋友之上了吗
好恶心
我不高兴啊
恶心不高兴啊
我说
那么到底是谁
是樱
樱…
两只羊  三只羊…
冷静一下
请不要打扰我
十一只羊
她受伤晕倒了
我只是照顾了她一下而已
樱
栗山未来
早上好
今天要介绍一名转学生
我叫伊波樱
小秋  不  我是否应该叫你变态呢
我都说过这是监视了
再说我也不喜欢泳池
为什么
不管是适合戴眼镜的栗山同学还是适合戴眼镜的一年级女生
在这里都要把眼镜脱掉
不是还有水下眼镜吗
那个是泳镜
那个形状的东西竟然被称作水下眼镜
对此我不由自主地感到愤怒
要当异界士？
我认为是为了弥补没有异能
所以才拿起那个的
竟然做到那份上
未来
是
樱看来没问题
大家都说她很难相处
但在熟悉之后都说不像个坏孩子
是啊
樱
那我们出门了
我等着  我会做饭的
我也只会这个
樱
能做饭的樱才是最厉害的哦
是吗  栗山同学她这么说
她说为了樱  也要尽快做个了断
随她去吧
我知道
又开始下了
我已经布下了驱人符
你布的强度还不够
蒸发掉
硬固化
然后
我曾迷茫过
我是不是应该被你杀掉
我有这样想过
但是打倒虚无之影后我明白了
后悔是不会变的
所谓杀人
所谓把人逼进死路
其实是无法挽回的
我不会让樱你这么做的
这也是为了唯
不许你把姐姐的名字挂在嘴上
会变强？
是  她说通过吸收妖梦
武器本体的威力就会变强
我从来没听说过
但是一个连异能都没有的人挥舞着这种东西
终有一天
会被吞噬的
看来你用这镰刀消灭了不少妖梦啊
但是没用的
那个时候
我因为虚无之影而没有用尽全力
我直截了当地说了
你是不可能成为异界士的
凭你的力量是不可能的
我会作为异界士活下去
带着你和唯的份一起
不要
樱
不要动
你羡慕力量吗
我…
不
唯也说过  很羡慕你
姐姐她…
所以
请你变回那时候的樱
变回我们所知道的  伊波樱
（未来）
一起回去吧
那是铃铛的记忆
迷茫  迷惑  迷失自我
未来
用力地挣扎
每当听到铃铛的声音
都在挣扎
宝贵的东西
到底在什么地方
其实我早就知道了
她告诉了我该回去的地方
我终于醒悟了
下了在这里活下去的决心
我宝贵的
铃铛的记忆
骗小孩这事可不是我的嗜好啊
算了  吸收了这么多  已经够了吧
那么  是时候让我把虚无之影收回来了
烤红薯  你要减肥了哦
藏起来
泉姐
真稀奇  三更半夜的
那是
蛰伏期要来了
蛰伏期？
一切都会停止
停滞之时
之后
就是境界的彼方
静寂を切り裂くよう訪れたのは
撕裂平静的日子  即将到来
必然としての邂逅僕等の為に
命中注定的邂逅  只为你我
後悔を嘆く眼に映る君はそう
为后悔叹息的眼中倒映的你
憂いを纏って美しく咲いた
忧郁缭绕  美丽地绽放
誰かの生命に溶ける花
溶于生命之花
ねぇ君にも見えるだろう  きっと
你也定能看见
重ねた過ち塗り替えよう
一笔勾销往日的过错
何度でもいいさ繰り返しいくスタートライン
屡败屡战  重新踏上起点
過去とは違う明日を
明天将与过去诀别
二人だけの希望描くスタートライン
为你我的起点画上希望
I never say good bye
我未言再见
いつだってそうさ
一直都未改变
没错
蛰伏期终于要来了
别大意  我有不好的预感
＃8  「黄金风」
那你就想想办法啊
那不是你亲生姐姐吗
反正
我也做不了什么
你再休息一会儿