-------------------------TITLE&NEXT-------------------------
-------------------------OPJP-------------------------
-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------TXT-------------------------
-------------------------OPCN-------------------------
喂  你好
我叫名濑泉
名濑…
是名濑家的？
对
我有事要告诉你
所以给你打了这个电话
孤独が頬を濡らす  濡らすけど
孤独将脸颊染湿
夜明けの気配が静かに満ちて
黎明的气息静静地降临
私を空へ招くよ
邀请我去往天空
希望が彼方で待ってる  そうだよ行くよ
希望在彼方等待  等待前进吧
迷いながらも君を探す旅
即使迷茫  仍在寻找你的途中
すれ違う意識  手が触れたよね
双手也触碰到  相互交错的意识
捕まえるよしっかり
抓到你  紧紧握住
求め合う心  それは夢の証
彼此追求的心  那是梦的见证
互いを受け止める度に惹かれてく
每当互相接受都被深深吸引
悲しい日々はもういらない
不再需要悲伤的日子
互いを受けとめて
接受彼此
生きる喜びに  きっときっと  ふたり目覚めるよ
我们定会因生命的喜悦而觉醒
迷いながらも君を見つけたよ…
即使迷茫  定能寻找到你
＃10    「白色世界」
栗山同学
学长  你醒了吗
还发生过这种事
是
变成妖梦后太棘手了
幸好最后得以无伤解决
这样
我觉得那是因为蛰伏期的影响
所以才一直留着伤口
人家说在蛰伏期攻击你的话
学长很可能会死
害我也心惊胆战的
不能碰
等蛰伏期结束自然会痊愈的
人们都说无国籍料理不好吃
这是蛋包饭
蛋包饭？
是
我问美月学姐  她说学长最爱吃蛋包饭了
蛋在哪？
在这边
煮蛋？
没办法  这是最后一颗鸡蛋了
最后一颗？
你用了多少
全灭了
这这  这是什么
这是庆祝康复的  樱送的
哪里的习俗
再说尽管我失去意识
也不要随便打开我的冰箱  不要塞进猪头
好啦  学长快去睡觉
我去买东西  重新做一遍
为什么
为什么  这个…
怎么了
不  其实…
这点事你也不懂吗
樱
什么时候来的
自神原学长倒下时起
未来一直在旁边片刻不离地照顾
你还没发现吗
发现什么
未来  这家伙没戏了
你说什么嘛  你说什么嘛
直截了当说清楚比较好
说什么  说什么
干什…
好热
因为是夏天
夏天吗
早安  学长
今天也好冷啊
樱呢
她说先走一步
果然是暑假
不过  刚美月学姐发短信说她在学校
又多了不少
哪有啊  本来我就没钱去买
樱发来短信了
原来你在这里
噢  眼镜
真奇怪  居然能听见秋人的声音  是幻听吗
干得好
不可否认太阳镜的破坏力比起普通眼镜稍逊一筹
但平常不戴的女生配合泳装一起出现…
这幻象真能说啊
幻象？
秋人应该已经死了
在大约两周以前
回想起来那家伙真够可怜
人们说受爱戴的人总是短命
但这却完全不能适用于秋人身上
招人怨恨  被人轻蔑  成为眼中钉
…就这么死了
没死呢
看来是真货
那就快点滚吧
要我向秋人披露泳装只能说是耻辱
是美月你主动穿上的吧  真是的
秋人
什么
以此为戒  要重新审视一下自己
我受够了  这么难受的回忆
另外  把那边那个变态也顺道运到部室吧
喂  变态
什么事  变态
雪完全不见停呢
学长
学长！
等等
等等啊  学长
等…等
出太阳的时间越来越短了
夏至是六月份嘛
再读一会儿吗
不用了
博臣和美月真迟
他们回去了
不是吧
什么嘛  我好不容易从鬼门关回来
所以才不来吧
他们一定是难为情
怎么了
栗山同学有空吗
我想跟你吃顿饭…
没钱的话我请就是了
你看  虽然我不太清楚
但一定给你们添了不少麻烦
你能早点说就好了…
不行吗
是
等太阳下山大概就会结束了
怎么回事
学长…学长为什么对我这么好
因为你有点像我？
这么说栗山同学会生气…
不想听吗！
不  不是的
你看你一脸不情愿的样子
你高兴吗
跟这个有关系吗
不不  美月学姐跟我说
只要训斥神原学长  他就能得到强烈的快感
但好像不太顺利
不顺利最好  美月说的话你都给我忘了
不要  我不忘
我不会忘记的
那是…什么
那就是学长  境界的彼方
人称足以毁灭世界的  人心扭曲的集合体
那就是在学长体内的妖梦
那就是…我
我最早就是为了讨伐境界的彼方才来到这座城市
但是  却不太顺利
无论如何都无法杀死你
…不想杀死你  所以…
我听说趁着蛰伏期  运用我血液的力量
就能把境界的彼方赶出学长的体内
我一心想要达成这件事…
栗山同学之后怎么了
消失了
那  那这里的栗山同学又是谁
学长  其实你还没醒过来
这里还只是梦境之中
学长身体中我仅存的血让学长做了这个梦
但是已经结束了
学长  你也快要清醒了
栗山同学
我以为在梦里就能够做到的
果然还是很难啊
再见
梦？
六个月前—
栗山未来小姐？
初次见面
我是名濑泉
栗山未来
正统继承了诅咒血脉的异界士
被其他众多的异界士所厌恶的那一族吗
是的
栗山小姐
能操控自身的血液来进行攻击
除了能硬固化
还能以强大的毒素
来破坏对方体内的组织
这样就能消灭它了吗
现在还说不好
但是我认为可行性很高
对象不是被称之为不死之身吗
是的
不死之身？
实际上只是再生速度快得可怕而已
不死之身的半妖
在这一带的异界士是这样称呼的
不死之身的  半妖
我给你看看
与妖梦附体不同
是个半妖梦半人类的危险的存在
我调查了一下
其妖梦的部分应该就是境界的彼方了
我的弟弟在讨伐这个的时候反被其打伤
受了濒死的重伤
我只能拜托你了
拜托了
这就是  境界的彼方
要把这个人…
异界士协会已经察觉了吗
恐怕是的
我会去支援她的
抱歉了
让你和我一起去那种死板的地方
或许是因为这一带很古老
所以有很多旧习
盆栽？
是的
那个…话说
什么
那个境界的彼方在哪里
不用担心
我们已经在监视了
不管如何都是要杀掉的对吧
那么还是尽早…
你行吗
谁都不知道啊
刚才你不也…
不是
我的意思是你做好了心理准备没有
我听说了
伊波唯的事
对不起
至今你已经被异界士伤害得够多了
我却要拜托你这种事
这种话  我不想听
半妖的名字叫  神原秋人
高中二年级
你…
你挑错对手了
那个啊…
总之能不能先把这东西收起来
拜托啦
这个人  真的是个危险人物吗
为什么要执着于我
那就不要做异界士了
如果能不做我早就不做了
但是
流在我体内的这被诅咒的血脉
这股力量是不平凡的
那对我来说也是一样
为什么
你要这样说啊
五个月前—
果然不死之身的特性是不能按老办法做
是的
还是先观察一下好了
毫无计划乱打一气的话
也不过是在重复同样的事罢了
但是
和博臣那时一样
一定会有在表层显露出境界的彼方的时候
就趁那个时机
我知道了
还有
我先提醒你
和秋人  最好拉开点距离
啊  对了
栗山同学
是
昨天那件事  你怎么想
我想招待你来文艺部
可以吧
反正你说你没进社团
而且同校的异界士也基本上没有
再说你刚刚来这边…
我应该已经拒绝过了
等一下
请不要跟过来
但是你为什么要跟过来啊
因为你是戴眼镜的美少女啊
学长总是在追着我
刺过来
我总是在想着自己
我是不死之身
所以
一直在想  学长他有同伴
和自己是不一样的
活下去
学长
再见
但是
我完全没有了解学长你
学长你是多么痛苦
你经受了多大煎熬
我要阻止他
所以  我…
四个月前—
没能杀死他
我说过的吧
要和秋人拉开距离
境界的彼方在通过被虚无之影附身一事后
明显的衰弱了
而你眼睁睁的让打倒境界的彼方的机会溜走了
你没事吧
如果放任境界的彼方不管的话
其强大的力量将会把世界毁灭
到那时候就晚了
好的
打扰了
之后我也想过了
迷茫下去也不是办法
我要把学长
把境界的彼方消灭  只能如此
但是
我…
不想…杀死学长
不想…杀死
三个月前—
蛰伏期要来了
蛰伏期
我有个主意
什么主意
是的
首先
对神原秋人施展冻结界
镇压其人类的部分
把因蛰伏期而衰弱的境界的彼方
拉到表层上来
然后对栗山未来说
有个利用蛰伏期拯救而不用杀死神原秋人的方法
杀了他
按现在的栗山未来的精神状态来说
她一定会下决断的
只是
异界士协会一定会追着境界的彼方而行动
在被他们得手之前
我一定会讨伐掉
短信上说的事
是真的吗
不错
只要还是妖梦
因为蛰伏期
就算是境界的彼方也会受到影响而衰弱
只要使用你的血以及你全部的身体
就能在不夺走秋人性命的情况下
把显露在表层的境界的彼方抽出来
只是这个办法
意味着你的所有都将被境界的彼方所侵犯
但是学长就能得救了吧
你已经决定了吗
是的
这是秋人的所在地
他终究会醒来的
如果你真想救秋人的话
那就快点吧
栗山小姐
秋人是想要你活下去啊
杀死自己而希望你活下去
他一定是这么想的
也许是吧
即使这样你也要救秋人吗
是的
学长他一定会很生气
要是他知道我做了这种事
一定会说  你什么都不明白
就像那时候一样
真是活该
雪越下来越大了
那就是境界的彼方的中心
栗山同学
静寂を切り裂くよう訪れたのは
撕裂平静的日子  即将到来
必然としての邂逅僕等の為に
命中注定的邂逅  只为你我
後悔を嘆く眼に映る君はそう
为后悔叹息的眼中倒映的你
憂いを纏って美しく咲いた
忧郁缭绕  美丽地绽放
誰かの生命に溶ける花
溶于生命之花
ねぇ君にも見えるだろう  きっと
你也定能看见
重ねた過ち塗り替えよう
一笔勾销往日的过错
何度でもいいさ繰り返しいくスタートライン
屡败屡战  重新踏上起点
過去とは違う明日を
明天将与过去诀别
二人だけの希望描くスタートライン
为你我的起点画上希望
I never say good bye
我未言再见
いつだってそうさ
一直都未改变
学长
我生在这个世上太好了
＃11    「黑色世界」
能来到这座城市
能和学长相遇  真的太好了