-------------------------TITLE&NEXT-------------------------
-------------------------OPJP-------------------------
-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------TXT-------------------------
-------------------------OPCN-------------------------
比我想象的还要大啊
还好这是蛰伏期
你要去哪里
在蛰伏期期间都能这样
厉害
但是  这招呢
小彩
孤独が頬を濡らす  濡らすけど
孤独将脸颊染湿
夜明けの気配が静かに満ちて
黎明的气息静静地降临
私を空へ招くよ
邀请我去往天空
希望が彼方で待ってる  そうだよ行くよ
希望在彼方等待  等待前进吧
迷いながらも君を探す旅
即使迷茫  仍在寻找你的途中
すれ違う意識  手が触れたよね
双手也触碰到  相互交错的意识
捕まえるよしっかり
抓到你  紧紧握住
求め合う心  それは夢の証
彼此追求的心  那是梦的见证
互いを受け止める度に惹かれてく
每当互相接受都被深深吸引
悲しい日々はもういらない
不再需要悲伤的日子
互いを受けとめて
接受彼此
生きる喜びに  きっときっと  ふたり目覚めるよ
我们定会因生命的喜悦而觉醒
迷いながらも君を見つけたよ…
即使迷茫  定能寻找到你
学长
学长  你醒…了吗
小爱
真是棘手
老哥
我知道  别担心
小心点
你分什么神啊
烤红薯
＃9    「银竹」
虽然针对妖梦特别强化过
真是没辙了呢
不过你看上去倒是挺享受的
这真是太好了
不会让你肆意妄为的
真是的
这是光的折射
我也是做了不少研究的
依赖异界士协会的力量吗
学长
彩姐
泉姐
学长？
美月
就这样一口气压缩笼子
但是不要降低强度
集中注意力  保持现有状态
我知道了
妖梦在蛰伏期不是会变弱的吗
平时的话  刚才的妖梦连A级异界士都会苦战一番的
恐怕是不自量力的异界士
趁着蛰伏期  想要打倒它才将其唤来的吧
谢谢你
烤红薯
泉姐
门锁上了
没有回来的迹象啊
我来吧
但是为什么秋人会妖梦化呢
学长倒下的时候  彩姐说了
人类的那部分也极度衰弱了
大概是因为比起由于蛰伏期而削弱的妖梦那部分
人类的部分更虚弱
结果由妖梦那部分取得了主导权
是
所以刚才妖梦化的秋人
较之以前要虚弱不少
所以才逃掉了
不好意思
135号？
评分83分
包含有眼镜美少女特有的某种神秘性
但是表情过于做作  缺少自然的感觉
我不高兴
箱子里面也看看
变态
这就是世界上罕见的半妖的真相  还真是可悲
擅自闯进人家屋里还说人家变态我觉得不太好哦
但是这个实在…
栗山同学
生日
颜色不同（有）
栗山同学
生日
颜色不同（有）
我不高兴
姑且动点手脚  有人来了给我报个信
怎么了
是别的妖梦？
你们三个都做好战斗准备
说不定就在附近
是
美月你稍微退后点
我知道
你觉得我会这么回答吗
这可不是在闹着玩
要是觉得危险我会逃的
比起这个  要是真的打起来了要怎么办
跟以前一样  小秋应该也做好觉悟了
但是秋人的母亲说过了吧
要注意蛰伏期
像之前那样战斗
像之前那样伤害秋人的话
秋人他…
这是什么
小秋吗
大概吧
还在附近吗
不知道
博臣  笼子
嗯
那个  不用去找学长吗
也是  这只是我个人的意见
你不需要遵从也没有任何强制性
但是我觉得这样最好所以才告诉你
栗山小姐
一旦发现秋人就杀掉他
未来
嗯
你要洗到什么时候
对不起
由于蛰伏期
秋人体内妖梦和人类的平衡完全混乱了
蛰伏期就这样结束的话
现在占据表层的妖梦部分
会驱逐镇压掉人类那部分
这样的话  它的存在就成为了不死之身
跟强大的妖梦没有区别
秋人就既不是半妖也不是人类
会成为妖梦而被大家永远厌恶
就算是这样
当然这都是推测  不一定会变成这样
但是如果真的变成如我所说那样
谁也无能为力了
要做决定就只能趁现在了
蛰伏期期间的话不死之身的特性会暂时消失
蛰伏期期间的话就能将秋人…
感觉好不真实
燃气费  好浪费
你要干什么啊
终于好好说话了
肚子饿了吗
没有
果然发生过什么
为什么会这样
为什么
为什么我肚子不饿就不正常
别哭
穿上上衣
恶心
能随便进来说这种话的
真是妹妹的特权啊
老哥你是怎么想的
想什么
泉姐说的话
我没怎么想
她可是叫栗山同学去杀秋人啊
她说了啊
在这种条件下
这是理所当然的
那老哥你去不就好了吗
我能去早就去了
但是即使是在蛰伏期
要说能确确实实地杀死妖梦化的小秋的人
就只有栗山未来了
老哥…
与其说这个
与其说这个？
没什么
以这种方式
境界的彼方将在一两日内…
那就拜托你了
又是报告吗
是啊
看来名濑家也变得太过庞大了
各方面都要被人说三道四
早点睡吧
我和藤真弥勒见过面了
是吗
你们准备借栗山未来的手做什么
最初我并没有相信
但看到了你对待她之后
我改变了想法
明摆着是在诱导她
让她去杀死小秋
而且关于小秋的妖梦化
为什么人类的部分会极端衰弱
也找不到原因
难道不是泉姐你
用冻结界让小秋的人类部分衰弱的吗
泉姐
你要当心
异界士协会在谋划着如何让名濑家没落哦
哎呀  终于变得有意思了
你根本不用勉强过来的
和一个人比起来
这里待得比较舒服
发生了什么
总有一天会对你说的
樱
栗山同学
博臣学长
你没对她说吗
是的
她本来就不能算是异界士
而且这样的话我也…
你看看后面
这是…
听说是境界的彼方
这个妖梦的一部分
境界的彼方…
不要杀小秋
找到了我希望你能联系我
栗山同学
你…
没什么
我第一次在这里遇见学长的时候
你知道学长他说了什么吗
简单来说  我最喜欢眼镜了!
我就想  怎么回事啊
这家伙明明是个妖梦  怎么在胡说八道
真像小秋
不认识他就好了
早知道会有这种事的话
我不认识学长就好了
我感觉
好像是遭人恶作剧一样
我…
或许  真的是被诅咒了
把你叫出来真不好意思
没关系
泉姐她
想让栗山未来去杀小秋  这绝对不会错
但理由是什么
杀死小秋
名濑家能获取什么利益吗
能排除不死之身的半妖？
不
没必要仅仅为了这个就搞出如此复杂的事
那个现象
被传为是境界的彼方的一部分的那个现象
难道说
境界的彼方只是出现了其中一部分
也就是说
剩下的部分还存在于某个地方
那是极其强大
拥有压倒性的力量
并能将世界引向毁灭的最强妖梦
如果那真的存在的话
那就只能是他了
（综上所述  半妖 神原秋人内部的妖梦）
（可以判定为【境界的彼方】）
小秋
果然是在这里吗
你这混蛋
不用担心
今天我只是来回收虚无之影的妖梦石的
学长
喂
你现在在哪里
在学长面前
你要杀了小秋吗
是
你的目的从一开始就是这个吧
是的
喂  喂
喂
异能的力量消失了
我看上去像普通人吗
栗山同学
杀了他
你要杀他吗
所以  活下去
静寂を切り裂くよう訪れたのは
撕裂平静的日子  即将到来
必然としての邂逅僕等の為に
命中注定的邂逅  只为你我
後悔を嘆く眼に映る君はそう
为后悔叹息的眼中倒映的你
憂いを纏って美しく咲いた
忧郁缭绕  美丽地绽放
誰かの生命に溶ける花
溶于生命之花
ねぇ君にも見えるだろう  きっと
你也定能看见
重ねた過ち塗り替えよう
一笔勾销往日的过错
何度でもいいさ繰り返しいくスタートライン
屡败屡战  重新踏上起点
過去とは違う明日を
明天将与过去诀别
二人だけの希望描くスタートライン
为你我的起点画上希望
I never say good bye
我未言再见
いつだってそうさ
一直都未改变
我叫名濑泉
＃10    「白色世界」
我有事要告诉你
所以给你打了这个电话
秋人应该死了
大约在两周之前