[Script Info]
Title: 「輪廻のラグランジェ S2 第十一話」
Original Script: 華盟字幕社
Script Type: V4.00+
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.000
WrapStyle: 0


[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,46,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H3C000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,30,30,15,134
Style: OPJ,DFGSoGei-W7,34,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H14000000,&H00000000,0,-1,0,0,100,100,0,0,1,2,0,7,20,15,15,1
Style: OPC,方正大黑_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H14000000,&H00000000,0,-1,0,0,100,100,0,0,1,2,0,3,10,20,15,1
Style: EDJ,DFGMaruGothic-Md,34,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H50FF0000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,7,20,15,15,1
Style: EDC,方正细圆_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H50FF0000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,3,10,20,15,1
Style: TITLE,方正大黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H28000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,3,2,10,10,10,1
Style: Note,方正准圆_GBK,36,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,7,15,10,20,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:12.18,0:00:15.19,Default,,0000,0000,0000,,我不行了  兰  麦波
Dialogue: 0,0:00:15.60,0:00:17.52,Default,,0000,0000,0000,,再继续可不行了…
Dialogue: 0,0:00:18.14,0:00:19.91,Default,,0000,0000,0000,,这都已经是第七碗了
Dialogue: 0,0:00:20.70,0:00:22.54,Default,,0000,0000,0000,,更新记录了
Dialogue: 0,0:00:24.08,0:00:25.92,Default,,0000,0000,0000,,嗯？  我的鸭川招牌饭呢？
Dialogue: 0,0:00:24.08,0:00:25.92,Note,,0000,0000,0000,,豆知识：这里提到的おらが丼是鸭川特色的主食\N当地方言直译为「家里的饭」
Dialogue: 0,0:00:26.79,0:00:29.40,Default,,0000,0000,0000,,嗯？  那个…
Dialogue: 0,0:00:33.71,0:00:34.53,Default,,0000,0000,0000,,跑去哪里了？
Dialogue: 0,0:00:34.87,0:00:36.75,Default,,0000,0000,0000,,别藏了出来吧  兰哥
Dialogue: 0,0:00:37.45,0:00:39.54,Default,,0000,0000,0000,,我有很多话想对你说
Dialogue: 0,0:00:39.90,0:00:41.08,Default,,0000,0000,0000,,这里是？
Dialogue: 0,0:00:42.86,0:00:43.50,Default,,0000,0000,0000,,哪里？
Dialogue: 0,0:00:46.56,0:00:49.96,Default,,0000,0000,0000,,喂  兰  麦波
Dialogue: 0,0:00:50.98,0:00:51.93,Default,,0000,0000,0000,,怎么回事？
Dialogue: 0,0:02:47.39,0:02:52.26,Default,,0000,0000,0000,,当前紧急避难的地点是  鸭川女子高等部
Dialogue: 0,0:02:52.65,0:02:55.28,Default,,0000,0000,0000,,请不要滞留  立即进行避难
Dialogue: 0,0:02:57.06,0:03:01.05,Default,,0000,0000,0000,,破损的玻璃有危险  希望大家不要接近校舍的窗边
Dialogue: 0,0:03:10.94,0:03:12.77,Default,,0000,0000,0000,,你们也快点进入校舍里面
Dialogue: 0,0:03:12.86,0:03:13.95,Default,,0000,0000,0000,,真知子老师
Dialogue: 0,0:03:14.02,0:03:16.29,Default,,0000,0000,0000,,没关系  没关系的
Dialogue: 0,0:03:21.63,0:03:24.83,Default,,0000,0000,0000,,奥拉  琳法  伊古尼斯  依然无法探测其位置
Dialogue: 0,0:03:25.39,0:03:27.77,Default,,0000,0000,0000,,也无法联系上各驾驶员
Dialogue: 0,0:03:28.27,0:03:29.86,Default,,0000,0000,0000,,总之不断重复呼叫她们
Dialogue: 0,0:03:30.32,0:03:32.33,Default,,0000,0000,0000,,不管多么微弱的信号都不要放过
Dialogue: 0,0:03:32.47,0:03:33.06,Default,,0000,0000,0000,,这里是法洛斯
Dialogue: 0,0:03:33.21,0:03:35.46,Default,,0000,0000,0000,,奥拉  琳法  伊古尼斯  你们能听见吗？
Dialogue: 0,0:03:35.89,0:03:37.00,Default,,0000,0000,0000,,小圆  请回答
Dialogue: 0,0:03:37.54,0:03:39.15,Default,,0000,0000,0000,,兰  麦波  听得到吗？
Dialogue: 0,0:03:39.15,0:03:41.58,Default,,0000,0000,0000,,观测到异常情况的地区正在扩大中
Dialogue: 0,0:03:42.19,0:03:44.32,Default,,0000,0000,0000,,继亚洲  大洋洲  欧洲之后
Dialogue: 0,0:03:44.71,0:03:47.45,Default,,0000,0000,0000,,非洲  美洲北中南部也不断发出类似报告
Dialogue: 0,0:03:48.33,0:03:50.82,Default,,0000,0000,0000,,真的是想要吞噬地球吗？
Dialogue: 0,0:03:52.21,0:03:54.34,Default,,0000,0000,0000,,想要重演两万年前的悲剧吗？
Dialogue: 0,0:04:01.55,0:04:02.48,Default,,0000,0000,0000,,将会怎样呢？
Dialogue: 0,0:04:03.66,0:04:06.65,Default,,0000,0000,0000,,预言世界灭亡的遗迹有很多
Dialogue: 0,0:04:07.51,0:04:09.89,Default,,0000,0000,0000,,有的预言了世界将在大爆炸中烧尽
Dialogue: 0,0:04:10.47,0:04:13.10,Default,,0000,0000,0000,,有的则预言吃人的恶魔将会降临
Dialogue: 0,0:04:13.88,0:04:14.55,Default,,0000,0000,0000,,难道说…
Dialogue: 0,0:04:15.12,0:04:17.95,Default,,0000,0000,0000,,不管是哪一种预言  答案已经呼之欲出
Dialogue: 0,0:04:23.40,0:04:25.48,Default,,0000,0000,0000,,这里和之前与尤莉卡奥见面的地方很像
Dialogue: 0,0:04:26.54,0:04:27.57,Default,,0000,0000,0000,,但是一定不一样
Dialogue: 0,0:04:28.45,0:04:31.87,Default,,0000,0000,0000,,因为那里可不是如此荒凉冷落
Dialogue: 0,0:04:32.69,0:04:34.36,Default,,0000,0000,0000,,也没有这种让人紧张的气氛
Dialogue: 0,0:04:36.06,0:04:37.94,Default,,0000,0000,0000,,兰和麦波来了吗？
Dialogue: 0,0:04:39.28,0:04:40.42,Default,,0000,0000,0000,,在哪里呢？
Dialogue: 0,0:04:44.45,0:04:46.44,Default,,0000,0000,0000,,小圆？  你在哪里？
Dialogue: 0,0:04:46.97,0:04:48.15,Default,,0000,0000,0000,,麦波  你能听到吗？
Dialogue: 0,0:04:49.26,0:04:51.12,Default,,0000,0000,0000,,与法洛斯失去了联系
Dialogue: 0,0:04:51.82,0:04:52.90,Default,,0000,0000,0000,,到底这里是…
Dialogue: 0,0:04:53.65,0:04:54.15,Default,,0000,0000,0000,,小圆？
Dialogue: 0,0:05:00.45,0:05:02.86,Default,,0000,0000,0000,,喂  听得到吗？
Dialogue: 0,0:05:03.56,0:05:06.32,Default,,0000,0000,0000,,兰  麦波
Dialogue: 0,0:05:10.31,0:05:11.40,Default,,0000,0000,0000,,果然在这里啊
Dialogue: 0,0:05:12.62,0:05:13.57,Default,,0000,0000,0000,,兰的哥哥
Dialogue: 0,0:05:28.26,0:05:31.53,Default,,0000,0000,0000,,喂  到底为什么要对朱比哥做那么过分的事情？
Dialogue: 0,0:05:32.05,0:05:33.93,Default,,0000,0000,0000,,不  不仅是对朱比哥
Dialogue: 0,0:05:34.79,0:05:37.28,Default,,0000,0000,0000,,你伤害了一直信任你的兰
Dialogue: 0,0:05:37.49,0:05:40.79,Default,,0000,0000,0000,,伤害了麦波  伤害了多面体的大家  伤害了尤莉卡奥
Dialogue: 0,0:05:41.75,0:05:42.59,Default,,0000,0000,0000,,甚至伤害了我
Dialogue: 0,0:05:45.92,0:05:47.21,Default,,0000,0000,0000,,你倒是说话啊
Dialogue: 0,0:05:57.71,0:05:58.34,Default,,0000,0000,0000,,小绿
Dialogue: 0,0:06:04.48,0:06:05.36,Default,,0000,0000,0000,,真是让人火大
Dialogue: 0,0:06:15.00,0:06:17.99,Default,,0000,0000,0000,,为什么会变成这样呢？
Dialogue: 0,0:06:19.26,0:06:23.90,Default,,0000,0000,0000,,我们两人…  到底是哪一步走错了呢？
Dialogue: 0,0:06:27.06,0:06:30.39,Default,,0000,0000,0000,,住手啊  我都睡不着了
Dialogue: 0,0:06:45.10,0:06:46.61,Default,,0000,0000,0000,,那个时候不是发过誓吗？
Dialogue: 0,0:06:47.02,0:06:49.63,Default,,0000,0000,0000,,你不是说过要与朱比哥再次联手吗？
Dialogue: 0,0:06:50.54,0:06:52.57,Default,,0000,0000,0000,,大家都十分高兴
Dialogue: 0,0:06:53.59,0:06:54.18,Default,,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:07:01.71,0:07:02.93,Default,,0000,0000,0000,,即使是王兄…
Dialogue: 0,0:07:03.79,0:07:06.18,Default,,0000,0000,0000,,不  正因为是王兄
Dialogue: 0,0:07:08.05,0:07:10.53,Default,,0000,0000,0000,,正因为我是…  您的妹妹！
Dialogue: 0,0:07:16.33,0:07:20.47,Default,,0000,0000,0000,,让小兰伤心的家伙  让小圆痛苦的家伙
Dialogue: 0,0:07:20.79,0:07:22.90,Default,,0000,0000,0000,,我一定要打败你
Dialogue: 0,0:07:27.00,0:07:30.63,Default,,0000,0000,0000,,无法原谅  无法原谅  无法原谅
Dialogue: 0,0:07:30.76,0:07:31.58,Default,,0000,0000,0000,,绝对无法原谅！
Dialogue: 0,0:07:43.16,0:07:44.91,Default,,0000,0000,0000,,给予你的「完美」
Dialogue: 0,0:07:47.02,0:07:49.67,Default,,0000,0000,0000,,现在我要讨回！
Dialogue: 0,0:07:51.21,0:07:53.18,Default,,0000,0000,0000,,队长  天线塔的顶端有异样
Dialogue: 0,0:07:57.56,0:07:58.64,Default,,0000,0000,0000,,马上就要来了
Dialogue: 0,0:07:59.42,0:08:02.40,Default,,0000,0000,0000,,能够感觉到它  带着电闪雷鸣到来
Dialogue: 0,0:08:37.58,0:08:39.83,Default,,0000,0000,0000,,为什么？  为什么啊？
Dialogue: 0,0:08:45.47,0:08:47.21,Default,,0000,0000,0000,,连这种家伙都无法打倒
Dialogue: 0,0:08:48.10,0:08:51.43,Default,,0000,0000,0000,,这样的我简直就是个大交叉啊
Dialogue: 0,0:09:31.09,0:09:32.91,Default,,0000,0000,0000,,糟了  我们也要被吃掉了
Dialogue: 0,0:09:33.02,0:09:33.50,Default,,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:09:35.36,0:09:36.04,Default,,0000,0000,0000,,阿雷
Dialogue: 0,0:09:38.30,0:09:40.05,Default,,0000,0000,0000,,能赶上！
Dialogue: 0,0:09:49.43,0:09:53.33,Default,,0000,0000,0000,,这就是您信赖的人所带来的结果吗？
Dialogue: 0,0:10:01.90,0:10:04.09,Default,,0000,0000,0000,,太好了  如此完美的沉淀
Dialogue: 0,0:10:05.07,0:10:06.97,Default,,0000,0000,0000,,只还差一步了
Dialogue: 0,0:10:06.70,0:10:08.17,Default,,0000,0000,0000,,喂  可以告诉我吗？
Dialogue: 0,0:10:10.55,0:10:12.01,Default,,0000,0000,0000,,你到底是谁？
Dialogue: 0,0:10:13.89,0:10:15.56,Default,,0000,0000,0000,,我们应该见过哦
Dialogue: 0,0:10:16.47,0:10:19.23,Default,,0000,0000,0000,,两万年前的那一天  在此处
Dialogue: 0,0:10:21.50,0:10:22.57,Default,,0000,0000,0000,,女王梅肯
Dialogue: 0,0:10:40.38,0:10:42.33,Default,,0000,0000,0000,,我一直注视着你
Dialogue: 0,0:10:43.48,0:10:46.77,Default,,0000,0000,0000,,注视着你与沃克斯走过的所有的历史
Dialogue: 0,0:10:47.27,0:10:51.55,Default,,0000,0000,0000,,没想到居然会让我们任意摆布啊  女王梅肯
Dialogue: 0,0:10:51.73,0:10:56.61,Default,,0000,0000,0000,,之后就是让轮回在这小女孩的手中盛大地开放了
Dialogue: 0,0:10:57.33,0:11:01.05,Default,,0000,0000,0000,,最可以放心的人  最是亲近的人
Dialogue: 0,0:11:01.78,0:11:04.40,Default,,0000,0000,0000,,却背叛了你  将你视作手上的玩物一般
Dialogue: 0,0:11:04.79,0:11:08.99,Default,,0000,0000,0000,,更让你受尽良心的责备
Dialogue: 0,0:11:09.55,0:11:13.50,Default,,0000,0000,0000,,为什么！  为什么会这样
Dialogue: 0,0:11:33.49,0:11:36.63,Default,,0000,0000,0000,,我目睹了那件事的始末根由  女王梅肯
Dialogue: 0,0:11:38.47,0:11:39.15,Default,,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:11:40.13,0:11:42.64,Default,,0000,0000,0000,,那么下面不管我怎么提问
Dialogue: 0,0:11:42.75,0:11:44.77,Default,,0000,0000,0000,,你都不会含糊其辞地回答吧
Dialogue: 0,0:11:47.20,0:11:48.58,Default,,0000,0000,0000,,你对迪赛鲁玛因做了什么？
Dialogue: 0,0:11:49.65,0:11:50.08,Default,,0000,0000,0000,,什么也没
Dialogue: 0,0:11:52.36,0:11:56.04,Default,,0000,0000,0000,,非要说的话  应该是我让他觉醒了
Dialogue: 0,0:11:57.12,0:11:58.83,Default,,0000,0000,0000,,让他能认识到真正的自己
Dialogue: 0,0:12:00.03,0:12:01.23,Default,,0000,0000,0000,,真正的自己？
Dialogue: 0,0:12:02.06,0:12:04.11,Default,,0000,0000,0000,,他终于敢于回首面对自己的过去
Dialogue: 0,0:12:04.87,0:12:08.27,Default,,0000,0000,0000,,面对自己憎恶比拉朱利奥的心情
Dialogue: 0,0:12:14.39,0:12:16.03,Default,,0000,0000,0000,,然后让轮回绽放
Dialogue: 0,0:12:17.39,0:12:21.54,Default,,0000,0000,0000,,那么？  你从中又想获得什么？
Dialogue: 0,0:12:26.63,0:12:30.03,Default,,0000,0000,0000,,这样下去的结果只会是一切又再一次被吞尽
Dialogue: 0,0:12:30.49,0:12:31.78,Default,,0000,0000,0000,,这种愚蠢行为带来的未来
Dialogue: 0,0:12:31.89,0:12:33.45,Default,,0000,0000,0000,,你又能够从中追求什么？
Dialogue: 0,0:12:33.16,0:12:37.79,Default,,0000,0000,0000,,你不想听听吗？  「他们」的声音
Dialogue: 0,0:12:39.87,0:12:42.63,Default,,0000,0000,0000,,轮回是连通人们心灵的地方
Dialogue: 0,0:12:43.13,0:12:45.72,Default,,0000,0000,0000,,作为接通那个地方与这方世界的桥梁
Dialogue: 0,0:12:46.69,0:12:53.10,Default,,0000,0000,0000,,能通过沃克斯这一介质穿梭于两个世界之间的正是记忆体
Dialogue: 0,0:12:54.22,0:12:55.76,Default,,0000,0000,0000,,我注意到了
Dialogue: 0,0:12:56.39,0:13:01.61,Default,,0000,0000,0000,,被赐予记忆体的人类与沃克斯之间的因缘越是根深蒂固
Dialogue: 0,0:13:02.17,0:13:06.84,Default,,0000,0000,0000,,那个人类的内心就越能转化出深遂的轮回
Dialogue: 0,0:13:07.88,0:13:09.67,Default,,0000,0000,0000,,然后在这里就能感受到它…
Dialogue: 0,0:13:10.20,0:13:12.42,Default,,0000,0000,0000,,那伟大的未知生命的意识
Dialogue: 0,0:13:15.21,0:13:18.63,Default,,0000,0000,0000,,过去  我为了听到那个未知生命的声音
Dialogue: 0,0:13:18.99,0:13:21.37,Default,,0000,0000,0000,,我尝试着将自己奉献给沃克斯
Dialogue: 0,0:13:22.46,0:13:25.95,Default,,0000,0000,0000,,但是  记忆体却对我的灵魂无动于衷
Dialogue: 0,0:13:28.31,0:13:31.30,Default,,0000,0000,0000,,不管试了多少次  不管使用了怎样的手段
Dialogue: 0,0:13:32.98,0:13:35.65,Default,,0000,0000,0000,,我只能让自己坠入了失意的深渊
Dialogue: 0,0:13:36.22,0:13:40.70,Default,,0000,0000,0000,,但是你却出现在这样的我的面前
Dialogue: 0,0:13:47.23,0:13:49.86,Default,,0000,0000,0000,,你觉得你有指责我的资格吗？
Dialogue: 0,0:13:50.56,0:13:51.95,Default,,0000,0000,0000,,太可笑了
Dialogue: 0,0:13:52.38,0:13:53.80,Default,,0000,0000,0000,,一切都是因为那一天
Dialogue: 0,0:13:54.12,0:13:55.98,Default,,0000,0000,0000,,你没有能够满足我
Dialogue: 0,0:13:56.16,0:13:58.77,Default,,0000,0000,0000,,不就是因为你的无能造成了这一切嘛！
Dialogue: 0,0:13:59.74,0:14:02.98,Default,,0000,0000,0000,,你就为了这种事  让小圆受这罪！
Dialogue: 0,0:14:07.04,0:14:08.31,Default,,0000,0000,0000,,不行了啊  小绿
Dialogue: 0,0:14:10.30,0:14:11.25,Default,,0000,0000,0000,,赢不了
Dialogue: 0,0:14:12.02,0:14:14.23,Default,,0000,0000,0000,,明明是不得不赢的战斗
Dialogue: 0,0:14:15.90,0:14:19.71,Default,,0000,0000,0000,,如果不能赢得话  不就变成兰的哥哥是对的吗？
Dialogue: 0,0:14:28.18,0:14:29.12,Default,,0000,0000,0000,,不甘心啊
Dialogue: 0,0:14:40.95,0:14:43.19,Default,,0000,0000,0000,,这里有信号啊
Dialogue: 0,0:14:44.57,0:14:46.36,Default,,0000,0000,0000,,信息？  谁发送的？
Dialogue: 0,0:14:48.70,0:14:51.07,Default,,0000,0000,0000,,{\1c&hffffff\bord0\frz21.009\fs36\pos(489,263)}振作起来  小圆
Dialogue: 0,0:15:41.83,0:15:43.12,Default,,0000,0000,0000,,这就是命运啊
Dialogue: 0,0:15:43.41,0:15:43.96,Default,,0000,0000,0000,,命运？
Dialogue: 0,0:15:44.55,0:15:47.58,Default,,0000,0000,0000,,是的  只有我是不行的
Dialogue: 0,0:15:48.69,0:15:50.00,Default,,0000,0000,0000,,只有你也不行
Dialogue: 0,0:15:50.37,0:15:52.68,Default,,0000,0000,0000,,但是如果我们两人携手共进的话
Dialogue: 0,0:15:53.77,0:15:57.69,Default,,0000,0000,0000,,不管多面体的未来面临着怎样的困难
Dialogue: 0,0:15:58.25,0:15:59.41,Default,,0000,0000,0000,,我们一定都能克服
Dialogue: 0,0:16:01.36,0:16:02.40,Default,,0000,0000,0000,,因为我们是同志啊
Dialogue: 0,0:16:08.43,0:16:11.51,Default,,0000,0000,0000,,是啊  不管以后是欢笑还是沮丧
Dialogue: 0,0:16:12.06,0:16:12.87,Default,,0000,0000,0000,,我们要一直在一起
Dialogue: 0,0:16:25.86,0:16:28.40,Default,,0000,0000,0000,,什么啊  原来是这回事啊
Dialogue: 0,0:16:29.06,0:16:30.44,Default,,0000,0000,0000,,早说就好了嘛
Dialogue: 0,0:16:32.46,0:16:34.16,Default,,0000,0000,0000,,怎么了？  小绿  上面？
Dialogue: 0,0:16:36.47,0:16:37.37,Default,,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:16:37.60,0:16:38.49,Default,,0000,0000,0000,,痛痛痛痛…
Dialogue: 0,0:16:38.82,0:16:40.48,Default,,0000,0000,0000,,你突然做些什么啊？
Dialogue: 0,0:16:49.11,0:16:50.04,Default,,0000,0000,0000,,好的！
Dialogue: 0,0:17:12.48,0:17:13.34,Default,,0000,0000,0000,,我想和你谈谈
Dialogue: 0,0:17:17.02,0:17:19.46,Default,,0000,0000,0000,,对不起  小圆  麦波
Dialogue: 0,0:17:20.62,0:17:24.09,Default,,0000,0000,0000,,我最爱的王兄成为了魔鬼
Dialogue: 0,0:17:25.93,0:17:28.24,Default,,0000,0000,0000,,对不起  对不起啊
Dialogue: 0,0:17:30.95,0:17:33.13,Default,,0000,0000,0000,,小圆  小兰
Dialogue: 0,0:17:34.56,0:17:37.73,Default,,0000,0000,0000,,我一直向你们撒娇
Dialogue: 0,0:17:38.68,0:17:40.43,Default,,0000,0000,0000,,如果我能为哥哥复仇…
Dialogue: 0,0:17:41.25,0:17:42.20,Default,,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:17:42.20,0:17:44.05,Default,,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:17:45.87,0:17:47.68,Default,,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:17:47.18,0:17:47.68,Default,,0000,0000,0000,,兰也是？
Dialogue: 0,0:17:48.73,0:17:49.75,Default,,0000,0000,0000,,小圆…
Dialogue: 0,0:17:54.07,0:17:56.21,Default,,0000,0000,0000,,什么嘛  都在啊
Dialogue: 0,0:17:58.97,0:18:00.42,Default,,0000,0000,0000,,不管是谁都可以
Dialogue: 0,0:18:01.14,0:18:05.06,Default,,0000,0000,0000,,只要能将身体交予感觉  解放自己的一切
Dialogue: 0,0:18:06.22,0:18:10.96,Default,,0000,0000,0000,,只要能被轮回所充满  有了听到「他」的声音的可能性
Dialogue: 0,0:18:12.32,0:18:15.40,Default,,0000,0000,0000,,看来我不得不感谢你啊
Dialogue: 0,0:18:16.83,0:18:19.01,Default,,0000,0000,0000,,多亏了你  我知道了应该去做的事情
Dialogue: 0,0:18:19.34,0:18:21.86,Default,,0000,0000,0000,,应该去做的事情已经没有了
Dialogue: 0,0:18:22.38,0:18:23.18,Default,,0000,0000,0000,,不  有的
Dialogue: 0,0:18:23.81,0:18:24.67,Default,,0000,0000,0000,,只有一件
Dialogue: 0,0:18:26.14,0:18:27.64,Default,,0000,0000,0000,,相信小圆她们
Dialogue: 0,0:18:42.35,0:18:45.59,Default,,0000,0000,0000,,是吗？  兰和麦波都已经决定好未来了呀
Dialogue: 0,0:18:46.36,0:18:46.84,Default,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:18:47.27,0:18:50.90,Default,,0000,0000,0000,,不  想要回到自己的星球的心情我当然能理解的啦
Dialogue: 0,0:18:51.21,0:18:53.77,Default,,0000,0000,0000,,不是这个  是说我们至今都瞒着你
Dialogue: 0,0:18:55.50,0:18:59.51,Default,,0000,0000,0000,,嗯  如果你们两个什么都不说就离开鸭川的话
Dialogue: 0,0:18:59.83,0:19:02.93,Default,,0000,0000,0000,,我可能会生气
Dialogue: 0,0:19:12.27,0:19:14.72,Default,,0000,0000,0000,,我觉得我能理解兰哥的心情
Dialogue: 0,0:19:15.73,0:19:18.25,Default,,0000,0000,0000,,这和兰还有麦波是我的同志是一样的
Dialogue: 0,0:19:19.73,0:19:23.19,Default,,0000,0000,0000,,因为兰哥也坚信着朱比哥是他的同志
Dialogue: 0,0:19:36.83,0:19:37.63,Default,,0000,0000,0000,,王兄…
Dialogue: 0,0:19:39.04,0:19:41.37,Default,,0000,0000,0000,,还有另一边传来的声音
Dialogue: 0,0:19:42.78,0:19:45.95,Default,,0000,0000,0000,,太好了  哥哥
Dialogue: 0,0:19:49.51,0:19:51.61,Default,,0000,0000,0000,,向多面体各加盟国通告
Dialogue: 0,0:19:52.00,0:19:57.82,Default,,0000,0000,0000,,截止目前雷加利特和德梅特里奥双方就全境停战达成了共识
Dialogue: 0,0:20:03.44,0:20:06.53,Default,,0000,0000,0000,,谢谢虎鲸  保护我到今天
Dialogue: 0,0:20:08.84,0:20:11.08,Default,,0000,0000,0000,,一直最喜欢你哦  琥珀
Dialogue: 0,0:20:13.12,0:20:15.93,Default,,0000,0000,0000,,好的  我们出发吧  小绿
Dialogue: 0,0:21:13.19,0:21:16.36,Default,,0000,0000,0000,,你的任意妄为把整个宇宙也牵扯进来了
Dialogue: 0,0:21:16.61,0:21:19.46,Default,,0000,0000,0000,,王兄的心情与比拉朱利奥的心情
Dialogue: 0,0:21:19.65,0:21:21.10,Default,,0000,0000,0000,,即使到现在也是一样的
Dialogue: 0,0:21:21.78,0:21:23.00,Default,,0000,0000,0000,,和我们
Dialogue: 0,0:21:23.32,0:21:27.51,Default,,0000,0000,0000,,也是一样！
Dialogue: 0,0:23:30.83,0:23:33.52,Default,,0000,0000,0000,,终于到了这一步了呢  最终话哦
Dialogue: 0,0:23:33.82,0:23:35.13,Default,,0000,0000,0000,,这样的事情  那样的事情
Dialogue: 0,0:23:35.38,0:23:36.52,Default,,0000,0000,0000,,发生了各种各样的事情
Dialogue: 0,0:23:36.70,0:23:39.42,Default,,0000,0000,0000,,不管是这个还是那个都是大家美好的回忆吧？
Dialogue: 0,0:23:39.76,0:23:42.12,Default,,0000,0000,0000,,即使之后三人会各奔东西
Dialogue: 0,0:23:42.32,0:23:46.08,Default,,0000,0000,0000,,即使一生再也无法见到小圆和小兰
Dialogue: 0,0:23:46.35,0:23:49.17,Default,,0000,0000,0000,,我们线衫部也是永远不灭的哦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,TITLE
Dialogue: 0,0:23:46.86,0:23:49.86,TITLE,,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(485,0)\fs52\pos(639,499)}再会鸭川
Dialogue: 0,0:02:32.84,0:02:37.84,TITLE,,0000,0000,0000,,{\blur2\fad(485,0)\fs50\pos(904,196)}鸭川之海的彼岸
Dialogue: 0,0:02:21.82,0:02:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:02:26.95,0:02:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：羊羹LXL；校对：老伯；后期：Yulika
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//OPJ
Dialogue: 0,0:00:59.09,0:01:02.30,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)\blur3}あのころ私たちは
Dialogue: 0,0:01:02.49,0:01:06.06,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}飛べないプロペラで
Dialogue: 0,0:01:06.60,0:01:10.02,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)\blur3}空をもう半分見上げ
Dialogue: 0,0:01:10.06,0:01:13.52,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}裸足で走ってたよね
Dialogue: 0,0:01:14.27,0:01:17.90,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)\blur3}私たちはいつでも
Dialogue: 0,0:01:18.32,0:01:21.03,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\blur3}勘違いだとか
Dialogue: 0,0:01:21.32,0:01:24.37,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}自信で生きてる
Dialogue: 0,0:01:24.91,0:01:34.58,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\blur3}大事な宝物ね
Dialogue: 0,0:01:34.92,0:01:37.71,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}しまえるように
Dialogue: 0,0:01:38.00,0:01:40.94,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\blur3}こころ
Dialogue: 0,0:01:41.71,0:01:46.60,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}きっと見えなくなってるよ
Dialogue: 0,0:01:46.64,0:01:49.77,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)\blur3}ぐるぐる回せ
Dialogue: 0,0:01:49.85,0:01:52.56,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)\blur3}この魔法の杖で
Dialogue: 0,0:01:52.85,0:01:55.69,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)\blur3}涙とSunny day
Dialogue: 0,0:01:55.90,0:01:58.15,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)\blur3}混ぜたら
Dialogue: 0,0:01:58.65,0:02:02.24,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}寂しがりやさん
Dialogue: 0,0:02:02.95,0:02:04.78,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)\blur3}夢はかなうよ
Dialogue: 0,0:02:05.03,0:02:07.49,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}いつだって
Dialogue: 0,0:02:08.03,0:02:10.75,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}一緒だよ
Dialogue: 0,0:02:11.10,0:02:15.25,OPJ,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}私たち
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//OPC
Dialogue: 0,0:00:59.09,0:01:02.30,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)\blur3}那个时候的我们
Dialogue: 0,0:01:02.49,0:01:06.06,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}戴着无法飞翔的螺旋桨
Dialogue: 0,0:01:06.60,0:01:10.02,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)\blur3}抬头仰望着半分天空
Dialogue: 0,0:01:10.06,0:01:13.52,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}一路赤脚追逐着
Dialogue: 0,0:01:14.27,0:01:17.90,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)\blur3}始终如此的我们
Dialogue: 0,0:01:18.32,0:01:21.03,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)\blur3}也许一直在误解
Dialogue: 0,0:01:21.32,0:01:24.37,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(100,50)\blur3}持有自信迎面生活
Dialogue: 0,0:01:24.91,0:01:34.58,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\blur3}重要的宝物
Dialogue: 0,0:01:34.92,0:01:37.71,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}为了能够永久珍藏
Dialogue: 0,0:01:38.00,0:01:46.60,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\blur3}这份心情  一定会消失不见
Dialogue: 0,0:01:46.64,0:01:49.77,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)\blur3}旋转起来吧
Dialogue: 0,0:01:49.85,0:01:52.56,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)\blur3}持有着这魔法之仗
Dialogue: 0,0:01:52.85,0:01:55.69,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)\blur3}眼泪与Sunny day
Dialogue: 0,0:01:55.90,0:01:58.15,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(50,200)\blur3}溶于心中
Dialogue: 0,0:01:58.65,0:02:02.24,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}寂寞的人的身旁
Dialogue: 0,0:02:02.95,0:02:04.78,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(50,100)\blur3}会有梦想绽放
Dialogue: 0,0:02:05.03,0:02:07.49,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}不管何时
Dialogue: 0,0:02:08.03,0:02:10.75,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}伴随左右
Dialogue: 0,0:02:11.12,0:02:15.25,OPC,,0000,0000,0000,,{\fad(100,200)\blur3}我们一起
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,\\EDJ
Dialogue: 0,0:22:11.39,0:22:21.73,EDJ,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}水面で揺れている　心照らす光
Dialogue: 0,0:22:22.40,0:22:32.99,EDJ,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}気づけば見上げてた　繋がる青い空
Dialogue: 0,0:22:33.45,0:22:42.59,EDJ,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}時を忘れるほど　夢中ではしゃいだね
Dialogue: 0,0:22:44.34,0:22:48.22,EDJ,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}過ごした毎日が
Dialogue: 0,0:22:49.63,0:22:55.18,EDJ,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}消えないでと願った
Dialogue: 0,0:22:55.56,0:22:59.98,EDJ,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}忘れないよ　時が過ぎ
Dialogue: 0,0:23:00.35,0:23:06.11,EDJ,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}今日が遠くなっても
Dialogue: 0,0:23:06.48,0:23:11.03,EDJ,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}波の音やこのそらは
Dialogue: 0,0:23:11.36,0:23:21.08,EDJ,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}いつもここで待ってるから
Dialogue: 0,0:00:00.02,0:00:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,\\EDC
Dialogue: 0,0:22:11.39,0:22:21.73,EDC,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}在水面上摇晃着的  映照在心中的光芒
Dialogue: 0,0:22:22.40,0:22:32.99,EDC,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}注意之时抬头仰望  那连接你我的青空
Dialogue: 0,0:22:33.45,0:22:42.59,EDC,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}即使已忘记了时间  也在梦中欢腾嬉闹
Dialogue: 0,0:22:44.34,0:22:55.18,EDC,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}度过的每一天  都祈愿不会消失
Dialogue: 0,0:22:55.56,0:22:59.98,EDC,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}尽管时间流逝  请不要忘记过去
Dialogue: 0,0:23:00.35,0:23:06.11,EDC,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}即使今日已经远离彼此
Dialogue: 0,0:23:06.48,0:23:11.03,EDC,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}海波的声音和这片天空
Dialogue: 0,0:23:11.36,0:23:21.08,EDC,,0000,0000,0000,,{\3a&H80\3c&H387FF8&\blur3\fad(200,200)}一直都会等待着你