本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
欢迎来到DECA-DENCE
众所周知 我们齿轮数百年来
一直在与未知生物·伽德鲁战斗
但情况不容乐观
物资长期紧缺 战士的数量也不够
因此 我由衷感谢你选择加入无名之力
请务必助我们一臂之力
让我们一同将伽德鲁彻底消灭
用户协议
设置完毕
战斗中 完成教学后参加战斗吧！
战斗？
吉尔 这是怎么回事
你指什么
现在不是没有战斗吗
也不能一直维护下去啊
公司当然是想尽早恢复运营
任务等级 A
阻止伽德鲁入侵
居然是入侵？
例えるのならこの世界は　そう
这千篇一律的世界
同じ色と音で描く　モノクロのサイレント劇場
就像无色无声的黑白默剧
Repetitive days, How’s it going.
何度同じ今日を過ごしたって
活过了无数个今天
明日は来ないまま
明天却迟迟不来
誰とも違う　希望や憧れはかつて
我心怀与众不同的希望和憧憬
夢と呼ばれていた　錆びついた言葉
它们曾被称作梦想 如今却已锈迹斑斑
何も望めないのは生きてないと一緒だ
没有追求便与死亡无异
響くエラー音　昨日の続きはもう　たくさんだ
错误警报高鸣 我已不愿再重复昨天
生きてる　ただその実感が欲しかった
我只想要活着的实感
転んだ後の　この痛みすら愛しい
跌倒后的痛楚也弥足珍贵
傷ついても悔しくても前に進めるから
即便受伤 即便悔恨 也依旧勇往直前
鼓動がまだだって鳴り止まない
胸中鼓动不歇 我还能继续
本当の色と　本当の音が
真实的色彩 真实的声音
今　語り始めた　明日の話
开始诉说明天
传动轴
过来了
又来了啊
绝对不能放他们进去
这是怎么回事
好
又来了
打了一个又来一个
还有完没完了
不好
五只伽德鲁进去了 快追
可恶 进来了
什么
喂 别推啊
来了
快跑
这边
这个身体好难操控
什么
那是…
停下来了
太好了
枣？
没受伤吧
谢谢你
不用谢
非常感谢
姐姐再见
拜拜
刚才的…
枣
太好了 你没事吧
没事
储液槽里面的都收拾掉了
我们到外面去 不能再让它们继续入侵了
好
好耶
今天真是险啊
所以才好玩啊
好痛啊
杀了我吧
凑司令
无法连接
这个账号不行啊
汇报情况
当前任务已完成
槽民的伤亡人数正在统计
这里交给你了 我去抽根烟
好的
你还是老样子啊 这么喜欢这地方
你是谁 这里不是普通齿轮能来的
我没有被报废 是你帮我说情了吧
谢谢你
阿镝吗 你这账号哪来的
我也不清楚
不说这个了 你在矫正设施还好吗
储液槽的大洞是怎么回事
当然是剧情需要
这可是发起任务的绝佳理由
这样下去 和濒危物种互动这个卖点就要消失了
最近槽民数量太多了
你看储液槽里的建筑就知道
人数不停增长 都拥挤成那样了
总有一天会饱和
所以说 这次的战斗也可以削减一点人口
为什么这么护着槽民
他们只是人类啊
一直都这样 你的举止总是能让我震惊
不过 这也算是一种趣味吧
凑
你听好了 阿镝
别继续给自己找麻烦了
不然连我都帮不了你
我不会再给你添麻烦了
我会想办法帮你
吉尔
镝木先生 请避免刚才那种引人注意的举动
要是被游戏警察发现就麻烦了
知道了
还有 也请避免用这种伪造的账号长时间登录
请在日落前回来
可恶 我该怎么办才好
到底该怎么办
给组长
组长 管子就交给我吧
我会负起责任好好照顾它的
所以 你要是回来了 请第一时间通知我
—————————————————
这下头疼了
那个洞能补上吗
能是能
但现在人手不足 也不知道要花多长时间
而且 伽德鲁随时都可能攻过来
没人愿意干是吧
装甲倒还好 可以用临近回收期的凑合一下
主要是外壁的修理工具不够
缺人手 缺时间 还缺修理工具
这下没戏了吧
门蒂
她说的也不是没道理
毕竟那洞实在太大
这已经不能叫修理了
那个…
我们槽民的房屋修理工具能用吗
也不是不能用
但也不是一套两套就够的
那就把储液槽里的所有工具都搜集来
所有？
有这么多当然是绰绰有余
但这根本不可能啊
再说了 人手问题怎么办
这里也有很多人啊
这倒也是
人数是很多啦
但他们愿意帮忙吗
这不可能的啦 小枣
发生了那种事 他们都不敢出门了
就是
还说我们是活得不耐烦的无能军团
你几个意思啊
又不是我说的
好想一醉不醒啊
小枣？
一定会有人愿意帮忙的 我去找人
喂 那个不是放这里的 放后面去
对不起
那个…
喂 那面墙再加一块铁板
别磨磨蹭蹭的
打扰一下
蠢货 那根柱子也要加固
不好意思 打扰一下
谁啊
我们正忙着呢
枣？
你谁啊
我 我叫枣
你是这里的负责人吧
你想干嘛
我们想补上那个大洞
能请各位解体工帮我们一把吗
拜托了
我们现在忙得要命 哪有那闲工夫
别碍事 快走吧
要是继续放任伽德鲁入侵 一定会出现更大的损失
所以…
我们正在做自己力所能及的事
没有余力去帮别人 希望你理解
你在做什么啊
费伊
拜托了 帮帮我们
我们正打算补上装甲的大洞
要是你们解体工来帮忙 说不定就能补上了
不可能的 伽德鲁随时都有可能攻来
大家都很害怕
希望确实很渺茫
害怕也确实难免
但是 我不想不做任何努力就放弃
说不准什么时候就会有人牺牲
可能是我
也可能是我所珍视的人
但是 光靠现在的我无法保护任何人
所以拜托了 费伊
你总是这样
不是每个人都像你这样坚强 像你这样进取
我就是这样 很害怕
我们没必要去涉险 反正齿轮会救我们的
总之 不行就是不行
我…
我改变了
其实 我是想改变自己
我是这么弱小 这么无力
所以我才成为了战士
虽然我现在还是很弱
但是 我还是有那么一点改变的
我就是讨厌你这一点
我只是想和你逛逛街 吃吃饭 聊聊天
一起过平静的生活
我一直认为 我们不需要做什么改变
费伊
但你不同
和你在一起 会让我怀疑自己是错的
所以我逃离了你
费伊 对不起
如果有多余的修理工具 请送到食堂来
谢了
丢死人了
小枣 你去哪里了啊
我到处去找人了 不过只找来这么点东西
这是…
怎么能全推给你一个人呢
这是大家搜集来的
虽说还远远不够吧
在这里啊
找到了
不是吧
那 那个…
我们要自己决定自己的人生
虽然刚才对你说了那种话
不过你说得没错 我改变想法了
所以我们会帮你们
非 非常感谢
刚才的大嗓门呢
算了
那些东西你们也随便用
对
拿去吧
好的
我是不太想出汗啦
但毕竟是萌妹子的请求
我怎么好拒绝呢
费伊
我 我说 枣
好 来大干一场吧
在外面干活的家伙别一副老大的样子
好过分
开工吧
司令 储液槽的损伤开始修理了
修理工作提前了吗
不是的 好像是槽民在修理
什么
要怎么办呢
不管 随他们去
那么大的洞 不是槽民能修好的
好的
白费功夫
累死了
管子 你吃得真香
是吗 这么好吃啊
齿轮？
有什么事吗
不是 那个…
我叫人了啊
不 我不是这个意思
怎么说呢
这是牛奶
要喝吗
不 不用了
为什么 你不是喜欢吗
不 听说的 我听说的
镝木告诉我的
组长？
你是组长的熟人吗
是 是啊
请问 组长现在在哪里啊
因为一些原因 现在见不到他
为什么 组长出什么事了吗
呃 这个嘛…
管子 不行
别胡闹 管…子
乖 你挺精神嘛
喂 别舔了
给
那 那个 管子的事…
我知道的
我不会告诉别人 你放心
好喝
给
我不用了
好喝
你头一次喝吗
嗯
那也请把牛奶的美味转告给组长
他固执得要命 死活不喝
不喝酒 不抽烟 连牛奶都不喝
也不知道他活着的乐趣是什么
活着需要乐趣吗
当然需要啦
比如像这样喝牛奶
或者和朋友一起玩
要是这些乐趣全都没有了 那活着还有什么意思
无聊透顶
什么啊
你笑什么啊
没什么
不过 真是不可思议
和你这样聊天 我有种似曾相识的感觉
其实 镝木他已经…
我知道
他有难言之隐吧
组长那么厉害
一定有很多地方需要他
你一直都这样吗
你不是为了补上那个大洞四处奔走了吗
换成我 可能就放弃了
但只有你没有放弃
这没什么啦
说不定 镝木也被你的执着拯救了
所以再大的困难你都能克服
我就是为了说这个…
我想变强
虽然我现在还弱得不行
要是被困难打倒 陷入绝望
我一定就会停滞不前了
就算是现在 我也一直盼着组长回来
相信他能改变现状
可是 组长他应该不会回来了吧
或许真的像组长说的那样
这个世界永远不会迎来和平
所以 所以我觉得我必须要努力
我必须
我必须变得更强
没错吧
我来毁掉一切
こんなに綺麗な世界は 忘れてしまいたいほどだな
这世界美得让人想要忘记
ナイフで切り取れそうなくらい 静かな夜だから
这夜晚静得用刀一划即破
喝喝喝
阿镝 要来一杯吗
这么快就回来了啊
你可以多玩玩的
いつだって いつだって 自分らしさとか
寻寻觅觅 寻寻觅觅
瞎说什么呢
要是登录时间太长 我这边会有各种麻烦的
見つからないもの見つけようと
个性却无处可寻
所以你到底是去干嘛的啊
繰り返す毎日を愛せたなら ささやかに願う
若是爱上循环往复的日常 就许下心愿
就算你登录进去…
多纳特罗
你喜欢狂欢是吧
是啊 怎么
我打算办一场盛大的狂欢
勿忘草に名前を 強がりな自分にさよならを
给勿忘草赋予名字 对逞强的自己说再见
来参加吧
什么狂欢啊 要是无聊就宰了你
阿镝 你快过生日了吗
今より少しでも強い自分なら
只希望变得更强
混蛋
就这屁大点事 别把我们扯进去
我要消灭DECA-DENCE里的所有伽德鲁
追いかけるほどに遠くなる 空の青さのような夢だと
我不懈追逐 那如天空般湛蓝的梦想
啥 你是真疯了吗
你就是个货真价实的漏洞
あなたはまた笑うのかな？
你是否依旧笑靥如花？
这家伙蠢死了
いいや 一緒にいてくれたら
不 我只求和你在一起
说来听听
一緒にいてくれたら
只求和你在一起
我要毁掉伽德鲁工厂