本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
组长
如果你要和你所说的规则战斗
那我会协助你的
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
好吧
我们一起…
组长
你逃不掉的
世界不需要漏洞
例えるのならこの世界は　そう
这千篇一律的世界
同じ色と音で描く　モノクロのサイレント劇場
就像无色无声的黑白默剧
Repetitive days, How’s it going.
何度同じ今日を過ごしたって
活过了无数个今天
明日は来ないまま
明天却迟迟不来
誰とも違う　希望や憧れはかつて
我心怀与众不同的希望和憧憬
夢と呼ばれていた　錆びついた言葉
它们曾被称作梦想 如今却已锈迹斑斑
何も望めないのは生きてないと一緒だ
没有追求便与死亡无异
響くエラー音　昨日の続きはもう　たくさんだ
错误警报高鸣 我已不愿再重复昨天
生きてる　ただその実感が欲しかった
我只想要活着的实感
転んだ後の　この痛みすら愛しい
跌倒后的痛楚也弥足珍贵
傷ついても悔しくても前に進めるから
即便受伤 即便悔恨 也依旧勇往直前
鼓動がまだだって鳴り止まない
胸中鼓动不歇 我还能继续
本当の色と　本当の音が
真实的色彩 真实的声音
今　語り始めた　明日の話
开始诉说明天
引擎
喂喂
那什么啊 幸存者吗
好像是的
不过为什么这只能活下来
新型的吗
是幸存者吗
这不可能
司令
不可能从GGS中幸存
只要体内有管理芯片
这只伽德鲁没有识别序列号
没有管理芯片吗
超越系统管辖的存在
请求系统指令
与此同时 DECA-DENCE启动
这声音是 伽德鲁
又是漏洞
好的 这里就交给我吧
区区一个漏洞 别浪费我的时间
枣
喂 你振作一点
怎么回事
组长
组长 你醒醒啊
怎 怎么会这样
你能不能消停一下
组长
干嘛
咦 你是那时候的…
你怎么会在这里
我就是镝木
那具替身已经无法使用了
我不是说了吗 这个世界是被制造出来的
你真的是组长？
你会混乱也难免
不过 现在我才是镝木
你刚才不是说会协助我的吗
组长
让我打一拳我就信
你还没打够啊
刚才的声音是…
对 是幸存者
不对
是新诞生的伽德鲁
15分钟前
这不可能 伽德鲁不可能自主繁殖
它们应该完全处在系统管辖下
目前没有样本 所以我也只是推测
但它就在我们眼前 这就是最有力的证据
伽德鲁是我们想象出来的生物
在我们的设定中 它们并不拥有自我意识
说不定是在濒临灭绝时发生了某种变异
在系统看来 这也是一个漏洞
漏洞吗
就像这样 漏洞会不断地产生
将一切都纳入管控之下 是一种很傲慢的想法
伽德鲁的漏洞
和我一样
对不起 管子
组长
嗯
DECA-DENCE 停止移动
没有攻过来
没有设定攻击对象吗
司令
系统发来了指令
将无法识别的伽德鲁命名为欧米伽
使用DECA-DENCE将其击毁
好
发射吸血鱼叉 目标是欧米伽
由于储液槽受损 欧克森无法完全充满
目前储存量为58%
没时间了
到60%就给加农炮点火
明白
加农炮点火
距离发射准备完毕还有
5 4 3 2 1
发射
不是吧
装甲受损
这家伙
收回手臂 最大输出
它力气太大了
到底怎么回事啊
报告受损情况
驱动部分受损率75%
可恶
可以后退吗
目前不可能
欧米伽沉默 推测是在修复损伤
司令 系统发来指令
将使用Solid炮攻击欧米伽
要争取时间
快理清现状
明白
司令 欧米伽的细胞分裂速度很异常
什么
居然…进化了
Solid炮启动准备完毕
即将发射
欧米伽内部检测到高浓度欧克森能量
发射
怎么回事
受损了
不好 那家伙怎么回事
没想到居然这么厉害
终于到时候了吗
好的
也就是说 我的使命就到此结束了吧
怎么会这样
司令
欧米伽的细胞活动低下
看 看样子是进入休眠了
总部的受损状况不明
根据现状推测…
姆宁
凑司令 辛苦了
各位DECA-DENCE工作人员请注意
DECA-DENCE将暂时终止服务
什么
我们即将封锁DECA-DENCE的防护罩
使用空间压缩装置
将DECA-DENCE和欧米伽一同毁灭
空间压缩装置启动
倒计时已经开始
用户将按照指引登出
喂喂 要我们登出吗
伽德鲁都近在眼前了啊
是什么活动吧
我们要做什么
你们什么都不需要做
我公司只是做出了合理判断而已
只要系统健在 重建就是可能的
不是吧
那是什么啊
吉尔 能听到吗 发生了什么
阿镝 能听到吗
凑 现在什么情况
DECA-DENCE要关闭了
什么
所以才会有这个倒计时吗
是啊 全都结束了
我们已经无能为力了
不 还有DECA-DENCE
吉尔 你没事吧
我们这里没事 通信也恢复了
你是谁
你好啊 原司令
我只是个被认定为漏洞的机器人
你刚才说还有DECA-DENCE是什么意思
可以将DECA-DENCE作为替身 登录进去
你说什么 这种事不可能…
可能的
不过肯定是有风险的
你确定吗
嗯
我原本是DECA-DENCE核心的开发责任人之一
我们的身体虽然处在系统的管理下
但核心却是独立的
只要将我们的核心和DECA-DENCE的核心连接起来就行
顺便一说 我不干
我来
把DECA-DENCE从系统里独立出来又能怎样
它已经是一堆废铁了
即便是废铁 也只有DECA-DENCE才能和那东西抗衡了
等等 别说这种无意义的事了
你快点离开那个地方
组 组长 你看那里
冒 冒出了好多伽德鲁
好恶心
没时间了
吉尔 靠你了
OK
喂 阿镝
可恶
组长 我们快走吧
你去吧 我还有事要做
你这是在说什么…
你真的要这么做吗
我能先问你一件事吗
你为什么成了漏洞
漏洞这东西都是由不知谁建的系统判定的
不知何时就会莫名其妙地变成漏洞
所以说
请去问系统吧
有机会的话
到底怎么搞的
这不是还有伽德鲁吗
别问我
别看我
我们刚还在喝美酒呢
伙计们 我们上
上啊
好难受
谁叫你喝那么多
笨蛋
你们没事吧
谢了
镝大人呢
他去做只有他才能做的事了
是吗
那我们要把力所能及的事做好
好的
还没好吗
还要一会
从来没有人与DECA-DENCE连接过
所以说…
你这人也真是奇特
你把他人当棋子 却又会去担心他们
到底哪个才是真正的你
不知道 毕竟我是个漏洞
吉尔？
漏洞这种不确定因素 是完美的系统所不需要的
但从那些不确定因素中 却又诞生了不可忽视的东西
那些东西中或许又存在着新的可能性
这道理确实没错
这是…好事吗
完工了
重启之后就可以和DECA-DENCE连接了
不过 出了问题我可不负责
我不是说了吗 我做好心理准备了
是否重启
否
是
也不知道我那时留在DECA-DENCE里的漏洞会怎么样
好想看看啊
大伙听好了
DECA-DENCE一定会复活
不要让伽德鲁靠近
明白
你们听到没
好 包在我身上
那是当然
我们也不能输
上啊
干掉它
再见了 枣
那是什么啊
核心室
阿镝 等等
凑？
你停手吧 离开这里
逃了又能怎样 逃出去又能做什么
我们要思考重建的方法
求你了 听我的劝吧
抱歉
我不能和你一起走
就算战斗也没有胜算的
只会白白送死
我能做的只有这个了
因为那个槽民吗 就为了区区一个人类
这或许是错的
但是
我坚信这是对的
为什么
为什么你能这么坚定
我开始搞不懂了
不论是系统 还是我自己
我不知道自己想做什么
外面就是好啊
真舒服
喝喝喝
机器？
那是什么啊 生物？
是槽民
槽民
真的耶
好久没见过了
她在害怕
坏掉了吗
喂 你是枣吧 那个漏洞
你怎么知道我的名字
我们是镝木先生的伙伴
你们称作齿轮的那些人 他们的真面目就是我们
你看 这人也是
这…
那 那组长的真面目是什么样的啊
和我们差不多
组长是啥啊
她都呆住了
别 别盯着我们看啊
感觉… 挺可爱的
真可爱
可爱？
她说我们可爱
我吗
才不是你
组长的伙伴就是我的伙伴
请多多关照
请多关照
我叫枣 请多关照
原来如此
不懂…吗
我以前也是这样
什么都不做 只是干等着报废
但是 我被漏洞救了
对系统来说 她是漏洞 但对我来说不是
所以我决定
要自己决定自己的人生
好吧
凑
我一个人连接不了 帮我一把
你少骗人
如果连接失败 那就只能坐等一切归零了
你是在威胁我吗
你觉得是 那就是
难道你一开始就是想把我引到这里来吗
你能和我一起战斗到最后吗
谢了
这下我也彻底变成漏洞了
感想如何
不知道
我还没你这么严重
谢了 凑司令
各位顶级玩家 即将到达交战地点
今天也拜托各位了
阿镝 准备好了吗
DECA-DENCE 启动
こんなに綺麗な世界は 忘れてしまいたいほどだな
这世界美得让人想要忘记
ナイフで切り取れそうなくらい 静かな夜だから
这夜晚静得用刀一划即破
いつだって いつだって 自分らしさとか
寻寻觅觅 寻寻觅觅
見つからないもの見つけようと
个性却无处可寻
繰り返す毎日を愛せたなら ささやかに願う
若是爱上循环往复的日常 就许下心愿
勿忘草に名前を 強がりな自分にさよならを
给勿忘草赋予名字 对逞强的自己说再见
今より少しでも強い自分なら
只希望变得更强
追いかけるほどに遠くなる 空の青さのような夢だと
我不懈追逐 那如天空般湛蓝的梦想
あなたはまた笑うのかな？
你是否依旧笑靥如花？
いいや 一緒にいてくれたら
不 我只求和你在一起
一緒にいてくれたら
只求和你在一起