本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
我們第6部隊的任務是打倒製造霧氣的伽德魯α
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
戰場的氣壓很低 體力消耗會非常大
必須速戰速決
這是最後的戰鬥了
無論如何都要完成任務
明白了嗎
明白
那個笨蛋
出擊
例えるのならこの世界は　そう
這千篇一律的世界
同じ色と音で描く　モノクロのサイレント劇場
就像無色無聲的黑白默劇
Repetitive days, How’s it going.
何度同じ今日を過ごしたって
活過了無數個今天
明日は来ないまま
明天卻遲遲不來
誰とも違う　希望や憧れはかつて
我心懷與眾不同的希望和憧憬
夢と呼ばれていた　錆びついた言葉
它們曾被稱作夢想 如今卻已鏽跡斑斑
何も望めないのは生きてないと一緒だ
沒有追求便與死亡無異
響くエラー音　昨日の続きはもう　たくさんだ
錯誤警報高鳴 我已不願再重複昨天
生きてる　ただその実感が欲しかった
我只想要活著的實感
転んだ後の　この痛みすら愛しい
跌倒後的痛楚也彌足珍貴
傷ついても悔しくても前に進めるから
即便受傷 即便悔恨 也依舊勇往直前
鼓動がまだだって鳴り止まない
胸中鼓動不歇 我還能繼續
本当の色と　本当の音が
真實的色彩 真實的聲音
今　語り始めた　明日の話
開始訴說明天
差動齒輪
註：差動齒輪可協調兩個有差異的運動 例如協調汽車兩側車輪的轉速以維持車輛平衡
看招
給我武器
幫我治療
不用管這裡 前進
伽德魯α在十點鐘方向
看不到遠處
紅
我先走了
你是來玩的嗎
不是的
那就別鬧騰
這裡可是戰場
對不起
只要想著怎麼贏就好
好的
喂喂喂喂
讓我多特金大人來幹掉你吧
還不快感謝我
討厭
你還是那麼野蠻
一點都不優雅
就是現在
我收下了
混蛋 你開什麼玩笑
你小子 別搶人頭啊
在這麼濃的霧裡都這麼強
真不愧是S級
垃圾
伽德魯α怎麼樣了
人都快死光了
不過那邊的任務只有C級啊
不對勁
好安靜啊
伽德魯α真的在這裡嗎
該不會已經被齒輪打敗了吧
那我們就可以愉快地直搗老巢了
什麼
齒輪們都… 怎麼會這樣
發現伽德魯α
都聽好了 一定要完成任務
我們上
什麼
古梅茲
該死的
什麼
那傢伙 該不會是…
它瞄準了儲液罐
你們快撤
可是老姐…
少廢話 快走
棗
混蛋
老姐
為 為什麼
你沒事吧
怎麼會這樣
老姐
振作一點
我已經不想再看到…
得意忘形的小鬼死掉了
我…
別責怪自己 沒出息
我可是… 做好了覺悟的
不好 這樣下去…
要全軍覆沒了
喂
你要做什麼
混帳東西
好厲害
它居然…
拔掉了針管
這 這東西到底是什麼
我不是說了嗎 你還太嫩
組 組長？
一小時前
活動將於15分鐘後開始
各位工作人員請就位
什麼
她要上戰場嗎
重複一遍 活動將於15分鐘後開始
那個笨蛋
各位工作人員…
湊 那個製造霧氣的伽德魯
有沒有辦法在不被系統知曉的情況下讓它停止活動
什麼 你突然說這個幹嘛
這當然不可能啊
我想也是
抱歉打擾你了
喂 你這打扮
我說過要你老實待著的吧
好久沒戰鬥了 我只是想熱熱身而已
湊
反正可以給用戶觀看 又沒什麼問題
你說什麼 喂
組 組長？
我不是說了嗎 你還太嫩
儲 儲液罐壞了讓我有點混亂 沒能發揮出全力而已
是嗎 真是抱歉啊
這是什麼
什麼都看不到了
過來
等等 組長
痛痛痛
我們要去哪裡啊 還有同伴在裡面啊
別管了 那隻伽德魯我們打不過的
連你都打不過嗎…
那就更要去救大家了
那只會白白送死
可 可是…
放棄吧
我已經決定了
我要奮鬥到最後一刻
我想奮鬥到最後一刻
奮鬥到最後一刻嗎
這種事我早就放棄了
它在這麼濃的霧裡面都能看清嗎
可惡 到底在哪裡
抱歉 連累你們了
增援就快來了 我們要快點逃離
部隊長
那邊是佯攻 蠢貨
快去
各位 我們離開這裡吧
棗 你…
等會再解釋 快一點
喂 阿鏑 你在做什麼
別和它戰鬥
計劃有變 我不能讓她死掉
什麼
你是說那個槽民嗎
我要是逃了 她就會死
你瘋了嗎
快逃 伽德魯不會追出去
現在還來得及
你要為了區區一個槽民 讓重回戰士的機會泡湯嗎
她是個漏洞
即便如此 她還是與世界抗爭 活了下來
並實現了自己的心願
和我不同
解除限制？
快住手 阿鏑
要是殺了這隻伽德魯 劇情就會被改變
阿鏑 這會造成無法挽回的後果
我不能讓她死
我可是被那個漏洞…
住手
拯救了啊
這邊
司 司令
伽德魯α的生命反應消失了
霧氣的噴出停止了
笨蛋
氣壓變化也已經解除 即將恢復平地氣壓
糟糕 那東西要出動了
霧氣一直沒有消散啊
簡直沒完沒了啊
沒辦法 我們也…
霧氣散了
那就是巢穴嗎
他們完成任務了啊
真的做到了
好 還能行動的人跟我來
目標是 巢穴
怎麼了
發生了什麼
這叫聲是怎麼回事
喂喂喂
那是什麼東西啊
終於出現了啊
全體迴避
什麼
那是什麼
好大
又大又噁心
那就是伽德魯的頭子嗎
不好
發生了什麼
糟糕
Solid Quake 管控室
薩利
糟糕糟糕糟糕
怎麼辦啊 那個還在開發中啊
索尼
吵死了
你瞎嚷嚷害我沒法集中了
喂 快把斯塔格特撤掉
Stargate
不不不 這做不到
都被玩家和槽民看到了
而且圍觀群眾都嗨起來了
你自己想辦法吧
喂
DECA-DENCE啟動
是
不過現在歐克森不足 啟動耗時會比平時更長
少廢話 動作快
吸血魚叉 發射
斯塔格特展開領域
歐克森注入開始
儲量只有42%
全體戰士注意
目標是大型伽德魯 斯塔格特
請為我們爭取變形至迎擊形態的時間
任務等級為S
拜託各位了
難得見你這麼有幹勁啊
湊
我們上
開始狂歡吧
在這裡結束一切
我們上
這就是改變劇情的後果嗎
組長 等等我啊
對 伽德魯α是被回收人幹掉的
這是當然 必須讓他受到懲罰
吃我們一發
濕漉漉的
那是什麼
好臭
斯塔格特體內檢測到高濃度歐克森能量
怎麼回事
好像是壓縮了體內的歐克森 並以極大的壓力噴出
要是被那東西擊中 就全完了
好可怕的威力
那是什麼啊
剛才的攻擊切斷了歐克森注入管線
歐克森目前儲量為66%
要不要向總公司申請緊急停止伽德魯活動
沒用的 來不及了
所以才說還沒完成吧
快逃
要是能把那個破壞掉
喂 你站住
這武器不錯嘛
你 你搞什麼
給我
組長？
強 強盜啊
神經纜線 開始連接
連接完畢
DECA-DENCE迎擊形態 啟動完畢
DECA-DENCE 全速前進
讓目標進入射程
一定要一擊擊殺
明白
DECA-DENCE加農炮 點火
是
斯塔格特體內再次檢測到高濃度歐克森能量
什麼
太快了 加農炮點火要趕不上了
要來了
快逃
可惡
阿鏑
DECA-DENCE 固定完畢
目標已進入射程
DECA-DENCE加農炮 點火完畢
臉…
醜陋的怪物
讓我們回敬它
明白
好美
組長 你怎麼一臉嚴肅啊
你別說話
湊
阿鏑 幹得漂亮
抱歉 接下來會發生什麼
我也不知道 畢竟劇情全被攪亂了
不過…
他們不會放過我的吧 我做好準備了
喂 那是…
不是吧
新的關卡嗎
看來有得玩了
哎呀 我們頭一次意見一致
怎 怎麼回事
伽德魯不是死光了嗎
怎 怎麼這樣
戰鬥不會勝利 世界也不會變和平
戰鬥永遠都不會結束
組長 難道你早就知道…
管子就拜託你照顧了
組長
早安 鏑木先生
你應該知道我們為什麼會出現在這裡吧
嗯
請重複一遍 世界不需要漏洞
世界…
需要漏洞
こんなに綺麗な世界は 忘れてしまいたいほどだな
這世界美得讓人想要忘記
ナイフで切り取れそうなくらい 静かな夜だから
這夜晚靜得用刀一劃即破
いつだって いつだって 自分らしさとか
尋尋覓覓 尋尋覓覓
見つからないもの見つけようと
個性卻無處可尋
繰り返す毎日を愛せたなら ささやかに願う
若是愛上循環往復的日常 就許下心願
勿忘草に名前を 強がりな自分にさよならを
給勿忘草賦予名字 對逞強的自己說再見
今より少しでも強い自分なら
只希望變得更強
追いかけるほどに遠くなる 空の青さのような夢だと
我不懈追逐 那如天空般湛藍的夢想
あなたはまた笑うのかな？
你是否依舊笑靨如花？
いいや 一緒にいてくれたら
不 我只求和你在一起
一緒にいてくれたら
只求和你在一起