本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
你怎麼又願意教我戰鬥了啊
因為我想看看漏洞會怎樣活在這個世界
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
原來她是漏洞啊
購買後即可播放
棗 爸爸很快就回來
等我哦
快開走
是
不好 快輸血
多拿些血來
為什麼戰場上會有小孩子啊
可惡
心肺停止
注射腎上腺素 2毫升
加油 加油 加油
好 有呼吸了
你真棒
太好了
芯片就是在這個時候故障了吧
例えるのならこの世界は　そう
這千篇一律的世界
同じ色と音で描く　モノクロのサイレント劇場
就像無色無聲的黑白默劇
Repetitive days, How’s it going.
何度同じ今日を過ごしたって
活過了無數個今天
明日は来ないまま
明天卻遲遲不來
誰とも違う　希望や憧れはかつて
我心懷與眾不同的希望和憧憬
夢と呼ばれていた　錆びついた言葉
它們曾被稱作夢想 如今卻已鏽跡斑斑
何も望めないのは生きてないと一緒だ
沒有追求便與死亡無異
響くエラー音　昨日の続きはもう　たくさんだ
錯誤警報高鳴 我已不願再重複昨天
生きてる　ただその実感が欲しかった
我只想要活著的實感
転んだ後の　この痛みすら愛しい
跌倒後的痛楚也彌足珍貴
傷ついても悔しくても前に進めるから
即便受傷 即便悔恨 也依舊勇往直前
鼓動がまだだって鳴り止まない
胸中鼓動不歇 我還能繼續
本当の色と　本当の音が
真實的色彩 真實的聲音
今　語り始めた　明日の話
開始訴說明天
方向盤
一上來就實戰訓練嗎
這樣最快
能不能進無名之力我不知道
但至少不能讓你在戰場上當炮灰
你能跟上吧
求 求之不得
居然在這種地方
由姆西 最適合給新人練手的肉食伽德魯
攻擊力很低
齒輪也是用它訓練的
齒輪
首先
要與伽德魯對戰 必須讓它展開領域
等等 組長
我還沒做好心理準備
你知道什麼是領域吧
無視啊
知道 是伽德魯的防護罩吧
領域確實是伽德魯的自衛本能 但也沒這麼簡單
領域內有特殊磁場 所以重力很不穩定
等等等
這些光是什麼啊
能看到磁波嗎
組長
就是這些發光的東西嗎
對
只要裝備了儲液罐 就不會被磁場產生的磁波影響
原來如此
那是…
由姆西體內流淌的歐克森的動脈
歐克森
是伽德魯的血吧
沒錯
歐克森也是DECA-DENCE的動力源 是萬能能源
不光是攻擊 消除磁波的影響也需要消耗歐克森
也就是說 儲液罐內的歐克森一旦耗盡
身體就會失去控制
所以切記及時補充歐克森
儲液罐只要接近歐克森就會自動補充
知 知道了
中型伽德魯再生能力很強 只能讓它失血過多而死
但是 從遠距離發起攻擊
無法傷及動脈
變形了
遠距離攻擊沒用 砍掉了也會再生 那怎麼辦啊
要近距離攻擊
來試試吧
放鬆下來 捕捉磁波
集中精力
只要當心由姆西的尾巴就好
瞄準動脈
喂 你在聽嗎
不行不行不行
你看著
過來
與伽德魯對戰時 要盡可能高效地奪取它的能量
讓它失血過多而死
好的
好想吐
不准抱怨
我只是在發表感想
真期待啊
你看
它的同伴出現了
這是什麼地方啊
應該是由姆西的巢穴吧
其實只是訓練區域而已
這次你一個人試試
期待你的感想
你在訓練嗎
最近都沒有伽德魯來襲 所以趁現在練練
說起來 歐克森的儲量確實減少了
訓練超累人的 渾身酸痛
不過我還要努力 說不定能進無名之力
別吧
槽民只要待在DECA-DENCE裡面就好
前段時間 我第一次到了外面 做解體的工作
那裡簡直就是地獄 要是去了肯定沒法活著回來
就連齒輪都犧牲了那麼多
要是去了那種地方 你真的會死的
用那種手臂戰鬥…
抱歉
我先走了
明天也要訓練
真搞不懂
咦 怎麼回事
渾身痛
齒輪真的很厲害 雖說他們本來就是戰士一族吧
看著簡單 做起來原來這麼難
最新情報 齒輪的小屋 齒輪部件 齒輪咖啡廳 齒輪專用防具
槽民要和伽德魯戰鬥本身就很勉強了
但是 無名之力裡面不是也有槽民部隊嗎
齒輪
槽民
他們只是獲得了參戰許可而已
人數也極少
齒輪
槽民
我連許可都沒有呢
最強槽民戰士 紅
我一直很想成為紅那樣的人
長得又漂亮 又強得可怕
指揮著戰士們
你想和紅並肩作戰嗎
就算進不了無名之力 進入戰場還是可以的
可就憑我…
你要放棄嗎
我買了新武器
是嗎 好期待下一場戰鬥啊
我一定會變強 然後進入無名之力
下次可別再抱怨了啊
明白
讓身體適應浮空感
你的身體太僵硬了
記住在波浪中遊走的感覺
別磨蹭 速度是最重要的
裝填針管必須要熟練
控制閥可以用來調節歐克森的使用量
可以用於轉向和緊急躲閃
太好了
組長 我做到…
這是因為你只看到了前方
不要鬆懈
弗金
鏑木先生
你已經有13天5小時28分沒有進行回收工作了
因為你沒有派任務給我啊
你是不是有所誤解
你應該主動尋找並報告漏洞才對
其他回收者都是這麼做的
救命 饒了我吧
難道你身邊一個漏洞都沒有嗎
沒有
漏洞一定是存在的
不要
請仔細尋找 並予以排除
不 不要啊
你並沒有理解為什麼世界不需要漏洞
這是為了維持秩序
過去 愚蠢的人類就沒能做到這一點
所以他們滅絕了
請不要忘了 我們是為了系統而存在
世界不需要漏洞
25世紀後半
人類活動導致大氣污染指數超過致死量
地球變得不再適合生物生存
「國家」這一概念不復存在
擁有全球影響力的大企業開始開發自有機器人
在人類走向滅亡的同時 機器人的數量卻爆炸式增長
因此
當時已掌控世界主導權的我公司 Solid Quake
獲得了全人類的所有權
並在亞歐大陸建設了巨型溫室
在其中開發了巨大娛樂設施 DECA-DENCE
為了不讓人類的愚蠢歷史重演
我公司投入使用了全統治獨立系統
用於進行所有決策
系統會自動做出決策 由各個體執行決策
由此構成了一個秩序井然的社會
祝各位度過有意義的一天
組長
早安
幹嘛
抱歉在休息日來打擾你
是這樣的
管子
你還記得我…
它只是想出去而已
不過正好
我帶了禮物
鏘鏘
真合適 大小也正好
這什麼意思
因為你說不要謝禮啊
別給它穿奇怪的東西
不過 這樣就能出去了
沒事的啦 絕對不會暴露的
喂
等等 站住
太好了 管子
同為漏洞 所以能相互理解嗎
你看 它可高興了
你專程來找我就是為了這個嗎
其實…
原來如此 你發現了啊
是的
在關鍵時刻按控制閥的時候總是慢一拍
在戰場上 這一瞬間就是致命的
我知道
可是 我右手又用不了武器
怎麼說呢
這隻手臂我用了很多年了 它幫了我很多
所以我很珍惜它
而且它很特別
但是 如果碰到上次那種情況 它就會變成我的弱點
明明它幫了我這麼多
我是不是有點忘恩負義啊
對不起 說了這麼多無關的話
跟我來
要去哪裡啊
我 我說組長 這不好吧
這種地方來不得啊
這裡
這種地方居然有武器店
歡迎光臨
真少見啊 鏑兄居然會帶別人來
而且還有寵物？
你那隻手
很舊了吧 給我看看唄
你 你確定你不會做奇怪的事嗎
鏑兄 這妹子什麼情況啊
裡面借我用用
過來
好
你要做什麼啊
右手伸出來
組長你也是 不會做奇怪的事情吧
說什麼呢 趕緊的
坐在那裡
我就開個玩笑嘛
你要做什麼啊
別動
等 等等 等等 等一下啊
痛痛痛
好 好厲害啊 組長
部件就應該根據實際需要進行更換
好帥啊
還能做出精細的動作
不光是這樣
厲害了
這裡就是軟管接頭吧
原來如此 壓縮機是內置的啊
然後就是…
把針管裝進去
搞定了
謝 謝謝
組長 簡直帥爆了
你的右手並不是弱點 而是武器
武器…
對不起 提出這種任性的請求
得到新武器當然會想試試
那個店長人還挺好的
送了這麼多針管
伽德魯
在哪裡 根本看不見
什麼
發 發生了什麼
管子呢
你說什麼
管子
喂 等等
距離2200
預計接敵時間為750
中型有奧克托爾 托裡皮亞斯 賽爾多拉姆
由姆西 梅莫斯 伊卡 達魯瑪姆斯 梅加洛艾恩 共八種
總計45只
沒有大型
驅動部位損傷率為32%
無法移動
展開第一至第三副出擊門
就在此處迎擊
鏑木
怎麼了
抱歉 打擾你工作了
那個逃走了
能把位置信息發給我嗎
你在搞什麼啊
出了點意外
你等一下
上啊
喂喂 這速度 在車上嗎
那傢伙
什麼 伽德魯
沒有攻擊反應
漏洞？
要報告給系統嗎
從今以後 這裡就是你家了
請注入歐克森
你知道嗎
他們說世界不需要漏洞
可惡
こんなに綺麗な世界は 忘れてしまいたいほどだな
這世界美得讓人想要忘記
ナイフで切り取れそうなくらい 静かな夜だから
這夜晚靜得用刀一劃即破
いつだって いつだって 自分らしさとか
尋尋覓覓 尋尋覓覓
見つからないもの見つけようと
個性卻無處可尋
繰り返す毎日を愛せたなら ささやかに願う
若是愛上循環往復的日常 就許下心願
勿忘草に名前を 強がりな自分にさよならを
給勿忘草賦予名字 對逞強的自己說再見
今より少しでも強い自分なら
只希望變得更強
追いかけるほどに遠くなる 空の青さのような夢だと
我不懈追逐 那如天空般湛藍的夢想
あなたはまた笑うのかな？
你是否依舊笑靨如花？
いいや 一緒にいてくれたら
不 我只求和你在一起
一緒にいてくれたら
只求和你在一起