本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
25世纪后半
人类活动导致大气污染指数超过致死量
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
地球变得不再适合生物生存
「国家」这一概念不复存在
拥有全球影响力的大企业开始开发自有机器人
在人类走向灭亡的同时 机器人的数量却爆炸式增长
因此
当时已掌控世界主导权的我公司 Solid Quake
获得了全人类的所有权
并在亚欧大陆建设了巨型温室
在其中开发了巨大娱乐设施 DECA-DENCE
为了不让人类的愚蠢历史重演
我公司投入使用了全统治独立系统
用于进行所有决策
系统会自动做出决策 由各个体执行决策
由此构成了一个秩序井然的社会
安装完毕
镝木
镝木先生 早上好
基础知识已经安装完成
这样一来 你就正式成为了Solid Quake的一员
这位是姆宁
我是弗金
请多多指教
我们和你一样 都归Solid Quake所有
我们隶属于秩序部门 这是全统治独立系统中的一级部门
根据系统指令 你将就职于战士部门
全统治独立系统
战士部门？
是的
这些都是运营DECA-DENCE必不可少的重要部门
不过 在开始说明之前
你需要安装巨大娱乐设施DECA-DENCE的相关知识
请使用视野左上方的程序 进行自主安装
好的
是否安装DECA-DENCE的知识？
是
否
安装
好美
组长 你怎么一脸严肃啊
你别说话
凑
阿镝 干得漂亮
抱歉 接下来会发生什么
我也不知道 毕竟剧情全被搅乱了
不过…
他们不会放过我的吧 我做好准备了
喂 那是…
不是吧
怎 怎么回事
伽德鲁不是死光了吗
怎 怎么这样
战斗不会胜利 世界也不会变和平
战斗永远都不会结束
组长 难道你早就知道…
管子就拜托你照顾了
组长
给人带来前所未有的兴奋体验的巨大娱乐设施
DECA-DENCE
其舞台是远在Solid Quake总公司正下方的亚欧大陆
整个区域处在可以隔绝有害空气的巨型防护罩中
防护罩可以投影模拟天空 也能自由调整天气
拥有极高的性能
场地部门历时多年 设计出了丰富多彩的游戏场地
接下来为您举例介绍
主要场地是辽阔的荒野区域
有数个DECA-DENCE部件残骸分布其中
荒野区域又包括再现了人类城市的废墟区域
无限制造伽德鲁的训练区域
遍布巨大溶洞的地下区域
以及曾被称为珠穆朗玛峰的雪山区域
请多多体验丰富多彩的游戏场地
DECA-DENCE在整个区域中四处游走
是全长3200米的巨型移动要塞
迎击部件
变形部件和坚固的装甲占据了DECA-DENCE六成的体积
指令室
加农炮
变形部件
无名之力入口
核心
出击大门
替身保管库
因此 虽外表庞大 内部空间却十分有限
吸血鱼叉
储液槽
无限轨道
DECA-DENCE核心制造出能操控重力的领域
使其在地表移动成为可能
DECA-DENCE由设计部门耗费70年建设而成
至今已经历了158次改造
化身为齿轮的玩家 首先来到的便是无名之力的入口处
这是DECA-DENCE加农炮收容区外围的圆环型区域
在这个交流区域里 玩家可以进行替身定制和武器采购等活动
区域下方是储液槽城市
在这里 玩家可以和濒危动物·人类进行互动
储液槽里储存的是DECA-DENCE的燃料 欧克森
城市便建在储液槽中
储液槽中的水位会随欧克森储量而变化
因此搅拌柱上建有电梯
搅拌柱外侧则是通往入口层的连接通道
储液槽城市中 有我公司员工伪装成槽民生活其中
例如修理部门的装甲修理工
以及医生 回收人等等
为了不被槽民发现真实身份
这些员工必须谨言慎行
不被发现…吗
是否播放？
组长
请不要做这种事
你看到了吗
是吗
没想到最后要回收的是你的芯片
真是讽刺
怎么回事 为什么没有被处理
你在说什么莫名其妙的啊
话说回来 你怎么能从睡着的人身上偷钱呢
组长 你应该不是这种人吧
你振作一点啊
我是不知道你经历了什么
但请你不要说什么已经结束了
请不要放弃
接近活动极限时间
我借你钱就是了
给你 我的全部家当
有什么好笑的啊
虽说里面一分钱都没有吧
我知道了啦
我不会偷钱了 你走吧
你这是什么口气啊
怎么回事
所有人类都是通过芯片进行管理的
就算她误以为我在偷钱 也肯定会被处理掉才对
人脸搜索
没有数据
什么
怎么回事
死亡
什么
她无法被系统识别吗
你怎么一副这种表情 恶心死了
你怎么又愿意教我战斗了啊
因为我想看看漏洞会怎样活在这个世界
漏洞是什么啊
就是你
就是说你像虫子一样弱
注：漏洞的英文是bug 也有虫子的意思
这样太过分了吧
要是觉得学不来就放弃吧
不会的
如果世界不需要漏洞
那她就会被消除
那她就毫无价值
欧克森注入中
但是那个时候 我确实是…
被拯救了
是否播放？
让身体适应浮空感
你的身体太僵硬了
记住在波浪中游走的感觉
太好了
组长 我做到…
这是因为你只看到了前方
不要松懈
原来如此 你发现了啊
是的
在关键时刻按控制阀的时候总是慢一拍
在战场上 这一瞬间就是致命的
我知道
可是 我右手又用不了武器
怎么说呢
这只手臂我用了很多年了 它帮了我很多
所以我很珍惜它
而且它很特别
但是 如果碰到上次那种情况 它就会变成我的弱点
明明它帮了我这么多
我是不是有点忘恩负义啊
好 好厉害啊 组长
部件就应该根据实际需要进行更换
好帅啊
还能做出精细的动作
不光是这样
厉害了
这里就是软管接头吧
原来如此 压缩机是内置的啊
然后就是…
把针管装进去
搞定了
谢 谢谢
组长 简直帅爆了
你的右手并不是弱点 而是武器
武器…
是否播放？
可恶
管子
太好了 你没事
你也很高兴吗 管子
这不是组长吗 你突然来找我有什么事啊
请进请进
小小陋室 请多担待
我也正想去找你来着
你看 牛奶
我想分一点给管子
马上就是最终决战了 要激励一下自己
你要参加战斗的吧
难道你也要和我一起战斗吗
真的吗 太好了
有你在我就能放一百万个心了
枣 你做得很好
就算是齿轮 要想短时间达到这个水平都很难
谢谢夸奖
但是 这次作战是另一码事
对你来说还太早了
放心啦 我会谨遵你的教导的
不要上战场
你之前不是还给我加油了吗
如果这场战斗胜利 世界就会迎来和平了
战斗不会胜利 世界也不会变和平
你怎么了 组长 好像不对劲
战斗永远都不会结束
你在说什么啊 都找到伽德鲁的巢穴了啊
巢穴已经找到过很多次了 只是你不知道罢了
更何况 根本就不存在什么巢穴
为什么 为什么要撒这种谎
这是真的
可现在不是找到了吗
你知道这场战斗持续了多久吗
好几百年啊
所以说 我就是为了结束战斗才拼命训练…
不对
这个世界是被制…
没有人能改变它
不要
我绝对不会放弃
那样只会白白送死
求你了 不要上战…
我不
你怎么就不明白呢
我不想你死啊
不要 我绝对不放弃
我的人生要由我自己决定
这次你就放弃吧
这样就好了
是否播放？
我已经决定了
我要奋斗到最后一刻
那边是佯攻 蠢货
快去
喂 阿镝 你在做什么
别和它战斗
计划有变 我不能让她死掉
什么
你是说那个槽民吗
我要是逃了 她就会死
你疯了吗
快逃 伽德鲁不会追出去
现在还来得及
你要为了区区一个槽民 让重回战士的机会泡汤吗
她是个漏洞
即便如此 她还是与世界抗争 活了下来
并实现了自己的心愿
和我不同
解除限制？
快住手 阿镝
要是杀了这只伽德鲁 剧情就会被改变
阿镝 这会造成无法挽回的后果
我不能让她死
我可是被那个漏洞…
住手
拯救了啊
这边
早上好 镝木先生
你应该知道我们为什么会出现在这里吧
嗯
请重复一遍 世界不需要漏洞
世界…
需要漏洞
こんなに綺麗な世界は 忘れてしまいたいほどだな
这世界美得让人想要忘记
ナイフで切り取れそうなくらい 静かな夜だから
这夜晚静得用刀一划即破
いつだって いつだって 自分らしさとか
寻寻觅觅 寻寻觅觅
見つからないもの見つけようと
个性却无处可寻
繰り返す毎日を愛せたなら ささやかに願う
若是爱上循环往复的日常 就许下心愿
勿忘草に名前を 強がりな自分にさよならを
给勿忘草赋予名字 对逞强的自己说再见
今より少しでも強い自分なら
只希望变得更强
追いかけるほどに遠くなる 空の青さのような夢だと
我不懈追逐 那如天空般湛蓝的梦想
あなたはまた笑うのかな？
你是否依旧笑靥如花？
いいや 一緒にいてくれたら
不 我只求和你在一起
一緒にいてくれたら
只求和你在一起