本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
阿鏑 準備好了嗎
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
DECA-DENCE 啟動
為什麼 為什麼沒有啟動
司令
本體待在這裡太危險了
請快點回去
這是要做什麼
以DECA-DENCE為替身 登錄了進去？
連接已經完成了
居然還能這樣
但是無法啟動
你們來幫我掌握現狀
還有我們能做的事
明白
喂 你們看
不好 DECA-DENCE一動不動啊
為什麼
連接應該是成功了的
之後就只能交給鏑木先生了
連接？組長怎麼了嗎
那就是你的組長
鏑木先生和DECA-DENCE連接了
也就是說 現在那玩意就是你的組長
DECA-DENCE 更名為KABU-DENCE
好土
這名字好 吉爾
難道說…
你去吧 我還有事要做
組長每次都是這樣
簡直任性到無可救藥
可那要怎麼戰鬥啊
都遍體鱗傷了啊
對了 我們來做武器吧
KABU-DENCE的武器
我這手就是組長幫我升級的
他說這就是我的武器
你是不是傻啊 這根本不是一個規模的
組長還說過
部件就應該根據實際需要進行更換
我就是說那個部件…
原來是這樣
怎麼了
她在做什麼
搞清楚了嗎
不知道
只要使用以前的部件
但是 到底要怎麼才能…
對了 可以這樣用
原來如此
吉爾？
毫無根據的臆想
倒也不是
不過機會只有一次
我們就相信組長吧
開幹吧
要幹什麼啊
我怎麼知道
匯報情況
重啟的步驟已經完成
原因不明
控制系統存在干擾
可能是收到了系統的某種干涉
果然啊
要怎麼辦
我們無能為力
只能相信他了
吉爾
原司令 我需要你的協助
終於收拾乾淨了
好像是的
真沒勁
騙誰呢
湊司令
各位 這是最後的任務
什麼
任務？
給分散在各地的DECA-DENCE廢舊部件注入歐克森
讓他們重煥生機
它們將成為DECA-DENCE的武器
機會只有一次 但我們一定會打敗敵人
拜託各位了
為了DECA-DENCE的未來
這不是走投無路了嗎
和平時不一樣
上啊上啊
開始吧
喂喂 他們怎麼了
全都走了 這是要去哪裡啊
到底怎麼回事
喂 這位小姐
你們也來幫忙吧
幫什麼忙啊
這是任務
喂 你聽說了沒 DECA-DENCE要停止運營了
一般企業 煙囪鎮
發佈了最後的任務
天啊 我要登錄
我也要
還有我
快一點
什麼情況 什麼情況
不斷有人登錄
煩死了
他們搞什麼啊 都說要停止運營了啊
不過不過 我能懂他們的心情
好嘞 找到了
那麼無聊的任務
老子才不幹
那傢伙的對手是老子才對
下一個部件在…
怎麼了
速度出奇的快
有大批非活躍玩家登錄了
你 你說啥
是同伴
好樣的
狂歡開始了
看來會很順利啊
但要是鏑木先生無法啟動就毫無意義
到時整個空間都會消失
整個空間？
對 和那個伽德魯一起
留給我們的時間也所剩無幾了
為什麼組長無法啟動啊
我怎麼知道
從來沒有人和DECA-DENCE連接過
組長
對不起
我先走一步
怎麼了
她傻嗎
和鏑木先生有得一拼啊
喂
動起來了
哎呀 睡醒了啊
這是哪裡
這裡是DECA-DENCE防護罩外面的影像
愚蠢的人類曾經生活的城市
這裡是沒有生物能生存的地方
也是我誕生的地方
什麼
為了不再重演這種愚蠢的歷史 我被製造了出來
這就是 全統治獨立系統
你就是系統嗎
弗金和姆寧是執行系統命令的傀儡
系統本身並不存在實體
你想做什麼
為什麼要做無謂的掙扎
你應該也很清楚 DECA-DENCE無法擊敗那隻伽德魯
這不是我放棄的理由
把DECA-DENCE控制權給我
為什麼要妨礙我 因為我是漏洞嗎
系統的真實意願是允許漏洞存在的
你說什麼
試圖消除漏洞的人 以及與其對立的人
二者間的對抗就是系統的一部分
而這對抗 便能催生強固的系統
系統儲存著海量數據 並在變遷之時升級
這種升級已有許多次
對於系統來說
目前發生的事件 不過是龐大進程中的一部分
現在 世界即將迎來巨大的變遷
你的反抗行為 也不過是系統的一部分
不論你如何反抗 都無法改變這龐大的進程
你是害怕改變嗎
我只是在按照我自己的想法 奮鬥到最後一刻而已
和系統無關
組長 你能聽見吧
你要在這種地方放棄嗎
組長
棗 那個拯救了我的人類 就是這樣
系統無法拯救任何人
系統只是根據事件的結果而被動發生著改變罷了
我會告訴你…
組長
究竟才算活著
你就在一旁看著吧
無論如何抗爭 你都會死
很遺憾 你無緣目睹世界的變遷
干擾消失了
司令 DECA-DENCE的控制權回來了
組長 早安
阿鏑 我都等不及了
DECA-DENCE 啟動
阿鏑 你清楚現狀嗎
可以的 不過你等等
訊息量太大了
你看地圖上的標記點
啟動了廢舊部件 讓我能識別到啊
是的 你要回收它們
原來如此
先讓它展開領域
好
吸血魚叉 發射
伽德魯歐米伽 展開領域
DECA-DENCE 收集部件吧
仿導光纖維…
就像生物一樣
那是什麼
好厲害
擠死了
怎麼回事
好強
厲害
去吧
部 部件一個接一個地回來了
好厲害
可以的
這樣一定能成功
這就是DECA-DENCE嗎
歐米伽內部檢測到高濃度歐克森
不會吧
阿鏑
這已經是最快速度了 來不及了
怎麼會這樣
明明只差一點了
可惡 到此為止了嗎
多納特羅
什麼
別磨蹭了 阿鏑
都給我一邊去
別擋道
什麼什麼
怎麼回事
那傢伙想做什麼
不愧是腦子壞掉的人
為什麼
快逃
歐米伽沉默
迎擊部件還剩10%就連接完畢了
好 進行發射準備
老大
你簡直帥炸了
老大果然厲害
大夥 來用薩爾克基的酒乾杯吧
咋了
你們看什麼啊
幹嘛啊
傻子
當我們沒說
沒事
什麼 你們搞什麼啊
你們在說什麼啊
所有部件固定完畢
好
阿鏑 盡可能把它拉近
DECA-DENCE加農炮 點火
歐米伽 重新開始活動
阿鏑 準備好了嗎
好了
那是什麼
棗
是備用部件
不需要那東西 你快離開那裡
給我上去
上去啊 上去啊
棗
別太亂來
紅
這種東西一個人怎麼可能搬得動
力氣活就交給我們吧
我不是說了嗎 別小看戰場
就是就是
各位
就知道多管閒事
DECA-DENCE的…
內部？
組長
乖乖待在那裡
DECA-DENCE發射準備完畢
阿鏑 沒有第二次了
別打偏了
我知道
距離空間壓縮裝置發動還有90秒
打爆它
那傢伙是不死之身嗎
加大輸出力度
做不到
例えるのならこの世界は そう
這千篇一律的世界
歐克森已經不夠了
什麼
可惡
同じ色と音で描く モノクロのサイレント劇場
就像無色無聲的黑白默劇
Repetitive days, How's it going.
何度同じ今日を過ごしたって
活過了無數個今天
不好
加油啊
別讓DECA-DENCE毀掉
明日は来ないまま
明天卻遲遲不來
幹掉它
誰とも違う 希望や憧れはかつて
我心懷與眾不同的希望和憧憬
好詐啊
KABU-DENCE不行了
別輸啊
夢と呼ばれていた 錆びついた言葉
它們曾被稱作夢想 如今卻已鏽跡斑斑
何も望めないのは生きてないと一緒だ
沒有追求便與死亡無異
響くエラー音 昨日の続きはもう たくさんだ
錯誤警報高鳴 我已不願再重複昨天
不要說什麼已經結束了
請不要放棄
生きてる ただその実感が欲しかった
我只想要活著的實感
我一定會變強 然後進入無名之力
我已經決定了
転んだ後の この痛みすら愛しい
跌倒後的痛楚也彌足珍貴
我要奮鬥到最後一刻
傷ついても悔しくても前に進めるから
即便受傷 即便悔恨 也依舊勇往直前
所以我覺得我必須要努力
鼓動がまだだって鳴り止まない
胸中鼓動不歇 我還能繼續
我必須變得更強
沒錯吧
本当の色と 本当の音が
真實的色彩 真實的聲音
所以我決定 我要相信我所認識的你
今 語り始めた 明日の話
開始訴說明天
DECA-DENCE 解除限制
阿鏑
棗
你真是太煩人了
之前不是說過嗎
我會…
毀掉一切
好厲害
好強
成功了吧
是啊
應該是的
太 太好了
好厲害 成功了
太好了
大家都登出吧
這裡要塌了
他成功了
KABU-DENCE贏了
好厲害
KABU-DENCE崩塌了
漏洞這東西 果然很有趣
喂 你看
不會吧
DECA-DENCE居然…崩塌了
組長
別了 棗
這裡嗎
對 不會錯的
找到了
非常感謝
組長 對不起
我把你給我做的右手弄壞了
我會自己再做一個的
我 一定會…
謝謝你
こんなに綺麗な世界は 忘れてしまいたいほどだな
這世界美得讓人想要忘記
ナイフで切り取れそうなくらい 静かな夜だから
這夜晚靜得用刀一劃即破
三年後
久等了
いつだって いつだって 自分らしさとか
尋尋覓覓 尋尋覓覓
真虧你能找到啊
被埋在飛散的部件殘骸下面了
見つからないもの見つけようと
個性卻無處可尋
麻煩你了
我才要謝謝你 畢竟拜託了你那麼多事
繰り返す毎日を愛せたなら ささやかに願う
若是愛上循環往復的日常 就許下心願
你不拜託我也會做的
漏洞本來就是我的研究對象
你在最高管理所幹得怎麼樣
雖然問題有很多
勿忘草に名前を 強がりな自分にさよならを
給勿忘草賦予名字 對逞強的自己說再見
但我能做的事很有限
只有一點點升級新系統罷了
這件事也交給那兩個人了
今より少しでも強い自分なら
只希望變得更強
我可不幹
我猜也是
不過 你居然搜集了這麼多數據
追いかけるほどに遠くなる 空の青さのような夢だと
我不懈追逐 那如天空般湛藍的夢想
這都是什麼啊
各式各樣的樣本
伽德魯糞便的成分表
歐克森酒的製法
多納特羅的使用說明
あなたはまた笑うのかな？
你是否依舊笑靨如花？
等等
這個呢
いいや 一緒にいてくれたら
不 我只求和你在一起
這個好像是…
幫鏑木先生升級的時候
一緒にいてくれたら
只求和你在一起
為了收集樣本 留了一個備…份
DECA-DENCE城市
重獲新生的DECA-DENCE
是一個擁有多個區域的複合娛樂設施
在農場區域 可以根據喜好訂製農具
農場區域
和槽民一起 種植各式各樣的農作物
在DECA-DENCE的核心改造而成的引力區域
引力區域
可以享受變化自如的無重力運動 核心球賽
上啊
有點本事嘛
小菜一碟
LOVE紅
如果你對戰鬥念念不忘
可以參與熱血沸騰的終極決鬥
戰鬥區域
走過路過不要錯過
肉乾冰淇淋
喂 快來幫忙啊
在廣闊的伽德魯區域
伽德魯區域
可以與可愛的伽德魯重逢
安全地與伽德魯互動吧
甚至可以培育自己的伽德魯
又來了嗎
痛痛痛
別吃我的頭髮啊
好可愛
居住區域
居住區域是原本的槽民城市
在原有特徵的基礎上 進行了大幅翻新
歡迎來到機器人和槽民都能盡情享受的新城市
在眾多娛樂項目中 最受歡迎的當屬野外探索
能給你留下最難忘的回憶
真正的冒險和刺激 就在這裡
大姐姐再見
我玩得很高興 再見
小棗之旅
好 謝謝你們 要再來啊
好了 今天也辛苦了