翻译：明明知道钉宫大神去台湾却去不了的十分纠结的钉宫大神的呆毛
無数の夢叶えてるような
現実味などない言葉
そこに宿る未来の形
微かに輝いた　瞳に
偶然みたいにすれ違う日々辿った
出会いが始まる　何かを惑わす起源
運命が笑っているの？聞こえる
交差する喜悦と痛み
あの日告げられた声に掠める
表裏の強さを抱えた
わ  け
今は解けない理由を紐解いて
かね
予た願いのその先へ羽ばたく
打开照明
回来的好晚
有什么要事吧
但是连续一周每天都有突发事件也说不过去啊
欢迎回来
我们一直在等你
我回来了
这几天回来的都很晚啊
所谓何事
发生了不少事
"不少事"是指什么呢
不明确
等等 一直站在玄关说话也不太好
先让她放下东西 去洗个澡怎么样
毕竟马上就要吃饭了
恩 那我先走了
居所
就是这么回事
在那之后无论我怎么问
她都是顾左右而言他
甚至连那个"天壤的…
就连我打电话的那个朋友
也在维护著那孩子
是吗 阿拉斯特尔也…
你很不安吗
那个老实的小缘
突然不肯和你说话
这也理所当然吧
和她接触了差不多半年
我想她也差不多开始理解人性了
小缘她不是那种
会把对自己不利的事情藏起来的孩子吧
是
但是 正是因为她的这种性格
她想隐藏的事情有什么特别的意义吧
现在先察言观色一下怎么样
如果真的这么担心的话
那应该更能不动声色的问她才对吧
就算是夫人的妙计
这种做法也太…
承认妥协
不管怎样 也不用偷偷的跟著吧
我直接去问她不就好了
妈妈也是这么说的吧
不加思索的接触与询问只会使她更加强硬
那样就没有意义了
请务必不要让她察觉到我们的气息
莫轻举妄动
是
在学校的态度有什么奇怪的没
没有吧
该不会 是你看漏了吧
那谁知道啊
直到卡尔梅尔小姐跟我说之前
我连夏… 她隐藏事情 绕路这些事都没注意到
卡尔梅尔小姐你也看到了吧
今天也是在分开以后
再见 夏娜
嗯
那就是她也在瞒著我的证据啊
因才施用
看来千草夫人的人选果然是正确的吗
但是稍微绕下路也没什么好担心…
的吧……
这种"稍微"的想法可是很致命的
命运纤细
是啊
如果这种日常会使她变得迟钝的话
那我也许有必要改变一下她的现状了
改变她的现状 你该不会想让她休学吧
正是
如果只是为了保护宝具的话
那应该也有别的做法的
不会吧
好 闲谈就到此为止
差不多该重新开始跟踪了
好的
怎么了吗
紧急情况
对不起 跟丢了
你是说那不是跟丢她的气息
而是人为的切断了气息么
是 突然就消失
能有这种能耐的人 我想就只有这里了
很合理的推测啊
到
玛琼琳小姐在吧 我有些事想问
这个嘛… 她今天一早就喝的大醉
除非有徒 否则叫醒她的一律死刑
是有什么紧急的要事吗
是很紧急的事情
立刻会谈
卡尔梅尔小姐
有什么异议吗
不容你质疑
都来这裡了 你还在踌躇什么
光看佐藤那个态度
就知道玛琼琳小姐是共犯了
要相性这么差的两个人合作
一般的话是绝对不可能的
这说明她们肯定有万全的准备
她们也肯定预料到了我们会来这裡
所以就算现在见到她也只会被蒙过去
这样做只会扰乱我的调查而已
所以 我们就…
果然不在啊
既然她已经周密到隐藏了自己的气息
找不到也是理所当然的吧
不必深追
太好了
不 其实也不算什么好事
经过那次调律
火炬已经只剩下我一个了啊
刚才那句话
不含一丝的自我保全
对自身的怜悯以及对世界的怨恨
为什么会这样
难道他拥有无论遇到什么事
都能保持冷静的特殊的人格么
所以对待日常那些需要用感情处理的事情
才会显得特别迟钝
结论尚早
确实 没必要如此著急
卡尔梅尔小姐 请你显示一下自在法的发动
即使消除了气息
自在法发动的地点也无法消除
了解
这是玛琼琳小姐布下的么
估计是吧
明天我会在学校问她的
我想她不会做什么坏事的
就算是秘密 我想我也应该可以问出点什么来
不行不行坂井 今天你一个人回去
今天夏娜要陪我们去逛街
我们约好了的 抱歉啦
不仅仅是佐藤 就连吉田和绪方也在帮夏娜么
难不成是大家一起计划著
给卡尔梅尔小姐搞惊喜派对什么的吧
那为什么不告诉我呢
难不成觉得我对卡尔梅尔小姐招供么
不 又不是确定是有派对
但是…
怎么啦 连回去都是一个人嘛
感觉今天一整天夏娜都在避开你啊
是啊 好像是有些什么秘密似的
无论找谁问都问不出个所以然
池你知不知道些什么呢
比方说要开谁的惊喜派对之类的
谁知道呢
如果我知道些什么话
你觉得我会老实交代吗
我说不定会适当的绕开话题
然后反过来套你的话说给夏娜听啊
我想听你解释一下
她们为什么会来这种地方
为什么啊 这只是普通的逛街吧
一般的食物和生活品都是我在买
物品齐备
有什么事吗
啊 不 这让我想起刚刚认识她的时候
卡尔梅尔小姐是希望她回到那时候那个纯粹的火雾战士吧
她从小就是那个样子吗
当然 她一直严于律己 真挚的对待自己的使命 日夜勤练…
这与现在没关系
无需回答
卡尔梅尔小姐 你那衣服会不会太惹眼了
虽然也没什么关系
不过你没有别的打扮吗
查找侍奉贵人的侍从所穿的衣服
我找到的结果就是这个
而且其功能性也很不错
所以我离开天道宫之后也一直穿著而已
你们二人 不 四人一起生活的时候不会觉得很无聊吗
正月啊 盂兰盆节什么的
是五个人
是吗
还有就是 闭嘴
闭嘴
是
这就买齐了吧
嗯 我想应该没问题
加油哦 夏娜酱
嗯 谢谢你们
（接下来就要看你啦）
只是来陪吉田她们而已吧
我会加油的 那待会见
嗯
卡尔梅尔小姐
给我安静点
别让我重复第二遍
这次用肉眼 从上方跟踪她
为什么要这样
为什么要做到这一步呢
你又不是不信任她
你也知道她不可能轻视火雾战士的使命吧
但是却为什么要这般纠结呢
后悔
因不坦白而后悔
这种错 我不想再犯了
在我遇见"约定的二人"的时候
那孩子 应该没有问题吧
即使只是些小事 她是否因不坦白而后悔呢
卡尔梅尔小姐
老实说 她和我最初见到她的时候有所不同
在这里生活的她 更成熟了
那也许是卡尔梅尔小姐所担心的 也许不是
带著各种各样的心情
我想她应该是从那里找到了答案
即使是现在也是
晚上好
听说你们昨天在我睡著的时候来过吧
是喝得大醉的时候吧
闭嘴 笨蛋马鲁克
请问 有什么事么
什么事啊
是什么呢
那个 消去她气息的自在法是玛琼琳小姐给她的吧
嗯 她?
啊 给过给过
她说她想要嘛
毕竟在回家的路上避开父母去玩
可是现在的年轻人的常识嘛
废话少说
像你这样的人 为什么要帮她做这种事情呢
像我这样的人啊 现在刚好想做来试试看嘛
不就是一张上了自在法的书签嘛 这有什么大不了的
抱歉 来迟了
你来啦
快点 夏娜 时间不够了
专门为今天特训过的嘛
不在卡尔梅尔小姐回来之前搞掂的话
那就不是惊喜派对了嘛
嗯
说起来啊
今天是卡尔梅尔小姐的什么的纪念日啊
不知道
不过威尔艾露梅娜说过今天很重要
生日？
可能吧
反正是很重要的日子嘛 无所谓啦
怎么啦 一美
那个 不是料理用的小麦粉
卡尔梅尔小姐 这明显是想蒙著我们嘛
这里还是先抓住她们共谋的证据
让她们无法辩解吧
待会再听你好好解释
放过你们
嗨 有什么事么
对不起 玛琼琳小姐
购物方面稍微出了点问题
能再拖延下时间吗
只要15分钟就够了
不可能啊 要我一个人来拖住卡尔梅尔小姐啊
不可能也要搞
难得这么有趣
即便如此
果然是靠我来追踪卡尔梅尔小姐的位置啊
然后田中在这里监视 再通知夏娜她们
也就是说 让我和卡尔梅尔小姐一起行动的妈妈也是共犯吧
抱歉啊 小悠
你们不够朋友啊 到底在搞什么鬼啊
知道了 我全部说出来
那是吹著寒风的冬天的早晨
因为是寒风
所以城裡的树木全部都枯萎了 全部哦（注：寒风日文写作 木枯し）
你能够想象么
就是那般寒冷的…冰冷的…
不不 其实是烈日当空 一个夏天的午后
那天不是一般的热 所以西瓜非常好吃
又或者是春天的黄昏时刻
也可能是秋天的早上
也许是梅雨季节的深夜
那时 佐藤这样说到
我们吃饭吧（这孩子没救了，谁来救救他）
我震惊了 居然是吃饭！！！
于是我吃了可乐饼和蕎麦面
佐藤吃的鮭鱼饭
绪方吃的是…鸡蛋盖饭
然后我们就…
你到底想说什么
请求解释
那个 那个
久等了
真是对不起
接下来的事情阿拉斯特尔和我家大姐会解释的
请两位慢慢步行到平井家去
就是这么回事
阿拉斯特尔会说明？
到平井家？
目的可疑
顺便让她们给我带份手信
真是饶了趟远路啊
打扰了
卡尔梅尔小姐
吉田同学 绪方同学
到底是什么事
请先进来吧 详情待会解释
坂井同学也请进来
欢迎回来
嘛 要瞒住你的话 不管好事坏事都会很辛苦吧
所以才会在你不太信任的时候
把悠二塞在你身边 布下警戒网
在让你在适当的时候看穿
那我先走一步啦
约好的报酬
连同启作那份一起带走咯
卡尔梅尔小姐 夏娜她非常努力哦
从头到尾都拜托一美指导了呢
不 我只是选了下材料
以及提醒了一下她不要烧焦而已
对吧 夏娜
那我连田中的份一起带回去哦
我带上池的份
果然 池也参与了啊
好啦 坂井也回去啦
我也有?
这是坂井你妈妈的份
那个卡尔梅尔小姐 关于她上学的事情
你在说什么呢
谢谢
这是烤蛋饼吧
恩
目的何在
我想问下今天为什么要让密斯提斯也参与进来
让他先回去真的好吗
没关系
该说让他回去反而是为他好
因为我觉得让威尔艾露梅娜和他的关系
一直坏下去也不太好
以后 为了应对未知的危机
我们决定要在你和他之间培养最基本的信赖
在你看来 坂井悠二是个怎么样的人
一个奇怪的少年
那就够了 来吃吧
威尔艾露梅娜
怎么样
美味
食指大动
那 威尔艾露梅娜 刚才和一美也谈过的
今天到底是什么日子啊 你只说了是个重要的日子
你还记得啊
恩 因为…
呐 威尔艾露梅娜 还有什么要记录下来的日子吗
恩
今天是
你来到我们身边的日子
結べなかった　思いに抱き
制作 流云字幕组
翻译  明明知道钉宫大神去台湾却去不了的十分纠结的钉宫大神的呆毛
それでもここまで歩いてきた
时间  被翻译如此长的名字吓得抱在一起导致名字合体 结果由于另一方不配合 又被推开的 拉月神殿 玄奘三八
すすめてないようで
時の波に
后期  做完这个以后什么都再也不管的玄奘三八
運ばれた願いに少し触れた
遠い記憶を辿る
こうじゃなかた事で
輝いてた気がして
眩しかっか
あの日を越え
今ここにいる
終わりとか
始まりとか
どこでもないこの場所で
これから僕ら
また歩き
新たな夢
見つけ出すことだろう