自从五岁给我买了手机之后
除了紧急联络外就再没碰过
但是 进入学生会后
逐渐想将这些日常生活留下来了
对于那些一有事就拍下来的同龄女生
明明我也曾对她们不屑一顾
但想必那一定是因为
没有我想要拍摄的瞬间
没有想要重温的时光
这个要没收
没有想要保存的日子
我要说多少遍你才听得懂啊
所以
像这样和大家在一起的日子里
我似乎也成为了随处可见的普通少女
好久不见
我们的照片吗
是的 因为要制作秀知院的宣传手册
非常希望你们能来做模特
学生会想被拍
当模特吗
好好玩的样子
穿什么呢
校服
那个…
实在不好意思
因为家庭原因 我的脸部照片不能出现在媒体上
这就是露面NG吗
这样也不行吗
这是在宣传什么！
可以不用管我 你们照就可以了
本来我也不怎么擅长被拍
这样啊
我想做的宣传手册
希望能让大家「想在这个校园享受青春」
所以想展示大家活力四射的样子
活力四射的样子？
来吧 展现你们的魅力吧！
这 这样吗
藤原前辈的活力四射太童趣了吧
像 像这样？
这是第一次过七五三吗
七五三之贺：日本男孩3岁、5岁，女孩5岁、7岁时于11月15日举行的祝贺孩子成长的仪式。
好 下一个
为什么要遮住脸呢
因 因为很不好意思
不！这样太暴殄天物了
明明长着一张那么可爱的脸
可爱…
是的 非常pretty
让我们看看你迷人的脸庞吧
Wow！Cute！Very good！
别害怕哦
就那样自然地…
轻握笔身 面露娇羞的模样
日本人太可爱了！！
伊井野你在路上遇到奇怪的星探绝对不能跟着走
石上同学 你可以站在她身边吗
我也要？
这样不行啊
四宫同学 能帮忙整理一下石上同学的仪容吗
伊井野同学也有点僵硬
把头发散开吧
小声BB小声BB…
就是这种感觉
有种一直互相在暗中帮助但双方都没有察觉的气氛呢
什么意思
您在说什么啊
接下来就是藤原同学和白银同学
Come on
不不不 再自然一点
就算您这么说…
是啊
如果有什么人设的话或许会好一点
那就假设两位是情侣好了
在走廊交谈的二人
不经意间双手的触碰
很好很好 青涩感溢出来了
这就可谓是青春！
青色的春天呢
Très très très bien~~
脸再靠近一点
这男的
以前我就觉得老不靠谱了
没想到竟然已经愚蠢到了这种地步
知道我家给这学校赞助了多少么？
明年别想继续当校长了
不过真遗憾啊
本来还想最适合当白银同学恋人的应该是四宫同学的
好想拍白银同学和四宫同学的双人照啊
两人相互扶持的理想关系
我想拍的是这个啊！
你们能明白我的这份不甘吗
我明白!!
接下来就以校园为背景拍一张大合照吧
来 大家排排站好
大合照
那就按学年分
别站我旁边
说起来我从来都没拍过这种照片呢
那随便站吧
真羡慕啊
四宫同学 来这边
最后大家一起拍张纪念照吧
但是
不用为了我这么费心…
不是哦
这是你的朋友们所期望的
现在开始就是私人照片了
用手机拍就没问题了吧
那…
摔坏了吧…
不…
我去捡一下
四宫…
果然用不了了啊
照片也…取不出来了吧
下次要换的话就换智能机了吧
拍照片还是新一代的画质更好
而且还能用Line
攻略会长的方法也大大地增加了
全是好兆头呢！
是个好机会
以前都没怎么找到契机呢
还可以试试美颜相机和Insta
不知道我能不能学得会
听说现在的手机拍照画质更好
而且还能顺畅地玩SNS
区区几张照片 我在哭什么啊
原来我这么脆弱的吗
学生会想被拍
姑且帮您确认了一下
这种机型不仅很旧 还是企业用的独立型号
现在已经找不到修理零件了
很遗憾 里面的数据只能放弃了
如果里面有SD卡的话 还有点可能
但这种机型的数据都是保存在手机里的
没办法了
今天就先买了智能手机就回去吧
您要哪种
和会长一样的
我要和会长一样的就可以
但是 您在好好考虑一下
如果辉夜大小姐选了和会长一样的话
没想到会跟我买同款智能机
就这么想和我一样吗
真是个可爱的丫头
会变成这样哦
不对 不可能会变成这样
你在说什么奇奇怪怪的话
会长才不会说那种话
慢着 或许确实如此
现在我有一种被背叛了的感觉
我今天有点累了
没心情陪早坂开玩笑
我也没有开玩笑啊
会长的智能手机也是旧型号的
这里买不到
就选同一品牌的最新款吧
你看 这个就很好
4KHDR 有机EL显示屏
还有预测功能可以识别笑脸
并不想笑
还是Type-C接口Qi充电
支持5G网络…超音波指纹认证？
太未来了
Feature手机都change成Future手机了
我也不懂 你随便选一个
这什么啊太厉害了
辉 辉夜
你终于买智能手机了
是啊 前段时间把手机弄坏了
冥顽不灵 不管怎么劝都说我不需要
以前一直在用什么的
绝对不买新手机的辉夜居然
欢迎来到文明社会
我也没有那么顽固
那个 我试着安装了个叫Line的应用
那我们来加好友吧
世上正值IT时代
翻盖手机已成为过去 终于接受智能手机的辉夜
在高中生活中智能手机的重要性已经不用再强调
真不错 真好用 完美
约着出去玩 闲聊等都在手机上进行
会因为迟迟不得回复而时喜时忧
据说连告白都可以在Line上进行
没错
这一年就是因为没有好好利用Line而白白浪费
我完全没有好好利用啊
互换ID已经成为了现代化恋爱的门票所在
是否将XXXX添加为好友？
同意          取消
就是它
就在换手机的这个时机提出互换ID的话
但如果我去询问账号的话
那不就完全等同于告白了
人类难道是不会成长的生物吗
这是什么哲学吗
必须想办法制造点机会
会长 可以和我交换一下Line的ID吗
ID对吧
当然可…
新朋友
四宫 辉夜
四宫竟然毫无铺垫地直接来问了！
不对 她一定是有什么打算
但是也不太像啊…
藤原书记 你有没有觉得四宫今天有点奇怪
你太迟钝了吧
大家刚才就在讨论这个问题
不会吧
前辈为什么会这么消沉呢
家人出事了？
肚子痛之类的
游戏玩太多睡眠不足之类的
只有你会这样吧
和昨天手机坏了有关系吗
不知道啊
想不太出来
辉夜说不定在家世上有没法告诉别人的难处
在这里乱猜反而不太好
有很多顾虑
之后可能她自己会说出来的
我们先像平常一样和她接触吧
是啊
得出的结论是「像平常一样」
不做特别的应对
有人可能会认为这个结论比较冷漠
这就是四宫的账号吗
随便发点什么吧
但是
啊 对了
这样就行了
这是…
我刚才建了学生会的群
大家进群吧
好
知道了
原来之前都没有群啊
太好了 我还以为只有自己没有被拉进去
不会做这种事的啦
那顺便搞一个共享的群相册吧
大家自由地上传照片哦
那我把体育祭的照片传上去
我可以把SNOW里的照片都传上去吗
没有问题~
会长之前就决定 等辉夜换了智能手机再建群
说是「不然四宫就被排除在外了」
但是这个时机挺好的
四宫学姐的手机没法转移数据
空空的手机 总觉得有点寂寞
辉夜所珍视的 是和别人一起分享的日常
★学生会照片★
以及能证明它们的照片
辉夜就是因为失去了它们而失落
但是 如果这是和别人一起分享的回忆的话
真的是很重要的东西的话
对方也一样会很珍视它们
你偷偷拍的吧
真是可爱啊
真是惊人的数量啊
因为拍了很多嘛
旧手机坏掉的时候
我还以为全都没有了
结果反而比原来多了好多
啊 四宫学姐的手机
这不是前段时间刚出的型号吗
真好啊
据说有检测笑容的拍照功能
要不要试一下
要怎么做
在此表彰你们的热情与功绩
这样就好了
那么辉夜 笑一个笑一个
不笑的话不会拍的
连伊井野同学也
但是拍照的时候应该用正经的表情…
会长也来
好
那么大家 摆出满分的笑容
真是的
今天的胜负 辉夜的胜利
接着３个女生用手比心吧
诶 是…是这样吗
我比个ｖ字当作心的下半部分
无论上下几次都可以
但是最少要上下一次
到达界限的那个人算输的游戏你们玩吗
无论上下几次都可以
但是最少要上下一次
到达界限的那个人算输的游戏？
但 是什么游戏啊
来玩 来玩 来玩
藤原千花想让它膨胀
来玩 来玩 来玩…
藤原学姐你冷静一点
完全不知道是什么游戏
但总之玩玩看吧
玩吧
不愧是男孩子
那我准备了哦
啊 是指这个啊
无论上下几次都可以
但是最少要上下一次
到达界限的那个人算输的游—戏
规则是这样的
按顺序上下按压充气泵
一个人可以充很多次
但至少要上下充一次气
这个过程持续到气球爆炸为止
原来如此 我还以为是什么色色的游戏…
为什么男生没干劲了
现在说不玩的话 之前说想玩就会有别的意思吧
很明显会有的
话说回来 之前就是冲着那个的吧
一半一半吧 毕竟她有谜之奇迹的属性
这个从哪里拿到的…
体育祭最后不是放飞了气球吗
扔掉太可惜了 所以我拿了个大的
真是优秀的环保精神
辉夜和小弥子都会玩的吧
啊 是的 难得一次
如果大家都玩的话
那么就按 会长 辉夜 石上 我 弥子的顺序来吧
游戏开始
不过反正也没什么惩罚游戏
一定要说的话 气球在极近距离爆炸就算惩罚
这点程度的话 以玩玩的心态来也没事吧
难得一次轻松的游戏
不 这充得好大啊
是的
不不不不这有点糟糕了
这种东西在眼前爆炸的话我绝对会瘫的
因为这个瘫在地上的话
竟然害怕这种东西
真是可爱啊
冷冷冷冷静一下啊我
看啊 四宫现在不是很平静吗
我一个男人怎么能害怕
在辉夜的人生里
故意让气球爆炸的文化完全没存在过
不知道的东西当然很可怕
辉夜也是妙龄少女
面对未知的恐惧 也和常人一样会害怕
但是
真是的 这种东西有什么好怕的啊
辉夜 不用两只手是没法给气球充气的
Routine被封印了
讨厌 讨厌好可怕
绝对不干 真的住手吧
早知道不说要玩了这个有什么好玩的
我已经不想玩了救救我啊早坂
加油加油 辉夜…
无法原谅
只有那个气球女绝对无法原谅
好了下一个石上
吹了半天只充了一下啊
轮不到瑟瑟发抖的你说
瑟瑟发抖吗
是啊 总之 你看着吧
石上优 不再害怕的男人
克服了各种苦难 作为一个成长后的大人
他学到了
没错 重要的是不要移开视线
因为我一直逃避着很多事情
所以才觉得它们可怕
只要仔细观察 就会发现根本没什么…
仔细一看这不是超级可怕吗
找个机会溜了吧
没有意义的体育祭篇
好了之后是藤原学姐
石上你也只充了一下啊
藤原 吃橘子吗
柑橘类水果的皮内的柠檬烯有溶化橡胶的作用
只要果汁沾到气球当场就会破
我之后再吃
辉夜 悔恨的失策
好了下一个小弥子
藤原学姐不也只充了一下吗
小弥子你还能再充哦
再来再来
是
还能充还能充
接着来
但是
所有人都觉得她是人渣
让我们看看下期学生会长的气量吧
越是强烈的恐惧越能体现勇气的价值
这就是强大哦 伊井野
一年级 伊井野弥子
正在挑战那个游戏!!
所有人都人渣了起来
这样可以吗
我真的觉得不能再继续了
没错 这是头脑战
只要气球没破就是我的胜利
这是执着于胜利的克己精神
并不是因为我很害怕
咦 虫子？
啊 刚刚有虫子啊
走投无路
即使是辉夜也无法隐藏绝望
四宫 难道害怕这种吗
但为了不破坏气氛 还是强忍着参加了
既然这样 我…
御行 我是一个没用的人
没有什么可以教给你们的
但只有一件事希望你答应我
喜爱的伙伴 心爱的女人如果遇到了困难
无论如何也要保护他们 这就是男人
因此 无论遇到什么困难都要敢于面对
你要成为这种男人
我对你的要求 仅此而已
爸爸
对于父亲的教诲 儿子…
好 接下来是四宫
完全无视了
来 加油吧四宫
我吃橘子了
复习一遍
柑橘类水果的皮内的柠檬烯
有溶化橡胶的作用
只要果汁沾到气球的话…
DADDY! DADDY! DO!
啊 走马灯
欲しいのさ あなたのすべてが
我想拥有的 是你的全部
我想做的事都还没完成
鸟葬中~
愛に抱かれ ギラギラ燃えてしまいたい
想要被爱所包围 熊熊燃烧
谢谢
可愛げなKISSで1·2·3
用可爱的KISS1·2·3
目線そらしてズルイよね
却被躲开了视线 太狡猾了
我在看
火照り出すボクの気持ち
红透的脸映出我的心情
拜拜杀法
もてあそぶみたいで
仿佛在玩弄一般
追いかけちゃ ダメなのは わかってる でも無理さ
明知道不能追逐 却无法忍耐
今日的胜负
胜负无效
然后
一度踏み出せば 戻れなくて 仮面は脱ぎ捨てて
踏出这步就无法回头 只能脱去假面
赶紧思考 白银御行
不要光伸出手
这里要想出聪明而大胆地
然后能不动声色地引出四宫好感的方法
いけない言葉で
不能说的话语
遊びが本気になる
游戏变成真情
这是一个好机会啊四宫辉夜
要展现自己少女的一面
让心理脆弱的会长握住自己的手
DADDY! DADDY! DO!
欲しいのさ あなたのすべてが
我想拥有的 是你的全部
没事吧四宫
嗯 嗯
騙されたら それでもいい もっと震わせて
被骗也不要紧 让我更加震撼吧
然后顺势
魅せてくれ 僕だけに 笑顔の裏まで
魅惑我吧 只让我一人看到你笑容的背面
让他告白
战斗 仍然还在
愛に抱かれ ギラギラ燃えてしまいたい
想要被爱所包围 熊熊燃烧
仍然还在
仍然还在 继续！