DADDY! DADDY! DO!
欲しいのさ あなたのすべてが
我想拥有的 是你的全部
愛に抱かれ ギラギラ燃えてしまいたい
想要被爱所包围 熊熊燃烧
可愛げなKISSで1·2·3
用可爱的KISS1·2·3
目線そらしてズルイよね
却被躲开了视线 太狡猾了
火照り出すボクの気持ち
红透的脸映出我的心情
もてあそぶみたいで
仿佛在玩弄一般
追いかけちゃ ダメなのは わかってる でも無理さ
明知道不能追逐 却无法忍耐
一度踏み出せば 戻れなくて 仮面は脱ぎ捨てて
踏出这步就无法回头 只能脱去假面
いけない
不能说
言葉で
的话语
遊びが本気になる
游戏变成真情
DADDY! DADDY! DO!
欲しいのさ あなたのすべてが
我想拥有的 是你的全部
騙されたら それでもいい もっと震わせて
被骗也不要紧 让我更加震撼吧
魅せてくれ 僕だけに 笑顔の裏まで
魅惑我吧 只让我一人看到你笑容的背面
愛に抱かれ ギラギラ燃えてしまいたい
想要被爱所包围 熊熊燃烧
新学生会启动
此次延续了上一届的职务
只有手…
并增设伊井野弥子作为会计监督
朝着新体制出发的新学生会
气氛跌破零点
随随便便就违反校规的人
在学生会里做不可描述的事的人
我忍不了了
你们到底有没有身为学园代表的自知之明啊
多学学藤原前辈吧
藤原前辈也违反校规啊
是今天甜丝丝
毕竟藤原前辈是艺术家这也是没办法的
伊井野弥子想忍耐
多多少少还是需要打破常规
你是在一言堂吗
再说了
把漫画带过来的可是会长
本应作为大家榜样的会长才是不检点
给我认真一点
伊井野同学 你过来一下
因为你是一年级新生 可能不太清楚
会长的言行举止确实是大家的榜样
请你收回刚才的话
应该做榜样的人会在学生会办公室里做那种事吗
只能说是没常识
所以说了那是个误会
就算你们两个人在两情相悦
偶尔也要注意下时间和场次好吗
两情相悦？
我们看起来是那样的吗
太明显了
爱意都要溢出来了
溢出的爱
果然是个好孩子
总之如果再发生什么事
不管怎样我都会行使风纪委员的权力了
伊井野同学
你知道这样是在给自己树敌吗
恪守原则没什么
但被执行人也是有感情的
你没有体会到这一点吧
完全不考虑对方的想法
吵死了
我不想被石上这么说
不过莫名其妙就被训肯定有人不愿意吧
还是要考虑一下对方的心情
确实 有道理
这和我说的一模一样吧
时而严苛 时而体贴
教训别人的时候一张一弛很重要哦
原来如此
那弥子 为了让你学会体贴他人
这之后的一个小时 无论发生什么都不准发火哦
不能发火吗
没错 要忍住
那家伙 开始玩弄后辈了
来一起练习吧~
这完全是拿到新玩具时候的表情呢
既然藤原前辈都这么说了
我明白了
来吧石上同学
没有人会发火了 你自由了
自由？
我不太懂你的意思
虽然自由了但和平时也没差
脚翘在桌子上
弥子不能生气哦
这是张弛的驰
似乎是想拿什么东西呢
可乐和零食！
石上同学的宴会开始了
这也太自由了
甚至玩起了游戏
震…震惊！
居然连着电视屏幕打
不可以生气
这是试炼
这样只会让怒气累积啊
这样的话
弥子来打破校规怎么样
手机虽然可以用来进行紧急联络和资料搜索
但原则上像SNS这种和学习无关的应用是不能玩的对吧
是的
等我一下哦
用各种软件把照片P了之后再上传吧
我…没有用过那些东西
弥子
你不试试又怎么知道玩的人的感受呢
这是必经之路
既然藤原前辈这么说了
哪个是会长啊
绿色的尖帽子
太可爱了 弥子看这边
再用仰视的角度看看这边
弥子好可爱好可爱啊
空中投放红龟壳太狡猾了吧
这是技术
那接下来所有女生一起拍吧
辉夜也来嘛
我就不用了
别这样嘛
来 茄子
总感觉少了点什么
对了大家一起来扮鬼脸吧 扮鬼脸
扮鬼脸？
这怎么行 会长还在旁边看着呢
怎么会有香蕉！
完全没有在看
那我拍了哦
完全没内味
你们是没办法抛弃可爱人设的女网红吗
鬼脸是要这样的 这样整
我绝对不要
这 这样吗
好可爱
这个可爱吗
确实…仔细看的话也不能说不可爱…？
我确实不太了解年轻人的文化
原来是这样吗
现在流行这种可爱吗
这 这样？
太可爱了！
真的可爱吗
超级可爱
真的吗
这可是辉夜可爱史中第一可爱的了
有这么可爱啊
真好呀 大家都丑萌丑萌的
既然藤原同学都说到这份上了我就相信她好了
把这个当成锁屏好了
会长
好恶心
等等 你刚才说恶心了吧
刚才那个不就是在等人说恶心吗
没人会等这个
没事 没关系的
说实话我也是那么觉得的
那接下来就轮到你们了
请用尽全力扮鬼脸
为什么我们也要
那个 藤原前辈
刚才拍的照片…
当然 我会发给弥子的哦
虽然是违反校规的呢
今日胜负
弥子的说服力下降5点
藤原的胜利
好可爱！
为什么
接吻
并非只出现于童话中
事到如今才意识到
三小时前
那一日
两人为清点体育祭的用品
辉夜大小姐不害怕
来到了体育仓库
拔河的绳子已经磨损了不少呢
听说已经用了20年了
今年应该也可以吧
比起备用品
这个仓库更应该检修一下吧
没有窗户 结构也差
万一被关在这里就麻烦了呢
还没办法叫人来帮忙
普通学生禁止入内
大概是由于建筑老化
也有可能是谁不小心锁上了
总之 孤男寡女被关在密室里的情景
人称
体育仓库事件！！
打不开
看样子是被锁上了
有人吗
听说这里原本是战争时期用作弹药库和刑罚房的
密闭性想必也很好
恐怕声音是传不出去的
不会吧
四宫你带手机了吗
很不巧 我放在学生会办公室了
我也是
平时不会使用的仓库
也没有逃出方法
怎 怎么办啊会长
这都什么事
这里连水和食物都没有啊
可恶
会长
才怪 居然又设计这种显而易见的陷阱
随便想想都知道
怎么可能会有这种事
还这么做作地假哭
将遭遇危机时的紧张感与心动感搞混的现象
估计是想制造吊桥效应的作战吧
不过
暂且还是先装作不知道 表现得害怕一点吧
这下麻烦了
会长真可爱啊
竟然会设计这种显而易见的陷阱
门怎么可能这么巧打不开了
到底要怎么办啊
手法太单纯了
不过会长居然会主动进攻 也是少见
我懂了
将遭遇危机时的紧张感与心动感搞混的现象
多半是想利用吊桥效应和我增进感情吧
算盘太明显了 会长
但是这次
就破例配合一下会长的这个作战好了
会长 人家好害怕
可恶
接下来到底会发生什么
为什么打不开啊
有人吗
两人都在表演
然而
事实上真的陷入困境了
双方都觉得是对方的策略
有人吗 有人吗
完全没有意识到形势的严重性
不仅如此
双方都因为对方过于明显的攻势情绪高涨
会长
我们不会没救了吧
没事 有我在
会长
趁乱握住袖口 这也太刻意了吧
他摸了 他摸了
会长趁机摸了少女细腻的皮肤
天开始黑了
会长居然设这么大的局
他算是孤注一掷了 是不是想
恐怕四宫最后
是想要
做这种事
这战术真卑鄙
居然趁人之危 对胆怯的小女生下手
我绝不会让你得逞
不过嘛 人家还是看看你会使出哪一招吧 权当参考
没有谁骗谁
现在 两人的心砰砰直跳
沉浸在对方从未使过的猛烈攻势中
并变得积极主动起来
温暖我
天已经黑了 我感觉好冷
她居然如此主动地诱惑我
四宫
怎么一屁股坐过来了
不应该再多来点铺垫吗
你是这个意思吧
原来会长是这个意思
不至于到这个地步吧
我没这个意思
危险
好可怕
辉夜这才意识到 接吻并不只存在于童话故事中
虽然很可怕
但是 如果我闭上眼睛
会发生什么
白银这才意识到 接吻并不只存在于童话故事中
你们检查备件要查多久
伊井野 谢谢你
我好害怕啊
死渣男
可恶 这次我竟无力反驳
本日的胜负
两者惜败
卡住了
好恨啊 我不想活了
大家看这个
什么
四宫
你头发上有一个线头
在哪
在这
哎呀 还真有
我真迷糊 居然没发现
我最近感觉身体不太舒服
四宫
胸口好痛
石上 快叫救护车
在叫了
伊井野 叫医生来
好
辉夜的身体一直不是很好
每次换季都会请病假
我记得辉夜的妈妈也是因为心脏病…
四宫
辉夜大小姐想看病
田沼教授开始查房了
田沼正造 世界十大名医之一
儿科心脏搭桥手术首屈一指的知名专家 被誉为黄金之手
曾为总理做心脏手术 目前为四宫家的家庭医师
教授
什么 四宫家的大小姐病了
我去看看
可是 知事主办的宴会要开始了
无所谓
往事浮现在了田沼正造的脑海
眼中没有任何期待
目光似寒冰般冰冷的少女
还有
正所谓因果有轮回啊
是心律不齐吗
心脏突然跳得厉害
胸口疼得我甚至以为自己要死了
我是不是患上了什么病
我听你说这些 大概掌握了情况
四宫大小姐 你别激动 先听我说
好
你患了相思病
咦
世上还有这种心脏病吗
不 面对喜欢的人会心跳加速
这是一种普遍现象
医生 您真幽默
我是说真的
那又怎么样
您是想说我晕倒被送到医院
是因为面对喜欢的人心跳加速吗
我没有 我第一次碰到这种情况 心里也很纠结
您别拿我寻开心
就算有人喜欢我 我也不会陷入爱情不可自拔
她性格真拧巴
您哪只眼看出我得相思病的
最近人们管这叫傲娇
相思病也叫病吗
那我们好好理理
你在学校里一想到某个人就会心跳加速
对 没错
那个人今天帮你取下头发上的线头
在他的手碰到你脸颊的当口
你的心脏突然一阵刺痛 当时你甚至无法呼吸
我就是这么说的啊
这就是
相思啊
我都说了不是啊
我一定是患了心脏病
我第一次这样晕倒
那就是初恋
辉夜大小姐 我去外面等着
你看完病叫我一声
早坂
我一直在这家医院看病 以后我来不了了
好惨
什 什么情况
总之 您再给我好好查查
这是我院最新的医疗设备
用这些尖端医疗设备检查身体要花不少钱
没问题吧
和我的命相比 这点钱不值一提
检查结束
如何
患者的心脏健康且正常
不可能 我的心脏肯定破了一两个洞
那你早就活不成了
你什么意思啊
难道我被他摸摸脸颊就会心跳加速并晕倒吗
我当时确实很高兴
但是我晕倒了不就意味着
我爱会长爱得死去活来吗
我问一下 你有他的照片吗
有倒是有
早坂 别捂住脸戳着了 快拿手机来
有没有正常点的照片
不过他还挺有意思 和你非常般配
般配
你想和他交往吗
我才没这么想过
我只是觉得在人类中 会长是我理想中的人
就算说我们很般配 我对他也没这个意思
心跳超过200 患者情绪十分激动
别说了 别用最尖端的科技戳破主人的小心思
最近 她的情绪有没有波动
几天前 她差点和那男孩接吻
那以后 她满脑子都是这事
原来是这样
住口 早坂 这件事现在无关吧
怎么会
我只是单纯的害怕而已
他突然离我这么近 我的大脑一片空白 顿时不知所措
我才没满脑子想着他 我只是害怕
我懂你
大叔我年轻时也谈过恋爱
当然 我们现在还在一起
我管你呢
那个医生就是个庸医
你怎么管世界名医叫庸医
既然如此 那我换条路走
我去别的医院看病
算我求您了 别再到处出丑了
本日的胜败
早坂败北
辉夜 谢天谢地 你没事
四宫 你没事了吗
嗯 借你吉言
你是不是有心脏病
不 医生说我的心脏健康且正常
那你是哪里不舒服
治好了吗
没有
病因呢
你
讨厌 这都怪你
但是辉夜说不出口
名夜竹
你的女儿很健康哦
世界の全てを 疑い続け僕ら
或许是因为 我们不停怀疑这个世界
ここまで来たのだろう
艰难地走到了这里
本当は全てを 信じる事が
或许是因为 我们对相信这个世界
怖かったのだろう
怀有深深的恐惧
優しさすら疑った
连零星的幸福都会怀疑
つないだけの暖か さしるまで
可在我指责那充斥着苦闷的温暖之前
忘れていた涙が
早已忘却的悲伤
君の胸の中で 溢れ出した
从你的内心深处满溢而出
風に吹かれて 風に吹かれて
被风吹拂着 被风吹拂着
消えそうになる気持ちを
那转瞬即逝的情感
あなたが強く あなたが強く
是你紧紧地 紧紧地
繋ぎ止めてくれたから
维系了下来
もう 迷わずに
我已经 能不再迷茫地
歩いてゆけるよ
向前方大步迈出