DADDY! DADDY! DO!
欲しいのさ あなたのすべてが
我想拥有的 是你的全部
愛に抱かれ ギラギラ燃えてしまいたい
想要被爱所包围 熊熊燃烧
可愛げなKISSで1·2·3
用可爱的KISS1·2·3
目線そらしてズルイよね
却被躲开了视线 太狡猾了
火照り出すボクの気持ち
红透的脸映出我的心情
もてあそぶみたいで
仿佛在玩弄一般
追いかけちゃ ダメなのは わかってる でも無理さ
明知道不能追逐 却无法忍耐
一度踏み出せば 戻れなくて 仮面は脱ぎ捨てて
踏出这步就无法回头 只能脱去假面
いけない
不能说
言葉で
的话语
遊びが本気になる
游戏变成真情
DADDY! DADDY! DO!
欲しいのさ あなたのすべてが
我想拥有的 是你的全部
騙されたら それでもいい もっと震わせて
被骗也不要紧 让我更加震撼吧
魅せてくれ 僕だけに 笑顔の裏まで
魅惑我吧 只让我一人看到你笑容的背面
愛に抱かれ ギラギラ燃えてしまいたい
想要被爱所包围 熊熊燃烧
十五之夜!
一起去赏月吧!
兴致真高昂啊
白银御行想仰望
冷不丁突然说什么呢
这句话是我一直想对你说的 也罢
今晚是中秋月圆夜
如此特殊的日子不眺望夜空 可是人生一大损失
一切都已经准备就绪
屋顶的使用权已经拿到啦
和家里人也打过招呼了
但会不会太赶了
不是 今晚的星空指数特别好啊
中秋夜星空指数还这么好 错过就没内味了
赏月!!
白银对天体可谓狂热
甚至梦想长大后成为天文学博士
这样的他在一年中能看到最美圆月的日子里
啊 宇宙神秘的十五夜啊 赐予我力量吧
兔兔 兔兔 蹦蹦跳
情绪高涨也是情有可原
这样不挺好吗
我要去
这届学生会也快解散了
像这样大家能一起疯闹的机会
或许只剩这次了
居然可以看到这么多星星
是啊
因为东京湾在月亮所在的东南方
城市里的灯光会比较少
我们这里位置也不错
月亮有什么好看的
完全不能理解
不过
夜晚的屋顶
这环境可是自带恋爱氛围
只要稍微用点手段就能让会长退无可退了
年糕 年糕
但是 局外人多少有些碍事
Q弹的年糕
藤原你在煮年糕吗
是呀
比起赏花我喜欢吃团子
比起赏月 喜欢吃年糕
是吗
那这里风比较大
要不去那边煮吧
有道理
我也去火边上烤一下
有点扫兴
不过也算把他们给支开了
他们俩人呢
他们在那边煮年糕
Q弹Q弹  小年糕
这样
接下来
我要如何展开攻势呢
有了
这种感觉怎么样
会长 今天好像有点冷呢
走得太急连准备外套的空暇都没有呢
这样下去肯定会感冒的
那 用我的外套…
就是这样
让我来好好欣赏一番会长害羞的样子吧
会长 今天好像…
有点冷吧
不介意的话披我的外套吧
我明明什么都还没说就…给我外套了？？
感觉节奏完全没对上
我准备了热茶
谢谢…
就是它了
如你所见
这里没有其他杯子
只要这样把杯子还回去
小鹿乱撞
就能看到羞于间接接吻的会长了
会长也喝点吧
好
怎么样
即便是会长也一定会害羞…
啊嘞!？
你在做什么
那可是我刚刚喝过的地方啊
明明就是彻彻底底的间接接吻
为什么为什么毫无反应
难道是 被星星夺去了所有目光
没有我的容身之地了？
是的没有
白银御行现在全神贯注于星空
返璞归真的他已没有了任何杂念
抛却掉奇怪的自尊心和羞耻心
将自己完全托付给了星空!
这 是说星星比我更有魅力吗!？
开什么玩笑
我一定要让你把注意力转到我身上
这种男人 如果有女生和自己兴趣一样
肯定乐得合不拢嘴
这样的话…
会长 秋季四边形是哪一个呀
那个…就是…
装作很有兴趣的样子适当作出回应
会长知道的真多呀
好厉害
然后就能自然而然地靠在一起
然后还有那个…
这样他一定会害羞得说不出话
小鹿乱撞小鹿乱撞
会长 秋季四边形是哪一个呀
你对这个有兴趣吗？
是呀 非常有兴趣
那就再靠过来一点
看好了
在拇指尖和食指尖连线上的
那颗耀眼的星星
就是壁宿二
秋季四边形也可以说是飞马座四边形
但有点不爽的是
最亮的星星却是仙女星系的
在它周围还有三颗闪耀的星星
将它们串起来就是四边形
懂了吗
没有
月光太晃眼 没怎么看清
那来这边能看清吗
躺下来从正面看的话
就能看到夏季大三角
但明明是秋天却能很容易找到夏季大三角
很奇怪吧
你知道吗
由于自转轴的偏移 受岁差运动的影响
北极星会随着时间推移发生变化
怎么回事
两千年后会变成仙王座γ星 四千年后会变成仙王座β星
这个人什么情况
这完全就是犯规啊
而等到一万年后 就变成织女星了
织女 就是中国神话牛郎织女里的织女
也就是说一万年后 牛郎星便会绕着织女星旋转
但是他说话的时候眼睛闪闪发光
意味着无论多少经年
根本没法打断他
男人的命运都是围着女人转的
很有意思吧
我已…已经听懂了
这样
说到月亮 就会想起辉夜姬啊
而且还和你同名
你会不会也想到些什么
当然
每当我仰望夜空
就会不由自主想起那个抛下所爱之人
被带回到月亮上的女人的故事
所以我才
讨厌月亮
是啊
辉夜姬在被带回月亮之际
将长生不老药留给了心上人
但男人却不打算在没有了她的世界永生
于是烧掉了长生不老药
故事到此便结束了
但如果仔细想想
你觉得那个会想尽一切办法向斥退求婚者的辉夜姬
那个性质如此顽固的女人
是因为想着对方才给了他长生不老药吗
我总是会想
那长生不老药里会不会暗含着
「未来某一天请来接我回去 」
这种符合辉夜姬性格的信息呢
即便要经过多少超越人类寿命的时间
即便要跨过两人之间那无法逾越的鸿沟
她怀着「无论经年我都会一直等你」的心意
将长生不老药给了男人
但男人却完全没有看出她那隐藏的信息
说着些冠冕堂皇的话把药烧掉了
多么悲哀的故事啊
要是我的话
绝对不会放开辉夜的
一定会追到月亮上把她抢回来
绝对…
不管要花几十年还是几百年
不…
不要再说了…
如果这是我们的故事的话
我肯定会一下子就看出背后的含义
绝不会以那种结局收场
我…
不行了…
到极限了
要死了…
我不是说了不要再说了吗
不觉得羞耻吗
烟火大会的时候也是
你…你怎么能一本正经地说出这种话
是想杀了我吗
什…什么
你冷静点 辉夜
年糕煮好了…
怎么回事
什么怎么回事
不行了
我受不了了
辉夜!？
我都做了些什么羞耻的事啊啊
今日胜负
黑历史加一
白银败北
团几~团几~
好开心~
大家把需要带走的东西都清一下吧
明白了
好的
了解
第67届学生会
一年过得好快呀
我只来了半年左右
感觉过得更快了
是啊
这一年真的一眨眼
就过了
这块展板好令人怀念
和法国学生开交流会时候的
校长当时突然提出来
那时候是最忙的了吧
是啊
这个以后说不定还能派上用场
先放着吧
也是
游戏也得拿走啊
那个扑克
藤原真是动不动就玩游戏
还很喜欢占卜
喜欢
还有这个
这是什么来着
不记得了吗
真是的
出错啦
确实玩过
我记得是某个词不可以说
是的是的 禁用词游戏
我不知道那是什么…
这种东西也有啊
果然一点都不适合你
奇迹般和谐
不要突然卖萌啊!
吓死我了
真是 不要妨碍别人干活啊
对不起啦
那个我也不知道…
我看看 其他的还有…
那个我知道
那天我说藤原学姐的奶子太大 特别碍事
学姐就用这个抽了我一顿
对 就是这种感觉
你变强了 石上
你现在是唯一一个能和藤原抗衡的人
是啊 看来人都是会成长的
这也算成长吗
四宫也不例外吧 你以前还以为第一次是指初吻
春心荡漾 爱情罗曼史
别拿过去的事捉弄我
嘁 居然不为所动
藤原 我总是被你耍得团团转
我们在学生会
经历了不少事呢
真令人怀念
离怀念还早得很
结束了
就这样吧
还有没有没找过的地方
还有一个地方
就是这
还有这种地方
你们没发现吗
没有 我们完全没注意到这扇暗门
这里是学生运动时期的据点
这间密室应该是当时的产物吧
最后蹦出个惊天大秘密
这次大家没有落下东西吧
要不然去家庭餐厅开庆祝会吧
这主意不错
真是的 你犯规
各位辛苦了
我打心底感谢大家
第67届学生会 活动均已结束
这一年辛苦你了
干杯
我终于能脱下这件厚重的校服了
快换季了 也该换新衣服了
辉夜不想叫你
是啊
卸下了肩上的担子
这肩章可沉了
毕竟是用金子做的
接下来只需祈祷来几个有能耐的接班人
看到会长累得要死要活 估计没人愿意接班了
要全面的看待问题
会长一职虽然很辛苦 但是也有好处
学生会特权
秀知院委员会成员和学生会干部能享受秀知院大学的加分
或者获得助学金等一系列奖励
而且 学生会长能得到秀知院理事会的推荐信
这封推荐信可谓是世界各大学和研究机构的敲门砖
只要拿到这封推荐信 就有机会攀上理想的高峰
石上 怎么样 不毛遂自荐吗
哪有人给我投票呀
我们班上的女生一和我对视 就会哭得稀里哗啦
我让一个又一个女生落泪
我弄哭她们 自己也会跟着哭
这像不像个笑话
对不起
对呀 如果我当上学生会长
别笑啦 小心我抽你们脸喔
那么 会长
四宫 我已经不是会长了
对哦
咦 如果他不是会长了 我该怎么称呼他
白银同学 白银 还是
御 御行
这不合适吧
直接叫他的名字太没礼貌了 我怎么能失了礼数
我才不是这么轻浮的女人
御行 要不要再来一杯
御行 你要咖啡吧
御行 你要热咖啡还是冰咖啡
那我要冰的
好 我给御行倒冰咖啡
随便且肤浅！
太轻浮了 现在的世道变了
我和缪学长要一样的
缪学长
为什么叫他缪学长
我叫你优优吧
难道因为御行的御读Miyu
饶了我吧
所以叫缪学长吗
让我叫嘛 让我叫嘛
别别别
这也太可爱了吧
让我叫嘛 让我叫嘛
我懂了 要叫绰号
用名字称呼对方显得太轻浮 跟绿茶婊似的
轻飘飘 飘呀飘
要是叫他的绰号就没问题了
早上好 缪同学
不用加同学二字
这样一点也不难为情
轻轻松松
叫出口!!
我学到了
我也去拿饮料
你想喝冰咖啡吧
缪…
会长
他已经不是会长了呀
根本叫不出口
学生会换届了
要是御行再当一年会长 我就圆满了
不行
在我们学校当学生会长很辛苦
学习兼职一把抓 还要处理会长的工作
这已经不是一般人能做到的事了
他已经拿到了理事长的推荐信
再当一年会长对他没好处
做人不能只顾及自己的感受
是啊 这只是我的一厢情愿罢了
我们不在一个班 要是没了学生会 自然会渐行渐远
以后我们见面的次数也少了
对了 不如我当会长 让会长当副会长吧
让石上接着当会计 让柏木当书记
这阵容没得挑
开玩笑
我们明天见
走吧
会长退到副会长的位置 也会拼命努力吧
即使换了职位 他也不会变
会长还是把心思都放在学习上为好
这几年的时光落幕了
只要把每一天都当成一场梦就好
不能只顾及自己的感受
再见
辛苦你了 白银同学
嗯 四宫 你也辛苦了
这个称呼我叫不惯
我能不能任性一次
我这辈子只提这么一个自私的请求
我觉得会长还是当会长好
也就是说 四宫你希望我再当一年会长吗
四宫 你看这是什么
学生会竞选申请书
我懂了 我懂了 原来四宫是这么想的
会长
难道你是为了听我亲口说 才一直不吭声吗
谁知道啊
算你有种
今天的胜负 白银获胜
白银 你不是说不打算连任吗
我本来是这么想的
我只是填了申请表 并不打算交上去
但是
这种机会失不再来 到了燃起斗志的时候了
竞选通知
正在招募候选人
下集更精彩
世界の全てを 疑い続け僕ら
或许是因为 我们不停怀疑这个世界
ここまで来たのだろう
艰难地走到了这里
本当は全てを 信じる事が
或许是因为 我们对相信这个世界
怖かったのだろう
怀有深深的恐惧
優しさすら疑った
连零星的幸福都会怀疑
つないだけの暖か さしるまで
可在我指责那充斥着苦闷的温暖之前
忘れていた涙が
早已忘却的悲伤
君の胸の中で 溢れ出した
从你的内心深处满溢而出
風に吹かれて 風に吹かれて
被风吹拂着 被风吹拂着
消えそうになる気持ちを
那转瞬即逝的情感
あなたが強く あなたが強く
是你紧紧地 紧紧地
繋ぎ止めてくれたから
维系了下来
もう 迷わずに
我已经 能不再迷茫地
歩いてゆけるよ
向前方大步迈出