學生會第五名成員
會計監督 伊井野彌子
加入學生會幾天後
她目前已經
我想退出學生會
想要退出學生會了！
DADDY! DADDY! DO!
欲しいのさ あなたのすべてが
我想擁有的 是你的全部
愛に抱かれ ギラギラ燃えてしまいたい
想要被愛所包圍 熊熊燃燒
可愛げなKISSで1·2·3
用可愛的KISS1·2·3
目線そらしてズルイよね
卻被躲開了視線 太狡猾了
火照り出すボクの気持ち
紅透的臉映出我的心情
もてあそぶみたいで
彷彿在玩弄一般
追いかけちゃ ダメなのは わかってる でも無理さ
明知道不能追逐 卻無法忍耐
一度踏み出せば 戻れなくて 仮面は脱ぎ捨てて
踏出這步就無法回頭 只能脫去假面
いけない
不能說
言葉で
的話語
遊びが本気になる
遊戲變成真情
DADDY! DADDY! DO!
欲しいのさ あなたのすべてが
我想擁有的 是你的全部
騙されたら それでもいい もっと震わせて
被騙也不要緊 讓我更加震撼吧
魅せてくれ 僕だけに 笑顔の裏まで
魅惑我吧 只讓我一人看到你笑容的背面
愛に抱かれ ギラギラ燃えてしまいたい
想要被愛所包圍 熊熊燃燒
於是石上優閉上了眼②
好不容易進了一直憧憬的學生會
為什麼又想退出了呢
是啊 我一直都很憧憬
能進入學生會真的很開心
可是
我所憧憬的學生會
這個故事是一名懷有崇高理想的小小女高中生
即便在學生會被否定無數次也要貫徹自己的意志
旨在建設全新學生會的
student council wars
關於一名少女的紀錄
一本正經的會計監督兼風紀委員延續數日的戰爭
妳這個蠢貨
連這種程度的工作都做不好嗎
我們學生會不需要無能的人
徹底的實力至上主義
有不純潔的異性交往？
必須全部退學
這是最優的選擇
腐爛的蜜柑需要儘早處理
冷酷的現實主義集團
慢著！
年輕人難免會犯錯
犯錯一次就這樣懲罰也太過分了
竟然想要透過嚴厲的處罰來控制學生
這完全就是恐怖政治
這樣的學生會真的沒問題嗎
既然已經進了學生會
就得拋棄妳那廉價的同情心
那種東西毫無用處
精英群集 以精英為目的的學生會
那便是我們
如果妳不服 不爽 忍受不了的話
就給我從這個房間滾出去
為什麼
為什麼大家都不理解我呢
這樣下去的話 這個學生會甚至學院都會窮途末路了
但如果是那個人的話
那個如天使般溫柔純潔的藤原前輩的話
一定能理解我…的
輝夜是我的好朋友
我願意和她一起背負罪名
哭泣的天使
對妳來說 一定有事情是非妳不可的
那才是妳要做的
她所賜予的
便是
希望
全校學生的簽名 我都集齊了
我請求撤回處分
還真是老實又笨拙的辦法 不過
這就是我的行事風格
原來如此
這就是那抹鮮活的風嗎
我們所缺少的難道就是…
一點一點 開始改變的學生會
掀起這陣變革之風的
便是她
像這樣的
妳的想像力真豐富啊
還有你這故事至少把石上給加上吧
石上這種人 光是想想就浪費人生
可悲的石上啊
我可是懷著滿腔熱血進入的學生會
可現實卻…
會長你這個亂交男！
我喜歡黑色的小內褲啊
我會讓你更舒服的
別出聲
再舒服一點我就要死了
第128話 學生會的真面目
完全就是個亂交俱樂部
再放任下去 我遲早都會落入他們的魔爪
但那是我好不容易加入的學生會
如果這個時候放棄 就好像輸給了自己 我不要這樣
妳真認真啊
不如就選擇這樣融入進去好好享受
這個道理根本講不通
是嗎 對我來說這種挺讓人興奮的
雖然搞不懂妳的癖好
但我所追求的愛才不是那種充滿性慾的東西
國中的時候
被別人疏遠的 最痛苦的時候
像那位匿名鼓勵我的人的一樣
你的努力總有一天會有回報
妳的努力總有一天會有回報
不求回報 最純粹的心意
這才是真愛該有的模樣
真清純啊
一直以來我都是靠著這朵花撐過來的
已經可以了
這個故事我聽了十遍了
總之和會長那種性慾怪完全不一樣
彌子總是會把事情理想化 想像力也很豐富
那種人我絕對不會認可的
說起來他連純院都不是
也就是這樣才會更鑽牛角尖
說白銀同學是性慾怪 估計是有什麼誤會吧
我明白了
我們把事情從頭到尾整理一遍吧
關於亂交
那位四宮副會長真的會使用亂交這種沒品的詞彙嗎
她確實不是這種形象的人
她其實說的是烙印或者高利貸吧
豬
完全符合形象！
再說了副會長根本不是那種會被男人玩弄的類型吧
說會長是性慾怪 妳一定是哪裡搞錯了
等等
那 也就是說
會長 說來聽聽吧
你就是隻低齷齪的豬
超級瘋狂迷戀黑色內褲 快說啊
我怎麼會說那種話
是嗎
連我的話都不聽了
真令人期待啊
會長的烙印
會長的亂交話題 clear
輝夜同學 這會不會太過分了
妳要反抗我嗎
石上 會長
把她的嘴封上
膠帶封嘴話題 clear
這種事情我們要做到什麼時候
說老實話還挺讓人興奮的
你們的嘴似乎也很碎呢
會長
這種情景如果被伊井野同學看到了會怎麼樣呢
不要 放開我
伊井野同學 我剛才好害怕
你這個人渣
這樣一來學生會就是我的了
地咚話題 clear
怎麼樣
快說你很舒服
快說啊 說啊
我好…舒服…
舒服死了
全部clear
我之前都誤會了些什麼
白銀會長明明什麼都沒錯
四宮副會長才是邪惡的源頭
裝出一副受害者的模樣
為了陷害白銀會長還利用我
無法原諒
怎麼推出這個結論的
我要去問清楚
彌子
伊井野同學
四宮副會長 妳放了他們吧
一切已經證據確鑿了
妳在說什麼
妳到底把白銀會長當成什麼了！
我真的沒有聽懂妳在說什麼
我問 妳到底怎麼看待白銀會長的
我怎麼看待會長的
為什麼 我要被妳這麼問呢
那種事情 明明我自己都不清楚
我也開始搞不清楚了
預想外的純情反應 令她十分困擾
今日勝負
伊井野敗北
伊井野彌子
秀知院高中部一年級
學生會·會計監督
形體特徵·矮
父親為高等法院法官
母親為國際人道支援隊隊員
由於雙親工作繁忙
大部分時間都與保姆度過
從孤獨中悟見了「正義」
然而那只是「為正義而正義」從此為人正直又固執
然而那只是「為正義而正義」
可以說不成熟的級別已經到了「幼稚」
雖然很努力 卻是死腦筋地一股勁向前衝
無法耍不入流的小手段
盲目堅信正義必能得到認可
愛做夢的理想主義者
和身材一樣 還處於發育中的小孩子
她也有優點
能很直率地觀察事物
不隨波逐流
會獨立思考
但判斷帶有太多主觀誤解
這一點也標誌著她的不成熟
無論優缺點都是未成熟
沒人知道成熟形態是什麼樣
輝夜大小姐想觸摸
自從上次倒下被送去醫院後
四宮的行為就很反常
四宮
會長
我今天還有點事 就先走了
我一到學生會辦公室 她就準備回去了
連臉都沒對上過
看樣子是在躲我
所以您為什麼逃走了呢
我也不是自己想逃的好嗎
但是我一看到會長的臉就會想起體育倉庫的事
然後腦袋就會發暈嘛
估計是大腦出問題了
要是得了血栓要怎麼辦啊
心臟病之後就是腦子的病嗎
這次說不定又說要去看腦科醫生了
還是儘早想好對策比較好
妳有什麼好的建議嗎
對了 我們試試routine吧
routine
運動選手經常使用的精神控制法之一
透過進行一系列的運動 讓精神回歸到放鬆的狀態
為此我們必須先確定routine具體怎麼做
輝夜大小姐也請活動起來
找一個最讓妳舒服的動作吧
最讓我舒服的動作
音樂太擾人了 沒辦法好好集中
這也是為了找到Routine
是這個吧
這個最舒服
原來如此
那麼就用右手扶摸左臉吧
就把這個作為輝夜大小姐的Routine吧
Routine法最重要的便是
讓動作與放鬆狀態形成突觸一般的聯繫
放鬆時要主動用右手撫摸左臉頰
只要形成了這個Routine
不管白銀會長怎麼捉弄您
您都能取回平常心 以不變應萬變
我懂了
只要掌握這個 輝夜大小姐就擁有了強勁的武器
不瞞您說 我其實不知道您在和誰鬥爭
於是 輝夜為了習得Routine
保持著右手撫摸左臉頰的動作
用各種不同的方法進行放鬆
幾天後
請看 這是您未來的丈夫
來 摸臉頰
不愧是您 居然短短幾天就掌握了
過了這麼久 我終於想起輝夜大小姐您是天才
什麼叫過了這麼久
這下就算會長想親吻您 您也可以保持平常心回擊
其實 我
區區小事
先把手從左臉上拿開再說
今天我不會當逃兵了
現在我有Routine
四宮
會長
Routine要在關鍵時刻使用
關鍵時刻
四宮 妳最近是不是在躲著我
純銀 心跳能量
會長前來搭話了
只要達到+10 就會被送去醫院
我沒有躲你
騙人 我一來妳就走
四宮慌張指數計
要是有話對我說 那就說出來
會長進入半徑1公尺內
大事不妙 他靠近了
純銀 心跳能量
會長攥住了輝夜的手腕
別跑啊 我只想和妳談談
大腦又開始變空白了
不過沒關係
右手撫左臉頰→↗↑發動Routine
提示
我現在有Routine
只要用右手撫摸左臉頰
用右手
右手
還被會長攥著呢
放開我
我一鬆手 妳就該跑了
怎麼辦
我倒是能用肘技把手臂抽出來
輝夜
但是那個還挺痛的
別不吭聲 快跟我說些什麼吧
難道說妳在醫院裡發現了什麼
還是說我無意中做了什麼讓妳厭惡的事
你沒做什麼 讓我厭惡的事啊…
是因為在體育倉庫裡 我差點親到妳嗎
會長提起了接吻的話題
無限能量
但是 那就是一場誤會
被抓住肩膀
無限能量
極近距離下臉湊了上來
我當時只是想保護妳 結果成了那種姿勢
無限能量
被搖晃
可是 當時妳也閉上了眼
無限能量
會 會長
本日的勝負
習得了Routine
輝夜的勝利
老早以前運動員們都愛用Routine
為什麼媒體一報導 就有好多人模仿
尤其是體育部的那群人
他們往垃圾箱裡扔個瓶子都要模仿Routine
況且Routine就是每天重複同一個動作
加油
啦啦隊
輝夜大小姐不拒絕
我一看啦啦隊生龍活虎 喜笑顏開的樣子就上火
甚至想他們趕緊毀滅
不過我這麼想 是我錯了
明明不採取任何行動
卻看誰都不順眼 還詛咒別人
我才是最不堪的
有人想加入體育祭的啦啦隊嗎
有人嗎
有嗎
於是 我萌生了加入啦啦隊的想法
這樣我就能成為一個現充
難道赤團特別嗨嗎
我的邏輯有問題
並不是加入啦啦隊就能成為現充
而是只有現充才會加入啦啦隊
嗨人
遇事就喊嗨 永遠精力旺盛的一群年輕人
秀知院裡也有這種人
和石上這種陰沉的性格正相反
我一時衝動 自己挖坑自己跳了進去
我的同班同學小野寺像看傻子一樣看我
我來當啦啦隊隊長 我想讓子安當副隊長
大家說行嗎
嗨 我看行
在我發愣的時候 隊長都定下來了
我們要先決定好赤組的口號
大家有什麼好點子嗎
那就這樣
用這個
這個不賴
事情變成了這樣
我和他們根本聊不到一起
原來把桌子並在一起沒意義
燃燒吧紅組真實卍
最ＴＨＥ棒風林火山
Ｉｎｓｔｒａ上鏡吧紅組
我們從這三個口號中選一個
什麼鬼 Insta上鏡吧是啥
燃燒吧紅組真實卍
最ＴＨＥ棒風林火山
Ｉｎｓｔｒａ上鏡吧紅組
你們也太想上鏡了吧
把什麼都當烤薄餅嗎
不要啊
那這樣如何
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
這個厲害
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
風林火山
最THE高★真實卍
～Insta上鏡吧！～
不錯呀
真是可以的可啊
應該是不可的不吧
可是他們比我成績好
我用LINE發給妳
厲害 能通過劇情拿到
今天的俱樂部不開了
完全聽不懂他們在說什麼
總之先在LINE建個群吧
怎麼辦 我平時不用LINE
用Skype不行嗎
副隊長
你就是傳說中的優同學吧
難道你不用LINE
把你的電子信箱告訴我吧
我把通知用郵件發給你
不好意思 麻煩妳了
那麼 關於我們的啦啦隊隊服
難道我們互換了嗎
女生穿男生的校服 男生穿裙子
衣服大家自己去借
真可怕
找誰借啊
我們換著穿吧
我還挺有信心的
那是地獄嗎
他們是住在地獄裡的魑魅魍魎嗎
你們有可以放心借出衣服的女性朋友
但我該找誰去借衣服啊
要是找班裡的女生借
她們肯定搖頭搖得像手搖鼓
而且 也沒辦法找學生會的女生們借
伊井野
不借 不然這衣服就沒辦法穿了
藤原學姐最可能借給我 但是
你肯定想用我的衣服做奇怪的事情吧
哇太難了
藤原曾經以為我是個變態
倒也沒辦法
四宮學姐太可怕了 我還是退出啦啦隊吧
我怎麼了
出現了 對不起
你跑什麼啊
事情就是這樣 沒人借衣服給我
老實說 我現在都想退出啦啦隊了
哎呀 如果你不介意 我把我的衣服借給你吧
可以嗎
可以
妳把衣服借給我 心裡沒覺得不舒服嗎
學弟遇上了困難 我也不能袖手旁觀呀
四宮學姐 真實卍
這是什麼意思
我也不知道
我的衣服的腰部有點小
石上 你穿的進去嗎
要不然試穿一下吧
好 在這裡試
你要是覺得彆扭 我出去就是
算了
當著四宮學姐的面
穿她今天穿過的校服
感覺有什麼要覺醒了
我穿上了
哎呀 還挺可愛
既然衣服都穿好了 不如再化個妝吧
四宮學姐平時化妝嗎
有時別人會給我化妝 我知道怎麼化
害羞嗎
沒 沒有
這是我第一次女裝
要是被誤認為是女生可該如何是好
話說 腰圍小嗎
不小 我也沒想到腰圍很合適
是嗎 那太好了
非要說的話 我感覺胸圍有點小
我讀國中時參加過社團活動 胸肌還算發達
對不起 我可能會把衣服撐大
沒什麼 你別在意
原來四宮學姐這麼溫柔嗎
化好了 石上
別鬧了 妳別亂化妝啊
為什麼要搞這種惡作劇啊
對不起 我給你重新化
別笑了
好啦好啦
我倒是不介意妳關心學弟
來 來
但是你們是不是離得太近了
不 我並沒有吃醋
我看下手機
週二和週四5點在裡院練習
一起加油吧
稍微努力一下吧
石上優 加入了啦啦隊
勝負成敗在體育祭見分曉
你再戴一個蝴蝶結吧
妳是想讓我的屬性覺醒嗎
還是說妳的屬性已經覺醒了
世界の全てを 疑い続け僕ら
或許是因為 我們不停懷疑這個世界
ここまで来たのだろう
艱難地走到了這裡
本当は全てを 信じる事が
或許是因為 我們對相信這個世界
怖かったのだろう
懷有深深的恐懼
優しさすら疑った
連零星的幸福都會懷疑
つないだけの暖か さしるまで
可在我指責那充斥著苦悶的溫暖之前
忘れていた涙が
早已忘卻的悲傷
君の胸の中で 溢れ出した
從你的內心深處滿溢而出
風に吹かれて 風に吹かれて
被風吹拂著 被風吹拂著
消えそうになる気持ちを
那轉瞬即逝的情感
あなたが強く あなたが強く
是你緊緊地 緊緊地
繋ぎ止めてくれたから
維繫了下來
もう 迷わずに
我已經 能不再迷茫地
歩いてゆけるよ
向前方大步邁出