巫女啊…
巫女啊
巫女
汝聽得見吾的聲音嗎
吾乃高耳毘賣命
承蒙呼喚而來 高耳毘賣命
您的巫女在此
(高耳神社第15代巫女)
(小金井小糸 16歲)
巫女啊
(高耳毘賣命 621歲)(本名)
(艾爾妲利耶‧伊魯瑪‧法諾梅奈兒)
請獻上紅牛給我吧
家裡蹲少在那邊伸手要提神飲料
沒辦法嘛 昨天打遊戲打通宵
可是今晚我想看的動畫 要開馬拉松播放耶
誰管妳啊
不是說好紅牛一天最多一瓶嗎
菊次郎一定會讓我喝
爺爺會給 我就是不給
小糸好嚴格喔
啊 是稀有道具
我們神社奉祀的神 艾爾妲
自從我繼承上一代的工作
擔任她的巫女後 才發現…
她很廢
她真的超沒用
不要在這邊耍廢了
今天是祭神的日子
明天再拜也行啦
我家的神明…
是個沒用的傢伙
《江戶前精靈》
(第一集 東京的精靈的故事)
東京都中央區 月島
(高耳神社)
源自江戶時代
擁有四百年以上歷史的"高耳神社"
其所奉祀的神明
是從異世界召喚而來的
徹頭徹尾的家裡蹲精靈
艾爾妲 妳啊
別再用那個類似神通力的能力
害我每次都被嚇一跳
那種魔法很方便
是派精靈向遠方的人傳遞思念
更何況我本來就沒有神通力
反正妳只要大喊
在社務所也聽得見啦
我…我沒自信 一定喊不出來…
因為平常就沒在跟人說話…
雖然精靈是這副德性
不知為何在她的子民們
也就是鎮上居民之間大受歡迎
四丁目的高橋送了洋芋片
一丁目的門井送了荒屋銅鑼燒
酒鋪的小林送了兩瓶芳達
島田電器行的奶奶則是…
是…是VR
島田電器行最懂我了 好喜歡
照理說供品應該是酒或米
或是地方特產等等
不知為何我們神社的子民
都會供奉艾爾妲喜歡的東西
大家未免太寵她了吧
雖然很感激啦
謝謝…謝謝島田電器行
喜極而泣耶
島田電器行也是想看到
她這麼開心的模樣吧
這樣的話 可要提起精神 好好祭神才行
沒錯 就是這個氣勢
真難得她有動力配合了
我是精靈
給不了什麼保佑就是了
別說那種話
那我們開始吧
首先是一切成就驅邪儀式
極穢者既無留滯
穢更無有
內外玉垣
悉皆清淨
我感覺到未來
所有的夢想都將化為現實
給我認真點 廢柴精靈
人家等不及了嘛
怎麼啦 小糸 看妳累成一團
高麗
都是因為我家的神明…
果然是為了高耳大人嗎
妳當上巫女後 開口閉口都是她
誰叫那個精靈就是太沒用了
我看看
"精靈擁有宛如樹葉的長耳朵"
"擅長使用魔法 討厭文明"
"是一個喜愛大自然的神祕種族"
超享受文明 思考世俗 耳朵很長
那串資訊只說中了長耳朵
她只會窩在家裡打電動看漫畫
"有自己的堅持"
"對外面的世界漠不關心的一面"
這倒是說對了
至今為止因為沒有巫女
都是爺爺在負責照顧她
我都不知道她那麼沒用
但是追根究柢
為什麼是異世界來的精靈在當神
好像是四百多年前
我的祖先把她召喚過來的
然後她就當神當到現在
不過這就表示
這四百年來
這個鎮上的居民都很愛她
就連我也一樣
說不上為什麼 就是喜歡高耳大人
她才沒有妳想的那麼好
如果妳忍不下去了就來找我
我會幫妳狠狠罵個幾句的
謝啦 好搭檔 那就靠妳了
對了 我有東西要給搭檔看
我在16歲的紀念日
用存了三年的壓歲錢買了這個
風格超成熟的包包
妳果然不適合成熟風格的東西
就是說啊
但是再等個五年…
不對 三年後就會長高
身材也會變得像叶姊妹一樣
然後住在代官山
變成適合這種包包的成熟女性
好啦好啦
然後妳八成也會給那個
"崇拜的白色女性"看吧
事到如今還害羞個頭
因…因為…妳害我想起來
她的肌膚跟衣服都雪白透明
真的非常漂亮
我已經聽過一百遍了
小學的時候還陪妳到處找半天
不要小看兒時玩伴
感謝妳那時幫我
但是到現在還不知道是誰
而且妳也記不得長相
完全沒有線索
這…這就要發圖特…
靠這張照片瘋傳
請大家幫宣之類的
不要小看網路
說得也是
(月島西仲通 一番街)
嗨 小糸
聽說妳繼承巫女的工作了
對 因為我滿16歲了
真好 我也想親眼見見高耳大人
巫女大人 高耳大人過得好嗎
她好得很
小門 謝謝妳送的銅鑼燒
小糸 這些可樂餅
妳帶去給高耳大人吧
進了不錯的鰤魚
高耳大人喜歡這個吧
謝謝兩位
糸糸…
島田奶奶
艾爾妲收到上次的供品 高不高興
當然高興 但是那個很貴吧
真的可以收下嗎
只要送硬體給她
她就不得不在我們家買軟體了
原來是經過了精打計算
總之她喜歡 真是太好了
以前都是我親自拿過去
可惜我最近腳不太舒服 實在不方便
不 應該是她要主動過來打招呼的
奉祀她的大家都對她這麼好
她卻只會成天窩在家裡
大家只是因為很喜歡她才會這麼做
畢竟這裡的人
出生起就是向艾爾妲參拜
到了我這個年紀
家人跟朋友都會一一離去
只有艾爾妲一如既往 留在高耳神社
身邊有一些永遠不變的事物
果然會令人安心呢
是這樣嗎
我倒是想要趕快長大
快看 我買了包包
是有點成熟的風格
不太適合妳呢
我想也是
佃煮很入味 好好吃
筷子的握法真漂亮
還露出一臉幸福的表情
就連我也一樣
說不上為什麼 就是喜歡高耳大人
以前都是我親自拿過去
如果艾爾妲可以出去
跟大家見個面就好了
為什麼她總是一個人呢
《江戶前精靈》
完成了
終於完成了
好開心
自己一個人果然超開心的
是…是不認識的小孩
艾爾妲
妳怎麼又跑進本殿組裝模型
溶劑的味道好臭
小…小糸 有個我不認識的小孩
對喔 妳們是第一次見面
我來介紹一下 她是我妹 小柚子
我…我是小金井小柚子
妹妹
對了 在妳還是小寶寶時好像見過
可是…
只有巫女可以見高耳毘賣命
禁止進入本殿
對不起
我只是想找姊姊商量晚餐…
因為她不在社務所
我以為一定在這邊…
晚餐
妳平常吃的飯菜都是小柚子煮的
(親手捏的)
昨天的漢堡排也是嗎
漢堡排也是
(醬料自製)
前天的明太子義大利麵也是嗎
明太子義大利麵也是
上個月的威靈頓牛排風格
酥皮焗烤菲力也是嗎
(超級費工)
威靈頓…那是什麼
威靈頓牛排風格酥皮焗烤菲力也是
一…一直以來承蒙您的關照
不…不客氣
知道妳至少還懂得感謝 我放心了
見到艾爾妲大人了
有那麼開心嗎
因為我一直很想跟她聊聊天
真的好漂亮
是啊 雖然內在不太行
為什麼她那麼漂亮呢
下次見面的時候再問問看好了
謝謝款待 今天的飯菜也很好吃
粗茶淡飯不成敬意
艾爾妲為什麼外表那麼年輕呢
不是六百多歲了嗎
因為啊 精靈是不老不死的
不像人類一樣有固定壽命 能夠長命百歲
所以被譽為最美麗 最優秀的種族
(據說龍蝦每次脫皮 外殼跟內臟就會換新)
好像龍蝦喔
(無壽命限制)
可以活得那麼久
老是窩在家裡反而很辛苦吧
沒那回事 一個人挺開心的
雖然以前比現在更常出去走走
那妳為什麼會變成家裡蹲
對…對不起
如果難以啟齒 也不必勉強…
沒關係的
我想身為巫女的妳也該知道這件事
大概是在60年前吧
住在附近的小屁孩笑我
"耳朵長得要命"
耳朵長得要命…
等一下
只因為這樣變成家裡蹲 一蹲就是60年嗎
長耳朵是我們精靈最大的魅力耶
那個三丁目宮本商店的小鬼頭喜三郎
彷彿像昨天發生的事一樣火大
但喜三郎爺爺已經70歲了耶
害我白擔心了
還是多去外頭走走吧
不要 外面很可怕
會被人笑耳朵太長
島田奶奶很想妳呢
還有其他居民跟小柚子也是
妳都不會想去見見喜歡的人
或是去哪裡看看嗎
不會
因為…反正到頭來…
艾爾妲
夠…夠了吧
我覺得妳對神明太沒禮貌了
大家對妳那麼好
妳還不肯露面 這樣更失禮吧
既然這樣我就把暖桌收了
用蠻力把妳拖出門
不可以 不要破壞我的巢穴
什麼巢穴 這裡是本殿
快點住手
沒事吧…
夠了
上一代巫女比妳體貼多了
小糸才配不上當我的巫女呢
我就是跟上一代完全不同啦
我也不想當尼特族精靈的巫女啊
我想要變得更時髦 就像那個人一樣
我明明想住在代官山
(沒去過)(其實喜歡栗金團)
最喜歡的點心是馬卡龍
那個人又是誰啊 小糸是大笨蛋
只會說那種話耍任性
我跟那個人相遇的地方
現在也變了不少
別哭了
我會一直陪在妳的身邊
我那時為什麼會哭
對了 那天是媽媽的喪禮
身邊有一些永遠不變的事物
果然會令人安心呢
是嗎
對於活了好幾百年的精靈而言
生活更是瞬息萬變
充滿回憶的場所一個個消失
喜歡的人也會一個個離開
不要 外面很可怕
艾爾妲…
她是因為太喜歡大家了
才會選擇一個人
小糸
艾爾妲
小…小糸
妳果然在這裡…太好了…
原來妳能喊得這麼大聲
妳看 我出來外面了
所…所以…好了啦
趕快回去吧
妳特地出來找我嗎
這麼拼命
哪…哪裡好笑了
我果然討厭外面
走太快了啦
我知道妳想快點回去
不過沒想到妳的動作這麼敏捷
走過頭了 我們家在這邊
對耶
這一帶也變了不少
對了
妳為什麼會成為我們神社的神
因為我四百年前跟一位朋友約好了
朋友要我代替他見證江戶… 見證這個國家
是嗎
那位朋友
一定是想讓妳看看未來吧
就算自己不在了
還是持續改變的世界
世界會不斷變化
但是那一定不是壞事
是這樣嗎
那我也來跟妳做約定
跟我一起逛逛東京吧
因為我是妳的巫女
我…我考慮一下
不能現在決定嗎
對了 妳說的朋友是誰啊
他叫什麼名字
他叫做德川家康
咦…德川家康…
肌肉痠痛 小糸 幫我按一下腳
去一趟公園而已耶
妳的肌肉還活著嗎
小腿肚軟綿綿的
就是這裡
對了 真虧妳昨天知道
我人在那個公園
是派精靈找到我的嗎
我試過了 但是完全找不到
想說乾脆去十年前那個地方找找看
十年前
妳不是60年都沒踏出家門嗎
不 我上一次出門是十年前
就是那個下大雪的日子 妳不記得了嗎
妳突然失蹤了
菊次郎鬧得人仰馬翻
我逼不得已 只好出去找妳
妳那個時候也坐在那邊哭
別哭了
我會一直陪在妳的身邊
可…可是…聲音不一樣…
聲音嗎
因為那天我有點感冒了
那真的是艾爾妲嗎
別再哭了 小糸
等等…等一下…
怎麼了 臉紅通通的
沒…沒事啦
下次應該可以窩個50年再出去
巫女啊 請獻上紅牛給我吧
這種傢伙居然是我的…
我不要