曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
史上最强的敌人魔人布欧的出现
令地球陷入了巨大的危机
勇敢对抗魔人布欧的孙悟空和贝吉塔
通过撒旦的呼唤，收集了所有地球人
以及全宇宙的元气，制造了超级元气弹
悟空最终以超级元气弹打败了魔人布欧
半年后
依靠龙珠的力量
人类忘记了布欧
转眼又过去一段时间
「和平的报酬　一亿钱币落入谁手？」
你简直和贝吉塔一样顽固啊
爸爸
我送便当来了
悟天，怎么是你？放学了？
今天是星期天啊
休息吗
那你帮我
开一下拖拉机吧
倒是没问题
便当，便当
我开动了
哎呀，撑死了！
我吃饱了
好了
悟天，你不好好开拖拉机
我都没办法集中精神修炼了
爸爸刚才在修炼吗？
是啊，魔人布欧不是很厉害吗？
我一个人根本就赢不了
说不定还会出现那么厉害的家伙
我要好好修炼以防万一
老实说
我想去界王大人那里修炼
但你妈妈啊
悟空，说好了
你要给我努力工作赚钱！
说不定妈妈才是全世界最厉害的
牛魔王外公家里
也因为火灾，财宝都烧掉了
好像也没什么钱了
不过，妈妈说爸爸
其实能找到非常赚钱的工作
就像撒旦先生那样
我还是喜欢这样
干活偷懒跑去修炼
爸爸，田里已经一团糟了
你们在干什么？赶紧端上来
比鲁斯大人
请您用餐
每道菜都是这颗星球上的一流厨师
拿出看家本领做的
美味佳肴
是吗？
就这种东西啊
注意形象，比鲁斯大人
这是？
这…这…这是完全有机农耕天然无菌牛
阿拉普拉软冻
阿拉普拉普拉普拉？
这名字真啰嗦
这不挺好吃的吗？
咸淡也刚好，很合我的口味
那我们这颗星球…
不过呢
脂肪含量有点偏高了
这次只毁你们一半好了
只毁一半？
不是挺好吃的吗？
比鲁斯大人
脂肪吸收过量对身体可不好
脂肪可不能吸收过量
撒旦先生，请您说一句吧
请谈一下获得世界和平大奖的感受吧
也有人说这个奖来得太迟了
撒旦先生
我在此宣布
地球已经获得永久和平
自那以来
地球上未出现任何侵略者
那是因为我的威名已响彻全宇宙
我可以看见
那些宇宙中畏惧我撒旦大人的力量
而畏手畏脚的恶棍们的样子
出招了！就是这个，撒旦神拳
这是保卫地球之拳！
撒旦，我饿了
布欧
有个奇怪的家伙出来了
撒旦，我饿了！
布欧先生，我正忙着呢
我饿了！
这家伙是谁？
对拯救世界的英雄这么无礼
难道比撒旦还要强？
各位，请放心
根本用不着害怕
看来瞒不住了，这位是
从遥远的宇宙彼岸
专程来向我请教的宇宙战士
也就是我的得意门生
原来如此
真不愧是撒旦
居然都有宇宙人来请教了
好了，给我到里面去
稍后我再好好训练你
我饿了！
要你进去等着，听不懂吗！
太厉害了！撒旦果然是全世界…
不，是全宇宙的英雄！
不…不好意思，去趟洗手间
好了啦
布欧先生别生气了
稍后我会做好多
美味佳肴给你的
我饿了！
对了！我记得这里有巧克力
喂！比迪丽！
巧克力在哪来着？
比迪丽！
悟饭，太好了
你以前就想要这本书了吧？
嗯，这下子我又能查很多东西了
比迪丽，我一直很感谢你
诶？怎么了？突然这么郑重
因为一直以来都是
你给我买东西
我却什么都没买给你
不必介意啦
诶？
这算什么，悟饭还要努力学习
成为出色的学者呢！
是啊！
对了！
我们去一趟对面的面包店吧
礼物？
嗯
悟饭哥哥不是和比迪丽姐姐结婚了吗？
我想送点东西给比迪丽姐姐
礼物啊
说起来，就是那个了
那个？
这个怎么样？
好漂亮！不过多不好意思啊
让你给我买这么贵重的
没事，没事
你把那个也拿给我们看看吧
这个吗？
每个都好小啊
是啊，太小了
送这个根本高兴不起来嘛
要送就应该
送更大的嘛
是啊
我…我说…不好意思
那边的呢？
那边？
嗯
这边的也好小啊
换其他的东西吧
好吧
飞走了
飞走了！
你的皮肤真的好水灵啊
选什么好呢？
嗯…钻石不行的话…
那就送化妆水吧
「花装睡」？
你不知道吗？
女人睡觉之前涂在脸上的东西
我听妈妈说的
这好像不适合我的皮肤
送给比迪丽吧
那孩子也该好好保养下
她和我不一样，一看就容易长皱纹
那比迪丽姐姐会很开心的吧
嗯，赶紧出发吧
好
我的零用钱根本买不起啊
要六千钱币？
这种东西居然要六千钱币？
因为这个产品里
含有对皮肤非常好的成分
美白效果超群
美什么白
要美白的话，我们乡下的温泉
比这好多了
只要泡上三天
步履蹒跚的老太婆的皮肤都能变得细腻光滑
喂！老爷爷，那个温泉在哪？
温泉？
就是你说的能让步履蹒跚的老太婆
变得细腻光滑的温泉
你说我们乡下那个吗？
从这里一直走
到前头再急转弯
再继续一直走，在深山里面
谢谢了！
从这里一直走
急转弯
没有啊
是那里吗？
啊…啊…啊…啊嚏！
水都白了，感觉好脏啊
毕竟一堆人在里面泡呢
去山上面看看吧
这边没有吗？
看啊，在那
好清澈
这样就能光滑细腻了吧
嗯，肯定没错
好
看我装满它
喂，小心点
嗯
好了，走吧
交给我吧！
你小心点！
这可是给比迪丽姐姐的礼物！
悟天！
知道，知道
特兰克斯
混蛋！
这家伙真难缠
住手，悟天
要是使用气功波
会连温泉一起轰掉的！
接好了！
化妆水呢？
比迪丽姐姐
给，新婚贺礼
哎，贺礼？
悟天送的？谢谢
悟天，特兰克斯
哥哥
嗯？那是什么？
新婚贺礼，悟天送的
这是化妆水
化妆水？
我和特兰克斯一起去打回来的
原来如此，专程为了我去的啊
涂上去试试嘛
好
普通的水？
怎么样？
真不错，感觉渗透到皮肤里了
谢谢，悟天，特兰克斯
用完了就说一声
我再去打回来
好
这样啊，那比迪丽很高兴吧
你做了件好事啊
嗯
话说，他们家怎么样？
好大啊
毕竟是撒旦盖的房子啊
真得谢谢他
这下悟饭也能尽情学习了
哎呀，悟空先生
我听琪琪小姐说了
你在这里
撒旦先生
刚巧聊到你呢
抱歉了
让你为悟饭建了一座那么大的房子
不用客气
也为了我女儿比迪丽嘛
话说回来
你看过白天的新闻了吗？
不，我没看
啊，这样啊，其实呢
这次啊
我获得了世界和平大奖
世界？
你想想啊，我不是再次
拯救了世界吗？
因此也特别获得了奖金
一亿钱币
一亿钱币？
嘘！
可是，这奖金
本应该是你们的
所以我就送来了
那么多钱，我可不要
哎，别这么说嘛
又不止我一个人战斗了
你也以你的方式
战斗过了啊
我已经是富翁了
贝吉塔先生也拒绝我了
哎，他家毕竟是世界第一的富翁啊
喂，一亿钱币里
有几个十万钱币啊？
诶？十万钱币吗？
嗯…有一千个呢
一千个？有一千个十万钱币？
我…我还是不要了
这么多钱太吓人了
拿着吧
这样妈妈肯定就会允许爸爸
去界王大人那修炼了
这样啊！
可是啊
悟空先生
悟天都这么说了
嗯，我知道了
那我收下了
真的没关系吗？
当然！
那就…
谢谢了
太好了！
话说，我也有个小条件
这事一定要保密
一…一亿钱币？
你真厉害啊，悟空！
有了这些钱，悟天就能上私塾了
还能给他请一堆家庭教师
太好了
这样的话，琪琪
我可以去界王大人那里
修炼吗？
好，记得偶尔回来就行
太好了！
我记住了，那再见了
赶紧来找私塾和家庭教师吧
既然要找，就找地球上最好的家庭教师
悟空！
你真的获得了一亿钱币吗？
这么多钱，能买一大堆
活泼女郎的DVD了
马上就去买吧！
你休想拿钱买碟！
老祖先大人，又有一颗星球消失了
发生什么事了？
看五颜六色的双肩背包
孩子们背在身后　向前方奔跑
若我回到儿时又会怎样
会选择哪个颜色
跑往哪个方向？
Hello　Hello　Hello
今天的我又该如何把自己看清楚？
我是否还能挺起当天骄傲的胸膛？
独当一面就是来自　一而再三反复失败
弹簧上飞跃　这瞬间　我等了多年
待到那天　收一曲写给我的歌
嗨！我是悟空
贝吉塔和全家去旅游？
布尔玛和特兰克斯好像很开心
但我不觉得
贝吉塔会乖乖地陪他们
哎呀！界王大人
开车注意安全啊
下集 『龙珠超』
「说去就去！贝吉塔和家人度假！？」
一定要看啊！