曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
出现在地球战士面前的塔格玛
拥有压倒性的力量
而把塔格玛身体夺走的是…
我是基纽特战队队长，基纽！
其中，由于长时间远离战斗的悟饭
再次变身为超级赛亚人
局势似乎有所逆转
却没料到弗利萨突然插手
悟饭陷入了绝境
死吧！
比…短笛叔叔
「地球！悟饭！命悬一线！快来啊孙悟空！！」
你在做什么啊，短笛
快点站起来啊
妈妈…已经感觉不了短笛叔叔的气了
什么？
唔…嗯
短笛叔叔
短笛叔叔！
真棒，这充满绝望的叫声
这才是我一直追求的东西
来吧，再让我愉快一下
都是因为我，短笛叔叔才会死的
悟饭！
站住
骗人的吧…短笛死了？
所以我才说
那些家伙不好惹，会出人命的
回去以后，我要撤下地球的工作
你怎么这样！
要，要打架吗？
真是的，孙君和贝吉塔到底在做什么啊？
爸爸
太好吃了！
披萨真好吃
这个拉得长长的乳酪实在太棒了
味道也有点特别
维斯，再来一份
那已经是最后一份了
什么？
我猜比鲁斯大人您会喜欢披萨
所以从布尔玛小姐那拿了很多
剩下的要用我的手杖才能拿出来
那拿出来啊
是比鲁斯大人让我把
孙悟空先生和贝吉塔先生扔在那里面的
就是说手杖在使用中
你不会是忘记了吧？
我才没忘！
不过，最重要的事情还是我的食物！
来！快给我披萨！
真是的
痛…你干什么啊？
刚好练得起劲呢
哼！你们修炼得
挺充实嘛
把你们变干净了
喂！
来了来了
哎呀？全空了
真是多亏了这些慰劳品啊
食物居然从手杖里出来
还以为我们会饿死呢
你们…不会是把我的披萨全部都…
不可原谅！
糟糕，快逃！
居然全都吃了
你们什么意思！
没办法啊！
明明是你这家伙把我们扔去那种地方！
什么这家伙！居然这么和破坏神说话！
看来，又要再去拿一些披萨回来了
咦，这是…信息？
不快点的话
这个豪华草莓芭菲就融化掉了！
豪华草莓芭菲
哎呀，颜色这么炫，看上去很好吃啊
我看看
嗯…
味道如何呢？
但是，看上去慌慌张张的
联系一下吧
布尔玛小姐
怎…怎么
你怎么现在才回复啊！
妈妈
芭菲什么的先别管了
帮忙叫贝吉塔和孙君快点回来
她到底在和谁说话
给我听好了
那个超恶劣的混蛋弗利萨复活了
现在地球有危险！
说我混蛋
弗利萨大人
要不我去杀了那女人
稍等一下
看来她已经联络上
那个家伙了
弗利萨？
是那个弗利萨吗？
怎么回事？
不仅如此
他变得非常强大
为了保护悟饭，短笛他还被杀了！
短笛吗？
知道了！
现在就让维斯先生带我们回去！
去地球的话需要35分钟呢
不会吧
我记得
你好像会瞬间移动的吧
可是，那个…
卡卡罗特
果然，还是不行
离地球太远了，谁的气都感觉不到
现在是说这些的时候吗！
再集中精神去找啊！
情况这么危急，还要等35分钟？
看来孙悟空是不能马上来这里了
那么，弗利萨大人，先让我收拾他们吧！
可以，等孙悟空来到地球时
如果，你们大家全死光了
那会是多么愉快啊
我…突然有紧急任务
就先失陪了
我们…要完蛋了！
喂…喂！放开我！
等下
由于长期远离战斗，把道服也弄丢的我
根本就没有力量去保护大家
喂喂，你那千疮百孔的身体
还站起来干嘛
如果我像爸爸一样持续修炼的话
短笛叔叔就不会死了
都死到临头还抱怨什么，真没种
你没有错！
为了家人而远离战斗
这是理所当然的！
请放心
你那些重要的家人
我会在一瞬间，把他们杀掉的
我为了保护家人和大家
必须在这里阻止你！
居然还有这种力量
等一下悟饭！坚持…等悟空回来！
真是胡闹呢
身体能顶得住吗？
不知道
卡卡罗特！
悟饭哥哥…你会死的
哥哥
悟饭，不要操之过急！
悟饭！
看吧看吧，身体要坏掉了
抓住我，贝吉塔
别磨磨蹭蹭的！
先走了，比鲁斯大人
总算放弃了吗
那么，该是时候永别了
总算和你见面了
孙悟空
贝吉塔，还有孙君
爸爸
他们终于回来了
喂，贝吉塔！
你打算把我这个美人妻子丢开到什么时候啊！
你丈夫长了一张坏人脸呢
你说什么？
悟空…原来悟饭是为了这个才耗尽力气的
那个人就是以前打倒弗利萨大人的
赛亚人吗？
没错，我是绝对不会忘记
孙悟空的那张讨厌的脸
真是抱歉，悟饭
你的气我感受到了
做得好
对不起
我把爸爸叫过来已经使尽全力了
而且… 短笛叔叔还为了我…
没关系的
短笛他，可以用那美克星
的龙珠复活
是的
短笛，我一定会让你复活的
怎么？
那是亚德拉特星人的瞬间移动
该不会是逃走了吧
看，又回来了
赛亚人居然学了这麻烦的招式
那么我去把士兵叫过来
刚好，趁此机会可以试试我的力量
悟天！特兰克斯！
我把短笛的身体交给丹迪来保管了！
你们去和他说明一下情况！
什么？
但是，接下来爸爸你会打倒弗利萨的吧？
让我们也看看嘛！
别任性了！
接下来不是小孩子该呆的地方！
唔…嗯…
可是啊…
特兰克斯！听他的话！
爸爸！我…我知道了
好！那么我就负责
把你们带到安全的地方！
你给我留下来！
比起弗利萨，我更怕布尔玛啊
一定要打倒弗利萨！我们说好了喔！
悟饭，吃仙豆吧
谢谢你
你们没问题吗？
我们没事
而且，总得留下一颗以防万一
非常抱歉
再说，我们恢复了
也帮不了什么
真是的，悟空总是在这种时候出现
接下来，只能相信悟空他们了
孙悟空先生，我等你很久了
终于可以向你复仇了
不过，贝吉塔先生居然会和你在一起
这倒是让我有点意外
哼
看来真的是弗利萨呢
你到底是怎么复活的？
他用了龙珠
没错吧！
没错！
我终于回来了
终于离开了那个可恨的地狱
我在地狱里像结草虫似的
被吊在一片花田中，一直不能动弹
每天被迫在看
跳舞和游行表演
你知道那是多么痛苦的事吗！
我才不知道呢
是你自己擅自跑来地球
才会被特兰克斯杀掉吧
所有的起因都是因为你，孙悟空先生
对我来说，有你活在这世上
简直让我气不打一处来！
这种心情，我基纽能感同身受
基纽？是那个…
在那美克星，偷我身体的人吗？
真的是基纽？
你在那时候不是变成青蛙了吗？
你们能明白从那之后我的感受吗？
变什么不好，偏偏是青蛙！
你们知道我有多么悲惨
多么痛苦吗？
真是遗憾
什…什么！
继续做青蛙的话
你至少不会死呢
等下！贝吉塔！
基…基纽队长！
贝吉塔，你也不用杀了他啊！
哼！我只是消灭了会妨碍战斗的家伙
贝吉塔
你好像厉害多了嘛
别着急
等我杀死悟空先生后，就轮到你了
哼，我会在卡卡罗特出手之前就干掉你的
这样子看来，弗利萨
你比以前强了不少嘛
说得没错
我复活后，为了今天这场战斗
可是拼命在训练呢
这可是我第一次
这么努力呢
托你的福，我获得了
超乎想象的力量
或许，你是变强了
但是，你不觉得我们也变强了吗？
看来，我有必要
让你们瞧瞧我的力量才行呢
之前我确实是大意了
这次就一口气变成最终形态吧
弗利萨大人，难道…
糟了！大家，快逃！
弗利萨大人
怎么回事，所有士兵都…
那家伙，把伙伴都消灭了
为了展示自己的力量，不惜把士兵都杀了
让你们久等了
好了，复仇的准备已经就绪了
这太厉害了！
你到底做了怎样的训练？
喂，贝吉塔！
抱歉了，让我去
你说什么？
你刚刚不是已经
打倒了那个叫基纽的家伙吗？
这次由我来
随便你
果然，你不是一般人
要不是你天生这么恶劣
本来能成为我的好对手呢
你说话还是那么令人心烦
嗯？怎么不变超级赛亚人了？
现在不变也没关系
看来你很自信呢
那么，开始我的复仇吧
想当年那一双小手　总难以抱得住的梦
蓦然间发现　一转身的我们已长大成人
习习微风拂动街角的步伐　多么想乘上风
（新的故事开始）
来　是时候起程
STARRING STAR
一瞬间铺天盖地点亮　今夜像奇迹一般
念念在心间且长此以往　是珍贵无比的温暖
STARRING STAR
哪一天漫天星光倾泻　聚集像珠落玉盘
那么　到时候的星辉　一定会比现在强
我想是这样
嗨！我是悟空！
这力量可真厉害呢，弗利萨
我遇到强敌就会兴奋起来
可唯独你是个例外，你总是让我很不爽
让你见识一下，超越神的新力量
下集 『龙珠超』
「激斗！弗利萨VS孙悟空 这就是我修炼的成果！」
一定要看啊！