ヒカリノキセキ
热情萌爱汉化组  仅供学习交流  禁止用于商业用途
片源：白銀劍士  翻译：saya  校对：He、白銀劍士  时间轴：结哥有团子  后期：reekilynn、He  协力：副班助
请支持正版
在暑假里也要保持作为我们学校学生的自觉性…
Welcome 暑假！
还剩41日
作业用半天就搞定
还剩40日
还剩下40天
等于约1000小时
可以无限地玩游戏哦无限地
虽然不知怎么回事  不过这几天艾露希也不在
也就是
（游戏玩到爽）
妈妈  我现在要出去买游戏
然后消失大概40天  不过不用担心  就是这样
给我等一下
放开我！1000小时！1000小时！
来  快跟客人打招呼
桂马你还记得吧  以前住在我们家旁边的鲇川太太
桂马君十年不见了  还记得阿姨这边的事吗？
不怎么记得
来  天理  是桂马君哦
天理！都说了是桂马君啦
那个  是…谁来着？
接下来
游戏游戏
给我停下！
哥哥大人  我回来了
哥哥大人？
擅自离家不好意思
因为地狱要开报告会
至少让我玩一个游戏吧
这是带给哥哥大人的手信  毬藻
下面还有孩子的吗？
因为发生了不少情况…
我是艾露希  初次见面
哎呀  你好
真是好厉害的玩具呀
可是  真是不好意思  我们家孩子还是那么不搭理人
不不不  我家的孩子还是那么奇怪
我才该说对不起
啊还不算…是有一点啦
我说桂马啊  说不记得太失礼了吧
你看！
（远足的回忆）
你们小学一年级的时候不是在一个班吗
两个人都只拍了半张脸呢
说起来好像确实有个怯生生的女孩子在…
又好像不在
你的记忆也太暧昧了
记不得有什么办法
那种时候就算是骗她也要说记得啊
那根本不重要  我要去买游戏
八月底再见
等等我
果然是我的教育出错了吗
哥哥大人  我觉得刚才探测器响了一下哦
40天  1000小时
探测器响起来就有义务上报
这是为了避免两名恶魔负责一名对象者的情况发生
啊  暑假  你比任何一个女主角都要魅力四射
你在听吗
真是的  说不定哥哥大人的青梅竹马被游魂附身了哦
哼  你说是青梅竹马？
那种才不是青梅竹马
也就是说
比邻而居
FLAG1
结成胜于兄妹或姐弟未及恋人的关系
FLAG2
立下通往结局的约定
FLAG3
FLAG4
当回忆淡忘的时候
FLAG5
来一个立场完全改变的再会
这才叫青梅竹马
由此可知
那种都不知道存不存在的女人根本就不是青梅竹马
说到底青梅竹马在游戏里可是未来的结婚对象
那么重要的关系你别给我胡乱设定
那不只是哥哥大人自己忘记了嘛
咦  你是…
哥哥大人！
没事吧
你都做了些什么
你干嘛啊
等等  至少给我道个歉
为什么要做那种事
「为什么」？
你扪心自问一下如何
天…天理？
游魂？
我是怀着怎样的决心才来到桂木家
可是你却说「不记得了」
没有比这更伤人的话了
不过无所谓了  我也没想过让你来救
救…你说救…
咦…停下来了
是…游魂…吗
可找到你了
跟诺拉小姐为敌真可怕呢
不管追了多远都还没放手
我不会让那么大的猎物逃掉的
早就做好负责登录了
那可真是不错
也该是我们登上舞台的时候了
さぁ行こう
来  走吧
不会错的
どこか連れ出して  足踏みなんて後の祭り
带我到哪里都好  踏上足印之后的盛典
青梅竹马同学的体内有游魂
我都说了那不是青梅竹马
サマーサマーサマー
Summer Summer Summer
我要做个负责登录上报
2人で  どこまでも走ろうよ
就让我们俩  随心所欲到处奔跑吧
那你是要我去干？
就是这样
已经有了差不多的桥段了也不会很难吧
那大概是内向女孩子的愿望所产生的其他人格出现了
可是
「我也没想过让你来救」
那是什么意思
舞岛学园…
那是变化最大的地方了  比起10年前
都已经是高中生了  就别再按泡泡纸了吧？
别…别管我
我很担心天理的将来
狄安娜  为什么要把桂马君推出去
Diana
本想给你制造跟那个男孩子说话的契机
都是天理的抵抗才让举动变得奇怪的
可  可这么突然你叫我说什么…
天理  我再说一次
我们正在被人追赶
我现在没有什么强大的力量
必须求助于其他人
可是  桂木桂马
那个男人不值得信任
那个男人简直就是迟钝的化身
我相信桂马君一定能帮助我们的
天理同学的游魂已经被人负责登录过了
那…
负责人是…诺拉小姐？
为什么来到我的负责区域？
什么啊  有别人来负责了啊
可是  诺拉小姐她…
差不多…该回去了
这样就行了吗？
就算不跟桂木桂马说起也可以吗？
海真是太美了
放任思绪随着浪花一同起伏的时候
就能得到片刻安宁
可是仍然会继续留在那里
你的心灵的「空隙」
你的心灵空隙  就让我来填补吧
不如就将一切交给我吧  来！
来  就说给我们听听吧
什么人
大概是像医生那样的人吧
亮  给我继续
啊？呃…
对了  这些人就是狄安娜所说的…
快点
放心吧  我们是站在你这边的
现在你的心里被叫做游魂的坏生物占据了
放着不管的话让它积蓄起力量来会发生大事故的
所以要把它淹死
把造成空隙的原因用好几倍的欲望去填满
就能把游魂逼出来
再简单不过了
想要一万元的人给他一百万
没有恋人的女性给她男公关部
被欺负的人帮他复仇
你的愿望是什么呢？
我可以用羽衣查看人的内心
是个男的
这就简单了
就是喜欢或者讨厌二选一了
你  喜欢这个男的吗？
那是讨厌？
我懂了  那就给这个男的一点颜色瞧瞧吧
诺拉小姐  她两边都是NO哦
人生在世有爱有恨  恨的那方要多得多狠得多
全都归到恨那边去基本上都能猜中
再说也没空去一个个听她们的心声
厉害  不愧是诺拉小姐
那个…
对了  这个男的…可以杀了吗？
诺拉小姐一向以快速解决著称
听说还有半天就逼出来的
怎么办到的
我也不知道  不过
也有很多次失败
甚至还有过把游魂培育得更强大的经历
这样真的好吗
还会把协力者抛在一旁  自己去赶出游魂
Buddy
这实际上是不允许的
虽然全都是些传言
反正已经跟我都没有关…
游戏啊…
又是你吗  跟我何怨何仇
桂…马君…
干嘛啦
有…危险
小姑娘  等等再见
哥哥大人
桂马君…
来  这是通往美好未来的招待券哦
公开处刑通知
我们将把你的心灵空隙填补上。
请到舞岛海滨公园来。
诺拉&亮
公开处刑通知
我们将把你的心灵空隙填补上
在海滨公园等着你哦
游戏游戏
放开我！
为什么要把我抓起来
看来这次也能早早完成了
我还真是优秀
桂马君！
哎呀  来得意外地快呢
小姑娘你可看好了  你恨的男人就要大难临头了
好痛痛痛…
快住手
我没有憎恨桂马君…
探测器可不是这样说的哦
都是因为这个男的才会让你的心产生空隙
那个空隙现在被游魂占据了
诺拉小姐  快住手
艾露希
那个人是我的协力者
协力者？
这样啊  这个人就是诺拉
那就更应该让他吃点苦头了
让恶魔首先攻略也是不允许的！
只是原则上禁止  并不是绝对禁止
我的协力者太靠不住了  没办法只好让我来了
不过算了  就饶了你一条小命
不过  我会让你生不如死
我会把这个男的最重视的东西  毁掉
桂马君
哥哥大人
怎么了  你要干嘛
来吧  暴露出来吧
什么才是你心里最重要的
桂马君～
小四～
桂马君  我好想你
小四  你是小四对吧
终于来到了结局的彼方
这、这是什么
这算什么愿望啊
神大人…
一点都没变
这该不会是这家伙喜欢的女孩子？
那就把你最重视的东西毁掉
呐  桂马君
嗯？
桂马君对于我…是怎么想的呢？
那…怎么说得出口
要是说出来了  我…
小四…
桂马君…
桂…桂…
哥哥大人
怎么样  失去最重视的东西的感觉
快读档！
Load
读档读档读档读档读档读档读档读档…
读档！
诺拉小姐…
桂马君
哥哥大人
是谁…
是谁是谁…
把小四杀死的是谁
你们总是这样子
为了随心兴起的展开和制造浅薄的话题
就随便把女主角弄死
你们有没有想过被杀的女主角是怎样的心情！
把小四还给我！还给我！还给我！
好恶心好恶心好恶心
那算什么啊
诺拉小姐！
桂马君
没事吧
神大人  快醒醒
对不起  都是因为我  桂马君…
不会再给你们添麻烦了  我现在就回家
不对  天理
这个人漂亮地甩掉了那两人的追捕
就让这个人来保护我们吧
那种恶心的东西  没有活下去的价值
老娘宰了他
那就不行了诺拉小姐
他是协力者吧
杀掉的话恶魔也会同遭此命运…
也就是说艾露希也会死？
反正无所谓
说得真轻松
真是的  为什么会倒这么大霉
明明就是暑假
哥哥大人？
刚才那是…
怎么了吗？
不  没什么
桂马君  到那里去吧
剧场？
这里就可以躲一下了
但被发现就逃不掉了  还需要根本解决方法
可恶  为什么我非得保护这家伙
可是这样下去太危险了
因为诺拉小姐认为让哥哥大人吃苦头就能逼出游魂
艾露希
把别人的游魂充作天理的游魂  让诺拉抓到
可这样做…
过后暴露了也没关系
先让我从被追捕的状态中解放出来
虽然我没有可以代替的游魂  不过白娅可能会有
我去了
快一点
搞什么嘛  明明是暑假  就让我舒舒服服玩游戏吧
真是个不可思议的男人
在这种状态下还能如此镇定
早知道会变成这样  就多带几个电池了
咦  之前好像也说过这样的话…算了
天理！你在干什么  现在二人独处了哦  快说句话
现在不是那种氛围啊
快拿出勇气  天理  现在正是…
小声点
你也给我振作点
就算这次的事结束了
只要你还被游魂附身就不算是解决哦
不要依赖游魂  自己做点什么吧
刚才开始说的那都是什么  什么「游魂」
我可不会容许把天理说得好像有什么毛病一样
游魂给我闭嘴
为什么要依靠我  你们跟我之间有关联吗？
你不也说了不记得我吗
我…并没有忘记  桂马君
桂马君  跟我来
大切なことは  ひとつだけ
最重要的事唯有一件
いつもただそばにいられたら
只要能够常伴你身边
それだけでいいの
这样就已经足够
ずっと幸せでいられる
就能让我幸福无限
大好きなひとは  ひとりだけ
最喜欢的人唯有一个
だけど口には出せないから
只是却难以说出口
ふとした時そう  不安になるけど
就算偶有不安
運命だと  信じているから
也相信那是命中注定
空の  ヒコーキ雲
飞机的尾迹
虹と  すれ違ってゆくよ
与彩虹在天空交错
遠い日の淡い想い  叶えたくて
好想实现这久远的浅浅心愿
めぐり逢えた  この世界はまるで
与你相遇的这个世界就像是
眩しすぎるキセキ
耀眼夺目的奇迹
ときめきの風を連れて
带上如心动般的风
いま  会いにゆきたい
现在  就想到你身边
大好きなひとは  ひとりだけ
最喜欢的人唯有一个
だけど口には出せないから
只是却难以说出口
見つめてたい
只想注视着你
要去哪里？
你明明就不是这里的学生  明白内部的构造吗？
我之前来过这里
跟桂马君…一起
地洞？
这是…
对了  那时我…
在担心着电池
抬头看看天上星星吧
把那颗星那颗星还有那颗星连在一起
就构成了GalGame座哦
在它旁边是美少女游戏座
旁边是恋爱模拟座
虽然看起来相似  每一个却都是不同的
全部连起来就是消防车！