空力性能长足进步的EVO III。
EVO I着重性能，EVO II追求成熟，一般均认为已臻完美的境界。但大家不要忘记，EVO车系是专为挑战WRC而诞生的道路版，为求克敌致胜，丝毫不能停止进化。
因此，1995年2月10日，MITSUBISHI再度推出EVO III。既是挑战WRC用车，其性能的发挥本应更胜于前一型车，否则徒失意义。因此，此一EVO III在空力性能、
引擎性能等的要求远远在EVO II之上。 
EVO III最大的改变在于外观。不论是前保杆、前下巴、裙脚、后包围及后尾翼等所有的空力套件均彻底焕然一新。
换言之，在增加下压力及大幅改善空气力学的目标下，得以因应更高速的挑战。前下巴左右两侧多设了进气孔以改善煞车系统的冷却性。
后尾翼加大至与车体同宽，以确保更佳的下压力。上一代虽已发挥出260匹的优异动力，基于WRC挑战之考量，必须备有更充足的动力不可。
因此，首先就是改良活塞，使压缩比由原来的8.5提高为9.0，并将涡轮形状重新设计，提高在高转速域时的动力表现。
再者，排气系统管径加大，以降低回压，使得马力增加10匹而达到270匹。其以2.0L的排气量发挥出270匹的动力，除了令人吃惊以外，的确也震憾业界。
此一EVO III是结合EVO I、EVO II之大成而迈入更高层次的「飞跃」车种。EVO III计有轻量化的RS与豪华版的GSR二种车种，限量上市5000台。 

前保杆、下巴、侧裙等空力套件换然一新的EVO III。
大幅增加下压力的后尾翼，第三煞车灯的位置改至下方。
全新设计的MOMO三幅式方向盘。
座椅材质改用具防火功\能的运动纤维RECARO赛车椅。
纯竞赛用的RS达到可怕的4.4kg/ps马力重量比。
车名：MITSUBISHI E-CE9A
车种：Evolution III GSR
Evolution III 
生产数量：5000台
上市日期：1995年1月
引擎型号：4G63
缸径×冲程：85.0×88.0
排器量：1997
压缩比：9
最大马力：270ps/6250rpm
最大扭力：31.5kgm/3000rpm
驱动方式：4WD
变速箱：5MT
1n：2.571
2n：1.600
3n：1.160
4n：0.862
5n：0.617
倒n：3.166
最后减速比：5.358
全长(mm)：4310
全幅(mm)：1695
全高(mm)：1395
轴距(mm)：2510
前轮距(mm)：1450
后轮距(mm)：1460
最低地上高(mm)：150
车辆重量(kg)：1260 1190
最小回转半径(m)：5.5
轮胎尺寸：195/55R15 205/60R15
，
须藤京一的EVO III改动了金属缸盖衬垫、高进气量涡轮机、增压控制器、偏时点火系统、运动性排气管，350匹马力