迎合比赛规定，外观全新设计的EVO VI。
轮距加宽大幅提高转向性能的EVO V，成功地赢得1998年WRC的车手、车队双料冠军。但为了迎合1999年WRC空力套件之比赛规定而展开尺寸变更，
于是在1999年1月22日，EVO VI正式问世。 
1999年WRC新规定的内容是，空力套件必须置于车体之内，所以EVO VI除了倾全力消除前保杆和后尾翼的突出部外，并实现与EVO V同水准的冷却效果与空力性能。
车牌位置的修改、雾灯的小型化及独具特色之半球状的雾灯罩等而增大冷却开口的面积，并多多少少地减少些风阻。至于虽然将后尾翼小型化，
但可变式的双翼片，确保了充足的下压力。车辆的功效方向从动力转移至耐久性升级基于EVO V以2L排气量发挥最大马力280匹、峰值扭力38kgm的惊人实力，
此次变更目标锁定于信誉性的升级。首先是活塞使用冷却槽方式，此乃利用机油循环于活塞顶部，来冷却活塞并提高耐爆震极限。不过，由于这种方式使油温上升，
故气冷式机油冷却器规格加大，增加23%左右的散热量，同时采用从前保杆的进气口引入冷却空气，并从侧面排出热气的设计。再者，并改良冷却水管路，增加循环水量，
而大大地增进整个引擎的冷却性。此外，油底壳形状亦加以改良，以因应油温的增高。 

RS车型还采用世界最早之钛、铝合金涡轮。此曾经在WRC战场上试炼过，由于十分轻巧，不但减少大约50%的回转惯性力矩，同时改善引擎反应性。
而在传动系统方面，离合器因承受强大扭力而进一步升级，并将双板式离合器列为RS车型的选用配备。这种双板式离合器使用耐久性优异的超耐热硬度合金材质，
可耐传动扭力达标准型离合器1.3倍以上。悬吊系统也施以改良EVO V着眼于抑制侧倾的设定，但EVO VI则着重于上下弹跳的功效。为了达成此一目标，
EVO VI变更悬挂几何角度，降低防倾杆中心高度，增加轮胎接地性能。后方不单是传统的铝制悬梁而已，就连后摇臂、拖曳臂、传动轴等全部改为锻造铝材，
以实现轻量暨高刚性的目标。车体补强作业亦是EVO历来最严谨的，前后车窗周边以及后行李箱周边约增加了130点的焊接点，引擎室内的钢板厚度亦加厚，
并在接合处使用工业胶水再次补强，使得车体的刚性有更长足的进步。与EVO V之GSR车种一样，Brembo煞车系统列为标准配备，并改良卡钳形状来增进刚性。
轮胎方面，GSR：225/45ZR17、RS：205/60R15规格均为标准设定。随着Makinen夺下四连霸的车手冠军，LANCER EVOLUTION的声誉如日中天，
限量7000辆的EVO VI早已销售一空，在年底的东京车展中曾展出EVO VI的Makinen纪念版--EVO VI.5，并将于2000年正式贩售。 

车牌设置于侧面主要在于提升冷却性能而非美观效果，为了迎合比赛规定的车头造型显得格外保守，但冷却性能远在EVO V以上。
为期符合赛车规格而缩减车辆空力套件宽度，但又要确保空力性能，于是后尾翼采用双翼片的设计来增加下压力。
内装格局几乎没变，最大的变更点在仪表板改为黑底白字的设计。
座椅与上一代一样，差异在于颜色的更换。
车名：MITSUBISHI E-CP9A
车种：Evolution VI GSR
Evolution VI
生产数量：7000台
上市日期：1999年1月
引擎型号：4G63
缸径×冲程：85.0×88.0
排器量：1997
压缩比：8.8
最大马力：280ps/6500rpm
最大扭力：38.0kgm/3000rpm
驱动方式：4WD
变速箱：5MT
1檔：2.785
2檔：1.950
3檔：1.407 1.444
4檔：1.031 1.096
5檔：0.761 0.825
倒檔：3.416
最后减速比：4.529 4.875 4.529
全长(mm)：4350
全幅(mm)：1770
全高(mm)：1395
轴距(mm)：2510
前轮距(mm)：1495
后轮距(mm)：1490
最低地上高(mm)：150
车辆重量(kg)：1360 1260
最小回转半径(m)：5.5
轮胎尺寸：225/45ZR17 205/60R15
