Lancer全面大改款，引爆狂野EVO VII
由于Lancer车系的全面大改款，牵动着极受车迷们注意的EVO VII之发展，因此在Lancer大改之后，EVO VII会是以什么样的面貌推出众说纷纭，
不过这一切在2001年1月26日EVO VII在日本正式发表之后豁然开朗。 
EVO VII的外观是以全新改款的Lancer Cedia为基础，但仍保有EVO系列车款的强悍气势。车头部分大致维持该系列的风格，引擎盖上的盾形散热口，
令人感到熟悉向外拱出的前后叶子板，看起来更加霸气。尾翼的设计则由EVO VI的双层式回归EVO V的单层设计。内装方面，战斗气息自然也更甚以往，
否则怎敢称为「进化」，造型上以Lancer为基础，但所采用的材质与配置，都非常具有运动风格，金属质感的中控台、
Momo三幅式附气囊的跑车方向盘还有Recaro专为其设计的赛车座椅，显现出不凡的气息。动力系统上，虽然仍是采用型号4G63的2.0升DOHC涡轮增压引擎，
且碍于日本法令280ps的马力限制，进化方向朝扭力发展，在涡轮增压器、散热系统的改良与零件轻量化像是凸轮轴中空设计之后，
榨出惊人的39.0kgm/3500rpm最大扭力，堪称世界之最。 不过相当可惜的是，EVO VII并没有如车迷所预期地装上六速手排变速箱，
仅仅搭配成熟度高的五速手排变速箱。虽然EVO VII没有搭载六速变速箱，不过却搭载了全新开发的ACD(Active Center Differental)主动式电子中央差速器，
以电子方式控制可变多板离合机构，效能较过去的VCU式高出三倍之多，再搭配上原有的AYC(Active Yaw Control)主动式偏向控制系统，
在路感的回馈以及循迹性能的表现上有大幅的提升。接着在车身与底盘部分，虽然EVO VII在车身尺码上不论是车长、车高还是轴距都较EVO VI来得大，
但轻量化的工作一点也不马虎，悬吊系统与车架一律采用锻造铝合金材质，再加上于接合处处的补强工作，使得EVO VII的刚性大幅提升，
抗曲性能较上一代高出1.5倍之多，车身重量却只有增加40kg。EVO VII的悬吊系统仍然采用前麦花臣支柱式，后多连杆式设计，但为因应车体的扩张，
在悬吊支臂与衔接部位都做了强化，并增加避震行程，以达到惯性中心高度最佳设定。煞车系统采用Brembo制通风碟，前17后16吋设计，
再搭配上Sport ABS，不仅煞车效能提高，弯道中的制动更加安定，轮胎尺寸更增至235/45 ZR17，操控表现更胜以往。 

车名：MITSUBISHI E-CT9A
车种：Evolution VII GSR
上市日期：2001年1月
引擎型号：4G63
缸径×冲程：85.0×88.0
排器量：1997
压缩比：8.8
最大马力：280ps/6500rpm
最大扭力：39.0kgm/3500rpm
驱动方式：4WD
变速箱：5MT
1檔：2.928
2檔：1.950
3檔：1.407
4檔：1.031
5檔：0.720
倒檔：3.416
最后减速比：4.529
全长(mm)：4455
全幅(mm)：1770
全高(mm)：1450
轴距(mm)：2625
前轮距(mm)：1515
后轮距(mm)：1515
最低地上高(mm)：
车辆重量(kg)：1400
最小回转半径(m)：
轮胎尺寸：235/45 ZR17
