Processed by 繁化姬 dict-7a9c6739-r1038 @ 2023/10/21 22:17:03 | https://zhconvert.org
我现在已经学会爆裂魔法
是时候向世人证明
我是最强的魔法师了
没错
我要让这个世界的强者们
见识一下我的爆焰
请…请等一下
请你再给我一次机会
抱歉 我可不能让我的店被你炸掉
我只是按照你说的去做而已
拜托你 请让我在这里工作
我已经没有退路了
请你不要对我见死不救
《为美好的世界献上爆焰！》
(第6集 爆裂啃老族的求职活动)
切K烙的店也不让我工作吗
前往阿尔坎雷堤亚的车票
需要30万艾莉丝
我的钱完全不够
嗨 惠惠
你今天也在找工作吗
我劝你还是放弃吧 怎么样
你不去工作没关系吗
需要我的大规模战争
总有一天会到来
现在是我摩拳擦掌的时候
再见啦
如果你有什么烦恼
除了钱以外的事 都可以找我商量
因为我们都是啃老族
我才不是啃老族
啃老族指的是不想工作的废物
想工作却无法工作的人
不能称之为啃老族
没错 我是求职者
我回来了
你回来啦
啃老族姐姐
我要吃饭
是爆裂魔
魔王军来袭了
混蛋
我们今晚绝对不能让他们逃走
惠惠
一大早你就吵得要命
你也不想想你这样会打扰到邻居
你居然还好意思这么说
昨晚的爆炸骚动是怎么回事
我哪知道啊
我听说犯人是魔王军啊
你别装傻了
每次发生骚动的时候
都是你打工面试没过的当晚吧
你这是什么意思
你该不会真的在怀疑我吧
我对你真失望
我可是把你当成我的朋友耶
你以为只要说我们是朋友
我就什么事都会原谅你的话
那你就大错特错了
请你住手
好啦 我知道了
我的脑袋…
-你在想什么啊
-这边会痛吗
-竟然在村落里施展爆裂魔法
-这边呢 会痛吗
这不是我的错
错的是无法活用我才能的这个社会
-你要说这种话到什么时候
-这样会痛吗
你别做什么简单就能
赚到大钱的美梦
给我脚踏实地工作啦
我也有在努力
但我就是找不到工作啊
我这样拉你会痛吗
-受不了 我真拿你没办法
-这样会痛吗
-我这边有几个工作管道
-这样呢
如果你又为了解闷施展爆裂魔法
我会很困扰的
好了 我们走吧
我暂时不想看到土豆了
我做不下去了
我可是天才魔法师耶
在我还没见过的外面世界
需要我力量的冒险者们
明明和繁星一样多
我得在这个村落待到什么时候啊
惠惠…
我也会尽可能找薪水高的打工
所以你不需要这么沮丧
芸芸 我想拜托你一件事
什么事
你要不要跟我一起到那里约会呢
什么
爆裂魔法
我今天的爆裂也很棒呢
你在做什么啊
还用问吗 这是我的例行公事
我一天不施展一次爆裂魔法
就会死
笨蛋…
笨蛋惠惠
好了 你背我回去吧
什么
现在的我是比天真无邪的小婴儿
还要脆弱的存在
来嘛 你就背我回去吧
要是你再继续说傻话
我就勒你的脖子
你们两个在这里做什么
绿…绿花椰宰
奇怪 你怎么会来这里
刚刚这里不是发出了巨响吗
我认为这是爆裂魔干的
所以我就飞奔过来了
你们有看到对方吗
话说惠惠为什么会躺在地上
这个嘛 是因为…
我看到爆裂魔了
什么
我们是在森林里透过和魔物交手
来提升等级的时候
碰巧遇到爆裂魔的
以它的强度来看
对方肯定是魔王军的干部
不过我们在经过一番激烈的战斗后
最后还是让对方给逃走了
所以你才会变得这么惨
看来对手相当厉害呢
是啊 那一定是恶魔族
那是一个像这样身材丰满
头上长角的女恶魔
她…她竟然撒这种弥天大谎
我好累
我说 明天也要…那个…
对 明天也要麻烦你帮我找打工
好 再见
真是的
点仔 我回来了
你那是什么眼神啊
我搔我搔
这里吗 你喜欢我搔这里吗
你真是爱撒娇呢
那这样呢
等一下 那边不行
抱歉我这么晚来打扰
请问有人在家吗
门没有锁 您请进
请问您是哪位
我花了这么长的时间
终于找到您了 伟大的吾主
我得知封印解开后
便千里迢迢来到这个地方
我的名字叫厄妮丝
今后将会成为您的手脚
舍命保护您的安全
我就知道迟早会有这一天
混沌的时代即将开始
你就追随我吧
我的手下
虽然我不知道您是哪位
不过谢谢您一直以来对主人的照顾
主人的事今后就交给我吧
什么
我不就是你的主人吗
不是
不然你是来接谁的
我来迎接的是那位大人
咦
什么嘛
掌管怠惰与暴虐的伟大吾主
来 请您跟我一起走吧
它好像不想跟你回去
请你走吧
请…请等一下
沃芭克大人 是我 我是厄妮丝
来 请您跟我一起回去吧
我真的是费了千辛万苦才来到这里
你真难缠
是它自己想待在这里
我有什么办法
当…当然 我不会让你做白工
就当作是之前的谢礼…
什么
点仔可是我重要的家人耶
你居然说要用钱来换它
我现在手头上只有30万艾莉丝
30万艾莉丝
对不起 这个金额实在太少了
不会 你别这么说
我现在就把它还给你
谢谢
你看 她就是你的新监护人
你要健康地过活哦
你别这样
-那个…
-你给我好好听话
主人好像很不情愿的样子
你们也需要时间道别吧
我明天会再来
不好意思 那我们就明天见吧
我们说好了哦
什么
没错
我们今天就要正式和点仔分开了
也就是说 你把它卖了吗
你把一直以来
珍惜养着的它给卖了吗
我真是难以置信
我也觉得痛苦到肝肠寸断
悲痛欲绝
可是我想要30万艾莉丝
按照约定 我来接主人了
厄妮丝小姐
请…请问什么叫你的主人
我很感谢这位小姐帮忙保护主人
但我劝你们还是别问太多比较好
来 沃芭克大人
我们走吧
好痛
等等 请您别闹
住…住手 点仔
恶魔族
被你们看到了啊
而且还是上级恶魔
为什么你会出现在这里
你们放心吧
我想要的只有沃芭克大人
只要你们乖乖把主人交给我
我就不会伤害你们
我保证
恶…恶魔说的话怎么能相信
对啊
你得到点仔后
一定会立刻把它干掉
你们还真是失礼
我们恶魔族绝对不会违背约定
约…约定
约定…
你…你怎么了
约定
请用粗茶
谢谢你
我刚刚突然惊慌失措
真是对不起
请问你没事吧
没事 我已经好很多了
你好像有很痛苦的回忆
没错
最近我好像被神秘的波动包围
波…波动
也许是因为这样的关系
那些酝酿着没用气息
像是垃圾压缩而成的男人
都围绕到了我身边
不断欺骗我 背叛我
违背跟我之间的约定
也因为这样 我现在已经很习惯
那种借酒浇愁的苦闷感
没错 我已经习惯了
那还真是…
不过没关系
因为我像这样平安无事地
与主人重逢了
我今天就能和悲伤的回忆说再见了
来 沃芭克大人
请您跟我一起走吧
那个…
点仔好像很不情愿的样子
我看这件事还是作废…
什么 你们人类又想破坏约定了吗
不是这样的
喂
惠惠 我来打扰咯
绿花椰宰
你怎么会来这里
我是被一股莫名的迷人波动
引导到这里来的
波…波动
感觉到了
我感觉到没用的男人
传出的强烈波动
喂 惠惠
那边的魔族
不就是你说过的爆裂魔吗
没错 她就是爆裂魔
什么
我懂了 你是来报仇的吧
你太卑鄙了
你们到底在说什么
集合吧 红色野兽的同胞
现在就是你们露出凶猛獠牙的时刻
等一下 你干嘛在别人家搞破坏
我感觉到了
什么
响彻灵魂深渊的甜美波动
正在吸引我们
我现在就过去 我可爱的学生们
我感觉到了
没用男人的巨大波动
不行 我受不了了
我们才不会让你给逃掉
人类都被诅咒吧
没用的男人都去死吧
虽然那个恶魔有点可怜
但点仔没被她抢走真是太好了
是啊
所以
我能不能请你们家收养点仔呢
咦 为什么突然说这个
我打算明天就去旅行
好快 话说你有钱吗
这些就拿来当作瞬间移动的费用吧
好过分 这样好吗
我说这样真的好吗
红魔族是孤傲的存在
如果有缘的话
我们一定还会在某处相见的
你不用跟你父母说一声吗
我以前就跟父母说过
等时机成熟我就会出去旅行
可是…
你晚一点再去也行吧
这样太快了
一点也不快
我已经等了超过半年
所以这只毛球就交给你照顾了
惠惠
你见到那个穿长袍的大姐姐
就会回村落对吧
不会 我不会回来
既然我都去了外面的世界
那就顺便和可靠的伙伴们
一起打倒魔王
成为下一任的魔王吧
到时候我会让你当干部的
我才不要咧
为什么我非得成为坏人不可啊
你学会上级魔法后
就会成为族长对吧
没错
虽然是这样没错
但我认为距离我成为族长
一定还需要很长一段时间
所以 那个…
那么 芸芸
你就自称是我的劲敌
然后好好努力吧
不过要是等我统治世界后
你才叫我让你当干部的话
那就太迟了
我才不会说那种话
如果你当上魔王
我就会去打倒你
那么 再见了
再见
那个…惠惠
你等我一下
米米
如果我不在的时候发生什么事
你要马上告诉身边的大人哦
我知道了
绿花椰宰虽然有点不可靠
但你要是有什么事
就去找他商量吧
他基本上每天都很闲
我知道了
如果你觉得寂寞 就去芸芸家
她一定会照顾你的
应该说 我想她一定比你还要寂寞
所以你偶尔也去陪陪她吧
我知道了
不愧是我聪明又坚强的妹妹
姐姐 你要加油哦
你要成为世界最强的人
我知道了
我们来约定吧 我的妹妹
总有一天我一定会成为
人称最强的魔法师
你要打倒魔王哦
你要我打倒魔王吗 这个嘛…
你要打倒哦
我会加油的
姐姐
什么事
你要早点回来哦
她差不多该来了
你真是慢死了
拜托你替一大早就来等你的人
着想一下啦
大家都很闲呢
你最后就不能对我们说一句谢谢吗
芸芸不会来
听说她要和父母谈重要的事
这样啊
奇怪 你会不寂寞吗
我不会啊
你真不坦率
算了
这个给你
这是什么
饯别礼物
是软呼呼的爸爸做的魔杖
谢谢 我会好好珍惜的
不过你为什么突然送我这个
这就是人家说的傲娇吗
不是啦
如果不还欠你的人情
我的心情会不好
软呼呼其实非常感谢你
帮她做了药哦
你弟弟生病的事是真的吗
我还以为那一定
是为了向芸芸勒索钱财的借口
我才不会做那么过分的事
软呼呼只是有重度的恋弟情结
她并不是那么过分的人啦
喂
那接下来换我送你珍藏的宝物
你要送她眼罩吗
咦 我好像还是第一次
看到有够会摘下眼罩
大事 这是大事
这是能抑制力量的魔法道具
因为我一生下来魔力就太强
所以从小就被迫戴着这个
你把这么重要的东西
送给惠惠没关系吗
没关系 我的梦想是当作家
我想成为作家
写出令人开心的作品
将来我也想听听惠惠的冒险故事
你…你突然说这种好听的话
送魔杖的我们都被比下去了
不管是什么东西
我都会好好珍惜的
那就好
我的眼罩其实只是平淡无奇
很普通的时髦眼罩
喂
作家要会编故事才有价值嘛
前往阿尔坎雷堤亚的瞬间移动
就快要发动了
要转移的乘客请快点过来
路上小心
我走了
祝您一路顺风
瞬间移动
我的名字叫惠惠
是出生在红魔之里的人
也是总有一天
会彻底练就爆裂魔法的人
(下集预告)
惠惠 大事不妙了
(第7集 水都的麻烦教团)
我明明充满干劲出发了
结果还是一样每天在找打工
你又了解我的什么了
希望你不要因为觉得不安
就迷上奇怪的宗教
我才不会迷上咧
下…下集 也为你的生意伙伴
献上爆焰