吾君
你變得比以前更強  更嚴格…
也更加溫柔了
(全世界都還沒有發現)
(對未知數的自己懷抱自信)
(自由地飛翔  自在地描繪)
(即使是不知名人士的命運也能改變)
(內心總是有一隻蛇)
(原始而且強大又華麗)
(將你的常識也吞噬)
(就連那群敵對的傢伙也一同)
(生活方式絕對沒有範本)
(真心與相遇能讓限制消失)
(保持原樣就好  保持原樣就好)
(在內心保持藍色火焰)
(從來不曾忘記所謂的初期衝動)
(究竟能在前線走得多遠呢)
(直到能看見一定存在於)
(永續心願前方的景色)
(11  為了斬斷那個宿命)
「獄炎殲滅砲」
勇者加隆  你要消滅我嗎
我必須負起讓你誕生的責任
別逞強了
你的心在拒絕那樣做呢
是我錯了…
散播架空魔王的傳聞  代替魔王死去
這種做法根本不可能順利成功
那份扭曲的正義所要付出的代價
正是阿伯斯．迪魯黑比亞
你這如此悲傷的存在
你根本不該誕生
如果我不存在  米莎也不會誕生
你應該愛著那個女孩吧
成為我的人吧  加隆
我是米莎
也是阿伯斯．迪魯黑比亞
你跟我知道的米莎不一樣呢
那種事無關緊要  因為我愛著你
你會愛我並不是因為你自己的感情
那是屬於米莎的感情
她還活在你的體內
很遺憾  她只是一時的偽裝
如今米莎這個人格已經徹底消失了
放棄吧
你才是冒牌貨
阿伯斯．迪魯黑比亞
這是…
這就是證明
她正在你的體內與我並肩作戰
「魔咒壞死滅」
我要斬斷你的命運
奪回米莎
借給我力量  米莎
「聖愛劍爆裂」
平息吧  神之劍
神的話語是絕對的
「獄炎鎖縛魔法陣」
伊凡斯瑪那是受到神祝福的聖劍
也就是說
會因為天父神的一句話
失去原本的力量
你來得真慢呢  諾司加里亞
一切都如同神的計劃
你分給冒牌貨的根源已經全被消滅了
接下來就輪到你了  勇者加隆
結束散佈虛偽魔王傳聞的職責
被自己的情人殺害後消失
這就是神寫下的劇本
再見了  雷伊
明明你只要乖乖成為我的人就好了
還真是有夠無聊的劇本呢
諾司加里亞
現在才要開始變有趣  不適任者
我要奪走你的一…
頭抬太高了  賤人
有事要上告就給我跪在地上講
你要去哪裡
來陪我玩玩吧
你暫時先跟雷伊玩吧
諾司加里亞
你就好好品嚐恐懼吧
你要讓身為神的我感到恐懼？
你竟然說出如此無意義  無價值
而且沒用的話語
阿諾斯．波魯迪戈烏多
神乃秩序
吾等非人
不會憤怒也不會悲傷
神乃不滅
所以甚至不能算活著
因此不會感到恐懼
就只是作為世界之理持續存在
你甚至沒有能用來理解言語的大腦嗎
我就是在說我不允許那種事
反抗天神的蠢材  瞻仰神的面容吧
刻劃在德魯佐蓋多的術式大半
都被阿伯斯．迪魯黑比亞覆蓋了
沒有破壞神之力是不可能毀滅神的
即使你打算再度奪取破壞神之力
毀滅天父神的秩序
如此一來世界將會走向崩壞一去不復返
萬物只能遵循秩序
不要讓我重複說一樣的話
我不允許那種事
真是滑稽呢
被稱為暴虐魔王的你
竟然事到如今才打算窺探我的深淵
尋找毀滅我的方法
你在說甚麼
諾司加里亞  你別說與我一戰
甚至連我的右手都比不上
向寬厚的吾君致上最深的謝意
感謝賜予我親手為亡妻報仇的機會
你就放心消滅那個傢伙
不用在意後續的事情
遵命
向愚昧的魔王及弒神凶劍宣告
神將毀滅狂妄的汝等
神的話語是絕對的
你忘了自己在兩千年前
也沒能成功斬殺神嗎
愚蠢的魔劍啊
毀滅吧
被吾之魔眼捕捉的罪人
會受到神之炎的制裁
當神之炎吞噬全身之時
等待你的將是根源被徹底消滅
也就是救濟
只要在那之前斬了你就行了吧
此判決乃是絕對的
接著將由神劍羅德尤伊耶降下審判
辛
這個呢  是精靈的咒語
是為了在兩千年後還能再見
你絕對不能弄丟啊
你就如此渴望著愛情嗎
然而你得到的愛是出自神的奇蹟
在阿伯斯．迪魯黑比亞誕生之時
該職責就結束了
邊懺悔邊死去吧
你的罪乃是沒有為那份愛感謝神
愚蠢的凶劍
辛才不愚蠢
那也不是甚麼奇蹟
我總算明白了
我的丈夫是魔王的右手
他的每一劍都斬斷了你的話語
也從來不曾聽過甚麼神的話語
愛一直都在辛的內心當中
那是我教會他  與我一同培育的愛
不准你用甚麼神的奇蹟玷污那份愛
蕾諾…
辛  對不起
讓你等了兩千年
我們一起去奪回來吧
米莎不是甚麼神子
她是我們的孩子
你借用愛情妖精的身體
得到了暫時的生命嗎
精靈之母大精靈
但即使恢復了記憶與外表
區區的愛情妖精之身
根本沒有多少魔力
神的劍術乃是自由自在
大家拜託了  請把力量借給我
來玩吧
大家一起玩吧
區區的精靈啊
為弄髒神的跟前受罰吧
鬼先生
在這裡
往拍手聲前進吧
此行為乃是對神極度不敬
判處火刑
里尼悠
基加底亞斯
無法理解神的愚蠢精靈們
好好體會這個世界的道理吧
大家…
沒事的  蕾諾
奶奶…為甚麼…
跟你一樣啊
我向芙蘭借用了身體回來了
因為對最心愛最心愛的孫女
我有事情忘記說了
不用在意我們  蕾諾
因為我們愛著你以及你所心愛的人
你所走的道路就是我們該去的地方
「精靈們的軍隊」
蕾諾  感謝你
與愚昧的精靈們一同毀滅吧
弒神凶劍
寄宿了里尼悠的力量嗎
隱狼杰奴盧
耍小聰明
一把神劍不夠嗎
你們無法逃離我的話語
就跟你得到了愛一樣
跟你在這兩千年之間不斷維持傳聞一樣
神的話語是絕對的
毀滅吧「弒神凶劍」
斬神劍秘奧之三
「無間」
竟然做那種毫無意義的事
神的根源乃絕對不滅…神乃…
「無間」是分裂根源的刀刃地獄
那是由斬神劍對神降下的懲罰
我當時以為自己沒能完全斬斷
但看來就跟蕾諾說的一樣呢
你那種程度的話語
無論幾次我都會徹底斬斷
那把聖劍已經失去力量
不再是我的弱點了
你的戰鬥方法從兩千年前就沒有變呢
勇者加隆
這麼一來  你的根源就只剩一個了
沒用的
力量衰退的聖劍無法斬殺我
放棄吧
我跟她…約好了…
若是米莎背負著沉重的命運
那我一定會幫她…
無論米莎在那裡  我都會去救她
若是如此  你就再好好考慮一次吧
一旦消滅我
你的目的就永遠無法達成了  加隆
為了拯救世界
不斷自我犧牲的可憐勇者
這次你甚至要犧牲心愛的人嗎
在我體內的米莎…
她正感到害怕啊
那麼…我就成為你的人吧
你以為我會這樣說嗎
如果我會認為她不敢賭上性命
那我根本沒有愛她的資格
你只是在拖延時間
畢竟你現在打倒我
也只會被阿諾斯消滅
如果不是這樣  那就快點解決我吧
是嗎  是這樣啊…
那就如你所願
來將你最後的根源徹底消滅吧
米莎
這是你父親教導我的劍技
即使他沒有那個意圖
他也命中注定要拯救你
所以回來吧
靈神人劍秘奧之一
「天牙刃斷」
米莎
雷伊同學…
我奪回米莎了
阿伯斯．迪魯黑比亞
根源只剩一半是活不了太久的
就跟傳聞及傳承一樣
魔王會被消滅
是你輸了  阿伯斯．迪魯黑比亞
你做了蠢事呢  勇者加隆
跟你說的一樣  我是活不了太久沒錯
但在這點上米莎也一樣
米莎  你應該知道吧
你就是我  我就是你
這樣下去你自己也會消滅的
那又怎樣
我是夢想著混血與皇族攜手合作的世界
一路活過來的
我絕對不會原諒
破壞這個夢想的虛偽魔王
那只是一時的夢想
你是為了遵從暴虐魔王的傳聞及傳承
才誕生於世的
那才不是一時的夢想呢
我有一起發誓要實現理想的夥伴們
也有絕不會屈服於不合理的真正魔王在
而且…
我還有等待著能夠見面的日子到來的爸爸
以及最喜歡的人在
小笨蛋
他做出了會犧牲你的選擇啊
也就是說他根本不愛你
你說的只是小情小愛吧
我從不認為只要我能得救就好
所謂的活著…
是我要活得像是我自己
所以雷伊同學救了我
讓我可以不用繼續虐待大家了
他其實非常不願意傷害他人
但卻為了救我而傷害了我
就連雷伊同學如此單純
如此簡單的想法都不懂的你
與我根本是完全不同的人
那不過是詭辯
終於掌握了
現身吧  貝努茲多諾亞
你以為先出手的一方就會比較快嗎
雷伊同學
在我眼前的道理  全都會被破壞掉
你就在那邊看著吧
你心愛的情人這次真的要消失了
米莎
雷伊同學
你終於認真起來了嗎
阿伯斯．迪魯黑比亞
不過已經太遲了
(雖然稚氣的你與孤獨為伍)
(持續戰鬥並為愛哭泣)
(即使在內心被淘空時仍是)
(風將高聲吹起  來將你奪走吧)
(不講理的神)
(悲劇是夥伴)
(保管著黑夜)
(前往哲學森林)
(與帶著笑容的你看見的群星)
(折磨命運的噩夢)
(眼淚是透明的寶物)
(雖然你與眼前的孤獨一同)
(在世界的盡頭尋找著愛)
(只要相信總有一天會有回報)
(大海將風平浪靜  來將你奪走吧)
不適任者
(字幕由官方提供)