那傢伙真是可怕
你說對吧  參謀
雖然對方有傷在先
他卻能如此輕易地斬殺天父神諾司加里亞
不愧是魔王的右手
諾司加里亞還在阿哈魯特海倫嗎
沒錯
不過他已經是瀕死狀態了
而這也在計劃之內
神族實在是難以理解的存在…
不過神之力非常強大
這麼一來只要由我熾死王
來成為天父神就行了
篡奪神力的魔法應該還沒完成吧
這樣就夠了
阿伯斯．迪魯黑比亞會幫忙完成
要利用勇者加隆的計劃嗎
諾司加里亞是打算讓其誕生呢
讓神子兼大精靈
暴虐魔王阿伯斯．迪魯黑比亞誕生
也就是說要借用虛偽魔王的力量
反過來取代諾司加里亞嗎
依狀況而定
再過不久勇者就會跟精靈之母大精靈
以及魔王的右手接觸才對
那麼接下來  究竟會發生甚麼事呢
從他說的那些話來判斷加隆已經…
開始散佈阿伯斯．迪魯黑比亞的傳聞了
再過不久…
考慮到半靈半魔的生態
應該是這樣沒錯
那…蕾諾會…
米夏  別移開視線
我們就是為了見證這件事
才會來到這裡的
(大精靈之森阿哈魯特海倫)
我拒絕
辛．雷谷利亞
這是為了拯救魔王…
拯救阿諾斯的手段
人類已經開始為了消滅轉生到
(09  帶著對兩千年後的祈禱)
兩千年後的阿諾斯做準備了
確實這對他來說應該是不痛不癢吧
但是你要讓不期望戰爭的魔王
再度殺害人類嗎
我希望在他轉生之後
看到的是和平的世界
我會為此扮演魔王
而你則擔任右手…
無論是怎樣的情況
你覺得我會對假的魔王下跪嗎
只要有你待在身邊
肯定無論是誰都會相信
阿伯斯．迪魯黑比亞是真正的魔王
如果你為阿諾斯著想…
無論是誰在計劃甚麼
吾君都會凌駕一切
不會失去任何事物的
就因為他能超越一切
所以把所有事都交給他就行了嗎
就因為我們很弱小…
沒有強大到能阻止憎恨
所以才讓他只能陷入孤獨的沉眠
我會在兩千年後…
以被人類討伐來償還這所有的一切
這麼一來  應該也能斬斷憎恨的連鎖吧
我跟他約好了
等他轉生之後  要成為他的朋友
我…
我希望下次面對他時
自己有資格當他的朋友
無論如何
我都不可能放過虛偽的魔王
但是你那個魯莽的計劃不會成功吧
我會轉生  追著吾君前往兩千年後
那是指雖然不會幫忙
但也不會妨礙他的意思嗎
謝謝
你有些改變了呢  加隆
平時總是露出痛苦的表情
但今天看起來卻是不再有任何迷惘了
如果真的是這樣
也是阿諾斯的功勞吧
而他會有所改變也是多虧了你嗎
我是抱著會被斬殺的覺悟來的…
這是我第一次看見毫無殺氣的他
是這樣啊
看來教他甚麼是愛有效果了
你在教他嗎
是這樣啊
我原本以為精靈之母大精靈不會戀愛呢
戀愛…
是嗎  戀愛嗎…
辛
怎麼了嗎
我懂了  我懂了  辛
我喜歡辛
這就是戀愛啊
只要跟辛在一起總會有不同的心情
聽到辛不知道甚麼是愛時
我的心裡感到很痛苦
看到辛幫花澆水時就會露出笑容
辛讓我成為跟平時不同的我
你讓我有了不是精靈之母大精靈的一面
這會讓你感到很困擾嗎
我沒有愛這種情感
但是你確實多少填補了我的空虛
在這裡度過的日子
就彷彿給予了此身劍鞘
我很感謝
不會  不用客氣
這段日子也要在今天結束了
我已經解決最後的神獸古彥
諾司加里亞也是要死不活的狀態
已經沒有能對你出手的力量了
所以你要轉生了嗎
甚麼時候
勇者加隆再過不久
就會開始散佈虛偽魔王的傳聞吧
我要在那之前…前往德魯佐蓋多
可是…我好不容易才注意到…
非常抱歉
吾君在兩千年後等著我
太狡猾了
狡猾是指…
因為魔王跟辛一直在一起  對吧
我則是不久前才剛剛見到你
這樣絕對贏不了啊
那麼  我送你不會感到不公平
而且能替代歲月的事物當成禮物吧
你要給我甚麼呢
你想要的事物
那麼  辛
那個…跟我…結婚吧
我知道了
那  路上小心
這兩千年  我會一直待在這裡
直到辛回來為止
蕾諾
要舉辦哪一種婚禮呢
你不用立刻離開嗎
吾君曾說過  欲結婚者一定要舉行婚禮
那  那麼
用阿哈魯特海倫的形式應該比較好
我知道了
嗯
婚禮
可喜可賀
恭喜
好漂亮…
不過真的是很突然就結婚了
如果能找阿諾斯來就好了
確實是呢…
不過
吾君可能會從兩千年後看著
畢竟吾君是暴虐魔王
容我為可以見證精靈與魔族
兩者結合的美好時刻致上謝意
精靈之母大精靈蕾諾
你願意嫁辛．雷谷利亞為夫
以精靈之名與心靈發誓
直到傳承消失時為止
都會一直為他盡心盡力嗎
我發誓
魔王的右手辛．雷谷利亞
你願意娶大精靈蕾諾為妻
以魔族的榮耀與你的意志發誓
會為了守護她及該國盡心盡力嗎
即使會因消滅使兩人分別
如今精靈之母大精靈蕾諾的丈夫
精靈王辛．雷谷利亞誕生了
那麼…交換誓約之吻
可以裝裝樣子就好
真的要裝裝樣子就好嗎
那真的吻我比較好…
如你所願
我愛你
我…
沒關係  我會連辛的分一起愛你
我還不知道甚麼是愛…
但是我選擇你了  蕾諾
精靈的婚禮很吵鬧吧
因為魔族的婚禮很嚴肅
你可能嚇一跳了吧
我覺得很不錯
你讓不知愛為何物的我
能夠看見夢想
我很感謝你
我說…你肯定不是不知道
在辛的內心中有著很小很小的花蕾
那總有一天會開成花朵
如果能夠一直守望下去就好了
婚禮這樣就算結束  沒有後續了嗎
那個…
還有
還有啊
新婚之夜  新婚之夜
蒂蒂  不准再說了
走開  走開
慢慢享受
我說…那個…
是
蒂蒂說的的確是事實…
不過只是一起睡覺也沒關係啊
那麼  要休息了嗎
我們再聊一下吧
我想聽聽辛跟阿諾斯相遇時的事
其實不是甚麼有趣的事
在大戰中期左右
已經得到身體的我
向有名的魔族發起挑戰
不管怎樣的敵人感覺都是弱者
他們都擁有愛
那是不適合戰鬥的事物
或許正因為沒有愛
我才擁有力量
無論戰勝了誰  我的心中仍滿是空虛
這附身軀隨時都在渴求著甚麼
自己究竟想要甚麼
當時的我根本不得而知
接著  在某次
我與被稱為魔王的魔族展開對峙
雖然我使出了上百種劍
但怎麼樣都無法砍中魔王
這是我第一次對敵人產生興趣
為甚麼你會這麼強大
因為不強大就無法拯救
你又是為甚麼這麼強呢
沒有理由
成為我的部下吧
我來準備你的劍該斬殺的敵人
那時我才初次察覺到
此身一直在…
尋求能配得上弒神凶劍的主人
阿諾斯好厲害啊
吾君給了我戰鬥的理由
讓我作為一名魔族加入他的陣營
正是為了報答這份恩情
我成了魔王的右手
是這樣啊…
那辛會想追隨阿諾斯而轉生
也是理所當然的呢
那…那個…辛
我果然…不想只是睡覺
這樣或許會傷害到你…
但若是你渴望著愛情…
沒事的
蕾諾
我聽說你突然暈倒…
對  可能還太興奮了吧
艾尼悠尼安正在幫我做診斷
究竟該怎麼說明才好呢…
怎麼了嗎
那個…
蕾諾大人似乎懷孕了
甚麼
從蕾諾大人身上感應到魔族的魔力
應該是與精靈王大人的孩子沒錯
精靈與魔族之間無法有孩子才對…
嗯…雖然是這樣沒錯…
但事實就是事實
這樣啊…
但是作為這孩子根源的
傳聞和傳承還弱小…
我想肯定是剛出現的傳聞吧
我沒辦法感應到是怎樣的傳聞
孩子不足的力量
正從蕾諾大人的根源去彌補
所以你才會突然暈倒
如果不能在十個月又十天之間
找出傳聞與傳承使其傳播開
那個孩子可能會在誕生後不久就消滅
太好了…
你是指甚麼…
因為有十個月又十天啊
有這麼久的時間在肯定能做些甚麼
因為我可是精靈之母大精靈啊
謝謝你  辛
為甚麼要道謝
因為這孩子是辛給我的愛…
是辛的愛引發的奇蹟
讓我不會感到寂寞
我希望你能幫孩子取名字
若是男孩子就叫戈頓
女孩子的話…米莎
都是很棒的名字呢
蕾諾…如果你希望  我…
我絕對不會跟你說不要走的
我的丈夫是魔王的右手
比任何人都還要盡忠職守
面對架空魔王的傳聞散佈開來
你是不會默不吭聲的
謝謝你
辛
「愛情妖精芙蘭會借給死者身體」
「復活之人則會失去記憶」
「只有擁有真實愛情的人」
「才能回想起並傳達一切」
為甚麼要把這個給我
這個呢  是精靈的咒語啊
是為了在兩千年後還能再見
你絕對不能弄丟啊
我跟你約好了
我會跟這孩子一起等著你
路上小心
我一定會回來的
那樣真的沒關係嗎
那樣是指甚麼
大精靈蕾諾
你的傳承是
「無論何時終究只是精靈之母」
但是那個孩子有一半是魔族
你一旦生下那孩子
就會因為違背傳聞及傳承而消滅吧
我無論如何都要生下這孩子
要守護想守護的事物啊
在兩千年後
精靈王大人得知蕾諾大人消滅
或許會很難過吧
辛如果會落淚也好
這樣一來  他肯定會注意到
自己其實愛著我
雖然這個想法有點心術不正呢…
我對他抱有戀愛之情
所以希望他能喜歡上我
如果想讓那塊大木頭轉頭看我
至少也要賭上性命才行
沒事的
都已經發生這種奇蹟了
這點小事肯定會實…
弒神凶劍給了你愛？
真是滑稽到極點了
不行
不能轉生
各位到底是躲在哪裡啊
書頁裡面
快回去阿哈魯特海倫
必須回去才行
如果是跟平時一樣在惡作劇…
會消滅
蕾諾會消失
蕾諾她…
諾司加里亞…
精靈之母大精靈蕾諾
我來賜予愚昧的你智慧吧
我對弒神凶劍說過
那傢伙應該是認為已經斬斷我的話語了
然而神的話語是絕對的
你想說甚麼
引發奇蹟的不是甚麼愛
無論是弒神凶劍期盼的愛
還是精靈之母大精靈蕾諾所知道的戀愛
就連在你體內的奇蹟之子
全都是來自天父神的秩序
你騙人…
那不是辛．雷谷利亞的孩子
他的身體被當成了媒介
不對
這孩子確實是我跟辛的
追加的頁數
阿伯斯．迪魯黑比亞…成了精靈…
你的眼睛應該看得很清楚吧
那孩子的根源正是
架空魔王的傳聞及傳承
好了
如今消滅魔王阿諾斯的神子要誕生了
停手…
如果現在出生會沒辦法活下去…
不行  不可以…還不行…
她無論根源和魔力都很弱
如果放著不管就會消失
你要怎麼做  大精靈蕾諾
拜託了…誕生吧…
能拯救這孩子的精靈…
有了…
拜託了  時空之泉艾潔賽
帶走這個孩子…
去她能活下來的地方…
在兩千年後魔王肯定會拯救她的
對不起…我沒辦法抱抱你…
那孩子不是你說的愛
也不是辛．雷谷利亞的孩子
究竟為甚麼要救她呢
在神的話語之下
你將作為神子的母親…
弒神凶劍…就算現在殺了我…
蕾諾
辛
非常抱歉
謝謝你…來保護我…
對不起…辛…
我說謊了…
那不是愛…
也沒有甚麼奇蹟…
也不是你的孩子…
我沒辦法教會你甚麼是愛…對不起
那孩子要去兩千年後的未來
如果她會威脅世界的和平…
就由你親手…
我知道了
我一定會保護她
我會創造那孩子在兩千年後
也能活下去的世界
不可以…因為…
那孩子的傳聞和傳承
是阿伯斯．迪魯黑比亞…
我不能…讓辛做這種事情…
我不會讓她死去的
即使要與吾君…
即使要背叛吾君
我也會傳播架空魔王的傳聞和傳承
保護好那孩子
因為米莎是我們的孩子
是你給我的重要的愛…
辛…
為甚麼…發不出聲音…
我還有事情想告訴他
辛  對不起
我明明就是你的妻子
總是被你保護
卻完全沒有守護你的榮耀
明明辛比甚麼都還重要
真是不順利呢
抱歉  在最後讓你這麼悲傷
必須露出笑容
辛…
雖然肯定無法傳達給你…
辛  謝謝你教會我甚麼是戀愛
辛  謝謝你一直保護著我
雖然是只有三天的新婚生活
但是我比任何人都要幸福啊
所謂的愚者就是指我這種人吧
我明明希望你能幸福…
(兩千年後  現在)
兩千年前的悲劇已經落幕了
接下來就去討回一切吧
讓憎恨留在過去
(字幕由官方提供)