翻譯:街角人族夏米子   大而非大  校對: cz    時軸: 伍譽
後期&壓製:魔法少女aho    海報: 處刑少女裡山
桃  你在我家做什麼呢
為了讓良能做暑假作業  我在幫她聯網
聯網？
桃你還懂工程嗎
不需要這麼麻煩
只是連上我房間的wifi而已
wifi？  也就是說…
派對咖  wifi  派對咖  wifi
在開派對嗎
如果醞釀出快樂的氣氛  網絡先生就會來我家嗎
完全不對
ドキドキはこれから！
由此開始心動不已！
奇跡起こる予感
預感到奇蹟即將發生
へなちょこ　さじ加減で　いいでしょ　いざ進め！
即使無能為力  細心斟酌即可  不斷向前！
いちかばちか　ゆける　どんな場所だって
聽天由命  去向任何地方
もっと聞かせて　コアの音まで
讓我聽見更多  核心深處的聲音
ふたり手を合わせたら　こわくないよ
只要兩人同心協力  便無所畏懼
困った時には　思い出して　君がいるってこと
困惑之時  想到有你在我身邊
同じ空　ふたりで見上げて
兩人抬頭一起望向同一片天空
笑い合って　つらいことも　乗り越えちゃおう
笑靨相對  便能跨越憂傷
誰かのために　頑張ること
為了某個人不斷努力
それも悪くない　今日もとなりで
感覺也不壞  今天也要在你身邊
ときめきは　これから！
由此開始心動不已！
黑暗魔女再臨！
來自地獄的溫泉！
更改密碼
請輸入新的密碼  並點擊「更改」按鍵
請輸入8個以上的字母或數字
新密碼
新密碼（再次輸入）
顯示密碼
更改
桃  你在做什麼
在設置路由器
在設置家長監控
桃  你輸入的時候都不看手邊的嗎
這叫盲打
完全不懂
你不需要懂
我要集中一下
桃  要怎麼樣才能成為超級黑客
你吵到我了
好了
設置完成
這樣夏美子你家就有網絡了
在哪
在飛哦  是飛過來的
網絡還會飛嗎
居然會飛啊
說起網絡
蜜柑  你在做什麼
是推推特哦
ch蟲ong43
我感覺河邊的垃圾比之前多了些
要怎麼樣才會變少呢
請告訴我有啥好吃的
果然那家的香腸好好吃
從第一次試吃開始
已經買了好幾次了都不會膩
在網絡上有能投稿推文這樣的簡單日記和照片的功能
那個星座
想去各處景點觀光
自然  食物  文化  溫泉
現在就想去
春夏秋冬sF
今天做的功課
有一半都不確定對錯
有些失落
春夏秋冬sF
今天做的功課
有一半都不確定對錯
有些失落
喜歡多魔
多魔是個好地方
有著恰到好處的自然景觀
有各式各樣的東西完全不會膩
可以看到朋友們不為人知的一面  很有趣啊
喜歡多魔
多魔是個好地方
有著恰到好處的自然景觀
有各式各樣的東西完全不會膩
河馬
想休假去看河馬
只想在大自然中放鬆身心
看看河馬
河馬
想休假去看河馬
只想在大自然中放鬆身心
看看河馬
陽夏木食品
經營和式點心的陽夏木本店
即使盂蘭盆節也每日照常營業
因為親愛的女兒在遠方獨自生活
新品的和式點心已經儘是淚水的鹹味
散步小姐姐
剛才有個女孩子拉著巨大的輪胎在河邊奔跑
說起來  桃一直不肯告訴我她的ID
桃也在玩這個嗎
聽說是有在玩
你很關心這個嗎
網上有我不知道的桃
只要知道這個  就可以不費吹灰之力地發現桃的要害
也就能離桃的笑容更進一步了
但是如果不靠手機或電腦連上網就什麼都辦不到了
而且還要註冊會員
這樣啊
這是不可多得的機會
在網上註冊推推特會員  然後找到桃的日記
那就事不宜遲  讓我試用一下網絡…
等等
你在做什麼
我的尾巴可不是魔族停機鍵
註：此處捏他自用尾巴開關的哆啦A夢
夏美子  你對電腦不怎麼了解吧
雖然我確實是新手
但最基礎的知識還是具備的
不需要桃你教我
桃  辛苦你了
我來上茶了
優子也坐下來吧
好的
那麼  既然夏美子坐下了
網絡中的
黑暗
作畫協助
吉田良子
就開始我們的網絡素養講座吧
準備得好充分
茶好燙
媽媽  你是不是跟她串通好了
才沒有  是你的錯覺
只要5秒就能打倒
魔法少女！！
這裡有僅你可見的情報
點擊此處
還有25分鐘就結束了
快來看啊！！
那麼  現在向魔族提問
魔族發現並點開了感興趣的奇怪網站
然後擅自簽訂了謎之契約
註冊成功
請在3小時內匯入18000000哥倫比亞幣
如果無法支付
我們將派遣魔法少女
進行暴力服務
被管理員要求支付高額款項
為什麼會發生這種事啊
因為是在網絡上啊
這種情況下  魔族會怎麼做呢
馬上打電話過去  亮明身份道歉
不正確
魔族就這麼死去了
我會死嗎
在網絡上  如果大意的話就會死去
網絡好可怕
如果你有想在網上查的事  我來幫你查
這樣的話我會很困擾的
要問為什麼  當然是因為我想監視桃的推推特
那麼夏美子
你是不是想查什麼會讓自己內疚的事
才  才不是
是侵犯個人隱私
啊我不是說要侵犯桃你的個人隱私
而是說你不要探究我的個人隱私  請不要這麼做
我知道哦
為什麼要說這麼多
總之  今天你先回去吧
辛苦了辛苦了您辛苦了
這樣做好嗎
沒問題
我也繼承了爸爸的法杖
我已經跟以前不一樣了
雖然桃比我更能幹
但她什麼都要指導我有點過了
但是  桃她看上去有點寂寞
然後桃給了我這個
鳥都能理解的網絡和計算機
應該是考慮到會出現這種情況
所以把這本書給了我
好不甘心  但還是借給我吧
電腦怎麼不動了
這種時候要…
我看看
按下鍵盤的control alt delete三鍵
呼出任務管理器
從應用程序一欄中將停止響應的應用…
這是什麼咒語啊
應用程序是什麼意思啊
是秋天的味覺嗎
做一份說明怎麼看說明書的說明書啊
冷靜下來  可愛的子孫啊
先祖
這種時候就應該使用從父親那裡繼承的萬能的法杖
原來如此
那麼  就把法杖變作鈍器砸向液晶吧
這電腦是借來的
拖著大件貨物哦
搞定了
終於註冊了推推特會員
真漫長
陷阱太多了
夏美子
推文
點讚
關注
粉絲
推文未公開
申請關注
不過！這樣就能監視桃了
居然給敵人wifi  這個愚蠢的傢伙
必殺  魔族Enter！
國內居然有4000萬人在用推推特嗎
我太天真了
我還以為網絡上只有50人左右
這樣子就算一天找100人
要找到桃也要上千年
難得我都從爸爸那裡繼承了萬能的法杖
但是完全不能活用
古代的武器在現代文明面前也這麼無力嗎
不  這不是那什麼法杖先生的錯
是我太無能了
明明只要能看到桃的推推特
就能稍微了解桃的心情了
桃她看上去有點寂寞
桃的心情太難懂了
不說出來我怎麼會明白啊
爸爸  請給我能突破這個困境的能力吧
把法杖變成鈍器去威脅桃吧
她肯定會還手的
夏美子  還有叉子
剛才很抱歉
沒什麼
我想知道
桃你的「推推特」ID
那什麼手杖的用法是不是有點怪
為了傳達說不出口的心情
所以我借用了爸爸的力量
夏美子你註冊了賬號啊
沒錯
Shadow Mistress
全部寫成羅馬字了呢
是  我盡力了
為什麼那麼想知道我的推推特呢
那是因為我想知道桃你怎麼才會對我笑
是為了能一直監視你啊
我可不想你被我以外的奇怪魔族纏上
對不起  夏美子
羊駝炸蝦鳥星鰻
我成了這個人的眷屬墮入了黑暗
以後你就一個人wifi吧
不可思議的生物
這根尾巴在表達什麼感情
結果桃並沒有告訴我
姐姐  你終於向SNS的世界進軍了
良很感動
SNS是什麼
Sugoi Nettono Sekai
是很厲害的網絡世界嗎
是Social Network Service
有1條關注申請
夏美子
第一條推文！
有什麼來了  這是什麼
寫著關注申請
沒準是視姦姐姐的人
但是我還沒有告訴任何人啊
也按照桃說的上鎖了
好可疑  肯定是從邪惡網絡來的使者
是威脅  威脅
是這樣嗎
良  差不多要到針對不睡覺孩子的怪物出來的時間了
小學生就先進被窩吧
好
姐姐  加油
良  晚安
的申請
你好
賬號確認
確認
說起來桃看到了我的賬號
難不成這是…
但是桃她說了不想告訴我
肌肉  有氧運動
修行  貓  烏冬
多魔櫻醬
魔法少女  從藝第12年
魔力被奪復健中
只要物理毆打就能贏得戰爭
這絕對是桃
你是桃嗎
嗯
為什麼肯告訴我賬號了
因為我想更加了解夏美子
假的假的
是為了監視夏美子
不要以為這樣就贏了
牆壁好薄啊
夏美子  終於拿到賬號了啊
是的  拿到了
發現桃了  關注了
說起來之前的電影很有趣呢
是的  很有趣
僵屍抱著螃蟹炸彈跳進醋飯之海的場景讓我很興奮呢
說起來你下週日有空嗎
如果沒有修行的話就有空
好耶  我要預約那天的夏美子
說起來夏美子的興趣是…
晚上把wifi斷掉吧
加油吧桃
多發些推  有趣地wifi吧
這是什麼
這是吹的什麼風
賄賂…才不是  是供奉
今天我有想問莉莉絲小姐的事
從夏美子媽媽的話來看
過去你曾經被約書亞先生搬運過
你當時有見過我姐姐千代田櫻嗎
說出來嚇你一跳
我完全不知道
今天的事已經問完了
別收起來
我還在吃  還在品嘗啊
我自從在太古時代被封印以來
就不斷在變弱
尤其是這兩千年來  魔力漸弱
無法觀測到封印空間以外的世界
大約十年前我的意識才突然變得清晰  能夠看見外面的世界了
變弱的時期的記憶有些曖昧了
也就是說你被關了兩千年嗎
差不多吧
狀態好的時候能干涉與我關係密切的人的夢
最近夏美子能感知到我的聲音  終於不會無聊了
你們那表情是什麼意思
我不需要小孩子的同情
不要默默供奉啊好可怕
夏美子不要哭啊
桃  你在想什麼嗎
完全沒有
不  我確實在想事情
最近沒少扔莉莉絲小姐
我是不是做了什麼不好的事情
不  並沒有
仔細想想全是被煽動導致的
啊  是吧
那個…
我有個想法
這是怎麼回事  拷問嗎
我想把我的身體借給祖先大人
想讓你盡情享受明天的時光
之前我把莉莉絲附身夏美子的能力封印了
當時用環氧樹脂膠水把開關封住了  現在用物理手段清除掉
果然這就是拷問啊
不會傷到本體分毫
物理可以超越魔法
我什麼都不知道  剛才說的就是我知道的全部
閉嘴不然手會亂抖的
在祖先被磨的這段時間  請欣賞這些美麗的花的圖片吧
祖先 早上好
桃剛才回去了
在磨掉樹脂的過程中你睡著了
夏美子啊
不是這樣的  那是因為恐懼被嚇暈的
我想起了在我還活蹦亂跳的時候
在沒有麻醉的情況下只用一個鑽頭完成了蛀牙的治療
不愧是先祖
桃來消息了
再稍微犒勞我一下怎麼樣
抱歉  網絡太難了
呃…
明天  莉莉絲應該要借夏美子的身體一用
如果放任她不管的話
我擔心她不知道會在什麼遙遠的地方遭遇不幸倒下
或者用夏美子的身體擅自背負債務
以防萬一  我也跟著一起去
請多關照
她這樣說的
什麼  這種東西才不需要
這是想說我是個不懂世故的廢柴魔族嗎
一個人散步這種事也能做得到
但是祖先  你不知道去溫泉的路吧
也不知道入場費用的支付方式吧
不知道的話隨便走走就能到了吧
之後只要跪下去乞求就算沒錢也能進去吧
果然你和桃一起去比較好
祖先
嗯？
我以前就很擔心桃和祖先之間緊繃繃的關係
想著可以藉此機會想讓你們友好相處
畢竟現在我們正在合作中
既然你都這麼說了…
但是  即使讓桃做護衛
我的地位也必須比她要高才行
夏裝終促5折起
這篇文章從上到下都有種被看不起的感覺
等到見面了一定要敲打一下  讓她害怕我
是這樣嗎
我有一個想法
久等了
暗之魔女莉莉絲
借助子孫之軀重返於世
哎呀  抱歉
小狗  噓  老實點哦
桃  今天祖先就拜託你了
我希望你們可以友好相處
唔姆  今天就由我來代替夏美子陪你玩
我就利用這段時間學習
你們兩個就好好玩一玩吧
唔姆  我會把外面的聲音都切斷
你就去做你想做的事情吧
能擔任我暗之魔女莉莉絲的護衛
你就儘管感到驕傲吧
莉莉絲  左右腳的襪子不對稱呢
就是這種時尚
就是這個
現在就開始準備能讓桃感到害怕的潮流衣服吧
現在嗎
這裡寫著即刻發貨
大概還來得及吧
這個  就是這個
這件衣服的攻擊力好像也很高
這件衣服好像也不錯
祖先  祖先
購物車裡的金額越來越多了
你可能不太了解
如果能好好利用網上購物  就可以做到事實上的免費購物
我可是學習過的
是這樣的嗎
嗯  比如使用初次使用積分
還有這樣那樣的分期優惠  還有一些複雜的組合
先把眼前的價格暫時忘掉吧
也就是說   實際上是免費的
真不愧是祖先
註：並不是免費的
並不是免費的
一併延期付款
快  快點確認
確認
你害怕了嗎
可惡  真想了結她
但這是夏美子的身體  對她無可奈何
感覺  不想和你走一起
你害怕了嗎  你害怕了嗎
不知道該說是害怕  還是說你太獨特了
太吸引人們的目光
很能斬獲人們的關注呢
不明白這品味的你真是愚蠢呢
你才是  這身邋遢的打扮是什麼啊
太麻煩了
太邋遢了
至少懷著對平日的謝罪的心態  穿著白衣服來展現你的鬥志啊
早知道不來了
當然  還是要感謝你做嚮導
話說  但你知道這天氣意味著什麼嗎
莉莉絲性格中的負面因素通過風景展現出來了
才不對
以前「祖先開關」只有在天氣好的情況才能使用
但是現在雖然天氣不好  但我卻能附身到夏美子身上
這意味著夏美子的魔力在逐漸增長
多虧了某個愚蠢的魔法少女每日的鍛鍊啊
忍耐啊  千代田桃
即使現在給她一個過肩摔  受傷的也只是夏美子的身體
夏美子
啊  呃  小倉同學？
我在收集實驗材料呢
你們要看嗎
你們確定嗎
其實很想看吧  很想看吧
咦
其實這些還在收集中  我先走了
不過這個想法應該可行
以夏美子的魔力來看最多可以附身兩三個小時
魔法少女啊
馬上乘坐地方巴士去往別府溫泉吧
等巴士來就超時間了
下呂溫泉呢  登別呢
全都不可能
不要不要不要不要  我就要泡溫泉
我喜歡溫泉啊
無論如何都要泡溫泉是吧
好了  我們到了
這裡之前來過了  第二次了
桃  第二次來了
雖然也不是不行
好想回去
莉莉絲  1200日元
不是來慰勞我的嗎
這是聯誼會
讓年輕人請客你不丟人嗎
我的錢包裡沒有錢
這是夏美子的錢包
聯誼的話就應該AA
就是這樣  每做一次20日元
這是什麼  拷問器嗎
這是蝴蝶式擴胸器
我的目的是溫泉
對配套的健身一點興趣也沒…
水果牛奶  120日元
好的  再來6次
不好  夏美子好像剩餘的魔力不多了
快去泡澡吧  魔法少女啊
洗澡…
我在外面等著  莉莉絲你一個人去吧
為什麼啊
泡澡不僅可以洗滌內心
還可以把汗水和各自的隔閡沖走
話說  上次來這裡的時候你也只是在外面監視
也不換館內服而是用奇怪的棒子變身
莫非在別人面前脫衣服你會很害羞嗎
不是  只是覺得很麻煩
平時都在裝帥  意外地挺少女心呢
不是的…
挺好挺好  我開始興奮了
快脫吧  脫吧
你好煩
看到你狼狽的模樣  就能讓我從心理上俯視你
不對  是和你並肩戰鬥了
你那害羞的樣子  我會深深印在心中的內存裡
快脫掉  給我害羞起來  魔法少女
剛才由於惡劣天氣產生的雷電引發了停電
原來是停電啊
正好先去大廳等一下吧
桃桃桃桃桃桃桃桃桃桃
這是什麼  世界末日嗎
夏美子？
不對  莉莉絲
你怎麼了
我…我
害怕一片漆黑
快背上我趕緊逃吧
我怕黑
你不是自稱掌管永恆黑暗的魔女嗎
我被封印的時候還不太成熟
在能控制魔力之前  封印空間是一片漆黑的
也看不到外面的世界
這樣就不害怕了吧
這就是被稱為智能手機的東西嗎
唔姆  有這個感覺就能活下去了
那麼…電力恢復之前
這是鍛鍊肱二頭肌的視頻
這是鍛鍊漂亮的大臀肌的視頻
現在的時間算怎麼回事
活過來了
感謝你能陪著我
你身上怎麼還有傷
其實並不是什麼丟人的事
以太體之間造成的傷害很難消失
姐姐消失以後發生了很多事情
被問及會感覺好麻煩
那我就不問了
我是做了什麼壞事嗎
跟平時比起來不算什麼
咦  泡泡不會消失
高級的洗髮水能起這麼多泡泡的嗎
穿這樣的衣服在街上走好害羞
祖先  在健康中心還開心嗎
嗯  雖然出了點小意外
但把不情不願的桃耍得團團轉了
是嗎
話說  她身體上…
算了
今天受她照顧了  她人還不錯
那就好
那下次再借給你身體
我不討厭這樣被夏美子你抱著
是嗎
話說  那個智能手機還真是便利呢
幫大忙了
你也整一個怎麼樣
夏美子  把莉莉絲借我一下
啊  好的
莉莉絲  聽聽這個
我怕黑……
這是…
最近的智能手機還能錄音  很方便吧
雖然至今被你耍得團團轉
不過終於找到了能讓你閉嘴的把柄了
掌管永恆黑暗的魔女莉莉絲
居然有黑暗恐懼症這種事…
不想讓可愛的子孫知道吧
什…什麼
如果想息事寧人的話
在各種問題解決之前和睦相處吧
你這傢伙也算是魔法少女嗎
看起來她們在小聲地友好交談
她們關係能變得這麼好
舉辦這個聯誼會真是太好了
加油吧夏美子
大概明天可能就會出現嚴重的肌肉酸痛了
並沒有實際上的免費
下次再這樣做的話  就把你放到網上拍賣了
對不起…
また会えたねドラマなんだって
又見面了呢  是什麼電視劇
すぐ（すぐ）教えにも行っちゃうぞ
很快  過去指導你
可及的なる早でっ
以最快的速度到達
あらポストも「おはよう」なんて
哎呀 連郵箱也在說早上好
もうしっぽまで冴えてる
連尾巴都變清醒了
白線をとんでっていつメンつどえば
越過白線和老友聚在一起的話
今日も始まってく
今天也開始吧
突然にミステリー
突然到來的謎團
くらくら迷うけど
雖然讓人暈頭轉向
手と手を取りどこまでも進め
手牽著手無論何處都能抵達
ぐるぐる町は回りかがやく
轉來轉去  在街道流轉的光芒
ころころ十重二十重して
不斷交織重疊
夢を混ぜた宵加減は
混入夢境的傍晚時分
君に花を咲かせるよ
給你的鮮花也會綻放
四方まで囲むテトラゴン
環繞四方的四邊形
ああ　街カドに花束
啊  如同獻給街角的花束
ねえいまは　　もうすこし
吶  現在再等一下
そっとそっと　　その花を見せて
讓我再靜靜地看看這些花吧
よくばっちゃえばもう一回！
如果覺得不夠 那就再看一遍
今天在街上去尋找魔族吧
找到魔族的住所吧
但是完全沒有頭緒
問了一下杏里
我知道有個地方可以經常看到魔族
踏進魔族的圈套了
發現新物種！鎮上的咖啡廳是魔族巢穴！
夏美子  回來的時候記得買晚飯的食材