什麼嘛 完全沒變化嘛
我聽說阿什福德學園重建了 結果…
因為爺爺說 不想有什麼改變
我贊成 我們的學校還是老樣子好
起初臨時搭建的時候
體育館也修得很窄 擠死人了
就算如此 當時也不必把籃球架拆了嘛
卡蓮取消“體弱多病”的設定了啊
是的
設定? 那是什麼?
基諾 追問女孩子的秘密可不是好習慣哦
哦喲!
尼娜的性格變了好多呢
是嗎?
是你們男人老是不變才對
啊 有這種說法?
那是當然啊 上次短信的語氣也是
你到底還想裝多久貴族啊?
那可不是貴族的關係 是身為男人的口氣
還是老樣子哪 那些年輕人
你也在這裡待過嗎?
雖然當時是擔任教師 總是覺得很辛苦
不過如今想來 總覺得好懷念
那如今回歸之後 你感覺如何?
比起第一夫人的身份 或許這更適合我呢
好吧 反正傳說之樹也平安地移種過來了
傳說?
維蕾塔小姐強迫扇首相對自己告白的地方
如今已經被傳為能夠保佑戀愛成功的樹了
那個… 應該只有我和要知道才對啊
怎麼會…
因為有篠崎流的我嘛
就算把機體開出來做個了不斷我也不介意
好主意 反正還從未…
Shut up!
在這裡不許有這些舉動
這是學生會長的命令
真沒辦法
學生會長的魔法呢
話說… 如今的學生會長貌似是我吧
啊 有這回事?
沒辦法 這次輪到他了…
一點也不像
我覺得並非如此哦
利瓦爾帶領的學生會 聽起來就很有意思
娜娜莉大人 還有ZERO!
好久不見了 各位
娜娜莉 你好呀 身體還好嗎?
歡迎回來
呃 是熟人? 為什麼你們認識娜娜莉大人?
我們以前是同屬於學生會的好朋友
是呀
橘子卿幫我(把GEASS)解除了
橘子卿? 解除啥?
詳細內情我們不能說
總之是回到原樣了 各種方面都
是的
不過 也有一些事無法挽回了
是呢…
即使學校的建築回到原樣了
卻也並不是什麼都沒變
煙火?
陛下 全都按照您的命令做了
下一發是紅色還是藍色?
阿妮亞 這樣好嗎? 你不去他們那邊嗎?
畢竟你也曾是這裡的學生吧
嗯 記憶好好地存在我的腦海裡
所以 這就夠了
居然有煙火 到底是誰在放?
啊 約定…
呃?
那傢伙和我們有過約定
約好要一起再來這裡放煙火
是啊 好漂亮
嗯 的確
夏莉 羅洛 你們也能看見吧?
能看見的 肯定
此刻的我們 正仰望著光芒
不過 那不再是戰場的火光
ZERO
在
魯路修 你也在某處看著這裡是吧
明明說過要一起放煙火
你又對我們撒了謊
不過 娜娜莉在微笑
卡蓮也是 大家也是
這正是你為我們帶來的明天
所以…