若幸福有形態的話
那會是怎樣的呢
即使平日看不見
但其確實存在
溫柔的世界…
夏…夏莉 那裡不行
哇 感覺…
好色
抱歉卡蓮 太緊了？
不 只是嚇了一跳
你就期待著吧
別看她這樣 夏莉只有縫紉技術是真本事
什麼叫只有啊
不過真令人期待啊
這次手制禮服舞會
是吧 這樣就不會變成攀比品牌和價格的無聊派對了
是 我也認為是非常棒的企劃
對了卡蓮 你決定找誰當護花使者了嗎
還沒呢
該不會是…魯魯？
這樣啊
別當真啊
我對他沒任何想法的
真的嗎
我不太喜歡那種趾高氣昂的人
那找誰 朱雀君？
該不會是利瓦爾吧
那不可能
那到底是誰啊 卡蓮
嗯…
感冒了嗎 魯路修
你才是呢
這是因為那個吧 有人在說我們閒話
比如…學生會的各位女生
為什麼
利瓦爾是想說這個
誰會找誰做護花使者
現在女生們正在聊這個吧
原來如此
魯路修也很在意啊 這種事
我倒無所謂 要做護花使者當然是娜娜莉的
太可惜了 明明有好多女孩子邀你的
那娜娜莉的護花使者讓我來當吧
什麼
好主意
如何 兄長大人
嗯…要是朱雀或許也不是不可以說交給你也沒問題也不一定
到底行不行啊
真過分 不相信我嗎
不 要把娜娜莉交給我以外的人的話也非你莫屬了
但是考慮到她的身體狀況
不是習慣做護花使者的人是不行的
這方面你還…
好好 我懂了
老實說不就得了 不想把妹妹交給別人
多麼感人的兄妹之情啊
你還是老樣子 魯路修
別取笑我了
進來了
等一下
鏘 如何 很漂亮吧
哦 這真是…
別一直盯著看
很合襯啊 卡蓮
是…是嗎
所謂人靠衣裝馬靠鞍
哥哥 這種玩笑不能隨便開的
哥哥可要做卡蓮的護花使者的
什麼 可我是要做你的…
我要請朱雀做我的護花使者
能拜託你嗎 朱雀
我倒是無所謂
為什麼 娜娜莉
是抽籤定的
抽籤？
對
用尼娜做的三維高級阿彌陀簽定的
順帶一提 沒有反駁的餘地
那我呢
是夏莉
哎 失望…
什麼意思啦 我才想哭呢
不對
這是不對的 各位
擅自抽籤決定伴侶簡直荒謬至極
這種組合 我絕不承認
怎麼 你對我有不滿嗎
倒…倒不是這個意思
那就沒問題了吧
知道了 娜娜莉
那麼 既然也得到魯路修的同意了
祝第一回 阿修弗德學園主辦
手制禮服舞會成功
嘿 嘿 噢～ 喵！
阿瑟？
卡蓮 腳下
不是吧 去哪兒
不行 卡蓮
那禮服還沒…
一年前 那時只是日常瑣事
是的 那時我並未察覺
那是多麼無可替代的時光
翻譯：AKIRA  後期：SHINJICO