ひざ抱え一人泪こらえた
どうしようもない 不安に负けそうな夜
气がつけばいつだってすぐそばに
ほかの谁でも 泣くあなたがいてくれた
强くなりたい
愿い续けてはまたつまづいて
气づつくけど信じられるあなたがいるから
立ち上がれるよ
ありがとう
ただ护à郡ぐしい人
声の限り何度だって
かけがえのない私の爱しい人へ
届いていますか
变わり行く世界　变わらない人の温もり
确かに感じた
爱しい人
I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 系げたら 信じてもらえるのにね
翻　　译
永久
校　　译
今见えなくても 失くさないでいて
时　　间
温祥精灵
その优しさは无驮じゃない
压　 嵌
huxu2000
润   稿
心 雪
风に乘って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　时を越え
きっとDくだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太阳のようにずっと见守れたらいいな
This is truth From my heart
T3字幕组
www.dmhy.net
下午好
怎么回事 大姐不在家
也不能就这么放下东西走人
不在吗
似乎是的
暂且先去向邻人打听一下这家住户的情况
本片字幕由T3字幕组制作 请于下载后２４小时内删除 若你喜欢本作品请支援购买正版 若因私自散布引起的法律问题 本制作团体恕不负责 同时欢迎动漫爱好者加入T3字幕组并参与动画制作 具体情况请至论坛http://bbs.dmhy.net或联系组长MSN:pysora@hotmail.com查看资讯 谢谢观赏!
这里还真是个闲静的好地方
燃烧的水车
那是
皇子竟然独自上街买东西
查古穆皇子
修加
把那小孩用的绑腿也拿给我看看
给
皇子 　不想您竟会作此打扮
这里行人众多 请到那边说话
您平安无事真是太好了
这段日子让您受委屈了
不过这种落魄的日子已经过去了
能在此与您相遇也定是上天旨意
在下立即迎您回宫
但是 　我现在
请您放心吧
附于皇子体内的为何物 在下已查明真相
那绝非污秽不详之物
而是降雨恩泽大地的友善精灵
此事也已禀报了陛下
因此已没有人会再加害于皇子了
还真是自说自话
你就是巴迩萨吧
之前甚至派出刺客进行追杀
如今情况有变就想把人带走
太擅自妄为了吧
不是的 巴迩萨
他是
的确 我衷心感谢你保护皇子至今
但你的使命也到此为止了
宫中会赦你无罪 并论功行赏
你是不是搞错了
我可不是为了钱才保护这孩子的
乃是因我与他母亲有约 答应保护他一生一世
若想取消这委托 也只能是二皇妃出面
那就由我代替二皇妃取消约定
你还是免开尊口吧
想是长期一同生活 也产生了感情吧
但眼下不是为此所绊之时
请你想想自己的立场 老实退下吧
那真是不好意思了 即便现在二皇妃亲自出马
也不能让他回去
你说什么
我不知道你对这孩子体内的东西了解多少
但我有充分理由 绝不能让他回宫
莫非你还知道些什么
走了 查古穆
皇子 萨古穆殿下逝世了
怎么回事
想是殿下身为皇太子 太过辛劳
数日前 忽然一睡不醒
我不信
不 这并非谎言
短枪师 就是这么回事
若查古穆皇子不回宫 朝政将动荡不安
此刻已无暇顾及你的缘由了
退下吧 日后定会遣使前来
不行
若你仍执意带走皇子 就在此将我斩倒
否则我会立刻召集兵士追击
我们已经查明了你的藏身之处
查古穆皇子
众人都衷心企盼着您的归来
在下也会尽全力辅佐您 请务必回宫
查古穆 在路上我会将所有一切都告诉你的
等等 巴迩萨
皇兄他
快走
修加
大姐可真慢
没法子了
我还真是聪明灵巧
留下东西回去了吗
怎么样 打听到什么了吗
住在这里的似乎是个带着小孩的女人
先去小屋查探一下
要去陀明村
那是 良
依邻人所说样貌年龄
很可能就是短枪师和查古穆皇子
他刚才说了什么
看来果真不在
好 我留在这里盯梢
你去向头领汇报
中途也通知下塔和巳
明白了
怎么会这样
良他是
我又惹麻烦了
真够慢的
怎么了 出什么事了吗
撞见了宫里的人
然后呢
还好那人不是武者 想办法摆脱了他
但料想追兵即刻就到
现在直接去陀明村
那行李怎么办
路程只三天而已 总能挨过去的
也只好这样了
怎么了 查古穆
刚才遇到的似乎是他身边的亲近之人
而且听说查古穆的哥哥 也就是第一皇子逝世了
那岂不是
但眼下有更重要的事要办 无可奈何
到底还有什么能比此事更重要
皇兄不在了
说了等下会告诉你缘由的
先乖乖跟着棠鞑上路
那你呢
我把去陀明村的地图放在小屋了
放着应该也没什么大碍
不过还是拿回来为好
现在马上回去还不至于在大街上被发现
你们先去和托璐卡师父碰头吧
不用管那水车小屋也不会有事的吧
以防万一 查古穆就交给你了
头领
跑腿人的目的地
恐怕就是短枪师与皇子的藏身之处
能确定吗
只因屋中无人 尚未曾亲眼见到皇子
但据邻人所讲 应无差错
在哪里
一座四周均是稻田的水车小屋
现在善在那里盯梢 巳和瞬也先行前往
我们该如何行动 头领
不如一举出击
好 我们也前去汇合确认一番
仁 你去叫修加大人
向他说明缘由 请他并在此静候
确实找到皇子之后再叫他也为时不晚
仁 一旦事关皇子你总是太过冲动
修加大人是深明大义之人
待你稍事冷静之后再跟随前来
地点写在这里了
得快去叫追兵
总躲着也无济于事
得想想办法 必须把这事通知大姐
对手只有一个人
一口气冲出去 只要躲进田里
可恶
这下被包围了
仁
你怎么了
我遇见了 查古穆皇子
你说什么
就刚才 在那边偶然
那皇子呢
被女保镖带走了
怎么会
可恶 若是我遇到他们
抱歉 是我不济
但事出太过突然 一时间毫无办法
其他人呢
勇发现了可能是皇子藏身之所的水车小屋
全体都奔那里去了
一旦短枪师带皇子回去就能了结此事
但若他们就这么跑了
总之我先去找找看
修加大人请先回旅舍等待
抱歉 他们往东去了
拜托你了
既然这样 只让大姐她们脱身也好
头领
还没回来吗
是的
我已经让莱和晓埋伏在田间小道上以防万一
接着就只等短枪师和皇子回来
房子里有人
不可能
大姐她一定能明白这火的意义
起火了
怎么回事 难道是灶内残火引起了火灾
怎么回事
那是
是你放的火吗
这房子的住户去哪了
谁知道 就算知道也不会告诉你们
此番所为是为了给那短枪师通风报信吗
可恶
怎么办
这般骚动 那短枪师定不会现身了
虽然她也许就在附近了
要带回去撬开他的嘴吗
不必 那短枪师谨慎有加
应该不会让这小鬼知道什么消息
或许吧
我们走
你能想到放火也真不简单
这义气让人佩服
但自己的小命还得多加珍惜
抱歉 托亚
这份恩情我此生不忘
皇子
膝抱え一人泪堪えた
独个儿抱着膝忍住了眼泪
どうしようもない　不安に负けそうな夜
快要输给令人不安、没希望的夜晚
气がつけば　いつだってすぐ侧に
如果注意到　一直不论怎样也马上来陪伴我
他の谁でもなくあなたがいてくれた
没有别的人　却有你在
“强くなりたい”　愿い续けてはまた踬いて
一直祈求 “想变得坚强”　结果还是跌交
伤つくけど　信じられるあなたがいるから
虽然受伤　不过相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起来哟
“ありがとう”ただ护à郡ぁ“しい人へ
只想向你传达一句“谢谢”　我挚爱的人
声の限り何度だって
多少次　即使知道我的声音有限
届いていますか
传到了你那里了吗
变わりゆく世界　变わらない人のぬくもり
变更的世界　没有变改的人的温暖
确かに感じた
我确实地感觉到了
爱しい人へ
我挚爱的人
抵达之处 乃是古色古香的雅库村落
热锅腾腾 饼香阵阵
下集 古之村落
古来的传说 宣告了查古穆的死亡