ひざ抱え一人泪こらえた
どうしようもない 不安に负けそうな夜
气がつけばいつだってすぐそばに
ほかの谁でも 泣くあなたがいてくれた
强くなりたい
愿い续けてはまたつまづいて
气づつくけど信じられるあなたがいるから
立ち上がれるよ
ありがとう
ただ护à郡ぐしい人
声の限り何度だって
かけがえのない私の爱しい人へ
届いていますか
变わり行く世界　变わらない人の温もり
确かに感じた
爱しい人
I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 系げたら 信じてもらえるのにね
翻　　译
永久
校　　译
今见えなくても 失くさないでいて
时　　间
温祥精灵
その优しさは无驮じゃない
压　 嵌
huxu2000
润   稿
心 雪
风に乘って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　时を越え
きっとDくだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太阳のようにずっと见守れたらいいな
This is truth From my heart
T3字幕组
www.dmhy.net
看来平静下来了
接下来 可如何是好
逃亡
真没想到
本片字幕由T3字幕组制作 请于下载后２４小时内删除 若你喜欢本作品请支援购买正版 若因私自散布引起的法律问题 本制作团体恕不负责 同时欢迎动漫爱好者加入T3字幕组并参与动画制作 具体情况请至论坛http://bbs.dmhy.net或联系组长MSN:pysora@hotmail.com查看资讯 谢谢观赏!
新尤古的第二皇子竟会成为纽加罗恰卡
不如让他留在村里
我们守着他直到春天
因其个中缘由我们不能这么做
怎么办
我害皇子殿下受了那么大的惊吓
没事的 这不怪你
是我们没有多加留意
他睡着了 总算平静了一些
是吗
妮穆卡 把刚才的话接着说完吧
我们也知道食卵者会袭来
但之所以对那孩子只字不提
是因为想在那之前先查清趋退食卵者的方法
这要拜托你了
刚才你说食卵者看不见也摸不着吧
那是什么意思
不清楚 曾祖母就是这么和我说的
不过据说当它撕裂纽加罗恰卡的时候
就会显露原形
会从地底伸出数只巨大的爪子
数只爪子
看来这事不好办
妮穆卡 你曾祖母没告诉你别的什么吗
比如 食卵者畏惧的东西
也是
真有什么方法的话 在一百年前早就尝试过了
对不起
要是我不乱说那些让大家扰心的话就好了
说什么纽加罗恰卡命中注定会被食卵者吃掉
果然和水之民说的一模一样
但若在百年前那卵已被吞吃掉的话
我们现在应该没法蒙受雨水的恩泽
也就是说 一百年前的卵平安孵化了
那么纽加罗恰卡应该也
我想
也许正因为纽加罗恰卡被拉伦卡撕裂
那卵才能落回萨古去
纽加罗伊姆本是诞生于萨古大海中
尔后逆流洄游
最后定居在纳由古的深水之中的精灵
因此必须先让卵掉在这世界才行
或许食卵者拉伦卡
也是萨古和纳由古相互联系的环节之一
即便如此
孵化的卵又如何由青弓川源头到达大海呢
随着河川流淌吗
民谣里有提到 纳吉会衔着卵带去大海
民谣 就是那首“纳吉飞”吗
对 在民谣的第三段唱道
“纳吉去吧去吧 衔卵高飞翔 远离利爪旁”
是这么唱的吗
那一段在尤古的农村一带被认为不上台面
所以少有人传唱
不过古来的确是这样唱的
这么一来
“飞到大海雨水降 稻子抽穗快成长”
就是第四段了
联系起来可以理解为
纳吉从食卵者的利爪下救出水精灵之卵并送到大海
卵在那里孵化成精灵带来雨雾
可是这事不好办 这下问题更伤脑筋了
就是纳吉
你们真够蠢的
最后一次亲眼见到纳吉是什么时候的事了
说起来
小时候还能看到成群的纳吉往南飞去
最近已经不见踪影了
自尤古人炼铁以来就每况愈下
辟邪的纳吉骨也成了难以弄到的贵重品
这样别说保护那小鬼了
说不定连把水精灵之卵平安送到海里都成问题
看来这一百年来
我们所失去的不光是习俗和传说
头领
是塔吗
修加大人呢
已赶到离这里6喃地之处
[注：1喃约为1.1公里]
那在明日正午前便可抵达陀明
是 修加大人强忍疲惫仍在加紧赶路
仁 你先行出发去陀明打探一番
明白了
塔 瞬 你们也一起去
是
那不打扰了 我们就在前面的正屋
我说 巴迩萨
凭你这般身手也奈何不了无形体的敌人吧
更何况 为了能让卵落在萨古
或许查古穆不得不死
不如干脆远走高飞
不行
即使能逃离这个地方
也逃不过那孩子背负的命运
只能靠战斗来开辟生存之路
我答应过一定会保护好那孩子
无论如何也要救他
托璐卡师父 不能想想办法吗
有没有既能保护查古穆
又能让水之精灵孵化的两全之策
我没办法
总之到春天还有一阵子
再想想其他方法吧
而且万一宫里的追兵找来了
这里也不安全
还是趁早动身去别处为好
那就只能去狩穴了
确实
在那里说不定还能为今后的情况先作些准备
那个 刚才很对不起
向你讲了那么可怕的事
没关系
要是你没说出来
我现在还被蒙在鼓里
多亏你那番话我下定了决心
我要一个人回宫去 回到母后身边
拜这精灵之卵所赐 可怕的事接连不断
我已经受够了
等等
我送你出去
你很害怕吧
就算是精灵守护者
也不愿意自己被吃掉吧
所以我送你出去
该怎么办 要潜入村里调查吗
不必 日出之后定会有人出田
到时再打听村中的情况
决不能让短枪师有所察觉
修加大人 恭候多时
在下已吩咐仁等先行潜入
我们可稍事休息 天亮时分一同出发
我知道了
只是也没多少休息时间了
不好意思 请问
妮穆卡还在您那里打扰吗
妮穆卡的话在夜里就和村长一起回正屋了
这个 因为我看她房里没有回来过的迹象
就以为她还在您那里聊着
这条近路只有陀明村的人才知道
走这里只要两天就能到达亚西罗村附近了
太抱歉了
竟然完全没察觉到他们两个跑出去了
妮穆卡倒是不要紧 这一带就像她自家后院一样
只是万一纽加罗恰卡有什么意外
知道他们是什么时候走的吗
嗯 拂晓时分有人听见狗叫
应该就是那时候吧
既然巴迩萨已经追去
料想很快就能把他们找回来了
我们也去做些启程的准备
今天真是好天气
抱歉惊扰你了
有件事想向你打听一下
似乎有个异国女子
和一个尤古男孩造访了这村子
请问你知道吗
知道 他们在村长那里
就是进村以后最里面的屋子
过去一看就明白了
这样 那两人是不是还有其他同行者呢
还有个雅库男子和一位咒术师老婆婆
只是今早才听他们商量要不要离开
说不定已经上路了
我问你
那老太婆是不是大约这么高
拿着根奇形怪状的杖子
是的
头领 我们尽快吧
怎么了
刚才我好像恍惚看见了别的地方
不要紧吧
巴迩萨
查古穆 跟我回村去
我不去 为什么你们什么都不告诉我
关于那个食卵者 还有我会死掉的事
你都知道的吧
不错
但我一直不说是因为尚不确定是真是假
我不想平添你的烦恼
骗人
比起我来 巴迩萨你更重视那枚卵
不是这样的
对我而言
你也好卵也好都是我应该尽力守护的
应该守护的
巴迩萨 你不必再管我了
我要回宫去
因为巴迩萨你不是我的母亲
因为你不了解我的痛苦
是吗 要是你真这么想回去
就用它打倒我再走
我既然下定决心就绝不会罢手
我不会让你回宫的
要是你还执意要走 就捡起那杆枪
来 用它刺过来
巴迩萨就算身手再强
也不可能打败巨爪的怪物
我要回宫让修加和母后保护我
竟然对家长举刀相向 你到底在想什么
查古穆 大家为了保护你竭尽全力
怎么反而你自己退缩了
我一定会保护好你
你是精灵的守护者
所以即便害怕也要奋斗到底努力把卵守住
即使拼上自己的性命我也不会让你牺牲的
所以你要相信我
为什么 为什么是我
村长在吗
新尤古皇国的二皇子应当驾临了此村
我等是由光扇京前来迎接皇子的侍臣
要立刻面见皇子
沿着这条河走不是更近吗
但考虑到皇子殿下
还是走地势平坦的路更好吧
说的也是
索亚村长 刚才村里广场来了人
自称是宫中侍臣还带着武士
说是来接皇子殿下的
师父
真没料到 竟然已经找来了
我去和他们谈谈
二位请在这里躲好
这真是 欢迎各位远道而来
你就是村长吗
正是
那说话就方便了 请立即把皇子带过来
这可恕难从命了
这是什么意思
他虽是你们至关重要的皇子
但也是我们雅库人珍视的水之精灵的守护者
若其体内的卵无法孵化
这片土地就再也得不到雨水的恩泽了
因此不能让你们带走
此事我们也已知晓 绝不会起加害之心
反而是为了更好的进行保护才特来迎接
我们也一样 没了雨水的滋养就无法生存
若你能为此片大地和新尤古皇国着想
何不把精灵之卵交付我们呢
国家一词 于此地住民来说实是无缘
况且我们雅库一族
世世代代都以己之力保护纽加罗恰卡
百年之前
那位纽加罗恰卡离开村子之时也是一样
因此还是请让我们雅库人
劝你趁我们还好言相向之时快交出皇子来
否则勿怪我们将这村子由地图上一把抹消
这可不像通情达理的作为
短枪师 你听的见吧
此番可不比以前
我们定会全力打倒你
我不管你为何理由带走皇子
你的任务已经结束了
快给我乖乖现身
嗦的小崽子们 嚷什么嚷
那人是之前的
我乃咒术师托璐卡
皇子和短枪师已不在此地
有什么话要说就由我奉陪
膝抱え一人泪堪えた
独个儿抱着膝忍住了眼泪
どうしようもない　不安に负けそうな夜
快要输给令人不安、没希望的夜晚
气がつけば　いつだってすぐ侧に
如果注意到　一直不论怎样也马上来陪伴我
他の谁でもなくあなたがいてくれた
没有别的人　却有你在
“强くなりたい”　愿い续けてはまた踬いて
一直祈求 “想变得坚强”　结果还是跌交
伤つくけど　信じられるあなたがいるから
虽然受伤　不过相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起来哟
“ありがとう”ただ护à郡ぁ“しい人へ
只想向你传达一句“谢谢”　我挚爱的人
声の限り何度だって
多少次　即使知道我的声音有限
届いていますか
传到了你那里了吗
变わりゆく世界　变わらない人のぬくもり
变更的世界　没有变改的人的温暖
确かに感じた
我确实地感觉到了
爱しい人へ
我挚爱的人
满怀无奈的查古穆不断前行
前行 再前行
下集 狩穴之行
命运无法替代 换作是你又将如何