ひざ抱え一人泪こらえた
どうしようもない 不安に负けそうな夜
气がつけばいつだってすぐそばに
ほかの谁でも 泣くあなたがいてくれた
强くなりたい
愿い续けてはまたつまづいて
气づつくけど信じられるあなたがいるから
立ち上がれるよ
ありがとう
ただ护à郡ぐしい人
声の限り何度だって
かけがえのない私の爱しい人へ
届いていますか
变わり行く世界　变わらない人の温もり
确かに感じた
爱しい人
I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 系げたら 信じてもらえるのにね
翻　　译
永久
校　　译
今见えなくても 失くさないでいて
时　　间
温祥精灵
その优しさは无驮じゃない
压　 嵌
huxu2000
润   稿
心 雪
风に乘って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　时を越え
きっとDくだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太阳のようにずっと见守れたらいいな
This is truth From my heart
T3字幕组
www.dmhy.net
短枪师 你听的见吧
此番绝不比以前
我们定会尽全力打倒你
我不管你为何理由带走皇子
你的任务已经结束了
快给我乖乖现身
嗦的小崽子们 嚷什么嚷
那人是之前的
狩穴之行
本片字幕由T3字幕组制作 请于下载后２４小时内删除 若你喜欢本作品请支援购买正版 若因私自散布引起的法律问题 本制作团体恕不负责 同时欢迎动漫爱好者加入T3字幕组并参与动画制作 具体情况请至论坛http://bbs.dmhy.net或联系组长MSN:pysora@hotmail.com查看资讯 谢谢观赏!
你就是占星师吗
是的 托璐卡师父
若有可能 在下本想更早面见您
这可不像占星师该说的话
对了 当初让二皇妃给我写信就是你吧
的确如此
那我们之间还能聊聊
占星师小鬼 务必将你心中所想说与我知
师父
此番已知身为纽加罗恰卡的皇子殿下
到了明年春等日
便会如候鸟迁徙一般 按时前往宴之地
而那时候 食卵者也将从纳由古袭来
食卵者
就好比每到跳鱼逆流产卵时节
棕熊就会来捕食一样
而根据我们雅库一族的传说
精灵守护者的命运 注定要死在食卵者利爪之下
难道皇子会死
不错 别让我说两次
你究竟对纽加罗恰卡了解多少
以前都没有精灵守护者幸免于难的传言吗
至少雅库的传说里没有
雅库的咒术师
若你所说不假
那让皇子与我们回宫岂非良策吗
虽然不知那食卵者是何方神圣
但我尤古军士林立
就算建国正史所记载的妖魔现行
我们亦能毫不费力地守住皇子
即便是对手看不见也摸不着的纳由古怪物吗
对于纳由古的生物而言
固若金汤的宫墙也好 无坚不摧的剑壁也罢
根本形同虚设
无论怎么严加戒备 它也能从纳由古伸来那无形的利爪
一下子撕裂皇子
还是说把皇子还回去 你们就能有什么高招对付食卵者
我们手头留有初代圣导师的碑文
若成功解读 或许能
搞什么 那么了不得的东西躺了几百年
你们还没解读出来吗
整天游手好闲的小崽子还真是不经事
果然不能把至关重要的纽加罗恰卡
交给你们这帮蠢货
那雅库人就能守住皇子吗
那是当然
正因如此 短枪师才带着皇子去了机密之地
若是不信 你们尽管去搜村
但短枪师并非是不愿把皇子还给你们
她只是一心想保护皇子和卵而已
你们若是也想让皇子得救
就快解读掉那什么碑文
然后在春等日前往宴之地
我们会等在那里
荒谬 查古穆皇子是我尤古的皇子
不用你们雅库插手 我们也能保护好他
你想把这村子赶尽杀绝吗
若这样就能守住这片大地和皇子
那悉听尊便
但要是毫无对策的你们就这样带皇子回宫
纳由古的怪物照样会追到宫里
等等 在此地作无谓之争根本于事无补
把刀收起来
托璐卡师父
看来我等占星师太过自以为是
与你们相比 我们的所识还远远不够
旁边那些家伙可不这么想吧
在下立刻与他们离开此地
但在春等日
在下必定会找到解救皇子的方法再次前来
到那时 就请您把皇子还给我们
修加大人
住口
那女保镖可是你们全体出动也奈何不了的角色
春等日到来之前把皇子托付给她再可靠不过了
仁 或许确实如修加大人所说
先把剑收回去
咒术师 皇子能否逃过这场大难
托璐卡师父 那明年春天我们宴之地再会
你是托璐卡师父的弟子吗
那时有劳你了
就是听你说了螳螂卵的情况
如今我才能追寻至此
向你道一声谢
眼下必须分秒必争
回宫后立刻开始解读碑文
原来他还记得我
你见过那个占星师吗
嗯 有一次在扇之下的郊外
话说回来 师父
那么严峻的情势下您还真能瞎掰
等巴迩萨一回来我们就动身去狩穴
到底还是不能留下吗
多谢您了
但还是需要让这孩子作好各种准备
这样
给你们添麻烦了
我们不会白白浪费这个冬季的
纽加罗恰卡就交给我们吧
那就劳你们费心了
这是妮穆卡采集的梓露蜜 请带去岩洞吧
谢谢
请一定 多多保重
那我们也该启程了
一路小心
怎么 来送行的吗
为什么要低头行礼呢
你独自一人扛着这必须有人来承担的命运
他们这是在表达心中敬意
我是修加
伽凯大人在吗
修加大人 伽凯大人刚
无妨 进来吧
打扰了
有何贵干
在下来是想寻求伽凯大人的一臂之力
如今萨古穆皇太子过世了
我也不再是太傅了
反到是听说你平步青云实权堪比圣导师大人
有什么事不必绕弯子了
我根本没有权利说不吧
伽凯大人
我此番前往陀明村之时
认识到我等占星师之所学远不及雅库一族
但我们必须超越他们
这又与我何干
不 此次不仅事关我新尤古皇国
更牵涉到那由罗大地的所有生灵
伽凯大人
请您务必答应担任解读碑文的主佐官
请让我借助您的力量
伽凯大人您不仅学识广博
而且潜心钻研
可使此工作顺利进行者
除了伽凯大人再无他人
因为这一带比光扇京寒冷
枫叶变红也早得多
出了陀明村他就一直那样
总之狩穴就在眼前了
查古穆的事等到了再说吧
也是
真是的 才放着没多久它就这副鬼样子了
这是天然形成的岩洞
我和师父稍微改造了一下
我这就去点灯
佶古罗
我回来了
灯点上了 下来看看吧
得让他回复原来的开朗坚强才行
吓了一跳吧 我们把这里叫做玄关
只是地方太大会有些冷
就在里面搭建了房间
过来
右边的洞穴里深不可测像个迷宫
可不能进去
中间有一眼泉水 左边就是我们的屋子了
这里是客厅
对面是腌制肉干的屋子
那边是储藏粮食和水的仓库
看来也没什么显眼的破损
这里真是一点都没变
都和从前一模一样
自从佶古罗死后 我还一次都没回来过
一旦下雪就不能外出了
在那之前该做的事堆积如山
赶紧动手准备过冬吧
你也来试试看
不这样处理干净就腌制不好
那我先去泡杯茶
弄完了这些就早点睡
明天一大清早还要去设置陷阱
知道了
做法和弄野兔是一样的
你自己试一下吧
这里也都满满当当了
这样过冬绰绰有余了
棠鞑 你有虫卵膏吗
我想润一下兽毛
这边的钵和杵也借用一下
巴迩萨 这些够用吗
足够了 谢谢
那小鬼眼看着壮实多了
巴迩萨给的那些磨练也都坚持下来了
但还是不怎么说话 让人不太放心
那只能等他本人找出答案才行
我们费再多的唇舌
最终面对纽加罗恰卡命运的还是那小鬼自己
怎么了
让我看看
皴裂了
等一等 我给你上点药
忍耐一下
这药虽然有些辣但很奏效
我在你这么大的时候
皮肤也经常皴裂
那时候佶古罗就会给我抹这种药
虽然他平时相当严厉
但我手皴裂的时候他却意外的很温柔
佶古罗是把巴迩萨抚养长大的人吗
是我的养父 也是我的救命恩人
救命恩人
好像我还没好好告诉过你这件事
要是没有佶古罗 也就没有现在的我
不然早在我六岁的时候就已死在别人刀下
能给我讲讲那个人吗
也是 现在或许正是说给你听的时候
我出生的坎巴尔国
你也知道那是青雾山另一侧的小国
即便在那里
人们之间的纷争也总是接连不断
膝抱え一人泪堪えた
独个儿抱着膝忍住了眼泪
どうしようもない　不安に负けそうな夜
快要输给令人不安、没希望的夜晚
气がつけば　いつだってすぐ侧に
如果注意到　一直不论怎样也马上来陪伴我
他の谁でもなくあなたがいてくれた
没有别的人　却有你在
“强くなりたい”　愿い续けてはまた踬いて
一直祈求 “想变得坚强”　结果还是跌交
伤つくけど　信じられるあなたがいるから
虽然受伤　不过相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起来哟
“ありがとう”ただ护à郡ぁ“しい人へ
只想向你传达一句“谢谢”　我挚爱的人
声の限り何度だって
多少次　即使知道我的声音有限
届いていますか
传到了你那里了吗
变わりゆく世界　变わらない人のぬくもり
变更的世界　没有变改的人的温暖
确かに感じた
我确实地感觉到了
爱しい人へ
我挚爱的人
旧友双眼满是哀求地说道
女儿拜托你了
下集 佶古罗・穆萨
我究竟为何不再为皇室挥剑