I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 繋げたら 信じてもらえるのにね
翻　　譯
永久
校　　譯
今見えなくても  失くさないでいて
時　　間
溫祥精靈
その優しさは無駄じゃない
壓　 嵌
huxu2000
潤   稿
心 雪
風に乗って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　時を越え
きっと咲くだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太陽のようにずっと見守れたらいいな
This is truth From my heart
T3字幕組
www.dmhy.net
两个月亮
查古穆 快跑
死斗
查古穆
扔了行李往森林里跑
快
为什么没有追到小屋来对皇子下手
架势变了呢
你们不准备取皇子性命了吗
快往森林里面跑
等等
那女人由我去追
善你负责去追查古穆皇子
头领就拜托勇了
巴迩萨
放开我 不要
被摆了一道呢
没想到四人联手 结果还不够她来
那女人呢
真是个可怕的家伙
一进森林里就按兵不动了
她应该被头领的太刀砍中了腹部
按理说更该急着想逃离此地
给头领一击时采取的也是同归于尽的近身战
明知会被砍中依能一往直前
看来其必定身经百战功力不浅
嗯 不过毕竟是花钱雇来的保镖
不会再找回来了
头领怎样了
无大碍 还活着
你们稍后带着头领赶上来
追回查古穆皇子的任务已达成
我得先带皇子火速返回
你们不可进入城镇 此身装束太过招摇
目前看来还算平安
背都直不起来了
我说 纱耶
我觉得巴迩萨姐一定被卷入很棘手的事件了
是不是该把这件事告诉棠鞑
我也这么想
棠鞑每次下山进城
总要留好几天才回山里小屋
就是说 他现在应该还在城里某处
但怎么才能找到他呢
小事一桩
托亚大人
我“扇之下第一跑腿专家”的名号可不是白叫的
对棠鞑可能去的客栈饭铺等等
一家不漏地调查过来
棠鞑为了确认草药的订单
每天早晚都会来这里
看这还留着这么多给棠鞑的订单就表示
他今晚还没来回收过订单
所以只要等在这里
棠鞑就一定会来
原来如此 这样一来就不用担心会错过
也省得我满大街四处乱跑了
纱耶的脑袋果然好使
若查古穆皇子真被水妖之类的不明妖异附体
当真只有用皇上之剑 才能将其斩除吗
你被责罚了吗
皇子
查古穆皇子
对了 这个给你
皇子 不可以
没关系
怎么了 你不喜欢甜食吗
不必多虑 我有两个的
皇子
那我放在这里了
万分感谢
皇子的温厚关怀 在下一生不忘
就这样把查古穆皇子带回去
则皇上便必须亲自处决皇子
绝不能让如此残酷之事发生
若在此由我来下手
至少 可使查古穆皇子不致遭生父所刃
当然 我无疑罪当问斩
但即便粉身碎骨 仁也无法报答此恩
查古穆皇子 请恕在下无礼了
这一切都是为了新尤古皇国
仁我 之后即刻随您而去
棠鞑那家伙 到底在磨蹭什么
纱耶 我到附近稍微转转看
光在这里干坐着也没用
那我呢
纱耶你就待在这里 万一错过就糟了
巴迩萨
巴迩萨 已经不要紧了
我自己能走
巴迩萨你没事吧
身为保镖的我反倒让你担心
真是叫人羞愧
当务之急
得先想办法让你一人得以脱身
只让我一人脱身 这是什么意思
为了让我也能获救
不先让你脱险可不行
你不必过于担心
听好 要仔细记着
沿着这条路笔直向前
会看到有个熊背形状的大岩壁
那后面有条野兽踩出的小路
沿着小路走会到达一片草地
那里住着一个叫棠鞑的男子
你要说明缘由 拜托他前来搭救
查古穆
到了岩壁后你要先爬到顶上再往前走
中途会看到树林等都在脚下
虽然比较可怕 但你要坚持住
苔藓很滑 要当心着慢慢走
快走到熊背岩尽头时
再从岩壁爬下去往草地前行
那里一看什么都没有
但你只要到了那儿就一定能看到小屋
听明白了
就赶快 上路
巴迩萨 巴迩萨
途中可千万别从熊背岩上爬下来
熊背岩 熊背岩
就是这个吧
真的吗
那个人去了温泉疗场是吧 多谢
得快点
刚才说到尽头就是兽道了吧
不行
还是从下面走吧
有 有狼
再继续 失血下去就危险了
这样等不到天明 我就必死无疑
还豪言壮语地说什么要救下八条人命
不想久别重归却是如此狼狈
我早知你会来这里
纱耶 纱耶
找到了
旅店的大叔说棠鞑在温泉疗场
哪有什么小屋
谁来救救我 救命
没事吧
你究竟在这里干什么
你 你是棠鞑吗
没错
你运气真不错
我刚才还在京城里
今天的订单量太多 我带去的药草不够了
正好刚刚回来
你是看到我写在柱子上的留言了吧
一路过来可很不容易的
总之先进屋擦干身子吧
有什么话等会再说
怎么了
巴迩萨她
那是
迩萨
巴迩萨
巴迩萨 巴迩萨
巴迩萨 挺住
巴迩萨
膝抱え一人涙堪えた
獨個兒抱著膝忍住了眼淚
どうしようもない　不安に負けそうな夜
快要輸給令人不安、沒希望的夜晚
気がつけば　いつだってすぐ側に
如果注意到　一直不論怎樣也馬上來陪伴我
他の誰でもなくあなたがいてくれた
沒有別的人　卻有你在
“強くなりたい”　願い続けてはまた躓いて
一直祈求 “想變得堅強”　結果還是跌交
傷つくけど　信じられるあなたがいるから
雖然受傷　不過相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起來喲
「ありがとう」ただ伝えたい　愛しい人へ
只想向你傳達一句「謝謝」　我摯愛的人
声の限り何度だって
多少次　即使知道我的聲音有限
届いていますか
傳到了你那裡了嗎
変わりゆく世界　変わらない人のぬくもり
變更的世界　沒有變改的人的溫暖
確かに感じた
我確實地感覺到了
愛しい人へ
我摯愛的人
身负重伤的女子与进行医治的男子
为羁绊所系之人的重逢
让命运的齿轮开始转动
下集 托璐卡之信
咒术师开启了
通向异界之门