本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，Aria吧漢化組概不負責。
片源：神秘吧友
聽寫：Stardrad
翻譯：AriAquA，Stardrad，朱宮蟬翼
校潤：ggggg1_2_3，朱宮蟬翼，煢木，Stardrad，AriAquA，
字幕：Stardrad
まさか、先を越されてしまうのか
私たちペアウンディーネたちの間には
昔から伝わっている噂がある
指導者の先輩から突然ピクニックとか、ゴンドラツアーとかに誘われて
あなたが漕いでくれる？と言われたら
それはシングル昇格試験の合図なのだと
大口を叩くようだけれど
私にはすぐにでもシングルになれる自信があった
だから、姫屋支店に入社が決まり
支店長でもある藍華さんがわたしの指導についたその時から
いつそんなお誘いの日がくるのかっと、ずっと待っていた
っのに、いまだにお誘いといえば、アイスだの、ピザだの
食べるお誘いばかりだ
ところが、アリアカンパニーの新人さんが
同じくプリマの水無灯里さんから
ピクニックに誘われたらしい
昨日彼女自身がアリア社長に話しているのを
私たちは聞いてしまったのだ
今日がその当日ということで
こうして合同練習の途中で
アーニャとともにアリアカンパニーに寄って
こっそり様子を窺っているというわけだ
灯里さん、アリア社長、準備はいいですか？
忘れ物は無いですね
はい
ぷいぷいにゅう
アイちゃん、今日はよろしくね
お任せ下さい
では、参ります、いざ、ピクニックに、出発
ぷい、ぷいにゅぷい
ゴンドラは静かに、滑らかに滑り出していった
見た目に軽々と漕ぐためには
実はしっかりとした足腰が必要だ
私のデータによれば、あの新人
普段から一日中街を歩きまわったりしてるようだし
ゴンドラの練習量もかなり多いようだ
これなら、シングルに昇格したとしても
ありかもしれない
やっぱりピクニックだって
うん
後をつける？
やぶさかではないです
よし、では、愛アイ追跡隊、出発
うん、愛アイ？
彼女のコードネームよ
アリアカンパニーを出発して、しばらく後を追ったけれども
ある時点で、私たちは
追跡を断念して、引き返せざるを得なくなった
愛アイのゴンドラが、ペアだけで入ることを
禁じられているエリアに入っていったからだ
ますますシングル昇格試験の可能性が濃厚になってきた
ミドルスクールのゴンドラコースには
アリス・キャロルの跳び級合格以来
受講者が増えつづけていて
生徒の技術レベルも上がっていると言われている
そんな中でも、私は常にトップの成績を収めていた
当時から、私は三大妖精の中では
「大輪の薔薇」に喩えられる
「クリムゾンローズ」の晃さんのことが好きで
自分の能力ならば、晃さんの後輩になって当然だと思っていた
ミドルスクールの卒業前に
憧れの晃さんのゴンドラに
お客として乗ることができた時のことだった
わたし、あずさ・Ｂ・マクラーレンといいます
卒業後は、姫屋でお世話になる予定なので
先輩、後輩として、よろしくお願いします
気がついたら、立ち上がって、宣言しちゃってて
握手とか求めちゃって
今となっては、黒歴史だ
それがいけなかったのか
姫屋には入社出来たけれど
晃さんのいる本店ではなく
支店の配属になってしまった
ようこそ姫屋支店へ
私が藍華・S・グランチェスタ
今日からあなたの指導をします、よろしく
はい、あの、わたし、姫屋本店を志望してたんですが
晃さんなら、いま指導している後輩がいるから、無理よ
あの、私が晃さんに師事したい
って思っていることを、知っていたんですか
うん、というか、あなたをここへ
配属するように提案したのは晃さんなのよ
ええ
あの大胆発言がいけなかったのだとしても
近くにいることも許されないほど嫌われたのだろうか
その時、私の脳内を絶望的な思いが
ぐるぐると駆け巡った
あなた、優秀なのね、学校からきた調査書を見せてもらったけど
ウンディーネ特別コースでも常にトップクラスだし
ええ、ま
晃さんもあなたのことをとても優秀な子だって褒めて言ったもの
そうなんですか、じゃ、どうして？
ぶっちゃけ、私、忙しいじゃない
なかなか時間が取れないから
後輩の指導をするにしても
あなたくらい手の掛からない子じゃないと
無理だって、晃さんがいうのよ
そんな理由？
そうよ、それに私
プリマとして後輩を指導するのは初めてだからさ
でも、あなたなら、大丈夫って気がするのよね
そんな絶望的な過去を思い出してしまうほど
今の私は焦っているようだ
ターゲット追跡を断念した私たちは
遠くにアリアカンパニーを眺めるカフェで
愛アイたちの帰りを待つことにした
私、もっとさくっとシングルになれるもんだと思ってた
うん、あずさちゃんならそうなると思った
あの、紅茶冷めちゃうよ
あ、うん
藍華さん、忙しいのはわかるけど
私のことほったらかしで、何も教えてくれないんだから
数時間後、ようやく帰ってきた愛アイは
両手に手袋をしたままだった
やはりそう簡単には、シングルに昇格できないということなのか
追い抜かれずにホッとしたというより
その難易度にまたしても、少し絶望的な気持ちになった
その夜、心が晴れずに、もやもやとしていた私は
ついに決意をした
いっそ、藍華さんに直接聞いてしまおうと
うん、それあり、おおありだ
あの、藍華さん、お話が
にゃに、ああ、その前に、明日の午後、時間ある？
ちょっと一緒に行きたいところがあるんだけど
ピザ屋とかですか
違うわよ、明日はあずさにゴンドラを漕いでほしいの
突然のことに、一瞬固まってしまった
ついに来たの？
ああ、忙しかったら、日を改めてもいいけど
いいえ、大丈夫です、よろしくお願いします
来た、今度こそきた
待ちに待った、というか、待たされ過ぎたというか
シングル昇格試験だ
よし、明日は全力で、私は私の持ってるすべてを見せる
うん、さくさく生地最高、噂は本当だったのね
藍華さん、ここ、ピザ屋なんですけど
え？ここパン屋よ
新たに初めたピザが最高って評判でさ
藍華さん
どうしてシングルにしてもらえないのかっと
私は思わず藍華さんに突っ掛かってしまった
さらに、忙しいからと、何も教えてくれないのは無責任では
と言いかけた時
わ、アイちゃんだ
藍華さんの視線を追うと
店のカウンターの前に
愛アイとアリア社長の姿があった
どうやら電話注文したピザを取りに来たようだけど
なんだろう、ただのお客さんと店員という感じじゃない
やけに親しげだ
あ、これが店長さんお勧めなんですね、すごいすごいすごい
ぷいにゅ
見た目も綺麗で、おいしそうですね、アリア社長
ぷい、ぷいぷいぷいにゅう
こっちのは例の試作ピザですか
こっちも美味しそうです
食べたらまた感想を伝えしに来ます
わ～、食べるの楽しみ
ぷいぷいぷいにゅうぷい
ピザを包んでもらった後も
しばらく店長たちと楽しそうに喋ると
足取りも軽く帰っていった
さすがアイちゃん
美味しい情報を嗅ぎ付ける能力は相変わらずね
お店の人と知り合いみたいですね
いや、あの様子だと、二度目くらいね
ええ？
いやいや、そんなことより、藍華さん、誤魔化さないでください
いつになったら、シングル試験をしてくれるんですか？
私が非難の目を向けると
藍華さんはナプキンで口を拭ってから
まっすぐに私を見ていた
あずさ、なぜシングルになりたいのか
三十字で述べよう
ええ？えっと、プリマが同乗すれば、お客様を乗せられるし
プリマウンディーネへの第一歩で
ブブー、文字数オーバー
うん
じゃ、この街のどこが好きか
どのくらい好きかを述べよう、同じく三十字
それはサン・マルコ広場とか、リアルト橋とか
どのくらいって
ブブー、それはガイドブックに書いてあるやつね
けないんですか？
いけなくはないけど
あんたはそれでいいの？
さっきのアイちゃん見たでしょう？
アリアカンパニーが代々受け継いでいるのはね
素敵大好きパワーという天賦の才なのよ
素敵大好きパワー？
そう、本人たちは全く気づいてないけど
やつらは圧倒的素敵を身につけているのよ
わたしもシングル時代にそれを思い知ったわ
あずさ、あんたは、ああいうやつらに
打ち勝たなくてはならないのよ
圧倒的素敵に、打ち勝つ
晃さんはね、三大妖精の中で
プリマに昇格したのは一番後だったの
えっ、そうなんですか？
天才たちの間で、それでも抜きん出たウンディーネになるために
努力という才能を高めて
自分の心でいろんなものを感じ取って
天才たちと並び、乗り越えたのよ
それが晃さん
藍華さんがしてくれた晃さんの話
藍華さん自身の話は
私がこれまで考えてもみなかったことだった
自分の目と心で感じたもの
好きな物、楽しい物をたくさん集めて
自分だけのネオ・ヴェネツィアを紹介するのがウンディーネ
お客さんがわざわざゴンドラに乗るのは
それに触れたいから
そうよ、それは、自分の魅力を知るということでもあるのよ
自分の魅力、ですか？
私にもあるんでしょうか？
もちろんよ、まだ自分で気づいてないだけよ
あずさはね、技術は優れてるんだから
この上、自分だけの素敵を見つけるパワーを身につけたら
ネオ・ヴェネツィア一のプリマウンディーネになることも
夢じゃないと思うわ
って、恥ずかしいセリフ禁止、自分
えへへ
なぜか、照れて真っ赤になっている藍華さんを見て
わたしは納得した
藍華さんは、私を放置していたわけじゃない
もっともっと自由にこの街を巡って
私が自分だけの素敵を見つけるのを
待っていたのだ
きっと、おいしいお店に連れて行ってくれたのも
藍華さんにとっての素敵を
私に伝えるためだったのだろう
期待してるのよ、私も
晃さんもね
はい、ありがとうございます
頑張ります
あずさが人気者になれば、姫屋支店の人気も上がるし
あずさを育てた私の評価も輝く
すべてはあずさの肩にかかっているのよ
言い方は少し引っかかったけど
期待されているということは
しっかりと伝わってきた
なるほど、圧倒的素敵か？
恐るべし、アリアカンパニー
そう、だから技術だけでなく
素敵パワーを身につけないとね
あずさちゃん、今日はすっきりした顔になってる
そうね、昨日までのもやもやが嘘のように晴れたから
ほかにもいろいろ気づいたことがあったけど
一番はっきりしたのは
藍華さんがわたしに惚れ込んでいるということかな
そう?
そう、さあ、練習練習
素敵、素敵、素敵はどこかいな
どうしてあんなにも早くシングルに
なりたいと焦っていたのか
今は不思議なくらいだ
それより、藍華さんから大きな期待を
寄せられているんだってわかったことが嬉しい
晃さんはこれからもずっと私にとって目標だけど
私の一番の先輩は、藍華さんだ
藍華さんが先輩でよかったと
今なら、はっきりと言える
さあ、姫屋支店の人気と藍華さんの評価を上げるためにも
頑張りますよ、藍華さん
字幕製作
ARIA吧漢化組