史坦克先生
杰尔先生
布鲁兹先生
请快点醒醒
请快点睁开眼睛啊
你们...
你们不可以...
死在这种地方啊!
已经过一个星期了呢
史坦克他们真是群勇者
仿佛就像是挑战巨大风车的传说战士
真是壮烈的牺牲啊
敬史坦克 杰尔和布鲁兹
真是的
那群笨蛋
梅多莉小姐 请再给我一杯
好的
立刻就来
异种族风俗娘评鉴指南《完》
感谢各位观众长久以来 对异种族风俗娘评鉴指南的支持
今后评鉴者们
也将活在你我的心中...
当然不会就此结束啦
故事仍将继续下去
来 大家跟我一起唱
(前往天国!)就是爱嘿咻!
(前往天国!)打起精神来!
(前往天国!)我没说错吧!
只要你也喜欢色咪咪的话
我们就是不分种族的伙伴
好想爽一波!
(撸一发吧!)千锤百炼的
(撸一发吧!)自己的武器
(撸一发吧!)即将要开始大显身手
Let's to to Paradise!
(撸一发吧!)身为冒险者
(撸一发吧!)朝乐园迈进
(担一发吧!)又何必在乎他人眼光
发现可爱的精灵小姐了
不不那个谁硬得起来啊
不然选这家店怎么样呢
原来如此那家一定超棒
欢迎光临
尽情享受吧!
欢迎光临!
(前往天国!)拿出干劲
(前往天国!)做那档事
只要你也去过同家店的话
我们就是不分种族的伙伴
(前往天国!)赌上性命
(前往天国!)爽到升天
不管来过几发都会再次站起来
心灵和身体
都大♂满♂足
我们的天国
期待您下次再度莅临本店❤
你们...
你们不可以...
死在这种地方啊!
史坦克等人发生什么事了呢
时间回溯至稍早之前
好啦 该选哪家店好呢
我想找间没去过的店玩玩
新鲜感是很重要的
对吧
是啊
不过找平常熟悉的梦魔小姐...
我觉得也不错就是了
以前好像没走过那条路吧
你们有走过吗
好 那就去看看吧
有点让人毛骨悚然呢
这种地方真的会有店家吗
有耶
只是一般的淫魔店吗
淫魔的狂喜乱舞
500G射到爽
没有时间与人数的限制
请在此尽情享受愉快的时光
好便宜
没有时间限制?
这价格设定是怎样啊
正统的梦魔多半都很便宜没错
但这未免也太破盘价了吧
会不会是诈欺啊
好
总之先进去吧
就算真碰上敲竹杠 也只要强行离开就行了
是啊
那么在此进行最后一次确认
一旦踏进了这个"淫魔房"
在各位被榨干前都不能离开这里
不管再怎么又哭又喊 再怎么又叫又尿的
本店都绝不会让各位中途离场
我既不会出手 也没办法出手
就算过程中做过头精尽人亡
本店也不会承担任何责任
请确认过以上注意事项后 在誓约书上签名
然后再进到房间内吧
原来是挤满了低级淫魔的房间吗
顺带一提
人家会让你爽‧翻‧天♥
这是一般的梦魔女郎
快点让我上
快点硬起来
要是敢早泄就宰了你
而这个则是低级淫魔
怪不得会这么便宜
不过
真亏收费这么低廉还有办法维持经营呢
常会有客人问起这点
其实是里面的淫魔小姐们付钱给本店的哦
"那免费开放不就好了吗?" 您一定这样想吧
但如果免费客人们会起戒心 反而就不会上门了
这张我看完了
那么 能和你来一发吗
您想和我吗?
你们还在做什么
到底是在怕什么怕啊 这样还算是男人吗
让老娘看看你们的毅力和鸡巴啊
赶快鼓起你们的勇气和那里啊
你们是紧张过度身体硬住了吗
把你们的老二硬起来就好啦
如果说您和她们做完后
仍然意犹未尽的话那当然可以啊
不管怎么说这也太夸张了吧
我们还是去找其他店吧
杰尔
帮我上个强力一点的辅助咒文
拜托了
你们为什么还准备要进去啊
你这小子
被讲得那么难听你还打算退缩吗
快点让我上啊
我纯粹只是不想进去那种地方而已
你听好了 可利姆
身为男人
迟早要面对绝不能退缩的时刻
你明白吗
这我明白
但我认为那绝对不会是现在
好的 话就先说到这吧
要进去的人请快点进去吧
那么我要开门了
好
伙计们 我们上!
等一下
再这样下去他们真的会死掉吧
毕竟这家店本来就不是三个人该进的店嘛
怎么办
打扰了
我们回来报上周的仇了
等好久了
今天真走运
我这次带了一百个同伴过来 给我觉悟吧
那可以把这些家伙清掉了
小子们 我们上
各位 请振作一点啊
已经过一个星期了呢
史坦克他们真是群勇者
仿佛就像是挑战巨大风车的传说战士
真是壮烈的牺牲啊
敬史坦克 杰尔和布鲁兹
爽的只有开头前三十分钟
再来就只是拷问
简直和自杀没两样
天国和地狱只有一线之隔
要是下一批祭品晚十分钟进来 我们就死定了...
据说史坦克等人足足花了三个星期才恢复
我绝对不想进去里面
可利姆
是
怎么了吗 老板娘
不好意思吵醒你了
火魔石有点快不够用了
可以请你去火山地带进个货吗
好的
因为距离有点远又很危险
你就找那群色鬼一起去吧
我知道了
事情就是这样
如果在街上找旅行商人购买火魔石
价格可是会高达75000G
毕竟得考虑到运费和人事成本之类一堆有的没的
这么贵也算是合理啦
原来如此
不过
如果直接去耶罗火山买的话
就能用25000G的价格买到
所以...
冰刺针
真有一套
这点小事轻轻松松啦
好...好厉害
这到底是什么
军队石是吧
这家伙就交给我吧
委托我们护卫的费用是20000G
就算再加上购买火魔石的25000G
也比向旅行商人购买便宜多了
原来如此
话说回来
你们两位真是太厉害了
这点小事没什么大不了的啦
这家伙啊
听说从小就一直被人严格锻炼长大哦
杰尔
而且他少年时代参加武艺大会时
曾经和成年骑士交手 好像还取得了优胜呢
不过
之前有提过你和父亲之间处得不好
你应该是他引以为豪的儿子才对
到底发生什么事了呢
这种事根本就不重要
好了 我们走吧
等 等我一下
我不会回顾昔日过往
只管向前进就对了
好厉害
可是到头来...
还是半路跑来这种店了
明明就不是火属性
却还是来这种店光顾
真是群怪人
你们不会热吗
好热...
没办法稍微降低一点火力吗
不‧行
感觉越来越热了
这里是耶罗火山地带
熔岩瀑布前的梦魔街
坐落于街道一角的火龙女体盛烧肉店
想要直接摸也OK
用油猥艺地一个劲涂抹也可以
用餐过后直接进房开战也没问题
是间开给对火有抗性的种族的店
顺带一提
也有些并非从事色色行业的火龙大姐姐
经营贩售手握酱油饭团等 十分老少咸宜的店
没有火抗性的种族 一般都会去那里光顾
先暂且不提这些
好吃
话是这么说
但就只是有点色色的普通烧肉啊
这是什么啊
后劲上来了 慢慢涌上来了
有股远比魔石烧肉
还要浓郁的魔力在体内扩散开来了
这群魔力厨
不行
不回归色色的话题 根本就搭不上话啊
还有啊
这种烤出乳头形状的绝妙热度
色色的很赞吧
我说史坦克先生
你未免太低级了吧
像这边也不错哦
这是放在哪里烤的痕迹呢
这‧里
就是这里呀 这里
通称"出鲍烧肉"
好
那趁着现在还能忍受热度 赶快上主菜吧
帮我上两条法兰克福热狗
那么 就请你
用嘴巴帮我烤这根吧
那我就用这边的"嘴巴"来烤吧
等一下
我督
虽然节目才播到一半
但因为诸多原因
所以接下来将播映梅多莉的洗澡画面
敬请见谅
蓝天啊
我看上去有没有很闪耀呢
好骚
虽然很骚 可是好热...
好吃是好吃...
但我...快到极限了...
至于可利姆...
感觉你好像是其他部位快到极限了啊
请不要管我了
小哥们你们打算怎么样呢
如果你们想要的话
待会可以进到房间...
想快活一下也没问题哦
会死掉啦
你们才做半套就要收手了吗
我明明也开始觉得欲火焚身起来了耶
跟我们说也没用啊
出场费算你们半价就好了
烫烫烫烫烫....  不是这个问题啦!
等一下...
你看上去好像也很欲火难耐嘛
我们到房间里继续吧
好吗
是...
原来那小子有火抗性吗
也太让人羡慕了吧
话说回来
可利姆那件衣服是用什么做的啊
我哪知
那么
就先趁这段时间去买火魔石吧
也对
受不了 热死人了
在这等别人把事办完也有够烦躁的
好想赶快回去啊
不好意思
让各位久等了
你们怎么了吗
你好臭
全身上下都是烧肉的味道
我有什么办法啊
上床过后身上沾到香水或肥皂的味道 的确是很常有的事没错
但从来没听过有人全身沾满烤肉味的
所以 那个火龙小姐怎么样
那个...就是...
女体烧肉火龙
正如同火龙字面上的意思
她非常的热情如火
就算基本上都处于被动状态
也让我度过了充实的时光
另外
她的身上还散发出烤肉的味道
不断溢出的体液 有烧肉酱汁的味道
要...要出来了
岩浆...岩浆要...
让人身心都感到很有满足感
谢谢招待
可利姆也已经完全和那群色鬼打成一片了呢
异种族大家通通看过来
第一好想来段肌肤接触呀
第二越过雄伟的两座巨峰
唉呀  好大哦♥
第三轻轻爬上淫靡的肉体
第四享用娇嫩欲滴的蜜豆
听说那位客人半小时大战了三回合呢
精力绝伦耶
再战三百回
喜欢色咪咪的家伙
喜欢爽歪歪的家伙
通通都给我放马过来吧
来来来人类精灵妖精兽人 魔族妖怪天使恶魔
这位搭起帐篷干劲十足的客人 欢迎您的大驾光临
客人您喜欢嘿咻吗?
宝贝儿子精神好吗?
好 让我们一起HIGH起来吧!
来用力撸呀撸呀 好好磨练吧
一起锻炼男子气概吧
再继续撸呀撸呀 好好磨练吧
今晚也是美好的绝景
粉红缤纷的美妙街道
开开心心一起玩耍吧
齐唱这一段花瓣音头
大大勃士的梦魔女郎讲座
要漏出来了...好多...
一旦开始感觉热起来
就会开始变得无法忍耐
渐渐从身上滴出来的东西是什么呢
答案...
就是油
汗水也是正确答案哦
(虽然想沉溺在独眼女孩) (闪耀的眼眸中但门槛实在太高了)
(同样基于门槛过高的原因) (所以找蘑菇小姐时)
(就交给干了好几百年的老江湖选择) (粘呼呼滑溜溜软绵绵!)