放开我们
你们到底想对我们做什么
面对一群被囚禁的女骑士想当然...
也只会做一件事了吧
快点住手
你们这群禽兽
与其要受到这种屈辱 不如快杀了我吧
那个...
她这样太可怜了 还是算了吧
别把场子弄冷啦
现在正精采的说
来 大家跟我一起唱
(前往天国!)就是爱嘿咻!
(前往天国!)打起精神来!
(前往天国!)我没说错吧!
只要你也喜欢色咪咪的话
我们就是不分种族的伙伴
好想爽一波!
(撸一发吧!)千锤百炼的
(撸一发吧!)自己的武器
(撸一发吧!)即将要开始大显身手
Let's to to Paradise!
(撸一发吧!)身为冒险者
(撸一发吧!)朝乐园迈进
(担一发吧!)又何必在乎他人眼光
发现可爱的精灵小姐了
不不那个谁硬得起来啊
不然选这家店怎么样呢
原来如此那家一定超棒
欢迎光临
尽情享受吧!
欢迎光临!
(前往天国!)拿出干劲
(前往天国!)做那档事
只要你也去过同家店的话
我们就是不分种族的伙伴
(前往天国!)赌上性命
(前往天国!)爽到升天
不管来过几发都会再次站起来
心灵和身体
都大♂满♂足
我们的天国
期待您下次再度莅临本店❤
这里本来就是这种店啊
那个...
话是这么说没错
但总觉得有种在做坏事的感觉
不要紧的 这些都是演技哦
你别管他 继续演你的啦
好的 对不起
是说原来她们只是用手抓住锁链而已啊
要是真的绑起来的话会很累的
那么再重头来过吧
用那种东西太危险了啦
只是小道具啦 小道具
弥诺陶洛斯的骑士啊 挺另类的嘛
真是的 奶子这么大
都不会觉得不好战斗吗
呜哇啊
给我住手无礼之徒
身为骑士...我想想哦...
总之快点住手
说好的演技呢!?
你明白吗? 你可是被囚禁的女骑士耶?
即使身陷于走投无路的绝境中
但内心依旧永不屈服 并选择鼓起勇气对抗
这种心态是很重要的啊
你懂吗? 你应该懂吧!?
那再重来一次哦
你奶子这么大真有办法战斗吗
我想想...
啊啊嗯 请不要摸那里
妈妈 妈妈 啊哈嗯
我! 就! 说! 了!
毕竟她们也不是女演员嘛
就算是在梦魔片 也很少有有演技力的女优啊
不过看你倒是挺入戏的嘛
别看我这样 我原本志愿想成为女演员
只是都没工作上门 所以才会来这种地方
拜托别提这么现实的话题啊
不过我已经活用这项特技 演出过好几部梦魔片了哦
要买哦
宣传屁啊
顺带一提 所谓的梦魔片是指
用水晶播放影像的色情视频 就这样
请问...我可以摸吗
别开玩笑了 不知羞耻的无赖
你们这群亵渎女性的人渣
你...你说的没错 <rz
对不起 说这种奇怪的话
不 你可以摸没关系啦
这家店的基本原则本来就是口头上要先拒绝啊
我说啊
怎么能让这么纯洁可爱的孩子 来玩凌辱女骑士的戏码呢
你还有闲工夫说教吗 女骑士大人
不过我倒要看你还能嘴硬多久
他的这里可是一点也不可爱哦
看吧
来吧来吧
有哪位骑士大人想先尝尝被内剑攻陷的滋味呀
那是什么啊
好棒哦
看你们关得挺起劲的嘛
不过可别在这里开干啊
好 那群骑士就给你们
随你们处置吧
这里是情境系梦魔店
"头子的秘密基地"
店内有许多被囚禁起来的女孩子
(拷问时间(指名时间最长15分钟))
化身为头子的部下 享受拷问的美妙快感吧
咕~杀了我
接下来
只要带中意的小姐开房间 就可以Let's play!了
可恶
居然让我受这种屈辱...
快点住手...
抱歉啦 这是头子下的命令
身为部下不好好爽一下怎么行呢
当属下的实在是难做人啊 骑士大人啊
住手 我要沦陷了
不过毕竟都是演技
(在此采用的是又松又软的手铐)
所以请想成是在单纯感受气氛吧
而且也不是进房间后就可以马上开干
还是会先洗个澡才办事
做好清洁工作的确是很重要
不过凌辱的氛围全都被毁了
我这次虽然指名的是女骑士
不过好像还有村人
或修女等各种各样的种类任君挑选
是间会让人再光顾一两次的店
七分
被抓的小姐们的打扮是很统一
但种族方面倒是相当五花八门
团长 请原谅我吧...
还没完呢
怎么可能这样就轻易放过你啊
尝尝老子的长枪突击吧
团长...
不过女孩子的水平都非常的好
我都忍不住选了精灵族的小姐了
只要年龄普通同族的女孩也不错呢
顺带一提在拘禁房进行拷问时
是禁止轻度触摸以上的行为的
否则会有人把所有人都来过一遍的
请指名真的想来一发的小姐 再带她去开房间吧
此外
开房间后可自由选择要继续演戏或以普通方式接客
七分
服装和小道具的气氛 真的满有那么一回事的
你还打算继续逞强到什么时候
(采用的是一点也不会痛的魔法木马)
快说
骑士团的秘宝究竟在哪里
谁...谁会告诉你啊
如果你不说我就这样
看招
不是这样啦
这个的确是"一点也不会热的魔法蜡烛"没错
但你至少也该努力演一下吧
你这样子会让我很扫兴耶
吃我这招
好烫哦 啊
就跟你说不是这样了啦 演技烂死了
哞~哞~
对 就是那个
就是那个哞叫
就是那个哞哞叫啊
哞~哞~
不过最好还是别期待小姐们的演技
有些小姐根本就是照本宣科
和真正搞凌辱的感觉差得远了
而且拘束只是假装有拘束而已 人也没有真的被绑起来
虽然拷问时间本身有十五分钟的限制
但我那时其实就对这种小剧场感到有点腻了
反倒是这种悠闲的气氛刚刚好呢
六分
就算知道全都是演技
你打算要带我去哪里
当然是要带你到地狱去啊
但我就赏你最后一点慈悲
让你在那之前品尝极乐的滋味吧
住手 不要碰我
果然还是不想要吧 对不起
不行 不可以 不要停下来
那个...
快点过来
好棒哦
被小姐表示"不准碰我 禽兽!"
就变得很难以动手了
另外就是来到这种店大家都会瞎起哄
这一点我实在是无法喜欢
指名后就几乎和一般的没有差别了
我想还是选一般的店比较好吧
五分
下星期的玩法是(拷问服装租赁50G)
"用老二制裁背叛自己的女部下们"
要再来哦
这题材感觉还满带感的耶
没有预定的玩法表之类的吗
每周都是大家一起讨论凭感觉决定的
所以没有哦
如果需要剧本的话随时可以找我哦
谢谢惠顾
情境梦魔店吗
这还真是相当吸引人呢
真要我选的话 比起骑士我比较喜欢修女
村长和村姑好像也挺有搞头的
果然还是女仆最棒了
亲爱的主人 请您原谅我
要找理由搪"塞"就用你下面的嘴巴吧
你明明就是个处男
想不到挺会演的嘛
受不了 每个人都这副德性
下个月要选什么主题
公主殿下你们觉得怎么样
我好想穿礼服哦
在地牢关了好几位公主啊
感觉好不自然哦
而且礼服都很贵 要是把租来的礼服弄脏就糟了
驳回
什么嘛
各位在看什么呢
你说这个啊
要是接下这项委托
就会有整整一星期无法回到有人住的地方吗
但是考虑到报酬和条件
实在没有理由不接吧
是啊
那就接吧
这样的话今天要去的店...
就是那家了吧
就是那家了
话说回来可利姆还没体验过吧
体验过什么
没错
那乃是梦魔店的基本暨原点
原点暨顶点
正港的纯种梦魔店
我的确是没有去过没错
这座塔有六十层楼高 约有一千个房间
全部都是梦魔的店
这未免也太大了吧
只要男人的那边硬得起来
梦魔之塔将永远屹立不摇
各位今天想找什么样的小姐呢
我想想哦
我要乌黑亮丽的超长直发 配上像西瓜一样的超级爆奶
眼睛稍微往上吊鼻子略挺 偏中性的帅气大姐姐类型
不但身材高挑体态纤细 而且肌质偏硬有一点腹肌
外加下面没有毛的小姐好了
这是什么乱七八糟的要求啊
怎么可能会有这么刚好的...
我怎么样呢
请选我吧
选我可以吗
来了好几个
你可不能太小看梦魔哦 可利姆
她们不但能配合男人的喜好 在一定程度上变化自身的体格
而且光是隶属于这座塔的小姐 就已经有好几千人了
不管提出什么样的条件 基本上都能找到符合的人选
客人接二连三过来了
欢迎各位客人
请问有什么需求呢
长发飘飘胸部大大身材肉肉
疗愈系的人妻风味
萝莉和大姐姐的双重梦魔组合
玩法是姐妹丼 衣服是睡衣
地点在女生房间
小胸部配超短发和运动内衣
身穿紧身裤的纤细体型 长六块肌的健美身材加上傲娇
原来如此
大家都指名得很习惯了
不过应该很贵吧
没有哦
梦魔都只要半价 而且时间基本上都是两倍
原本价格可以更便宜时间可以更长的
只是因为税收的关系
所以被要求价格不能再压更低了
真的假的
快一点 快一点
我们赶快来玩嘛
回过神来时已经被胸部团团包围了
和过去的体验相比
不论是规模 色情度与服务 都完全不是同一个等级的
这就是真正的梦魔店
人实在太多了...
我选一个人就好了...
一定是我吧
是我才对
你要选谁
那么...
万事拜托了
太好了
不过明明就这么无可挑剔
为什么史坦克先生他们
都不太常光顾梦魔的店呢
洗完澡感觉真是舒服
WOW♥
硬梆梆到极点了呢
不过真正舒服的现在才要开始哦
(由于有许多无法让小孩子观赏的画面)
(接下来将通过让可利姆看上去)
(像蛋黄酱瓶的特殊滤镜进行播映)
那边...
不要...我不行了...
谢谢各位的惠顾
等积多一点要再来哦
各位大哥哥想不想来玩呢
要不要和人家咸湿一下呀
他们不行了
那是和梦魔玩过之后特有的表情
然后我就这样
简直像傻瓜一样
害我看到都快要笑死了呢
居然这么惊人吗
就是说啊
我可爱的精灵葛格
今天晚上是特别服务日哦
不可以忘记了唷
你这副帅气的模样看上去也很棒呢
纯种的梦魔专门店"梦魔塔"
这一次
我们来到了纯种梦魔的店
这里毫无疑问是美女众多 服务又周到的最高峰
但就是会射到太过头了
要是弄个不好 会进入长达十天的强制禁欲状态
所以最近渐渐变成要到荒郊野外前才会去的店了
(史坦克)
七分
事到如今也没什么好做说明的了吧
不过干过头之后的贤者时间超可怕
如果你喜欢完事后的枕边亲热时间
就请在上床之前先搞定吧
(杰尔)
六分
不同于低级淫魔(布鲁兹)
就算不断被予取予求 也不会有疼痛或苦楚是一大优点
但是
因为办完事后会有种灵魂出窍的感觉
余韵是实在不怎么好
虽然服务完美气味良好 但就是这点很可惜
六分
这是我第一次体验梦魔
被榨的量大概有一般店的八倍之多吧 (可利姆)
早就已经没有任何欲求了 却还是不断的射出来
尾声时与其说是觉得舒服
不如说是担心这样下去真的没问题吗 默默的让人感觉很恐怖
七分
梅多莉
我要点个餐
好的
我这就来...
我也真是的 对不起可利姆
我没有专心看前面 那个...
不不不 都要怪我没好好看前面
今天店里的客人很多 真的很累人呢
火大...
异种族大家通通看过来
第一好想来段肌肤接触呀
第二越过雄伟的两座巨峰
唉呀  好大哦♥
第三轻轻爬上淫靡的肉体
第四享用娇嫩欲滴的蜜豆
听说那位客人半小时大战了三回合呢
精力绝伦耶
再战三百回
喜欢色咪咪的家伙
喜欢爽歪歪的家伙
通通都给我放马过来吧
来来来人类精灵妖精兽人 魔族妖怪天使恶魔
这位搭起帐篷干劲十足的客人 欢迎您的大驾光临
客人您喜欢嘿咻吗?
宝贝儿子精神好吗?
好 让我们一起HIGH起来吧!
来用力撸呀撸呀 好好磨练吧
一起锻炼男子气概吧
再继续撸呀撸呀 好好磨练吧
今晚也是美好的绝景
粉红缤纷的美妙街道
开开心心一起玩耍吧
齐唱这一段花瓣音头
大大勃士的梦魔讲座
元气爸爸烤的派是苹果派
那么
冒失妈妈搞的是什么派呢
欧派?
不对
是π 是圆周率才对
圆周率?
来吧 让我们大家一起念
3.141592...
那个...大约为3
大家ππ～
(尸体与尸体间有深沉而黑暗的某种东西)
(年轻天使的润滑剂大爆发)
(野生而野性的评鉴者们是色情的劲敌!)