五条同学
我有…确实地…
变成小雫了吗
是的!
喜多川同学完全就是小雫了
对吧!
对吧 对吧 对吧!
五条同学好厉害
真的太像小雫了啊
是的
真的太像小雫了
尺寸怎么样呢
有哪里太紧吗
超刚好的
但有点不好活动呢
虽然手有点抬不起来
但完全没问题的
原来如此
人穿的衣服
还得考虑好不好活动和舒适感啊
话说啊 话说
简直厉害到让人不敢相信
居然真的把乳袋做出来了啊
而且还做得这么刚好
真的完美到让人害怕啊
裙子也是
这刚刚好的长度
让人感觉"很会呢"
小雫从薄纱透出的吊带真的超可爱的
这点也做得很完美
五条同学太神了!
谢谢
能听到你这么说真的很开心
以我自己来看还完全做得不够好
我能成为小雫真是太开心了
超不妙
真是不妙…
等一下
不行
棒到我受不了了
我真的不行了…
超级兴奋的啊
兴奋到快疯了
喜多川同学 冷静下来
对了 要拍照
我想拍照
帮我拍!
那个…
我要拍了哦
拍好了吗
让我看让我看
拍起来好看吗
拍得很不错
但这该怎么说呢
这不就是喜多川同学吗
很好吧
笑得太开心连自己都觉得好笑了
毕竟这是COSPLAY
果然还是得摆出符合小雫形象的姿势比较好
而且 这个房间当背景的话
或许不太符合作品的世界观
五条同学 在这里拍怎么样呢
在这里拍的话就是白的了
那就麻烦摆出像小雫的姿势
OK
等一下 刚刚的不算
好丑
不行不行不行
要我不笑出来太强人所难了
当然会笑出来的啊
因为现在真的超开心的
不过下次我会认真摆的
下次绝对会认真的 再拍一次
是 好的
好
预备
刚刚的怎么样呢
可以吧
是的 完全就是小雫了
真的吗
是的 就这样继续吧
OK
很好哦
连姿势都很完美
很好
非常好
完全就是小雫了
麻烦看我这边
刚刚的…
刚刚的表情是小雫第一次和主角…
太棒了
拍了这么多 应该可以了吧
谢啦
让我看看
拍得超好的啦
真是太开心了
创个账号马上传到网络上吧
已经要上传了吗
话说还没想COS名呢
海 海 海…
就直接就用海梦吧
不妙
太可爱了
真的是太不妙了
我说 五条同学
是
去参加明天的COS活动吧
突然觉得想参加了
一起去吧 五条同学
闪耀着璀璨色彩的重要之物
我不会忘记的 没错 就是这一天
在水平线的遥远彼方
流露的叹息随着波浪消逝
你找出了我隐藏的真心
并牵起我的手向前迈进
满面笑容的你映入了眼帘
波浪溅起时的两个身影
响起的脚步声迈向明天
不断追逐着阳光下赤脚的你
敞开心胸泼起了水花
烂漫摇曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了这种感情
真挚地注视着梦想的美丽双眼
我想在你身旁相视而笑
Be myself!
(第5话 因为这是在场最棒的乳袋吧?)
太…
太厉害了
COS活动好厉害
到处都是COSER啊
是小麻美啊 超可爱的
话说那边的人是总司和龙马吗
兰斯洛特和谦信
还有雷欧大人!
那边是希尔克和索雷悠的组合
真是太让人兴奋了
没 没错呢
还有我…
也终于COS出道了
真是太开心了
太棒了!
谢谢你 五条同学
五条同学?
怎么了呢
没什么 那个…
因为这里都是女性
该说是有点不自在吗
有些冷静不下来
真的假的
还 还有
总觉得好在意别人的视线
的确是
该不会是因为…
大家看到这件服装都看得入迷了吧
毕竟超可爱的
不 是因为我在这格格不入吧
毕竟便服也是这样
有什么不行的
就像五条同学的风格啊
还有果然是…
因为这是在场最棒的乳袋吧
毕竟这个做工不会输给任何人呢
喜多川同学 请不要捧起来啊
话说如果静不下来的话
就去上面的广场吧
还有摄影师之类的男性在对吧
抱歉
这边轻松的感觉也很不错呢
这边比较让人安心
瓦妮萨大人
好可爱
话说那个人的胸部超大的
我也去排队拍照吧
不好意思
请问可以拍照吗
我吗
是的
这是湿漉女2的黑江雫对吧
是的  是小雫没错
该不会是不能拍摄吧
不 完全OK哦
不如说要拜托你了
我才要麻烦你了呢
麻烦摆个姿势
好的
好厉害
超可爱的啊
谢谢你了
不 我才要谢谢你
对了 可以和我一起拍一张吗
作为纪念
要拍了哦
有点挤不下再靠近一点
好 好的
谢谢
真的很开心
不好意思 拜托你了
好的 麻烦你了
不知不觉间就排成队伍了
麻烦摆个姿势
太好了
有好好摆出小雫的表情
那个人…是女装呢
说起来…
下面也有很多穿男装的女性呢
原来如此
因为是COSPLAY自己喜欢的角色
所以可以自由地享受乐趣
总觉得真好呢
喜多川同学…
看起来也很开心真是太好了
我也遵守了约定
能帮我做COS服吗
没错
已经达成约定了
能和喜多川同学这样相处的日子…
到今天就结束了
喜多川同学…
对没有朋友总是孤身一人的我来说
本来是个连说话机会都没有的人
对我来说在下课后和同学绕路去逛逛
在假日见面
能像这样度过
全部…都是第一次
总觉得像骗人的一样
真是开心呢
喜…
喜多川同学
五条同学
是 是的
太好了
还以为你不见了
害我好焦急
那个…
那个啊
我…
衣服好像快掉了
你说什么?
你说快掉了
是哪边有问题吗
昨天晚上
我看了你帮我拍的照片
奇怪
小雫的胸部是不是更大啊
所以今天穿了两层隐形胸罩后
胸口处好像快破了
这不是当然的吗
因为这是依照喜多川同学的尺寸做的
没有能放隐形胸罩的空间
而且那个大小是因为她是游戏角色啊
还有…
假发里面也很闷
服装的里面好热
超不妙
要死了
对了 因为我选了较厚的材质
对不起 都是我的错
总之快去凉快一点的地方吧
真好喝
谢谢你 五条同学
不会 你走得到更衣室吗
抱歉 我没办法
动不了了
应该要做好防暑对策才对
对不起
超级舒服的
还有脖子和腋下
让主要血管通过的地方冷却一下
这是毛巾 把汗擦干吧
谢啦
真的流超多汗的
连体育课也没流这么多吧
果然黑色的服装真不是盖的呢
穿两层好厉害啊
我查查看还有没有什么能做的
谢啦
中暑真的很恐怖
得好好注意才行呢
(将皮带 领带和内衣松开 让身体散热)
找到…了
真的吗
那能帮我把拉链拉下来吗
不用全部拉下来没关系
毕竟太过暴露是NG的
稍微透气一点就好
至 至少到更衣室吧
喜多川同学现在动不了
明明她看起来都这么不舒服了
现在…
不是我慌张失措的时候了
容我失礼了
好厉害
拉开背后就超凉的
话说内裤都因为汗水湿透了
要是有带替换的内裤来就好了
五条同学 你能帮我擦背吗
好…好的
不能慌张
那么
我 我要擦了
真不妙
五条同学下面也擦一下
下 下面
这…这附近吗
没错没错
那里 就是那里
好舒服
好厉害
那里再一下
喜 喜多川同学请小声一点
要是有人来的话怎么办啊
没办法
又不是我想叫才叫出来的
对了
裙子里面都湿透了
五条同学把毛巾给我
会被看到的啊
没关系哦
反正我里面有穿短裤
是 是那样吗
喜多川同学画了那个吗
这个?
果然要出小雫的话
还是得画上去才行那种感觉?
原 原来如此
这样补强应该就没问题了
谢啦
但牢固度还是比不上缝纫机
今天就先回去吧
也是呢
也很担心你的身体状况
抱歉 五条同学
能再去一次广场吗
一下子就好
大姐姐
是COS小雫的
刚刚拍到一半真是抱歉
因为太热所以头晕了
你没事吧
虽然是要回去了
但没拍完感觉很抱歉
最后就让大姐姐拍
总觉得有些抱歉呢
那就…在阴凉的地方拍一张吧
好的
这样就…
真的是最后了
请看我这边
不好了
那…那个 没关系的
刚刚的我会删掉的
也是呢
因为我完全都没看镜头
可以再拍一次吗
原来是在意那个啊
有位子坐真是幸运
车厢很空真是太好了
五条同学 今天辛苦你了
话说完全进入夏天了呢
是啊
回去之后马上就去冲澡吧
喜多川同学
真是谢谢你
虽然发生了很多事
但这是个很好的经验
我真的很开心
我也超级开心的哦
五条同学 谢谢你
下一次要COS什么呢
下一次的COS
不 不是只有小雫吗
怎么可能呢
我最喜欢的角色有50个人呢
所谓的最喜欢到底是?
该怎么办呢
但也还想要再出小雫
想要COS的角色太多了
不管有几个身体都不够用呢
奇怪
五条同学好像很开心的样子呢
是我的错觉吗
不…不是
没什么…
那是为什么呢 告诉我啊
那个…就是…
虽然我还不成才
今后也请多多指教
请多指教
那我要去买人台
没有的话很难做服装呢
很好啊 就买吧
话说我来买吧
网络上有卖吗
找到了
这个怎么样呢
如果想睡的话就睡吧
五条同学
好的 不好意思
多亏了五条同学超级开心的
话说大家看起来都很开心真是太棒了
全都是投入自己喜爱事物的人
真是超棒了
光是身处在那个空间就让人兴奋呢
我啊 基本上非常喜欢那种
很热衷自己的兴趣
或是其他任何嗜好的人
总觉得他们都闪闪发光一般
好想再去更多活动啊
话说都没和其他COSER拍到照
下次绝对要拍个够
话说在楼下广场
COS娜娜加雷的雷欧大人的人
真的超漂亮的
不用修图就能那么漂亮 太厉害了吧
是的
喜多川同学…
非常的美丽
美丽对我来说…
就是描述特别事物的词
该说如果不是打从心想的时候
就说不出来吗
心跳加速
U FU FU FU
不经意地发现
我一定是陷入了恋情
因为命运的作弄
对那一句话怦然心动
不能再更期待了
现在两人追寻着梦想
一心一意纯洁的内心
渐渐动摇
不好 不小心就对你一见钟情
太喜欢你了 该如何是好
坦率面对自己内心
所以啊 拜托你了
在身旁看着含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第6话 真假!?)