找到了
刚好在两周后的样子
两周…
得用剩下仅仅两周完成吗
我现在光是做女儿节娃娃的衣服
就要花很多时间了
如果是人穿的话就要花费一倍…
不 要花更多时间吧
老实说我也是第一次制作
连两个礼拜做不做得出来都不知道
如果…
如果赶不上的话
就会让那么期待的喜多川同学失望
总之 回去之后马上打版剪裁
剪裁要花多少时间呢
又不像和服一样都是直线裁剪
两三天能完成吗
不行 没有时间了
脑袋要坏掉了
新菜被湿漉女侵犯了
闪耀着璀璨色彩的重要之物
我不会忘记的 没错 就是这一天
在水平线的遥远彼方
流露的叹息随着波浪消逝
你找出了我隐藏的真心
并牵起我的手向前迈进
满面笑容的你映入了眼帘
波浪溅起时的两个身影
响起的脚步声迈向明天
不断追逐着阳光下赤脚的你
敞开心胸泼起了水花
烂漫摇曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了这种感情
真挚地注视着梦想的美丽双眼
我想在你身旁相视而笑
Be myself!
(第4话 这是女朋友的吗?)
我回来了
欢迎回来
今天还挺晚的呢
抱歉 我忘了要先打电话
我和朋友去买了些东西
和朋友去买东西
是吗 是吗
买了什么回来啊
CD吗
还是书呢
(美腿丝袜)
爷爷!
小新
美织姐
抱歉让你特地跑一趟
爷爷呢
刚刚贴了贴布了
是吗
没有撞到要害真是万幸
我会开止痛药
请保重
抱歉 给你们添麻烦了
爷爷
我说爷爷啊
这不是美织吗
-你怎么来啦 -慢慢来就可以了
什么怎么来了 真是的
因为我很担心啊
要静养两周对吧
爸爸他们说
"在治好之前就待在我们家吧"
所以我就来接你了哦
这样的话 伯父家离医院比较近吧
我们家的话还可以开车来
是吗 要给你们添麻烦了呢
小新今天就住在我们家吧
我会准备棉被的
明天会把换洗衣物带去的
抱歉啊
还有…
帮我把毛笔带来
也去针灸一下比较好吧
好像是呢
好痛
没事吧
振动到阵痛呢
开玩笑的
真是的
原来如此
所以昨天才请假了啊
是的
今天也要去堂姐家看看状况怎么样
真是担心呢
要是爷爷能早点好起来就好了
是的
五条同学
如果有我能帮忙的事就尽管说吧
我姑且也是会煮饭的
喜多川同学…
谢谢你
但我没问题的
是 是吗
对了!
来交换联络方式吧
要是有什么万一
能彼此商量也比较好吧
对吧
好的
昨天和前天都没有进度
今天至少得做一些
对了
我把剪好的假发带来了
等下拿给你
五条同学?
抱歉
下礼拜就是期中考了啊
真提不起劲呢
话说我基本上
-我 我都忘了…-是临时抱佛脚的类型
-对了 还有考试啊 -五条同学是会好好读书的类型吗
得在探望爷爷和准备考试中间
找出时间做服装才行啊
五条同学?
你没事吧
没事
抱歉
这相当不妙呢
你好 这里是五条娃娃店
参观工作室吗
是的
想问问看你们那边可不可以参观
可以参观
太好了
因为朋友对女儿节娃娃有兴趣
说想要去看看呢
请问希望什么时候呢
那个…
明天的话…
可以麻烦你安排吗
明天吗
不好意思
其实明天到礼拜六都休息
在那之后的话…
是这样啊
其实朋友是从法国来玩的
后天就要回国了
所以只有明天才有空
不好意思 谢谢你
那个!
明天没有问题的
如果不嫌弃由我解说的话
下午四点半之后可以参观
真的可以吗
谢谢你
好
那明天就等候您的光临
怎么办
怎么办…
好 停笔
-太好了 -结束了
结束了!
先把围裙和头饰完成
海梦 会写吗
还行吧
怎么了吗
(打工结束)
(等下想去五条同学家一下)
(晚餐已经吃过了吗)
还以为晚上就会在家
但不在的样子呢
考试也结束了 是在爷爷那边放松吗
五条同学没事吧
自己一个人吃吧
头好痛
感觉好恶心
快吐了
脑袋完全转不过来
有一阵子没有好好睡觉了呢
服装…
完全没有做好
喜多川同学明明那么期待的
她会很难过的吧
帮我把毛笔带来
为什么去旅行还要带毛笔啊
如果不每天动笔的话
技巧会生疏的
如果偷懒一天就得花三天找回感觉哦
明明都还不能好好掌握技巧
我已经几天没碰毛笔了啊
我…
是不是不适合啊
就算再怎么喜欢
也不代表适合
就算努力了也不一定会有回报
如果就这样无法成为工匠的话
该怎么办…
被拜托的服装也赶不上
为什么我就是做不好呢
为什么就这么没用呢
我从头到尾都是个半吊子
爷爷
每天制作娃娃 不会觉得辛苦吗
不会变得不喜欢吗
那当然是辛苦啊
这可不是喜欢就能做下去的哦
但是啊
就是因为喜欢
所以辛苦的时候才能坚持下去
看到客人的笑容
就会觉得坚持做下去真是太好了
你看
因为希望客人开心
所以再辛苦也会努力下去哦
五条同学 谢谢你
我觉得很好啊
那种坚持是很重要的对吧
太厉害了
服装做好的话就找个地方来COS吧
有五条同学在真是太好了
谢啦
剪刀
剪刀我放在哪里啊
(做好了)
(我要睡了)
骗人的吧
虽然有点勉强 但是赶上了
这样就能参加活动了
五条同学你该不会…
以为我要参加今天的活动吧
不 不是吗
因为我不知道制作服装要花多少时间
只要肯找的话
还满常有COSPLAY活动的
所以本来是打算等到五条同学完成的
抱歉 因为我没有说清楚
才让你误会了对吧
什么啊
太好了
想说要是赶不上的话该怎么办
一直都很不安
原来还有时间啊
真的是太好了
喜 喜多川同学?
我 我还想着…
五条同学…在考试的时候
每天都马上回去
是要去爷爷那里吧
明明都很辛苦了
却还是帮我做了
我都不知道
抱歉
我完全都没注意到
五条同学 对不起
对不起
我 我也是
什么都没说就一直做 真的是很抱歉
明明都告诉我电话号码了
我应该要和你好好商量才对
对不起
真的对不起
那个…
我想…
我说…
要不要穿看看呢
难得都赶出来了
我想要请你试穿
确认有没有需要改短收紧的地方
对了
既然都要穿的话
我也想看看整体的平衡感
戴上假发然后化妆看看吧
但是…
五条同学明明很累了
喜多川同学
喜多川同学…
想要变成小雫对吧
超级想的
那样的话就试穿看看吧
完成衣服也让我很开心
如果你能觉得开心的话那就好了
你…不开心吗
当然超开心的啊
好开心
谢谢
谢谢你 五条同学
是
谢谢
真的超想穿
真是太谢谢你了 五条同学
是
哭完了吗
已经没事的样子
绑好了
妆卸好了吗
那么…
让眉毛向下画成下垂眼
眼影用红色
腮红就直接打在眼影下面
为了让人对红色的眼角有深刻印象
口红的颜色不能太抢眼
虽然这么说
但整体的妆感必须得浓到不输服装…
像病娇妆那种感觉对吧
病娇?
把眼皮贴先拉出来
贴在想要做出双眼皮的地方
原来如此
原来双眼皮的形状能改变啊
眼皮贴的话我有哦
真的吗
心血来潮买了之后却又没用
(就算是凤眼)
假睫毛也不错呢
(只要把眼尾部分比较长的假睫毛)
用眼尾比较长的
(稍微往下贴的话)
就能做出垂眼的感觉
(就变成下垂眼了)
一口气接近小雫的形象
可是我没有假睫毛啊
之前试了一次
但实在没办法
我有假睫毛 没问题的
虽然有好几种
刚好有呢 眼尾的睫毛比较长的
喜多川同学?
这是女朋友的吗
不是的!
因为现在有的娃娃也有装睫毛
所以就买来试看看
就是这孩子
不妙
好可爱!
现在有这种的吗
如果有人买给我的话 会超开心的啊
话说和服的花纹还是玫瑰
现在的女儿节娃娃口红的颜色
有粉红的还有橘色的
或是画上腮红
头发也有略带茶色的黑
连金发的娃娃都有
好可爱
话说这不就是辣妹吗
虽然我还看不出来
但爷爷他们只要看到娃娃的眉毛
就能知道是谁画的
好厉害
但是这些娃娃
也一看就知道是谁做的呢
我将来也…
我将来也想要…
变得能做出那样的娃娃
抱 抱歉
多说了些无关的话
一定能做到的
五条同学的话一定能做到的
绝对能做到的哦
谢谢你
原来五条同学也能露出那样的笑容啊
好像还是第一次真的看到呢
奇怪
是 是那样吗
对了 眉毛要怎么办呢
和喜多川同学的形状不一样
可能需要遮掉
反正还会再长出来
就全部剃掉吧
这个行动力!
那个 五条同学
我穿好了
五条同学
我有…确实地…
变成小雫了吗
是的!
喜多川同学完全就是小雫了
对吧!
对吧 对吧 对吧!
五条同学好厉害
真的太像小雫了啊
是的
真的太像小雫了
心跳加速
U FU FU FU
不经意地发现
我一定是陷入了恋情
因为命运的作弄
对那一句话怦然心动
不能再更期待了
现在两人追寻着梦想
一心一意纯洁的内心
渐渐动摇
不好 不小心就对你一见钟情
太喜欢你了 该如何是好
坦率面对自己内心
所以啊 拜托你了
在身旁看着含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第5话 因为这是在场最棒的乳袋吧)