等一下
真的不妙
不妙啊
這 這個我也很喜歡
這張超可愛的
簡直就是天使
朱朱大人太不妙了!
這全都是心壽拍的對吧
是的
真的好厲害啊
我超喜歡心壽拍的照片
謝…謝謝誇獎
我當初只是請她拍照而已
結果她就幫我創了我的COS名和帳號
為什麼呢
那個…
因為姊姊都不想給別人看
但我想著 "想讓人看看姊姊可愛的照片"
就問姊姊能不能幫她辦帳號
然後就有好多人按讚
(第一次投稿)
(目前拍的裡面最喜歡的4張)
然後就有好多人按讚
(變成人魚了)
很多人都稱讚了姊姊
但是不知道要怎麼回覆陌生人
就全都忽視了
所以才沒和任何人有來往啊
我是為了自我滿足才COS的
他人的評價怎樣都好
但是 但是
追隨者也增加了很多
想說姊姊果然很可愛
我就覺得很開心啊
心壽
是的
妳超喜歡朱朱大人的對吧
我最喜歡了
朱朱大人很開心的樣子
少 少囉嗦
閃耀著璀璨色彩的重要之物
我不會忘記的 沒錯 就是這一天
在水平線的遙遠彼方
流露的嘆息隨著波浪消逝
你找出了我隱藏的真心
並牽起我的手向前邁進
滿面笑容的你映入了眼簾
波浪濺起時的兩個身影
響起的腳步聲邁向明天
不斷追逐著陽光下赤腳的你
敞開心胸潑起了水花
爛漫搖曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了這種感情
真摯地注視著夢想的美麗雙眼
我想在你身旁相視而笑
Be myself!
(第8話 我推薦逆光拍)
相機是向爸爸借的單眼相機
好帥啊
妳爸爸是攝影師嗎
不 拍照只是他的興趣而已
好成熟啊
因為這是不用換鏡頭的相機
所以很方便
鏡頭是需要換的嗎
可以依照喜好更換喔
(魚眼 標準 望遠)
只要交換鏡頭
即便是相同的角度拍也會有所不同
(魚眼 標準 望遠)
很有趣喔
我有問題
五条同學 請說
和用手機拍攝還是差很多嗎
是的
因為畫質還是比較高
能做到的表現比較多
例如像是以花為背景拍攝時
就可以用散景強調COSER本身
讓前景的部分失焦
拍出有溫柔氛圍的照片
只要調整快門速度的話
也可以清楚的拍下飄落的花瓣
好厲害啊
真棒呢
感覺很有趣的樣子
是的
順利拍出自己想要的感覺
或是拍下意外的好表情的時候
真的很開心
會想要拍得更好
拍出更可愛的照片
而且拍的是朱朱大人
真是讓人有幹勁呢
對啊
話說心壽不COS嗎
看著別人COS不會也想COS嗎
看起來超可愛 很開心不是嗎
想說"我也想要"之類的
我…
心壽也想COS嗎
沒有
我不會想COS
因為我喜歡拍姊姊
所以我就不用了
這樣啊
是的
心壽 可以讓我摸一下相機嗎
請便
相機真好呢
我也想拍出漂亮的散景啊
我要存錢 絕對要買!
單眼相機大概要多少錢啊
找到了
(鏡頭另售)
鏡頭另售!
太大聲了啦
如果要買腳架和閃光燈的話
還要更多喔
五条同學都目瞪口呆了啊
大家在之前的活動裡拿著的
居然是這麼昂貴的東西啊
真是不妙呢
總之在存到錢之前
還是先用手機拍吧
喜多川同學毫不猶豫地決定要買啊
相機的有很多種 價差很大
選個預算內的就好
話說回來
-謝謝惠顧 -我們要去場勘
你們也要一起去嗎
因為是第一次租攝影棚
所以覺得先去看看比較好
要去要去
我絕對要去
我要去
請務必讓我們同行
那週末在新三鄉站會合吧
好
我們要去的是…
廢棄醫院攝影棚喔
原來還有這種攝影棚啊
我還是第一次到廢墟
我也是
非常期待今天
昨天晚上都睡不太著
不妙
真棒啊
原來是這種感覺啊
的確
好厲害呢
-比想像得更陰暗呢 -和輸給公主雛菊的右直拳時
逃進的廢棄醫院一模一樣呢
沒錯呢
雖然是很灰暗的劇情
但我很喜歡紫苑輸掉後自問自答的場景
話說你真的全都看完了啊
五条同學 我們去上面看看喔
好
走吧 心壽
-好的 -真是有氣氛呢
怎麼了嗎
沒 沒什麼
乾同學該不會…
不擅長應付這種地方吧
怎 怎麼可能呢
你在說什麼啊
要走了喔
原來不擅長啊
雖然感覺不錯
但是不是反而太暗了啊
因為有閃光燈所以沒關係的
簡直無敵啊
閃光燈和反光板也能用在戶外的攝影
有買的話比較方便喔
就算外面是晴天也是嗎
是的
天氣好的時候
會因為太亮而睜不開眼
所以要逆光拍攝
肌膚的質感看起來也會比較好
但這樣的話臉就會變暗
所以才要用反光板打光啊
是的
假髮也會透光變得閃閃發亮
光澤也會變得更漂亮
那超棒的啊
也告訴五条同學吧
我很推薦逆光拍
好像要下雨了
對啊
我也想在拍起來好看的地方拍呢
話說心壽妳們去外拍的時候
都去哪裡拍呢
我們家的庭院
下雨了呢
妳沒事嗎
乾同學?
沒 沒事喔
只是有點累而已
看起來不像沒事的樣子
妳要回去入口等嗎
不行
好不容易能出黑百合
要好好確認裡面才行
不然就沒辦法拍出好照片不是嗎
我會確認好的
請在入口等吧
等等 我要自己…
但是妳在勉強自己對吧
有什麼理由嗎
你…
有將來的夢想嗎
有
我想成為娃娃的頭師…
製作娃娃臉部的工匠
是個很棒的夢想呢
絕對要實現喔
我…
我曾夢想成為魔法少女
既厲害又閃閃發光的很帥氣
穿著蓬蓬的可愛衣服
小時候就很憧憬著魔法少女
看得非常著迷
認真地想
"我長大之後要成為魔法少女"
但是上了小學就知道了對吧
那全都是創造出來的世界
即便像魔法少女一樣努力 祈禱
我的夢想也是永遠不會實現的
但是升上國中的時候
我發現有在賣魔法少女的服裝
因為沒有相關知識
連假髮要修整都不知道
也沒有化妝
服裝的尺寸也不合身鬆垮垮的
雖然第一次的COS不堪入目
即便如此我還是由衷地感到開心
就算勉強自己
就算全都是創作出來的
我還是想實現我的夢想
乾同學
什麼事
明明是那麼重要的服裝
為什麼要委託我呢
還有很多比我更厲害的人
雖然事到如今 應該去委託其他人的
為什麼要委託我呢
我看到喜多川海夢她的照片時
嫉妒了
我也知道嫉妒什麼的很不像話
但真的羨慕到難以自制
想著"我也想穿這個人做的服裝"
"非這個人做的衣服不行"
的確有很多會做服裝的人
但是…
抱歉 我也無法好好說明
講不出個所以然
但我一定是在那時候…
一見鍾情了
對你做的衣服
老實說
我對自己會嫉妒也很驚訝
但人不會對不在乎的東西嫉妒吧
很漂亮吧
這個女兒節娃娃是爺爺們做的喔
很厲害吧
好厲害
非常的漂亮
是世界上最漂亮的…
世界上最漂亮的嗎
這是爺爺為了讓客人在眾多的娃娃店
眼睛為之一亮而停下目光
喜歡到覺得"這個娃娃是最棒的"
而拚了命做的
你能說是最美麗的
爺爺很開心呢
停下目光是什麼意思呢
該怎麼說呢
就是讓人一見鍾情
我也想
等我長大之後…
想變得會做娃娃
想變得像爺爺一樣
新菜只要練習也能變得像爺爺一樣的
爺爺…
怎麼了
等…怎麼了啦
為什麼你在哭啊
怎麼回事啊
怎麼了怎麼了
到底怎麼回事 等一下啦
說些什麼啊
非常感謝妳
我現在終於知道那時候
爺爺有多開心了
原來是這種感覺
為了有一天能被那麼稱讚
我一定…
-一定會… -乾紗壽葉 17歲
就讀女子完全中學的她
被年齡相仿的異性握住手…
這還是第一次
乾同學?
-五条同學 雷超大聲的 你們沒事吧 -怎麼了嗎 乾同學
-五条同學 雷超大聲的 你們沒事吧 -妳沒事吧 乾同學!
太好了 考完了!
五条同學
我們去海邊吧
現在去
因為海水浴場還沒開放
完全沒有人超棒的對吧
簡直就像是包場一樣
居然真的來了
那個…
今天是來拍照的嗎
場勘的時候說了想要逆光拍攝對吧
在拍起來好看的地方
不 完全沒關係
期末考不是考完了嗎
是的
現在不是7月嗎
正值夏天對吧
那就去海邊吧
像這樣的感覺
穿著制服來海邊玩不是很青春嗎
真棒
沒錯!
喜多川同學就是這種人!
何等行動力
這也不是第一次了
五条同學 也給我些薯條
好的
薯條 薯條
等…
等等
我的漢堡!
還在跟著我們啊
去遠一點的地方吃吧
但是 都難得來了
不就會想邊看海邊喝珍奶嗎
而且連野餐墊都買了
又被搶走的時候再說吧
我知道了
五条同學?
薯條就放棄吧
趁現在離遠一點吧
漢堡還剩下一個
不小心就亂丟垃圾了
走吧
老鷹先生再見
吃吧
這是五条同學的吧
沒關係嗎
是的
謝啦
超級好吃的喔
我要開動了
漢堡和魩仔魚真搭呢
對吧
珍奶真好喝
五条同學要喝一口嗎
不用了 沒關係
是嗎
海風吹起來好舒服啊
是啊
好
下去海裡吧
幫我拿這個
要游泳嗎
怎麼可能呢
踩踩水而已
因為一時興起所以也沒帶泳裝
衝啊
好冰啊
真的好舒服
真是隨興呢
不妙!
你看 超大的海帶芽
不妙 真好笑
五条同學你看你看
我有在看喔
五条同學也過來吧
超級棒的啊
好
快點 快點
請等我一下
海浪…
真的好冰啊
好驚人
沙子…
腳漸漸沉下去了
也太吃驚了吧
你是第一次來海邊嗎
是的
騙人的吧? 真假?
說起來埼玉也沒有海呢
不是那樣的
我從小時候就只顧著看娃娃
學爺爺練習畫臉覺得非常開心
一直沉浸在練習
沒有把其他事物放在眼裡
所以有很多沒去過的地方
之前爺爺叫我要多看看其他東西
真的沒錯呢
和電視還有照片上看到的完全不一樣
大海真棒呢
非常漂亮
那和我一起去各式各樣的地方吧
馬 馬上就是暑假對吧
我…會一直約你的
所以和我…
兩 兩個人…
可以嗎
請妳多多指教了
好開心啊
我好像有些口渴了呢
我去喝點茶
好
順 順勢就說了要兩個人一起
不妙 不妙 超不妙!
要是被發現臉紅的話好害羞
好害羞 好害羞 好害羞啊
等一下
這樣暑假能一直見到了
我會受不了啊
太不妙了
真的呢
超棒的啊
等…
五条同學
全身 全身都是海帶芽
黏答答 黏答答的
五条同學你沒事吧
你在做什麼啊
我 我想走進更深的地方
結果就踩到海帶芽跌倒了
都濕透了啊
要怎麼回去啊
會乾的 會乾的
應該
心跳加速
U FU FU FU
不經意地發現
我一定是陷入了戀情
因為命運的作弄
對那一句話怦然心動
不能再更期待了
現在兩人追尋著夢想
一心一意純潔的內心
漸漸動搖
不好 不小心就對你一見鍾情
太喜歡你了 該如何是好
坦率面對自己內心
所以啊 拜託你了
在身旁看著含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第9話)
(看了照片之後發生了些事)