話說回來…
還真熱呢
五条同學 要不要休息一下
說的也是呢
歡迎光臨
我還是第一次來漫畫咖啡廳呢
原來是這樣啊
我超推薦的喔
冷氣很涼
有漫畫可以看
也可以吃東西
還有飲料吧
超棒的對吧
的確呢
但是…
好近啊
還可以把腳伸直 太棒了
閃耀著璀璨色彩的重要之物
我不會忘記的 沒錯 就是這一天
在水平線的遙遠彼方
流露的嘆息隨著波浪消逝
你找出了我隱藏的真心
並牽起我的手向前邁進
滿面笑容的你映入了眼簾
波浪濺起時的兩個身影
響起的腳步聲邁向明天
不斷追逐著陽光下赤腳的你
敞開心胸潑起了水花
爛漫搖曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了這種感情
真摯地注視著夢想的美麗雙眼
我想在你身旁相視而笑
Be myself!
(第11話 我現在在愛情賓館)
果然還是大沙發床舒適呢
有菜單呢
薯條 薯條
果然還是太靠近了
為什麼會這麼窄啊
那個…
這在漫畫咖啡廳算正常的嗎
有什麼奇怪的嗎
這 這樣啊
五条同學要吃什麼嗎
(特大號)
在看好可怕的菜單
話說剛剛順便拿過來了
這本我超推薦的
你一定要看看
"超暢銷高中生輕小說作家的我"
"每晚受到淫魔夜襲很困擾"
剛剛說的都是標題嗎
沒錯 "淫魔困擾"
日常系四格漫畫
日常系?
簡單來說 就是什麼也不會發生
但反而讓人覺得有趣那樣
和平的日常那樣?
享受角色們平穩的日常嗎
沒錯沒錯 平穩的日常
因為日常劇情很療癒
我常常在睡覺前會看喔
"淫魔困擾"是部描寫主角阿要
晚上都在寫輕小說 基本沒在睡覺
而淫魔莉茲啾努力用
各種方法讓他睡覺的漫畫
話說我對半雙馬尾真的超沒抵抗力的
都會不自主就喜歡上
半雙馬尾…
朱朱大人也很可愛呢
我也很想COS莉茲啾
超喜歡的
莉茲啾
的確肌膚露出的比較多呢
下次也把這點考慮進去再選角色吧
和貝羅妮卡仔比起來的話的確好一點
雖然這麼說但不會去COS的
為什麼啊
是肌膚露出的面積嗎…
肌膚?
不是那樣的
搞錯了啊
雖然真的很喜歡莉茲啾
但半雙馬尾實在是太可愛了
感覺我不太適合啊
只有可愛的人才能COS的角色
跟我的形象不太合…這種感覺吧
等一下 你怎麼一直盯著我看
我臉上有什麼嗎
那個…
我覺得喜多川同學應該很適合
會不行嗎
不是像紫苑那時候一樣
因為小學生身材嬌小而不COS
而是因為髮型對吧
這樣的話來試試看吧
妳很喜歡莉茲啾對吧
我覺得可以喔
如 如果五条同學這麼說的話
就…就來COS好了…
好的
小雫還有黑翠蝶花都很適合
應該不用在意才對
話說回來淫魔是什麼啊
我不太清楚呢
簡單來說就是女孩子的惡魔
是
讓男性做色色的夢
然後吸取精氣把他們殺掉
這哪裡是平穩的日常
怎麼了 五条同學
這內容該不會很讓人惶恐不安吧
不會 不會
超和平的
你看了就知道了
和來殺你的惡魔和平共處…
怎麼樣都沒辦法聯想在一起
"搖籃曲"
喂! 你也該睡了吧!
已經凌晨三點了喔
對了 我來唱搖籃曲讓他想睡吧
寶寶睡 快快睡
快睡吧…
"巧克力"
就算白天在學校睡過了
但過著日夜顛倒的生活
對身體很不好喔
會自律神經失調的喔
-難以反駁 -或許你現在還沒有感覺
-難以反駁 -但長年累積下來的話
淫魔
給妳吃消夜 妳安靜點
可以嗎
謝謝
裡面加了牛奶真好吃
拿去分一些給大家吧
被治癒了呢
居然是用中性的第一人稱
這種中性的女孩很棒對吧
超可愛
我再去拿其他東西過來
好
原來如此啊
日常系真不錯呢
奇怪?
這該不會…
因為是簡略的畫風
所以看不出服裝的構造是怎樣
雖然以前也有不知道的部分
但完全不能相提並論
背部全都遮住了 完全搞不清楚
原來如此啊
並不是每部作品都會把細節畫出來
要自己去想
自己去…
不妙
已經傍晚了啊
我們過得超懶散的呢
是的 非常開心
那就好
喜多川同學 那個…
可以順便去一下書店嗎
我也想買"淫魔困擾"
完全掉坑了呢 超棒的對吧
書店在哪裡啊
這種地方居然有服飾店
買了這個啊
甚平 很涼爽很棒對吧
還買了兩件
很適合 很適合喔
爺爺…
我…
現在…
在愛情賓館
昨天
我買了像莉茲啾的泳裝
超可愛的
我的工作也結束了
真假
話說莉茲啾的拍攝要不要去攝影棚啊
我的房間海報太多了
等一下
我找到很像阿要家的攝影棚了
而且離五条同學家超近的
不妙 居然只要5900元
好便宜
我家附近有攝影棚啊
我秒預約了
明天在車站會合可以嗎
我知道了
這裡有攝影棚嗎
那個
因為要先結帳 我先去付錢喔
在303號房
303號房?
就是這裡
超厲害!
床好大啊!
太棒了!
比雙人床還大啊
果然超暢銷輕小說作家
就是要用這麼大的床呢
又大又簡潔很像阿要的房間對吧
枕頭邊還有電動按摩棒
這點就完完全全是愛情賓館呢
真沒辦法呢
怎麼了 五条同學
妳 妳剛剛說了…
愛愛愛…愛情賓館嗎
沒錯 愛情賓館
我…我沒有聽說啊
為…為什麼會在愛情賓館
不是要去攝影棚嗎
我昨天找到了像阿要家的大床
可以攝影又便宜
想著說只有這裡了吧
然後就馬上預約了
原來是愛情賓館啊
剛剛看到外觀才注意到
我真的搞錯了 哭哭
果然得好好看清楚在寫什麼才行呢
喜多川同學 就是有這種脫線地方…
雖然搞錯了 但房間還滿不錯的吧
很整潔 很有阿要房間的感覺
沒什麼 只要當作攝影棚的話…
做不到啊
我沒辦法那麼簡單就轉換心態
這整個房間都散發出
廢墟攝影棚所沒有的成人…
像那種感覺的氣氛
總覺得不行
頭開始暈了
光是想到和喜多川同學在愛情賓館
話說啊
我本來就有些在意愛情賓館呢
COSER們在愛情賓館辦女子派對
感覺超開心的
在愛情賓館開女子派對
就像這樣
有大家一起COS過夜的例子
真的呢
大家好開心的樣子
對吧
這下面都是麵包嗎
這裡也有賣吧
五条同學喜歡甜食嗎
最近工作的時候有時候會吃糖果
動腦的時候吃巧克力比較好吧
阿要也有在吃
原來是因為這樣才吃的啊
來點下去吧
不好意思 謝謝妳了
才不對吧!
真是強而有力的吐槽啊
雖然說是搞錯了
但未成年進來這種地方不太好吧
以普通人來說的話很不妙吧
我們也是普通人啊!
抱歉 抱歉
果然還是有些不妙呢
那…
我去換衣服了喔
為什麼啊!
因為我們是來COS的
要是什麼也不做的話很浪費錢吧
這個…
浴室超厲害的啊 超級豪華
按摩浴缸還可以洗泡泡澡
要一起泡嗎
雖然這麼說 但是騙你的
先放輕鬆等一下吧
完全…
沒辦法放輕鬆啊!
的確浪費6000元也不太好
雖然這麼說
喜多川同學…
在 在這種狀況下…
來看電視吧
或許能稍微轉移注意
這就是愛情賓館
這樣的事…
不能再看下去了
五条同學!
是 非常抱歉
這是什麼啊 可愛到受不了啊
雖然看過三視圖了 但實物超厲害的
真的嗎
超級好看的
就算委婉地說還是超天才的
用珍珠做成的鈕扣超可愛的
衣領後面的心型也可愛到快升天
衣領真的超棒
棒到受不了了啊
衣領是配合莉茲啾尾巴的形狀
是用化學蕾絲和棉布蕾絲做成的
這材質原來叫這名字啊
還有我查了淫魔的資料
既然要製作服裝
應該要好好的了解淫魔
太認真了吧
因為是誘惑男性的惡魔
所以很多角色都是穿著有些大膽的服裝
但因為"淫魔困擾"並沒將重點放在色情
所以就做成可愛的感覺
理解一致
但因為頭身比改變了
想說如果莉茲啾存在於現實
這部分應該是這樣
自己做了很多補充上去
但畢竟只是我的想像
要說有沒有符合蟹膏老師的原作的話
該說這服裝是錯的嗎
完全就是吧
舉例來說
也有原作和動畫服裝不一樣的情形
是這樣嗎
但沒有說COS成動畫版的不行對吧
自己製作服裝的人
對不清楚的地方都考慮了很多
以自己的詮釋製作
每個人做出來的都不一樣
但這反而是優點
這種自由的地方就是COS的樂趣對吧
所以把這件服裝當作是
五条同學的詮釋就可以了
話說五条同學做的服裝太棒了
這就是正確答案吧
五条同學的服裝是最棒的喔
謝謝妳
雖然沒有關係
但在錢包放保險套
就能招財的都市傳說是真的嗎
來放吧
那傳聞是怎麼回事
之前在電視上看到的
COS很花錢 所以財運很重要啊
找到了
來 這是五条同學的
我也要放嗎
那不是當然的嗎
真的不會奇怪嗎
半雙馬尾
不會奇怪喔
就像是莉茲啾從漫畫裡跑出來一樣
真的嗎
超級害羞的啊
真是美麗呢
假髮明明是沉穩的顏色
但又透露著光澤
原來是那個啊
雖然可以理解
抱歉
話說裝上翅膀之後
馬上就會有二次元的COS感很棒
真讓人興奮
那個 其實我有想重現的場景
真假
哪個啊
我有貼上了標籤
幾乎就是全部吧
也準備了小道具
好厲害!
有這種東西拍起來絕對比較好對吧
你變得越來越想睡
好想把剛剛的拍下來
超認真的啊
話說要做幾次都可以啊
就是這樣
非常棒
明明戴著眼罩
但感覺完全就是莉茲啾
接下來是吃巧克力的場景
OK
真好吃
可以再吃一個嗎
-再吃一個 -喜多川同學…
-再一個 -那個 喜多川同學…
-再一個 -巧克力的場景已經可以了
拍了滿多張的呢
是的
到最後一個了
要拍幫阿要唱搖籃曲的場景
出現了!
那個絕對要拍對吧
馬上來拍吧
好 麻煩妳了
有點奇怪嗎
不是那樣
但總覺得缺少了什麼
可以的話希望能拍出視線看過來的樣子
也就是說從阿要的視角拍嗎
原來如此
喜多川同學 請坐在我身上
從阿要的視角拍吧
坐在肚子上嗎? 不會不舒服嗎?
馬上拍好的話就沒問題喔
我 我知道了
覺得很重的話要立刻跟我說喔
我知道了
我要坐下去了喔 可以嗎
請坐
預 預備
完全沒問題
那我要拍了
麻煩了
(喀嚓)
超棒的啊
對啊
太棒了
原來會因為角度差這麼多啊
好…
好開心啊
不管是準備的時候
穿上服裝拍照的時候
還是像現在看照片的時候
全部 全部
全部都好開心啊!
COS的全部都太令人開心了
現在真的開心到不行
是的 我也非常開心
從隔壁的房間好像…
傳來什麼聲音
對了!
我們現在在愛情賓館
我 我因為太沉浸在攝影中
讓喜多川同學坐在身上
喜多川同學
請馬上從我身上下來
你好 五条娃娃…
不對!
是的
不好意思 延長是什麼意思
不用了
好的 麻煩了
好像到退房的時間了
那個…
是 是嗎
我去換衣服喔…
真的超不妙的
不好意思
剛剛的那兩個人是高中生嗎
真可愛
因為是暑假所以來轉大人嗎
正好是對那種事最有興趣的年紀呢
喜多川同學…
心跳加速
U FU FU FU
不經意地發現
我一定是陷入了戀情
因為命運的作弄
對那一句話怦然心動
不能再更期待了
現在兩人追尋著夢想
一心一意純潔的內心
漸漸動搖
不好 不小心就對你一見鍾情
太喜歡你了 該如何是好
坦率面對自己內心
所以啊 拜託你了
在身旁看著含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第12話)
(戀上換裝娃娃)