要被淹没了  被淹没了呢
小黑  怎么办
真昼的意识大量涌了进来
恐惧  后悔  拒绝
要是你没遇到真昼
他也不会变成这样
只要你行动  世界就会遭遇不幸
真麻烦啊
Everytime I want a deal
騒ぐ内なる声を聞け
聆听你躁动的心声
選ぶ道は決まってんだ stand up
你该选择的路早已有定数 stand up
Feel my pain 现实和悲伤融为一体
Feel my pain 哀しみ混在したリアル
もう砕いた罪も続くと知れ
尽快认清破碎的罪恶永远都无法泯灭
飢えて spend the night with 混戦した
渴求着 spend the night with 陷入混战
Part of the right to the right 流れ行く節操
Part of the right to the right 意志逐渐瓦解
叫ぶ love in depth and 断罪した
呐喊着 love in depth and 被判有罪
Sort of the myth in life
神秘へ繋がった on the outside
和神秘紧密相连 on the outside
Broken I've never heard of such a thing
闇を支配した気でいたのさ
一直自认为能完美驾驭黑暗
Vanishing I've never learned on such a thing
Well go straight down now
Deal
Everytime I got a chance
Said to me in the mirror
Won't you come over here?
正しい光の影へ導かれていた
正义的光影指引着我向前
Everytime I lost my fame
Talk to you in the daylight
What are you waiting for?
傷負う光の罪が消し去る
光芒的罪名抹除我所背负的伤痛
夢へ be your own
迈向梦想 be your own
Restart
『樱哉』
小黑
难道这是…
意外事件让我很困扰  怎么办
椿大…
真是随心所欲  我很困扰
小黑  你怎么了  这是什么东西
很可怕  很可怕  很可怕
要被淹没了
真昼!!
手给我
樱哉
樱哉  你去救敌人让我很困扰
闭嘴
真昼  快点
快点叫那家伙杀死我
我只是想被你杀死  甚至不惜对你说谎
小黑
去吧  JEJE  动手
这家伙是…
以少敌多让我很困扰
回去吧
收到
虽说是得救了
但还真痛
樱哉  你其实是不想杀我的
樱哉
什么
呆毛死了吗
洞堂先生
御园  受伤了
帮大忙了  快带他去医院
御园
真昼  你呢
我没事的
快把御园带去
御园都是因为我
你不用内疚
真亏你会知道那地点呢
久违地收到那个人的联络
原来是这样
自己做的事应该由自己背负全责
有栖院御园也是知道这点才行动的吧
少年  幸会
这家伙是「嫉妒」吸血鬼仆人
Doubt Doubt
疑惑
我是它的主人
钟意环游世界的穷贫古董商人
请多多指教  城田真昼
为什么你会知道我的名字
艾贝鲁  怎么了
没事的  这名少年不是敌人呢
因为现在的孩子都很容易生气
艾贝鲁  真爱操心呢
又来了一个怪人
喂  你这目光
别用色迷迷的目光看着我的艾贝鲁
你这变态  这可是玩偶
谁会这样看啊
为什么你不遵守约定
什么事来着
完成这件工作就让我饮血的约定
我听不到呢
JEJE真可怕呢
用这么粗暴的手法制止它  抱歉哦
明明杀死那个椿的下位吸血鬼就好了
他也渴望这样
没有这种觉悟
你现在能对这点有所自觉也算很好
没做好杀死旧日挚友的觉悟也是理所当然吧
所以呢
我来告诉你和吸血鬼仆人解除契约的方法吧
为什么
只是我喜欢多管闲事
我猜想你肯定在后悔
你没想过会变成这样吧
要是对自己的力量感到恐惧  觉得可怕的话
那一瞬间吸血鬼仆人就会将你吞噬
有这打算便联络我吧
你就能做回普通的学生
等  等一等
你到底是谁
都说了我只是贫穷的古董商人
对吧  艾贝鲁
真昼  不去上学吗
小黑  你的伤怎样
治好了
我可是吸血鬼
这样  毕竟是吸血鬼啊
你在后悔捡了我吗
你好吵
也难怪
我并不是在后悔
只是不知道该怎么办
到底…什么是力量
得到力量的我本可以对他人伸出援手啊
我吃饱了
欢迎光临
真巧  这不是城田真昼吗
你也经常来这里吗
那种表情
如果有什么想商量的事情都可以和我说哦
你想吃多少呢
无论是什么事情呢
无聊
樱哉  为什么会成为你的下位吸血鬼
你  真的什么都不知道呢
那就和你说一个无聊的故事吧
他生活在一个充满谎言的城市
放羊人的小孩
注：暗指狼来了这个故事
首先对他说谎的人是他的姐姐
樱哉  今天爸爸会回来
樱哉千万不能从房间里出来
姐姐呢
姐姐没事的
不用担心
如果我死了  能拿到多少钱
不要对樱哉做任何事
嗯  我向你保证
樱哉的父亲这么对他说道
明天警察来的时候  你就说她是因为和你打闹而失足坠楼
不然的话  也让你变成这样
他当然不想让姐姐白白送死
他第一次说了谎
他们家人得到了高额的保险赔偿金
虽然周围的居民都知道樱哉的家庭很奇怪
但他们并不想被牵连所以也开始说谎
她是被这座城市杀死的
之后过了六年
他得到的却又是和姐姐相同的结果
我来迎接你了哦
只有濒临死亡的人类喝了吸血鬼仆人的血才能成为下位吸血鬼
而下位吸血鬼不得不服从他的吸血鬼仆人
什么  原来你真的什么都不知道啊
这也算朋友吗
无聊
结账
感觉哥哥很生气所以我先走啦
在背包里对吧
杀气都能看见了呢
但是  今天我没有那个打算
再见啦
等等  椿
樱哉在哪里
还给我  把樱哉还给我
快动起来啊  我
我…为什么至今为止都不愿了解樱哉的过去
不想被牵连什么的
居然…如此简单地说谎
难道和别人打架了吗
快点拿些自己喜欢的料理吃吧
你不生气吗
想帮助别人的话  需要的东西很简单哦
无论发生什么我都是你的同伴的觉悟
坚定相信你的觉悟
仅此而已啊
就算失败了也没关系
我也摔过几次跟头
不要留下后悔哦
你的正义和他人的正义肯定是不同的
因为他人和自己是两种不同的存在
即使如此  我们也必须生活在一起
人类也一直在寻找和平相处的方法
对不起  樱哉
你…到底是以怎样的笑容呆在我身边呢
我知道了
不用着急  叔父  没事的
嗯  再见
真昼
三方面谈?
你叔父不来吗
我刚才也对老师说了我没有父母  只是孤身一人
不过凭我的成绩  就算有父母也不需要这种面谈呢
是吗
不要气馁
那就让我和你还有老师一起面谈吧
什么  那算什么面谈啊
那种事情怎么样都好啦
打起精神来  真昼
你不是一个人
好痛
痛痛痛  对不起  你没事吧
无需担心
对这种情况我早就有所准备  没问题
真昼  你来了啊
太好了  没有真昼都不知道明天的文化祭要怎么办呢
樱哉呢
樱哉?
果然…大家都没有樱哉的记忆了吗
你不记得了吗
怎么可能不记得
樱哉不是在上周就转学了吗
在文化祭之前就走了  真是很遗憾啊
樱哉本来非常期待的呢
不知道明天樱哉会不会来呢
发短信问问他吧
他们…还记得他的名字
也就是说
真昼  那个关于樱哉的事情啊
总感觉很奇怪
虽然我很清楚地记得他的性格
但我却记不起他的样子
樱哉  其实你这么胆小吗
你知道他明天能来吗
没事的
我一定会找到他的
御园  真昼发短信来了哦
他说待会儿要来看望你
对他说不用来
我已经把医院的地图路线拍下来发给他啦
你这家伙  不要无视我!!
居然还要拍照
什么时候学会了用彩信
很抱歉  这么迟才来看望你。
伤势恢复得怎么样?
谢谢你之前为我挺身而出
现在才对你道谢  真的非常抱歉
没什么大事  告诉他之后我会和他联系
好的
那样故作姿态的我连一个朋友都没能保护好
我没有脸见他
莉莉  我想变得更加强大
我们是1年级6班
我们在开咖啡店
我们是1年级6班哦
我们等你来哦  樱哉
好痛
什么东西
樱哉!!
等等  我有话要对你说
说什么啊  你在想什么
我可是想要杀了你和你的朋友啊
你这个骗子
明明想要救我
你不是向我伸手了吗
御园的伤口也不深
但你还是要去向御园道个歉
我怎么可能去道歉
我是你们的敌人啊
你才不是敌人
是朋友吧
说什么朋友
连我是你发小这件事  也是我给你移植的虚假的记忆啊
我和真昼你在一起的时光
其实只有这一年
我为了留在你身边而对你撒谎了啊
就算如此  这一年内
我也很开心
回来吧
我已经…不能和你们在一起了
我不是人类
我和大家不一样
不一样
飞吧
这和你是吸血鬼还是其他什么人都没关系
抓住你的手的这点力气我还是有的
你那个武器是飞行道具吗
不  这是我第一次飞
因为  这可是黑猫和扫帚哦
简单地想
这应该能飞吧
你这脑补能力也太强了吧
真昼  你真是的
我其实想更多  像这样的开怀大笑
但  不行
那时候我被椿先生给救了
我撒谎了
是我害死了姐姐
为什么
死掉的人是我该有多好
你什么都没有做错
什么都没有
那不是你的错
遇到难过的事情了呢
没关系
所有事情都结束之后
我肯定会来迎接你的
只有他没有对我撒谎
我来接你了哦
只有椿先生对我伸手相救
我觉得我被他拯救了
和我一样
我无法背叛他
他要是让我去杀人的话我就必须去
那就由我来阻止椿
能做到这点的
简单地想
就是我和小黑啊
现在你的身边不只有椿
你还有我和大家
你不是一个人
真昼
别再对我说谎了
我没有说谎
我想要相信你啊
真昼
谢谢
已经够了
但是
现在  我还不能和你在一起
等我来啊!!
小黑
我想要阻止椿
这次我是认真的
为此  我想和小黑一起变得更加强大
能合得来吗
我是出生于充满谎言的城市  是放羊人的小孩
一年前我混进了中学
本来只是想打发时间
只是一件稀疏平常的事情
但我被那双手  那声音所吸引
我想和这家伙成为朋友
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
真昼
谢谢你找到了我
翻译:路过&hitomi&sakura味芝士   校对:芝士味sakura   时轴:河马君   后期:小圣   MKV:nuomi
谢谢你
对我伸出了双手
ルラールラーラ　優しく
lula lula la  温柔地
ルラールラーラ　伸べた手を
lula lula la  伸出双手
ルラールラーラ　繋いで
lula lula la  握住彼此
行こう 木洩れ日の道を
一起走吧  在这条林荫小道上
泣いてたり　落ちこんでる
哭泣时  气馁时
時はシンプルな思考でTry Again
就要简单地思考后Try Again
弾まない足取り止めて
苦恼地停在原地
胸いっぱいに深呼吸しよう
这时就放轻松地深呼吸吧
伸べた手で優しく
温柔地伸出双手
触れる未来の予感
似乎能够到未来
暖かい眼差しと
坚定有力的视线
向き合えるよ　一緒なら
和你一起的话  一定可以
I'll show you a wonderful world
I came to show you a good time
言葉だけじゃ足りないみたいだから
有些事仅凭言语无法表达清楚
目を離さないで　いつもFace to Face
那就不要离开我的视野  永远Face to Face
躓いても　笑いながら君と歩いて行こう
就算遇到困难 也能笑着和你一同前行
木洩れ日の道を
在这条林荫小道上
『我是大人 这里是社会』
接下来  下一集里的哪些部分是谎言呢
无聊