為什麼
認為自己的生命有意義
認為自己能夠成為某個角色
鋼琴演奏會?
沒辦法  演奏會之後和他的共餐很重要
比起這點事  你不用揣摩下一個角色嗎?
你最近演技的評價真得相當…
這跟你沒關係吧
席捲全世界的螢幕的優秀女星
明明對你充滿了期待呢
我來遲啦
算了  反正現在好像才開始第2曲
利希特·傑基爾蘭德·轟
被稱為世界唯一能讓所有人落淚的天使音色
我決定了
吃飯也一起來嗎?
要來我就給你留一個遠一點的位子
我不用了
你又在打什麼奇怪的零工嗎?
無所謂  記得不要和我離得太遠
那你也小心發生意外
再見
當紅女星遭遇慘劇  不幸的事故
Everytime I want a deal
騒ぐ内なる声を聞け
聆聽你躁動的心聲
選ぶ道は決まってんだ stand up
你該選擇的路早已有定數 stand up
Feel my pain 現實和悲傷融為一體
Feel my pain 哀しみ混在したリアル
もう砕いた罪も続くと知れ
盡快認清破碎的罪惡永遠都無法泯滅
飢えて spend the night with 混戦した
渴求著 spend the night with 陷入混戰
Part of the right to the right 流れ行く節操
Part of the right to the right 意志逐漸瓦解
叫ぶ love in depth and 断罪した
吶喊著 love in depth and 被判有罪
Sort of the myth in life
神秘へ繋がった on the outside
和神秘緊密相連 on the outside
Broken I've never heard of such a thing
闇を支配した気でいたのさ
一直自認為能完美駕馭黑暗
Vanishing I've never learned on such a thing
Well go straight down now
Deal
Everytime I got a chance
Said to me in the mirror
Won't you come over here?
正しい光の影へ導かれていた
正義的光影指引著我向前
Everytime I lost my fame
Talk to you in the daylight
What are you waiting for?
傷負う光の罪が消し去る
光芒的罪名抹除我所背負的傷痛
夢へ be your own
邁向夢想 be your own
Restart
『無序』
見了面就變成啞巴了嗎
膽小鬼臭老鼠
我確信了
雖然不知道什麼時候不老不死
但在這裡宰了你  就是我身為天使的使命
是啊  腦子有毛病的自稱小天使
說不定在黑歷史變得更多之前送你上西天比較好
小天使
你到底覺得自己有多厲害啊
世界上所有事情都是平等的  你也只是垃圾罷了
別把我和你相提並論
利希特·傑基爾蘭德·轟
我要在這裡殺了你來證明這一點
我會殺到你死為止  臭老鼠
怎麼回事?
這聲響是…
上面發生了什麼呢
身體好沉重
這是怎麼回事
感覺傷勢恢復得特別慢
不過既然我都這樣
他的情況應該更壞
快點解決
一輩子都趴在地上吧  臭老鼠
喂喂  利希特你沒事吧
會死的啊
為什麼要站起來?
這傢伙到底什麼意思
算了  我就是我
利希碳就是利希碳
什麼都無所謂了
利希碳你很厲害
想做什麼也隨便你
你笑什麼…
我就是我?
別逗我笑了
越是無心下苦功的傢伙  越會叫著說自己就是自己
利希特  我想說啊
我是好心告訴你
我也好  你也好  所有人都是龍套
跑龍套?
這世界沒有這種東西
不  有啊  只有一個
龍套老鼠  只有你一個
展望舞台之上只有你一個滿口冷場台詞
連名字也沒有
最後我再告訴你一件事  龍套老鼠
渴求某種事物  並朝其努力就是做自己
整個過程都是獨一無二的
不追求任何目標  不渴望任何東西
什麼也不努力的你沒有權利高談闊論自己
強欲?
別引人發笑
明明什麼願望都沒有
獨一無二?
口氣真大  明明你都不付出努力啊
你又明白什麼??!!
奧菲利亞
真是的  去了哪…
停下  就這樣退後兩步
有勞
公主殿下
沒事吧  拿到了嗎?
嗯  我替你們摘到了最大的果實
那個…
好厲害
謝謝你
奧菲利亞
你也接得不錯
你在幹什麼啊
帕克好像要多一個妹妹呢
我摘個果實送給他作為禮物
真讓人高興
這個國家又多了一個人
是嗎
話說奧菲利亞你又變重了點吧
你在和什麼時候的我進行比較啊
我也不能永遠都是一名少女
也對啊
我要結婚了
這也不是什麼值得驚訝的事吧
對象是鄰國的王子
雖然我知道這很突然
國界線之間的小摩擦已經無法抑制了
這樣下去的話會演變成戰爭
現在最需要一個結成同盟的順當理由
逃走吧
那種婚姻實在是太奇怪了
跟我走吧
這樣奧菲利亞就可以得到一直渴望的自由
我渴望的不是自由
那你想要什麼
你想要什麼我都能給你什麼
你想說你沒有願望嗎
我當然有渴望的東西
那我就去幫你把它弄到手
我渴望的是這個國家的和平
我將成為和平的象徵
成為兩國的牽線人
我想成為這樣的人  你能理解我吧
要去對方的國家的話  你的事情就不得不隱瞞呢
要是作為寵物  就能帶過去了
我們都會變得無聊呢
竟然是吸血鬼
多麼可怕
和平降臨了
作為兩國的牽線人  她的確將兩國連在了一起
但只有那麼一瞬間
她渴望的東西一瞬間便灰飛煙滅
我們明明結成同盟了
把公主嫁過來是為了讓我們放鬆警戒的圈套嗎
這樣下去無法給國民一個交代
殺死公主
同意
殺一儆百
奧菲利亞
跟我走
機會只有今晚了
我不會跟你走的
哪兒都不去
你要是留在這裡的話會被殺的
你寫給王的信都被退了回來
已經沒辦法阻止他們了  快點
你至少聽我一次勸啊
逃吧  我會保護你的
你在笑什麼
這是你第二次對我說和你一起走呢
趕快
會死的
我並不是渴望活下去
並不是渴望自由
我說過的
我渴望的是和平
現在的我也希望這邊的國家能夠和平
我的慾望已經變得如此之大了
沒有邊境
做一個符合你的主人「強欲」
不是的
但是…那樣的話…
我渴望和平
我想做這樣的自己
我願意為了自己的願望獻出生命
你為了實現和平而願意赴死
不要阻止我
在我還能保持自我的時候
別哭啊  笨蛋
作為吸血鬼的真祖  你不可以這樣
就是啊
我是吸血鬼
我可能會大開殺戒啊
我會把殺了你的全部  整個國家
你不會這麼做的
你不會從我這裡奪走我渴望的東西
可是
我沒有那麼聽話
對不起
謝謝
Lawless
謝謝你  強欲
我的羅密歐
多麼殘忍
竟然要處死公主
無論時間如何流逝
在還未誕生的國家
用未被知曉的語言
這個場景將會被流傳百遍吧
因為這是我為了和平  作出的最後的犧牲
兩國國民
請聽我一言
我不是走投無路才被處死
而是我自願赴死
因為
比起我自己  我更加憧憬和平
對於大家而言  我是個怎樣的人
若是愛我之人  憐我之人
為我的死而感到惋惜的人
那麼  在我死後
懇請兩國人民伸出和平的橄欖枝
敬所有我愛之人
奧菲利亞!!!
這邊這邊  快點
什麼  什麼
超級可愛的
住在和平雕像那裡的
什麼啊
一直都在這裡呢
快看  在這裡
好可愛
它一直都在這裡
帕克爺爺說的
他在保護這個雕像
你得到了渴望之物
和平的確得以實現
就算如此
我還是會流淚
所以才告誡你不要愛上人類
Old Child
不死冥童
你是來嘲笑我的嗎
緊急事件
必須集齊七兄弟一起商討才行
要決定什麼啊
一切都隨你們便
Sleepy Ash
沉默之終結說的  想聽聽大家的意見
好久不見的哥哥居然
會說出由我來殺死這種可怕的話
我真是一點都沒想到啊
創造出吸血鬼僕人的唯一的那個人
要殺死他
那樣世界就會和平了嗎
你是認真的嗎
那種東西  對我們來說能叫做和平嗎
我可不這麼認為
我也不是討厭他
什麼  那為什麼
為了重要的和平  犧牲親生父母
你這樣能說服自己嗎
誒  這是?
不要自以為是地充當悲劇的英雄
在說誰呢
那個人是個偉大的人
沒錯
除此以外  對我們而言還是特別的存在
特別是對哥哥而言
我當時是無法理解的
為什麼哥哥提出由自己動手
到底什麼才是正確的
怎麼做才是最好的
從此以後我該怎麼辦才好
當我回到那個國家的時候
和平已經消失
你獻身連接的兩個國家
被更加強大的鄰國一併消滅
你到底變成了什麼呢
沒關係
奧菲利亞
不要傷心
因為…
不止是你
無論是誰都沒有活著的意義啊
She is dead and gone
不止你一個人是空虛的
Lord we know what we are
這個世界的所有都毫無意義
But know not what we may be
Sweets to sweets Farewell
一切都是毫無價值  毫無意義的舞台
真好真好  真是太棒了
好感人
真是一部讓人潸然淚下的催淚巨作
你還真是無可救藥啊
臭老鼠
你知道我是誰嗎
一看就知道了
我不是說過嗎  只有你什麼都不是
等等  你要做什麼
你已經沒辦法從這裡出去了哦
接下來輪到我商場  乖乖坐好
就算是你這種臭老鼠  也是我重要的聽眾
你到底為什麼要彈鋼琴
和朋友的約定
而遵守約定是我自己的決定
為了那個約定  我什麼都願意做
我能看到
每個人被我的演奏而感動落淚的樣子
我能聽到
眼淚滴落的聲音
你沒有這個能力吧
創造力
想像力?
由此產生的理想
吶  我不要聽悲傷的曲子
彈幾首歡快的曲子吧
這並不是由我決定的
怎麼想都是由你決定的
隨意地感受
「致愛麗絲」
當時盛傳由於貝多芬的潦草筆跡
將原名本為「致特蕾莎」的歌曲誤讀
描繪了貝多芬對身份懸殊的特蕾莎的愛慕之情
長久以來是被如此認定的
但是  利希特
我討厭這首曲子
這首曲子很悲傷
悲傷的不是曲子吧
那到底為什麼會悲傷呢
是因為我嗎
沒錯  是的
我
是啊
你是少年
你是老太太
你是花
你是宇宙
我是你  你是我
沒錯  其實
只要你敢於想像
你能成為任何人
你想成為的形態  想像吧
我是誰
是不想放開你的手的我
是希望保護你的我
是希望保護你想保護的東西的我
是想對你說喜歡你的我
為什麼卻什麼都沒做到呢
lawless  無序者
不要捨棄名字
要是當時無論發生什麼都沒有放開你的手就好了
不管是我想要的  還是你想要的
全部得到的理想
創造
為什麼  我沒能想像呢
來吧  邁開這一步
來吧  渴望吧
我…不想讓這個旁若無人又不可理喻的人類
死在這種地方
我想問問哥哥
那個時候為什麼要採取那種行動
我想告訴哥哥
至今為止我都非常後悔
奧菲利亞
我想讓沉睡在某處的你看看
我…我…
我!!
我曾愛過奧菲利亞
已經不想再放棄任何事物
無論是法律還是其他人  都無法束縛我
「強欲」的無序
朝你的理想伸出雙手吧
渴望吧  憧憬吧  祈求吧!!
奮鬥吧  HYDE
噢  出來了嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
喲  利希特
非常抱歉  能再一次輸給大叔嗎
翻譯:路過&hitomi&sakura味芝士   校對:芝士味sakura   時軸:河馬君   後期:小聖   MKV:nuomi
這個大叔在說什麼啊
利希特的敵人就是我的敵人哦
不要得意忘形
ルラールラーラ　優しく
lula lula la  溫柔地
ルラールラーラ　伸べた手を
lula lula la  伸出雙手
ルラールラーラ　繋いで
lula lula la  握住彼此
行こう 木洩れ日の道を
一起走吧  在這條林蔭小道上
泣いてたり　落ちこんでる
哭泣時  氣餒時
時はシンプルな思考でTry Again
就要簡單地思考後Try Again
弾まない足取り止めて
苦惱地停在原地
胸いっぱいに深呼吸しよう
這時就放輕鬆地深呼吸吧
伸べた手で優しく
溫柔地伸出雙手
触れる未来の予感
似乎能搆到未來
暖かい眼差しと
堅定有力的視線
向き合えるよ　一緒なら
和你一起的話  一定可以
I'll show you a wonderful world
I came to show you a good time
言葉だけじゃ足りないみたいだから
有些事僅憑言語無法表達清楚
目を離さないで　いつもFace to Face
那就不要離開我的視野  永遠Face to Face
躓いても　笑いながら君と歩いて行こう
就算遇到困難  也能笑著和你一同前行
木洩れ日の道を
在這條林蔭小道上
『不要原諒我』
來吧  經典台詞
因為我是
天使啊!!