在我們京都市
京斗大學：音同京都大学。据編劇野崎まど老師称，京都大學拒絕了其使用申請而不得不更名。
Pluura：   HELLO WORLD世界觀中最大的網際網路公司，類似現實世界的Google。
由京斗大學和Pluura公司合作進行的
「京都編年史」數位化項目
正在記錄下這座城市每一分每一秒的歷史
真的要過去嗎？
趕得上趕得上  快跑
趕上了
卡拉OK？
那就去河原町吧
嘿  你要不要也一起去？
嘿
啊
不好意思  那個…
我姓堅書
啊  想起來了  堅書同學
我們班同學今天打算一起出去玩  準備去卡拉OK…
啊…  那個
啊  有事的話就不勉強了  打擾了
不…  嗯
走了
等等啊
你們真慢
抱歉抱歉
趕緊走吧
他們先去了？
嗯  據說今天有30個人呢
絕對不要猶豫！有意識地儘快做出抉擇！
你要買什麼？
我買一個花卷麵包
好嘞  花卷麵包
不要在意別人的態度！把自己的想法說出來！
藝術課選好了嗎？
我大概選書法吧
但我不擅長
我的座位…
…不擅長藝術的人才應該選書法啊
可是墨汁好髒
嗯？
不要把選擇權交給別人！
自己的事情自己決定！
接下來選舉圖書委員
有人喜歡讀書嗎？
堅書啊  怎麼樣？
啊…  那個
我做
這樣啊  那就堅書了
那兩個字來著？
呃  好像是堅硬的「堅」和書寫的「書」…
哦
還需要一個女生…
一行  你做嗎？
好樣的  堅書同學
迷茫的時候要相信直覺！
完全沒有參考價值…
那個女孩是哪個班的？
簡直像偶像一樣
欸  你是東中學來的啊
我以前也住在那一帶
那麼我們開會了
『圖書委員的工作』
◦借書還書
◦整理書架
·排班：A-E班輪流
·圖書管理系統的使用方法
◦慈善舊書市場→6月底舉辦
啊  最後都到我這裡來一下
Wiz：HELLO WORLD世界觀中市場占有率最高的即時聊天工具，類似現實世界的LINE等。
為了方便聯繫  我們在Wiz裡建個群組
勘解由小路同學  我們加一下Wiz吧
咦！
嗯  好的
那我也加一下
太好了  跟她一個群組！
太好了
我也要！
花心！
謝謝你  勘解由小路同學
沒加進群組的人也跟加了的人連結上
以後還請多多關照
保證以後能夠聯繫得上
請多關照
那麼散會
我們也走吧
一起去拿書包吧
一…  一行同學
嗯？
那個  你沒加群組吧？
你要跟我加一下地址什麼的…  嗎…
你裝了Wiz嗎？
那個  沒裝的話電話號碼也可以
在設定裡可以查到
有什麼事情的話  請來函
家庭住址？
今天因為要進行書架整理  4點鐘提前閉館
請需要借書的顧客在閉館10分鐘前…
看來得回家讀了
這是什麼
烏鴉？
咦  腳有…
喂…
別跑
那隻烏鴉要去哪裡去啊
怎麼回事？
咦
進…來了？
太好了…  太好了  終於進來了！
成功了  很好  很好
可是  伏見稻荷？
定位偏了啊  看來這是精度上限了
等等  既然定位出現誤差了…
喂  今天幾號啊
1…16號
哦  他看不見我的
嗯？
堅書直實！
請不要追我
站住
喂  為什麼要躲著我
那傢伙怎麼回事啊
原來如此
欸？
挺方便的呢
為…什麼
3個月前啊  那正好
我要報警了  別跟著我…
…了…
他看不見我的
你  到底是…
我會告訴你的  不管你想不想知道
我會告訴你我是誰
還有  堅書直實  你到底是誰
快住手  不對  快住口  別…
你還真來了啊
不得不來啊
別那麼多廢話  你不是閒著嘛
別自作主張  我星期六也很忙的
一年讀200本書的目標嗎
7年前  也就是2020年
Pluura  京斗大學  還有京都市
聯手啟動了一個共同項目
京都編年史
這就是我們「京都編年史」
世界最大的網際網路公司Pluura提供了
各位耳熟能詳的Pluura Maps等應用
已經成為我們日常生活不可或缺的一部分
而Maps中的二維地圖  在這裡變成了三維  變得更加詳盡
而且還能夠回溯過往
記錄下這個城市歷朝歷代的各種訊息
這就是我們「京都編年史」
這只是表面上的說法
為了完整記錄下整個城市的一切訊息
需要巨大的存儲空間
可是  隨著Pluura公司量子計算機技術的發展
並結合京斗大學提出的全新理論
讓這個成為了可能
老師  今天有人參觀
耶  哼哼
這次科技革命的集大成
就是這個可以無限記錄訊息的存儲器
量子存儲裝置「ALLTALE」
我們走了
欸？
啊  喂…
那個  不好意思  我有點事情  先走了
沒有時間了  坐巴士去
你要去哪裡啊
出町柳  你快查一下路線
我要去出町柳
京都編年史比這個還要詳細幾倍  對嗎？
沒錯  但是規模完全不是這麼回事
量子存儲裝置ALLTALE有著無限的存儲空間
可不是幾倍的規模
數億倍  數兆倍的數據也能記錄下來
完全無法想像
快跑  時間快到了
趕上了啊
到這個什麼都沒有的地方來幹什麼…
什麼都沒有？
不  有的
有個會被記錄下來的事件
2020年
京都編年史的真實目的  被隱藏在項目的背後秘密啟動了
那就是用大量的測量設備徹底測量京都全境
把京都的全部事物都記錄在ALLTALE中的計劃
全部…  事物？
2027年4月17日
正打算在河邊讀書的堅書直實
不巧被一架墜落下來的無人機砸到了
這就是記錄中的過去
「過去」？
沒錯  這裡是ALLTALE所記錄下的「過去的京都」
而你是ALLTALE記錄中的「過去的堅書直實」
至於我…
則是從現實世界連接到ALLTALE內部的
KATAGAKI NAOMI
「10年後」的堅書直實
10年後的…我？
你的事情我全都知道  畢竟是我自己的事情
別說出來  我知道你想問什麼
我正是為此而來的
你想
找個女朋友
不  我沒想…
直實居然會受傷
那東西居然也會掉下來
我跟有關部門投訴過了  不過…
沒事的  謝謝你  媽媽
我確實買過呢  這種書
你真的是未來的我嗎？
因為我比你高？
你還會長高的
Avatar
不過你看到也只是我接入用的「化身」
換個形象很容易
這個世界真的全都是歷史數據？
真的
不過我這麼說也沒什麼意義
這個世界是通過對現實世界的完全複製得以實現的
這邊是現實  這邊是數據
就算我們把測量的兩端對調  你也不可能分辨出這兩個時空系統
不存在真偽的二元對立
你要這麼說
我也只能這麼理解
你接受得挺快嘛
註：指澳大利亞科幻作家、數學家格雷格·伊根的小說。這裡尤指《排列之城》（1994）及其塵理論。
覺得挺像伊根的小說
註：這裡擺著的都是科幻小說，包括伊根的《排列之城》、《快樂的理由》、《流落他鄉》、《普朗克墜落》、
《熾熱》、《人生》。伊根作品以外的其他小說也與HELLO WORLD世界觀有著密切的聯繫。
可是  這樣一來
你為什麼要到
這個完全一樣的世界裡來
剛才我不是說過了嗎  重複一遍
啊  喂…
我是來解決你青春煩惱的
也就是
幫你找個女朋友
你班裡的同學都熟悉了嗎？
嗯…  不太熟
小勘勘  回教室了
嗯
那我中午再來
拜拜
這邊這邊  傳球！
別鬧了
糟了
對不起
我要烤肉麵包！
我也要兩個烤肉麵包
請給我花卷麵包
我說啊  湯川前輩啊
請讓一下
好的…
每週讀一本書
你這傢伙  別跑！
嗯？
為什麼在廁所…
噓
你在外面自言自語別人會覺得奇怪的
多謝你提醒
所以  你確認了嗎？
啊  是的
我去看過了  那個…
真的？
沒錯
從今天算起三個月以後
一行琉璃就 會成為你的女朋友
你這什麼表情啊
啊不  那個…
一行同學我覺得大概不行吧
哪裡不行？
那個…  我喜歡的是那種氣質更可愛的
那種靠近一點都會被咬的
獨狼氣質的人  有點…
你說她不可愛？
不  我沒說她不可愛
不如說她非常漂亮
但是絕對不是可愛型的啊
她就是可愛啊  你到底看了什麼啊
別是認錯人了吧
算了  我自己去看看
圖書室是吧  聽好了  別跟我說話
喂
瞧  那就是一行同學
我們都是圖書委員  怎麼可能認錯
我們剛交往不久  就出事了
我們一起去花火大會  結果中間閃電擊中了大樹
而在旁邊的她  很不幸
再也沒能睜開眼睛
我的目的  是「篡改記錄」
篡改…
覆蓋3個月後的紀錄  避免發生事故
只要她繼續存在  她就會成為成為影響源
讓周圍的紀錄自然地被改寫
在這無限的存儲空間中
記錄下「一行琉璃活著的世界」
這有意義嗎？
就算數據中的一行同學得救了
現實中的她也不會活過來
那  為什麼？
那時  我們真的才剛剛開始交往
我們甚至都還沒約會過
沒有任何回憶  甚至沒有一起拍過照片
哪怕一次也好
想再看一眼她幸福的笑臉
想要她幸福的數據  想要和她共享的回憶
哪怕這不是現實
哪怕  這甚至不是我自己的回憶
我什麼都做不到
Avatar
在這個世界我只是個化身  甚至不能物理接觸任何東西
我無能為力
拜託了  請幫幫我
可是我  那個…
還一無所知
而且一點也不了解一行同學
是怎麼跟她交往上的  根本想像不到
但是…
能跟那麼漂亮的女孩子交往  那確實是件幸福的事情
要是能夠避免事故發生  那我願意幫你
那個
我該怎麼叫你才好啊
那就叫我「老師」
雖然實際握不了手  不過這也算是一種「儀式」
我會教你各種事情的  畢竟我是比你大10歲的前輩
可是那個…  我能幫你什麼呢
我真的什麼都做不到的哦  你是我的話應該知道的吧
不  你已經有能力了
你有了我
還有這傢伙
直實？
我出門了
嗯？
想像你要得到的輸出
儘量詳盡地想像那些你熟悉的  簡單的東西
塑膠  橡膠  紙
用心去
理解！
出現了
神之手  也被稱為「Good Design」
是可以直接介入虛擬世界ALLTALE的數據
改寫整個世界的裝置
可以把空氣變成水
把泥巴變成寶石
從無到有
這隻是幻象
Avatar
我只是化身  在ALLTALE內的權限不足
但是神之手有物理訪問權限
能夠接觸  更能夠干預
只要你能熟練運用這個手套  這些幻象就都能化為現實
也就是說  它無所不能？
理論上是  但是限制也很多
首先只能改寫手套直接接觸到的數據
不能遠程創建新數據
可以空中操作
不能遠端操作
而且  其處理速度與資訊熵相關
或者像水這樣結構單純的東西比較簡單
而複雜的處理非常耗時  也很難設計
最難處理的是生物
嗯嗯
人體中資訊熵最大的部位是什麼？
腦？
人類的精神達到了訊息密度的極致
就算用上神之手  也不可能操縱精神
也就是說
不能改寫人的感情  是吧
嗯  這就是我要做的
4月20日
我坐巴士去北圖書館借書
那天發生了一件事情  拉近了我和她的距離
也就是說照著老師的過往去行動
就能讓一行同學成為我的女朋友？
既然如此  那你什麼都不做
看著我們交往上不就好了
從我跟你接觸的那一瞬間  數據就已經開始發生變化了
什麼都不做的話  不知道會產生多少誤差
我需要積極讓數據同步
別怕  相信我  你照我說的做就好
照著這本記載著未來的「最強手冊」去做就好
要怎麼做才好啊  老師
嗯  首先把書掏出來
把書翻開
把書掉下
那個…
撿起來
到底在搞什麼啊…  哎呀
好極了
好你個錘子啊！
好感度明顯下降了啊
你這什麼鬼最強手冊啊
別急啊
圖書委員正在開會
請保持安靜！
這是必要的步驟
那個  一行同學
嗯？
昨天那個…  非常抱歉
我本來是想撿這個的…
我找了好久
都沒問為什麼  是我不好
不  是我應該好好跟你說清楚的
啊  給
謝謝
不
給她書籤。
跟她和解。
嗯
多少接近了一點吧…
多少接近了一點
別急啊
你的愛情才剛剛開始
遥か先へ進め
向著遙遠的未來前進
幼すぎる恋だと
哪怕世界在背後
週一打掃書架，請自備抹布。
請在週末互相通知。
世界が後ろから指差しても
對我們幼稚的愛情指手畫腳
迷わずに進め 進め
毫不猶豫地前進 前進
2人だけの宇宙へと
向著只屬於我們的宇宙
今天書架清掃
不好意思  暫不提供借書服務
ポケットの中で震えた
用口袋中顫抖的這隻手
この手で今 君を連れ出して
此時此刻 引領你走出這個世界
感謝您聯絡我
未来の僕は知らない
未來的我還是未知數
だから視線は止まらない
所以視線沒有止境
謎めいた表現技法
難以捉摸的表達手法
意味深な君の気性
你的性情意味深長
アイラブユーさえ 風に
就連  I love you
飛ばされそうな時でも
也隨風飄逝的時候
不器用ながら繋いだ
笨拙地牽起你的手
この手はもう 決して離さずに
再也不會鬆開
差不多該回家了吧
那我先走了
以前您不是也坐這一趟巴士的嗎？
不是這個方向嗎？
啊  不  那個…
那個時候  那一天是去  北…北圖書館
這一帶只有那裡有《推理雜誌》
這樣啊
我也是
每期都在那裡看的
一行同學會問你上次為什麼坐那趟巴士。
為什麼回家方向跟她不一樣？目的？行蹤可疑？
要找個搪塞過去的辦法。
可以聊聊那個圖書館的書？
這是什麼？
老師
嗯？
請看啊  很厲害吧
我造出鐵來了  鐵哦
喔
密度已經很高了  雜質也不多
哼哼哼  我半夜都在偷偷練習
能造出鐵來應該很厲害了吧
這只是影像  別害怕  試著抵擋一下啊
這麼突然怎麼做得到
做不到？
到那一天了你還能找藉口嗎？
不過我怎麼同步  肯定會產生影響
不論發生什麼事
你都必須要能想到辦法保護她
為此你必須無所不能
神之手有這樣的能力
就看你自己了
重要的是想像力
鐵這種級別  應該瞬間就能造出來
放飛自我  把自己當成神話人物
相信自己什麼都做得到
去支配世間萬物
好冷  熱水…
好燙  燙燙燙…
怎麼樣？
銅啊
還遠著呢
對不起
啊  時間到了…
我得走了
喂  慢著  是今天
我害怕高的地方
誰都有不擅長的事情
以後上排書架我來擺
那我就負責下排的
下排都是大開本  可重了  還是我來吧
那我就負責中間的
那就這樣吧
謝謝您
把整理書架分成上中下三排
效率非常低
但是意外的好處是  跟她說話的機會也變多了
那是我們交往歷程中的一個拐點
痛  別啄我啊
你淫笑個什麼啊
我才沒淫笑
做得不錯呢
多虧了老師的未來日記
接下來要做什麼啊
保持現在的狀態  就萬無一失
只要有來自未來的資料
琉璃就保證會成為你的女朋友
唔  我們每年最大的活動就是這個舊書市場
有誰知道？
唔  就是這種規模…
從今天開始我們要募集舊書  到那天賣掉
要有人負責擺攤吧
看板娘都會穿漂亮衣服呢
看板娘…
勘解由小路同學做看板娘的話會Cosplay嗎！
琉璃璃你也來吧
我不做
而且我不是說了別這麼叫我嗎
那  琉琉璃
不行
琉璃琳
不行  您好煩啊
6月的舊書市場
對我們來說也是非常重要的事件
你首先加油募集舊書
了解
金！
太慢了
可是  根本募不到…
我們在教室裡也放了捐書的箱子
請大家踴躍捐贈
圖書委員長也說過募集不到多少的
不行  既然決定要募捐了  就不能半途而廢
我們來做做看吧
唔  這次算收得多的了
再把家裡的舊書湊一點就好了
拜託你們了
那就這麼做吧
這邊請
這是已經離世了的爺爺收集的書
雖然大概都賣不出什麼價錢
好厲害
我們從這裡供應一些舊書吧
雖然我一個人捐很多好像也不好
但既然決定要做了  就要盡力而為
好嗎？
這是你爺爺…  你寶貴的書吧
當然  要把它們讓給別人我也會覺得捨不得
但是爺爺不是會為這種事情生氣的人
而且能夠被更多的人閱讀  也是書本的夙願吧
那我們怎麼搬出去呢？
來搬…搬看吧…
畢竟…寄快遞…會好貴的…
堅書同學  你喜歡什麼書啊？
呃…那個…
糟了  這是我不知道的問題
我基本上什麼都讀  涉獵廣泛但都淺嚐輒止
這樣啊
我喜歡冒險小說
明知山有虎  偏向虎山行的勇氣
還有那種永不言棄的決心  最讓我欽佩
我也想過這樣的生活  想成為這樣的人
我…
我啊
喜歡科幻
科幻能讓讀者領略各式各樣的美麗新世界
而且  並不單純是幻想  而是我們世界的延申
會讓人覺得  自己彷彿成為了故事裡的一員
雖然現實中的我  只是個跑龍套的
所以那個…  雖然我說不清楚
但我…  喜歡科幻
這樣啊
這種感覺
我大概能夠理解
這本書  我想讀讀看
那你拿去吧
那我到舊書市場上買下來
這是
借書卡
大概是爺爺拿的圖書館淘汰的館藏吧
感覺很棒呢
第一個借到  把名字寫在最前面
大概是一件很開心的事情吧
琉琉璃  這是怎麼了？
要搬到圖書室裡去嗎？
我問過老師了…
琉琉璃  不好意思啊
讓你一個人拿出這麼多書來
請不要這樣  反正放著也是放著
不過謝謝你啦  琉琉璃
所以不要…
說是燈引燃的  瞧  那裡
幸好沒有燒到教學樓那邊去
你知道的話  難道不能避免嗎？
但這麼做的話記錄就會改變
這個火災也是一個必要步驟
舊書市場最後取消了
為了安慰消沉的琉璃  我想盡辦法跟她說話
結果上  這讓我們更為接近了
你也這麼做
這個笨蛋
不行
但是…  但是…
這是…
老師？
謝謝你
那個  一行同學
早安
只有一箱  放在了別的地方
雖然不到50本  但至少舊書市場能開了
這本…
一行同學
太好了  書沒燒掉
堅書同學？
琉琉璃  堅書同學  難道你們…
這個箱子…
鏘～
看來不只我們幾個呢
我把鬼戀系列全集都拿來了
外婆  為什麼你的眼睛這麼大？
因為我讀了舊書市場買的書啊嗚！
我可以拍照嗎？
當然可以啊嗚！
琉琉璃  為什麼你會坐在這裡？
喂  喂…
咦？
舊書市場！
我們沒叫您起來
因為您看起來很疲勞了
怎麼了？
不…
既然決定要好好賣書了
就穿穿看了
那麼  那個…
太好了
堅書同學
謝謝您
不  那個…  我什麼都沒做
那個…  我…
我…
…喜歡你  一行同學
這樣嗎
交際是一個人做不到的呢
所以
我們兩個人  交往交往看？
那本書  就是堅書同學想讀的那本
我幫您留下來了
快了
解放自己的想像力  放任自己的思維
是！
你能做得更好  你什麼都能做到
只要你認識到這一點  就無所不能
把世界都想像成自己的東西
化身這個世界的——
造物主！
及格了
那天  我們去了花火大會
閃電的時間是20:01
我沒有約她去
而且這邊連一團烏雲都沒有  這樣就能避免出事了嗎？
沒什麼意外的話
要是有意外的話  會是什麼？
那是什麼？
來了呢
那是自動修復系統
ALLTALE的系統檢測到數據被篡改
正在執行修復  想要恢復成正確的數據
我…  我該怎麼辦？
設計出武器來！
能夠干預到修復進程
好
到事故的時刻過去之前  我們要保護好她
堅持到最後一刻
之後呢？
到時候我再告訴你  上
是
你背後
右邊
左前方30度
進去了
站住
糟了
抓緊
欸？
這裡是…
它們用系統權限強行操作了
直實  那裡就是雷擊的地方
一行同學
呃  那個…
痛
啊  腳被
該死
還有兩分鐘
直實
老師
這就是最後了  到此就結束了
不用再顧忌造成什麼影響了
大幹一場吧！
是！
還有一分鐘
別停下  不停地輸出
還有十秒鐘
你做得到
我…  做到了…
好
堅書同學？
一行同學  太好了
做到了  我做到了
太好了
啊  太好了  做到了
對不起
怎麼了  怎麼回事？
堅書同學  堅書同學
身體和精神需要統一
必須要消除物理腦神經與量子意識之間的誤差
意識需要接近事故發生時的狀態
老師？
讀數終於超過閾值了
現在可以實現同步了
你在說什麼啊
那個…
快把一行同學放出來
她墜入了愛河
她愛上了你
這樣一來
她的精神狀態和事故發生的時候幾乎相同了
至此
所有的準備工作都完成了
被閃電擊中的琉璃並沒有死亡
而是腦死亡
堅書同學
住手啊！
謝謝你
再見了  直實
我一直想跟你再見
堅書…  同學？
造一個  可以飛起來的東西…
快造出來
快造出來啊！
飛機  汽車  自行車也好！
電梯？  樓梯？  什麼都行
水也罷什麼都行  快造出來啊！
給我造出來啊！
現在沒有發現什麼後遺症
但是能夠從那個狀態下恢復意識
簡直是個奇蹟
透過應用ALLTALE內的量子數據
讓修復受損的大腦成為了可能
但是  量子訊息是沒有辦法複製的
那個世界裡的琉璃  已經不復存在了
說不定  在家裡…
這是什麼
本叢集內發生嚴重數據損壞。
修復完成前，本叢集已被禁用。
給我打開
給我把一行同學放出來
一行同學
…情況在繼續惡化  無法識別的量子叢集不斷增加
有必要增加自動控制存儲調整模組的數量
已經達到代謝上限了
千古老師  徐姐
直實
一部分數據出現了損壞
還沒有找到原因
你知道嗎？
雖然不知道原因  但這個狀態才是最大的問題
塌縮的量子叢集成為了噪聲源  正在導致其他記錄去相干
這樣持續下去的話  會產生蝴蝶效應  導致噪聲超過容錯闕值
ALLTALE內部的故障持續增加的話
會導致連鎖塌縮吧
要怎麼處置
系統恢復吧
系統恢復？
我暈…
把損壞的數據整體分離出來
然後進行修復
哇  這可是重大事態了  你能馬上著手嗎？
可以
系統管理總負責人
我這就去換衣服
為什麼…
為什麼會變成這樣？
欺負他了這麼久  到今天總算也要永別了
論使用腦量子數據進行互補性神經修復的可能性
量子數據→意識場←腦神經系統
病名：
脊髓損傷
左下肢單側局部癱瘓
備註：
根據上述診斷，病情有改善可能。
以下留白。
系統恢復準備好了
沒辦法啊…
系統恢復
是刪除ALLTALE中的一部分數據  並重啟系統的操作
要釋放存儲空間嗎
可以開啟數據篩選了
整個城市…
整個世界都被抹消了
我要…
你是ALLTALE記錄中的「過去的堅書直實」
虛擬世界ALLTALE的數據
我要…
死了？
一行同學…
難不成  在哪裡…
不行  做不到  根本不保險
你照我說的做就好
照著這本記載著未來的
「最強手冊」去做就好
舊書市場大獲成功！
一行同學對我笑了，真是太好了！
你沒事了吧？我們全都賣掉了喔♪
辛苦了！:)
辛苦了！明年大概也要拜託你們（笑）
謝謝你堅書同學
多虧了堅書同學我也有了動力
下次來當看板娘吧
多虧了堅書同學和琉琉璃呢!!
我們沒有讓你白白送死！親愛的朋友！
要去聚餐嗎？
我  死了嗎？
堅書直實同學
你  原來會說話啊
我會說話  所以  我可以回答你的疑問
你沒有死
我是支持你的
支持我？
堅書直實同學
用你的雙手  把一行琉璃救出來吧
好
再就能自動操作了
預計80小時後完成
系統恢復還要這一千倍的時間
故障的原因出在自動修復系統上嗎
畢竟要控制整個ALLTALE的數據
負荷太大了吧
就像大壩決堤一樣
數據恢復之前  恐怕還是先維護一次比較好
喂  直實
咦  人呢
堅書去醫院了
啊  他女朋友啊
太好了
說是意識恢復了  真是太好了
嗯  沒錯
救出一行同學？
世界已然扭曲
修復系統為了糾正這個歪曲
恐怕會嘗試抹消一行琉璃的存在
雖說如此
但我沒有任何力量
不  你有力量
你通過訓練積累的  屬於你自己的力量
你到底是…
我只是一隻  跟你一起努力了三個月的
烏鴉而已
堅書直實同學
你想要她嗎？
想要！
10年
嗯
從雷擊事故到現在  你一直昏迷不醒
醫生都說你能醒過來是一個奇蹟
這10年來  我也遭遇了事故
發生了很多很多事情
但是  幸好我一直沒有放棄
終於  再一次見到了你
你還記得嗎  那一天  花火大會那天
給
我一直
一直在等你
那本書
那本書？
不對
你不是堅書同學
怎…  麼會？
難不成…
難不成這裡也是…
虛擬世界嗎！
住手！
系統的目的
是排除異物
住手  你們趕緊給我滾開  喂！
住手！
這是…
堅書同學？
一行同學
直實…  你怎麼…
這怎麼可能
這種事  怎麼可能發生
堅書
這些狐面的目標是一行同學
我？
但是  沒事的
我會救你的
能請你摘下來嗎
回去吧  回到屬於我們的地方
直實  壞了！
完全不知道發生什麼事了
內部空間呢
量子位元陷入了死循環  存儲的訊息一個勁地增加
靠
邏輯位址溢位了！
聽見了嗎？
直實  趕緊回來
太慢了
會被追上的
那就…
好厲害
我們應該去哪裡？
就這麼直線前進  距離1.9公里
那裡
那裡是
最適合重新對一行琉璃執行ALLTALE量子編碼的坐標
京都車站  大樓梯
要輸出一個交通工具嗎？  汽車  摩托車
我不會開啊
自行車
這個會
這樣就…
ALLTALE的影響區域似乎正在擴大
在受影響的叢集  它們可以在任意扇區位址出現
一行同學  閉上眼睛
絕對不要鬆手
趕不上了！
你做得到！
上車  快點！
快發動
為什麼？
把她送回原來的世界
會變成這樣全是我的責任
我只是
我只是想再一次  看到她的笑臉
我會贖罪的
給我指示  直實
去京都車站  大樓梯
果然是修復系統的問題
為了抑制訊息增殖  反而失控了
Emergency
緊急指令呢？
沒有響應  已經只能直接冷關機了
冷關機？
上方
直實  「道路」  上坡
是
喂  白痴  給我好好做啊
一行同學  別怕  放開我
到了
我來準備  伸出手
Converter
「轉換器」
需要一直輸出到樓底
走完每一級台階  就能完成量子轉換
系統正在接近這裡
得抓緊了
首先  完成一行琉璃的轉換
你能下樓嗎？  腿方便嗎？
應該能
可是…
一行同學
沒問題的  做做看吧
我來做做看
那  跟著我一起下來
好的
走吧  抓緊
怎麼了？
你是
堅書同學嗎？
不
那傢伙才是堅書直實
我只是個跑龍套的
走吧
你一直愛著我呢
謝謝你
再見
一行同學
我…
一直一直愛著你
做好了
堅書…
堅書同學？
抓緊了直實  你是下一個！
是
糟了  糟透了啊
怎麼會…
直實
把它幹掉  直實
怎麼才能幹掉啊？
做個巨型的
再造一個轉軸  還有火箭噴射器
頂上去！
樓梯還能修好嗎？
存在大量非連續的磁碟碎片  需要一些時間
怎麼會這樣…
老師  真的可以嗎？
要是停止自動修復系統的話
ALLTALE裡的訊息就會無限遞增下去了
日語裡啊  這叫「開天闢地」
開天闢地？
Big Bang
新世界的誕生  大爆炸
老師  快躲開
用這個幹掉你！
這太危險了
對象質量太大了  會造成更大破壞
怎麼這樣
那我該怎麼做
直實
老師
幹掉它的辦法  是有的
真的嗎  快教我  我要怎麼做？
立刻用神之手
把我抹消掉
什麼？  你說什麼？
還需要我解釋嗎？
怎麼行…  這怎麼行
只有這個辦法了
可是…
可是  你也不能保證這樣就能讓它們消失啊
系統之前想要抹消琉璃
不是想要把她移回原來的叢集  而是直接刪除掉
那是在處理位址衝突
來自ALLTALE的精神和這個世界的身體
狐面把她們當成了兩個重複個體  作為衝突來處理
也就是說
要嘛是你  要嘛是我
只要我們中的一個從這個世界消失  它們就會停止
沒有你就完蛋了  所以答案很顯然
我不要
不要
絕對不要
沒關係的  我還能撐下去
我這就把它們幹掉
直實
還有  幫我再做一次那個轉換裝置
不要
不要！
Hello my dear
運命は不条理って
命運是如此不講道理
不要
その通りで
正是如此
老師你不是說過嗎
相信你  我就什麼都能做到
Hello my dear
我要做給你看
たとえどうもがいても
不論我做什麼
我們都要活下去
世界は笑うだろう
世界都會嗤笑
是呢
只要相信我  你就什麼都能做到
老師  老師
老師…
堅書直實
你要活得幸福
Just a little more time
Stay along
まだ帰れないよ
還不能回頭
她是我第一次用自己的意志做出的選擇
Alone alone alone
一行同學被閃電擊倒的那一瞬
彷彿失去了自己的未來
我決心  不管用什麼手段都要把她救回來
ねぇもうこれ以上
再沒有什麼
何もできない I'm tired
我能做的了 I'm tired
追回屬於我們的未來
この世界の果てまで
直到世界的盡頭
屬於我們的…
let go…
ねぇもうこれ以上
要是再沒有什麼
何もないなら
我能做的了
その世界の果てでまた…
那就到世界的盡頭　再一次…
我的人生  是幸福的
停！
一行同學
堅書同學
堅書同學…
謝謝你
它們去哪了？
去了新的宇宙吧
雖然不知道發生什麼事了
但希望那個宇宙比這裡更美好
堅書同學
我們  回到了原來的世界嗎？
這裡一定
是不為人知的  新世界
太好了  成功了！  終於醒過來了！
身體和精神需要同步
你為心愛的人付出了一切
你的精神  現在終於和身體同步了
你做到了
堅書同學
一…  行…
いつもよりも　薄い空気
比往昔更加稀薄的空氣
作り物みたいな表情して
帶著面具一樣的表情
心は不感症気味で止まない雨に濡れて
已然鈍塞的心靈　放任這無盡的雨打風吹
傘がないこといつまでも案じてる
那個一直會提醒我帶傘的人
何してるんだろう
現在身處何方
君の元へ　急ぎたいけど
雖然想要　趕緊去往你身邊
約束の時間はもう過ぎた
但已經遲到許久
飛び出して　好き勝手散らかしちゃえばいいのに
明明可以　不管不顧橫衝直撞一路狂奔
変えられないことばっか感じてる
但又覺得什麼都改變不了
Well they keep on tellin' me
他們一直對我說教
自分　だけは　愛せと
讓我只要愛自己
だけど
可是
愛したくて愛せなくて
就算想愛也愛不起來
毎日耐えるだけなんて嫌だ
已經煩透每天只是如此煎熬
Just do it
不如動手去做
何度でも何度でも
多少次多少次
書き殴ったノートのページめくって
翻開這信筆亂寫的筆記本
まっさらなところへ
在空白的地方
書き出した　僕らの　新しい世界
寫下我們的新世界
いつか君にも
希望有朝一日
届いてくれるよう
能夠送到你身旁
願いを　込めよう
懷著這個願望
馬鹿みたいに勇気振り回してさ
就像白痴一樣用盡勇氣
カスリもせずただ空振りして
卻全部都是白費力氣
大声でそれを笑ってくれた
多希望你還在我身邊
そんな君が急に必要になった
嘲笑我　讓我能夠冷靜下來
When the sky comes fallin' down
當蒼穹墜落天宇
深く　長い　穴を抜けて
穿過那又深又長的洞
君の
只要…
愛に触れて　全部変わって
能觸及你的愛　就能改變一切
そうしたら
這樣一來
もう元には　戻れなくて
就再也回不到過去
どうしてか
不知為何
安心しちゃって　泣きじゃくって
我會安心　我會哭泣
なぜか
不知為何
笑い合って　抱き合って
我們會相擁而笑
今も
讓我現在
会いたくて　会いたくて
更想要見到你　更想要見到你
声を枯らしながら伝えた
聲嘶力竭地對你呼喊
愛してる
我愛你
何度でも何度でも
多少次多少次
不完全過ぎる　僕らに　花束を贈り
給太不成熟的我們　獻上花束
世界中この香りで満たしてしまえばいい
不如就這樣讓世界充滿花兒的馨香
いろんな色で　塗り潰した
就連漫天繁星
星さえ　ひとつない　黒い夜空も
也被各種色彩抹去　只留下茫茫夜空
壊すように　光さして
讓我們來打破這幽冥
もう一度　真っ白く　塗り替えるから
用雪白的螢光塗抹蒼穹　照亮這黑夜
新しい世界
在這新世界
いつの日も
我會永遠
その手を　握ろう
握緊你的手
何度でも何度でも
多少次多少次
いつもの　その手を
握緊這雙手
あなたの　その手を
握緊你的手
翻 譯·校 對·後 期·壓 製
ssnake
a .subbers project