看来是在地下铁
三叶和其他人呢？
不在可视范围内
比起那个
不快帮大叔处理下的话
回到地上应该会有临时据点吧
到了那里就可以接受治疗了
喂 笨蛋优
听得到吗？
你们几个没事吗？
废话
怎么可能死在这种地方啊 笨蛋
能出去么
没问题
那么大家先走
我们要稍微绕一下路
我们在防卫线集合
但是
别迟到了啊
搞砸了 没杀死司令塔
啊哈 真厉害
一口气杀死了好多人
人类这边也开始派主力来啦
主力？
在吸血鬼歼灭部队中
也算是精英中的精英了
是「月鬼组」
那么大家
准备好了吗
准备把下等的人类一网打尽
喂 吸血鬼 人类的血好喝么
先提醒你们一下
刚刚那就是你们最后的晚餐了
给我力量 鬼刀 真昼的夜
要上了 只要守住这里就是我们的胜利了
给我把吸血鬼
统统杀光
I don't want nobody to get killed
我不愿任何人受到伤害
I'll come and get you
我将前来一会
I am always ready to fight
我全副武装 时刻备战
So don't take all of the blame we were all swept away
所以不必独自承担我们所推卸的责难
Don't take all of the weight. You always do
不要独自承担一切 你却坚持如此
There will always be something you cannot control
但并非一切皆在你掌控
We will overcome. Your salvation has begun
我们会跨越难关 你的救赎已经到来
No signs
无迹
No lights, such a mess all over
无光 一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who l need
你让我明白我需要谁
I'll be there hold on
我一定会前来 好好等我
They'll change you somehow
他们将改变你
So where are you now?
如今你又在何方？
I'll reach you by dawn
我会于黎明前来
The shadows appear, Illusions are born
光影乍现 幻象重重
The fallen angels you run with don't know
你未察觉所背负的堕天使
It is our pain that makes us all human after all
就是我们作为人类所经历的痛楚
Torn old sepia photographs show
撕裂褪色的老照片所展示的
Our fragile precious world
我们脆弱可贵的世界
Must discard it, respond to the call
定要将其抛弃 响应召唤
本字幕由 自由字幕组 制作
翻译: 猫 小橘子 aki  校对: 熊虫  时轴: 熊虫  后期: Shad0w1and
大家 要出发了噢
好
那么米迦哥 优哥 我们去啦
啊 走好
我出门啦
补给品补给品
饭饭~
我要领好多回来
小心点
跑太急小心跌倒啊
我说 优酱
我现在正忙
快理我啊 优酱
你吵死了 什么啊 米迦
如果啊 如果可以逃出这里
优酱想做什么？
你在说什么胡话啊
外面都是病毒
人类都灭亡了啊
所以我说是如果啊
如果我们一家人能逃到外面
如果能去到没有吸血鬼的世界的话
不觉得想想都很开心么
就只有我们？
嗯 就只有我们一家
那确实会很开心吧
真的？
嗯 真的
那我要稍微加油下呢
没 没什么
那 我稍微有点事
有事？什么事？
所以说 没什么啦
奇怪的家伙
但 并非如米迦所说的
外面也并非乐园 米迦
我们走吧 优桑
伍长大叔呢
放心吧 命保住了
这样啊 太好了
比起这个 红莲中校向我们传达了命令
红莲来了？
嗯 他向各个据点传达了命令
中校现在在西新宿五丁目的十字路口
和吸血鬼的主力部队交战中
让我们赶紧赶过去
主力部队
就是说灭了他们就是我们的胜利了吧
他们也是这么想的吧
只要灭了中校就是他们的胜利了
抓紧去吧
先去防卫地点和三酱他们汇合
然后前往五丁目
不是跟你说了办不到么
指示让把所有人送去防卫地点
那里被攻破的话新宿就完蛋了
但我们这里的部队也要全灭了
不是有歼灭部队么
说是歼灭部队也只有3个人
还是几个乳臭未干的小孩
对此对方是一个游击小队
喂 优桑
全灭也只是时间的问题了
我知道了 我这也排小队过去 地点呢
打扰一下
刚刚你说的歼灭部队是月鬼组的人么
啊 并不是很清楚
你们是谁？
我们是月鬼组...
那三个人是两男一女吗
恩 是啊
他们在哪里战斗
新宿中央公园
我们去那边支援
部队还是按照命令派到防卫地点去 明白吗
等等 优
麻烦你冷静一点
现在还不能确定是不是三他们
不能为了不确定的情报行动
支援红莲中校才是最重要的
即便是中校 碰上吸血鬼主力部队也肯定是一场苦战
新宿的防线已不堪一击
目前能支援中校的就只有我们了
真是的 没完没了啊
我和美十负责掩护
红莲大人把指挥官干掉
恩好 就这么办
拜托了
越来越有意思了呢
如果第十三位始祖克罗里能赶上的话就更有意思了
嘛 无所谓
拉库斯 雷奈
集合部下 压制住这群横冲直撞怪物之外的人
是 交给我们吧
那么 米迦
作为第三位始祖克鲁鲁·采佩西身边的大红人
让我见识见识你的实力吧
你我联手 干掉那个狂妄的家伙 好吗
我一个人就够了
啊哈 不愧是米迦
我会让他后悔跟我挑衅的
剑啊
啊 好怕好怕
就在附近吧 优
恩
谢谢你
跟我一起来
红莲中校说过 我们是新的家人嘛
要为现在的家人拼上性命
白痴
啊
他还这么说过你
哈 我可不记得了
看到了 新宿中央公园
与一 背后
可恶
光白痴和小矮子不在 就打得这么辛苦吗
因为组不成队形啊
来了
少看不起人啦
君月 背后
去死吧
优
不要东张西望哦 三叶酱
敌人的部队在哪里
已经没有了
刚才优打到的就是最后一个
什么嘛 你们还挺厉害的呀
我们的实力可跟你不一样
话说 你们来这里干什么
干什么
听说你们陷入了生死攸关的大危机 所以来救你们啊
我们可没让你救
而且任务是在防卫地点集合
这可是你自己说的
我知道 可是
「可是」是什么意思
你该不会以为我们会在这里被杀掉吧
好歹对我们有点信心啊
是我错了 抱歉
明白了就别再做这种事
我们走吧
但是 如果明天也出现同样的情况 我还是会来的
哈 你有没有听我说话
我并不是不相信你们
但我就是要来
不管明天还是后天 今后永远如此
我都忘了 你是个认死理的白痴
不管说什么都没有用的 君月
这家伙白痴的无可救药了
不 他就是那种你越说越一根筋的白痴
你们俩
好啦好啦
那么各位
雨也停了 我们差不多也该出发了
嗯 五个人也到齐了
优
好嘞 我们出发 把吸血鬼杀个精光
喔 喔 怎么 你挺强的嘛 喂
是吗
不过你也不差
爆炸吧
不动明王咒
切 刚才的咒术没有用啊
真是受不了 喂
爆炸得太慢了
而且 你以为这么古老咒术对吸血鬼还能管用吗
啊哈 不愧是米迦君 这压倒性的力量和傲慢
但是这份傲慢只会拖你的后腿
要我帮忙吗
你这是 什么意思
我哪儿输了
你的脚下
敌人从一开始就没有打算打赢你
暴露了 时雨 动手
是
五士 施展幻术
已经在施展了
我 将军了 吸血鬼
好了  米迦君  有点儿太过于相信人类了吧
不妙啊 和预想中的相差太大了
那个银发的吸血鬼
不是一般的强啊
呐 米迦君 可不要太小看人类哦
他们可既难对付又贪心又卑鄙哦
哎呀 我怎么和曾是人类的你说这些呢
罗嗦
啊哈 好了
那我们也差不多该认真起来了吧
我们两个一起上的话
已经不用了
我已经知道对方的手段了
剑啊
尽情饮血吧
果然很傲慢
这份傲慢
果然还是因为曾是人类吧
是吃两颗药好呢
不要啊  红莲大人
你这样分心真的好么
你也不要分心哦
诶 挺厉害的啊
请住手 红莲大人
吃两颗的话会没命
这样下去 不吃也是死
即使不吃 如果不在药效时间内解决掉那家伙的话
说完了吧 要开打了哟
多谢提醒
但是如果能多等一下就好了
多久
只是吃药的时间
如果你能安静的等上20秒就太感谢了
看来你是不打算等了
而且 你 比刚才更快了吧
我不打算再手下留情了
战场上手下留情
真像小孩子啊 喂
我这个小孩子可会杀了你哦
可恶
难道真要死在这里
哦 发现敌人的援军了
米迦君 不快点结束的话可就麻烦了哟
糟了 红莲中佐
大家都赶紧吃药
救出中佐
然后撤退
上啊
好
结束了 人类
可恶
红莲
混蛋 你对红莲做了什么
又是人类的新手吗
真烦人
小 小優
馴染めた白　鳥かご隅　鼓動獲たツボミも
习以为常的纯白 笼中一隅 摇曳的花蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
遗弃之音 目眩的记忆倒影
I need your blood
You read love 唱える
You read love 如此吟唱
足掻くRed Line
挣扎的红线
嗅ぎ分けた音｜音と
嗅觉分辨出的喧嚣
こじ開けたReasonが
与揭开的真相
ただ平行に並ぶ
却只是并行不悖
Come and break it down for me!
A river will flow
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有核心的欲望 亦是敲响利害的警钟
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
连忏悔都已枯竭的四分拍 追寻着演奏的意图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
透过林间 红光纷繁 正骚动不安
下回 终结的炽天使
儿时伙伴的重逢