放箭
二班 放箭
好 全员准备迎击第四波
西南已经被敌人侵入
这里要也被突破的话
新宿就完蛋了
无论如何都要挡住
不要小看帝鬼军啊
吸血鬼们
上了喔
我棒棒哒
控制的分毫不差
要炫耀还差点
你往右偏了3米
你还是这么计较细节
I don't want nobody to get killed
我不愿任何人受到伤害
I'll come and get you
我将前来一会
I am always ready to fight
我全副武装 时刻备战
So don't take all of the blame we were all swept away
所以不必独自承担我们所推卸的责难
Don't take all of the weight. You always do
不要独自承担一切 你却坚持如此
There will always be something you cannot control
但并非一切皆在你掌控
We will overcome. Your salvation has begun
我们会跨越难关 你的救赎已经到来
No signs
无迹
No lights, such a mess all over
无光 一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who l need
你让我明白我需要谁
I'll be there hold on
我一定会前来 好好等我
They'll change you somehow
他们将改变你
So where are you now?
如今你又在何方？
I'll reach you by dawn
我会于黎明前来
The shadows appear, Illusions are born
光影乍现 幻象重重
The fallen angels you run with don't know
你未察觉所背负的堕天使
It is our pain that makes us all human after all
就是我们作为人类所经历的痛楚
Torn old sepia photographs show
撕裂褪色的老照片所展示的
Our fragile precious world
我们脆弱可贵的世界
Must discard it, respond to the call
定要将其抛弃 响应召唤
本字幕由 自由字幕组 制作
翻译: 猫 小橘子 Shad0w1and
时轴: Shad0w1and 熊虫  校对/后期: Shad0w1and
动作快
敌人呢
西边
新宿可是日本帝鬼军的第二大都市啊
竟然让吸血鬼进来了
吸血鬼歼灭部队在干嘛
现在什么情况
就如你听到的
吸血鬼袭来了…
可恶 这跟战争有什么区别
红莲中校说得对
关西的吸血鬼们
打算灭了日本帝鬼军
上
那是和我一样的鬼咒装备
…的降级版
是将鬼咒装备简略化之后的通常咒术装备
喂
来了
全员准备战斗
我们也要上了
与一 你负责直升机
嗯
我们这边也结束了
干得漂亮 谢谢
我是隶属新宿警备部队
第三小队的长井伍长
你们是吸血鬼歼灭部队吧
我们是月鬼组
月鬼组啊 还有胜算呢
你们马上给我准备下
遵命！
刚在西防御墙被攻破
让吸血鬼侵入了
现在迎击部队正在拖住他们
但非长久之计
战况比想象的还要差呢
是啊 简直如同噩梦一样
希望你们能加紧往西移动
参与讨伐吸血鬼行动
不用你说我们也会去
因为这就是我们的任务
啊哈哈
真是可靠啊
长井伍长 准备好了
我把他们带到防卫地区去
这里就交给你们了
遵命！
上车吧
啊啊 开始了
真的攻过来了
让我看看 哪里是指挥塔啊
啊 不好 这么远都注意得到啊
那个 红莲中校
现在可不是在这种地方偷懒的时候
嗯 我可没有偷懒啊
防线上不是有瞭望塔吗
这么说来 吸血鬼应该也会攻击这里…
说曹操曹操到啊 小百合
你来晚了 美十
什么晚了
突然把我叫来这里  什么事啊
红莲大人 我回来了
似乎发生了什么不得了的事
你打算怎么办
看样子 新宿的歼灭部队完全应付不过来
好 全员到齐了
时雨 优那一队情况如何
已经顺利解放了平民 进入了新宿
嘿 还挺快
那他们也能参加这场战争了
想要变强 实战是最好的方法
只要不死 就能变强
好咧
出发吧 伙计们
司令塔就在五丁目的交叉口
把发号施令的击垮之后 情况就会有所改变了
啊哈 被人盯上了
被人盯上
没事没事 我自言自语呢
话说 感觉如何啊
久违的东京
可能在这里没什么美好回忆
但亲身回到这里 应该会感慨颇深吧
而且 再看到百夜小优 就更加感慨了吧
你不吸血真的不要紧吗
米迦君
现在在战场上不喝的话
在我们的城市可没法直接吸食人血哦
你不就没遵守法律 喝了我的血吗
费里德·巴特利
哈哈 不要把话说得这么难听嘛
米迦君
是你让我喝我才喝的呀
而且还从我的房间偷走了枪和地图
我没说错吧
被你玩弄在肮脏的鼓掌之间还毫不知情
因为你的变态嗜好 我的家人全被杀害了
哎呀呀 你现在都是吸血鬼了
还在为那么久远的事生气吗
不 让我生气的
只是当时那个没有能力保护好家人的自己
你还是这么喜欢自责啊
所以 你想保护仅剩的最后一个家人 百夜小优 对吗
真爱啊 啊哈哈哈
啊 不过呢  米迦君
不吸人血可不行啊
缺乏血液的吸血鬼会变成什么样
那你也是知道的
来吧 米迦
吸血吧
这样你的细胞就会停止变化了
得到超越人类的力量和不老的肉体
变成真正的吸血鬼
我 我不想变成吸血鬼
就算你嘴上这么说 身体也会忍不住吧
全身都疼 饥渴难耐
不要再忍了 顺从你的欲望吧
闭嘴
你想这样死掉吗
与其变成吸血鬼 这样死掉更好
是吗
也是啊 一两千年都不会成长确实无聊
也许不是个明智的选择
但是你已经无法随随便便死去了
因为我改变了你
不喝血的话
你就会变成自身没有意志丑陋的“鬼”
所以喝下人血吧
绝对不要
我
我才不要变成你们那样
那么 我给你另外一个选择吧
喝我的血
一直喝 就能活下去
不要再忍了
来 喝吧
我 我说过了
我不想变成你们那样
就是这样
喝吧
这样一来
你就再也无法离开我了
永远地
你将永远地成为我的狗
百夜米迦尔
克鲁鲁的血 十天份
必须要在10天内找到小优
再有15分钟就会到达防卫地点
做好准备
去最前线之前我说两句可以吗 小优
啊 什么事
虽然很突然
但从现在起 小优和大家的第一次修行就开始了
哈 修行
这种时候说什么呢
正是这种状况才这么说
大家也和吸血鬼的贵族交过手了
应该理解
就算是有黑鬼系列装备
现在的话只会被瞬杀吧
就算到前线去
也是毫无用处
说真的
就像街边的排泄物一样
什么鬼
玩笑之后再开
那到底要怎么办
不 其实要说这次也没什么
没什么特别的事
要做的话很简单
就是这个
药？
现在最先进的修行法
嘛 就是兴奋剂
兴奋剂
喝下去可以协调与鬼之间的同化
发挥出真正的实力
也就是说喝下那个连吸血鬼贵族也？
至少不会被秒杀了
理论上吃下一片你会有1.5倍的力量
吃下两片你就能拥有1.8倍的力量
真的么？
那我吃10片的话…
连神也能杀掉了吧
那就快点
但是吃下3片你的内脏就会破裂
就算吃2片
也会造成休克死的重创
所以一般最多只吃1片
加上药效只持续15分钟
药效停止的瞬间
就会变得毫无防备
好了 给
和那个贵族交手时
为什么不把这个给我
那时要是能吃下这个…
赢不了的
从吃下到药效发挥会有10秒延迟
然而有这10秒
足够他杀掉我们所有人了
还有一件事
这就是你所说的
鬼咒装备的正确的使用方式么？
只要吃下这个
这次就能展现出鬼咒装备的全部力量吧
不不 这只是暂时的效果
要掌控鬼咒 还必须好好学习练习才行
但是现在不是没空去做那些吗
怎么说战争都已经开始了
你说得对
那就是战场
你怎么老说这些
你刚刚说了什么？
全员注意 要来了
大叔！
优！
与一
好
筱娅
喂 筱娅
喂！
看来是在地下铁
嗯
三叶和其他人呢？
不在可视范围内
比起那个 不快帮大叔处理下的话
回到地上应该会有临时据点吧
到了那里就可以接受治疗了
喂 笨蛋优
听得到吗？
你们几个没事吗？
当然了
怎么可能死在这种地方啊 笨蛋
能出去么
没问题
那么大家先走
我们要稍微绕一下路
我们在防卫线集合
但是
别迟到了啊
馴染めた白　鳥かご隅　鼓動獲たツボミも
习以为常的纯白 笼中一隅 摇曳的花蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
遗弃之音 目眩的记忆倒影
I need your blood
You read love 唱える
You read love 如此吟唱
足掻くRed Line
挣扎的红线
嗅ぎ分けた音｜音と
嗅觉分辨出的喧嚣
こじ開けたReasonが
与揭开的真相
ただ平行に並ぶ
却只是并行不悖
Come and break it down for me!
A river will flow
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有核心的欲望 亦是敲响利害的警钟
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
连忏悔都已枯竭的四分拍 追寻着演奏的意图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
透过林间 红光纷繁 正骚动不安
下回 终结的炽天使
选择的结果