喂 快点回去吧
真不是闹着玩的
要是被军队的人发现了
走吧 祐二
I don't want nobody to get killed
我不愿任何人受到伤害
I'll come and get you
我将前来一会
I am always ready to fight
我全副武装 时刻备战
So don't take all of the blame we were all swept away
所以不必独自承担我们所推卸的责难
Don't take all of the weight. You always do
不要独自承担一切 你却坚持如此
There will always be something you cannot control
但并非一切皆在你掌控
We will overcome. Your salvation has begun
我们会跨越难关 你的救赎已经到来
No signs
无迹
No lights, such a mess all over
无光 一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who l need
你让我明白我需要谁
I'll be there hold on
我一定会前来 好好等我
They'll change you somehow
他们将改变你
So where are you now?
如今你又在何方？
I'll reach you by dawn
我会于黎明前来
The shadows appear, Illusions are born
光影乍现 幻象重重
The fallen angels you run with don't know
你未察觉所背负的堕天使
It is our pain that makes us all human after all
就是我们作为人类所经历的痛楚
Torn old sepia photographs show
撕裂褪色的老照片所展示的
Our fragile precious world
我们脆弱可贵的世界
Must discard it, respond to the call
定要将其抛弃 响应召唤
本字幕由 自由字幕组 制作
翻译: 羊 猫 小橘子  校对: 猫 熊虫  时轴: 熊虫  后期: Shad0w1and
那 那个
那个时候
谢谢你从吸血鬼手中救了我
我喜欢你
请读一下我的感情
那个 我
不愧是从吸血鬼手中救了学校的大英雄
真是受欢迎啊
这次又要让那个女生伤心了么
这次又是什么意思啊
我没干那种事啊
嘛 毕竟是处男呢
筱娅 你这家伙
但是处男是罪恶呢 优
因为我们日本帝鬼军可是鼓励情侣交往的
世界曾经灭亡过
因为未知的病毒
大地突然充满了怪物
很多人都被杀害了
那座墙的对面
是充满怪物的废墟和荒野
这个世界 已经可以说是对人类残酷的世界了
但是 我们日本帝鬼军
团结了剩下的人类
让其繁殖 企图争霸世界
来吧 生吧
增加吧
万岁 不纯异性交往
话说回来 我能问下么
我在之前和吸血鬼的战斗中
实力被认同然后加入了吸血鬼歼灭部队了吧
那我为何还在上高中啊
那方面的怨言请直接找中校
红莲那个笨蛋
不完全不在办公室么
那你要让我怎么找他抱怨啊
你跟我嚷嚷中校的事也无济于事啊
更何况 歼灭部队的训练
其实已经开始了啊
这是可以让你得到
你真心所想要的东西的训练
我 真心想要的
你想要的 是这个吧
那个是
我的契约魔鬼
四镰童子
我就是来跟你炫这个的
这就是能咒杀吸血鬼的鬼咒装备么
好歹我也算是吸血鬼歼灭部队的一员嘛
只要有了那个
我也能一个人杀死吸血鬼
不可能一个人
差不多快记住协调性的...
筱娅
把那个交出来
我要拿着那个向吸血鬼复仇
别人定下契约的魔鬼的武器是用不起来的哟
那么就让我看看那个武器的力量吧
真是的
还不错
但是 竟然用一般装备和鬼咒装备战斗
是打不过的
小四
还 真是厉害啊 那个
话说 只要有刚才的那个武器
吸血鬼根本不放在眼里吧
哪有哪有
在战场上 对方也是有武装的啊
和前几天你打倒的那个裸战的吸血鬼
根本不是一个概念
武装？
真的？
所以要首先具备团体作战的协调性
红莲中校这么教导的
救 救我 优君
与一
什么啊 与一
你又被欺负了啊
等等啊 与一
我们真的对之前欺负你而道歉啦
请让我们做你的小弟吧
小弟？
真 真的那种 真的不行啦
我 那种 真的不行啦
啊 这不是优一郎大哥吗
我叫山中
就是那个你们从吸血鬼手里救出来的山中智
大哥
哈 你的朋友一下子多了好多呀
我都有点孤单了
你们不久之前还欺负过与一
居然还有脸说要当他小弟
是 是这样
但其实我们有事相求
哈 遇到麻烦就厚着脸皮来求以前你们欺负过的人吗
现在的小混混真是太没无耻了
小优 真霸气
我们知道以前做过那样的事 没资格再来求你们
但是
祐二 我们的同伴他进了「不能打开的房间」就再也没回来
不能打开的房间
听说与一同学被分配到了歼灭部队 所以
哈哈
你们几个是去了军队管理的一级禁区了吧
那个
不用找借口了
反正肯定是为了测试胆量什么的擅自进去的吧
进入那里的人会受到严厉的惩罚
那祐二会
也许被军方抓起来了吧
怎么会 能想想办法吗
也许会判死刑
你们就死心吧
筱娅 「不能打开的房间」到底是什么啊
呵呵 你不知道吗
是学校的七大不解之谜
没人弹却会响的钢琴
会动的人体模型
绝对不可以打开的「不能打开的房间」
什么七大不解之谜
其实就是军方管理的禁地吧
祐二进到里面就没再出来了
应该是的
其实那里是培养吸血鬼歼灭部队队员的地方
没有接受过训练的人进去 可能会被鬼夺去心智
哈 鬼
所以我不是说过了吗
进入歼灭部队的训练已经开始了
我们要进入下一个阶段了
跟我来
地下神殿
学校的地下为什么会有神殿呢
所谓神殿 其实也只是一个称呼而已
以前在涩谷地下 建有防洪用的巨大洞穴
之后吸血鬼歼灭部队把那里作为训练场
也可以说整个学校都是歼灭部队的训练场
在地下饲养鬼
把那些沾了鬼的邪气而没有失控的人选进部队
也可以说这所学校是为了进行大规模的人体试验而建的
在这样的乱世 你还真以为存在和谐的校园吗
这前面就是被歼灭部队叫来的人
或是被鬼选中的人才能进入的地方
那 祐二他
我们歼灭部队没叫他来
或许现在他的心智已经被鬼吞噬
心智被吞噬的话 会怎样
会变成比吸血鬼还恶劣的失去理性的食人鬼
所以 才需要缜密修炼  特别是心智的修炼
这次就是让你们了解一下鬼咒装备的可怕之处
总之 就是不能输给鬼对吧
为了复仇 我需要力量
不过是鬼还是恶魔
只要能得到力量 怎么样都可以
啊 你又这么随便
远远看着就行了 不要出手
歼灭部队会来救他的
那把斧子 还没和人缔结契约吧
那我就不客气了
啊 等等
真是的
与一同学 去向月鬼组求援
在这个大厅里有官舍
好的
把那把斧子交出来
嘿嘿 还挺厉害啊
不过比筱娅的镰刀差远了
不要妨碍我
真是的
简直一点合作意识都没有
徒手接触鬼咒装备 会被鬼吞噬心智
你会跟他一样变成鬼的
我才不会输给鬼
会输的
你还赢不了他
因为你的内心非常脆弱
鬼会吞噬欲望
你的复仇心理会被鬼利用
所以即使你有超强的战斗能力
红莲中校还没给你鬼咒装备
开什么玩笑
那我就证明给你看
我不会输给鬼的
喂  太乱来了
太好了 抢到武器了
小优
怎么了 干嘛发呆
快坐下来吧
饭要凉了
是呢 小优你难得做的
优哥 快点
很好吃哦
快 趁热吃吧
真好啊 大家
今天小优能来
优哥平时 都不来
对了 小优革命怎么样了
真是的 忘记了么
变强杀掉吸血鬼 在这儿建立人类的王国
是啊 优哥
我们都一直等着呢
哎呀哎呀 小优饭一点都没吃呢
这可不行啊 小优
想要变强的话就得好好吃饭
你们 大家还活着么
说什么呢 我们毫无疑问都死了
是啊 毫无疑问
今天的优哥怎么有点奇怪
我们大家都被吸血鬼杀了
只有你逃走了
不是的 不是逃走
你逃走了
而且 一点都没复仇
拜托了 小优 为了被杀的我们复仇吧
有必要的话 我可以助你一臂之力哦
小优心中能接受我的话
复仇
是的 复仇
是啊
为复仇需要力量
是吧
因此快点接受我吧
但是 你是谁
米迦 米迦不是那样的人
他和我不一样 不会说报仇
总是很聪明
像傻瓜一样温柔地对待大家
总是独自担下一切
小优
可是 你是什么样啊
住手 小优
住嘴
模仿我珍贵的家人
你对他们了解什么啊
哎
我现在在干什么呢
不是吧 竟然凭借自己的力量回来了
回来 是指什么
没有 哎
你被鬼置身在了幻觉中
但是 仅凭意识就破解降服了
在没有契约书的情况下
也就是说怎么回事
这把斧头是我的了么
不不
不可能这么简单
使役鬼是有步骤的
你适合什么武器
是由红莲中校决定的
但是我战胜了鬼
额 是吧
红莲这个笨蛋都不能无视了 是吧
是吧
也救了同班同同学
明天开始 到这儿来
参加这个歼灭吸血鬼部队训练学校
太棒了
这么随意地决定
我可能会被骂吧
终于
终于到这儿了 米迦
我要在这儿变成能杀掉吸血鬼的人
米迦 米迦 米米迦
呀 果然在这儿呢
听报告了么
据说终于找到了啊
你一直在找的
重要的天使君
果如所料
被肮脏的人类利用了
百夜
优一郎
快让我看看
你怎么编故事呢
百夜米迦尔
馴染めた白　鳥かご隅　鼓動獲たツボミも
习以为常的纯白 笼中一隅 摇曳的花蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
遗弃之音 目眩的记忆倒影
I need your blood
You read love 唱える
You read love 如此吟唱
足掻くRed Line
挣扎的红线
嗅ぎ分けた音｜音と
嗅觉分辨出的喧嚣
こじ開けたReasonが
与揭开的真相
ただ平行に並ぶ
却只是并行不悖
Come and break it down for me!
A river will flow
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有核心的欲望 亦是敲响利害的警钟
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
连忏悔都已枯竭的四分拍 追寻着演奏的意图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
透过林间 红光纷繁 正骚动不安
下回 终结的炽天使