痛  好痛…
救命  好冷…
不要啊
不要…
可恶  可恶
妈妈?
妈妈…
又是这个吗
醒啦?
你怎么在这里
别这么凶嘛
我可是来让你发财的
碍事
就这还想要色诱我?
真是的  装什么成熟
这次的肯定靠谱
买来的可靠情报说是能正常工作的
这套说辞骗过我好几次了吧
活着太随便可是会不得好死的
你就试一次嘛
万一呢  万一呢
拿着
的确这次的是最靠谱的
是吧
我尽量试试吧
反正也没别的事情可做
毕竟是这种世界
朝向大海的摇篮
有望解决大规模能源供给的天照计划
作为其第一阶段的火箭发射计划
依然遭到市民们的坚决反对
这次总能发射了吧
能的吧
但既然有闲工夫放烟花
不如想办法改善下我们的生活
就算现在能勉强撑下去  但总有一天会爆发的
必须要开创新的未来才行
不过真是够破的
这东西真能潜下去?
不是阿姨你让我潜的吗
叫我凯瑟琳!
下次再这么叫我就把你沉海里去
凯瑟琳不也是个假名吗
有什么区别
多嘴  我是有苦衷的
小夏
小夏  去上学吧
人家叫你哦
不用搭理她  自然会放弃的
你被甩了啊  恋爱最重要的就是看清现实
不是你想的那样
还以为你终于走了呢
别把人家说的像是瘟神一样
我可是那位斑鸠夏生的伙伴
伙伴?
别胡说八道
你不过是个带来可疑消息的投机者罢了
一点都不可疑
你祖母家里毫无疑问是沉睡着宝藏的
小夏的祖母?
是那位什么科学家吗
是海洋地质学的八千草乃音子博士
那位祖母家里沉睡着的宝藏
要用这个东西去捞回来  然后和她五五分
好…好可疑
烦死了
喂  弄好了吗
好了
如果刚才那个零件没问题的话
真的嘛
等一下  要坐这个东西潜到海底吗
对
还是别了吧  要珍惜生命啊
你别多嘴
他和我无论如何都需要钱
毕竟要生活在这种世界
真没问题吗
她会不会一找到宝藏
就一边说着辛苦了一边把小夏丢海里
有可能
真有可能啊
别说这种不吉利的话啦
那水菜萌要不要也一起来
这东西也很多年没潜入大海了
多少要一些人手
真狡猾
什么东西
没什么
世界范围的海平面急速上升
使得低海拔的沿岸地区连同城镇一起沉到了海底
原因未知
温室效应引起的海水膨胀
地壳变动引起的超大规模海底隆起等等
虽然有各种假说
但并没有得出决定性的结论
水位在上升后并没有回落
人类失去了大量的城市及基础设施
海洋如今依旧在慢慢侵蚀陆地
呃…
我进去把舱门关闭后
你就松开那个钩子
钩子?  是这个操纵杆吗
凯瑟琳  起重机就交给你了
那么…
动了
这东西真的没问题吗
快把钩子松开  燃料可不是无限的
知道啦
开启压载水舱
还是算了吧
这次不会潜太深
而且地点我也熟  没事的
而且也非去一次不可
如果没人去的话  就会被一直遗留在水下
那可是大家一起生活过的小镇
小夏
是那个吗
居然像这样…原封不动的保留下来了
小夏  你在哪
水菜萌  我先走了
再见啦
小夏  等我一下啦
找到了吗
嗯
八千草
就是这里了
这是什么
怎么  莫非是找到金砖了?
怎么可能会有  这又不是沉船
密封舱?
不…
是个女孩子
人偶?
是仿生人吗
准备拉我上去
把起重机的挂钩放下来
收到
根本看不出来是人偶
第一次见到制作如此精美的…
小夏
小夏  发生什么事了
不要  不要  不要
小夏  小夏
不要啊…
亚托莉
拉绞盘…
拉绞盘啊
小夏
在了
腿…
是我的义肢吗
不行了吗
这光芒真漂亮
真的…好漂亮
仿生人…
也就是机器人?
我的确属于你们人类概括的这类精密器械
但这种称呼未免有些过于笼统了
好厉害
我第一次见和人类这么像的仿生人
那自然
毕竟是高性能的
居然还藏着这种东西啊
和人类别无二致的仿生人  很久前就停止制造了
应该能卖个好价钱
要卖掉她吗
那还用说  打捞作业不就是为了卖钱
但不能就这样擅自卖掉吧
是啊  不行的哦
未经主人允许就对我进行买卖可是违法的哦
主人?
是八千草乃音子博士
你的主人…
在一个月前因病去世了
啊!
乃音子她…
这样啊
呃…这个
她死了啊
那真是太遗憾了
阿弥陀佛
她…她好像不怎么伤心嘛
这有什么奇怪的
她的言行举止不过是程序设定好的
所以说  你现在的主人是她的外孙
也就是你眼前这个小男生
你要听他的话哦
噢
请多多关照啦  小男生!
我叫您小男生  没有问题吧
其他还有  爸爸
哥哥  老哥  等多种称呼可供选择
我不是小男生
我叫夏生
斑鸠夏生
夏…生?
你呢  我该叫你什么
你是说产品序号吗
不不不  我是问你名字
你没有吗
有
亚托莉…
我叫…亚托莉
A…T…R…I
亚托莉
亚托莉?
对
一个有专属名称的机器人
就说明在人类眼中  已经是一条鲜活的生命
也证明了我的高性能
不过依我看夏生也是个好名字呢
你这…是从哪个角度看的
嗯?  这个角度呀
听不懂就算了
他这…是不是看不起我?
我从放学回来之前  一定不可以卖掉她哦
我知道
一定哦  一定一定哦
那么  你准备怎么办
我们哪儿还有闲工夫去养这么个仿生人
我这只脚  也得想个办法
这才对嘛
亚托莉
来啦
我们走
主人  是要散步吗
你去了就知道
走得可真慢
她真的不会逃走吗
那可是仿生人
不会违抗主人命令的
很稀奇吗
是的  这里的东西我之前从没见到过
难怪啊  近几年这里的变化太大了
你沉睡了多少年
我睡了很久吗
你连这个都不知道吗
是的
我的内存记忆好像都消失了
跟我来
等等
选一双你喜欢的吧
干嘛  你要给她买?
这样卖的时候不容易被砍价
原来是这样
怎么了
没怎么
这双大小正合适
但我更喜欢这双的款式
唉  再磨蹭下去天都黑了
干脆你给她选一双得了
怎么样
大小也正好
一双鞋子而已  这么高兴的吗
是呀
因为这是主人  送给我的呀
我不应该高兴…吗
不  没有
看上去就和普通人类一样
我猜  这就是停产的原因吧
你没事吧
应该是刚才掉了的关系
不过这根义肢本身也是旧型号
原来性能不怎么好呀
嗯  算是吧
嗯…我看看
山崎工厂的第四代产品
喏  往前倒两代就是这家伙了
两代…
仅仅两代就这么像人了?
是啊
刚出来的时候可火了
但之后它们就被召回了
召回?!
那…还能卖多少钱?
这个数
让开
让我看看
这笔钱我…我们两个平分…
我…我赢了
我的人生赌瘾了!
既然召回了  不就是问题吗
出那么高价钱  不亏吗?
收藏家喜欢的不就是这些玩意儿吗
也就是说  我的价格能让各位满意对吧
不愧是我  高性能
怎么说  马上帮你们找个买家?
那还用说
那个…
能不能过一段时间再把我卖了
我原来的主人…
不  我有一条乃音子的指令
是在我沉睡之前收到的
我希望你们能等我执行完这条指令
祖母的指令?
什么指令啊
是…
遗失了
咦  到底是什么来着的
呃…呃…
你一个机器人  怎么还能忘记东西的
那是为了模拟人类的思维
所以也会遗忘一些事情
呃…到底是什么事情呢
主人  你记得吗?
我怎么可能记得
唉  真没用
我该怎么办啊
我说你啊…
唉  我居然把这么重要的事情给遗忘了
我性能这么高强  真是不应该啊
到底是被召回的
居然有人会愿意出那么高的价去收这么个废物
把机器人叫做废物
是违反机器人反歧视法的
请你订正你的叫法
这个哨子你是从哪拿出来的
别说这个了  你倒是快点想起来啊
真没办法
今天就放我这里吧
啊?
有什么好奇怪的
只要有主人的许可就能买卖了
万一放你那里  你携款潜逃
我不就亏大了
你要卖了她?
你不想卖吗
就算她想起了原主人的指令又能怎么样
你看她这副模样
有可能执行得了吗
而且你不也想换条腿吗
亚托莉…
我在呢
你跟凯瑟琳走吧
好的
找到买家后我会联系你的
好
我们走啦
是
喂…喂…
等等…
等等啊!
啥  出故障了?
我就知道便宜没好货!
那个…
不好!
给点面子好不  你这坨废铁
喂  等等…
等我一下  等我…
主人…
小夏…
你手肘擦伤了
我这就去拿急救箱
不好意思
能让我一个人待一会吗
嗯
我都把你送去学院了
你倒好  居然逃回来了
真是不像话
我能有什么办法
我也不想…
可恶  可恶
不要  不要啊
亚托莉
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
夏生
翻校:尘焱&tokimeku   时轴:秋穗姬   后期:小圣
我来当主人你的脚
きっと　そう僕たちは　太古の時代から
我们一定是从太古时代开始
引き寄せられる運命だったんだ
就命中注定会互相吸引
(宇宙は)知ってただろう
宇宙 想必早就知晓
(地球の)愛の誕生を…
地球 会诞生出爱…
深い海の底　一つの命
从海底的一个生命开始
「あの光は何？」
「那份光明是什么?」
これから未来がどうなるか
未来将会如何
誰にもわからないけれど
如今无人知晓
それでもどこかに　いつも光が見えてたよ
但即便如此 总会能看到一丝光明
それは遠い宇宙からの希望のような星の輝き
那是来自遥远宇宙的希望之光
何を語っているのか
究竟在诉说着什么
夜明けまでは　夢よ醒めるな！
黎明到来之前 不要醒来!
「あの光は何？」
「那份光明是什么?」