本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：浅默  yukinesnow  校对：N0K1   时轴：涅普顿
后期：Aer  压制：Kappa
本应该成为公爵的罗伯特·温奈特
却因为事故而死
孤身一人的罗伯特的母亲
也就是温奈特家的女主人
把爵位交给自己的外甥
也就是第二王子努尔  之后就离开了
所以只有罗伯特的名字留在了墓地上
努尔把那枚玉玺埋在了墓里
而那个地方是努尔和贝阿特丽丝…
贝阿特丽丝
Save my world
革命のゲーム
这是革命的游戏
差し出す一手が勝負
胜负在此一举
You ready？
準備はOK？
你准备好了吗
迷宮なこの世界に
在谜团重重的此世之中
蔓延る駒を
将横行的棋子落下
If I could burn it all down
出口は見つからない
寻觅不见出口
深く祈る想いは
深切祈求的心愿
どこに消えていくの
到底消失去了哪里
Pray all night long
聞こえてますか？
你是否能听见
Black & White
マス目の上で微笑む
在棋盘格上微笑
描くの最高のフィナーレ
绘出的是最激烈的终局
Survive my world
革命のゲーム
这是革命的游戏
差し出す一手が勝負
胜负在此一举
才能で勝利を呼ぶ
靠才能召唤胜利
Save my life
片道のレール
这是单程的轨道
後悔なんて知らない
不知后悔为何物
何度だって試して
三番五次地尝试
完璧にチェックメイト
完美地checkmate
我们的婚约  要解除吗
不应该这么做吗
议会顺利结束了
所以你也不会被那女人拿玉玺的事情威胁了
你和未婚妻的私人问题已经解决了  不是吗
维持这婚约  还有什么意义
然后就是解除婚约关系  一切就结束了
你也不想这桩契约结婚  迟迟不能结束吧
我还不能解除婚约
什么
莱利娜作为我的未婚妻  还有事情需要做
怎么了
你也真是  在那方面不开窍啊
您指的是什么
贝…
找我有什么事吗
你还好吗
不好意思  我好像认错人了
不是贝阿特丽丝
在小说中  会期结束的前一天
贝阿特丽丝本应来这个墓地的
然而  她并没有来
意思是她再也不会来这里了吗
那样的话  就是因为我…
因为我活下来了吗
因为我改变故事走向了吗
不介意的话  请坐这吧
谢谢您
不好意思
别客气  请坐
打扰了
酒？
时隔很久回来看看友人的墓
才发现朋友的墓消失了
只剩下这瓶本想与他共饮的酒了
这也是某种缘分吧
一起喝点怎样
稍微喝一点  或许反倒能平复心情
您的朋友是
他叫罗伯特·温奈特
他是罗伯特的朋友？
那消失的墓也就是…
没了  罗伯特的墓被…
玉玺…玉玺在哪里？
他是个好人啊
但他还没还上欠我的钱  就英年早逝了
温奈特家的人  竟然会欠钱吗
很不可置信吧
其实借钱没还的人  没准是我
为什么温奈特家的墓突然就
而且话说回来  玉玺现在在哪里
我刚才问了守墓的人
好像发生过盗墓事件
所以墓全都被搬到温奈特家的管辖领地里了
盗墓事件？
是没在小说中出现过的情节
这也是因我而改变的吗
我明白了
所谓盗墓只是个借口
真正的目的是
把墓地搬走  更换藏在其中的  玉玺的位置
那里埋葬着  你去世的表兄弟罗伯特骑士吧
果然  一切都是我的错
酒的味道还可以吗
是的  很不错
奇怪的人
明明我们才刚认识
简直就像旧识一般
是恋人吗
你把我误认成
你的恋人了吗
他一定觉得我是想追随逝世的恋人一同而去…
所以才让我喝点酒平静一下啊
不是的  不是您所想的那样
那就是家人或者朋友吗
因为我的出现
本来应该来这里的人却没有来
因为我  本应要相遇的两个人没能遇到
你的意思是
你和一个已有心上人的男人有战略婚姻？
诶？啊…大概就是这样
也大致差不多
然后另一位已有恋人的女性
本应在今天来到这里是吗
是的
也就是说那位女性和你的未婚夫  正准备见一面吗
是  但这事终究没有实现
为什么
你为什么要做这种事情呢
我总觉得是自己的错
事实上也是如此
他们两人无法相遇
说到底也是他们自己的命运  不是吗
我虽然不知道你和你的未婚夫
跟他的那位恋人发生了什么
但自己的人生  需要自己来负责
你不这么觉得吗
自己负责…
你就按照自己心中所想活下去比较好
自己的爱情和命运  是别人无法掌控的
你有短命之相啊
我说过的吧  这就是命运
所以我现在才依靠自己开辟自己的人生道路
很有说服力呢
是吧  爱是种虚幻的东西
毕竟也有国王发誓自己的爱是永恒的
然后却换了十多个王妃呢
来到这个世界之后  除了努尔
我还是第一次见到这么帅的男人
哎呀  一不小心耽误了你这么长时间
你家在哪  我送你回去吧
不用了  我是骑马来的
而且…
果然陌生男子送你到家门口  还是不方便呢
是啊  很遗憾
今天非常感谢
不客气
有着那么漂亮的未婚妻
还有其他的心上人
虽然不知道他是谁  真是个有福气的家伙
对了  我还没问她叫什么
算了  可能也不会再遇到了吧
我明天议会后再来一次
好的
您多注意身体
你也是啊
多关心关心吧  你的未婚妻
莱利娜…吗
我得见她一面才行
他什么都没变啊  从以前开始就是
我全部都看穿了
所以那天也一样
哥哥他…
这下全都没事了
你什么都不用担心
欢迎回来  大小姐
您到底去哪了
我们担心得不行
抱歉  我的那匹马有点…
医生！
大小姐！
这是毛毯
这是专治感冒的特调鸡尾酒
很冷吧  我来给您暖暖手
在这个世界我绝对是被过度保护的人呢
突然有点不好意思了
「所以墓全都被搬到温奈特家的管辖领地里了」
怎么就没有想到呢
改变墓地的位置  这是谁都能想到的方法
更别说是那个努尔
果然故事已经改变了
贝阿特丽丝没来墓地的理由很清晰
因为莱利娜·麦米伦还活着
但我还是相信着
那里是努尔和贝阿特丽丝的初遇之地
即使我还活着  贝阿特丽丝也一定会来
我已经什么都做不了了吗
我为了改变自己的命运  拼命努力至今
但我又不想改变努尔和贝阿特丽丝的命运
在这个公爵府邸的人应该是贝阿特丽丝
为什么我会在这里…
好冷…
都怪我出门没穿够
莱利娜  你受到了来自大神官的我的祝福
接下来的一年你都不用担心生病了
真亏他敢这么说
好累…就在这睡过去不好吧
莱利娜
努尔…
听说你连入冬了都不知道
跑到外面玩还感冒了？
谁跟你这么说的
所有人
怎么可能是去玩
那是去做什么了
这全都是因为你…
诶？
想介绍一个你本来必须要遇到的女人
虽然我是你的未婚妻
但是我打算为你们的婚姻搭桥牵线
无论怎么解释都会被认为是怪人吧
你怎么了  给我说完啊
啊…对不起  我只是出去玩了
药呢
已经喝了
做什…
你身上有酒味
酒也喝了…
酒？
专治感冒的特调鸡尾酒
非常有效
噢  是吉迪恩的特调鸡尾酒吗
虽然我在外面也喝了点
所以才呆在这里挪不动？
嗯…差不多是那样吧
明明就被我一下猜中了
啊…等…等等
别想太多
你在读的那本小说里的骑士
不也是这样抱着公主的吗
米有人芥末嗦…
说话都这么口齿不清了
看来你已经完全醉了
现在可别吐哦
才不灰吐
我葱来都没吐过
森莫时候有这事了
那戈时候都素努尔滴不好
知道了知道了
为…为什么呢  是酒的原因吗
让人把墓地搬走的肯定是努尔
也就是说…
我谈判的筹码其实并没有什么意义
但是为什么他还一直遵守着我们的契约…
没有毁掉我们的婚约…
很奇怪
什么奇怪
你总是捉弄人  让人很火大
一直戴着面具遮掩你的内心
你不也一样吗
但是…
最近觉得你变温柔了
不奇怪吗
我从没想过你会这么想
虽然只是偶尔
我们之间  已经谈崩了对吧
没有继续遵守契约的必要了吧
但是…为什么…
快睡吧  你发高烧了
我还没说完
是什么
最近不知道为什么
开始不由自主地在意你
跟利用价值无关
努尔…
自己的爱和命运要由自己…
啊…啊嚏！
不行了…已经到极限了…要睡着了…
让我来治好你的感冒吧
你要怎么…做…
把感冒传给别人就是最好的方法
変わりのない
未曾改变的
夢の続きを
梦境的延续
所以…这全都怪感冒
誰かの私でも
无论是谁  亦或是我
それでも今日も息をしている
即便如此今天也依然活着
星降る夜に流れる
在那个星河流淌的夜空
あなたは何処へ向かうの？
你将前往何方？
物語にはない　終わらない運命が
故事中不存在的  未完的命运
叶うのなら
若能够实现的话
Always and Forever
ただ　生きるの
只是  活着
揺れた灯りが儚く消える前に
在摇曳的灯光飘渺着熄灭之前
遠く　遠く　離れていても
即使离得很远  很远
強く　強く　愛せますように
也希望能够坚强地爱下去
大小姐  您起床走动真的没问题吗
嗯  我已经完全退烧了
本来以为还要再过几天  但如你所见
那真的是太好了
议会已经结束了
本来我不会活着迎来这一天的
但我仍旧活着
或许我改变了故事和这个世界的未来
即使如此
依然没人能保证我能活下去
有人想夺走我的性命
也不知道贝阿特丽丝身在何处
而且…
你的身体已经没有大碍了吗
嗯  托你的福
这样啊
刚刚的停顿是什么啊
莫非我昨晚做了些什么吗
昨晚被送回房间这点我还记得  但…
努尔  莫非我…
发酒疯了？
这个反应是怎么回事
你感冒了吗
没有
我可是彻底好了  先走咯
那是当然…
保重哦~
她 去
公  爵  家
的