本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：浅默  yukinesnow  校对：N0K1   时轴：涅普顿
后期：Aer  压制：Kappa
为什么
他是光着的
而且不知为何我腰好痛
等下
先冷静下来
自然地  若无其事地
我  我们
什么都没发生吧
你忘了吗
自己那样求我来着
别说了
莱利娜
Save my world
革命のゲーム
这是革命的游戏
差し出す一手が勝負
胜负在此一举
You ready？
準備はOK？
你准备好了吗
迷宮なこの世界に
在谜团重重的此世之中
蔓延る駒を
将横行的棋子落下
If I could burn it all down
出口は見つからない
寻觅不见出口
深く祈る想いは
深切祈求的心愿
どこに消えていくの
到底消失去了哪里
Pray all night long
聞こえてますか？
你是否能听见
Black & White
マス目の上で微笑む
在棋盘格上微笑
描くの最高のフィナーレ
绘出的是最激烈的终局
Survive my world
革命のゲーム
这是革命的游戏
差し出す一手が勝負
胜负在此一举
才能で勝利を呼ぶ
靠才能召唤胜利
Save my life
片道のレール
这是单程的轨道
後悔なんて知らない
不知后悔为何物
何度だって試して
三番五次地尝试
完璧にチェックメイト
完美地checkmate
泰勒骑士
亚丹
请救救我
把莱利娜带到这边来
怎么回事
少爷  您醒了吗
正好威斯坦伯格公爵到了…
让他回去吧
什么
可是如果突然取消约定的话
莱利娜被绑架了
这件事是发生在宅邸内的吗
明天就是订婚典礼了
马上把所有骑士召集起来
犯人应该还没有逃到外面
您看到犯人了吗
他身高183cm
穿着黑色的制服
头发是深灰色的卷发
长着一双红眼睛
约十八九岁  是个持有武器的危险人物
大小姐是不是跟泰勒骑士出门了
吉迪恩
再说一遍
大小姐是被  跟泰勒骑士长得很像的人绑架了对吧
对
虽说脑子一热就冲出来了
结果还不是在宅邸的院子里
泰勒骑士
我们要不出去会儿吧
果然会这样啊
我还觉得那就是场事故  想忘记来着
仔细想想  他也算是我的救命恩人
但是  这身体本来也不是我的
我这么任意妄为真的好吗
泰勒骑士
你有没有觉得  我身上有味道
昨晚我没有洗澡呢
清爽了
有女仆专用的浴室真是太好了
女仆装  我一直想穿一次试试的
感觉像是在Cosplay一样呢
泰勒骑士
您肚子饿了吗
去找大小姐？
公爵他亲自去找了吗
是的
威斯坦伯格伯爵  真是不好意思
那位公爵  为何要特意去找
没关系
如果不介意的话  我可以在书房等
我明白了  我会告知少爷的
莱利娜·麦米伦小姐吗
今天异常地吵闹呢
你不知道吗
大小姐和泰勒骑士擅自跑到了宅子外面
府上的骑士被全部召集起来  就为了找到他俩
怎么闹出这么大的动静来
是不是因为大小姐和泰勒骑士出轨了
明天就是订婚典礼了
谁知道
少爷意外地小心眼啊
你啊  还是个毛头小子
那种乍一看很冷酷的人  谈起恋爱来才缠人呢
不好
你谁啊  之前没见过你啊
她是不是从南馆那边过来的
为了准备典礼  最近雇了好多新人
啊  是的
我是这段时间才被安排到南馆的
你来这做什么
我是来给大小姐拿点容易入口的东西吃
大小姐让你
找到她了吗
啊  是的
但是  那个
她现在想一个人静静…
我先走了
别走
也带上这个吧
她应该会喜欢的
我是说大小姐她
泰勒骑士
看这个  是巧克力奶酪火锅
我们在那边慢慢吃吧
好像所有的骑士都动员起来在找我们
我现在见到努尔  还是很尴尬的
肯定有人等在我房间里
好不容易变装成女仆
我还想一个人多待会儿啊
原来如此
应该没人能进努尔的私人书房吧
谢谢你  泰勒骑士
转换一下想法吧
不可思议啊
自从我来到这个世界
就变得能看懂任何国家的语言
是转生时得到的能力吧
不过  倒是派上了用场
该不会是  努尔？
你要找的是这本书吗
我从后面看着  感觉你很难够到
是奇斯·威斯坦伯格伯爵
他在小说中人气也很高  是努尔的左右手
哇  感觉像见到艺人一样
不是这本吗
你能看懂克里普特语吗
啊  是的
国内竟然有能读懂克里普特语的女性
我很惊讶
是哪位教你的呢
是  是我自学的
真的吗
能自学学会克里普特语的人  我还是第一次见到
为什么要在这里当女仆呢  你对参加学会有兴趣吗
那个…
原来如此
打扮成那样  没人找到你也不奇怪
啊  我说…
失礼了
没事  没关系的
别过来  你这个变态男
变态？
是啊
你在我睡着的时候做了什么好事
莱利娜  你好像误会了我什么
误会？
昨晚我们什么都没发生
什么
但是我腰很痛
那是因为你在马背上睡着了
你还说我求你什么的
那是你说的梦话
我的寝室离大门口要近一些
所以就让你睡在那了
我只是想让你睡个好觉
那你为什么不从一开始
就说清楚什么都没发生呢
抱歉
我本来不想骗你的
诶  他刚刚道歉了？
那个努尔？这是在梦里吗
你刚刚说的话是真心的吗
嗯  是真心的
我明白了
请你以后不要再开这种玩笑了
等…
那么  你可以原谅我了吗
做点什么好呢
从他至今为止做的事情来看
没办法这么简单就原谅他呢
你在做什么！
可以原谅我了吗
直到你原谅为止我不会放手的
突然在做什么
我还以为我终于占了一次上风
原谅你就是了  请放开我！
这算什么呀
刚刚眼前发生的事情是真实的吗
那个人真的是努尔贝斯特·温奈特吗
他该不会吃错药了吧
那位女性应该就是莱利娜·麦米伦大小姐
听说公爵和大小姐之间是契约关系
可是我所看到的似乎不是这样
难道他对莱利娜·麦米伦小姐是真心的…
奇斯
公爵大人…
他终于注意到我的存在了
我们听说布鲁克斯绑架了我们的女儿
所以我和妻子很焦急地赶来这里
请你们安心
弗兰奇·布鲁克斯和他的同伙
已经被关押在圣贝尔监狱里了
圣贝尔监狱？
那个国家戒备最森严的监狱？
今后无论遇到怎样的危险
我都会拼尽全力保护莱利娜大小姐
那明天的订婚仪式会如期举行的吧
当然
你是…哪位？
我是玛丽薇恩
没错  就是那个玛丽薇恩
玛丽薇恩礼服工坊
是所有即将要嫁为人妻的新娘向往的地方
为了穿上她做的礼服
需要相当高的地位和财产
她卖出的礼服都有严格的条件
就算满足了这些条件
据说也要等一年时间才能拿到礼服
那个玛丽薇恩？
这是为了您今日的订婚仪式准备的礼服
是我引以为傲的杰作！
很…很美丽
公爵大人给的时间实在是太短了
千辛万苦才赶工完成
非常抱歉  努尔考虑得不够周到
需要上身看看是否有需要修改的地方
请换上试一试
好…好的
订婚仪式啊…
布鲁克斯他们被关押的圣贝尔监狱
只要进去了  这辈子就再也出不来了
也就是说…
布鲁克斯他们再也杀不了我了
那这个婚约继续进行下去也没问题吗…
恭喜！
恭喜你们！恭喜二位…
当初本来就是为了避开和布鲁克斯的婚约
我才和努尔订下契约的
本来小说里面与努尔一同坠入爱河的
应该是女主角  贝阿特丽丝
而我仅仅只是贝阿特丽丝的朋友
但现在我却变成了他的未婚妻
这样做真的好吗
努尔？
我们这是在做什么
约会
我刚刚为止应该都睡在床上才对的
今夜在香卡恩河上会有花火庆典
不…我问的不是这个…
你在订婚仪式之前一直都在躲着我吧
太明显的话会被别人怀疑的
我对未婚妻这个角色还真是完全入戏了呢
还要特地伪装约会
Please let me go before it's too late
请让我离开当一切尚可重来
努尔  我有话想和你说
我知道的
诶？
Don't let me fall in the deep of your chest
不要让我深深陷入你的怀抱
你是不是想说如今已经利用完我了
发现没有价值了
所以打算抛弃我？
Still we don't know what's hiding inside us
我们仍未知晓何物藏于你我
有必要说得这么绝情吗
说得我是个超级糟糕的女人一样
我说得不对吗
Please let me go before I fall in love
请让我离开趁我未坠入爱河
说得没错可是…
反正就像某人说的一样
我就是个恐吓犯
莱利娜
留在我身边吧
直到我再也没有利用价值为止
啊啊也是  说得倒是挺酷的
但是…就只是这样吗
Letters  secrets
信件与秘密
你想要的真的就仅此而已吗
Between you and me
在你我之间
仅此而已
努尔
Like feathers  feathers?
犹如羽毛  飘忽不定
你至今为止有爱上过谁吗
没有
为什么
How it would be if nothing ties our will
若我们的心愿失去纽带会怎样
因为我是王族的公爵
怎么会…王族的公爵就不能爱上别人吗
When I look into your eyes
当我凝望你的眼睛
是的  在对人动情的瞬间
I see the grey
我看到了阴郁
也代表了背负巨大的风险
I see the lies
我看到了谎言
That covers your smile
它们掩盖你的笑容
但是…
就算是这样
When you look into my eyes
当你凝望我的眼睛
你以后肯定也会爱上某一个人的
Do you feel the same
你会有相同感受吗
不信走着瞧
Do you see the lies
你是否看到了谎言
毕竟连盖尔家的事我都猜对了不是吗
That covers my pain
在掩盖着我的痛苦
Your hand my hand
你的双手和我的手
好漂亮
I feel you closer
我感到你逐渐靠近
Slowly touching
在轻轻地触碰着我
Please let me go before it's too late
请让我离开当一切尚可重来
莱利娜？
Don't let me fall in the deep of your chest
不要让我深深陷入你的怀抱
有位女性…
女性？
我看到一位有着黄色头发的女性…
Still we don't know what's hiding inside us
我们仍未知晓何物藏于你我
Please let me go before I fall in love
请让我离开趁我未坠入爱河
I don't know what I'm saying
我不清楚自己在说什么
It can't be stoppped this heart is racing so fast
无法停止的心跳在加速
Please let me fall
请让我坠落进你的爱河
Yes please let me fall
是的请让我坠落进去吧
And let me go
然后请让我离开
Before I fall in love
在我坠入和你的爱河前
第七话
她递出手帕的理由