本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
这是什么
这不是马车的大小吧
哎呀  不愧是公爵家的马车呢
翻译：浅默  yukinesnow  校对：N0K1   时轴：涅普顿
后期：Aer  压制：Kappa
简直就像在拉着房子跑一样
您的行李就是这些吗
如果有其他需要拿的东西  请跟我吩咐
啊  没有  已经够了
这是要搬家的节奏吗
姐姐大人就拜托您了
萝丝…
莱利  要保重身体啊
Save my world
革命のゲーム
这是革命的游戏
差し出す一手が勝負
胜负在此一举
You ready？
準備はOK？
你准备好了吗
迷宮なこの世界に
在谜团重重的此世之中
蔓延る駒を
将横行的棋子落下
If I could burn it all down
出口は見つからない
寻觅不见出口
深く祈る想いは
深切祈求的心愿
どこに消えていくの
到底消失去了哪里
Pray all night long
你是否能听见
聞こえてますか？
Black & White
マス目の上で微笑む
在棋盘格上微笑
描くの最高のフィナーレ
绘出的是最激烈的终局
Survive my world
革命のゲーム
这是革命的游戏
差し出す一手が勝負
胜负在此一举
才能で勝利を呼ぶ
靠才能召唤胜利
Save my life
片道のレール
这是单程的轨道
後悔なんて知らない
不知后悔为何物
何度だって試して
三番五次地尝试
完璧にチェックメイト
完美地checkmate
等候您多时了  麦米伦小姐
请允许我再自我介绍一下
我是这家府邸的总管家  吉迪恩·朱拉
能再次见到您很光荣  吉迪恩
同一宅邸里竟然有四个管家吗
小姐您拿来的行李下人们会负责搬运的  请您放心
多谢您的体贴
那么  在带您进入房子之前
请让我介绍一下这座宅邸的历史
这  这座宅邸的历史吗
是的  这是一座陪同温奈特家族度过了数百年
拥有光辉历史的宅邸
承载着许多温奈特家的历史
这可真是很有趣啊
快累死了
这是什么  新式的欺负新人手段吗
还是「不要觉得像你这样的人
就能轻易踏入公爵家门」之类的
诸如这宅邸是谁转让给他们的
每一件物品的设计都有不得了的价值
设计师如何绞尽脑汁设计出这座房子
对后来的设计师们造成了多大的影响之类的
对我来说根本无所谓啊
不会告诉我连这张床都是国宝级的吧
放心吧  那张床不是
要喝一杯吗
等等  他什么时候坐在那的
你…你来这干什么
随便进别人的房间
你是说你需要隐私吗
那当然
放弃吧  那种事期待了也是枉然
幸好你生在这个世界
要是在我们那你早被抓起来了
所以呢
您找我有何贵干
我的未婚妻都搬来我家了
不能总是窝在自己的房间里吧
好好  是这样的吗
布鲁克斯家好像在索要赔偿金啊
你真没有看男人的眼光啊
啊  正如您所说
能和这个男人提出交易  我也是没眼光到一定程度了
布鲁克斯家的事由我这边来处理
你就努力适应这里的生活吧
明天新娘修行就要正式开始了
我对你没什么期待
你不用做得完美也没事
做得完美？谁会啊
是啊  我也没期望自己能成为公爵大人的完美未婚妻
公爵大人应该也是这样想的吧
我只需要做做身为婚约者的表面功夫就足够了
我明白了
我会铭记在心的
对了  我有件事想问问您
除我们两人之外  还有别人知道这桩交易吗
因为我有必要和您先统一好口径
当下知道交易一事的  除了你我只有两人
一个你已经知道了吧
是泰勒先生吗
是的
另一个人是…
算了  时候到了你自然会清楚
啊  应该是首席副官吧
他在小说里也出场了
也就是说在这座宅子里
必须要跟他扮演恩爱夫妻的意思
无论是对外还是对内
你都要表现得像我深爱的未婚妻
请  请等一下
什么事
我说  我们有必要谈谈契约书里没涉及到的细则
首先  不要用「你」来称呼我
请叫我莱利娜
好的  莱利娜
而且  我明白公爵大人怀疑我的心情
但至少在这个房间里  可以保护我的隐私吗
如果我说不要呢
我直到现在都是最大限度地尊重公爵大人并做出行动
你能理解就最好不过了
好吧
那我们愉快的会面时间就到此为止
我先告辞了
愉快？哪里愉快了
有什么需要的  不必拘谨直说
这里能得到的东西应有尽有
莱利娜
让公爵大人如此为我费心
我感动得眼泪都快流下来了呢
那我就开门见山直说了
现在我想要的正是独处的时间
快给我出去
作为我的未婚妻  你不应该用「公爵大人」
而是应该用「努尔」称呼我才对吧
我亲爱的莱利娜啊
是啊  接下来我得扮演这个男人深爱的未婚妻才行
可是仅此就要直呼他的名字
有问题吗
你不愿意的话我们互相起个爱称也可以
没有  不必了
我用名字称呼您吧
那就叫一下
之后有需要的时候  我会这样叫的
言语平常不说顺口的话
等想说的时候就说不出来了
现在就叫一次试试
努…努…
来吧  快点
努…尔…
努尔
这家伙
算了  就这样吧
那我就先走了  莱利娜
该死！该死！该死…
亚丹  你怎么看这个女人
奇怪的女人
以亚丹而言这是难得的好评价了
他很中意那女人吗
奇怪的女人吗
要好好看紧她
社交礼仪
刺绣
舞蹈
一个又一个纷至沓来的新娘修行项目
让我彻底没话说了
不过万幸的是
莱利娜·麦米伦是在家教有方的家庭环境长大的女孩
这些技能已经融进身体里了
问题只是  因阶级产生的教育范围不同而已
麦米伦家是艾斯托特级别的平凡贵族
莱利娜则是这家族的千金…
接下来是数学
觉得我只是个普通的贵族千金就大错特错了
对不久之前还是高考生的我来说
这种问题  我闭着眼都能做对
来到公爵家马上就两周了
好无聊啊
连叶子都戴在头上
如果你想要宝石的话
无论多少都能给你找来
这家伙怎么做什么都这么惹人生恨
您今天过来是有什么事吗
花束？给我的？
太让人憎恨了
冷静！忍  要忍住
大家都在称赞你
说你是完美无瑕的新娘呢
到底想说什么  还莫名其妙用起了敬语
你不是没打算成为一名完美的未婚妻吗
这是吹的什么风
我只是为了自己学习一些欠缺的知识
绝对不是为了公爵大人…
是努尔
啊…这是与努…尔无关的事
而且也不允许我离开府邸
除了专心学习以外没别的事情能做了
也就是说都是我的错
是的  您所言极是
正好今晚有一场必须出席的舞会
你也一起来吧
好吧  我也没什么事可做
今晚我打算在那公布我们的婚约
那么重要的事情你怎么擅自就…
一周后举行订婚仪式
订婚仪式？怎么会…
哪会有连当事人都不知道的订婚仪式
这里就有
啊  这样啊
那么我就先去准备了
没有那个必要
进来
哎呀呀  麦米伦大小姐
很高兴见到你
我是尼克·马多克斯
是会让你在这次舞会上闪闪发光的魔法使
请叫我尼克
这什么情况
那么我也先去准备了
喂喂
尼克  我的未婚妻就拜托你了
等等…
尽管交给我吧
我期待着你进一步蜕变的美丽身影哦  莱利娜
努尔！
哇哦  果然年轻就是好
皮肤真光滑啊
我是想这么觉得的
天哪  这孩子真是的
这孩子？
这种小事就别在意了
比起那个请你看这里
眼睛下面的黑眼圈
请过来这边
我会帮你完美地遮盖掉它的
因为最近总是在熬夜学习
仔细一看皮肤有点粗糙呢
睡眠不足可是美容的天敌哦
你怎么能在重要的婚礼前
让自己进入这种劳累模式呢
但是请放心
有我这双魔法之手
无论什么样的皮肤都能光滑无比重获新生
话说回来
那个  该怎么称呼你才好呢
称呼您为夫人可以吗
不  不  我是尼克先生
嗯  非常好
锵！你看看怎么样
尼克先生  你可真厉害
请叫我尼克
这真的是我的皮肤吗
像洋娃娃一样
现在可以相信我了吗
凭借我的力量
可以把你打造成今晚舞会上的主角
尼克！
大小姐！
哇  我居然能穿上这么漂亮的裙子
非常完美
果然很适合你
这都多亏了尼克
那么  请坐下来
接下来是做发型哦
在社交界中最重要的就是微笑
最近流行的类型有两种
第一种是这个
努尔·温奈特式微笑
无论对谁都是同等的微笑
乍一看好像很诚恳
实际的意思是你没资格跟我随便讲话
尼克…
但这是只有努尔·温奈特才能做到的
所以行不通
原来除我以外还有人也这么认为
看穿微笑背后隐藏的本意
对我尼克先生来说就是小事一桩
然后第二种就是薇薇安夏玛尔式微笑
薇薇安夏玛尔？
她是个狐狸精一样的女人
诶？狐狸精？
嘛不要在意这些细节
这就是所谓的薇薇安夏玛尔式微笑
好专业
最后是这个
由你来带动的流行微笑就是它
可以称它为尼克·马多克斯式微笑
来  跟着我一起做
这也太难了
不  不  不
嘴巴和眼睛都太僵硬了
想象一下你最讨厌的人的脸
不管你想怎么反抗  都是逃不出这桩婚姻的
要是见到他
是想击爆他的头还是心脏
毫无疑问是头部
那么你就用想爆他头的心情
好的！老师！
不要叫我老师  叫我尼克
好的！尼克！
泰勒先生
怎么样  会不会有点奇怪
他怎么可能会有反应嘛
麦米伦大小姐
少爷在书房等你
请让我来为您带路
谢谢你  吉迪恩
麦米伦大小姐真的是太美丽了
这是我的荣幸
少爷  麦米伦大小姐已经准备好了
进来
稍微等我一下
处理完这个我们就出发…
我这样很奇怪吗
他怎么什么都不说
还以为他绝对会嘲笑我的
对我连客套话都不愿意说啊
马车已经备好了
大小姐实在太美丽了所以少爷害羞了
害羞？那家伙？
怎么可能
祝您一路顺风  麦米伦大小姐
我出发了
祝您一路顺风  薇薇安大小姐
変わりのない
未曾改变的
努尔  你知道社交界流行的两种微笑吗
夢の続きを
梦境的延续
誰かの私でも
无论是谁  亦或是我
这就是…
それでも今日も息をしている
即便如此今天也依然活着
努尔·温奈特式微笑！
星降る夜に流れるあなたは
在那个星河流淌的夜空
何処へ向かうの？
你将前往何方？
物語にはない　終わらない運命が
故事中不存在的  未完的命运
叶うのなら
若能够实现的话
Always and Forever
ただ　生きるの
只是  活着
揺れた灯りが儚く消える前に
在摇曳的灯光飘渺着熄灭之前
遠く　遠く　離れていても
即使离得很远  很远
強く　強く　愛せますように
也希望能够坚强地爱下去
第四话
她接受争吵的理由