本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：浅默  yukinesnow  校对：N0K1   时轴：涅普顿
后期：Aer  压制：Kappa
这…
不是我家
哪有人会选择放弃录取啊
都走到复读这步了  想考的学校也一个都没考上
我的人生到底算什么啊
花咲凛子
您已通过帝国大学追加入学考试，特此通知。
另，请根据发送的「入学手续」，于指定
日期前完成入学手续。
完成入学手续的学生，可在4月1日之后
入学。
花咲凛子
您已通过帝国大学追加入学考试，特此通知。
另，请根据发送的「入学手续」，于指定日期前完成入学手续。
不会吧
太好了
我合格了
妈妈  哥哥  大家
你有短命之相啊
这样啊
原来我终究难逃一死啊
我  花咲凛子
作为莱利娜·麦米伦
转生进入小说中的世界了
这到底是要怎样啊
Save my world
革命のゲーム
这是革命的游戏
差し出す一手が勝負
胜负在此一举
You ready？
準備はOK？
你准备好了吗
迷宮なこの世界に
在谜团重重的此世之中
蔓延る駒を
将横行的棋子落下
If I could burn it all down
出口は見つからない
寻觅不见出口
深く祈る想いは
深切祈求的心愿
どこに消えていくの
到底消失去了哪里
Pray all night long
聞こえてますか？
你是否能听见
Black & White
マス目の上で微笑む
在棋盘格上微笑
描くの最高のフィナーレ
绘出的是最激烈的终局
Survive my world
革命のゲーム
这是革命的游戏
差し出す一手が勝負
胜负在此一举
才能で勝利を呼ぶ
靠才能召唤胜利
Save my life
片道のレール
这是单程的轨道
後悔なんて知らない
不知后悔为何物
何度だって試して
三番五次地尝试
完璧にチェックメイト
完美地checkmate
我为什么还活着
而且还是在小说里
那时候…
有谁叫住了我来着
不仅是那个人的脸  声音
连他说了什么我都不记得
接着我就在这边的世界醒来了
话说回来  好不习惯啊
我竟然会转生成这样的美女
大小姐  早餐已经准备好了
好的  我马上就去
莱利
贵安  父亲大人
你昨晚睡得好吗
是的
姐姐大人
萝丝·玛丽
萝丝
我说过在用餐时不能到处乱跑的吧
算了
趁热赶紧吃吧
你也太溺爱萝丝了
姐姐大人  你知道吗
昨晚我做了一个在空中飞的梦
如画一般幸福的家庭
关于这次的契约…
身为一家之主的约翰戴恩·麦米伦
在石油行业功成名就
获得了男爵的爵位
也就是人们常说的暴发户
约翰  吃饭的时候就不要谈工作的事了
是吧  莱利
我不仅重生了
还生在了幸福的家庭
过着自由自在的生活
虽然莱利娜·麦米伦只是个小说人物
莱利娜·麦米伦仅仅是个配角
这个故事的主角
因朋友的死亡为契机而从留学的地方回国
也就是  莱利娜·麦米伦之死
我  莱利娜·麦米伦
不久之后
就要死去
姐姐大人？
让我死两次？
我绝对不干
在原作小说中莱利娜的死因是砷中毒
死于未婚夫在她每晚喝的茶中混入的毒药
早呀  莱利娜
弗兰奇·布鲁克斯
我的未婚夫
贵安  布鲁克斯先生
他就是一切的元凶
被麦米伦一家所信任的布鲁克斯
笼络了失去女儿伤心欲绝的双亲
想要趁机夺取我们家的公司
这时候本作的女主角现身了
揭露了事件的真相
虽说这就是小说的剧情
但等事件发展到那一步我就已经死了
这真是个好天气啊
我们去庭院里散散步吧
好的
我们的婚约是父母之命
布鲁克斯家也是小有历史的名门望族
所以我不能单方面解除婚约
即使我说他想要杀了我
也不会有人相信的
这样的话  方法就只剩下一个了
我要想办法主动让他解除跟我的婚约
莱利娜？
我们分手吧
你看那只乌鸦
我说我想和你分手
多么滑稽的乌鸦啊
我说  你认真听我说…
哎呀  那不是只鹰嘛  真少见
我天真了
我得更认真地考虑一下作战方法
男友
和         顺畅
分手的方法
50 种
想要免留麻烦地分手！
现在就想分手！
再也不忍着他了！
恋爱专栏作家赠送的
分不同类型分手的方法！
哎呀  对不起
我手滑了
把你贵重的西服弄脏了呢
不  没事的
那里竟然有台钢琴
布鲁克斯先生一定也很想为我演奏一曲吧
我的荣幸
如果你所希望的话
不好意思  我先失陪了
莱利娜？
我赢了
他怎么什么都没说啊
我都读过那本书了
这到底是要怎样啊
三局为定
这次我不管怎样都要让计划成功
这是你第一次来打猎吧
你知道怎么拿枪吗
太嫩了啊  布鲁克斯
我打从记事起
就看着爸爸约翰戴恩·麦米伦打猎的兴趣长大的
我还是第一次拿枪呢  不知道能不能打好
好好瞄…
哎呀  抱歉  我还不太熟练
都做到这个份上了
他对我再有好感也会消磨殆尽提出分手了吧
他没来
到底怎么回事啊
贵安啊  莱利娜
你怎么来了
我们今天没约定见面啊
还说什么约定
莱利娜  我们可是缔结了婚约关系的
就算关系亲近  也得讲礼仪
今天就请回吧
莱利娜
你在做什么
你为什么要突然对我说这样的话
虽然我们是战略联姻
我可是认为我们之间有着更深的感情
还是说这样想的只有我自己吗
是啊  一切都是布鲁克斯先生你想多了
所以把你的手放开
麦米伦家想要的不过是我们布鲁克斯家的社会地位
不如说你应该感谢我愿意娶你这种暴发户的女儿
你  你说什么
不管你想怎么反抗  都是逃不出这桩婚姻的
好好准备一下怎么服侍你未来的丈夫吧
那个男的
我现在就想亲自杀了他
在这样陌生的世界里
每天都在恐惧中度过
绝对不要这样
看来必须想一些别的办法了…
终于登场了啊
努尔贝斯特·温奈特
他是这个国家的公爵
也是这本小说的主人公
我身处的查尔莫斯王国
随着资本主义的兴起
王权明显衰落
旧贵族为了将新贵族崛起的萌芽扼杀
拟定了一项法案
禁止转让爵位
通称「暴发户防止法」
但是制定法案不可或缺的玉玺
被某人偷走了
在慌张的旧贵族们寻找打压新贵族新方法的时候
如彗星般横空出世
现任国王的亲弟弟
第一王位继承人  努尔贝斯特
也就是努尔
出身代代掌管着王国中央兵权的温奈特家族
还是那个前王妃所生的大儿子
亦是保守派最后的壁垒
虽然因不幸的丑闻暂时远离了王位纠纷
但他再次站到了舞台上面
成为承载着旧贵族们希望的年轻王牌
好像是这样来着吧
他还真是辛苦
但是  等等
如果是位高权重的他的话
就可以阻止布鲁克斯
进展顺利的话
或许能够成为交涉的强力王牌
我知道那个男人和这部小说的结局
这是只有来自异界的人才知道的事
虽然不知道这种手段对这位天生的贵族是否奏效
稍微失陪一下
是成还是败
有值得一试的价值
瞧瞧这是谁
这不是弗兰奇·布鲁克斯吗
杰克·兰斯顿…
好久不见啊  布鲁克斯
抱歉  失陪一下
让你可爱的未婚妻一个人呆着没问题吗
这和你无关
别这么冷漠嘛
我们不是一根绳上的蚂蚱吗
会担心是理所当然的
你的担心没有必要
所以…
从委托人那里听说
似乎最近你和你那未婚妻不和
稍微忠告你一下
给我好好办事
要是失败了你可就小命不保了
总之努力不要被你的未婚妻讨厌吧
这全都怪那个女人
明明是个内向的女人
最近简直像是换了个人似的
你有看到莱利娜小姐去哪了吗
有  她往庭院那边去了
这样啊
真是个麻烦的女人
虽然想都没想就跟上来了
要怎么跟他搭话呢
话说…这样的行为绝对很可疑吧
也没有共同的熟人
说到底要和初次见面的贵族搭话什么的
对我来说还是第一次…
你找我有什么事吗
温奈特公爵大人  初次见面
我是约翰戴恩·麦米伦男爵的女儿
我叫莱利娜·麦米伦
哎呀麦米伦小姐你好
我是努尔贝斯特·温奈特
怎么突然就看入迷了
不能被这个男人甜美的笑容面具给骗了
恕我冒昧
我想和公爵大人您做个交易
交易？
我知道这个男人的真面目
虽然在这种地方说可能有所不便
是关于玉玺的事
在那平静如天使般的笑容背后
藏着的是可怕的恶魔
哦？那可真是
很有趣
该死的双重人格
关于你说的那个交易
我愿闻其详
上钩了！这样一来…
莱利娜？
在这种紧要关头…
究竟要妨碍我到什么地步才罢休啊
怎么办
要等下一个机会吗
不如说…
这或许就是个绝佳的机会
看来已经不能再隐瞒下去了呢
布鲁克斯先生  我很抱歉
抱歉什么
我和温奈特公爵大人情投意合了
什么…
玉玺
他这是…明白了？
这…这究竟是
莱利娜大小姐  您在哪里
我在这
Lucky！
那么  我就先失陪了
祝您度过一个美好的夜晚
给我等等
什么？
你刚刚说的是真的吗
这家伙真是麻烦
是真的
我已经提过很多次了
我想要取消我们的婚约
为什么这么突然
现在已经很晚了
可以让我离开吗
你就是个区区暴发户
居然敢说取消婚约？
我不认为你有这样的权力
够了
请你送大小姐回去
遵命
大小姐这边请
要是回去太晚了我会被老爷批评的
给你添麻烦了
是别的男人也就算了
偏偏是那个努尔贝斯特·温奈特
就算您是公爵
做的也太过分了
那个女孩可是我的未婚妻！
你没听清她刚刚说的话吗
你已经没有资格自称是她的未婚夫了吧
我不会就这样善罢甘休的
威顿
在
你去调查一下莱利娜·麦米伦
再找个人跟踪那个男的
一有可疑的举动就直接处理掉
是  属下明白
做交易？
和我？
大小姐？
莱利  你怎么了
没事
吹了点晚风身体有点凉而已
那可不妙
快穿上这件大衣
谢谢您  父亲大人
这样做真的没问题吗
您回来得可真晚
嗯…
回来的路上遇到了只小狗
你有短命之相啊
我绝对不要再死第二次了！
第二集
她订下契约的理由