Lose…
闇の中で
黑暗中
孤獨押し寄せる時
孤独涌来之时
So loose…
不器用な自分を責めてしまう
不断责备着无用的自己
でも何處か
但是不管身在何处
遠い異國では
即使是遥远的异国他乡
太陽が今
太阳也始终
降りそそいでいる
在那里照耀着
誰の上にも
在人们共有的那片天空
命あるものは
一切拥有生命之物
やがて その姿を
他们的存在
消してしまうけど
最终都会消失
君を守りたい
但我只想守护着你
情熱は絶えまなく
那种热情绝不会消失
溢れてる Pray
洋溢着祈祷
真是没想到来了个了不起的人物
真是没想到
竟然还会看到你这张面孔
这是在干什么!?
我可不记得有叫你出现过
我看过前天的开幕赛了
我几乎可以听到你对赛车性能不满的怒吼
那样是不可能赢得了风见的
到底想说什么 你这混蛋
你这一年来的等待
不就是为了与风见一决胜负吗?
没想到这一届就是你最后的比赛了
一切都…
你这家伙真是不知悔改
这次你又想来搞什么?
我可不是来惹事的
你没听说吗? 葵财团可能这一届就退出车赛
如果你没拿到冠军的话
什么
喂喂 不要瞪我啊
决定的人不是我
当然我也该负起一部份责任
是吗...那你想干么?
好心来通知我吗?
我觉得…我们是不是该联手呢
什么
就算到下一赛季能得到新车
你还是赢不了风见的
什么
因为那个掌握在我手中呀
打败风见所需要的最后一张王牌
你们对于阿斯拉达这辆车到底了解多少
不过我也曾经直接从风见广之那里听说
因为我大哥曾经在风见手下共同开发的
你听说过这件事吧
人与赛车真正的融合
在这个主旨下进行开发终极的赛车
你想这到底是怎么一回事
真正的融合  终极的赛车
听说那的确非常棒
是领先时代一步 甚至两步的赛车概念
那个技术
然而只要单纯追求速度的赛车
就不需要那么遮掩了
说什么「真正的融合」的概念
阿斯拉达所指的并不只是那辆赛车
它还是一个计划的名字
为了引导将来人类与赛车真正地融合
我不知道风见为何开始那个庞大的计划
我大哥为什么会参与其中始终无法理解
不如说，他是被卷进去的
搞研究的人做事不见得是为了得到什么利益
越是了解风见所提倡的那终极赛车
就越是想超越他 这就是我大哥所想的
因此他才提出采用生化计算机的向导系统
的确，使用生化计算机的话
赛车就能成为终极的完成形态
并充分发挥其所有性能
然而，风见坚持不肯接受
他认为操之过急会很危险
当大哥理解那句话的时候
是已经死了两名测试员之后的事了
为了完成这辆他坚持采用生化计算机的赛车
这是…
AL-ZARD的原型车  名叫"凰呀"
跟阿斯拉达很像吧
毕竟它是在同样的理念下制造出来的
设计规格与现在的阿斯拉达相同甚至更高
原本这只是理论上才有的设计
那个是怎么回事 你说死掉两个人
不管规格怎样 车子有缺陷的话就没意义了
风见说的操之过急就是指这个
的确 大哥的车子因为使用生化计算机
而得以完成风见心目中的终极赛车的形态
但同时也成为了任何人都无法驾驭的怪物
什么
车辆速度越快，性能越高
驾驶者就越是必须具备高超的技术与精神力
这很像人与赛车的宿命吧
因为这不是简单的赛车而已
风见所提倡的概念 「人与赛车真正的融合」
已经变成了一个不折不扣的挑战
他完成了终极赛车的同时
把向导系统改为学习成长型计算机
使人与车子互相理解 共同成长
以期在将来完成那理想
那就是阿斯拉达
以形态而言
已经接近完成品了
然而
他们的厉害不止于此
共同成长的他们是没有极限的
能够对抗他们的
只有同样身为终极形态的这辆赛车
只是还缺乏一个驾驶者
它确实是可怕的怪物
但你应该能够驾驭它
因为你拥有与风见同等的实力
喂
诶? 片桐
什么事啊，星期天大清早的
你说什么!?
这是怎么回事
日本    富士冈环形赛道
可恶
加贺，请停下来加贺
片桐
它来了
老板
刚才的是什么?
这到底是怎么回事
这...我们也不知道怎么回事
昨天深夜接到加贺电话
说今天要做点测试 叫我带两三个人过来
那辆车呢?
不知道
我们来的时候车子就在了
他说今天要测试它
来了
他一开车就好像停不下来
不论我们怎么叫他都没用
加贺，请停下来
加贺  快停下来加贺
这简直是乱来嘛
坐在上面的人真的是加贺吗?
真是个停不下来的疯子
可恶
刚才那到底是…
难道我们一点办法也没有吗?
片桐
加贺
老板
没事吧 加贺 加贺
加贺
那个混蛋
真的想杀死我吗?
这到底是怎么回事
还有 那是什么车子
到底怎么回事
那辆车是我的
Ex-Superion已经跟不上需要了
我带来是想在下次比赛用的
加贺，别开玩笑了
你以为这么荒唐的事行得通吗?
好好解释清...
我才要你解释清楚呢
开什么玩笑
你说什么!?
葵财团这一届就要退出车赛了吧
你怎么知道的
你也太看不起我了吧
等了一年之后 让我用没胜算的车去跑
然后又要退出?
开什么玩笑
加贺
你到底把我们当成什么?
知道我们为什么赌命赛车吗?
被你们任意摆布  我已经受够了
加贺 不是的 不是...
要退出就退出吧 我不在乎
相对的我要用我的作法来比赛
下一场开始 我就用那辆车
不用再说了
加贺…
真是麻烦的车子
加勒比海湾    20海里
好漂亮
我说海啊，真的很蓝
怎么了?
没什么
你的心境怎么突然变了
过去除了比赛以外 什么都不在乎的人
突然会说要玩游艇
很奇怪吗?
不过呢 我觉得这样比你满脑子只有比赛要好
我从很久以前就想这样了
这样才能跟你单独在一起
是呀 虽然这游艇不是阿斯拉达
偶尔像这样也很不错
不过明天早上不是要试车吗?
别太勉强哦
嗯 没问题
跟GIO的合作蛮顺利的
不是因为他们你才能这样悠闲吗?
是啊…
隼人
要是风向不变就好了…
不过，无所谓
也没必要这么着急
以后的事以后再想吧
喂…喂，隼人 舵…掌舵啊
没事的啦
住手，隼人
好痒…
喂
说起来风见真的是个神奇的驾驶员
过去我也跟很多赛车手共事
不过…像他这种类型的话…
怎么说呢，从没遇过
哎呀 你觉得隼人是怎样的人?
怎样说呢
非常自然，一点也不勉强
看他开车的时候 我有这种感觉
他开车时很少给车子增加负担
是啊
以前他说过这样的话
阿斯拉达不只是服从我而已
也不是阿斯拉达要我服从它
我们是并肩作战的
哦
风见最初握的就是阿斯拉达的方向盘
他们是一起成长起来的
换句话说 阿斯拉达就像他的母亲一样…
不对
父亲？
这也不对
情侣？
这样讲又有些对不起明日香…
总之你想说它不是车子对吧
答对了
那是谁呢?
不知道
不会是菲尔的爸爸吧
久等了
我来介绍，这位是我们的老板 葵‧今日子小姐
我是葵‧今日子  幸会
好久不见了，菲尔
看你健康的样子我很高兴
谢谢
我向大家介绍
我可还没有说我接受
格雷
即使是你的委托
等我看过你口中的怪物再说
知道了，这个臭老头
可恶
这家伙你准备什么时候用
巴西冠军杯 五天后
不可能的
你也这么说
只有五天你驾驭不了它
你说什么?
看来这家伙跟过去的车子都不同呢
这次得到GIO引擎的帮助渐入佳境的风见隼人
巴西       里约热内卢
他又再次夺得第一
位居第二的是因独特外形而获得鼓虫绰号的修皮格尔
第2战      巴西杯      决赛
排位第三的是联合车队的...
我说过不能那样
再踩油门呀 这笨蛋
可恶，这车子在搞什么
你这家伙把我讲的话都忘光了吗?
我说过那里要减到3档
烦死了臭老头 老是想这想那的让我怎么开车啊
要喝吗?
谢谢
我说过不是那样，笨蛋
是
赛车像女人心一样细腻的
那老头还是老样子
葵车队的人都被他吓到了呢
很辛苦呢
怎么回事…那辆车…
果然瞒不了你
这么说，我猜的没错
那是名云的车
他大哥制造的AL-ZARD的原型车
你真的非赢风见不可吗?
你若看不下去那就别来吧
不过，我都把格雷老头找来了
也不可能让你一个人回去吧
说不定我还可以当你的教练呢
我是生化系统的前辈喔
你这小子
生化系统的赛车 换句话说就是拥有自我意志的东西
它会判断状况
做它认为最好的设定
所以只要车手做最后的选择
无论在怎样的弯道或直道
也能跑出最好的路线
这么说…我不是只能听从车子的意志来跑吗?
不是的  AL-ZARD并不是这样控制我的身体来驾驶
是因为我不具备跑出最佳路线的技术与经验
就算这样…
就是要你与车子共同作战
车子不光是赛车手的道具
反过来说
如果车手能按照车子要求的最佳路线行驶
那么车子就会成为最好的战友
我认为这是非常难的事
你能驾驭它的
你具有跟风见同等的实力
你…跟他说了些什么?
隼人
我不会输给你的
Maybe maybe I'd waited for you
きみに きみに 逢えで よかった
遇上你真是太好了
身體中で 叫ぶのさ
在心里呼叫着
Power of Love
祈るように
像是祈求
挑むように
像是挑战
地平線を 見つめる
看着地平线
そんな deja-vu
那种视感
生まれ 落ちた
放下与生俱来的使命
使命さえも
思い出せる気がする
不经意地想起
記憶の果て
记忆的终结
永遠を目指す羅針盤
永远地将你视为指引方向的罗盘
君を今指してる
瞳で 語り合えば
闭上眼睛倾听
胸の中の波動が 響き会う
心中的波动回荡响起
Maybe maybe I'd waited for you
Maybe maybe I'd be waiting for you
どんな距離も引き裂けない
不管怎样的距离也不受影响
信じ会うちかう desire
因为渴望相信必然会再相见
Never never never so I never escape
何度でも巡り合う get a chance
不管相遇多少次 get a chance
どんな日も 感じてる
无论怎样的日子都能感受到
Power of Love
等一下，加贺
我知道你想赢风见
但你也不用跟那个男人连手吧
呃 明日香
如果你害隼人陷入险境的话
就算隼人原谅你
我也不会原谅你的
我要代替阿斯拉达...
啊 明日香，等等
你说的我是指明日香你吗?
嗯 对啊
新世纪GPX Cyber Formula Sin
Round 3. 凰呀的鸣声
前方到底会看到什么呢?