ライデンって大きな街ね
本当　私の住んでる所と違って―
道が多いから迷っちゃった
ここのブローチあると就職に有利なんだって
早く卒業して帰りたい
ブローチ欲しいだけなんじゃないの？
やだ
静粛に
皆さん　自動手記人形育成学校へようこそ
すみません
遅刻は二度で欠席扱いですよ
はい
大戦が終わり―
ドール
人形への需要は高まる一方です
もちろん　本校へ通わずとも―
ドール
人形になることは可能ですが―
我々の目的はただの人形ではなく
ドール
良き人形を育成することです
本校卒業の証しは一流の証明
ドール
しかし　私が良き人形と認めないかぎり―
この証しは決して与えられません
覚悟はいいですか？
了解しました
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
その子の立ち居ふるまいは―
お人形のような服装とはかけ離れた―
まるで　軍人さんのようでした
だけど一人では　分からない言葉も
あるのかもしれない
さよならは　苦くて
字幕作成
ssnake
アイシテルは　遠い匂いがした
字幕編集
（ナンパ男で自動車会社の）
工場長
例えようのない　この想いは
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
わたし　なんで　泣いているんだろう
心になんて　答えたらいい？
言葉はいつでも　語るでもなくて
字幕制作
.subbers project
In Association with FLsnow
そこにあるばかり　つのるばかり
わ
た
わたしは　あなたに　会いたくなる
ドール
良き人形には―
話す言葉を書き写せるだけの
タイプ速度が必要です
では　始めてください
エヴァーガーデンさん　どうしました？
速度の指定がありません
なるほど
指定されれば打てると？
なら　１分200文字で
了解しました
打ちます
どうぞ
何も食べないの？
任務中の食事は最小限にするよう
訓練されております
でも…
よかったら　私の食べる？
結構です
ライデン出身のルクリアさん
私の自己紹介　覚えてたの？
全員分　覚えています
ドール
良き人形が身につけるべき手紙の書き方には―
文法や語彙―
それに　多種多様な手紙の形式も含まれるのです
ここまで
では　本日の成績を発表します
文法の成績
満点　ヴァイオレット･エヴァーガーデン
次　語彙の成績
ただいま　任務より帰還しました
学校　どうだった？
怒られたでしょ？
いいえ　怒られてはいません
おかえり　ヴァイオレットちゃん
社長　本日の評価を
ローダンセ教官より預かっております
うん　どれどれ
おっ　初日の評価は優秀だね
おっ　帰ってきたのか
何よ！
男のくせに　いつまでも
んだよ！
そっちこそ　いつまでも！
何をしているのでしょう？
あの２人　いつもあんなふうに
ケンカばかりしてるの
社長本当よくあれで一緒に―
この会社創立できましたね
本日の授業は―
実際に手紙を代筆する訓練を行います
よろしくね
お願いします　ルクリアさん
で　誰宛ての手紙にする？
私が手紙を書きたい相手？
あなたが気持ちを伝えたい身近な人にすればよいのです
身近な人？
宛先はクラウディア･ホッジンズ様に
クラウディア…
お友達？　ご家族？
社長です
以上　報告　終了します
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
これで終わり？
では
「少佐よりの新たな命令はまだ届きませんでしょうか？」
と　付け加えてください
何だか　手紙っていうより報告書みたい
今度は　ルクリアさんの手紙をどうぞ
あっ　うん
えーっと　お兄…
ううん　両親宛てにするわ
了解しました
えっと…
お父さん　お母さんに今までのことの
お礼をちゃんと言えてなくて
うーん
いざ手紙にするとなると
何か言いたいことがうまく出てこないよね
あっ　あと
一緒に行った場所のこと
行きたかった場所のこと
たくさんありすぎて―
伝えきれないね
それじゃあ　また
心配しないでね
ルクリアより
ヴァイオレット　読んでみなさい
はい
拝啓　父上様　母上様
久々の手紙ですが　伝達事項はありません
以前からの件に感謝を伝えていないことを
懸念しております
一緒に行った場所
行きたかった場所に関して
伝えるべき情報はなし
当方は現在　鋭意努力中
状況は健康　無事
問題は起きておりません
以上
くれぐれも憂慮なきよう
ルクリア
それで手紙になっているつもりですか？
あっ　あの…
もしかしたら　私の話が抽象的すぎたのかも…
そういう問題ではありません
手紙とは　そもそも人の心を伝えるもの
ドール
良き人形とは
人が話している言葉の中から―
伝えたい本当の心をすくい上げるものです
ヴァイオレット
あなたは学科の成績もよくて
タイプもとても速くて正確です
けれど　あなたの代筆したものは
手紙とは呼べません
手紙とは呼べない？
あの　もう一度…
今日はここまでです
では　この手紙はお互いの相手に必ず渡してください
今日は調子が悪かっただけよ
以前も　同じようなことを言われたことがあります
そう
ねえ　この街で一番素敵な景色　教えてあげる
ここよ
急だから気をつけて
素敵でしょ？
私は子供のころから　ずっと―
この眺めが大好きなの
ヴァイオレット
いつか　君にも―
ライデンから見えるあの美しい景色を見てほしい
じゃあ　私　こっちだから
またね
ルクリアさん
ルクリアでいいわ
ヴァイオレット
もう　早く帰れよ
まあ　そう言うなって
いいだろ？
お兄ちゃん！　また飲んでたの？
あ？　飲んでねえ
おかえり
こいつが飲ませねえから　飲んでね…
お兄ちゃん！　大丈夫？
クソッ！
ルクリア
ありがと
ヴァイオレットちゃん
手紙をくれるのはうれしいんだけど
何だか　報告書みたいだね
教官にも―
私の代筆したものは―
手紙とは呼べないと指摘されました
私は…
ドール
良き人形になれるのでしょうか？
ただいま
すぐご飯作るから…
お父さん　お母さん
ブルーベル･ユノア
はい
イベリス･コノウエ
ルクリア･モールバラ
はい
では　以上９名を今回の卒業者とします
ドール
皆さんが良き人形になりますように
やったー！
ドール
どこで人形になる？
私は地元の郵便局
私はライデンで探そうかな
ルクリアは？
えっと　私はまだ何も決まってなくて
えー！　成績トップのくせに
そうか　残念だったね
申し訳ございません
大丈夫
ドール
卒業できなくても　人形になれないわけじゃないし
ですが―
それでは　何のために学校へ通ったのでしょうか？
確かに　卒業がすべてではありませんが―
人が話している言葉の中から―
伝えたい心をすくい上げられないのでは―
ドール
人形の意味がありません
やっぱり　ここに来ると思った
ルクリア
学校は終了したのに
なぜ　ここにいるのですか？
うーん
ここに来れば　またあなたに会えるかなって思って
ねえ　ヴァイオレット
少佐って誰？
あなた　毎回　手紙の最後に
「少佐からの手紙はまだですか？」って
つけてるじゃない？
本当に手紙を書きたい相手は　その人じゃないの？
今日はその人に手紙を書いてみない？
いつもの報告書みたいなのじゃなくって
あなたの素直な気持ちを込めた手紙を
最後まで付き合うから
少佐…
すみません
私は　あの方に何を伝えたいのか
自分でも分からないのです
私は　まだあの方が言ってくださった言葉の意味さえも―
理解していないのですから
ヴァイオレットは―
ドール
どうして人形になりたいと思ったの？
私は「愛してる」を知りたいのです
「愛してる」を知りたい…
心を伝えるって難しいね
実はね　私の両親　死んじゃったの
残った家族は　お兄ちゃんだけ
私　お兄ちゃんに何を言えばいいか分からないの
戦争が始まって―
お兄ちゃんは兵士として戦いに出たわ
でも　配備された西部戦線は
ほとんど戦闘がない所だった
戦いはいつもどこか離れた場所で起きていて―
私たちはずっとひと事のように戦争を感じていたの
でも　お父さんとお母さんが貿易の仕事でヘルネに行ったとき…
西部戦線が突破されたのですね
お父さんもお母さんも　遺品すら見つからなかった
そして　戦争が終わったわ
お兄ちゃんは無事に帰ってきた
私はお兄ちゃんだけでも生きてくれたことを喜びたかった
でも―
お兄ちゃんはヘルネを守れなかったことを悔やんで―
お父さんとお母さんが死んだのは―
自分のせいだと思い込んでる
二度と顔見せんなよ
本当は
本当は　ただ…
生きててくれるだけでうれしいの
「ありがとう」って伝えたいだけなのに！
ずっと
言えない
ルクリア　手紙を書きましょう
あなたの伝えたい気持ちを　手紙にしましょう
でも　お兄ちゃんに伝えようって考えると
ダメなの
今まで何度も何度も伝えようとしたけど―
でも　ダメなの
きっと　これからも
ありがとう　ヴァイオレット
少佐への手紙は　また今度ね
ドール
「良き人形とは―」
「言葉の中から―」
「伝えたい本当の心をすくい上げるもの」
お兄ちゃん
お兄ちゃん　待って
ほら
うん
早く　こっち
うわー！
本当　きれい！
うわっ！
女？
あんた　ルクリアの？
これは？
任務…
いいえ　課題です
いいえ　手紙です
ルクリアから　あなた宛ての
ルクリアから？
お兄ちゃん
生きていてくれてうれしいの
ありがとう
おかえりなさい
ずいぶん遅かったけど
どこ行ってたの？
学校です
ところで　社長はどちらに？
組合の寄り合いだってよ
つうか　お前
学校　もう終わっちまったんじゃなかったっけ？
はい
ですが　今日は手紙を書いてきました
心が伝わったかどうかは　分かりませんが…
そっか
お２人はケンカしているのではなかったのですか？
そうなのよ　このバカ
私が代筆した手紙の上に濡れたコップを置いたのよ
バカはどっちだよ
あんな所に手紙を置くお前が悪いんだろ！
だから　何よその言い方！
その態度！
ああ　もう！
ヴァイオレット！
ルクリア
どうしたのですか？
おはよう　ヴァイオレット
教官　学校は終わったはずでは？
ごめんね　私が勝手にお願いしたの
この手紙をルクリアに見せてもらいました
あなたが書いたルクリアからお兄さんへの手紙を
ずっと言えなかった
お兄ちゃんへの思い
ヴァイオレット　あなたが届けてくれたのよ
ドール
良き人形とは―
人が話している言葉の中から―
伝えたい本当の心をすくい上げるもの
あなたは今　その一歩を踏み出したのです
ヴァイオレット
ドール
あなたが良き人形になりますように
ヴァイオレット！
おめでとう！
ルクリア
それから
本当にありがとう
時に手紙は―
たくさんの美しい言葉を並べるより―
ひと言だけで
大切な気持ちを伝えることができるのです
私は
ドール
人形にとって一番大切なことを―
彼女に教わった気がします
彼女はお人形のような服装で―
ちょっと軍人さんみたいで―
ちょっと変わった―
とっても素敵な女の子でした
あなたの声が道しるべ
一羽の鳥が鳴いている
名前のない空にわたしを探して
優しさで編み続けた
ゆりかごで明日へいこう
晴れの日も　雨の日にも
あなたを守るために
かけがえのない宝物
名前のない花は　静かに眠るよ