啊!
看來不只是你啊
哈?你說什麽
能看到面麻的
誒?
仁碳  要出發了哦
喂
用了不知多少頁
何ページも費やして
才拼凑出我們的心情
綴られた僕らの気分
却連一行的
どうしてか一行の
空白都無法填滿
空白を埋められない
夾起花瓣做的書簽
押し花の刊挾んで
和你騎上廢弃的自行車
君と転がす使い捨ての自転車
一起去那將
忘れかけの煉瓦を
堆滿記憶碎片的場所
積み上げた場所に行こう
沖上坡道眺望大海
海を見渡す阪を駆け上って
天空藍的讓人恐懼
怖いくらいに青い空と
却在交錯的指縫間
右手に咲いた左手は
探尋那片湛藍
ずっと機微を探している
如今的我已
そうやって今は僕のほうへ
沒有什麽事可追問
問い詰めることもなくて
明明二人就在這裏
まだ二人はすぐそこにいるのに
卻在期盼下次相遇
どうかまた会えますようになんて
我這是怎麽了呢
どうかしてるみたい
喂   喂
喂 面麻
喂 面麻 在哪啊 面麻
快回答 快回答
宿海?怎麽了
喂～!
仁碳?
面麻只要一個就够了
爲什麽啊
等等
面麻  在哪裏啊
那 那個
嗯?
那個 上次你不是打算去學校的麽
那個 那兩個人幷沒有惡意的 要不再一次...
我幷沒有介意啊
真的嗎?
是的
無論是被你和你的朋友說了什麽
都對我的人生沒有影響  一點也沒有
什麽啊  一點都不可愛
我又不想變得可愛  又不是我老爸
等...等等  宿海
啊  謝謝  對不起
不要開玩笑了 笨蛋啊你
啊  宿海
這樣 要像這樣  如果連你都像面麻一樣...
呐  面麻  出現在的你的面前了呢
果然  你是一直喜歡面麻的吧
啊  什麽啊
真的 真的是因爲太喜歡了
所以才會看見原來看不見的東西吧?
你...不是說了可以相信的嗎  剛才
我也說不清楚
不過如果可以看見面麻的話  就溫柔的對待她吧
雖然我也不清楚  拜托你了
喂  仁碳  有在那邊嗎?
我們也去吧
噢...哦
結果 還是沒找出來啊
切 真無聊 面麻也想看看的說
辛苦了 我在烤著肉呢
雪集  怎麽可以一個人偷懶啊!
啊  烤肉  烤肉  看上去好美味啊
啊  因爲被面麻拜托了啊
面麻出現在我面前的時候這麽說了
不要再瞎起哄了
誒?面麻說了這樣的話啊
也沒怎麽聽清楚
願望啊什麽的  擅自在這邊瞎起哄
不是給人添麻煩嘛
啊...
才沒有這樣的事!
面麻的話 面麻對于大家能爲我聚集在一起
能想起面麻的事
這樣子會比較開心呢
即使面麻死了 也希望大家一直一直都是好朋友
所以 所以
嘛 面麻都這樣說了  我們也還是算了的好吧
說不定呢
明明不是這樣的
喂 大家 等一下  這個
哦?蒸麵包
哦～好懷念啊!
不是仁碳媽媽以前經常做給我們吃的那個嗎!
啊  好懷念～
這個  是面麻做的
哈?
啊  那個...
仁碳?
說什麽幽靈做的蒸麵包
這個說什麽都太過了吧 是不是啊?
久川你不也這麽認爲嗎?
那個  是新鮮的...說法呢
仁碳
即使是認爲我很噁心
即使是認爲我腦子不正常也沒關係
面麻說了
大家能爲她聚集在一起她很開心
沒有忘了她她很開心
她這樣說了
仁碳
在這裏打住吧 無法忘記面麻
一直被面麻所束縛  真沒出息啊你
啊啊  真掃興  之後你們大家吃了吧
唉?喂!雪集
不好意思  我也要回去了
誒?蒸麵包你們大家吃了吧
說什麽你們大家...喂
宿海
不過...事情有點糟糕啊
那個  久川你看到的面麻是怎樣的感覺的?
那個  穿著白色連衣裙
在這個位置有系著小小的緞帶吧?
誒 雖然記不太清楚
但事實上是這樣的也說不定
你爲什麽會知道?
啊!你也看到面麻了嗎?
誰知道呢
鶴見子  你也是個難以捉摸的女孩啊
呐  仁碳  雪集他看到的面麻是個怎樣的面麻啊
啊
面麻算面麻流的話  那個就是面麻路易斯了吧
如果還有2P color就好玩了啊  仁碳
2Pcolor指格鬥或音樂游戲中玩家選擇同一角色時
兩方角色同時登場時發色衣著顔色等會有所不同
是啊
真是的  雪集那個傢伙  不知道他在想什麽
面麻說了瞎起哄了嗎?
倒是我想這麽說呢!是怎樣的妄想啊
切  最想這麽說的是我...吧
啊～～～!
但是  我沒能原諒他  擅自扭曲面麻的心情
我...
你是一直喜歡面麻的吧
真囉嗦啊
仁碳君～
我聽說這裏有個好孩子仁碳君  而特意趕來的哦
哦呀?好孩子雷達有反應了
喂～面麻!
才不是面麻咧  是玩偶和小笨蛋妖精哦
啊哈哈～說笑的!
正解是面麻!
說什麽正解是...
嘿嘿
真是沒有變呢
誒～?
沒什麽喲
仁碳  不～要～啊～
我說  仁碳
你喜歡面麻  是吧
我說  面麻
嗯?
沒事
差不多該睡覺了
我關燈了哦
好的
我說  那個時候  你是怎麽看我的呢?
真荒謬
領口系著緞帶的連衣裙
白色的、系緞帶的
連衣裙
塔子  我出門了
仁太君  今天收費的大叔可能會來
錢在最上面一層的抽屜裏  你轉交一下唄
知道了  慢走
一路順風
我出門啦～
嗯?
沒什麽
天氣還會持續炎熱
啊  這個人的腦袋好有趣
說起來
我從那天起就再也沒有去過學校
這傢伙却什麽也沒有說啊
大叔  大叔  很危險  很危險哦
有客人嗎
是收款人嗎
來了來了
啊  鶴見子
早上好
你...沒去學校嗎?
啊  因爲有文化祭的準備工作
誒?
我們班級的是無伴奏卡拉OK咖啡廳
你不覺得很無聊嗎
啊...
我可以進去嗎
啊  啊...
打擾了
啊  爲什麽
一點也沒變呢  好懷念
呐  宿海家爲什麽是被爐配複合地板啊
我哪知道啊
仁碳  點心  要給客人準備點心哦
喂  我家只有Country  Ma'am
不二家製作的一種點心
那個蒸麵包
誒?
比起宿海君媽媽做的稍微有些硬呢
啊  真的嗎
應該是麵粉的攪拌不太够
嗯
如果使用發酵粉的話應該會更加蓬鬆的
好厲害  面麻做的不好吃
原來不是因爲葡萄乾放得不够啊
你很擅長料理嗎
料理什麽的  只要有食譜誰都會做的
面麻就沒做好
只要搞清楚分量再掌握好時機就沒問題了
沒錯  只要不朝著奇怪的方向亂來...的話
你  到底爲什麽來啊
只會讓我有種不好的預感啊
喂  仁碳!
我事先聲明
我還是無法相信蒸麵包是面麻做的
嘛  也是啊
就算你不相信我也無所...
不過
正因爲如此  才有件事情要拜托宿海君
然後呢  你覺得那傢伙是怎麽回事
說什麽你好香啊 你的腋下一定更香吧
真是的  這是什麽搭訕方法啊
誒～誰會認真回答啊
誒?怎麽了
鳴子  你怎麽了
抱歉  忽然想起來有點事
呐  鳴子最近很不合群啊
就是啊  有點讓人覺得火大啊
剛才那是宿海吧
看了不就知道了嘛
那亂蓬蓬的頭髮
你們究竟在這種地方做什麽
超和平busters的活動哦
誒?
要破壞這虛假的和平
呐  仁碳  真的有嗎
爲什麽
連我自己也不是很清楚啊
喲  喲
喂  等等
呐  第二學期已經開始了
你還這樣子到處亂晃  沒問題嗎
是面麻說要到外面的  太吵了
喂  雪集  你看到的面麻是什麽樣子的
我的面麻啊...
啊...不是  出現在我家的面麻
她說你看到的面麻是假的
接下來大家準備一起去秘密基地
那個  也帶上面麻  如果可以的話你也...一起...
你在囂張個什麽勁啊
不要裝出一副領袖的樣子  現在跟以前不同了
嘛  不過那時候我也從來沒有認可過你
不要隨便跟我搭話
喪家犬
什  什麽啊
漂亮的施壓  宿海君
開什麽玩笑
面麻  快出來吧
讓那傢伙...看看你吧
你沒必要跟來吧
因爲我很閑啊  有什麽關係嘛
啊  要用這個嗎  那次燒烤之後我被叮了好多包
我不需要
比起這個  不要把皮膚都暴露在外面不就好了
仁碳才不是喪家犬呢  是勝犬哦
有什麽關係  不是很可愛嘛
不管怎麽樣都是狗啊
雪集看到的面麻也許幷不是假的
誒
因爲  就算還有一個面麻也不奇怪啊
因爲  面麻也不知道爲什麽會出現在這裏啊
哎呀  爲什麽大家都聚集在這裏
狂歡夜?
好啦快點把燈熄滅啊  好刺眼
哦～sorry  sorry
好好喝  果然和罐裝咖啡不同啊
嗯～太棒了
父母在大甩賣的時候買了新的給我
雖然是舊的  如果可以的話就在這裏用吧
你真是個好人啊
是嗎
沒想到竟然連杯子都帶來了
不用介意  不過是些個人收藏
果然  還是和大家在一起比較開心啊
這是你的興趣嗎?  什麽  有什麽不對的嗎?
這樣子  面麻真的很開心
沒什麽  就是覺得很有個性啊
但是  但是
還不錯吧  個人收藏
面麻...
對了  也讓面麻嘗嘗這個吧
是吧  仁碳  面麻在嗎
在這裏?還是這邊  請用～
你在幹什麽啊
喂  波波
那次燒烤之後  我就一直在想
面麻不是說了嗎?
大家能够聚集在一起就會很開心
我覺得啊  這似乎很像是面麻會說的話呢
我超同意的
波波
面麻說不想被遺忘
明明就不可能會忘記的啊
面麻真是的  真愛胡思亂想
波波～最喜歡波波了
怎麽...回事
怎麽了嗎
唔～忽然感覺凉颼颼的
咖啡喝多了吧
小便大解放!
面麻也要去
無法忘記面麻  一直被面麻所束縛
真沒出息啊你
喂  等一下啦  鶴見子
雪集說的那些話  全部是在說他自己啊
誒?
什麽  什麽啊  這是
到底在幹什麽啊
水門大開哦
不是的  存在  真的存在啊
誒?
是面麻哦
在這邊  快點過來
喂  是真的嗎
就說是真的嘛  我確認過了
而且鶴見子不是也說過
連衣裙啊
這邊有緞帶的連衣裙
有緞帶的連衣裙
喂  我們走吧
啊  仁碳  在那邊!看那個
啊
啊  那個是...
就是那個  是面麻啊
那個...
仁碳
啊  仁碳  一個人去很危險啊
喂  面麻  喂
不  不行了
你沒事吧
稍  稍微休息一下
仁碳  那邊怎麽樣
剛才還在這附近的
真沒辦法  先回去一趟...
啊  那麽大的塊頭  就算把腿毛剃得再乾淨
也是沒辦法的啊
雪集!
君と夏の終わり 將來の夢
與你在夏末約定 將來的夢想
仁碳
是那邊嗎
大きな希望を忘れない
遠大的希望 別忘記
有了!
10年後の8月 また出會えるの 信じて
我相信十年後的八月 我們還能再相遇
啊 等一下啊
最高の思い出を
最美好的回憶
仁碳
在這裏嗎
啊  啊
出會いは ふっとした瞬間
相識 是在那麽不經意的瞬間
帰り道の交差點で
在回家途中的十字路口
聲をかけてくれたね
聽見你的一聲
雪集...
「一緒に帰ろう」
「一起回家吧」
あぁ 花火が夜空
啊 烟火在夜空中
きれいに咲いて ちょっとセツナク
燦爛盛開 稍微有點傷感
あぁ 風が時間とともに 流れる
啊 風和時間一起 飄過流逝
嬉しくって 楽しくって 冒険も いろいろしたね
很高興 很愉快 可以冒險的 地方也去過了許多
二人の秘密の基地の中
就在我們的秘密基地中
君と夏の終わり 將來の夢
與你在夏末約定 將來的夢想
大きな希望 忘れない
遠大的希望 別忘記
10年後の8月 また出會えるのを 信じて
我相信十年後的八月 我們還能再相遇
君が最後まで 心から「ありがとう」
你到了最後 心底還呐喊著「謝謝你」
叫んでたこと 知ってたよ
你內心呼喊的事我是知道的哦
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
強忍著淚水 笑著說再見 痛苦難耐
最高の思い出を
最美好的回憶