用了不知多少頁
何ページも費やして
才拼湊出我們的心情
綴られた僕らの気分
卻連一行的
どうしてか一行の
空白都無法填滿
空白を埋められない
夾起花瓣做的書籤
押し花の栞挾んで
和你騎上廢棄的單車
君と転がす使い捨ての自転車
一起去那將
忘れかけの煉瓦を
堆滿記憶碎片的場所
積み上げた場所に行こう
衝上坡道眺望大海
海を見渡す坂を駆け上って
天空藍的讓人恐懼
怖いくらいに青い空と
卻在交錯的指縫間
右手に咲いた左手は
探尋那片湛藍
ずっと機微を探している
如今的我已
そうやって今は僕のほうへ
沒有什麼事可追問
問い詰めることもなくて
明明二人就在這裡
まだ二人はすぐそこにいるのに
卻在期盼下次相遇
どうかまた會えますようになんて
我這是怎麼了呢
どうかしてるみたい
就是明天了
就是明天了…
你啊 真是的 好不容易回來了
也不去學校 整天待在家滾來滾去 滾來滾去…
真囉嗦啊 我自己來干 你出去吧
是是~
真囉嗦啊
對不起
對不起…
喂 啊 雪集
波波說今晚要開決起會 你來嗎?
不知道啊
啊 你不知道啊
嘛 總之先在車站碰頭
話說 鶴見不是一點幹勁也沒有嗎?
一副只有自己一個人了解雪集的樣子
身高181cm 體重68kg 喜歡的食物是八橋煎餅
愛好是女裝
女裝?
等等 鶴見 還沒問完呢
好痛
你啊 把那個傳出去不好吧?就算是我也…
好痛…
鶴見…
好了好了 快點動手吧
明天就是面麻成佛前的宴會了!
要好好裝飾一下啊
面麻要用紙做花~
喂 明明你是主角 自己動什麼手啊
因為很開心啊
哇 做得很不錯啊 面麻
仁碳別發獃了 用傳單紙做個垃圾桶啊垃圾箱
垃圾箱?
以前 我在班上不是被孤立嘛?
只能傻傻的又總是膽小退縮
但是仁碳你們讓我加入
雖然最後也只是看着大家玩而已
只是看着…
波波?
所以 這次全部交給我吧
會華麗的送你走的哦 面麻
拜託你了!
嘿嘿 波波真溫柔啊
怎麼辦?這個…
怎麼可能去啊 要把人耍成什麼樣子才甘心啊
那群孩子 把人耍成什麼樣子…
我要去哦
啊 為什麼 為什麼啊?小聰
喂 冷靜一下啊
老媽 你知道我現在多高嗎?
我個子長了很多 在這一年裡
很寂寞吧 聰志 還有你
無法忘記芽衣子 那樣也好
只是…讓我們一起承受寂寞吧
你 聰志還有我 三個人一起
會變成什麼樣呢?
放了煙火之後?
如果面麻消失了…以前就想過很多遍了
如果面麻不在了 我和仁碳的關係就會變得最好了
但是 不是的 面麻真的不在了
我和仁碳的距離只是變得越來越遠而已
雖然距離又一次縮短了 但是這也是因為面麻回來了
你應該感到高興吧
沒什麼
鶴見啊
今天去秘密基地嗎?
那個…
和安城在一起?
是啊…
真懦弱
鶴見子?
明明那麼氣勢洶洶的嚷着要讓面麻成佛
一到關鍵時刻就怕了啊
不是
真是沒出息啊 因為害怕所以逃避面麻 還和安城在一起
你是想確認悲慘的並不只自己一個吧?
我也想起來了
在被面麻叫出來時面麻在電話里說的話
說是為了仁碳有件事想拜託我
怎麼了?雪集 鶴見子說了什麼?
有件事想拜託你
是只有你才能做到的事情 安小鳴
為什麼不來啊 那群傢伙
算了 反正明天可以見面
差不多開始吧?
我去叫他們
喂 波波
辛苦了
鶴見子
我買了零食什麼的
哦 不愧是鶴見子
還有果汁
哦!愛你哦 雪集~
晚會啊~
一直相信着啊 我一直相信啊 喂 好開心啊
哦 我超喜歡這個的
大家還是聚齊了
啊 不…
總覺得結束的瞬間越來越迫近了…
嗯 面麻和我們結成超和平busters
前言什麼的就不用了
是 那麼 請主角的面麻上前
非常感謝今天大家為了面麻做的事情
然後~
面麻明天就要成佛了
到最後為止都想和大家相親相愛 拜託了哦
這是來自面麻的問候
喂 面麻 要吃這個嗎
紅彤彤的 吃辣的東西很難受啊 我才不要
那個 辣的東西…
沒那種事啦 沒問題的 就嘗一口嘛
嘴邊好辣哦
沒什麼餘興節目嗎
這樣不就成了單純的吃吃喝喝了嗎 不是說是決起會嘛
難得的機會 我們就來做點什麼吧
你說餘興節目 是指什麼
也是啊 比如將那日重現之類的
重現那天在這裡發生的事之類的
這在里發生的事是指…
雪集
開什麼玩笑 那樣做又能怎麼樣啊
安小鳴
仁碳…
停止啊
你喜歡面麻對吧
你們…
快說啊 面麻也在這裡吧 快點說清楚啊
雪集
快說 快說 快說…
等等 這樣太… 沒必要做這種地步吧
喜歡
我對面麻…
在這裡逃走的話就跟那時一樣了啊 仁碳
面麻沒有說一句話 只是眼淚卻零零落落的流下
煙花
差不多就別哭了吧 真難看
反正就是很難看嘛
那是雪集的壞點子吧
吶 果然還是不要了
因為 你知道的吧 那天的答案
即使面麻成佛了
你也無法得到解脫 依然繼續迷惘着
輸給本來就不存在的面麻
你真的想要一直這樣下去嗎
鶴見子不明白的啦
永遠不會被喜歡的人注意到的那種心情
我明白的
因為我喜歡雪集啊
雪集一直追尋着面麻
那樣的身影 我一直…
鶴見子
永遠什麼的我是不知道啦
面麻成佛之後 宿海就會…
那種事…
但是 雪集卻絕對不可能選擇我的
即使面麻成佛了 取而代之的是安城你啊
不是的 不是這樣的
取而代之什麼的 雪集不是那樣想的
而且我即使再怎麼痛苦也不會跟雪集交往的
因為我喜歡仁碳啊 他是無可替代的啊
是啊
正因為是無可替代的
所以必須要讓面麻成佛
抱歉啊 仁碳 我竟然那樣子起鬨
波波
似乎有種時間倒回的感覺 全部
時間倒回…
吶
剛才說的是真的嗎
誒 是 是真的啦…
面麻也喜歡仁碳哦
你說喜歡… 我那種可不是朋友間的…喜歡哦
我明白哦 是想讓我當你的新娘的那種喜歡吧
面麻要是能像常人那樣長大的話
會成為仁碳的新娘嗎
即使不像常人一樣也…
誒
即使無法成佛也…
像這樣待在這裡不就好了
啊 仁碳
我說出來了
我要成佛哦
誒
那個啊 我要轉生哦
如果不成佛的話就做不到了啊
也不能跟大家好好的說話
啊 不過 要是變成毛毛蟲了怎麼辦啊
跟大家好好的說話…
吶 面麻 仁碳說喜歡你
你會怎麼回答呢
不
說是為了仁碳有事情想要拜託大家
我是知道答案的
我對面麻…
明明一直都知道的
啊 還是算了 你就成佛吧 好嗎 面麻
只有我就不行嗎 面麻
吶 面麻醬 你知道什麼是轉生嗎
轉生?
是啊 即使生命終結了
我們也會變成嬰兒重新降生在這個世界上哦
不只是人類 也有可能變成貓咪的小寶寶
或者花兒的小寶寶
所以一點也不會寂寞哦
誒 好棒哦
只是啊 有一點 有一點…
阿姨 再等等
因為大家要為我放煙火 再…等一下
好 那就先從安裝搭載物開始吧
了解～
搭載物
面麻
抱歉 我遲到了
誒 鶴見
哇 好可愛 鶴見子好像小時候哦
什麼啊那是
我要轉換心情
騙人的 我想也是
砰
仁碳 拿着這邊
這樣嗎
一 二
你好
啊 你來了啊
咦?
怎麼了嗎
不 似乎聞到一種熟悉的味道
你們也有叫小聰嗎 仁碳
啊 啊 是啊
謝謝你 仁碳
仁碳?
啊 沒什麼
真的要結束了啊
一 二
這樣就好了吧
因為 面麻跟我們的利害關係一致了
絕對要讓她成佛
但是 現在的話還能夠阻止
宿海?
一定會很高興的 面麻
嗯 啊
絕對不會讓你阻止的
現在阻止還來得及
雖然可以阻止
我要成佛哦
使勁 使勁…
使勁
哇 小聰 大力士
宿海
使勁 使勁…
好了 之後就剩發射了
嗯 做得很好
那 那個 還有什麼想說的嗎
弟弟還是算了吧
是嘛 那就由我單方面來
啊 我超開心的 謝謝你了 各方面
波波
喂 仁碳也…
差不多要開始了 太晚的話會給鄰里造成麻煩的
啊 好的
仁碳?
真要這樣嗎 現在阻止還來得及
還來得及
等…
君と夏の終わり 將來の夢
與你在夏末約定 將來的夢想
大きな希望を忘れない
遠大的希望 別忘記
10年後の8月 また出會えるの 信じて
我相信十年後的八月 我們還能再相遇
啊 煙火 升起來了
最高の思い出を
最美好的回憶
出會いは ふっとした瞬間
相識 是在那麼不經意的瞬間
哇 天空中綻放花朵了
帰り道の交差點で
在回家途中的十字路口
誒?
聲をかけてくれたね
聽見你的一聲
咦?
「一緒に帰ろう」
「一起回家吧」
面麻…
還在嗎
僕は 照れくさそうに
我 當時有點害羞
喂 還在那裡嗎
誒?
喂 我說你 誒 什麼什麼
カバンで顔を隠しながら
還拿書包遮著臉
面麻 抱歉
那時候我這樣想了
本當は とても とても 嬉しかったよ
其實我心裡 非常 非常的 開心
沒有消失 真是太好了
あぁ 花火が夜空
啊 煙火在夜空中
きれいに咲いて ちょっとセツナク
燦爛盛開 稍微有點傷感
あぁ 風が時間とともに 流れる
啊 風和時間一起 飄過流逝
嬉しくって 楽しくって 冒険も いろいろしたね
很高興 很愉快 可以冒險的 地方也去過了許多
二人の秘密の基地の中
就在我們的秘密基地中
君と夏の終わり 將來の夢
與你在夏末約定 將來的夢想
大きな希望 忘れない
遠大的希望 別忘記
10年後の8月 また出會えるのを 信じて
我相信十年後的八月 我們還能再相遇
君が最後まで 心から「ありがとう」
你到了最後 心底還吶喊著「謝謝你」
叫んでたこと 知ってたよ
你內心呼喊的事我是知道的哦
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
強忍着淚水 笑着說再見 痛苦難耐
最高の思い出を
最美好的回憶