这两年里…我过得非常愉快
但是  对我来说  终究只是遥不可及的梦…
闲话就到此为止了
Rast Teil Mai Magicscir Magister
To Sumbolaion Diakoneto Moi,o Turanne Phlogos
遵照契约  听从我的指示  炎之霸王
Ras Tel Ma Scir Magister
Veniant Spiritus aeriales Fulgurientes
来吧  雷之精灵  风之精灵
Phlox Katharseos,Rhomphaia Phlogine
净化之炎  熊熊燃烧的大剑
Rheusanton Pur kai Theion
出现吧  烧毁罪恶之地
Cum Fulguratione Flet Tempestas Austrina
带着雷电吹拂吧  南洋风暴
ha Epephlegon Sodoma,Hamartolous,Eis Choun Thanatou
火与硫磺  让有罪之人  变成死灰吧
Jovis Tempestas Fulguriens
雷之暴风
Ourania Phlogosis
燃烧的天空
永别了  涅吉小弟
超同学
再会了
嗯  总有一天还会见面！
学园祭结束
还有就是…古奈尔先生
之所以今天会来找你  是因为…
我的父亲…
没错  他现在还活着
「英国」指的就是回威尔士之事吧
那里有通往魔法世界的大门
魔法世界…
我决定回威尔士…
或许…这一去就不回来了
涅吉…
然后  放暑假了
绝不允许你就这么一去不回
向我保证你一定会回来！
这是你身为我们班主任的责任
这个社团就是大家为了和你一起找到父亲
并且确保你能平安回到学园而成立的
名誉顾问？
当初我是没有回绝过你们啦…
但是…
当真想把我的别墅当作活动室吗
好咧  大家加油修行吧
大家的修行开始了
好厉害  真的倒下来了
太好了  这样一来我也会超能力啦
太完美了  大小姐
好！  既然如此  我们一决胜负吧  古菲！
好！  随时奉陪！
Imperium Graphices Inferno Aniki
落书帝国  炎之魔人
虎形拳
小刹  快看快看
啊  小刹你受伤了？
不行  我的道具只能治疗3分钟以内的伤口
我真没用  对不起啦  小刹
或许舔一下就能治好哦
大小姐…你居然…！
咦  已经完成78小时的学习了吗
嗯…嗯
是的
你们俩真不简单…
那么  接下来就由我来教授你们
是…是！
哼…拿走！
连续7天  我已经坚持下来了
你还有什么话说？
出发  朝向魔法的国度
想成立英国文化研究社团？
好吧
批准
来  列队
从右至左报数
八…八
九
十
十一
十…十二
很好
这么一来你们的涅吉魔社（暂定）  就得到了学园的正式许可
这也就意味着…
往后在国内外的情报收集活动中都能获得强大的多方支援
这下满意了吧  小的们
既然很满意  那还不快回个话！
是
为什么你缩水啦？
本体正在翻修…
哎呀  真好真好
真帅啊
很棒哦
来  笑一个
那边的三人组
衣服好普通
真不搭调
身为同伴  为什么不再装扮得更奇幻一点呢
去！  男子校服可是我的战斗服！
这是我作为顾问而…
我啥时候成为她们的伙伴啦！？
奇怪  千雨不是我们的同伴吗
不是吗
才不是！
不过…现有成员还真是壮观啊
哪里  好戏还在后头呢
我的道具也是越磨练越博大精深
好嘞  修行万岁！
人家还想不断提升能力呢！
还真是群悠闲的家伙
一想到这帮人是我的伙伴…
我的头疼就…
咦  伙伴？
喂  慢着  才不是呢
我啥时候成为她们的伙伴啦
哼！
真是的  小家伙们都高兴得不得了啊
不管怎样  大家能如此积极让我非常欣慰
什么时候出发？
预订为8月12日
还有两个多礼拜啊
不过充其量也就是在首都转转吧
嗯  再远的话…也只能去逛逛附近的观光地
我也没指望光靠这个暑假就能查明父亲的行踪
不过嘛  你们就当作观光去领略一下魔法国度吧
好～  大家想去英国吗！？
想～
无论如何都想去！？
赶快完成修行  向威尔士进发！
好～
一群白痴
「要前往何处呢？吉尔…」…出自结婚塔
「期待第四（回）？！」这次OAD预计只有三集…贴这纸条的意思又是要看DVD销量吗…
听到啰  听到啰
大新闻到手！
唰～  撤退！
枫姐亲传  隐秘逃脱术
让你久等了  明日菜同学
这是调查结果
还好啦  我没等多久
效率挺高的嘛  班长
雪广财团一出手  这种程度的调查简直易如反掌
况且  这不是因为你…
…而是为了涅吉老师而做的
好好…
于是  到底怎么样了
嗯…看来涅吉老师的父亲纳吉·斯普林菲尔德
除雪广绫香外禁止阅览  关于纳吉·斯普林菲尔德的第一次调查报告书
雪广财团国际情报部门  综合情报分析部
的确在10年前就已经下落不明了
他并没有去世呢…
我也不清楚  总之目前下落不明…
在这个世界下落不明…
也就是说  最终还是在魔法世界里啰…
你打算怎么办
哎
这是能找到的最全的文本资料了
如果要继续深入调查的话
需要花费大量人员和时间呢
当然  如果为了涅吉老师
全世界万人规模的调查我也在所不辞
啊  慢着慢着  不用做到那一步啦
我们已经有线索了  暂时就免了吧
啊…是吗
谢啦  班长
多亏了你  我们离涅吉的父亲又近了许多
感激不尽
明日菜
这到底是怎么一回事
明日菜你这叛徒！
哎…什么意思嘛？
究竟什么事  莳绘
班长你给我评评理
请稍等片刻
你  你说什么
为了寻找涅吉老师的父亲而组建了新社团
瞒着我们卿卿我我远赴英国举办合宿旅行！？
哪有…我们并没有故意瞒着你们啊
更谈不上卿卿我我…
用不着解释
好你个明日菜…
一方面骗我给你提供情报…
…这种重大活动反而要瞒着我
书店妹妹和春春也会一起去吧！
居然将我们排除在外
明日菜你这坏女人！
我也想去！
我也是！
的确  新社团会举办合宿旅行
但尽管去的是英国  同时还得去些特殊的地方
为…为此我们从学园祭开始就一直特训到现在
特殊？  要去山上吗？
啊…是啊是啊  有攀岩什么的
所以不能带没有接受过训练的人去…
…是吧
这种烂理由谁信啊！
还我！
…班长？
还我  还我  还我
咦  好慢！？
好…好快！？
莳绘同学  鸣泷姐妹
抓住那个坏女人！
收到
慢着
接招  明日菜
好耶  抓到了
什么时候！？
抓住她！
抱歉  班长
以后一定会向你道谢的啦
抱歉了
不甘心
明日菜同学  什么时候这么厉害了
哈哈哈
狼狈不狼狈啊  班长
依…依文洁琳同学
依文
新社团…
名誉顾问！？
我也给你们一个试试本领的机会
毕竟我们是同学嘛
喂  你们在闹些什么啊
对了
今天正好是夏日祭典啊
肯定能去英国旅行的新社团！？
嘘  裕奈你小声点
这么有趣的活动胆敢瞒着我们
不可饶恕喵
如果通过了依文给出的入团测验
我们应该也能去英国吧
嗯…
那些新社团的成员待会貌似会去参加夏日祭典
新社团的全体成员都会佩戴这种别针徽章
谁抢到它  我就追加批准她入部
纳吉先生说不定会出现在涅吉的故乡哦
喂…裕奈  不是这么回事吧
看准时机夺取徽章  听起来并不难啊
这个嘛  也不是那么简单的…
英国文化研究社团  涅吉魔社（暂定）
这些成员是…！
长濑同学  樱咲同学  古菲
麻帆良武道会的猛将们
她们身上似乎完全没有可乘之机…
而且明日菜也很强…
五月不穿浴衣吗
今天我要回店里一趟…
是古菲
说曹操…
那谁就到啊…
的确戴着白色徽章呢
但对手可是小古啊
那是？
图书馆的两位
话说回来  这个徽章究竟是什么啊
不知道  社团成员的标志吧
那就是咱们的目标
但…但是  对最温和的两位下手会不会太卑鄙啦
攻其弱点乃兵法之本
为了确保英国之旅…
…这也是没办法的办法啦
好！
我们上
玩具枪从哪来的…
小家败气的…
你该称赞我行事谨慎才对！
啊哈哈…
祭典真好呢
和学园祭的氛围又有所不同呢
噢  涅吉
是捞金鱼啊
要不要来比一比
没想到还能跟小刹一起参加祭典呢
是…是啊
那两位关系也很亲密呢
茶茶丸同学
这是什么？
徽章？
我正在分发给部里的每一个成员…
是主人送给各位的特别礼物
呀～这是什么？  好可爱
我可以收下吗？
这个徽章就是社团成员的象征
希望大家能佩戴好出席今晚的祭典…
嗯
戴  我一定戴  太可爱了
但是为什么要做成白色翅膀形状的徽章呢
依文居然送我们礼物…真可疑…
主人不愿意社团一直被称为「涅吉魔社（暂定）」才…
…总之主人就是不乐意
不干！
总体来说主人是模仿了Thousand Master的赤色羽翼
而将它称为白色羽翼
白色…
…羽翼？
嗯～
很好啊  这名称不错哦
哎呀…怎么行…我总觉得呀…
依文也挺懂得风雅的嘛
对她刮目相看了
但那个徽章是社团成员的象征
所以去英国之前弄丢了徽章的人将被强行劝退
诶…
嘿嘿
只要夺走那个徽章  就能去英国旅行啦
但是怎么办呢？
那两个人好像也进行过那啥特殊训练吧
我看还是算了吧
没关系  没关系
总之  先看我表现
喂喂  那边的两位小姐啊
你们的徽章很不错嘛
我是刚好路过的徽章迷
徽章仙士  徽章人
嘿嘿嘿
我很中意你们那徽章…
不想受伤的话就把东西交出来吧
你在做什么啊  裕奈同学
什么？
怎么露馅了！？
不愧是夕映吉！
哇～  不算  刚刚那个不算哦
…你们就当作什么也发生过哦
噢噢！  两位的徽章都很可爱嘛
是什么徽章来的？
能借我们看看吗
这…这个是刚刚依文洁琳同学给的…
哎呀  真是好可爱啊
这徽章真漂亮
能不能借来看看啊
哎  这可不能随便借…
为啥？  借一下而已啦
是啊是啊
只是拿在手上看一下而已啦
我说…你们为什么突然对这种普普通通的徽章…
才不普通呢
呜  好想拿在手里看一看啊
你看…就是这个白白的有点像翅膀的地方
好销魂啊～
不…不行啦
不行啦
莳绘同学
啊～为什么啊  小夕映
为什么嘛  夕映吉
什么为什么啊  真是太可疑了
你们另有企图吧  裕奈同学
不管了！  逮住她们！
你…你们搞什么名堂啊
抱歉
抱歉啊
两位真不好意思…
Practe Biginar
Lux
光芒啊
赶快逃  和香
嗯…嗯
可恶  等等
好啊  既然你们不赏脸…
向敌人开炮！
趁现在
明白了解
得手了
Elementa Aerialia,Venti Apirantes
大地的精灵  瞬息之风啊
Cito Aeuntes Ac Inimicis Meis Me Defendant
降临至此  保护吾等御于外敌
Limes Aerialis
风阵结界
不会吧！  居然弹开了！
好  成功了
Practe Biginar
Vente
风啊
不见了
夕映好厉害
这难道就是特训成果吗
可恶  大家分头追
噢…
夕映好厉害
真的跟魔法师一样
但是  对裕奈同学她们用魔法真的没问题吗
她们的行动很奇怪啊
刚拿到徽章立刻就发生这种事
这应该是依文洁琳同学对部内成员进行的考验
很可能是一种考试
哎？
如果徽章被夺走…我们就会失去部内成员的资格
这个想法应该没错吧…
哎！
我们可不能被她们抓住  和香  用你的道具吧
嗯…嗯
Diaria Ejus
本我绘图日记
Minora Quadrupla
简易小型版4分册
Adeant
显现
Tumcogitationes Vestigent De
追踪思考
Sasacie Macie
佐佐木莳绘
Acasie Juna
明石裕奈
Oocoutie Acira
大和内晶
et Izumie Acone
和泉亚子
7月27日  裕奈    呜～  太大意了  实在是出乎意料  但…但是还不能放弃！  就算是为了亚子也要拿到手  首先是兵分两路  西边…
这样一来  就可以实时追踪四个人的思维了
不愧是和香
那么就让我们来完美地逃脱吧
嗯
祭典很好玩呢  枫姐
嗯  确实不假呢
骗你的
趁现在
突击！
自爆了的说
哦呀  怎么了？
喂  那里的小姐们
徽章蛮不错的嘛
啊？
乖乖把东西给交出来
不然的话…
好弱啊
回去重练过再来
对…对不起  小姐们
菲部长实在太强大了…
果然不行吗
话说  那个肌肉大叔是谁？
春春的男朋友？
夕映跟和香  哪里都找不到呢
可恶  两个小鬼有两下子嘛
不行啊班长  我们失败了
不可能啦  不可能
你们真没用
看我亲自出马
明日菜同学～
来一决胜负！
班…班长你没事吧
明日菜同学…以前还基本跟我打平手的呢
什么时候拉开了那么大的距离…
班…班长？
但是  不能在这里放弃
我要认真出手了哦
明日菜同学
雪广绫香流  合气柔术
天地分断掌
打中了
感觉如何啊  明日菜同学
班长拼尽全力也不行啊
那是…
明日菜同学和班长啊
本来一直当明日菜是武艺方面的劲敌…
这种事情…太耻辱了
啊  对不起
其实我…有经过特训所以…
我说…
有破绽！
哎呀～
…搞什么啊  班长
你到底想做什么？
太狡猾了  太过分了
明日菜同学  笨蛋笨蛋笨蛋
小孩子脾气啊
小孩子脾气
够了  快把那个徽章交出来
有了那个徽章  就能加入社团了
咦？
啊…原来如此啊  依文
苦恼吧  苦恼吧
啊哈哈哈哈
对…对不起啊  班长
这个徽章实在…
为什么啊
光你们去太不公平了啊
没错没错
但…但是  那边搞不好会很危险
危险？
为什么会危险？
需要特训才能应对的危险究竟是指什么？
不能让涅吉老师到那种地方去！
当然你们也不准去
我作为班长…不批准
真那么危险的话  去找警察之类的正规机构不是更好…
能这么简单倒好了…
我懂了  告诉你们吧
瞒着你们真不好意思
我们非去不可
如果涅吉他不靠自己找到父亲的行踪  就没有任何意义了
父亲的事情他要不做个了结的话
那家伙就一步也迈不出去
我们也终于明白  他是那么一个麻烦的小鬼
所以我们才决定帮他一把
明日菜同学
明日菜
涅吉
你们在说什么呢？
咦？啊…没有啦
没事啦  涅吉老师
对了  涅吉弟弟
去不去吃炒面？
炒面吗？  好啊
明日菜同学  我明白你们的决心了
咦？  班长你明白了吗
但是…
这么重要的事情一直瞒着我  实在是不能接受
回头要给我好好解释清楚呢
真糟糕～
真是的
那家伙  喊着来接人家现在却没半个人影
搞什么嘛…
涅吉魔社（暂定）正在增值