馬修順利結束了亞德拉學院和雷昂學院的聯合課外實踐
得到了金質級硬幣
然而 雖然蘭斯好言提醒 馬修卻還是在學校迷了路
不知怎地 他來到了敵對的雷昂學院
闖入了統率雷昂學院的七魔牙的據點
大步入場 肌肉極度亢奮
刻苦鍛鍊 日復一日勤奮
用本能咆哮 對自己質問
我想要什麼 給大腦內臟糖分
匆匆忙忙使出虛空絕技
反反覆覆抓住意象蹤跡
腦中陰魂不散的人
狠狠一拳 將其擊昏
沒有緣由來由
唯有我就是我
想告訴你 想對你說 想讓你知道
你絲毫不必猶豫 只需全力向上出拳
阿布拉卡達布拉 神神叨叨 快閉嘴吧
物理拉滿 魔力為零
氣勢如虹 一躍成名
重拳直擊心窩 令你嗚嗚呻吟
你弄錯說話對象了吧 那是人偶
謝謝提醒
不謝
剛上一年級就獲得金質級硬幣的就是你吧
是的
你為什麼想當神覺者
為了和家人過安穩的生活
真美好啊
但是
你錯了
神覺者是創造這個世界的人
就等同於神之使者
而你的思想過於卑微 不配成為造物主
那你呢
我要將世界變回原本的模樣
你知道人類為什麼能繁榮至今嗎
因為強者會掠奪弱者 利用弱者 壓榨弱者
當今社會又是如何呢
保護弱者 真正的平等 慈悲之心
簡直荒唐
世人閉上雙眼 對真相視而不見
我們的本質是野獸
即使是在人類社會
掠奪弱者 利用弱者 淘汰弱者也是理所當然
只留我們這些高等人群繁榮下去
這便是自然規律
原來如此
也就是說
你也想過安穩的生活吧
那傢伙在說什麼啊
在聽人說話嗎
你這番話是在表明敵意吧
我不是這個意思 對不起
是嗎
那你只要交出金質級硬幣 我就放過你
不給
是嗎
不過 你無權拒絕
人偶…
沒什麼大不了的嘛
這個人偶怎麼回事
比剛才那個強得多
這枚級硬幣就由我來用於正道
對不起 我不該小瞧你
不好 差點把人踩死了
那個 我帶他去一趟醫務室
你不要級硬幣了嗎
不是 做事也要分輕重緩急
而且
不管你有多強 我都不會輸
我先走了
他為何能如此自信
只是沒腦子嗎
還是…
怎麼有點不對勁
人偶少了一粒扣子
我剛才好像看到了難以置信的一幕
人偶彈出級硬幣的瞬間
蘑菇頭從人偶身上扯下了一個東西
猛地射了出去
擊中空中的級硬幣
再把彈起的級硬幣
靠肺活量吸了回去
什麼情況
有意思
好險
話說回來 為什麼那裡會倒著一個人啊
他昏迷不醒 得快點送去醫務室
什麼 恢復了
變成人偶之後的事一點都不記得
我是怎麼變回來的
你 你在搞什麼啊
我在鍛鍊腹外斜肌
是 是嗎
既然你在這裡 那你是救了我嗎
是的
為什麼
我之前可是你的敵人啊
遇到困難要互相幫…
助…
舌頭要掉了
是 是嗎
那我先走了 你保重
哦 好
遇到困難要互相幫助…
真是氣人
與此同時 亞德拉學院宿舍 302室
為什麼你會在這個房間裡
又是為什麼換了髮型
我才要問你
我這是改變形象
蕾蒙好像喜歡有瀏海的人 因為所以這樣那樣…
蘭斯 達特 為什麼你們要在我的房間裡吵架啊
這傢伙的顏值明顯超過99%的人
而且個子又高
他的人生可以說是簡單模式
無聊率500%
給我滾出這個房間
這是我的房間啊
我看著你就來氣
我最討厭的就是顏值高的傢伙
我最討厭的就是沒品味的傢伙
我甚至可以當場讓你從世界上消失
怕你不成 看我殺你三次
啊這…
好啊 我奉陪
呃 這…等等…
算我求你們了 出去打啊
就是 能出去打嗎 不然會弄壞房間裡的東西
矛盾矛盾
他就是個大矛盾
受不了
把我興致掃光了
拿去
這是什麼
去別人家裡時的禮物啊
這是常識啊
達特雖然言辭和態度傲慢 但好像挺有教養？
而且是花草茶…
這茶很香 我很喜歡
嗯
他這性格居然喜歡花草茶啊
哎呀
今天也真是安寧啊
你也太沒緊張感了
現在就來制定取得級硬幣的對策吧
啊 好想要女朋友
全都不在一個頻道
不 不好了
四個男人 我一個女人
禽獸啊
我們什麼都沒做啊 是你自己進來的吧
對了
你們來一下
這是什麼
這是顯示每個學院金質級硬幣數量的魔法秤
你們仔細看
目前雷昂學院持有絕大多數金質級硬幣
而我們亞德拉學院只有馬修的一枚
這個學期開始後
雷昂就突然開始四處搶奪其他學院的級硬幣
我們學院能與他們抗衡的高年級學生 都在校外實習
雷昂學院的人都抱有純血至上的排他思想
這樣下去 今年的神覺者名額就是雷昂學院的了
歐卡學院的學生基本都在埋頭搞研究
也就是說
只能由我們亞德拉學院的學生來阻止他們了
蕾蒙為大家進行了簡單易懂的解說 真是個好姑娘
我喜歡
就是這樣 馬修 加油吧
嗯
原來如此
也就是說 不擊敗雷昂的人就無法達成我的目的
就是這麼回事
好嘞
幹架了
你們加油
為了奪回失去的和平 來活動活動肌肉吧
鑑於你的各項行為
我認為還是要對你施以懲罰 以示公允
因此 罰你打掃貓頭鷹屋一週
剛起跑就沒了氣勢 明明還小帥了一下
我來幫忙了
為什麼
很簡單
因為雷昂的人很可能會來搶你的級硬幣
就由我來收拾他們
你在擔心我嗎
不是 信不信殺了你
歐羅爾 你知道嗎
時間是會流逝的
請你不要把理所當然的事說得像真理一樣
純屬浪費時間
我們來搶奪金質級硬幣吧
時間的流逝無法阻擋
馬修正在貓頭鷹屋打掃
我招惹你們了？
貓頭鷹不是一般地討厭你啊
我到底做了什麼
海洋領域
馬修
手裡飛劍
亞德拉學院的各位 你們好
請把級硬幣交給我們
你們是雷昂的…
正是
我們是七魔牙成員
第六魔牙 歐羅爾·安德留
第七魔牙 安瑟·辛利
有意思
有資格成為神覺者的 並不是你們
讓我們賭上級硬幣開始對決吧
(※救命啊 我從來沒有游過泳…)
我也馬上過去
海洋鯊魚
狩獵時間到
我的對手是你啊
告訴你一件好事
一決勝負時
必定有勝有負
這傢伙 裝模作樣地把理所當然的事說得像真理一樣
早知道不搭理他了
手裡飛劍
魔法效果只是操縱圓盤狀的武器嗎
就用我的重力魔法
重力操…
貓頭鷹？
手裡飛劍
不好
別管什麼貓頭鷹 用我的重力魔法把他…
重力操…
哥哥 貓頭鷹太可憐了
是啊 妹妹
哥哥錯了
怎麼了
這個世界就是弱肉強食 只存在強者和弱者
手裡飛劍 雙倍
不好 身後的貓頭鷹會…
那木蘭木製成的魔杖 你是庫朗家的吧
魔法界豪門 重力魔法世家 庫朗家
聽說庫朗家的長子離開了家族
可沒想到
居然會這麼弱
你是因為無能才羞愧離家的嗎
我同情你
看來你屬於弱者
你知道嗎
欺壓弱者能帶來無上的快感
人只有與他人進行比較 才能評價自己
正因有人在自己之下 才能意識到自己高人一等
世界需要你這樣的弱者
重力操控
夠了 給你個痛快
擊敗庫朗家的人之後 我就會再次認識到自己高人一等
手裡飛劍 三倍
有哪裡不對勁
貓頭鷹集中了起來？
重力操控
貓頭鷹很礙事
我就把它們移開了
不會吧
他用一開始的魔法讓懸掛的鏟子掉落 切開飼料袋
把貓頭鷹吸引了過去？
他剛才是一直在擔心貓頭鷹 才沒有攻擊我嗎
開什麼玩笑
巨型手裡飛劍
這是我最強的魔法
重力操控
同為二線魔法使 我卻毫無還手之力
對你來說 戰鬥是為了獲得優越感吧
但我不是
我是為了珍視的妹妹而戰
你想說什麼
告訴你一件事
你這種只為自己而戰的人
絕不可能勝過我拯救妹妹的決心
無人能逃離我製造的海洋領域 蘑菇頭
狩獵時間到
剛才好像有東西飛快地從我身邊掠過
不 這不可能
人類的游泳速度最多也就10公里吧
剛才那肯定是錯覺
話說回來 我沒看到蘑菇頭啊
他去哪裡了
可是 他中了我的魔法的時候
不是說他不會游泳嗎
(「沒想到我會游」)
他說什麼？
(「我還以為我不會游泳呢 謝謝」)
好像被感謝了
連 連影子都看不見
這就是獵物的心情嗎
那好 我也拿出真本事
海洋鯊魚 進化
進化之後的我已經所向無敵
贏了嗎
嗯
七魔牙
第六和第七是這種實力
感覺能行
這話被你說出來 緊張感全沒了
哎呀
你們說得還真過分啊
但有些輕率
重力操控
用不了魔法？
請冷靜一點 我只是來把同伴…
你明明殺氣騰騰的
怎麼回事 瞬間移動到了別處？
這是魔法？
對不起 我沒收住殺氣
因為我想觀察一下
但我確實是來把同伴帶回去的
請不必心急
我們很快會再次相見
告辭
我收回剛才的話
看樣子 他們值得我去擊潰
那個時候…
不用魔法都能有那種速度
這麼說 他和我是同類
蛋奶凍！
巧克力！
泡芙！
愛你
放克風 愛泡芙
甜蜜蜜 甜蜜蜜
甜蜜蜜 泡芙
還沒吃夠 再多來點 寶貝
從早吃到晚也無妨
我想愛你更多
讓我愛你
泡芙放克
開烤 開烤
在蓬鬆的舞裙裡 注入我的愛
做成泡芙
慶祝這命運的邂逅 真想起舞到天明
做泡芙 做泡芙
奶油滑溜溜
做泡芙
真想咬一口
做泡芙 做泡芙
再也停不住
這熾熱的愛
吃吧 吃吧 吃吧 吃吧
一口香甜
一往情深
泡芙
愛你
蛋奶凍
巧克力
草莓
我全都愛
(下集 馬修·班迪德與狼的魔法使們)