大步入場 肌肉極度亢奮
刻苦鍛煉 日復一日勤奮
用本能咆哮 對自己質問
我想要什麼 給大腦內臟糖分
匆匆忙忙使出虛空絕技
反反覆覆抓住意象蹤跡
腦中陰魂不散的人
狠狠一拳 將其擊昏
沒有緣由來由
唯有我就是我
想告訴你 想對你說 想讓你知道
你絲毫不必猶豫 只需全力向上出拳
阿布拉卡達布拉 神神叨叨 快閉嘴吧
物理拉滿 魔力為零
氣勢如虹 一躍成名
重拳直擊心窩 令你嗚嗚呻吟
我叫沃斯·瑪德爾
你要是弱得一文不值
我可饒不了你
重力操控
我沒時間陪你玩
是重力魔法啊 真是驚人
這下應該能盡興一點了
是吧
重力操控
沒用沒用
泥漿做的分身
看來必須擊潰他的本體才行
那就好說了
把四周全部…
重力操控
真可惜
迸發
雙腳被固定住了
什麼時候…
說到重力魔法 自然就是庫朗家
你出身不錯嘛
真可惜
剛好 你加入七魔牙吧
你看上去還有點天賦
足夠當我們的小嘍囉了
更重要的是 你太可憐了
你雖然有天賦 但身處的環境太差
朋友可是非常重要的
朋友墮落 自己也會墮落
你想說什麼
喂喂 別明知故問啊
要是和亞德拉那群垃圾混在一起 你也會變成垃圾
人應該和層次相同的人共處
和沒有價值的人混在一起 自己的價值也會被拉低
七魔牙就很好 人人才華橫溢
還有優質的教育 充足的魔法道具和魔藥
這樣的環境能助人將魔法發揮至極限
助人變強的環境啊
我的信念還沒有弱到會被區區環境左右
沒聽懂嗎
我的意思是 在我看來
你只是二流貨色
二流貨色啊 嗯嗯
你知道你在說什麼嗎
重力操控
這傢伙 將重力指向了側面的牆上
再怎麼攻擊都是白費功夫
我在牆壁裡和地板下方製作了吸收衝擊的泥漿緩衝墊
重力魔法必須要有地方能摔打敵人
要是看不穿這層機關 你就無法…
這傢伙…
他用重力把剛才打出來的瓦礫發射了進來
他早就發現重力魔法對我無效的原因了
你剛才說環境好就能變強吧
按照你的理論
看來是我身處的環境要更好啊
我很強
我生來就有兩條印記
魔力總量遠非普通人能比擬
我初中就進入了這所伊斯頓魔法學校
理所當然般加入七魔牙
接受了只有雷昂學院尖子生才能享受的魔法教育
(前方挑戰嚴峻)
(勇往直前 披荊斬棘)
(愈演愈烈 事態升級)
對 我的強大是理所當然
(頂著風險 一鼓作氣)
我不可能不變強
(英勇正面抗敵)
(蓄勢待發 排除萬難前進)
我怎麼可能不強
(大顯身手 一鳴驚人)
(我必登頂王位 頭頂王冠)
你還挺狂的嘛 一年級的
(發憤圖強 廢寢忘食)
你真以為戰勝我了嗎
(腳踏實地 步步前進)
(初來乍到 只是入門新手)
這是從其他學生身上抽取出魔力 製成的魔力濃縮液
(後來居上 如今勢不可擋)
(逆境中我一笑而過 驚艷四座)
我們七魔牙能獲得這種濃縮液
(待一切平息)
(在反省中超越自我)
這是特權
魔力又強了一個等級
我現在就證明給你看
我們到底誰對誰錯
泥漿操控 二階
泥漿惡魔
魔法是有階級的
基礎魔法 固有魔法
以及衍生出的條件魔法
但是 二階魔法可不是一線魔法使所能使用的
即使是二線魔法使 也只有少數人能使用這種高級魔法
對 只有少數有價值的人才能使用
聽好了 沃斯
人的價值取決於取得了多大的成就
成為有價值的人
而在這個魔法至上的世界
人的價值取決於魔法
成為有價值的人
有魔法天賦的人則有價值
沒有魔法天賦的人則沒有價值
不對
我不只是有天賦 還親手贏得了現在的地位
我是有價值的人
你這種和無價值的差生混在一起的人
一輩子都無法習得這種高級魔法
居然說他們是差生
看來你什麼都不懂啊
他說的話 讓我想起了重要的事
我還沒聰明到面對什麼事都能做出合理判斷
能將他們叱為差生的 只有我
重力操控 二階
拷問柱
泥漿惡魔無法動彈了
這些柱子…
對
這些柱子能分別釋放出指向自身的強大重力場
而柱子環繞下的那隻怪物
會受到來自四面八方的重力
被撕得粉碎
我最強的魔法輸了？
我居然輸了？
我…
被學院最強的人認可了？
你的目標是伊斯頓的最強
如果只是進入魔法局 那你還算不上有價值
明白嗎
對我來說 你現在還沒有價值
你究竟要到什麼時候 才能成為有價值的人
我沒有價值…
這是你的吧 掉出來了
這本參考書被翻得很舊了
你所說的人的價值究竟是什麼
我的父母把顏面和地位看得比什麼都重要
從你的言行來看 你的成長環境應該和我很相似
我以後想當歌手
在那樣的環境中
價值看似是由天賦和地位決定
但我並不這麼認為
你肯定覺得我當不上吧
但是我覺得 決定要努力的這份決心才最重要
雖然你的所有言行我都看不慣
但你這份努力 我可以認可
對了 我其實並不是想成為有價值的人
臭小鬼
我才不需要你來認可
你不可能戰勝我
速度提升
看清我們之間的巨大差距了嗎
如果你明知差距 還要挑戰我
那我也不會手下留情
你確定要…
這不重要
這種事 根本不重要
為了和家人過安穩的生活嗎
令人反胃
你與我處境相似 卻有這種想法
看來你身邊都是些大善人啊
那好 讓我見識見識你的真本事吧
這是吸取魔力的魔法道具
再過30分鐘 你朋友的魔力就會被吸光
然後印記消失 一輩子都無法再使用魔法
怎麼樣 你的朋友即將變得和你一樣
你一定很高興吧
如果你是認真的
那我就把你的面具打碎
真強勢啊
我明白了
那我就不客氣了
速度提升 領域
人人都會把理想掛在嘴邊
你終歸只是嘴上說說
到頭來 你根本保護不了任何人
劍拔不出來
(積蓄能量 待全力一擊)
(時刻待命 進入飛翔的倒數)
抓到你了
他難道是用腹肌的力量…
(時刻待命 進入飛翔的倒數)
(積蓄能量 待全力一擊)
他難道是用腹肌的力量…
(時刻待命 進入飛翔的倒數)
我的腹肌很硬
是吧
那隻紅色的眼睛 難道是…
充血了？
你不知道這隻眼睛嗎
不知道
對不起
不用道歉
好
這隻眼睛叫「邪眼」
是能讓對方暫時無法使用魔法的惡魔之眼
在這個魔法至上的世界
我一直受人畏懼 被人躲避
(沉重…)
真對不起
這眼睛對我沒有效果
(沉重…)
沒關係
對於使用魔法之人 我就是天敵
我一直被人厭惡 被人恐懼
身邊的人自不必說 就連父母都嫌棄我
畢竟你幸運地遇到了善人 所以可能很難相信
有些人就不該出生在這世上
速度提升 二階
暴力領域
箭頭…
是不是很吃驚 自己的動作變慢了
在這個空間內 我之外的人速度會減慢
而我的動作會獲得加速
這下真正結束了 沒有下次
他想做什麼
速度被減慢都有這麼強的威力
但這種程度無法…
原來如此
(當我話一說完 他們個個面色慘白 匆忙離場)
他剛才把地板打斷 是為了限制我的移動路線
(當我一進屋 多巴胺水平急劇上升 突飛猛漲)
(別衝動 慢慢來 飄起來 浮在空中)
暫時退後 重整旗鼓…
腳被踩住了
(別衝動 慢慢來 飄起來 浮在空中)
(別激動 慢慢來 堅持住 三思而行)
下次攻擊 歸我了
全身肌肉魔法
颶風狂襲
(把他們緊緊扼住)
(把他們壓制在十字路口)
(趕緊跑吧 你躲不了的)
(一旦你賭輸 下一次復仇便會失去理智)
我的二階魔法…居然被這莫名其妙的暴力…
(必須掙脫泥沼)
(必須爬出陰溝)
(高高把頭昂起)
臀肌
(必須擺脫這荒謬)
(剛開始時我年紀尚幼)
(用不了多久便學成歸來)
不是一個境界…
(不達目的我絕不回頭)
(從愛好中獲益 那便是我)
(擂台賽不過是小試牛刀)
(施展咒語 展露紋章)
(拿出尺子 是把魔杖)
要是在這裡輸掉…
(預賽開啟了一連激戰)
(找到對手也是個挑戰)
(值得亮相的對手)
(必須率先出擊)
我的存在理由就…
(時機完美 他們敗下陣去)
(無法預測接下來的走向)
(循環往復 對手依舊致命)
速度提升
(給我點時間 讓他們知道我的生還)
(像塑料和尼龍 螺旋上升)
(就從這裡開始倒計時)
(循環往復 對手依舊致命)
(給我點時間 讓他們知道我的生還)
(像塑料和尼龍 螺旋上升)
前臂肌
(就從這裡開始倒計時)
(站在我身旁 看他們後退)
(現在看你如何反擊)
股四頭肌
(放馬過來 我會搶下籃板)
(我天生反骨)
(沒有其他出路)
胸肌
(我是這群嘍囉的老大)
(我要讓一切重回正軌)
(我來帶路)
髂腰肌
(不能前功盡棄 上吧)
(我們在倒退)
(我們在兜圈)
(我在重蹈覆轍)
(千真萬確)
(我們在倒退)
豎脊肌
(按捺雙腳)
(我已有所準備)
我總是會想
如果我是個普通人該多好
我能記事的時候 這眼睛就顯現了出來
當然 我的父母都十分痛心
畢竟這眼睛會否定神賜予的魔法
是惡魔之眼
就和會被篩除的無印記孩子一樣
我在這個世界也是異類
為了不讓外界知曉我的存在
家人將我關在了家中的地下室
每天只有準時送來的食物
就這樣過了一段時間
有一天 父母試圖殺死我
生下我這樣的孩子 他們一定苦不堪言
於是我發現了
我並不應該出生
而阿貝爾大人卻需要我
即使只是作為有利用價值的道具
但我卻辜負了他的期待
我再次變回了不被需要的人
或許正如你所說 我十分幸運
我無法理解你的心情
所以 你要不要和我交朋友
你真是個誠實的好孩子
說實話 我很羨慕你
但這是不可能的
只要我這隻眼睛還在 你就一定會改變心意
不過 看在你的這份友善 我給你一個忠告
不要繼續前進了
你無法戰勝阿貝爾大人
之前與你交戰時 他遠遠沒有使出全部實力
雖說你沒使出全力就擊敗了我…
謝謝你的忠告
但是 不論如何 我都必須去揍扁他
而且 我不會改變心意的
不論世界如何排斥你這隻眼睛
不論你因此受到他人怎樣的惡語相向
我對你的態度都不會改變
因為我爺爺就是這樣
不顧一切地把不會魔法的我養大
下次我們一起吃泡芙吧
再見
他還真有趣
蛋奶凍！
巧克力！
泡芙！
愛你
放克風 愛泡芙
甜蜜蜜 甜蜜蜜
甜蜜蜜 泡芙
還沒吃夠 再多來點 寶貝
從早吃到晚也無妨
我想愛你更多
讓我愛你
泡芙放克
開烤 開烤
在蓬鬆的舞裙裡 注入我的愛
在蓬鬆的舞裙裡 注入我的愛（做成泡芙）
慶祝這命運的邂逅 真想起舞到天明
做泡芙 做泡芙
奶油滑溜溜
做泡芙
真想咬一口
做泡芙 做泡芙
再也停不住
這熾熱的愛
吃吧 吃吧 吃吧 吃吧
一口香甜
一往情深
泡芙
愛你
蛋奶凍
巧克力
草莓
我全都愛
(下集 馬修·班迪德與神覺者男人)