這聲音是怎麼回事？
頭要裂開了
是鬧鐘的聲音吧
鬧鐘？
要睡到什麼時候?
是是
話說回來  還有這個東西啊
真是的  暑假痴呆症也差不多該…
我說  哥哥？
你也該起來了！
知道了  我起  我起來就是了
我的願望確實沒有實現
但即使如此我還是喜歡哥哥
正因為這樣  我現在依然從心底裡祝願哥哥和音夢幸福
這些事和魔法沒有關係
而且我現這樣就已經很幸福了
你不明白嗎？
翻  譯
hemhem
幾千の夜に　あなたを思えば
千萬個夜裡  每當我思念你
計    時
校    對
axx1611
永盈
この恋の行方　すれ違い切ない
便會感嘆我們的相戀充滿了挫折與辛酸
特    效
和音的花鈴
降り止まない雨　窓から見上げて
窗前仰望天空中淅淅瀝瀝的小雨
後  期
壓  制
和音的花鈴
私の心にも涙あふれた
我的心中也充滿了淚水
繁 體 字 幕
和音的花鈴
空を流れる雲の隙間に
透過流雲的縫隙
光差して　そっと微笑むように
一絲陽光射下 仿佛在微笑
二人で歩いた並木道
我們走在林陰道
サクライロノキセツの中で
走在櫻花盛開的季節裡
はしゃいだ　ふざけ合った　想い重ねた
嬉戲著  歡笑著  心也交織在了一起
雨上がり歩く並木道
走在雨後的林陰道上
サクライロノキセツの中で
走在櫻花盛開的季節裡
階段上ってく
走進校舍
愛のゴールを信じてゆく
向著愛的終點  堅定前行
雪飄工作室
# 22
大家的時間
哎？  那不就等於全都做完了嗎
其實也不是這樣的
我也差不多
我和天枷一起  把寫生作業做完了
正好還剩下一半
這樣啊  你們畫了什麼？
是風景畫
大家和我不一樣  都很順利呢
哪像我  都已經到了「盂蘭盆節進行」的最後階段
注：「お盆進行」，這個是出版界的業界術語，不好用簡練的中文翻譯。由於到了盂蘭
盆節，日本社會會放假三天左右，所以在放假期間則無法出版發行。所以這期間的工作
就要在放假前趕工。意思就是「在放假前，把放假期間的工作提前做完」。類似的術語
還有「年末進行」、「Gooden-Week進行」等。
卻又增添了新畫一冊的工作
連續熬夜工作…  還談什麼作業  什麼作業
彩珠同學
睡著了呢
難道她還…
不要緊不要緊
反正她做不了什麼大事的
別去管那個不懂道理的人
怎樣？  可愛吧？
只有今天一天的特別學生哦
說什麼可愛…
我說你啊  有教師資格的傢伙怎麼又幹這種事
有什麼關係嘛  又不止我一個人
姐 姐姐？
連萌學姐都…
我好不容易  才把校服從櫃子裡面拽出來
不過好像小了很多
應該說不是衣服變小了而是身體成長了
你在看哪裡啊
比起這個來  還有更讓你吃驚的事哦
那麼  今天的主角上場了
請
還  還是算了吧
都到這份上了還說什麼啊
不過這要是被昭島老師看到的話
真是  讓人心急
快
真是的  不好意思
沒有的事  很好看啊
害什麼羞啊
沒什麼不對勁的啦
應該說  這個比白大褂合適多了
對對  哥哥也說過喜歡校服
我沒說過這種話吧
都寫在臉上了
好了  音夢學姐  到朝倉學長的旁邊去
不  不用了啦
有什麼關係嘛  讓美春看看你們親熱的樣子嘛
可  可是
朝倉君
昭島老師
不  不好意思  有點事要你幫忙
啊  這是
呃  我們沒做什麼
好了  有工作對吧  去工作吧
音夢學姐
好  這樣的話…
求你了
果然  已經不能回到原來那樣…
就像我剛才說過的
這棵樹是我讓它枯萎的
不管現在的你多麼努力  也決不會變回原來的樣子
這不可能
怎麼可能
彩珠同學？
因為她說她連續熬夜啊
等等
來吧來吧
昭島老師也說過可以去玩了哦
話雖這樣  可是
難得如此嘛
朝倉學長還不快點來嗎
好期待啊
從沒聽說過上學的日子會開放游泳池的
朝倉君
那個  不好意思
能去倉庫幫我拿救生板嗎？
我知道了
有什麼事嗎
啊不  這個…
該怎麼說好呢？
什麼？
討厭
哥哥
我去拿來
朝倉學長
真是的
好熱
拿這麼多夠了吧
愛茜亞？
愛茜亞
純一
你也來游泳嗎
大家都在哦
萌學姐和櫻也在
不用了
你該不會還對櫻…
哥哥
快點  大家都在等你哦
櫻
你還是快些去吧
愛茜亞  喂
真是
好慢  發生什麼事了嗎
沒
我知道了  是對音夢穿泳衣的樣子心動了吧
好久沒看到了所以變得興奮  你這色鬼
我說  櫻
關於愛茜亞…
讓她這樣下去好嗎
真是 朝倉學長好慢啊
啊 對了
音夢學姐  你體重多少公斤
讓朝倉學長雙手抱著你一下吧
這…
不用這麼害羞嘛
讓你們久等了
哎？  朝倉學長呢？
他說他先回去了
這次竟然是朝倉學長不見了
想想看  他們兩個之間將機會失之交臂的時候真不少呢
兩人獨處的時間  是不是出乎意料的少呢
這個…
對了  音夢學姐
怎麼
兩位今晚有空嗎
呃…  我想大概是有空的吧
為什麼
我只是想讓大家都幸福而已
愛茜亞
純一
你在這裡啊
回去吧
我不要
那我們去什麼地方轉轉吧
本字幕僅供試看  請於24小時內刪除  請勿使用於商業用途及發布經修改的版本  雪飄工作室及其成員不負上任何使用上的法律責任
試膽量？
是啊  大家也都說會來
嗯  也沒什麼拒絕的理由
愛茜亞也會去吧
我…
去的話心情也會好起來的
既然決定了就快走吧
那個…
快一點快一點
哥哥  等等  我還沒…
一個人都沒有啊
奇怪了  說好在這裡集合的啊
晚上好
什麼啊  是美春啊
大家呢
先出發了
咱們要沿著這條路一直走  去展望台
這裡到展望台有好一段路呢
有點可怕啊
是啊  很可怕啊
不要說了啊
算了  就當是消化食物好了
好  走吧
哥哥等等
等一下
規定是兩人一組的  所以愛茜亞就和美春…
那就沒辦法了
總覺得有點不安
喂喂  你是說不滿意我嗎
我不要
我和純一去
兩人一組的話這樣也行吧
啊  可是
是啊  那我和美春一起
不可以！
呃  那個…
對了  和音夢學姐在一起不太可靠  美春會害怕
還是愛茜亞好
拜託了  和我一起去吧
可是
雖然我覺得兩個都不可靠
不過既然美春這樣講  那我們走吧  音夢
嗯  一會見
走好
啊  還好
美春？
愛茜亞  不可以說奇怪的話哦
來  拿著這個和這個
這個？
我們裝妖怪嗎？
對  然後使勁嚇朝倉學長和音夢學姐一大跳
讓他們兩個親熱擁抱起來
可是為什麼要這樣做
就是那邊
怎樣
現在剛剛就位
真讓人興奮啊
啊  來了
愛茜亞也把頭低下來
很暗啊
是啊
哥…哥哥  那個
難道！？
你是  愛麗絲？
那麼說…  環？
啊  月城同學
下不來了…
不要緊吧
這樣不就全泡湯了嗎
似乎也不是哦
走掉了嗎
快走吧
算是成功了一半吧
是啊
那個…
不是大家一起試膽量嗎？
是啊
這裡是B-Point  情況如何？  Over
差不多要到你們那邊了  拜託
明白
聽到了吧？
上吧  騎士王工藤
太重了  不行
所以說  用真的盔甲是不行的
蠢貨  只有用真貨才能喚來真正的恐怖
這副盔甲是沉睡在「Transylvania」的古城裡的
注：「Transylvania」是指西歐國家Romania的中部地區。說道「
Transylvania的古城」，最有名的是人人皆知的「吸血伯爵Dracula」。
據說其上附著著惡靈的「惡魔鎧甲」（Satan Armor）
傳說穿上它的人全部會因為強烈的束縛  而變得無法動彈
不要讓我穿這種東西啊！
危險…
這  這…
怎麼可能！！！
是地震嗎？
好響的聲音
發生什麼事了
還沒  還沒被擊墜
B-Point被突破了
我　我已經放棄了
B-Point失陷
真是  那倆個傢伙在幹什麼啊
這樣的話只能靠C-Point了
走吧
那個…
愛茜亞也快點
C-Point  靠你們了
明白
終於輪到我們了啊
那個  水越學姐
話說回來你那個樣子是什麼妖怪啊？
是的  我想應該很有名吧？
「啊～大人請您住手啊～」
注：這個似乎沒有固定的特指出典。不過提到這個，就是電視劇，電影裡面經常會有的：「お
代官■おやめください」（女子哭訴），然後便是「よいではないか！よいではないか！」（
縣官流著口水：怕什麼，怕什麼嘛，哈哈哈）這樣的人人皆知的固定搭配情節。
那不是妖怪吧？
白河？
那個…
「我恨啊～」
注：這個女鬼的出典是歌舞伎劇本「東海道四谷怪談」。大意是：販鹽為生的「伊右衛門」（
丈夫）作了缺德的事，他的妻子「お岩」由於不恥丈夫的所作所為，氣憤而死。於是這女人的
亡魂便纏住了她的丈夫。提到「恨めしいや～」（我恨啊～）便是指這個女鬼，古文中原本是
「恨めしいぞへ伊右衛門どの」。
啊～大人請您住手啊～
兩位…
太明顯了
又被發現了
怎麼辦
對了  愛茜亞
戴上這個
上
哥哥  快逃
乾得好  愛茜亞
成功了
不過有點過分了吧
不要緊的
現在音夢學姐肯定黏得朝倉學長緊緊的
為什麼這樣做
這樣做很開心嗎
當然很開心了
是嗎
大家和櫻一樣啊
沒法和你們在一起
怎麼了啊？
總算到了
累死了
辛苦了
櫻
你們終於克服幾多恐懼  到達這裡了
真是  大家串通一氣太過分了
不要生氣不要生氣
大家都是為了沒什麼機會獨處的你們努力的
大家？
為了我們？
對啊  為了你們兩個
看啊  開始了
好漂亮
是流星雨啊
為什麼  為什麼
大家也明明都喜歡
明明都喜歡純一的
我想讓大家幸福
沒有傷心的回憶
想讓大家都一直歡笑
從心底裡歡笑
只是這樣而已
求你了  讓大家幸福吧
求你了  求你了…
求你了  求你了
求你了
柔らかな陽が　時に舞い散る
溫暖的太陽  照射在時光中
泡沫のよう
那是縹緲的光芒
僕の心に　あの日咲いた未来　君がいる...
自從那天起  你就成了我心中的未來
すれ違うたびに
每當遇到煩惱
重ねた想いを空に奏でよう
就向著天空歌唱我們的思念吧
暁のこの詩を
這是我們拂曉的詩篇
はぁ...　終わりなきこの道を　迷いながらも
Ha...  雖然踏上了這無休無止的旅途
途切れる事のない　愛を抱きしめて
但我也會抱緊永不消失的愛
桜風から　こぼれた雫
櫻花花瓣隨風飄落
ねぇ　ずっと　一緒に見つめていたい
我想與你一同凝望這美的瞬間
# 23
沉默的夏天
朝倉～  搞什麼！
突然叫我過來  來這一看
所謂的大家互相幫忙是指作業嗎
真是  看在朋友的份上我會稍微幫幫你
不過你真要這副德行的話
萬一音夢有了男朋友你怎麼辦？
要是那樣的話也沒辦法
我會代替音夢…
開玩笑的
不過  我可沒音夢這麼好說話
作好心理準備吧  朝倉