阿原  我們走吧
阿原
給親愛的哥哥
讀到這封信時  那邊是春天嗎
還是  已經是可以聽見蟬鳴的盛夏了呢
總之  有沒有好好吃飯啊
是否按時上學了啊
嗯... 有點不放心呢
人家都說花飄落時最漂亮
但我依然覺得盛開時也很美
開玩笑的
都不知道自己在說什麼了呢
說對不起的話  你會生氣吧
不過我還是要說
嗯...
其實我想說的只有一句
一直以來謝謝你了
可以的話  沒事也要想想我喲
喂～　等等我
我說～　等等我啊
還有...
哥哥...
哥哥
早上了  哥哥
真是的  快起來啦
哥～哥～
哈哈  起來啦
想叫醒朝倉學長的話  還是這招最管用
朝倉學長  不可以睡回頭覺的
好  既然如此
好了學長  快起來啦
那個... 朝倉學長
那是什麼東西？
這  這是...
香 香蕉
香蕉？
耶— 我想要香蕉
傻 傻瓜！  不可以  住手！
啊... 啊！ 討厭—！
啊—！不...
翻  譯
永  盈
計  時
校  對
MingHyuk
hemhem
特    效
後    期
和音的花鈴
MingHyuk
壓    制
和音的花鈴
繁體字幕
雪飄工作室
# 1
自那起兩年後...
真是的  大早起來就沒好事
我說  你就不能用些正常的方法叫我...
早上好  朝倉
什麼嘛  是真子啊
你那臉是怎麼回事
還說  美春這傢伙一大早就很吵
聽好  美春
總之不可以用暴力
再有  不許再用古怪的方法叫我起床
可是  那是因為用一般方法叫你的話你根本不起床嘛
那就去想其他的辦法
真是的  朝倉學長太任性了
雖然不太清楚怎麼回事
不過看來每天早晨叫他起床這件工作並不輕鬆
不管怎麼樣  美春你辛苦了
這是獎勵
香  我討厭香蕉—！
美春是怎麼了
誰知道呢
工藤
早上好
二位早上好
每天早上上學的這短暫時刻  正是青春...
早上好  奈奈子
早  早上好  純一君
早上好  愛麗絲
學長早上好
早上好
朝倉先生 您好
你好
大家好
早上好
別那麼得意
阿姨  要一個三明治！
給～
和以往一樣  水越真子特製便當
不好意思  總是麻煩你
瞧你說的
一個也是做  兩個也是做
不用太介意
你給我閉嘴
這可是費了我不少時間和力氣做的
你可要細嚼慢咽喲！
投入過多的工序也許會損毀材料原本的美味
朝倉  吃的時候要小心喲
你給我閉嘴  杉並—！
這  這是夢幻的...
你是打不到我的
記錄  記錄  紀錄
彩珠同學真強...
杉並學長也很厲害啊
你笑什麼笑
瞧  我說了你打不到的吧
朝倉  原本我也應該為您做些什麼的
你給我站住！
還不行～  還不行～
你說什麼！ 可惡的傢伙！
幫不上忙  非常抱歉
沒用的  打不到～　打不到喲～
往哪打  往哪打
別這麼說
阿環也有神社的工作要做
記錄  記錄  記錄
我不可以再給別人添麻煩了
可是...
沒關係
為 為什麼在這節骨眼上被纏住
照顧朝倉學長的事  就交給我們支援隊吧
就是就是  怎麼說他和我們的交往是最久的
哼  這就是所謂的斬也斬不斷的惡緣吧
嗯  如果依然人手不足的話
到時就要請大家幫忙了
只要是我們做得到的  什麼都可以
大家...
哼  That's right
你有一群不錯的朋友啊
這話不要自己說吧
沒事沒事  盡情的說吧
杉並
朝倉
投！
可惡...
朝倉這傢伙還真行
才剛開始沒多長時間
原本他並非不擅長運動
一直以來都是他總叨叨「真累」  才顯得那副樣子的
現在已經...
給
工藤
啊 謝謝
又有精神了
啊  扣子
要掉了
好好縫一下吧
讓音夢幫你縫吧
抱歉  朝倉
沒事的  這點事自己也能做
話雖不錯
不過實在不忍心想像你一個人半夜寂寞地縫補衣服的情形
非要縫的話  讓她幫你不就行了
她？
誰啊
不用裝糊塗
看  說來就來了
朝倉君  下午好
再見了  杉並君  工藤君
拜拜
再見了
明天見
自那以後  已經兩年了吧
朝倉君～
本字幕僅供試看  請於24小時內刪除  請勿使用於商業用途及發佈經修改的版本  雪飄工作室及其成員不負上任何使用上的法律責任
哎呀  下起來了
小鳥  你有帶傘了嗎
傘？
啊  這是從水越那拿的香蕉
吃嗎
不好  下大了
快走
小鳥  這邊
真倒霉
繞遠繞得太大了吧
的確呢
哎啦哎啦  真希望能趕快停啊
不過看這樣子...
謝  謝謝
不客氣
我已經沒事了
自己快擦擦吧
謝謝你  小鳥
嗯  我是說...
自從音夢走了後  每天都麻煩你
不過我已經沒事了
我已經完全振作起來了
瞧
是吧
這可真是一生都別想在你面前抬起頭了
這份恩情終有一天我會用身體報答你的
用身體...
一生...
朝倉
喂！ 小心點啊！
真是的
小鳥你沒事吧
看來繼續躲下去雨也不會停
看來是的
那好 我們跑回去 小鳥
真是的  真是的
簡直像去游了一圈的感覺
是啊
不過現在還不是游泳的季節
天太冷了
洗澡
去洗一洗吧
著涼了會感冒的
是啊
不用擔心我
俗話說傻子不會感冒
另外你知道的  我不是那種人
絕  絕不會去偷看的
一起去洗？
不... 可...  可是
開玩笑  逗你玩的
我說...
那我就不客氣了  白河小鳥去啦
真是的
我是不是沒有吸引力啊
小鳥到底在想什麼啊
男人聽到那種話
就算是正派的我...
毛巾
哎  朝倉君真是太正直了
小鳥  我稍微進去一下
可以嗎
好的
請進
你忘拿浴巾了
啊  謝謝
放... 放這裡了
怎麼了  朝倉君
沒  沒什麼
不可以
喂  朝倉君？
好疼...
你沒事吧
沒事沒事
小鳥  沒事的  我沒事的
聽到了好大一聲動靜
只  只是稍微絆了一下
不好意思弄出這麼大動靜
朝倉？
沒事  我  我沒事的
啊  來了來了
來了來了
都這時候了是誰啊
歌丸？
那個... 您是？
肚子餓了...
喂  你沒事吧  喂？
柔らかな陽が　時に舞い散る
溫暖的太陽  照射在時光中
泡沫のよう
那是縹緲的光芒
僕の心に　あの日咲いた未来　君がいる...
自從那天起  你就成了我心中的未來
すれ違うたびに
每當遇到煩惱
重ねた想いを空に奏でよう
就向著天空歌唱我們的思念吧
暁のこの詩を
這是我們拂曉的詩篇
はぁ...　終わりなきこの道を　迷いながらも
Ha...  雖然踏上了這無休無止的旅途
途切れる事のない　愛を抱きしめて
但我也會抱緊永不消失的愛
桜風から　こぼれた雫
櫻花花瓣隨風飄落
ねぇ　ずっと　一緒に見つめていたい
我想與你一同凝望這美的瞬間
# 2
無法解讀的地圖
突如其來的雨  二人單獨相處的時光
心中傷痛的鼓動難以抑制
如果一切都這樣靜止下來該多好
但是  時光殘酷的流逝著
無法解讀的地圖深藏在懷中
踏著既無路標  也無目的地的旅途
又有誰知道  我的歸宿將在何方