主人～
主人—！
早上好
今天也是個舒暢的早上呢
早餐您想吃日式還是洋式的呢
日  日式的
有忌口的東西嗎
沒  沒什麼
明白了
那麼請您稍等片刻
啊  等等
是？
你… 是誰？
愛茜亞
這可怪了
我認識的愛茜亞是個不愛說話  帶著神秘色彩的女孩
因為決定要服侍主人了嘛
那麼我先下去了
主人！？
翻  譯
永盈
幾千の夜に　あなたを思えば
千萬個夜裡  每當我思念你
計    時
校    對
axx1611
hemhem
この恋の行方　すれ違い切ない
便會感嘆我們的相戀充滿了挫折與辛酸
特    效
和音的花鈴
降り止まない雨　窓から見上げて
窗前仰望天空中淅淅瀝瀝的小雨
後  期
壓  制
okaeri2000
和音的花鈴
私の心にも涙あふれた
我的心中也充滿了淚水
繁 體 字 幕
和音的花鈴
空を流れる雲の隙間に
透過流雲的縫隙
光差して　そっと微笑むように
一絲陽光射下 仿佛在微笑
二人で歩いた並木道
我們走在林陰道
サクライロノキセツの中で
走在櫻花盛開的季節裡
はしゃいだ　ふざけ合った　想い重ねた
嬉戲著  歡笑著  心也交織在了一起
雨上がり歩く並木道
走在雨後的林陰道上
サクライロノキセツの中で
走在櫻花盛開的季節裡
階段上ってく
走進校舍
愛のゴールを信じてゆく
向著愛的終點  堅定前行
雪飄工作室
# 3
同一屋檐下
服侍朝倉？
所以才穿成那樣的是吧
似乎和昨天判若兩人
是吧
讓您久等了
很涼…
是…
我說…
還有很多的
啊  不好
到底搞什麼
也許是想報答你吧
你想  你幫了她那麼多忙
我放在這兒的香蕉呢
肚子餓了  昨天給吃了
人家特意留起來的
朝倉學長太過分了
是你不該在別人家儲備食品
怎麼會這樣
給  請用
香  香蕉
什麼嘛  這裡不是有嗎
不是的  是我變出來的
變出來的？
是的  用我的魔法…
愛  愛茜亞！
是？
過來一下
好的  主人
主人…？
像真的女傭一樣呢
有什麼吩咐嗎
那種事不要做
魔法  是說魔法
不要在別人面前顯露
為什麼呢
不為什麼
再有  不知道你是要報答我還是什麼
我並非是因為想要個女傭才把你留在這…
我知道了
修行是吧
什麼嘛  我還以為要挨罵呢
好  要加油了
一定服從主人的吩咐
那麼我下去了
喂  愛茜亞
嗚咕～ 又是皮
子母式娃娃嗎
啊  我來做
哎？ 可是
做完這個還要掃除是吧
還有洗衣服
對了還得去買晚飯的材料
愛  愛茜亞
沒  沒事吧？
是的
失敗是成功之母
Fight～
愛茜亞
是？
有什麼我能幫上忙的  隨時告訴我喲
不錯不錯  因為我們是朝倉學長的支援部隊嘛
話說回來  為什麼只有皮…
謝謝
對了  主人喜歡吃什麼呢
嗯… 炒麵麵包吧
炒麵麵包？
嗯  麵包裡夾著和著醬汁的麵條
愛茜亞這傢伙  得趕快想點辦法才行
沒了…
是愛茜亞嗎
主人？
不好了  紙  沒紙了 幫我拿過來
紙？
求你了快點
難道說！ 這是主人的危機？ 好！
好的  主人
不要隨便進來！ 再說  你拿的那是紙箱！
對  對不起
主人？
給
那是報紙  我要的是手紙  手紙！
那是收據  太小！
給
那是折紙  還那麼可愛！
要讓我說多少遍！ 啊！ 那個  那個就行
AISHIA（愛茜亞）
哎… 在修行嗎
不過  是什麼的修行呢
我知道了！ 一定是在學做賢妻良母
學做賢妻良母？
愛茜亞也到了這個年紀了嘛
是嗎  她還…
是要去買東西嗎
我去
你還不知道商店在哪裡吧
那給您這個  寫著晚飯材料
我們去了
那我就繼續回去打掃了
真是的
「Golden-Taiwan」（黃金台灣）
Delicious Sweety Banana （香甜香蕉）
天枷  我們走了
請等一下
接下來…
炒麵
為什麼這麼高興
沒什麼  在想愛茜亞真是體貼啊
白河同學
啊  是水越同學
你好
在幫朝倉家買東西嗎
今天要做什麼呢
這個…
今天由愛茜亞來做  是吧
愛茜亞？ 誰啊
這個…
水越學姐不知道嗎
是個倒在朝倉學長家門前的女孩子
啊  上次和朝倉走在一起來著
真的是很可愛的女孩呢
現在和朝倉學長住在一起
這  這是…
啊  主人  馬上就完了
我說  這裡的東西都到哪裡去了？
在外邊
那個  主人
能否請您教我呢
什麼？
那個  我看到主人那東西後發覺到
真的是好強  好出色啊
看到了？ 看到了什麼？
果然被你看到了嗎
雖然我的經驗還不夠豐富
不過  我會努力的
努力？ 努力什麼
所以  請您教我
教？ 教你什麼
魔法
魔法？
是的  拜託了
原來你說的修行是這件事啊
我說  我是不會使用魔法的
又來了  請不要謙虛
主人  您是知名的芳乃婆婆的孫子
一定是個大魔法師
我是…
大魔法師？
可以教我嗎
這個…
不行嗎
我是說…
我還太嫩是吧
我什麼都沒說
不過  我不會就此罷休的
不斷修行  爭取得到主人的認可
喂  聽人把話說完
你去哪
二樓的打掃
喂  等等
NE（音）… MU（夢）…
這裡不用了
這裡… 就不用了
那  那就打掃主人的房間
不用了  喂
喂  朝倉
真  真子
朝—！倉—！
本字幕僅供試看  請於24小時內刪除  請勿使用於商業用途及發布經修改的版本  雪飄工作室及其成員不負上任何使用上的法律責任
這可真是  一段日子不見就變得這麼漂亮了啊
沙耶香幾歲了呀
我啊  今年20歲了
哦～
吶  還記得嗎  咱們第一次見面時你還那～～麼小一點呢
給
人家不來啦～
是什麼
今天的晚飯  原本是愛茜亞想要為朝倉做的
這樣啊
到真子家？
不錯  你沒什麼意見吧
不過
我還要照顧主人
如何是好
不行
可是她沒有其他地方可去啊
那也不行
朝倉根本不明白和女孩子二人同居意味著什麼
女孩… 我和她不是那種關係
那你剛才把她推倒在地如何解釋？
推  推倒…
這麼說來…
的確是
不  不是的
大家都看到了喲
話雖不錯但不是那樣的
該算誤會還是什麼呢  總之不是你想的那樣
不過  發生那種錯誤的可能性是有的吧
不… 所以說…
廢話少說
總之  朝倉必須一個人過
這樣好嗎
愛茜亞是想留在這裡的吧
這也沒辦法  她們現在一定玩得很高興
是這樣的嗎
好  好厲害
這裡就是大廳
這邊是洗手間
這裡是我們練習演奏時的錄音室
一會演奏些什麼給你聽
這邊是愛茜亞的房間
那就放下行李後去吃晚飯吧
好的
主人  我是不是被嫌棄了啊
不對  這一定也是修行
一定是在考驗我
離開主人身邊後  用自己的魔法可以造福多少人
好！
今天吃韓國雜煮火鍋！
吃這個最增體力了
請盡情享用
嗯  那我就嘗嘗吧
我說你  怎麼隨便溜進別人家裡來啊
不要說如此失禮的話  我不會做那種小偷小摸的事
我可以從正門堂堂正正衝進來的
那更可惡！
這可惡的傢伙！
咦？ 沒有豆腐
豆腐？
是的  也許愛茜亞不知道
是一種白色四方形的食物
白色四方形？
明白了
請
這樣就可以美味的享用了吧
那我就不客氣了
呀呀  很重要的豆腐  可惡！
這是
泡…
香波—！
竟然不是豆腐而是肥皂…
肥皂？
咦？ 是螃蟹火鍋嗎
幫上您忙了嗎
那麼  雖然有點不好意思  還是請您聽一下
大家！ 陶醉起來吧！
誰讓你在那演奏的！
瞧你說的  我是覺得聲音有些平淡
這不正在幫你弄熱鬧些嗎
你只是在那一通亂敲而已吧
沒關係吧  熱鬧才有意思
連姐姐都…
既然如此  我也
第一次泡露天溫泉嗎
是的
北歐那邊嗎  是蒸桑拿嗎
桑拿也有  這樣大的浴池也有的
難道是從獅子嘴裡嘩嘩出水的那種？
是的  就像這樣
是獅子耶
什麼時候…
大浪  大浪來了！ 好大！
啊  真是不尋常的一天啊
累死了
還差一點  然後就可以…
愛茜亞  沒想到你能用魔法如此造福別人
主人～
來吧  回到我身邊吧
咦？ 這是？
「鈴之助」
真子沒有它陪在身邊是無法入睡的
才  才沒有呢
因為小時候起就一直和它在一起
你很喜歡它吧
算  算是吧
明白了
早上好
小鳥
怎麼一大早就…
倒是朝倉你要去哪裡呢
這個  散步  去散步
可以和你一起去嗎
這是怎麼回事啊
不能動了
怎麼了
朝倉
剛才那到底怎麼回事
我們也不知道  反正從昨天開始就不對勁
澡堂裡發洪水  雜煮火鍋變成了螃蟹火鍋
愛茜亞呢
主人～
您是來接我的吧
你抱著的是什麼
小熊
我說…
太好了  我就知道主人一定會來接我的
我們回去吧
什麼？ 到底怎麼回事
對了
給
那個…
那麼  感謝您的照顧了
主人  我們走吧
喂  等等
喂  朝倉你等等
沒關係  因為朝倉正直的過頭
白河同學
哎  這也是沒辦法
我說你啊
有很多  請多吃些
這樣的日子還要持續下去嗎
是的
柔らかな陽が　時に舞い散る
溫暖的太陽  照射在時光中
泡沫のよう
那是縹緲的光芒
僕の心に　あの日咲いた未来　君がいる...
自從那天起  你就成了我心中的未來
すれ違うたびに
每當遇到煩惱
重ねた想いを空に奏でよう
就向著天空歌唱我們的思念吧
暁のこの詩を
這是我們拂曉的詩篇
はぁ...　終わりなきこの道を　迷いながらも
Ha...  雖然踏上了這無休無止的旅途
途切れる事のない　愛を抱きしめて
但我也會抱緊永不消失的愛
桜風から　こぼれた雫
櫻花花瓣隨風飄落
ねぇ　ずっと　一緒に見つめていたい
我想與你一同凝望這美的瞬間
# 4
在櫻花樹對面
○月×日
今天我的房間建成了
軟綿綿的床真舒服
○月×日
主人為我做了飯
不過  主人根本沒有要教我魔法的樣子
到底什麼時候才傳授我魔法呢
○月×日
今天  我終於…