好  下一位
從剛才起一直在打哈欠
熬夜的話就會這樣
熬夜？
一開始看就停不下來了啊
總是想著後邊…
莫非  要開始了？
不錯！
出現了！
音夢
非常對不起
剛才失手了
出現了
幸運的「破魔矢」嗎
驚嚇到大家了
失手…？
翻  譯
永盈
幾千の夜に　あなたを思えば
千萬個夜裡  每當我思念你
計    時
校    對
Minghyuk
hemhem
この恋の行方　すれ違い切ない
便會感嘆我們的相戀充滿了挫折與辛酸
特    效
和音的花鈴
降り止まない雨　窓から見上げて
窗前仰望天空中淅淅瀝瀝的小雨
後  期
壓  制
和音的花鈴
私の心にも涙あふれた
我的心中也充滿了淚水
繁 體 字 幕
和音的花鈴
空を流れる雲の隙間に
透過流雲的縫隙
光差して　そっと微笑むように
一絲陽光射下 仿佛在微笑
二人で歩いた並木道
我們走在林陰道
サクライロノキセツの中で
走在櫻花盛開的季節裡
はしゃいだ　ふざけ合った　想い重ねた
嬉戲著  歡笑著  心也交織在了一起
雨上がり歩く並木道
走在雨後的林陰道上
サクライロノキセツの中で
走在櫻花盛開的季節裡
階段上ってく
走進校舍
愛のゴールを信じてゆく
向著愛的終點  堅定前行
雪飄工作室
# 10
我要入部！
幸運的「破魔矢」？
愛茜亞剛來不久  我想還不知道
不過在校園裡大家都這樣說的
因為被她的箭射過的人
在那之後  都躲過了各種各樣的災難
雖然還不知道是真是假
有些像魔法故事呢
真是的  到底怎麼了
先不要妄下結論  阿環可不是魔法師…
這我知道
是  是嗎
那就好
吶  今天回去的路上去哪轉轉嗎
商店街裡新開了家咖啡廳
不想知道後邊的事嗎？
關於「幸運的破魔矢」那件事
那並不是她失手了這麼簡單
哎？
是射中的那把椅子的椅子腿螺絲鬆動了
如果當時彩珠奈奈子坐下去了的話
肯定摔個四腳朝天
她果然還是有著不可思議的力量
以上  等有新消息再見  拜拜
不可思議的力量？
只是單純的偶然罷了
咦？
一起回去吧？
我們回去的方向一樣吧
是的  我家在那邊
不可思議的力量嗎
我的臉上有什麼東西嗎
哎？  不  什麼都沒有
那我就告辭了
再見
孩子他媽  快給自來水公司打電話！
門口的下水管道破裂了！
如果剛才那樣走過去的話…
非常對不起
剛才失手了
驚嚇到您了
這也只是單純的偶然吧…
咦
神社啊
是的
「■犬」是保護神社的靈獸
注釋：「■犬」，原名「獅子 ■犬」，
是放置在日本神社門口的一對像獅子似的守護獸。
面向右，張著嘴的是獅子「啞像」；面向左，閉著嘴的是■犬「吽像」。
不過這裡說的“獅子”是想像中的動物，不是真實的獅子。
有點像中國的“麒麟”的感覺。
很像魔法世界中的「退魔獅子像」
這個叫護身符
是一種可以使攜帶者避免災難的法符
是像退魔符那樣的東西嗎
更像魔法了！
「手水■」是參拜前淨身的地方
注釋：「手水■」是放置在日本神社的「鳥居」（那個牌坊）和社殿之間的，
參拜前洗手，漱口的地方。說是通過洗手和漱口來淨化自己的身體靈魂。。。
是像魔法世界中的Healing Point（回覆之泉）那樣的地方嗎
魔法？
嗯  如果換成魔法世界的話  就像聖水那樣的東西吧
這裡是參拜的大殿
是神實現大家心中願望的地方
實現願望？
是的  是讓大家得到幸福的地方
讓大家得到幸福的地方…
沒想到日本也有其獨特的魔法文化啊
求您收我為弟子吧
弟子？
是的  我想學習日本的文化
日本文化？
阿環！
不  我想成為像環師傅那樣
想成為我這樣？
是的  拜託了
啊  你是想入部是吧
借來了後續部分…
又一晚上看完了…
沒想到Hazel情報官會是雙胞胎
Punckish上校真是太帥了
我先走了
走好…
真夠早的呢
今天向大家介紹一位新成員
那麼請自我介紹一下吧
我叫愛茜亞  請大家多多關照
為了盡快成為一名出色的魔法師  我會加油的
做什麼事都需要體力
是
淨化心靈和身體也很重要
每日的鍛煉也不能缺少
是
快跑！
本字幕僅供試看  請於24小時內刪除  請勿使用於商業用途及發布經修改的版本  雪飄工作室及其成員不負上任何使用上的法律責任
停下！
太棒了
小姐  坐不坐啊
日本的魔法太棒了
喂  朝倉！  要去辦公室拿資料了
朝倉！
我是朝倉嗎
不是Punckish上校嗎
哈？  你是貨真價實的朝倉純一啊
這樣啊
那就拜託了  真子
什麼嘛  喂！  起來！
最近似乎很疲倦嘛
你說對了
所以讓我清靜會兒吧
每天晚上精力充沛是好事  不過…
精…精力充沛！？
連續徹夜奮戰  看系列DVD動畫的意思
什麼嘛  這樣啊
所以才沒有注意到身邊發生的事情
什麼事情？
新的巫女角色登場了
啊？  巫女不是阿環嗎
增殖了
2箭中靶
她進了巫女部啊
那想要學習日本文化的決心很值得讚賞
3箭中靶
算了  總比用魔法給別人帶來麻煩好
歡迎光臨  歡迎光臨
任何願望都可以實現
嗯？  能夠實現願望嗎
是的  什麼願望都可以
那就當換換心情  請她做一下吧
祈禱我們今天比賽勝利吧
好的
願比賽取得勝利！
風見日報 — 棒球部破天荒大敗 — 50場連續完敗
怎麼會這樣
願望沒有成真
怎麼了
是這樣的
在神社祈願的話  應該可以實現的對吧
是的  不過
怎麼？
願望的強度很重要
願望的強度…
重要的是  希望實現願望的那個人的強烈思念
思念轉化為行動  咦？
願望的強度  也就是說上次的願望不夠強烈是吧
昨天那場慘敗嗎
也因此趕上足球的電視轉播了
昨天那個巫女…
非常對不起  沒能將願望實現
下回一定會勝利的！
好  開始了喲！
give up? give up?
No! No!
勝利！
又來了
到時候她就放棄了
一二  一二  一二……
勝利！
勝利！……
真纏人啊  哪有放棄啊
這裡～
仔細看著球呀
給
我說  你要待到什麼時候
大家的願望實現為止
勝利！
今天也在啊
怎麼辦
我也不知道啊
為了能夠讓她放棄
我們只有贏得比賽
這裡～
仔細看著球啊
下一球  我要打了
那個  熱身運動應該差不多了吧
該動真格了
這個  我倒也很想…
這就是我們隊的實力
也就是說首先需要掌握球感
這就是  打好棒球的魔球？
是的  扔下看看吧
好…好厲害……
來  開始吧
要來了喲
一二  一二  一二……
愛茜亞呢？
今天好像沒有來
這樣啊
球來啦～
一味逃跑是得不到鍛煉的
要增加球感
古多！？
茂茂！！
回去後繼續看吧
終於到最終卷了嗎
有點舍不得看了呢
球來啦～
怎麼回事
救命啊！
球是你們的朋友
愛茜亞！？
大家繼續逃啊！
梅阪！
仔細看著球喲
來了！
非常對不起
剛才失手了
驚嚇到大家了
阿…阿環
愛！茜！亞！
稍稍過頭了一點
不過這是東西方魔法的融合
乾…幹什麼
我都說了  阿環不是魔法師
魔法師！
神社是日本魔法文化的發源地
愛茜亞…
謝謝你救了愛茜亞
沒什麼
預知能力嗎
我這凡夫俗子可不懂  很厲害的東西吧
如果能用自己的意志自由預測的話就好了
能那樣的話你就是億萬富翁了
說的是呢
有什麼事跟我說
知道阿環秘密的只有我一個人嘛
好的
那個  可以問一件事嗎
愛茜亞為什麼會認為我是魔法師呢
愛茜亞並沒有察覺到我有預知能力吧
是…是呀
你看  外國人到現在依然認為日本有忍者和武士
大概就是這個道理吧
您是說抱有同樣的神秘感是嗎
對  就是這個道理
給您添麻煩了
原來那個不是日本的魔法
本以為能給大家帶來幸福的…
這樣的話  我的夢想真能實現嗎
一定可以的
愛茜亞  要不要祈禱一下呢
可是
會實現的
所謂願望  就是希望實現的一種思念
所以才在這裡和自己約定
「我要加油」
和自己約定…
愛茜亞一直努力祈禱棒球部的成員得到幸福
不過失敗了
不  重要的在於自己的努力
不能因為失敗了就放棄
阿環
願望是努力的決心
是意志的力量
意志的力量…
來  咱們祈禱吧
好的
願我能成為給大家帶來幸福的魔法師
純一  在生氣吧
喲～
那…那個… 該怎麼說呢
你…你回來啦
我…我回來了
好…好棒啊
全部用的極品素材
雖說都是買來的
今天是誰的生日嗎
啊  果然是在生氣吧
這是我最後的晚餐吧
不要自己胡思亂想
是啊  來  哥哥
愛茜亞
在
那個…  不好意思
嗯？
光專注於DVD了  對不起
就是這麼一回事
來  吃吧
不可以這樣  要用筷子
謝謝  那我不客氣了
喂  不要把炸蝦全拿走啊
先下手為強～
風見日報 — 最初的奇跡！— 雖然輸了但不是慘敗
一二  一二  一二……
向著拿到第一分努力！
不不！ 我們的夢想是取得第一場大勝利！
勝利！
Yeah!  Yeah!
我也會加油
柔らかな陽が　時に舞い散る
溫暖的太陽  照射在時光中
泡沫のよう
那是縹緲的光芒
僕の心に　あの日咲いた未来　君がいる...
自從那天起  你就成了我心中的未來
すれ違うたびに
每當遇到煩惱
重ねた想いを空に奏でよう
就向著天空歌唱我們的思念吧
暁のこの詩を
這是我們拂曉的詩篇
はぁ...　終わりなきこの道を　迷いながらも
Ha...  雖然踏上了這無休無止的旅途
途切れる事のない　愛を抱きしめて
但我也會抱緊永不消失的愛
桜風から　こぼれた雫
櫻花花瓣隨風飄落
ねぇ　ずっと　一緒に見つめていたい
我想與你一同凝望這美的瞬間
# 11
現在執筆中！
願望是努力的決心  是意志的力量
通過巫女的修行  愛茜亞是否懂得了這一點呢
如果真的有能夠實現任何願望的魔法存在的話
也許那只會出現在動畫或漫畫的世界中呢
說起來  現在大街小巷中
一部名叫「魔法少女希芬」的漫畫似乎很有人氣
注釋： 在KUSO 2004年的動畫「魔法少女リリカルなのは」
（魔法少女奈葉）[原著：都築真紀／ivory]
奈奈子知道這部漫畫嗎