純一
純一  純一
不用了
這個就行了
為什麼？  我不明白  喂…
為什麼？
翻  譯
hemhem
幾千の夜に　あなたを思えば
千萬個夜裡  每當我思念你
計    時
校    對
axx1611
永盈
この恋の行方　すれ違い切ない
便會感嘆我們的相戀充滿了挫折與辛酸
特    效
和音的花鈴
降り止まない雨　窓から見上げて
窗前仰望天空中淅淅瀝瀝的小雨
後  期
壓  制
和音的花鈴
私の心にも涙あふれた
我的心中也充滿了淚水
繁 體 字 幕
和音的花鈴
空を流れる雲の隙間に
透過流雲的縫隙
光差して　そっと微笑むように
一絲陽光射下 仿佛在微笑
二人で歩いた並木道
我們走在林陰道
サクライロノキセツの中で
走在櫻花盛開的季節裡
はしゃいだ　ふざけ合った　想い重ねた
嬉戲著  歡笑著  心也交織在了一起
雨上がり歩く並木道
走在雨後的林陰道上
サクライロノキセツの中で
走在櫻花盛開的季節裡
階段上ってく
走進校舍
愛のゴールを信じてゆく
向著愛的終點  堅定前行
雪飄工作室
# 16
萌生的愛慕
早上好  愛茜亞
早  早上好
馬上就吃早飯了
能幫我把哥哥叫醒嗎
嗯
不過我先去衝個澡
這樣啊
為什麼？  我不明白
如果是我的話…
是我的話…
哥哥  就算是放假也不能睡個不醒啊
起床了
嗯？
真是…
不行  還是困
呦  愛茜亞
怎麼了  今早不練習魔法了嗎
那個…
嗯  不過最近又是海水浴又是廟會的
偶爾休息一下也不錯
嗯
好了  哥哥  請用吧
哦  今天是米飯和醬湯啊
太棒了
是吧  愛茜亞做飯的時候總是做麵包
我想偶爾試試和風的不錯
真好啊  納豆生雞蛋和燒紫菜
好就好在  就算是音夢也不可能把這幾樣做糟的
做糟是什麼意思？
真是  說這話的人沒資格吃納豆
不會這麼殘忍吧
哥哥你自己吃雞蛋拌飯吧
我的納豆…
反省了？
反省了
那還給你
怎麼了？
愛茜亞今天也挑戰一下日本特產的味道吧
不用了
我還是出去了
愛茜亞怎麼了
發生什麼事了吧
好像心情很不好
好像早上一起來就一直…
太過分了
你擅自跑進我的房間了吧
是音夢你沒有跟我說就隨便擺弄我的東西的吧
擺弄…
我只是把掉在地上的東西揀起來
簡單地吸了吸地板而已
啊～  算了
不說這個  你看到我的斗篷了嗎
斗篷
啊  那個…
大受打擊
別這麼消沉嘛
斗篷這副樣子  今天就沒法修練魔法了
沒這麼誇張吧
沒有斗篷也不要緊吧
純一你一點都不明白
對魔法師而言  斗篷是神聖的道具
不穿斗篷就修練魔法是邪道中的邪道
邪道啊
不過音夢也不知道魔法的事
她這樣做絕對沒有惡意的
話雖然這麼說
哥哥  拜託過來幫個忙
就去
不要緊的  這種天氣一會就乾的
對吧
純一
怎麼了  音夢
拿一下那個藍色盒子
謝謝
還是哥哥靠得住啊
純一果然是喜歡音夢的吧？
音夢喜歡純一
純一也喜歡音夢？
可是…  小鳥也喜歡純一
雖然小鳥說過  他們兩個要好才是最好的
說過這樣大家才都會幸福
愛茜亞？
果然是你
你好
我們還是第一次在這裡見面吧
我每天中午都要來這裡
怎麼了  一臉不高興
我不明白
不明白？
那以後我越來越不明白了
究竟怎樣才能讓大家都幸福呢
哪怕只有一個人不幸福的話  也不行吧？
不管大家怎麼說
我都不認為現在這樣是最好的
因為純一和音夢越是要好
就有人會越是傷心
是嗎
你也喜歡上朝倉君了吧
不  不是的
不是我  是小鳥…
我只是…
希望小鳥也能幸福
小鳥她很幸福啊
因為  她最喜歡的人現在正幸福地
和世界上誰也無法替代的戀人在一起
戀人？  音夢嗎
即使自己不是他的戀人？
我能夠明白
因為我喜歡朝倉君的心情一點也不輸給小鳥
兩年前…
這座初音島因為魔法樹的力量
發生了許多不可思議的事情
藉助這個力量  我也和朝倉君相遇了
雖然實際上是我的替身和朝倉君…
不過她和朝倉君經歷的事情
現在依然活在我的內心深處
正是因為有朝倉君的溫柔和激勵
有那些無法替代的日子
現在的我  鷺澤美　才能站在這裡
咲
美　？
所以我現在依然喜歡朝倉君
那是隻屬於我的珍貴的回憶
愛茜亞  對我而言呢
能這樣喜歡著朝倉君就是我的幸福
可  可是
這種心情和小鳥是一樣的
不  不只是我和小鳥
其他人也一定…
其他人？
本字幕僅供試看  請於24小時內刪除  請勿使用於商業用途及發布經修改的版本  雪飄工作室及其成員不負上任何使用上的法律責任
不只是我和小鳥
大家通過和朝倉君的接觸
每個人都對朝倉君抱有不同的愛慕
大家對純一…
大家都喜歡純一？
愛茜亞
你好
怎麼站在那裡啊
不用那麼客氣  到這裡來就行
啊  不
其實  我是有事問阿環
是什麼呢？  只要是我知道的請隨便問
阿環喜歡純一嗎
怎  怎麼突然問這個
因為我在想阿環是不是也喜歡純一啊
當然是喜歡
不  不過沒什麼特別的含義
的確是有父母定下的婚約這麼回事
不過現在只是知己或者說是要好的朋友
嗯  就是這樣啦
原來如此  我知道了
那麼  再見
我說  愛茜亞？
在即將崩潰的城堡裡
緊緊相擁的兩人
就在這時  愛的力量觸發了奇跡
啊  這是怎麼回事
魔王大人的樣子漸漸變了
因為你的愛  詛咒解開了
我不是黑暗大陸的王子
真正的我是
我是…
是純一吧  你畫的這個
對  風見學園3年級2班朝倉純一…
愛  愛茜亞
是純一吧
不  其實不是這樣的
我和純一君是戀人這種設定…
啊  說不出口
這是誤會
那麼再見了
原來是這樣啊
不只小鳥和音夢  大家…
看看這個  姐姐
這個好可愛
哎呀  真的是很可愛啊
不過  家裡用這個會不會太小了？
不是家裡用
我在想用這個做朝倉的新飯盒怎樣…
對了  那傢伙已經有音夢了
哎呀哎呀  真子真是的
我就奇怪你明明總在抱怨
卻還每天都用心地做便當
原來是這樣啊
為喜歡的人做點什麼  果然是開心的事啊
我說姐姐  我和朝倉不是這樣的關係
不用害羞的  我也很喜歡朝倉君啊
不要說了啦
你的臉通紅的
不是這樣的  真的
真可愛
我也是  我也是喜歡朝倉才這麼做的
開  開玩笑的
美春我…最喜歡音夢前輩
第二位是香蕉  第三  四…
雖然排名不靠前但我很喜歡朝倉前輩
大家都喜歡朝倉君啊
原來是真的啊
真子和萌還有美春  環和奈奈子也是
那我也得參戰才行啊
朝倉  我愛你
啊  那麼…
那邊的是…
你們好  美春  愛麗絲
愛茜亞
你好
是嗎  愛麗絲也
因為朝倉學長的幫助熏衣草才開花了
那時成為我第一個朋友的朝倉學長
對我而言是特別的人
特別的人？
因為朝倉學長很善良嘛
雖然總喊著“累人” 但卻從不丟下有困難的人不管
怎麼說呢  以前朝倉學長幫了大家好大的忙哦
不過也是  愛茜亞你不知道那時候的事情吧
嗯
二年前  櫻花樹的魔法  純一…
正因為這樣
我們才在音夢學姐不在的時候
代替她組成了照顧朝倉學長的後勤部隊
對了  你為什麼問這個啊？
不  沒什麼
只是在想  光小鳥一個人就夠我頭痛的了
這下可就更不得了了
什麼意思？
真子  環  還有奈奈子
再加上愛麗絲
嗯  不過這樣我反而更有幹勁了
雖然還不知道該如何是好
總之  現在不是磨磨蹭蹭的時候
愛茜亞？
愛麗絲明明也喜歡純一
但卻不說清楚自己的心意  這太奇怪了
就是這麼回事  再見
愛茜亞呢？
愛茜亞你怎樣？
我？
愛茜亞喜歡朝倉學長嗎
我…
我喜歡純一？
可是…
如果是我的話…
愛茜亞
呦～
純一
你特意為我送來的嗎
算是啊  給
雖然我還不太清楚
不過這對愛茜亞來說是很重要的東西吧
然而我卻沒有察覺
純一
你不會還在為早上的事生氣吧
沒有
是我不該把房間弄那麼亂
不過  你看起來很奇怪啊
我做錯什麼了嗎
如果是的話對不起  我先道歉
純一和音夢對我都很好
那…
是這樣啊  就算修練不順利也不用那麼著急的
因為愛茜亞就是愛茜亞
只要按自己的節奏慢慢來就好了
嗯
嗯？  怎麼了
我又說了什麼多餘的話嗎
不  不是這樣的
柔和的調子  好像替我添上了微笑
柔らかな時の調べ　微笑み綴るように
只是…
這件斗篷  充滿了純一的味道
如果我是小鳥或者愛麗絲的話
明明只想永遠從遠處注視你
いつまでも君を	見つめていたいのに
如果是我的話…
連小小的悲傷  你也會耀眼的映照我的心
小さな悲しみさえ　眩しく映す胸
淚的去向  不去追尋地前行吧
涙の行方　追いかけずに行こう
愛茜亞？
隱身在那樹蔭透出的絲絲光線下  我一直在找尋你的身影
木漏れ日に身を潜め　いつも探してた
純一
我喜歡你  啊啊你的溫柔令我不知所措
好きだから　あぁ戸惑ってしまう　君の優しさ
回  回去吧
疼…  真是奇怪的傢伙
艷麗的黃昏下  但願我的愛意不會溶掉
鮮やかな夕闇に　恋が溶けてしまわないように
好啦好啦  走吧純一
這首情詩  很想讓你聽到
この詩を　伝えたいの
柔らかな陽が　時に舞い散る
溫暖的太陽  照射在時光中
泡沫のよう
那是縹緲的光芒
僕の心に　あの日咲いた未来　君がいる...
自從那天起  你就成了我心中的未來
すれ違うたびに
每當遇到煩惱
重ねた想いを空に奏でよう
就向著天空歌唱我們的思念吧
暁のこの詩を
這是我們拂曉的詩篇
はぁ...　終わりなきこの道を　迷いながらも
Ha...  雖然踏上了這無休無止的旅途
途切れる事のない　愛を抱きしめて
但我也會抱緊永不消失的愛
桜風から　こぼれた雫
櫻花花瓣隨風飄落
ねぇ　ずっと　一緒に見つめていたい
我想與你一同凝望這美的瞬間
# 17
音夢和純一
你戀愛過嗎
有沒有一直暗戀著一個人呢？
雖然喜歡一個人很簡單
但也有無法說出口的相思
所以再來窗邊吹吹風吧
因為在那裡一定能看到真相的
那一天  在小小魔法師的心中
悄悄地  漾起了絲絲漣漪