明天吗
这次我想请大家去海水浴  附带温泉一宿
去海边吗…
朝仓君？
翻  译
hemhem
幾千の夜に　あなたを思えば
千万个夜里  每当我思念你
计    时
校    对
axx1611
永盈
この恋の行方　すれ違い切ない
便会感叹我们的相恋充满了挫折与辛酸
特    效
和音的花铃
降り止まない雨　窓から見上げて
窗前仰望天空中淅淅沥沥的小雨
后  期
压  制
和音的花铃
私の心にも涙あふれた
我的心中也充满了泪水
繁 体 字 幕
和音的花铃
空を流れる雲の隙間に
透过流云的缝隙
光差して　そっと微笑むように
一丝阳光射下 仿佛在微笑
二人で歩いた並木道
我们走在林阴道
サクライロノキセツの中で
走在樱花盛开的季节里
はしゃいだ　ふざけ合った　想い重ねた
嬉戏着  欢笑着  心也交织在了一起
雨上がり歩く並木道
走在雨后的林阴道上
サクライロノキセツの中で
走在樱花盛开的季节里
階段上ってく
走进校舍
愛のゴールを信じてゆく
向着爱的终点  坚定前行
雪飘工作室
# 14
心扉
这个能遮的住吗
这位客人  您想买什么呢
好啊
小…小鸟？
啊  那个  我…
哦  你喜欢这样的啊  朝仓君
你太色了  朝仓纯一
我错了…
被说中了？
喂  不要耍我了
唉  完全被看穿了
我这两年的后勤部队可不是白做的
确实如此啊
被你全方位看了个够的这两年…
如果考关于朝仓君的题目的话  我能得不错的分数哦
能高过一般人不少吧
啊  糟了
我和音梦约好了见面的
啊  对不起
小鸟你也来吧
不用了  去享受你们两个人的时间吧
替我向音梦问好
啊  那我走了
刚好…
出局…
我要“非常草莓”和“卷花焦糖”
买双份的啊
是你迟到的惩罚
好好
音梦你要什么？
我不用了
不过  有个地方想和哥哥一起去
好啊
再来一个“薄荷之吻”
三份吗！
橡…橡皮艇(gomu booto)
注释：[尻取り]（接龙）是将前一个日语单词的最后一个发音做为开始，由下一个人继续
说一个词，以此类推。由于和中文发音不一样，看翻译后的中文是看不明白的，所以把每
个日语的读音用罗马字写了出来，大家自己注意看下就明白了。
橡皮艇的‘to’
是‘to’吧
对
是关于海的接龙游戏
所以要用和海有关的来接
“土用波”(doyounami)行不行啊
注释：立秋前18天前后，由于台风而引起的洋面上的大浪。
mi… 泳衣(mizugi)！
mizugi的‘gi’？
gi… 只放卷心菜的炒面(yakisoba)！
注释：キャベツ（卷心菜）的第一个发音是“ki”，虽然不是“gi”，不过是“gi”的清
音。也算蒙混过去了。所以下边纯一说“还算OK”。
海之家的炒面  几乎不加什么料的那种
虽然有点夸张不过还算OK  下一个
下面轮到我了吧
是‘ba’啊…
ba…
每幢样子都不一样啊
真的呢
哇  有几幢呢
看  选对地方了吧
嗯  谢谢  眼光不错嘛
ba…
姐姐  别想接龙的事情了
啊  有了
香草冰激凌(baniraaisu)
真子  下一个是‘su’哦
‘su’啊…su…
早结束了啦
西瓜(suika)啊！  西瓜！
衫并！
欢迎光临西洋风格小屋‘我的家’
你果然先来了啊
我说你怎么不来集合
天很热吧  进来喝点冰豆浆吧
不要自己装出一副主人的样子
好了好了  不要计较这些小事
打扰了
快点换衣服去玩吧
里边是什么样的呢？
等等  我给朝仓你预备了特别房间
特别房间？
好宽敞啊
真舒服啊
哎呀  这是什么啊？
是烤鱼的烤炉吗？
这是Mantelpiece  是北欧的暖炉
现在是夏天  所以不用
不过  这个也可以拿来烤鱼吧？
这个…
是啊
看啊看啊  海好近啊
这样我们马上就可以去游泳了
登记吧
无聊的玩笑
这哪里是特别房间了
这里是能充分体验自然的地方
能净化被现代文明所污染的心灵
是治疗的空间  恢复之所
不是很特别很高级吗？
你还真会说
爱茜亚你的脸都红了哦
已经够了啦
海豚  完成！
怎么了？
要穿上哥哥选的泳衣  还是有点害羞啊
不会的  肯定合适你的
是…是吗？
朝仓君会高兴的
这样就好了
哥哥
音梦？
怎么了  这么慌张
因为我想让哥哥第一个看到
音梦？
不好看吗？
没有这事
很合适啊
真…真的？
真的  没错  YES！
谢谢
纯一
第一次穿的泳衣
爱茜亚好可爱
看  是用香蕉皮做的新材料
怎样？
让你们久等了
尺寸合适的只有这个了
是夏娃！ 这泳衣简直就是为了让水越姐穿而诞生的～
哥哥？
啊…  那个…
哎？  这么说小鸟呢？
本字幕仅供试看  请于24小时内删除  请勿使用于商业用途及发布经修改的版本  雪飘工作室及其成员不负上任何使用上的法律责任
漂亮！
真的  切的好漂亮啊
简直神了
阿环好厉害
谢谢
这是什么啊？
这就是爱丽丝想吃的烤鱿鱼啊
很好吃的
好像和想象中的大不一样
这个嘛…
好  做的不错
老师  这个很有艺术感呢
下一部作品是以这个城堡为舞台吗？
这……
是这样啊…
好咸
哼  要是海水是甜的那就不得了了
爱茜亚你知道为什么海水又咸又涩吗？
为什么啊？
那是因为  伤心欲绝的少女的眼泪流到海里的缘故啊
少女的眼泪？  是吗？
不愧是老师
十分诗情画意又很甜蜜的故事
故事？  这是真的啊
哦？  老师  你开玩笑的本领也是一流呢
啊…
好漂亮
好漂亮的贝壳啊  音梦
是啊
你的泳衣  很合身啊
谢谢
我们一起拣贝壳吧
好啊
嘿
好
哎呀哎呀
下面我们玩计分的吧
好啊
让我稍微休息一下吧
真是可惜啊
我很笨吧
来海边玩竟然会忘记泳衣
我得好好谢谢你  小鸟
这是这次聚会的主要目的
你给我很多帮助  为我做饭
早上叫醒你
为我打扫
烫衣服
还有替我猜考题
对了对了  还有一次洗澡某人忘记给我烧热水了
这两年尽是给小鸟你们添麻烦啊
没有这回事
纯…
小鸟  好像很开心
真的很有趣  这两年…
哥哥
音梦
差不多该去准备烧烤了
嗯  这就去
嗯
走好
我现在还…对朝仓君…
呃…各位  今天阳光明媚
大家百忙之中  能…
朝仓  你被校长幽灵附身了吗？
会贫血的
哥哥  开场白不要这么长
是…是吗？
大家谢谢啊
那太短了
算了我来吧
对不起
各位  谢谢大家在我不在的这两年里照顾哥哥
能够有今天的我全都是托大家的福
哥哥  你也快点
啊
真是谢谢大家了
严重妻管严啊  朝仓
衫并
好吃
玩了这么久了  感觉有多少都能吃得下呢
真是很好吃呢  爱丽丝
是  和大家一起什么都觉得好吃
请用
要注意营养均衡  蔬菜也要多吃点
朝仓君也是
啊  我有点事
想逃避吃蔬菜吗  哥哥
不是不是  只是去拿点肉过来而已
回来后我会吃的
那我陪你一起去吧
那个
谢谢  我不在的两年你一直这样为哥哥着想吧
嗯  大概就是这样吧
那真是麻烦你了
不  没这回事
哥哥他有没有耍性子？
没有  一点也没
我也得向你道谢
不用谢了
因为我喜欢朝仓君才这么做的
我也是  我也是喜欢朝仓才这么做的
开…开玩笑的
我…我也喜欢啊
我也是
美春我最喜欢音梦前辈
第二位是香蕉  第三四…
虽然排名不靠前但我很喜欢朝仓前辈
大家都喜欢朝仓君啊
怎么？  在说我吗？
是  正在谈论朝仓君大受欢迎的事情呢
那我也得参战才行啊
朝仓  我爱你  朝仓啊  亲一个…
放开我
说出来了…
得把这份心…收起来才行
爱茜亚？
你喜欢他？
哎？
纯一
因为和纯一在一起的小鸟看起来是那么幸福
是这样吗
露馅了啊
我…非常喜欢朝仓君
香波弄到眼睛里去了好疼啊
姐姐坐这里吧
好  我们交班
晒的好厉害呢
很疼的
很红啊
好疼
啊  对不起
什么事？
因为检查身体时被你看过了
真是…
夏天到了啊
嗯
今年夏天得补回和朝仓君的两年空白啊
哇  好好看
给  拿好了
那么  晚安
晚安…
满地石头真难受啊
朝仓
你还没睡啊
其实我有重要的事情和你讲
重要的事情？
衫并
都是梦话吗？
SPECIAL！
为什么…  小鸟她
已经…  不要紧了
少女的眼泪…
明明喜欢纯一  为什么不说实话呢？
对小鸟而言那是幸福吗？
我不明白…
柔らかな陽が　時に舞い散る
温暖的太阳  照射在时光中
泡沫のよう
那是缥缈的光芒
僕の心に　あの日咲いた未来　君がいる...
自从那天起  你就成了我心中的未来
すれ違うたびに
每当遇到烦恼
重ねた想いを空に奏でよう
就向着天空歌唱我们的思念吧
暁のこの詩を
这是我们拂晓的诗篇
はぁ...　終わりなきこの道を　迷いながらも
Ha...  虽然踏上了这无休无止的旅途
途切れる事のない　愛を抱きしめて
但我也会抱紧永不消失的爱
桜風から　こぼれた雫
樱花花瓣随风飘落
ねぇ　ずっと　一緒に見つめていたい
我想与你一同凝望这美的瞬间
# 15
送上我的歌声
月光下波光鳞鳞的海面
在远处窃窃私语的波涛
被夏天的气息所吸引
轻轻关闭了的梦之门  再次慢慢打开
我的心却如此平静
充满悲伤的回忆  何时才能变得幸福呢？