斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神共存 与死神共亡
这便是斩魄刀
可恶 他觉醒了
我们上 一护
好
好强的灵压
被封印了那么久居然还残留有这么强的灵压
你醒了吗 响河
我等这一刻等得好辛苦
现在就让我们实现那时的理想吧
村正
为…为什么
想必现在响河正心有不甘地呆在牢狱里吧
不错 真是活该
是啊 曾经对自己的力量那般引以为傲的他
现在该是怎样一副失魂落魄的狼狈样
真想亲眼目睹一下啊
哎呀 你真是心肠歹毒啊
阁下也好不到哪里去吧
第一次听到这个计策的时候我还担心能否顺利进行呢
谁知到他竟这么容易就中计了
这下他也算是玩完了
是啊 说得没错
怎么了
响…响河
等…等等 响河
失礼了
什么事
朽木三席从队舍牢狱中出逃
并杀害了上次事件中涉及的三位死神
这下你心满意足了吧
怎么了
现在回想起来依旧让我怒火中烧
忘了吧 他们已经死了 被你送下黄泉了
趁此机会斩断过往一切因缘是非
乐观地活下去吧
银岭大人
响河 你知道我想说什么吗
为什么要做那种事
为什么要杀他们
因为他们背叛了我
纵然如此起初我还相信他们会对背叛了我而有所忏侮
可他们…却在把酒言笑
就算杀了他们这种人
也不足以排遣我遭人叛离 蒙受不白之冤后满腔的惆怅失落
我到底该怎么办
你彻底丧失了为自己平冤昭雪的余地
如果你能在遭到怀疑后
反躬自省 端正言行 谨慎行事的话本是能度过这一劫的
谨慎?为什么我要这么做
我明明是清白的
诚然你是清白的
可是如今又当如何呢
就算是有动机
却无法否认你已然杀害了赤手空拳的同僚 犯下了重罪
你应该会被处以死刑吧
你的力量十分强大 这点我早已深知
但是你足以驾驭这股力量的心志还尚显稚嫩
正是你的过于自信让你落得这般下场
你可是已经身肩维系我们家族声望的重任了啊
银岭
我算是看清了 你也是一样
你和他们是一伙的
故作处处为我着想而接近我 让我疏于防范
其实心里面却是…
反正你对我的力量也十分看不顺眼吧
响河
低喃吧 村正
银岭 你这老不死的
别封闭内心 给我除却结界
可恶
算了 到最后再了结你吧
因为我想杀死的混蛋可是多不胜数呢
这是怎…怎么回事
响河… 响河…
响河 为何你如此心潮澎湃
反正大家无一不是敌人 无一不在嫉恨我
先下手为强 为了生存这也无可厚非
过去的就让它过去吧
难道你就不能乐观积极地活下去吗
究竟是为何 我会遭人嫉恨
是因为我有力量吗
响河 让我们创造新世界吧
我会给予你力量
你的力量是祸源么 我的…
响河?
那些家伙对我的力量…
一切都是…
响河 你的声音…
低喃吧 村正
村正 解放啊
报告
截止昨日为止由响河造成的死亡人数已经超过数十名了
因为响河的能力十分特殊
一旦斩魄刀被对方操控
即使是选拔出再多身经百战的队员前去也毫无意义
我倒是有一计
要对付响河的幻觉系斩魄刀
只有在深谙他力量的前提下封闭内心这唯一一个方法
但是想要在这种状态下防御他的攻击
必须要有强大的灵压和顽强的意志力
并且在这种情况下尚能向他挥刃的人
除我之外若还能有一位的话
或许尚有胜算
如何
那就让老夫与你联手去封印响河吧
响河
搞什么 是你啊
为什么连流魂街那些无辜之人你都不放过
那个啊
我要让整个尸魂界吸取点教训
吸取什么教训?
让他们明白将我逐出这个世界是名么愚昧的举动
以及没能制服得了我的力量的他们是多么无能
为此你就麻本地残害那些手无缚鸡之力的人吗
这种行为对于我们创造理想的新世界而言 是必要的么
「我们」?
什么叫「我们」?别开玩笑了
你是想和我并驾齐驱吗
响河
你不过是我的斩魄刀而已
斩魄刀就只管闭上嘴巴 乖乖听命于我就可以了
你累了 稍微休息一下吧
闭嘴 区区一把斩魄刀还胆敢对我指手画脚?
有何贵干 两位老人家居然齐齐上阵
是想臣服于我的力量脚下还是怎么
看来并非如此呢
响河啊 你的力量难道不是为了实现理想而存在的吗
理想?这种东西根本不存在于世
理想的前方所等待着的 只有对它遥不可期的绝望
但是绝望也能让人解放自己真正的力量
正是绝望让人卸下自我枷锁
欲望得到解放 自此无拘无束
响河 你错了
拥有力量的人才有资格建立所有的秩序
哪怕这股力量是黑暗且丑陋的
只要能在战斗中笑到最后
那么哪怕是黑色也会成为正义的颜色
响河
不必名言了 银岭
被力量魅惑了心智的他已经听不进劝了
有意思 我早就想着有朝一日能把你们打得尸骨无存了
银岭 你又想靠封闭内心来战斗吗
你以为这样就能使出全力来吗
别小看我了
缚道之四 灰绳
什么
在这尸魂界里 对你的力量最清楚不过的人是我
可恶
低喃吧
村正
怎么了 村正
给我出来 解放啊
你没听到吗
可恶 为什么不出来
我可是在叫你啊
响河好像不能使用村正了
元柳斋大人 趁现在
我们上 银岭
是
好
死葬血风
对不起了
村正!村正!
响河
响河 为什么…为什么要杀我
什么
这究竟是…
响河
你没有回应我呢
在我快被封印的时候我呼唤了你
你呼唤我了?
你却拒绝借给我力量
你说你呼唤了我…?
你的声音没有传到我那里 我能肯定
我一直在等你呼唤我
而且只要你一声呼唤
无论何时何地我都甘愿为你倾尽所有力量
虽然这么想着 却好久都没有听到你的声音
最终我得知你被封印了
所以为了解开你的封印
我一直一直这样…
你不在我需要的时候出现还有何意义可言
创造出你的力量的 正是身为死神的我
你只要按照我说的去做就可以了
我们不是…同伴吗
同伴?对我而言你不过是一把刀
一把杀人工具而已
区区一把工具就不要自以为是
居然将自己的斩魄刀贬为工具 还信手杀害
你不配自称为死神
村正的目的是复活响河 却反被他捅了一刀
然后白哉来救场 呃…
下回千本樱会做个连猴子都懂的解释
届时你就洗耳恭听吧
不愧是兄长大人 谢谢你想得这么周到
怎么着都像是把我们当傻瓜看了啊
死神图鉴
白哉 今天给你解释一下这个
牵星箝是指唯有上流贵族才能佩戴的发饰
你日后也会戴的
现在你只需思索它的佩戴方法就可以了
是 爷爷
话说回来 爷爷
什么事
爷爷 您把牵星箝戴在哪里了呢
爷爷?