怎么办 是不是太花哨了呢
但是难得去趟海边
稍微努力一下也…
不 但要露出肚脐还是有些难为情啊
你在烦恼什么啊
反正你也没有拿得出手的胸部嘛
选哪个不都是一样吗
请不要管我
嗯 我就选这个吧
啊 不愧是夜一大人
选择泳装的身姿也如此威风
不好 不好 必须要选择自己的泳装才行
碎蜂 我也替你选好了泳装
就是这个
啊 怎么会…
这么土气…不 孩子气的…
不 不 等等 夜一大人的选择不可能会有错
但是 但是
穿这个就可以了吗
虽说是夜一大人帮忙挑选的
但偶尔也要发表下自己的主见…
夜一大人 我比较喜欢这边这件黄色的…
我买这个
遵命
夜一大人
真好啊 碎蜂队长身材娇小
穿起泳装来也十分协调
果然大号的泳装没什么可爱的呢
姐姐
我发现了一件很适合姐姐的
泳装呢
稍等一下 清音
这件不行 怎么能穿呢…
哎呀 真是不错呢
我也决定选这件了
正好你也选择这件吧 勇音
但是队长
就选这件吧 勇音
是 抱歉…
就是这样 女性死神协会举行慰安旅行
来到了现世的海边
什么就是这样啊
这就由我来说明一下吧
其实是前日
女性死神协会在尸魂界秘密建造的泳池被破坏掉了
散落吧 千本樱
果然还是被发现了啊
大白真小气
就是因为那么正大光明的在庭院中间建泳池
才会被发现的
非常抱歉
下次一定准备好迎击朽木队长用的完美的装置
不是这个问题
但是接下来可要如何是好啊
在别处新建一个如何呢
话是这么说呢…
大家的讲话我都听到了
队长
在这里要叫我理事长
是
您有什么好主意吗
是的 机会难得
大家就去趟现世的海边来个慰安旅行吧
太好了 去海边了
这下大家都明白了吧
你们到底在做什么啊
也没什么不好嘛 一护
因为如此
才能和这么多泳装美女来海边
你要心存感激啊
一护 机会难得
要对平时照顾我们的各位
表示下感谢啊
我说得没错吧 大哥
话说 为什么白哉你也来了啊
说是关于在我的府中建造浴场这件事
想表示一下歉意才请我过来的
大哥 在现世的海边就悠闲的放松一下吧
这样就能表示歉意了吗
不是很好嘛 一护
今天大家都来欢度吧
连浮竹队长你们也来了
是我邀请浮竹队长来的
我想偶尔来呼吸下外面的新鲜空气 对病情也有缓解的作用
我们是因为觉得热闹点比较好
才接受了乱菊大姐的邀请
反正也没事做
就是这样
最近身体也不错
正好借此机会转换下心情
偶尔来晒晒夏日的阳光
感觉真好啊
浮竹队长
队长
抱歉 突然意识就…
果然是不应该来啊
稍微用冰块来降降温比较好吧
说得没错
谁去一下附近的海边小店 拿些冰块来吧
明白了 我去吧
我也一起去
抱歉
能分一些冰块给我们吗
好
井上
好呀 黑崎同学
你在这里做什么呢啊
打工啦
吵死了 黑崎
石田…
茶渡同学也在呢
你们到底是…
没有听说吗
是卯之花队长拜托他们的
虽说死神是我的敌人
但受到卯之花队长的委托
还是无法拒绝啊
就是这么一回事 一护
这片沙滩 今天被我们包下来了
因为有现世的人在的话
就不能好好的放松了啊
原来你们这么大费周章啊
说起来 黑崎同学 冰块是…
对了 浮竹队长被阳光直射
为了降温才需要的
不好 我会马上准备好的
冬狮郎 冰块拜托了
真是的 都和他说了别勉强了
冬狮郎 你也一起来了啊
为什么不和大家在一起呢
因为我讨厌炎热
冬狮郎在海边小店
用冰轮丸在生产冰块呢
这样好吗 为了这种事来使用斩魄刀
烦人…那就不要冰块了吗
抱歉 那拜托你了
端坐霜天吧 冰轮丸
拿去吧
太大了
那我就留下一半了
我刚刚想到
要试着做一下咖哩蜜豆芋头冰冻饮料
等下也会分给大家尝尝的
看这个菜单…十分危险
浮竹队长 您身体已经没事了吗
让大家操心了啊
托大家的福我已经没事了
看啊
啊 不用勉强的
这样啊
浮竹 为什么要把大家聚在一起
啊 对了
第一回沙滩艺术会?
就是用沙子制作出很多东西
来决出第一名的大赛
由我来作裁判
就是这样
那么大家两三人分一组 快些开始吧
难得来趟海边 还要玩沙子吗
我想试试打西瓜和试胆量呢
优胜者可以获得总队长颁发的一笔钱呢
我们去了
真是群视财如命的家伙啊
您觉得如何 大哥
虽然对一笔钱没什么兴趣
但展示一下我们的艺术 也并不需要吝啬
走吧 露琪亚
是
你们不参加吗
我只是看着就好了
我也不擅长这个
话说四枫院和碎蜂都不在呢
她们两个说是去抓鱼了
整个上午都在潜水 还没回来呢
没事吧
她们两个的话 也不必担心啦
哪里有水桶啊
开始要先浸湿沙子啊
哎呀 根本就不需要水桶啦
我们呢
摇动下胸部来弄出个乳沟来
就能将水存在那里搬运了
原来如此
那来试试吧
这样将胸部…
你们在干什么啊 这种时间就…
胸水桶…
驳回
为什么啊
对教育有害
那种事无所谓嘛
你是因为自己做不到这个
就在闹别扭吧
请不要管我
你的胸部有这么大吗
啊 那是…
等下 干什么啊
怎么了啊
七绪这家伙竟然用胸垫
不用说出来
好 这样就可以了吧
还早呢 接下来来比比谁首先将城门开启
来比赛吧
不 不用了 对这种孩子气的比赛没有兴趣
你这什么意思 借口吗
是害怕会输吧 喂!
好吧 来拼拼吧
好 不会输给你的
这是我要说的话
啊 好 好疼…
怎么了 一角
一角大哥被活埋了
快把他挖出来 恋次
超级成功
真是些吵闹的家伙啊
就不能安静的制作吗
露琪亚
不要介意周围
要集中精力在自己的制作上
是 非常抱歉 大哥
好 做得非常不错
还是将手臂弄得再粗一些比较好啊
不愧是大哥
裙带菜大使 多么超尘脱俗的美学视角
果然我还远远比不上
至少要为了不拖大哥的后腿而多多努力
他们两个真是性格相似的义兄妹啊
好热啊
这样下去又要晕倒 给大家添麻烦
抱歉 仙太郎 我要躺一会儿
到时间了麻烦你再叫我起来
是
海边小店 要是有冲水的厕所就好了啊
啊 清音 你这就回来了啊
你在干什么呢 小椿
笨蛋 我在给睡着的队长挡住海风
盖一道砂墙
笨…你到底在说什么啊
比起挡风 先要遮阳光吧
先得遮那头才行啊!
我去摘些花来
要用花朵柔和的遮挡住阳光直射
你说什么!
那我就去点些熏香 让队长能睡得更加舒适
这是什么东西?
哎呀呀 这真是能打动人心的优秀之作啊
感觉并不是一回事…
大家订的午饭来了哦
海边小店特制炒面和饭团哦
请大家用心品尝
还有饮料
啊 放在这儿就觉得…
有点像供品似的…
哎呀 都做到这种地步了
我想优胜就是浮竹队长他们组了吧
浮竹队长也参加了吗
咦?没有吗?
谁知道…
喂 一角 没事吧?
那只臭螃蟹 我一定活埋了你们
这可不行啊
怎么了!?
虎徹副队长
伊势副队长
你碰哪里啊!
触手钻到泳衣里了
哎呀 这个好棒啊
拍下来的话能卖个好价钱呢
你说的倒轻松
果然出现了啊
卯之花队长 这是怎么一回事
其实 曾经有传言
说这片沙滩出现过拥有强大灵压的特殊的虚
出现过?
那为什么还要选这地方
做慰安旅行的地点啊!
一护 比起这个还是先救伊势副队长她们吧
是啊
石田 茶渡
巨人的一击!
什么
用灵压攻击是没用的
到底怎么回事
那个触手具有吸收释放出的灵压的力量
除非直接攻击
是无法给与它毁灭性攻击的
那就只能用斩魄刀直接砍啦
可恶 代理证和义魂丸都没带来
不能变身死神啊
乱菊大姐 露琪亚
我们是来慰安旅行的啊
谁会带着斩魄刀嘛
对不起 一护 我的恰比也留在海边小店…
恋次!
我就知道会发生这种事
特意带着蛇尾丸来的
咆哮吧 蛇尾…
恋次
一护 它来了!
白哉呢
从刚才起就没见到哥哥他了
这种时候他跑到哪儿去了
浮竹队长呢
队长还在休息
我们无论如何都要在这守护队长
知道了啦
看来只有我们几个来想想办法了啊
井上
黑崎同学
黑崎
这里我和茶渡先挡住
你趁这个时机快去取代理证
知道了 抱歉
糟糕
尽敌蛰杀 雀蜂
你在做什么
太不成样子了 一护
夜一
我们在海中追鲨鱼
结果阿散井从天而降
我们有些在意 就急忙赶来这里了
到底发生什么事了
这怪物是什么东西
啊 睡得好香
队长
刚才那么吵闹他都没醒吗
那个人没事儿吧
已经开始打西瓜了吗
打西瓜?
真的诶 有西瓜的味道
终于察觉到了吗
大哥 这到底…
这个就由我来解释吧
这是我和朽木队长
浮竹队长一起策划的打西瓜
就是这样
那刚才那些话…
当然是为了活跃气氛所编的故事啦
这个西瓜是技术开发局开发的对抗虚专用的
特殊西瓜
对抗虚专用的西瓜…
到底是做什么用的啊
说到去海边 还是要玩打西瓜呢
所以就拜托副会长代理拿过来啦
您觉得还满意吗
非常满意
这算队长们给我们的一个小惊喜吗
大家觉得玩的还开心吗
不开心
队长~
喂 小一 我们一起吃西瓜吧
这能吃吗
各位 还没结束呢
我们是按人数准备的西瓜
那么就请大家尽情的享受打西瓜的乐趣吧
等 等一下
打西瓜大会 开始!!
给我适可而止吧!!
队长你偷懒!
吵死了 我说过我讨厌炎热了
这么多的男人对我们的泳装
就没有什么感想吗
当然要夸奖了这是常识吧
要是这么要求他们的话…
要是脱一把就会说些什么了吧
请不要这样
放开我 七绪
那就脱给他们瞧瞧
你喝醉了吧
今天我们来介绍日番谷冬狮郎的冰轮丸
端坐霜天吧 冰轮丸
日番谷队长的冰轮丸是
冰雪系最强的斩魄刀
能够形成巨大冰龙
卍解是大红莲冰轮丸
虽然其力量十分巨大
但平时除了制造点冰块出来
基本没什么其它大用处 是把悲哀的斩魄刀
才不悲哀 那么想的只有你而已!