斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神共存 与死神共亡
这便是斩魄刀
时光倒流回数百年前
我方正处于劣势 叛乱分了越发猖狂放肆
是你的话会怎么做 响河
已经没有多方考察的余地了 让我去吧
不要冲动 战争并非一个人的事情
但眼下形势紧逼 容不得再犹豫不决了
而且这也不像岳父大人您一贯的行事风格
我不是说过在这种地方别这么叫我吗
恕我失礼了 银岭大人
那么我走了
心浮气躁的性子还是没变啊
什…什么
什么人 哪里来的
等等 那是…
莫非这家伙是朽木家的…
是敌人 包围他 包围他
你们的双眸千不该万不该被映在这把刀上 现在就自认晦气吧
不用怕 敌人只有一个人
你这乳臭未干的臭小子 我们上
低喃吧 村正
这是什么
怎么回事 斩魄刀…
怎么了
不知道 斩魄刀擅自…
你在做什么啊
连我也…
你究竟想做什么
不是的 是斩魄刀自己就…
你说它自己动的?
怎么可能会有这种事
怎么了 到底是怎么回事
怎么会 住手 住手
抬起头 朽木响河
是
此次你的战绩十分出色
虽然眼下叛乱尚未落幕
但也可以说是向秩序恢复迈近了至关重要的一步
您言重了
现在的尸魂界人心惶惶 动荡不安
但这或许是为了日后的永久和平
而给予我们的试炼
为此像你这般青出于蓝之人 正是尸魂界求之不得的
今后也充分施展你的力量吧
遵命 属下定当誓死夺回和平之世
响河大人的事情你听说了吗
听说了 听说了
好像前几天他仅凭一己之力就了结了数十个叛乱者
那可真是厉害啊
有传闻说第三席的位子早已候着他了
不过他为什么和朽木家的人有着相同的装束呢
什么嘛 这你都不知道吗
据说文武双全的响河大人 早已是朽木家的上门女婿了
您怎么了 似乎是心有不满的样子
能告诉我原因吗
那我问你一件事
为什么当时要单独行动
因为凭借我还有我这把斩魄刀村正的力量
我自信能将当时的形势逆转
响河啊
你知道拥有强大力量的人
为了得心应手地使用其力量需要什么吗
是什么呢
是心志
心志?
拥有力量的人以自己的意识支配力量
时而却会反被那股力量所支配
要让彼此的关系真正成立
就必须有不过分相信自己力量的心志
你的力量十分强大 这一点我早已深知
但是足以对这股力量驾轻就熟的心志还尚显稚嫩
你就把这次的事件当成是前车之鉴吧
你可是已经身肩维系我们家族声望的重任了啊
可是…
无需多言了 退下吧
失礼了
你在烦恼些什么 响河
我并没有烦恼什么
我可是窥见了你心中的一丝阴霾了哦
是你的错觉吧
不用隐瞒我 我们已为一体
彼此的信赖能使力量更上一层哦
我还没有得心应手地使用你吗
不知道 你的力量现在仍是个未知数
无法预见今后还会产生多么强大的力量
是吗
但可以这么说吧
我们是注定要相遇的死神与斩魄刀
相信我 也相信你自己
也是啊 相信自己才是守护秩序的方法
成功了呢 响河大人
干得太漂亮了
以上就是此次远征讨伐的报告
您到底是怎么想的 银岭大人
什么事 响河
不论我立下多少功绩 他都一点不予以认可
甚至让人觉得他是在轻视我
别放心上 你强大而美丽
您怎么了
是因为他吗
我总觉得他近日有些古怪
不必担心 他是个聪明人
而且拥有远远凌驾于我的超群实力
要正确理解这些尚且还需要一些时日而已
不行了 撤退
似乎有收到报告称经过前一阵子的战斗
叛乱势力几乎悉数都被镇压下来了呢
不愧是响河大人
能和响河大人并肩作战
真是我们的无上荣幸啊
奉承话就免了 我们的目的并非是世人的评价
而是平定尸魂界的动荡
怎么了
亏他们是什么大人物还是什么
居然也偷偷摸摸的
是在嫉妒我们的出众表现吧
让我…助元柳斋大人您一臂之力?
不错 为了将叛乱余党一网打尽
我编制了一支直属于我管辖的特别部队
由你担任队长 今后你可以尽情施展本领了
遵命
银岭大人 山本总队长任命晚辈为特别部队的队长了
是吗 那你要尽心尽责切勿辱没了我们家族的名声
您不高兴吗
您的…朽木家的女婿可是被山本总队长认可了啊
你也要时刻留心 切忌别会错总队长大人的意
我失陪了
朽木响河
他好像被任命为直属于山本总队长的特别部队队长了
尸魂界的动乱平息在即
这样下去我们的派系要盖过他简直是难于上天了
但是我听闻他的力量十分强大
恐怕已经全无力挽狂澜之策了吧
不 我已经防范于未然了
响河大人
结束了 这场叛乱终于…
成功了啊 响河大人
什么
为什么你们会…
朽木响河 我们的计划是你会在这场内乱中战死
原来如此啊 不过…
上啊
得手了
别以为以多敌少就能赢得了我
无钩条诛 村正
怎么了
那是…
这家伙是…
混蛋 上啊
可笑
怎么了
斩魄刀…
他们到底是什么东西
是你们实体化了的斩魄刀
经由我的声音唤醒了这些斩魄刀自身的本能
什么
你们根本伤不到我们丝毫
只会倒在自己斩魄刀的刀刃之下死去
好像都收拾掉了呢
是啊
不准动
怎么了
这究竟是怎么回事 朽木响河
这里倒下的并非是叛乱分子
正是我们一起派遣的人啊
你这家伙趁乱对同伴下毒手了吗
我没理由这么做吧
我只是因为他们先攻过来才反击而已
到底怎么回事
银岭大人
银岭大人 正如您亲眼所见
朽木家的女婿响河残害了我们的死神同僚
是真的 他是魔鬼
为了炫耀自己的力量 突然就向我们杀来
别无中生有
我们成了他贪婪野心下的牺牲品
你这混蛋
抓住他 速速将朽木响河抓起来
等等 听我解释
怎么办 响河
可恶
收手吧 响河
就那样别动 别作无谓的反抗
银岭大人 为什么
别问了 收手吧
响河
你的处罚已经下达了
剥夺你今后百年内的席官之职
另外你的斩魄刀被认定为引起动乱的危险因素
所以下令剥夺其一切能力
怎么这样
银岭大人 难道您相信他们说的话吗
您真的以为是我杀了他们吗
你以为我是这样想的吗
不
你明白吗
问题在于上头的人对于你斩魄刀的力量颇有微辞
他们惧怕的并不是你 而是村正的失控
您说什么 不是我而是因为村正…
响河啊 以前我有说过的吧
拥有力量的人就必须同时具备坚强的心志
你深信自己斩魄刀的力量
在一味相信自己的判断是正确的这条歧路上越走越远
元柳斋大人也是怕你突然失控
才让你留在他身边委以重任的
我是无辜的
是那些凯窥权力的野心家设计陷害我的
不是的 是你的过于自信才让你落得这般下场
那么您究竟是想让我怎么做
他们可是想要我的命啊
您的意思是要我就这样毫无反抗地去死吗
冷静点 离你处刑还有些许时间
要学会忍耐
趁现在学会这一点与你而言也是好事
真是个生性急躁的人
不过情形确实不容乐观
必须赶紧想个万全之策
否则他就真的会丧失力量了
为什么银岭大人就是不理解我 不理解我这个人呢
无需让他理解你
我说过的吧 相信我 也相信你自己
村正
为什么 为什么你实体化了
因为我感受到了你的本能 你满腔的怒火
我的本能?
只要你一声叫唤 我随时随地都可以出现在你身边
我是你的斩魄刀
活下去 遵从你的本能所向
什么人
走吧 响河
我们没必要适应这个嫉妒你我力量 令人憎恶的世界
用我们的力量将它通通改变不是很好吗
事先声明一点 我才是主人
我可不记得自己要被你这个斩魄刀指手划脚
可恶 他觉醒了
上了 一护
嗯
好强的灵压
被封印了那么久居然还残留有这么强的灵压
你醒了吗 响河
我等这一刻等得好辛苦
现在就让我们实现那时的宏愿吧
村正
为…为什么
下回就让大家见识见识我俩完美的联袂演出吧
还不能输给年轻人啊
粉丝团的会员也在招募中哦
现在入会就可以获邀参加神秘现场演出哦
会员特典是什么
死神图鉴
真是的 斩魄刀干啥要实体化啊
哎呀 别这么生气嘛
以前我就在想了 武器有自我意识的话不是很奇怪吗
都说了别生气了啊
你听到什么了吗
雨龙 听不到我的声音吗
我的名字是银岭弧雀
你真的是银岭弧雀吗
嗯
实体化万岁~