斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神共存 与死神共亡
这便是斩魄刀
你就只会逃跑了么?
竟然躲开我的视线范围 靠投掷武器进行远程攻击
真是个表里如一的卑鄙小人
我可不管你这套
我是以夺人性命为唯一目的的斩魄刀
对持有者的战斗方式一点兴趣也没有
我看不惯你 现在终于看清这一点了
那真是最好不过了 我也跟你一样
身体瞬间避开了么?
真是愚蠢 当场毙命就不会痛了
算了 现在你去死吧
你是谁
斩魄刀居然要斩杀主人 还真不是什么有趣的事呢
吉…吉良
你这家伙实在太有意思了 黑崎一护
没想到你居然能让我对一个死神感兴趣到如此地步
你这家伙倒是唠唠叨叨没完没了地说些莫名其妙的话
别再啰啰嗦嗦的了
一囗气了结这场战斗吧
你果然要来阻挡我吗 斩月大叔
为了夺回你我要战斗 哪怕对手是你也一样
我的决心不会改变 大叔你呢
我想知道 我和你之间谁才是真正的强者
如果是为了知道这个的话 我很乐意与你刀刃相向
如果没有寄居在你的斩魄刀中的斩月的力量的话
就不能照平常那样来打了
只限现在我借给你我的力量
不过啊 作为交换条件你不能使用面具的力量
给我记住了
卍解
蛇男 小心点
我知道了啦
好像变了个人似的 那家伙
好像是
不好意思 就让我来结束这闹剧吧
斩魄刀就该像个斩魄刀的样乖乖让持有者使用
你说什么 为什么突然说些大言不惭的话啊
等等
真是不容易啊 你似乎终于做好了和我们战斗的觉悟了呢
何止是觉悟 我还要战斗到底把你们打个片甲不留
你可别误会了 恋次
不错 别太得意忘形了
就算你做好了战斗的觉悟 但你以为你能赢得了我们吗
不管你怎样 都是我们比较强哦
要来试试么?
什么?
你自己斩魄刀的厉害
吉良 你…
桧佐木 还是别乱动的好
你的伤囗很深
就算这样也不能由你来收拾他
和他战斗也并非我本意
但是眼下问题还得不到解决 副队长要是死了就难办了
这并非只是单纯的救援
而是平定斩魄刀的叛乱 这担负在我们肩上的任务
吉良
看来又多了个笨蛋呢
不过我是无所谓
是先拿你开刀呢还是先解决他呢
反正可以多杀一条命我求之不得呢
真是把爱好独特的斩魄刀呢
你倒真是个一板一眼的死神呢
真慢啊
早就等这个时候了
缚道之三十七 吊星
混账
什么玩意儿啊这是
我要上了 一护
月牙天冲
糟糕
威力真强啊 这下危险了
我一直是在使用这样的力量吗
站起来一护 还没结束呢
我知道了啦 如果你一意如此
卍解
真遗憾 一护
只要我不借给你力量 你就无法使出卍解
你说什么
月牙天冲
不能启动卍解的我的力量 能对付得了大叔么?
我借给你我的力量 作为交换条件你不能使用面具的力量
月牙天冲
你…
真不赖
竟然能把我们如此纯熟地使用
笨蛋 你们以为我为此每天坚持锻炼了几十年啊
那就别怪我们了
干掉他吧
卍解
你这么惊讶干什么 我们可是斩魄刀
这种事都想不到吗
上啊 狒骨大砲
斩月大叔 你刚才说了要试验你和我谁比较强对吧
为什么要这么做
知道了又怎么样
如果是那样的话就说明你并不是想离开我对吧
我只是一心一意想让你变强
而现在我要教的都已经教给你了
你是不是真的能够凌驾于我之上 就看你自己了
哪怕你最终倒在我的刀刃之下我也心满意足了
就因为这样吗
就因为这样
我知道了
也就是说要夺回你只有发挥我的全部力量
让你好好领教我的强大对吧
正是如此
发挥你全部的力量将我打倒吧 一护
要把我用顺手可是很难的哦
嗯 要上了
我们和你临时抱佛脚的卍解可是不同级别的
怎么会有死角呢
胜负已分了
你的始解根本没可能敌得过我的卍解
这下你明白了吧 你是打不赢我们的
少啰嗦
可恶 确实我用始解和她的卍解认真打起来毫无胜算
而且 她已经看透了我的刀法
是啊 因为她知道我平时一贯的作战风格
这也是理所当然的
该怎么办
无脑之人想破脑袋也是白费
你的软弱之中最大的弱点难道不是你的脑袋吗 恋次哟
我的弱点
要赌一把吗
怎么办 猿女
他应该知道继续战斗只会是徒劳无用的挣扎了吧
缚道之四 灰绳
还没完呢
不吸取教训的家伙
真丢脸啊 恋次
你们万万没想到 我会使用自己不擅长的鬼道吧
破道之三十一 赤火砲
真有意思 原来你是算计着这个
不过就凭你的区区鬼道能有什么用呢
还没完呢
笨蛋 你要是用那鬼道的话真的很危险的啦
你是想要哗众取宠么?
就你这种程度的鬼道根本是赢不了我们的
到手了～
哎呀?
看来你的刀已经不行了呢
结束了
还没呢 赤火砲
受死吧
什么
怎么会
狒牙绝咬
又来了吗
我说过了吧 一护
用尽你全部的力量来打倒我
否则你赢不了我
这我当然知道
我有点明白了 你的使用方法
在这样下去也只是浪费时间 赶决作个了结吧 一护
嗯 没问题
接招吧 月牙…
天冲
月牙天冲
要是宿主死了的话也就毫无意义了
怎么会 明明没有发动卍解 这是…
下一个轮到你了 村正
黑崎一护 对于要斩杀自己的斩魄刀你就不曾犹豫过吗
没有
什么
斩月大叔也是我身体的一部分
大叔一定能够承受住 我的力量的
一想到这个我就无法因为害怕战斗而弃大叔于不顾
这就是我们之间的羁绊
是吗
你…
羁绊就是你们的强大所在吗 有趣
看来陪你玩的太久了
我就先失陪了
喂 等等
黑崎一护 我会记着你的
大叔 你没事吧
嗯
已经没事了 我从他的洗脑中解脱了
洗脑?
确实我也许很软弱
但是只要还向往着强大我无论何时都能变强
不 我会变强给你看
你在耍什么帅啊?
最后那句我们听到了呢 是吧 蛇男
恋次 你也挺有本事的呢
你们…
我们恢复理智了
我们不会再做与你战斗的傻事了
怎么回事
村正 他似乎将我们斩魄刀的本能唤醒并进行煽动
从而控制了我们
那就是说每把斩魄刀都被那家伙控制着?
这个可能性很高
一护 这次全靠你才能得救
也被另一个我救了
接下来你有什么打算
那还用说吗 当然是追杀村正那家伙
仅此而已
是吗
黑崎一护 如果是他的话…
这次是多亏了我吧 那就满足我一个愿望吧
什么呀
在精神世界里弄个附带有私家车库的庭院
如果还能养些猫猫狗狗的话我会很高兴的
别忘了开血统证明哦
死神图鉴
如果有伤员的话 请马上通知一声
怎么了
得马上把他救出来
没事吧 振作点 还有意识吗
赶快准备热水