除了能看到灵之外
原是一个普通高中生的我 黑崎一护
在遇到死神朽木露琪亚之后
拥有了能保护人们的死神力量
作为死神代行开始行动的我
不容分说地被卷入战斗的漩涡
就在此时 井上织姬被死神中的叛徒蓝染带走
与茶渡 石田一起准备营救井上的我冲入虚圈
与强大的敌人破面展开战斗
并且为了阻止向现世发起进攻的蓝染
护庭十三队也开始有所行动
终于全方面战争拉开了序幕
死神与破面在空座市各处展开激烈对决
松本乱菊对战赫丽贝儿的从属官
阿帕契 米菈 罗兹 与孙孙
她本想趁三人起内杠之时
用灰猫将她们一网打尽
但在三对一的不利条件下 逐渐处于劣势
可就在此时 意想不到的援兵出现了
都说你不堪一击了啊
谁会中招啊
就你这种水平的 做我一个人的对手都不够格啊
什么
是你…
雏森
看样子是副队长呢
不过就算是两个副队长 也和三对一无异呢
永别了 乳牛女
这是什么…
绽放吧 飞梅
没事吧 雏森
没事
不好意思 因为我是头一回使用这种组合术式
好厉害
居然能用数个鬼道自创出一招组合术式
抛起她吧 碧鹿斗女
咬散她吧 金狮子将
绞死她吧 白蛇姬
怎么会
看招 看招 看招…
怎么了
刚才那女孩是叫莉莉妮特来着吧
你放心吗 由她这样打下去
看招 看招 看招…
不如你出面去劝劝她吧
反正她肯定会把我的话当耳边风的
倒是你 现在可没闲情担心别人吧
真是一点不错啊
缚道之八 斥
不会吧
至今为止我见识过上百招虚闪了
所以我告诉你 你的虚闪还很稚嫩
连大虚的也及不上
弱到像我刚才那样徒手就能掐灭
我是为你好 快回去吧
我不忍心与你继续战斗
虽然想过刚才的攻击可能无法置她们于死地
可竟会毫发无损
一旦解放归刃 伤势就会痊愈
她们就是这样的怪物
对不起 乱菊姐
米菈罗兹 孙孙 一口气了结她们吧
趁早结束这场过家家一样的战斗
怎么能被她们这种人的话激怒呢
用那个一口气收拾吧
没办法呢
居然非得为了那种人用上这招
混兽神
什么
那是什么啊
混兽神 是用我们三人解放后的左臂创造出的
属于我们的宠物
名为 犽翁
这股冰冷刺骨感是怎么回事
如同探头窥入一片无底深渊一样
不愧是队长级别 这么说不为过吧
一直这样从容不迫的话 可要自食其果的
下次不会让你逃掉了
灰猫
忘记说了
犽翁可是强得离谱的 小心为上哦
乱菊姐
松本
缚道之三十七 吊星
坚持一下 乱菊姐
马上为你疗伤
从肋骨至肠子都被…
这样就无法呼吸啊
得赶紧
全身的骨头…
我和乱菊姐都只因一击就…
太荒谬了 这种怪物根本打不赢啊
缚道之三十七 吊星
吉良…桧佐木…
你已经尽力了 休息一会儿吧 雏森
这家伙就由我们来收拾
他们是什么人啊
是同伙吧 我看到他们从支柱那里过来的
既然看到了为什么不阻止啊 死人
真讨厌 你的位置不是看得更清楚嘛
还是说你眼睛瞎了吗
你说什么
你们两个都少说一句 还在战斗中呢
要全心应战
接二连三地来救兵
一群对插手别人的战斗乐此不彼的人呢
犽翁 别留机会让他们出手
给我速战速决
犽翁
装聋啊
别喊了 笨蛋
犽翁怎么 可能听得懂我们的话呢
至少身上某处有长着耳膜的吧
我可不知道啊
毕竟我没见过那孩子对我们的话
产生过反应嘛
而且你能否不要来征求我的同意呢
让人很不愉快呢
犽翁的冷淡性情跟你真像啊
脸倒是跟你长得九分像呢
那对丑陋的鹿角简直跟你一个模子里刻出来的
你这混蛋 小心我在干掉死神之前先拿你开刀
都给我适可而止吧 像谁都无关紧要吧
和它的野蛮外表如出一辙的你
恐怕都没脸直视它了吧
你说什么
对面那三个人到底在干什么
吉良 现在不要管她们了
是
总有一天宰了你们几个混蛋
你这家伙太啰嗦了
早知道就不放它出来了
看得我心里发毛
吉良
我来应付这家伙
雏菊和乱菊就交给你了
这样好吗 全部交给你来解决
谁说我要独自解决它啦
你做好急救措施后
用鬼道隐身 随时准备支援我啦
特别是乱菊小姐 动作不快点的话就危险了
拜托你了 前四番队队员
何必旧事重提呢
走吧
好
喂 发什么愣啊 犸翁
乳牛女被带走了啊
缚道之七十三
倒山晶
请再撑着点 雏森副队 马上为你治疗
没关系 我没事 快点替乱菊姐…
雏菊的伤势也相当严重
肋骨可能插进了肺部
最糟糕的情况是 一侧肺部应该已经坏死
但是…
这位更加糟糕
拜托了 希望我的技术没退步
对方身份不明 要先拉开距离再伺机行动吗
破道之十一 缀雷电
有效果了吗
哎呀呀 还挺有一手的呢
看来比乳牛女她们厉害一点呢
还不是一样 就那种水平的攻击
产生效果了 这招能行
这家伙的弱点是鬼道吗
看吧
真是只怪物
轻而易举就折断了
是想告诉我 随时随地都能折断吗
糟糕了
桧佐木大哥
现在先得治疗松本小姐…
混蛋
它还没反应过来 能成功吗
射场先生
这么快就结束了吗 真扫兴
我以为他还能撑一会儿的呢
结果白期待一场
因为犽翁太强了啦 活该 那些臭死神们
犽翁 剩下的也赶紧收拾了
要过来了 可恶
只差一点了啊
只差一点
快点
就差一点了
真是的
居然让我这个总队长亲自上前线
真是群不成体统的队员啊
上啊 我们的战斗现在才开始
不错 我们的战斗现在才开始
怎么听起来像是死神动画要被腰斩了…
集中精力 我们的战斗现在才开始
总队长连你也…
今天介绍吉良伊鹤的斩魄刀侘助
抬起头吧 侘助
侘助拥有将砍中之物重量倍增的能力
对手最终会不堪重负 犹如罪人一般垂首致歉
反正跟处决犯人的行刑人没啥两样啦
我算是明白你为什么会借酒消愁了
我没醉 没醉…