某天假日
垃圾点
※请清洁使用！
垃圾请于星期内指定日期
早八点半前放置
我开动了
不好意思
请帮我们捡下球
小姐姐 你往哪扔呢
抱歉
对 肘部再上抬些
你的身体又发僵了
来 扔出去
哇 往哪扔呢
抱歉
限定任务开始了
我开动了
今天也是不错的一天
生活费又少了
天使の羽広げて
天使张开大大的羽翼
皆に祝福を
为世人献上祝福
うわははは!
呜哇哈哈哈！
あー歌うの邪魔くせ
啊—我现在没空唱歌啦
今日もいい天気ですね、皆様ごきげんよう
今天天气真好 各位安安
ちょっといい加減にしなさいよ、あんた天使でしょ
差不多给我适可而止了吧 你可是天使啊！
誰か時給10円で代わりやってくんないかな
我一小时出10元谁来代替我唱一下
我こそが後に名前を轟かせることになる大悪魔よ!
我就是将会名震后世的大恶魔！
働きアリのように学んで働いて、なんて楽しそう
大家像勤劳的蚂蚁一样念书工作 看起来真开心
天使は天使らしい仕事しなきゃダメでしょわかってる？
天使就要像个天使去做善事啊你明白吗？
こちら課金しすぎで財政危機だっての
课太多金了我现在陷入财务危机啊
どうぞ水飴でもいかが　え？要らない？
要不要来点糖浆呢 哎？不需要？
私だって悪魔らしい仕事してんだから
你看我也有像个恶魔一样去做坏事
同じCo2を吸えていることを感謝するのね
能和我吸着同样的二氧化碳就该心怀感谢
こないだ運営が詫び石大量投下したから
前阵子因为有官方发的大量赔罪石
ごめんなさい!働きアリじゃなくて、働きバチでしたね!
对不起！你们不是勤劳的蚂蚁 是勤劳的蜜蜂才对呢！
あれ、してたっけ
啊嘞 我有做吗…
なんとかやってけてるものの来月からやばいなー
这算是撑得过去但下个月怎么办啊
…え、酸素の間違い? え、ええと、魔界ではそういうのよ!
…诶 是氧气才对？呃、呃这个、在魔界是这样的啦！
悪魔らしい仕事てそもそもなんだっけー
说起来像恶魔一样做坏事到底是指什么…
あー空から金降ってこないかなー
啊—会不会有钱从天上掉下来啊—
ネトゲだけ　してたいわ
一天到晚只想打网游
ちょっと部屋くらい片付けて
至少把房间打扫一下啊
今日もおもちゃは元気だわ　うふふ
玩物今天也很有劲头嘛
犬、こわ! やめて! 歌えないじゃない!
狗狗好可怕 快停下 让人怎么唱歌啊
あー、人類滅びないかなー
啊 要不要毁灭人类呢
天使らしくちゃんとやってよ
拿出天使样好好工作
大悪魔様のお出ましでーす
大恶魔殿下大驾光临咯
我こそは大悪魔、、て聞いてんのっ!?
我可是大恶魔 喂 有在听吗
ぐうたらぐうたら天国だわこれ
懒散的生活爽歪歪
人に優しく自分に厳しく
严于律己宽以待人
悪魔のような天使の笑顔
天使笑容酷似恶魔
私を誰だと思っているのよ!
擦亮眼睛看看本大人是谁
上下回転　天魔反転
上下倒转 天魔反转
形勢逆転　希望は暗転
形势逆转 希望破灭
プライド動転　甘めの採点
自尊受伤 甜度打分
笑顔で満点　パシって売店
笑容最棒 卖店跑腿
とりまJKだし
姑且还是女子高中生啦
制服きたら
穿上制服
いい感じ?
感觉还好
ぴーぽーも　でーぼーも　えんじょーも　ひっくるめてはい
人类 恶魔和天使 大家齐聚一堂
ハッピー
HAPPY
なんでもいいんじゃない?ふっふー
万事感觉还好
へっぶーんも　へっるーも　あーすーも　ごちゃまぜではい
天堂 地狱和人间 全部混在一起
ハッピー
HAPPY
みんなで学校いこー ふー
一起去上学吧
すっ転んで わー
当有人大摔一跤 哇
どんずべって わー
当有人华丽跌倒 哇
うぇーい!うぇーい!
Wee（σ° ∀°）σ  Wee（σ° ∀°）σ
だって天使ですもの!
谁让人家是天使啦
第7集
薇奈恶魔式的每天
怎么了 好像没精打采的
最近魔界给的生活费又少了
看来这都由于你身为恶魔
却没做过什么恶魔般的事情吧
你说的倒也没错
那先打扮出恶魔味如何
原来如此
我正好有一套适合你穿的衣服 借给你好了
真的吗 谢谢
这啥
啊 熊
※「啊 熊」和「恶魔」读音相近
所以是恶魔
开玩笑的
无聊透顶
那就做些像萨塔妮娅平时会做的事如何
萨塔妮娅做的
我是未来的地狱支配者 胡桃泽·萨塔妮娅·麦克威尔
被我邪恶的漆黑所沾染吧
我知道了
我是被赐予暗黑之力的恶魔 月乃濑·薇奈特·艾普莉尔
这个世界已落入我掌中
啊、熊！
在漆黑的暗黑深处
还是不行 太丢脸了
哎呀呀
她是为数不多能理解我咖啡的人之一
每次喝咖啡时 总会面带笑容地说好喝
这位天使现在却如此失落 对咖啡也一动不动
我想去帮帮她
不 是必须去帮帮她
怎么了
有什么烦恼吗
没什么
如果不嫌弃 可以和我说说
真的吗
就是我年纪大了 不知道能不能帮上忙
哪里 怎么会呢
那 可以听我说说吗
怎么了
没什么 放心说
究竟怎样才能做坏事呢
咦
刚才她说什么
坏事
我没听错吧
我无论如何都做不出坏事来
真的没听错
有没有窍门之类的
做坏事的窍门
这个 还是不做坏事比较好吧
不行 我必须得做
对不起
没 没事
为什么她会想做坏事呢
明明是个这么温柔的好孩子
不 我看这孩子完全不像是真的想使坏
一定是有什么难言之隐
恐怕是之后会发生让她不得不做坏事的情况
比如说
姐练练你骨气
不服来战啊
看不起我怎么的 来刚正面
比如说要出演小混混什么的
这样的话 要理解自己出演的角色会十分重要吧
你丫瞧不起我吗
果然就算跟您说这种事 您也不会懂吧
没 没有这种事
其实我年轻时都说我痞里痞气的
这方面我想我应该能帮上你
真的吗
顺便一提我号称「永恒不灭的佛面」
虽然不太明白 但好像很厉害的样子
既然这样 就赶快想些坏事来吧
是
第二天早上
昨天店长教了我好多 即使是我也能做出来的坏事
放学后去MOON COFFEE询问菈菲意见
回到家后   不知为何穿上了熊装…
被开了一个「恶魔」的冷笑话
另外还发生了许多丢脸的事
出门买晚餐后去了天使咖啡
店长的建议
坏事!!
迟到
好难…
装病请假   办不到!!!
中午不吃饭
好像不是那么坏的事？
1天不喝咖啡
对店长来说是最难熬的
您看好了 店长
我一定要成功 成为一名出色的恶魔
恶…恶魔
先从这个开始
不系毛衣纽扣
而且连领结也垂下来些 让自己更像坏小孩
老板所说的泡泡袜也穿好了
刻意穿得这么散漫
真是够坏了吧
好期待小珈会有怎样的反应
早哇
小珈 早上好
困死了 今天又要把宝贵的时间献给学校了
是 是啊
她究竟会作何反应呢
好紧张啊
怎么了 快去上学吧
我这么痞的打扮居然都被无视了
这时候就要用上老板教给我的秘藏箴言了
小 小珈
怎么了
※九十年代后半在女中学生中间的流行语，现已死语
我炒鸡坏
你说啥呢
好怪 为什么一直无视我
哪里搞错了吗
不对 我和店长都讨论得那么详细了 没问题
接下来绝对要搞定
下一件要做的坏事是
把小珈的圆珠笔芯按出来不管
再怎么说她也一定会注意到了
毕竟放着不管的话 笔头很快就会干掉
咦 笔怎么没收起来
很好
等下 小珈
怎么了
你刚才把圆珠笔收起来了吧
是啊
你就没注意到什么吗
没啊
笔芯不是被按出来了吗
是吗
管它的 无所谓
无所谓
笔说不定就不能用了 这也无所谓吗
反而是我在瞎操心
青木
到
班长
不行 这样的话只能用那个了
到
虽然可以的话不想使出这招
这是店长想出来的最终手段
那就是旷课
要说坏事中的招牌
旷课可是躲不过的一关
不过 再怎么说一下子就来这个也太难了
咦 旷课吗
在我上学那时候的坏小孩经常旷课
然后到外边去玩
店长也这样做吗
当 当然了
「佛面的翘课仙」那指的就是我
好厉害
原来如此
翘课
我到底能做到吗
是啊 不去上课什么的果然还是有点过火
其实光想想这件事就够让人紧张的了
要不这样如何
「上课时不记笔记」
这件事从某种程度上说等于没上课
也就算是变相的翘课了
对啊 是这样
店长 您看好了
在这60分钟里 我就偷懒到底
好难受
真是出乎意料
没想到无所事事度过60分钟竟会这么难熬
中途有好几次差点伸手去记笔记
不过总算熬过来了
今天你怎么了
没什么
比起这个 小珈
干嘛 吓死个人了
其实我上节课根本没做笔记
如何
来吧
哦
这就完啦
我这60分钟就换来一个「哦」吗
去保健室吗
去洗手间
完全没让她领会啊
没想到就这样的反应
我是不是根本做不成坏事啊
薇奈特
你去哪
洗手间
我也去
话说你的穿着和平时不太一样啊
故意穿得这么散漫 感觉坏坏的哦
干嘛伸手
别管了 你也伸手
我回来了
你回来啦
YEAH YEAHYEAH
还是没多
喂 小珈 最近你迟到太多了
老师又没来 有什么的
对了 借我点钱
为什么
这个月手头也比较紧
因为没法课金
等角色体力回复没法睡觉
才会睡懒觉的
所以借我钱
怎么可能借你
别打游戏 早点睡觉啊
第二天
昨天还让我别迟到 今天自己就迟到了
抱歉
我感冒了
今天请假
要好好上课哦
咳咳
恶魔也会感冒吗
大意了
恶魔在人间也会感冒啊
而且比想象中还要难受
又打喷嚏又流鼻涕 头也晕平乎的
搞得根本睡不着
对了 据说在人间有一种数动物就能睡着的咒语
是什么动物来着
地狱看门犬
刻耳柏洛斯
※刻耳柏洛斯
希腊文中「黑暗中的恶魔」之意，是希腊神话中看守冥界入口的恶犬。
刻耳柏洛斯
一只刻耳柏洛斯
两只刻耳柏洛斯
三只刻耳柏洛斯
四只刻耳柏洛斯
快跳过栅栏啊
啊 全都堵住了啦
根本睡不着
居然得了感冒
薇奈特还是不行啊
萨塔妮娅没得过感冒吧
那当然了 我可没那么弱不禁风
※日本俗话说「笨蛋不会感冒」（因为太笨而察觉不到自己的症状）
日文笨蛋的字面「馬鹿」典故则出自「指鹿为马」这一成语
不是有句话叫「像马和鹿一般壮实的人都不会感冒」吗
那个是
怎么了 这句话可不是珈百璃告诉我的哦
原来如此
才不是这样的
小珈真行
感觉吃点什么会比较好
但冰箱里什么都没有 也没力气去买
我们来探望你
赏光来看你了哦
怎么这么兴致勃勃的
你们只是来玩的吧
怎么会呢 我们还给你带了慰问品
你这家伙 站住
我的慰问品是这个 给
不好意思 菠萝包没抢回来
没关系了
那家伙为什么总是抢我的面包
它是不是喜欢你
不用它这么喜欢我
连我难得带来的慰问品都
你的好意我心领了
没关系 慰问品不只面包
咦 是吗
说你是为了玩才来的 对不起
天命游戏
听天由命、指引人类！
就是这个 大富翁
我也带了这个
果然你们就是来玩的
哪有 我是觉得你躺久了一定很无聊
我是顺着萨塔妮娅的意思来的
真是的 把探病当什么了
好像有些发烧
得好好睡一觉 让病好起来
还是睡不着
那个一数就能睡着的动物到底是什么来着
不是刻耳柏洛斯
更加小巧 软绵绵的
更可爱一些的
珈百璃
刚刚相遇时的她
算了 就这样吧
一个珈百璃
两个珈百璃
三个珈百璃
困了吗
前面几个已经睡着了
不行 小珈快起来
下一个小珈已经来了
快把前面的小珈叫起来
不要输给困意 不行
大伙快都醒醒
最后还是堵在一起了
真是的啦
珈百璃 快起来
早上好
这里是我的房间吧
是啊
为什么小珈会在这
我把卷子给你带过来了
谢谢
我睡着了吗
虽然不知道你做了什么梦
但我只有一个喔
小珈 谢谢你帮我拿卷子
薇奈
怎么了
我渴了
真是
让病人帮你上茶是什么意思啊
然后呢 状态如何
咦
感冒啊
哦 感觉比今早好多了
太好了
小珈
怎么了
你在担心我吗
也是嘛 其实小珈是很体贴的
也没啦 我只是帮你把卷子带过来
一点也不坦诚
我说小珈同学
怎么了
怎么相同的卷子有两张
那是你和我两个人的
为什么还有你的
我想让你顺手把我的也做了
喂 我可是病人啊
但你基本已经好了吧
所以你才问我状态好不好
这个也是那个也是
都是想让我病情加重才来的吧
咦 忘在这里的吗
乌龙面
果然是来探望我的呀
这个月手头也比较紧
真是的 干嘛这么勉强自己
喂 珈百璃
ガヴリールが一人
一个珈百璃
ガヴリールが二人
两个珈百璃
ガヴリールが三人
三个珈百璃
ガヴリールが四人
四个珈百璃
ガヴリールが五人
五个珈百璃
ガヴリールが六人
六个珈百璃
ガヴリールが七人
七个珈百璃
ガヴリールが八人
八个珈百璃
ガヴリールが九人
九个珈百璃
ガヴリールが十人
十个珈百璃
ガヴリールが十一人
十一个珈百璃
ガヴリールが十二人
十二个珈百璃
ガヴリールが十三人
十三个珈百璃
ガヴリールが十四人
十四个珈百璃
ガヴリールが十五人
十五个珈百璃
ガヴリールが十六人
十六个珈百璃
ガヴリールが十七人
十七个珈百璃
ガヴリールが十八人
十八个珈百璃
ガヴリールが十九人
十九个珈百璃
ガヴリールが二十人
二十个珈百璃
ガヴリールが二十一人
二十一个珈百璃
ガヴリールが二十二人
二十二个珈百璃
ガヴリールが二十三人
二十三个珈百璃
ガヴリールが二十四人
二十四个珈百璃
ガヴリールが二十五人
二十五个珈百璃
ガヴリールが二十六人
二十六个珈百璃
ガヴリールが二十七人
二十七个珈百璃
ガヴリールが二十八人
二十八个珈百璃
ガヴリールが二十九人
二十九个珈百璃
ガヴリールが三十人
三十个珈百璃
ガヴリールが三十一人
三十一个珈百璃
ガヴリールが三十二人
三十二个珈百璃
ガヴリールが三十三人
三十三个珈百璃