手抄：千恋万花
我们大家都是（天才）
能赢
这样一来我这次一定能赢加百列
接下来只要准备好适合决胜的地点
喂 薇奈特有什么事吗
天使の羽広げて
天使张开大大的羽翼
皆に祝福を
为世人献上祝福
うわははは!
呜哇哈哈哈！
あー歌うの邪魔くせ
啊—我现在没空唱歌啦
今日もいい天気ですね、皆様ごきげんよう
今天天气真好 各位安安
ちょっといい加減にしなさいよ、あんた天使でしょ
差不多给我适可而止了吧 你可是天使啊！
誰か時給10円で代わりやってくんないかな
我一小时出10元谁来代替我唱一下
我こそが後に名前を轟かせることになる大悪魔よ!
我就是将会名震后世的大恶魔！
働きアリのように学んで働いて、なんて楽しそう
大家像勤劳的蚂蚁一样念书工作 看起来真开心
天使は天使らしい仕事しなきゃダメでしょわかってる？
天使就要像个天使去做善事啊你明白吗？
こちら課金しすぎで財政危機だっての
课太多金了我现在陷入财务危机啊
どうぞ水飴でもいかが　え？要らない？
要不要来点糖浆呢 哎？不需要？
私だって悪魔らしい仕事してんだから
你看我也有像个恶魔一样去做坏事
同じCo2を吸えていることを感謝するのね
能和我吸着同样的二氧化碳就该心怀感谢
こないだ運営が詫び石大量投下したから
前阵子因为有官方发的大量赔罪石
ごめんなさい!働きアリじゃなくて、働きバチでしたね!
对不起！你们不是勤劳的蚂蚁 是勤劳的蜜蜂才对呢！
あれ、してたっけ
啊嘞 我有做吗…
なんとかやってけてるものの来月からやばいなー
这算是撑得过去但下个月怎么办啊
…え、酸素の間違い? え、ええと、魔界ではそういうのよ!
…诶 是氧气才对？呃、呃这个、在魔界是这样的啦！
悪魔らしい仕事てそもそもなんだっけー
说起来像恶魔一样做坏事到底是指什么…
あー空から金降ってこないかなー
啊—会不会有钱从天上掉下来啊—
ネトゲだけ　してたいわ
一天到晚只想打网游
ちょっと部屋くらい片付けて
至少把房间打扫一下啊
今日もおもちゃは元気だわ　うふふ
玩物今天也很有劲头嘛
犬、こわ! やめて! 歌えないじゃない!
狗狗好可怕 快停下 让人怎么唱歌啊
あー、人類滅びないかなー
啊 要不要毁灭人类呢
天使らしくちゃんとやってよ
拿出天使样好好工作
大悪魔様のお出ましでーす
大恶魔殿下大驾光临咯
我こそは大悪魔、、て聞いてんのっ!?
我可是大恶魔 喂 有在听吗
ぐうたらぐうたら天国だわこれ
懒散的生活爽歪歪
人に優しく自分に厳しく
严于律己宽以待人
悪魔のような天使の笑顔
天使笑容酷似恶魔
私を誰だと思っているのよ!
擦亮眼睛看看本大人是谁
上下回転　天魔反転
上下倒转 天魔反转
形勢逆転　希望は暗転
形势逆转 希望破灭
プライド動転　甘めの採点
自尊受伤 甜度打分
笑顔で満点　パシって売店
笑容最棒 卖店跑腿
とりまJKだし
姑且还是女子高中生啦
制服きたら
穿上制服
いい感じ?
感觉还好
ぴーぽーも　でーぼーも　えんじょーも　ひっくるめてはい
人类 恶魔和天使 大家齐聚一堂
ハッピー
HAPPY
なんでもいいんじゃない?ふっふー
万事感觉还好
へっぶーんも　へっるーも　あーすーも　ごちゃまぜではい
天堂 地狱和人间 全部混在一起
ハッピー
HAPPY
みんなで学校いこー ふー
一起去上学吧
すっ転んで わー
当有人大摔一跤 哇
どんずべって わー
当有人华丽跌倒 哇
うぇーい!うぇーい!
Wee（σ° ∀°）σ  Wee（σ° ∀°）σ
だって天使ですもの!
谁让人家是天使啦
我要去泡温泉
温泉风情篇
威胁天使纯洁肌肤的恶魔陷阱
我们不是就在路途中了吗
去温泉的路途上
你也太兴奋了吧
同学特别喜欢活动呢
因为在商店街抽奖抽中奖了啊
好厉害 这应该也是素行良好的关系吧
没有啦
作为恶魔可失格
就是说啊 真是太丢脸了
恶魔居然会因为区区温泉就这么开心
未免也太丢人了吧
你也差不多吧
你那些大量行李是怎么回事？
我们只是住一晚而已哦
中计了吧 加百列
这就是我的恶魔战略
现在就粗心大意地认为
我萨塔妮娅大人只是单纯想好好享受温泉就行了
一想到这个就快派上用场了…
看她的表情就知道她在策划着一些无聊的事
看她的表情就知道她在策划着一些愉快的事
最后都会像平常一样失败
总之 要不要一起玩呢
你们看 我带了扑克牌
不错啊
薇奈特真是个小孩子
我来教你恶魔的游戏吧
扭扭乐游戏
人生游戏
选你们喜欢的吧
根本就不是在电车上能玩的游戏
萨塔妮娅打从心里很开心啊
到了麻烦叫醒我
景色真美 大家也来看看
这股青草气味还不错
因为这是日本的传统文化啊
真是的 一下子就趴下来了
好了 加百列 那就快去温泉吧
好快 你都换好衣服了啊
你想去就去啊
我三天前洗过了 不用了
你来温泉的目的是什么啊
我是被带过来的啊
萨塔妮娅 我会陪你去温泉的
薇奈特陪我去就没意义了
是…是吗
的那个表情也不错
你要怎么样才肯和我一起去温泉啊
不 你倒是为什么那么想和我一起去啊
你难道有那种嗜好？
才…才不是的 你说什么呢 你笨蛋吗
是吧？ 薇奈特
嗯 是啊
薇奈特 为什么蹲在拐角啊
这个也不错
你开心什么呢
那这样的话
用乒乓球来决胜负吧
一脸懵逼
那先由萨塔妮娅发球
我的意思呢
要是我赢了 你要和我一起去温泉
随你便了
加百列 已落入圈套
运动一定会出很多汗
这样就绝对会去温泉的
就是说无论如何你的命运都不会改变
我开球了 加百列
小珈的胜利
萨塔妮娅 你究竟想干什么啊
可是…规则不是球掉在台子上了会触发陷阱
脚下会发生爆炸吗
完全把握了规则的我已经没有破绽了
这次你给我觉悟吧
别磨蹭了 快打过来
我的恶魔发球 有本事你就接下来
小珈的胜利
明明都告诉你规则了
为什么你还总是打出全垒打啊
可是…
她那种惹人发火的表情 我就是想打过去嘛
我有点能理解了
这个真好吃
真的 味道真不错
好想知道是怎么做的啊
这个的确和学校食堂的不是一个级别
你真是不会评价
这个竟然是抽奖获得的奖品
商店街的那些人究竟是有多奸…
你一脸笑容地说什么呢
一定是诚意和努力的结果吧
咦 已经没了啊
那你吃这个吧
你这次又有什么企图？
没啊 没什么企图啊
来来 快点吃下去吧
竟然喂小珈吃饭 你真大胆啊 萨塔妮娅
她是不是快上天界了
天堂
吃不下去了
小珈吃了不少啊
严格来说是被喂的
好了 现在已经吃饱了 接下来要…
当然是去温泉了
肚子饱了之后当然想去温泉爽快一下
那晚安
哎呀 吃了就睡会变成牛的哦
如果能像牛一样过吃了就睡的生活反而更好
那温泉呢
肚子饱了之后 比起泡澡先会变困吧
那倒也是啊
快起来 快起来啊
适度的刺激会让她越来越困的
怎么那样？
为什么你不去泡温泉啊
真哭？
这家伙真是的
这里就是露天浴池啊
那就赶快进去吧
小珈 虽说有圣光保护
你太男人了
哼 还不错嘛
热水越多越好
恶魔版本呢
那也…
哇 好棒
这里就是人间界的温泉啊
怎么了？
保护恶魔的圣光已经接近最高神的级别了
简直就是内心的映射
总之先祈祷吧
怎么了？ 别这样啊
你终于来了 加百列
连是我在诱导你来温泉这件事都没有察觉
那家伙真是非比寻常
那高高在上的表情真是受不了
那个 我先替我们的恶魔道歉
然后 你打算做什么？
还以为你会说什么呢
天使和恶魔之间不需要言语
切 没射中
你突然之间干什么呢 吓了我一跳啊
不是啊 你不是说不需要言语吗
那好吧 那我这边也使出杀手锏了
这是我的仆人
没错 这是魔界购物寄过来的东西
你又在那里买东西了啊
期待期待
来吧 降临于此
栖息于暗黑之地的魔兽 史莱姆
※Slime本来是统称粘稠状的胶质物体，后来美国发行一种橡胶黏土玩具也叫史莱姆，
只要泡水就会慢慢变大。
看来你们害怕得连话都说不出来了
这个我见过 小时候我经常和它玩呢
这个我记得天界也有啊
把它放进浴池一晚上 会变得很大的
有时候不小心忘记了 发现的时候变得好大呢
去吧 史莱姆 让加百列乖乖认输吧
教教我
那家伙究竟想干什么啊
因为史莱姆是没有智力的
她是不是快下魔界了
地狱
真没办法
来抓住我 萨塔妮娅
滑腻腻的 好痒
表情不错
别这样
待遇的差距真是令人可怜
不好
糟了
咦？
讨厌 真是的
滑腻腻的 好讨厌
放开我
只嫌弃我是吧
你什么意思啊
到底怎么了啊
给我好好反省
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
真是好温泉啊
翻译:果飞 小勳  校对:果飞  后期:萌えリリ
看样子今晚会睡得很香
是啊
わたしたち(天才)
好きなことだけして(最高)
只做自己喜欢的事（最棒）
生きてくと決めたの(正解)
决定要这样生活下去（没错）
あなたも　劣等　Let's Try ドロップアウト
你们这些下等生物 跟我们一起堕落吧
はい　天にまします我らの
はい　悪の道こそ我らの
我们从天而落
我们惩善扬恶
はい　父なる神に　感謝を
はい　存在意義のはずでしょ
我们忠心感谢天父
我们存在应有意义
はい　今日も楽しく生きてます
はい　今日も迷惑かけてます
今天也在快乐生活
今天也在给人添乱
はい　善力で悪ぶってます! かしこ!
はい　欲に溺れて生きてます! かしこ!
带着善心假装作恶 谨此
沉浸在欲望中生活 谨此
ネトゲ　ジャージで　ゴロゴロ(エブリデイ!)
穿上套衫沉迷网游 游手好闲玩乐（EVERYDAY）
掃除　洗濯　悪魔業(マジメ!)
打扫房间清洗衣物 做恶魔的工作（认真无比）
闇の王様になるの(無理ゲー!)
黑暗之王我当定了（白日做梦）
あれま　みなさま　お気の毒
哎呀呀 真是同情大家
落ちぶれたとか言わせない(だよね!)
不会让你说我堕落沉沦的（就是啊）
駄目になっただけですね(でもね…)
我只是稍稍有点怠惰（不过呢）
新しい　この世界で　みんなに出会えた
在这个全新的世界 大家得以相遇
天使の名の下に　悪魔の名の下に
以天使之名 以恶魔之名
祝福を(YES!!)　災いを(YES!!)
献上祝福（YES!!） 降下灾祸（YES!!）
ハレルヤ☆エッサイム!!!!
Hallelujah☆Essaim!!!!
わたしたち(宣誓)
我们大家一起（起誓）
この世界に降りて(ハッピー)
在这个世界降临（HAPPY）
素直になれたから(いいじゃん)
大家坦诚相对（多好）
このまま　ずっと　ずっと　一緒にいましょ
我们就像这样 永远 永远 永远在一起
わたしたち(天才)
我们大家都是（天才）
好きなことだけして(最高)
只做自己喜欢的事（最棒）
生きてくと決めたの(正解)
决定这样生活下去（没错）
あなたも　劣等　Let's Go
你们这些下等生物 Let's Go
あるがままへと　劣等　Let's Try ドロップアウト
跟着我们不思进取 一起来堕落吧
はい　天にまします我らの
はい　悪の道こそ我らの
我们从天而落
我们惩善扬恶
はい　父なる神に　感謝を
はい　存在意義のはずでしょ
我们忠心感谢天父
我们存在应有意义
はい　今日も楽しく生きてます
はい　今日も迷惑かけてます
今天也在快乐生活
今天也在给人添乱
はい　善力で悪ぶってます! かしこ!
はい　欲に溺れて生きてます! かしこ!
带着善心假装作恶 谨此
沉浸在欲望中生活 谨此