叮叮当 叮叮当
铃儿响叮当
今天是快乐的圣诞节
薇奈
蛋糕胚子这样可以吗
做得很好嘛
真期待圣诞节派对呀
今天 让我们一起盛大地为圣主耶稣庆祝诞辰吧
我可是恶魔啊 跟着一起欢庆没问题吗
圣诞节在日本已经算例行活动了 应该没关系吧
也 也是啊
是萨塔妮娅
正好
我现在和菈菲在一起
怎么都好啦 你知道今天是什么日子吗
咦
给我听好了 今天居然是基督的生日啊
这种该死的日子里居然还在欢庆
今天就该让恐怖降临在世人身上
我这就赶去你那里 召开作战会议
慢 慢着
事情好像变得有趣 不 是变得麻烦起来了
天使の羽広げて
天使张开大大的羽翼
皆に祝福を
为世人献上祝福
うわははは!
呜哇哈哈哈！
ちょっといい加減にしなさいよ、あんた天使でしょ
差不多给我适可而止了吧 你可是天使啊！
あー歌うの邪魔くせ
啊—我现在没空唱歌啦
今日もいい天気ですね、皆様ごきげんよう
今天天气真好 各位安安
我こそが後に名前を轟かせることになる大悪魔よ!
我就是将会名震后世的大恶魔！
天使は天使らしい仕事しなきゃダメでしょわかってる？
天使就要像个天使去做善事啊你明白吗？
誰か時給10円で代わりやってくんないかな
我一小时出10元谁来代替我唱一下
働きアリのように学んで働いて、なんて楽しそう
大家像勤劳的蚂蚁一样念书工作 看起来真开心
こちら課金しすぎで財政危機だっての
课太多金了我现在陷入财务危机啊
私だって悪魔らしい仕事してんだから
你看我也有像个恶魔一样去做坏事
同じCo2を吸えていることを感謝するのね
能和我吸着同样的二氧化碳就该心怀感谢
どうぞ水飴でもいかが　え？要らない？
要不要来点糖浆呢 哎？不需要？
こないだ運営が詫び石大量投下したから
前阵子因为有官方发的大量赔罪石
あれ、してたっけ
啊嘞 我有做吗…
ごめんなさい!働きアリじゃなくて、働きバチでしたね!
对不起！你们不是勤劳的蚂蚁 是勤劳的蜜蜂才对呢！
…え、酸素の間違い? え、ええと、魔界ではそういうのよ!
…诶 是氧气才对？呃、呃这个、在魔界是这样的啦！
悪魔らしい仕事てそもそもなんだっけー
说起来像恶魔一样做坏事到底是指什么…
なんとかやってけてるものの来月からやばいなー
这算是撑得过去但下个月怎么办啊
あー空から金降ってこないかなー
啊—会不会有钱从天上掉下来啊—
ネトゲだけ　してたいわ
一天到晚只想打网游
ちょっと部屋くらい片付けて
至少把房间打扫一下啊
今日もおもちゃは元気だわ　うふふ
玩物今天也很有劲头嘛
犬、こわ! やめて! 歌えないじゃない!
狗狗好可怕 快停下 让人怎么唱歌啊
あー、人類滅びないかなー
啊 要不要毁灭人类呢
天使らしくちゃんとやってよ
拿出天使样好好工作
大悪魔様のお出ましでーす
大恶魔殿下大驾光临咯
我こそは大悪魔、、て聞いてんのっ!?
我可是大恶魔 喂 有在听吗
ぐうたらぐうたら天国だわこれ
懒散的生活爽歪歪
人に優しく自分に厳しく
严于律己宽以待人
悪魔のような天使の笑顔
天使笑容酷似恶魔
私を誰だと思っているのよ!
擦亮眼睛看看本大人是谁
上下回転　天魔反転
上下倒转 天魔反转
形勢逆転　希望は暗転
形势逆转 希望破灭
プライド動転　甘めの採点
自尊受伤 甜度打分
笑顔で満点　パシって売店
笑容最棒 卖店跑腿
とりまJKだし
姑且还是女子高中生啦
制服きたら
穿上制服
いい感じ?
感觉还好
ぴーぽーも　でーぼーも　えんじょーも　ひっくるめてはい
人类 恶魔和天使 大家齐聚一堂
ハッピー
HAPPY
なんでもいいんじゃない?ふっふー
万事感觉还好
へっぶーんも　へっるーも　あーすーも　ごちゃまぜではい
天堂 地狱和人间 全部混在一起
ハッピー
HAPPY
みんなで学校いこー ふー
一起去上学吧
すっ転んで わー
当有人大摔一跤 哇
どんずべって わー
当有人华丽跌倒 哇
うぇーい!うぇーい!
Wee（σ° ∀°）σ  Wee（σ° ∀°）σ
だって天使ですもの!
谁让人家是天使啦
第9集
圣诞与新年到来
薇奈特 恶魔紧急会议现在召幵
圣诞快乐
咦
等你好久了 萨塔妮娅 圣诞快乐
快 到这来 圣诞快乐
咦 到底是什么情况
什么情况 当然是庆祝圣诞了
是啊 是快乐的圣诞节哟
来 萨塔妮娅也一起来
为什么我要做这种事
萨塔妮娅
圣诞快乐
Yeah
上钩了
圣诞快乐 菠萝包快乐
强行降了萨塔妮娅的智商
不过看样子问题在于她根本不懂圣诞是什么意思
圣诞快乐 菠萝包快乐
这就是把庆祝气氛强加于她的尽享圣诞大作战
你们两个情绪倒是挺高涨嘛 感觉不错
咦 是 是啊
因为这是一场盛大的活动
是啊 盛大的 活动
对了 今天我好像
忘了些什么重要的事
听我说
圣诞节是种只为吃蛋糕和开派对而举行的活动
咦
是这样吧 菈菲
在日本是这样的
别多嘴
圣诞快乐 菠萝包快乐
圣诞快乐
蛋糕和派对 那倒不错嘛
很好
萨塔妮娅 有一件被誉为圣诞节主角的衣服
主角
我觉得还是萨塔妮娅才符合主角这一身份
只有萨塔妮娅才配当主角
萨 萨塔妮娅
那当然啦
那就快换衣服吧
幸好缝制了圣诞老人的服装
久等啦
怎么穿你身上了
NO
你在干什么啦
话说为什么是驯鹿
虽说我确实也做了这件
手一滑就成这样了
你是明知故犯吧
我为什么会穿成这副模样
太合适了 果然主角就是不同凡响
菈菲那身看上去才更像主角吧
对了 蛋糕 蛋糕还没装点过呢
蛋糕
我可以随意装点吗
可以哦
有意思 正是展现我非凡魅力的机会
又能拖延一阵子了
先画个蝙蝠什么的吧 就用巧克力酱
可这是奶油蛋糕
这是什么
这是砂糖点心 可以吃的哦
等下 最重要的装饰物被你吃了啊
是这样吗 但是你说能吃的啊
总之先找个别的东西代替吧
别的
居然用十字架
这样就好了
好吗
为什么要用十字架
咦 这么说来今天
总觉得自己好像忘了些什么
萨塔妮娅 用巧克力把蛋糕整个涂满会不会很酷炫
行吗 可以涂满吗
当然啦
别了 正儿八经的奶油蛋糕
完成
特别版萨塔妮娅暗黑特别版特别蛋糕
最近也有巧克力圣诞蛋糕的
算了 既然准备完毕 把小珈叫来好了
是啊 小珈来后
大伙一起来庆祝主的圣诞吧
什么
主的圣诞
对了 我并不是驯鹿
圣诞节也不只是蛋糕和派对
没错 今天是
圣诞快乐
薇奈特 你知道今天是什么日子吗
好啊
欢迎 小珈
小珈晚上好
这是要把圣诞节变受难节吗
你说它吗
我看它在外面冻得直摇尾巴
我指的不是狗 是萨塔妮娅
萨塔妮娅
萨塔妮娅怎么了
算了 无所谓
既然大家都来齐了
那就开饭吧
是啊
这只火鸡如何
嗯
我还试着做了肉卷
真是的 别光说嗯 倒是说句好吃啊
嗯
真有小珈的风格
很好 干得漂亮 狗狗
喂 你们
在这种日子庆祝让我情何以堪
可以吃这个吗
别以为这种东西就能引诱我
那就算了
你倒是再多客气一下啊
喂 笨狗 给我把绳子咬断
你们要开心就趁现在吧
等世界落入我的手中
我要做的第一件事就是把这种活动变成恶魔风
将主的圣诞日变成恶魔降临日
把所有的人类全都变成蜡像
不好意思 手一滑叉子掉了
诶嘿
用尽全力扔出去的呢
大过节的这家伙还真吓人
因为她从准备阶段开始一直忍到现在
别给薇奈添乱 不然会刮起腥风血雨的
我有一件萨塔妮娅爱听的事
什么事
如果在圣诞节做个乖孩子 就会得到礼物
礼物 什么 能拿到什么
萨塔妮娅
但如果不乖的话 就拿不到礼物咯
要乖 那算什么
我是恶魔 那可不行
没关系 只要按我说的去做
想让她干什么 我有种不祥的预感
回去好了
小珈
派对这么愉快你要去哪
你冷静下
大伙 萨塔妮娅接下来会做个乖孩子喔
撒塔喵酱
乖孩子是这样的吗
这种杀必死给谁看啊
话说回来根本就没有礼物啊
你们诓我吗
这个圣诞算是怎么回事
居然要在这么冷的天去初参
我本打算在家宅着的
为了能迎来一个愉快的新年
该做的最好都做一做
这里不就有个货真价实的天使吗
说的也是啊
人类有香火钱的话倒是来供奉我啊
不会有人想参拜这种天使吧
初参真是紧张刺激啊
紧张刺激吗
这种前去参拜其他神明的行为 多有背德感啊
请别开发这种乐趣
让你们久等了
你在做什么啦
喂 萨塔妮娅
你这是怎么回事
初参的话要穿这个吧
这个叫和服的服装
那是浴衣好不好
不是这个吗
我饶不了魔界电视购物
所以就别在上面买东西了
穿这身会感冒的
这家伙到了新年都不消停
好多人啊
真的 可别走散了
小珈 一定要跟好我
不是吧
小珈 把手伸给我
好的 抓住了
要是三秒之内再没出来我就吹了
又掏出了宣告世界终结的号角
希望大家都能健健康康
我要成为大恶魔 所以不用低头哈腰
那至少也合个掌吧
你们俩这种祈祷方式不对劲吧
会发生了不得的事情啊
真是的 别做这种会引起骚动的事啊
不好意思 习惯了
马上就是新年了
不过是年龄长了一岁罢了
新年还会有很多活动喔
※初砚/新春祝词（書き初め）
新春开笔是在新年举行的首次用毛笔写字或绘画的例行之事，通常在1月2号举行。
※板羽球/毽球（羽根突き）
过年期间女孩子玩的游戏，用羽子板打击扎上羽毛的无患子种子来玩。
像是新春祝词 毽球 蒙眼贴像什么的
※福笑脸/蒙眼贴像
年节的传统游戏，蒙上眼睛在纸板画的脸上随意贴上五官来取乐。
完全不感兴趣
对了 还有压岁钱
※压岁钱（お年玉）与同音掉落的球（落とし玉）
压碎球
是一种大人把钱给小孩子的习俗
那是什么
我们也拿压岁钱吧
又没有会给我们钱的大人
让他们给不就行了
不是谁都会给你的
不过我就有哦
怎么回事
买的年终彩票吗
可不能作弊喔
我才没这么做
不过是用了点神的加护 把号码
那不就是作弊了吗
不准做这种事
我的七亿日元
真是的
可以的话请喝点吧
可以吗
好烫 好甜 这是什么
好暖和啊
来 小珈也喝了这个打起精神
这种浑浊的饮料怎么抵得了我的七亿日元
话说这是什么饮料呢
是甜酒
虽然有些怪怪的 但很好喝
小珈
Happy New Year
新年终于到来啦
祝您阖家欢乐 万事如意
不过离跨年还有十分钟左右
那就在这给您拜个早年了
小珈 你怎么了
没怎么啊
感觉都站不稳了
脸蛋也红扑扑的
哪有 我正常得很
你看
薇奈
没错
喝甜酒喝醉了
为什么变身了
话说又把号角掏出来了
马上就要跨年了吧
与此同时我要用这个进行盛大的庆祝
世界要盛大地完蛋了
开始跨年倒计时吧
别上天啊
不好 得赶快阻止小珈
光珈百璃能飞 太诈了
我也要
热闹起来了
够了 别上天了
元旦出现未知生物!?
■
大伙没忘带什么东西吧
没问题
OK
今天不是返乡 而是返回天堂的日子呢
我们则是回魔界
顺便一提 你今天真是整洁的出奇
请别介意
虽说我理解你想向天界隐瞒你惰化的事情
但你还真从容
天界不允许带入人间的娱乐设备
但成绩优异者若拥有正当理由 也有可能将其带入
我打算扮演好学生 把各种娱乐设备都带进去
只有这方面够拼的
那我要开门了
以我月乃濑·薇奈特·艾普莉尔之名
传送门 开启
好久没回这了
是啊
还是这种气氛令人安心
真是荒凉到让人安心
至少做点交通建设工作啊
只有毒舌这点改不了呢
魔界之门在这边 我们先过去了
好的 假期后再见咯
一定要把游戏带进去
Fight 小珈
下一位请进
欢迎回来 这里是天界行李安检处
工作辛苦了
我看看 这次回到天界的是
白羽同学
天真同学
那个 你是恶魔吧
不懂你在说什么
我可是天使 你没看见这光环吗
铁丝和头上的角都看见了
你放心 我绝不是想通过调查天界
让魔界的家伙们见识我有多么优秀而来的恶魔
她到底想搞什么飞机
那么白羽同学和天真同学
请让我检查一下你们的随身行李
来了
首先是白羽同学
是
这是紧要关头
检查的结果将决定我的命运
我要扮演一名优秀的天使
度过一个沉迷游戏的假期
这个是
是人间的点心 年轮蛋糕
我带给家人的特产
原来如此 其他的都没问题了
下一位 天真同学
是
这个是
蜂蜜蛋糕
我也给家人带了特产
好像有硬梆梆的声音
最近的蜂蜜蛋糕都这样
这是什么
蜂蜜蛋糕
没收
啊 我的Play Angel Portable
真是出师不利
没想到我自认为藏得最好的PAP会被没收
下一个是这个
看着像是播放蓝光碟的
这是烤煎饼用的
把材料放进这里
盖上盖子按下按钮
等五分钟后就会烤出煎饼来
不好意思 没收
什么煎饼啊 我脑子有洞吗
再这样下去会全军覆没的
最后是这个
笔记本电脑
只有这个 只有这个不能没啊
我听说天界也在开始普及网络
要用这方面做借口混过去
不对 我就不该试图混过去
不然我是为了什么装成这副模样的
非常抱歉 这个也不太好带进去
请等一下
那的确是电脑 但并不是娱乐设备
而是拯救人类所需要的工具
此话怎讲
通过网络来掌握人间的信息 做出相应对策
我希望通过不断把握时事信息
能够将人类引导向正确的方向 帮助他们
原来如此
是这样啊 真是用心良苦
太好了 那么
那欢迎你到天界大型图书馆去
啥
尽管不多 但天界最近也引进了一批电脑
而且也能联网
当然 游戏是没法玩的
请问 那我的电脑呢
不好意思 我们先帮你保管了
你大爷的
对不起 我们家孩子给您添了乱
下次绝不会让她再犯了
下次肯定伪装地更巧妙些
够了 你也赶紧道歉
对不起 对不起 对不起
对不起 对不起 对不…
わたしたち(天才)
我们大家都是（天才）
好きなことだけして(最高)
只做自己喜欢的事（最棒）
生きてくと決めたの(正解)
决定要这样生活下去（没错）
あなたも　劣等　Let's Try ドロップアウト
你们这些下等生物 跟我们一起堕落吧
はい　天にまします我らの
はい　悪の道こそ我らの
我们从天而落
我们惩善扬恶
はい　父なる神に　感謝を
はい　存在意義のはずでしょ
我们忠心感谢天父
我们存在应有意义
はい　今日も楽しく生きてます
はい　今日も迷惑かけてます
今天也在快乐生活
今天也在给人添乱
はい　善力で悪ぶってます! かしこ!
はい　欲に溺れて生きてます! かしこ!
带着善心假装作恶 谨此
沉浸在欲望中生活 谨此
ネトゲ　ジャージで　ゴロゴロ(エブリデイ!)
穿上套衫沉迷网游 游手好闲玩乐（EVERYDAY）
掃除　洗濯　悪魔業(マジメ!)
打扫房间清洗衣物 做恶魔的工作（认真无比）
闇の王様になるの(無理ゲー!)
黑暗之王我当定了（白日做梦）
あれま　みなさま　お気の毒
哎呀呀 真是同情大家
落ちぶれたとか言わせない(だよね!)
不会让你说我堕落沉沦的（就是啊）
駄目になっただけですね(でもね…)
我只是稍稍有点怠惰（不过呢）
新しい　この世界で　みんなに出会えた
在这个全新的世界 大家得以相遇
天使の名の下に　悪魔の名の下に
以天使之名 以恶魔之名
祝福を(YES!!)　災いを(YES!!)
献上祝福（YES!!） 降下灾祸（YES!!）
ハレルヤ☆エッサイム!!!!
Hallelujah☆Essaim!!!!
わたしたち(宣誓)
我们大家一起（起誓）
この世界に降りて(ハッピー)
在这个世界降临（HAPPY）
素直になれたから(いいじゃん)
大家坦诚相对（多好）
このまま　ずっと　ずっと　一緒にいましょ
我们就像这样 永远 永远 永远在一起
わたしたち(天才)
我们大家都是（天才）
好きなことだけして(最高)
只做自己喜欢的事（最棒）
生きてくと決めたの(正解)
决定这样生活下去（没错）
あなたも　劣等　Let's Go
你们这些下等生物 Let's Go
あるがままへと　劣等　Let's Try ドロップアウト
跟着我们不思进取 一起来堕落吧
はい　天にまします我らの
はい　悪の道こそ我らの
我们从天而落
我们惩善扬恶
はい　父なる神に　感謝を
はい　存在意義のはずでしょ
我们忠心感谢天父
我们存在应有意义
はい　今日も楽しく生きてます
はい　今日も迷惑かけてます
今天也在快乐生活
今天也在给人添乱
はい　善力で悪ぶってます! かしこ!
はい　欲に溺れて生きてます! かしこ!
带着善心假装作恶 谨此
沉浸在欲望中生活 谨此