「佐賀偶像是傳奇」上集回顧
胸懷夢想和希望的高中生 即本人源櫻
某天早上因為一起交通意外事故突然死亡
多麼悲傷 正如此感嘆卻突然醒來
為什麼為什麼
又害怕 又被殭屍追 還吃了警察的子彈
而且還被奇怪的人要求成為偶像拯救佐賀
話說我成殭屍了？
真是全都亂套了
今後到底會變成什麼樣呀
殭屍0號 傳說中的…山田多惠
殭屍2號 傳說中的特攻隊長！！二階堂咲
殭屍3號 傳說中的平成偶像！！水野愛
殭屍4號 傳說中的昭和偶像！！紺野純子
殭屍5號 傳說中的花魁 夕霧
殭屍6號 傳說中的天才童星！！星川莉莉
殭屍1號 源櫻
還真通過昨天的演出恢復自我了
不過多惠好像還是老樣子
各位好 恭喜你們甦醒找回了自我
恭喜你們
我是謎之偶像製作人 巽幸太郎大人
為了拯救佐賀 需要你們今後成為偶像
我翻
偶像最強傳說
活用你們的那股傳說感
讓佐賀風靡一世
I♡HIPHOP SAGA
死んでも夢を叶たい
就算死了 也想要去實現夢想
いいえ、死んでも夢は叶えられる
不 就算死了 也是可以實現夢想的
それは絶望？それとも希望？
這算是絕望？亦或是希望？
過酷な運命乗り越えて
戰勝那殘酷的命運
脈がなくても突き進む！
就算希望如同這停跳的脈搏 也要不斷前進！
それが私達のサガだから！
因為這就是我們的SAGA！
誰が弔う　死地は彼方
無人弔唁 遲遲不得葬身之地
静寂を破り　芽吹いた夢を
萌芽的夢想 將寂靜打破
誓え
立下誓言
穿て
奮勇前進
重なる　屍　高みへ
屍骸重重 越累越高
届くまで
直至夢想實現
唸れ　徒花
咆哮吧 徒花
朽ち果てても進め
哪怕粉身碎骨也要前進
奪わせはしない　尊厳の愚弄に
絕不容許他人奪取尊嚴
飢餓を解き放て
將飢餓解放
枯れても走ること命と呼べ
所謂生命 哪怕枯萎凋零仍不忘奔跑前進
空に叫ぶ　脱·生存の定義
仰天長嘯 背離生存的定義
骨を切らせて　闇を断て
捨身成仁 破除眼前黑暗
雲間に光る　簒奪の勝機
篡奪的勝機 在雲間綻放著光芒
覚悟を　宿命に突きつけて
胸懷覺悟 面對宿命
天下に狂い咲く　サガ
怒放天下 SAGA
話說啊
我完全搞不懂啊
喔 怎麼了嗎 咲
我死了對吧？
為什麼還能這麼精神
什麼啊 這種事你都搞不懂嗎
你稍微動下腦子想想看
都說搞不懂了
因為你是殭屍啊
因為變成了殭屍 所以才莫名地這麼精神
世上哪會有活人臉會這麼綠啊
聽好了 你們已經死了
並且變成了殭屍
而在這個現代社會之中 沒有殭屍的容身之地
我將賜予這樣的你們名為偶像的容身之地
還不感謝我 蠢貨
那麼你們這些殭屍要從事偶像行業 最重要的是什麼
櫻 你來回答
咦 我不知道
啊 是咬人？
是不能暴露自己是殭屍啊 你這笨蛋殭屍
就像這樣 殭屍會被殘忍對待
千萬注意 不要暴露殭屍的身份 好好當偶像吧
讓你們今後以序號自稱也是為此的一個對策
我已經明白我們是殭屍這件事了
但我搞不懂要當偶像的理由
為了拯救佐賀啊
靠當地偶像復興城鎮？在這個佐賀？
怎麼 怕了嗎
如意算盤哪有那麼好打
靠這種臉蛋當偶像拯救佐賀什麼的
再說了 我也不是佐賀出生的人
這點小事佐賀是不會介意的
就算你並不了解佐賀也無所謂
佐賀我還是知道的
那你倒是說說你知道佐賀什麼
佐賀在 九州
真了不起 偶像真聰明呢
那你又了解佐賀多少
什麼都知道 全都知道
佐賀有多少人口？
這種問題 我連小數點後的數字都知道
你倒是快說啊
較少
我說較少
更具體一點
這種事誰會知道啊 蠢貨
這麼詳細的數字 你不會自己上網搜嗎
還是怎麼的 把我當搜尋引擎了？
錯了錯了
我是要將你們變成偶像的男人
巽幸太郎大人
你們是由我選出來的
而你們一定會以佐賀偶像的身份引發軒然大波
作為其第一步 明天就立即動身
前去參加在佐賀城舉辦的
「鯱之門親善交流音樂會」
明擺著不可能的
並非不可能 像昨天的演出那樣去幹就行了
昨天的演出？你說什麼呢
當時場內氣氛可嗨了
對吧 櫻
啊 那什麼 是的
既然明白了 就趕快開始練習課程
一二一二一二一二 好
一二一二一二一二一二 好
事情為什麼會變成這樣
請不要這樣
就算突然讓我們去做這做那 也肯定不行的吧
感覺她好像直勾勾地盯著我
我說 這是怎麼了啊
說起來小愛她以前是偶像吧
看著總覺得眼熟
喂
你是叫櫻來著？
是 是的
哪個中學的
我在問你是哪個中學的
這個 那什麼 我記不起來了
你要是敢小看我 我就宰了你
是真的 好像只有我還沒有恢復死前的記憶
這種東西去回憶起來啊 靠氣勢
話說你啊 為什麼肯拿出幹勁
你是乖寶寶嗎 喂
還是說是裝出來的啊？
並不是那樣
那個 而且還有演出要參加
來搞集會啊
夜露死苦
可惡 我的拓麻歌子肯定也已經死了
嚇死我了
咦 小愛
殭屍犬？
這間房子怎麼回事啊
小愛 小愛你在嗎
小愛
咦 純子也在
你們倆幹什麼呢
-我要離開這  -當然是離開這裡了
為什麼非得在這種地方 陪他搞那些莫名其妙的事啊
不行不行不行
外面很危險的
白天給我們看的東西？
怎麼可能會有那種事呢
我真的被人開槍打了啊
我害怕那個叫多惠的女孩
不僅不知道她在想什麼 而且還會咬人
我過去也很怕她 但是沒事的
只要習慣了
小愛 等等啦
放開我
不行
對不起嘛 小愛 很危險的我們回去吧
你好煩
話說你這是在往哪走
東京
東京？
不可能的啦 又沒錢
會腦袋砰地一聲炸開被人幹掉的
請不要嚇我
說不定會被一拳打爆腦袋
那你回去不就好了
小愛 我們回去吧？
你真覺得殭屍能當得了偶像嗎
為什麼你能這麼輕易接受這個情況
被人哄幾句就信以為真 你傻嗎
的確如你所說
我可能什麼都沒好好考慮過
但是 之前和大家一起演出的時候
我產生了一種不可思議的感覺
感覺到一種震撼人心的 非常幸福的感覺
雖然我沒有變成殭屍前的記憶
但我感覺以前我也曾有過這種感覺
我還想再次體驗那種感覺
想要確認這種感覺是怎麼回事
想要再一次站上舞台
心裡這麼想著
有幾個感覺怪可怕的人來了
說唱？
檢查馬克風YO
看啊 這個時候還有女人在外面
要不要上去搭個話
你少胡鬧了 每次都像這樣
像這樣什麼讓我去幹
YO YO YO 那麼就讓我去吧
這傢伙絕對會搞砸的
過來了 過來了 過來了
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
去不去卡拉OK 卡拉OK
還有店家這個時候還在營業
要是沒錢的話可以請客 OK ?
喂喂喂 你們幾個這樣可不行啊
你們這樣我可不能坐視不管啊
這聲音
這傢伙搞什麼啊 我們沒怎麼樣 什麼也沒幹啊
喂喂 這麼興高采烈地搭訕嗎
要不要我以不可描述的理由逮捕你們啊？
警官 請救救我們
不行啊 小愛
又來
慢著慢著 這可不是我的菜
-你不妙啊 超嚇人的啊  -小愛 我們走吧
不妙啊 不妙啊
一二一二一二
一二 不對
再多注意下
那麼重頭再來一遍
我們昨天真的被人開槍射擊了對吧
還以為會死掉
不過我們已經死了
跳得很好
慢著慢著 這可不是我的菜
那麼重頭再來過
明天真的得小心才行
喂
宰了你哦
對不起 打擾到你了
慢著
我說你 為什麼對那個墨鏡男言聽計從
你是說幸太郎？
我和你不一樣
只做自己想做的事
而且只會認可有骨氣的傢伙
小咲你想做的事是什麼
當然是稱霸全國了
為什麼
小咲
哪怕一次也好 要不要一起
我才不幹
可惡 下次我絕不會養出大叔子了
DEATH女孩親善交流演出
重要的不是技術 而是要用心
帶著真心實意 點綴對方的心
這才叫化妝
不好意思 我完全聽不清
不妙啊 這樣說不定可以？
夕霧霧好漂亮
真的嗎
莉莉也很可愛
大家會不會有問題啊
請在這裡等候
真的會在這種地方搞死亡金屬的演出？
只有老頭老太太啊
大家都記得不能暴露是殭屍啊
這點小事很輕鬆的啦
肯定看不出是殭屍的啦
超輕鬆
小咲
倒不如說 我現在是史上最閃耀的
知道了知道了
讓各位久等了
那個 那麼有請「GREEN FACE」的各位
那個 我們應該是叫「DEATH女孩」才對
你們從今天起就是「GREEN FACE」了
幸太郎先生
聽好了 讓觀眾見識一下飽含真心的綠色臉蛋
不懂你在說什麼
OK 去吧
GO GO GO
多惠！
大家好 我們是「GREEN女孩」
啊不 是「GREEN FACE」
感覺隊名變得有點環保了
「DEATH女孩」呢 不搞死亡金屬了嗎
順帶一提我叫1號 我旁邊的女孩叫0號
然後從那一頭依次是
2號
3號
4號
5號
6號
我們「GREEN FACE」是為了給佐賀注入活力
而進行活動的團隊
雖然唱歌跳舞都還不怎麼樣
但我們也拚盡全力練習過了
要 要加油了哦
噢
音樂 響起來
這算什麼呀
多惠
不行啊
飛起來了
要吃嗎
嗯 是魔術 是魔術
是一種手部魔術
小咲 這個交給你了
不痛嗎
各位 這個也是魔術 是不死魔術
小咲 還給我
這又不是你的腦袋
不錯啊不錯啊 小姐姐們
真的不能這樣啊
少給我胡鬧
會露餡的啦
她這樣脫頭盔的時候 腦袋也會拔下來耶
都說要隱藏殭屍身份了
你根本沒打算隱藏嘛
偶像能把頭拿下來？
無論怎麼看都是人類？
哪有人能把腦袋拿下來的？
你腦子壞了嗎 笨蛋殭屍
你膽子不小啊 挺有骨氣嘛
小心我把你揍飛到寶當神社去
要是暴露了殭屍身份 我們全都得完蛋
我說的話都到底明不明白？
光會說風涼話的殭屍遲早被鈍器錘爆頭
不要讓我一遍遍重複同樣的話
甚至都被警察開槍射過了
你以為這麼說我就會老老實實點頭同意嗎笨蛋
握著車把翹辮子的我是殭屍偶像？
蠢貨嗎 如果要讓我像你這樣言聽計從
還不如讓我就那麼繼續躺著死了算了
莉莉也來
我何嘗不是什麼都想不起來
但是在演出中感受到的懷念感覺
我既不是乖寶寶也沒有言聽計從
總比你一味抱怨要好得多
回憶起過去能有什麼改變嗎
死黨見不到了 拓麻歌子也養不了了
我們已經完蛋了 已經不會再有任何改變了
還沒有完蛋吧 不如說才剛開始吧
唯有不斷前進 否則只是行屍走肉
只要還能動還能思考 就不要逃避去幹啊
正面上啊 特攻隊長
喂 還有在那邊乾站著的你們YO
別說什麼辦不到啊
明明有著最棒的才能 卻什麼都不做
就這樣放棄不過是敗北
不要去為做不到找藉口
去尋找能做到的辦法吧
破爛不堪的殭屍只要認真起來
內心就還完全沒有腐壞
老爺爺老奶奶你們也是YO
別迷迷糊糊地光想著晚年
簷廊坐？煙一抽？別這麼頹啊
老齡化？是嗎 那現在正是展現白髮一族骨氣的時候
決不能讓人說自己是老害YO
永不服老 壽終正寢
BANG
像這樣的 像這樣的還是第一次看見
而且腦袋像是真的和身體分家了一樣
這個感覺
真的假的
又搞砸了
喂 櫻
我在
剛才真是對不起
你很有骨氣啊
竟然在那種場合下唱起嘻哈 我很中意你
那什麼
而且你臉蛋長得跟雞蛋一樣
讓我想起拓麻歌子啊
我？臉像雞蛋？
偶像嗎 靠著這個稱霸全國說不定也挺有趣的
小咲
不過今天那樣完全稱不上是偶像
哎呀 真厲害啊 還要再來啊
遠く　私は　今旅立ちます
我即將踏上旅途 前往遠方
まぶた　閉じれば　溢れる思い出
閉上眼睛 浮現的是昔日回憶
出会い(出会い)　別れて(別れて)　心で感じて
相遇相知（相遇相知） 分離辭別（分離辭別） 心中百感交集
笑顔　(咲く)　涙　(輝く)
（綻放的）笑容 （璀璨的）淚光
あの日々を忘れない
還有那段日字 都叫人無法忘記
命の美しさ　(そして儚さと)
生命如此美麗（如此縹緲）
人々の優しさ　(ありがとう)
人性如此溫柔（感謝這一切）
ノート　そっと　閉じるように光へと　歩き出そう
宛如輕輕合上手中的筆記本 邁步走向光明
さよなら　またね
該道別了 再見
あたたかいMemories
那些暖心的回憶
下集預告
游擊演出
我是咲
既然決定要幹 就要登頂稱霸
充滿幹勁的熱血特訓 準備就緒
下集 佐賀偶像是傳奇 第三話
DEAD OR LIVE SAGA
敢不看就宰了你