「佐賀偶像是傳奇」上集回顧
就算在那說什麼偶像和粉絲之間的關係
源櫻我也完全不懂啊
而且小愛和純子還因為這件事大吵了一架
比起偶像和粉絲 你們倆之間的關係倒是想想辦法啊
開個玩笑 我只是開個玩笑
而偏偏又在這種時候
「Fran Chou Chou」決定要參演「SAGA ROCK」了
在最糟糕的時候傳來了最激動人心的消息
源櫻越來越搞不懂該怎麼辦才好了
我都快大喊咋咋咋怎麼辦了
如果要參加 再不練習就沒時間了
但純子不在果然還是不行啊
愛就不管了嗎
她可是放話說哪怕自己一個人也要繼續
唉 我也不知道該怎麼辦了
可惡 小不點怎麼想
莉莉覺得總之還是參加為好
畢竟主動放走機會的話也太可惜了
當然了 最好純子也能一起
多惠你覺得呢
夕霧姐呢？
怎麼辦好呢
真的沒有和純子再談談的餘地了嗎
保持那種狀態都已經兩個多星期了啊
難辦了啊
好
OK 去把她拽出來吧
不行 我覺得會讓她更鬧彆扭的
OK 不拽了
到底拽不拽啊
啊 可惡 怎麼辦啊
但是莉莉 要是就這麼參加「SAGA ROCK」的話
以後怎麼辦
在缺少純子的狀態下一直繼續下去嗎
莉莉也不想那樣啦
可我覺得純子聽說了我們因為她沒能參加「SAGA ROCK」
到頭來反而會讓她無法回歸
怎麼辦
莉莉你有時候真像個小大人呢
果然還是找幸太郎先生商量一下
省省吧 肯定沒用的
沒問題的 只要看見這個狀況 幸太郎先生肯定…
這點小事你們自己想辦法解決啊
你這個廢柴殭屍
看吧
但是不屈不饒 SAGA
死んでも夢を叶たい
就算死了 也想要去實現夢想
いいえ、死んでも夢は叶えられる
不 就算死了 也是可以實現夢想的
それは絶望？それとも希望？
這算是絕望？亦或是希望？
過酷な運命乗り越えて
戰勝那殘酷的命運
脈がなくても突き進む！
就算希望如同這停跳的脈搏 也要不斷前進！
それが私達のサガだから！
因為這就是我們的SAGA！
誰が弔う　死地は彼方
無人弔唁 遲遲不得葬身之地
静寂を破り　芽吹いた夢を
萌芽的夢想 將寂靜打破
誓え
立下誓言
穿て
奮勇前進
重なる　屍　高みへ
屍骸重重 越累越高
届くまで
直至夢想實現
唸れ　徒花
咆哮吧 徒花
朽ち果てても進め
哪怕粉身碎骨也要前進
奪わせはしない　尊厳の愚弄に
絕不容許他人奪取尊嚴
飢餓を解き放て
將飢餓解放
枯れても走ること命と呼べ
所謂生命 哪怕枯萎凋零仍不忘奔跑前進
空に叫ぶ　脱·生存の定義
仰天長嘯 背離生存的定義
骨を切らせて　闇を断て
捨身成仁 破除眼前黑暗
雲間に光る　簒奪の勝機
篡奪的勝機 在雲間綻放著光芒
覚悟を　宿命に突きつけて
胸懷覺悟 面對宿命
天下に狂い咲く　サガ
怒放天下 SAGA
你們磨蹭什麼呢
抱歉
立刻開始練習舞蹈的節拍點
照現在這節奏下去會來不及的
嗯…
怎麼了
還是去找她談談吧？
你省省吧 從現在起到正式登台為止分秒必爭
本來身為殭屍 就已經無法預測會發生什麼了
但新歌是以小愛和純子的個人演出部分為中心的啊
純子的部分也由我來
你一個人來？
好了 開始吧
愛你沒問題嗎
這不也是出於無奈嗎
如何跨過這道坎只能靠純子她自己
我是在說你自身的問題
現在不是胡思亂想的時候
小愛 沒事吧？
這算什麼
活著的時候 這種程度的訓練早都是家常便飯了
但是…
明天就要正式登台了 來做最後的調整吧
很好 很好
我上來就是一腳
堆路障是遭到殭屍襲擊的一方才會幹的事啊 蠢貨
剛才對不起了 身體沒什麼異樣吧？
除了已經死了這一點
差不多也該從這齣去了吧
我已經搞不清偶像是什麼了
你們在我房間裡上網了吧
網？
網路
你們用了電腦吧
我不會生氣的
距你生活的時代已經過去30年了
時代發生了巨變
我真的吃了一驚
既有變得快捷便利的地方 也有與之相反的地方
比如因為訊息終端的普及 任誰都可以發布訊息
而個人隱私就變得很容易洩露
有時甚至是偶像的私生活
昭和時代那些能算得上是一大緋聞的事
現在則像家常便飯一般在網上流傳
時下的偶像在這樣的危險之下 進行著相關活動
還有一點
在圍繞偶像的環境中發生了巨大變化的
是和粉絲間的距離
「隨時可以見面的偶像」的誕生
令業界發生了翻天覆地的變化
兩者的距離在物理意義上呈現出戲劇性的縮短
就像那個攝影會一樣
但也有保留下來的東西
想為粉絲帶去夢想
想要通過歌聲和舞蹈為大家帶去笑容
偶像的本質一直以來都沒有變過
如果你認為想要成為偶像的人不再志存高遠
那麼你想錯了
是隨著時代變遷 人們渴望的偶像定義改變了
我明白很多東西都不同於昭和時代了
但我果然還是做不到
那麼不去做就行了
不想參加攝影會的話就拒絕
沒必要勉強自己去迎合
但是愛小姐她
那你就告訴她 我就這性子
性子？
是啊 愛有愛的個性 純子你有你的個性
你們雖然是殭屍 但絕非機器人
胸懷昭和偶像的矜持 在這個時代展開活動的你的身影
去讓隊員還有粉絲們瞧瞧吧
但是 目前要獨自辦到這一點還很難
更何況身為殭屍的你沒有任何可以依靠的東西
所以你需要能夠護著你那強烈個性的殭屍同伴
你記好了
「Fran Chou Chou」是超越了時代
為了互相支持各自的想法而存在的
只要你敞開心扉 她們就一定願意幫助你
好好想想吧 到那時你又能為她們做些什麼
明天的天氣預報是晴轉多雲 有時有雷陣雨
「SAGA ROCK」的演出勢必不會太平
水野愛她 死於在野外演出時的落雷
在和不安鬥爭的人不止你一個
如果你是個偶像就給我站到台上去 紺野純子
你要是做好覺悟了 就打開那個盒子
還有 你要負責把門修好
幻覺
你去休息吧
只要一回憶起那個時候
身體就再也動不了了
你太勉強自己了
我不能在這種地方認輸
那天的演出
我們的CD銷量 終於拿下了日本第一
明明接下來才剛要開始
哪怕一個人也好 我必須儘可能增加粉絲數量
回到那個地方去
對不起 是我動作慢了
沒事 我來補足
果然不會來了嗎
已經快要來不及了
到時間了 上車
但是
上車
純子
等一下 我也…
咦 感覺有種即視感
純子
別去幫她
為什麼啊
站起來 純子 你不是會在這種地方認輸的人
還不是你把人家撞飛的
我也要去
因為我是一名偶像
我是昭和偶像 紺野純子
純子
很好 很好 幹得不錯
今天 你們將頭一次登上大舞台
待演出開始 我就什麼忙都幫不上了
讓我好好看看你們現在的表情吧
這是殭屍用的超強力防水噴霧
這樣一來就算下雨也不怕了
那邊還有很多 你們要自己好好噴哦
這上面可寫著鞋靴用啊喂
好多人啊
不愧是「Iron Frill」
要開始了哦 佐賀
好好享受吧
聲音喊出來
突然下起的
突然降り出した
（太陽雨）
天気雨
終於化作了彩虹
やがて虹に変わるころ
嶄新的世界變得
新たな　世界は
（季節）
季節に
（色彩斑斕）
色づく
夏天正朝我們走來
夏のはじまりへ
這次也是
不禁讓我心頭一緊
心が　ぎゅうってなる
你和夏日的艷陽
君と夏の太陽
（感受著）
浴びて
無法自拔 深深地
どこまでも深く
（深深地）
深く
墜入愛河
恋におちていく
想要與你盡情暢遊
泳ぎ疲れてみたくなる
和你一起 在夢幻珊瑚礁間
君と夢の珊瑚礁
（穿梭）
抜けて
最開始時波光蕩漾
始まりがゆらり
（搖曳不定）
揺れる
你回過頭來露出的笑容
振り向いた笑顔
比那稜鏡更加美麗
プリズムより綺麗
再近一點
あと少しだけ
もう少しだけ
雖然我是這麼想要靠近你
近づいてみたいけれど
可一旦觸碰你肯定就會消失吧
触れたら消えてしまう
你曾經站在那個位置啊
是啊
戀愛中的水母
恋するゼリーフィッシュ
水野小姐
沒事 我來補足
莉莉 你的心臟 心臟跳出來了
唔 完全收不回去
「Fran Chou Chou」請準備登台
好咧
讓我們放開上吧
你們幾個 安靜點
前面的人還在表演呢
好的
吼的
這也要管真煩啊 集會的時候可比這吵多了
珍煩啊
真不愧是隊長啊
多惠也很厲害
來圍成一圈吧
隊長
我剛才已經說過了
那就櫻你來
那什麼
今天大家一起來到這 我很高興
我想以這個陣容努力下去
永遠永遠以現在這個陣容
好咧 鼓足氣勢上囉
沒問題吧？
嗯 狀態比想像中來得好
不好 雨變大了啊
換地方吧
接下來是誰
不知名的偶像
OKOK 不看了
大家好 我們是「Fran Chou Chou」
那個 我是生在佐賀死在佐賀…
說是死了 其實是感覺像是死了一樣
然後我遇到了她們幾個
那個…
我喜歡這樣的佐賀 就這些
感覺很僵硬啊 那樣沒問題嗎
連我們觀眾看著都覺得尷尬 要不要這樣啊
冷靜下來 可以的 我必須要上
無法互相理解 到頭來都是白忙
わかりあえずに　空回りばかり
就算關係融洽 也有很多事無法互相面對
馴れ合っても　向き合えないこと　たくさんあって
因為多餘的尊嚴
邪魔なプライドで
（而產生糾葛）
もつれて
內心被攪得一團糟
心騒ぎ乱れ
想要將一切拋之腦後
何もかも放り出したい
（快來幫幫我）
助けて
她那是怎麼了
是不是害怕打雷啊
已經再也無法忍耐
耐えきれないの
沒事 我來補足
自問自答 No！No！No！
自問自答なんて　No！No！No！
（睜開雙眼）
目を開けて
解放自我 Dance！Dance！Dance！
自分解き放って　Dance！Dance！Dance！
（別再撒嬌）
甘えないで
熱血沸騰吧！LIVE！拿出真情實感
アツクナレ！LIVE！本気でぶつかって
分享各自的痛楚 讓歌聲迴盪整個世界
痛みを分け合って　世界に歌声響かせ
熱血沸騰吧！BURN！一定能傳達到的
アツクナレ！BURN！絶対伝わるって
只要拿出全力舞動 就一定能為大家帶去笑容
必死に舞い踊って　みんなを笑顔にできるはず
We can do it！奪回那光芒奪目的榮耀
We can do it！強く眩しいあの栄光(ひかり)を掴み取ろう
只要相信心中的躍動 竭盡全力即可
精一杯やるだけさ　胸の鼓動信じて
就算摔倒也要爬起來 就算死了也要爬回人間
転んでも立ち上がって　死んでも這い上がって
緊緊握住眼前的手 將時代超越！
目の前の手を握って　時代なんて飛び越えて！
平安無事？
因為我們是殭屍
冷靜下來 趕快確認情況
演出中斷…
沒有那個必要
音樂 響起來
甦醒吧 RETURNER 任你許願
目覚めRETURNER　願えばいいんだ
想要去感受奇蹟
奇跡　感じてみたいんだ
憧憬的是何時的夢想？
憧れたのはいつの頃の夢？
藏在內心深處的故事
胸の奥に隠したストーリー
想要爽快拿下這次Succeed
バシッと決めたい　このSucceed
不能停下這段Proceed
止まっちゃいけない　このProceed
正一心一意走在途中
一心不乱でいく道中
朝著溫柔的未來大步邁進
柔らかい未来に邁進中
唉 已經再也走不動了…才沒有這回事吧？
嗚呼　もうこれ以上、歩けない
才沒有這回事吧？
そんなことないでしょ？
來吧 回頭看看
ホラね　振り返ってみて
轉啊轉啊轉啊轉啊…轉啊轉啊轉啊！
ぐるぐるぐるぐる…ぐるぐるぐる！
嗯！！I Wish！
はい！アイウィッシュ
來一起！
ああ一緒！
FOOT STAMP！
ともにフットスタンプ
無極限的Dreaming！
アンリミテッドなDreaming！
我並不是一個人！
一人じゃない！
甦醒吧 RETURNER 任你許願
目覚めRETURNER　願えばいいんだ
內心的感受開始綻放光芒
気持ち　光り始めたんだ
甦醒吧 RETURNER 任你期望
目覚めRETURNER　想えばいいんだ
如此美妙 讓人心跳不已
素敵　わくわくなほど
超 大 大 大！
直奔目標 直奔目標 最棒！最佳！
目指せ　目指せ　最上！最良！
害怕的東西一個都沒！沒！沒！
怖いものなどない！ナイ！ナイ！
傳達到吧 炙熱的思念
届け　届け　熱いキモチ
為奏響的靈魂Cut IN！
奏でるソウルにCut IN！
太讚了
這就是偶像的橋樑
開始了啊
直到最後一刻都要振作啊
偶像是為大家帶去笑容的存在
嗯
「Fran Chou Chou」夜露死苦
喂喂不是真的吧
能火啊 這個絕對能火
於SAGA ROCK飛舞降臨的天使們！
下集預告
我是莉莉
莉莉有沒有綻放出光芒呀？
真希望能讓更多人看到
下集 佐賀偶像是傳奇 第八話
GOGO夢幻島 SAGA
下集也要看哦