どんな時　だって 二人でいたい
不管何时都想要两人在一起
さあ Say Hi  Say Hi
来 Say Hi  Say Hi
約束だよ （チェリオ）
说好了的哟 （干杯）
楽しいことは by my infinity
和我一起快乐无极限
Say Hi  Say Hi
ずっと一緒
整天一直粘一起
四六時中にリンクしてトーク
聊天不停歇
裏表ツインズ  チュ
表里如一的双胞胎 亲亲
真子我來玩了哦
歡迎
明明嘴那麼饞卻還是平板姬的真子 歡迎
嘖 不准說是平板！
我今天帶妹妹來了哦
姐姐平時受你們照顧了
初次見面 我是妹妹 幸子
真子和幸子的料理挑戰！
可愛如我真子對吧
哦 現在正好在做午餐…
太好了 能吃到哥哥做的午餐了
太棒了對吧 幸子
是啊 我肚子也餓了
不好意思 我只做了藍璃和璃星的份
欸？！
果然如此
不要嘛不要嘛 也做做真子的份
哥哥很忙的
對了 要不叫真子和幸子來幫忙吧
能麻煩你們嗎
當然可以
行啊
真子做得真好
不愧是饞嘴貓
我做這個不太行
姐姐
沒事吧 幸子
璃星 藍璃 快拿毛巾
好
真子 用這條毛巾
謝謝哥哥
毛巾拿來了
咦？
各位 真是十分感謝
好了 幸子 讓我們做完吧
好 姐姐
真是一對關係如璃星和藍璃一般融洽的姐妹啊
來 這是哥哥給的獎勵
哇 是草莓
我最喜歡草莓了
大家一起吃午餐吧
好！
最喜歡哥哥了！
触れたくて（届かない）
想要觸摸到 （未能傳達到）
もう一つ（あと一つ）
再來一次 （還有一次）
大きな呼ぶ音 聞こえたら
如果受到了熱情的邀請
何でもないこと
即使什麼都沒有
特別になる
也能變得特別
消えないように（いつまでも）
為了不讓它消失 （一直不停歇）
この魔法をかけ直して
一直持續著這個魔法
本字幕由屆戀字幕組製作 請勿用於商業用途