どんな時　だって 二人でいたい
不管何时都想要两人在一起
さあ Say Hi  Say Hi
来 Say Hi  Say Hi
約束だよ （チェリオ）
说好了的哟 （干杯）
楽しいことは by my infinity
和我一起快乐无极限
Say Hi  Say Hi
ずっと一緒
整天一直粘一起
四六時中にリンクしてトーク
聊天不停歇
裏表ツインズ  チュ
表里如一的双胞胎 亲亲
蔚藍的天空
白色的沙灘
是海邊啊！
嗯？藍璃不一起去嗎
我就…
哥哥還要撐遮陽傘吧 我來幫你
是嗎 謝謝
大家一起去海邊玩耍！
吃我一球
太棒了
真有你的啊
吃一發我的必殺技！
怎樣 認輸了吧 哈哈哈哈…
好了
看來大家玩得挺開心
藍璃 來打西瓜吧
嗯 好啊
咦 西瓜沒了
快來看 快來看
巨乳~
呀 犯規 犯規了！
真有你的
真子 藍璃 一起來游泳吧
好 我現在就來
藍璃也一起吧
我就算了
難道說你不能游…
說了不用管我了！
畢竟藍璃是個旱鴨子
雖然我也想和大家一起游泳…
走吧 哥哥來教你怎麼游
哇 好狡猾 真子也要
對 就是這樣
喂 你在幹什麼呢
我也想和藍璃一起游泳
我也想我也想我也想！
大家一起游吧
真是沒辦法
可以一起游嗎？
流葉也是 打算吃到什麼時候啊
触れたくて（届かない）
想要觸摸到 （未能傳達到）
もう一つ（あと一つ）
再來一次 （還有一次）
大きな呼ぶ音 聞こえたら
如果受到了熱情的邀請
何でもないこと
即使什麼都沒有
特別になる
也能變得特別
消えないように（いつまでも）
為了不讓它消失 （一直不停歇）
この魔法をかけ直して
一直持續著這個魔法
本字幕由屆戀字幕組製作 請勿用於商業用途