どんな時　だって 二人でいたい
不管何时都想要两人在一起
さあ Say Hi  Say Hi
来 Say Hi  Say Hi
約束だよ （チェリオ）
说好了的哟 （干杯）
楽しいことは by my infinity
和我一起快乐无极限
Say Hi  Say Hi
ずっと一緒
整天一直粘一起
四六時中にリンクしてトーク
聊天不停歇
裏表ツインズ  チュ
表里如一的双胞胎 亲亲
年菜真好吃
有種過年的味道啊
還要來些年糕湯嗎？
嗯 我要吃！
正月小鹿亂撞！？米酒危機！
久等了
那個 藍璃
繼續下去的話…
哥…哥哥 救救我
你們倆是怎麼了！？
是米酒？
只喝一口就…
沒事的 璃星
因為我們是姐妹啊
不…不要
藍璃 冷靜一下
哥…哥哥
哥哥 我身體好熱
那可得涼一涼啊
我不要！
像這樣我就能冷靜下來
哥哥會困擾的哦
才不會困擾呢
對吧
一直以來…我都沒辦法好好撒嬌
藍璃…
但不知為何 現在就能很坦率
所以 我想再多這樣一會兒
不行哦
藍璃 不能這樣
你得做到平時也能好好撒嬌啊
對了 就把它作為今年的目標吧
哥哥…
今年也多多關照了 璃星 藍璃
好啊
最喜歡哥哥了！
那麼 快來享用哥哥特製的年糕湯吧
今天就三個人悠哉地…
恭祝大家新年快樂！
看來今年也會熱熱鬧鬧的啊
触れたくて（届かない）
想要觸摸到 （未能傳達到）
もう一つ（あと一つ）
再來一次 （還有一次）
大きな呼ぶ音 聞こえたら
如果受到了熱情的邀請
何でもないこと
即使什麼都沒有
特別になる
也能變得特別
消えないように（いつまでも）
為了不讓它消失 （一直不停歇）
この魔法をかけ直して
一直持續著這個魔法
本字幕由屆戀字幕組製作 請勿用於商業用途