どんな時　だって 二人でいたい
不管何时都想要两人在一起
さあ Say Hi  Say Hi
来 Say Hi  Say Hi
約束だよ （チェリオ）
说好了的哟 （干杯）
楽しいことは by my infinity
和我一起快乐无极限
Say Hi  Say Hi
ずっと一緒
整天一直粘一起
四六時中にリンクしてトーク
聊天不停歇
裏表ツインズ  チュ
表里如一的双胞胎 亲亲
是这儿吧
不敢进去啊
打扰了！
我是店长 暗莉
欢迎各位今日来到本店！
姬咲Kissa的各位
您不愿尝尝吗
但是…
求你尝尝吧 我是你的粉丝
一决胜负吧！
如果我赢了 姬咲Kissa就关门大吉
所有人都成为DarkHouse的女仆吧！
比就比
赌上女仆的荣誉 我绝对会赢！
首先来比谁吃得快
开始！
我开动了
不愧是馋嘴猫
真好吃
喂 流叶 别细细品尝啊
胜者 真子
接下来是料理对决
哥哥
请享用吧
超 好 吃 啊 ！
胜者 暗莉
怎么这样！
麻痹味觉的调味料起作用了
最后是 Cosplay对决
哥哥 给我礼物吧
我才不会认输
那个…姬咲 这也太短了吧
布料太少了
璃星蓝璃天下第一！
情人节巧克力对决 开始！
选哪个好呢…
挺好
发生什么了
这…这个是最好吃的
是我做的巧克力哦
哥哥别看啊
不要啊
对不起
我太喜欢你们俩了
触れたくて（届かない）
想要触摸到 （未能传达到）
也想让哥哥高兴
もう一つ（あと一つ）
再来一次 （还有一次）
我最喜欢大家了
大きな呼ぶ音 聞こえたら
如果受到了热情的邀请
暗莉 我懂的
何でもないこと
即使什么都没有
就是因为你如此喜欢璃星和蓝璃
特別になる
也能变得特别
再加上对我的一点点喜欢 你才会这么做的吧
消えないように（いつまでも）
为了不让它消失 （一直不停歇）
那不如来咱店里工作吧
この魔法をかけ直して
一直持续着这个魔法
真的可以吗？
今后请大家多多关照了！