本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 外墙战 恋叶露  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 秦月殇 压制: ALBUM
你把手伸到我裙子里了喵！
原来老大也是一匹饥渴的饿狼啊…
还是说是我的美貌太罪孽深重了喵？
你那是什喵眼神啊！
莉妮亚真笨的说
你说什喵？
被我说中了的说
什喵！？你再说一遍看看喵！
烦死了！ 这让人怎么静得下心来学习！
如果是来玩的话就给我滚回老家去！
因此…
你以为你在和谁说话喵？
非常抱歉
打扰到你学习了是吗
我们会安静下来的
快 坐好
哼
描いた地図は引き裂いた
曾经绘出的地图已然撕裂
世界はあの日のまま
世界却仍是那日的模样
僕はまた
我却再次
誰かのせいにした
将这归咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人讨厌呐
このまま何かを待ち続けるフリするの
还要继续 装作在等待着什么吗
ここから僕はやりなおせますか
我能够再次 从这里重新开始吗
どこまでも行ける気がした
曾经有着一往无前的气势
あの時の僕はどこだ
那样的我去了哪里呢
きっと「大人になった」とか
一定不会是「变成大人了」
そういうことじゃなくてさ
这样的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇气
変えられた明日はあった
就能拥有改变了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就连这点我也未曾发现
そんな日はもうたくさんだ
这样的日子我已经历了太多
いつまでもなんてないんだ
世间没有 所谓的永远
終わりゆくその前に
在一切走向终点之前
一歩踏み出してみた
我试着向前迈出一步
受け入れながら
接受所有改变
祈りながら
在心中继续祈祷
喂喂 你怎么了啊？
快 给我动一下看看啊
啊？赶紧的啊
我说你们几个 欺负乌龟是不行的哦
啊？你又是谁啊？
喂 这家伙就是那个泥沼的…
啊？
虽然不清楚发生了什么
但六对一也太卑鄙了
我们走
你没事吧？
我才不需要你来…
不 你帮了我个大忙 谢谢你
不客气…
我还以为他会说的更呛一点
是不再把我视作敌人了吗？
说到底 我是为什么会招来克里夫的讨厌呢？
算了 无所谓
喂
嗯?
其实…我有个喜欢的人
喔…
冷不丁地说什么呢
难道是要我转交情书
或是要叫我陪他练习告白吗？
就是那个人
哦…
真的假的…
「窗边的女孩」
艾莉娜丽洁•杜拉冈罗德
真是个与她英姿飒爽的气质相配的名字
当然她非常好学 成绩也很优秀
又因为是冒险者出身 所以也拥有适用于实战的魔术知识
是一位相当出色的人！
喔…
还以为是我看错了
但他好像真的是在说艾莉娜丽洁
可是…
昨天那几个男生却在散播她是个人尽可夫的女人的不雅传闻
所以我就想阻止他们…
很可惜他们并没有说谎
为什么要和我说这种事？
就是那个… 你可以帮我介绍一下吗？
你们认识的吧？
恋爱咨询！？
鲁…鲁迪乌斯同学 你有喜欢的人了吗？
不是 我是在说一个朋友的事
朋友？
既然是菲兹学长我就直说了
其实那个人就是特别生的克里夫学长
这样啊
你继续说
克里夫学长好像对某个人一见钟情了
而他一见钟情的对象正好是我认识的人
但要介绍他们认识可能会有些问题…
这种情况下我应该怎么做才好呢？
那个…
鲁迪乌斯同学你是怎么看待那名女性的呢？
我并不讨厌她
但也没法把她当作恋爱对象来看待就是了
这样啊
不过 会那么想的也许只有你自己
而克里夫同学就不是这样了呢
那个 因为我也有喜欢的人
所以也可以理解那个人的心情
菲兹学长有喜欢的人？
会是谁呢
照常理推断的话应该是爱丽儿公主吧
只能在一旁默默看着 却无法倾诉自己的心意
我觉得是一件很痛苦的事
所以 那个…
你就好好地介绍他们认识
给他一个告白的机会也好吧
但是这样做的话说不定又会引发什么问题
那也没办法啊
既然你已经介绍他们认识了
那之后就是他们两人之间的问题了吧？
这么说来的确没错
我知道了
菲兹学长 感谢你的意见
能帮上你的忙就太好了…
哎呀 鲁迪乌斯
你会主动来找我还真是少见呢
那一位是？
克里夫学长
来之前我也说过了
无论演变成什么结果都和我无关哦
当然 我早就做好被甩的觉悟了
艾莉娜丽洁小姐
这位是克里夫·格利摩尔先生
他是特别生 也是大我们一届的学长
承蒙介绍 我是克里夫
哎呀哎呀 真是太客气了
我是艾莉娜丽洁•杜拉冈罗德
那么 克里夫先生你找我有什么事吗？
他好像很希望我能把你介绍给他认识
所以我就把他带过来了
没错！
我一直仰慕着艾莉娜丽洁小姐您的美貌
请您务必和我交往
我说你
怎么了吗
你要多少钱？
她难道以为我是在拉皮条吗？
真是个烂人
我不需要钱
别骗人了
鲁迪乌斯 你应该很清楚我的情况吧？
竟然把那么好骗的男生拐过来
你也要点脸好吗
谁才该要脸啊
我可没骗你
都说了我只是帮忙介绍一下而已
真的吗？
不然要我向洛琪希师傅发誓也可以哦
就算你说的是真的
我对动真情的孩子也会觉得很困扰
真是意外
我还以为她会说着「其实我早料到会有这种事了」
就把人带进旅店了
你应该也知道我身上的诅咒吧？
我可没法和特定的某个对象交往啊
那就没办法了
请你干脆地甩掉他吧
这样好吗？
不会让你丢脸吗？
不会的
但请你尽量和他说出实情
我知道了
鲁迪乌斯
偷看别人的恋爱世界可是很失礼的哦
说的也是
那我就先告辞了
鲁迪乌斯 那个… 谢谢你
虽然有点对不起克里夫
但想必这就是最好的结果了吧
早上…好
鲁迪乌斯 早啊
我们开始交往了
这和说好的是不是不太一样？
被用那么有男子汉气概的方式求婚
就算是我也会怦然心动啊
那真是可喜可贺
但是诅咒呢？
往后我会为了克里夫尽量忍耐的
我不会让艾莉娜丽洁你独自承受痛苦的
我一定会解开你身上的诅咒
克里夫…
艾莉娜丽洁…
听好了 茱丽
想要再现那个瞬间的话…
既然这样 我也没什么好说的了
凡是和动作有关的都要展现出跃动感
我也好想早点治好病
找个人卿卿我我啊
真是精力旺盛啊
好像到了秋天 异性之间就会展开决斗
赢的那一方会成为家族中的首领
类似于兽族的求婚仪式
换句话说就是发情期
而且说到兽族
那两个人自然也是其中一员…
莉妮亚和普露塞娜
这两位德路迪亚族的公主
对兽族来说是最理想的目标
以和她们结婚为目的的决斗更是络绎不绝
所以她们给我写了一封信 说这段时间会躲在女生宿舍
不过信上还一并写着「之后就拜托了」
到底是要拜托我什么？
想必阁下就是泥沼的鲁迪乌斯吧
请与我堂堂正正地进行婚礼的决斗
那个…是那个吗？
最近流行的求婚决斗？
正是
抱歉 那个…虽然我看起来这样
但我的取向还是很普通的
你没有拒绝的权利！
我向普露塞娜大人寄出书信后
就得知了你是她们团体的老大
因此你有接受决斗的义务！
「之后就拜托了」是说这种事啊
所以 请与我堂堂正正地一决胜负！
那这就算是结束了吧
鲁迪乌斯同学
外边怎么这么夸张 你做了什么？
什么也没做
好像要娶莉妮亚和普露塞娜就得先打到我
这算什么啦 你又不是德路迪亚族的族长
没有权力为她们做决定吧
话虽如此 她们俩也确实在为此而困扰
满是五大三粗的男人们的决斗大会吗…
那个… 也不全是男人哦
还有一个女生在
真的吗？她长得可爱吗？
鲁迪乌斯同学是这样想的啊…
咦 菲兹学长？
菲兹学长
这是什么情况…
竟敢挑战于吾
看来魔法大学里聚集了一群有骨气的人啊
「既然不想排队就把我们都给打倒吧」
照做之后居然真的立刻就出现了啊
这只预知眼
你就是鲁迪乌斯·格雷拉特吗
我从我的未婚妻 魔界大帝奇希莉卡那里听说过你
吾名魔王巴迪冈迪
要向你发起决斗
完全搞不清状况
还没好吗
对不起 我已经托人去取我的魔杖来了
吾还以为人族都是些急性子就匆忙赶来了
没想到你还挺游刃有余的啊
不愧是被吾未婚妻认可的人
未婚妻…
那个 是奇希莉卡大人对吧？
嗯
我还记得奇希莉卡大人
她赐予了我这颗魔眼
她对你赞不绝口哦
吾已经很久没见到她说得那么兴奋了
我只是个小人物
不过是魔力总量比一般人多了些而已
坐下吧
「比拉普拉斯还厉害」
能让她这么说的你还是第一个
也就是说你有着世界顶级的魔力总量
是这样吗
虽然我之前确实也有做过增加魔力总量的训练…
只是那样是无法凌驾于拉普拉斯的魔力总量之上的
正常来说是不可能的
正常来说不可能的话
我这样转生的人又怎样呢
难道是从人神那里得到了外挂吗？
魔王大人
我有件事想请教一下
那个 我绝对不是接下来要说的人的爪牙或是部下
绝不是那样的关系
希望您不要突然的发动袭击…
是你说了要让吾等待一会的吧
魔王是不会打破约定的
人神 这个名字你有听说过吗？
你是从哪里听到这个名字的
他会出现在我的梦里
是吗 梦里吗
您有什么头绪吗？
不清楚
这样啊…
突然就沉默下来了
真是个无趣的家伙啊
你也来一起笑吧！
对不起 鲁… 鲁迪乌斯同学
让你久等了
学长
拜托你做这种事真是不好意思
不能勉强自己哦
就算是道歉之后逃跑也没有人会责怪你的
总之一定要保住性命
魔王大人
叫吾巴迪就可以了
那么 巴迪陛下
我有一个提议
是什么？
如果我输了 希望您务必放我一条生路
还没开始就先求饶啊
真是个有趣的家伙
毕竟生命总是值得珍惜的
拥有如此庞大的魔力 却还是对自己的实力没有自信吗
因为大约两年前 我才差点被一位叫龙神的人物所杀
糟了
我因为人神这个名字没问题就放松警惕了
这回有问题的是奥尔斯帝德这个名字吗
那么 吾也有一个提议
是 是什么呢
就让你一招
使出一招你最强的奥义来朝吾攻来
只要能伤到吾就算是你赢
反之就是吾辈的胜利 如何
我明白了 那就这么办吧
那时我是赤手空拳 而且是在情急之中单手释放出来的
但这次我有充足的时间 那就用尽全力来积攒魔力
首先是形成 之后对魔力进行压缩让它变得更加坚硬
就跟制作人偶时一样
不过这次要更加的坚硬
接下来是旋转 一昧地旋转
仿佛要将其贯穿一般
速度 要尽量去压缩魔力
现在 就是我力所能及的最高速度
那么 我要上了
嗯 来吧
不会吧… 他死了？
哈哈哈哈哈哈 吾辈 堂堂复活！
啊 还活着
你以为我死了对吧
是你赢了 鲁迪乌斯哟
你也可以自称为勇者哦
不 这个就算了
那么至少摆出胜者的姿态吧
虽然有些摸不着头脑
但既然判定是我赢了就行了吧
我…我赢了！
那么 就轮到吾辈了
好了 这样就没问题了
真是多谢了
不过 你刚刚经历了那样一场骚动
今天就先好好休息吧
菲兹学长也是
今天真是谢谢你了
真是身心俱疲
又是决斗又是魔王的
今天还真不容易啊
不过 今后也就不会再遇到了吧
真不愧是老大喵
多亏你都没人来发起决斗了喵
不过 真没想到魔王也来了的说
我们真是魔性的女人的说
多亏你保护了我们的说
作为回礼可以让你揉揉胸部的说
揉莉妮亚的
非常感谢
不死身魔王巴迪冈迪 参上！
不是吧…
绝望的婚约者
思い出の色に染めた頬を
被回忆染上色彩的脸颊
あなたに見られたなら
倘若被你看到的话
隠していたこの気持ちも
就连深藏内心的这份情感
届いてしまいそうで
也快要传达出口
臆病な心は捨てた
早已舍弃了胆怯的内心
はずなのにあなたの前じゃ
本该如此 可在你面前
あの日から変わらない想い
思念就从那天起从未改变
私のままで待っていたよ
我仍保持原样在等待着你啊
点と点が繋がる時に
当点与点相连那一刻
あなたの胸にいさせて
请让我存在于你内心
埋まらない隙間を抱きしめて
拥抱无法填补的缝隙
愛し方は手探りでも
即便仍在寻找去爱的方法
温めてあげられるから
我也能予你一丝温暖
白色的面具