本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:  woshica 外墙战  校对: 吃巧克力的狗0  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 落幕星辰  压制: 東風
那时的父母 应该很担心我吧
他们在弥留之际
是怎么想我的呢
我无法了解真相
并且我连葬礼都没有出席
也没有去为父母处理后事
我当时究竟在做什么呢…
那时的我 并没有爱父母爱到会为此感到伤心
但是至少 葬礼还是应该去参加的吧
至少 应该去看一眼他们的遗容吧
如果要保护谁的话
不该是我这样的冒牌货 而是诺伦和爱夏吧
不是还有塞妮丝和莉莉娅在吗
为什么要抛下这四个人啊
这些不应该是你最重要的人吗
从今往后 我该怎么办才好
告诉我啊 保罗
你真的是个可靠的儿子
我明明一直都不认为自己是保罗的儿子
保罗却一直都是我的父亲
鲁迪 方便吗
师傅
要不要和我出去逛逛散散心
你看 这座城里还有很多有意思的东西
要不要像前几天一样 再一起去逛逛呢
算了 我现在没心情
是…是吗
对不起
失礼了
保罗先生和塞妮丝小姐的事情 我很遗憾
我一直都记得在布耶纳村生活的日子
对我来说 那可能是最幸福的一段时光了
在我开始当冒险者之后 身边有人死去并不罕见
我能理解你的痛苦
因为我也有类似的经历
不要说谎了
师傅的父母不是都还健在吗
是啊…
虽然上次见面已经是几年前了
但是两位都还…
那你就没法理解啊
别轻易地说什么可以理解啊
我终于注意到了
我以为自己已经重新开始了
以为自己已经做得很好了
但是 我却一直对最重要的东西视而不见
忽视了自己和家人之间的矛盾
又一次造成了无法挽回的失败…
我还以为自己改变了
但是实际上 什么都没有变
我在布耶纳村的生活真的很幸福
鲁迪才华横溢
保罗先生和塞妮丝小姐也都对我很温柔
是你们让我懂得了家人的温暖
对我来说 保罗先生他们也是我的家人
所以 我想要和你分享悲伤
鲁迪
虽然我只是一个又矮又不成熟的师傅
但我比鲁迪多过活的岁月带给了我更多坚强
一切都交给我来承担也没关系
即使是痛苦的事情
只要两个人一起分担 就一定会减轻
鲁迪…
没关系
现在 就交给我吧
早上好 鲁迪
早上好
那个…你心情稍微好一些了吗
是的
师傅 我能问你一个有点奇怪的问题吗
好
我之后应该怎么办才好呢
现在只能好好珍惜眼前的家人们了吧
保罗先生应该也会希望鲁迪你这么做的
请向前看吧
大家都在等着你
是
师傅 谢谢你
嗯
洛琪希 你…
鲁迪 十分抱歉
我还需要跟艾莉娜丽洁小姐聊一下
你自己去莉莉娅小姐那边吧
我知道了
莉莉娅小姐
有什么事吗 鲁迪乌斯少爷
十分抱歉 把照顾母亲的事推给你
不会 这是我的工作
母亲的情况怎么样了
好像还没有记忆
不过不可思议的是身体十分健康
也没有奇怪的后遗症
是吗
也就是说 仅仅是失去了记忆
精神并没有完全死亡吗
根据雪拉小姐的诊断
似乎是被封在魔力结晶中 所导致的魔力性损伤
能治好吗
按艾莉娜丽洁小姐的说法
似乎是治不好的…
夫人一直都对我很好
既然老爷已经过世了 就该由我来照顾夫人
我也想要做一些力所能及的事
没这个必要
鲁迪乌斯少爷
可能是我多嘴了
但是能允许我说一些有些失礼的话吗
请说
请您做好您该做的事
我该做的事…吗
老爷应该也会这么说吧
夫人应该由我来照顾
为此 我现在才会在这里
我们回去吧
回到家人身边
那个…师傅
怎么了 鲁迪
我就直说了 我最喜欢洛琪希了
不过跟对希露菲的不是同一种喜欢
如果要问我更喜欢哪边 我也没法回答
所以我才会动摇
对于既喜欢希露菲 又喜欢洛琪希的这种情景
但是 我曾经发誓要与希露菲白头偕老
我不能背叛这一誓言
那个 其实我已经结婚了
马上孩子也要出生了
所以 这种恋人一样的…
我很抱歉
我知道的
在保罗先生过世 大家都很担心鲁迪的时候
我就从艾莉娜丽洁小姐那边听说了
那么 为什么…
鲁迪用不着担心这些
是我在鲁迪情绪不振的时候趁虚而入
这只是我的一厢情愿
我清楚按理来说 鲁迪不会理睬我这样的女人
没有这种事…
请放心吧
我充当你左手的期限 只到这趟旅程结束而已
当鲁迪回到家后 请好好珍惜你的妻子吧
至少 能不能让我做些什么来报恩呢
报恩吗
是的 只要是我力所能及的什么都可以
那 那么…
能不能听一听我的辩解呢
辩解吗
只是听我说就足够了
好的 我明白了
我啊 是一见钟情呀
对谁？
是对鲁迪啊 就是你把我从迷宫里救出来的时候
对我？
在那种处境下 不管是谁都会一见钟情的
简直和我的理想一模一样
在探索迷宫的时候
也一直看着鲁迪的脸啊
但我看向你的时候移开视线了呢
那是因为…
毕竟很害羞啊
我知道这样下去是不行的
艾莉娜丽洁小姐和基斯先生都说
鲁迪一定会自己振作起来的
可是 我却回想起一同生活在布耶纳村时的光景…
当然 我也听说了鲁迪有心爱的对象
就算鲁迪消沉了 那个人也能让你振作起来的吧
但是
此时的她不在这里对吧
那么
不就会觉得总得有个人出面来帮助鲁迪吧
但是 艾莉娜丽洁小姐和基斯先生都放着你不管
莉莉娅小姐忙着照顾塞妮丝而离不开身
所以 我才觉得只能由我来做了啊
因为没办法啊
我喜欢你啊
太残酷了啊
太过分了啊
那个 师傅？
什么事
至少 在这趟旅行期间…
然后能怎么样呢 这样解决不了任何问题
无论是对我 还是对洛琪希
请你不要做出那种事
你没必要做任何抉择
我知道了
已经可以拿掉蒙眼布了
鲁迪 这里是？
这里是夏利亚附近的森林
难以置信 我们真的到了北方大陆了吗
难怪前辈这么快就到拉庞了
请千万别对外人提起哦
好的
那就由我和艾莉娜丽洁小姐来带路
鲁迪乌斯
是…
你…不是米里斯教徒吧
我不是
希露菲也不是米里斯教徒吧
嗯 应该是的
我的克里夫是虔诚的米里斯教徒哦
知道吗 所谓米里斯教徒
有着一生只能娶一个妻子的教规哦
要求他们终身爱着自己的那位妻子
虽然有些古板
但一旦站在被爱那方的立场来看
就会觉得这是一个美好的教义
但是 鲁迪乌斯
我并不觉得同时爱着多个对象的行为是一件坏事哦
艾莉娜丽洁小姐
到头来你究竟是想表达什么
鲁迪乌斯
你娶洛琪希为妻吧
你是认真的吗
当然 我就是要这样说
毕竟这话只能由我来说
老实说 现在的洛琪希实在让人看不下去了
那个孩子明明很想对你撒娇
现在却打算退出
仅仅因为自己和你重逢的时机太差了
不用在意我也没关系
我希望洛琪希获得她的幸福
不 我有希露菲就…
你想怎样对待洛琪希
我当然想让她幸福
如果是我力所能及的
我想让洛琪希和希露菲都幸福
但是…
我真是太自私了
我和希露菲结了婚 甚至有了孩子
结果现在又想要别的女人
至今为止我曾多次指责保罗是人渣
现在却想做和他一样的行径
你试着回想一下
保罗娶了莉莉雅之后
塞妮丝变得不幸了吗
虽然最初母亲还是哭了一场呢
这种程度还是没办法的呀
不过你的话一定能做到的
能够同等地爱着希露菲和洛琪希
毕竟你是保罗的儿子
这种程度的担当应该是有的哦
我喜欢她们俩的感情绝非虚假
但在旅行中发生了这种事 希露菲会对我感到幻灭吧
洛琪希也是 可能想我只爱她一人
可能最后两人都离我而去 再次只留我孤身一人
即便如此 我还是想让她们俩获得幸福
但是 就算我想这样做
师傅和希露菲是否会同意 那又是另一回事了
那现在就去问问洛琪希吧
有什么事想和我说呢
那个…
我有些事想和师傅商量
好的
师傅的教导曾经救过我多次
我正是因为有师傅你 才能活到现在
所以 那个…
那个啊
我已经有妻子了
她的名字叫做希露菲叶特·格雷拉特
嗯 我有听说过
我究竟想说些什么
那个…
我妻子原本没有姓氏 只是叫希露菲叶特
嗯 这我也听说过了
我要说的不是这些事啊
算了
与其在将来后悔
我这次宁愿当人渣
师傅有没有把名字改为洛琪希·格雷拉特的意愿呢
我爱你
很感激你会对我这样说
但不必征得你妻子的同意吗
我必须要征得她的同意
那么…
那么 请在那之后把刚才的话再说一次
好的
什么啊 这不是和你一样了嘛
回家吧
就好似昨日一般 回首过去
昨日のことように　過去思えば
坦率的我一直 都有陪在你的身旁
素直な僕はいつも　隣にいたんだね
可我应该做些什么呢
何をすべきだどうか
在道理面前
理屈の前に
你向我伸出了援手
差し伸べてくれた
就好似温柔小船
優しさの船よ
将我拯救
救いあげて
还请拥抱我的全部
抱きしめる　全て
光是一句谢谢无法道明
ありがとうじゃ足りない程
将这无偿的爱意 铭刻心间
無償の愛を　胸に刻んで
曾经无法独自迎来的黑夜
一人きりじゃ迎えない夜もきっと
想必如今也能一同克服
乗り越えて行ける
继承