本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:  吃巧克力的狗0 恋叶露  校对: 吃巧克力的狗0  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 落幕星辰  压制: 東風
话说
哥哥你听过瑞杰路德先生那把枪的故事了吗
那个啊…那真是个让人潸然泪下的故事
是啊 我们能为他做点什么吗
我最近开始执行「那个计划」了
撰写彻底揭露斯佩路德族过去的书
来让世人知晓真相
但是 我却因写法发起了愁
写实风格？还是日记风格？
一开始不要去想能写得像大作一样
而是写成十页左右的小装订本
再附上人偶发出去这样…
哥哥你在做什么呢
其实我想写一本赞扬瑞杰路德先生伟业的书
这样吗
你就写了这么多吗
还没写完 我打算现在开始写
能 能让我来帮忙这件事吗
我听瑞杰路德先生讲了很多往事
我觉得我能写出些东西
这下帮大忙了
但是学习方面你也不能疏忽啊
好
众多情感在我内心化作声音鸣响着
あまたの感情に声にして鳴たっだ
依记被你轻触的指尖
あなたに触れた指先も
那个不能失去的世界就存在于此处
失っちゃいけない世界は此処だった
正因为此我才要前行不是吗
だから僕は行くのだろう
迈向更前方
その先へ
回首往昔 一路来已走过那么远
思えば遠くまで来たんだ
可我还似在幻想中遨游
幻を泳いでいたんだ
只是为了更为强大罢了
ただ強くられ為なんだ
世界即正解？
世界が正解？
若是只有一颗心
心一つだけじゃ
身边残留的唯有无法守护之物 结局只会被尽数摧毁
守れないものばかり残し 潰されるだけさ
若我还是原本的模样
僕が僕のままでいれば
终究会将你失去
あなたをいつか失う
带着隐隐作痛的伤痕
疼くことをやめない傷が
向着明天前进
明日へと　いざなう
爱夏
你要有什么想说的就直接开口说吧
想说的吗
比如说我太偏爱诺伦了 让我也偏爱下你之类的
或者说工作太累了想休息一下之类的
那就一个
请给我发工资
谢谢惠顾
买这些是要做什么
我在路途中收集了一些种子
我想把它们栽培一下
这样很奇怪吗
一点都不怪
那要不再买些土吧 附近的土有点贫瘠
关于这方面 我想让哥哥用魔术给我做一些
这样不行吗
当然没问题
太好了
那个是买给希露菲姐姐的礼物吗
对 我可是重视老婆的男人
希露菲姐姐可真是个幸福的人
哥哥大人 如果有空闲的话也请宠爱下我
我才不要 会被老爹暴揍的
切
真的不能再便宜了
求你再低点吧
我是那位有名的魔法师
鲁迪乌斯·格雷拉特的妹妹
兄长可是那位阿斯拉王国的王女
爱丽儿大人认可的人
格雷拉特…爱丽儿大人…
这样啊
好吧 给你再便宜点
太好了
如果不够的话我给你补点儿吧
不用 我这刚刚好
看吧
与其说她会做生意
倒不如说她在某些方面让我感到震惊
我早就想要这样可爱的东西了
让莉莉娅给你买点不就行了吗
妈妈说不行
女仆不能按照自己的喜好买家具
这样不行吗
当然可以
接下来就是从原来的世界召唤有机物
有机物？
是的 吃的就行
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
1. 召唤「无机物」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
2. 召唤「有机物」
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
3. 召唤「植物」或者「小动物」之类的「生物」
4. 召唤这个世界的生物并「附带各种细节」
5. 最后进行将召唤的生物「送回它原本的地方」的实验
这个「附带各种细节」有必要吗
是的 要是回到那边的时候
突然发现自己被丢到外国去了 不是很麻烦吗
原来如此
也就是说 召唤的东西逐渐接近人类
最后精准地回到日本吗
要想弄明白「附带各种细节」这方面
还得再去见见那个人呢
就是之前说过的那个「召唤术的权威人物」吗
是的
好了 我打算换个话题
这是我之前跟你提到的报酬
这是什么
这是灯之精灵的召唤魔法阵
它会发出强烈亮光并跟随施术者
不过到点了它也会消失就是了
这个魔法阵可是魔术师协会都不知道的
刚才提到的那个人的原创作品
听到是限定商品 日本人内心可是会雀跃不已的
要是下次的实验也成功了
我就给你更厉害的东西
所以后面还请拜托你
札诺巴终于以自己的方式制作了一个模型
而且居然还是送给茱丽的礼物
主人 大师
非常感谢你们
嗯 接下来也要好好工作哦
好的
把模型当礼物 不愧是那个札诺巴
太好了呢 对吧茱丽
你可要珍惜
和瑞杰路德一起将妹妹她们送来的金洁在这之后
给你
谢谢
听说是继续来侍奉札诺巴了
而且还教授茱丽礼仪
谢谢金洁大人
多亏了她 茱丽的人类语也说得更流利了
她好像在学校周围租了间房
比起骑士她更像是走婚的妻子
怎么了吗
没什么
只是在想 金洁是为什么会对札诺巴宣誓忠诚呢
我可是被札诺巴大人的母亲亲自委托了
那时我就发誓 即便粉身碎骨也要侍奉札诺巴大人
那还真是一段佳话
然后呢
就没了啊
我没有部下了
因为最后一个部下也拿去交换洛琪希人偶了
哎呀 真是太值当了
被那样对待的她也能继续宣誓效忠的吗
不过这也是家族的一种形式吧
从外部注入魔力 抵消身体内部的魔力
虽然还做不到完美的控制
但可以将期限延长至数倍
也就是说似乎可以缓和艾莉娜丽洁的症状
但有两个问题
我明白 其中一个问题就是
这玩意太丑了
是的
但多亏札诺巴和塞伦特的帮助
将其小型化已经有了头绪
另一个问题呢
这个魔道具消耗的魔力太过庞大
先不说丽洁 就连我也就只能撑一小时
这样的话 每天能做的实验次数就很有限
所以我想用你的魔力来做测试
原来如此 交给我吧
拜托了
克里夫前辈虽然步伐缓慢
但也确实朝着目标在一步步前进
很不错
我觉得最近的生活很不错
锻炼身体
吃早饭
去学校见大家
听听大家研究的进度
教诺伦学习
回到家和家人们享受生活
在一如既往的每日生活中 一步步向前走去
这是我生前没能得到的东西
这种生活就是所谓的幸福吧
我回来了
这么大清早的 是出了什么事了吗
那个…
一旦到了这种时候还是会让人害怕呢
没什么好怕的
来吧 希露菲姐姐 鼓起勇气告诉他
那个 鲁迪
我这两个月没有来
而且我身体也有点不适
我就在想会不会有了
昨天我和爱夏去看了附近的医生
然后…
医生说我大概是怀上了
那个…鲁迪 你怎么想的
我可以摸摸看吗
当然 摸吧
哥哥大人
难道你不该有句话要对夫人说吗
希露菲 谢谢
谢谢？
对不起 我只是…只是不知道该怎么表达
毕竟鲁迪一直都想要小孩呢
嗯哼
哥哥大人
这样会影响夫人的身体 请你暂时忍耐
好的
恭喜你 希露菲小姐
嗯 谢谢你
爱丽儿大人传达说要夫人最少休息两年
艾莉娜丽洁亲奶奶表示这段时间她会担任护卫
奶奶她没问题吧 还有诅咒在身
她说自己会想办法 应该没问题吧
我也向其他人报告了
他们说会陆续前来拜访
这样啊
辛苦你了 爱夏
是 哥哥大人
我要开动了
不过说起来 要是告诉他们我要有孩子了
爸爸他们肯定会吓一跳
真想看看爸爸惊讶的样子
嗯 他是那种很疼孙子的人 肯定会很高兴的
诺伦和爱夏出生的时候 他也乐得不得了
真期待啊 哥哥
我和希露菲结婚 然后家人团聚
布耶纳村时设想过的理想生活 马上就能实现了
塞妮丝救援出现困难
请求支援
呀
喂 这是怎么一回事
什么事
那封信啊 基斯寄来的
说塞尼丝救援出现困难
好像 很棘手啊
你不是说了吗
去了贝卡利特大陆一定会后悔
你骗了我吗
绝对没骗你啊
你去了贝卡利特大陆会后悔
这一点现在也不会改变
这样啊 我懂了
就是说这样啊 你想这么说
「去了贝卡利特大陆一定会后悔」
「但是 不去也会后悔」对吧
没这回事啊
实际上你直到昨天有后悔吗
交到了很多朋友
认识了各种各样的人 获得了成长
身体的病也治好了
和妹妹关系也变好了
而且
还结婚有了孩子
确实没什么不好的 没什么不好的
但是啊
你说过 不去贝卡利特大陆比较好
你骗了我啊
冷静冷静冷静
我没骗你啊
实际上我现在也敢说一样的话
不去贝卡利特大陆比较好 你会后悔的
但是 家人可是遇到了危机啊
至少告诉我理由啊
这个不能告诉你
可恶
说起来你就是这种人
好过分的说法
明明我的建议一直都有在帮助你
帮助我和骗我是两回事
我说 至少告诉我点东西吧
我会后悔什么
这样的话我连利弊都无法权衡
一般人连权衡的天平都没有吧
你真奢侈啊
管它奢侈还是什么 我就是不想后悔
稍微想想就该明白了吧
你在学校生活了一年半
妹妹们来这里花了一年
毫无疑问会错过吧
不 妹妹是收到我的信才来的
如果我没寄信
她们应该会留在米里斯或者港口
不
就算没收到信 保罗也会把女儿送到阿斯拉王国
因为莉莉娅的家人在那里
原来如此 你这么一说确实
现在也是
如果你踏上旅程 希露菲和孩子怎么办
去贝卡利特大陆再回来
这期间你都要让自己的妻子一个人吗
结果就是怎么做都会后悔是吧
没错 想避免后悔也无法避免
去贝卡利特大陆 你会错过巨大的机运
所以不去比较好
你说到这份上那我确实可能会后悔
我懂了
是吗
那么你要听建议吗
嗯 姑且还是告诉我吧
嗯哼
鲁迪乌斯啊 等待下次的发情期吧
届时莉妮亚和普路塞纳会来诱惑你吧
和两人其中之一发生关系吧
这样的话你就会更加幸福的吧
的吧 的吧…
不要突然让我搞外遇啊
我已经决定为希露菲守贞了
再说了 我和她们也不是这种关系
鲁迪 没事吧
你说梦话了
莉妮亚和普露塞娜的事先不管
人神的话也有点道理
我怎么思考也得不出明确的方案
可以确定的是
去贝卡利特大陆单程最快也要一年
果然是因为那封信吗
那个 鲁迪
不用太在意我哦
你的两个妹妹因为信也很担忧
我不会去的
我会和希露菲待在一起的
「请求支援」
到底发生了什么
但是寄信人不是保罗 而是基斯
可能是他与保罗会合前 自己擅自寄出的
就算是真的
他们也可能已经救出塞尼丝 然后在路上错过
不 但是
这样啊
你还是留下比较好
艾莉娜丽洁小姐
难道说你要去吗
也该为孙女夫妻尽自己的一份力
克里夫前辈怎么办
我会和他分手的
这也没办法
跟他解释的话他会等你的
克里夫有着将来足以成为教皇的器量
我不想妨碍他
对于我的爱意
当做是年轻时的一时冲动就好了
这么一回事吗
师父的话肯定能快速解决然后回来
本王子会在这里继续研究等待您的早日归来
我还以为你会阻止或者要一起去
师父要求的话本王子自然不会拒绝
但是本王子不习惯旅行 会拖累您吧
而且 长距离旅行也不能带着茱丽
札诺巴 你觉得我该去吗
这要由师父自己决定
但是师父 请让本王子说一句
即使父亲不在身旁 孩子也依然会出生
感到不安就应该去
这期间我会负责保护夫人的
当然 本王子也想一直陪在师父身边
谢谢你 札诺巴
希露菲不是孤身一人 妹妹们也在
我不在肯定也不会有事
但是 我现在是这个家的顶梁柱
作为丈夫和父亲 陪伴和保护家人是我的职责
果然我不能抛下她们
你这是要去哪
诺伦
没…没事吧
我想哥哥不去的话我就自己去
诺伦 你自己去不了的
但是 哥哥…
爸爸和妈妈遇到困难了啊
为什么…
为什么哥哥不去救他们啊
哥哥你明明很强 也能自己旅行
为什么 为什么…
没错 我做得到
我不像诺伦那样 想去却去不了
我…
我
诺伦
我去
家里的事能交给你吗
好的
不要和爱夏吵架 多帮帮希露菲
好 真是个乖孩子
拜托你了 哥哥
我…
我要去救我的家人
转折点3
沙漠之旅