本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:  吃巧克力的狗0 恋叶露  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 落幕星辰  压制: 東風
虽然我们是到了 但现在还是得去找父亲他们
这种时候就该去公会了
那么 就先去打听下保罗或者基斯的情况吧
只要想打听就能打听到的吗
基斯在这种时候会展开他的情报网
只要报上他的名字 之后对方就会…
看来没那个必要了
喂 拜托你了…
喂 你大的难道就只有块头吗
基斯
这不是艾莉娜丽洁吗
我们来晚了
怎么会 倒不如说你们来得也太快了
话说我寄出信也才半年
啊 难道说你们没有收到信吗
这个我们之后再说
塞妮丝的情况怎么样
说实话不容乐观
详细的情况就等之后再说吧
总之 先带我们去父亲那儿吧
什么 这不是前辈吗
你长这么大了啊
基斯先生也别来无恙
别这样叫 真让人难为情 叫我新人就行了
哎呀 你们的关系还挺不错嘛
当然了 我俩可是一起蹲过牢的关系
对吧 前辈
嗯 真让人怀念啊
不过 现在可不是叙旧的时候
我带你们去见保罗
众多情感在我内心化作声音鸣响着
あまたの感情に声にして鳴たっだ
依记被你轻触的指尖
あなたに触れた指先も
那个不能失去的世界就存在于此处
失っちゃいけない世界は此処だった
正因为此我才要前行不是吗
だから僕は行くのだろう
迈向更前方
その先へ
回首往昔 一路来已走过那么远
思えば遠くまで来たんだ
可我还似在幻想中遨游
幻を泳いでいたんだ
只是为了更为强大罢了
ただ強くられ為なんだ
世界即正解？
世界が正解？
若是只有一颗心
心一つだけじゃ
身边残留的唯有无法守护之物 结局只会被尽数摧毁
守れないものばかり残し 潰されるだけさ
若我还是原本的模样
僕が僕のままでいれば
终究会将你失去
あなたをいつか失う
带着隐隐作痛的伤痕
疼くことをやめない傷が
向着明天前进
明日へと　いざなう
听好 保罗现在也很失落
艾莉娜丽洁 我知道你有很多话想对保罗说
这次就先放放吧
我可不敢保证
前辈你也是 可别像上次一样打架哦
嗯
老爷 鲁迪乌斯少爷来了
鲁迪？
我不是在做梦吧
如假包换 父亲 好久不见
这就来了吗 真快啊
我们稍微用了些特殊的移动方式
返程时会向你们解释的
不过既然是你 那能做到这样也正常
鲁迪
爸爸我啊 是个没用的家伙
既拯救不了你的母亲
也没能遵守自己的诺言
作为父亲却没能为你做到任何事 是个没用的家伙
还好我来了
保罗都变成了这种状态
这就足够作为我来这一趟的意义所在
放心吧
既然我来了 就没有什么好担心的了
鲁迪 你长大了啊
是的 而且我也就快有自己的孩子了
所以之后就放心交给我 好好休息一下吧
孩 孩子？
你真是有出息啊
父亲我这么不成气候 真是对不起你
儿时看来那么高大的保罗
现在却让我觉得如此瘦小
那个 父亲 艾莉娜丽洁小姐是来帮忙的
还是在她不想和父亲见面的情况下…
艾莉娜丽洁
怎么？
那时是我不对
我想我也有不对的地方
谢谢你 艾莉娜丽洁
不客气 保罗
不过真亏你能忍得住啊
难道说你已经和鲁迪做过了？
怎么会 我靠克里夫的魔道具勉强撑过来了
克里夫是谁
是我的丈夫
你的丈夫？真有人癖好这么怪的吗
你开什么玩笑呢
父亲 你说得太过了
克里夫可是我值得尊敬的朋友
不是吧…
抱歉啊 下次给我介绍一下吧
好啊 他可是个比你出色多了的男人
总之 鲁迪乌斯 艾莉娜丽洁
谢谢你们 很高兴你们能过来
作为家人 这是应该的
要说谢谢就等以后再说吧
我来说明下情况
根据基斯的情报
塞妮丝似乎是被困在
从这里向北路程一天的迷宫之中
这六年里始终如此吗
不知道
有生命危险吗
听说几年前 在那个迷宫失去音讯的小队中
有个像是塞妮丝的人
最近也听说有人在迷宫中看到了塞妮丝
这个迷宫既古老又棘手
这一年我召集了四个精通迷宫探索的老手
却连迷宫的一半都没能完成攻略
真是惭愧
嗯？有客人吗
难道说你就是保罗的儿子？
是的 初次见面 我是鲁迪乌斯
我是塔尔韩德
你就像我听说的那样聪明呢
既然大家都到齐了 那我就继续说了 可以吗
嗯？所有人？
等一下 洛琪希师傅怎么了
不会吧…
洛琪希在一个月之前 在迷宫里中了陷阱
她…死了吗
我不想听
她可是能独自讨伐迷宫的实力者
是水王级魔术师
是我的恩人
我不想听
不 她只是踩到了转移魔法阵后失踪了而已
并不是说她就一定死了
喂 保罗 那不可能
就算是洛琪希 那个概率也…
不 洛琪希以魔法师来说可是远超常人
能活下来的可能还是有的
但我们一个月都没找到她啊
我们可是找了整整五次都毫无踪影啊
基斯 这话你到底还要再说多少遍
抱歉 我让话题走偏了
这座迷宫是个怎样的迷宫？
难度S级 是这附近最危险的迷宫之一
转移迷宫
稍 稍等一下
我这里有本潜入到转移迷宫深处的冒险者的笔记
能帮上忙吗
你为什么会有这种东西
这是我从大学里借来的
基斯 你来看看
好 那就让我拜读一下
不愧是前辈
如果这上面写的是真的的话
那就跟攻略到了第六层没什么两样了
真的吗
是啊 想知道的情报基本都在上面
好 等大家全都看完了以后就来决定队形吧
我还是第一次和鲁迪乌斯少爷睡一间房呢
是啊
要是觉得老爷的呼噜声太大可一定要告诉我
啊…好
话说回来 鲁迪乌斯少爷
怎么了吗
爱夏有尽到她的本分吗
嗯 她非常地努力
她有给鲁迪乌斯少爷添麻烦吗
怎么会
她承包了所有的家务 真是帮大忙了
这样啊
要是她没有耍任性就好了
我倒是觉得她能再任性点反而会松口气呢
怎么了父亲 从刚才开始就笑嘻嘻的
哎呀 只是觉得真不错啊
你指什么？
当然是我的鲁迪
长大成人之后和莉莉娅聊天的样子了
对了 鲁迪
你之前说孩子就要出生了吧
其实就是在魔法大学就读期间 我结婚了
结婚？
和谁？是艾莉丝吗
不 是希露菲
我们在魔法大学重逢了
希露菲…布耶纳村的吗 她还活着吗
嗯 不过她也过得很不容易
这样啊
结婚 孩子…
孙子吗
抱歉 因为我太没用了
还把要当爸爸的人叫来了这里
不 那个…
不用感到抱歉
明明还没找到母亲 我却自己...
等回去后就一起盛大地庆祝一番吧
嗯
毕竟爸爸 这可是你的第一个孙子哦
你要当保罗爷爷了哦
别这样 我还没到那个岁数呢
既然有孩子了 那鲁迪
说明你已经成为男人了吧
老爷 能不能别问这些下流的问题了
有什么关系嘛
我早就想和鲁迪聊一次这种话题了
爸爸我关于这方面还是有点自信的
你就随便问吧
这样啊 我还真有几个想问的
真是的 连鲁迪乌斯少爷也…
别看莉莉娅这样 那种时候可是生猛着呢
老爷！
说起来 那时候也是莉莉娅你主动的呢
细说！
连鲁迪乌斯少爷也…别再讲了！
鲁迪 就按照计划行事 没问题吧
了解
祝各位武运昌隆
好 出发吧
保罗 你儿子还真是带来了个方便的东西啊
是吧 这可是我引以为傲的儿子
踩到魔法阵就会被传送到未知的地方
要注意避开
但是偶尔也会有不发光的魔法阵要多加注意 对吧
没错 要好好踩着基斯的脚印前进
有魔物！
这种程度小菜一碟
完全是小菜一碟
好烦 他是想让我见到帅气的一面吧
我已经知道爸爸战斗时很帅了
请你不要疏忽大意
保罗 你从刚才开始就太靠前了
应该我在前面的吧
第一层无所谓吧
我是无所谓 鲁迪乌斯可是第一次下迷宫
作为大人要好好做个榜样
我这不是不想他太紧张 一直在寻找聊天的契机嘛
别扯了
现在的你就跟刚加入时的塞妮丝一样
散发着一种浮躁的感觉
你这么说我也没法反驳
不过你怎么变得这么啰嗦了
那是当然了
保罗你现在就相当于是我儿子 肯定要好好训你
什么儿子啊 是吧 鲁迪
其实在你不知道的时候 你们已经成为亲戚了
保罗啊
那就是通往第二层的魔法阵
敌人很碍事啊
要上了
听好了 别用火
为什么
用火的话 洞穴里会充满毒气
越到深层越需要注意
毒气 应该指的是一氧化碳中毒吧
还有 攻击天花板也禁止 理由不用我说了吧
因为洞穴可能会坍塌对吧
没错 所以也要少用水
尽量用冰系的魔术
明白了
※ 上级水魔术『冰枪暴风雪（Blizzard Storm）』
不愧是洛琪希的弟子 连使用的魔术都一样
这边看起来没问题了
好 大家进入魔法阵吧
好 在这里休息一下
怎么了鲁迪 你也快休整一下
好
不过 保罗也安静下来了
第一层休息时 还每次都问我觉得怎么样之类的
看来是进入第二层后 认真程度也不同了吧
Daddy真是Cool
前辈 马上就到第三层了
按书里写的 转移陷阱只会传送到同一层
运气好的话 洛琪希应该还在那附近
好
我还以为要花上好几天才能潜入到这里
一般情况下是这样 这回多亏有你带来的书
摸索着前进和按照地图前进 进度当然会不同吗
接下来才是重头戏
首先要找到洛琪希
前辈 光凭直觉就行
你觉得洛琪希会在哪个方向
直觉…
怎么了
怎么了 鲁迪
突然这是怎么了
庄严大地之铠环绕吾身
土堡
Earth Fortress
水滴落下四散 以水覆盖世界
水蒸
Water Splash
从天而降的苍之女神啊 挥舞锡杖冻结世界吧
冰结领域
Icicle Field
霜之王 广大雪原的霸王
身缠纯白 夺走所有热量的零之王
掌管死亡的冰冷之王将冻结一切
冰枪暴风雪
Blizzard Storm
果然 还是不行吗…
以焦灼之剑斩裂敌人
火断
Flame Slice
庄严大地之铠环绕吾身
土堡
Earth Fortress
不要…
不要…不要！
我不想死…
救…救救我
谁来…
救救我！
啊 太好了
进入迷宫
就好似昨日一般 回首过去
昨日のことように　過去思えば
坦率的我一直 都有陪在你的身旁
素直な僕はいつも　隣にいたんだね
可我应该做些什么呢
何をすべきだどうか
在道理面前
理屈の前に
你向我伸出了援手
差し伸べてくれた
就好似温柔小船
優しさの船よ
将我拯救
救いあげて
还请拥抱我的全部
抱きしめる　全て
光是一句谢谢无法道明
ありがとうじゃ足りない程
将这无偿的爱意 铭刻心间
無償の愛を　胸に刻んで
曾经无法独自迎来的黑夜
一人きりじゃ迎えない夜もきっと
想必如今也能一同克服
乗り越えて行ける
第六层的魔法阵