本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:  吃巧克力的狗0 恋叶露  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰 小企业 时轴: 落幕星辰  压制: 東風
鲁迪
怎么了
他就那么想见他老婆吗
为什么 为什么我没能更早注意到
可恶
你要是去了贝卡利特大陆一定会后悔
保罗确实是死了
但那带给我的并非后悔 而是悲伤
启程前往贝卡利特大陆再回来
这期间就留你的妻子孤身一人吗
希露菲…
希露菲
希露菲 爱夏 诺伦
有人在吗
难道说 怎么会…
诶 哥哥？
爱夏
你没事吧
你是指什么…
哥哥 你的手怎么了
诺伦呢 希露菲呢
我想 诺…诺伦姐应该在学校
希露菲姐姐…
鲁迪？
鲁迪 你…你怎么了
希露菲 你还好吗 家里都没事吧
嗯 大家都对我很好
爱夏也很努力
其他人呢 诺伦呢
莉妮娅和札诺巴 还有克里夫他们都没事吗
没事是指…他们都很好哦
没人生病或者受伤吧
嗯 大家都没什么事
这样啊
鲁 鲁迪？
哥哥？
太好了
鲁迪
欢迎回家
我回来了
哥哥 我把诺伦姐带回来了
哥哥
经历了一番长途跋涉 你辛苦了
嗯 我回来了 诺伦
既然大家都到齐了 那我就开始说了
那个 哥哥…
爸爸呢
父亲他…保罗·格雷拉特
不幸去世了
这里是他的遗物
还有这个
为…为什么 明明哥哥你已经去了
为什么爸爸还会死呢
抱歉 是我的能力不足
可哥哥你明明…
如果是你的话…
我接下来会说明详情
好…
以上就是事情的始末
那就是说 不仅爸爸没能得救
连母亲的记忆也…
没错
哥哥你也努力过了对吧
我自认已竭尽全力
既然哥哥你都努力过了也无济于事的话
那不管是谁去…
一定也都没办法 爸爸也还是会死…
哥哥
那把剑可以给我吗
嗯 好 就由诺伦你来保管吧
但你可不能胡乱使用它
想要拿起剑 首先要在心中藏有一把剑
想要保护重要的事物 必须先有相应的决心
可不能因为有了这把剑
就觉得自己已经变得很强大了
我明白了
母亲？
夫人
没有办法治好吗
我不知道
我想让母亲也在这里一起生活
她的生活起居就交由莉莉雅小姐照料
但在一些小事上想必还是要麻烦大家
我明白了 我也会努力的
那就是说 妈妈也会住在这里吗
是的 我也打算来照顾鲁迪乌斯少爷
那我们要来分担一下工作内容吗
这就等之后再说吧
是
我说 爱夏
你不用顾虑我们哦
妈…妈妈
妈妈你没事真是太好了…
我回来了 爱夏
那我们就去找个旅馆住吧
起码今晚可以住在我们家里也…
前辈 你别扯了
我们可没不识相到来打扰你们家人团聚
各位 感谢你们一直以来对家父的帮助
哪里 我们才该为没能帮上忙感到抱歉
我们还会在镇子上待一段时间
等团长的墓碑落成之后 请把位置告诉我们吧
维拉小姐 雪拉小姐
别愁眉苦脸的了 前辈
没错 你没必要向我们道谢
要道谢也该是由保罗来才对
基斯先生 塔尔韩德先生
喂喂 这可不像你啊
还是像平常那样 「喂 新人」一样叫我吧
你为什么要那么执着于新人这个叫法啊
是我的忌讳啦
真是的 男人就会耍帅
那我也要回克里夫那里去了
也承蒙艾莉娜丽洁小姐你的照顾了
关于保罗的事我很抱歉
不 那是因为我…
我在那个小队里的职责
就是要避免事情陷入那样的境地
保罗的死 也是我的疏忽
我不会责怪你的 也不会责怪任何人
那你也不可以苛责自己哦
好
希露菲
鲁迪乌斯是爱着你的
我知道
那就再见了 前辈
希露菲
我有重要的事要说
嗯 我会听的
我想要迎娶这位洛琪希女士作为我的第二位妻子
怎 怎么回事
父亲死后 我沉溺于悲伤和痛苦之中
几乎也想一死了之
在这时拯救了我的 就是洛琪希
对不起 希露菲
我明明发了誓要为你守贞
却没能遵守承诺
哥哥
希露菲 请原谅我
怎么可能原谅得了啊
你知道希露菲姐每天
都是怀着怎样的心情在盼望着你回来吗
她每天都说着「鲁迪没事吧」
「我好想鲁迪呀」
「鲁迪现在应该也在吃饭吧」这样的话
希露菲姐在等待你时那满面愁容的样子
你有想到过吗
我知道 你没能救下爸爸也是无可奈何
毕竟你都失去了自己的左手
想必情势就是如此的严峻 让你没有一丝的余裕
所以我才说我没办法去责怪你
可即便如此
你却还有和女人发生关系并将她据为己有的闲心吗
不是的 我没有那种东西
是洛琪希牺牲了自己的感情拯救了我
如果是希露菲姐在那里 她也一定能拯救你的
你能明白的吧
把自己关在房间里自暴自弃时的心情
那你又怎么能轻视在那时出手帮助了自己的人呢
我知道 我也很感谢哥哥
但这是两码事
竟然想娶两个老婆
米里斯大人是不会饶恕你的
而且 为什么是这么小的女孩子啊
这不简直跟我没差多少吗
虽然看着很小 但我也是个成年人
既然是成年人 你就不觉得自己的行为很厚颜无耻吗
随随便便地插足别人的家庭
你不会感到羞耻吗
诺伦 你太过分了
提出要娶洛琪希的人是我
错的是我 而不是她
她原本也想退出的
哥哥你闭嘴
既然想要退出 为什么最后却没这么做呢
到头来还是在向哥哥撒娇吧
你说得对 是我太厚颜无耻了
非常抱歉
我知道会遭到反对
但我不能让洛琪希带着不好的记忆离开这里
我已经决定要让她幸福了
我该怎么办才好
要怎么做才能…
等…
等一下
洛琪希小姐 请等一下
为 为什么要拦住她啊希露菲姐
让她走不就好了么
抱歉啊诺伦 让你为我说了这么多
但是我没关系的
谢谢你
虽然我还有些混乱
但洛琪希小姐你拯救了鲁迪对吧
没错 但我也同样带有私心
我不打算把这当做借口
你要是说完全没有私心 我才没法相信呢
我想如果是我处在洛琪希小姐的立场
一定也会做出同样的行为的
说实话
我一直都觉得鲁迪带别的女人回来
只是时间的问题
你想 鲁迪他很好色吧
我总觉得要是和我做不了 他肯定会去找别人的
而且 看到你看着鲁迪时的表情我就懂了
「这样啊 我当时就是这样的表情吗」
对不起 让你看到了不快的景象
我没有觉得不快哦
该怎么说呢
那个 我经常听鲁迪说起洛琪希小姐的事
他是怎么说的
「我尊敬的魔术师只有那个人一人而已」
这该怎么说…真是令人不胜惶恐
所以我也一直有点嫉妒
觉得她肯定是个不得了的人物吧
但是实际见到之后
发现她只是个一样喜欢鲁迪的普通女孩而已
嫉妒就完全消失了
因为我也是一样嘛
虽然诺伦说了那些话
但我是欢迎你的
来一起扶持鲁迪前行吧
谢谢你
感觉！
就是！
咽不下气啊！
诺…诺伦
这只是练习 不可以这么胡来
明明都是哥哥你的错吧
诺伦 鲁迪不是米里斯教徒
你就原谅他吧
但是…
保罗先生也有两个妻子啊
确实是这样没错…
诺伦 你也会对莉莉雅小姐说那样的话吗
对不起 爱夏
无所谓 没关系啊
反正我早知道诺伦姐说话不爱过脑子
你这是什么口气
诺伦姐生气了！
给我站住
别人在向你道歉呢
不过说起来 真没想到诺伦会想学剑术啊
我又没叫你道歉
嗯
但我也能体会这种心情
看着重要的人在远方战斗
自己却只能在原地等候 实在是太痛苦了
希露菲
预产期是什么时候？
还有一个多月吧
但是洛琪希 这样好吗
你没必要等到那之后再结婚的
不用 说实话我觉得很对不起希露菲
就请让我等到孩子出生吧
在那之后我再正式成为鲁迪的妻子
这样啊 既然洛琪希你这么说的话
嗯 我知道了
真期待小宝宝啊
嗯 真想快点见到宝宝呀
生 生了
生出来了
希露菲
辛苦你了
恭喜您 希露菲叶特少夫人
太好了 她的头发不是绿的
鲁迪也来抱抱她吧
来吧 少爷
这是你的孩子哦
我的…
这孩子就是希露菲生下的…
我的孩子
保罗…父亲 好久不见
我也当爸爸了
是个女孩子
毕竟是希露菲的孩子 以后肯定会是个美人
真想让父亲也看看她啊
虽然父亲你死了 但孩子也出生了
都是多亏那时你让我活了下来
现在我才能抱着她
如果没有父亲你在的话 我…
孩子的名字决定叫做露西
露西·格雷拉特
取我和希露菲的第一个字
还有 我娶洛琪希师傅为妻了
有两个妻子 和父亲一样啊
真想让你教教我这种时候的心得啊
父亲有想过和基列奴或艾莉娜丽洁结婚吗
不过毕竟是你 感觉不会想那么多
我也不要想得太复杂比较好吗
父亲 我是个不成器的儿子
因为有着前世的记忆
没办法好好作为儿子面对你
但我现在 已经自认为是保罗·格雷拉特的儿子了
我终于明白了
我还只是个小孩
是个仗着前世记忆装大人的小鬼
但我也已经成为了人父
虽然想着得赶快长大了
どこへ行こうとも
无论身处何方
不过一定还会经历许多的失败
留下许多悔恨
一步步地去改变
見渡せば微かに
环顾四周时隐约可见的
才能真正长大成人吧
父亲你也是这样过来的吧
髪や目の色は
头发和瞳孔的颜色
あなたの影法師
处处都是你的身影
我会加油的
像父亲你一样
保护父亲留下来的事物
追う遠い背
追逐着那遥远的背影
那么 下回见
我会带大家一起来的
確かな愛　照らす夜明け
唯有确切的爱照亮了天明
側にいるよ　側にいるよ
我就在你身旁 我就在你身旁
時が経ち色褪せても
即使时间轮转 记忆褪色
许多事都告了一段落
刻んだまま残されていく
也依旧保持着当初的痕迹
有悲伤的时刻
有幸福的时刻
也重蹈了无可挽回的覆辙
軌跡の先　歩くよ
我会沿着那轨迹不断向前
但是 这并非结束
我还会在这个世界继续活下去
为了将来死去时不会感到后悔
认真地活下去
继承
（感谢您的收看!!）
为了守护新生的重要之物
我要直面不可能
无职转生 到了异世界就拿出真本事
第三季 制作决定