你还好吗
斋森美世小姐?
对不起
请抬起头
非常抱歉给您添麻烦了
不用道歉
你没受伤就好
不 是我太不当心
谢谢您帮她
来吧 美世 我们找地方休息一下吧
好
请小心
那我告辞了
美世小姐 你还好吗?
是 很抱歉
你要小心才行 美世
是
你必须小心了
因为你
是非常特别的
剧名:我的幸福婚约
第9集:沉溺梦中
美世
为什么要勉强自己到昏倒啊?
你说过 美世梦中呻吟的时候 你感知到了异能
是有人在远处对她使用了异能吗?
如果有薄刃的能力 就可以做到
但是这个家的结界没有破损
不可能从外部进行干涉
这仅仅是我的猜测
但美世有薄刃的血脉
我想或许和这个有关系
美世吗?你确定?
美世的母亲自称是薄刃一族
作为异能者新娘嫁入斋森家
没想到美世竟然是那个薄刃家的人
但是美世没有异能
这只是假设 美世身上的薄刃血脉
对她的身体有不良影响
薄刃的血脉
但是为什么事到如今才...
我不知道
但是这是唯一的可能性
美世她知道薄刃的事吗?
她幼年丧母
很可能对薄刃一无所知
而且...
而且?
就算问了她 我也没把握她会告诉我
最近她比以前更会隐藏自己的情绪
她可能不想让我们担心
但是我希望她至少能让我们为她担心
怎么了?你发现了狗熊吗?
一个平民被神墓里的异形袭击
受伤情况呢?
禁域附近发现一个男人倒在了树林里
他现在昏迷不醒
从现场的状况和他的症状来看
应该是异形干的好事
他们已经来到了村落了
这要略微超出我们的预期
不能指望内廷部了
他们闯入帝都也只是时间的问题
我受不了了
为什么我总是
在做噩梦呢?
别说成为叶月姐那样的淑女
连那时都不如了
从那之后 学习的时间也减少了
这是好不容易才得到的学习机会
抱歉 我今晚也回不来
那我为您准备便当
不用了 你好好休息
美世
是
你情况怎么样?有没有什么苦恼?
没什么
请不要担心我
这样啊
抱歉 五道找我 我得回去工作了
好的 祝您工作顺利
根据以上信息 我们推测
异形正在向帝都中心进发
内廷部那之后有无消息?
我们想与他们练习
但是他们包袱太重 根本来不及
在帝都周围展开包围
我想要尽快拿到行动许可
大规模歼灭作战对吗?
我来负责练习内廷部
久堂继续做好出动的准备
遵命
我们一定要保护好帝都
看上去很好吃
今天本来应该由我来做
但等我到厨房一看 她已经做好了
你还没有完全康复吧
请不要担心 我没事
请尝尝看
-我不客气了
太好吃了
您的料理手艺这么好 我也为您骄傲
没错
我可做不出这么好吃的东西
您过奖了
我其实不擅长做饭
什么?
在女校的时候也是 料理的成绩很差
我做什么都会烧焦
太咸或者太辣
一拿菜刀就会切到手
真让人意外
嫁过去的时候也很辛苦吧
请不要再提了
我真的很后悔
后悔?
是啊
我人生中唯一后悔的事
就是结婚
我是17岁时结婚的
身为久堂家的女儿
我明白自己的婚事是政治婚姻
我的丈夫温柔又善良
我很幸福
但是我和他的家人没法和平共处
我不擅长家务 也不够成熟
并非理想的妻子
我的丈夫时常安慰我
有一次我们交谈时变得感情用事
大吵一架 决定离婚
但是你知道 当我回到娘家 冷静下来之后
我非常的后悔
虽然遭遇了许多困难
但我无法再与
我最珍惜的家人一同生活
我明明可以做得更好
这就是叶月姐的后悔
美世
是
你正视自己的缺点并打算克服它
我很佩服你
什么?
你过奖了
所以从今以后 为了不像我一样后悔
你要直面自己的感觉
你想要做什么?
想要怎么生活?
我想想
我想要成为
配得上老爷的妻子
我想成为叶月姐那样好的淑女
我的愿望是...
美世?
你没事吧?
我没事 我...
从没想过自己想要的生活
但是有一件事我很确定
什么?
我想留在这里
我想留在老爷身边
那孩子有你这么眷恋他 真是幸福
天啊 要遍寻帝都中
名叫澄美的女士还真是累人啊
只要薄刃澄美在这上面就行
虽然能够将范围缩小到澄美这个名字
但是却分辨不出来
薄刃澄美是薄刃家的唯一线索
任何消息都可以 继续调查
我可以坐在你旁边吗?
可以
美世 听我说
最近我太忙了 没时间和你说话
对不起
没关系的 我不介意
美世
你有什么头疼的事吗?
不 没什么
这样啊
请问 对你来说
叶月姐是什么样的呢?
说起来 我没怎么说过过去的事
我可以问吗?
我和姐姐从以前起关系就不错
如你所见 她很吵闹 所以有的时候也嫌烦
兄弟姐妹之间
没有所谓的喜欢或是讨厌
我们出生成长在相同的环境
了解彼此
不需要客气小心
虽然性格不是很合
但是也觉得这样不错
这能回答你的问题吗?
是
这是非常好的 我很羡慕
因为我没有这样的兄弟姐妹
美世
你过来一点
是
如果你觉得寂寞 就说出来
如果你觉得辛苦 就说出来
如果你不说出来 别人不会知道的
我不寂寞
是吗?我可是很寂寞
你不想我吗?
我很想你
那从一开始就说出来
是
你可以依靠我 说出你的心里话
任性也可以 我会接受你的全部
是
可以表露自己的感情 撒娇也可以
这样互相依赖才是家人
老爷很温柔
但是
如果我放纵自己撒娇
我就不能成为久堂家的夫人
如果不能自己解决自己的问题
怎么能有资格支撑这个家
请问 有人在家吗?
马上来
让你久等了 请问是...
你是...
你好 好久不见
那之后 您身体怎么样了?
托您的福 一切都好
那时真的多谢您了
不必道谢
请问 久堂先生在家吗?
不 他去工作了
什么?好奇怪
我听说他今天休息
他最近很忙
是被临时叫出去的
这样
是我没确认清楚
我是鹤木新 请多关照
我叫斋森美世
当然 我知道你
在社交圈一度非常有名
那位久堂先生竟然订婚了
不过他还真是如传闻所说 冷血无情
你为什么这么说?
美世小姐
你知道你现在脸色有多难看吗?
之前也是 今天也是 他完全不管你的死活
你看
未婚妻身体这么差 他却没有察觉
他没有错
逼迫你努力到昏倒
真不知道他怎么想的
他不知道你的真正价值
太无趣了 他不跟你说话
让你整天学习姿势或者沏茶
你为什么会知道?
他让你做这些事到底有什么意义?
不要说了
这是我自己选择的
老爷只是从旁帮忙
所以请不要这么说他
你还好吗?
我没事
很抱歉 我出言不逊
我要走了
对不起
是我自己不好 请你不要在意
不过
我能给你只有你能胜任的工作
如果你有兴趣
请随时联系我
(特别顾问 鹤木新)
那么再见了
只有我能胜任的工作
他还真是慢
让你等这么久 就算是内廷部的人 真是太失礼了
没关系 就算他不来 也能准备作战内容
你看上去很疲惫
不用担心
工作完了我就回去
太好了
为了美世小姐 你也要回家
好
许可已经下来了
今后指挥权交给久堂先生
请自由行动
那么准备实行大规模作战
我们必须在
帝都遭受损害之前控制局面
今后也拜托各位了
不好意思 我今天迟到了
我以为你今天休息 就去你家了
我见到了你的未婚妻美世小姐
她礼数周全地同我打招呼
不愧是你的未婚妻
不过你那样对待你的未婚妻
我可不敢苟同
什么?
她的脸色非常差
是不是情况越来越不好了?
前几天 我碰巧遇到她
她在路上几乎晕倒 是我救了她
什么?
你什么都不知道
你是不是根本看不到她?
不 你应该根本不想看她
因为在最重要的时候 你不在她身边
不过这些都与我无关
如果你有任何困难 请随时联系我
我说不定能帮得上忙
有点奇怪 大人
众多候选人中
只有一个人没有出生证明
也没有户籍
名字是“鹤木澄美”
(特别顾问 鹤木新)
鹤木
美世
美世?
她把自己逼得太狠了
美世
老爷?
欢迎回家
我没去迎接你
对不起 我应该...
老爷?
美世 为什么?
什么?
为什么你瘦了这么多?
为什么隐瞒自己晕倒的事?
那是我...
你以为我不知道
你每天晚上做噩梦吗?
我说过 什么都要说出来
你可以依赖我
但是你总是什么都不说
我就这么不值得信任吗?
不是这样的
我只是不想麻烦你
你每天这么繁忙
肯定非常疲惫
我不想因为自己的事让你烦心
因为工作疲惫?
你才是最疲惫的那个人吧
如果知道会这样
我就不应该让你去学习
老爷
你太过分了
不 不该是这样的
我不该对她这么说话
我...
我只是想...
美世
我说了最不该说的话
那我和斋森家的人没有区别不是吗?
那个男人说的没错
(特别顾问 鹤木新)
我要跟鹤木新问清楚
我一定要
终结美世的痛苦
字幕翻译:郭宁