//--------------------TEXT--------------------
独个儿寂寞难耐
于是牵住了伙伴的手
这样的话将永远
活在童年无忧的时光
无论如何都想要告诉你
伙伴们曾牵在一起的手
已变得七零八落
一个个渐渐离去
向着那苏醒之日
迈开脚步毅然前进
仿佛节日的喧嚣过后
只留下了寂寞
Sumi Sora Fansub
我们的
Little Busters恢复原样了
已经没事了
今后我们五人会一直在一起
一直玩到尽兴吧
无论是痛苦还是开心的时候
都一直在一起
终于  一切都结束了
然后开始
终结之时
不论是人还是猫都已消失
天空也静止不动
感觉真安静啊
那么
接下来要怎么办  理树
来玩点什么吗
果然还是棒球吧
好主意
不愧是理树  挺懂行的啊
我来当投球手
好  去操场吧
小铃
约好了
美好的愿望
一定…
感觉…似乎忘记了什么
非常重要的事情
喂  这个可以吗
嗯
二垒  谦吾！
交给我吧
好球！
这就是这个世界最后的光景了吗
真是Little Busters的完美谢幕
各位  差不多到休息时间了
小叶子Flush
棒球先生  你在哪  你在哪
这点程度就吃惊可真叫人困扰
接到了  各位  接到了哦
好痒的说
接着是最后的五人
让我来守护这幅光景吧
在终结之时到来前
谦吾  你是我们之中最天真的人
既爱哭又爱逞强还那么淘气
但已经玩够了吧
很快乐了吧
能够和你一起玩
我也感觉到无上的快乐
铃
能再稍微控制好一点的吧
真人  你也做得非常好
你知道所有一切  却依然保持着自己
支撑着这个世界的日常
你的笨给大家带来了幸福
你是个可爱的笨蛋
我也爱死你了
然后  铃
亏你能经历我的考验后又振作起来
谢谢
我们一直在一起
但你却一直没注意到自己是个可爱的女孩子
我本想永远待在笨拙的你的身边
但我已经无法再守护你了
抱歉了  铃
理树
铃就拜托你了
因为是你  我才能把铃托付给你
或许你会因此变得非常辛苦
但我觉得你们两个人是会幸福的
那么…
最后我也表现得像一直以来的我吧
之后一人一球
真人  不用接了  很危险的
真人  没事吧
没事
那么
既然接到了这球  就不得不走了
该说再见了  理树
你在说什么呢  真人
那个啊  理树
能和你成为室友真太好了
能和你一起那么久真太好了
等等  你要去哪里吗
我觉得能和你在一起太好了
那个…
理树你是怎么想的
我当然也一样啊
因为真人是室友  宿舍生活才能这么快乐
如果没有真人的话  不会有这么快乐的每一天
这样啊
怎么说呢…
超高兴的啊
呐  你不会离开我吧  真人
能一直陪着像我这样的笨蛋
谢了啊
发生什么了
真人？
我说  真人他…
理树
你在慌什么啊
因为…
你凭借自己的坚强走到了这里
你在说什么啊
今后你将前往「发生了什么的世界」
那里是真正的世界
你要听好了
幸存下来的是理树  还有铃
只有你们两个
你在说什么啊  恭介
莫名其妙啊
修学旅行的巴士从悬崖上翻下去了
这件事我听说过
兄弟校的学生在旅行途中发生了事故
错了
那是发生在我们身上的
我们已经没救了
多亏了真人和谦吾的保护  你和铃总算是活了下来
但是我们不能留下你和铃  就这样死去
你俩还太软弱
一定会在醒来的瞬间陷入绝望
所以
我们创造了这个世界
「世界」是被创造出来的？
我一边在死亡深渊中挣扎一边拼命呼喊
就像是回应我一般  波纹传到了我这里
大家都在「那里」
我们不知道那到底是死后的世界还是濒死的世界
但我们的意识在「那里」共鸣着
思念重叠在一起  形成了更大的波纹扩散出去
为了你们两人
创造出了一个世界
从大家相遇那天起
直到「事故发生」为止的第一学期
永远在重复着
我们在这个世界中守护着你们
直到你们拥有能直面那残酷现实的坚强
也就是说这里是…
死后的世界
我和铃被大家包围着吗
但我失败了
做法太过强硬
让铃的心灵受到了深深的创伤
而理树
你却将她心灵的创伤治愈
并把她带到了这里
你已经足够坚强了
铃也比以前坚强多了
所以理树  你带上铃继续前进吧
无论在你眼前的现实多么残酷
坚强地活下去
突然说这些…
已经没有退路了
停滞的时间再次启动
我一定会变得坚强
我想起来了
所有的一切
我在那个时候发过誓
有朝一日要变得像恭介一样坚强
你实现了诺言  来到了这里
所以出发吧  迈向前方
还是说你想停留在这里吗
永远做一个孩子吗
没错  不能永远都是一个孩子
必须要前进  带上铃一起
没错  听好了
从今以后你绝对不能哭
已经不允许再有那种软弱了
我再也不会哭了
这份坚强是恭介和大家给我的
我不能辜负大家的期望
好了  铃
继续吧
发生什么了
投球吧
可以吗
来吧
投得真好
虽说是女孩子  但投得不错吧
很好  铃
谢谢你  理树
铃  再来一球
谦吾
我不要啊
好不容易  可以在一起玩了
好想永远在一起玩啊
在原地不停的徘徊
好想把失去的时间取回来
我已经很拼命了…
哪怕已经精疲力竭
好想和大家在一起
可是…这也…就要结束了
在那黑暗无光的深渊
呐  我的人生…是幸福的吗
从未放弃过挣扎
没人能回答这个问题
答案是由你来决定的
谦吾  你现在是怎么想的
「我不幸福」
这种话怎么可能说得出口啊！
感谢给一切带来终结
能够遇上一群像你们这样的伙伴
我很幸福了啊
我根本无法想象没有遇上你们的人生
别了我最珍贵的宝物
就是这么幸福的啊！
这样啊
在那毫无希望的深渊
那真是太好了
嗯…
从未放弃过等待
直到剩下我一人
无论多遥远的彼岸
友情的印证
无论多渺茫的希望
依托着  跨越无数的星空
Little Busters
永不灭
你欢笑着  我也欢笑起来
还要继续吗
那样的一天必定是万里晴空
怎么了
又要失去了什么吧
马上就要崩溃了
快点  理树
铃  投吧
你总是从我身后
投吧！
探出头来窥望着
从那里看到的世界  是什么样子的
这还真是
我已经敌不过你们了
是否只存在着快乐
这是再见本垒打
好了  你们从校门出去吧
是否能看到雨后的彩虹
恭介  已经没有其他办法了吗
是啊
无论多遥远的彼岸
没有了
不是谁的错
不要责备自己
总会有结束的一刻
等等  再跟我说些话吧  恭介
前进着  今日也迈向彩虹的另一端
像以前一样
那铃怎么办
今后你要多和铃说说话
但是  这样的事
我一直是追着恭介才来到这里来的
你欢笑起来  我也会欢笑起来
所以恭介你不要先走了啊
真是的  你到底要让我困扰到什么时候
永远都要
一起去迎接那个遥远夏日的来临
变得坚强  世界的秘密  这些都无所谓
我喜欢恭介
想要跟你永远在一起啊
我说啊…
无论多遥远的彼岸
我也不想这样的啊
无论多黑暗的深渊
为什么我非得丢下你们走掉不可
我也想和你们在一起啊
手牵手  穿越无数的时空
永远永远在一起
为什么这么不讲道理啊  可恶
我好想永远永远陪在你们身边
明明是我更加更加喜欢你们
你欢笑起来  大家也会欢笑起来
但是却不得不抛下你们…
这算什么啊
从未想过能迎来这样的一天
为什么啊
莫名其妙啊
混账
去吧
别回头
跨过校门吧
你想连累铃吗
快点去啊
别再犹豫了  快走啊！
发生什么了
一切  一直停滞着的一切都要开始了
再见了  恭介
再见了  Little Busters
走了吗
结束了
永远的第一学期
我终于让它结束了啊
最后再去转转这个和大家一起生活过的地方吧
世界的终结
那个笑容像流星一般消逝
下集  我有一个愿望