本字幕由喵萌奶茶屋制作 如喜欢本作品请支持购买正版 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
那么公主大人
我们再来复习一遍
翻译：koya  yosomi  剑  校对：御邪魔虫  时后：Poi  繁化：风风  外挂压制：GEEK
很久以前 手执魔法之剑
封印了邪龙的伟大库洛里基亚斯王
为了向荒山播撒雨露并赐予祝福
也为了给大地带来春芽 踏上了漫漫旅途
终于 凡王所到之地无不重获生机
成为了繁花之地
我们现在居住的这片春之丘
正是那曾经被悲伤覆盖的大地
曾经是一片荒芜混沌的山丘
真是无聊死了
每天都只上历史课
这种传说也不知道是不是真的
公主大人
您又打算逃跑吗
纱洛蒂雅
母亲大人
你这是第几次逃老仆的课了
因为历史课太无聊了
我更想学习如何像母亲一样使用春之力
我之前有告诉过你
唯独这个必须靠你自己去学习
那我出去玩了
纱洛蒂雅
公主大人 请出门前至少请带上这个护身符
那个一点都不可爱 我才不要
真是够了
哼 我今天要到城堡里的人都看不到的地方去
好疼
真是的 搞什么嘛
诶 这里是哪儿
这是什么
这个好可爱 是什么呢
虽然有点破旧 不过亮晶晶的
刚才是怎么回事
才不关我的事呢
调皮妖精与食春之龙（前篇）
哇 好大
比想象中的还要有魄力
应该能避雨
为了配合妖精之国入口的大小
我们的大小被改变了
那为什么只有图图还是这么大
准确的说是只有图图还是原来的大小
可能是碰巧入口失灵了吧
什么叫碰巧嘛
总之 能进入一个地图上没有的地方
加墨先生太厉害了
因为每年我都会固定几次
和那些我熟识的妖精商人交易某种商品
什么商品
是蜂蜜
听起来就很美味
那种甜美的风味 用来泡茶棒极了
你们几个
怎么了
你们是旅行者吧
没错 我们是
这样啊
我有话要问你们
你们一行中有愈术士吗
有啊 当然有啊
虽然看起来有些靠不住
不过他作为愈术士的技术还是很不错的
不存在的
抱歉 麻烦您立刻跟我们前去位于春之丘的城堡
我们的女王在等你
春天正在被吞食吗
是的
话说「春天在被吞食」到底是什么意思
请看那边
哇 黑漆漆一片
那是吞食春天的黑雾
大约在半个月前 黑雾突然出现在我们这里
据靠近过黑雾的人说
那里的花朵无不凋零 草木悉数枯萎
淳淳溪流也都成了一潭死水
黑雾出现之后
女王立刻使用了春之力保护了春之丘
然而黑雾迅速蔓延 然后很快…
然后又怎么了
有人目击到黑雾中出现了黑龙的身影
龙
根据传说 我们的开国先王用魔法之剑封印了龙
魔法之剑
据说是一把镶嵌着宝石 雕刻有鲜花的精美短剑
然而现在这把剑下落不明
我们甚至不知道这把剑是否真实存在
看来现在的情况很严峻呀
十分抱歉
情况就是这样
能否借用您的力量帮我们春之丘渡过难关呢
这个嘛
糟了
那个 虽然我也想做点什么
但不知道我能不能行
没关系的 先把能做的都试一试
之前你不是也治愈过大型的魔宠吗
本少女也会用我的美貌在一旁协助你治愈魔宠的
你叹气是什么意思
我想比起你的美貌 还是我的愈术有用些
人家在给你打气啊
你的好意我心领了
也就是说您愿意帮忙对吗 愈术士大人
妖精之国面临危机 我们不能视而不见
我不能保证成功 但会尽我最大的努力
愈术士大人
由衷感谢您的勇气和决心
我能为您这样的愈术士做的
也只有像这样献上春之祝福了
全身都暖暖的
它能保护你们免受黑雾带来的寒冷
那就让老仆带你们前往目击到龙的死水之泉…
你没事吧
您有这份心意就足够了
好吧
老仆我留在这里祈祷愈术士大人一行征途平安
愿春天指引愈术士大人的前路
好…好的
镶嵌着宝石 雕刻有鲜花
原来这把剑就是老仆之前提到过的魔法之剑
那天的黑雾
一定就是很久以前那个什么王封印的龙吧
我该怎么办
我又没有妈妈那样的力量
对了 所以这和我没关系
刚才那个愈术士一定会帮忙搞定的吧
嗯 嗯
不过驱散黑雾是要用到这把剑的吧
最好还是交给愈术士吧
不 不可以
这样一来我拔剑的事情就会暴露
对了
绕到他们前面
找个机会硬塞给愈术士他们不就行了
硬塞给他们 然后立马溜回来
好嘞
老仆的护身符
虽然不好看 不过比没有要强吧
老板 再来一杯蜂蜜酒
好嘞
我们斯伽罗鲁一族代代相传的宝剑
今天也是那么威武而又美丽
喂 梅内拉伊娅
你一喝多就控制不住自己
拜托不要在店里打架
只要不见到伽蓝朵鲁一族的那帮家伙就不会有事
光是提到他们的名字就浑身难受
欢迎光临
小鬼 这里不卖果汁
不 我是…
这里很有「酒馆」的感觉
我是在想 这里的人可能会知道和龙有关的信息吧
不过看这架势 还是算了吧
喂喂 老板
别吓着孩子了
别害怕 老板其实很疼小孩的
他只是在担心你…
你是
你不会是
果然是人类
哇哦 厉害
疼疼疼疼疼
真的没有长翅膀
是的
你好
又让我吃了一惊
原来人类还有会说话的水
不是的 只是梅露可比较特殊罢了
你是梅露可吧 多多关照
那么 小哥你叫什么
我叫优
优吗
我是勇敢的伽蓝朵鲁一族的后裔
名叫帕里斯托斯
几日之后 我将驱散那边的黑雾
然后成为英雄
想要签名趁现在哦
我不需要
我也不要
你是说黑雾对吧
越是胆小的人越是聒噪
这个说法看来是对的
什么
喂
那把剑是
难道你是斯伽罗鲁一族吗
没错 宿敌伽蓝朵鲁一族的后裔
这 这是要
天哪 气氛突然变得紧张了起来
优 用你的愈术解决一下吧
别强人所难
的确是我的宿敌
不过 凭你那把破剑
估计连一片树叶都扎不透吧
你居然这样侮辱我们一族代代相传的宝剑
看我打到你永远张不开嘴
帕里斯托斯先生
优 你要的签名我等会儿再给你
我没说要啊
斯伽罗鲁人 我只需一击就能打倒
大言不惭
输给你这样的伽蓝朵鲁人将是我们一族的耻辱
这可怎么办
我是梅内拉伊娅 绝不会输给你
你们两个
我不是说过 要吵架外面呆着去
疼疼疼疼
可恶的老板
蛮力果然名不虚传
不可以吵架啊
梅露可
伽蓝朵鲁和斯伽罗鲁的战斗是不会这么容易结束的
没错 我们的争斗已经持续了数百年了
拜托你们不要打了
不要哇
我受不了啦
真是的 那个愈术士又没有翅膀
到底跑到哪里去了
说我吗
真是的 不要啊
小妹妹 不可以东张西望哦
你没事吧
优 你必须去阻止暴走的魔宠们
诶 现在吗
不是现在还等什么时候啊
也是哈
优 你原来是愈术士啊
嗯 是的
没能提前告诉大家
找到了
诶？
你是去城堡的那个愈术士
是的 怎么了
真是的 那就早一点和我说啊
我们才见面啊 真是不讲理
说起来你到底是哪位啊
迷路了吗
那…那个 这个嘛
保密
总之 我是追着你过来的
你们要去龙那里祛除黑雾是吧
是这样吗 优
预定是这样的
什么啊
那么就早说呀 我们目的不是一样的嘛
是…哈
话说 小妹妹你为什么要追这家伙呢
这…这个
我是来把这来历不明的短剑硬塞给愈术士的 这实在很难说出口
纱洛蒂雅公主大人
怎么了
你怎么知道
非常抱歉 那个
您头上的王冠 我猜或许是…
糟了 忘记把王冠摘掉了
是这样啊
公主大人
天哪 腰上备着短剑
也就是说 公主要亲自去把龙打倒喽
不不 并不是…
原来如此
想借助愈术士的力量 确保能够到达龙的身边
这份气魄我认同了
我也来帮忙吧
以勇敢的一族 伽蓝朵鲁族的名义保证
不 殿下
身为斯伽罗鲁族的一员 愿意任您差遣
肯定比一到紧急时刻就逃跑的家伙有用
你说什么
要打架吗
正合我意
那个
你们两位
你们让公主大人很为难
殿下 臣下失礼了
那么 公主大人想和谁一起出征呢
就当是为了我们 请您务必从我们中选出一人
殿下
公主大人
真是的
那么 两人为一组
你们都跟着我吧
是
事情好像闹大了啊
是啊
没想到会有骑到魔宠背上的这一天
优又不会飞 所以没有办法
总感觉好恶心
软软的好舒服
那么 往这边走就能找到龙了吧
是的 要去龙所在的死水之泉
穿过前面这片森林是最快的
吊钟森林吗
那里还没有被黑雾笼罩吗
好像是的
但是 女王大人推荐的好像是别的路线
那肯定是因为吊钟森林是巨蛛的领地
有巨蛛吗
那岂不是非常危险
不要 不要 不要
所以我们需要得到暗黑森林中的妖精的帮助
对吧
你挺懂的嘛 斯伽罗鲁
伽蓝朵鲁的心思我早已看透
请问 暗黑森林里的妖精是怎样的人呢
简单地说 就是一群怪人
他们虽有翅膀 但是不会在天空飞
外人一般称他们为「大地天赋者」
即便在妖精之国 他们也是数一数二地博学
所以也应该知道从巨蛛手中脱离的办法
原来如此
这里就是暗黑森林吗
连一朵花都没有
小心 听说这里有守卫
什…什么
对面好像能看见什么
是房屋的灯光吗
不要 这些都是什么
被包围了吗
住手
你们来暗黑森林有什么事 春族人
你就是大地天赋者吗
看看这对萎缩的翅膀
我想不需要自我介绍 你们也应该知道了吧
失礼了
我们来这里 是为了寻求你的帮助
希望我教你们穿过吊钟森林的方法吗
是的 我们想借助你们的智慧…
我拒绝
等一下
你知道黑雾正在扩散吧
这样下去的话 这个国家的春天将会消失
我本来就不知道春天为何物
而且 就算你们把这位公主带到龙的面前
我也不认为能够顺利地完成任务
说什么嘛
虽然被他说中了
真是无礼 你也应该知道我们女王陛下的力量吧
我吗
原来如此
拥有祝福的力量的话 应该能压制住黑雾吧
但是
什…什么啊
这不是现在的公主能够完成的事
对于这种还是虫蛹的人
虫蛹?
喂 你说谁是虫蛹啊
轮不上你这样说我吧
明明长着翅膀却不会飞的妖精
殿下
你们还有这个人类赶快给我滚
我和你们没什么可说的
什么啊 什么啊
真是的
我是缇缇
我是茶茶
Zei
大地天赋者到底是敌是友
Zei?
Zei
下集 调皮妖精与食春之龙
调皮妖精与食春之龙(后篇)
后篇