本字幕由喵萌奶茶屋制作 如喜欢本作品请支持购买正版 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
将这个好日子
这个圣夜定为圣米谢丽雅之日
翻译：yosomi  剑  koya  校对：御邪魔虫  时后：Poi  繁化：风风  外挂压制：GEEK
作为欢庆的节日吧
为了保证尊者不会受到任何伤害
圣宫守护团保证竭尽全力守护尊者
快别哭了
求你了
该怎么办 拉维奥鲁
我知道一个合适的地方
无人知晓 没有外界侵扰
没有人会去的地方
很好
带他去吧
奥鲁托斯
快点 趁着庆典还没结束
团长 这是
立即传达给所有的圣宫守护团成员
地上的居民有可能已经混入圣都
在被圣都的居民发现之前
无论如何也要把他找出来
遵命
但是 遵循尊者的要求
不可对他动粗
明白
如果你能老实待在这座塔里
我明明可以保护你的
奥鲁托斯
无法飞翔的天使和祈祷的圣翼（后篇）
突然变冷了
被雨淋湿原来会这么冷
雨停之前我们稍微休息一下吧
明明才刚刚开始
下雨天走路会加重你的脚伤
真是的
雨停了我们就去买鞋吧
我讨厌你
为什么讨厌我
只分你一半
虽然想说请离我一米以上
谢谢
话说你打算怎样获得翅膀呢
我准备…接下来开始想办法
记得之前我这么说时被你责问过吧
我又没离开过那座塔 怎么可能知道怎么办
那么先去买鞋子 顺便打探消息
话说你得到翅膀后怎么打算的
还是返回塔里呗
地上也有很多不输圣都的美丽城市
不要骗我
真没骗你
我在旅行中实际去过
和你的那位「朋友」一起吗
是的
怎么了
有那么重要吗 你的那位「朋友」
当然
不过你可能会被抓起来
即便这样也我要去救她
总之除了这个国家之外还有很多美丽的地方
地上现在还没有得到神的宽恕
我不相信
你好顽固
雨停之前保存体力
因为食云怪而减少的降雨终于盼来了
是神将雨云赐予了我们
万分感谢
正在遭受痛苦的我的同胞们
我米谢丽雅已经听到了你们的祈祷
居然要和地上的居民见面
我无法理解尊者的想法
竟然主动要与地上的居民见面
这种行为会被神明剥夺翅膀的
我已经侍奉尊者三年了
尊者的想法我却一无所知
进城的入口明明就在眼前
没有别的路吗
这附近都是悬崖
有魔宠
往这边走真的没错吗
没错 因为我一直在塔上观察
路我记得
这边
店铺确实在这里 但是没有翅膀还是去不了
喂
嗯 应该可以的
你要做什么
不会飞可以用脚爬上去啊
从这里吗
你不会连这么点儿高都爬不上去吧
我当然能 小菜一碟
就是这样
对不起
一点儿道歉的诚意都没有
地上的居民会被怀疑
你在这里等着
第一次买东西不需要练习一下吗
付钱就行了吧
喂
他带钱了吗
欢迎光临
那个
那个 我因为事故脚和翅膀受伤了
天哪 真可怜
所以想要买一双鞋
要鞋子吗 你稍等
来 拿上这双鞋
对了 要付钱
请问这个多少钱
不用了 翅膀受伤心里一定很难受
下雨天过来很不容易吧
振作起来 小伙儿
谢谢
不用谢啦
看来成功了
小伙儿 今天是圣米谢丽雅之日
你去向尊者许愿 祈求快些复原吧
圣米谢丽雅之日吗
只要是虔诚的天空居民的祈求
不论什么尊者都会帮我们传达给神明
不如我拜托老公帮你带去圣宫吧
您的心意我领了 不过我已经有同伴了
非常感谢你给我这双鞋
路上要小心哦
竟然偷听别人说话
我 我是在担心你啊
不用你管
话说尊者是谁啊
梅露可被带去了那个人的身边
尊者是最接近神的人
她能将我们的愿望传达给神
也就是说你的朋友在圣宫
那位叫尊者的人
应该能实现你想要翅膀的愿望吧
应该会吧
诶呀 这不是圣宫守护团的人吗
喂 离我一米以上
这种时候就别讲究了
你在找什么吗
不 我只是路过附近
您不用在意
是这样啊
圣宫守护团团长是不是有一个比他小很多的弟弟啊
没有 为什么问这个
刚才店里来了一个小伙儿
和小时候的团长长得一模一样
不过团长没有弟弟
哦 是吗
我们赶紧去圣宫吧
好的
沿着这个往上爬 应该可以到达圣宫
怎么往上爬
不会吧 这点儿距离也爬不上去吗
当然能
我们走
好
你醒啦
梅露可小姐
抱歉 让你一个人呆着
没事的
米谢丽雅小姐听了那么多人的愿望 一定累坏了
我也没事的
梅露可小姐
你知道我为什么会被称作圣女 被带来圣宫吗
这翅膀象征着神的眷顾
虽然现在还不能动 但人们认为总有一天会成长
扇动翅膀飞去神的身边
但是 梅露可小姐
我认为不论再过去多长时间
这个身体无论如何成长
我也无法用这副翅膀飞向蓝天
为什么呢
那是因为
比想象中更容易混进来
哪里容易了
差点儿就掉进无底深渊了
你太夸张了
快 我们走
等等我
这个国家的居民坚信我总有一天能飞起来
所以将愿望寄托于我
可是背负如此沉重的负担
根本不可能飞起来
翅膀是远古罪孽得到宽恕的证据
我们是被神选中的允许接近天界的天空的居民
可正是这副神赐的翅膀将我束缚在地上
就像没有翅膀的地上居民那样 仿佛要将我压碎
我想弄明白
想去了解神
但是 和这个期望一样强烈的是
我想抛弃这副翅膀
既然这样
不如把翅膀分些给我
喂
不用这么突然地登场吧
优
梅露可
对不起 我来迟了
亏你能找到这里
还好吧
真是的 你应该更早些过来
对不起啦
这位是
是的 这就是和我一起旅行的愈术士优
我说
想要抛弃的翅膀是怎么回事
我来这里是想祈求神能赐我一双翅膀
你不会就是拉维奥鲁的…
是不是该下来了 奥鲁托斯
在黎明之时
可以失去翅膀
同时也可以获得翅膀
这是我作为圣女获得的第一个魔法
如您所愿 我会把一半的翅膀交给你
尊者 发生什么了
打扰了
你们是什么人
匹斯提亚
在
我有事要拜托你
我接下来要进行落翼仪式
希望你能来帮忙
喂
不要离边缘太近
好美的城镇
地上也有这样的景色吗
没错 的确很美
明年我也能加入其中
成为点缀多彩圣都的一份子
要是我的16岁生日是在明天该多好
你今天过生日吗
是啊
生日快乐
祝你16岁生日快乐
不过你应该并不希望收到来自我的祝贺吧
诶？
这是高兴的眼泪
因为过会儿终于可以不用再见到你了
这种眼泪我一点儿也不开心
尊者 落翼仪式已经准备好了
谢谢你 匹斯提亚
这样真的好吗
如果你失去了翅膀
正如梅露可小姐去寻找真实的自己一样
我也想知道真实
失去翅膀之后会有什么
就算丢掉生命我也想要亲眼见证
这就是我的愿望
愿望
梅露可小姐的愿望是什么呢
我…
想和优一起旅行
虽然我不知道优是怎么想的
尊者
拉维奥鲁团长发现了逃走的地上的居民
地上的居民 还有一个没有翅膀的人
另一个是天空的居民
没有翅膀的少年
你和地上的居民在一起只是偶然吧
哥哥
回答我
否则你也会一起被捕
我 我
对不起
是我把这件事告诉拉维奥鲁大人的
我愿意接受任何惩罚
但是
就算是神的指引 可是尊者如果失去了翅膀
这并不是神的指引
那又为什么
我不明白尊者的想法
尊者
那个
就像你不理解我一样
其实呢 我也完全不明白神的想法
所以我才想去验证
验证神到底是否存在
她和我一样只是一个普通人
只是一个温柔的女孩
我
奥鲁托斯
看来我真的没办法讨厌你
我会想办法解决的
你终于可以成为向往中的圣都的一员了
怎么了
还像往常一样对我说「请你离我一米以上」
也是 我离开就好了
等等
尊者 你的翅膀
天使
太迟了
我现在不再是天使了
你怎么能接触地上的居民
没关系
不要叫我天使 我想要你叫我朋友
好漂亮
我想要的 是即便没有翅膀也能得到的东西
以后我也会喜欢你的世界
就像像喜欢天空的世界一样
谢谢你
我喜欢你
嗯
我一直没有看清
所以想要受到惩罚
神从最开始就在这里 公平地在我们每个人的心里
从最开始就不需要翅膀
需要的不是身体 而是心
她现在成为了真正意义上的圣女
团长 那个长着翅膀的少年是谁
是我的弟弟
看来已经没有必要继续保护鸟笼了
不如就这样落到地上 和你一起环游世界怎么样
怎么能丢下梅露可呢
也是
但是我还想稍微享受一下这片天空
乐意效劳
最后的时刻终于来了
终于来了
怀着满腔的感激之情
感谢一直支持我们的大家
下集 最后一集
愈术士与瓶中的友人
最终回见