I have a big gun, I took it from my Lord...
Sick with Justice, I just wanna feel you...
I'm your angel, only a ring away...
You make me violate you, no matter who you are!
It's all up to you, no one lives forever...
Been burn in the hell, by all those pigs out there...
It's always been hell, from when I was born...
They make me violate them, no matter who they are!
Get down on your knees!
Get a good head on your shoulders!
If it's for your guys, go to the end of the Earth...
Do what you think, give it with dedication...
I'll put out your misery!
You made a mess! For Christ sakes, this rotten world!
Shit out of luck! Go with my vision!
Light up the fire! Right on the power!
Weapon... I have it all!
換好了嗎 姐姐
嗯 這裡不用回來了
把需要的東西整理好帶走吧
我知道 姐姐
來 哥哥
請成為姐姐吧
嗯 哥哥
走吧 姐姐
入場券和護照不要忘了
當然 沒有這個就哪都去不了 哪都通不過了
那麼 走吧 哥哥
姐姐
嗯 嗯 就是這麼回事
所以回想起來了 嗯
謝謝你洛克 有機會再聊
洛克給出了答案
小鬼們出身於德古拉的故鄉
羅馬尼亞人…羅馬尼亞語啊
駐紮在喀布爾的羅馬尼亞軍確實說著類似的語言
沒錯
人真的不得不服老
別在意 軍曹 我也一樣
軍曹 在拉查德大道做色情生意的羅旺
有在悄悄販賣著錄影帶吧
沒錯 羅旺有什麼問題嗎
地方清出來了 張
嗯 真夠隱秘
若這是幽會的話我倒是非常歡迎
總不能帶著血腥味去逛電影院吧
張 那幫傢伙的身份已經挖到了
原來如此 是能鉤起興趣的話題
怎樣查到的？
最後
是從羅旺經手的商品中找到的
色情老闆羅旺？
你把他叫去你的辦公室了啊
那傢伙當時肯定怕得要死吧
差點在內褲裡拉出了個大傢伙
真是不幸的男人
我要的錄影帶內容是羅馬尼亞人雙胞胎出演的幼童嗜好
或者獵奇錄像
他拿給我的有250盤
這又是一不幸
通宵與變態御用的250盤搏鬥
才終於中了獎
漢賽爾和格蕾特爾
（漢賽爾和格蕾特爾：Hansel & Gretel 出自《格林童話》）
這是小鬼們在錄像帶裡的稱呼
羅馬尼亞政變後
兩人作為眾多因孤兒院無法維持而被賣給黑暗的小鬼中的兩員
成為了死去的獨裁者的陪葬品
被變態們當玩具玩弄
最終變成豬的食糧
本該如此命運的小鬼
怎麼逃脫的？
那幫白癡作為餘興叫他們協助收拾殘局
收拾與自己沒多大區別的其他祭品的殘局
小鬼們為了活下去 拚命掌握能討好變態們的殺人方法
就這樣不斷度過日夜
然後不知不覺地接受了一切
告別藍天的世界 墜進了無光的黑暗
錄影帶的噱頭 雜耍的狗
真是悲慘的故事啊
不過卻是我們世界的寫照
我有時會覺得自己走在一條臭水溝裡
我跟道德和正義八桿子打不著
我認為那些話跟屁眼裡出來的東西相似得令人吃驚
同情小鬼的大任就交給那些邊賣飛彈邊高頌和平的白癡吧
我只是將我掌握的告訴你而已
我們不需要正義 要的只是利益和信任
有羅旺開頭 後面的調查就輕鬆多了
原來如此 這就是幕後黑手啊
「自家著火」真是不錯的脫身技巧嘛
終究是用來做噱頭的 沒調教好
給周圍帶來麻煩可是會引火上身
你的組員是被波及的
不論理由如何 帳仍是要還的
到底怎麼搞的 混蛋
早早把女狐做掉不就行了
盡製造出不必要的死人來
Boss
就此收手如何
趁現在的話 我們還能憑自己平息這場騷亂
想不引火上身解決小鬼們的話 只有趁現在
不過是條最下層的狗 敢這麼跟主人說話
可是Boss 那幫小鬼有病
你以為我是為了什麼
把那倆死小鬼 叫到這兒來的
你不覺得是時候對這城市做個改變了嗎 張
那麼聯絡會的意義就喪失了啊
你要再次發動戰爭嗎
我希望你稱它為調律
理由和動機都站得住腳
想說你是為大家好？
我還以為你不是會說漂亮話的那類型
只要理由上得了台面就行
正不正義 扔給狗吃去吧
是上船還是旁觀 由你決定了
好吧 這也就不用去報告總部了
這世上唯一該信奉的法則 只有力量
還能不能見到你久違的槍手身姿？
我期待著哦 「貝布」
槍林彈雨我並不討厭
但現在的我也有自己的立場
是個麻煩的東西啊
啊 還有
別叫我「貝布」 我討厭這個綽號
大尉
軍曹 張上船了
從現在起與香港三合會組成聯盟
瞭解
通知同志戰友們 18:05開始進入待機
行動計劃 教則217 情況5
重述
18:05開始進入待機
行動計劃 於支配地區內的掠奪要人任務
沒錯 預計會產生混亂
城市已經快被賞金獵人變成嘉年華了
熱鬧也是好事 大尉
若那是槍聲就再好不過
沒錯軍曹
這是目前我們能發動的唯一一場戰爭
好好利用
巴勒莫那邊的老大哥啊
對這個混帳的 小城市 可是超關心啊
對不能在這個城市「話事」的我 他們可是很不高興
給我聽好 混帳東西
現在不想點辦法
下屆最高幹部會上 我啊
那個 那個 Boss
閉嘴
可是 那個…
雙胞胎…
那倆傢伙
我應該說過不准來這兒
你們跑來幹嘛？
我們兩個談過決定了
什麼？
嗯 俄式羅宋湯是主菜
意大利通心粉為頭盤
別 別開玩笑哦 小 小鬼
通心粉已經煮熟了啊
這倆死小鬼
急著投胎啊
張大哥 大樓已經被包圍
只需大哥一聲令下
周
在
把頭低下比較好
工作要改為狩獵了啊
聯絡「莫斯科旅館」  我要賣個人情給他們
萊薇 警察動了
那幫傢伙在封鎖中央道路的出口
好像貝洛基歐一黨附近有動靜
萊薇 不進場可拿不到賞金哦
我知道 別念叨了艾達
在哪會合？
喬伊在巴卡那廣場定了房間
快來
哎呀哎呀 導火線已經燒起來了啊
接下來就看煙火了
全員 注意
各位同志 今晚貝洛基歐一黨遭到了襲擊
但預定沒有變更 一切按原計劃行事
從現在起開始計劃啟動
勇敢的諸位同志
撒哈洛夫一等兵和梅尼索夫伍長是我們無可替代的戰友
鎮魂之明燈將由我們點燃
由逝去戰友的靈魂加護 我等之槍將化成復仇的女神
以AK為裁決 用5.45mm的子彈將他們的下巴轟個稀巴爛
張大哥 「莫斯科旅館」來了聯絡
情況危急 立即離開現場
狡猾的傢伙
不管怎麼說都太遲了
周 趴下
快趴下
（蘿莉槍開的好萌）
（不好意思我這次是來吐槽張大哥的身法的）
不錯嘛 有兩下子
承蒙貴言 小姐
不過很遺憾現在沒時間跟你玩
下次吧
真是鬆了口氣
火種是貝洛基歐一黨
華特薩普那傢伙在跟三合會爭得難解難分
這條路是最能接近黃金的
嘉年華要開幕了
哈雷路亞
聽著 是日本制的黑色小轎車
但他們要是換車了就辨別不了了
管他那麼多 過這條路的都開槍
喂 別擠我
萊薇 過來一下
看不見啊
怎麼啊 艾達
我剛發現 奇怪啊萊薇
什麼啊 別賣關子
巴拉萊卡
這世上最記仇的女人
不在這條道上
你一說還真是
沒錯吧
若真是這條 我們早被清理出去了
那麼 雙胞胎到底會去哪
儘管是兩個無法用常理推測的傢伙
但他們的最後目標是巴拉萊卡
其他的行動都是誘導…不 順手牽羊啊
巴拉萊卡是鐵定要干翻雙胞胎
才讓游擊隊也一起行動了
軍人全是實用主義者 單單懷疑是不會行動的
雙胞胎絕對會另行他道
大家都打算在蒙大拿的山中狩鹿
但那不是鹿 雙胞胎是幼狼
沒那麼笨
要真是會在這中計 早在墳墓下了
你不學無術但悟性很高嘛 萊薇
如此這般 除這處外離「莫斯科旅館」最近的小道是？
穿過加路克萬市場 薩達姆大道直走
話說回來 不學無術你有資格說我嗎 這色情狂
節哀順便 張
要知道他們也在 我也會帶上點老手啊
結果回家要靠走的了
出門忘了看黃歷啊
啊 華特薩普我先應付過去了
我知道你不想付錢給守財奴
他正朝著反方向忙活去了
你欠我個人情哦
手腳真快啊 那我就先欠下了
我這邊很順利 張
第一進行曲馬上就要開始了
來了 是那輛車
沒錯 黑色轎車 日本制
裡面有雙胞胎嗎 茶色玻璃看不到啊
誰管那麼多 炸飛它
下地獄吧
幹掉了嗎
不是白人
是個當地人的小鬼 可惡
搞錯了混帳
華特薩普去南邊了
獵物在那邊
發動引擎
把小鬼搜出來
正如預料啊 姐姐
五千泰銖就找到個替死鬼真是便宜
不過有點可憐呢
他還說他是孤兒
這也是事出無奈啊姐姐
殺與被殺 這世上只有這麼兩個選擇
這也沒錯 哥哥
事出無奈
沒錯姐姐 所以殺吧
殺更多吧
發現敵人
加路克萬市場的分隊發現敵人
發動了先制攻擊
好 之後的移動方向呢
正如所料 向東
馬上到拉德卡目標點前
目標丟失
按計劃沿著路線移動中啊
第三分隊在給予一擊後
撤出拉德卡目標點
向利賓斯庫移動中…進入待機
哈米波大道也派個分隊過去
將水門在一處收緊
讓各隊適時後退 主任務是誘導敵人
哪個分隊？
那個方向還沒佈置完畢
可能是獵人…
各分隊長 回答
礙事的傢伙排除掉
哦 可別動啊死小鬼們
這麼晚還在亂逛 會出意外的哦
特別是整個城市都在開嘉年華的夜晚
還好我「混蛋禮拜」沒翹班
吶吶吶吶 可以問個問題嗎
我們的首級值幾個錢？
八 八萬美金
別動
哦 真高啊
那我想跟你做個交易
這裡有從貝洛基歐的事務所拿出來的錢
雖然直接火拚也不錯
但不巧我們還有事要做
給你十萬你能當沒看見我們嗎
開什麼玩笑 你有資格指使我嗎
那麼十五萬
又如何
啊 呃 哦 這
咋辦啊  萊薇
（巨乳修女表示鴨梨很大）
你金坷垃吃多了？艾達
管它八萬十五萬還是他們的命
一起收下不就行了
目標位置再次捕捉
Lagoon商會的中國人
和暴力教會的修女也在
是誰跟我們沒關係
若有必要皆殺
血與臭水溝的味道
我與你是同類