I have a big gun, I took it from my Lord...
Sick with Justice, I just wanna feel you...
I'm your angel, only a ring away...
You make me violate you, no matter who you are!
It's all up to you, no one lives forever...
Been burn in the hell, by all those pigs out there...
It's always been hell, from when I was born...
They make me violate them, no matter who they are!
Get down on your knees!
Get a good head on your shoulders!
If it's for your guys, go to the end of the Earth...
Do what you think, give it with dedication...
I'll put out your misery!
You made a mess! For Christ sakes, this rotten world!
Shit out of luck! Go with my vision!
Light up the fire! Right on the power!
Weapon... I have it all!
接下來
吶 我的名字叫竹中 竹中正洋
你叫什麼啊
你問這些幹嘛
不知道名字不好稱呼啊 僅此而已啦
不過就叫你小哥也沒關係啦
Baby 你們這麼想死嗎 真嚇我一跳
你們這群自殺志願者
東京出生的？
差不多吧
我是足立出生的 你常去新宿嗎
「Etoile廣場」還在嗎
說來 「日劇」也已經拆除了吧
我在國電遊行之後 還在那裡看過《綱走番外地》呢
知道嗎 健先生啊
在與「四架」會合回去時 我還穿著黑嗶嘰拿著武鬥棒呢
當時還真是年輕啊
你眷戀日本嗎
說來 小哥你又為何走這危險的鋼絲
應該不是為了餬口吧
遍地小資的現代日本 幹這行的傢伙應該不多啊
怎麼說呢 那個
要說起來 我和小哥對那個國家來說都已經是局外人了
我感到了一種共鳴 所以就想問問小哥冒險的原因啊
說說吧
我…你和我是不同的 別把我們混為一談
怎麼個不同呢
我不是被趕出來的
而你卻不同
你是被逼無奈 逃出來的吧
就算是年紀輕輕的我 也知道你都做過些什麼
小哥 我呢
是把一切都押在「人民齊崛起 世界同革命」 這種東西上離開了日本
只要有決心和目的 就說不上輸
小哥你也有過這種志向嗎 要說我們有不同也就是這點吧
我也有啊
難說啊 覺悟和目的是同義詞
你不也已經沒什麼目的了嗎
至少現在你也已經不相信了
我說 小哥啊
適可而止吧 竹中
就算是我也知道你們間的日語對話和審問無關
好了 給我聽好了 日本人
我可不像這男人那麼溫柔
沒時間了 文件在哪
從這開始徒步前進
開車過去不好嗎
我可不想跟那個凡人加癮君子司機一起突入敵營
開什麼玩笑 這可是世界最棒的四驅動車啊 婊子
就算是你這醉司機也有要做的事
聽好了 FuckingIrish
在我發出訊號前在這等著
要是敢逃跑 我可是會追上來幹掉你的
說得好 強烈同意啊
我可不會逃的啊
總之 別吸太多哦
逃跑的時候你還暈沉沉的我可受不了
這傢伙在那點上是沒問題的
就算他腦袋飛到火星上去了 也會奇妙地不出車禍
走吧 「之乎者也」大姐
你喜歡屁股裂成四半嗎 小看別人可不好啊 你這臭婊子
以前我聽說過這樣一個故事
是個來到我們鎮上的男子的故事
那男子站在街角上 對人們開始了演說
為了讓世界變得美好起來 男子就這麼不斷地講演著
每天每天不停地演說
一開始 大家都傾聽那男子的演說
還有人喊著「一起戰鬥吧」
但後來大家都失去了興趣
對那些人來說 世界怎樣都和他們無關
但是 那男子沒有放棄
時光流逝 即使已經沒有人聽了 那男子還在不停地演說
有一次 一個過路的小孩問那男子
為什麼沒有人聽還要繼續演說呢
那男子這麼回答道
一開始我認為可以改變大家的想法 而現在我也知道那是個無法實現的夢想
但自己沒有停止演說是因為
我沒停止戰鬥的理由啊 小哥
那時的我 把「生存」都押在了那玩意上
而我 不想讓它成為一個謊言
哎呀 的確 小哥和我是不太一樣啊
抱歉
竹中 折磨他到什麼程度比較好？
沒這必要 這傢伙不是當兵的
只是個搬運工 根本就沒有效忠的意義
放著不管 就會說的
如果到明天早上還不說的話 眼前就有部隊
開個簡單的庭審 槍斃掉就行了
明天？ 現在是爭分奪秒的時候啊
計劃是否付諸流水的緊要關頭
你明不明白 竹中
別那麼緊張了 依布哈
不在這傢伙手上的話 就肯定在鎮裡的那小妞那
說不定還會傻呼呼地跑來救他 不是嗎
西門3人 東門6人 只有正門上CAL50
有地雷嗎
No 兵營一直在移動 設地雷很費工夫 所以不會有
要快點了哦 要是那笨蛋說出去了 我們就沒法做生意了
別擔心 他嘴巴還挺牢的
就算審判吹響了號角 他也不會說出去的
太陽一落山就行動 準備好了嗎 「之乎者也」大姐
準備好了啊
話說回來 這事搞定之後 我就要在你屁股上割下塊肉來哦
你這賤女人
可惡
竹中
不好意思把你叫過來
有件事我有些在意
泰國搜查班來過聯絡了 剩下的三組都是假的
關鍵就在那日本人身上了
你的行動阻礙了作戰計劃
竹中 我 我對這件事如此執著的理由你也很清楚吧
我說 派到市內去的搜查隊怎麼樣了
別轉移話題 竹中
我可沒轉移話題 搜查隊派出去都幾小時了？
為什麼一點音訊都沒有
那個也
還有政府軍兵營的監視班也是
哪都沒有發現那女人
那麼 她到底在哪呢
怎麼了 爽到連扳機都扣不下了嗎
就算有插過人 也沒怎麼被人插過吧 所謂男人
我也上了
萊薇？
萊薇 我在這 萊薇
Baby Baby 有沒好好當乖孩子啊
再乖乖地待上一會兒 SweetPie
我就買什錦糖給你吃
好了 開溜吧
這就是那個呆瓜嗎
這人是誰
還你們人情哦
洛克 快過來
洛克 快想戰略
說什麼啊 逃就是啦
好 那樣就行
開車
我可拿不出什麼東西哦
（拿出：和「開車」的俗語同音）
現在輪到你工作了 快點給我開車
我忘了 得去趟利物浦呀
已經不行了啊 他現在已經「SuperRelax」了
基米·亨德裡克斯在 在呼喚著我
讓我打倒克林頓星人 比 比加特艦長
混蛋 不是那邊
白癡 這不是敵人的腹地嗎
該死 這麼一來 就只有放手一搏了
那些傢伙還真想嚇死人
全隊追擊 去追剛才那些傢伙
一定要幹掉他們 追上殺了他們
跟我來
意氣用事也沒用啊
你就給我閉上嘴吧
總之 既然這洛克還沒有倒打一耙 就說明他們不是什麼了不起的敵人
不
瞧啊 呆瓜們成群結隊地追來了
太棒了
可惡
我雖然理解你的心情 依布哈
我有著奮鬥了多年的目標 不能為了那區區流氓而葬送掉
可惡…
這傢伙怎麼了 啊 來了
萊薇 我和那日本人談過了
之後…
石頭剪子布
輸了 可惡 猜錯了
我先走一步了
幹掉兩輛之後換班啊
你說什麼了嗎
沒 沒什麼了
那我來了 飛起來吧
你在幹什麼
看啊
白癡 不是說了叫你不要全幹掉嗎
左邊 我來負責左邊 你去右邊
住手 好擠啊
拉開車距 別撞上障礙物了
快追
看啊
什麼
拉克艾爾威路奇和簡·方達在賽跑啊
是嗎
真煩人
可惡 這白癡
到底想引誘我到哪裡
莫非 莫非
這就是傳說中的裸體主義者海灘？
達奇 離時限還有30分鐘
你還能坐得安穩嗎
原來如此
不 沒什麼 用什麼方法都是你們的自由啊 AllRight
是我啊 CIA的老大
會準時交貨的 不用擔心
蹩腳的玩笑就免了吧
錢準備好了嗎 AMEX可不收哦
接到貨再聯繫我 再見
香港那邊怎麼說
「不宜輕舉妄動 但須報仇雪恨」
是讓我避免和他們的正面衝突嗎
真夠難的
算了 現在還是祝搬運工們好運吧
重新來過 再猜拳如何
沒那工夫 來了哦
芭芭萊拉拿著反戰標語牌 還是全裸啊
我要宰了那些傢伙
但是你的武器間隔太長 退下吧
沒辦法 讓我見識見識你的本事咯
裝腔作勢
看我把你眼珠翻過來
可惡
看槍
不光嘴上說得好聽 還有兩手啊
要是有M72或機關鎗的話 就能解決得更輕鬆了
笨蛋 就算大炮也有彈盡的時候
刀刃和身體是不滅的哦 這是世上最好的武器
刀刃也有出缺口的時候啊 真夠笨的
槍比刀強 原子彈比槍強
雖然能弄到那玩意就爽了
但世間規定那只有政治家才能拿著
可惡
你腦子不太正常啊
各有各的專家 惡棍做惡棍就是了
可惡 計件工作選人要過三遍
無聊
洛克 來根吧 會讓你鎮定點
恩…
對 派出兵營裡所有的車去追
就算越過停火線也不用猶豫
衝過去把文件搶回來
住手 部隊會全軍覆滅的
把那還給我
依布哈 我們還有工作要做 依布哈
依布哈
閉嘴
不管你怎麼做都…你明白的吧
你兒子再也回不來了
DMZ啊 再過一會就能看到營地了
（DMZ：demilitarized zone 非軍事區）
怎麼樣啊 洛克 開心起來了嗎
怎麼說呢 總之就是不能老這麼逃避啊
感覺我從幼兒園開始就是這麼一路逃避過來的
不行了
哦 沒開心反倒傷心了
失誤了 我還以為他是個積極樂觀的傢伙 不會有事的呢
不行啊 安排很重要的
和大叔說話的時候還是忍不住說了大話
好好回想一下 我只會找些借口啊
看啊
怎麼啊 又發作了嗎 這回是什麼
是Playmate 90年代的Playmate有一百人啊 Playmate軍的襲擊啊
報告指揮所 有不明車輛侵入 請允許射擊
第三掩體 那是客人 別開槍
告所有掩體衛兵 那不是敵人
我們的工作不是職業 是生活方式啊 竹中
所以有時候是不能退讓的
依布哈
我們終於與耶路撒冷的人面獸心 以及包庇他們的那些傢伙挨得如此近了
87年的貝魯特 我要讓那些紅十字營的傢伙們好看
為此我才到這來的
指揮官 請下達指示
緊追敵人 繼續前行 衝入政府兵營
撤回 快住手
別在大義面前忘了目的
大義？ 竹中
你難道不是為了那些人而戰鬥過來的嗎
你難道不是為此才來到貝加峽谷的嗎
回答我 竹中
傳達全隊 撤離現場 別回營地
移動到第二集合點上去
瞭解
我和你都只懂回首過去
老這樣 什麼也改變不了
然而 到現在已無關緊要
總之你曾是個好同伴
真夠殘酷的啊 依布哈
乾洗店派來的人到了嗎
好慢啊 「蘭利老大」
（蘭利：傳說CIA總部所在地）
「蘭利」可是很忙的 因為給自由和正義抹黑的人多得很啊
好了 讓我們「勃起來」的那東西在哪？
對了 公文包
哎？
公文包不見了
萊薇 糟了
別慌啊 哈里·福迪寧只要輕輕搖一下魔法瓶
看啊 就這樣
什麼人啊 那麼我們是為了什麼去救這呆瓜的啊
不這麼說 你們會上鉤嗎
切 虛驚一場
那麼 辛苦了
下次用更好一點的辦法送過來 老闆會發火的
對了 Miss.萊貝卡
要是Buffalo大樓的社長 和NYPD27分局的傢伙知道你現在的情況 說不定要嚇破膽啊
可惡
別誤會 我們的工作只是殲滅合眾國的敵人
逮捕重犯不在我們的職務範圍之內
這也是遲早有一天要拜託你幹活的寒暄話 再見
那個 萊薇
我還沒向你道謝呢
那個…謝謝
什麼啊 無聊 別說些見外的話了
哦…
我說 洛克
哎呀
少說夢話了 以後別想我再施這種恩 傻子
我花費的救援經費要從你的報酬中扣
想獲救的話 下回就去拜託神佛吧
真是的
健先生長相的大叔 真是奇遇啊
Excuse me的老兄 旅行怎麼樣了
拖您的福啊 你呢
我是夠慘的了
交易泡湯 腰也閃了
和好友吵架絕交了 還想把自己辦不到的事情強加到年輕人身上
淨是些不快的事情 真是上了年紀啊
但還會有下次機會的嘛
當然 在死之前總有下次的
下次總是會有的 再見
對了 大叔 您的工作是…
我的工作
是啊 疙瘩終於解開了
我的工作呢 就是「公眾之敵」啊
吸血鬼…
那句話…與吸血鬼有關