I have a big gun, I took it from my Lord...
Sick with Justice, I just wanna feel you...
I'm your angel, only a ring away...
You make me violate you, no matter who you are!
It's all up to you, no one lives forever...
Been burn in the hell, by all those pigs out there...
It's always been hell, from when I was born...
They make me violate them, no matter who they are!
Get down on your knees!
Get a good head on your shoulders!
If it's for your guys, go to the end of the Earth...
Do what you think, give it with dedication...
I'll put out your misery!
You made a mess! For Christ sakes, this rotten world!
Shit out of luck! Go with my vision!
Light up the fire! Right on the power!
Weapon... I have it all!
相差好大 我的家鄉和這種頹廢小鎮
抱歉 這不是像你這樣的小孩可以窺視的城鎮啊
夜晚的羅阿那普拉
沒關係
你很相信家鄉的親人啊
當然啦 我相信
她一定會來救我的
你真好啊 內心能抱有這樣的想法
哎
你所相信的那個一定會來救你的女傭
雖然我不知道她是否真的會來
但你能擁有這麼堅定的信念
一定是個美好的家鄉吧
沒什麼
我只是在想 我的家人又是怎樣看我的呢
你是說
不 沒什麼大不了的
想媽媽了嗎
不知道 要是那樣
可能我早就和這片土地說再見了
洛克 盡說些無聊的話
那只是些整天纏著媽媽撒嬌的臭小鬼的妄想
這也是基於理想啊
心中是否抱有堅定信念
那麼 要是我被別人抓去當人質了
你會揮舞著那支Cutlass來救我嗎
我可不會原諒你被抓去當人質那樣的愚蠢行為
到那時你就只好咬斷自己的肚臍
一邊為給同伴添麻煩的事道歉 一邊去死了
瞧 他們就是這樣的同伴
雖然這樣 也有和他們在一起的價值
小鬼 我也會祈禱希望那大姐像你所堅信的那樣強的
我這可是閒著無聊啊
最近 這支槍
逗你的啦
算了 也沒什麼可期待的
面對個該死的鄉下妞
聽到了嗎 她說會有失禮之舉啊 這小妞
笑死人了
你想怎麼樣啊 大姐
什麼啊 吵架嗎
我很難對諸位手下留情 敬請諒解
那麼 盡情享受吧
剛踏進店門 這是怎麼回事啊
轟得還真華麗
混 混蛋
你這個臭婊子
夥計們 沒什麼好猶豫的 宰了她
無論你們用什麼方法 只要能做到的話
少屁話
羅貝爾特
你這婊子
不 不行了 大哥
怎麼回事 是防彈纖維 可惡
可惡 你們要給我賠償啊
沒想到竟捲入了場無聊的爭鬥中
不過他們自己打了起來 對我們來說是再好不過了
趁現在開溜如何
開溜？ 到哪兒去
在事情了結之前到普柯特去釣魚好啦
我可不想在這酒吧裡被捲入是非 大打出手
又不是朱莉亞·珍曼
我說 我們開不開槍 快點決定
說得好 可以的話還是不開槍為妙
扔下小鬼走人 我可不想抱著個地雷散步
他可是能換錢的啊 達奇
我們瞎扯時候出口都成戰場了
那邊的情況不妙了
總之 這小鬼已經不值錢了
扔下他走人 OK？
但是 那個
沒辦法 Damn Damn Fuck
接下來
加裡西亞 聽好了
到槍聲停止為止 千萬不能離開這裡
等安靜下來之後就離開這 和那女傭回貝內瑞拉去
我 我一直都不知道
羅貝爾特她 以前不是這樣會殺人的人
但是 為什麼
加裡西亞
洛克 你在幹什麼
酒瓶的賠償1萬美元 器具費1萬5千美元
再加上建築的修理費2萬美元 除此外…
問題就在於這帳單該寄給誰呢
哦 萊薇
你 你這混蛋
萊薇 又是你幹的好事嗎
你的朋友要把我的店砸上幾次啊
不是我朋友 這事跟我們沒關係 你這呆瓜
切 怎麼安靜下來了 這群白癡
黑礁商會 你們怎麼會在這
我們派你們運的貨怎麼樣了
等 等一下
別急著下結論 阿佈雷格
貨物怎麼會在這 你們怎麼不照協約辦事
所以讓你別急 費用的事可以慢慢談
少爺
羅貝爾特
您在這裡啊 少爺
老爺也很擔心您
好了
您害怕我也是理所當然的
總有一天我會向您澄清理由的
而至於其餘諸位
糟糕 眼睛對上了
等一下 羅貝爾特 不行啊
退下啊 女傭
這裡的所有人 比起死來都應該更喜歡活
你也一樣吧
笨蛋 別這樣 這是惡人角色啊
煩死了
如果你不硬和我們開火 你的少爺就能不傷一發地回家去
不需要腦袋開花 聽明白了嗎
我正在考慮
別在那擅自決定
我已經考慮好了
（Una vendicion por los vivos）
（Una rama de flor por los muertos）
是西班牙語
給予生者施捨
給予死者花束
（Con una espada por la justicla）
（un castigode muerta para los malvados）
為正義而握劍
給予惡棍們 死的制裁
（Asi llegaremos en el altar de los santos）
但是我們不會加入聖者的行列
這是拉佈雷斯家的家訓
我很難遵循您的意向
我會讓少爺不傷一發地回去
但請讓我按照這家訓來辦事吧
以聖母瑪利亞的名字發誓
那句話
給予一切不義以鐵錘制裁
那傢伙 那該死的傢伙
趁現在 快走
喂 別過來 別過來
萊薇
去死吧 混蛋 你這 該死的佛洛倫西亞的獵犬
可惡 真是個胡來的女人
和這相比 科桑攻防戰就像是在野餐
喂 萊薇沒事吧
傷勢看上去不怎麼嚴重 但發生了腦震盪
萊薇 振作點
住手吧
住手吧 羅貝爾特 住手啊
加裡西亞
洛克
別磨磨蹭蹭的了 快逃
快跑
嗯
帶我一起走吧
少爺
不行 我已經不行了
那樣的羅貝爾特…不要
給我站住
我想起來了 你剛才那句台詞
艾兒·普愛羅·加沙·德·佛洛倫西亞
佛洛倫西亞的獵犬嗎
沒想到你居然還活著
耶穌大人也察覺不到啊
你脫離哥倫比亞革命軍的四年裡
從毒品卡爾特爾到國際刑警組織 到處有人追查你
卡爾特爾為了拿下你的首級 甚至準備了40萬美元的賞金
Dead or Alive （死活不論）
我也總算走運了
把你的首級拿回去 我就是卡爾特爾的少主了
留你們條生路的理由消失了
雖然我要就此告辭了
但請諸位一定收下我這份心意
那麼諸位 再會
可惡 那傢伙做得像白癡一樣絕啊
洛克 不是跟你說把小鬼留在裡面嗎
我也是沒辦法啊 怎麼能把他留在那裡面呢
你覺得剛才那下她就死了嗎
上車
雖然聽不到 但我能感覺到些什麼
感覺到她的腳步在逼近
再過一會兒 漆黑的女傭的身影 就要出現在那燃燒著的門口了
那就快點給我上車
該去哪兒好呢
問題是哪裡算藏身之處
怎麼可能
我相信 那是來自未來的殺人機器
與電影不同的只是她不是施瓦辛格罷了
一點都沒意思 笑不出來啊
我們還帶著她的寶貝少爺
總之先到港口去 直衝黑礁號
令人不快的情報 不費吹灰之力就會聚集起來
她還真是個了不得的名人啊
行動代號為獵犬 由來是被她咬住的獵物必死無疑
真是個棘手的傢伙
來了 軍曹
恐怕是最壞的消息了
真的追來了
洛克 把萊薇叫醒
現在可不是悠閒熟睡的時候
（萊薇 萊薇...）
該死的
可惡
雷迪肖夫伍長 報告情況
是 「YellowFlag」已經半毀了
獵犬和黑礁商行都不見蹤影
但有報告說有普裡巴斯十分鐘前從大路朝港口駛去了
不要離開那 伍長
繼續收集情報
瞭解
對酒吧的老闆怎麼交代
告訴他不用擔心賠償問題
帶上部隊到鎮上去
大尉閣下 要打場久違的戰爭嗎
可不能因為黑手黨遊戲而身體生銹啊
誰知道 小心點總是好的
黑礁 不 我欠達奇一個很大的人情
總不能就這麼放任不管
走吧 諸位同志
拉開槍栓吧
去死吧
放開 你這混蛋
可惡
好 就趁現在
達奇 抓緊了
就這樣繞小路去港口吧
只要出了海 對手是誰都…
可惡
不行 貝尼
這樣的話速度會下降的
對方的散熱器壞了 已經跑不動了
剛才洛克的笑話 應該好好聽一聽的 貝尼男孩
你就把她當作是個不死身的殺人機器什麼的吧
要加速了
洛克 想辦法把萊薇弄醒
一旦開戰 就必須有她那支槍
萊薇 萊薇 醒醒
貝尼 下一個路口別轉彎了
繞到大路上去 全速前進
瞭解
沒事吧 貝尼 醒醒
可惡 引擎發動不起來
貝尼 快
趴下
少爺
羅貝爾特
根本就是地球上最可怕女人排名的前三位
感覺就像GroundZero啊