我小學的時候
既陰沉又乖僻‭,‬很不討喜
因為這樣
我沒有半個朋友
阿光
親戚來陪你玩囉,她叫卡洛兒
是個像天使的可愛孩子喔
大人總是馬上說小孩子像天使吧
又來了
講話怎麼這樣呢
你好啊
是真正的…
天使啊
‭(‬小智是女孩啦！‭)‬
若使出刺拳,直拳 明明能命中
就算鎖定了心臟
今天卻還是失手了
平行 曲曲折折
有點彆扭‭ ‬心煩意亂
看向我這邊
當貼近彼此時
我卻抱持著與你不同的心意
真希望永遠停留在此刻
日漸蛻變的心情
令人心癢難耐
回過頭來的剎那
接收我的心電感應吧!
真希望你也能感受到相同的事物
想踢得遠遠地
煩人的敏感心緒
好想知道一切
無法一直矇混過關
肯定無法埋藏心底
好想大聲說出秘密 AHHH
接收我的心電感應吧!
心心心心電感應
心有靈犀
天使的真實面貌
初,初次見面您好
我是御崎光助
想變強是很正面的心態
是
他說過想拜入門下
居然真的來了啊
不過你啊
太孱弱了
果然嗎?
不,等等
深處似乎有什麼…
有,有什麼嗎?
你的心底潛藏著惡鬼呢
最好當心點
是
不愧是老爸
學長,首先要去慢跑
押忍
才兩百階,來回跑一下就好了
接著是練肌力
伏地挺身50次做3輪
你一次都起不了身耶
學長,接著就是對練囉
選,選這個時間點嗎?
在極限中做訓練
是我們道場的方針
畢竟敵人出招時
不會管你的狀態如何
就由我先當你的對手
跟淳同學第一次對打
我希望盡可能讓他認真應戰
這場對決
假如我贏你的話
相澤同學會不會稍微認可我呢?
這不好說呢
這就是淳同學的實力
雖然之前他說相澤同學比他強
但是,未必如他…所說
有壓倒性實力
淳這小子看起來好快樂
跟我對打時完全不同
大動作行不通喔
請別以為
靠一時之間的氣勢能扳倒我
如果想獲得強者的認可
就要苦練到吐血
慢慢累積實力,再超越他
不這麼做根本追不上啊
我不認為能夠贏他
但是至少,也要打中一招
糟了
這裡是?
是我的房間
練習呢?
已經結束了
真是抱歉
淳那小子都不曉得控制力道
我果然很沒出息吧
沒有這回事啦
話說回來
學長會想變強
難道是為了卡洛兒嗎?
什!?
那個,那是因為…
嗯,其實就是這樣
果然是啊
那個孩子的個性就是那樣
以前就很常被捲入各種麻煩
所以我
才會想為了她變強
可是至今連一次也沒派上用場
連上次也是…
我這個人真是…
就說了
學長你根本不會沒出息啊
一有什麼地方不如人
就全面否定自己,這樣可不行
這是學長你說過的話
而且呢
就算身體鍛鍊得再強
能靠拳頭解決的事
也是少之又少啊
強大也有很多種啊
阿光,你最近變得壯一點了呢
咦!?真的嗎?
嗯
其實我最近
開始去相澤同學家的道場受訓
咦?
相澤同學的父親很厲害喔
所以訓練內容也非常嚴苛
不過我想成為被他認同的男子漢
阿光你…
對小智有什麼看法呢?
怎麼問我這個?
你別管,先回答我
相澤同學對我來說
算是…崇拜的人吧
當然她的空手道是很厲害沒錯
不過不光只有這點…
我想盡全力追趕
期望有天能跟她並駕齊驅喔
是喔?
淳同學
今天下課後跟我玩吧
我沒有…
特別想跟妳玩耶
我也沒那麼想
那何必約我?
妳似乎邀了淳一郎去玩
不過妳在想什麼呢?
妳有看到啊
我不知道妳在打什麼算盤
不過就盡情擾亂…
吶,美鈴
妳還以為事情會照妳想的發展?
這邊,這邊
等我啦
特地來公園想做什麼?
看玩耍的人啊
別這樣待在一旁看別人玩
妳也去玩不就好了嗎?
小智或群堂會願意陪妳玩吧
往後可能不會了吧
怎麼了嗎?
今天我在學校對美鈴說了傷人的話
也對小智做了過分的事
我已經…
別瞧不起小智了
我不曉得妳做了什麼
但是小智不是那種
會輕易拋棄朋友的傢伙
真拿妳沒轍
今天我就陪妳玩吧
你願意跟我玩?
只玩一下子啦
為什麼啊
怎麼會變這樣?
這裡就是淳同學的房間啊
拜託快回去啦
算我求妳了
不要
聽我說
老實說我有個心上人
但是進展得不順利
那跟我有什麼關係啊
會不順利,有部份也是你害的喔
我害的?
嗯
所以才來找你亂發脾氣
現在要欺負你一下
可別哭出來喔?
我會哭嗎?
要上囉
隨便妳啦
玩膩了就回家吧
妳是在做什…
我撲
吼
好,好可怕
別這樣
我什麼都不會做喔
淳同學為什麼那麼怕女生呢?
你也像這樣害怕著小智吧?
小智好可憐喔
你再這樣下去
會沒辦法跟她待在一起喔
淳?
你今天不是跟卡洛兒玩…
淳,淳!?
真抱歉
該怎麼說…
我受到意料之外的攻擊
像你這麼強的人
居然被逼到這種地步
那個金髮說得沒錯
可是我連小智是女孩
這個事實都還不願接受
這肯定是…
因為以前那個男人間的約定沒兌現
怎麼啦?
需要的話,我能幫忙喔
免了
這不是妳幫忙就能解決的事
畢竟對方是那個…
你們好
淳同學,小智
對不起
美鈴,昨天我很抱歉
沒事
比起這個,學長有什麼反應呢‭?‬
說到這個啊
昨天我單獨跟淳同學出去玩
咦?
兩個人去了公園
後來還去他的房間呢
是喔
玩得開心嗎?
阿光露出很怪的表情呢
可怕的女人
要是放任妳,不知道會惹出什麼事
直接把妳跟學長湊一對好了?
辦得到嗎?
美鈴好厲害
這個孩子感覺才是有問題的人
卡洛兒
妳有顯露真心給學長看過嗎?
群堂同學,妳找我有什麼事啊?
學長你對卡洛兒有什麼看法?
什麼是指什麼?
‬她就像妹妹般重要…
別再敷衍過去了‭
你喜歡卡洛兒對吧?
沒有錯
我的確喜歡她
我想也是
看你在廢棄工廠暴走的模樣
我就知道了
哎呀
那麼,學長很清楚她的心意吧
為什麼不回應她呢?
那是因為…
卡洛兒跟我這種人不同
她非常地堅強
我認識她這麼久
還不曾看過她露出軟弱的一面
明明應該是被她的強韌所吸引
可是一旦意識到要成為情侶
我就突然退縮了
不論我對她傾訴多少愛意
或是多麼無情地推開她
她會不會理所當然地全盤接受呢?
我並不是想傷害她
雖然我是這麼想…
關鍵果然是那點啊
總之她太耀眼
我無論過了幾年都無法直視她
我這個男生真的很丟人現眼吧
學長對時常吵著要分手
最後卻沒分手的情侶
有什麼看法?
這個…應該不太好…
你也覺得煩吧
希望他們從世上消失吧
沒有,還不至於啦
但是…
有時也需要欲擒故縱一下
而且她似乎偶爾也會這麼做
不會吧
卡洛兒哪會這樣
你完全被她耍著玩
學長你太善良可能做不來
所以由我代勞吧?
代勞是指什麼事?
學長想讓她垂頭喪氣對吧?
怪了?
怎麼講一講變這樣?
美鈴,歡迎回來
妳去找阿光聊天對吧
談得如何?
我絕對會被她討厭
意外地令人沉重…
但是…
只有現在能揭露她的真實面貌
說實話,我覺得不可能
震驚
意思是…
其實妳早就察覺到了吧?
學長沒有把妳當女生看待
儘管妳利用淳一郎來動搖學長
但他的心情好比父親要嫁女兒吧‭?‬
我說再多,妳也不為所動吧
但還是想動搖妳一下…
騙子
對方這樣出招,是這樣進攻吧
才不是
要從更上面這樣…
卡洛兒妳喔
在走廊跑步很危險…
御崎…學長
群堂同學
我跟她說了
學長不可能跟她交往
真是抱歉
我沒想到破壞力這麼強
什麼意思?
卡洛兒怎麼了呢?
請學長立刻去她家吧
至少…
請你看看現在的她
卡洛兒會早退…
是因為妳做了什麼嗎?
小智…
是啊
因為我欺負她了
那又怎麼樣?
妳別假裝是壞人
跟我解釋一下嘛
只有我被排除在外嗎?
妳不對我發火嗎?
少瞧不起我
那個…
聽說卡洛兒早退了
痛
這次是來分擔痛苦的是吧
光助
請進
卡洛兒
她現在認為我間接地甩了她吧
即使如此…
她還願意跟以前一樣
用笑容來迎接我嗎?
我進去囉
卡洛…
我是個大蠢蛋
我什麼都沒看透
不,是我不願正視
她既不是天使
也不是女神
只是個怕寂寞的…
女孩子
抱歉
卡洛…
笨蛋,笨蛋
為什麼要來?
怎麼在這裡啦
卡洛兒,妳聽我說
群堂同學她說的是假的
假的?
對啊
群堂同學為了讓妳沮喪
才故意說的
卡洛兒?
群堂
美鈴
討厭,笨蛋
那個人是怎樣啦
妳誤會了啦
群堂同學肯定是為了我
為什麼美鈴欺負我
會是為了阿光呢?
那是因為…
快說
好,好的
群堂同學都替我扮黑臉了
卡洛兒她都真情流露了
我這個膽小鬼…
似乎無路可逃了呢
群堂同學她是要推我一把啦
為了讓我對妳表白
我愛妳喔
卡洛兒
抱歉這麼晚才說
萬歲
聽我說,聽我說
我也最喜歡阿光了
謝謝妳,我很高興喔
卡洛兒怎麼會喜歡上我呢?
這個嘛
我沒想過耶
居然!?
因為阿光你啊
一直陪在我身旁
而且總是非常溫柔
像是什麼時候
或是為什麼
那些我都不知道啦
因為我就是喜歡你嘛
啊
等等,卡洛兒
‭"‬啊‭"‬是什麼意思
到此為止
卡洛兒總是面帶笑容
是因為我跟她說‭"‬笑容比較可愛‭"‬
什麼?
她年紀還小,在哭的時候
我為了安慰她才這樣說
結果那孩子就說
我知道了
從那次之後她就沒再哭過了
我很害怕
光是墜入愛河就足以改變人
要是你這個戀人說了奇怪的話
她受到影響,會變得多怪呢?
我擔心得不得了
沒事的,我不會亂說奇怪的話
請別擔心喔
現在卡洛兒身邊
除了我跟家人,還有重要的人
因為她有朋友了
周遭的人有多愛護自己
她應該十分清楚
她不會因為我講的話
就輕易地改變喔
剛才的話,讓我稍微信任你了
大概這麼一咪咪
有很長的路要走呢
卡洛兒那傢伙還真慢
她今天不來學校嗎?
這也沒辦法
畢竟也才過一天
她也要調適…
美鈴
怎,怎樣啦
她生氣囉
美鈴快道歉
謝謝妳
美鈴是妳輸囉
妳輸囉
我才沒輸
真是的
形跡可疑
那是因為啊 我的腦袋一團亂
心情複雜 我緊張得不知所措
(crazy, crazy, drive me crazy 那是)
想順利展現可愛的一面吸引你
想了策略 欲擒故縱 小心機
(crazy, crazy, drive me crazy 那是)
看起來好頑強
迷得暈頭轉向＊love
若是對你說了"看我這裡"
你看
怎麼會變得更加緊蹦又笨拙呢
什麼? 你說我們這點很像
戀情一點進展也沒有
我可是一點也不開心 對吧
心情鬱悶 原地打轉
情緒低落得快要下雨
撐著一把傘
機靈地依偎在你身邊
吶 快察覺眨著眼的捲翹睫毛
可別對我說
"好像哪裡怪怪,開玩笑的啦"
這個策略 欲擒故縱 小心機
想展現可愛的一面吸引你
試著揭開謎底
柔情又強悍＊love
(內心騷動 扭扭捏捏)
吶 就算有點不太自在
但解開謎底就曉得
真實面貌 是純情跟lo-love喔