(相澤智 CV:高橋李依)
(久保田淳一郎 CV:石川界人)
我喜歡你,淳
(群堂美鈴 CV:日高里菜)
(卡洛兒．奧爾斯頓　CV:天城莎莉)
告訴我你的回覆吧
在高中入學不久後
我就告白了
那毋庸置疑就是愛的告白
怎麼現在才在說這個呢,小智
(戀愛?)
(友情?)
結果他卻…
(愛的攻防戰)
我也很愛妳啊,死黨
(開幕)
這個男人完全沒把我當女生看待
我可是…
我相澤智
可是一個女孩子啊
(小智是女孩啦！)
想被當女孩子看待‭!‬
我出門了
‭(‬相澤‭)‬
早啊,小智
早安
我跟這傢伙
久保田淳一郎是鄰居
從小就經常一起玩
直到讀國中前,我們都不同校
但是升上國中時
總算能一起上下學了呢
你這傢伙…
是樂翻了喔,還穿裙子
你是要出道喔‭?‬
這個時候我頭一次知道
原來淳一直以為我是男生
快要趕不上公車了
我們快走吧
怎麼了?
這個傢伙真是…
為什麼?
順帶一提我有在練空手道
(上野水高級中學)
淳那個傢伙
老是把我當男生對待
美鈴妳也幫我唸他兩句啊
我說小智啊
身為你們的童年玩伴,我就直說了
老實說這是妳自找的
一天到晚玩男生的遊戲
國中時還跟別校的人打過架對吧?
再說了,從幼稚園開始
邀妳玩扮家家酒或玩娃娃
妳一次都沒陪我玩過
是我不好啦
既然妳都這樣了,乾脆去變性吧
這個解決辦法如何‭?‬
如何什麼東西啦
什麼嘛
連妳都當我是男生喔?
我很想當妳是男生啦
但我跟淳一郎不同
看過許多面貌
以女人的角度
言歸正傳,妳的說話方式得先改掉
唸我也沒用啊
突然用女生的口吻也有點…
語氣先試著放溫和一點怎麼樣?
例如在語尾改加個"呢"
妳也要去福利社嗎?
要買什麼?
問…問我呢
說到這個呢
我呢
妳的說話方式是怎樣啊
活像個大叔
你說大叔?
大叔?
你這傢伙說什麼
那妳咧,講話怎麼那樣
有種來打啊
怕妳喔
等,等一下
暫停
是妳自己說要打的啊
就叫你住手了啊
我回來了
喂,小智
妳的臉怎麼掛彩了?
我跟淳打一架了
妳說跟淳仔
妳這傢伙不會打輸了吧?
怎麼可能贏得了啦
太丟人了
妳還算相澤流的下任當家嗎‭?‬
少強人所難
老爸你不是也有教他空手道嗎
重點是,我可是女生耶
還敢頂嘴
馬上跟我來道場
看我來矯正妳的臭脾氣
蠢老爸,少囉嗦啦
全都怪你那亂來的教育方針好嗎
都怪你啦
是在說什麼啊
小智,就說昨天是我不好了嘛
而且幾乎都是我挨打啊
妳看我這張臉
是說我最近似乎很常被妳揍耶?
我說啊
妳差不多該開個金口了吧
就是因為你這樣啊
老實說我不懂妳在氣什麼
我跟妳道歉,能消消氣嗎?
如果妳不在身邊,真的很無聊耶
我連一秒鐘…
都無法再忍受妳無視我了
每次吵完架的隔天都會變這樣
你說這些到底是想怎樣…
好,好啦
不會再無視你了
真的嗎‭?‬
小智果然是我最棒的死黨呢
那還真是謝了
真是搞不懂他
小智啊
妳跟淳一郎總是一起上學
在學校也都待在一塊對吧?
是沒錯啦
那為什麼只有午餐單獨跟我吃?
妳看嘛
孤男寡女一起吃便當…
不就像在交往嗎‭?‬
怎麼現在才說這種傻話
其實妳也想一起吃午餐吧
美鈴?
交給我吧
等等,等等啦
妳想做什麼啊
三個人一起吃就好啦
不行啦,我最不想這樣…
你不會介意吧,淳一郎
妳在盤算什麼,群堂
為什麼得跟妳這種人吃飯
我也不情願好嗎
所以我才說不要啊
因為他們感情超級差
炸雞看起來很好吃耶
那給你一塊
這真的很好吃耶
怎麼辦啦
這雙筷子,要怎麼處理啦
我說啊,久保淳
是田邊啊
說真的
你跟相澤同學做到哪個階段了?
你在說什麼啊?
少裝了啦
說到這件事
就是指男女之間的那種劇烈運動啊
男女之間劇烈的…
從小就玩到翻了啊
真的假的?
相澤同學她,像是她的身材很讚吧
小智她的腳很靈活
也很會出招
腳上功夫‭!?‬
好深奧喔
淳一郎跟別的男生說
有跟妳玩男女之間的劇烈運動
男女之間的劇烈…
啊,我們有玩啊
妳搞錯方向了
淳,你這個混帳
怎麼突然暴怒?
稍…等…
田邊同學,能耽誤你一下嗎?
群堂同學
可以,我時間很多啊
什麼,是誤會?
沒錯,他們沒有交往
淳一郎並沒有把小智當女孩子
相澤同學明明那麼驚人耶
我也是這麼想
但你有夠下流的
不過原來是這樣
他們的關係這麼有趣啊
有趣?
感覺雙方也不是沒那種意思啊
要怎麼推他們一把呢
勸你別亂來
抱歉
妳不希望我插手妳朋友的戀情吧
你跟淳一郎是高中開始往來的吧
那你先給我記好了
能玩弄他們的人只有我
玩,玩弄!?
哎呀,你也忘了帶傘啦?
群堂…
我自有辦法啦
我也想到了一個人呢
妳要跟我爭就是了?
是這樣沒錯
站我旁邊做什麼
閃邊去啦
你還真是討厭我呢
以前我們三個都很融洽地一起玩啊
現在關係為什麼這麼差呢‭?‬
小時候我們三個的確很常一起搗蛋
妳想到的惡作劇點子
每個都很精彩刺激
但是為什麼呢?
每次被大人罵的時候
妳好像都不在現場呢
有這回事嗎?
淳一郎你怎麼不參加社團呢?
你喜歡運動吧?
我有在小智家的道場練空手道
況且社團是男女分開活動
參加了也沒意思
沒有跟她一起的話
做什麼都很無趣啊
你到底是有什麼打算?
什麼意思?
假如哪天小智有了戀人…
你會落到什麼下場呢?
你有想像過嗎?
在你不在的地方
她依偎著不是你的男人
那個孩子紅著臉這麼說
你是世界上我最喜歡…
奇怪,你們在做什麼?
我們都忘了帶傘
別管這種傢伙
跟我回家吧
我們一起回去吧
為什麼是找我?
我怎麼能跟他撐情人傘…
我就是叫妳去撐
可是…
別說了,快點去
再靠過來一點
我,我這樣就好了
才不好
妳都淋溼了
我社團剛結束,身上很臭啦
哪需要在意這些啦
完全不會臭啊
等等,笨蛋
別聞啦
妳身上好像反而有香味…
喂,小智
小美鈴
小美鈴?
該不會妳沒帶傘?
不介意的話,要不要撐我的傘?
可以嗎?
當然可以啊
但是我單獨…
真的不用客氣啊
謝謝,你人真好呢
妳是在做什麼啦
這樣全身都溼透了…
啦
等等,淳
怎麼回事啊
真的搞不懂他
顫慄的挑戰書
相澤同學
怎麼有如此動人的人呢
既輕盈,攻勢又凌厲
再加上
比任何人都強悍
是降臨在空手道社的
我的女神…
對,對不起,御崎學長
我不小心太投入了
哎呀,妳還是一樣很強呢
真的非常抱歉
妳不用在意啦
話說回來,妳習慣男子隊了嗎‭?‬
妳一個女孩子會很吃力吧
沒問題啦
我們家道場除了我,都是男生
早就習慣了
原本想跟女生快樂地玩社團
其實有點可惜啦
人之常情嘛
若是妳想回女子隊
我去說看看吧‭?‬
沒救了啦
在測試新生實力的第一場比賽
我一不小心拚過頭
所以現在沒人願意陪我對練
畢竟相澤同學
在男子隊也無人能敵嘛
明明想改變環境才參加社團
結果一回神還是混在男生堆中
難道我真的不配當女生嗎‭?‬
才,才沒有這回事
相澤同學
是個很有魅力的女孩子喔
至少在我的眼中是這樣
還是第一次有男生這樣稱讚我
學長,請你告訴我
你認為我哪一點像是女生?
我該加強哪一方面比較好?
學長
你看出了屬於我的女性魅力對吧?
抱,抱歉
我沒看
我一丁點都沒有看見
一丁點都沒有!?
我就知道
剛,剛才那句是誤會
妳誤會了
相澤同學有許多不同的魅力喔
但是我覺得妳不用…
刻意加強某方面
我不希望妳強迫自己做出改變
因為妳原原本本的樣子
就相當有魅力了
對現在的自己
多點自信是不是就好了呢?
今天一定要跟御崎學長搭話
他來了
學長
今天非常謝謝你
她是哪位啊
不過…
這個人也滿俊俏的嘛
不對,不對啦!
那傢伙穿著裙子
胸部還很豐滿
絕對不能原諒她
怎樣啦
小智好像在空手道社
有交情不錯的人喔
這樣很正常吧
為什麼要奸笑?
聽說是男生喔
怎麼了啊?
你的表情真令人玩味呢
糟糕
忘了帶英文課本
淳,借我一起看吧
好喔
我問妳喔…
聽說妳在空手道社交到好朋友
你是說御崎學長嗎?
御崎…是怎樣的傢伙?
是空手道社的社長喔
你看,就是他
明明是女的嘛
你有比群堂更要好的女生朋友嗎‭?‬
什麼?是沒有啦
我想也是
雖然我討厭她
假如有一天她交到男朋友
妳會怎麼想?
那傢伙被男人迷得團團轉
再也不理妳的話…
好難想像美鈴會那樣
不過,這個嘛
雖然說不出我討厭這樣
也許會有點寂寞吧
是不是
沒錯,沒錯
就是這種心情
你到底是在說什麼?
妳就是A班的相澤同學對吧
我是B班的三船啦
同樣是B班,我叫小川
有事想找妳談
下課後能借一步說話嗎?
到體育館後面來
看起來不像是…
想跟我交朋友呢
我是不曉得妳們想做什麼
但我可不打半吊子的架喔‭?‬
妳們都做好心理準備了嗎?
打架?
我在問妳們做好心理準備了沒?
這傢伙怎麼回事
超級可怕的啦
想知道相澤同學人怎麼樣?
相澤同學她,很可怕…
我曾在空手道社跟她比過一場
但她強得簡直不像人類
聽說在男子隊也從沒輸過
居然要跟相澤同學打一場
若是我去打,肯定會沒命
死掉…
我會死嗎?
快點去找她道歉
有兩個不認識的女生
突然找我麻煩耶
第一次要跟女生在場外比試呢
場外比試?
妳該不會想跟女生互毆吧‭?‬
我才沒有這麼狠心咧
會放點水啦
女高中生的拳頭
可不是溝通的工具
我知道啦
既然都找上門了
何必跟她們客氣
先下手為強,速戰速決…
妳根本沒聽懂
對方是希望找妳吵架吧?
吵架?
沒錯
不能二話不說就揍人
如果有要反駁或更正的
必須先用話語攻擊
聽懂了嗎?
可,可是啊
沒有什麼可是的
妳真是個嚇人的孩子
不過…
要是她們的言行舉止太過超過
妳就跟我說
我會讓那兩人無法在社會上立足
妳比我嚇人好幾倍耶
所以呢,妳們想說什麼?
沒什麼大不了的事啦
首先我想說
妳能不能別擺出這種架式
端看妳們說什麼
慎重地,慎選要說的話
我想立刻回家
我們有個喜歡的人…
那跟我有什麼關係?
什麼關係喔
我們喜歡御崎學長啦
妳跟學長聊天時,看起來感情很好
所以才…
原來是這樣啊
也就是說
妳們想找跟學長有交情的我
諮詢戀愛的煩惱對吧?
那妳們就早說嘛
怎麼誤解成這樣‭?‬
是說她怎麼那麼開心
我心底想替人戀愛諮商的夢想
居然會實現
能聊戀愛話題的可靠存在
根本是女人中的女人
妳們想跟學長打好關係對吧
那麼就先當我的好朋友吧
不嫌棄的話,我會幫妳們的
怎麼如此令人信賴
總覺得非常地可靠
哎呀
想不到是找我諮詢戀愛呢
我完全是屬於女生陣營了對吧
搞不好其實我很有女性魅力呢‭?‬
這可不好說呢
小智妳啊
知道國中時
大家私底下怎麼叫妳嗎‭?‬
我不知道耶
叫做天生的少女殺手
什麼鬼綽號啊
我一個人都沒殺過耶‭?‬
小智
一起去福利社吧
等等,喂,淳
好耶,吃什麼?
不是啦
-麵包
-她,她是個普通女孩對吧
-麵包啊
-炒麵咧‭?‬
-就是個女生啊
這傢伙真的是
就說你差不多
要把我當女生看了啦
若使出刺拳,直拳 明明能命中
就算鎖定了心臟
今天卻還是失手了
平行 曲曲折折
有點彆扭‭ ‬心煩意亂
看向我這邊
當貼近彼此時
我卻抱持著與你不同的心意
真希望永遠停留在此刻
日漸蛻變的心情
令人心癢難耐
回過頭來的剎那
接收我的心電感應吧!
真希望你也能感受到相同的事物
想踢得遠遠地
煩人的敏感心緒
好想知道一切
無法一直矇混過關
肯定無法埋藏心底
好想大聲說出秘密 AHHH
接收我的心電感應吧!
心心心心電感應
心有靈犀