山吹文化節當日
（山吹文化節！）
早上了
由乃
已經是早上了
到時間了
大家都要來了
由乃
已經是早上了
到時間了
大家都要來了
哦  好美的畫
由乃幹得好
果然是做到很晚的吧
讓她再睡會兒吧
那我先把畫拿展覽室去了
請問請問　現在是甚麼顏色呢？
笑容的白色　淚水的藍色
將它們重疊在一起看
今天天氣晴朗　外出郊遊
進行冰牛奶彈珠汽水特訓
代表精神的顏色正充沛
喂－！　喜歡的話
請來進行大家的肖像畫素描比賽
好－吧！　之後可別「砰」的一下就生氣哦
被人按下按鈕時
哇哈哈～
總覺得只要開心就好
比賽吧　看誰蘋果吃得快
不是那樣　急躁起來好嗎!?
水果便是模特
來　開始素描吧　這是作業哦
「11月3日  由乃殿下」
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：yoshua；時間、後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
啊！
好…好亮…
我居然睡過頭了…
怎麼辦
啊！
畫…
畫不見了
怎麼回事？
小…小宮～～
在在
我說  之前放這裡的畫  哪兒去了？
讓我搬到展覽室去了
…嗚
怎麼了？
沒甚麼  謝謝
客人來了？
嗯
太好了
為了今天由乃可是很努力的
那…那個…其實那畫還沒…
我們也得抓緊去了
是舞臺劇的準備時間了
對…對不起
我去一趟展覽室
啊  已經沒有這時間了
（注：C•莫奈，1840-1926，法國印象派畫家）
（注：W•莎士比亞，這個不用解釋了吧…）
（難以抉擇）
由乃？
（體育館）
好個貪婪下賤的丫頭
（「灰姑娘」）
怎麼可能有為你準備的禮服
就是  你在家裡老實待著
去把浴室也打掃一下
怎麼這樣…
啊  手不停地顫抖
由乃同學  絕妙的演出
畫我先搬過去了
謝謝  小宮
啊  那畫正在展出
而且是沒有完成的狀態…
本想一直畫到早上的話能像點樣子的
居然睡著了…
（居然睡著了……）
我說…
下一幕的背景光一直是黃色？
我這種人…
乾脆一直因為被紡錘扎了手而沉睡下去好了
（語出自《睡美人》，這個似乎沒必要注釋了…）
由乃同學  那就不是灰姑娘了…
這樣  灰姑娘就這樣一直幸福地生活下去…
以上是美術科一年A班演出的「灰姑娘」
太好了  演得不錯呢
由乃同學  幫我們大忙了  謝謝
同學們
啊  老師
老師  不要連您也哭啊
聽我說
我在後夜祭的演出被取消了
（注：“後夜祭”，學園祭最後一天的晚上舉行， 一般就是圍著火堆跳跳舞啦甚麼的…）
好不容易急中生智想出來的主意
校長卻說「絕對不行」
好象還能聽見掌聲呢
嗯  有好多觀眾呢
那麼我去看展覽了
辛苦了
尋學姐
小宮和由乃都有很活躍的表現呢
啊  謝謝
尋學姐你們的舞臺劇已經結束了？
嗯  因為我們是上午第一出
哦  沙英學姐不在嗎？
啊  遺憾
演出怎麼樣？
我說過背對著我會遭殃的
評價非常不錯呢
由乃  小宮
你們之後還有甚麼演出嗎
沒有的話出去逛逛那些攤位怎麼樣？
多謝款待
呃不  我倒沒說要請客…
那個  我…
吃過飯後  下午就悠閒地看看展覽吧
展覽  展覽  展覽
雖說我很想一起去吃飯…
對不起  我…我還是先去看展覽吧
是嗎？
我現在還不餓…
嗯  明白了
（人聲嘈雜）
嗯  怎麼了？
（希望能折斷它  美術科教員  吉野屋）
（美術科個人作品展覽室）
到了
又想快點看…又不想看…
啊！
但是  但是果然…
那個…
啊  對不起
會不會是我睏了記不大清楚…
其實是畫完之後才睡的？
（文化節的準備  1-A  美術科  由乃）
想甚麼呢
這種事情壓根就不會去當真的
文化節的準備呢
原來如此
老…老師
嗯  很不錯的畫呢
誒？但…但是畫的下部…
這個啊
空著的地方是代表畫這畫的由乃同學吧
tururu～
這也是表示準備
不是很好嗎
太…太高估我了
對不起
不管如何對觀眾解釋
對我來說這畫始終是沒有完成的
我沒能把我想畫的全都畫上去
很不甘心…
展覽結束之後  把它畫完吧
不過  這份懊悔的心情我要好好保存
我相信這經歷一定會讓我成長的
那孩子是小學生嗎…
才不是呢
你看那不是我們學校的運動衫嗎
嗯  我喜歡這畫
是由乃的風格
小宮
畫下正在準備的大家  這想法很不錯呢
這視角非常的溫柔…
小宮…
然後  這個空白的地方是重點吧
這裡空著才是「正在畫」
那個…那個…
全部畫完了就不是「準備」了
這個…呃…
對不起
小宮你的作品在哪裡？
我的？
這邊這邊
啊  是真人
是真人
啊！
由乃困了吧？
啊  不  昨晚睡著了
不過我覺得還是會疲勞的喲
嗯  我不太清楚
雖說現在睡著了可能就起不來了
結束了呢
明天開始又是同平時一樣要上課了呢
覺得…怎麼說呢…
我明白
不變回平常的樣子也不成…
要是明天也和今天一樣就好了…
出現了
這麼快就得回到現實中來了
誒？
會發傳真來的就只有編輯了
是來催稿子的吧  大概
為甚麼…
回音…
都沒有…
我是說…
我要過去
好像不高興了…
甚麼事啊？
誒？是甚麼呢…
搞不懂搞不懂
哦  轉啊轉啊轉啊
由乃  來啊來啊
誒？來做甚麼？
看啊看啊  大人
大…大人？
汝亦有過…
非也  此乃惡代官
（注：代官，某地方官一般的角色）
Hi  同學們  這邊
（山吹）
山吹文化節過得很愉快吧
還不希望結束吧
明白了
那麼…
L•o•v•e
Lovely  吉野屋
你的演出現在開始
吉野屋登場
對淘氣的壞孩子 就要用打針來懲罰～
（這個nurse的cosplay…臺詞來源大概是逮捕令裡
辻本夏実那句極其經典的“逮捕しちゃうぞ”）
啊  如果再能有一天的話…
現在想這個也沒用了
由乃你很努力了
不過  還是沒來得及…
但是你確實是努力過了吧
我們可是都看在眼裡了
非常專注呢
發覺我們在屋子裡了嗎？
誒？
甚麼時候？
嗯  我們偷偷跑去看的
果然還是很在意的
在由乃不知道的地方
我們組成了守護由乃協會
這樣啊  讓你們操心了
不不  沒甚麼
如果我能更早開始的話…
做甚麼這個問題非常難辦呢
是啊  就是在這上面花了不少時間
雖說是「做甚麼都好」
沒有限制倒更加難辦
你的心情我理解…
啊  謝謝
能找到可以商量的人我很開心
呃…要是能想出更好的建議就好了…
沒有的事
正是在由乃來找我商量的時候
我決定了自己要做甚麼去參展
誒？那時候？
嗯
看著由乃那萬般苦惱而無以言表的表情
我就想到應該畫下來保存起來
那好難為情的…
之後我也去找過吉野屋老師的…
她和你商量了？
根本就不是那狀況…
校長對她發脾氣了
好像是關於吉野屋老師的表演有些爭執
啊  那是自然不成
這衣服也以太過sexy的理由被否決了
同學們能看到實在是太走運了
那麼…
Let's dancing
到頭來為甚麼會做那幅畫呢？
啊…呃…
我想起了岸學姐的話
契機無處不在
重要的東西也一直在我身邊
我發現了這個「重要的東西」
這是？
不讓我穿這衣服的話
就跳肚皮舞好了
（注：belly dance，西亞北非地區比較風行，
顧名思義，就是露出肚皮跳舞…）
腦子裡一片空白
臺詞怎麼也想不起來
不過大伙也隨機應變
順利地演下去了
不能背對著他
只要正對著就好了
現在就能說出來了
就是這麼回事啦
挺遠的呢
啊  還有一段
抱歉  我想或許能消除疲勞
不過還真遠呢
啊  沒這回事
能大伙兒一起去我挺開心的
反正我之前一直無所事事
我也是
一個人的話就覺得突然變安靜了好多
我也是啦
哎呀哎呀  是那個吧
啊  可以看見了呢
真的呢
誒？
啊  煙囪
太棒了
海水浴？
（注：她說的是“塩の湯”，指加熱海水用來洗澡的…）
是淡水浴啦
（注：大概為某名溫泉名或名浴室名…）
做成從前那種浴池的感覺
蠻有情趣  挺不錯的
由乃殿下？誒？
（注：日文和上文的“淡水浴”順序正好是顛倒的…）
好厲害
為甚麼  為甚麼由乃是VIP？
歡迎
打擾了
歡迎光臨  四百日圓一位
來
一文不少  四百日圓
謝了
然後這是最後一百
那麼我就不客氣了
還沒洗就喝？
（臉上火辣辣的…）
呀呵  溫泉
小宮  等等
啊  好棒
像畫裡的浴池一樣
哦  好大的澡堂
這裡的凳子可以隨便用的吧
我想可以
你要先洗身子嗎？
啊  小宮  危險
好的  輪到由乃了
誒？
啊  好舒服
啊  真好啊
能一直浸到肩膀真是幸福啊
嗯  真是啊
直挺挺地坐下去是不行的
（新橋牙科醫院  日和田醫院  …新竹）
浴池的牆真畫的是富士山呢
雖說各個澡堂都不大一樣
不過這還是經久不衰的呢
我的話就要畫壯美的雪山
為甚麼？
這樣就能清楚感覺到溫暖的溫泉的那份難得
原來如此
我覺得雷諾阿的畫不錯
（注：Renoir(1841-1919)，法國印象派畫家，
以肖像畫特別是女性畫見長，亦是女性形象崇拜者）
誒？
我倒覺得根本不合適…
女人就是要豐滿才有魅力
你好像很開心呢  小宮
居然能到達這裡
我就稱讚你一下好了
（boss或裝boss者專用臺詞…）
搞甚麼？
我只是想說說看…
由乃  你是喜歡從頭開始洗的？
嗯  是啊
哦  那閉眼睛的樣子像小學生一樣
因為香波會弄到眼睛裡去
山吹文化節真不錯呢
是啊
到底那個班級是最受歡迎的呢？
呃…
大概是三年級的鬼屋吧
我說  德古伯爵啊
為甚麼討厭大蒜呢？
怎麼突然說這個…
呃…那個…
那是因為很難聞吧
僅此而已？
他鼻子非常好使的
和狗一樣靈
哦  這樣啊  他還會變身成狼的呢
誒？德拉庫拉變的是蝙蝠吧？
應該也會變狼的
真的麼？
德拉庫拉是蝙蝠吧
不不  確實也會變狼…
是蝙蝠啦  沙英
也無所謂了…
由乃
小…小宮？
由乃一直纏著毛巾呢
難為情？
嗯  是的
我是獨生女
還不大習慣和別人一起洗澡
這樣啊
我常和妹妹一起所以或許習慣了吧
好想有個和沙英學姐一樣的哥哥啊
哥…
覺得有些漫長又覺得有些短暫
也有很難受的時候
不過努力過了還是好的
嗯  完全燃燒
我還是有點燃燒不充分
在說那畫？
但是你已經決定要畫完它了吧？
是
啊  完成了你們願意來看嗎？
那還用問
我說  校長做了些甚麼？
誒？我好象隱約看到了他…
校長也沒有展示甚麼自己的作品
我本還有點期待的
或許現在開始做哦
誒？
弄斷了的吉野屋老師的塑像甚麼的…
呃  這話太惡毒了
不能說不能說
啊  忍不住了
小宮？
吹電風扇去了吧
展覽上看到熏衣草的畫了嗎？
我也挺喜歡那個的
啊
我看到那畫的時候就覺得沙英學姐可能會喜歡的
要說到讓人眼前一亮的
還是那個  三年級學生做的那高達四米的…
半魚人
真是有氣勢呢
不過為甚麼是半魚人呢？
好像說是想做個人偶
但是平衡性很難掌握
就弄成了半魚人
這樣行嗎…
舞臺劇的話出演了自己班上的
要說看過的話就只有由乃你們的了
歡迎回來
涼了的身子又慢慢地…
我說小宮  再演一次馬來看吧
誒？
我可不想賤賣
對小宮演的馬感到吃驚嗎
當然吃驚了
也是呢
我剛聽到的時候也是嚇一大跳呢
南瓜做的馬車
灰姑娘
南瓜馬車
魔法師
馬
宮子
乘上這個去參加舞會吧
哎呀  謝謝您  老婆婆
明明是女孩子為甚麼演馬…
和南瓜一樣用大道具表現不就好了…
爆相似
（新橋牙科醫院  日和田醫院  …新竹  …花田）
贏得滿場喝彩呢  一鳴驚人
由乃同學也很引人注目呢
誒？我…
以上是美術科一年A班演出的「灰姑娘」
咦？哎呀好重…
照明過來幫我一下
幕布合不上了
知道了
我倒不想太顯眼…
哦  有兩下子嘛
好的
哦  想反擊？
我說由乃  舞臺劇時有一個地方看著不舒服的
誒？
我不是說你們倆也是共犯
坐你們邊上的女孩子
好像一直吃個沒停
烏賊燒對吧？
誒？你知道？
因為她弄出聲音來了嘛
到底是甚麼呢？
我們因為太暗也沒看清楚…
先是烏賊燒
然後是炒麵
接著是羊肉串
最後吃的是豬排飯
啊  豬排飯是我憑嗅覺知道的
居然能吃得下這麼多
我也想吃豬排飯
應該早上第一個就跑去的
限量三十份的豬排飯
我也是
剛聽說ICHIBIN的蛋糕很好吃
跑去就賣完了
明天要去一趟ICHIBIN
向他們請教菜譜
哦  不錯哦
讓我們也嘗嘗
稍…稍微休息一下
好舒服的溫泉
都有些不捨得出來了
好好地擦乾了嗎？
擦乾了
上臂…
尋學姐一點也不胖
誰說不胖…
啊
這鏡子好像是芭蕾教室裡用的
前面再安個扶手就是了呢
練繃腿
是…
那麼晚安了
晚安
啊
一直燒著熱水就出去了…
（注：其實日語裡熱水和溫泉是同一個字“湯”）
好暖和
明天就變涼了
這是當然的吧
啊  有些可惜了…
啊  今天一定能睡得很甜的
舒舒服服地睡上一覺吧
總之今天就…
11月3日  完
待續
消えていつかは　儚い空へ上へ　声
不知何時消逝的短暫天空中的聲音
泡になって　消える　消える
全化作泡沫　消失了　消失了
消える　消える
消失了　消失了
それぞれの場所へ
朝向各自不同的地方
閃き　犇めきあう　融合して
光芒閃耀　前簇後擁般　融合在一起
この身体は一つで　一つのようで　無限で
而這身體似乎像無限分散開來一樣
零れ落ちた雫を　今掲げて見てるよ
嘗試托起落下的水滴
芽生えドライブ　走れ sky　裸足のまま
萌芽著的行程　隨心所欲地赤著腳奔向天空
ほら目を瞑って　映りだした　虹の橋へ行こう!!
請你閉上眼　按心底所映出的　前往彩虹之橋!!
芽生えドライブ　照らす spark　砕けた星
萌芽著的行程　照耀出火花　以及破碎的星辰
空に散りばめ　落ちてゆく　ひとかけらの夢を
從空中散落　成為一塊夢之碎片
手に掴んだ　光を
被我將光芒緊握在手中
（中山動物園）
便當順帶的小菜要甚麼好呢？
我喜歡煎蛋
我喜歡臘腸
啊  螃蟹和章魚
節日裡就是要吃壽司
三角的三角的
有時是圓的
裡面也是圓的
知道了  飯團吧？
大家很期待吧
忘記東西或是遲到可是不行的喲
下集是
「4月28日  圓圓的捲心菜」
我們在山吹高中等著你
一定要來看哦