好冷…
今天運勢最佳的是水瓶座
日間的努力被認可
似乎能更進一步
雙魚座的環境有改善的徵兆
向父母求助的話…
這個節目好久沒有看了
白羊座  今天夢想似乎和你若即若離
待在家裡的時候不會起這麼早的
還是不要太過勉強為好
不過  作上學準備的時候總是錯過
金牛座  注意不要亂花錢…
今天的運勢…
巨蟹座似乎需要小心注意…
今天的運勢
射手座
很不好
…反而接二連三地有事件
靜下心來深呼吸吧
啊～
那麼大家  今天也請多保重
又錯過了
早安
小宮  早安
很冷吧  快進來吧
嗯  謝謝
哦  天氣預報說會下雪
或許會下雪呢
真的嗎？
啊  新式的手機看著真不錯
小宮  你要買手機嗎？
不
如果誰買了送給我 我就要
這廣闊的世界中
一定有人願意買任何東西給我…
小宮  要走了喲
啊  由乃  等等
あのあのどんな色が　今ですか？
請問請問　現在是什麼顏色呢？
笑顔のホワイト　涙のブルー
笑容的白色　淚水的藍色
重ねてみたとき
將它們重疊在一起看
本日晴天なりっ　キャンパスに
今天天氣晴朗　外出郊遊
ミルクのアイス　ラムネごくん
進行冰牛奶彈珠汽水特訓
元気にカラートッピング
代表精神的顏色正充沛
おーい！　ラブ描き·ぷりーす
喂－！　喜歡的話
みんなの似顔絵コンテスト
請來進行大家的肖像畫素描比賽
よーし！　後で「ぷんっ」怒らないでね
好－吧！　之後可別「砰」的一下就生氣哦
スイッチ押されたら
被人按下按鈕時
わっはっは～
哇哈哈～
なんかいいキモチ　なればいいカンジ
總覺得只要開心就好
競争だ！　いち早くリンゴ食べよ
比賽吧　看誰蘋果吃得快
そうじゃないんだよ　躁でいいんだよ!?
不是那樣　急躁起來好嗎!?
果物はモデルさん
水果便是模特
さあデッサンしましょうか　宿題だよん
來　開始素描吧　這是作業哦
「1月11日  冬日的剪貼畫」
好冷～
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：yoshua；校對：斉藤千和命；歌詞：斉藤千和命、X；其他：zipwinmax；繁體化：☆★Miu★☆。
畫這些東西的時候知了還在大合唱呢
（暖陽莊）
記得麼  就是在小宮的房間裡大家一起
嘿嘿  記得記得
那真有趣呢
早安
啊
尋學姐
早安
沙英學姐  早安
再一次地
大家新年好
小宮  你這話我差不多聽了十回了喲
昨天初詣的時候你就說過了
（初詣：新年第一次參拜神社）
多虧神社不是那麼擁擠
才不用急急忙忙地參拜了呢
大家都是便裝
吉野老師倒是穿著和服來的呢
不愧是cosplay女王
不過老師求到的籤可是「凶」喲
而且還打算將它放在嘴裡用舌頭打結
由乃你的籤是大吉吧
也不能因為這個而大意喲
「好事多磨」
誒？
糟了
快點
快點快點
那中午見
好的
對了
接下來的那堂課
聽說要換教室
是嗎？
沒聽說啊
這麼說來 由乃
作業怎麼樣了？
作業？
啊…
（美術科  1-A）
大家早安
寒假過得開心嗎？
老師的寒假過得非常的充實
和朋友講電話啦
去唱卡拉OK啦
新年穿著漂亮的和服去參加初詣啦
到處躲著為了壓歲錢來死纏爛打的侄兒侄女
因為 即使我向別人討壓歲錢也絲毫不為過的說
他們這樣做真的很失禮是吧？
對吧  大家
今天開始又會是…
作業怎麼辦呢？
加油吧
怎麼了？
帶了作業來的同學  請在下午的班會課之前交上來
很難得一副心不在焉的樣子
啊～
為什麼忘記了呢？
現在再怎麼拼命也沒用了
過會兒交不要緊的
那時候你的籤不是大吉嗎
啊
等候的人會到來
做生意  可盈利
宜經商
打官司  勝訴
啊
那麼
開始上課了
怎麼辦
縱橫透視畫法
好了
今天的課就到這裡
吉…
吉野屋老師
嗯？
啊  由乃同學
怎麼了？
對不起
那個…
作業沒有及時交…
我想第一節實習課的時候能趕上
能讓我那時候交麼？
哎呀哎呀
啊
很遺憾
啊！
啊～
原來「好事多磨」說的就是這個？
終於到午休時間了
由乃  去吃午飯吧
嗯
我…去拿一下留在家裡的東西
小宮你先去食堂吧
咦？由乃
（暖陽莊）
啊  已經沒有時間了
只有這些的話看著可能稍顯單薄
（新年好  今年還請多多關照）
老師什麼時候…
（我要加油！！）
新年好  今年還請多多關照
我要加油
真可愛
啊  這個或許用得上
嗯！
copy來得及嗎
啊～  只有兩分鐘了
由乃
加油
加油  加油
由乃
小宮…
終點就在眼前了
好難為情的…
啊？
雪
那麼班會課就到這裡了
雪也積了不少了
大家回家的時候要當心腳下喲
（班會主題  聯絡事項  當心感冒）
老師
嗯？
作業交晚了對不起
這個…是我的作業
好的
確實收到了
啊～
啊？
剛才那是作業？
還真趕上了
嗯
回家後火速趕出來的
午休的時候？
嗯
嗯？
肚子好餓啊
拿著
給你的獎賞
嗯？
啊～
這個是怎麼回事？
尋學姐要減肥所以分給你的
咦？
實際上是擔心由乃趕不回來
從自己的飯團裡給你留了一個
原來是這樣啊
今天輪到我們打掃衛生
快點吃吧
嗯
快點弄完了  去打雪仗吧
真厲害
都已經積了這麼厚了
還誰的腳印都沒有留下
這一大片的雪都可以一個人獨享了
由乃同學
啊
尋學姐
沙英學姐
好
聽說今天輪到你們打掃衛生
覺得應該會在這裡
要我們幫忙嗎？
不  謝謝好意
不好意思這裡就交給在下吧
小宮
你做什麼？
藝術創作
啊  感覺不錯
什麼？
由乃同學
那麼過會兒見了
啊？
小宮
我錯過道謝的機會了…
等等
還不能過來
完成了
今年的首次創作活動
結束了
Love & Peace嗎？
倒是宮子的作風呢
嗯？
P-I-E-C-E
碎片？
那些孩子還沒有回來嗎？
正盡情地玩雪吧
年輕還真是好呢
小時侯下雪了真是很開心呢
無條件的開心呢
也根本沒有心思去學習什麼了
玩些什麼呢？
和由乃她們一樣喲
堆雪人啊
打雪仗啊
啊  也玩過雪橇
誒？
沙英那時很意外地是個普通人嘛
你這麼說好像我現在是個怪人一樣…
不不
我還以為你小時侯也和現在一樣cool呢
啊…啊…
我很cool嗎…
呃…尋你呢？
雖然我很喜歡雪
但不喜歡把自己弄得濕漉漉的
你想  頭髮受潮後就像快要炸開來了似的
但是  實際上是想玩雪的對吧
冬天啊
我還是喜歡在暖爐邊上暖洋洋地待著
沙英你現在也是這樣吧
差不多吧
是上了年紀嗎
啊～
熱茶真好
啊
飯團的事我得去尋學姐那裡道謝
那我也去
小宮你是在期待什麼東西吧
不不
若是能有一杯熱茶
暖烘烘的炕
還有點心和蜜橘我就很開心了
那麼
再一次新年的祝福問候…
小宮  那就是第十一回了…
那個…
剛才對不起
我還沒有道謝
剛才回來的嗎
很冷吧
進來喝杯茶什麼的吧
剛才正說起你們呢
嗯…好的
打擾了
好暖和
好
啊…
沙英學姐的作業也拖到今天了嗎？
作業？
吉野屋老師佈置的吧
這個不是當作作業的剪貼畫…
原來如此
是這麼回事啊
你午休的時候在房間裡做作業呢
咦？
為什麼知道呢？
靠推理啦  推理
然後作業也及時地交上去了吧
是…是的
不然的話
你就不會去玩雪了吧
不愧是沙英學姐
真是敏銳的洞察力
小宮  這樣像隻貓一樣
喵～
不熱嗎？
我說  擠死了擠死了
已經凍僵的身心都要融化了
哦
沙英學姐  什麼時候…
話說回來  為什麼是「碎片」？
咦？
你看
這裡寫的是「PIECE」
啊～
這個啊
就是說把我無限的愛化作碎片
送到世界的各個角落去…
只是寫錯了而已吧
不不
我想調查一下到底有百分之幾的人能發現錯誤…
和你剛說的不是不一樣了嗎
我完全沒有發現
小宮你莫非不擅長英語
啊  連這個都有
看  小宮的兔子是茶色的
我做得太投入不小心混進了土…
真的
是野兔？
不是的～
嗯？
小宮
這是什麼？
啊  這個是摩艾
摩艾？
（注：復活節島上的巨大石像）
不過看著像是一個個的踏腳石而已
尋學姐
就是這個
什麼啊
原來是腦袋背對著我們的
其實這裡面放了垃圾箱喲
咦？
順便說一下這是我做的雪人
真是不錯的作品呢
這就是這麼晚回來的原因了
不知不覺做得太投入了
沙英學姐你這照片是哪裡拍的呢？
在二層向陽的走廊
啊  那實在是個不錯的畫面所以…
我中途回去了
而沙英可是一直在那裡拍的喲
完了
被偷拍了嗎？
那麼作為模特的報酬
給我些茶  蜜橘和脆餅乾
順便再來些年糕吧
是是
我現在去沏茶
桌上那些你先吃吧
托你的福我倒是拍著不少好的素材了
接下來只要把這些做成剪貼畫
在明天的實習課之前交上去就行了
原來是這樣啊
沙英學姐還真能拖到最後關頭呢
來得及就行了
那  由乃你做的是怎麼樣的？
這個…啊
短信
收到的短信001  前一條/後一條
吉野屋老師
由乃同學  你的作業我看了喲
吉野屋老師？
來  請喝茶吧
啊  有勞了
由乃同學  你的作業我看了喲
雖說臨時趕出來的  不過品味位不錯
特別是把賀年片和照片做成剪貼畫這一點
你選的素材非常的不錯…
誒～
只是素材好嗎？
什麼？
你用的什麼素材？
然後
在這個地方用了吉野屋老師的賀年片的copy
像這樣？
對對
這個…姿勢不對
嗯？
我收到的賀年片是這樣的…
我去拿來
啊  我也去
啊？
騙人的吧？
我一直都不知道…
能做到這份上也真是…
可怕的cosplay之魂
到底有多少種呢？
難道是班上人手一種…
我都想收集了呢…
啊
那就是她的目的
這份無以言喻才是可怕之處啊
那麼  另外一張賀年片呢？
之前說的那張熱熱鬧鬧的…
啊
又是吉野屋老師嗎？
賀年片收到了嗎？
我在初夢裡看見了那一天的…
（初夢：正月初一初二做的夢）
什麼什麼？
誰發來的短信？
嗯？
哦～
啊
那麼  我去繼續做剪貼畫吧
尋  謝謝你的茶
啊  我也差不多該…
今天的飯團真的十分感謝
非常的好吃
不過  尋同學的量…
沒關係的
對對
尋在家裡吃多了年糕呢
真討厭
不要老是說這個
啊？
今天開始又要節食了
不努力可不行
多下來的食品  請務必給我
小宮
你白天不也說過這個話嗎？
對
尋剩了一個飯團啊…
大家一起去的食堂…
由乃在這裡做作業的時候
（今天的午餐菜單）
那時我還以為你真去拿落在家裡的東西了
我要豬肉咖喱
加量的
我要加料清湯麵
尋是兩個飯團
然後尋就對小宮說
「還是一樣吃著這看起來熱量很高的午飯呢」
小宮看著我的碟子說
「您的飯碗還真是輕飄飄呀」
我可是…你看…過年的時候年糕吃太多了…
啊
在家能飯來張口  真叫人感動
對
那就是問題所在
由於不運動  熱量不斷地囤積
但是那年糕
一口咬下去就…
鬆鬆軟軟地…
鬆鬆軟軟…你聽我說了嗎
好了好了
哇～
你到底重了多少公斤什麼的我都害怕得不敢問了
你這不是正在問嗎
由於這個原因又得稍微節食了
好了
很出色地又把話題扯回來了
然後尋學姐就剩了一個飯團
說什麼「由乃肯定沒有吃上午飯」
「這個就留給她吧」
原來是這樣啊
真是謝謝了  尋學姐
不
由乃你可不要被騙了
尋學姐是因為在節食才…
不是的
所以說
食物有剩餘的話
就捐助給我吧
你就是想說這個的麼
不
尋學姐對人很好
為了不讓我操心
才這麼說的呢
由乃真是個好孩子呢
怎…怎麼了…
我…
那個…那個…
沒有那回事
我並不是那麼出色的…
沒關係  沒關係
由乃現在這個樣子就好了
啊
連尋學姐都…
哦
雪變小了
趁再下起來之前  去一下便利超市吧
啊
我也去
那麼
真的承蒙款待了
打擾了
路上小心些
由乃
明天見
嗯
雖說有些早  晚安
啊
還是亂七八糟一地的沒有收拾
完成了
海之惠套餐
能中的話就好了
啊～
真累啊
今天也發生了不少事情呢
手有些變紅了
得搽些護手霜
1月11日  完
待續
消えていつかは　儚い空へ上へ　声
不知何時消逝的短暫天空中的聲音
泡になって　消える　消える
全化作泡沫　消失了　消失了
消える　消える
消失了　消失了
それぞれの場所へ
朝向各自不同的地方
閃き　犇めきあう　融合して
光芒閃耀　前簇後擁般　融合在一起
この身体は一つで　一つのようで　無限で
而這身體似乎像無限分散開來一樣
零れ落ちた雫を　今掲げて見てるよ
嘗試托起落下的水滴
芽生えドライブ　走れ sky　裸足のまま
萌芽著的行程　隨心所欲地赤著腳奔向天空
ほら目を瞑って　映りだした　虹の橋へ行こう!!
請你閉上眼　按心底所映出的　前往彩虹之橋!!
芽生えドライブ　照らす spark　砕けた星
萌芽著的行程　照耀出火花　以及破碎的星辰
空に散りばめ　落ちてゆく　ひとかけらの夢を
從空中散落　成為一塊夢之碎片
手に掴んだ　光を
被我將光茫緊握在手中
我有些想知道的事情
天空為什麼是藍色的？
夏天為什麼會覺得熱？
因為是夏天嘛
好不容易長大的薄荷葉為什麼會有蟲？
然後
從什麼地方傳來了歌聲
還有地板在呻吟
一旦開始想這些問題晚上都睡不著了呢
這就叫做謎團套謎團
可能的確有些棘手喲
下一次是
「8月21日  日本的夏日」
我們在暖陽莊裡等著你
一定要來看哦