啊～！
谢谢…
然后…
再见
时髦侦探甜心巧克力
Perfect BOX  6月17日发售
救命啊！
求你了
不要杀我
不要…不要！
从小宫那儿借来的闹钟
感觉醒得很是不愉快…
今天一定不要忘记买闹钟的电池了
啊～！
あのあのどんな色が　今ですか？
请问请问　现在是什么颜色呢？
笑顔のホワイト　涙のブルー
笑容的白色　泪水的蓝色
重ねてみたとき
将它们重叠在一起看
本日晴天なりっ　キャンパスに
今天天气晴朗　外出郊游
ミルクのアイス　ラムネごくん
进行冰牛奶弹珠汽水特训
元気にカラートッピング
代表精神的颜色正充沛
おーい！　ラブ描き·ぷりーす
喂－！　喜欢的话
みんなの似顔絵コンテスト
请来进行大家的肖像画素描比赛
よーし！　後で「ぷんっ」怒らないでね
好－吧！　之后可别「砰」的一下就生气哦
スイッチ押されたら
被人按下按钮时
わっはっは～
哇哈哈～
なんかいいキモチ　なればいいカンジ
总觉得只要开心就好
競争だ！　いち早くリンゴ食べよ
比赛吧　看谁苹果吃得快
そうじゃないんだよ　躁でいいんだよ!?
不是那样　急躁起来好吗!?
果物はモデルさん
水果便是模特
さあデッサンしましょうか　宿題だよん
来　开始素描吧　这是作业哦
「9月4日  里新宿之狼」
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、校对：yoshua；时间、后期：zipwinmax。
早上好  小宫
你今天起好早啊
早上好
怎么了啊？
不知道怎么回事
睡得正香的时候醒了
好吧  加把劲
Good morning
咦？
这是什么呢？
啊  好多彩票
这东西散发着犯罪的味道
犯罪？
就是彩票绑架事件
我倒觉得就彩票而言不是绑架  而应该说盗窃
那么就是彩票收买事件
不是彩票自己收买人  而是被用来收买人的吧
那么  是彩票杀人事件
彩票又不是人…
一定是那个人掉的
哦  彩票丢失事件吗？
那个…不好意思…
这个是您掉的东西吗？
啊？咦？
啊  不见了
给
谢谢  帮我大忙了
太好了
那么这些给你们
（新市町村振兴伟大梦想彩票  全国自治彩票第595次发行）
这个是「伟大梦想」的彩票哟
说是一等奖金三亿日圆
太厉害了
居然把十分之一的彩票作为我们拾到交还给他的谢礼
（注：miyako确实说了“十分之一”，但是从之前的画面看，信封里总共
只有15张彩票，15除4如何得到十分之一这种技术性问题我们不必深究… ）
真是「早起就有三亿日圆的好处」
（注：日谚有云“早起きは三文の徳”,大意是早起的鸟儿有虫吃之类；
miyako这里说成“早起きは三億円の得”,发音非常类似）
那也得中了才说吧…
不过  光说三亿日圆也没有个具体概念呢
居然有8个零  数目也太大了
说的是呢
这么大的数字  除了数学题和社会统计学以外都不大见得到呢
食堂的咖喱是300日圆
所以可以吃100万次
假设一天三餐都吃咖喱
可以吃三十三万三千三百三十三天
呃…也就是九百一十三年
至少能吃上九辈子…
每天都吃食堂的咖喱
身体似乎会变得好黄呢
印度人看了都会吓一跳
不过要真中了三亿日圆怎么花呢？
我的话…嗯…
会把家里院子装饰上喷泉啦
建个游泳池啦
或是做个树丛迷宫什么的
啊  好像我家的院子没这么大来着…
我说  小宫你会怎么花？
首先  应该是带着印章和证明去兑奖
揣着现金在大街上晃悠是很危险的
就当场开个户好些吧
不过  兑现奖金也有需要预先付税的
小宫了解得好清楚…
…附近的银行一家一家地…
咦？这个开奖日就是今天了
真的
这边这边
差不多就是秋天了呢
校长  危险
运动之秋
吉野屋老师说过要上一节很特殊的课
到底是什么呢？
谁知道呢
各位各位
那么  让我们开始这特殊的一课吧
请进来吧
打扰了
弄不好现在大伙儿心里都在想
「在老师后面进来的那位是谁呢？」
「莫非是来代替休产假的老师？」
你们是这么想的吧
也就是说
你们都想到我  正在和其他男子火热得正努力生孩子的地步了吧
你们想象到这地步去了吧
你们这可是性骚扰哦～
是你在性骚扰…
其实她是我从前的学生
也就是各位同学的学姐小岸
来这里玩的时候给我撞着了
所以就把她拉来这里
大家好  我是岸 麻衣子
从前大家都「麻衣」「麻衣」的叫
我从山吹毕业之后去了美术学院
可是因为优异成绩而保送去的哟
大学里的专业是油画
她做过促销女郎哦
现在是一个摄影师
虽说是很突然被扯来的
不过还是请大家多多关照了
首先  关于我在从事什么样的摄影的问题
我觉得比起我口头上的解释
各位自己看一下会来得更便捷
这是上个月为了参赛而拍的…
麻衣  过得还好吧
麻衣  俺俩挺好的
有没好好吃饭啊？
不…不是这个…
…什么时候回来都可以哟
不好意思…
不是这个…
孩他妈  这么说麻衣不就更加不好受了啊
诶？
怎么会这样
是这样么
yes
麻衣  麻衣
啊  真是的
各位  真抱歉
小岸  加油
呃…重新开始…
那是……飘零至这个都市的爱的奇迹
这个是上个月为了参赛而拍的short movie的摘要
相逢是偶然的
命运把两人联系在一起
我的梦想是成为导演
遥远的距离  飘渺的梦想
从大学二年级开始就一直从事摄影
现在  两人的思念将超越一切
梦想…
对于现在的我来说影片嘛…嗯…
差不多是恋人一般的感觉吧
诶？
小岸和岛田君分手了？
啊  老师  那都是高中时候的事情了吧
学姐  有个问题
请说吧
学姐为什么想拍影片而不是想画画呢？
嗯…这个嘛…
我进这学校的时候呢
只是比其他的人更喜欢画一些
什么明确的目标啊  将来的梦想之类的却不存在
然后在文化节的时候
我负责拍摄班级出演的舞台剧
以此为契机我才想到要做摄影师的
虽说画也是如此…
但是影片也能截取和保留无可替代的珍贵瞬间
注意到这个的时候
透过取景器的镜头
另一侧的世界看上去是如此地耀眼
等我发觉的时候已经完全不能自拔了
耀眼…
顺便说  由于同学们的热烈要求
我是作为那舞台剧的主角出演的哟
诶？
那是因为剧本说的是辉夜姬的Parody
（注：辉夜姬(かぐや姫)，出自日本古典文学名著《竹取物语》）
（所谓的“恶搞”么…）
原来如此  还真一模一样啊
艺术之秋
呃…似乎时间有余呢
怎么办呢？
随你喜欢吧
呃…
那么大家把自己的梦想告诉我吧
呃…那么就你吧
我想成为美术老师
真是很出色的梦想呢
你呢？
我想做个插图画家
真不错呢
后面那位呢？
诶？
告诉我吧
呃…呃…
我的梦想是…
我的梦是…
（注：日语中的梦和梦想是同一个词）
手握鸡蛋追着米饭
可米饭逃了…
怎么也抓不着的梦
独唱之秋
（独唱—>读书）（注：二词日文中发音很像）
好的  今天这特别的课就到这里了
谢谢大家
谢谢学姐
好的  由乃去吃饭吧
嗯…嗯…
怎么了啊？
不好意思  小宫
你稍微等我一下
加油
一见钟情也能结出爱的果实
只要有爱
性别的障碍算什么！
弄错了
那个…岸学姐
呃…那个…
怎么了？
我的梦想现在还不明确
即使如此  也能像岸学姐一样找到属于自己的梦想么？
嗯…这个嘛…
我觉得像你们这个年纪
人生道路上遇上的一切都可能成为一个契机
能认识到这点的话
不是便可以从万物中找到那重要的东西么？
是
说得真是太好了
老师你就不要感动了
（今天的午餐菜单）
我要这个
诶？还有这么一位学姐啊
将来想成为电影导演呢
对了
呃…找到了
给  这个给你们
这…这是什么？
彩票？
也是别人送我的
不过正好有四张  给你们
正是「早起就能得到彩票的好处」
这样好么？
谢谢
这可是今天开奖哦
如果真中了三亿日圆会怎么花呢？
嗯…果然还是应该先存起来
然后再去细细考虑要怎么花
我嘛…
或许会改造一下暖阳庄吧
啊  真是成熟的理财方法
干脆建得富有艺术氛围
像圣家教堂那样的
（注：圣家教堂(Templo de la Sagrada Familia)，
西班牙巴塞罗纳市的标志性建筑之一）
好大规模
寻学姐  这怎么说都是不可能的
确实  不光财力不足
时间上也…
不
不是这么回事  而是关系到日照权利的问题
那规模就好小…
还没有开奖呢
中吧  我的8792637号
请进
由乃  谢谢你了
我们在站前买了零食来
一起来吃吧
啊  太好了
那么我去沏茶来
咦  那画不是由乃画的吧
啊  这个啊
好重
美术科的男生很少
扔垃圾也是件苦差呢
似乎扔的东西各种各样
好厉害
咦？
这笔还能用
傍晚会有人来回收这些东西
如果有什么想要的东西就拿走吧
好的  谢谢
好吧  来找值钱的东西
小宫
这可是垃圾
我想不会有什么值钱的东西…
这个是…
爸爸  振作点  爸爸  爸爸！
果然说到零食就应该是章鱼烧呢
是么
我倒觉得甜点会更常见些
不过还真是出色的油菜
（注：这里是油絵(あぶらえ)和油菜(あぶらな)的区别）
油菜这说法小学毕业后还是第一次听说
但是  画得非常漂亮
我觉得扔掉有些可惜了
所以就给捡回来了
那个是隔壁班上的同学的画
沙英学姐你认识？
嗯
名字叫什么来着…
总之是画功深厚
在我们年级可是很有名的
这样啊
可是…
嗯  好象就最近不来学校了
诶？
详细的情况我们也不清楚
不过好象说是为跟随父母而转学了
怎么会…
所以才把素描本给扔了啊
由乃
好不容易进到山吹高中来
画也画得非常出色
居然不得不半途而废
而我这种人
画儿画得乱七八糟
也没有其他的才能
居然能进到山吹来
而且到现在都没有找到自己的梦想…
由乃  也没必要这么说…
是啊
素描本的主人未必是不情愿转学的
太消极啦  由乃
美味的零食就得大家一起开心地吃
小宫  会痛的啦
果然吃零食就得是泡芙呢
宫子  你刚才不说是章鱼烧么
你那吊床是怎么回事？
刚才在garage sale那边买的
虽说有点贵
但我还是咬咬牙买下了
我想用这玩意来代替床
用来代替床的吊床？
不过马上就要是秋天了哟
吊床没有床单和被子
比睡地板还凉吧？
打击～
场地运动
嘿咻  嘿咻
拽鱼网
（「地引き網」：自古以来沿岸渔民广阔运用的捕鱼方法，
在浅滩上安置鱼网由人将落网的鱼拽上岸。）
这么着…
翻花绳
晚安
铺在地板上就不叫吊床了吧
放我出去
我是无罪的
罗嗦
果然说到零食就得是果冻呢
我说你啊…
这个莫非是之前寻减肥失败时用的…
味…味道是很好的哟
卡路里也几乎是零
清仓处理呢
说来  彩票的开奖呢…
是啊  刚才开始就一直盯着电视的
好象还没有开始
是不是已经结束了？
不管怎么样都会在傍晚的新闻中播的吧
啊  不过
要查号码的话或许是看晚报比较好
是啊
看电视的话还没记住号码画面就过去了
大伙儿的手气怎么样？
我觉得我手气不错
从前附近商店街的抽奖活动中
竹轮一年份
（注：这个所谓“竹輪”实际也是鱼糕的一种，
串在竹条铁丝等纤细物上烧制而成）
鱼糕一年份
（注：和“竹輪”的区别在于，此物不是串烧
而是置于某些材质的板状物上烧制而成）
以及鸣门一年份我都中过
（注：语源为“鳴門若布”，德岛县鸣门市产裙带菜，
这里指以此为材料做成的料理）
这手气只对膏状的点心有效…
我买彩票可是中过三回一万日圆的哟
好厉害
我最多的时候也只一千日圆
但是从前
漫画杂志的的征文活动中中过方形厚纸签
（注：此物通常上书和歌和绘之类…）
（苍树梅(原作者的名字…)）
好羡慕啊
我完全没有手气
那个…
连杂志那种  百分之百反馈率的活动送的礼物都曾错过…
那种东西要怎么做才能错过…
（有来电  智花）
我失陪一下
喂
你说什么啊
那样肯定是不行的吧
说不行就是不行
我拿晚报来了
呃…
那个人现如今…
「吉○先生帮助过我很多」  某个导演
在我的面前  满眼噙着泪水地说
比较有精神的时候的一张照片
因涉嫌恐吓而被捕！？
三日警局发表申明
称欲以或许可能是实行恐吓的现行犯的罪名
逮捕桃井的大西隆犯罪嫌疑人
面对调查大西称「都说了我没做到那地步」
时髦侦探甜心巧克力
Perfect BOX大恶评发售中(一般都是写“絶賛発売中”，大好评发售中…)
详情请登陆http://www.shaft-wed.co.jp/
业界幕后的人
吉○先生
我认为他是徘徊在幕后的人
一般说起幕后的人
理所当然地
是不会有好的印象吧
不过他却不同
(下周我们接着谈)
在哪里…
第595次
新市町村振兴伟大梦想彩票
一等奖
（2）组：43组  号码19640627
二等奖
（2）组：43组  号码89336122
三等奖
年刊  关东煮的东方
找到了
那从最低的奖开始哦
七等奖  最后一位是5
六等奖  最后两位是42
五等奖  最后三位是592
四等奖  52331
三等奖  244953
怎么样？
没中
沙英的也是
那么  还剩两个
二等奖  89336122
一等奖  19640627
啊  一样的
诶～～～
呃…我是在想一等奖的号码和我妈妈的生日一样
太容易混淆了
啊  果然是没中呢
不过稍微有些紧张还是很开心的
原来是「早起只有零日圆的好处」啊
诶？
你在看什么啊？
看这里
第28届青空食品摄影大赛特别奖
（画面上出现的就是她嘴里念的，只是最底下一行“作品名”她没念）
岸 麻衣子
这个岸女士是你们之前说的那个？
真的  好厉害
咦？
怎么了？
获奖作品名  里新宿之狼
诶～～
由乃你帮我大忙了
我那儿的香波用完了
好厉害呢
岸学姐真的为了实现梦想而努力的呢
付出就会有回报的
我说  由乃
今晚能让我住你这儿么？
诶？嗯…嗯
我说小宫
嗯？
有没有可能梦想会破灭呢？
莫非是在说油菜同学的事情？
也有这层意思
会不会即使像岸学姐一样为着梦想而奋斗
却由于自己能力不济的原因而致使梦想破灭呢？
我觉得不会
梦想啊
只要不放弃就一直存在于此处
所以我觉得油菜学姐也是只要没有放弃
梦想就会一直存续下去
弄不好是扔了素描本
是如同岸学姐一般
发现了自己真正想干的事情
嗯  或许是
是的
或许那个人在不为我所知的地方正努力着呢
为着自己的梦想
话说啊  我问过岸学姐
问她我是不是也能找到梦想
梦想是不会逃到任何地方去的
由乃的梦想也一定会在某处等待被发现的
她在一直地等待着
谢谢
差不多睡吧？
嗯  晚安
晚安
不好
得定好闹钟
啊  忘记买电池了
就是说明早也…
啊  闹钟…
啊～！
9月4日  完  待续
救命啊！
消えていつかは　儚い空へ上へ　声
不知何时消逝的短暂天空中的声音
泡になって　消える　消える
全化作泡沫　消失了　消失了
消える　消える
消失了　消失了
それぞれの場所へ
朝向各自不同的地方
閃き　犇めきあう　融合して
光芒闪耀　前簇后拥般　融合在一起
この身体は一つで　一つのようで　無限で
而这身体似乎像无限分散开来一样
零れ落ちた雫を　今掲げて見てるよ
尝试托起落下的水滴
芽生えドライブ　走れ sky　裸足のまま
萌芽着的行程　随心所欲地赤着脚奔向天空
ほら目を瞑って　映りだした　虹の橋へ行こう!!
请你闭上眼　按心底所映出的　前往彩虹之桥!!
芽生えドライブ　照らす spark　砕けた星
萌芽着的行程　照耀出火花　以及破碎的星辰
空に散りばめ　落ちてゆく　ひとかけらの夢を
从空中散落　成为一块梦之碎片
手に掴んだ　光を
被我将光芒紧握在手中
大伙儿  校长他好过分哦
老师别哭了
弄得我都想哭了
怎么了？
由乃同学和平时不大一样的样子
是特殊的日子嘛
大家都会变成一个和平常不同的自我
我肚子饿了
吃午饭去吧  吃午饭
下集是  「11月3日  由乃殿下」
我们在山吹高中等着你
一定要来看哦