（危险）
（不要犯困）
（不—要—犯—困）
什么？怎么回事？
疼…
呀—！
三
二
一
あのあのどんな色が　今ですか？
请问请问　现在是什么颜色呢？
笑顔のホワイト　涙のブルー
笑容的白色　泪水的蓝色
重ねてみたとき
将它们重叠在一起看
本日晴天なりっ　キャンパスに
今天天气晴朗　外出郊游
ミルクのアイス　ラムネごくん
进行冰牛奶弹珠汽水特训
元気にカラートッピング
代表精神的颜色正充沛
おーい！　ラブ描き·ぷりーす
喂－！　喜欢的话
みんなの似顔絵コンテスト
请来进行大家的肖像画素描比赛
よーし！　後で「ぷんっ」怒らないでね
好－吧！　之后可别「砰」的一下就生气哦
スイッチ押されたら
被人按下按钮时
わっはっは～
哇哈哈～
なんかいいキモチ　なればいいカンジ
总觉得只要开心就好
競争だ！　いち早くリンゴ食べよ
比赛吧　看谁苹果吃得快
そうじゃないんだよ　躁でいいんだよ!?
不是那样　急躁起来好吗!?
果物はモデルさん
水果便是模特
さあデッサンしましょうか　宿題だよん
来　开始素描吧　这是作业哦
不好
睡着了
…事件发生的时间是昨天下午三点多
已经早上了吗
做了个奇怪的梦
为什么是那种梦…
租金3万日圆以内  距离车站步行1分钟…
不好
电视一直开着的
不是吧
今晚会下雨？
不不…
已经这个时候了？
真是的  我到底在干什么啊
要到什么时候才能变成蝴蝶呢？
睡懒觉也得有个分寸哟  青虫君
「7月14日  冰凉和郁馥」
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：yoshua；校对：斎藤千和命；时间：zipwinmax；后期：broschen。
说来…
今天小宫没来叫我呢
啊  不会是小宫也…
小宫
快起来  小宫
要迟到了
考试迟到就不得了了
由乃  早上好
太好了
果然小宫也学习到很晚呢
学习？
不不
我只是单纯的睡过了头而已
都睡了十二个小时了
十二个小时…
看来总算能赶上
这个时候就会觉得住在学校门前真是好呢
寻学姐  早上好
啊  早上好
那是什么？
这个？香草
竖琴？
（注：由乃把herb误听作harp了）
太棒了  寻学姐
开始学竖琴了啊
不贵么？
啊？
今天是最后一天考试了
好的  加油
我带齐文具了么？
刚才急急忙忙的…
诶？
啊！
这个不是橡皮
这个是…
可塑橡皮
小宫  你带了两块橡…
夏天了呢
呃
这个这么着…
这一个得这样…
这里要如此做…
诶？
偶…偶然的吧
偶然
这个这么着…
下一个选这个…
不是不是…
是这样么？
然后下一个是…
诶？
觉得一定是弄错了
夏天了呢
好了
大家开始动笔吧
吉野屋老师的美术课考试吗
呃…
问一
这照片上的人物是谁呢？
美术
问一
这照片上的人物是谁呢？
请回答
为什么美术考试会有日本史的题目…
问二
这照片上的人物是谁呢？
请回答
织田信长
问三
这照片上的人物是谁呢？
请回答
本…本名叫什么来着…
摩艾？
夏天了呢
请举出你喜欢的一位艺术家的名字
这就不是考试而是调查问卷了…
问十二
请举出一幅你喜欢的绘画作品
绘画…绘画…
请举出一件你喜欢的雕塑作品
雕塑…雕塑…
列举三个以上  你最喜欢的吉野屋老师的动人之处告诉校长
分值…五十分？
呃
滥用职权
夏天了呢
这样就行了
（我肚子饿了）
为什么呢？
想在试卷上涂鸦了呢
很明显和在写字时不一样的声音不绝于耳
（手痒痒）
手痒痒
手痒痒！
夏天了呢
好的  大家辛苦了
这样期末考试就全部结束了
最后一排的同学请把试卷收上来
顺便说一下
分数最低的同学的答题卡
要张贴到校门口去
所以做好心理准备哟
诶？！
由于被校长狠狠地训了一顿
就不张贴了
小宫  怎么样？
不行不行
因为啊
想到考试结束了就是暑假
就太过兴奋而不能集中精神了
不过说起来啊
夏天了呢
是呢
湛蓝的天空
耀眼的太阳
夏天了夏天了
GO  GO  黑色素
好的  日光浴哟
哦
你也是来晒太阳的？
一起晒黑吧
小宫  在么？
来了～
啊
什么事？
小宫莫非你刚在房顶上？
是啊
可不能做那么危险的事情哟
摔下来就不得了了
知道了
你在做日光浴么？
果然夏天就得是健康的黑色
小宫真是
腹部都弄脏了
咦？小宫
腹部好可爱
诶？
不过还真是热呢
真是热呢
虽说因为在夏天这是理所应当的
不过就这样也很可以享受一番呢
有没有什么变凉快的方法呢？
鬼故事  鬼故事
台阶？
（注：「怪談」、「階段」两个词发音一样）
虽说爬到最上面会很凉快
但是中途就会举手投降了…
那是鬼故事？
嗯  台阶
真的是鬼故事？
都说了是台阶
是鬼故事啊
就是台阶
好热～
我们是外星人～
地底人～
无农药栽培的胡萝卜～
沙英学姐？
啊
不要紧的  沙英学姐
我也经常这么做
那…那个…
你们做…做…做什么？
也…也不敲门就闯入别人屋里来
对…对不起
今天是个大太阳
所以我们想或许一楼比二楼凉快…
而且  考试也全考完了
如果沙英学姐也和我们一块儿玩的话会很开心…
哇！
好热
啊啊  寻似乎很忙
还说要在屋里制作作品
我今天也没有什么特别的要做的事情
我说  宫子
你做什么呢？
做什么？翻翻看嘛
有没有什么有意思的东西呢？
哦  这个是？
呃  什么什么？
「我最喜欢和美了」
俊君突然站了起来
对着逐渐沉下水平线的太阳大喊着
已超过预定时间五个小时了
在淅沥的雨中连伞也没撑
优作只是一个劲地在等着恭子
为什么？
为什么优作是那么的温柔呢？
诶  沙英学姐真是
啊  真是
这样不是更热了么？
泳池
我想去泳池
去泳池么？
诶？
泳池么？
我不能去
你邀别人吧
怎么？为什么啊？
呃…那说来很难为情…
实际上我…
是个锯子
（由乃想说的是这个…金づち(旱鸭子)）
虽说错得很离谱…
不过我明白那玩意同样会在水里沉
嗯嗯
对了
沙英学姐稍微等一下
我去拿泳池来
拿泳池来？
啊  漂亮
橡胶泳池
…也罢  虽说我就想会是那样…
为什么你有这玩意？
决定一个人住的时候
父母让我带上这个的
很不错的父母吧
那个在一个人住的时候有必要么…
就是说即使租没有浴室的房间也没问题
什么父母啊…
不过   这个泳池的话由乃也no problem了
嗯  或许用这个我也行
说什么没有问题…
这泳池里你想溺水也没法子吧…
说来宫子  你有泳衣么？
有学校发的泳衣
那样不就觉得像是在学校游泳一样么
由乃呢？
我有一件去年买的
这样
呃…
确实在这里…
宫子  这个你拿去用吧
T-shirt和比基尼短裤
啊  谢谢
咦？沙英学姐
为什么比基尼没有上下配套呢？
莫非是弄丢了上装什么的？
不是那样
这不是不想被宫子说么
什么「胸部好紧啊」之类的…
呃…
沙…沙英学姐很苗条呢
或…或许是这样
这附近可以吧
对哟  沙英学姐这里有个院子呢
真不错啊
这是住一楼的人的特权
那么  由乃来吹气吧
不行？
知…知道了
我会努力的
傍晚前能吹起来么？
弄错了弄错了
由乃  这个
用这个
这个是？
咦？
莫非由乃没用过气泵？
嗯  过去也玩过橡胶泳池
不过那时候我还小
都是爸爸帮我弄的
不过说来这玩意平时不大用呢
用的时候就是让橡胶泳池啊橡胶艇
这种的气垫膨胀起来而已
泳圈啊沙滩排球啊什么的用嘴吹还方便些
那么我来做吧
别看我这样  气泵可是我的绝活哟
都差不多想在简历里的特长一栏写上了
（使用气泵三级）
由乃  去换衣服吧
宫子  泳池就拜托你了
知道了
气泵把…空气…送进去
送空气…很费劲
但是我…很开心
我说啊
你到底在做什么啊  寻
呃…
自我忍耐比赛？
好热
你不是在进行制作么？
就是说…
…我在制作能穿着夏天的短装的苗条身材
就是这种制作么？
不说这个了
沙英你们这样子是怎么回事？
在戏水的
小宫拿来了橡胶泳池
因为太开心了
本想也邀寻学姐一起来的…
好的  进去吧
果然说到夏天就应该是火锅啊
那我可没有听说…
说来  这么热你还吃得下呢
不过  偶尔也会想吃火锅呢
可以摄取许多蔬菜  对健康有好处呢
喜欢什么火锅？
我喜欢咸杂烩火锅
我是日式牛肉火锅
我是什锦火锅
我是泡菜火锅
因为能减肥？
嗯嗯
不过  火锅就得大家一起吃呢
我说  别在那儿光吃肉
哦  火锅奉行出现了
（火锅奉行：吃火锅时乐于规定他人食材何时放入，何时能吃的人）
这么说来
为什么火锅会有奉行呢？
发号施令这种了不起的人…
除了奉行也还有很多其他的啊
不会说是火锅社长吧
我都说了别光吃肉
小宫
火锅社长是火锅职员的社长
火锅同心什么的
（注：江户时代类似警察一类的下级官差）
火锅老中什么的
（注：江户幕府时期最高的官职）
火锅总统什么的
火锅总理大臣什么的
我～说～了～别光吃肉
火锅预告师什么的
火锅领头美容师什么的
火锅Best Genius什么的
我说了～
好热～
我们到底在做什么…
想想今天真的好热呢
像平常一般的运动
或许是更加健康的减肥
冰凉冰凉的好舒服
现在插播特别新闻
昨天以来一直持续着的…
那个…
这样只看着天空的话
会感觉像在海里悠闲地漂着吧
啊  会哦会哦
这里是白令海了
为什么是白令海？
加勒比海什么的
爱琴海什么的
更加休闲的大海也是有的
大海吗？
有一阵子没去了
比起大海我还是喜欢泳池
因为脚不能着地是很可怕的
我可是锯子
锯子？
啊  锯啊锯啊锯啊…
不过为什么海边的店里的的拉面
会有特别好的味道呢？
咖喱饭也是
真是  食物已经说够了
啊
虽说完全跑题了…
我今天做了个奇怪的梦
梦？
是
一直被斗篷一样的红色的布团追着
真是个奇怪的梦呢
梦是表现人的深层心理的呢
知道了
也就是说由乃不想被红色的斗篷追着
你照搬吗…
我说或许那玩意
是卷积云？
啊  像是呢
每年看着那云都会想的呢
夏天了呢
小宫  暑假你准备怎么过？
我？
首先是去大海
真好啊  我可是锯子
我就说那个锯子是什么？
锯子  锯子
接近傍晚的晚上
（夏天的海）
啊
不过太好了
不管怎么样对付过了考试
至少也没有像是要开红灯的科目
啊  那个莫非是红色的窗帘？
红色的窗帘
略作「红灯」？
（注：文字游戏）
冷笑话…
啊
糟了糟了
青虫君它…
蛾…
诶？
青虫君原来是蛾？
有点奇形怪状呢
诶？
啊  飞起来了
不要上这边来
啊  从窗子飞走了
本以为是这样的
到寻学姐屋里去了
7月14日  完
待续
消えていつかは　儚い空へ上へ　声
不知何时消逝的短暂天空中的声音
泡になって　消える　消える
全化作泡沫　消失了　消失了
消える　消える
消失了　消失了
それぞれの場所へ
朝向各自不同的地方
閃き　犇めきあう　融合して
光芒闪耀　前簇后拥般　融合在一起
この身体は一つで　一つのようで　無限で
而这身体似乎像无限分散开来一样
零れ落ちた雫を　今掲げて見てるよ
尝试托起落下的水滴
芽生えドライブ　走れ sky　裸足のまま
萌芽着的行程　随心所欲地赤着脚奔向天空
ほら目を瞑って　映りだした　虹の橋へ行こう!!
请你闭上眼　按心底所映出的　前往彩虹之桥!!
芽生えドライブ　照らす spark　砕けた星
萌芽着的行程　照耀出火花　以及破碎的星辰
空に散りばめ　落ちてゆく　ひとかけらの夢を
从空中散落　成为一块梦之碎片
手に掴んだ　光を
被我将光茫紧握在手中
我说
小时侯做过晴天娃娃么？
啊  做过
郊游什么的运动会什么的时候
我以为  面对自然现象做这种事情也是白搭
比平时起得更早  背上背包
交换盒饭里的小菜什么的
啊  觉得有些兴奋了
啊  Stop！之后的且听下回分解
下次是「10月12日  暴风雨的干燥剂」
我们在暖阳庄等着你
一定要来看哦