早上了～
啊
平時弄習慣了…
原來今天是暑假了
好了
暖陽莊的門牌  做個新的換上吧
房東書
啊？
あのあのどんな色が　今ですか？
請問請問　現在是什麼顏色呢？
笑顔のホワイト　涙のブルー
笑容的白色　淚水的藍色
重ねてみたとき
將它們重疊在一起看
本日晴天なりっ　キャンパスに
今天天氣晴朗　外出郊遊
ミルクのアイス　ラムネごくん
進行冰牛奶彈珠汽水特訓
元気にカラートッピング
代表精神的顏色正充沛
おーい！　ラブ描き·ぷりーす
喂－！　喜歡的話
みんなの似顔絵コンテスト
請來進行大家的肖像畫素描比賽
よーし！　後で「ぷんっ」怒らないでね
好－吧！　之後可別「砰」的一下就生氣哦
スイッチ押されたら
被人按下按鈕時
わっはっは～
哇哈哈～
なんかいいキモチ　なればいいカンジ
總覺得只要開心就好
競争だ！　いち早くリンゴ食べよ
比賽吧　看誰蘋果吃得快
そうじゃないんだよ　躁でいいんだよ!?
不是那樣　急躁起來好嗎!?
果物はモデルさん
水果便是模特
さあデッサンしましょうか　宿題だよん
來　開始素描吧　這是作業哦
「8月21日  日本的夏日」
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：yoshua；校對：斉藤千和命；歌詞：斉藤千和命、X；其他：zipwinmax；繁體化：☆★Miu★☆。
做門牌的事情
決定在小宮的房間裡
由乃
這樣就行了
發送
沙英學姐
打磨成這樣行嗎？
再稍微把角磨圓些吧
桃月每日新聞
宮田水壩決堤
把角磨圓？
等等
你那就磨得太過了  宮子
啊
行賄嫌疑加大
炸丸子大會開幕
三味線屋
啊～
哦  是尋學姐
打擾了
尋學姐  歡迎回來
找到防水塗料了嗎？
誒～
小宮的房間倒是令人意外地整潔啊
我剛收拾的
咦？
到剛才為止都是沒處下腳的狀況…
原來如此…
辛苦了
為什麼又決定在小宮房間裡做門牌呢？
這個啊…
因為說到了我的房租比其他人的都要便宜…
便宜的話是指多少？
四零零零零
四零零…四萬日圓？！
我們住一樓都得四萬五千日圓
為什麼？
面積同為八張榻榻米的大小
而且廚房浴室和洗手間都和其他的房間一樣
只有這202號房間的房租很便宜
這可是個很大的謎喲
豬口山君
出現了
時髦偵探甜心巧克力
據我的推理
這房間搞不好就是人們常說的名聲不佳的玩意
誒？
名聲不佳？
就是所謂的「某物」出現的屋子
豬口山君
有…有東西出現…難道是指？
我曾經聽說過
從前暖陽莊被稱作“浴血莊”
（注：暖陽為“ひだまり（hidamari）”， 浴血為“ちだまり（chidamari）”，僅僅改動了首字）
真的假的？
順便一提的是
因為這裡的房客會一直吵嚷到深夜
所以好像也有叫作“閉嘴莊”的
（注：閉嘴為“おだまり（odamari）”， 和前面一樣也是僅僅改動了首字）
啊～
咦？
搞什麼
就是這麼個包袱？
（注：原文為“おち（ochi）”，便是相聲裡說的包袱，笑料）
才不是呢
我說真的
傳說暖陽莊的某個房間
地板浸透了大量的鮮血
正因為如此
到現在走路都會發出吱吱的聲音
啊！
啊
聽…聽到了
我以前沒聽到過那種聲音
也許只是尋學姐的體重太過了吧
真失禮呢
今天我可是都沒有吃過飯的喲
從早上開始就什麼都沒有吃嗎？
就吃了三個蛋糕…
唉～
啊！
哦
怎麼了？
剛才  地板吱的一聲
看到了吧
安靜下來的話聽得很清楚的喲
啊～
我一個人在房間裡的時候總是唱歌所以沒有注意過
原來那些偶爾能模糊聽見的歌聲是小宮在唱啊
昨天也一直唱到晚上大概十一點的時候吧
誒？
昨天我九點的樣子就睡了喲
咦？
由乃同學聽到的歌聲
到底是誰在唱呢？
啊
那是不是我在說夢話呢？
夢話？
我父母說過我有時會邊睡邊唱歌的
與其說是夢話不如說是夢歌？
啊～
不過
難得的暑假居然被指派做這種雜活
而且就憑這麼一張紙
不過這樣不是很好嗎？
要做自己住的公寓的門牌呢
磨成這樣就行了吧？
好想快點寫字上去
好了
按照先來後到的規矩
想畫什麼字呢？
「DA」
「MA」就好了
呃  「RI」
那麼「HI」就是我負責了
不知怎地覺得能弄出很個性化的東西來
問題是這剩下的「莊」由誰來畫呢？
乾脆就寫「暖陽城堡」什麼的
（注：暖陽城堡為“Chateletひだまり”）
「シャトレ」也能四個人分工寫
（注：“シャトレ”為“Chatelet”的片假名）
「暖陽城堡」？
作為這個公寓的名字不是太花俏了嗎？
那麼寫「暖陽屋」什麼的…
（注：暖陽屋為“Maison ひだまり”， Maison，法語，意為“自己的家”）
那不是只有七個字嗎
（注：暖陽屋在日語中以假名書寫一共七個字）
呃…
要麼寫「暖陽黃金住宅」什麼的
（注：暖陽黃金住宅為“Golden Heights ひだまり”）
也能分成四份
哦  一共十二個字
（當然，這裡的字數也是假名的個數）
有那麼多木板嗎？
話說回來
改名字不好的吧
啊～
選什麼顏色好呢？
啊
尋學姐是大紅色
以尋來說這還真是大膽的用色呢
實際上啊
剛才在學校碰見吉野屋老師了
碰見老師了？
明明是暑假為什麼在學校？
GO
哎呀  尋同學
咦？
吉…吉野屋老師
怎麼了
而且這麼熱你還穿著厚外套
這個啊
啊！
我買了新的泳衣
就想穿給別人看看…
啊…
那個時候的紅色便牢牢地印在我的眼裡
揮之不去
這個打擊太大了呢
真難以置信
變態大叔一樣
啊
還附了張圖片來…
居然還用手機發泳裝圖片過來…
這背景的海不是畫嗎？
畫？
為了發來泳裝圖片居然如此用心良苦…
吉野屋老師還真是賣力
說來  是不是老師想去海邊了？
大海嗎？
對了
大海…大海…
啊
做好了
之後就弄乾它
在上面塗上防水塗料就好了
我拿慰問品來了喲
冰涼的加冰香草茶
和在冰箱裡冷藏的香草餅乾
呀～
味道真好
感覺全身舒適  好像被治癒一般了呢
難道是尋學姐盆栽的香草嗎
是喲
真是栽培得不錯呢
雖說有些蟲害啊什麼的
不過總算是有收穫了
真好啊
我也種些什麼吧
百里香和薄荷
檸檬草和迷迭香
捲心菜和胡蘿蔔
洋蔥和馬鈴薯
加到霜淇淋裡去
加到香草茶裡去
做成咖喱
做成回鍋肉
還能放進浴缸裡洗澡用
還能養養雞啊什麼的
優雅的生活
優雅的飲食生活
誒？
說來由乃也種了呢
尋學姐難道是說那個…
不…請不要說…
那是很可怕的
現在想起來也是不寒而慄呢
振翅飛去的青蟲君
現在又在哪裡做些什麼呢？
啊
怎麼了？
對不起
筆掉在地上就自己滾過去了
奇怪啊
地板難道不平嗎？
難道不是因為尋學姐坐在那裡的緣故嗎？
啊…
啊
地板翹起來了
嗯？
果然好像這邊的地板更高些
咦？
哎呀
你…你掀起地板做什麼？
一眼看去全是
有好多像是脆餅乾包裝裡那種乾巴巴的東西
脆餅乾包裝裡那種乾巴巴的東西
乾燥劑？
這就是所謂的問題房屋嗎
宮子  走
誒？
走去哪裡？
到房東那裡去
這種事情不和她說清楚是不行的
啊
大家
下午的這一個小時打算怎麼度過呢？
我是小蟹  伊原幸惠和
單口相聲裡大家已經熟識的小山  山下章一將給您帶來…
我回來了
歡迎回來
房東是個怎麼樣的人呢？
啊？由乃你沒有見過嗎？
還一次都沒有…
因為搬來的租約什麼的父母全都替我辦好了
比如說
大阪世博會的太陽塔一樣的人…吧
太陽…塔？
（注：太陽塔，1970年大阪世博會會場中展示的
由岡本太郎製作的藝術建築，大阪世博會的標誌建築）
啊  就是個普通的人吧
而且還算是美人
美人？就是說是女人了？
嗯
果然是應該和她說的
202號房間的謎也解開了
咦？
宮子的房間為什麼房租便宜呢？
回答的機會每人有三次
限制的時間只有5秒哦
開始
五
四
三
二
那個…
好的  由乃
莫非是租約上金額弄錯了之類？
果然是因為名聲不好？
啊
莫非和這翹起來的地板有什麼聯繫？
由乃這一點提得好
再進一步就是答案了
呃～
之前住這裡的人  在房間裡養了什麼個頭很大的動物？
有很多乾燥劑的話就是說
養了鱷魚什麼的吧
或許是蜥蜴
不是爬行類而是水生生物嗎？
是海豹或海獺什麼的麼？
我說怎麼會變成那樣的？
真是  別賣關子了快點告訴我
沙英學姐～
實際上啊
這個公寓改建的時候
中途預算不夠
所以只有我的房間是房東自己改建的
誒？這樣啊
不過為什麼到現在還是這樣？
現在還是這樣據她說是
「沒有錢的孩子可以很高興地住進來」
她希望沒有什麼錢的孩子也能追尋著自己的夢想
這個202號房間
就是包含著房東這樣的想法呢
嗯
是個感人的故事嘛
房東上真是個很好的人呢
啊
不過  在地板上灑了太多的水的話也許乾燥劑會燒起來的
所以她讓我們注意些
咦？
然後還說
颱風什麼的來了的話也許會漏雨
兩件事擺在一起看  可就極其危險了…
這麼說來…
梅雨的時候這房間漏過雨的吧
終於完成了呢
嗯
很棒很棒
沙英學姐畫的「HI」
小宮的「DA」
尋學姐的「MA」
我的「RI」
然後大家一起畫的「莊」
看  很有視覺衝擊的效果吧
和我之前想的有點差距…
呃  也不錯吧
做門牌非常有趣呢
不知怎麼的感覺今天好充實
好戲還在後頭呢
誒？
準備了很多盛大的活動
大家都積極參加啊
只有身著浴衣參加的客人
才能得到作為禮物的點心
夏季廟會？
剛才在房東家拿的
說是拿著這傳單去的話
可以得到點心
誒～
不過  看這裡
寫明瞭「只有身穿浴衣參加的客人」喲
（注：浴衣（yukata），較薄的和服，多為夏季穿著）
不是吧～
浴衣嗎？
沙英學姐有嗎？
算是有吧
小宮…
格子花紋的嗎？
好像可以做個比較時髦的浴衣
等等
我說你不是想現做吧
浴衣～
我也完全融入夏天  得到點心
小宮你冷靜一下
啊  對了
我這兒有以前穿過的浴衣
啊
嗯  找著了
啊  真是期待啊
上面是什麼花紋呢？
魔法少女Minki
咦？
卡通人物？
好了  這樣就算穿好了
小宮穿好了嗎？
尺寸怎麼樣？
啊  正合適正合適
就像是專門為我做的喲
啊？
啊  沒想到很可愛呢
嗯  反而讓人覺得很時髦呢
難道只有我看成了[嗶－]女了嗎
久等了
不好意思不好意思
穿浴衣花了番工夫
沙英真是
一開始像男人一樣穿浴衣
像男人？
不…不是那樣
啊  能聽見廟會的歌舞聲了
已經開始了呢
我最喜歡廟會的歌舞了
聽著就有點按捺不住了
作手機鈴聲吧？
作鬧鈴聲什麼的也不錯
我覺得作匝道口的聲音正合適
匝道口？
哈～
哇～廟會廟會
啊
等等  小宮
尋  你穿那浴衣的話很漂亮吧
那是你很小的時候的東西了吧
啊  那個我只穿過兩次
咦？只兩次？
嗯
那浴衣稍微有點不大吉利…
不吉利？
第一次穿上它去廟會的時候
在臨時舞臺那兒買的章魚燒居然沒有放章魚
而且一盒八個都是這樣
那還真是災難呢
第二次是高臺倒了我被壓在底下
呃…
哎呀  大夥兒  晚上好
吉…吉野屋老師
很平常地穿浴衣來了呢
那是當然吧
就算是吉野屋老師也不能連廟會都穿泳裝吧
怎麼了？
啊  沒什麼
老師  那件浴衣很好看呢
是薔薇圖案啊
大家的浴衣也都很合適呢
特別是宮子同學那件
非常漂亮
讓我把這作為今後衣裝的參考吧
那麼  貴安
啊～
嘿  第七個
真厲害
小宮釣氣球很拿手呢
小時侯沒什麼錢啊
廟會時給的零花錢一直只有100日圓呢
啊～
便用一次釣上來的氣球和小朋友交易各種東西
厲害
順便說一下
三個氣球可以換一份章魚燒
呀
廟會真是太棒了啊
嗯  真是開心呢
也成功拿到了點心
啊
還有焰火
哦  「地老鼠」
我還是挺喜歡玩這個的
我就不行了
不知怎麼的它們總是追著我
所以小時侯便讓貓貓守在我身邊
哦～
好可愛…
啊  真漂亮呢
不過
只有這些的話總會覺得有些寂寞呢
說的是呢
也想看看絢麗些的呢
哦～
真是的
小宮真過分
我說尋
那件不吉利的浴衣
為什麼你還好好地保留著呢？
那是因為啊
那件浴衣有狐狸附體
狐狸？
「有禍必有福  好好保存下去吧」
奶奶是這麼和我說的
狐狸呢…
不過也許真有點多災多難的意思呢
那你還讓宮子穿…
誒？但是如果由乃穿的話
那件浴衣有點太合適了
不…我不是那個意思…
咦？小宮？
聽到了
焰火「嘭」的聲音
誒？ 壓軸煙花？
等等
小宮  那聲音聽不見啊
啊
原來小宮剛才說的是真的
啊  真是太美了
嗯  很棒
玉屋
（注：和下文“鍵屋”為江戶時代起兩著名焰火生產商）
aloha
（注：aloha為夏威夷土著人的問候語，宮子這裡為了押韻在信口胡謅）
應該是鍵屋吧
嗯  真是很不錯
不過
為什麼只有小宮聽得見焰火的聲音呢？
我說尋
那果然是受浴衣的影響嗎？
誰知道呢
如果是這樣的話果真有狐狸…
我想吃油炸豆腐包飯卷了
（注：此物名亦可作“狐壽司”，不用再多說了吧）
咦～
夏季廟會真愉快呢
只有小宮一個人聽見的焰火的聲音
尋學姐說那可能是浴衣有狐狸附體的緣故
啊！
幹…幹什麼  小宮
由乃
剛才你吃了刨冰嗎？
我正在洗澡啊
奇怪了啊
我聽見「喀嚓喀嚓」做刨冰的聲音
可我沒有弄出那種聲音來啊
如果不是這裡的話…
這樣啊
是尋學姐的房間
啊？
刨冰？
為什麼你會知道的？小宮
或許…
只是順風耳？
不過
那時的小宮
確實讓人覺得被什麼東西附身了
8月21日  完
待續
消えていつかは　儚い空へ上へ　声
不知何時消逝的短暫天空中的聲音
泡になって　消える　消える
全化作泡沫　消失了　消失了
消える　消える
消失了　消失了
それぞれの場所へ
朝向各自不同的地方
閃き　犇めきあう　融合して
光芒閃耀　前簇後擁般　融合在一起
この身体は一つで　一つのようで　無限で
而這身體似乎像無限分散開來一樣
零れ落ちた雫を　今掲げて見てるよ
嘗試托起落下的水滴
芽生えドライブ　走れ sky　裸足のまま
萌芽著的行程　隨心所欲地赤著腳奔向天空
ほら目を瞑って　映りだした　虹の橋へ行こう!!
請你閉上眼　按心底所映出的　前往彩虹之橋!!
芽生えドライブ　照らす spark　砕けた星
萌芽著的行程　照耀出火花　以及破碎的星辰
空に散りばめ　落ちてゆく　ひとかけらの夢を
從空中散落　成為一塊夢之碎片
手に掴んだ　光を
被我將光茫緊握在手中
布魯圖斯是個很了不起的人吧
那他為什麼滿臉不高興呢？
是不是別人對他說「你也有份嗎！？」了？
不過說來這人到底做過什麼呢？
我說這個不是問題的關鍵吧
啊  思考一下肚子就餓了
這個季節裡的人很容易想到很多東西的
我知道了
在發黴之前吃掉
下一次是「6月17日  亦或是印度人」
我們在山吹高中等著你
一定要來看哦