每个人都有着 属于自己的世界
吉田和渡边他们的世界
大概跟我的很接近
所以也谈得来
但是
真镜名树里的世界就不是这样了
那一定
是我们
阿茹茉妮
无法触及的世界
起立
敬礼
这段子他绝对爱听
会吗
呐 昨天的片子 看了没？
第五话的最后… 不得了啊
是啊 拼尽全力啊
比如说那个告白的场景…
声优的演技真让人感动
而且音乐也不错
绝对零度的柯劳迪娅：片中出现的虚构轻小说
在说昨天的绝对零度？
是啊是啊是啊是啊是啊
那一段
原作里也是超~重要的地方
等一下
哦 来了
哦
克罗索·雹魔：这里和设定里，虚构轻小说《绝对零度的柯劳迪娅》的男主角叫“克罗索”（源自
希腊神话中的三命运神）；而动画用的设定完全没提到的“雹魔”
克罗索说…
我心与你同在！
哇 那里好感人
记忆力还是这么好啊
因为是首好曲子嘛
卧槽 你这绝对音感
太吵了你们
不过啊
果然还是超不过第一话啊
听我说啊 小后
哦
今天早上啊 凉子她
擅自把我的手机铃声给换了
而且在地铁里响起来了
然后呢
那曲子啊
这里和成片不一样
♪ 追逐着你 Broken my heart ♪
好老
微妙的好难为情啊
真是 我都忘记我还存着这首了
早上好
你怎么迟到了
才10秒不算迟到啦
在说什么啊
啊 真镜名啊
能把静音关了看看么
诶 干什么？
啊 好普通
说普通也…
喂 小后
普通再好不过了
我啊 可不想在奇怪的地方出风头
啊 哦 是这样啊
啊 我懂的
我也不太会用
那我来给你设吧
不用了
树里啊 平常不怎么听音乐的
啥 真的？
听说啊 真镜名正和后藤交往着
不是吧
最近女生在说呢 好像有这么回事
所以他们俩… 那个啦？
刚才咱们绝对想到一块去了
才没有
看你这一脸淫笑 还狡辩什么
他们在说树里的事情吧
怎么会 为啥
我去…上厕所
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋…
无可奉告
但是挺不错吧 要是小后的话
说起来刚才那个铃声是怎么回事
啊对了 听我说啊
真的天天都在晨练么
当然的啊
差不多每天都要出一身汗的 我们这
我说啊
你们几个也该参加一次看看吧
说不定是这样呢
不对不对
明明还有更好的台词的
来得好 帮帮我
昨天那段啊
果然还是原作更好
刚才开始就在吵这个
好了好了
与其吵来吵去不如去借原作看吧
我今天带着呢 已经出了的全部
啊 那今天搞回家部吧
好啊
没办法的事嘛
糟透了吧
这个时机太巧了吧
比如那个OL她绝对笑出来了的吧
这个我也会笑的
树里你也被整次试试啊
借我下
还我啦
真镜名
昨天的笔记能再借我一会么
可以是可以 今天要还我哦
你不知道啊 抄起来可费劲了
诶 我可是好好归纳过的啊
你的笔记详细的过分了啦
这不是有嘛
你这是在夸我吗
呐
我的不认真程度可不容小觑哦
你自卖自夸个什么啊
啊 刚才你叫我？
没有啊
喂 都坐好了
那 过会再说
喂 是哪个弄出这么可爱的声音来
啊 不行了
今天社团请假
总是这句话啊你小子
走啰 回家部
绝对零度这名字说到底是根据外在取的…
啊 真镜名 笔记
放桌子里好了 我现在得去取手机
她是不是不理我们了
不用这么生气吧
真怪
她从前就很怪的
虽然高中以来 努力掩饰着
什么啊 那家伙
呐 待会陪我去道歉吧
嗯 可以啊
这里的克罗索好棒啊
喂 别吵
这是哪段？
啊 不
这是别的东西
真好啊 有特殊能力
这种主人公啊
基本上都是靠着特殊能力
拍拖上女主角的嘛
我靠这个可没把到过妹
啊 果然是这样
说到底 有对这能力感兴趣的妹子么
是啊 就是这回事
要有共同的…世界吧
交朋友的时候
兴趣 话题什么的？
对对对
假如说 我们班上有本城喜欢的女孩子
没有那种人啦
怎么样创造机会呢
首先 说些什么好
好麻烦
是吧
话说回来
要是有只属于两人的话题
就好办了吧
吉田
今天还说了点像样的话嘛
今天是什么意思啊渡边
那歌声真美
歌…
那小子真让人火大啊
还整个黑羽绒服
那样子绝对没人理
这里和成片不一样
今天亚马逊要来给我送货
6点以后
你还指定送货时间啊
不想被家长拿到啊
啊 我先回趟教室
啊 那我先走了
拜
呐 你买啥了
不告诉你
那下次借我
不借
啥啊 淘到啥好东西了
笨啊 都说不告诉你了
树里
今天对不起了
什么事啊
你手机…
啊 我不介意哦
剑道部 不是要喊得很响么
没听到过小后么
知是知道啦
不过也不想去看啦
诶 不一起回家么
倒是真由美你呢
说什么啊
比如跟坂下啊
所以说不是啦！
可能他是误会了
树里？
我…
对不起… 我… 有东西忘了…
教室
在星星的标志那里等你喔
刚才的…声音
好像…
弹出曲子来了
啊 这个？
这个声音
刚才 用这个弹的
那个
上课时听到的
我的… 手机的？
嗯
就放了那么一小会
啊 我听过一遍大致就会弹了
那个 so fa re do ♯la
那个…
嗯
不好意思 能请你不要弹么
那个 我不太想听到
啊… 抱歉
啊 那
能把曲名告诉我吗
不知道是哪张的Bonus Track
为什么
啊…  那个 很好听
想好好… 听听
小时候 经常即兴唱的
没想到 还有录音留下来了
真镜名写的歌啊
算吧…
好棒 再让我听次吧
哈？
这位哥哥
是个医生…
这里和成片不一样
树里是个大骗子
怪姑娘
都上小学了
别再给我编这些鬼话了
嘛 孩子她妈
这是树里作的曲子吗？
好棒 再让我听次吧
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
小彰 多少也洗个碗什么的吧
好
那个 树里小朋友 能唱给我们听听吗
对不起 前阵子对你发了火 树里
今天 你可以唱的哦
啊 这位哥哥
是个医生…
真镜名
一直在做那个梦是吧
听你爸爸说 那是个能听到音乐的 美妙的梦
树里
嗯
那不就在车站前吗
偶尔会跟班上的同学碰到一起吧
经常的 不如说碰到一起的时候还多些
碰到关系微妙的人会很麻烦吧
比如一句话都没说上过的同班同学
是啊是啊是啊是啊
而且啊 要是坐到你旁边了超讨厌的
总不能说「别坐这」吧
啊 忘买茶了
你们先走吧
呃 嗯
昨天听过了
很…不错的
就像… 能看到别的世界一般
谢谢
那个 与其说是我的…
然后 好像还有你妈妈的声音
诶 这样？
在唱歌之前有一点点
真的啊 好羞~
好久没听了啦
还有一个人哦 是个男人
完全都忘掉了
超害羞的
那个 说是医生什么的
这样啊
是这样的
可以了吧
然后
全都忘掉吧
明明那么好听的歌
你都知道了吧
而且为什么要这么逼我
不 是因为…
啊 那个背面的涂鸦
那些瓶子
就是 那个
红色 绿色… 和紫色的
你刚才 说什么了
就是 有三个瓶子…
颜色！
红色 绿色 紫色
颜色是梦里看到的吗…
太慢了吧
咱们先吃吧
树里你好慢啊
还有呢
梦啊 还梦到了什么！
那个…
说起来…
※合计约５个镜头
有个像机器人… 像人偶一样的人
是个女孩
人偶一样的女孩
跟一个男孩相逢
在什么地方
好像
※合计约３个镜头
古老的 塔一样的 地方…
啊不
那个 然后他们…
我从小时候起…
一直在做的梦…
就连昨天也梦到了
让我怎么能忘怀！
名字
阿乌茉妮
去泪水
茹
／
＼
妈妈… 变得越来越焦躁
叫我别再编故事了
小学的时候 一直被叫作怪姑娘
贵族的标志
球形关节
不时有奇怪的医生到家里来
要我唱歌
让我讲那个梦
那不是… 我的歌
梦之歌
本城同学也梦到了吧
是怎么梦到的？
听了这个…
原来如此
梦想会随着歌声传递的
你怎么看那个梦？
和这地方是不一样的世界？
我啊 特别喜欢那个场景
那个 阿茹茉妮最后在塔上…
那个 说起来…
那个场景我没画么
本城同学
你懂的吧？
你们在干什么啊
啊 稍微帮忙收拾了下
这样就可以了吧？
所以说跟你没关系的吧
刚才那个怎么看都…
喂 给我过来
快点
不要…
你这家伙啊
别给我捡这些怪里怪气的东西
所以啊
我可不…
别做这种事
哈？
所以说
我叫你别做这种事
你小子说什么呢
这可是很重要的东西！
别拿这恶心的画来装逼
不…
看到你跟别人在一起
我很在意啊
我们其实…
没在交往…对吧
诶
好耶
喂 都坐好了
总觉得
撞上大事了
颜色是梦里的吗…
梦？
梦的话 不就是这个吗？
那 树里小朋友
接下来 能请你讲讲梦里看到什么了吗
※合计约４个镜头
梦啊 还梦到了什么！
那个…
说起来…
机器人…
人偶女孩
遇到了一个男孩是吧
※合计约２个镜头
有个像机器人… 像人偶一样的女孩子
这里画的也是梦里的事情吗
这里和成片不一样
三色的瓶子
能演奏
三色？
红色的 绿色的 紫色的
红色 绿色 紫色
破破烂烂的… 塔的… 顶上
古老的 塔一样的 地方…
啊不
难道说真镜名她
把这第二轨录音忘掉了？
完全都忘掉了
啊
是完全都忘掉了
所以在真镜名她看来
我也做了那个梦？
本城同学也梦到了吧
虽然很不真实
※合计约２个镜头
不妙
该怎么办
我啊 特别喜欢那个场景
笨蛋
这里和成片不一样
既然这样的话
去道歉吧
明天
起立
敬礼
树里 看上去还是不太好啊
昨天那事？
真镜名
这个
阿茹茉妮最后在塔上…
那个场景我没画么
本城同学
你懂的吧？
嗯
跟我梦里的一样
不 那张画…
不是那么回事…
我还真不是想耍帅的
每个人都有着 属于自己的世界
这里和成片不一样
我一直想知晓的真镜名树里的世界
该怎么说呢
十分让人意外
但我还想要
更加地深入
■字幕制作■
翻　译　ssnake
后　期　ssnake
繁体化　小　翊
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net