为了队长
她全赌在这个计划上
为什么
理由我不知道
但是她简直拼了命
我就是忍不住想帮她一把
是梦吗
漆黑幽暗 歪斜沙漏
无常易逝的命之灯火
失意的前方
存在唯一而真实的悸动
心生胆怯 摇摆不定
纵使背负无尽痛楚
撕裂胸口的伤痕
正是化为力量的希望火种
在有限时间内诞生的一瞬闪光
做出许多牺牲 映出各自心愿
与其害怕而止步 并坐以待毙
甘愿赌上一切 触动活着的意义
就算这里是尽头
即便是闪耀消逝的天命
哪怕是绝望 直到燃烧成灰烬就行
命运齿轮开始转动
绝不回首 烙印脑海
摇曳而确实闪烁的命之灯火
《狂热深渊-迷失的孩子》
(重启)
明天的任务已确定
我们小队将前往区域‧肆柒壹参
到了现场再详细说明
我说完了
请问…
什么事
请问时雨在哪里呢
他受到勒令退伍处分
时雨‧丹尼尔‧魁
我想你应该早已耳闻
在此宣布将你勒令退伍
请告诉我理由
未经允许擅闯阿塞拉姆
而且还是经由民间管道
我们接获这样的相关报告
没错吧
是的
违反契约必须勒令退伍
我想无须多做说明吧
我明白了
为什么…
那件事会被发现
真是太遗憾了
你似乎受到卢斯塔莫尔队长重用
队长吗
你不知道吗
卢斯塔莫尔队长一直在寻找像你这样的人才
真是令人惋惜
谢谢大家的诸多关照
你…你要怎么回去
我会经过南十字星
不过我不急着回去
打算在那里待个几天
你不会立刻离开
事出突然 还没买好机票
而且我现在还定不下心
还没订机票表示你还有一些时间咯
对
那起码让我们帮你办欢送会嘛
就是说啊
我也赞成
谢谢你们
我已经向上头报告了
如今失去了棋子 这样真的好吗
没问题
上头只担心继续实行计划是否妥当
你跟他们重新声明 不会中断计划
知道了
话说回来 关于那个东西…
已经拿回来了吗
不
还没
是吗
最好尽快拿到手
那么…祝时雨一路顺风
干杯…
话说回来 真的好可惜
什么
好不容易变得要好
结果还是没机会直呼你的名字
你叫"魁"…没错吧
不对 "魁"是我的姓氏
时雨才是名字
拉利你怎么了
我就是无法接受
什么
为什么这么临时
其实…
被上层发现我擅闯阿塞拉姆
那我更不能接受
我也闯进去过 其他沉睡者也是
别气了啦 拉利
乖哦乖哦
来 请喝
由本店招待各位
招待
我听说了
你走了会让人很寂寞呢
时雨你常常光顾这家店吗
不 只是副队长带我来过而已
副队长…
她表示不会中断计划
真的吗
我认为跟艾登说的有些出入呢
我确实这么听说
信不信随你们
是吗
另外阿尔卡恐怕已经在薇拉手上
我知道了
说真的 一开始听说有新人还以为会是什么人物呢
想当英雄对吧
从没听说过这种入队动机
虽然最后没有成为英雄
拉…拉利
你怎么了
告诉我吧
什么
你本来想做什么
这…
你是指我单独闯入阿塞拉姆时吗
谁在问你那个
拉利你喝醉了吗
要不要喝点水
我才没有喝醉呢
我又没喝酒 毕竟我未成年嘛
没喝酒还闹成这样
是被气氛冲昏头的类型
少啰嗦啦
怎…怎么了
别因为我脑部受伤就小看我
虽然我感觉不到疼痛或恐惧
就跟之前说的一样
是
但你现在很痛苦吧
可是我全身毫发无伤…
谁在跟你说身体的伤疼
我是说这里
你本来有什么目的吧
副队长死后你就变了连笨蛋都看得出来
要不是因为某种重大理由你这么被动的人才不会改变呢
你说得太过火了啦
你是不是有什么非做不可的使命
原本到底打算做什么
有必要的话你的想法就由我们付诸实行
我并没有什么特别的目的
我去外面透透气
你没事吧
你是…卢斯塔莫尔队长那边的…
你怎么会知道我
我马上去找人帮忙
别管我了
终究保不住这条命
还是赶快通知卢斯塔莫尔队长
队长吗
被陷害了…不只是我
她也一样…
阿尔卡…
阿尔卡会被夺走
纳迪亚 拜托你了
纳迪亚 听得见吗
-纳迪亚
-我知道啦
我计算出密码了
现在帮你覆写卡片
再来只要关掉防护系统
就能诱导出入口内部的人了
谢谢
好了 前往熟门熟路的老巢吧
我说你变成优秀的棋子
看来是我错了
只不过是只老鼠
又见面了呢 卢斯塔莫尔队长
你想找的是这个吗
你很清楚呢
绝不交给你们
那么…
直接抢过来就行了
你还好吗 拉利
我就是不接受嘛
虽然他那个人就是莫名其妙
还说"想当英雄"那种傻话
动机是来自动画 像个小孩子
可是…
他不知不觉成为我们小队的粘着剂这也是事实
我却觉得…到头来他仍未对我们敞开心扉
是时雨传来的信息
"对不起"
"我喝太多 不太舒服 先回去了"
那个混蛋
想诱导我吗
如此一来我反而占有地利优势
果然厉害
能闪避我的枪击的人只有你
不 还有另一人…
正是雷斯理副队长
虽然聊起死去的人也无济于事
不过你们两人的情谊一直让我觉得很不可思议
难道不是吗
我能理解雷斯理副队长为何无法丢下你这种人
他就是这种个性
但我不懂你的想法
你这个人不会因为那种小事动摇
但是前几天我终于弄懂原因了
队长
你重复了时间无数次
没错吧
这是我的推测
每当你重复时间他都会反复接受你
相反的 你却不断将他逼上死路
每次暗杀艾尔希失败你都会害死他
不管重复了几次时间他都忠实遵从你的指令
他最后注定必死无疑
看着他献身赴死你肯定也对他产生情感了吧
我有说错吗
真是好险
差一点就要被截成两半
你一直在等我动手吗
舍身反将敌人一军
想赢过你 只有这个方法
但你不会胡乱主动出招
所以我赌了一把
假如你对雷斯理怀有情谊
或许就有机会
你很信赖他吧
他同样打从心底重视你
让人有点嫉妒呢
队长 请您退下
是你啊 真有一手 简直就像英雄
撤退吧 有人跑来碍事
比预计的还早呢
我是从克里夫镇出发希望你能争取一下时间
我知道
可别会错意
下次见面时你将无计可施
得意忘形只会找死
您没事吧
对不起
不会 可是…
阿尔卡被他…
无妨
被弄伤了吗
不要紧 走吧
你知道多少
您是指什么
不 当我没问
详情我一概不知 只是…
我觉得副队长仿佛在对我说希望我能保护队长
只是这样而已
是吗
那是…
为了容纳某种力量的特殊容器
我成功骗过他们
让他们以为具有力量的是戒指而非容器
这是最后的命令带着它离开这片土地
我正是为此去除你的兵籍
怎么了
这是命令吗
就当作是命令吧
我明白了
想要最低价格的话
就是经由阿根廷的航班
但是飞机机型老旧
可能不太舒适
就选那班吧 我不介意
确实不太舒适
空调好像也没有在运作
包包里有没有什么…
结果还是没能还给她
咦
这个是…
怎么回事
难道说…
可是…
人往往容易被表面的事物蒙蔽双眼
真正需要的是什么
一旦看错将会无法估量事情的真相
总而言之
我不能就这样默默离开
怎么了吗
不 我在想…
我们这次任务不是要去区域‧肆柒壹参吗
是这样没错
总觉得好像正在往别的地方走
饼木小姐
时…时雨 你怎么来了
队长呢
大家在哪里
其实事情有些不对劲
队长明明说要去区域‧肆柒壹参
前进的方向却跟预定不同
我立刻追上大家
请你随时通知我详细地点
时雨
这…这里是哪里
竟然有本事抵达这里
并非难事
是你的优秀部下指引我来的
原来如此
被装了追踪装置吗 那个废物
你们去找少女 一找到就收拾掉
别犹豫 动作快
以为我会让你们搅局吗
我将与艾尔希融合
休想得逞
别碍事
怎么会…
可惜你当不了英雄
老师即将让世界重回正轨
使用神明的力量
是梦吗
神啊 求求您
来来往往的人潮与熠熠灯火
让这一切获得救赎吧
为何会这么想呢
既然改变不了昨日往事
绝不会忘了你 今后一起走吧
如果能成为他人助力
总是能为别人而活的话
哪里不对 那样不对 我会毫不迟疑说出口
只为了你活下去
尽可能让许多无名灵魂听见这音乐
变得更能接纳寂寞和痛苦
深信不已 持续传递
(下一阶段 革命)