今天是第956天
计划失败当天的记忆格外鲜明
虽然偶尔会忘记细节
三 二 一…
卢斯塔莫尔队长
干部会找您
我知道
受不了 令人厌倦
漆黑幽暗 歪斜沙漏
无常易逝的命之灯火
失意的前方
存在唯一而真实的悸动
心生胆怯 摇摆不定
纵使背负无尽痛楚
撕裂胸口的伤痕
正是化为力量的希望火种
在有限时间内诞生的一瞬闪光
做出许多牺牲 映出各自心愿
与其害怕而止步 并坐以待毙
甘愿赌上一切 触动活着的意义
就算这里是尽头
即便是闪耀消逝的天命
哪怕是绝望 直到燃烧成灰烬就行
命运齿轮开始转动
绝不回首 烙印脑海
摇曳而确实闪烁的命之灯火
《狂热深渊-迷失的孩子》
(第九场)
这是怎么搞的
不只一次 居然错失了目标两次
先冷静下来
但是…
说来说去 计划是由她提出的
理应优先听听她的见解
你说呢 卢斯塔莫尔队长
是
根据我获得的情报
狙击目标的机会共有三次
错失了其中两次机会
将在最后一次机会成功达成计划
仅是如此而已
我在问的不是这个
三次机会中你失手了两次
还有继续进行下去的意义吗
关于这点 你同事现在就会为你说明
不过还请想想看
什么
作战失败确实不容忽视
但狙击机会共有三次 她提供的这项情报
这次也是正确的
她的情报果然值得信任
就是这样 允许继续执行计划
不过…
错失下次机会 我们也无计可施
请你实行计划时务必留意这点
是
话说到底是怎样啦
你是指什么
这阵子的作战啊
阿塞拉姆内部的任务 名义上都是以"调查"为目的
最初的任务内容确实都不清不楚…
感觉最近莫名其妙的任务特别多
虽然队长八成也有她的考量啦
不去问她吗
问了也没用
我不认为队长会告诉我们事情的核心
那你们甘愿维持现状吗
搞不好会被逼着做莫名其妙的任务 因此丢掉小命
就像副队长那样
我绝对不想死得不明不白
我有一个想法
跟他们反复进行相同谈话 很轻易就能猜到
我知道的是 那群干部不可能得知的未来
他们想要的不是战果
而是能让自己飞黄腾达的有利情报
只要善用这点
升迁跟拟订计划并非难事
问题是完成暗杀行动
至今已经尝试了好几次
究竟该怎么做
而且昨天那种状况还是第一次发生
再加上那家伙说的话…
并非如此
你那种超凡的能力…
你那股能够重复时间的能力…
就在这一场划下句点吧
他怎么会知道我在重复时间
唯一的可能性
就是他跟我具备相同的能力
总而言之 在目前经历过的时间
这是他第一次居于优势
是否该做好觉悟 前方将会是未知的领域…
什么事
队长 方便打扰一下吗
我有话想跟您说
时雨‧丹尼尔‧魁
我之所以知道他
是在他加入其他小队之后
以狙击手的身份建立辉煌战果
这个暗杀计划需要 在任何状况下都能射杀目标
拥有卓越集中力的狙击手
因此入队后立刻崭露头角的他 即是最佳人选
然而有一个严重的问题
他的心智不够成熟
事实上他大概会在这个时间点 前来告知要退出计划
时雨‧丹尼尔‧魁前来报到
进来
强迫他继续执行暗杀计划
终将不成战力 这我已经试过了
那又该如何是好
请问…
我明白将他逼得太紧没有任何好处
还是先听听他的要求吧
什么事 长话短说
是
那么…
请您与小队成员一同聚餐吧
好吧
太好了
还以为您会拒绝呢
我马上跟大家说一声
不对… 为什么会变成这样
居然要跟小队成员聚餐 绝对不行
什么
"很高兴队长愿意来聚餐"
"我们会在机库烤肉 堇"
时间果然大幅改变了吗
天啊 吓我一跳
想不到你真的有胆量 邀队长一起烤肉
光是提出这个话题 就可能被五马分尸呢
真亏你能得到正面答复
发生奇迹了
但只是一味等待也不会发生奇迹
你怎么会想邀队长一起聚餐啊
我想说假如是副队长 他就会这么做
跟大家无关
不过…
队长真的会按照约定乖乖参加吗
但是队长应该不会撤回前言吧
我想我还是不去聚餐好了
这样感觉也挺萌的
这就是反差萌
我觉得反差好像太大了
既然这样 说什么都要让队长参加烤肉
你要怎么做
把她可能会拿来拒绝的借口 一个一个破解
例如干部会啊 临时召集啊
放人鸽子的理由有很多种吧
我懂了
只要拿到队长的行程表 就能抢先一步下手
对
只要让她下午别插入其他行程就好
所以呢 堇 麻烦你黑进系统咯
是可以啦
但是谁要去采买食材
我去买吧
交给你咯 时雨
那么所有人进入备战状态
-遵命 -遵命
你醒来了吗 神之子
还是你比较习惯被称为"艾尔希"呢
是谁
我需要你的力量
你跟我将在神谕之日融合
融合…
你不晓得自己有何等力量 这也难免
不过无须害怕
我们只要接受指引就行了
接受生命的指引
拜托卖我这个价钱吧
我就说我身上没有
而且这种时期 那种价格最好买得到毕斯达派萨
你走吧
打扰一下
就说我这边没货…
我记得你是…
和部下一同进餐
而且还是烤肉
不行
你有胆就跟他们一起浪费时间
对他们产生多余的感情
只会让你难以命令他们照着计划走
更何况
他们有可能是想获取我的情报
尤其是时雨‧丹尼尔‧魁
他跟以往不同
对于雷斯理的死亡变得非常情绪化
或许这就是原因
他才会想知道计划的真相
徒然与部下拉近距离并非上策
然而士气低迷也会是致命伤
(训练室)
对了
以训练当借口 彻底锻炼他们一番
让他们累得半死 还管什么烤肉
系统维修中 明日12点前无法登录
不能训练也罢 一定有其他方法
对了
叫他们打扫出入口内部…
是谁啦 突然塞了这么临时的行程
事到如今 只能假装有紧急任务…
(系统维修中 明日12点前无法登录)
系统维修中…
小哥 你打算一个人闯进去吗
太乱来了吧
一切的契机
发生在我与薇拉相遇不久后
数不清在第几次任务
她这么对我说
"这次也拜托你了"
她只是随口说的
但是在我耳中
仿佛是长年战友在跟我说话
虽然我当时不以为意
但我忽然发现 薇拉尽可能不和其他队员交流
面对我 反而开始斟酌遣词用句
薇拉总是惜字如金
乍看之下没有感情
但我能隐约瞥见她内心深处 过于纤细的情感
我同时注意到一件事
薇拉为什么会熟知 阿塞拉姆内部的事件与事情
的确
跟那时是一样的吗
糟了 要赶紧逃走
是前阵子的…
到底是怎么回事
这次时间的流动方式 跟之前经历过的相差甚远吗
以往不免有些细节上的差异
但感觉根本上的时间流动 和我知道的不同
艾斯曼等人的动向就是一个例子
不 并非如此
有一种说不上来的某种事物…
在南极看烟火也很有情调吧
我不晓得你坚持那个计划的原因
当然
不过呢
不论会失败几次 即使我终究会死去
我还是会奉陪到底
为了你 要我死几次都行
谢谢你们出手相救
别客气
我之前见过你吧
是的
我想请教各位 有关当时在我身旁的女性…
当时在你身旁的女性…
我们是初次见面 因此不太清楚
由于她知道戒指的事
我还以为她对这个村子很熟悉
戒指
你是说那枚戒指吗
你眼中留意到那枚戒指了啊
人往往容易被表面的事物蒙蔽双眼
真正需要的是什么
一旦看错 将会无法估量事情的真相
您在说什么
也就是容器与力量
正确的力量要置于正确的容器
然而超凡的力量将破坏容器
对了 客人今天怎么再次来访
有人引导我来到这里
我们全都猜中了
这都多亏了小鸠的计划
我只是列出队长想限制我们行动时
可能会做的举动
真要说的话 应该谢谢堇更动了系统
哪有 我只是动手操作
坏主意全都是拉利想的
总之这么一来 队长不得不乖乖参加烤肉了
再来只剩准备烤肉…
时雨还没回来吗
是不是东西太重 动作比较慢
我想了一下
时雨他通常不会主动采取行动吧
不觉得有种不好的预感吗
这么说来 今天早上也是
感觉他好像藏了什么
时雨
不对… 这样很怪吧
他明明是出去买烤肉食材
你们怎么会跑来出入口集合啦
说得也是
那你为什么也跑来了
我也不知道
怎么了吗
对不起 我回来晚了
队长没来呢
对不起
我想说副队长能成为 队长跟我们之间的桥梁
但仔细想想 我并不是副队长
我们再等等看吧
要不要边玩烟火边等呢
好点子
接着上次继续玩
我离开一下
我去问问队长
我是时雨‧丹尼尔‧魁
队长
请问您在吗
你在做什么
对不起
但我认为副队长就会这么做…
实在非常抱歉
为何道歉
我曾经对您说过…
您拟定的计划害死了副队长
难道不会难过吗
我被情绪冲昏了头
我撤回那番话
无须在意
新兵初次面临同事死亡 容易发生这种事
不是的
队长您不是不难过
我是这么想的
我不懂你在说什么
在阿塞拉姆这里 死亡确实并不特别
不能动不动陷入悲伤
但我认为…
队长您是否在面对一种 我无从得知的情感
不然副队长不会那么重视您
无聊透顶
我不晓得您为何坚持那个计划
但不论会失败几次 我都会奉陪到底
心里一直觉得哪里不对劲
我似乎明白了
这支小队成员之间的关系
那就是…
至今不存在的事物
我来晚了
队长
还来得及吗
可以的
来自队长…
时雨．丹尼尔．魁前来报到
进来
请问有什么事
我就直接切入正题
你将去除兵籍
神啊 求求您
来来往往的人潮与熠熠灯火
让这一切获得救赎吧
为何会这么想呢
既然改变不了昨日往事
绝不会忘了你 今后一起走吧
如果能成为他人助力
总是能为别人而活的话
哪里不对 那样不对 我会毫不迟疑说出口
只为了你活下去
尽可能让许多无名灵魂听见这音乐
变得更能接纳寂寞和痛苦
深信不已 持续传递
(下一阶段 重启)