我们已经接获报告
据说你下去了阿塞拉姆一趟
是的
假如你亲自出马 差一点能解决目标
本来能在此追究暗杀计划的意义
这是什么意思
我们听说你甚至没遇见目标
换句话说 不就表示这次出动根本是白跑一趟
各位会如此认为也是在所难免
我早有预料 才会下令出动
那么至今没有交出像样的成果
只管执行暗杀计划 最后害死了部下
你敢说这些都在你的预料中吗
我反倒想请问
完全没将损失 纳入考量的计划可信吗
我不想听那种歪理
卢斯塔莫尔队长
暗杀放逐者所说的"神之子"
绝非你本身的宿愿
计划获准是考虑到南极战线的情势
判断目标是应当消除的因素
终究是基于政治考量
我十分明白
一旦你采取行动 其他沉睡者就会喧闹滋事
万一计划浮上台面 势必戛然而止
既然你要下去阿塞拉姆
这次绝对要解决掉目标
我正打算如此
况且我做事本来就是 极力避免反复浪费时间
我们已经搭上了你掌舵的船
万一沉没 那就麻烦了
因此才会这般训斥
我明白
漆黑幽暗 歪斜沙漏
无常易逝的命之灯火
失意的前方
存在唯一而真实的悸动
心生胆怯 摇摆不定
纵使背负无尽痛楚
撕裂胸口的伤痕
正是化为力量的希望火种
在有限时间内诞生的一瞬闪光
做出许多牺牲 映出各自心愿
与其害怕而止步 并坐以待毙
甘愿赌上一切 触动活着的意义
就算这里是尽头
即便是闪耀消逝的天命
哪怕是绝望 直到燃烧成灰烬就行
命运齿轮开始转动
绝不回首 烙印脑海
摇曳而确实闪烁的命之灯火
《狂热深渊-迷失的孩子》
(第八场)
欢迎光临
副队长的事我听说了
这样啊
真是令人遗憾
你跟副队长认识很久了吗
没认识多久呢 况且他也不算是常客
你们看起来却很要好呢
副队长不是很令人印象深刻吗
见过一次面就难以忘记吧
确实没错
他的用字遣词非常独特
不过…
他不是每次都会找我聊天
他偶尔会坐在那个位子 在手账上写些什么
原来如此
令人意外吧
搞不好他以前想当小说家呢
说不定哦
那么…
你过来这里是有什么事吧
是的
关于这个…
你知道上面写的数字是什么吗
我不太清楚…
会不会是信用卡号码呢
布雷克‧荣恩先生
似乎没有追兵了
这就是所谓的雨过天晴
不一定呢
总之既然神之子在我们手中
就该有随时被人盯上的自觉
那么接下来你有什么对策
让护卫队兵分三路
不
你疯了吗
这么一来防守会变得薄弱
和总队会合 交付神之子之前 我们就死定了
不必担心
我认为快要查出艾尔希的所在地了
不 很遗憾 不行
布雷克‧荣恩那家伙 把护卫队分成三组
我认为那就更容易突破防卫
是没错
但他刻意采取 会被我们察觉的分组方式
你知道背后的用意吗
我懒得思考
这表示布雷克‧荣恩已经掌握 我方的战力
-你说敌方人数少 -没错
袭击宅邸的时候也是
他们的策略是潜入与混淆视听
那栋宅邸防御薄弱 敌人为何不主动出击
除了战力不足 没有其他原因
只要我们分散队伍
人数较少的敌方 便会更难锁定目标位置
原来如此
万一真的袭击过来
敌人更不是我的对手
赌三分之一的概率 突袭我们的愚蠢家伙…
打从一开始就敌不过我们
逐二兔者不得其一 况且我们是三兔呢
因此捕获艾尔希的唯一方法 只有绕到护卫队的前面
可是…艾尔希会在哪里被交出去
我认为那种机密实在查不出来
该怎么办呢
我明白了
老师呼叫我
移动至讯号更稳定的地方吧
原来你在这里
拉利先生 有什么事吗
我跟堇和小鸠聊到要不要
把雷斯理副队长的照片整理成相簿
相簿吗
你还记得上次的事吗
大家一起翻找雷斯理副队长的旧照片
只要搜集那些 整理成相簿
多少能帮他祈福吧
我知道了
请让我帮忙吧
怎么找都没有呢
真奇怪
上次明明看到很多副队长的照片
不是啦
该说是副队长的有趣照片吗
真的耶
他几乎都看着镜头或是摆好表情
一点也不好玩
该说他毫无破绽还是办事俐落呢
很有副队长的风格
没错
副队长办事俐落
如果我是副队长…
万一跟我们三人走散 对应方法都写在上面了
绝不能死 知道吗
不会在写了存活方式的纸条上 留下毫无意义的数字
那串数字肯定有意义
时雨 你的手停住咯
对不起
输出资料需要管理部的许可
你要清楚拍下照片上的数字哦
好
这个数字…
16位数
难不成…
好怀念的照片
拉利先生
请问这是哪里
我记得是半年前出任务经过的地方
为什么会在这里拍照
小鸠 为什么啊
不晓得
是不是因为景色漂亮 就拍了一张做纪念
八成是心血来潮吧
毕竟副队长充满谜团
没错
副队长充满谜团
包括我们偷偷潜入阿塞拉姆时
不知道是用什么方法
副队长轻轻松松就追上我们
在他死前那一刻
当下行为也跟作战计划有所出入
我那时没有仔细思考这件事
越是思考 他的谜团越是难解
是薇拉队长
看来有任务
好 我们走吧
是吗 艾尔希跟"那个"都还没吗
十分抱歉
艾登 回答我
是我高估了你的能力吗
算了
强求你这种凡人改变过去也没用
还是放眼未来吧
今后你就乖乖按照我的指示行动
遵命
怎么了吗
不 总觉得…
什么事
不 没什么
抵达目的地附近了
好 我去察看四周
我回来之前在这里待命
遵命…
果然没错
你也发现了吗
怎么一直若有所思
这里是你刚才看的那张照片的附近
会是巧合吗
时雨
是
过来
不须逐一说明 你也懂吧
目标稍后会过来这一带
在那里移交目标
你明白我的意思吧
要我展开狙击…
在这栋建筑的楼顶 成功率最高
但绝非易事
这里是…
怎么了
不
那么队长跟各位呢
设法让目标尽量远离护卫
你可别错失良机
是
拜托你了
对 银制项链
但因为我不想弄丢 没带过来
他偶尔会坐在那个位子 在手账上写些什么
"假如正在阅读这本的人不是我"
"那就表示我已经死了吧"
副队长
此刻阅读这本的你
愿你能继承我的意志 是我所盼望的人
并且是被我指引至此
我如此期望
副队长…
写在这里的是…
为了查明薇拉的真相
我亲自调查的结果
薇拉队长的真相…
怎么了
是斯卡多
斯卡多突然出现
优先保护神之子
避免不必要的战斗
是
你们到另一边去
什么
怎么回事
队长
您看见了吗 斯卡多展开袭击了
怎么办
不怎么办
你继续静候狙击机会
作战计划稍作更动
由我找出目标
引诱至能够狙击的场所
你别错过那一瞬间
遵命
拉利先生 小鸠小姐
最近突袭未免太多了吧
别抱怨了 赶快应战
麻烦你们在这里止步
你这家伙是…
放尊重点
毕竟我算是你们的前辈
在那里吗
队长 拉利先生他们有危险
队长
要是我去帮拉利先生他们 就无法支援队长
但再这样下去
拉利先生跟小鸠小姐会…
快动脑思考
副队长在这种状况会怎么做
堇小姐 听得见吗
很可惜 同一招对我无效
让我意识到狙击 打算反将一军 以近身战解决我
雷斯理确实会这么做
你离开岗位没问题吗
你的任务是狙击艾尔希吧
无所谓
只要能引开你
我的空位
会由伙伴帮我填补
这里就是我们跟副队长来过的地方
堇 接下来呢
根据时雨说的 似乎是负责支援队长
我明白了
你们到底是谁
为什么会盯上艾尔希
那你又知道暗杀艾尔希 具有什么意义吗
想被卷进来就来吧
这样正好
如果你想以英雄身份死去的话
期待落空了吗
不管重复几次都无济于事
艾尔希就由我收下了
那我只要瞄准下次机会就行
并非如此
你那种超凡的能力…
你那股能够重复时间的能力… 就在这一场画下句点吧
后会有期 薇拉‧卢斯塔莫尔
神啊 求求您
来来往往的人潮与熠熠灯火
让这一切获得救赎吧
为何会这么想呢
既然改变不了昨日往事
绝不会忘了你 今后一起走吧
如果能成为他人助力
总是能为别人而活的话
哪里不对 那样不对 我会毫不迟疑说出口
只为了你活下去
尽可能让许多无名灵魂听见这音乐
变得更能接纳寂寞和痛苦
深信不已 持续传递
(下一阶段 第九场)