薇拉‧卢斯塔莫尔前来报到
进来
直接讲结论
已获得执行那个作战的许可
这件事攸关你小队的存在意义 可别失手
是
等等
我想问一个问题
我个人仍怀疑"神之子"是否存在
单凭一人…而且是年幼少女的力量 怎么可能使世界运转
人人皆有思想自由
那么你这次是抱着什么想法行动呢
我并没有任何高尚的思想
你为何如此执着于这个暗杀计划
与其他年轻干部一样
你也将"星辰孩子"视作威胁吗
不 我与各位应该不同
若非出于大义正道 就是私怨或阴谋
会动暗杀念头的人 本意只有这些可能
你究竟是属于哪一种呢
有兴趣的话欢迎同行
我的小队将会帮忙带路至地狱深渊
狡猾的家伙
霍德普神父
欢迎您大驾光临
谢谢您拨冗出席这场派对
我们也感到非常荣幸
当然是为了政治
不过人情义理也很重要呢
我们将尽心款待
那么…那个女孩在哪里
在那边玩耍的就是艾尔希
那个女孩…
就是终结世界的神之子
漆黑幽暗 歪斜沙漏
无常易逝的命之灯火
失意的前方
存在唯一而真实的悸动
心生胆怯 摇摆不定
纵使背负无尽痛楚
撕裂胸口的伤痕
正是化为力量的希望火种
在有限时间内诞生的一瞬闪光
做出许多牺牲 映出各自心愿
与其害怕而止步 并坐以待毙
甘愿赌上一切 触动活着的意义
就算这里是尽头
即便是闪耀消逝的天命
哪怕是绝望 直到燃烧成灰烬就行
命运齿轮开始转动
绝不回首 烙印脑海
摇曳而确实闪烁的命之灯火
《狂热深渊-迷失的孩子》
(第六场)
真稀奇 你居然在等我
我偶尔也必须主动露个脸
我可不想被当作是任人差遣随叫随到的男人
获得作战许可了
是吗
是时候告诉你详情了吗
无所谓
毕竟是你决定的事情
就好好收在那美丽的胸怀里吧
就算闹大了 你有怨言我也不管哦
就是为了不要闹大才会选这些成员吧
还是说怎么了 你会不安吗
况且我之前不是说过了吗
像你这种女性 我得一路陪你到地狱深渊
不然看了就觉得危险
我之所以跟随你 就只有这个理由
你的喜好真古怪
哪有
我现在喜欢有包容力又偏好长发的石油王
雷斯理
什么啊 这是求婚吗
指令都写在上面
这个呢…
保佑计划成功的护身符
听好了 这次的任务有点特殊
我们要打扮成放逐者
换句话说 我们要玩角色扮演
角色扮演…
不可以当真啦
简单来说就是潜入搜查吧
那么 潜入目的是什么
要去参加生日派对
生日派对
霍德普大人
您是霍德普大人吧
我是鲁洛伊村的村长 吉里奥
好久不见
原来你也参加了这场盛宴吗
是的
我听说那位"神之子"影响阿塞拉姆与外部的情势
还准备了赠礼…
这也是"那个人"的心愿呢
"那个人"…
玛斯达‧卡拉提加大人
什么
统治我等的上位者确实完全遵照那位大人的想法
究竟有何意图…
不必担心
肯定会相当重视人情义理
但愿如此
护卫布雷克‧荣恩殿下也到场了
先巩固"神之子"的四周
咦 前面没路了耶
以方位来说应该没走错啊
这边
原来阿塞拉姆内部有这种聚落
是啊 虽然对我们不具善意
入口西侧的第五栋…是那里吧
我是从外部来访的使者 有事想请教
不必感到害怕
我想去你们族长前往的宅邸
可以帮忙带路吗
那边吗
谢谢你
到底是怎么回事
副队长无所不知呢
我学生时代的毕业旅行就是来这里
-少骗人了 -少骗人了
这是什么 烟火吗
不小心带了烤肉时玩的烟火
听好了 我跟拉利与小鸠一同潜入
以防万一 时雨在后方支援
是
那么开始潜入之前先待命
我去一下化妆室
副队长 我只要从后方支援大家就好了吗
表面上是这样讲
我们三人会先锁定目标位置
那不是应该告诉他们…
他们知道了真正的作战内容 只会让任务变得棘手
所以我谎称是来调查聚在这里的放逐者聚落族长
我们三人会将目标引导至窗边
到时你就…
狙击吗
交给你咯
这是…
万一跟我们三人走散 对应方法都写在上面了
绝不能死 知道吗
副队长为什么会做到这个地步呢
当然是因为命令
硬要说的话…可说是为了薇拉
为了队长
她全赌在这个计划上
为什么
理由我不知道
但是她简直拼了命
我就是忍不住想帮她一把
好难想象队长拼命的样子
别看她那样 她也有可爱的一面
期许计划成功 还送了我护身符 真不像她
护身符
对 银制项链
但因为我不想弄丢 没带过来
队长她…
总之交给你了
以你的集中力 没问题的
是
状况如何
当然毫无破绽咯
这边随时都能展开作战
好
由你判断何时入侵即可
作战终止的判断呢
不存在
坠落地狱深渊也要成功
好…我知道了
她究竟在急什么
是谁
有人吩咐我们过来接待贵宾
我没听说呢 稍等 我现在确认
毕竟不是军用设施 只有这种程度
比攻陷没谈过恋爱的思春期男生还要简单
副队长 那是犯罪行为
走吧
听好了 我先找出目标的位置
若你们发现异常 立刻通知我
小的遵命
听你那样说 仿佛被闹钟叫醒…
副队长…刚才明明…
我们三人会先锁定目标位置
怎么是单独行动
玩得真尽兴
不好意思
这个再来一杯
好的 来
我…我吗
怎么还不开始呢 神之子还没好吗
神之子
不知道
别那么心急 霍德普神父
神之子由我们保护 戒备森严呢
那么只要等主宾到场就好了吗
您说主宾是…
这还用问吗
就是玛斯达‧卡拉提加
怎么办
什么神之子啦 还有玛斯达‧卡拉提加
我开始搞不懂状况了
虽然不晓得他们是谁 但你看到了吗
有那么多警卫…
万一被他们盯上了 有几条命都不够用
拉利 你不是说你不怕死吗
现在不是说那个的时候
根本不接听嘛
我去找副队长
对…对不起
何必那么慌张呢
这年头的沉睡者都这么粗心大意吗
很可惜
你要找的东西不在这里
哎呀
再问一次 请问你是哪位
又见面了呢 雷斯理
想起来了 你是之前缠上来的醉汉
很抱歉 但我今天没空理你
态度别那么冷漠
我握有你会感兴趣的情报
你居然懂我的喜好啦 真讶异
艾尔希今天不会遭到杀害
那是什么意思
你们的作战将以失败告终
艾尔希大人即将登场
请各位以热烈掌声欢迎
薇拉
计划泄漏出去 必须终止作战
队长
不可能终止
你先引开敌人
真是没血没泪没腋下汗的女人
想不到会跟你以真本事交战
你什么时候变成那种自负的男人啦
我不是说没空理你吗
你从我身边逃走也无所谓吗
什么意思
你该不会把阿尔卡…
你还是一样领悟力高
真受不了
时雨 有人来碍事了
副队长
目标诱导就交给拉利和小鸠
你继续按照计划狙击
我…我知道了
好疼哦
你没事吧 拉利
拉利 小鸠 听得见吗
副队长 拉利他…
我现在走不开 你们继续执行任务
我…我知道了
目标是一位名叫艾尔希的少女
把她找出来 诱导到窗边
只讲名字我也束手无策
艾尔希
拉利
我知道她 走吧
艾尔希大人
这样根本靠近不了
我有个想法
没用的
艾尔希大人 请您收下
这是我们村子的赠礼
艾尔希大人
那里竟然在放烟火呢
(强力烟火)
你生前是我的人生中 令我印象深刻的人
别用过去式好吗 就算死了我也会化鬼现身
在此告别吧
前男友
时雨
是袭击
有人在楼上展开枪击战
果然没错 保护神之子
我不会就此罢休
雷斯理
时雨 你搞砸了呢
对不起
如果死前最后分手对象是那男人 那就糟透了
还是谢谢你
总之你先尽快撤退 跟拉利和小鸠会合
副队长你呢
当然会和你们会合
我知道了
这…太不妙了吧…
我站都站不稳了耶…
动作快
原来时雨是这种角色吗
可以麻烦你先安静吗
因为你们的关系 再也不能错过任何机会
碍事者就在此消失吧
只差一点 咬牙撑过去
副队长
竟然恼羞成怒
你啊 太歇斯底里的话 小心抓不住工作跟恋情哦
赌一把试试看
虽然看似机械 却跟年轻男大姐一样感性
我就利用一下这点咯
很好 过来这边
挺厉害的嘛
你们…要对薇拉…
副队长
神啊 求求您
来来往往的人潮与熠熠灯火
让这一切获得救赎吧
为何会这么想呢
既然改变不了昨日往事
绝不会忘了你 今后一起走吧
如果能成为他人助力
总是能为别人而活的话
哪里不对 那样不对 我会毫不迟疑说出口
只为了你活下去
尽可能让许多无名灵魂听见这音乐
变得更能接纳寂寞和痛苦
深信不已 持续传递
(下一阶段 第七场)