完成了
是誰
這個裝置是怎麼回事
繭利大人
發生什麼事了嗎
你是何人
繭利大人？
別過來 你想來抓我嗎
那個
別過來 別過來
繭利大人 您這是干什麼..
放開我
技術開發局 第七研究塔內部
發現異常靈壓
好像有什麼人正在實驗塔頂層
進行破壞活動
超高濃度靈子雲
正在這附近一帶擴散
重復一次
請求護廷十三隊全隊 以及鬼道眾進行支援...
這個是...
退避
那到底是怎麼回事啊
動作要快 可惡..
是什麼啊
涅隊長 請快住手
別接近我 你們想要怎麼處置我
好啊
你怎麼了 終於瘋掉了嗎
嗯？
什麼
真是礙事
到底發生什麼事了
不能去...
是誰
要將你的存在..
消除
靜靈庭被..
快逃往高處
真是活該
最好死神們都全軍覆沒
我們總是在失去
而他們總是在奪取
剛剛那是什麼
你這家伙從剛剛開始在干什麼呢
我正在讀大姐的便條呢
好像暗號一樣 根本搞不懂其中的意思
buyokauji....gabude....ki...to...
提示就是這張畫嗎 這是啥啊
你少來挑剔大姐這藝術般的畫了
真無聊 話說你口中的大姐是誰啊
啊？大姐就是大姐嘛
你這家伙在說什麼呢 在犯傻嗎
犯傻的是你吧
啊 累死了
今天先睡覺了
喂 你這家伙...再陪我一會兒啊 你這混蛋
一護
走了 一護
傻瓜
笨蛋
我是不會道謝的
你要成為死神
露琪亞
喂 魂
快起來
干什麼啊 突然就..
這像蟑螂一樣的畫
旁邊畫著西瓜也就是說...
她想玩獨角仙嗎 就是說..
我有急事..先回屍魂界了
幾天就回來 你們乖乖等著吧
笨蛋們 露琪亞...
屍魂界
請
打擾啦 小雨
那麼 你是..那個
朽木露琪亞
啊 朽木露琪亞
這人是誰啊
你在說什麼啊 露琪亞啦
是你這裡的老主顧了啊
我們店的老主顧嗎？
啊 確實有這個名字呢
是吧
但是對不起 我真的不知道啊
啊 到底怎麼回事
誰知道呢
話說你不也有一瞬間忘掉了大姐嗎
露琪亞發生什麼事了嗎
那個..雖說不知道是否和你說的這位露琪亞有關
其實昨晚靜靈庭發生了令人難以置信的變故
變故？
十二番隊隊長涅繭利發生錯亂
破壞了設施
由此造成靜靈庭的三分之一
好像正處於毀滅的邊緣
你說什麼
若是這兩件事有所關聯的話
那就是導致我們的記憶發生混亂的原因
事情是不是就是這樣呢
話說你和這位露琪亞的關系是？
這種事..
是我珍視的同伴
是我深愛的大姐
出發吧 一護 去屍魂界 Let's Go
啊 浦原先生 拜托你准備穿界門
這樣啊
異常靈子的流出
似乎已經趨於平穩
護廷十三隊各隊
為了查明原因
已經開始在庭內展開部署了
可惡
真是的
啊 一護 大事不好了
快 快 快看 這 這個...
這是開什麼玩笑啊
才不是什麼玩笑
沒有全軍覆沒吧
隊長們自不必說..其他人就..
大姐她 大姐她沒事吧 是吧
煩人 別吵了
總之先尋找露琪亞吧
門被關閉了
真是群礙事的家伙
那個是..
你認識嗎
只是碰過面而已
檜佐木大哥
到底發生什麼事了
動手吧
什麼啊
來了
百步欄杆
什麼
來了哦
喂喂 你們別逃啊
和露琪亞一起走 我們的道路
走吧
喂 剛剛那是什麼啊
咦 大家這是怎麼了
干什麼啊
這個假面 你是何人
一護 你們不是認識的嗎 喂
檜佐木大哥 是我 黑崎一護
抓住他 是
該死的旅禍
喂 一護 雖然搞不清狀況 不過應該很不妙吧
檜佐木大哥 我不想和你打
站住
該死的旅禍
阿散井 別讓他逃了
全都是你干的好事嗎
什麼 是我啊 一護啊 不認識了嗎
你在胡亂說些什麼
住手 戀次
我不想和你打
你這家伙為何知道我的名字
聽我說 戀次 露琪亞有危險了
露琪亞？
你這家伙從剛才開始就在亂說些什麼
難道說你連露琪亞都不記得了嗎
露琪亞啊
露琪亞
你怎麼會忘記她呢 是不是啊 戀次
你在說什麼不著邊際的話啊
戀次
到底怎麼回事啊
我還想問呢
緊跟阿散井 是
那該怎麼辦啊
總之這裡要..
你是
休想逃
狛村隊長
在這呢
可惡
你要抓緊了 好
卍解 黑繩天譴明王
這大家伙是什麼啊
喂 過來了
月牙天衝
這裡是..
把我的水還給我 看我宰了你
快點
戌吊
露琪亞
喂 你是誰啊
你是何人
你們是..
姐姐
不給她看清楚臉的話 她是記不起來的
嗯 我知道
露琪亞 快看我們
報告損害狀況
流出靈子造成的損害
以東西方向為中心二百靈裡
波及到靜靈庭內全境的三成
傷者狀況如何
是前所未有的
被靈子纏繞 好像被石化了一般
處於連生死都無法確認的狀況
涅呢
他看來還有很多方面沒有搞清..
無論是現狀 還是自己本身
就好像失去了一部分記憶一樣
狛村隊長
你和身份不明的穿著死霸裝的旅禍交戰過了是吧
是 旅禍擁有虛一般的假面
我認為其靈壓足以匹敵隊長級別
真的嗎
不會有錯
並且還有一些難以理解的事情..
他對我們十分了解 朽木隊長
他對阿散井副隊長還報上了自己的姓名
和副隊長進行了交談
關於此事 阿散井的報告是完全不認識此人
真讓人想不通
什麼事
任何事情 我本身也是
事情陷於窘境
這可謂是靜靈庭創建以來的重大事件
各隊配合火速搜尋並擒拿旅禍
對不起 對不起 不要殺我啊！
這裡是？
這裡是地下水道
我只是在這裡打掃
然後你就突然從天而降
你的治療還是一如既往的出色啊
請問 你認識我嗎
這麼說來 之前好像也幫你包扎過傷口
不好意思 看來是我的錯覺呢
別指望他啊
要我說..你現在肯定在煩惱什麼事吧
你連這也看得出來啊
當然
所謂包扎寫作漢字是[手當]意思就是掌
就是通過手掌去觸摸對方的心靈
傷口的疼痛 心中的傷痛 都悉數傳達
就算在此煩惱下去 也是於事無補啊
要走了嗎
好
哎呀..
受你照顧啦 花太郎
沒事
他怎麼知道我的名字？
吃吧 露琪亞 會有精神的
怎麼樣
很好吃
太好了
我可以問你件事嗎
嗯
我雖然認識你們
不過抱歉 卻記不太清了
這封信我是何時從你們那裡收到的呢
我很能干吧
我可是模仿露琪亞你
經常給我們畫的畫而畫出的呢
我覺得你肯定能明白
為何不留姓名
因為沒有啊
你沒有名字嗎？
但是露琪亞你約定好要給我們取名的
我和你們約定好的？
嗯 在現世 總是父母給孩子取名吧
所以露琪亞你說要給我們取名
我給你們……取名
真是的 濕成這樣 去干啥啦
喂 露琪亞 你說有話和我們說是什麼事啊
什麼事？
啊 你們沒有名字吧
如果可以的話 能讓我給你們取名嗎
無名無姓諸多不便
怎麼啦 不想的話別勉強
好高興
一直想讓露琪亞你來取名的
給我們取名吧 拜托了
取名吧
其實我早就想好了
哇 名字 名字 太好了
真是的 別這麼吵鬧
露琪亞
沒錯 我那時……
你們是那對小姐弟啊
我們的名字的是什麼啊 露琪亞
我沒有告訴你們名字嗎
露琪亞 你怎麼啦
沒事吧
啊 沒事
抱歉 我記不清了
對不起
我到現在為止都在干什麼
這個……
你在沉睡 露琪亞
一直睡了好久
沉睡？
沒錯 你受了傷一直在沉睡
所以你不要急 我們會永遠在一起的
您怎麼了
沒事
那張照片 是大姐的
別大聲喧嘩
抱歉了 擅自闖進來
我也不想在這引發事端
那張照片是緋真小姐的吧
和露琪亞真像啊
你一定也感覺到什麼了吧
你在說什麼
別裝了
緋真是露琪亞的姐姐吧
露琪亞
沒錯 露琪亞
露琪亞是你的義妹啊
是你違背定則也要保護的妹妹啊
你果然也不記得了啊
你為何知道我妻緋真的事？
那是因為……
一護
別出手
隊長
你這家伙為何在此
等等 戀次
住嘴 怒吼吧 蛇尾丸
你就是這種講道理說不清的人
你說什麼！
那就先用身體來領教領教吧
卍解！
怎麼啦 戀次
可惡
你不卍解嗎
你說我會卍解？
你不是為了救露琪亞而修行過的嗎
鬼才知道 怒吼吧 蛇尾丸
快想起來啊
你想讓我記起什麼啊
別得意忘形了
散落吧
緋真生於南流魂街78地區 戌吊
抱歉
露琪亞
我能過去嗎
露琪亞 你怎麼啦
感覺很久沒呼吸過這個城鎮的空氣了
對於自己一無所知..
可真是放不下心啊
露琪亞
你們一直在等著吧
我那時說要給你們取的名字
我一定會想起來的 那個名字
怎麼啦
那個山丘
沒錯 是那個山丘
露琪亞
我這是怎麼啦
你就是這種講道理說不清的人
蛇尾丸
為何不用卍解
你說什麼
你在怕什麼啊
你的靈魂應該認識我的
連和我靈魂交互的事你也忘記了嗎
真是不像樣啊
你在說什麼
白哉大人 白哉大人
昨天你去流魂街了嗎
是的 真是抱歉
不 我並不是在責怪你
我是擔心你的身體
白哉大人
所以這個要請你……
緋真
沒事的 白哉大人
你在說什麼啊 不要太逞強了
不 我一定要去找
就算身體有什麼萬一
要去找什麼呢
報告 白道門被突破了
是旅禍干的嗎
是 十番隊以及勇敢志士
所組成的討伐隊已經出動追擊了
可是 為何旅禍占盡地利
喂
大姐真的在這裡生活過嗎
啊 看來是這樣
大姐怎麼可能在..
喂
啊 是露琪亞
走咯
沒錯 我就是在這裡和同伴們一起長大 然後
大姐
露琪亞
你沒事吧
大姐
你是誰
你在說什麼啊 露琪亞
是我啊 露琪亞
死神
為何在此
你們是誰啊
露琪亞
你們退下
我還要問你是何人呢
為何知道我的名字
我呢 你應該記得我吧 大姐
住口 可疑的生物
可…疑的生物
露琪亞
你真的不記得了嗎
我說 露琪亞 是我啊 一護啊
你是…
露琪亞 露琪亞
都是那家伙的錯
死神
你突然干什麼啊
住手 露琪亞
沒錯 干掉這死神
我都叫你住手了
什麼！
不是瞬步啊…
你們是誰
你是敵人
剛剛那感覺是……
穿過了斬月
什麼 喂 你！
露琪亞
來者何人
還真是來了一位久違的熟人啊
真是百年不變一張惹人厭的面孔
看來你還記得我啊
那又如何
你不會只是為了確認這個
而專程來到這裡的吧
說的也是 我想稍微調查一下你
我要是不要呢
那就來硬的
好像一開始是你出現混亂
然後我們對某個人的記憶就消失了
你在說什麼
我是這樣想的
你與那個人 都遇到了同一個敵人
這樣一來
你知道這是什麼嗎
好不容易才從你房間找出來的
不過現在的你 估計連這個都不記得了吧
開始吧 為了奪回一切
不管怎麼想 這一連串的騷動都是
剛剛那些奇怪的家伙搞出來的吧
大姐也被掠走了
可是居然連大姐也忘了我們
痛的不是傷 是心啊
你也說點什麼啊 混蛋
無可奈何
大家都一樣 露琪亞也是 戀次也是
他們眼中都沒有我
我以為他們只是不記得露琪亞呢
你這混蛋
我看錯你啦 一護 你泄什麼氣啊
你撞到頭了嗎
你在現世也發現了大姐身處險境
就算大家都忘記了
你也沒有忘記大姐
你和大姐還有羈絆的維繫啊
就算我一個人也要救出大姐
就算大姐忘了我 我也不管
你就在那裡一直用你那
笨拙的腦袋繼續想吧
那家伙算什麼嘛！
沒事吧 露琪亞
我認識那家伙
沒錯 我認識那個死神
看來我並不是一直沉睡著啊
我到現在為止究竟做了什麼
為何認識那個死神
我不知道啊
露琪亞 住手啊
你在說謊
這是真的
因為我們去了很遠的地方
很遠的地方？
好不容易才能回來
為了見露琪亞
雖然花了將近100年的時間
有這麼久...
露琪亞 露琪亞...
死神他們 都是一樣的
只是為了奪取而存在
沒錯 那群家伙什麼都奪走了
開心的事情 愉快的事情 還有露琪亞
可是...
露琪亞 你怎麼了
露琪亞 露琪亞
露琪亞
都是因為那群家伙
姐姐？
死神
你在干什麼呢
別看 蠢貨
我才沒看呢 所以我才在問你呢
你就敬請期待吧
啊 我找了好久都沒找到
你什麼時候把姐姐送我的情書給....
真是的 對你這種沒骨氣的家伙來說太浪費了
魂
抱歉啦
什麼
真是的 竟然還要你教我
我也還差得遠啊
什 什麼
你這混蛋裝什麼酷
給我改好重新說
魂
啊 什 什麼啊
謝謝你
你知道就行了
再說你開始不是有一陣忘掉了大姐嗎
果然還是我和大姐的羈絆比較深啊
不會再讓你逃了
你乖乖束手就擒吧 旅禍們
你還真是小題大做啊 冬獅郎
怎麼回事
你怎麼知道日番谷隊長的名字
我當然知道
一角
弓親
我不會忘記的
就算你們不記得我了
這是什麼意思
只是旅禍的胡言亂語罷了 一角
你到底是什麼人
死神代理 黑崎一護
你說是死神代理？
那麼就把證據拿出來瞧瞧吧
你這家伙
退下 斑目 我上
看來果真和報告的一樣
似乎是了解我們的戰鬥方式啊
我再問你一次 你到底是什麼人
不是說了我是黑崎一護了嗎
我沒印象
縛道之六十三 鎖條鎖縛
怒吼吧 蛇尾丸
你...
你這是什麼意思 阿散井
站起來
戀次？
別直呼我的名字
你可是我的敵人
是擾亂靜靈庭的旅禍
應該是敵人
可是啊
我就是無法將你視為敵人
雖然腦子裡明白你是敵人
可是我的靈魂...
卻告訴我你不是敵人
所以 我決定遵從我的靈魂
阿散井
對不起 日番谷隊長
請讓我們通過這裡
不允許有人背叛
總隊長
必須要擒獲旅禍
請您聽我說 總隊長
沒錯 說出來就能互相理解了
不必多言
擒拿他們 是
你 你這混蛋
那個身影是...
浦原喜助嗎
浦原先生
好久不見了 總隊長
快看
死神們還被圍困呢
怎麼了 不用擔心
我們是無敵的
做得有些太過火了
這樣下去露琪亞...
可能會永遠記不起我們的名字
姐姐
不可以
即使是這樣
也絕不能讓她想起那天的事
如果想起來了我們就...
你明白的吧
沒事的 只要殺光所有死神
露琪亞就會永遠和我們在一起了
就算想不起我們的名字
走吧
你為何要回來
並不是沒有任何線索的
我只是來向您彙報一下
所言何事
我指的是重要事件
我們和叛徒沒什麼好談的
別這麼著急嘛 碎蜂
夜一大人
你們是不是忘記了重要的事情啊
什麼重要事情
最近我一直寢食不安啊
請您務必告訴我
你到底知道什麼
所有事情的元凶
你說元凶？
是的 不過在此之前 黑崎
果然涅和露琪亞都被同樣的敵人奪走了記憶
同樣的？
是拿著大鐮刀的二人組嗎
你們有過接觸了啊...
那就事不宜遲啊
剩下的事情就交給我們了
你快去追吧
露琪亞很危險
我知道了
我們走 戀次
都說 別直呼我的名字
等等
大家應該也隱約察覺到一些吧
有種說不出的不協調感
好像忘了什麼很重要的事情
這種不安的感覺
正因為如此 在這靜靈庭危難之時
才會為了區區旅禍不惜至此
難道不是這樣嗎 總隊長閣下
喂 你
你到底要做什麼啊
當然是要找到露琪亞了
我就是在問她是誰啊
是露琪亞啊
你還沒想起來嗎
你不是和她走得最近的嗎
你們認識好久了啊
我嗎？
沒辦法啊 我不記得了 要水嗎...
什麼沒辦法啊
我算便宜點哦 要不要純淨的水啊
怎麼了 戀次
把我的水還給我 小心我宰了你
這邊
露琪亞
沒錯 就是露琪亞
念100遍也好 200遍也好給我想起來
我想問你件事
為什麼為那家伙能做到這地步
為什麼要救露琪亞
露琪亞 那家伙改變了我的世界
為了救瀕死的我和我的家人
她將死神的力量分給了我
我能有今天
全是拜她所賜
我們身上到底發生了什麼事
用一句話說
就是我們記憶的一部分被抹去了
讓我按順序解釋下吧
我在技術開發局剛成立不久時
曾經研究過一個虛
它寄生於魂魄 奪取魂魄的意識維持生存
而當其身體逐漸衰弱的時候
它就轉而寄生到其他身體之上
不過 最不可思議的是
寄生時所使用的像鐮刀一樣的觸手
能將對方記憶抹除
如果這家伙將朽木露琪亞這個死神
有關死神的全部記憶都抹除的話
你們認為會怎麼樣呢
這種事 不可能...
這家伙的能力確實
充其量只能寄生於靈力很弱的魂魄
抹去記憶也只是短暫的時間
很難想像它能夠將一個死神的存在本身完全抹去
但是
倘若有什麼其他的力量注入其中的話..
你是想說這個吧
恐怕是這樣
記憶是連接在一起的
也可以說成是羈絆
所以如果一個人的記憶全被抹除掉的話
那麼同時 周圍的人的記憶
和有關此人的全部信息都會消失
雖然這次出現了一個特例
是剛才那個叫黑崎的男人嗎
是的
黑崎的死神力量 本來就是朽木露琪亞的
所以我們連黑崎的事情也都忘記了
死神的力量竟然會轉移？
犯下如此的重罪..
是 正如您所說
但是我們已經接受了黑崎
足以抵消這重罪的恩惠了
我們就是將這樣一個人徹底的忘記了
其實我也將他給忘記了呢
幸好我還留有一些記錄
才沒釀成大錯
等一下
涅的事情又怎麼解釋
那家伙我們可是都還記得
問題就在這
我也想不通這一點
不過正如你們所知道的
涅隊長是個很奇怪的人
也許他對自己做過些什麼也說不定
我照這個思路去調查了一下 果然如此
涅隊長經常會存留自己記憶的備份
總之 托他的福
大家才沒有忘記他呢
我再說一次
全部的記憶都是連接在一起的
怎麼樣 魂 知道露琪亞的下落了嗎
不行
不管怎麼說靜靈庭也太大了
只知道大姐不久前曾經在這裡通過
可惡 該如何是好
已經沒線索了
喂
你是說你的死神力量是從露琪亞那得到的吧
是啊
那也許靈質很接近呢
我是說也許可以憑借靈絡找到她呢
靈絡？我找她恐怕不行
確實在這個由靈子構成的屍魂界內
想要看到視覺化的靈脈一般做不到
不過啊
靈質接近的你
也許能夠找到露琪亞殘留的靈絡
我雖然也不擅長這方面的鬼道
不過還是可以幫你 快試試吧
明知不行也要試試
說什麼蠢話
用這種明知不行的心態能成功才怪
和她..露琪亞和我
是連在一起的
我一定要找到她的所在
那就開始了
好
能運轉嗎
成功了
等等
露琪亞
太好了
頭還疼嗎
這裡是什麼地方
這裡是 那個...
要將那些使露琪亞痛苦的死神全部趕走
讓死神？
你們就是用這個...
不可以 你們有沒有想過這樣會造成多大的損傷啊
說不定靜靈庭會被完全毀滅
這不是很好嘛
你為什麼要站在死神那一邊啊
死神又會來把露琪亞從我們身邊搶走
我 我
我已經不想再和露琪亞分開了
你在說什麼
我和你們永遠都在一起
我不是說謊 你要相信我
不可以 絕對不可以
一定要干掉他們...
為什麼
因為 因為露琪亞...
那是什麼
雖然不知道發生了什麼事
不過好像是開始了
露琪亞
交給我了
怒吼吧 蛇尾丸
戀次
我不是說了交給我了嗎
卍解
狒狒王蛇尾丸
你記起卍解了？
你干什麼 多危險啊
煩死人了
怎麼樣 蛇尾丸還有這種用法呢
我知道
別在意 衝啊
卍解
天鎖斬月
露琪亞
我沒事
怎麼了
不要死神
死神！
什麼
露琪亞 我們來接你了
大姐
那就是露琪亞
戀次
回去 滾回去死神
露琪亞可不認識你們
這可不行
露琪亞可是我們重要的伙伴
露琪亞可不想這樣
露琪亞已經和你們不一樣了
露琪亞 想起來吧
我所認識的你
可不會隨便拋棄死神的身份
你為初次見面的我奮不顧身
為了讓我能夠保護家人
把你自己的力量分給了我
你就是那種堅強的人
露琪亞
我是……
不要 不要這樣 露琪亞
別露出這種表情 我不要
我不要露琪亞變回死神
變回死神？
我曾是死神對吧
死神
再問你一次
你的名字是？
黑崎一護
魂大人
黑崎…
一護…
不要！
露琪亞
不許動
你這混蛋
我不會把露琪亞交給你們的
姐姐
絕不會交給你們
如果要變成這樣的話
這家伙怎麼了
我們就和露琪亞合為一體
這樣一來露琪亞也會消失
可以嗎
我明白了
我們一直都要在一起
露琪亞
露琪亞 大姐
大家都消失吧
這家伙就是把靜靈庭搞得一塌糊塗的元凶嗎
阻止她 戀次
你想辦法搞定那個女人
你就是為此才來這兒的吧
包在我身上
露琪亞 大姐
魂
露琪亞
速速撤離
檜佐木副隊長 松本副隊長 快看那
那是什麼啊……
露琪亞
割除吧
沒錯 割除他
住手！
露琪亞 求你了
快清醒吧 是我 一護啊
快想起來啊 露琪亞
不行 這樣下去靜靈庭會被吞噬的
松本
隊長
沒事吧 松本 是
那是什麼啊
又出現了個了不得的東西啊
據涅隊長所說 敵人應該持有他所做的
靈子收集裝置的控制鎖
這幅慘狀 是讓那東西暴走的結果
事已至此
要阻止這種失控局面 必須破壞裝置
可對方不會讓我們輕易接近的哦
黑崎他們已置身其中了
我們要防止庭內的靈子繼續擴散
說的真輕巧啊
他以前就是這樣啊
森羅萬像 皆化為灰燼吧 流刃若火
真不愧是山老頭啊
命令各隊隊長
制止靈子的失控 是
波盡為吾盾 雷盡為吾刃
雙魚理
花風亂 花神啼
天風亂天魔嗤 花天狂骨
上了 碎峰 是
瞬鬨
不好..
碎蜂
鳴叫吧 紅姬
夜一大人 非常抱歉 夜一大人
沒事 沒事 上吧 是
跟上我 是
冰輪丸
低吟吧 灰貓
割裂吧 風死
弓親
松本 檜佐木
這硬家伙是什麼啊
這是…
隊長
就是你啊 竟敢摸我的頭
小劍 早上好
八千流 別掉下去哦 知道了
可惡 只要能干掉這家伙
住手 露琪亞
那個男人
把那個男人的記憶割除
這樣一來誰都不會記得露琪亞了
沒錯 這樣就只有我們是露琪亞的珍視之人了
笨蛋 記憶不是全部
戀次的靈魂記得我
露琪亞也是
你們無法奪走我們之間的羈絆
露琪亞
可惡
喜助
不行啊 太大了
果然若不想辦法處理實驗塔內部的裝置
是解決不了問題的
但是 有這家伙在想要接近實驗塔談何容易
怎麼啦
別落後了 弓親
更木 復活了嗎
大家趁現在 雖然十分困難
我們要避開那家伙前往實驗塔..
散落吧 千本櫻
朽木
不賴啊 白哉小子
我先走了
靠你了 朽木隊長
大紅蓮冰輪丸
多謝了 日番谷隊長
不必多禮 快上
龍霰架
那我也動真格的了
綻裂吧 紅姬
危險 看後面 一護
縛道之六十一 六杖光牢
隊長
白哉
你是何人
若你所言屬實
更應由我來了結這一切
等等
露琪亞還在那裡呢
無論如何 我們都是相連的
露琪亞 沒錯吧 露琪亞
正在進行靈壓的虛化
已經太晚了
可惡
大姐
魂
大姐 救救…大姐 救救……
想救你的家人嗎
當然
你有辦法嗎
只有一個辦法
你來成為死神
不知道能不能行
失敗的話你我都會死
她為了保護我和我的家人的性命
犧牲了自己 用我作為賭注
所以我也絕對不能放棄
隨你自便
割裂他 殺死死神
我上了 露琪亞
這次由我來分給你力量
快清醒吧 露琪亞
我是黑崎一護
露琪亞
那家伙干了什麼
卍解 千本櫻景嚴
狒骨大炮
看來總算解決了呢
一護
好啊
去吧
你們...
露…琪亞
是露琪亞嗎
啊 是我
我們遭報應了呢
因為沒有聽露琪亞的話
露琪亞 不要討厭我姐姐
露琪亞救命
你們在哪兒
露琪亞
死神
住手
你們..
露琪亞
沒事吧
露琪亞 背後
露琪亞真厲害
等等
那家伙怎麼了
我想要 你的靈力
這個身體已經不行了
快逃
你不是死神啊 你這怪物
露琪亞
離露琪亞遠點 死神
礙事
姐姐
對了
可是我醒來之後你們已經不見了
然後我就忘了那件事
那是因為那只虛割除了你的記憶吧
而且還有一點因為
這兩人擁有一種叫作空間轉移的特殊能力
恐怕那兩人為了保護露琪亞
在死前把虛寄生在了自己身上
那只虛匆忙逃進了虛圈
沒發現它自己寄生在了死人身上
但在那裡
他們將虛的意識吞噬了
並且只靠想要見到露琪亞的強烈信念
而回到此地的吧
你想起來啦？ 對不起 我說了謊
其實我們那時候已經結束了
怎麼會結束呢
死並不代表結束
你們不是回來了嗎
我很高興
因為想見露琪亞
因為我只有露琪亞你了..
你不是一個人
對你們來說 最珍視的人不是一直在身邊嗎
我想起你們的名字了
焔和雫
你們是背靠背相映成輝的一對
焔
雫
好名字
我們一直想問的就是這個
真高興
雫
焔姐姐
謝謝
再見了 露琪亞
焔 雫 別走啊 喂 喂
焔 雫 回答我 回答我啊
我很能干吧
我可是模仿露琪亞你
經常給我們畫的畫而畫出的呢
一護 你要回去了嗎
啊
又被你救了一次啊
說到底最初救我的還是你..
我說 如果死真的並不意味著結束的話
我們那次相遇可能並不是第一次呢
可能很久之前就已經彼此相連了
雖然不是很清楚
但是一旦相連的羈絆 是不是不會消失呢
若是這樣 即使全部忘記
一定什麼地方還會相連
你和那對姐弟也是一樣
是啊
再見了 我先回去了 死神
不是死神
我是朽木露琪亞
今宵月は何処を照らすの？
今夜月亮將照亮哪裡？
厚い雲に覆われた空
濃重的烏雲將天空覆蓋
今宵君は誰に抱かれているのか
今夜誰將擁抱著你
雨に一人泣こうか
你還會在雨中獨自哭泣嗎
全てを分かり合えると思い
如果你為自己感到羞愧
期待などした自分を恥じれば
因為我們對彼此是如此徹底的了解
太宰を手に屋上に上がり
手牽著手我們坐在屋頂上
この世などはと憂いてみせる空
嘲笑著那個讓世界如此悲傷的天空
に唾を吐いたら自分にかかった
但是那悲傷卻降臨在我們身上
旅人気取りでいたいくせに
你將自己裝作一個旅者
迷い道回り道が嫌いで
卻迷失在你曾經憎恨的路上
雨風しのげる屋根の下で
蜷縮在避雨的屋檐下
グーグル検索で世界を見る
你搜尋般的望著這個世界
君に屆かず 愛の言葉
愛的世界沒有陪伴在你的身邊
今宵月は何処を照らすの？
今夜月亮將照亮哪裡？
厚い雲に覆われた空
濃重的烏雲將天空覆蓋
今宵君は誰に抱かれているのか
今夜誰將擁抱著你
喂~有人嗎
爲什麽誰都不來救我啊
一護 你應該不會忘記的吧
大姐之後是你嗎 可惡
大姐 大姐…
大姐
不要抛下我！