喂 你在看哪裡呢
啊？ 你是什麼人 敢小瞧我們
怎麼了 給我說點什麼啊
喂… 喂 這家伙是不是有點不妙啊 嗯
你們都給我看看那個
那個到底是什麼呢
你們這群讓人掃興的家伙！
那 那個… 是給不久前死在巡裡的孩子的祭品…
回答正確
那為什麼那個花瓶倒下了呢
因為… 我們調皮把它弄倒了 回答正確
那就必須向他道歉了啊
向他… 這個可…
請問…
別問了 快道歉 對不起… 請原諒我們
真是的
謝謝你了
已經沒事了
讓你很害怕吧
爸爸媽媽送你的花被糟蹋成了這樣啊
你知道嗎 嗯 我知道他們有多麼珍愛你
所以你才不願離開吧 嗯…
但是啊 一直待在這裡的話…
會被帶往地獄之類的地方去嗎 雖然不會這樣…
但你父母也無法放心了啊
這樣啊 所以你要好好升天 去屍魂界啊
明白了 那我再去看下爸爸媽媽的樣子 就走了哦！
早上好 一護
煩死人了
真是的
兒子啊 你身手又提高了啊
但是啊 別說接住了 竟然把我摔落在地 這成何體統
你這樣的話 男子漢之間就沒法進行心靈交流了啊
好了 再來一次 我來了
你給我適可而止吧
給 哥哥
謝謝你 游子
爸爸你不快點吃的話 可要遲到了哦
怎麼  老爸 你要出門嗎
他要去參加需要住宿的學會
雖然我知道你們內心一定非常擔心
但我會給你們買禮品回來的
一護 妹妹們就拜托你了啊
孩子他媽 我很快就會回來的
那個遺像你也該收起來了吧
那麼就是這樣 我走了 一路順風
哥哥 今晚你想吃什麼啊 啊？
爸爸他不在 我幫哥哥做點你愛吃的飯菜吧
什麼都行啦 嗯？ 真是的
一哥 機會難得 你就點些什麼吧
這樣啊 那就吃咖喱吧
啊？ 這樣和平時也沒什麼區別了啊
那我也要咖喱好了
人家明明能做些更加豐盛的飯菜呢
確實是啊 但游子你的咖喱做得很好吃 我很想吃呢
咦  去哪裡了啊
一護
露琪亞 戀次 喲！
你們什麼時候來的這邊啊
剛剛過來 什麼嘛 要來的話 至少聯絡一聲嘛
抱歉 因為有緊急任務
話說你在這裡做什麼呢
也沒什麼 本想給這裡的靈魂上束鮮花呢
不過他好像升天了
你在干什麼啊 讓這個城鎮的游蕩靈魂升天
不是你的工作嗎 怎麼能跟丟他們呢
萬一他們變成了虛 那可就是你的責任了
啥？ 什麼叫是我的工作啊
說起來這不都是你們死神們的工作嗎
我可只是死神代理啊 你這混蛋說什麼
想打架嗎
還不快住手 你們這群蠢貨
真讓人受不了 你們總是這樣 好疼啊…
我們可不是來空座町游玩的 我知道啦
最優先的是執行任務對吧任務？ 什麼任務啊
這次任務並不需要你的幫忙
但如果真和這邊有關的話… 我都說沒事了
大哥也叮囑我說 為了不讓你得意忘形
不能讓你過多參與我們這邊的工作
切  白哉那混蛋
總之就是這樣
如果發現游蕩靈魂的話 我們會送他去屍魂界的
你就去努力學習吧
哼 我知道了
早上好 早上好
今天來得真早啊 才沒有呢…
是嗎 平時明明都是差點遲到時才來呢
黑崎同學
早上好 嗯…
哦 早上好
你早上沒和龍貴一起來嗎
龍貴說要晨練呢
啊 剛剛真是嚇死人了啊
沒有人受傷可真是萬幸啊
你真的沒事嗎 茶渡果然好厲害啊
你這身體是什麼做的啊
話說一護 你在聽我說話嗎
抱歉 沒聽到
沒關系反 正也不是什麼大事
我說 這是我該說的話吧
算不算是大事 應該我來決定吧
好 好 那麼你結論如何呢
你真的想聽我的意見嗎
我說 別用提問來回答提問好不好
雖然沒感覺到什麼奇怪的靈壓…
但那種崩塌也太過蹊蹺了呢
難道只是普通的自然現象嗎
這還不能肯定
能感覺到嗎 嗯…
雖然很微少 但確實留下了
但這是至今為止都沒有感覺到過的東西
此話怎講？
不知道
既不是虛或靈體物質
也不是像茶渡和井上同學這樣的
特殊人類所釋放的物質
更不是出自死神的
總之 確實是發生了什麼事啊
這是？
剛剛的靈壓？
是出現在一護他們學校的方向
為什麼是一護那邊… 等等 嗯？
還有一個奇怪的氣息 嗯…
戀次你去學校那邊
我去那邊查看下情況
明白了 你要小心啊 嗯…
龍貴 喂 振作點 龍貴 嗯 你沒事吧 龍貴
龍貴
抓作點 喂
黑崎一護
知道我的名字
這家伙…
可惡 井上 龍貴他們拜托你了 嗯
被黑崎的月牙擊中 完全沒事嗎
既然如此… 卍解
天鎖斬月
休想逃
還有同伴嗎
你們真是太慢了
這些家伙是怎麼回事
這個靈壓和剛才的…
我們上
多謝款待
將靈子給…
還給你
石田
巨人的一擊
可惡 這些家伙的靈壓是怎麼回事
真是太不像樣了呢
怎麼 還想繼續打嗎
恕吼吧 蛇尾丸
戀次
你沒事吧 一護
啊 總算沒事
哎呀呀 死神來了呢
真是麻煩啊
那些家伙… 你認識他們嗎
啊 看來事情變得有些棘手了呢
你因為他們的緣故也許沒有察覺
剛剛還有另外一個相似的氣息出現了
什麼？
地點是黑崎醫院 你家裡
雖然露琪亞獨自一人去了那邊
但那邊恐怕也…
游子和夏梨有危險
一護 這裡交給我們了 明白了
你要去哪裡啊
恕吼吧 蛇尾丸
真是的 被他逃掉了呢
得手了
可惡
你在干什麼 趕快戴上頭罩啊
糟糕了
是什麼啊
那是… 地獄之門？
住手 快住手啊 救命啊
到底發生了什麼事啊
撤退了
站住
放開那兩個孩子
這種狀況下 虧你還能這麼強勢呢
群青 差不多該收拾掉她了
明白了 朱蓮大人
因為我們可沒空在這種地方玩耍了
破道之三十三 蒼火墜
一護
游子 夏梨
你們想把游子和夏梨怎麼樣！
看來太金他們失手了呢
算了 反正結果都是一樣
黑崎一護 你和我們一起來吧 什麼？
我們有事要你去做
別說這種莫名其妙的話
快把游子和夏梨還給我
這可不行呢
那我只能硬搶回來了
群青 你先回去
什麼
一護
挺厲害的嘛 黑崎一護
這才算是我們所追尋的男人
明明是砍中了 這家伙卻…
游子 夏梨 快住手 休想過去
游子 夏梨
夏梨
你是何人
是誰都無所謂吧
你是？
竟然偷襲 還真是卑鄙
我不願意看著你們為所欲為
可惡
快放開那個女孩
好快
別管他 快撤退 明白 站住
一護
喲 這孩子拜托你了
游子… 糟了
那條鎖鏈 難道說…
還要繼續打嗎
你這混蛋…
把游子還給我
什麼
夏梨 露琪亞
茶渡
茶渡 茶渡同學
可惡
黑崎一護
我們是被地獄所困的咎人
你想救回妹妹的話 就助我們咎人一臂之力
你這混蛋 快給我現身
我們的願望只有一個
從地獄中得到解放
為此就需要你的力量
在那裡啊…
摧毀地獄之門吧 黑崎一護
這樣的話我就把妹妹還給你
喂 你這家伙 知道他們的來龍去脈吧
那個穿黑鬥篷的家伙是誰
游子究竟被帶去哪兒了
地獄之門究竟是什麼啊
等等 等等 別一股腦兒地問這麼多問題啊
行了 快回答我
別這樣 一護 露琪亞
冷靜點 得先為大家療傷
你究竟是何人 剛剛那條鎖鏈
是地獄之鎖吧 你說什麼？
啊 說對了 我叫黑刀
如你所見 是個咎人
你是說你和那些穿黑鬥篷的家伙是同類嗎
沒錯 你身為咎人又為何要幫我們呢？
幫你們？ 這樣說有些不妥呢 我可不是在幫你們
只是不爽他們罷了 那種事根本無所謂
你若是咎人的話 一定知道如何去往地獄
那你就把我帶去地獄吧
不然游子她就… 應該會死吧
地獄的瘴氣對普通人來說猶如劇毒
不快去救她的話 你的妹妹就會死的
你們死神 多少也該聽說過
地獄是個怎樣的地方吧
嗯 所謂地獄…
是無法進入魂之故鄉屍魂界的那些
生前犯下重罪的人的靈魂被遣送的地方
被遣送至地獄的人們
便作為咎人被拴上鎖鏈
永無止境地受到看守的折磨 進而贖罪
總之 地獄是個普通人無法忍受的地方
即使如此你也要去嗎 當然啦
我怎麼能將游子一人扔在那裡呢
是嗎 既然你有此覺悟 我帶你去也無妨
我只是為了打敗剛剛那群人而已嘛
有你在看來能增加戰鬥力呢
你怎麼會與他們不和呢
我不是說了嗎 看他們不爽而已
有自己看不慣的家伙就會產生敵對
地獄就是這樣的地方
既然你墮入了地獄
就說明你也犯下了相當大的罪行吧
的確 我的所作所為要下地獄是罪有應得
不過人們有時也會為了珍視的人
而將心靈出賣給黑暗的
好了 那麼我們就趕快去地獄吧 嗯
等等 一護
你真的要相信這個來路不明的家伙嗎
來路不明也無所謂 我要救回游子
為此 我需要他的力量
就算他說的句句屬實
你一旦去了 不就正中了那些家伙的下懷嗎
我知道 但我不得不去
那麼我們也要同行 露琪亞
好 那就趕快准備吧
我馬上就幫你們打開地獄之門
戀次 緊要關頭 你知道如何應對吧
嗯 關鍵時刻 我會用那個 讓大家強制性的回到這邊
辛苦你了 小事一樁
朱蓮大人 他們似乎已經進入了地獄
這樣啊 紫雲回來了嗎
沒有 他被地獄之意一刀員穿
墜入地獄底端了
要復活應該需要相當長的時間 那個冒失鬼
那你就帶太金與我綠涯去吧 是
來到這裡吧 黑崎一護
用你的力量 我們就會重獲自由
歡迎光臨地獄 這裡就是地獄的入口
與我想像中的差距甚大啊
你們也是頭一次來嗎 死神不是也管理著地獄嗎
我們進行的並非管理而是監視
有關地獄的事 平常都嚴禁干涉
不過這裡的氣氛 還真是令人作嘔啊
這種環境下靈壓弱小的家伙
估計都無法保持清醒吧
游子 我馬上來 黑刀
他們的老巢在地獄的最深處 要跑了
游子
那些是什麼 人類嗎
他們也是地獄的咎人
只不過是放棄了爭鬥 放棄了爭鬥？
嗯 你覺得為何墜入地獄的咎人
仍擁有戰鬥的力量呢
那是為了讓我們反抗地獄的看守
再讓自己徹底領悟自我的無能
無論咎人如何磨練力量 對那些家伙都不起作用
他們希望被粉碎 受盡無止盡的苦難
被變成了無法思考的廢人
不過即使如此我們也要抵抗
我們力量的泉源 換句話說也就是怨念
這在地獄裡 就是證明自己存在的憑證
看來他們已經發現你們的存在了啊
那是什麼？
那就是地獄看守 地獄之意 就是再那個？
他們抓住我們咎人來蹂躪 吞噬殆盡
被吃掉難道不會死嗎？ 這倒不全
就算被吃掉也會重生
在這裡我們咎人 多次被吞噬虐殺後又重新復活
直到內心枯竭為止
小心點 你們也是一樣的
一旦被殺就會身負鎖鏈
再也無法逃出這裡了
究竟有多少頭啊
我要一口氣衝過去
怒吼吧 蛇尾丸！
凌舞吧 袖白雪
光之雨
我上了
卍解 月牙…
天衝
蠢貨 你要虛化的話 下會事先打聲招呼嗎
你在想些什麼啊 差點連我們也被卷進去了啊
哦… 抱歉 怎麼了
我明明什麼也沒做 假面就自己出現了
你說什麼 剛剛那是虛的力量嗎
沒錯 那應該就是地獄瘴氣對此起了反應
這裡的空氣會引發被隱藏的本能
一不小心 你體內的力量就會失控
快走吧
喂…
你怎麼了 石田
我見識過失控的黑崎
若這裡真如他剛剛所言
那麼地獄對黑崎來說便過於危險
喂 沒路了 沒事 跳下去
這裡是怎麼回事
是剛剛那些家伙們的墳墓？
游子在哪裡 這裡可沒有呢
就是你們嗎 快把游子還給我
還給你也行
不過你們得先幫我們 別開玩笑了
終於能把礙事的鬥篷脫掉了
我叫太金 今後請多多關照
我名叫群青 我綠涯… 要自由
你們真是輕佻浮薄
沒被邀請的客人就請回吧
快把游子還給我
太慢了
怒吼吧 蛇尾丸
多謝款待
吃我一招 破道之三十三 蒼火墮
好吃
小心點 他們脫掉鬥篷的實力
與在現世時相比可是天壤之別
你說什麼
快跳
次舞 白漣
一護
月牙…天衝
一護 你妹妹還在更遠處呢 什麼
那這邊就交給我們 你快去吧
不如說你在這裡反而礙手礙腳 你說什麼
行了 這裡就交給戀次他們 我們快走吧
明白了 走吧 露琪亞 黑刀
才不會讓你逃掉呢
現在已經追不上他們了嗎
咦？ 你要來當我的對手嗎 看來你還真想死呢
這可說不准呢 賭上滅卻師的榮耀
可不會兩次輸給同一個對手的
卍解
現世欠下的賬 現在就在這裡…
一起清算
這裡是…
只要穿過這裡 就是那群家伙們的老巢了
游子就在前面嗎 趁現在快去
正好你的同伴拖住了敵人
目前他們的老巢防守薄弱 正適合我們進攻
危險
糟了
沒事吧 黑刀
沒…事 你才是 使出假面沒事嗎
嗯 我差不多習慣了
你等著 我現在就… 別管我
在地獄中 時常伴隨著這種痛楚
別管我了 你只要考慮如何救你妹妹就行了
你為什麼如此關心我妹妹…
在來這之前 你說過
為了珍視的人 將內心出賣給了黑暗是吧
難道說你說的珍視之人就是…
沒錯 我曾經也有過妹妹
但我妹妹為了我這個沒出息的哥哥而死了
所以我為了她 捨棄了一切
一護 你一定要救出你妹妹
別讓她承受我妹妹的那種痛苦
不過這話由我這種喪盡天良
而墮入地獄的人來說 真是一點說服力都沒有啊
黑刀
快點吧 一護
不快點的話 就太對不起為我們斷後的同伴了 嗯
這個沒用的
還沒完呢 狒骨大炮
可惡
絕不原諒你
是因為那黃色的水嗎 很奏效 那再來一發
接下來 該你了
結束了
結束的是你
狒牙絕咬
別太小看了我的蛇尾丸哦
沒用的 沒用的哦
真好吃
我開動了
感覺味道有點奇怪
不過我不在乎
別做無謂的抵抗了 被我親死算了
你這個建議還是省省吧
我都說沒用了 還沒完呢
你給我適可而止吧
剛剛那就是你的殺手鐧嗎
沒怎到你竟然這麼笨啊
那句話等你接下這招再說吧
這就是最後一擊了 我都說沒用啦
什麼
聖光之陣
用高密度的靈子包圍對手周圍
制造出和破芒陣一樣的結界
但是 你的靈子應該都被我吸收了
為什麼會在這裡
那部分是從你的身體裡漏出來的
嗯？ 什麼 什麼… 什麼
通過切魂之物割出的細小傷口
靈子從成為了靈子庫的你的身體中溢了出來
吸收靈子使之成為自己的武器 並不是你的專利
滅卻師更加
勝你一籌
可 可惡…
太金
得手了
看來太金和我綠涯被干掉了啊
雖然和計劃有些出入
但這種程度還在誤差範圍內
你去死吧
啊 多麼美妙的聲音啊
那麼 調整一下時間 把剩下的…
三舞 白刃
朽木同學
我還撐得住
比預想中要能干啊
本來我打算拉你們一起陪葬的
不過算了 我們死在這裡也是個必然環節
什麼 怎麼回事
那可不能告訴你
這些家伙是什麼啊
沒事吧
不好意思
小心點 嗯
這些沙子是什麼啊
能感到一些奇怪的靈壓
這不是普通的沙子
是咎人的骨頭破碎後形成的 什麼
在不斷被地獄之意摧殘的過程中 心力衰竭
最後其身體也腐朽散落 被地獄業火所焚燒
這沙漠便是咎人們的葬身之地
不管到哪裡 地獄中都是沒有自由可言的
沒有自由？ 你們不是來到了空座町嗎
地獄之意的魔掌也能觸及到那邊
救救我
到最後我們也逃脫不了
在這裡受盡不知何時才會結束的痛苦
最後粉身碎骨
我說一護 等你救回妹妹以後
能不能幫我完成一個心願呢 是什麼
將我從地獄解放出來
我想要重生
重生之後想再見妹妹一眼
見到她向她道歉
我知道了 如果我有那種能力的話 抱歉
快點吧 就在山丘的那邊 游子
游子
來得好 黑崎一護
把游子還給我
我叫朱蓮
你知道嗎 你想救你妹妹的話 就必須聽我的
你打算一個人獨自和我們對戰嗎
我不是一個人
咎人在地獄中是不會死的
黑刀 你也應該深知其中的含義吧
難道說…
太金 群青 我綠涯
他們為了將你們和同伴分開而出戰
故意死掉再回到這裡來
不可能 死後怎麼可能這麼快…
別以為自己的認知就代表了真理
黑刀
你快去救你妹妹 別管我
咦 咎人和人類玩友情遊戲嗎
黑刀
我來做你的對手
你差不多該服從於我了吧 閉嘴
什麼
游子
你已經毫無勝算了
閉嘴 你們也一樣
難道說…
什麼… 結束了
黑刀
可惡
你在看哪裡 你的對手可是我
我沒空一直陪著你 月牙天衝
太棒了 就是這股力量
用這股力量破壞地獄之門 給我閉嘴
很聰明的判斷
你好像還沒有失去冷靜
讓你無法判斷出這樣攻擊所造成的後果啊
不會讓你受到致命傷的
很好 來 破壞門吧
游子 我現在就來救你
不要緊吧 一護
吵死了 這點小傷 沒什麼大不了的吧
為…什麼
你指什麼 我和他們所做的一樣
我不是說過了嗎 在這裡死了馬上就會復活
你真礙事 你先給我老老實實死一會兒
你背叛了嗎 背叛誰呀
一切都如我所計劃的一樣
只不過是讓他們與你來幫忙而已
來吧 快虛化助我一臂之力 你不是答應我了嗎
關於你妹妹的事呢
那是事實 我妹妹被殺了
所以我把害死她的人活活打死
你煩死人了
那一瞬間我的心情很好
不過死去的妹妹不會再復活了
不管我怎樣思念她
我的思念都不會傳達給她了
所以 我決定讓所有人品嘗一下我的痛苦
就算如此 為什麼我一定要墮入地獄不可啊
我多次想從這裡逃出去
每次都被地獄之意擊碎拖入地獄深淵
而我在那裡看到了
因為在垃圾堆裡流淌著各種思緒啊
沒錯 就是你的那種樣子
所以我把這個情報透露給地獄裡的那些家伙們
我不惜任何代價都要從這裡出去
為此 就算現世變成地獄也無所謂
一護 你怎麼了
你果然是他們的…
不對哦
這種程度是切不斷鎖鏈的
石田 露琪亞
露琪亞
什麼
就是這樣 把仇恨的力量釋放出來
然後任憑怒氣斬斷這條鎖鏈
還不夠嗎
不變成怪物的話 你是戰勝不了我的
快看這個
你妹妹的身體好像承受不住地獄的瘴氣了呢
你看 已經生出鎖鏈來了
對了 憤怒吧 這裡是地獄 不需要心
那種東西就埋葬於黑暗之中吧
一護
歡迎光臨地獄
就是這個 快用這股力量斬斷我的鎖鏈
斬斷吧
朱蓮他們認為如果讓你破壞了門
就可以從地獄中得到解放
但這是誤解 束縛咎人的是這條鎖鏈
來吧 只差一點點了
斬斷所有束縛我的鎖鏈吧
來吧 這是最後一條鎖鏈了
不要受他這種無聊的挑釁
一護 你快回現世去
什麼… 你真活該
可惡
從被破壞的地獄之門散發出來的瘴氣
正被鬼道眾們漸漸穩定下來
對空座町造成的影響怎樣
目前還沒有發現 嗯 知道了
繼續迅速完成結界工程 由你指揮 是
不過 從地獄之門出現裂縫開始才只過了一天
這次地獄之門本身居然崩潰
派遣前往調查的朽木和阿散井副隊長
以及死神代理一護他們進入地獄 好像確實屬實
真是的
稟告 死神代理黑崎一護
在地獄門出現 已被我們保護
你們… 都讓開
游子 我必須帶游子走
你冷靜一下 現在我們正在呼叫救護班
現在不是等這個的時候
快按住他 你適可而止吧 放開我
你們這些家伙 游子她… 游子她再這樣下去…
黑崎一護
老爺子…
失禮了 黑崎同學
井上 游子她… 快救救游子
我知道了 你要堅持住 游子
游子
這是什麼
游子 為什麼…
井上 喂 井上 怎麼了 求求你 求求你 沒用的
那個女孩已經被地獄鎖鏈貫穿
為了那邊的人 用我們的力量無能為力
那種 那種事…
一切都是由你引起的
游子
看來你是妄下判斷 闖入地獄 使事態擴大了啊
你體內的魔物 將一直以來絕對不能斬斷的鎖鏈斬斷
這也就是說這個世界將會變成地獄
你擅自的行動 讓所有的人類陷入危險
失禮了
白哉
黑崎一護 你為什麼不看我的很睛
我把露琪亞 戀次 石田 把大家都丟在了那邊
而且 游子她… 我對大家…
那又如何
白哉
露琪亞 你的妹妹可是陷入地獄了啊
他們為了讓我逃出來…
露琪亞是擁有榮耀的死神 她的行動是有覺悟的
如果大家只讓你逃出來的話
那你就好好考慮下其中的意義吧
打擾你了
游子
游子 喂 游子
出什麼事了
進來 是
如果大家只讓你逃出來的話
那你就好好考慮下其中的意義吧
井上 游子怎麼樣了
嗯 好像穩定一些了
謝謝你 不 這都是多虧了大家
茶渡 茶渡的情況怎麼樣了
還沒有恢復意識 不過不要緊的
雖然要多花些時間 交給我吧
是嗎
真的 謝謝你了
你累了吧 要喝點什麼啊
黑崎同學 嗯？
你要再去一次嗎
本應被地獄吞噬的游子 又活了過來
露琪亞他們也一定能得救的
但是 這次又會… 我知道
去了如果虛化再一次失控
過次可能真會毀滅世界 就像老爺子說的一樣
不過 我不會再失控了
那家伙很強大 大家都不是他的對手
不虛化我無法保證能戰勝他 但是我必須戰勝他
不然我就無顏面對將生命托付給我的同伴們了
你一定 一定要回來
啊 我去去就回
報告 軟禁中的死神代理黑崎一護
破壞了結界 正趕往這邊
一護他？ 那個混蛋 浮竹
總之現在修復地獄之門最重要
我知道了 黑崎由我來…
你想干什麼 黑崎 要去復仇嗎
那樣的話 就更不能讓你過去了
如果你再次失控的話 這次…
卍解
我只是去救同伴而己
黑崎
這次又是怎麼回事
進入防御狀態 不要讓地獄之意進入現世
一護 不要管他 現在沒空管他
主動來了嗎
一護 我正想去接你呢
沒想到你竟然會主動前來 是要給妹妹報仇嗎
游子已經得救了
真令人吃驚 那你為什麼要回來
我是來救同伴的
救同伴？ 你好像還是不了解這個地方呢
他們已經被地獄鎖鏈束縛住了 你看
石田 戀次 男的還沒有被鎖鏈束縛
不要著急 不過小個子死神女人好像剛剛好呢
露琪亞
一護 你為什麼…
地獄的設計非常單純
被束縛住的家伙 可以像這樣無數次地復活
只要不斬斷這條鎖鏈 就永遠無法離開這裡
那我就來斬斷鎖鏈好了
這可真可靠啊 那你也會幫我斬斷鎖鏈吧
那可不行
我要打敗你
真白痴 不使出假面 你真認為能贏得了我嗎
你太天真了 不管你抱著怎樣的心情來挑戰我
現在這樣都是無法成功的
月牙天衝
對了
一護
怎麼了
你在害怕什麼
是因為不了解的自己會破壞一切嗎
那就不要再來這裡
你的妹妹能得救
也是因為你變成那個怪物的緣故吧
沒有那個 你什麼都做不到
我不是說過嗎
在不管怎麼期盼都無法實現的絕望之中
還能維繫著自己的 那就是怨念
復仇之心令我變得無比強大
喂 你怎麼了
更加憎恨我吧 這樣你就會變得更加強大
要不我再把你的妹妹們捉來吧
對了 這樣就好 曾經失控過一次的身體
要第二次失控簡直是易如反掌
反正你也逃不過那個怪物
光憑心意是無計可施的
一護 一護
不要吵 好戲才剛剛開始
你聽到了嗎 一護
地獄之意們似乎已經感到你靈壓的改變了
馬上就來吞噬會破壞地獄的你了
快點變成怪物吧 一護 還是被它們吃掉呢
不要緊 反正在這裡還是會復活的
只要你不摧毀地獄 就只會永遠重複下去
怎麼了
誰會… 變成怪物啊 誰會變成怪物！
因為心願無法實現 怎麼可能… 就開始復仇
這不過是將自己的痛苦
都歸咎於周圍的人而已啊
只不過是通過復仇來逃避痛苦而已吧
我想救同伴 不過為此我不會犧牲周圍的人
一護 快逃 一護
我曾對我的靈魂如此發誓 我要戰鬥
一護 一護
果然還是失控了
太好了 就這樣斬殺這些家伙
怎麼回事
那個樣子是怎麼回事
你做了什麼
黑刀 你的妹妹 希望你去報仇嗎 你說什麼
希望你重復永無止境的殺戮嗎
仇恨斬不斷仇恨
你將妹妹也拉入了永遠的痛苦之中
我的同伴托付給我的 並不是報仇 而是阻止你
你能看到嗎 地獄在迎合我
就算幫助我這個外來之人 也不想讓你逃走
地獄竟然會幫助人類
怎麼 怎麼可能有這種事
居然幫助與我處境相當的你
是的 我和你一樣只是一個人 還是一個大哥
鎖鏈…
這樣一來我就自由了 我終於自由了
怎麼回事
快住手 我…
這些鎖鏈是你欺騙地獄的報應
黑刀 你就在地獄深淵重新贖罪吧
成功了 我成功了。
一護
干得好
剩下就是找到石田和戀次了
對了 我剛才斬斷了他們的鎖鏈 他們在哪兒
在這裡
渾身都好疼 我也是 就像石頭一樣
你們也被綁上了鎖鏈 沒辦法啊
綁上鎖鏈？ 那是什麼 這個…
看來已經結束了 那家伙怎麼樣了
他被拖入了地獄深淵
總之是贏了啊 你那樣子是怎麼回事
這個嗎 我也不知道
好像是他們借給了我力量 奇怪嗎
不是什麼奇不奇怪的問題 這可是地獄的力量啊
你可真是 就因為這樣才會那麼容易被人利用
快點解除你的變身吧
我知道了 現在就解除
等一下 一護 如果解除了 他們還會襲擊我們的
你看…
游子
夏梨 早上好
你怎麼了
太好了 干什麼啊
我回來了 喂 我買了好多禮物回來
喂 沒人在家嗎 喂