//OP
//ED
//正文
裏切りの夕焼け
背信棄義的夕陽
やっかいに絡みつく汗を
一邊劈開煩人地纏在身上的汗水
切り裂くようにして
マシンは叫ぶ　歌うように
機械瘋狂地歌唱著
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
無言的妖精就在身邊
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
贖罪就如那愛的碎片
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
ビルの谷間
在高樓的狹縫間
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就會有變化
無意味じゃない　あの明日
那並非毫無意義的明日
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
闇を抜けて
衝破黑暗
今　感じれば見えるのさ
只要感受  就能夠看見
無意味じゃない　あの夢を
那並非毫無意義的夢想
オレたちには見えてるモノがある　きっと
我們一定有著能夠看見的東西
誰にも奪われないモノ
有著誰都無法奪去的東西
無意味じゃない　あの意図が
還有那並非毫無意義的想法
ああ　朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
水平線
從水平線上
今　信じれば変わるのさ
相信現在  就能夠改變
無意味じゃない　あの光
向著那並非毫無意義的光芒
這是一段過去寫下來的小說故事
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
在平穩的生活背後
展開了一場外星人與超能力者間激烈的鬥爭
翻譯：仁小邪、老伯；校對：夏天的章魚燒；
歌詞：魔奶、夏天的章魚燒；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
大家可能會嘲笑我們在誇大其辭吧
可是…
渡草今天  車給撞了又被交警抄牌了
真夠嗆的
別說了
沒事的沒事的
啊  發光的圓盤
那是UFO啊
是真是假啊
我不是說過的嗎  他們果然是存在的！
（中獎）
看吧  米利亞
那是日本特有的鬼火
日本特有的！
鬼火呀！
新羅  糟了  他們攻過來了！
這一天  虛構變成了現實
天網恢恢
30分鐘前
你別管我  我不能容忍有人對阿銀說壞話
好了好了  先冷靜一下吧
這傢伙可是說了「那是個廢物  跟他分手吧」這種話
我不會原諒他的  快讓開
我清楚了  我明白的
這頭臭豬！
到警署我們慢慢說吧
給我再開快點
真是的  今天是啥回事了
速報：午後  池袋線的熊野JCT
因事故出現了八公里長的塞車長龍
我老家在花卷市
因為想當美容師就來到東京
不過最開始我連用剪刀的機會都沒有啊
就在那時  阿銀經常拜託我幫他剪個平頭呢
不過  就像那客人說的  阿銀是個沒用的人
只會給我添麻煩
給
那個  這是在地上撿到的
啊  這是阿銀的東西
主人公是一位騎著摩托的美少女
她背著的  正是運用了UFO技術的最終兵器
兩個組織正追趕著她
少女正陷入千鈞一髮的危機
一小時前
（NO.1宣言  女僕咖啡廳）
給我看那邊  喵
主人  輸了要戴上這個喵
喵☆～
很可愛喔
帝人  那東西跟你很相稱啊
我收下這東西了
裡面是什麼我也不知道
裡面是生鮮的東西還是剛砍下來的人頭呢
他們好像說過之類的話
剛砍下來的人頭啊…  怎麼會呢
夏日祭的三大要素是蘋果糖  煙花與浴衣美少女啊
之後只要放起煙花  今天就是一個夏日祭了
滾開
人不長眼睛啊
你沒事吧
拿著最終兵器  想要脫離組織的博士
終於還是被追上了
最後把這東西托付給超能力美少女後死去
以上是我寫的小說劇情
宇宙船宇宙船  宇宙人啊  請回應我們
你們這是在唸哪裡的經文啊  真是的
這不是唸經  這可是用於召喚UFO的神聖的宇宙語
有必然把那紅色的包放到上頭去嗎
不是這樣的話  UFO怎麼知道他掉了東西
剛好昨天電視上有放UFO的特集
啊  我也有看  那看起來很誇張啊
相信那東西的  也只有你們這些分不清虛構還是現實的傢伙
黑摩托啊
我們現在正追趕著她  就在護國寺附近
跟情報商所說的一致  是個黑色的摩托車手
她要到哪去
看
我知道了
這邊看來是個假貨  我們馬上就去
糟了
他們在向我們射擊啊
這裡是日本吧
是MIB啊  是MIB啊
（MIB：men in black,黑超特警組）
被捉起來的話會被消除記憶的
這算什麼  這是全知全能的神也搞山寨了嗎
出現了沒命地逃跑的情節
我寫的小說情節  居然在自己眼前展開
那群傢伙也太鬧了
警察啊  得救了
駕駛證
正如情報商所說  那包在黑摩托那
他們是…  走私組織
快追
不可思議  突然間現實有如小說般展開
現在現實正以小說為背景進行中
這個能脫下來了吧
不行喲
不行
你脫下來的話我可怎麼辦啊
我這個可不能簡單除掉的
我也覺得  大家都是怪模怪樣的話就反而不奇怪了
這是剛剛那人的
因為受到人體實驗而動物化的高中生也被捲進來了
三小時前
什麼  錢被偷了？
是的  放進了交易的包裡  本來放在那裡的
到底是誰幹的
難道是粟楠會的人幹的
說起來銀次郎到哪了
大哥說他要到醫院去
好像是受了很重的傷
在這時候搞什麼鬼啊  那傢伙
總之先總結一下情況吧
聯絡那情報商吧
被偷了？
本來是放進了交易的包裡放在一旁的…
你這蠢貨
我們需要情報  聯絡折原臨也
正臣他說  今天有夏日祭
還說  根據池袋的風俗  只要女性穿上浴衣
就可以同行可以免費
好了  我們先到sunshine大街去吧
說不定世間上真有那麼一間店
跟我說的一樣哦
我要回去了
強調美少女眼鏡娘胸部曲線的搶眼浴衣裝
我的計劃成功了
我還是回去了
那邊的你  超級幸運哦
今天只要有COSPLAY少女同行就可以免掉一人份的飲料費
看吧  跟我說的一樣吧
和全員免費還差很遠呢
三位客人  這邊請
我沒錯  要是不這樣做的話會被那怪物殺掉的
是他的錯
為什麼他會在這裡
他最開始也不是這樣的
才認識的時候還很有追求的
給你
謝謝
在這條街上也很混得開
對來自鄉下的我來說那真是太耀眼了
那時的我真蠢
不過他老是裝帥  又虛榮總是買些很貴的衣服
為了還債跑去賭博  之後就陷進去了
湯姆  我要走了
那我們先走了  會再來的
我會洗好手帕還你的
給你了
抱歉  又差點暴走了
那種軟弱的話我實在是聽不慣啊
六小時前
事件從天而降
丸崗先生  丸崗銀次郎先生
你裝沒在家也沒用
你也算在黑道混的  懂規矩的吧
喂  丸崗先生
小銀  帶上這個  我給你做了飯糰
花子
丸崗先生
請再寬限幾天  我一定會還錢的
小銀
你真帥啊  說起來像一個演員
對了  羽島幽平  一摸一樣
不  和那種臭小子完全不…
踩到雷了啊
剛才宇宙人飛過了
看到了？看到了？
沒看到
這是啥
剛才的宇宙人掉下的東西
裡面肯定裝著可以毀滅人類的超兵器
不能打開啊  會爆炸的
不會呢
宇宙人也會去旅行嗎
和小說唯一不同的是從天而降的不是美少女
無論如何  這也是我們與他們的第一次接觸
宇宙船宇宙船  宇宙人啊
那些傢伙不知何時起已經混入了人類之中
現在你身邊的人或許就是他們中的一員
痛  痛痛  賽爾提
突然幹嘛啊
太好了  是真的新羅
真是的  明明很害怕卻還很喜歡看這種節目
居然還要看昨天的錄影
既然是害怕的對手的話就更要知道才行啊
不然有個什麼萬一不就不知道怎麼對應了嗎
「萬一」是什麼時候
喂  送貨小姐  有工作了
臨也那混蛋  這叫什麼簡單又安全的工作啊
這是怎麼回事  Mr.K  你們先下手了嗎
你說什麼  那是我們的東西
老大  那是…
你…你是
四木先生
真讓人困擾啊  Mr.K
說好了那東西賣給我們的吧
很抱歉  不過…
開什麼玩笑  上！
我們不想被捲入麻煩中  四木先生
我們還是會和你交易的
辛苦了
我可以問問裡面是什麼嗎
和你一樣  是這世上不存在的東西
鱗甲目蜥蜴類澳洲蜥蜴
雖然據說七十年前就絕種了  還是有的呢
那些傢伙是專門偷渡動物的
能賣個高價  特別是這樣的
不過Mr.K卻反悔了  打算把它賣給角筈
才搞了這個先下手為強的計劃把他們引到這裡來了
我們可是打算圓滿完成交易的啊
卻沒想到連角筈組也跟過來了
多虧他們  讓我們省了事
難道是把生物讀成了生鮮
（註：日語中都寫作「生物」）
正是現實比小說還有趣多了
不過  四木先生  關於角筈組
我知道  不會搞垮他們的
留著他們說不定還有利用價值
那麼  這要怎麼用呢
情報商  錢拿回來了嗎  太好了
交換條件？
到了暑假沒課了  要是不想的話就一直見不到面吧
所以今天才約了我們嗎
明年後年的暑假  也不一定我們還能保持這樣的關係
就算一樣都是暑假  肯定也有會什麼改變的吧
所以才想到把平凡的今天當成夏日祭
和你們一起創造一個美好的回憶
哪個是平和島靜雄
是你啊  偷了我們錢的
你說什麼
幫我們拿回錢的情報商說是你幹的
社長  可以嗎
去死吧
連我自己都覺得自己的信譽好可怕
UFO！
快看  帝人  煙花
感覺好像不是
夏日祭的三大要素都聚齊了
好微妙
最終兵器被UFO回收走  街上回復了平靜
人們並不知道
在平常生活的背後發生過的激烈戰鬥
小銀  這個
你…這…
最後故事以一句詩句結尾
詩曰「神居天，萬事無事。」
really I wanna be with you
and bless me trust me trust me Yeah
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身邊
call me　僕がいるから
call me　我就在這裡
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什麼了
my dear　見えない糸で
my dear　藉著那看不見的絲線
trust me　繋がっているから
trust me　我們已經維繫在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  這份溫暖
ちゃんと聞こえている
能夠很清楚地聽見
君の心の声
你心中的聲音
変わることのない愛は
從來未曾改變過的愛意
きっとここにある
相信仍存在於此
泣いてみればいい
不妨哭一次試試吧
頼ってみればいい
不妨依賴次試試吧
そのすべてを　受け止めると決めた
我肯定會接受下這一切的
I'm here　どこにいたって
I'm here　無論在哪兒
call me　ひとつになれる
call me　都能與你成為一體
trust me　この想いほどけないから
trust me　這份思念已無法解開
my dear　抱えた荷物
my dear　所攜帶的行李
trust me　おろしてみればいい
trust me　放下來即可
そう　君のために　僕がいるんだ
我正是為了你而存在的
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身邊
call me　僕がいるから
call me　我就在這裡
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什麼了
my dear　見えない糸で
my dear　藉著那看不見的絲線
trust me　繋がっているから
trust me　我們已經維繫在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  這份溫暖
她的日常生活  沒有一絲波瀾
什麼都沒有改變
明明城市裡每天都有事物孕育而生  都有事物消逝而去
下集  急轉直下