------------------------------OP--------------------------------------------
------------------------------ED--------------------------------------------
------------------------------TITLE--------------------------------------------
花了好多页叙写的我们的心情
何ページも費やしてつづられた僕らの気分
不知为何 无法填补一行的空白
どうしてか一行の空白を埋められない
夹住小花做的书签
押し花のしおり挟んで
带着你骑着废弃的自行车
君と転がす使い捨ての自転車
去向即将遗忘的 用砖头堆积而成的地方
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
奔上遥望大海的斜坡
海を見渡す坂を駆け上って
蓝得令人振奋的天空
怖いくらいに青い空と
你的右手边上的我的左手一直在寻找着你
右手に際だ左手はずっと君を探している
现在你已经不再凝望我了
そうやって今は僕の方へ　問い詰めることもなくて
明明两人的距离那么近
まだ二人はすぐそこにいるのに
真是个渺小的愿望
どうかまた会えますようになんて
只是希望再次见到你
どうかしてるみたい
就是明天了
明天
你真是的 回家了也不去学校 一直在家里闲着
吵死了 我自己收拾 你出去
吵死了 对不起 对不起
是我 雪集
鸣笛说今晚开商谈会 怎么办
我不知道啊
也是 总之 你先和我在车站口见面
话说 鹤见同学你完全不悔改啊
一副只有我了解松雪同学的表情
身高181 体重68KG 喜欢的食物是八桥馒头
嗜好女装
女装
鹤见同学 话还没说完呢
很疼
你不应该把那件事情说出去 我会
鹤见
好了好了 快动手了
明天芽间就能成佛了 今晚要开宴会
装饰也要搞好点
我用纸巾做成花的摸样
你是主角啊 干嘛做这种事情
因为很开心啊
芽间 你做得很不错嘛
仁坦不要发呆了 用纸做一个垃圾桶
垃圾桶
我以前在班里没人理啊 只能做些傻事引起注意
但是仁坦你们接受了我
虽然我也只能看着大家
只能看着大家
鸣笛
没什么 所以今天由我来主持节目
要华丽地欢送你啊 芽间
拜托您了
鸣笛真体贴啊
你打算怎么办
怎么可能去 究竟要耍我到什么时候
那些孩子 怎样才肯罢休
我会去的
为什么 为什么 小聪
冷静点
妈妈你知道我身高是多少吗
这一年里我长了很多
这些年来 你和小聪都感到寂寞了啊
我们不可能忘记芽衣子的 这样也好
但是我们要一起面对这份寂寞 你 小聪和我 三个人一起
会怎么样呢
点燃烟花之后
如果芽间不在了 以前想过很多次
如果芽间不在了 我就可以和仁坦最近了
可是并不是这样
芽间真的不在了之后 我和仁坦的距离不断远去
虽然我和他的距离接近了一些 但那是因为芽间回来了
真的很感激啊
没什么
是鹤见
是我
今天去秘密基地吗
没想好
你和安城在一起吗
是啊
软弱
鹤子
明明高声呐喊要让她成佛 现在又害怕了
不是
真是没出息 因为害怕 所以躲避芽间 和安城在一起
你是想这么认为吧 可悲的并非我一个
我也想起来了 芽间打电话叫我的时候所说的话
她说 为了仁坦 有件事情想拜托大家
怎么了 雪集 鹤子怎么说
我有件事情拜托你 这是只有你能做到的 安鸣
为什么不来呢 那些家伙
没关系的 反正明天能见面
差不多该开始了
我去叫他们
什么 鸣笛
辛苦了
鹤子
我买来一些零食
不愧是鹤子啊
还有饮料
我爱你啊 雪集
开派对咯
我一直坚信你会来的 我好开心啊
我很喜欢吃这个
结果还是聚集在一起了
没什么
总觉得结局慢慢接近了
芽间和我们组成了超和平Busters
不用说多余的话
好的
那么 今日的主角 芽间请上前
今天大家为了我开派对 真的很感谢大家
我会在明天成佛
然后是
我想和大家友好相处到最后 请大家多多指教
谢谢芽间的开幕词
给芽间 吃这个嘛
好红啊 辣的会有点疼 不要
太辣了 所以
怎么可能呢 没事的 吃一口
好辣 太辣了
没有什么节目吗
这样只是在吃东西 这不是最后的晚餐吗
搞点什么花头吧
你想做什么节目
这个嘛 比如重现那一天
重现那一天在这里发生的事情
在这里发生的事情
雪集
怎么可能呢 这样做能咋
安鸣
仁坦你啊 喜欢芽间吧
住口
你们
快说啊 芽间也在这里吧 说清楚
雪集
说啊 说啊 说啊
怎么能做这种事情
感谢以下制作人员   Hougen   十一   JP
喜欢啊
我对芽间
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
你现在逃避只会重蹈覆辙
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
芽间不动声色地 只是在那里哭
烟
花
你快给我止住啊 真丢人
我就是这么丢人
那个是雪集让你干的吧
还是不要这样吧
因为 你不是知道那天的答案吗
芽间不在了之后 你一直得不到答案犹豫不决
一直被不在了的她打败
你这样好吗
鹤子你是不会懂的
永远不会被自己喜欢的人理睬
我知道的
因为我喜欢雪集
雪集一直追逐着芽间
而我一直看着这样的他
鹤子
谁知道是不是永远呢
芽间成佛了之后宅太可能回心转意
你怎么知道
但是雪集他 绝对不会选择我
芽间成佛之后取代她的位置的是你
不是 怎么取代得了 雪集并没有这么想
而且我就算再痛苦也不会和雪集在一起
因为我喜欢仁坦 没有人能取代
是啊 就是因为不可取代 所以才要让芽间成佛
对不起啊 仁坦 我那样逼迫你
鸣笛
感觉那样就能挽回曾经的我们
挽回
刚才的是真的吗
是 真的啊
我也喜欢仁坦哦
我说的喜欢不是作为一个朋友来说的
我知道的哦 是想结婚的那种喜欢吧
我也是 如果没有死去 能像现在这样成长
我会不会变成仁坦的新娘了呢
就算死了 你也用不着成佛
你可以一直呆在这里嘛
仁坦
说出口了
我会成佛的
要投胎转世啊 不成佛的话是不行的
这样就不能和大家好好说话了
和大家 好好地
芽间 仁坦说喜欢你了之后 你是怎么回答的
不
她说 为了仁坦 有件事情想拜托大家
答案什么的我是知道的
我对芽间
明明知道的
这一切都罢了 成佛吧 好吗 芽间
我一个人是不行的吗 芽间
芽间 你知道投胎转世吗
投胎转世
是啊 就算生命结束了 还可以变成婴儿重获新生
可以不是人 或许是猫的婴儿 小花的婴儿
所以一点都不会寂寞的
这样啊 好厉害
但是 唯有一点 唯有一点
阿姨 再等我一会儿
大家会为我点燃烟花 所以再等一等
先安装支架
好的
芽间
抱歉 来晚了
鹤见
好可爱 鹤子好像小时候的样子
你这算什么
换个心情
骗你的
我想也是
仁坦 帮我拿那一边
这样吗
一二三
你好
你来了啊
怎么了
感觉闻到了似曾相似的味儿
是仁坦叫小聪来的吗
算是吧
谢谢你 仁坦
仁坦
真的要结束了啊
一二三
这样就可以了
因为芽间和我们的利益是一致的
一定会让她成佛
但是 现在还来得及阻止
宅太
芽间她一定会高兴的
是啊
一定不会让你阻止
现在还来得及阻止 能阻止 但是
我会成佛的
一二 一二 一二
小聪力气好大
宅太
好了 就等点燃了
总的来说做的还不错
那个 谁有没有话还要说的
她弟弟在这里呢
这样啊
那就我自己说
这段时间我觉得非常非常快乐 谢谢你啊
鸣笛
仁坦也说点
差不多开始吧 弄太晚的话会吵到邻居
好的
仁坦
这样好吗 现在还来得及阻止
来得及阻止
等
君と夏の終わり　将来の夢
和你在一起的夏天即将结束
大きな希望忘れない
我不忘记将来的梦以及大大的希望
十年後の八月　また出会えるのを信じて
相信十年后的夏天也能与你相见
烟花 飞上天了
最高の　思い出を
带回最美好的回忆
出会いはふっとした瞬間　帰り道の交差点で
邂逅就在一刹那 在回家路上的十字路口
天上开了一朵花
声をかけてくれたね　一緒に帰ろう
你和我打招呼 叫我一起回去
奇怪
芽间
她还在吗
僕は照れくさそうに　カバンで顔を隠しながら
我非常害羞地 用书包遮挡着脸
她还在吗
宅太 仁坦 回答我
芽间 对不起 那一刹那我真的这么想
本当はとてもとても嬉しかったよ
你幸好没有消失
ああ　花火が夜空　きれいに咲いて　ちょっと切なく
啊… 烟花在夜空绽放 我感到有些悲切
ああ　風が時間とともに流れる
啊… 时间随风吹过
嬉しくって　楽しくって 冒険も色々したね
开心的 愉快的重重冒险
二人の秘密の基地の中
在两人的秘密基地展开
君と夏の終わり　将来の夢
和你在一起的夏天即将结束
大きな希望忘れない
我不忘记将来的梦以及大大的希望
十年後の八月もまた出会えると信じて
相信十年后的夏天也能与你相见
君が最後まで心からありがとう叫んでた事知ってたよ
相信你直到最后都像我呼唤发自内心的感谢
涙をこらえて　笑顔でさようなら　切ないよね
忍着眼泪发出笑容 这样的再见真是悲切
最高の　思い出を
带回最美好的回忆
仁坦他最近