------------------------------OP--------------------------------------------
------------------------------ED--------------------------------------------
------------------------------TITLE--------------------------------------------
花了好多页叙写的我们的心情
何ページも費やしてつづられた僕らの気分
不知为何 无法填补一行的空白
どうしてか一行の空白を埋められない
夹住小花做的书签
押し花のしおり挟んで
带着你骑着废弃的自行车
君と転がす使い捨ての自転車
去向即将遗忘的 用砖头堆积而成的地方
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
奔上遥望大海的斜坡
海を見渡す坂を駆け上って
蓝得令人振奋的天空
怖いくらいに青い空と
你的右手边上的我的左手一直在寻找着你
右手に際だ左手はずっと君を探している
现在你已经不再凝望我了
そうやって今は僕の方へ　問い詰めることもなくて
明明两人的距离那么近
まだ二人はすぐそこにいるのに
真是个渺小的愿望
どうかまた会えますようになんて
只是希望再次见到你
どうかしてるみたい
好烫 好烫
别慌 芽间
大家久等了
好了 大家请吃
她叫你们吃呢 以一副很自负的表情
抱歉 我感觉有点凉
别这样好吗 我很难受
请吃哦
鸣笛个子很高 随意吃最大的一个
给
她说 因为你个头最高
是啊 你说的没错 我真的变得很壮啊
好吃 很好吃啊 芽间
太好了
我的呢
你给我的是什么的第一呢 芽间
给雪集葡萄干最多的
我可没这么说
芽间 我希望直接由你告诉我
请你告诉我 芽间
雪集
对了 纸和笔  给 让她写在上面
这个嘛 怎么写不出来 仁坦
为什么呢 明明日记上能写出来的
让我试试
怎么回事 也不是没有水啊
再来一次 再让我来一次
等 等一下啊
鹤子 我很难受
鹤子
不知为何我现在好困
是啊 感觉乏力了
你这是怎么了
芽间没有生我们的气 她原谅了我们
谁知道有没有原谅我们呢
可是 如果生气的话 不会给我们做蒸面包吧
如果是因为没有原谅我们 为了责备我们而出现呢
话说 既然她能写字 一开始就应该写给我们
说的也是 这样的话就能和我们对话 我们也就相信了
仁坦和芽间也有点笨啊
不是 说是让我们相信芽间的存在 其实是为了独自占有
久川 安城 打工的钱要好好存着哦
我一定会做出烟花的 一定会让芽间成佛
雪集
那么活蹦乱跳肯定会累的嘛
我们打算一起制作烟花 为了
让你成佛
你会感到高兴吗
你还醒着
谢谢你 仁坦
谢谢你
这样就好
求求您了
果然不行吗
转圈圈
芽间 跑太快的话会跌倒的
芽间在跑吗 那我也来
站住 芽间
来这边呀
什么啊
不能原谅那个喜欢仁坦的我
果然 我还是对他
不能放弃 对吧
抱歉
下周的工作安排 能不能和我换一下
工作
周四桥那边有工地活
那边的薪水较高 所以想去那边
仁坦
终于玩腻了吗
我给你说哦 那边有
你好
你们是
我知道了 是她 是芽衣子的母亲联系山叔的
果然是阿姨吗
那 叔叔并不反对烟花这件事吗
那家伙仍然活在过去
芽衣子发生了那样的事 之后时间就没再走过
我想让她回到现在 所以不希望让她再回想起来
很抱歉
拜托您了
松雪
可能我没有达到阿姨那种程度 但是我能理解她的感受
我喜欢着你的女儿 喜欢着芽衣子
我想为了芽衣子做一些什么 因为我也生活在过去
正因为如此 我要
没想到你会做那么磋的事 吓我一跳
我也吓了一跳
你真是不变啊 雪集
为了芽间 你什么都肯做
鹤子
这样可以吗 既然你相信了 还让芽间成佛
明明那么执着于芽间
通过宅太 我们依然可以对话 可你却
那得通过宅太
好啊 辛苦了
宅太 现在去打工吗
今晚会弄到很晚
所以先回去一趟 送芽间回去
芽间在那里吗
不知为何 她不想呆在家里 去哪都要跟着我
是啊 我想和大家一起努力
好的 好的 她说想和大家在一起
芽间 你头发还是那么长吗
雪集
是啊 话说 这家伙成长得和我们一样
成长了
是啊 到底是为什么呢
是美女吗
你在说什么呢
谁 谁会喜欢这种丑八怪
差不多勉强算是美女吧
话说 是可爱型吧
什么叫勉强算是
吵死了
仁坦 你这个大笨蛋
吵死了 笨蛋 你就是勉勉强强
感觉像是在看演戏
但并不是那样 因为
雪集坏掉了
大伙儿
与
芽间
是真的吗
是啊 给你们做
烟花 烟花
感谢以下制作人员   Hougen   十一   JP
太好了 太好了
我不能让你们干火药的活儿
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
不过要不要帮忙一些简单点的操作
是
仁坦 太好了哦
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
叔叔 拜托您了
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
拜托您了
你吓人啊
抱歉 抱歉
这个会从竹筒里飞出来
我觉得红色多一点的会可爱一些
可爱
你内心和外表相差好大啊
然后从这里点燃
原来如此 那这边呢
这只是个装饰 只为了便于搬运
好厉害啊好厉害 好厉害啊
仁坦 听我说
芽间 危险啊
别松手啊 仁坦
芽间
鸣笛 做好了吗
现在跳到你背上了
真的吗 芽间小姐 饶了我吧
鸣笛 鸣 鸣鸣鸣笛
芽间 明明看不见却看得见
看得见 我赢不了她 以前也是现在也是 都赢不了她
你怎么了
我去买点饮料
好啊
多亏你了
多亏你跑了 不然我也快叫出来了
雪集
芽间就在身边 这个我已经认了
可是芽间却看不见 也说不了话
我曾希望再一次见到芽间
可为什么只有宅太
果然对她而言只有宅太 宅太也只有芽间
和那时一模一样
你放弃了吗 明明开始叫他仁坦了 却又变回宅太了
你这种什么都知道似的态度是什么
我能看穿的也只有你 算是同类人的共鸣吧
我才不要和你这种性格恶劣的人一样
冷静点
我错了
雪集
之前说的那件事 我挺认真的
之前
我们要不要交往试试
你真的对男人没有任何耐性啊
别开玩笑
漂亮的中段踢
我说你啊 什么漂亮的中段踢啊
笑什么笑 我刚才真的很吃惊
有那么吃惊吗
是这里了
好 斗志上来了
仁坦 安鸣的娃娃不见了
安鸣回家了吗
是啊 突然间就回去了 真是只随性的小猫啊
如果芽间真的在仁坦那儿
实现愿望之后她不就要消失了吗
怎么了 仁坦
没什么 到打工时间了
这么早就要走了
芽间 你打算怎么办
我要和鸣笛在一起
她说想呆在这里 可以吗
这样啊
当然可以啊 尽情呆着吧 一直呆个够吧
你太闹了
因为我很高兴啊
芽间果然还是感到高兴吗
果然还是
你看那个了吗
冬季校服
女高中生用双节棍战斗的那个
你终于看了吗
最初我觉得她是夏日的禽兽
可是
已经穿起冬季校服了
写好了
芽间 你在吗
我在哦
你好
好厉害 你好厉害啊 芽间
可是家里的本子写不了 为什么呢
再多写几句
我们多聊聊吧
好啊 聊什么
这个嘛 让我想想
那天 你那个时候 对我
没什么 对了 要不要接龙
画图接龙
我要玩
好
你那个是什么 好像烧饼啊
大书包 蓝宝石 玻璃球 马里奥 小手
把小手和在一起 就是幸福
带上望远镜 芽间队员开始搜索任务
我回来了
芽间
您拨打的电话暂时无法接通
可恶 打不通
已经在打工了吗
我为什么在着急
我为什么在奔跑
芽间应该在秘密基地
可我却 为什么如此
仁坦 来这边
仁坦 芽间她
我不要 我不要让芽间消失
仁坦
我不要 我绝对绝对不要仁坦死掉
你在说什么呢 你不也死了吗
真的呢
芽间你真古怪
说别人古怪的人就在说自己
好 好 我们走吧
等一下
鲤鱼
河里有一条很大的 我想在近处看看
你看 在那里 在树根那儿
模糊的发白的
你看
不要
仁坦
好疼啊 仁坦
仁坦 你喜欢撒娇吗
一直 一直呆在这儿吧
仁坦
你呆在这 我帮你把它抓来
仁坦 会湿的
仁坦
真是的 笨蛋仁坦 你会感冒的
快回来吧 仁坦
君と夏の終わり　将来の夢
和你在一起的夏天即将结束
大きな希望忘れない
我不忘记将来的梦以及大大的希望
十年後の八月　また出会えるのを信じて
相信十年后的夏天也能与你相见
最高の　思い出を
带回最美好的回忆
出会いはふっとした瞬間　帰り道の交差点で
邂逅就在一刹那 在回家路上的十字路口
声をかけてくれたね　一緒に帰ろう
你和我打招呼 叫我一起回去
嬉しくって　楽しくって 冒険も色々したね
开心的 愉快的重重冒险
二人の秘密の基地の中
在两人的秘密基地展开
君と夏の終わり　将来の夢
和你在一起的夏天即将结束
大きな希望忘れない
我不忘记将来的梦以及大大的希望
十年後の八月もまた出会えると信じて
相信十年后的夏天也能与你相见
君が最後まで心からありがとう叫んでた事知ってたよ
相信你直到最后都像我呼唤发自内心的感谢
涙をこらえて　笑顔でさようなら　切ないよね
忍着眼泪发出笑容 这样的再见真是悲切
最高の　思い出を
带回最美好的回忆
真的很感谢你 仁坦