------------------------------OP--------------------------------------------
------------------------------ED--------------------------------------------
------------------------------TITLE--------------------------------------------
仁太 今天怎么打算
不去
这样啊 那我去上班了
老爸为什么不责怪我呢 不过这样更好
不 还不如责怪我了爽快
这样不行 仁坦 要去学校
要报答安鸣
你啊
你给我来上学
原来你听到了
她帮我们收集口袋妖怪了 不守约定会遭报应的
对了 或许这就是我的愿望
希望仁坦重返学校
原来如此
仁坦
我换衣服 你先出去
突然出现在我的眼前
一直说一些莫名其妙的话的夏天的禽兽 我的幻想
芽间可能是希望你帮我实现愿望
夏天的禽兽寄宿在了我家 我相当郁闷
我在她的督促之下 无可奈何之下
无可奈何之下
又去了学校
花了好多页叙写的我们的心情
何ページも費やしてつづられた僕らの気分
不知为何 无法填补一行的空白
どうしてか一行の空白を埋められない
夹住小花做的书签
押し花のしおり挟んで
带着你骑着废弃的自行车
君と転がす使い捨ての自転車
去向即将遗忘的 用砖头堆积而成的地方
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
奔上遥望大海的斜坡
海を見渡す坂を駆け上って
蓝得令人振奋的天空
怖いくらいに青い空と
你的右手边上的我的左手一直在寻找着你
右手に際だ左手はずっと君を探している
现在你已经不再凝望我了
そうやって今は僕の方へ　問い詰めることもなくて
明明两人的距离那么近
まだ二人はすぐそこにいるのに
真是个渺小的愿望
どうかまた会えますようになんて
只是希望再次见到你
どうかしてるみたい
真热
知了 知了 人
知了 汗水 汗水
汗水 汗水  太阳 汗水
人 人 视线
真恶心
我还是
你来学校了啊
算是吧
这样啊
并不是因为你让我来我才来的
还真是宅太
你终于来上学了
亚纪 春菜
早啊 鸣子 以及宅太
没关系 不就没来一个学期吗 谁都不会在意的
况且谁都没把宅太的事放在眼里
春菜
我说 不要太
话说 爱的力量还真伟大 多亏你去了他家
热爱 狂热的爱
不要把我和这种家伙
狂热吗
你说的没错
要不是被这大热天烧坏了脑子
谁也不会来这种全是低能儿的动物园
仁 宅太
果然还是回去了吗
刚才的莫非是
逃跑的借口嘛
原来那个就是啊
看家真没意思
我进来了
在仁坦家探险咯
这边的房间是什么
这样啊 原来仁坦的妈妈死掉了
阿姨远比这张照片要漂亮
芽间的那张也是我不太喜欢的
不过我照相的时候总是会摆V手势 所以可能找不到其他的
虽然我已经死了 不过我现在过得很好哦
我又哭了 会被仁坦骂的
真无聊
和安鸣的约定什么的无关
是芽间她 是我的幻想让我去学校
我自己或许也在心里某处
回去吧
这样不行 仁坦 要去学校
真不敢回去
你在干什么
搭档
我也看到了哦
看到什么了
还用问吗 是芽间
看来我也变得想当强悍了
为什么他能看到我的幻想
恐怕那就是奇迹的瞬间
我的小便划过了奇迹的弧线
就是在这时候出现的 某种东西出现了
你会不会是看错了
不可能 我的视力是超人级的
是大人版的芽间
大人
没错 是个美女哦
穿的什么衣服
她夏天经常穿的白色连衣裙
芽间不是为了让我们实现愿望才回来的吗
我会拿出最强的干劲实现的
我回去了 今晚晚饭轮到我了
那就这样
晚饭 还没过中午呢
什么意思 是咖喱吗 煮了八个小时的咖喱
我也好想吃 仁坦 我也要
长大了的芽间
欢迎回来
我回来了 不对 我说你啊
回来得真早啊 仁坦
今天只有开学典礼 所以很快就完了
对了
你这是干嘛了
我尝试了料理
你真是乱来
这是
肚子好饿 快走
等一下啊
别推我 鸣笛
妈妈 有那个吗
有啊
仁太 你来了啊
感谢以下制作人员   Hougen   十一   JP
去吧
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
妈妈 大家都想吃蒸面包
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
对不起
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
仁太 别走啊
仁坦 仁坦
仁坦
快吃吧
好
我开动了
仁坦妈妈做的要好吃些 是不是因为没放葡萄干
我会更加努力地练习做更好吃的给你
更加 你打算一直在我家吗
不行吗
也不是说不行 对了 你去鸣笛那儿了吗
我没有啊 我一直在家里
不过那家伙说见到你了
那是我的幽灵吗
那你又是什么
我是本间芽衣子
根本谈不到一起
味道还行吧
是不是幽灵还真无所谓
没什么
里面有鸡蛋壳
补钙
还没决定吗 我还有事呢
抱歉 再等一会儿
怎么了
是久川
久川 是鸣笛吗 你们交换了邮箱地址啊
发现芽间
送礼物吗
是的
真让人羡慕啊 这位女朋友
这个 还有很多其他东西 请慢慢挑选哦
你每次都让我陪你买 到底是给谁的
不告诉你
吵死了
送报纸来了
我家没订你家的报纸
有什么关系嘛 给
什么东西
在夏末大家一起寻找芽间之会
芽间 纳凉以及烧烤
我完全抓不住主旨
不要管 不要管 总之仁坦绝对要参加
我走了
什么绝对啊
大家一起的话
看上去好愉快 我也想去寻找芽间
带什么去好呢
我又没说要去
快说要去
这个或许就是我想要你实现的愿望
我或许希望见到我的幽灵
你还真会利用你所谓的愿望啊
鸣子 放学去唱歌吧
抱歉 今晚我PASS
吃烧烤只带拜耳香肠吗
冰箱里能带的只有这个了 反正其他人会带的
还有我做的蒸面包
那个就
安鸣
仁坦 快看 是安鸣
和她一起去吧
仁坦 站住
仁坦 你怎么了
有点事情
仁坦
宅太 从刚才起你在干什么啊
没什么 我走了
仁坦 你怎么能这样 要友好的一起行动
摔得那么狠
还不是去同一个地方吗
晚上好
是鹤子
鸣笛 你叫鹤子 你叫鹤见了
你有好好看过召集令吗
说了是大家那就是大家咯
这是什么
玛莎拉茶
就算说的是大家 恐怕雪集不会来吧
他肯定不信这种东西
会来的
仁坦 你那边再抬高点
仁坦加油
这个烤台怎么样 我从烧烤店的老板那借来的
大家带了什么 我带了些拜耳香肠
我带了蜡烛
不是要呼唤芽间吗
从怪谈的角度来说需要道具吧
怪谈
谢了哦
然后烧烤的材料呢
我晚上不太吃东西 你们不用在意的
鹤子完全只考虑自己的事情
这种任性的女人 我很有感觉哦
傻瓜
那个 我以为大家会带吃的来
因为不想重复了嘛
烟花
又不是小孩子
我带了这个
这是什么
这个叫基尔 我去印度的时候吃的 用牛奶煮的甜米
好像呕吐物
说到头 这个也不是烧烤
那要不要把这个拿来烤
我只要拜耳香肠
好 终于着火了 没火可不行啊
怎么说呢 还真能聚得起来啊 都过了很多年了
螃蟹是怎么切的来着
大螃蟹
安鸣会做螃蟹吗
就和碳一样
这不是烧木头做的吗 就算很难点燃
当回想起来的时候就会马上燃烧的
你的比喻牛头不对马嘴
真的假的
我来帮忙吧
无所谓 你去烧烤吧
可是只有香肠啊
已经切开了
这是螃蟹
白色的连衣裙
是啊 芽间经常穿
鹤子说的没错 我很容易受人影响
以前是现在也是 完全没有变
看上去很像芽间的 不过她不穿短裙的
高中的朋友可能会穿 不过她们不会穿白色的
我也是有自己的打算才穿来的
虽然我很容易受影响 不过我也考虑过自己的东西
你对我说这些有什么好处
是这样啊 你真了不起
你希望我这么回你吗
不是
多半是希望你批评我 容易被他人左右的我
你看 仁坦 是螃蟹哦 是螃蟹哦
好吃
这才是德国风味
确实没错
你也懂这个味道吗 鹤子
意外的好吃
真的假的
没错吧
仁坦 螃蟹要烤焦了 要焦了
感觉像甜品
话说回来 芽间的愿望吗
对 你也会帮忙的吧
你相信这个吗
我是
螃蟹
觉得值得相信
是吗 那我也相信
你肯帮忙咯 不愧是鹤子
仁坦 超和平Busters果然
超和平Busters果然是最棒的
超和平
好久没听到这个名字了
让人超级怀念啊
你在说什么呢 大家都是现役的
别哭啊
的确没有隐退呢
我没哭啊
我才没哭
这样的话 芽间会不会觉得怀念而回来了
什么啊 这么欢迎我
雪集
好久不见
什么啊 原来是雪集啊
你是安城吧
没错 好久不见
我带了蔬菜和骨肉串 还有香精盐和香油
你果然来了吗
不愧是雪集 和那些女人不是一个档次
你说什么
不过还真是吓我一跳
我以为是芽间来了
芽间的话我刚才看到了
不是吧
真的吗 在哪里 芽间在哪里
君と夏の終わり　将来の夢
和你在一起的夏天即将结束
那边的树林里
好 出发 仁坦
大きな希望忘れない
我不忘记将来的梦以及大大的希望
等一下
十年後の八月もまた出会えると信じて
相信十年后的夏天也能与你相见
那些家伙
看来不光是你
最高の　思い出を
带回最美好的回忆
你在说什么
能看到芽间的人
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
邂逅就在一刹那 在回家路上的十字路口
声をかけてくれた　ねえ　一緒に帰ろう
你和我打招呼 叫我一起回去
嬉しくって　楽しくって 冒険も色々したね
开心的 愉快的重重冒险
二人の秘密の基地の中
在两人的秘密基地展开
君と夏の終わり　将来の夢
和你在一起的夏天即将结束
大きな希望忘れない
我不忘记将来的梦以及大大的希望
十年後の八月もまた出会えると信じて
相信十年后的夏天也能与你相见
君が最後まで心からありがとう叫んでた事知ってたよ
相信你直到最后都像我呼唤发自内心的感谢
涙をこらえて笑顔でさよなら切ないよね
忍着眼泪发出笑容 这样的再见真是悲切
最高の　思い出を
带回最美好的回忆
果然和大家在一起就很开心