曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
国千代少爷 您怎么了
国千代少爷 请振作
国千代少爷 国千代少爷
这是怎么了 阿江与夫人
有人对国千代少爷下毒
虽然幸好少爷已无大碍
但也不能就此罢休
这事应该立刻通知骏府的家康大人
请夫人三思
现在正是为继承人一事纠缠不清的时候
息事宁人 耐心等待才是上策
但是 天海大人…
真勇猛啊 竹千代少爷
这些话请别忘了对那只不在场的狐狸精说
甲贺 弦之介吗
伊贺人吗
弦之介大人
阳炎 你带弦之介大人逃走
豹马阁下
豹马 你说什么
弦之介大人 请您看清世间之理
豹马？
阳炎 快走
弦之介大人
弦之介
站住
看着 小四郎
鹰啊 你去哪里了
用振翅之音告诉我敌人的位置
他被弦之介大人所伤的双眼
果然还是看不见吗
不妙
好想再看一次那幅景象啊
弦之介大人
在哪里
甲贺之人
会从哪里袭来
大意了
豹马
豹马在吗
您叫我吗 弹正大人
你知道这是何人吗
看来他身上母亲的血统…
你姐姐的血统显得更浓一些
能替我训练他吗
教他你的瞳术
我要他变强
比老夫更强
还不知道会怎样呢
看得太清楚的眼也并非是件好事
如何
豹马
真是个直率的孩子
真好听的声音呢 弦之介大人
我才不需要鸟的声音
真不解风情
您也该多少习些风雅
怎么了 弦之介大人
明知故问
比起这些 我想学的是你的忍术
只是这样蒙着眼睛 整天奔走在卍谷的话…
您讨厌散步吗
我想变强 为了甲贺 以及…
但是 这样怎么能变强
若知道你会用瞳术
敌人首先会攻击你的双眼 这是兵法的基本
这是为了应付万一双目被封时的训练
我不需要应付万一 快教我瞳术
豹马
继续走 弦之介大人
磨锐五感
那样的话 这种山路根本不在话下
我知道
请小心
这附近有点危险
什么危险
所以告诉您很危险
若是胆怯会更危险
这个世界复杂离奇
一切事物相互交错 不断变化
但是
只要看清主宰混沌之世的事理
您的双目便能捕捉万物
那是…
那正是我瞳术的真谛
是世间万物之理
那事理是什么
要是明白的话就不用辛苦了
豹马欺负人
弦之介大人
您可有受伤
弹正大人没有看走眼
弦之介大人的确身怀瞳术的天赋
但是
世上有正必有邪
有美丽的事物 也有丑陋的事物
要同时接纳这两者
弦之介大人的眼睛太过率直
也许不需要会让那双眼瞳阴翳的事理
弦之介大人 您感觉如何
豹马
弦之介大人
抱歉 豹马
这真是…
拿掉眼罩看看吧
不
我看得见
我能看见 豹马
这就是世间之理吗
正是
真是亮闪闪的太阳
这太阳 不仅照耀甲贺
也同样照耀着伊贺鍔隐吧
因为那是世间之理
请…活下去…弦之介大人
豹马
有击中目标的感触
但是却没有倒下的迹象
失手了吗
不 的确应该是得手了才对
你在哪儿 甲贺的家伙 藏在哪里
在哪里
是鹰？
小四郎他们回来了吗
不 鹰的状况非同寻常
莫非天膳大人和小四郎阁下出了什么意外
小四郎阁下
在哪儿 到哪里去了
我没时间浪费在这里
小姐…我必须保护胧小姐
要赶快…赶快回胧小姐身边
小四郎阁下
什么人
是朱绢吗
德川竹千代乳母 阿福
怀抱幻影倒下的双镰
女子的悲吟第一次溢出胸怀
妖气蒸腾的月下
自死亡的泥沼中鼓动的心脏
迎风而现的高大女中豪杰
如今将在此揭开甲贺伊贺双方的真意
下集 Basilisk 甲贺忍法帖