曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
怎么了 弦之介大人
曾几何时 有人说过
甲贺和伊贺
每个人的互相理解能开启和解之路
可是
倾洒热血 袒露刻骨决心
如今我们双方若要了解对方
除此之外别无他法
同为清风吹拂之时
同镌梦想于心之时
我有个想法
弦之介大人和我
在很久以前 也许是同一个灵魂
一分为二的灵魂也许渴望回复原来的形态
正因如此
我才对弦之介大人这么…
非…非常抱歉
我失言了
不
若是同一个灵魂 必定相互吸引
弦之介大人
无论经历多少世
无论度过多少夜
必定
我知道昨夜胧小姐为什么闭上眼睛了
不 那是…
对不起 能闭上眼睛吗
是
胧小姐
怎么了 小四郎
天膳大人有请
你的手真巧
那小子
喂 儿子
爹
这位大哥哥好厉害
不好意思啊 小哥
好了 走吧
谢谢
在下有话要对你说
胧小姐 你曾说过无法和甲贺弦之介交战
现在仍然那么想吗
就算想战 我的眼睛已经看不见了
失明也只有七夜而已
而且 已经过了两夜
再过五夜便能睁眼了
那么 在这五天中
就让我死于弦之介大人之手吧
不出所料 你还是那么说啊
逼不得已
你要杀了我吗 天膳
不
不会杀你 我要你活着
干什么
将生命的精气注入你的体内
伊贺的精气
伊贺的…精气？
胧小姐 做我的妻子吧
畜…
畜牲
不要 天膳 放开我 天膳
要让你对甲贺弦之介断念
要让你决心与他为敌
除此以外别无他法了
放开我 天膳
阿幻婆将你培养为伊贺的下任首领
有资格延续你血脉的丈夫在哪里
在婆婆选择的十人众里
只剩下三个男人了
我吗 阵五郎吗 小四郎吗
胧小姐 你选择谁呢
不要 谁都不要
天膳 杀了我
不 不会杀你
身为伊贺忍术旗头的你必须活下去
朱绢 阵五郎 小四…
闭嘴
大家都默认此事
连弦之介也没碰过的乳房
这不是热起来了
要让女人服从
自古至今无论何种忍法都远比不上占有她
天膳大人
您怎么能…
您怎么能这么做
天膳大人 请住手
天膳大人
外面好像有点异常
外…外面怎么都无所谓
要紧的是还没到宫渡口吗
船才刚刚开出桑名呢
小青蛙 小青蛙
高高地 高高地跳起来吧
小家伙身手不错啊
得乃父真传
将来前途有望嘛
还不知道会怎样呢
说到底 为什么海水是咸的啊
真是的 没道理嘛
阵五郎阁下
什么事
是这个
居然吓我
很可爱的木雕呢 孩子
怎么了
少了
乘客的人数
少了一个
我到四周看看
等…等等
阵五郎阁下？
我…我…
我也去
不要
天膳大人是我的主人
若和胧小姐结为夫妻
是我求之不得的
就算撕裂我的嘴
也不能违背天膳大人
胧小姐也是主人
锷隐一族的…主人
朱绢
阵五郎
不要
胧…胧小姐
小四郎
小姐
小四郎——
不要
天膳大人
不可以
天…天膳大人？
胧小姐
小…小四郎？
天膳他…
这是…
他死了吗
胧小姐 莫非…
你救了我吗
天膳
胧小姐
天膳大人
是那家伙干的
那家伙在这里
那家伙在…这船上
阵五郎…阁下？
阵五郎阁下
慢着
小四郎阁下守着胧小姐
在哪里
你在哪儿
躲起来也没用
霞刑部
在那里吗
你怕了吗 霞刑部
你干什么
给我滚出来 滚出…
霞…
霞…霞…
霞刑部
如你所愿 我出来了
住手
阵五郎阁下
有人落水了
救…救救…我
那是什么
阵五郎阁下
朱…朱绢
行于沧海之上 生死决斗的祭坛
惊异的奇术和隐形灭迹的秘术
迸出深藏心中的恩怨的火花
嘲笑往日誓言的狂人
晚霞中等待着的残酷末路
血赤残照从西方洒落临终之际
下集 Basilisk 甲贺忍法帖