まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界盡頭
君となら行ける気がするよ
和你一同行動就感覺能夠到達
ほらぎゅっと手を握ったら
來吧 緊握雙手
冒険は始まる
冒險即將開始
小さいことにくよくよして
一直煩惱著瑣碎事物
いつも私ためらってたの
一直躊躇不前
でも君が教えてくれた
但是你給予了我
踏み出す勇気
向前踏出腳步的勇氣
いっしょに広いステージへ
一起朝著著廣闊的舞台
(飛び込んでこう)
(飛翔而去)
どんな小さい願いごとだって
無論是多麼小的心願
叶えたげる
我都會替你實現
まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界盡頭
君となら行ける気がするよ
和你一同行動就感覺能夠到達
ほらぎゅっと手を握ったら
來吧 緊握雙手
怖がらずに1、2、3、ハイ!
不要畏懼 1、2、3、嗨！
どんな時でも信じてる
無論何時都要堅信著
目の前に未来あるからね
眼前有著未來
ほらぎゅっと手を握ったら
來吧 緊握雙手
冒険は始まる
冒險即將開始
きっと
想必
屆く　Fly away
會傳達到的 Fly away
本字幕由DHR肉片字幕組製作 僅供交流使用 有愛請購買正版
翻譯：狼與香欣料 校正：MT、水木 時間：MT 後期：阿中、KoU
大家坐好
向大家介紹
從今天開始要和大家一起學習到暑假的留學生
Hi～我叫西理亞‧大塚
真的？
之前來日本的全美偶像 西理亞‧大塚？
是真人嗎
各位 請多關照
西理亞那麼有名嗎
你怎麼會不知道啊
全世界的粉絲一大把一大把的啊
確實是很可愛
但還比不上姬神前輩
沒有異議
武
找到你了
居然能在一個班級裡
我感受到了命運的力量呢
不可以
武大人是我的未婚夫啊
哦 這是誰啊 武
同班的稻穗
我已經決定要當武大人的新娘了
那真是抱歉了
那婚禮是在什麼時候 哪裡辦 小孩要生幾個？
什麼啊 不是什麼都還沒決定嗎
那我就把武當成我的情人
怎麼這樣
稻穗 趁這次把那種花心大蘿蔔甩掉比較好喔
而且 那傢伙的壽命也只剩下幾秒了
武 你個傢伙已經有多少人了
大家冷靜點
以後再讓我看看你勇武的一面哦 cute boy
加油哦
那…那…那個
這個班級真是意外的兇惡啊
好可愛
很擅長編織啊
吶吶 在編什麼？
在編
圍巾
之後要去的地方很冷
而且也喜歡編織
這樣啊 老師有說過兩位都在全世界巡迴做志願活動
志願活動
嗯 是的
真厲害啊
吶吶 去過怎麼樣的國家啊 告訴我們
大人氣
似乎如此啊
兩人都很可愛啊
文靜而且單純
最重要的還是漂亮的金髮和黑髮
如雪一般的美白肌膚
就像被下了詛咒變成人偶的雙胞胎公主一樣
什麼比喻啊
很難想像年紀和我們一樣大啊
是啊
你們也是啊
不愧是卡蕾特
好美麗啊
好…好高
果然還是紅豆更厲害啊
三人之間充斥著不是元素的黑色氣場…
好厲害的刀法
料理也很擅長啊 德米特拉
不 我只擅長切而已
火候方面很不擅長
啊 焦掉了
怎麼都搞不明白怎麼去煎
看來這組的試吃要延後了
那樣的話 老師 從我們開始吧
太狡猾了
知道了知道了
我都會吃的 按順序來
大家都很認真啊
這裡真是不可思議的地方
她們也和我們一樣擁有特別的力量吧
但就像普通學生那樣在生活
我們一直在全世界巡迴
無論哪個國家 異能者都被一般社會所…
沒錯 這裡是我們的樂園
所以你也要好好開心一下吧
雖然很難 我努力看看吧
到底怎麼了
肯定又捅馬蜂窩了吧
不是啊 好痛
不要動
那個 OK蹦是在…
跑哪去了呢
啊 在這裡
真是的 好難拿到
好難
那個 我來幫忙吧
沒關係的
老師
不要緊嗎
嗯…嗯 我還活著
令人驚訝啊 西理亞居然痴迷到那種程度
武是優秀的騎士
我們之間是命運的相見
嗯 是啊
這裡是我們的樂園
所以你也要好好開心一下吧
喜歡上一個人是不分時間地點的
在隊長的指示下來之前 就隨喜好去做吧
要去告白嗎
告白嗎
西理亞 你想和他做什麼
想約會 但是我…
西理亞 不需要煩惱
你保持本色就可以了
是啊 不用勉強自己
我會幫你的
我也是
大家
目標是大山武
一年級B組
真不起眼
興趣無
身體健康
喜歡的類型是大胸
西理亞完全符合啊
胸部很大
搞不懂西理亞到底喜歡這個男人的哪裡
要攻陷他很簡單啊
不能這麼說
目標的身邊有3個女性
櫛八稻穗 一年級
目標的同班同學 自稱未婚妻 其根據不明
沒什麼可疑點
天谷春戀 二年級
目標的青梅竹馬
雖然不是戀愛關係 但在照顧目標的生活
同樣二年級的姬神木靈
雖然還未得到確認 但似乎和目標有過約會
極樂啊
這三人極有可能成為阻礙西理亞約會的障礙
那 要做的事就是一個了
把障礙
排除
行動決定是明天
雖然是個簡單任務
但全力應對才是我們維納斯
也是為了西理亞
武
早
作業做了嗎
你在說什麼普通校園劇的對白啊
現在可不是這個時候
呵呵 怎麼了
入學式以後都過了兩個月了
至今都沒一次有女生來邀請我
這樣我到底是為什麼來的天日啊 沒意義啊
這個？
你也這麼想的吧
是…是啊
怎麼了 忽然一副坐立不安的樣子
我也差不多在想要一個女朋友了
你不有的嗎
精神如何啊 武大人
稻穗
感覺很開心的樣子
是…是嗎
開心是一定的吧
剛進學校就有那麼可愛的未婚妻在等著
可愛的未婚妻？
碓
而且還和姬神前輩約會
還每天有天谷前輩給你做親手便當
甚至還被轉學來的偶像看上了
為什麼一直都是你啊 混蛋 也分給我一點
冷靜 不是我的錯
可愛的未婚妻
敬啟 大山武
才一眼 你的身影就在我腦海中揮之不去
在充滿知性的眼鏡後
是充滿熱情的眼睛
充滿男人氣息的態度
一次就好
真想讓你那猶如羅馬雕塑品一般
健美的身體擁入懷中
拜託了 來和我見面吧
今天放學後 我在學校停車場等你
一個憧憬你的女生
終於來了
所有的男高中生無比期盼的東西
沒想到居然到了我這裡
但是沒寫名字啊
不知道是誰 但肯定是充滿熱情的少女
嗯 肯定是這樣
你能相信嗎
情書啊 情書
那個大山武從不知道哪個女生那裡收到了情書啊
是不是把決鬥書搞錯了啊
送給小武情書 到底是誰
很在意吧
沒…沒有
就算有女生喜歡上小武 我一點都不在意
根本不用勉強
搞不好 這個天日有發生迷之現象
讓所有女生的行動都變得異常了
追著異常行動跑的一直是你們吧
正是異常的行動
那…那個
鐘樓後面的小房間裡堆著大量垃圾
真的嗎
什麼啊 不是情書的事啊
是誰做出這種遭天譴的事啊
這件事我想拜託給你們兩人的
拜託了
請馬上開始現場調查
已經從負責的老師那裡拿到許可了
知道了
那樣的話就交給我吧
就由天日學院的頭腦 健吾和木靈的名組合
完美而快速的找出犯人吧
男人不要靠過來
吾何時和汝成名組合了 笨蛋
那麼 下午的班會就結束了
各位 回去時要小心哦
武大人 一起回…
那個混蛋 竟然跑去了
武大人 武大人 武大人
武大人 武大人
這是什麼啊
還有？
好…好…好…
好厲害
全是零食
一定是零食之神賜予我的吧
謝謝
武…武大人
這個零食是武大人給的禮物吧
非常感謝
果然武大人還是惦記著我對吧
不要再走掉了 武大人
今天很沉默呢 武大人
那麼那麼 我開動了
非常非常好吃
那麼單純的陷阱
居然中了
還沒有人來的氣息啊
難道只是單純的惡作劇嗎
難…難道是碓那傢伙
肯定是那樣
把我騙來這裡
肯定自己去哪裡的新天堂了
可惡 別以為這樣就贏了
你那骯髒的計劃 已經和失敗一樣了
還是你要承認自己的失敗 敗倒在我的面前
你在和誰說話啊 武
西…西理亞
贏啊輸的 你和人決鬥了嗎
啊…不…那個
西理亞 你為什麼在這裡
那個 信 讀了吧
那個沒寫名字的女生…
那走吧
走是要去哪裡
有趣的地方哦
這樣逛街已經很久沒有過了
是…是嗎
在那裡的話 沒辦法一個人出來逛
被狗仔隊追蹤 遇到有人要簽名
是嗎 畢竟是偶像啊
看 看
那個女孩是誰啊 好可愛
我能來天日學院太好了
是嗎？
因為遇到了武
那個 西理亞
進去這裡吧
這…這裡是
我想跟武就兩個人待在一起
氣氛詭異的屋子啊
討厭嗎
那…那種事沒有啦
到底是哪裡的傢伙幹的啊
這不是一般的堆砌法啊
姬神 我有點…
在意武嗎
不是那樣
比起這個 剛才就有人一直在看著吾等
你是 維納斯的
為什麼發現了 氣息應該完全壓住了
外行的話或許能呼嚨過去
不過吾還是能發現的
這是怎麼回事
似乎是要把吾等引來這裡的計謀啊
不愧是姬神木靈啊 值得神狩注意啊
果然 汝等也是神狩的…
總之 先請你們在這裡待一會
西…西理亞
你去哪裡了
這是什麼啊
又是想挑戰魔檢機的人設下的計謀嗎
武 做好覺悟了嗎
不可以的 姬神
決鬥以外的爭鬥都是違反校規的
掉在身上的火星就是要拂掉
那個 你也快住手
嘿咻 嘿咻 武大人 要振作啊
到底怎麼了啊
稻穗
春戀前輩 還有木靈前輩
武大人一下子不動了
武大人…是在說這個人偶？
不是啊 這不是人偶 是武大人
是人偶啊
武大人 怎麼變成這樣了
一開始就是這個樣子吧
正好啊 目標3人都到齊了真是省麻煩了
原來如此啊
果然是要幫助撮合同伴的西理亞和武啊
什麼時候
在秘密房間 S & M？
在秘密房間 S M
S M
稻穗
好的
等一下
不會讓你們跑掉的
切 但已經晚了
任務已經進入最終階段了
西理亞 實現你的願望也就是我們的願望
期待能和普通人一樣生活的我們
是那裡
這種屋子 什麼時候造出來的
怎麼看都很可疑
打不開
非常堅固
春戀前輩 交給我吧
魔拳「神度」 粉碎吧
獻上西理亞大塚的所有一切
song and music
第98首 start
西理亞的 song and music
song and music
武 開心嗎
還要繼續哦
啊 真是的 白擔心一場
但是 什麼事都沒有真是太好了
放鬆是禁忌
那群傢伙盯上了武…
怎麼可能嘛
真奇怪
她那麼可愛 胸也大
為什麼我沒有心動的感覺啊
第八話 西理亞獻上自己的一切
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
素直に言いたいのよ　好きよって言いたいのよ
かくしてたってね まわりには きっと バレテル
ワンツー・ワンツ・ワンツ・ワンツースリー
でも近すぎてもね 気持ちなんて 言えない
背の高さ いつから私より ちょっと 高くて
隠してたってね　周りには　きっとバレてる
でも近過ぎてもね　気持ちなんて　言えない
なのに子どもみたいな顔して 笑うんだね
背の高さ　いつから私より　ちょっと高くて
目を見ちゃうとヨワイの 気づいてよ やっぱり気づかないで My Baby!!
なのに子供みたいな顔して笑うんだね
ビビビっビックリ まさかね 好きになるなんて
目を見ちゃうと弱いの　気づいてよ　やっぱり気づかないで
ザザザっザ イザとなったら 守るけど
ビビビビックリ　まさかね　好きになるなんて
君のハートをまどわす気配がしたら
ザザザザいざとなったら守るけど
もう一歩 Baby!Baby! 前出て好きと告げたい
君のハートまでは　気配がしたら　もう一歩
トキメキ スカートに恋の銃弾かくしてる
Baby!Baby!　なんが好きと告げたい
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
ドキ(ドキ)メキ(メキ)
スカートに　恋のチョーウを高くしてる
1、2、1、2、1、2、1、2、3
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
素直に言いたいのよ　好きよって言いたいのよ
ワンツー・ワンツ・ワンツ・ワンツースリー
1、2、1、2、1、2、1、2、3
素直に言いたいのよ　好きよって言いたいのよ
ワンツー・ワンツ・ワンツ・ワンツースリー
我是夜裡想喝茶吃梅乾放鬆下的姬神
在泳池前 不純潔組合打算幹壞事？
有趣
雖然不知道是什麼
第九話 呼風喚雨的水中騎馬戰
把你們全部沉到水底去