まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界盡頭
君となら行ける気がするよ
和你一同行動就感覺能夠到達
ほらぎゅっと手を握ったら
來吧 緊握雙手
冒険は始まる
冒險即將開始
小さいことにくよくよして
一直煩惱著瑣碎事物
いつも私ためらってたの
一直躊躇不前
でも君が教えてくれた
但是你給予了我
踏み出す勇気
向前踏出腳步的勇氣
いっしょに広いステージへ
一起朝著著廣闊的舞台
(飛び込んでこう)
(飛翔而去)
どんな小さい願いごとだって
無論是多麼小的心願
叶えたげる
我都會替你實現
まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界盡頭
君となら行ける気がするよ
和你一同行動就感覺能夠到達
ほらぎゅっと手を握ったら
來吧 緊握雙手
怖がらずに1、2、3、ハイ!
不要畏懼 1、2、3、嗨！
どんな時でも信じてる
無論何時都要堅信著
目の前に未来あるからね
眼前有著未來
ほらぎゅっと手を握ったら
來吧 緊握雙手
冒険は始まる
冒險即將開始
きっと
想必
屆く　Fly away
會傳達到的 Fly away
我的名字叫天谷春戀
是天日學院的高中二年級
這個春天 青梅竹馬的大山武作為新生入學了
但他變得有點工口了 大受打擊
但是 溫柔和勇敢都和以前完全沒兩樣
感覺安心了
現在是第一學期結束後的暑假的中間
然後 我所在的魔檢機的合宿去了南國小島
說起來啊
雖然女生們的泳衣確實強大
秋老師鶴立雞群啊
陽光好舒服啊
真的是 來了真的太好了
喂 你們
是不是把這裡誤會成遊樂場什麼的了啊
這裡是修練之地
提升實力當然不用多說
提升團隊合作才是
合宿的意義啊
你誤會的最厲害吧
嘛 嘛 不要那麼說
偶爾也需要喘口氣的嘛
雖然現在除了喘口氣之外什麼都沒做
正是這樣啊
大人真是忠實於慾望啊
那樣不行的吧
廢柴大人啊
我覺得這也是沒辦法的
因為 是這麼漂亮的地方啊
但是 到這裡的船費相當貴啊
把合宿費用全額都用掉啦
喂
沒關係
費用已經偷偷從學院長的帳戶裡取出來了
喂
不好
你是怎麼從我的帳戶裡取錢的
秘密
合宿也是辛苦不斷啊
是啊
春戀姐的泳裝之類的 雖然看到過幾次了
但感覺非常…
怎麼呆住了？
被勾引住了哦
因為是…男的嘛
不要突然態度就變了
不…不要用那種眼神…
但稍微的話…被看也可…
武 能替我塗下防曬油嗎
好的
武大人
好的 重整心情 玩起來吧 小的們
哦--------
說起來 學院長和武 從剛才就沒見到啊
兩個人跑進森林了
是不是在約會啊
約會？
開玩笑的 不要什麼都糾結啊
兩位都不要擔心
他們沒做那種事
是更不工口的事
這裡是沖之島靈力最強的地方 白鏡瀑布
武 是接下來要讓你見識到地獄的地方
求之不得
我想用我的元素 我的魔具
保護重要的人
所以 支援角色我也準備了
支援角色？
來晚了 對不起
為什麼是…體育短褲
稍微玩了下
請讓我在你的身後支援
請多關照
我才是
這…這是什麼
那是放入了強化元素的勾玉之源的管玉的東西
重量100KG
100KG
首先就用這個狀態環島一圈
這就要說喪氣話了嗎 小武
後悔的話放棄也可以哦
怎麼可能 還什麼都沒做
而且 我這樣的笨蛋
比起沒做的後悔 做過之後的後悔更好
說著好像在哪聽說過的臺詞
不要光說不練
是
和女生們在同一屋簷下度過一夜
但為什麼我們是在外面睡吊床啊
無法接受
沒辦法的吧
你這樣就可以了嗎
我們的身後 可是有著求之不得的天堂啊
呐 去吧 武
今天就算了
什麼啊 真不像你
那個護腕是什麼
這個是契機 我能不能變化的契機
武 武同學～
不好 豈止是天堂啊 簡直是密境啊
是密林啊 是光芒啊
差不多出去吧
好 我也出去
春戀學姐和稻穗
兩人的全部 現在都在白晝之下
汝在幹什麼
居然連姬神學姐也是
吾在問汝在幹什麼
姬神學姐
硬…硬…硬要說的話 密林探險 之類的
出現吧 野槌
遵命 公主殿下
對不起 我不會再幹了 這樣子？
章…章魚燒
怎麼了 學院長
剛才開始就沒動手呢
苦手啊 我對章魚…
那個濕漉漉 滑膩膩的感覺
不要那麼說 吃吃看
這可是茶茶特製的豆腐章魚燒
但是啊 啊 對了 只要拿掉裡面的章魚的話
那不就不是章魚燒了嗎
一大早就很有精神啊
有精神的人這邊也有一個
會長
沒想到春戀的睡相居然是那樣的
說起來 也到我這裡來了
我胸部被摸了
最後到了我的床上
我很吃驚哦
為什麼不到我這裡來呢
就算你這麼說…
失誤 居然錯過了秋老師和春戀姐的共演
看的話就會這樣哦
飯也吃過了 今天一天都要充滿精神啊
哦--------
已經不行了嗎 武
實 武
終於找到了
秋…秋老師
為什麼是學校泳衣
比起那種事 先看這個
源做的元素用GPS
這個河邊有從沒見過的巨大的力量
怎麼回事啊
學…學院長
怎麼了
怎…怎麼了
秋老師 學院長她… 大家…
章…章…章…章魚！？
可惡 發生什麼事了
力量出不來
好癢 好滑
你想鑽進哪啊這個工口章魚
公…公主殿下 掙脫不掉啊
這個章魚在吸收元素？
居然那樣 為什麼
啊 不…不能纏上來
不…不要吸
好像快被脫掉了
要快點把大家救出來
怎麼了
最高的天堂啊
謝謝你 神明
秋老師
力…力量被吸收了
不要
住…住手
不是做這種事的時候了
要想辦法阻止這個怪物
你對我的武幹什麼 這個章魚
西…西理亞
武
為什麼你在這裡
偶然 恰好命運般的在這個島上
真的嗎
假話
假話啊
是假話吧
感動的再會之吻待會再說
先解決這隻章魚吧
救…救救我 武大人
小武
汝是男人的話就幹點什麼
什…什麼
我被抓住了 救我 武
故意的吧
是故意的啊
是故意的吧
西理亞
武大人
小武
對…對了 要測試的話就趁現在
我的魔具 接招吧
魔拳…
你的魔具的名字是
<Overflow>
溢位
超越吧
章魚
消失了？
做…做到了？
自己控制住了
發…發生什麼事了 其他人呢
已經沒事了
這傢伙已經恢復原來的形態了
章魚人
去死吧
這樣節目還沒結束哦
試膽大會？
傳說這個森林中住著大量的妖怪
雖然這麼說 也只會可愛地做點惡作劇而已
所以 就享受下夏天的固定節目吧
繼白天的大章魚之後又是妖怪？
這就是說…
雙重胸部 胸部
兩位 沒什麼好怕的
怕的話 抓住我的雙手就好
來 走吧
似乎很有趣啊
怎麼了 小武
沒什麼 覺得你們很可靠而已
話說回來 這個森林感覺真會有妖怪出來啊
果然出現了
這個就是妖怪先生嗎
不是 這個和白天的章魚一樣
就是說這次是樹木怪物嗎
交給我
摩拳「神度」  一擊
幹掉了 稻穗
是的
怎…怎麼了
什麼
地面…
那個像是撕開絲綢一樣的悲鳴是…
把手臂借給你吧
吾可沒說過後背癢啊
雖然或許是這樣…
你在…幹什麼啊
武和天谷、櫛八不在？
是不是在哪迷路了
這個森林裡果然有妖怪嗎
不能放鬆啊
把手臂借給你吧
所以吾沒說過後背癢啊
元素的反應在…
稻穗
沒有回答 稻穗在哪裡
雖然我想應該在這個鐘乳洞的哪
春戀姐 容易打滑 要注意腳..下
春…春…春戀姐 怎…怎麼了
腳下有點…
是…是嗎
而且 這裡也很黑
感覺和平時的春戀姐不太一樣
抱…抱歉 春戀姐
小…小武
這個是…
剛才的怪物 那個的本體嗎
不要
等…等等
就算吃掉我們 也不會好吃的
稻穗
沒事吧 春戀學姐 武大…人
力量用過頭了
怪…怪物…站起來了
Appect Walks
春戀學姐
水屋 還有…
春戀
副會長
武
魔檢機的成員全體
啊啦
春戀醬
呼呼
春戀
沒事嗎
小的們 讓它看看特訓的成果
Air Step
High Drawing Wall
Physical Drive
似乎很痛苦
最後一擊我來
斬裂天際 綻放…
實醬之拳
如何
好狡猾
感覺有點癢啊
手臂能借下嗎
好 請讓我借給你
下次再見面的時候 會讓你們更快樂的
楽しいことを考えると
一想到快樂的事
ふくらむ胸 破裂しそう
胸口就像要破裂般綻開
ただ君に近づくだけで
只是接近你
ときめく気持ち
心情就無比激動
せーので君と見つめ合い
一二三一起和你互相注視
(ちょっとテレるけど)
(雖然有點害羞)
胸の奥に隠してきた秘密
將藏在胸中的秘密
告白しよう
勇敢說出來吧
今過激で無敵な私を
現在強大而無敵的我
君だけに見せてあげるから
只給你一個人看到
ほらきゅんとハート弾けたら
來吧 心臟悅動起來
ためらわずに Hop Step Jump High!
不要猶豫 Hop Step Jump High!
どんなトラブルも負けない
無論什麼麻煩都不會輸掉
叶えたい夢があるからね
因為有想實現的夢想
ほらきゅんとハート弾けたら
來吧 心臟悅動起來
冒険は終わらない
冒險不會終結
きっと届く
肯定能到達的
天…天堂…
Fly Away
太過分了
本字幕由DHR肉片字幕組製作 僅供交流使用 有愛請購買正版
翻譯：狼與香欣料 校正：MT 時間：KoU 後期：KoU、TORO
居然這樣結束
特別篇 夏天了！泳裝啊！合宿啊！
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
かくしてたってね まわりには きっと バレテル
でも近すぎてもね 気持ちなんて 言えない
背の高さ いつから私より ちょっと 高くて
なのに子どもみたいな顔して 笑うんだね
目を見ちゃうとヨワイの 気づいてよ やっぱり気づかないで My Baby!!
ビビビっビックリ まさかね 好きになるなんて
ザザザっザ イザとなったら 守るけど
君のハートをまどわす気配がしたら
もう一歩 Baby!Baby! 前出て好きと告げたい
トキメキ スカートに恋の銃弾かくしてる
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3