まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界盡頭
君となら行ける気がするよ
和你一同行動就感覺能夠到達
ほらぎゅっと手を握ったら
來吧 緊握雙手
冒険は始まる
冒險即將開始
小さいことにくよくよして
一直煩惱著瑣碎事物
いつも私ためらってたの
一直躊躇不前
でも君が教えてくれた
但是你給予了我
踏み出す勇気
向前踏出腳步的勇氣
いっしょに広いステージへ
一起朝著著廣闊的舞台
(飛び込んでこう)
(飛翔而去)
どんな小さい願いごとだって
無論是多麼小的心願
叶えたげる
我都會替你實現
まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界盡頭
君となら行ける気がするよ
和你一同行動就感覺能夠到達
ほらぎゅっと手を握ったら
來吧 緊握雙手
怖がらずに1、2、3、ハイ!
不要畏懼 1、2、3、嗨！
どんな時でも信じてる
無論何時都要堅信著
目の前に未来あるからね
眼前有著未來
ほらぎゅっと手を握ったら
來吧 緊握雙手
冒険は始まる
冒險即將開始
きっと
想必
屆く　Fly away
會傳達到的 Fly away
本字幕由DHR肉片字幕組製作 僅供交流使用 有愛請購買正版
翻譯：狼與香欣料 校正：MT 時間：MT 後期：阿中、KoU
我是天谷春戀
維納斯的其中一人 西理亞是超有名的偶像
那個西理亞用強硬的手段實現了和武的約會
提供支持的維納斯的團隊合作也真的很厲害
但約會的結果也成了西理亞的個人秀了
感覺鬆了一口氣
終於這一天到來了
嗯 體檢以來事隔許久的機會
在今天的主要活動之前 唯獨這個是不能錯過的
是啊 本來我們進來這個學院的目的就不是元素或魔具什麼的
是為了充分享受青春的天堂
度過一毫米懊悔都沒有的高中生活
正是如此
若是為了這個目的的話
無論目標在多高的地方我們都不會膽怯
不去努力就不會有開始
沒有開始就不會達到終點
來吧 我們的天堂
諸位男生
首先感謝來參加今天的會議
我有很多話想說
但現在我想說的只有一點
在現在這個時代能允許這樣的不平等 這樣的無理嗎
不 決不允許
因此
我們現在要站起來
天日的男生們
這是…什麼？
署名…不 是男生們靈魂深處的吶喊
靈魂深處的吶喊？
會長您知道嗎
一二年級的泳池開放 還有游泳課的日程
嗯 根據女生的要求 男生是分開上的
就是這個啊
簡單來說 就是看不到泳裝女生而不滿
天日的男生為什麼這樣 都那麼愚蠢啊
紅豆前輩 是在做裁縫嗎
意外的像女生一樣
不可以嗎
還有 像女生一樣是什麼意思啊
啊 真是的
像女生一樣 像男生一樣 現在光說男女平等就令人羞恥
所以 游泳課也要公平的同時進行
結果目的還是這個阿
但是 只有男生的署名的話
女生那邊也有不滿
當然 那點也有考慮到
就用這個來決定
水中…騎馬戰？
哎呀 好像很好玩
真是的 這裡的人什麼事都喜歡用比賽來決定
但是 據說騎馬戰是由戰國時代的會戰演變而來
在這個國家 應該能說是比排球更適合用於比賽
怎麼了？
有關這次泳池的開放的事
咦！？等一下 會長
怎麼了嗎 春戀
在這個天日學院
用比賽來決定要比投票更合適吧
但是 日程安排已經拿到了許可 也已經傳達給了學生
事到如今…
啊啦 真不像你啊
二年級也會參加的這次比賽
沒有贏過一年級男生的自信嗎
怎…怎麼可能沒有
不會有可能吧
沒可能
決定了
是啊
總覺得被騙上船了
很合身啊
不是覺得 就是那樣吧
但是 大家都似乎很期待難得的活動
是啊
是啊是啊
祭典就是要有人參加才有意義嘛
雖然又用錯了 也無所謂吧
真是的 男女同校後
都是一群多事的傢伙 真麻煩
的確 天日學院不需要男性
同校後就一直很在意男生的視線
會長 赤耶老師也會參加騎馬戰喔
是…是啊
嘛 不是挺好的嗎 偶爾一次
反正那些傢伙今天過後就會清醒了
可惡
計算錯誤
在天堂面前 居然還差30釐米
不是吧 都已經到這裡了
那個 可以開始了嗎
等…等一下 還沒有…
等一下 你們這些傢伙
慄傘
怎麼了？
沒有怎麼了 給我下來
是什麼聲音啊
好痛
從班級的人那裡聽說了
水中騎馬戰馬上要開始了
你們兩人居然失蹤了
說到底 不可能不被二年級的達人們發現的吧
但是 那裡面也有紅豆前輩啊
慄傘 你…
但是 如果是你的話
而且 這次還有秘密武器
他 薄野蔭白的魔具
能將指定對象的氣息消除掉
什麼！？
就是說
那個 實際上
我的魔具「變色龍」 雖然能能消除外形 但氣息還不能
真是的 白期待…不是 你們又幹蠢事
不消除氣息的話 會被姬神前輩她們發現的啊
感覺騎馬戰也不安了
不 不用擔心
啊 復活了
這只不過是在主菜前的開胃小菜而已
為了實現我們的天堂
唯有前進
各位 久等了
現在即將舉行 賭上共同游泳課的
男女對抗 水中騎馬戰
（為了充滿榮耀的共同課程）（西理亞塞高）
等好久啦
上吧 色狼二人組
能進天日真是太好了
從一二年級and老師中選出的男女各六名
將在水中呈現出激烈的戰鬥
（副會長 加油）（Fight 天日女生）
副會長 絕對不能輸
別讓男生一起參加游泳
勝負判定是 頭帶被奪走 或者落馬 掉入水中 就出局
只要留下一組的隊伍就是勝利者
各位 加油哦
我會替你加油的 赤耶老師
啊～好害羞喔
這人是國中生嗎
時隔久遠 似乎又回到學生時代一般燃起來了
燃燒吧燃燒吧 我的血都燃燒起來了
今天要直接把我們的心念摸到…不對 是傳達給姬神的機會
喂 偷跑我們可不會放過你的
姬神是屬於粉絲俱樂部全體的東西
誰才是東西啊 你這混帳
紅豆前輩 之前欠你的這次能全部還給你就好了
聽好了 作戰是完美的 一定能贏下來
交給我吧
我們的青春全賭在這一戰上了
武
西理亞不擅長游泳哦
如果溺水了就拜託你了
西理亞 你是旱鴨子啊
是騙人的啊
騙人的
靠你了 怎麼能被一年級的看扁
是啊
我今天應該是休息的
為什麼身為美女學院長的我要當馬啊
是啊 這裡的男人真沒眼光 都沒鬥志了
啊啦啊啦 不過根據人氣投票的結果
你們兩位都和第六的紅豆並列啊
但沒辦法 根據姓名順序選了紅豆
嘛…這次就只能先那樣了
那個穣華
順序應該是…
鼓舞士氣是解說的工作
但是 我們的使命和這個騎馬戰有什麼關係
沒關係啊
但是 既然被選到第六了 就不能輸了
我們
又只能看
那麼 男女之間按照決鬥的禮儀來吧
位於此處的
兩條命運
兩人無法共存
於一條道路
為開啟
吾之道路
為寫下
吾之證明
賭上靈魂
以現於天日
以日之子之道
立契於天
作戰計劃簡單明瞭
首先要確保數量上的優勢
因此開始後
先和女生隊形成一對一
但是 有一組是由武來負責
形成一對一之後 全體裝作進攻的樣子
注意不要落水 拖延時間
這期間 武應該能確實擊落一個
我？
如果是你的話 稻穗不會出手的吧
武大人？
雖然不太贊同 但這是運動
抱歉 武大人
不過如你所說 這是運動
所以 我要全力來參與
碓那個傢伙
這不是一開始作戰就失敗了嗎
而且 這種十指相扣的握 感覺很舒服
想著這種事的話會被打敗的
這樣的話
萬一被反擊的話
我教你一個魔法咒語
武大人？
就是現在
開賽還不到一分鐘 男子隊就先取得一分
怎麼了 稻穗
被人說雙手發胖了 一不小心…
真差勁啊
差勁啊
是差勁啊
喂 碓
女子組剩下五組
我們的目標是
唯有姬神一人
這傢伙這傢伙這傢伙…
這是？
怎麼了
我不太清楚 有個奇怪的東西
可惡 可惡
那傢伙 看不到我們嗎
嗯 在天日不斷修煉的話 應該能隱約看見
但是 只是揮手的話無法前進
姬神
我們粉絲俱樂部全體
即使你是女子組中最小的
但我們覺得你是最好的想法 一絲虛假都沒有
啊 不如說小的才好
那群傢伙 居然說大小姐是飛機場 貧乳
真是的 居然說是洗衣板
真是無理的傢伙
汝等
給吾滾回去！！！
好吧 這個低劣的挑釁 吾接受了
男子組落馬
姬神選手猛烈的一擊 粉絲俱樂部落水了
哼 引以為戒的話
惹我生氣也要有個限度啊
生氣的臉 我也喜歡啊
姬神選手鬆懈了
碓
被從後面奪取頭帶 失去資格
燃過頭了嗎
還有 貧乳我也喜…
不用喜歡
那麼 現在的情況是
剛才碓選手並沒有落水 所以沒出局
工作
剩下是5對4 是男子組優勢
還沒嗎
還有一隻
但是就數量而言是佔有優勢
卻還是很危險啊
怎麼了
雖然你身體的動作都基本回來了
但還比不上我
我知道 所以
所以？
只有這樣做了
啊啦 大山選手有大麻煩了
一如既往的色啊 雖然很弱
真是的
笨蛋武
啊咧 頭帶？
接住了 男子組安全
半死不活的大山選手…
喂 振作一點
等等 右手裡握著頭帶
到底發生了什麼呢
通過VTR來確認一下吧
不愧是副會長 漂亮的擊中下巴了
啊 就是這裡
抓住了 大山選手借著被打飛的勢頭抓住了頭帶
漂亮的一擊
抱歉 春戀姐
不要緊吧 紅豆
剛才那個不妙啊
那個高度 不跳的話搆不到頭帶
跳的話會被打入泳池
怎麼了 紅豆
露怯可不像你啊
誰會露怯啊
飛踢
使出飛踢了
但是志那都選手 無法繼續攻擊了
頭帶 GET
慄傘選手 擊沉
這樣勝負就不明瞭了啊
正是如此
勝負永遠是在變化之中的
正因如此
一瞬都不能懈怠
可惡
靠單手彈跳回到馬上 名不虛傳啊
意義不明的姿勢也好帥
二條老師也擊落一組了
對手是廢柴組 只是一瞬間的事
恥…恥辱
別廢話了 快點下來 熱井
這樣剩下3對2了
果然秋和實 只有我能做對手啊
就是討厭變成這樣啊
孽緣啊 就和他比一下吧
秋老師 加油
要保護魔檢機的名譽
噁心男什麼的幹掉他
赤耶老師
我來製造破綻
不行哦
武只能看著我
男子陣營有很大不滿啊
拖下去的話沒完了 從左右夾擊
男子組分成了2組了
想從兩邊夾擊嗎
西理亞選手的神奇力量 果然厲害
完全不讓夾擊而來的男子組靠近
他只是把他們摔回原來的馬上喔
這孩子對這個沒興趣啊
沒事嗎 武？
還算好
這力量還真厲害啊
手都要脫臼了
這種程度的事情現在的偶像都做得到喔
騙人
備受矚目的教師對決
只要我來到天日
宿命對決是不可避免的
秋 讓那個表演狂閉嘴
是啊
名不虛傳
自在操縱元素的空中戰
果然是天日的畢業生啊
赤耶
大意了呢 秋
但是我就喜歡你這…
站在別人頭上說什麼廢話呢
雖然是學院長強硬的要求
終於女子組只剩下西理亞隊了
目前為止一直是男子組占據數量上的優勢
但考慮到剛才西理亞選手的力量
就不一定是男子組有利
最終勝利會屬於誰呢
西理亞 即使對手是武也不要留情
當然
這樣的話就沒什麼作戰了
我也是這個打算
都那樣顯示力量了 還不退縮
武真是太棒了
我呢？
那樣的話
就把我的存在好好刻在你的胸上
好快
這…這是
不知道什麼時候西理亞的泳衣斷了
虎死留皮
碓健悟死後…
留下…哇
什麼都沒留啊
碓選手 失去資格
殺必死先留著
西理亞選手 在學校泳裝下面還穿著比基尼
已…已經足夠了
是故意的
故意的啊
剩下男女各一組
這個直接對決將決定一切
我會全力上的 武
全力…我到底會怎麼樣
德米特拉 拜託你了
瞭解
這是 擔任馬的德米特拉不須魔具就控制了水
不…不是吧
衝啊
那是
米涅魯瓦
到了嗎
拿到了 大山選手拿到了頭帶
輸掉了
剩下的只有大山組
因此
是男子組獲勝
為什麼突然停下了 德米特拉
最後的成員到了
那…
嗯 要實行交予我們的命令
天日學院學生的實力調查
和目標的綁架
共同游泳課當天
終於今天是第一天共同上課啊
嗯 我們揮灑了汗水 靈魂和頭腦的水中騎馬戰的勝利
那個成果終於要展現了
去吧 前往我們的天堂
現在 男女共同
這是什麼
聲音和氣息還有 但樣子看不到
女生們拜託我用魔具來消除樣子
是你啊
嘛 聲音就當作殺必死吧
春…春戀姐 在哪
我就算被看到也不要緊
西理亞的泳裝造型
感覺很可憐
是吧 是吧
天日學院的和平 可不能簡單的讓你們看了
姬神
第九話 呼風喚雨的水中騎馬戰
我們的那場激戰
到底是為了什麼啊
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
かくしてたってね まわりには きっと バレテル
でも近すぎてもね 気持ちなんて 言えない
背の高さ いつから私より ちょっと 高くて
なのに子どもみたいな顔して 笑うんだね
目を見ちゃうとヨワイの 気づいてよ やっぱり気づかないで My Baby!!
ビビビっビックリ まさかね 好きになるなんて
ザザザっザ イザとなったら 守るけど
君のハートをまどわす気配がしたら
もう一歩 Baby!Baby! 前出て好きと告げたい
トキメキ スカートに恋の銃弾かくしてる
スナオニイイタイノヨ スキヨッテイイタイノヨ
1、2、1、2、1、2、1、2、3
我是比起泳池更喜歡溫泉的姬神
實際上維納斯還有一個人
再增加的話魔檢機就要超員了
這樣想的話就要開除一個人
第十話 光與影的少女
不會是我的吧