超（没用）能力的灾难
在周刊少年JUMP上募集的「你构想的超（没用）能力」的来稿中 得到采用的众多超能力将在本集中登场
怎么啦 楠雄
小楠 没事吧
不知道
起床后发现限制器不太对劲
怎么焉了
但好像又不是完全坏了
和取下来后的感觉不一样
虽然可以用复原能力来复原
但是可能会像之前一样复原过头
让我看看 楠雄
不行 很危险 离我远一点
你在干什么 孩子他爸
碰不到他
你的周围有一堵看不见的墙
什么
超（没用）能力①
一天之内自己周围
半径50厘米处
会有一道防护罩
奈良县 U读者 35岁
原来是真的
是因为我刚才叫他离我远一点吗
物体也没法穿过
楠 楠雄 等一下 夹到我了
原来如此 真是方便… 不对 不便的能力
而且没有办法解除
喂 别只顾着想啊
真是的 到底该怎么办
怎么了 妈妈 突然笑个不停
不对 这也是超能力
超（没用）能力②
改变别人笑点的能力
东京都 T读者 90岁
孩子他爸 你的那件衣服是怎么回事 都是格子
笑点是这个？
孩子他妈 你的头发好长
你也中招了啊
不好 一发不可收拾了
原来是这样 无意识地放出了奇怪的超能力
这下糟了
这已经不止是糟糕的程度了 真是的
随随便便就发动能力会很危险
没有比这更麻烦了
现在也因为防护罩的关系 漂浮在椅子的50厘米上方
该怎么办呢
总之 先悠闲地喝口咖啡冷静一下吧
超（没用）能力③
在悠闲喝咖啡的人的咖啡都会变苦
和歌山县 T读者 17岁
好苦
你没事吧 来 喝口茶
超（没用）能力④
把所有饮品都变成含炭酸的
广岛县 H读者 31岁
抱歉 好像又是我干的
楠雄 你倒是想想办法啊
终于有点危机感了啊
好不公平 怎么倒霉的总是我
好好想想你平时的所作所为
俄罗斯套娃吗 怎么进来的
从手里冒出来了一大堆
什么情况
超（没用）能力⑤
从手心里不断冒出俄罗斯套娃
鸟取县 I读者
好恶心
这不是山寨了「英雄学院」里的八百万吗
不好 套娃全部都堆在防护罩里面了
我可不想被套娃淹死
必须想办法破坏掉这层防护罩
你行不行啊 楠雄
这种紧急情况下你还笑
防护罩破坏掉了
你刚刚射出了什么啊
不知道 不知不觉就有什么东西射出去了
超（没用）能力⑥
从眼睛里射出速度极快
穿透力超强的激光
京都府 Y读者 25岁
这可是擦着我的脸过去了啊
话说回来 你刚刚看着我不知所措的样子幸灾乐祸了吧
我可担心你了
是因为刚才那个改变笑点的能力
真是的 听得我更烦躁了
什么声音
爸爸收藏的手办全部变成沙子了
为什么啊
你故意的吧 肯定是故意的
不 这也是因为能力不受控制
你骗人
是真的 你看
超（没用）能力⑦
把收藏品变成沙子
（烦躁的时候会把楠雄爸爸
的手办全部变成沙子）
长野县 平田 10岁
原来是真的 我得罪平田了吗
可恶 怎么老是我倒霉啊
不过 总比让孩子他妈受罪要好
咦 孩子他妈 你在做什么
孩子他妈 你怎么了
超（没用）能力⑧
让人的心智变成小孩子的能力
爱知县 N读者 16岁
孩子他妈 那个不能吃
抱歉抱歉
喂 楠雄 你倒是想想办法啊
我没办法啊 我从来没有用过那种能力
只好先试试看了
恢复原状吧
成功了吗
只有发型交换了
什么鬼啊
超（没用）能力⑨
交换发型的能力
熊本县 N读者 14岁
可恶 再来一次
来了一大群乌鸦
超（没用）能力⑩
召集一大群乌鸦的能力
栃木县 Y读者 22岁
之后 齐木想尽了办法
超（没用）能力⑪
看到皮肤年龄的能力
福井县 K读者
53岁
19岁
太打击人了吧
超（没用）能力⑫
瞬间给会在少年漫画上被和谐
的东西打上圣光和雾气的能力
长野县 S读者 35岁
可以看的 我没什么要被和谐的东西
超（没用）能力⑬
让所有人的声音都
变成神谷浩史的声音
福冈县 M读者 19岁
奇怪 这声音真好听
现在不需要
然而全都失败了
算了 她由我来抚养
不行 不管试几次都搞不定
到底该怎么办
就像在随机抽出写了超能力的纸片一样
这么说 只有抽到让幼儿化恢复的能力的纸才能恢复吗
妈妈早就恢复了
被你发现了
什么
你知道我有多担心你吗
我只是想让你多照顾照顾我嘛
抱歉抱歉
好像和恢复之前没什么区别啊
你个小傻瓜
不用做这样的事 我一直都陪在你身边的啊 孩子他妈
孩子他爸
超（没用）能力⑭
把人类等生物体内的水分
全部蒸发掉的能力
神奈川县 N读者 20岁
你要杀了我吗 楠雄
别闹了 你妈妈都已经恢复了
我也没办法 它还是老样子
让空助给你做个新的吧
我才不要欠他人情
这些里面一定有能解决这个问题的超能力
就是这个
超（没用）能力⑮
诅咒 海藤的小腿一定会撞到东西
德岛县 O读者 23岁
痛死了
阿瞬 你没事吧
不对 应该是它旁边那张
超（没用）能力⑯
靠近照桥同学的可疑人物
都会变成未知生物
静冈县 G读者 15岁
我回来了
心美 你回来啦
咦 哥哥不见了
画风都变了
又错了
应该是另一边那张
就是它
超（没用）能力⑰
可以凭空创造任何东西的能力
神奈川县 A读者 19岁
好了 做出新的限制器了
解决了
太好了
真是的 恢复了之后刚刚的能力都不能用了
算了 反正都是些没什么用的能力
不对 创造物体根本不是没用的能力
构建最强卡组!
好闲啊 去吃拉面吧
肚子饿了才吃拉面 闲的时候不吃
你看 那个矮子好像在哪见过
那可是你的好朋友
师父 我又输给了茂雄
笨蛋 卡组给我看看
喂喂 你这是怎么组的 全都是火系
你在这里干什么啊 矮子
我 我只是来这里找厕所的
跟小学生玩 你老占便宜了啊
师父
从头到尾都被看到了
老大不小了还和小鬼们混在一起来玩具店
烦死了 快滚开 笨蛋
装作看不见不就好了 你不也和小鬼一个样
话说你们在这里排队等什么
VAL…KYRIE BR…EAKER？
BAL KYRI EBRE AKER
是「VALKYRIE BREAKER」 笨蛋
可别小看它
不只是小孩子 这是连大人都能愉快玩耍的益智游戏
战略 攻防 智慧与智慧碰撞的黑暗游戏
哪里黑暗了
师父 来一把吧
我今天一定要终结67连败
这不是被打得不要不要的吗
总 总而言之 别把它当成儿童游戏
对于连「VALKYRIE BREAKER」都念不清的笨蛋
要玩这个游戏太困难了
是吗
你居然敢这么说 那就来吧
和我们这群笨蛋一决胜负吧
们？
真的吗 齐木也一起吗
不要
你也来成为BREAKER吧
齐木也来玩了 我好高兴
最近都没有碰到有能耐的人 我的大刀已经饥渴难耐了
都说了我也要玩啊
来吧 快点开始 看我不把你炸成油渣
油渣是什么鬼
你是笨蛋吗
你连卡组都没有
你不是有卡吗
这是我的卡组
首先要告诉他这和扑克的区别
双方都得有自己的卡牌
要玩就快去买
好麻烦
好了 我也装作去买卡牌的样子
悄悄溜回去好了
等一下 齐木 你就不用去了
你就用这些吧
居然已经准备好了
你不用在意 这些我都没用过的
如果你想玩的话 有这么多会比较好
过于热情弄得我不太好溜走
真是的 要是让我玩卡牌游戏
肯定会称霸世界的
但是 海藤很迷这款游戏
这使他来烦我的频率骤减
最近都没有对手 已经开始觉得无聊了 很高兴你加入
所以我不想让他放弃这个游戏
我买来了
组个只属于我的最强卡组吧
你都买了些什么
店员说了 有的里面会有闪卡
对了
齐木 你也把刚刚给你的卡包打开
「凶暴的松鼠」「斑马骑士」「暴走考拉」「跳跳兔」
出什么了
有我不认得的汉字 奇怪的卡
「狮子王魅卦」？
是现在攻击力最高的
这个很强吗
这可不是一般的强啊
师父为了得到「魅卦」可是花了3万呢
你居然第一包就出了 好强
好嘞
把剩下的一口气都打开吧
又出了
超强
怎么会 这不可能
我用透视看了所有卡包
把所有有闪卡的都换给了燃堂
如果他不迷上这个游戏 我就难办了
所以 首先要让燃堂有和他相当的实力
然后 让这两个人都沉迷这个游戏
他们就会疏远我了
只有攻击卡强也没用
没有魔法卡和陷阱卡也成不了气候
要把这些卡平衡分配在卡组里才行
三张一起来了
什么
好强 这样不就无敌了 大哥哥
真的
比师父花了10万多的卡组还强
我差不多该脱坑了
做过头了
比师父强多了
一脸拽样把垃圾卡「凶暴的松鼠」送人的那个人就是师父吗
别说了 海藤的生命值早就归零了
来干吧 燃堂
让我告诉你最重要的不是卡的好坏
有趣
师父要和大哥哥对战吗
绝不放过你 燃堂
居然敢在我的圣域捣乱 我会让你后悔的
来吧 放马过来
好 成对了
轮到你了
这个是抽鬼牌
下集「燃堂vs海藤」
对决开始
骰子已掷出…!激烈的卡牌大战
卡牌对决的后续
不要小看我 矮子
凑成了
赢了两张
这不是在玩神经衰弱
教猴子讲日语可比这简单多了
再来一次
我再说一遍「VALKYRIE BREAKER」的规则 你好好听着
这个游戏里要用的卡片有三种
5000点生命值先归零的一方输
以上的你懂了吗
懂了
完全没有搞懂
怪兽卡有属性
有火 水 冰 三种
就没有更平衡的属性吗
这里你也懂了吗
他根本就没有听
怪兽卡也可以防守
超搞笑 是吧
大致明白了吗
他已经在看漫画了
最后一条规则
这个漫画超有趣 好搞笑啊
要是有不听人讲话的家伙
可以狠戳他眼球
好孩子不要模仿
好好听人讲话
好危险 你在干什么
我讲那么半天到底是为了谁啊
快住手 师父
打朋友也太过分了
就是 不要欺负大哥哥
师父 你之前不是说过吗
我和阿幸因为争抢卡牌打起来的时候
住手
既然都是BREAKER 那就不应该用拳头 而应该用卡牌决斗
你不是说过吗
这 这倒也是啦 但是现在情况不一样
一起战斗吧
师父已经是敌人了
喂 你们 等等…
我们一起打败海藤同学
一定要打败海藤同学
怎么疏远我了
真可怜
于是 燃堂加上小朋友
燃堂vs海藤同学的战斗打响了
生命值5000 无时间限制
游戏开始
Let's Breaking!
开始的口号太俗了吧
可恶
燃堂那个混蛋 居然把我顺从的小弟给骗走了
算了 我要让他们明白群羊敌不过独狼
回合结束
他盖住了一张什么卡
没关系 用力量碾压他
我的回合 抽卡
从手牌召唤「飞机头鳄鱼」
攻击燃堂的怪兽卡
什么东西跑出来了
燃堂的怪兽卡是「狡猾的猴子」
这边也出来了
哪边能赢
在这之前 没人在意有什么东西从卡牌里跑出来了吗
「飞机头鳄鱼」赢了
而且出乎意料的血腥暴力
我的回合还没有结束
特殊效果「恫吓」
被击败的怪兽可以作为队友召唤
什 什么
这效果动画真是各种鬼畜
难道这个效果动画只有我能看到吗
这是什么鬼能力
然后继续攻击
最后盖上一张卡
回合结束
他太强了
都高二了 居然还说得出「我的回合」这种话
在边上看着都觉得害臊
心真大
的确 他玩得很嗨
我们也要反击了
好嘞 我的回合
召唤「贪婪毛毛虫」
不要弄虫子出来啊
然后 发动这张盖住的魔王卡
「传说的勇者装备」
让「贪婪毛毛虫」的能力翻倍
这真的变强了吗
上啊
这要怎么打败对面啊
可恶 我的「飞机头鳄鱼」
你以为我会这样说吗
陷阱卡发动 「不一般的自爆」
等 等下…
好不容易强化了的「贪婪毛毛虫」
这很糟糕吗
来得正好
难道是…
你猜对了
我的回合
以场上的「狡猾猴子」为祭品
特殊召唤「金色狮子王魅卦」
出来了
上吧 魅卦
直接攻击燃堂
看来和我预想的一样
最后应该是海藤同学会赢
但是 这样真的好吗
回合结束
认输吧
该怎么办
就是那个 大哥哥
把那张卡打出去
这是…
居然是「柯莱因之壶」
交换双方场上的怪兽卡
还没有结束 海藤同学
不需要祭品召唤「金色狮子王魅卦」
不可能
你 你作弊
怎么可能正好抽到「柯莱因之壶」
因为我交换了卡组的顺序
本来想让海藤赢的
但是画面太恶心 还是算了
我可不能忍受他们在我桌上玩这东西
要是我也能抽到「柯莱因之壶」
拜托
「凶暴的松鼠」
好了 海藤同学输了
才虎芽斗吏的胜利公式
快上
拦住他
进了
厉害
真是的
灰吕还是那么热血
体育课前的课间休息都可以玩得那么较真
今天体育课要打篮球啊
在美国的时候 我经常打街头篮球
海藤
篮 篮框在哪里
你是八十多年都没有玩过皮球的老头吗
别玩了
在美国都是用脸带球的吗
烦死了 没错
这才是正宗的带球
真的吗 厉害
燃堂同学
今天的篮球赛 你有信心吗
还好吧
我小时候可是被人叫做「篮球小燃」的
我们注定有一战 好好比一比吧
今天一定要赢过你
好
5对5打比赛
红队
开始吧
我们被分在同一队了
老师 等一下
我和燃堂同学应该要分开才行吧
这也没办法 毕竟是猜拳决定的
但是 窪谷须同学也在
蓝队
这样会变成单方面虐杀的
信不信干翻你们
他们少了一个人
喂 你在干什么 快点过来
才虎 列队了
这打扮完全就不是就来上体育课的吧
没事 判我赢就好了
老师穷鬼
你快点
那种人要不要都一样
也对 让他加入反而拖后腿
没办法
那高桥就不要玩了 变成4对4的比赛好了
等一下
只让对面去掉个高桥？
我居然和那家伙一个水平？
别搞笑了 这是对我的侮辱
至少也该去掉热血穷鬼或者笨蛋穷鬼吧
你的怒点居然是这里
那你给我上场
才虎居然出场了
真的耶
第一次看到才虎上体育课
美元？
小心丢脸丢到家 小少爷
就现在这个阵容
要是我不上场 肯定是你们完胜
看看谁才是丢脸丢到家
才虎同学从来没有上过体育课 不知道他的实力怎么样
但是这两队的差距这么大 不是那么容易就能翻盘的
他只是在虚张声势
一口气拉大分差 让老师重新给我们分组
比赛开始
好 打得好 燃堂
你在往哪里打
不论是钱还是球都是我的
好了 我要上了
让我见识一下吧
你 你们看 我这华丽的带球
好烂
那是在搞什么啊
别笑太过分了
老师 果然还是重新分组
不 你们好好看着
什么
有意思吗
毕竟你都笑成那样了
要是我像你那么没脑子 肯定也笑个不停
我要用比你更夸张的笑来嘲笑你的笑
一定要干翻你
窪谷须同学 不行 不要上头
我知道 这不是和人干架
我要用篮球来分高下
3分钟后
窪谷须同学
可恶 打架的话不会输的
带球撞人 恶意阻挡 推人 打手 带球撞人 5次犯规退场
没有替补 那就5对4
5对4的确形势不利
但我们是不会输的
看到你的球技 我明白了
才虎同学
你的实力并不怎么样
窪谷须同学要是能保持冷静 应该是不会输的
而且我们还有燃堂同学
他们那边却是海藤同学
5对4也不会输的
燃堂 传球
好
多谢
燃 燃堂同学 你为什么传球给对面啊
抱歉
我听到有人喊传球 还以为是自己人呢
我们本来就是队友啊
原来真的是队友
是敌人啊
他居然欺负燃堂同学脑子不好
没想到会被逼到这种境地
灰吕 这边
既然这样 就只能靠这三个人了
传的好
被抢了
高桥
你以为他是你的队友吗 那可是高桥
他一开始就是我的人
被 被摆了一道
我们战力比对方高这么多居然还会输
这就结束了
没这回事
感觉能进的了啊 抢个篮板球
不是6对2 是5对3
我刚才一直在观望 收买可是不对的
可恶 再来一次
没用的 我在篮筐上张开了透明防护罩
比赛结束
10比8 红队胜利
抱歉 我不想再来一场了
只看结果是赢了 但是这场比赛是我输了
为什么
你真是厉害 才虎同学
还想再和你比一比
你要是能多来上上体育课就好了
才虎一族没有「失败」二字
灰吕 下次体育课我不会输的
少爷居然在运动 发生什么事了吗
不知道
勇者的灾难
「齐木楠雄的灾难」自2012年第24期
「周刊少年Jump」开始连载
至本集播出已经5周年了
「齐木楠雄的灾难」连载突破5周年
恭喜恭喜 真是厉害
是吗
才5年 少得意了
谁啊
「大众的勇者学」自2007年第24期
「周刊少年Jump」开始连载
我们到现在已经超过10年了
2007年的第24期开始连载
赶得上吗 小老弟
你们早就完结了
不过还是得夸奖一下你们
但之后要继续连载下去想必会很幸苦
没事 来学一学勇者学就可以了
给我好好听
你还要继续说啊
可不要才5年就沾沾自喜
小学都还没毕业呢
你谁啊
你这是什么口气
你知道我们是谁吗
我就是不知道才问的啊
别那样 燃堂 真没礼貌
怎么 矮子 你认识他们吗
对 不会错的
这奇葩的衣服 这背后的大剑
难道是钢野剑老师吗
就是我
真的是钢野剑老师
干野椒？
钢野剑老师
之前上过新闻的啊
他现在可是几乎每天都上电视的著名高中老师
好像确实在电视上见到过
终于想起来了啊 渣渣
那他是谁
不认识
钢野剑老师 能和我握手吗
握手要收1080日元
居然要收钱
这不是当然吗
话说你们是谁啊
我吗
我是火野木望
是钢野老师的经纪人
这位是雅之 做砍头的
做砍头是什么情况
你这个有名的老师在我们学校前面干什么啊
那还用说吗
所以说 今天特别邀请了钢野老师来讲课
认识我的 不认识我的同学们 大家好
我就是传说中的勇者 同时也是老师 钢野剑
5周年啊
本人吗
谁啊
就是之前上新闻的那个
真有幸能够请到这样有名的老师来我们学校讲课
别把可疑分子放进来啊
我们去那边谈谈出场费
好 首先我要告诉你们一件事
你们都是垃圾
突然说这个？
一无是处 说白了就是废物
能连载5年根本就是奇迹了
5年？ 他在说什么
因为你们缺少了一样东西
缺少一样东西？
那就是勇气 亲切和强大
你说了三样
这些东西你们根本就没有
比如说那边那个
看起来就很懦弱 和勇敢沾不上边的胆小矮子
你说我？
至少比你强
那个完全不懂亲切是什么 脑袋空空的大猩猩
那个看起来连初中生都欺负 带着老土眼镜的弱鸡
至少比你强
看起来就是一群废柴
那是你没有眼光
但是既然我这个兼备这三种特质的人来到了这里
你们就能放心了
我来当这部动画的主角 把你们训练成独当一面的勇者
一脸轻松地讲了句不得了的话
主角？
这人好讨厌
钢野老师还在讲话啊
大家好好听
别穿我们学校的校服
那两个人是转学生 记得好好相处
不好了
他们想霸占这部动画
别开玩笑了
好 开始上课吧
激动不已的勇者猜谜
不要再玩勇者学这个梗了
那么 首先
好 你来
我吗
你的长相看着就不爽 剥夺资格
住手 别动不动就打人
毫不讲理的暴力无法引人发笑 你不是学过吗
好 重新来
我看看 那个不起眼的四眼仔
真是的 点到我了啊 没办法
第一问
有个女孩子在洞穴里被怪物袭击了
A.救 B…
喂 你去哪里
真正的勇者可没有逃跑这个选项
等一下
怎么回事 这里是异世界吗
我作为传说中的勇者 被召唤到异世界了吗
好棒
话说 他去哪里了
第一问
怎 怎么了
有个女孩子在洞穴里被怪物袭击了
A.救 B.不救
怎么回事 这是哪里啊
火野木
请以身示范答案
老师 救…
用这个想办法解决吧
没事的 只要跑到教会就好了
回答错误
刚刚那个不起眼的四眼仔
真是的 居然给人家的五周年添乱
喂 这是哪里啊
这里不是很适合你吗
那边不适合你
你就在这里好好打怪升级吧
再见
等一下
真的假的
终于踏上冒险旅途的勇者 钢野
之后 并没有人知道他有没有成为真正的勇者
总之 先去城镇吧
但是 没有了钢野的世界 的确迎来了安宁
我也想出场
你肯定不行的啊