又是這幅景象
你是誰 讓我看這些到底想要怎樣
戰鬥
我反覆地戰鬥著
巡遊時光 跨越大海
一直在戰鬥著
永無止境的戰鬥
這片燃燒著戰火的海洋
正是被鮮血染紅的我的航路
你也終將會
早上好
睡好了嗎
貝爾法斯特
それでも前に進むの
即便如此也要勇往直前
振り返らずに
絕不回頭
We gotta go
誰もが奪われることを恐れて
不管是誰都害怕被奪走一切
先に奪うこと　止めないから
所以無法停止爭奪的命運
冷酷な世界　順応するために
為了適應冷酷的世界
心を止めて　感覚を消そうとしてる
我關閉心門 麻木神經
夜の海に光る Canon
在夜裡的海上閃耀著炮火
まるで声無き叫びのように
猶如無聲的吶喊一樣
温かさを探して
搜尋著最後的溫存
風を読んで　波を裂き
乘風破浪
夢見しは無垢なAZUR
夢中所見純潔的AZUR
痛みさえも　越えた果てに
請告訴越過痛苦的盡頭
何があるか教えて
究竟有什麼
心誓う　強さの分
心中許下誓言
優しくもありたくて
但願這份堅強依舊溫柔
いつだって　引き裂かれる
無論何時都懷揣著
思い抱きしめながら
這份四散的思念
それでも前に進むの
即便如此也要勇往直前
graphite/diamond
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：ZN 日天天 魯路修 校對：輝煌 時軸：紅塵 壓製：紅塵
早餐時間到了
不用了
那可不行
作為人類 為了健康的生活
早餐是必不可少的
夠了
即使我再怎麼做人類該做的事 也只是可笑罷了
重櫻失去了戰力
想要重整旗鼓是很花費時間的吧
但是 我們也有難以行動的理由
是黑色心智魔方吧
還有 企業的情況也是
問題並不少
知道了什麼了嗎
沒有 什麼都不知道
輕航母      蘭利
說起來 我們並不了解心智魔方
正如其名 是叫「黑匣子」的吧
總覺得光線比之前變得更強了
這和塞壬有關係
要考慮到可能是某種危險的徵兆
如果塞壬對姐姐不利的話 我絕不放過她們
姐姐的情況怎麼樣了
她正在苦惱中
為什麼 總是什麼事都自己攬著
赤城那傢伙 為什麼會搞出這麼麻煩的事情
沒有了和塞壬聯手的赤城
我很在意現在加賀怎麼樣了
重櫻沒事吧
好熱
沒事吧 綾波
要出去了嗎
只是在想事情而已
我很擔心重櫻的同伴們
碧藍航線裡都是好人
但是重櫻的同伴也很重要
綾波 想要拯救重櫻的同伴
嗯 嗯
加油 綾波
綾波重要的同伴 也是拉菲重要的同伴
但我還不知道該怎樣做
沒關係 我們已經是朋友了
所以也能和重櫻的人們成為朋友
謝謝大家
居然說要封印蟒蛇
只是暫時停止計劃而已
赤城不在時 我們不能勉強
誰告訴你的
只是我自己的判斷
太天真了 長門
沒有了蟒蛇計劃重櫻就沒有未來
加賀 你也休息一會兒吧
你失去赤城的悲傷不難察覺
好好的去治癒一下自己的內心吧
長門
我的決定不會改變 退下
不知怎麼 事情變得複雜起來了
蟒蛇計劃停止
量產型塞壬也最終無法行動
已經走投無路了吧
綾波和明石也真讓人擔心
要是能知道她們的情況就好了
原本這個計劃就有勉強之處
重櫻的命運就不應該交給那種來歷不明的人
事情沒有那麼簡單
赤色中軸也並非一直團結
我並不想被鐵血發現我們的弱點
真正的敵人是塞壬啊
今後該怎麼辦呢
沒有任何變化
做該做的事情
最後能依靠的只有自己的力量
身體怎麼樣了
已經沒事了 隨時可以戰鬥
那太好了
但是情況並不樂觀
不僅僅是重櫻
所有人都陷入了困境
我不由得有這種感覺
這樣的話 就不得不由我們來做些什麼了呢
她們那麼努力
我們也必須做出改變
這番景象…
赤城姐姐？
天城姐
戰巡        天城
晚上的風會讓身體受寒的
別勉強自己啊
抱歉 今天感覺狀態還不錯
看哪 櫻花真美啊
就算我離開這個世界 心也會一直留在這裡
說什麼喪氣話呢
我的力量也會被新的人繼承
一直都在一起哦 赤城
這樣一來重櫻 哦不
整個世界都無未來可言了吧
我們需要力量 強如神明的戰艦
這個黑色心智魔方會收集所有資料
從而進化
所謂資料 就是思想
思想就是力量
對我們來說便是如此
所以由這個黑盒子所制裁出來的艦船
都會擁有強大的力量
重現歷史 創造如己所願的未來
一派胡言
任何事物都能創造出來
就比如
已經死去的人
真是笑話
噢 真意外
就算外表一致 擁有相同的記憶
也只不過是複製品
不過是映在鏡子中的影子罷了
你錯了
外表和內心都沒有差別的話
那就是真的了
再說了 這個所謂的真到底是什麼
剛剛修好的新船和朽木堆出的破船
哪個才是忒修斯之船呢
最重要的 是天城在你的身邊這一事實
赤城姐的身邊 沒有我的容身之處
我終究是連替代品都算不上
沒關係 我只是如赤城姐所願
你是 什麼人
被冒險之心驅使而前往大洋的人類
最終還是為了爭奪海的支配權
而自相殘殺
海洋的歷史就是戰爭的歷史
落荒而逃 便是人人追求的結局
便是眾心所向的神話
你在胡說什麼
你 是假的
現在的樣子和剛才的樣子都是偽裝
你的真面目應該更令人憎惡
不 我是真的噢
我是映出人們想法的鏡子
吾為蟒蛇
由人們心中所想所生出的怪物
等等
剩下的就交給我吧
好吧 那就交給你了
我…
你暈倒在了走廊上噢
真是的 總是過著沒規律的生活才會這個樣子
是夢嗎 不是…
別再管我了
我出奇的反常
已經沒派不上用場了
無法戰鬥的我毫無價值
等等
喂 等等
什麼啊 等等 給我放手
聽到沒有
誒 剛剛那是 什麼
嚇死船了
那樣的貝爾法斯特 還是第一次看見
早上好 我睡過頭了
怎麼回事
修羅場嗎
吃吧
不 所以說我那個…
好…好
就因為你總是不按時吃飯
所以才總是一些黑暗的想法
我以前也說過
企業大人對戰鬥是抗拒的
嗯 我一直害怕著大海
但是你也繼續著戰鬥
這是為什麼
因為我是為了戰鬥而存在的
請別用這種藉口逃避
你已經早就知道答案了
現在知道迷失自我而已
怎麼了
姐姐
敵襲嗎 從哪裡來的
這種情況下重櫻居然行動起來了
警戒艦隊在幹什麼啊
不是的 敵人是…
不是從海上進攻的 而是單獨從基地入侵
敵人是…
塞壬
北安普敦
對不起 沒能阻止敵人
又是我的船
貝爾法斯特她們已經去追了 但對手是…
塞壬的上位個體居然直接攻過了
姐姐
我…
好 好快
敵人奪走了黑色魔方
不可以讓她逃跑
沒辦法 追不上她
不 這個距離的話說不定可以打中
成功了
什麼啊 想讓我陪你們玩嗎
淨化者
這是前夜祭哦 讓氣氛熱烈起來吧
量產型塞壬都有
不能總是依靠姐姐
綾波
是
成功了
糟了
姐姐
大黃蜂 這裡交給你了
我明明害怕大海 可為什麼我又戰鬥著
死了 要死了
哈哈 怎麼了 這樣的話可玩不開心哦
什麼
塞壬
企業嗎
抱歉了 重櫻
就讓我好好查查蟒蛇的秘密吧
加賀
姐姐大人 我這就來
等等
什麼 什麼
難道加賀前輩…
那是什麼
難道那就是…
蟒蛇
加賀前輩
見つめ合うさざなみは
目光相匯的漣漪
君とかわすメッセージ
是和你的交流
この青い海でつながる
在這片蔚藍海上連接著
光の道標
光之信標
優しい人に出会えてるかな
能否遇見溫柔的人
今笑えてるかな
現在我依舊在笑嗎
星明かり凪ぐ　寂し気な目に
繁星照耀的寂寞眼瞳中
輝きを満たして
充滿著光芒
I'm close to you
我在你身邊
いつもそばにいる
永遠在你身邊
明日が見えない夜も
即便看不見明天的夜晚
心で呼びかけてるよ
也會用心靈去呼喚
Please stay with me
請留在我身邊
どうか諦めずに
請不要放棄
いつか手を取り合える朝まで
直到能一起牽手迎接明天的朝陽