怎么了
天城吗 来的正好
赤城和加贺又在吵架了
真是的
真拿他们没办法
それでも前に進むの
即便如此也要勇往直前
振り返らずに
绝不回头
We gotta go
誰もが奪われることを恐れて
不管是谁都害怕被夺走一切
先に奪うこと　止めないから
所以无法停止争夺的命运
冷酷な世界　順応するために
为了适应冷酷的世界
心を止めて　感覚を消そうとしてる
我关闭心门 麻木神经
夜の海に光る Canon
在夜里的海上闪耀着炮火
まるで声無き叫びのように
犹如无声的呐喊一样
温かさを探して
搜寻着最后的温存
風を読んで　波を裂き
乘风破浪
夢見しは無垢なAZUR
梦中所见纯洁的AZUR
痛みさえも　越えた果てに
请告诉越过痛苦的尽头
何があるか教えて
究竟有什么
心誓う　強さの分
心中许下誓言
優しくもありたくて
但愿这份坚强依旧温柔
いつだって　引き裂かれる
无论何时都怀揣着
思い抱きしめながら
这份四散的思念
それでも前に進むの
即便如此也要勇往直前
graphite/diamond
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：ZN 日天天 鲁路修 校对：辉煌 时轴：红尘 压制：红尘
要死了 要死了
怎么了 就那种程度怎能让我享受起来
什么
塞壬
企业吗
成功了
真开心啊
不过很遗憾 今天就到此为止了
我在最终舞台上等着你们哦
把同伴也一起
跑了吗
危急时刻你总是会赶来呢
你才是 比我更胡来吧
你说的并不全对 我是被你保护着的
别说了 我不是那块料
已经甩掉重樱舰队了
她们在混乱中也没有做到像样的抵抗
终于到了关键时刻了
话说这还真是精心策划的计划
战争必须要有戏剧性
她们是由思想凝聚而成的
而思想正是她们的力量
你说的话太感性了 难以理解
反正是在自我陶醉吧
被打的挺惨啊
我并不讨厌被激烈的对待哦
那就开始吧
重演过去 或是演算未来
滴答滴答 是时候醒来了哦
姐姐大人
姐姐大人 赤城姐姐
您没事啊
嗯 这正是神的旨意
加贺你看
这就是我们追寻的蟒蛇的力量哦
这是什么
肯定是塞壬干的
但她们为什么要攻击这个无人岛
是要挑衅我们吧 我们真是被小看了呢
但是陛下 事态严重
如果基地也被攻击的话
这里就成一片废墟了
虽然我不知道这其中的关联性
但在小岛被摧毁的几个小时前
有一条身份不明的超巨型舰船从重樱那边起航了
谢菲 这条船
是的 和我们在重樱的地下看到的东西特征一致
这就是蟒蛇 多么大的舰船
由于蟒蛇的出现重樱的港口也受到了严重的打击
对于赤色中轴来说这也一定是意料之外的
结果我们和赤色中轴一样
都是被塞壬玩弄于鼓掌之中吗
不对
我们还什么都没做
能做的也没有做到
企业大人
也就是说 从现在开始
要摧毁塞壬的阴谋
这不单单是碧蓝航线的问题
大蛇对全人类来说都是威胁
我已经派人开始行动了
卧薪尝胆而一雪前耻
这就是皇家的作风
并且以牙还牙 这就是白鹰的作风
还需要 重返战场
被摆了一道呢 欧根
是啊 没想到加贺会用这么极端的手段
果然是塞壬在从中作梗吧
赤城和加贺真的和塞壬…
出了个内奸都不知道 重樱也是够蠢的
只有重樱吗
说不定铁血这边也是
不 如果各个阵营都对塞壬有插手的话…
怎么了 突然有心事的样子
算了算了 再想也想不出东西来
至少这次只能硬上了
你都做了些什么 加贺阁下
这样下去你连辩解的余地都没有了
我还是太年轻了
没想到她会做到这份上
加贺到时会怎样
如果她真的和塞壬有关系的话
对重樱来说就是不可饶恕的背叛
事态严重的话 可能得把她和大蛇一起击败
怎么会
我不希望这样
雪风…
凌波被抓 赤城也不见了
战争开始以来就都是这些不好的事
啊真是的 也没说加贺一定就背叛了重樱吧
我能体会你的心情
不该是这样的
我们绝不是为了打败伙伴而战斗
瑞鹤
我一定会把加贺前辈带回来的
她如果一意孤行 我来硬的也要打醒她
是啊 怎么能让塞壬牵着鼻子走呢
瑞鹤
你已经独当一面了呢
姐姐都有点寂寞了
姐姐 到底是什么…
加贺
别慌
没事的 我哪都不会去了
不
加贺？
你是谁
藏在姐姐体内的
一如既往的无趣呢
天城
好久不见 加贺
不 不可能
你到底是谁
我是天城 至少赤城是这么希望的
大蛇…吗
把姐姐放开
这样真的好吗
赤城就是为了见我才到这儿来的
冒牌货开什么玩笑
你不也是冒牌货么
赤城也拜托你了
天城已经走了 留下赤城一人
其他的舰船继承了天城留下的一部分
别说了
你知道的对吧 加贺
别再说了
航空母舰加贺
你是由天城的配件改造而成的舰船
赤城对你的爱
不过是因为能在你身上看到天城的影子罢了
终究只是幻觉
姐姐大人 我…
你连替代品都称不上
只是废品的聚合体
「忒修斯之船」
————————————
亦称为忒修斯悖论，是一种有关身份更替的悖论。
行驶于海面上的忒修斯之船
这就是你 加贺
这样真的好吗
对于塞壬来说 企业也是真的很特别
说不定就是个陷阱
即使这样我也必须去战斗
为了寻求答案 战斗是不可避免的
我必须再次面对这片大海
原谅我的愚问
对您的守望便是我的职责
请让我随您出战
没关系的
没关系 能行哒
优酱也会保护我们的
什么什么 怎么回事
赤色中轴吗
看来他们已经和塞壬先交上火了
那么 要上了
交给我雪风吧
咬死你们
别跑太快哟
怎么回事 怎么回事
真是可爱的客人呢
正好让我搜集些实验数据吧
强大个体
好多塞壬的强大个体
真麻烦
根本没办法接近大蛇
只能上了 翔鹤姐
与其胶着下去 不如拼了
加贺前辈
我到底在…
你什么都不用担心赤城
你的愿望已经实现了
永远的爱就在这里
我的愿望
我的爱
天城姐姐
我把…重樱
说不通的家伙 连脑子里面都是一片空白吗
闭嘴 天城的跟屁虫
现在就在这里一决胜负也行啊
天城姐姐
好痛
不是说了要好好相处吗
怎么还每天吵架啊
好了 这是和好的握手
哼
要和好哦
我不会让你们靠近蟒蛇
加贺学姐
为什么要协助塞壬
这样是错误的
我只是想实现赤城姐姐的愿望而已
啊 真是的 平时的假正经去哪了
夕立
喂 没事吧
我还能继续…
这下糟糕了
好了 别在这发呆
振作一点
再这么下去要被干掉的
我要加倍奉还
有好多客人 真开心
怎么办
就算重樱和我们联手也战略性不利
姐姐真是的 不仅胸部 连心里的从容都没了吗
击沉你哦
开玩笑的
不过也是 差不多该祭出新的底牌了
来了吗
援军吗
谁知道呢
要真是敌人的敌人是同伴就好了
欢迎光临 碧蓝航线
等好久了呢
荣光与女王陛下长存
企业大人
战士们 前进
可不能落后在皇家身后 大家上吧
清醒一下 加贺学姐
你这样不过是被塞壬利用而已
无所谓
我不会让你伤害到瑞鹤
姐姐
啊 真的 无所谓了
你们是碧蓝航线的…
才不是无所谓的
绫波吗
你也要来妨碍我和姐姐大人吗
不是 我是来拯救大家的
企业大人 看那边
那是
难道是 赤城
那家伙是
她们打算干什么
不用我再说了吧
对吧 赤城
好了 这样就…了
可喜…贺
重樱的未来要交给你们了
大家要…协力
要不然…战胜不了塞壬
嗯
让我们开始真正的战争吧
見つめ合うさざなみは
目光相汇的涟漪
君とかわすメッセージ
是和你的交流
この青い海でつながる
在这片蔚蓝海上连接着
光の道標
光之信标
優しい人に出会えてるかな
能否遇见温柔的人
今笑えてるかな
现在我依旧在笑吗
星明かり凪ぐ　寂し気な目に
繁星照耀的寂寞眼瞳中
輝きを満たして
充满着光芒
I'm close to you
我在你身边
いつもそばにいる
永远在你身边
明日が見えない夜も
即便看不见明天的夜晚
心で呼びかけてるよ
也会用心灵去呼唤
Please stay with me
请留在我身边
どうか諦めずに
请不要放弃
いつか手を取り合える朝まで
直到能一起牵手迎接明天的朝阳