你看 今天大海很美哦
我从没有觉得大海很美
从我们出生开始 大海就是战场
怎么会觉得它美丽呢
姐姐 你不也是在大海里…
不是哦 只是忘记了而已
我们是人型的舰船
大海的美丽已经刻在了我们的灵魂深处
人们寄予在你名字里的那份情感
航母      约克城
总有一天会想起来的
为碧蓝航线献上祝福
企业 我可爱的妹妹
约克城姐姐
哎呀 真是可爱的梦话啊
早上好 昨晚睡好了吗
你是
轻巡 贝尔法斯特
我是女仆贝尔法斯特
それでも前に進むの
即便如此也要勇往直前
振り返らずに
绝不回头
We gotta go
誰もが奪われることを恐れて
不管是谁都害怕被夺走一切
先に奪うこと　止めないから
所以无法停止争夺的命运
冷酷な世界　順応するために
为了适应冷酷的世界
心を止めて　感覚を消そうとしてる
我关闭心门 麻木神经
夜の海に光る Canon
在夜里的海上闪耀着炮火
まるで声無き叫びのように
犹如无声的呐喊一样
温かさを探して
搜寻着最后的温存
風を読んで　波を裂き
乘风破浪
夢見しは無垢なAZUR
梦中所见纯洁的AZUR
痛みさえも　越えた果てに
请告诉越过痛苦的尽头
何があるか教えて
究竟有什么
心誓う　強さの分
心中许下誓言
優しくもありたくて
但愿这份坚强依旧温柔
いつだって　引き裂かれる
无论何时都怀揣着
思い抱きしめながら
这份四散的思念
それでも前に進むの
即便如此也要勇往直前
graphite/diamond
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：えいゆう 日天天 鲁路修 校对：辉煌 时轴：红尘 压制：红尘
瑞鹤
女仆？开什么玩笑
那家伙超认真的
皇家爱丁堡级轻巡洋舰2号舰贝尔法斯特
即使是这种开玩笑的装束 她也是身经百战的强者
不能太小看呢
您看起来心情不错嘛 铁血的欧根亲王大人
没想到我们会在这种地方见面 真巧呢
是啊
铁血和皇家 在这遥远的海域里做个了结也不错呢
我倒是无所谓
那是
那样的话 我们这边也会全力应战
战舰     厌战
战舰  胡德
轻巡  爱丁堡
轻巡 谢菲尔德
战舰   伊丽莎白女王
皇家的主力战队
那么 您意下如何
看来是时候撤退了
听好了
下次交战时候好好反省下你这马马虎虎的态度
绫波
拜拜 再见
再见了 碧蓝航线
胜负就留到下次了 灰色幽灵
你怎么了
是吗
我被你救了吗
抱歉 给你添麻烦了
你没事比什么都重要
你可能
还是静养一段时间比较好吧
这种程度的伤在战场上不算什么
这次很危险的哦
是啊 这段时间谢谢你照顾我
现在是早饭时间
我吃这个就够了
炸鱼薯条
萨拉托加来让它变得更好吃
居然往炸鱼薯条里加了番茄酱
你不吃吗
很好吃哦
对不起 我在想其他事情
是吗
我的炸鱼薯条
果然还是好困 算了吧
拜拜 再见
拉菲酱 你当时为什么
不 没什么
那边别闹了
基地之后 还救了大黄蜂舰队
她的实力不容置疑
但是不祥的预感还是发生了
要是贝尔法斯特没有来的话 可不知道会发生什么事
你很在意她吗
嗯
她救了独角兽
我不想看着她在战争中消磨殆尽
那就去和陛下交涉吧
虽然我已经明白你们的意思了
可那不是白鹰的问题吗
轮不到我们来说吧
那是…
但企业姐姐她救了我哦
我们在以后的战斗中肯定还需要她
不能让她再这样乱来了
斩钉截铁的语气呢
能问问是为什么吗
神圣的光辉指引着我们
你总是那个样子
不过她的直觉一直都很准
你不觉得吗
从战斗力来说 企业一直是基地的主力之一
不能对她的忧虑烦恼置之不理
厌战 你怎么看
陛下英明
既然都说到这份上了就让我好好看看吧
企业到底是艘怎样的军舰
贝尔
遵命 女王殿下
女灶神
维修舰终于来啦
帮大忙了
姗姗来迟不好意思
约克姐还好吗
那个…
她应该还是老样子吧
是吗
你干嘛了啦
她可是我的姐姐哦
不用担心啦
企业她怎么样了呢
你也是够乱来的 企业
我也是逼不得已
多爱惜自己一点 我说过很多次了吧
我们为战而生
企业？
真是的 总是那么让人操心
独角兽说有事找您 我把她带来见你了
那个…
好耶 好耶
被算计了
萨拉托卡好可爱哟~
怎么会变成这样
标枪 感觉你最近好像一直很烦恼
拉菲
是的话就应该放开了玩呀
烦恼的原因就是拉菲你啊…
为什么连哈曼也…
嘛嘛 好好吃好好睡好好玩
这才是人生真谛
萨拉 好丢人哦
圣地亚哥
看你后面你后面
后面？
鲨鱼啊啊啊啊啊
救命
住手
大危机
等着啊圣地亚哥 我这就来救你
变身！
魔法少女偶像萨拉托加 此刻出道
无敌魔法
诶 等等 别…
其实我们 也不是只会战斗啦
她们在干什么呢
干嘛在海边玩这个
放松一下也未尝不可
敌袭才过去这么一会
正因如此啊
她在叫你哦
那个…
你不是有事找我吗
那个 我想好好给你道个谢
企业 谢谢你救了我
哦 你说敌袭时的事情吗
没必要谢我
这是我的份内工作
但是…
好美
企业姐姐 大海非常漂亮哦
大家都这么说呢
我从没觉得大海美
我脑海里浮现的一直都是炮声轰鸣和硝烟弥漫
战火的炙热和海水的冰寒
只有这些东西
大海从来都只是战场
怎能谈得上美丽
你害怕大海吗
害怕？我？
独角兽！
先别管我了 过去吧
疼的啦
你打算这样到什么时候
你不用去管独角兽吗
她和朋友待在一起会更好吧
是吗
那你为什么一直缠着我
是陛下的命令 想让我委婉地试探你
不过很惭愧 我不是这么机灵的人
你想说什么
我就直说吧
你打算把那种战斗方式持续到什么时候
我感觉你并不喜欢战斗
但你又不顾自己安危去战斗
你的生存方式很扭曲
这样下去 总有一天会失去战斗的意义吧
雨下得越来越大了
威尔士
怎么了
怎么又要被淋湿啊
对不起
但总不能无视求救信号
应该快到了
是暴风雨中遇难了吗
也许是
啊 你怎么也来了 企业
你的舰装还没修好吧
你是这种状态下出击的吗
等等
前面好像有什么
塞壬 居然在这种时候
不 看仔细点
战斗后的痕迹
难道发出求救信号的船和塞壬战斗过
糟了 得赶过去
但是
在这暴风雨里很难发现敌人 必须小心点
周围的警戒就拜托你了
为…为什么她总是那样
那个吗
轻巡  平海
轻巡  宁海
这身打扮 东煌的少女吗
放心吧 我隶属于碧蓝航线
收到求救信号来的
周围的塞壬是你们打倒的吗
告诉我发生了什么
平海我们一直被塞壬追着
虽然打倒了它们 但姐姐为了保护我…
宁海姐姐
平海 没事吧
太好了
姐姐
没事的 我们来救你了
同伴们也快到了
没能打倒它们吗
快跑 平海
不要 这次轮到我来保护姐姐
在这里
似乎有点理解你了
你就是个烂好人吧 企业
贝尔法斯特
走吧
虽然我身为女仆 但对你很感兴趣
什么
恕我冒犯
我今后将会教企业大人何为淑女的礼节
哈？
見つめ合うさざなみは
目光相汇的涟漪
君とかわすメッセージ
是和你的交流
この青い海でつながる
在这片蔚蓝海上连接着
光の道標
光之信标
優しい人に出会えてるかな
能否遇见温柔的人
今笑えてるかな
现在我依旧在笑吗
星明かり凪ぐ　寂し気な目に
繁星照耀的寂寞眼瞳中
輝きを満たして
充满着光芒
I'm close to you
我在你身边
いつもそばにいる
永远在你身边
明日が見えない夜も
即便看不见明天的夜晚
心で呼びかけてるよ
也会用心灵去呼唤
Please stay with me
请留在我身边
どうか諦めずに
请不要放弃
いつか手を取り合える朝まで
直到能一起牵手迎接明天的朝阳