サイレントプリズナー囚われの身
静默的囚徒 被囚之身
秘密結社　ダークリユニオンの影　「だから何だそれ」
秘密结社 Dark Reunion的影子 「所以说那是什么」
尻尾つかんでやるぞ　邪悪なトリッカー
一定要抓到他的尾巴 邪恶的骗子
我こそは漆黒の翼　「お疲れ様」
我就是漆黑之翼 「辛苦了」
「やれやれ今日も始まった
「真是的 今天也开始了
こんな風に目立ちたくはない（silent prisoners）
我不想这么受人瞩目（silent prisoners）
面倒なことになりたくない
不想这么麻烦
来るな来るな　巻き込むな
别过来别过来 别把我卷进去
もう一度　想像してみよう
再想象一下吧
未来が先に読めてしまう
能知道未来发生的事
心の闇まで知ってしまう（Ψレントlonely prisoner）
还能看到心里的阴暗面（静默的lonely prisoner）
僕こそが真のプリズナー」
我才是真正的囚徒」
気づかぬほうが（おっ？）幸せか（おうっ！）
不知道才是幸福吗
しかたあるまい（おっ？）見抜いちまったなら
没办法 被你发现了
召還しよう（おい！）盟友を（おい！）
召还盟友
命も惜しくない（おうっ！）闘おう
不惜性命 拼死战斗
正義と愛が　この世界を救うのさ（斉木楠雄よ）
正义和爱将拯救世界（齐木楠雄）
封印された　その力を解き放て（silent prisoners）
将那被封印的力量 解放出来（silent prisoners）
我らを支配する者　くらえよ　さぁ灰になれ
支配我们的人啊 看招 化为灰烬吧
「シャレにならないだろ」
「这可不是开玩笑的」
齐木楠雄的遭难5
很好 这样就不会中途散架了
事到如今能不能浮起来已经不重要了
有我在就一定能浮起来
接下来 为了以防万一也要准备好那个
那是… 才虎啊
真是的 都摇摇晃晃了啊
毕竟已经两天没吃东西了
准确来说 我把他的身体恢复到了一天前
他的身体是绝食一天的状态
但是两天没吃东西的事实已经影响到了他的精神状态
真快啊 燃…
才虎
你怎么会在这里
你终于想吃东西了啊
吃吧 燃堂正好…
别误会了 穷人们
我是来还东西的
卷心菜小二
我可没有落魄到需要你们的恩惠
这 这是…
我在不同的地方找到的 一共有四袋
大家也放了吗
所有人都是卷心菜小二啊
我不需要这种无聊的关心
你要固执到什么时候啊
吃掉在地上的东西难道还不如去死吗
那怎么可能
就像你们说的 我就是这么固执
你们坐的船原本正在维修
但即使如此我还是固执地选了那艘船
固执的结果就是这样
固执到了现在 难道能因为身体不适就舍弃吗
这种没出息的事 我才虎芽斗吏做不出来
竟然在维修中…
对 这就是事故的原因
我得找个机会道歉
才虎 果然是因为自责才…
我知道了
既然如此我也没什么好说的了
就这样吧
既然你这么固执
那我逼也要逼着你吃
你 你们要做什么 住手
你什么都没吃 还逃得了吗
方便面泡好了
自责的可不只你一个人
这次旅行可是我们提出的啊
我们也是 无论如何也要把所有人带回去啊
要和你那无聊的固执比比谁胜谁负吗
那就说「请吃吧」
请吃吧
拿去吧
这就是方便面啊
你没吃过吗
很好吃的 试试吧
好难吃啊
现在应该说好吃才对吧
遭难第三天
工作吧 穷人们
今天无论如何都得完成
下巴穷鬼和穷神不用砍树了 去组装
小个子穷鬼…
你也做事啊
我是现场监工
俯瞰全貌 让工作更有效率
你只是在偷懒吧
想让我帮忙吗
那就跪下求我吧 说「才虎大人帮帮我吧」
谁需要你的帮忙啊
才虎同学来了之后 工作速度快了好多啊
是啊
真是太好了 才虎同学愿意来帮忙了
是我放的卷心菜小二起作用了吧
是啊 不知道发生了什么
多亏了我放的卷心菜小二
总不能扔下他一个人不管啊
真是的 总算是团结一致了
确实 照这个速度今天应该能完成
自从到了这个岛上 真的很不容易啊
在失联 断粮 恐慌的同时
还要拼命寻找自然地回日本的方法
这六集 不这三天真的太艰辛了
但只要这个木筏完成 就能结束了
那边抬一下
这个木筏完成之后 所有人坐上去
等到了周围景色只有海的地方就瞬间移动
这就是神不知鬼不觉地回去的方法
话说回来
你们决定了吗 谁来坐这个木筏
谁来坐？ 不是大家一起吗
笨蛋 所有人一起有什么意义啊
你这是什么意思 是要把谁抛弃在这里吗
冷静点 燃堂
别开玩笑了
你说为什么啊
大家都一起努力到现在了
不是这个意思
派几个人坐木筏去求救 其他人留在岛上就好
如果所有人都走了 救援人员来这里了怎么办
兵分两路的话 一方得救双方都能得救
是这样啊 你好聪明啊
确实没必要全员出动啊
你这么一说 我们当初为什么想要全员出动啊
对啊 只要把救援叫来就行了
真亏你能注意到
不如说没注意到才奇怪
真是的 被发现了啊
谁会乘上木筏 谁会留守荒岛
摆在大家面前的 是命运的抉择
算了 总之先吃午饭吧
谁乘木筏到时候再决定吧
赞成
齐木楠雄的遭难6
目良同学 不吃那些也行的 还有普通的
这些很好吃哦 你吃吗
不用了 下次吧
刚才说的谁坐木筏的问题
怎么办 有谁想去的吗
也是啊
怎么想都是留在岛上更安全
不会有人想去冒险的
我我我
我要去 我想坐木筏
除了笨蛋以外
那燃堂算一个
太好了 好好
要去的话肯定是我们男生
怎么办 要我去也行
那为了公平 男生全体出动怎么样
岛上留三个人也够了
那样不行
乘木筏的人太多了 只是徒增重量而已
最多四个人就够了 也就是说…
这样
这不是变成你的后宫岛了吗
这样一来即使你们回不来 我们也能留下子孙后代
要留也是留下我这种优秀的遗传因子吧
你来坐木筏
那怎么办
木筏不需要五个人 女生单独留下来也很危险
不是还有最强生物目良同学在吗
等 等等
刚才没机会说 其实我也想坐木筏
为什么
我在这次事件中给大家添了很多麻烦
所以想为大家做点什么
是这样啊
大家都不反驳啊
但这样乘木筏的人又增加了啊
海 海藤同学留下来不就好了吗
为什么是我啊
糟糕 他听到了
这 这个嘛 那个…
这是…
海藤同学不是和女生一样没什么力气吗
还会晕船
就 就算上了木筏也没什么用
神补刀啊 你的恋情结束了
我也要坐木筏
为 为什么啊
好烦 笨蛋
我绝对要坐
对 对不起 我不是想伤害你
不 那个 我真的…
真是的 那我也要坐木筏
为啥啊
完美啊 就这样吧
哪里完美啊
真是 越说越糊涂 我来决定吧
首先燃堂和目良去木筏组
才虎你也很危险 去木筏组
瞬就像梦原说的一样可能会晕船 留岛
然后这样那样…
木筏组
这样就决定了
留岛组
这样你们就没有怨言了吧
完全有啊
开什么玩笑
为什么本大爷要坐这种破船
好了 开始工作
晚上之前要搞定
真是的
好了 要想想办法才行啊
终于完成了
木筏完成啦
终于做完了
接下来就要看它能不能浮起来了
笨蛋 当然能浮起来了
毕竟它那么帅
特别是那个旗帜 简直帅爆了
确实帅 如果没有那个旗的话
一开始还觉得造木筏太蠢了
幸好我们还是造了
刚来岛上的时候大家都乱哄哄的
我也很不安
但是齐心协力造木筏之后
不知不觉间不安就消失了
虽然这么说有点奇怪
但是我能来这个岛上真是太好了
比如说亚莲意外地很有领导能力
燃堂虽然和往常一样
但在这种状况下能保持常态真的很厉害
不如说我现在确信了
大家都会得救的
虽然说得很好 但这完全就是死亡Flag啊
矮子 你说得对
燃堂
我也觉得大家都能得救
不如说我现在确信了
燃堂虽然和往常一样
但在这种状况下能保持常态真的很厉害
混蛋 你耍我吗
你装模做样的干嘛啊 这不是理所当然的吗
我怎么可能死在这种地方
你还是去死吧
好啦 吃饭吧 饿死了
我也是
好了
我也得在今晚完成才行
齐木楠雄的遭难7
好 食物和指南针都带上了
那我们去去就回
一定要活着再会
那当然
齐木你怎么回事 你之前有这么脏的吗
在野外待了四天肯定会变成这样的啊
好了 然后就看木筏能不能承受四个人的重量了
挺好的 完全没问题 超级稳定
发现失踪人员了 一共八人
和失踪人员的人数一致 把所有人都保护起来
你还记得自己的名字吗
你是谁啊 怎 怎么回事啊
成功解救所有失踪人员
没有人受伤 不过好像精神有点错乱
得救了…吗
好像是的
为什么绝对不会来的救援来了呢
就算是我也没法把整个岛都瞬间移动
但是将岛的一部分分几次移动过来也不是不可能
对 那已经不是原来那个岛了
而是我花一整晚做出来的复制岛
我也不傻 早就知道不能让所有人都乘木筏
所以与此同时 我也在着手制作这个复制岛
造木筏的行动刚好隐藏了我造岛的痕迹
不光是晚上 白天我也搬运了树木和土壤
因为造木筏砍了树 所以景色有些变化也很难发觉
然后就只要趁大家都睡着的时候把所有人都移动过来
这座岛我们来过一次的吧
是啊 不过这岛上原来有这种树的吗
总之这样一切就结束了
终于可以回家了
兄弟我们回家吧
他们让我们都上那条船 快点上船吧
不 我不要坐船了 我一个人回去
你要去哪里啊 兄弟
来了
齐木 我听说你们被困在无人岛了
没事吧
我很担心你啊 齐木
食物之类的是怎么搞定的啊 齐木
照桥同学也在吧
喂 是不是啊
真是的 好麻烦
我们被困无人岛四天之后终于平安返回
这样就告一段落了
我原本是这样想的 可我的生活却没有回归平静
高中男生女生共八人下落不明
这条新闻引发了轰动 备受人们瞩目
被报纸 杂志和电视大加报道
最后演变成了大骚动
回来之后的才虎对媒体施压 顺利把这事压了下去
幸亏他在我们的名字和长相被曝光之前就压了下去
但这还是瞒不过我们身边的人 流言就这么传开了
齐木 这可真是够呛啊
真是的 到底是谁说出去的啊
我听说了 齐木
这对当事人来说明明是很痛苦的事件
食物也没有了 所有人都陷入了绝望
就在那时 我建议大家一起造木筏
不知是不是我的勇气引发了奇迹
海上漂来了八把锯子
真的假的啊 好厉害
居然是当事人自己说的
虽说谣言只能传一时 但我也等不下去了
齐木 听说你被吓得在脸上乱画了
我必须想想办法
大新闻
高中男生女生八人下落不明事件
居然是我们学校的学生？
失踪的是这八人
才虎家的船沉没了
那个照桥心美也在船上？
还有才虎家的黑幕
对当事人进行了独家采访？
是这样的啊
真的假的
那不是矮子吗
这胡说八道的报道是怎么回事
真是的 放过我吧
我得尽快采取措施才行
要处理一下这些报道 还有你
打扰一下
你是齐木楠雄同学吧
我是新闻部部长 净天真子
关于被困无人岛的事件 能让我们采访一下你吗
新闻部？ 就是写这些胡说八道的报道的人啊
抱歉 我没什么好说的
也不想被报道
完全不把我们当回事啊
就现在 快拍下来
好的
没关系
只要知道了我们的可怕之处 他们立马就会配合了
第二天
被困无人岛事件两位当事人完全无视采访
逃走的二人
两人有着超越友情的关系？
还相互拥抱了？
有关无人岛事件的七个谜团
突然出现的木筏
还有证据
当事人高桥的采访报道
我就说他们怎么关系那么好 没想到会是这样
原来他们是这种关系啊
真是够了
那上面不是我吗
你别过来
你愿意接受采访了吗
就因为你不接受采访才会变成这样 齐木楠雄同学
居然做这种无聊的事
可不要太小看我们
好了 把你知道的都说出来吧
他们继续这样缠着我也很烦人
也不想让那些毫无根据的臆测继续传下去
没办法 我就毫不隐瞒地说出来吧
定罪!PK学园新闻部
真是的 好麻烦啊 简直麻烦透顶
我们结束了四天的无人岛生活
虽然才虎向媒体施压 将这件事压了下来
但我们还是被PK学园新闻部盯上了
他们不断发表胡编乱造的报道
这些人真的很难搞
就因为你不接受采访才会变成这样
你知道这句话吗 笔比剑更强大
言论的力量远远胜过武力
笨 蛋
白 痴
特别是在现如今
这个例子没有任何说服力吧
这个学校最强大的不是空手道部也不是柔道部
而是我们新闻部
好了 把你知道的都说出来吧
被麻烦的人缠上了啊
要是他们一直缠着我
导致胡编乱造的流言满天飞就不好了
我还是说出来比较好 毫无保留地告诉他们
虽然我是这样想的
没冲击力啊
这样内容太单薄了 写不出报道
用三行就能写完了
这件事可是播了两周的啊
这样看来还是海藤同学说的更有趣
因为他说的都是假的
只要有趣就行 假的也无所谓
你最不适合做的就是新闻工作吧
算了 把那个给我吧
哪个
照桥心美的野外更衣照
毕竟一起生活了四天 至少拍了一张吧
你傻吗
居然没拍？ 不可能吧 至少有一张吧
没有 再说根本就没有相机
别错过这种最佳拍摄时机啊
那照桥心美的野外如厕照也没有吗
这个总该拍了吧
你是不是傻啊
肯定有好几次机会的吧 为什么不拍啊
为什么要拍啊
话说你能不能别说这个了
这种细节明明都被省略了 你干嘛要抓着不放啊
你根本不配做新闻工作者
你这样会被新闻工作者骂的
如果是我 肯定会拍的
你也傻啊
对你失望了 你可以走了
这个部是什么情况啊
垮掉算了
他是最闷骚的 我还以为他会有很多料呢
明天的报纸要怎么办啊
总之先做一个最近流行的森林女孩特辑怎么样
注：森林女孩是日本10年前的流行话题 形容安静文雅像在森林里一样的女孩
我的森林女孩的资料在蠢蠢欲动了
森林女孩 好久没听过这个词了
等一下 森林女孩不错啊 可以用
只要有趣就好 假的也没事
第二天
大新闻 照桥心美在无人岛上的全裸照
出人意料的野外如厕照流出？
还有羞羞的照片
提供情报的是其同班同学S氏
完完整整地拍了下来
毫无防备地被拍到了身体
那个照桥同学居然在野外如厕
照片将在以后刊登
喂喂 不是吧
怎么会这样 照桥同学居然在 在野外…
你们胆子不小啊
喂 齐木 这是你吧
怎么回事啊 你偷拍的吗
如果是真的 那就给我看…
不是 那你就太渣了
给我确认一样
我要没收那种照片
不 我会负起责任销毁掉的 快给我
不 给我 给我吧 我绝对会扔掉的
你们住手
照 照桥同学
齐木同学不可能会做这种事
这种报道都是胡说八道
但是都说有照片了
没有的 因为我根本没做过这种事
没做过吗
可是有四天啊 至少会有一次吧
没有
就算是照桥同学也会…
不会
没 没 没做过
照桥同学和普通人不同
对 照桥同学怎么可能会做那种事
就算说一次都没做过大家都相信了
真是的
多亏了照桥同学 我的嫌疑被洗清了
看来得想办法处理一下那几个人了
不错 真不错 这爆料真棒
整个学校都在谈论那份报纸
虽然照桥心美把事情平息了下来
明天要写些什么呢
我一直就觉得那个女人隐藏着什么
我要借此机会一口气揭发出来
真的要这么做吗
都到这个份上了你还在说什么啊 这不是当然的吗
好了 快拍吧
这样真的能骗过大家吗
粑粑也是玩具
反正等会要打码的 无所谓
我都特地准备了假发和衣服
然后只要和你的森林女孩的照片合成一下
照桥心美的野外如厕照就完成了
快点拍 作为新闻工作者
好好
这样一来明天的报纸就…
等一下 假发掉了
你在搞什么啊
第二天
真的假的啊
真是不得了啊
不错不错
新闻部真是太差劲了
在社团活动室里拍拉屎的照片 真是不得了啊
这是变态行径啊
怎 怎 怎么回事
这到底是怎么回事啊
这才叫新闻工作者
再见了！暑假的最后一天
8月31日 一年之中学生的心情最低落的一天
没错 就是暑假的最后一天
拜托了 齐木大人
请帮我们完成作业
等等 别关门啊齐木 听我们说
那个 快把那个拿出来
给 给你这个 请帮帮我们
进来吧
打扰了
喂 齐木
齐木
作业
你们还在啊
快点给我们抄
抄作业也要花时间的
快点让我抄完吧
真是的 这是对待提供作业的人的态度吗
给 赶紧抄完滚蛋
太感谢了
帮大忙了兄弟
好 那就全部抄上去了
全部抄上去会被老师发现的 抄八成吧
你们抄一成
不过作业里的绘画日记我全写完了
绘画日记？
齐木你怎么了
难道说
一片空白啊
没想到高中生竟然会有这样的作业
从8月1日开始 有31页
今天一天做不完吧 手冢奖一本的量啊
注：手冢奖是集英社为新人漫画家设置的奖项
用念写来解决算了
但是这帮家伙在 不能用超能力
那现在就不是写我们的作业的时候了
今天就没办法了
是啊 快点回去吧
我们来帮你吧
不 你们快走吧
再说了 绘画日记是帮不上忙的吧
那么就来抄我的吧
笨蛋 这样马上就会露馅的
我们有三个人呢
把我们三个的日记结合一下 写成新的
亚莲 燃堂
8月1日的日记给我看看
8月1日 今天天气很好 我骑着摩托车去兜风 偶尔一个人骑车也不错
我的内容是骑着摩托车兜风
原来如此 燃堂的呢
8月1日 我去捉虫玩了 放到笼子里的蝉死掉了 我就把它埋了
我的是这个
你小学二年级吗
算了 就把这两个完美地合到一起
8月1日 今天天气很好 我骑摩托车去玩了 一个人死了 我把他埋了 感觉不错
这样就好了
这哪里好了
第一天就杀人了
完是完成了 但是内容没问题吗
没事的 老师不会看那么仔细的
8月2日 碰到了以前的朋友 去他加开了章鱼烧派对 阿隆做的章鱼烧真心好吃 一下子就吃完了
接下来是第二篇
亚莲是章鱼烧派对啊
8月2日 抓到了26只蚱蜢 我一个人抓的 厉害吧
燃堂又是虫子
你小学二年级啊
用这个编出新故事啊 字数太少是个问题啊
什么时候有字数的规定了
章鱼烧派对和虫子啊
和老朋友偶遇 蚂蚱
8月2日 和以前的朋友用蚱蜢开了章鱼烧派对 阿隆一个人很快就吃完了 厉害吧
感觉很自然吧
这哪里自然了
阿隆在吃虫子吗
这是阿隆最喜欢吃的东西吧
别玩了
接着就让我来吧
8月3日 我去了当地的庙会 吃了炒面和刨冰 刨冰的果 酱都是一个味道 太假了
这是我第三天的
这样的啊
八月叁日 城市里今天也吹着可疑的风 这个城市也越来越可疑了 世界的平衡被打破的日子不远了
这是我的
这画的是什么
好 画完了
好快 让我看看
当地的风吹着炒面 刨冰也变臭了 全世界都很臭
完全就是在玩了
写个正常的吧 全部都是假的很可疑的
齐木你记不记得有什么事呢
有没有去放烟花啊游泳之类的
没有
不不 什么都可以 想一些出来
去海边啊 夏日祭之类的
我说了没什么特别的
基本就是一直在家待着
就去了一次外公外婆家 之后就一直在家闲着
真是个非常棒的暑假
所以怎么了
别用怜悯的眼光看着我
真的假的
怎么了 你们在说什么
话 话说齐木
现在大家一起去海边吧
不用了
有了
我有很多回忆的
你骗人 不是什么都没有吗
不要在伤口上撒盐了
真的 我有
等一下 我给你们看证据
齐木你要去哪
真是的 他们怎么就不明白有的人就喜欢一个人待着
真麻烦
瞬间移动
下一个
怎么样
好厉害
什么嘛 不是去了很多地方吗
你去冲浪了啊 齐木
我享受了一个夏天 就在刚才
真是的 这样就可以了吧
日记我自己写就可以了 你们先把你们的作业
这个庙会真不错啊
我今年还没去海边呢
不过 看到这些照片后怎么感觉…
现在不应该在这做作业啊
我们去玩吧
要去玩吗
高二暑假的最后一天 怎么能就在这里度过
太好了 走吧
怎么还是变成这样了
去海边放烟花吧
好 出发
你的心意 我一直都知道
我现在也能听到 你的心声
只要心有所想 就能心意相通
虽然我无法使用这种超能力
但却一直 如走钢丝般 在黑夜 在早晨
摸索着前行
即便是七色的彩虹
也是几亿个光芒的集合体
如果有人说那是奇迹
和你紧紧相连的心
除了“心灵感应”还能是什么!?
啦啦啦 再再再 再发现！
啦啦 大大大大 大冒险！
我们一定知道
世界只有这么大
现在也一样
我们无法预知明天
就算是我 总有一天
也定能展翅飞向宇宙！
这样多好!!
用了两周从无人岛生还
最近我的负担可真重啊
下集
又是转学生啊 这是第几个了
什么 超能力者？
然后是我照桥心美的故事 让大家都哦呼