讓我慢慢地告訴你
當你不知不覺間
這社會發生了什麼
發生了什麼事？
Layer:07 SOCIETY
不是的
我只是看著而已
因為網絡上的我
根本就不是我
其實我也不明白
誰？
姐姐
姐姐近來怪怪的
不知道怎麼了
(警告)
我也不清楚
我知道
網上世界和現實世界根本就是連接的
我可以存在於任何地方
不管肉體在哪
我的意識都不被限制
總經理你還在
已經是晚餐時間了
知道了
E-MAIL
三分鐘後樓下等
我知道了
接下來玩什麼好呢
如何
看吧
笨蛋
我跟你們不一樣
這個現實世界
根本就不現實
玲音
你還好吧
有哪裡奇怪嗎？
最近你又和以前一樣了
知道嗎？
為了讓你高興 我們才帶你到處去玩
要想讓你開心的
我們真的是這麼想的
不過 如果你不喜歡…
那我向你道歉
不！ 沒這回事！
我怎麼會不喜歡
沒這回事！
根本沒這回事
太好了
亞莉絲
謝謝你
對不起 要你擔心了
我們是朋友嘛 明天見
今天下午
網絡情報中心的防火牆
被人入侵破壞
現在網絡的情況完全混亂
現在播導的消息
雖然是現在播導的
但是各位收到時可能是明天
或者已經是昨天的新聞
請大家注意
KNIGHTS到底是什麼？
KNIGHTS在網絡世界裡
被稱為有著巨大影響力 武裝騎士團
組員身份不明
他們不單只操作情報
也研發非法的機器 連金融也可以自由操作
玲音被鎖定了
玲音是誰？
玲音 沒有相關資料
最近也沒有見到玲音了
玲音到底是誰？
玲音是個女孩
女孩？
很厲害喔
為什麼厲害？
象徵性 意志 力量 眼神 存在感
我有個問題
什麼？
你是KNIGHTS的成員嗎？
來了
我是宅即便 你好
要印章是吧
不好意思 讓你久等了
不會不會
來 印章
怎麼了？
新型的電腦
真好啊
偷偷買的
像我做這樣兼職的工作
完全買不起啊
來 好了
那你要更加油
是啊 我要更加努力
有不明白的地方可以找我
我會盡力幫你
你可以教我啊
可以 對這個我有信心
你都像這樣勾引閒來無事的家庭主婦嗎？
沒啦 怎麼這麼說
也有可能是這樣啦
我回來了
辛苦了
媽媽 待會我可以去欣也家玩嗎？
要玩遊戲的話透過網絡不就行了？
但是他要教我玩
網絡和現實是一樣的
什麼事
岩倉玲音小姐
能請你和我們走一趟嗎
我們並不是勉強你
我們是請求你
我們並沒有傷害你肉體的打算
你們是什麼人？
跟我們走
我就告訴你
你知道嗎？ 我不想再留在這裡
知道嗎 連這樣我都做得到 看到了嗎
我可以在網絡和現實世界來去自由
拜託了
我很有資格加入
請讓我加入KNIGHTS吧！
讚賞我吧
是我一個人獨自發現的
往後你們便有專用的機密網絡線路
讓我成為KNIGHTS的一員吧！
誰？
喂 進來吧
我用了很多方法來入侵防火牆
連程序也重新修改了 可是…
果然這舊機型完全不行
但一直都是用它的
現在已經沒有心力去學習新型電腦
已經都這把年紀了
如果我像你一樣年輕
那裡的Jumper設定
將這…還有這…拉下來試試
對不起 你能幫我嗎？
自動登錄完成
玲音 你也是KNIGHTS的人嗎？
原來是這樣啊 玲音
我真不知道耶
笨蛋
等等
之前那小孩電腦網的遊戲都算相當出色
但我有一個構想
所以請你讓我加入KNIGHTS
網絡上是沒有現實世界的政治性 國界線
無政府主義者
做一些壞事的可憐蛋
像那種遭遇太多了
KNIGHTS似乎完全不同
KNIGHTS
不知道你到底自覺多少
你在網絡上的存在是極端不自然的
然後為什麼KNIGHTS
對於這樣的你 特別的感興趣
你在…說…什…麼啊
KNIGHTS
我肯定你曾經跟這個集團有過直接的對話
我到底要…
總而言之
KNIGHTS就是要利用你
對於我們來說
無論怎樣都一定要阻止他們
你到底是什麼
你們是誰？
我當然會保守秘密
放心吧
我當然知道你們正在進行 當然我也是
可是…那件事是真的嗎？
網上真的有神存在嗎？
我雖然不相信
但我相信加入你們後
我可以理解 因為到時我就有和你們相同的信仰
是你們？
終於來了 終於來接我了
名字？
知道了真正的名字也沒有用
我和他們都是沒有名字的
請告訴我們
岩倉玲音小姐
你和網絡上的玲音是同一個人嗎？
你是誰？
我是誰？
你父母是你真正的父母？
你姐姐是你真正的姐姐？
你到底在說什麼？ 當然是
你爸爸的生日是哪一天？
爸爸的生日？
你媽媽的生日呢？
他們是何時結婚的？ 自由戀愛？ 相親？
他們的生日…結婚…他們…
為什麼你會不知道？
他們從來沒提過？
你沒有和他們一起慶祝生日？
你小時候是怎樣生活的？
你真的一點都不知道？
與你無關
真的沒關係嗎？
沒關係
你真的一點都不知道？
你真的很嘮叨
你只是問些無關重要的問題嗎？
無聊
現在的你是網上的玲音
那又怎樣
安全裝置消失
網絡和現實中的界線
已經漸漸的崩壞
你應該很清楚
那又怎樣
我們認為這樣很危險
不認為很有趣嗎
讓開
你想怎樣？
有危險
你自己本身
卡路
正如她所說的
將會發生一件很有趣的事
只需要靜靜看便足夠了
翔
媽 什麼事？
一起玩好嗎？
你工作做完了嗎？
做完了 媽媽也很厲害的
翔 來吧
看媽媽的
中了！