你想受伤害吗？
想将埋藏在心里的话说出来吧？
如果想 那就不要将你的视线移开
Layer:08 RUMORS
没有人知道他到底是否存在
计算机网络上到底有没有神？
这些事情根本与使用者没有关系
等一等 玲音
待我先收拾了这东西
一直将其他Players杀掉 这样到底有什么好玩的
要说什么好不好玩
没人知道是为什么
虽然招牌上是写着橘宗家的
像橘宗研究这般大的企业
不可能进行非法的活动
不过倒是有一些传闻
传闻？
在网上我们互相交互情报
你知道是什么原因吗？
你现在是想考我吗？
你是说IP是吧(Information Protection)
不好意思 对了
对我们来说协议这件事 平常是一点也不在意
但现在的协议
对于使用第六代协议的人 是非常头痛的事
第七代的协议
是的 就是第七代协议
促成第七项协议的是某家企业
能够掌握协议
就能掌握网络的实质经济效益
同时对其他的都会有影响力
而做这件事情的就是…
就是橘宗家
姐姐
妈妈 爸爸
我…
最近 某个人问我
问我 你真的是岩仓玲音吗？
又问我 你父母是真正的父母吗？
很奇怪对吧
真的很奇怪
这很奇怪吧
对吧
(早安)
亚莉丝 早啊
怎么了吗
虽然我不相信
什…什么事？
这不是真的吧 玲音？
什…么事？
是在装傻是吧
丽华 别妄下判断
那么玲音 真的不是你做的？
那个…到底是？
玲音 你在网络上…
没事了 我相信不会是玲音你做的
我相信你
亚莉丝
似乎太危险了
快避开棘手的网站
但真能相信吗？
这么优秀的人竟然有这样的兴趣
第六次协议上有相当严重的bug
会对网络造成非常大的损害
那个孩子的房间每晚都会出现
穿着红绿条纹毛线衣像是小孩的东西
那个明星在高中时
曾坐男朋友的车 撞倒了人后逃逸
绝对是千真万确的
因为是我亲耳听到的
那栋大厦的传闻很有名哦
晚上朝向终端机时 应该谁都不在却自动开启
其实KNIGHTS根本不存在
只是美国学生的恶作剧
吵死了
很有趣吗？
你不觉得有趣吗？
是谁？
你在找我吧？
神终于出场了啊
神的定义是什么呢？
是可以造物主？
是这样的话 你就错了
统领全世界万能的支配者？
这也太高估了
你到底在哪？
神的定义
就是在那世界中普遍性的存在
若是把他定义成这样的话
嗯 说的也是
其实如此叫我也没关系
我只是稍微干涉世界的运行
你到底是谁？
其实我就是你
你都应该留意到吧
在网上世界里有另外一个你
其实从以前便一直存在着
你不可以超越那个全息图
其实你只不过是一个肉体
这样的事 叫我如何相信
不可能 这样的事…
现实世界的你和现在的你
你自己也不认为有相同的性格吧
但是…我根本…其实…
(玲音是偷窥者)
(偷窥者)
亚莉丝 亚莉丝 你在哪？
(只是流言 不要在意 不要在意)
亚莉丝
亚莉丝你在哪？ 亚莉丝
网上发生了什么事？
我做了什么 在网上做了些什么？
(只是流言 不要在意 不要在意)
(搜寻中…)
和老师这么做好吗
不好
你明知道不好 为什么还要这么做？
因为我想做…
你知道吗？
瑞城亚莉丝喜欢谁？
到底想着谁做这些羞耻的事？
果然是你传出去的
传闻是真的吗？
玲音
你一直用这种方法监视我的
包括我私下在做的事
我所有不可告人的事情
包括我…
这不会是真的吧
玲音
你…
你是哪位啊？
你根本不是我
我不会做你所做的事
我啊…
给我闭嘴 我自己也讨厌自己
为什么你要模仿我？
你到底是？
我正在自杀？
为什么？
为什么那么温暖？
为什么我一定要察觉到你的存在？
我是玲音 不是吗？
不是
这些是什么？
全都是你
我说过你 从以前就存在网络世界上
其实你和我都一样
遍布于网络世界上
无论在何地或是何人
经常会在你身旁
你也看到了不想给别人知道的事
这是因为他们只会跟你说
这没什么大不了的
因为网络的情报应该是共享的不是吗
你说的所有事情 全都是骗人的
为什么？
亚莉丝她们看到了
她们说当我不在的时候 她们看见另一个我
我认识我的范围内
本来的我就在我的身体内
说我是这样做坏的人偶？
别开玩笑了
我…
如果我真的如同你说的一样
如果是那又怎样 玲音
就应该可以消除他们的记忆
有关大家所看到的玲音
说的也是
尝试一下就知道
这是你与生俱来的力量
(删除中)
早安
玲音
玲音 我们在叫你啊
全都忘记了
真的吗？
玲音
真的全都忘记了？
亚莉丝
什么？
今晚我想去CYBERIA
一起去好吗？
赞成
是太阳打从西边出来了啊
好啊 在我家换了衣服再去
太好了
穿什么衣服去才好
不要啊
我是我啊
我在这里啊
快点走吧
等一下啦
没错 玲音是玲音
而我…就是我
Hello 电脑
Hello 玲音
我就是我吧
我以外的我…
…不存在对吧