Layer:11 INFORNOGRAPHY
若你來的話就好了
我不必要在這
好了 我要走了
我很累了
我第一次看見這東西
岩倉玲音
你跟網上的玲音是同一個人？
我曾經在網上見過你
橘綜合研究所的生化學基礎研究團隊成功地
分析出染色體分子構造…
（玲音是偷窺者）
來吧
真可憐
所以 我才是真正的玲音
不是 不對
沒錯 玲音
在這真實的世界你已經沒有存在的價值了
我自殺了？
為什麼？ 為何你要存在？
為何要我去感覺你的存在？
不錯 我就是網上的神
你…
玲音多和大家接觸比較好
她真的變了
沒事吧？
最近你又變回原樣
你沒事吧？ 玲音
玲音 對不起
都是我們不好 你沒事吧
太好了
很累嗎？
我累了
你真了不起
不愧是玲音
竟然自己直接接駁計算機登入
但一併讀取所有數據是很危險的
你現在的狀況已經超過了你的界線
我是機械吧？
不要把我說成是機械一般
我並沒有這個意思
這只不過是軟件的問題
玲音 其實你只是個軟件
並不是硬件
軟件？
是的 是個執行程序 有肉體的軟件
吵死了
千砂
千砂 你記得我們曾一起回家？
我終於明白了…
…你所說的一切
玲音
死是非常容易的 玲音
對吧
要死並不容易
是很簡單的
玲音 你已經有了死亡的工具
是什麼？
只要解除手槍的保險制
對準目標
用雙手扼緊 再有姆指按制開關
女生的力量就夠用了
怎樣 你還留戀現實世界嗎？
太狡滑了 是你叫我來這裡的
我可沒有找過你
擁有肉體是沒有意義的
這說法不對
玲音
這是什麼？
我們明天放學後大家集合見面
那男的真帥啊
亞莉絲 關於你和老師的謠言
只要你找到了男朋友交往 那謠言就會不攻自破
我們明天再聊吧 再見
那事情是真的啊
誰…誰？
到底是誰？
玲音
怎麼…你會變成這個…樣子？
那個並不是…
…我
我沒有偷看亞莉絲的秘密
更沒有把秘密放在網上 我真的沒有
是玲音 一定是你
我親眼目睹玲音偷看的
那個人不是我
似乎不只有一個我
而是另一個我做的
你在說什麼？
亞莉絲也可能不只一人
但最多只能說不是我做的
你會相信我吧
我要讓那件事就像沒發生過的消失
我會努力做到的
什麼意思？
現在已經不需要任何道具了
網絡現實世界的分界
已經被破壞了
我已經可以隨意進入網絡界
這也是我出現在這裡的原因
關於那個謠言
我一定能使它變成不曾發生過的事
玲音
好恐怖 太恐怖了
亞莉絲
亞莉絲 早
早
怎麼沒精打采？
難道月事來了？
你真是不知羞恥
因為…
茱莉 今天我心情不太好
哎 怎麼了？
沒什麼
我昨天收到一個很下流的電子郵件…
你撒謊 昨天我們還…
我也覺得今天你好像有點不對勁
亞莉絲
那個老師很帥吧
有傳言說他跟某高中三年級女生交往
真的？
不會吧
那…我…
怎麼了？
老師和我的事不就沒有發生過？
你跟那老師有什麼關係？
難道你也喜歡那位老師？
不行不行 你已經太慢了
說的也是 他已經有女朋友了
你今天怪怪的
是的 說話也很奇怪
玲音 早
玲音 快過來這邊
快一點 快一點 玲音
玲音
玲音 你…
玲音 她在笑