Layer:10 LOVE
唯一的事实 就是神
没错 就是我
玲音…玲音
你…就是神
对 我就是神
为何我会变成真神
我也不明白
看来你已经死了
若是人的话
所认定的神绝对不是这样的
我明白肉体是没用的
死的意思 只是把肉体放弃
你是说千砂的事
（这种地方 我不存在也没所谓）
这么说也对吧
我让网络协议进化的更趋完整
没错 你的确做到了
但协议也只是协议
没错
但我已在更高层次之处加上我才知道的密码
里面有什么？
我把情报放在那资料里面
是怎样的情报呢？
人的记忆
包括我和那英利政美的思想 履历 记录 情绪
这样做到底有何意义？
以匿名的方式存在于网络上
便能永远生存下去
能控制网上的数据 支配一切
这种存在方式 应该称呼为什么呢？
是神
其实神是不存在的
是这样吗？
即使是能以普通的方式存在
不能在上位的话 也不能称为神
但是 它是存在的
啊不 是被做出来的
KNIGHTS
你已经不再需要肉体了 玲音
你说的都是假的
起立
敬礼
嗯 把书收进去
我…我是…
我是真的
我还活着
我还在这里
为何突然变成如此？
我到底做错过什么？
我一直都很小心
我一直不敢胡说
一直都很小心
但果然还是变成这样
难道我真的不该拥有肉体？
没错 玲音
这现实世界已不再需要有你存在
我回来了
爸爸
我要跟你道别了 玲音小姐
你应该知道
我们的工作已完成了
在短短的日子
都没好好对待你
从此你自由了
不 其实从开始你就自由
虽然我不能跟你说再见
但我真的喜欢你
虽然没有一般家庭的融洽生活
但曾是玲音父亲的我
我也感到非常光荣
等一下
不要留下我一人
一个人？
其实你不只是一个人的
只要你到网络上
就会有人来欢迎你
你应该是这样子的存在
不只我一人
你想要做什么？玲音
这就是你的世界 玲音
KNIGHTS到底是谁？
他们是否做了个假的我？
这就不清楚了
根据东方传说
骑士团的起源似乎是圆桌骑士
在还没有互联网时
他们利用人与人之间所构成的网络
来收集所需要的情报
你想要做什么？ 玲音
KNIGHTS…KNIGHTS到底是谁？
你真的想知道吗？ 玲音
因为作为计算机网络上的神
必定要拥有崇拜者
怎么了？ 太郎
到别的地方好吗？
不觉得这很无聊吗？
没错 要不要来我家？
昌幸你不来也没关系
你是什么意思？
太郎不会跟你这种小鬼玩的啦
这是什么话 你也是个小鬼
女孩子不同
女孩年轻是最好的
对吧 太郎
是又怎样？
太郎 怎么了？
网络新闻说了什么？
在说名单
是什么名单？
KNIGHTS成员的名单
为什么会在网络上流传
请不要出声
你们是什么人？
让我替他注射吧
什…什么？
妈妈 我输了
妈妈我在叫你
下一个换妈妈你了
不快来的话我就继续玩了哦
妈妈你好了吗？
那我要继续玩了哦
今天世界各地出现连串自杀事件
各地警方正全力追查原因
自杀身亡的人
根据消息报道
是网络上一个名叫KNIGHTS的组织之中的成员…
你们为何要这样做？
一切都是我们客户的要求
你把全世界的KNIGHTS成员找出来
我们就负责一切善后工作
这种事…
网上世界并非特别的世界
充其量只是真实世界的某部分备案
那又怎样？
其实你在网上已全无存在目标
反正已平安无事就好了
我总觉得你像是有守护神在保佑
总有一天那英利政美残留的计算机程序
要它从网络上消失
我们那位顾客
是要我们将那程序
永远消失在网络上
我们…不需要神
是的 无论现实或网上都是一样
我们无法了解你的全部
不过我们很喜欢你
这可说是很不可思议的…感情
怎么办？
玲音 该怎么办才好？
那些崇拜的人已不存在
那么照你所说的 神已经不存在了对吧
但是不是所有人都消失了
只要还有一个崇拜者
我就还是能当神
谁？
真讨厌啊 就是你啊
你还能以你所存在 都是我的功劳
你原本就是网络的创造者
你是网上的传说
网络童话的主角
不可能
现实世界的岩仓玲音
只是一个程序
人类所做出来的人造人
你根本没有一个实体
不可能
假的家人 假的朋友
不错 全是假的
不可能
不可能是这样的
可怜的玲音 已经是孤单一人
不过你还有我
深爱着你的我还在
把你送来这世界的应该是爱着你的我
我就是你的创造者
所以你应该更爱我才是
玲音
还有一个人
还有一个我
她不是另一个
她是真正的你
是哪一个都无所谓了