為什麼？
為什麼你不來？
來這不是很好？
Layer:01 WEIRD
你們看
為什麼非這樣做不可
自己一定要想清楚……
討厭啦
有什麼關係嘛
我帶你去個好地方
我……
……即使不在這世界也好
怎麼了？
發生了什麼事？
與我無關 我什麼也不知道
如果再留在這裡
我就再也離不開了
真吵
不能靜一點嗎？
大家快一點 走快一點
茱莉 不要在意啦
不錯 只是一場惡作劇
但是……
不會有事的 茱莉
玲音
你沒收到那東西嗎？
什麼東西？
E-MAIL
E-MAIL？
由四方田千砂寄來的E-MAIL
我不太會用電腦
總還得天天查查E-MAIL吧
不過這也好
因為玲音還是個小孩
她怎麼會哭成這樣？
因為她收到了千砂的E-MAIL
千砂的……
D班的同學 上星期在涉谷跳樓自殺了
老師也提過
不只茱莉收到過
已有好幾位同學在這個星期也收到了
但是，她已經……
對啊 死人是不會送E-MAIL的
但是他們真的收到了
聽說在她死的時候
很痛…(笑)
LOG IN
玲音 請唸出姓名
玲音
音頻核對
確定 你是玲音
正在查閱資料
已接收給玲音的電子郵件
誰寄來的
四方田千砂
你需要讀取E-MAIL嗎？
午安
你好嗎？
我們曾在放學後一同回家
你還記得嗎？
其實我只是拋棄了我的肉體
我還是活著的
我在另一個空間
我想告訴你
所以才發E-MAIL給你
你明白嗎？
你現在不明白也沒關係
你遲早會明白的 大家也都會的
為什麼要死？
有人寫惡作劇E-MAIL
變成謠言散佈在學校中
我想讓你知道那並不是事實
為什麼？
為什麼要死？
因為這裡有神的存在
我很晚才吃午餐 我飽了
媽媽？
什麼事？
我收到了一封E-MAIL
是上個星期自殺的那位同學寄來的
玲音 怎麼了？
你很少來這房間的
我那一部……
我那部電腦是新型的嗎？
你終於對它有興趣了？
玲音已經是個中學生了
一定比朋友們晚了一步吧
你一定要用更新的
玲音 這個世界是……
無論在真實的世界或是網上的世界
人類都需要交流
這樣世界才會進步
像玲音這樣的小孩子 一定很快就能交到朋友
一點都不了解
為什麼媽媽總是不明白這道理
我不是怕怎樣 只是
那為什麼突然說這些呢？
我有個想見面的同學
各位乘客 非常抱歉
列車因事故需要暫停行駛 不便之處 敬請原諒
什麼？ 有意外嗎？
岩倉同學？
岩倉同學
是
這一題考試會考喔
快上網來
千砂
那邊是什麼地方
等等我