本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 請勿用於商業用途
直呼名字可不好呢 後輩
翻譯：艾登  校對：魔導  時軸：BF  後期：小牧 犬  壓製：cz
請叫我 村正前輩
你幹什麼啊
突然插嘴進來
然後說擊潰什麼的
你好像是賣出二百萬份以上的超暢銷作家
是啊 崇拜我吧
神樂坂小姐 請告訴我我的部數
村正老師的累積發行部數是
一千四百五十萬部
一千四百五十…
如果銷售量有一百萬份以上的差距的話
對對方說什麼都行
你說過這樣的話吧
你這傢伙
那麼 進入正題吧
看你好像很生氣呢 後輩
因為前輩在嘲笑我們的夢想
還說了要將其擊潰
嗯 說過
然後還行動了
行動？
這次你提出的企劃被推遲至一年後
是我故意搶奪出版額的結果
什…
我是通過神樂坂小姐清楚掌握你的動向的
為什麼要做到這個份上把我當成眼中釘啊
懷揣著無聊夢想的你
阻礙著我夢想的你
我討厭
所以我要將其擊潰
話說在前頭
我可不會因為一次的失敗而放棄夢想
那樣的話無論幾次我都會將其擊潰
那樣的話 來做個了斷吧
在「輕小說天下第一武鬥會」
勝者可以對敗者下達任何命令
這樣如何
等…征宗
如果我贏了 就請不要再阻礙我們的夢想
我輸了的話 就隨你喜歡
雖然是求之不得的條件 但是這樣好麼
嗯 我們的夢想一點都不無聊
才不會輸給你
來決勝負 村正
只是在自言自語而已
ヒトリゴトだよ
不要問那些令人害羞的事情呀
恥ずかしいこと 聞かないでよね
關於你的事情
キミノコトだよ
但是在那之前已欲言又止
でもその先は 言わないけどね
彷如扣錯的紐扣般 讓人難以忍受
掛け違えてる ボタンみたいなもどかしさを
在還沒解開的時候 卻又出現了新的難題怎麼辦
解けないまま また難しくしようどうしてる
想要傳達的心情 今天一如既往地
伝いたい気持ちは今日も
在構築出語言之前
言葉になる直前に
連續發生詞語聯想的錯誤
変換ミスの連続で
把話語伴隨嘆息一併吞下
ため息と一緒に飲み込んだら
苦樂參半…
ほろ苦い…
總是在無意識間尋找
ふとした時に 探しているよ
尋找你的笑容
君の笑顔を 探しているよ
雖然無意識中的那個理由
無意識の中 その理由は
現在還羞於啟齒
まだ言えないけど
孤身一人之時就會想見你
ひとりでいると 会いたくなるよ
和其他人在一起之時也會想見你
誰と居たって 会いたくなるよ
僅僅是一句話 這是為什麼呢 啊
たった一言 ねぇ、どうして Ah
這段說不出口的話語
言えないその言葉
這份說不出口的心情 啊
言えないこの気持ち Ah
希望你能快點注意到
早く気づいてほしいのに
你為什麼要那麼衝動啊
不是有更加圓滑的解決方法麼
可能有吧
但是 那傢伙嘲笑了我們的夢想
我絕對饒不了她
你既然有那份覺悟的話
為什麼要擺著那副陰沉的臉在那裡碎碎念啊
我把我們的夢想給擅自賭上了
所以我對埃羅芒阿老師 我妹妹感到十分抱歉
我不知道我應該對紗霧說些什麼才好啊
好像在叫你呢
不是找我有事情麼
花心大蘿蔔
約會開心夠了麼
哈？你指什麼
啊？
山田妖精
在和和泉征宗老師約會呢❤
是那個時候麼
這肯定是妖精的玩笑話啦
我不是說過和那傢伙一起去編輯部了麼
哥哥一生都不能和女孩子去約會
知道了麼
一…一生麼
是 一生
因為…
因為什麼
什麼都沒有
為什麼明明回來了卻不立馬過來
我明明也很關心工作怎麼樣了
那個是因為我覺得很愧對你
唉？
那傢伙明明一直對妹妹說喜歡喜歡
卻一點都不了解妹妹呢
就是這麼回事
對不起
我擅自把我們的夢想給賭上了
為什麼要道歉呢
不 因為這不是我能擅自決定的事情吧
而且說不定還有其他的解決方法
用其他的解決方法
然後我們的夢想就這樣一直被嘲笑也無妨麼
才不是呢
那不就得出結論了麼
在行動之前就考慮失敗以後的結果那怎麼行
嘲笑我們夢想的那個傢伙就是我們的敵人
我們兩人一起來把她幹掉吧
是啊 我們兩人一起戰鬥的話
一千萬部什麼的才不是對手呢
我們兩個人一起來把她幹掉吧
埃羅芒阿老師
嗯
我才不認識叫那種名字的人
太慢了
要讓我等到什麼時候啊
總而言之 事情已經談妥了吧
嗯
事情變得有趣起來了
我原本還鐵了心地以為會否定那場勝負地放棄掉呢
贏了她的話 她肯定很不甘心吧
光是想像 啊 真是的
口水都流出來了
那麼你打算怎麼贏村正
有什麼策略吧
沒有
普通地寫普通地贏
如果那樣做不到的話
原本也就完成不了夢想
這樣啊 不是很好嘛
這種回答我很喜歡
具體來說的話 就是將那個妹妹故事的長篇
按照「輕小說天下第一武鬥會」的格式
改寫成六十頁的短片
也就是說
用戰勝了我的情書小說的改稿版來一決勝負是吧
請不要用哪種說法
嘛 用那小說的話可能確實有勝算
話說 就只能這樣辦了吧
但是 我不太會寫短篇小說
長篇小說的話多少都能寫
那樣的話就來修行吧
這不是超過一百頁了麼
都說了要短篇
構成太差了
從超有趣的場景開始
女主角嬌得太早了
告白要在最高潮的時候才發生
這…這這這這個女主角怎麼感覺有點像我
你果然對我…
截止日期
好了不少呢
作為短篇小說來說及格了
只是及格的話是不行的
不是我最佳的作品的話是贏不了村正的
覺悟不錯
來了 是誰
什…什麼
你在問這身打扮麼
簡單來說 這是為了我今天要來做的事情
多少先讓你改變對我的印象
責任編輯說過
大多數男孩子好像都喜歡看女孩子穿制服的樣子
雖然我也不清楚我穿制服的樣子是否能討你喜歡
但是如果多少能讓你消氣的話 我就會很開心了
我可沒有在問服裝的事情
我想問的是你問什麼會在這裡
征宗君
我是來勸降的
哈？
你成為我的東西吧
成為我的東西是…
你在說什麼
不 不是的
剛剛的話是指成為「我專屬的小說家」的意思
「我專屬的小說家」？
就是文字上的意思為我而寫小說
作為交換我會支付你充足的報酬
怎麼樣
什麼怎麼樣
你不是說過要擊潰我的夢想麼
那和剛才的提案有什麼關聯
那是…
停下
征宗 不要聽她說的話
因為你是個爛好人笨蛋
知道敵人的實情的話勝率會下降的
山下老師
山田啊 山田
你為什麼會在征宗君的家裡面
因為我們在同居
噗
請別把住在隔壁說成同居
征宗君 我覺得你最好得聽一聽我要說的話
你應該最好能認識到那個把你的夢想壓碎的我的夢想
如果想維持住現在的生活的話
明明說了那般做作的話之後又擅自闖進別人家裡
這傢伙是打算來幹嘛的
好像是在寫小說
這是怎麼回事啊
我也不清楚啊
說著說著她就開始寫了
停下 你
從剛才開始就在寫些什麼…
敢妨礙我我就殺了你
現在正寫到關鍵的地方
很快就會寫好的 給我等等
這是在寫「輕小說天下第一武鬥會」上提交的東西麼
怎麼會 截止日期是後天啊
那麼難道這是一直在停刊的「幻刀」的續篇？
哥哥
這個人完全集中注意力了 好像做什麼都注意不到
是啊
試試稍微把她的裙子掀起來吧
你這個傢伙真是 你這個傢伙真是太執著了吧
你們在說什麼東西
那個 什麼
對我的內衣感興趣麼
不 那個
說起來都是因為你突然開始寫「幻刀」的續篇才會變成這樣的
「幻刀」 那是什麼
等等 你啊 天然呆也給我適可而止
「幻想妖刀傳」你知道的吧
確實好像有所耳聞
啊 是責任編輯一直在催我寫的那個啊
話說你連自己寫的書的標題都記不清楚麼
小說這種東西就是為了讓自己讀而寫的
只要有有趣的內容 標題什麼的根本無所謂
我只是負責寫小說 之後我就不知道了
前輩你為什麼會成為小說家
我出道只是順勢而已
被「就算一整天都在寫小說都不用擔心被家人嘮叨」這樣說服
就是我出道的一個契機吧
那你是為什麼才開始寫小說的
如果只是想讀有趣的小說的話 去書店買來讀不就行了麼
因為書店裡面並沒有能讓我打心底裡覺得有趣的小說
所以我才無可奈何地自己寫
騙人
不是讀了書以後覺得有趣的話
才不會有自己去寫小說的想法呢
當然有一類
但是 已經再也讀不了它的後續了
後輩
如果你對自己寫的小說以一百分為滿分打分的話你會打幾分
一百分
我也是一樣
通常來說對自己寫的書打一百分是肯定的
但是我在第一次讀到的粉絲信上這樣寫道
「一百分滿分的話 大概有一百萬分那麼有趣」
我大吃一驚
居然有人給我寫的一百分滿分小說打出了一百萬分
成為小說家後我重新認識到
明明作者為了創作出一百分的小說而拚命
而讀者卻能輕而易舉地為之打出一百萬分
根據各個人的情況 都能夠得到很多冊一百萬分的書
真是不公平
明明我基本都找不到「為我量身定做的書」
我一點都沒有讀夠
我一直一直都在餓著肚子
所以正因如此
我的夢想是寫出能自評打一百萬分的小說
把我打心底裡覺得有趣的小說
直到滿腹為止
不管多少冊都為了我自己而寫出來
你原來還是能這樣笑的嘛
因為「就該笑著談夢想」
我已經清楚了前輩的夢想
但是為什麼說要擊潰我們的夢想
我可不記得有做過什麼妨礙你的事情
有
因為你開始做那種無聊的戀愛喜劇企劃
所以我就變得無法寫出戰鬥小說了
那是什麼理由啊
停 到此為止
所以我就說了
不要這麼魯莽地就去了解真相
過來 要回去了
山本老師
是山田
你也是個什麼都不懂的傢伙啊
那樣是不能將一丁點最關鍵的部分傳達給征宗
要讓這傢伙弄明白的話
就毫無遮掩地一口氣表達你的真心吧
對我來說 世界上最有趣的書
就是你的作品
所以我無法原諒你改變寫作的類型
我喜歡你寫的戰鬥小說
我不要以後都讀不了
絕對不要
我讀過你寫的所有小說
從你出道之前的寫web小說開始我就喜歡讀了
我的小說一直都有受你的影響
正因為有你寫的能打動我心靈的小說
我才能繼續寫下去啊
當你的「轉生的銀狼」完結的時候
我十分失落
我最喜歡的他們在那之後會怎麼樣
怎麼做他們才能熬到美滿的結局
滿腦子都在想著那些事情
明明不是作者
為了掩飾自己的悲傷
我一個勁地拚命寫
焦躁地想著為什麼征宗老師不發表新作
所以當聽到你要提出戀愛喜劇企劃的時候
我覺得將其擊潰的話 你就會再次寫戰鬥小說
為了讓你振奮起來就故意把你惹怒了
但是在那之後被神樂坂罵了一頓
我沒想到你的情況有如此嚴重
為了繼續現在的工作
就得有作為作家的成果和收入對吧
征宗君 放棄無聊的夢想為了我而寫小說吧
那樣做的話
我就把我到目前為止得到的所有版稅都給你吧
你成為我的東西的話 就由我用一生來保護你們兄妹
能讓我聽聽你的答覆麼
前輩 我…
不會給你
絕對不會給你
紗霧！
明明是我先
明明我一直一直都有喜歡的
明明從一開始就是我的
我們的夢想一點都不無聊
一起…
因為是我們一起制定的
怎麼會輸給你呢
絕對 絕對
不會給你
抱歉 前輩
雖然我很高興 但是你的價款不太夠
我一點都不覺得現在的我會輸
好好地戰鬥 來做個了結吧
前輩是我的粉絲對吧
不要挑食啦 不讀就是損失喲
因為這次的新作將會成為和泉征宗的最高傑作
要是無聊的話我就殺了你
終於發過來了
莫非是和泉老師的原稿麼
是的
最後一刻勉強趕上
「輕小說天下第一武鬥會」能反響熱烈就好了
我覺得反響會挺熱烈的
因為現在力作雲集
嘛 有一個人的作品卻力作過頭了
輕小說天下第一武斗會
距離結果的發表還有
距離結果的發表還有三分鐘
真是令人忐忑
跟在女孩子的面前讀給自己的情書那時一樣忐忑麼
居然還特意把印有「輕小說天下第一武鬥會」出場作品的雜誌拿給你看
看來是很想讓你看呢
那個 前 前輩
什 什麼事 征宗君
這個小說上面寫的是我們的事情是吧
我那一點都不可愛的後輩
作·千壽村正
為什麼你會知道
那個 讀了就會知道了
那個 征宗君
什麼
我喜歡你
我愛著你的作品和你
能讓我聽聽你的答覆麼
前輩
我已經有喜歡的人了
所以我不能回應前輩的感情
我清楚了
到發表的時間了
輕小說天下第一武鬥會結果發布
獲勝者是!!
紗霧
但是村正也是讓人吃驚啊
就算得票率是第一
※千壽村正老師的作品「我那一點都不可愛的後輩」
因為違反比賽規定而失去比賽資格。
但因為其超過規定頁數而失去比賽資格
就這樣 由排序為第二名的他
不 是他們獲勝麼
贏了喲 我們兩人贏了
嗯
哥哥 為什麼決定用那個標題啊
靈光一閃
和泉征宗新作
「世界上最可愛的妹妹」
插圖 埃羅芒阿
決定於九月十日發售
看到你在那裡大聲宣言的時候
靈光一閃想到的
這樣啊
只懂得簡單的行動模式
単純な行動ばっか覚めてゆく
讓內心更為坦率
もっと 心は素直で
你那無暇的笑容
なんでもないようなその笑顔が
化作照亮明天的光芒
明日を照らす光に
其實早已一直察覺
ずっと気付いてたんだっで
通過雙手緊緊擁抱
この手に抱えていたんだっで
衝口而出的聲音
弾けた声に
流露而出的回答
流した答えが
現在 悄悄 定是
今 そっと きっと
蘊含著內心的祈願
願い込めた
迴轉不息的夢境之中
ずっと回る回る夢の中で
與你一度一度反覆起舞
繰り返し君と踊った
搖曳的景色 旅途在繼續
揺れる景色 道は続く
伴隨著迎面而來的微風吹過
通り過ぎる風に吹かれ
屢次越過境界線
何度も超えて行けるから境界線
劃開雲彩 伸出雙手
雲かきわけ 手を伸ばした
眼淚如今 留於藍天
涙は今 浮かぶ空に預けて
踏出前進的步伐
走りだすの
去收穫一同覓得的輝煌光彩
並んで見つけた 輝く光を手に
這是
一百分滿分的話 大概有一百萬分那麼有趣
後記
一百分滿分的話
大概有一百萬分
那麼有趣
下集
做夢的紗霧與 夏日煙花
征宗君……
是否滿意……
下回也要來看啊！