本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（時軸，特效等職位招募中）
我是基克爾·馬丹
字幕：官方中文潤色
雖然這幅打扮 但我真的是基克爾·馬丹
片源：Ohys-Raws
潤色：小新
現在 正出於某種原因假扮醫生
壓製：相簿、白、120903
嘿喲
152cm
一如既往司空見慣的日常任務
若是也存在小鹿亂撞的究極隱藏秘密事件
你會如何去攻略
或一心一意專心專注一舉一動盡善盡美
或毫無徵兆天掉餡餅突然遭遇無德模式
最後也必定殊途同歸
夢中交匯的二人急轉→直行
今夜開啟無德的大門
嗚呼 胸中的激情令視線焦灼無措飄忽不定
雙手撫過之處不再留有修飾
快來一刺入骨吧
Coming up!趁夢未醒
萌芽鎮
■
起因 是年度初的體檢
醫生·馬當
我是最後一名受檢者
公會 醫務室
■
醫生趕著出門巡診了
不是吧
醫生
追丟了
怎 怎麼辦啊
基克爾先生 拜託了
替醫生做體檢吧
護士
■
蕾思米思·凱亞
那個 我拿來的公會名冊好像是舊的
後面還有四個人等著體檢呢
那就把醫生叫回來啊
醫生沒有手機
那 你是護士比我更合適啊
知識也比我豐富
沒有適合我們鬼族穿的白袍啦
就算有 萬一露餡也很要命
這點我也一樣啊
求你了
他們說我再犯大錯就開除我
還不是初犯了啊
但是 來體檢的都是這邊的守衛啊
所以每一個都認識我
戴口罩遮住口鼻就好
看頭髮顏色就露餡了
那乾脆用繃帶全纏上吧
如何 只要再換個聲調說話…
怎麼看怎麼是傷患
即便是醫生也是庸醫
我真的一點專業知識都沒有
沒事啦 剩下幾個都是十幾歲健康著呢
絕對不可能身患什麼大病啦
這個傢伙…
名冊是舊的 還剩四人 全都十幾歲 所以…
請進
那個 我是來體檢的
啊 是
絕對
喂
絕對不能露餡
於是我基克爾·馬丹 暨醫生·馬當的體檢開始了
無照醫生
■
醫生·馬當
於是我基克爾·馬丹 暨醫生·馬當的體檢開始了
驗 驗尿？尿？
這 這個要怎麼弄
冷靜一點
這個不會交給您處理的
這這這 這個我搞不定
踮腳也不會變輕啦
起初多少有些慌亂
但身高 體重 視力 聽力 血壓等等都順利測完了
胸圍
腰圍
臀圍
接下來是…
請放心
這本來就是我們護士的工作
這部分由蕾思米思負責 所以平安結束
呃 花畑小姐的胸圍…
110？
我說 不要太大聲
K75…110…
和我身高一樣…
110啊
醫生
呃 醫生馬當
該聽診了
這個避不開啊
不要莫名慌亂 被懷疑就糟了
脫
醫生 直接說請解開前襟就好啦
請解開前襟
恥度沒有掌握好
不過 我越想越奇怪
我為什麼要擔這種無回報的風險
我究竟是為了什麼…
擔風險還是…值得的啊
醫生 請檢查
這情況 被那些管家發現就死定了
我說 醫生
這裡比較難聽到心音吧
盡量貼近根部啦
抱歉
恐怕這尺寸 連艾諾梅小姐都要自愧不如
我甚至覺得一生都不可能遇到能出其右者
彈
但是啊 花畑
相較我每次聽診都不得不碰觸的這世界級雙峰
你那雙平時充滿對前輩之憧憬…
前輩
現在卻驚異中透著蔑視的雙眸
反而更讓我有所感觸
正常
下一位請進
毒毒子啊
請解開前襟
太小瞧她了
隨非我所願
但看過依心 艾諾梅小姐 花畑她們的豐腴裸體後
我以為小風小浪已經嚇不到我了
可大小不能決定一切
大小並不重要 我敢肯定
我甚至覺得這才是我的夢想
吹彈可破的白皙肌膚
均衡的身體線條
以前覺得她這等懶人不配視作女性 就沒在意
居然還是相當高分的美少女
醫生 怎麼了
頭髮還很柔順
毒 毒毒子小姐好厲害
居然至今從未生過病
這個我還蠻自豪的
平時都不養生 居然不生病
哎？
正常
下一位請進
好 正常
梅蒂娜這邊就結論而言
是從背後聽診的
你怕了啊
從正面實在不合適
這可怎麼辦 她在懷疑啦
呃 對 對了
相較於肺部 我更在意你腰上的印記
是說聖紋嗎
聖紋是菲尼扎斯克大人賜的印記 讓我能使用白魔法
我的確實和其他白魔法師的不太一樣
好 好吧
請檢查一下有沒有異常
哎 呃 不用勉強自己
醫生
啊 也對
相較於胸部 檢查腰部算什麼
而且怎麼說呢
如此輕易地袒露肉體 反而少了些胡思亂想
讓人多少習慣這光景
不論是她嬰兒般光滑稚嫩的肌膚
還是雖然嬌小卻不失柔軟的臀部
我都毫無興趣
哎 等等
這個人 手在抖啊
當我沒說 感覺有東西要覺醒了
醫生 放鬆心態啊
拜 拜託了
請解開前襟
最後一個了
至於依心嘛 是吧
是真的看習慣了
如今也不會再有什麼新感覺
怎麼了
沒 沒有
那個 我要聽診 請把衣服…
怎麼了 依心
為什麼偏偏是你最害羞
你不要脫得這麼讓人想入非非好嗎
沒想到依心會讓我如此慌張
心跳好快
是什麼讓你如此興奮
聽診器而已不要嬌喘啊
我知道你敏感 但依心 今天不一樣
正 正常
醫生馬當 太謝謝您了
體檢結束了
那個
雖然不知道原委
但這種事 我覺得不好
阿基
為什麼 為什麼她會…
嗅嗅
這是基克爾
（處男）
的氣味
在氣味上露餡了
醫生
醫生 振作一點
死 死了
不道德公會
嫩葉平原
(萌芽鎮與萌芽森林的中繼地點)
■
如今的你們 首先基礎就不行
白 與 黑
所以分成物理組和魔法組
分別編制了訓練課程
原來如此
所以今天是貧瘠組的特訓啊
都說是魔法組了
我不會訓練魔法
於是你們今天的課程是增強體力
體力？
爛到絕望的毒毒子容易讓人忽視一點
那就是梅蒂娜也不擅長運動吧
話是如此
但為什麼偏偏是這個陣容
怎麼 花畑和依心更好嗎
特訓的話 我覺得花畑能比基克爾教得好
又厲害又漂亮又有教養
我喜歡那種人當教練
按自己的節奏來就好
堅持到最後吧
!!
我喜歡那種人當教練
全力以赴囉
個子又高 身材又好
對缺點視而不見
依心也是 雖然經常惹麻煩
但內心純潔透明值得認可
累了就說哦
我背你
!
而且有奉獻精神
可是你們 怎麼說呢
如果要把人的精神分為善惡兩邊
總覺得你們兩個要分在惡
惡啊
啊 不過 也對
好像有道理
我這麼招人討厭啊
但我喜歡梅蒂娜哦
這麼羞恥的話你居然能說出口
於是 你喜歡我哪裡
你乍看之下任性跋扈
但笨手笨腳 愛掉眼淚 身形嬌小 值得捉弄叫人喜歡
一句好話都沒有嘛
好痛好痛好疼
我就討厭你這種戲弄人的態度
理所當然啊
我憑什麼要用熱臉貼你的冷屁股
我年紀可比你大 放尊重一點
對值得尊敬的人要多尊重都好說
但是遺憾 你沒有任何值得我尊敬的地方
冷靜點
你們熱個身還要燒起來不成？
痛痛痛 是啊
這種時候就要展現做姐姐的胸懷了
幹什麼
吵架結束 繼續做拉伸
不認真拉伸會受傷的
上當了吧
第二回合？
快道歉 不道歉就不放你下來
不要啦 你做什麼啊白痴
喂 毒毒子 差不多就…
哭著低頭求我啊
但我現在仰面朝天啊
你要是不說「對不起姐姐 剛剛是我錯了」
還恬不知恥地加條件
我就這個姿勢把你弄到鎮上
讓你在眾目睽睽之下出糗
不要
實在 太卑鄙了
不怕嗎
停下
就這樣 到鎮上
我根本沒那個體力
就知道
這是什麼情況
為什麼訓練還沒開始你們就筋疲力盡了
好一次揮汗如雨
不要搞得好像結束了一樣 還沒開始呢
老闆 我好累 回去吧
有力氣說話就代表還沒事
一點都不沒事
而且這裡有魔物好危險
平原的魔物很老實 不用怕
說起來
要找條小道鑽過來並不難
但森林裡的魔物都不會來鎮上啊
因為魔物也對人類有所戒備啊
只要在森林裡不愁吃喝 很少會出來才對
起碼有我們討伐控制數量時是這樣
所以
把毒毒子丟在這裡也沒事啦？
就說怎麼這樣安靜 終於連說話的力氣都沒了嗎
等等
好 仰臥起坐
30次做3組
開始囉
不要抬腰借力 直接起上身
肩打開背挺直 不要縮下巴
這個太累了
話說我剛才都累倒了
正常不是該結束了嗎
不要慣著自己
我十歲開始累吐了都要被逼站起來
這也夠極端的
像毒毒子
哪怕狠狠心也要練出同年齡的平均體力
體 體力充沛的我
太沒個性了
這種個性還是丟掉吧
行了 3
真的不行
才做了兩次
腰好酸
連續做三次真的不行啦
不要說得這麼招人誤解
這個樣子不論爆發力持久力 都還遠不及平均值啊
為什麼一直平均平均的
不要拿我和那種陌生人比
和昨天的我比一比啊
昨天的你…
也是這樣啊
我自己繼續了哦
1小時後
■
復活了
仰臥起坐 兩頭起 俯臥撐 蹲起 往返跑
我居然還活著
都給你減次數了
我可是認真完成了基克爾定的次數
是我贏了
誰跟你比
你不學會適時放鬆早晚要累趴的
不巧 我跟你不一樣
不存在懶惰二字
今天我盡力了
就到這裡回去吧
還沒結束呢
丟人
我為這件事專門騰了時間
我要堅持到自己認可
為…止…
謝 謝謝
不
沒想到給你這麼大負擔
抱歉 看來我還是不習慣教別人
什麼嘛 我只是踉蹌一下
痛
剛才扭到了？
不要緊吧
沒辦法了
做只用上半身的訓練吧
呃 用白魔法治一下不就…
不要 這是我自己不小心弄傷的
不能為貪圖方便就用魔法
因為這樣久了 人將再無法憑自身力量做成任何事
我覺得魔法也算是自身的力量
又沒人責難你 還挺有想法
不論怎樣 今天先回去吧
我背你
這可不行
因為 你背我的時候 身體貼那麼近
會 會碰到好多地方
你肯定會胡思亂想
你身上有哪裡值得碰啊
垂直
梅蒂娜
你想法是很棒
但身體並不棒哦
不要一臉大徹大悟
真是沒辦法
來
你什麼意思
我背你
我自己走 不用
不要硬撐了
我替老闆背你總沒事了吧
剛才你一鬧弄得我沒力氣了
但只要不亂動 背你到鎮上還是可以的
不會又騙我吧
拜 拜託了
團體行動中 個人實力固然重要
但同伴之間的信任也不可或缺
本以為她們在這方面也存在問題
你還會那麼強的咒語？
我在黑魔法師裡還是很優秀的
不過 我可是有前無古人之譽哦
知道啦知道啦
或許相性並沒有我想的那麼壞
梅蒂娜
抱歉 還是太累了
頭好痛
抱著別人雙腿怎麼還能往後倒啊
嚇死我了啦
再說為什麼要往後倒啊 白痴
因為 背著你重心靠後啊
抱歉啦
話說 怎麼辦
休息十分鐘大概能再走這麼遠
怎麼這樣
每隔十分鐘就要忍受你那蝸牛爬？
裘 裘爾
魔法真是方便
哎呀
待續啦
■
固執地溶了方糖進去
成了坦率的魔咒
再怎樣笨手笨腳也放太多桂皮
多到手忙腳亂
不要再用酌情量的隨性與善良
攪亂這秘密的配方了
Oh don't call my name
糖 糖 香辛料
不止是甜
胸中種種心動
我獨有的配比
希望你能懂
糖 糖 香辛料
不要只是辣
內心深處的悸動
不用問 是淚與戀的調和
你還是不要懂了啦
下集
狂化的秘密
肉宴