鄉下的自來水真好喝
溫水同學?
你在幹嘛?
我有點口渴
妳才是在做什麼?
我睡不太著
燒鹽已經睡了嗎?
她剛才說要去跑一下步
都這麼晚了
妳有跟她聊到前陣子的事嗎?
因為我覺得我可能會說出不好聽的話
不好聽的話?
這次的事, 我沒辦法站在任何人的一邊
我明白朝雲同學剛交往沒多久會感到不安
但既然如此, 我覺得她就應該跟男友溝通
而不是抱著半吊子的心態考驗兩人之間的感情
這樣做絕對是不對的
在這一點上, 男方應該也有問題吧
就是…
我也知道綾野不是壞人
但他那樣, 朝雲同學會不安也在所難免吧
可是朝雲同學她…
我說
我們還是別爭了吧
那個, 我不希望妳說別人的壞話
抱歉, 突然說這種奇怪的話
我知道了
那說完這個我就不說了
檸檬她完全藏不住自己的感情
要說那是意外的話
如果她能早個一年不小心脫口而出就好了
妳有資格說嗎
還有朝雲同學跟綾野同學也是
說真的, 他們三個全都有問題
好了, 我話就說到這裡
我接下來要當好孩子八奈見
可是啊
因為我是檸檬的朋友
所以要是現在和她聊這件事
我一定會跟她說
直接跟他交往不就好了
把他搶過來就好了啊
畢竟朝雲同學都說她願意退出了
但是那樣…
檸檬並不希望那樣吧
雖然我無法接受
但我也知道這樣才是對的
我出去散散步好了
這麼晚了耶?
就…月色也很美
沿著我們來這裡的那條路下去有座神社
檸檬說她想要想事情的時候都會去那裡
我又不是要去找她
那我去找她好了
然後讓檸檬變成像我這樣的壞孩子
還是饒了我吧
我啊…
沒有想要介入他們的感情
我以後大概沒辦法繼續以朋友的身分
待在光希身邊了吧
既然他都知道妳的心意了
應該就不可能再跟以前一樣了吧
光希那傢伙
好像很煩惱該怎麼拿捏和朝雲同學的距離
像是該回應她多少的感情
或是該如何加深彼此的感情之類的
可是, 先不說戀愛諮詢
妳應該不想聽他說那些事吧
我也不是小孩子了
他們兩個在交往
會有那些煩惱很正常
如果像以前那樣繼續當朋友
我覺得還是會發生同樣的事
我知道
就是因為知道
才會以朋友的身分當他的諮詢對象
一方面也讓自己接受現實
我認為我做得很好
可是啊
我忍不住希望自己在他眼裡是個可愛的女生
一開始我真的只是想給他建議而已
但是一見到他, 我就會很期待
忍不住會想"如果就永遠持續下去該有多好"
所以…所以有一次…
就那麼一次, 我有了很不好的想法
我心想要是…
他們能就這樣分手就好了
我忍不住想了這麼過分的事情
光希他…
明明光希他這麼依靠我
我…我是壞孩子
對不起
真的很謝謝您的款待
我才要謝謝你們
溫水同學, 那件上衣是
那件是我的
幸好尺寸好像沒問題
這是妳的?
真的假的, 要我脫掉嗎?
反正是備用的, 你不用在意啦
我昨天本來想借給八奈穿, 但尺寸…
檸檬
不是說好不提這件事嗎?
- 跟阿溫講沒關係吧
- 說好了吧?
原來這是
- 有關係
八奈見要穿但穿不下的衣服啊
好像很順利嘛
我沒做什麼
到頭來我們也只能默默在旁邊看而已
先不說這個
可以請妳不要緊貼著我嗎
哎呀, 連對我這種人也會害羞啊
姐姐我好高興喔
性騷擾
慢著, 被性騷擾的可是我耶
謝謝你們來找我
之後學校見喔
檸檬交到了很棒的朋友呢
是嗎
文藝社的女生該說是個性奇特嗎
在負面的意義上她們不知道什麼是害怕
哎呀, 我說的是溫水同學你喔
我說阿溫
我打算把話說清楚
我要跟光希和朝雲同學把話說開
朝雲同學
這是我們第一次單獨見面呢
為什麼…
燒鹽同學, 妳可以和我聊聊嗎?
我想了解妳
嗯, 我也是
燒鹽同學, 妳先請
謝謝妳, 朝雲同學
不客氣
朝雲同學?
(其他類垃圾)
妳稍微等我一下
最後就這麼一次我沒有遵守約定
這次之後我打算真的金盆洗手
妳要跟溫水同學保密喔
阿溫, 久等了
燒鹽, 妳怎麼會是那身打扮?
因為我到剛才都還在跑步
不是…妳等一下不是要跟綾野碰面嗎?
沒關係啦, 用我平常的樣子去見他就行了
謝謝你陪我過來
那接下來…
接下來我自己一個人不要緊
你就在這裡等吧
果然連回程也要送妳回去啊
那我去做個了斷
雖然現在才說也來不及了
但這樣算不算非法入侵啊
被發現的話會不會被罵啊
光希, 謝謝你過來
不, 我才要說謝謝
好懷念喔, 不知道有多少年沒來了
這東西本來有這麼小一個嗎
應該本來就這麼小吧
我們高年級的時候應該就已經沒在玩了
你記得我最一開始跟你說話的時候的事嗎?
是小二的時候嗎
是妳從盪鞦韆上跳下來腳受傷的時候對吧
你還記得啊
當然記得
我這個老是在啃書的書呆子
被班上的孩子王給纏上
一般來說都會變成童年創傷吧
你竟然那麼認為?
和受傷的可憐女生坐在一起看書
居然不是當作很美好的回憶?
(王國的魔法使 - 惡靈的記憶)
妳一下就看膩了
害我不得不用說的跟妳講書的內容
我這個人啊…
一碰到書就會馬上昏昏欲睡
但你講給我聽, 我好像就聽得進去
對啊
所以
就算腳傷好了, 我還是繼續跟你待在一起
真的好懷念喔
對啊, 竟然已經過了八年啊
國二的時候, 我說我想考石蕗高中
大家還都不當一回事, 以為我在開玩笑
不覺得很過分嗎?
以妳那時候的成績
誰都會覺得妳在開玩笑吧
但你就沒笑我啊
不過我當時確實認為妳考不上
那你為什麼要幫我呢?
妳不是有告訴我妳想上石蕗高中的理由嗎?
妳說家族裡有很多學者或律師
只有自己一個人不會讀書
讓妳覺得很自卑
你記得真清楚
不過不只是那樣
因為我想跟你上同一所學校
檸檬
我老實說了喔
你也老實說吧
我當時…也很想跟妳上同一所學校
妳上國中後就越來越引人注目了不是嗎
妳很受歡迎, 身邊總是有朋友圍繞
我覺得妳好耀眼
就好像妳去了什麼遙遠的地方一樣
所以我很高興妳來依靠我
原來你是那麼看我的啊
我那時候完全不了解自己的心意
但是現在…
我來替你說吧
光希, 你以前喜歡過我對吧
我以前完全不了解這種事情
但在和千早開始交往之後
我明白了喜歡某個人是什麼樣的感覺
好高興喔
嗯, 我真的很高興
檸檬, 我…
你說, 世界上有這麼幸福的事嗎?
自己的心上人說他喜歡自己
光是這樣我就已經夠幸福了
我問你, 你喜歡朝雲同學的什麼地方?
這…我可以說嗎?
現在還有什麼好顧慮的
我以後想從事跟書有關的工作
我想到東京上大學
在四年內盡可能累積經驗
該不會朝雲同學也是?
對
你們都好厲害喔
竟然已經想這麼遠了
對我來說妳才厲害呢
那顆星星好亮喔, 是北極星嗎?
會那麼亮應該是夏季大三角吧
妳看
有三顆大大的星星排成三角形不是嗎?
我只看到一顆
光希
你不能拋下朝雲同學喔
因為你需要她
好
還是用貓吧
逃出門的貓跑進了校園裡
就決定用這個來當藉口了
名字的話應該叫喵子…
溫水? 你怎麼會在這裡?
畢竟時間也晚了
所以我要送燒鹽回家
她還在裡面嗎?
是啊, 她好像想一個人獨處一下
我聽千早說了
你說你喜歡八奈見同學是騙人的對吧
確實是有過這個設定沒錯
你人還真好耶
就算是為了朋友
一般人也不太會做到這個地步
如果你指的是燒鹽的話
我和她還算不上朋友
就說你想太多了
我跟你也是不知不覺變成朋友的不是嗎?
原來我們是朋友喔
你認真?
你這樣講我有點想哭耶
人家沉浸在感傷的情緒裡
你們兩個在這裡做什麼?
在講男人之間的事
對吧, 溫水?
就是這樣
那妳就麻煩溫水好好送妳回家吧
你才是
晚上回家的路可別嚇到哭出來喔
綾野
怎麼了?
就今天一天, 不如你就好好送她回家吧
可是…
燒鹽, 我有點事
妳請綾野送妳回家吧
綾野, 那之後就交給你了
晚上的路很危險
可以讓我送妳回家嗎?
光希, 我跟你說
什麼事?
我喜歡你
檸檬, 妳…
怎樣
沒事
謝謝妳, 我很高興喔
我可以耍個小任性嗎?
小任性?
連對朝雲同學也要保密喔, 就這一個
第一個也是最後一個任性
(第七話)
(美好結局的另一邊)
兄長大人, 你已經要出門了嗎?
因為今天是新學期第一天
要是遲到了會很引人注目
兄長大人, 你就那樣站著
看向前面然後不要動
兄長大人, 路上小心
溫水同學, 早安
呃, 妳早
雖然發生了很多事
但我和光希同學還有檸檬同學都把話說開了
那就好
對了, 我之前就很想問了
什麼事?
關於GPS的事
妳是不是也有在燒鹽身上裝GPS?
溫水同學, 你知道嗎?
發信器裡的電池可以撐上好幾天
喪失性能的裝置該稱為什麼呢
發信器? 還是就只是垃圾呢?
總覺得朝雲同學
妳跟我在補習班看到妳時的印象很不一樣呢
別看我這樣, 其實我是個壞孩子
小千, 阿溫, 你們早
早安, 檸檬同學
- 溫水, 早安啊
- 小千, 妳跟我說的洗髮精
- 綾野, 你早
- 我今天真的可以去妳家拿嗎?
- 她們兩個是怎麼了?
- 可以, 我家還有多的
- 我也不曉得
- 妳有需要的話
- 她們好像很合得來吧
- 我也可以教妳怎麼護髮
連我以前的糗事
也馬上就說給千早聽了
老實說很傷腦筋耶
那真是太好了
拜託下次別再把我拖下水了
我在社群網站上發太多暗示文了
現在朋友之間都在謠傳說我交男友了
還要我下次聚會時帶他一起去
那妳否認不就好了
不不不
我都發了那麼多暗示文耶
這時候說我沒有男朋友
不就又會被傳"八奈見又被男友甩了"
這類的謠言嗎
袴田本來就不是妳男友吧
所以我有個想法
我想說找個人來代替
代替是指代替男友?
沒錯
所以說
我想拜託你一件事
那個, 溫水同學
雖然這樣可能會造成你的困擾
但你可以幫我外借綾野同學嗎?
你可以幫我外借綾野同學嗎?
他長得帥, 又是資優生
我覺得他很適合
八奈見同學, 妳乾脆直接去交個男友吧