溫水同學
我搞不好真的長得很可愛
八奈見同學
要是妳以為我會隨時吐槽妳
那妳就大錯特錯了
我以前的朋友最近又一直來約我
一直
都是你害的
那件事談得怎麼樣了?
之前說要外借綾野同學當男友的那件事
原來那件事妳還沒放棄?
事情根本就還沒有解決啊
我國中朋友都在說什麼
"八奈見果然沒交男友吧"
"那傢伙單身, 有機會喔"
到處傳那些無憑無據的謠言
不, 明明就有憑有據好嗎
要是不能外借綾野同學, 那就得找別人了
是啊, 那我差不多要回…
唯獨這件事沒辦法拜託我國中認識的人呢
話說西川同學好像有約我要出去玩耶
妳就老實說妳沒男友吧
要是妳不好開口, 我可以去拜託袴田介入
要是你敢跟草介講
我就把你藏在社辦的輕小說跟漫畫
全部用貨到付款的方式寄到你家
只有那個千萬別…妳竟然發現了?
我藏在書櫃後面的那些?
我們就互相替對方緊守秘密吧
溫水同學, 你願意協助我嗎?
就只有這次而已喔
溫水同學, 你到底懂不懂什麼叫緊守秘密?
咦, 這樣不好嗎?
妳…妳別太消沉
沒錯, 我懂八奈的心情
我會好好協助妳的假男友計畫
只有妳們兩個懂我
畢竟溫水同學神經這麼大條
所以具體來說是什麼樣的計畫?
妳問我?
是…是你舉行臨時會議的不是嗎
我看還是去約會然後上傳社群…
那不是跟之前一樣嗎
所以說…
就算只是上傳照片, 也要留意劇情連貫
什麼意思?
也就是說, 那個…
就算是要造假
只要好好設定男友的人設
再以此為基礎去模擬約會的發展
說服力就會大大增加吧?
哦, 原來阿溫很習慣說謊喔
真是個壞男人
去…去死啦
總…總而言之
就先決定在周末進行假約會
來安排行程吧
八奈, 妳有什麼要求嗎?
果然…
還是來個大人的約會…之類的
大人的約會?
沒錯, 我會負責想好男友的人設
溫水同學, 大人的約會計畫
就麻煩你安排囉
聽好了
這世界上所謂男女之間的友情…
根本不存在!
一切都是算計
像是突然聯絡妳的以前的同學
或是幫忙撿妳根本沒掉的手帕的帥哥
全都是為了接近妳的美女朋友
- 這個人說的話沒有參考價值啊
虧我還特地降低標準
就算沒怎麼在工作
或是欠了一點債我都可以接受的說
是還在不滿意什麼啊!
也降得太低了吧
大人的約會到底是什麼呢
來, 過來
等一下啦
我想多感受一點妳的體溫
不, 這個不行
他們那種大人的約會大概會有點太激烈
大人的約會到底是什麼呢
你看到了…?
我…我什麼都沒看到
中庭…花壇…埋起來了
完蛋了, 下一個被埋的就是我了
風信子…球根…
球根? 那麼, 那個紅紅的是…
液體肥料…打翻了…
你們兩個
你們在做什麼?
學姐, 請妳把衣服穿好
領口太開了
我兩隻手…都有拿東西…
那我就先告辭了
- 幫我扣釦子…
我知道了, 妳先別動
為什麼這個制服會有四個蝴蝶結啊
大人的約會
也許送花不錯吧
比起花朵, 還是糰子更實在
再進一步說的話, 更讚的是晚上的
肉．糰．子
這個人也不行
不過對你來說似乎還太早了
所以這個給你
加油喔, 社長
兄長大人, 你明天要去約會嗎?
不是, 只是要為了文藝社的取材出門一趟
取材的話, 佳樹也一起去吧
文藝社其他人也會一起去
佳樹就在家裡當乖孩子吧
溫水同學
你給我跟吉祥物小NON和小HOI道歉
為什麼?
我要求的是大人的約會耶
為什麼我們會來豐橋綜合動植物公園?
因為我手上有免費的票
而且妳之前不是說交給我們來安排嗎
燒鹽跟小鞠都贊成來這裡啊
是這樣嗎
而且妳不覺得這裡的平均年齡偏高嗎?
溫水同學
我說的大人的約會不是那個意思
不是嗎?
是無所謂啦
但我們前陣子不是才剛來過嗎?
在視覺上不會太沒有變化嗎
沒問題嗎?
她到底在擔心什麼?
豐橋綜合動植物公園裡
不是只有動物園和植物園
第一回合, 有請小鞠
什麼?
那個…我推薦…遊樂園
推薦的理由是?
遊…遊樂園的設施費用不包含在門票內
可…可以考驗成年人的經濟能力
妳很清楚什麼是大人的約會嘛
溫水同學你也要好好學起來
那麼…
這是我的一點心意
那筆錢是怎麼回事
- 八奈好有錢喔
那個錢是要拿來幹嘛?
我…我從沒看過一萬日圓
該不會是從爸媽的錢包裡拿來的吧
不是啦
這是奶奶前陣子給我的零用錢
所以暢玩券就包在我身上吧
畢竟我男友已經出社會了
明明出社會了, 出錢的卻是妳嗎?
是…是小白臉嗎?
不是啦
因為每次都是出社會的他付錢
所以偶爾換我來出錢
看到我這麼大氣, 他也會重新愛上我
原來如此, 是這樣的設定啊
雖然他很害羞, 平時表現得很冷淡
但他會偷偷牽我的手
說"只有今天喔"之類的
八奈, 這個好耶
我也很嚮往那種類型
還…還不賴
對吧?
之後再介紹給你們認識
八奈見啊
妳那男友只存在於妳的幻想當中喔
我們今天來遊樂園約會
一直到約會當天我都沒告訴男友要去哪裡
所以他似乎也很訝異竟然是來遊樂園
平常的約會都是他準備驚喜給我
所以今天換我來給他驚喜
好好玩喔
坐在副駕駛座感覺怎麼樣啊
沒什麼特別的感覺
根本沒我的事啊
溫水同學, 約會就是這樣啊
光是待在一起就會很滿足
幹嘛
兩個人一起搭有點像在約會對吧
你可以老實說出你的感受沒關係
如果是不久前的我
只要和班上的女生靠得近一點
肯定就會緊張到全身僵硬
但剛才我的腦袋裡
只想著"好擠", "什麼時候才會結束"
根本沒有心力去小鹿亂撞
難道這就是認識太深的後果嗎
妳也是選這種的喔
總…總覺得馬的眼睛很可怕
而且還被插穿過身體
妳這麼一說
總覺得那畫面還真是越看越獵奇
燒鹽, 妳不要一直瘋狂轉喔
我沒在跟妳說笑
原來這個可以轉喔
兄長大人, 今天是決勝負的日子
我們一定得要跟蹤他們一整天嗎
小權, 妳放心吧
命運把佳樹和兄長大人緊緊相連在一起
我提議的是博物館約會
要說大人, 當然就是知性和教養啦
不錯耶
畢竟我男友是個學識淵博
在外資企業上班的菁英嘛
還真浮誇
怪獸的骨頭
恐…恐龍…
是恐龍喔
我知道我知道
妳真的知道嗎
八奈見同學?
妳是發現了什麼看起來很好吃的生物嗎
一部分算是啦
說到生命的浪漫
我對這個"埃迪卡拉生物群"好有共鳴喔
你看, 上面不是寫說牠們
過去在沒有敵人的安穩環境裡生活嗎
跟我溫和的形象如出一轍吧
上面還寫說牠們已經不幸絕種
沒能留下後代子孫呢
你想說什麼?
不, 沒什麼
溫水同學, 你在那裡停一下
麻煩你表現出你發現我在拍你
然後邊笑邊回頭看我的樣子
以你來說這樣差不多了啦
標題大概是"妳拍我的背影做什麼啊"
"因為看起來有點可愛嘛"這樣吧
照片把我整個人都拍進去了耶
沒問題, 我會好好修圖把溫水值降到零的
你放心吧
你們快點過來啦
有沒鼻子的大象骨頭耶
什麼東西啊
沒鼻子的話就不是大象, 是河馬了吧
小權, 妳拍那些照片要做什麼?
用APP把剛才拍的照片做合成
超可愛的對吧?
我要拿來當待機畫面
那麼, 假照片也拍到了
我們就解散吧
溫水同學, 你該不會說要回去了吧
接下來輪到你推薦了喔
讓…讓我們瞧瞧你的本事
既然如此, 妳們就跟我來吧
來開始第三回合吧
溫水同學, 你挺有一套的嘛
看來你很懂什麼是大人的約會喔
跟我想像的大人約會不一樣
不然你想像的是什麼樣子?
我想的是在時尚的餐車
買時尚的午餐
拍時尚的打卡美照
肉捲飯糰不就很適合拍打卡照嗎
大人會一次買那麼多嗎?
因為我男友
是個在外資銷建企業之類的地方上班的人
所以會忍不住一次買很多
銷建是什麼?
行銷和基礎建設?
就是很厲害的地方啦
我男友很有錢
去家庭餐廳都不用優惠券
這樣喔, 銷建好猛
來, 嘴巴張開
該怎麼說
世界上竟然有這麼不讓人心動的餵食
那裡有在賣鈴廣的炸雞耶
杏菜?
沒關係, 你們繼續吧
- 不是啦, 我們沒有在接吻
- 不是, 杏菜, 這個是那個…
只是在追求一點刺激感
要是這時候再多一對加入
事情就會變得更有趣的說
小拔老師都特地送了我們免費門票
這樣好嗎?
沒關係, 總覺得今天還是別去比較好
要去的話下禮拜再去吧
草介和華戀
哪有人在大庭廣眾之下做那種事啊
身為石蕗人
違反公共秩序什麼的可不好
說得沒錯
那種事應該在別人看不到的自己家做
我不是在說那個
就是啊, 阿溫
去…去死啦
為什麼是我被罵啊
我男友很擅長射靶
他說他射過真的傢伙
真的傢伙是怎樣?
妳男友是殺手嗎?
他目前被外派到外資企業的海外總公司
美國啊紐約之類的那一帶
所以一天到晚在射擊場射擊
設定又增加了
因為我們是遠距離戀愛
所以平常很難見面
而且因為有時差, 所以都很忙
互相回訊息也很不容易
但我們兩個很努力地培養感情
對了, 溫水同學
你可以傳國外的漂亮照片給我嗎?
可是我住豐橋耶
買個東西帶回去給佳樹好了
"男友正在買伴手禮給紐約的朋友"
"他真的好有心, 好溫柔喔"
這是要買來送女生的, 沒問題嗎?
對方一定是住在共生公寓的女生朋友啦
到國外出差的菁英住共生公寓?
對, 在漂亮的共生公寓
一群人熱熱鬧鬧地一起生活
就…因為他的男性朋友跟女性朋友都很多
而那些女性朋友胸部都很大
長得漂亮又很可愛
很受大家歡迎, 個性又溫柔
對於我那第一次外派國外很不習慣的男友
也教了他很多事情
剛開始他們只是室友
他也說他們不是那種關係
但兩人不知何時開始交往
她是狐狸精?
華戀之前也待過美國嗎?
這傢伙在幻想裡竟然也被甩了
溫水同學
你陪我一下
兄長大人的照片停止同步了
怎麼辦? 兄長大人搞不好出事了
他應該是在沒訊號的地方吧
沒訊號?
等等, 佳樹還沒做好心理準備
妳擔心過頭了吧
可是可是, 要是兄長大人和誰結合了
接下來佳樹就要當姑姑了不是嗎
人家需要心理準備啦
這個順序真的沒問題嗎?
咦, 手機沒電了
八奈見同學, 妳沒必要硬要交男友吧
為什麼?
那個, 該怎麼說
交往對象不是強求來的
身邊要是有合得來的人, 自然會在一起
有情人終成眷屬
我一直都在他身邊, 但就沒有終成眷屬啊
妳隨時都交得到男友, 所以…
所以說…
咦, 奇怪?
幹嘛
你不久前不是才叫我去交男友嗎?
不是嗎?
是沒錯啦, 但我那時候講話太直接了
而且當時覺得很麻煩
那現在就不麻煩嗎
還是說…
你學會說謊了是嗎, 溫水同學?
小拔, 妳從剛才就在看什麼東西啊
那裡的纜車散發著青春的香氣
就是那裡, 再往前一點
沒錯, 再來…
- 小拔, 不要偷窺啦
哎呀
"也許會被人看見"
可是很棒的調味料喔
就是要挑戰在摩天輪轉完一圈前才刺激
挑戰什麼啊
等等, 小拔, 是那時候嗎?
妳應該不是在說10年前那時候吧!
你都說到這個份上了, 那就沒辦法了
我看我暫時放棄交男友好了
不, 妳不用顧慮我
怎麼了嗎?
我們剛才有碰到姬宮同學他們對吧
代表他們已經知道
妳是跟文藝社的人來玩不是嗎
要是妳上傳了約會的照片…
會被誤會我是打腫臉充胖子的人啊
那可不是誤會
好險
好, 既然這樣, 那我要大吃洩憤
讓我來告訴你炸雞的美好
不, 妳吃太多了吧
沒問題啦
妳錢也花了不少…
就跟你說沒問題啦
那個…
我們趁電車開始人擠人之前回去吧
回去的車錢…
不夠啊
(今日的貸款: 1000日圓)
找到人了
你們跑去搭摩天輪喔
你…你們兩個做了什麼?
什麼都沒做啊
他們還要再搭一次
那就麻煩你們說說你們剛才做了什麼吧
哪有什麼, 就搭摩天輪啊
什麼事都沒發生
我的尊嚴被溫水同學踐踏了
應該說我保住了妳的尊嚴吧
什麼意思, 麻煩說仔細一點
去…去死啦
不是…我都說了
這個…那個…
你就是這點不行啊, 溫水同學
(最終話)
(我該不會是在最後一集裡
突然出現在敗北女角旁的路人角色吧)