本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
现在…我正背负着某项任务 那就是…
翻译：牧濑 晚风 校正：sakura酱 时间：Shiki 后期：KoU BDRip：Ripper
诅咒解除任务
让参加对抗比赛的全体女生向你告白
期限 5月31日
对抗比赛结束前
要让这些家伙向我告白是不可能的
绝对不可能
更麻烦的是必须还要再找一个队员才行
奏先生
我自出生以来第一次做了料理
对了 还有你啊
夏彦先生 萝卜泥纳豆居然可以拉得这么长
黏黏糊糊地缠在一起 臭臭的
裘可裘可黏吧黏吧
这家伙不行啊
怎么…夏彦先生竟然这么腐
腐坏的是你的脑浆吧
午後の教室で待ち伏せした　空振りも辞さないで
埋伏在午后的教室中 即使希望落空也在所不辞
こんな展開を待ってたのに　いざとなれば
明明期待着这般展开 但一到关键时候
もう、テンパりんぐ!
已经、准备就绪
攻防は一進一退……まるでスラップスティック
攻防需要一进一退……简直就是一场闹剧
この恋の地団駄に　神様が笑う(No!)
这段恋情也只能止步不前 神明大人偷偷嘲笑（No！）
愛の呪文を唱えよう…
吟唱爱的咒语吧…
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
那就是秘密的咒语（爱与健康）
まだ見習いの身だから…
所以依旧还处于见习之中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
你看看成效、依旧是个未知数（未知数）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
面对银色的流星 双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
许下「你的愿望一定能成真」的愿望
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念交错重叠 犹如千层派一样
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love…
甜甜蜜蜜的 暖心之爱
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
LOVE 心跳心跳 Let’s say!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
LOVE 心跳心跳 Let’s Sing!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
真的真的 请看着我吧  Let’s Kiss!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
放射出 Let’s Go!
那么 奏先生 我们来找剩下最后一个队员吧
真羡慕你 总是这么有精神
嗯 因为我的身边充满了我喜欢的事物
夏彦香蕉和黄门派
还有纳豆金楚糕
全部我都很喜欢
话说这些你都是从哪收集来的啊
当然我也最喜欢奏先生了
给现在奏先生的话
我强烈推荐超级罕见的山竹巧克力的说
对了
山竹？
就算是「喜欢」也分为Love和Like啊
游王子
小甘辛苦了
刚才一直在找帮手 但是完全找不到
先不说那个
那个 游王子
从对人处事的角度来说 你喜欢我么
喜欢啊
小甘的动作好厉害
好的 果然能通过么
那么 游王子 就请你继续找帮手吧
是
喂 雪平
那个 雪平
从对人处事的角度来说 你喜欢我么
什么 甘草你竟然是人类么
这理解得太超展开了
先不管我是不是人类
要是我问你喜欢还是讨厌 你选哪个
那种话怎么能够说出口
这不是什么严重的事吧
那个 我…
我…对甘草…
我讨厌你
那你还娇羞个什么啊
转转
果然还是没有那么简单啊
好可爱
奏先生
裘可拉
这些同学给了我好多点心
那是谁啊
难道他就是「五黑」
长得很帅还真是浪费
真是的 难道你有获取零食的特殊才能么
说的没错
哥哥？
果然是哥哥啊
人家好想见你哦 哥哥
放开我啊 摇木
奏哥哥 一年没见到我所以害羞了吧
谁会害羞啊
再说为什么你会在这里
为什么啊？
因为我是这里的学生啊
但是 你不是应该和家人去了美国么
虽然一开始去了美国
突然因为什么人事调动而去了非洲大陆什么的
总之就是去了非常偏僻的地方
这公司行动也太积极了
但是那个地方没有高中
所以只有我一个人回国了
是么 我们的校风很自由
你就慢慢享受快乐的校园生活吧
给我等等
什么啊
明明有这么可爱的妹妹回来了
为什么反应这么冷淡啊 哥哥
所以说我不是你的哥哥啦
那个 奏先生
请问这位是什么人呢
这个该怎么说呢
这家伙是我的青梅…
是妹妹
喂
也就是说
我可以理解为奏先生让一位不是妹妹的女生叫自己哥哥么
才不可以啊
初次见面 我叫裘可拉 请多多指教
我叫箱庭摇木
这么突然很抱歉 我能叫你裘可拉姐姐么
对了 摇木妹妹的范围不只限于是我
对周围所有的人类都适用啊
那个 为了确认一下 请再叫一次
裘可拉姐姐
这是多么美妙的称呼啊
摸摸
她居然在开心
哥哥 这个生物好可爱啊
裘可拉姐姐 我有点心 想吃么
想！
那 姐姐 坐下
是
这算是什么姐姐啊 完全是宠物吧
奏哥哥
话说 为什么你在一年级的走廊啊
没什么
裘可拉姐姐 我这里有世界上最好吃最高级的山竹巧克力
我们正在找一位有点奇怪的同学一起参加活动
来 这是奖赏哦
你真迅速
但是 哥哥 明明你在中学的时候那么受欢迎
为什么会被当做怪人 不觉得奇怪么
如果我把自从绝对选项出现的这一年内糟糕的事情告诉她
来 姐姐这是巧克力哦
能不能使她对我的幻想破灭
好吃
选择吧
①扮演一位冷淡的花花公子 狠狠地推开她
②流着冰凉的鼻涕与她纠缠不休
没办法 这里就选…
哼 真是天真
经过短短的一年 人也会发生巨大的改变
现在的我已经不是你认识的我了
像你这样乳臭未干的小丫头已经满足不了我了
消失吧
好的 就这样再加把劲
这个学园的女人全部都属于我
那些被我吃腻甩掉的母猪们怀恨在心投票给我
让我被选为了「五黑」
如果你不想成为我的消耗品的话
那就快点从我的面前…
好帅
抖S的哥哥好帅
什么
那个连连被我告白却从不回应的顽固哥哥
终于在这方面也觉醒了
哥哥要是成为抖S的话
我不管是什么怎样的抖M都愿意当哦
为什么会变成这样哦
山竹
①
妹妹、出现
②
胃、消化不良
雪平 怎么样了 找到了么
这个啊
喂 这是什么啊
Nice boat 不 这是Nice desk
不 这种就算了
这是怎么回事呢
你还不明白么
我们平时用的桌椅
虽然乍看十分普通
这时只要让女高中生做出这样…那样…
竟然让人有一种颓废的感觉
你是大叔啊
我用这个做饵来捕获我们的队员
从各个角度进行了拍摄
你在空教室里做了什么啊
那么 队员呢
如果你想要颓废的四角物体的话
那还是Nice desk啊
小甘 小野
听我说 真是吓一跳啊
吓一跳？
刚才有个非常糙老的男生在教室外偷窥
一边盯着女生一边哈哈的大喘气
我以为他是队员呢 就和他搭话
你在干什么呢
结果只是个在Cosplay商店买了我们制服的无职业大叔
那不是非法入侵么
刚才的骚乱原来是他的缘故么
失去了一位珍惜的人才
你们就不能找个正常点的人么
说着这种话的甘草你又怎么样了
我还没…
发现哥哥
哥哥好过分哦
居然把我丢在一边
哥哥？
这是
哎 这些人是谁
啊 莫非这些就是刚才说玩腻了就扔掉的…
不要废话
这位是我的青梅竹马 叫箱庭摇木
是她擅自叫我哥哥的
也就是说甘草是妹控
为什么会变成那样啊
小甘居然把青梅竹马都当做妹妹 无敌
真有一手
哥哥 也给我介绍一下嘛
这是我的同学雪平富良野和游王子讴歌
初次见面不好意思 我可以叫你们富良野姐姐和讴歌姐姐么
可以哦
我不要
如果一定要让我选的话 最好叫我姐姐大人
是这个啊
那么…富良野姐姐大人
请成为我的姐姐吧
你的领结有些皱了
你们只是想做这个而已吧
对了 对抗赛的队员 小摇怎么样
我？
我做我做
可以吧 哥哥
不可以
哥哥好无情
难道你讨厌我么
不是难道 本来就是讨厌
这里不需要男生的傲娇的哦
我根本没有想对你傲娇的意思
富良野姐姐大人 讴歌姐姐
这不是很好嘛 看起来是个很乖巧的孩子
就是啊 小甘 这么好的孩子世间少有啊
我说你们啊
的确考虑到任务 也许可以让摇木加入
哥哥 最喜欢你了
能对我如此轻易的说出「喜欢」的女生也没别人了
喂 好不好 哥哥
真拿你没办法
谢谢你 哥哥
喂 不要抱着我啊 摇木
刚才他直接叫了她的名字
很痛啊
骗人
箱庭同学
大庭广众之下做出这种事是不是有些不检点呢
这也算在兄妹爱的范围内哦
难道说 富良野姐姐大人也想这么做么
我可没有拥抱这个散发着下水沟老鼠臭味的男生的兴趣呢
我闻起来是那种味道么
抱歉我把他和鼠男弄混了
没什么区别啊
闻闻 奏先生并不臭啊
为什么连你也抱过来了
这样下去我也要抱了呢
不要顺势就黏过来啊
怎么了 这股肉眼无法看见的压力
这样我也只能行动了呢
不会连富良野也要来吧
你…你在干什么啊
抱歉 因为局部磁力异常
让我的手和你的腹部形成了强力的S极和N极
这怎么可能啊
虽然不安分子在兴风作浪
至少我们要继续团结起来
OK
是
知道 富良野姐姐大人
这种团队…我才不要啊
各位
非常感谢大家百忙之中抽空前来
包括学生会会长的我和副会长
这边的五人就是人气前五的成员
小凪 你好
讴歌
然后对面就是「五黑」的成员
顺便一说还有一个人就是梦岛鸦
但是只有他我没找到
虽然一直听到梦岛学长的名字
但是我从没见过他呢
各位将成为新生欢迎会的对抗战的出场成员
五个项目每个队伍派出一人参加
赢的次数较多的队伍获胜
会长
请说 丽华堂同学
好大
我们已经写好了出场顺序
可以在这里发表么
请说吧
先锋 狮子守想牙
次锋 柔风小凪
是 我会努力的
但不是因为敌人
那个…只要玩得开心就好
多么好的孩子啊
然后 中坚就是我 丽华堂绚女
副将 吉原桃夜
然后最后的大将
就是我黑白院清罗啦
以上
实力和人气占尽优势的我们先公开出场顺序
都是为了尽量照顾你们「五黑」啊
她那居高临下的眼神算什么啊
话说那咪咪也太大了吧
甘草 就算很大 我也觉得你盯着看太久了
男生果然喜欢胸部大的么
没什么
那边那个贫瘠的男生
我虽然理解你很想看我的咪咪
但是被这么盯着看的话有些不爽呢
抱歉
我完全不会不爽啦
如果我可以的话请尽情的看
看吧 哥哥
住手啦
住手
那边那个贫乳女生
贫…乳…
没错 贫乳
快停下你那无聊的嫉妒吧
说了两遍啊
闭嘴 你这臭咪咪女
什么 你这下流的话语
下流？你长著这么下流的咪咪也有权力说么
不好 要阻止他们
选择吧
①一边捏著自己的乳头一边说
「好了好了无聊的争论就到此为止吧」
②直接说「咪咪们 无聊的争论就到此为止吧」
这脑残的选项是怎么回事啊
可恶
咪咪们 无聊的争论就到此为止
对…对不起
不用担心 我会陪你到最后的
因为我最喜欢哥哥啦
摇木 住手啦
哥哥？
对了 摇木刚刚说了喜欢
这是什么啊
我说 甘草
从刚才开始她到底怎么了
那个…虽然我是奏哥哥的妹妹
不过我也是全人类的妹妹
所以说我也是你的妹妹啦 想牙哥哥
什么
那个 她说的话都是妄想
奏哥哥真是的
因为我叫了别人哥哥所以嫉妒了么
完全没有
没事啦 我的真实哥哥是奏哥哥啦 放心吧
真实哥哥是什么啊
小的时候我们是如此天真
别想要唱歌混过去
哥哥是不是缺钙
是因为你啊
嘿嘿 哦～哥哥
你不要再嘿嘿哦哦了
快停下吧
怎么了 想牙哥哥
狮子守同学家里有五个妹妹
对妹妹角色已经受够了
好厉害 这就是哥哥之王啊
因为会和她们的角色重叠 快停吧
抱歉 是不是和你现实的五个妹妹中的谁角色重叠了呢
那么这样如何
我说大哥 你是不是误会什么呢
什么
在学校里有我 在家里有5个妹妹爱慕你
你还不满意么 你是笨蛋么
对这种状态求之不得的男生有多少啊
等…
你在干什么啊 大哥
我什么都没…
使用暴力太差劲了
等 你在摸哪啊 住手
最喜欢你了
你这娇的方式太奇怪了吧
甘草 你为什么要选这种人当帮手啊
我也想知道
奏先生
喂喂 裘可拉 你来干什么
肚子饿了
裘可拉同学 何等美丽
我还是第一次看到这么出色的女生
我对你一见钟情了
不说结婚 先从生小孩开始吧
顺序太奇怪了吧
各位 虽然你们聊得很欢乐
差不多也该结束了吧
选择吧
①现在当场对全部女生说
「听好了 我要让你们在场的女生全员都对我说喜欢我」
②让在场的全部女生爱上你 但是不能消除记忆
谁说得出口啊 而且不能消除记忆算什么啊
不能选择操纵别人感情的选项
甘草同学好像有什么话想说呢
不 没什么
听好了 在场的女生
我要让你们全员都对我说喜欢我
完了 说出这种话完成任务的难度顿时就提高了不少
刚才那是什么
现在完成的只有游王子和摇木两个人
剩下的…
怎么办才好啊
没关系的 奏先生
你这是什么打扮啊
因为是紧急情况
好啦 快遮一下
「让女生说出喜欢的十条法则
这样你就是快乐之王了」
又是这个啊
早安 雪平
早安 脚踏六条船的奏
昨天那…是…
小甘实在是太帅了
觉悟之深令人钦佩
不 那是意外啊 不要在意
但是你们不对我说喜欢的话我也会很烦恼
意外呢
想起来确实如此呢
感觉不是像发自内心的
不管你有什么意图 我是绝对不会说的
虽然我已经说过了
已经…说过了？
因为我喜欢小甘啊
这样
奏哥哥 早安
富良野姐姐大人也 早安
富良野姐姐大人？
富良野怎么了呢 感觉和平时不同
是么 她一直都是那样的吧
どこかで僕を呼んだ 姿見えない声
不知在何方呼唤着我 不见踪影的声音
脳里をよぎった デジャブ キミと重なる
闪过脑内的既视感 与你重叠
回りだした 光と影
交响错映 光和影
夢の場所へ 走り出そう
朝着梦之场所奔跑吧
始まりの 合図を奏でて
奏响初始的暗号
イタズラな 時を恐れず
不惧时光的恶作剧
運命の 導く風に乗れば
乘上命运的引导之风
キミと 泣きたいほど 眩しい 空が見える
与你同见催人泪下的耀眼天空
我回来了
欢迎回来
我说 爸爸 我有些问题想问你
什么问题
我们为什么打招呼的时候要捏乳头
为什么 为什么
那么搜索下看看吧
打招呼 乳头 捏 由来
起源是至今200多年前的21世纪
某个男子高中生为了劝架而采取的行动
偶然在场的大企业的社长千金
则把这个动作录用到公司的广告中
获得了巨大的人气
从此以后就固定为打招呼时做的动作
这样啊 以前的人都是笨蛋么
各位觉得如何
我们是Afilia Saga
这次也有任务出现
奏能否完成呢
就是让女生全员对他说喜欢的那个吧
富良野那边好像很困难的样子
我想试试那个
什么
夏彦先生好厉害 太厉害了
好了好了 过瘾了么
夏彦先生真让人在意
于是 下集的脑内恋碍是
①
虎虎虎
②
猪猪猪
虎虎虎
尽请期待