本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：牧濑 晚风 校正：sakura酱 时间：KoU 后期：KoU BDRip：Ripper
因为我很喜欢小甘啊
我当然最喜欢奏先生了
因为我最喜欢哥哥了啊
真好啊
午後の教室で待ち伏せした　空振りも辞さないで
埋伏在午后的教室中 即使希望落空也在所不辞
こんな展開を待ってたのに　いざとなれば
明明期待着这般展开 但一到关键时候
もう、テンパりんぐ!
已经、准备就绪
攻防は一進一退……まるでスラップスティック
攻防需要一进一退……简直就是一场闹剧
この恋の地団駄に　神様が笑う(No!)
这段恋情也只能止步不前 神明大人偷偷嘲笑（No！）
愛の呪文を唱えよう…
吟唱爱的咒语吧…
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
那就是秘密的咒语（爱与健康）
まだ見習いの身だから…
所以依旧还处于见习之中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
你看看成效、依旧是个未知数（未知数）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
面对银色的流星 双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
许下「你的愿望一定能成真」的愿望
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念交错重叠 犹如千层派一样
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love…
甜甜蜜蜜的 暖心之爱
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
LOVE 心跳心跳 Let’s say!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
LOVE 心跳心跳 Let’s Sing!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
真的真的 请看着我吧  Let’s Kiss!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
放射出 Let’s Go!
①
虎虎虎
②
猪猪猪
「听好了 我要让你们在场的女生
全员都对我说喜欢我」
离任务完成还剩四人啊
这里最有可能的是
柔风
柔风…柔风
是甘草
怎么了？
柔风 我找你…
柔风？
好痛 又搞砸了
你没事吧
嗯 我没事的
果然还是只可爱的生物呢
那个人 是「五黑」的甘草吧
没错 听说他最近还强迫
毫无血缘关系的少女叫他哥哥什么的
什么 变态？
那么莫非接下来他是瞄准了柔风同学？
不要！！
你也做我妹妹吧
邪门歪道
请你们不要仅凭猜测就随便怀疑我啊
要被弄成妹妹啦
谁要那么做啊
那个 这么突然真不好意思
不 不用介意
但是工口的事情不可以哦
之前的事真是对不起
那个 这回不是内裤
是昨天的那个事
昨天？
不是的 不是同时对六个人出手
那个 虽然要我自己说有些…
我是不是有很多奇怪的行为
你这样乖乖说是真的很让我受伤
就是因为这个原因
被班上的女生冷眼相待
每天都很辛苦啊
甘草…
所以说
至少能被形式上被有人气的女孩子们说声喜欢的话
我就有活下去的勇气了
那么 那…那是
是作为哥哥么
求求你了 能不能不要再提妹妹了
柔风你讨厌我么
完…完全不会啊
那 要说喜欢还是讨厌的话……
如果是那样的意思的话
稍等一下
来 我们谈谈吧
不要啊
可恶
你这个混蛋想和纯真的柔风小姐说什么
你最近和小凪走得很近嘛 混蛋
这只蠢猪居然想把小凪搞成妹妹
老实点 不然爆你哦
等…最后那个家伙果然很奇怪啊
听好了 绝对不准再靠近柔风小姐
好痛…
什么啊 明明自己也是送内裤礼物的变态
甘草
柔风
没事吧 甘草
没事没事
真是的 那些人怎么回事啊
总是欺负那些和我说话的男孩子
他们真过分
不过 你也不要把他们想得太坏了
我也有一部分原因啦
甘草真是温柔呢
没…没有你说的那么…
那个 我很喜欢
甘草的哦
不…不是啊
那个不是男生和女生之间的那种
只是作为人类之间…
你说过你每天都过的很艰辛
但你却能温柔地原谅欺负你的人
那个 虽然我自己也不是很清楚
如果这样能让甘草你打起精神的话
我在说什么啊
所以啊 那个……
我喜欢你
那…个 再见
虽说是为了任务
却欺骗那么纯真的女孩子
我真是太差劲了
但是这样一来还有三人
等等 刚…刚才不是已经走了么
去死吧
在这里宰了这个家伙的话就结束了
居然是在体育仓库里卿卿我我
这是何等工口的游戏啊
什么时候干 现在吧
最后那家伙…谁来阻止他
不管怎么说这也完成一半了
来了 胜利的大浪现在正在我的身后
那我只有踏上这股浪潮
人气排名第五位
二年十组 丽华堂绚女
别号「LV5超胸神」
拥有贫乳杀手般的压倒性的咪咪
不是 以其胸部和女王的性格
从而获得了大量爱乳人士和抖M男女的支持
哎呀 这一脸倒霉的贫酸相
您是甘草奏对吧
找我有什么事
我现在正和粉丝们共进午餐
其实我是为了昨天的事
我反对
实际上我每天被班上的女生冷眼对待
你是笨蛋么
只要你停止那些变态的行为不就行了么
也是呢
正因如此你才成为了「五黑」的吧
对了 如果你在此下跪请求我的话
我也是可以说给你听的
下跪？
求求你了
我说你
难道没有自尊心么？
那现在…你就可以说了吧
我才不要啊
你要毁约么
哼 和你这种低俗垃圾的约定
根本不值得我遵守
这家伙
选择吧
①揭穿丽华堂的秘密
其实她的胸部里加了硅胶
什么！？
并以此威胁她
不…不可能
那里面居然是硅胶！？
②改名为甘草•A（我喜欢你）奏
怎么回事
那两个人是怎么了
※屁股
这里是谐音双关，硅胶和屁股前面发音同。
刚才 我的确是听到屁股什么的
是的 我的胸部…
是屁股啦
你让我说了什么啊
是你擅自说的吧
好了 你给我来这边
你为什么知道我的秘密
就算你这么问我也…
快点的 快给我坦白 你这臭虫
你还这样说的话
要是秘密被揭穿的话你会怎么办呢
不想被揭穿的话 你懂的
我…我知道了啊
你知道就好
利用秘密把人家带到这种地方的下流男生
不用你说目的我也知道
是你把我带来的吧
肯定是又揉又舔又埋又夹的
才不会啦
你真是差劲的人渣
都说了不会做的了
就算是撒谎说句喜欢我就行了
强迫我说喜欢你的NTR游戏？
变…变态！！
真是的 你胸部里塞的不是硅胶是工口游戏吧
…喜欢你
我喜欢你！！
好、好诡异的动作
好了 那么我就先走了
真是不好意思
真的就这样就行了？
我一开始不就说了么
什么啊 真无聊
你为什么要做这种没意义的事啊
那个 我也没法好好说明
话说那个 丽华堂也是
为什么总是那种刻薄的态度
也是没办法说明的吧
我是因为邻居的青梅竹马说喜欢我骄傲的样子
喂 你让我说了什么啊
都说了是你擅自说的啦
你这变态
那么 接下来怎么办呢
喂 雪平 你掉东西
那个不是小白猪么
小白猪？
小甘你不知道么
是UOG玩具正在推出的角色
现在在小孩之间人气很高哦
好像是活动宣传单呢
但为什么雪平有这个东西
背面好像写了什么哦
小白猪
太可爱了
最喜欢了
这是什么
难道是雪平写的么
盯…
甘草 你手里拿的究竟是什么
哎 刚才从你桌子里掉下来我就帮你捡起…
为什么会变成这样啊
小甘
你没事吧 小甘
①
继续看
②
不继续看
今天大家的好朋友小白猪来到了我们现场
那么大家用最大的声音呼唤小白猪吧
预…备…
小白猪
小白猪真的这么有人气啊
话说雪平她真的会来么
小甘 没事吧 小甘
发生什么事了
奏先生 这是个机会
最喜欢小白猪的富良野同学想去参加那个活动
所以奏先生也去参加吧
不 我们说的是那个雪平啊
讨厌可爱的东西和男男的女生是不存在的啦
会把这两样东西相提并论的女生也很恐怖
看到小白猪心里放松的话 一定会说喜欢你的
有这么简单么
闻闻
怎么了 游王子
这种味道和前段时间小凪的时候一样呢
什么
小甘并不是想让富良野喜欢上自己
只是让她说出喜欢你就好了吧
也算是吧
这样啊 感觉莫名的纠结消失了
我也觉得裘可拉的方案不错啦
但既然如此不如更进一步吧
更进一步？
这里面真难受
干得好 甘草
真不愧是讴歌强力推荐的人
谢谢
话说 游王子人呢
她好像说今天会来…
好像是太期待今天的活动结果发烧了
她是小孩子么
那么接下来在街上走走
帮我们为小白猪做做宣传吧
是的
当然不能说话
小白猪出现了
好可爱
果然只有小孩子才会来这种活动
真的来了
超级难办
小白猪 拜拜
累死了
你好
你能在这里转一圈么
能让我摸摸你么
已经忍不住了
没有熟人吧
小白猪 好可爱啊
什…这是谁啊
对不起
我有点太兴奋了
虽然知道里面有人
但是我对可爱的东西没辙啦
平时是不会这么兴奋
不如说是不擅长和别人说话
她是雪平吧？
我不是在做梦吧 她真的是雪平
可是今天的小白猪太可爱了
不经意间就失控了
谢谢…谢
等等我啦 哥哥
摇木 她在干什么啊
真是的 不管是哥哥还是姐姐都失败了啊
这么难得的假日
就连一个哥哥或姐姐都没有找到
搞不懂她在说什么
这里传来像是哥哥的气息
圆圆的胖胖的看起来很好吃的猪哥哥
这样下去 雪平会…
那么
在、在那里有野生的哥哥
真的么 天然呆的哥哥
你的妹妹在这里哦
好的 就趁现在
小…小白猪
快看快看 妈妈
真可爱呢
小白猪 加油
姐姐 加油哦
小白猪
好可爱
糟了 说真的累坏了
今天谢谢你
我真的…真的很开心
雪平？
你能再听一听我任性的话么
因为这种话对我认识的人是绝对说不出口的
我小时候就畏缩不前
都几乎没有朋友
想趁著进高中之际好好加油
是指高中出道的事么
但是失败了
我越是想主动搭话 自己越是变得奇怪了
就是…又毒舌又光说工口的话题
和别人完全无法好好交流
角色塑造完全迷失方向了
知道这样是不行的
有时会自己开反省会
但完全没有效果
但是就在这期间里大家已经完全把我定义为怪人了
就和因为绝对选项变成那样的我一样呢
但是就算是这样的我
也有个叫甘草的男生没有丢下我愿意和我说话
但是我每次都兴奋到失控
上次还插了他喉咙后逃走了
都没能向他道歉
我知道 都是因为自己的软弱
但是我就是做不到
我很害怕
想到如果表现出真正的自我而不被接受的话
我就十分害怕
我十分讨厌如此软弱的自己
雪平…
小白猪
你在鼓励我么
谢谢 最喜欢你了
我成功了 成功了啊
选择吧
①现在拜托雪平让自己从布偶装里出来
②清除自己脑内中有关雪平的「坦诚」的记忆
还有电脑里名为「通往哲学者之路」的资料夹
确实再待在里面就到极限了
但是如果雪平知道我听了她刚刚那段话…
果然说不出口呢
但是如果选了②的话
「通往哲学者之路」资料夹里的内容
我常年以来累积的珍贵的收藏
我…
今天真的好险啊
没事吧 甘草
居然因为脱水症晕倒了
但是比起这个我什么时候完成任务了
随便吧 结果好就好
总之作为对自己的奖励
久违的用一次秘藏的那个…
我珍贵的收藏啊
奏先生 晚餐还没好么
虽然我一个人回来了
但是小白猪有好好回去么
不过今天很开心呢
和小白猪尽情地玩 尽情地聊天
如果有一天我也能和甘草
像那样坦诚地聊天就好了呢
どこかで僕を呼んだ 姿見えない声
不知在何方呼唤着我 不见踪影的声音
脳里をよぎった デジャブ キミと重なる
闪过脑内的既视感 与你重叠
回りだした 光と影
交响错映 光和影
夢の場所へ 走り出そう
朝着梦之场所奔跑吧
始まりの 合図を奏でて
奏响初始的暗号
イタズラな 時を恐れず
不惧时光的恶作剧
運命の 導く風に乗れば
乘上命运的引导之风
キミと 泣きたいほど 眩しい 空が見える
与你同见催人泪下的耀眼天空
非常感谢你今天来参加我们公司面试
那么你的名字是甘草·A·奏么
是的 我叫甘草·我喜欢你·奏
抱歉 你能再说一次么
关于这个A
是的 是「我喜欢你」的A
请再说一次
是的 因为喜欢你
请…请再说一次
因为喜欢你
再说一次
真是激情四射啊
小奏
各位脑内恋碍第六集觉得如何
我们是Afilia Saga
这次富良野让我们印象深刻呢
小白猪也很可爱啊
我真的很想要那个布偶呢
我也是 如果会生产出来的话一定要买
等等去问问工作人员吧
于是 下集的脑内恋碍是
选择吧
①清罗出击！
①
清罗出击！
②
清罗、请不要脱衣服
②清罗请不要脱衣服
这是…
不要多想 不要多想
那么下周也
尽请期待