再見了 千鳥
昨天真是勢均力敵啊
管野前輩！
有那麼一瞬間我還認為你可能會贏呢
該不會你是在替我加油吧
怎麼可能啊 昨天只是你剛好做的不錯而已
孝美和你的實力原本可就是天差地別呢
也是呢
咦 你幹嘛啊 不會覺得不甘心嗎
你明明總說著要變得更強的
雖然很不甘心 但能做的全都做了 姊姊果然還是很厲害呢
光…
千鳥 至今為止謝謝你了 要和姊姊一起努力唷
喂
這個手套是？
你之前很想要的吧 這是餞別禮
大きく　羽ばたけ　想いのままに
擺動遼闊的雙翼　隨心所欲
キラキラ　ひかりの射す　空まで
飛至閃耀光芒照射的天空
“ムリ”って誰が決めたの？
是誰說這絕對做不到？
どんなコトでも　やってみなきゃ　分からないよ
無論什麼事　不試試又怎會知道能否做到
そうさ一歩　踏み出そう
所以　就先踏出一步吧
未完成な　昨日から　始まる今日は
承接未成形的昨天從今天起頭
何にでもなれる　未来へと　繋がってる
與萬事成就的未來緊密相連
泣いたっていいよ　悔し涙はいつか
想哭就哭吧　悔恨的淚水
誰にも　折れない　アシタノツバサに変わるから
都將化作明日那堅不可摧的羽翼
大きく　羽ばたけ　今日より　もっと高く
擺動遼闊的雙翼　飛的比今日更高
小さな　羽根だって　未来は動かせる
就算是小小的翅膀也能推動未來
信じて　飛びたて　想いの限り
相信著　飛上藍天　全心全意
あの日　誓った　約束の空まで
直至那天訂下誓約的天空
キラキラ　ひかり射す　彼方へ
飛向閃耀光芒照射的彼方
「不試試看怎麼會知道」
你真的要去索穆斯了嗎 光
嘿嘿 是啊
就算去了那邊 也別把戰鬥腳搞壞喔
嗯 我會為了不被罰跪多多注意點的
這個是飯糰
還有飲料
下原前輩 喬潔前輩… 多謝你們的照顧
光
你至今度過的日子並不是白費的
老師…
你昨天的行動真的很不錯
謝謝你 珞斯曼老師
小光
這個果然還是給小光拿著比較好呢
啊 護身符
我從妮帕前輩那邊聽說了 這個其實是武器對吧
啊 被拆穿了啊？
還是放入一發子彈 更有護身符的感覺呢
謝謝你 庫平斯基前輩
各位 要多保重啊
光！
妮帕前輩…
喂 作戰會議要開始囉
為什麼不追上去
追上去了又能怎樣
光是我們的同伴吧 不是管野的搭檔嗎！
我的搭檔是孝美…
不會冷嗎？
啊 不會 我沒事的
能載到502的魔女 真是敝官的榮幸
嘿嘿 不過我已經不隸屬於502了…
光走了喔
她走的時候還好嗎？
如果你擔心的話 為什麼不來送她呢？
都是傷痕呢…
那些傷痕都是光曾經在這裡的證明
那孩子居然能在這最前線戰鬥了
光很努力了呢
嗯 真的很努力
不過我所希望的只是能讓作戰成功的強大的魔女
僅此而已
我一定會達成這個目標
眾所皆知 「格里高利」現在正以時速五公里往西南方行進
目標就是彼得堡 這個502的基地
我們將拋棄以往靜待敵人的策略 直接進行大反攻
這就是芙蕾雅作戰
北方軍隊成功觀測「格里高利」的內部結果
在霧狀的巢穴中心有個巨大的本體在
我們判斷那個就是異型發生的源頭
異型的生產工廠嗎…
我們最終的目的就是破壞那個本體 為此而準備的王牌就是這個
超巨大列車砲古斯塔夫與朵拉
這就是…
好大啊…
這是卡爾斯蘭技術部集結而成的結晶 口徑高達800釐米
是史上最大最強的火炮
800釐米…
居然能做出這種東西…
首先以古斯塔夫向「格里高利」擊出新開發的超爆風彈
使用這種砲彈的話就能把隱藏本體的雲霧擊散
然後將露出來的本體用朵拉破壞
朵拉會裝填對異型用的魔導穿甲彈
魔導穿甲彈？
集結數百名陸上魔女 用魔力填充內部的魔導穿甲彈
用這個直接攻擊核心 一決勝負
但是要打到位於一千一百米上空的「格里高利」
就必須要在方圓十公里內的位置才行
那不就是在敵人的攻擊範圍內了嗎
502統合戰鬥航空團的各位 你們的任務就是護衛列車砲到射程內
然後雁淵中尉負責鎖定核心的位置
彼得堡 索穆斯車站
那麼從這裡請搭列車移動 敝官就此告辭
嗯 非常感謝你
接下來…
記得會有索穆斯的人來接…
唷
艾拉前輩 桑妮亞前輩 你們是來接我的嗎
聽好了 在打倒「格里高利」之前別想著能回家
502統合戰鬥航空團 出擊！
了解！
光！
妮帕跟我們說希望我們來接你
妮帕前輩她…
她可擔心光了呢
桑妮亞？
天空…
502出擊了呢
是
那個是隊長 那個是莎夏前輩 珞斯曼老師 下原前輩 喬潔前輩
你看得還真清楚呢
左邊是庫平斯基前輩 妮帕前輩和管野前輩 然後是…
你姊姊嗎？
嗯
加油啊 姊姊
沒事啦 別那麼傷感啦
鏘
咦
心情不好的時候 吃一點好吃的零食就能變得開心喔
哇 是巧克力 我要開動了
這不是巧克力 是salmiakki
salmiakki是一種甘草糖，其比起一般甘草糖，包含相對較多的氯化銨
一 一下吃這麼多啊…
真好吃
嗚
嗚哇 喂 光！
光！
孝美！
你打敗了光成為我的搭檔 我們絕對要贏喔
一定要贏喔
嗯 那是當然 管野
確認古斯塔夫與朵拉
我們要保護那個啊
十點方向目視確認「格里高利」
來了嗎…
那就是「格里高利」
看我把你打成空中的碎屑！
帝政卡爾斯蘭技術部
耗費全力開發出來的
史上最大最強的火砲。
全長約47m，重量約1300噸，
口徑800mm的巨大兵器，
在舖設的鐵軌上移動。
現在古斯塔夫與朵拉兩座在莫曼斯克裝配好後，
一起投入到了芙蕾雅作戰中。
還真是大部隊呢
那是當然的 這次作戰可是賭上了一切
聯絡在白海待命中的航空母艦隊 要求出動艦載機
了解！
現在開始芙蕾雅作戰！
開始囉
是
古斯塔夫與朵拉 再三十秒後就進入敵人攻擊範圍內
嚇了我一跳
你不要緊吧？
怎麼樣 還可以吧？
啊 看來好像開始了
從這裡看不到啦
啊 我也好想出擊啊
索穆斯軍隊是後援吧
姊姊…
鏘！
無線對講機！
嘿嘿 等著看吧
第八航空隊在B05空域中與十隻小型異型交戰中
到達敵人的攻擊範圍內！
要來了 在列車砲到射程內前 我們無論如何都要守住！
了解！
看著吧 光 我一定會凱旋回歸的
嗚
這個光束砲也太密集了
對方也拿出真本事了
五秒就給我打倒一隻！
就算你不說我也會這樣幹！
那兩個人好厲害
配合的天衣無縫
第一航空隊被殲滅
第十一高射砲大隊被殲滅 中隊耗損率為30％
異型每分鐘出現數量減少一半
別停下攻擊 射射射 射它個痛快
別不捨得出手
古斯塔夫與朵拉還有一分鐘就到達射程範圍內
超爆風彈 準備發射
別過來這裡！
別妨礙我們！
加油啊 姊姊
機關停止 標準誤差修正 彈藥裝填
解除所有安全裝置
於魔導汽缸內展開術式 倒數 3 2 1
發射準備完成！
古斯塔夫到達射程範圍內
發射！
好強的衝擊！
超爆風機能發動成功 「格里高利」周圍的雲霧都散去了
成功了！
到此為止了
咦
啊 正好在精采的地方…
好強烈的電波妨礙…
那就是敵人的本體嗎
嗚哇 好大
一般的兵器根本不能傷到它一分一毫啊
雁淵中尉 請鎖定核心
上吧 孝美
了解
護衛孝美到可以鎖定核心的區域
了解！
看到了嗎 孝美
嗯 目標大略捕獲
目標修正
目標最終修正
完全捕獲 座標H2541 T0429
鎖定「格里高利」的核心！
朵拉 準備發射！
朵拉 術式展開完畢
發射倒數十秒 九 八…
可惡 可惡！
朵拉中彈
砲身被熔毀了 無法發射
什麼
無法發射了？
那就用古斯塔夫發射
準備預備用的砲彈
了解！
「格里高利」開始往彼得堡方向前進
你說什麼
距離發射還要多久的時間
展開術式還需要20分鐘
太慢了 讓它離開射程就一切都結束了
究竟是怎麼回事啊喂
姊姊…
攻擊停止了
也就是說對我們沒有興趣吧？
等個20分鐘就要跑到射程外了
憑我們手上的武器是打不過的
要怎麼辦才好啊
孝美
那個是…
魔導穿甲彈
該不會她要…
她打算直接搬運砲彈
想直接砸過去嗎
魔道穿甲彈的重量快接近一噸了
不行的啊
光的話她肯定會這麼做的
所以我不能放棄
絕對不會放棄
笨蛋
一個人怎麼可能做得到
對對
管野 妮帕
喬潔
各位
比起保護
進攻更適合我
這麼做的可能性更高
果然你跟你妹妹一模一樣呢
姐妹倆都是笨蛋啊
我倒是不討厭笨蛋
502部隊想拿魔導穿甲彈直接去砸
離古斯塔夫的發射還需要一段時間
現在只能託付給她們了
1 2
抬起來了
成功了
上了
沒想到竟然要抱著這東西去突擊啊
對面還沒發現我們
真夠輕敵的
等著瞧吧
敵方正上方六百米
已到達目標地點
核心位置不變
捕獲完畢
投彈
你在幹嘛啊 孝美
一定要砸中它
被發覺了嗎
上了 孝美
管野
是
上啊
成功了 孝美
嗯
「格里高利」尚存
它再生了
「格里高利」再生了？
為什麼
不是已經擊破核心了嗎
那是…
在核心裡還能看見另一個核心
你說什麼
這傢伙的核裡也保有真核心嗎
你說不把真核心精確的打爆就幹不掉它嗎
古斯塔夫 已完成發射準備
這是最後一擊了
沒退路了
雁淵中尉
現在能看到真核心嗎
看得到
座標 H66…
咦
怎麼了 孝美
消 消失了
未能捕獲
看不到真核心
什麼！？
外核干擾了我的魔眼
什麼情況 中尉
來了
你說捕捉不到新核？
咦
真核心？
那是什麼啊
怎麼了
姐姐
她不會是要用那招吧
啊？
用什麼？
喂 光
我要阻止姐姐才行
戰鬥腳呢
就說貨物列車是分開來的了
我去了
啥 去… 你要怎麼去啊
而且又沒戰鬥腳 去了也…
不試試看怎麼會知道
小小的羽翼
牢不可破般堅強
尋找在暗夜另一方
存在的未來
機會存於夢想之中
翱翔在無垠天際
當夢想逐漸膨脹時
揮動著
翅膀
飛越大海
無論是哪一位
都異口同聲
說這是徒勞無用
冷淡無情
看著
這樣的我
小小的羽翼
牢不可破般堅強
尋找在暗夜另一方
存在的未來
無論風吹雨打
牢不可破般堅強
穿透那層層厚雲
充滿了未知事物
放眼全世界
擺動遼闊的雙翼 隨心所欲
相信著 飛上藍天 全心全意
直至那天訂下誓約的天空
下集 無畏魔女 最終回
閃爍吧…
製作：千夏字幕組