桑妮亞
為什麼在我床上…
又睡迷糊了嗎
唉
僅限今天哦
這次是真的絕對僅限今天啊
薩圖爾努斯祭之後就是年末大掃除
離跨年還有一星期
我得把基地打掃得閃閃發光才行
什 什麼
咦
好了 換好了衣服就請出去吧
搞 搞什麼啊
好睏
大きく　羽ばたけ　想いのままに
擺動遼闊的雙翼　隨心所欲
キラキラ　ひかりの射す　空まで
飛至閃耀光芒照射的天空
“ムリ”って誰が決めたの？
是誰說這絕對做不到？
どんなコトでも　やってみなきゃ　分からないよ
無論什麼事　不試試又怎會知道能否做到
そうさ一歩　踏み出そう
所以　就先踏出一步吧
未完成な　昨日から　始まる今日は
承接未成形的昨天從今天起頭
何にでもなれる　未来へと　繋がってる
與萬事成就的未來緊密相連
泣いたっていいよ　悔し涙はいつか
想哭就哭吧　悔恨的淚水
誰にも　折れない　アシタノツバサに変わるから
都將化作明日那堅不可摧的羽翼
大きく　羽ばたけ　今日より　もっと高く
擺動遼闊的雙翼　飛的比今日更高
小さな　羽根だって　未来は動かせる
就算是小小的翅膀也能推動未來
信じて　飛びたて　想いの限り
相信著　飛上藍天　全心全意
あの日　誓った　約束の空まで
直至那天訂下誓約的天空
キラキラ　ひかり射す　彼方へ
飛向閃耀光芒照射的彼方
「彼得堡大戰略」
真是的
502裡也有怪人啊
喬潔平時挺文靜的
一到年末大掃除的時候就會很拚命 像整個人都變了一樣
唉 饒了我吧
伊魯 你和桑妮亞都在休假吧
到新年為止都會留在這嗎
呃… 該怎麼辦呢
桑妮亞
在幹什麼呢
我在看街景
咦 桑妮亞有來過彼得堡嗎
沒有
只是覺得這是個很大卻很冷清的城市
的感覺
嘛 大家都被疏散了 也沒人住在這裡了
不過總有一天大家會再一次回到這裡來的吧
桑妮亞
好 那就稍微去城裡看看吧
咦
雖然沒人
機會難得 就到歐拉西亞的城鎮裡散散步吧
……就我們倆
利特維亞克中尉
尤蒂萊南少尉
你們在這裡啊
抱歉 不過能稍微占用點你們的時間嗎
是 有什麼事嗎
我們想瞭解一下索穆斯方面的戰況
我們想聽聽現場人員的說法
啊 我想想 那個
感覺還挺要命的？
呃 這我知道
說實話其實很吃緊
在這時期
周邊的湖泊都會冰凍
陸戰魔女的出動率和損耗率都比平時要高
原來如此
我們這拉多加湖的凍結也差不多是同樣的狀況
相對的 空中以漢娜大尉為中心在撐著
多虧了她
我和艾拉才能到這裡來
不愧是漢娜．溫德上尉
她的事我也有所耳聞
是嗎
哈塞果然好厲害啊
吶 伊魯 哈塞有提起過我嗎
咦
我想想……
中尉 站著說也不太好
就去隊長室接著說吧
知道了
咦 等… 桑妮亞
我稍微去一下
城裡的話艾拉你自己一個人去就好了
不是啊 一個人去就沒意義了啊
那我就陪你去吧
不過居然會覺得一個人去很寂寞
伊魯 還是個長不大的小孩嘛
然後然後 哈塞都說什麼了？
桑妮亞～
請你讓開 管野
不要 床下面不掃也沒差啊
不行
大掃除就得幹的徹底才行
你要是不服從的話
就算用蠻力 我也要打掃到
你看
有書掉在這種地方了
哇啊 住 住手
咦
小公主……
管野也會讀這麼可愛的書的啊
昨天被人給阻撓了
今天一定要……
呀 艾拉
正好
能不能告訴我桑妮亞的房間在哪裡呀
你找桑妮亞有什麼事
找可愛的孩子約會還要什麼理由嗎
別對桑妮亞暗送秋波了
那對艾拉你送就行了嗎
你 你 你 你都不挑對象的嗎！
哼 從來不
快逃啊 桑妮亞
這裡有個危險人物
哈哈哈哈 危險的戀情才夠味啊
桑妮亞～～～～
才不會讓你得逞的
桑妮亞
艾拉……
不 不是你想的那樣啊
這是有理由的
這真是
就宛若歐拉西亞的初雪一般
毫無瑕疵的 美麗的……
別用這種眼神看桑尼亞
一人獨占也太狡猾了
你們在幹什麼
莎 莎夏
吶 你來治治這傢伙吧
大家都是魔女
我只是想相互加深一下友誼罷了
上尉大人
唉 真是的
謝謝
波克爾什金上尉
叫我莎夏就行了
還是說暱稱太像不太好叫嗎
沒有的事
那也請稱呼我桑妮亞吧
謝謝
不過
總覺得桑妮亞不是外人啊
我們很像嗎
若是如此也是我的光榮
話說回來 桑妮亞
我想稍微借尤蒂萊南少尉一用
我？
是
可以呀
咦
謝謝
那我們走吧 少尉
要 要去哪裡
這是個好機會
我想請少尉傳授些你的飛行技術
雖然有點難為情 不過502裡有很多問題兒童
走吧
加油啊 艾拉
桑妮亞就交給我把
別說的好像沒自己事一樣
來 走吧 破壞魔女
桑妮亞
所～以～說～
這麼咻—的飛起來
這樣嘶—的掠過
再想這樣唰—的轉身的話
就不會被異型的攻擊擊中啦
你們怎麼就不懂呢
誰聽得懂啊
嗯嗯 原來如此
那個… 也就是說
這麼飛
這麼幹
這麼衝
就行了吧
這不聽懂了嗎
就是那個就是那個
哪個啊
你挺有前途的嘛
謝謝
嗯嗯 原來如此
庫平斯基你也懂了嗎
哎呀 當教師的艾拉也好可愛啊
閃閃發光
偷偷 摸摸
就是現在
今天一定要一起去城裡啊 桑妮亞
啊 往這邊
利特維亞克中尉嗎
要是我們隊裡也有能夜間作戰的魔女就好了
是啊
要是這樣的話
就能減輕非專業的下原少尉的負擔了
好了 走掉了
趁現在
蹲下 桑妮亞
桑妮亞在哪裡呢
今天一定要更接近她呀
唉
真是的 大家東一句桑妮亞西一句桑妮亞的
要是沒有預知未來的絕對迴避
就會被抓住了
必須得繃緊神經了
從剛才開始艾拉就在和誰戰鬥呢
放心吧 桑妮亞就由我來保護
嗯
艾拉
你就這麼想去城裡嗎
是 是啊
哇啊
要出門嗎
這傢伙好像沒啥威脅
嗯 去一下
是嗎
請慢走
嗯
就快了 桑妮…
好幸福
那個
你在幹嘛啊
啊 真是的 桑妮亞你好可愛好嬌小
我忍不住了
對不起
其實從看到你的第一眼開始
我就想這麼幹了
喂 喂
給我放開桑妮亞
求求你啦
就一會兒 就一會兒
請讓我好好享受一下這小可愛吧
放開啊
好久沒見到了呢
下原的那毛病
繼我們之後501也出現了受害者了啊
明明平時很文靜很謙虛的
那還真挺要命的
薩圖爾努斯祭之後異型就沒出現過
真想就這麼安靜的過完年啊
好了 到大掃除的時間了
好像不行啊
好冷啊
畢竟是走廊上嘛
夜戰魔女
由於同時擁有廣域探查以及夜視能力
因此擅長夜間戰鬥或是警戒任務的魔女，總稱為此。
她們大多可以生成閃亮的雷達魔導針
其中第501部隊的利特維亞克中尉
以及聖特雷登基地的海德瑪瑞大尉都很有名。
第502部隊的下原雖然擁有夜視能力，
但由於並不具備廣域探查能力
且無法生成雷達魔導針
因此沒有被計入夜戰魔女的範圍內。
那個
之前很對不起
沒事 只是有點嚇到了而已
那個
桑妮亞你也很擅長料理的嘛
多虧了你 跨年派對的準備工作都很順利
嗯嗯 不愧是桑妮亞
咦
啊 你在幹什麼啊 喬潔
太狡猾了
我明明這麼拚命忍著了
咦
可是桑妮亞好厲害的
剛剛我在清理糧倉
重要的糧食被老鼠吃的一片狼藉
然後…
以後不准再做這種事情了喔
桑妮亞
所以說 桑妮亞就是食物的恩人呀
謝謝你 桑妮亞 請一直留在這裡吧
呃……
喂 喬潔！
料理準備的怎麼…
在幹什麼呢 你們幾個
沒事 多虧了桑妮亞準備的很順利
歐拉西亞料理做得比我都好
是嗎 真厲害
我也記得幾個歐拉西亞料理的菜譜
所以知道它有多深奧
這可真是讓人期待了
實在是太客氣了
那 主菜就是歐拉西亞料理了囉？
皮羅什基：東歐的一種餡餅。其做法是用麵糰包裹各種食材後，進行烤或炸。
是的 羅宋湯和皮羅什基
還有俄式馬鈴薯沙拉和俄式餃子
還有裹一層皮的鯡魚之類的
鯡魚裹一層皮嗎？
醋醃鯡魚用甜菜或者馬鈴薯
再加酸奶油之類裹上做出來的歐拉西亞料理
像蛋糕一樣很漂亮的
哇—好期待
本來還要用到魚子或者魚子醬
結果忘記放進補給物資裡了
這樣啊
那就用這些吧
這個 是珞斯曼老師珍藏的食材吧
沒關係嗎
我相信你們幾個的話是不會像那個冒牌伯爵一樣暴殄天物的
果然光魚子醬的話就只是鹹而已嘛
好吃
你幹什麼啊 冒牌伯爵 可惡！
隊長也別趁機偷吃啊
別跑 給我站住
那個…
喬潔 救救我
我才不管
喂！ 你們幾個給我夠了啊
桑妮亞不是很困擾…
桑妮亞…
找到了 找到了
對了 伊魯
去出掉今年最後一場汗吧
咦！？ 等一下 現在沒有那個心情…
小
中
大
別這樣
好無聊啊
你這傢伙 揉了別人的胸說什麼呢
好癢啊
我說伊魯 莫非你對桑妮亞也這麼幹了？
說什麼呢你
怎麼能抱著這種輕浮的心情去摸桑妮亞呢
我們就沒關係嗎
桑妮亞
就因為那幾個人 最近根本沒法在一起
這貨真的是索穆斯的超級王牌 解放了高盧的英雄嗎？
伊魯一旦扯上桑妮亞的事 就會變得有點難搞
難搞炸了好嗎
說起來 這邊是怎麼過年的呢
沒有除夕的鐘聲對吧
笨蛋
和薩圖爾努斯祭沒啥大的區別啦
大家一起吃好吃的 熱鬧一下
啊 下原前輩她們有在準備好吃的來著
真期待
能舉辦也多虧了把補給物資送來的這倆人了
也是 真的是非常謝謝
不用謝啦
不過也有和薩圖爾努斯祭不一樣的地方喔
在索穆斯 會在過年的時候放煙火
煙火嗎？
然後呢 傳說兩個人在過年時一起看煙火的話 就一定會幸福
感覺真不錯啊
對吧 對吧
不如說 兩個人一起過年本身就已經很幸福了吧
煙火啊
真漂亮啊 光
嗯
真是 管野你什麼都不懂
有傳說才浪漫啊
就這個！
對啊 我都忘記了
不是還有這個嗎
記你一功喔 妮帕 謝了
好了 要趕緊了
伊魯是怎麼了啊
鬼知道啊
我也不太明白 不過被伊魯表揚了
煙火？
怎麼能為了那種無聊的事情使用重要的物資
不行
小氣
多虧了各位的活躍
今年也成功的抵擋住了異型的進攻 保護了彼得堡
並在明年 就要轉守為反攻
知道了嗎
是！
素！
這傢伙已經在吃了
喬潔 太沒禮貌了
可是！
我開動了
好好吃！
哇 光 你這傢伙！
可惡 我也要吃
嗯 這羅宋湯太棒了
嗯 非常美味
是令人懷念的歐拉西亞的味道
好吃
今天料理的調味基本全是桑妮亞幫忙做的
不愧是桑妮亞
真的嗎
太厲害了 桑妮亞
有一手啊你
請一直留在這裡
那個…
異型？
真是 也分分場合啊
餐會暫時中斷
立即準備出擊
要派誰上？
彈藥和燃料還是老樣子不太充足
而且還是夜戰啊
聽說利特維亞克中尉與尤蒂萊南少尉夜戰經驗豐富
雖然很不好意思 但是請你們幫忙一下
擁有夜視能力的下原 以及…
這是什麼啊
星星好漂亮 這樣的還是第一次…
哪邊是上面？
先閉上眼深呼吸一下
放鬆下來之後一切都交給飛行腳
是！
回正了
謝謝你 千鳥
夜空很容易迷失方向
要一直掌握自己和隊友的位置
是！
你是為了積累夜戰的經驗才跟來的
用你的身體好好記住這些
知道了嗎
是！
怎麼了?
想起了和芳佳第一次夜間飛行的事了
啊 宮藤也是這樣慌慌張張的
還一起牽了手呢
嗯
前方3000 異型！
是！
咦？
艾拉 拜託了
可惡 差點就能牽到手的說！
這混蛋
哇 艾拉前輩真有幹勁呢
好好看著吧 她被稱作無傷的王牌的緣由
是！
上了！
沒效果 騙人的吧
我來
裝甲好硬
退下
不是攻擊不起效
這是防禦特化的異型
特化？
只要明白這一點
是的 只要一直攻擊 找到核心就行了
也就是說和平時沒差囉
是的
上了
沒法靠近
喂
看好了 攻擊是要這麼躲的
你要是打得中就打中我看看啊
好厲害 完全不用防護盾
看招 看招 看招 看招
是核心
趁現在！
再生好快
逃了
不對 那邊是基地
糟了 要是現在放過去了
我去追
沒事的
怎麼回事？
畢竟
抱歉了 你的行動 我已經看穿了
名不虛傳 尤蒂萊南少尉
好漂亮 像煙火一樣
玉屋～
結果還是一個人過年啊
桑妮亞！
辛苦你了 艾拉
就好像真正的煙火一樣呢
今年也拜託你了 艾拉
桑妮亞
嗯！
接第8話
小小的羽翼
牢不可破般堅強
尋找在暗夜另一方
存在的未來
機會存於夢想之中
翱翔在無垠天際
當夢想逐漸膨脹時
揮動著
翅膀
飛越大海
無論是哪一位
都異口同聲
說這是徒勞無用
冷淡無情
看著
這樣的我
小小的羽翼
牢不可破般堅強
尋找在暗夜另一方
存在的未來
無論風吹雨打
牢不可破般堅強
穿透那層層厚雲
充滿了未知事物
放眼全世界