彼得羅扎沃茨克
全都打倒了 小定
這裡是下原 彼得羅扎沃茨克的異型已經清理完畢
彼得羅扎沃茨克地區已經攻略完畢
哎呀 大家都很努力呢
這下通往莫曼斯克的補給路線就開通了呢
現在運載著新型戰鬥腳的大型補給船隊正從不列顛尼亞開往莫曼斯克
嗯 我們也接到了名為羅素茨普龍作戰的船隊護衛的命令
真奇怪 明明應該是安全的航路
或許船上載運著極為重要的東西呢
戰鬥腳以外的？
葡萄汁嗎？
不是！
大きく　羽ばたけ　想いのままに
擺動遼闊的雙翼　隨心所欲
キラキラ　ひかりの射す　空まで
飛至閃耀光芒照射的天空
“ムリ”って誰が決めたの？
是誰說這絕對做不到？
どんなコトでも　やってみなきゃ　分からないよ
無論什麼事　不試試又怎會知道能否做到
そうさ一歩　踏み出そう
所以　就先踏出一步吧
未完成な　昨日から　始まる今日は
承接未成形的昨天從今天起頭
何にでもなれる　未来へと　繋がってる
與萬事成就的未來緊密相連
泣いたっていいよ　悔し涙はいつか
想哭就哭吧　悔恨的淚水
誰にも　折れない　アシタノツバサに変わるから
都將化作明日那堅不可摧的羽翼
大きく　羽ばたけ　今日より　もっと高く
擺動遼闊的雙翼　飛的比今日更高
小さな　羽根だって　未来は動かせる
就算是小小的翅膀也能推動未來
信じて　飛びたて　想いの限り
相信著　飛上藍天　全心全意
あの日　誓った　約束の空まで
直至那天訂下誓約的天空
キラキラ　ひかり射す　彼方へ
飛向閃耀光芒照射的彼方
「為你的雙瞳獻上葡萄汁」
伊魯給的禮物我們還沒打開呢
快點打開來看看吧
嘿嘿 要是裡面放的是美食就好了呢
有沒有葡萄汁呢
什麼啊 原來是武器啊
可惜…
啊 連解放者都有呢
FP-45「解放者」手槍，它實際上是一種美國戰略情報局在二戰中專供抵抗組織使用的簡易槍枝
什麼啊 連子彈都沒放進去
好可愛 這個是什麼啊
可 可愛？
你是笨蛋嗎
小貓咪呀 這個是帶有凱爾特魔法的護身符哦
你看 整把槍看上去很像盧恩符文的形狀吧？
盧恩符文嗎？
嗯 能保護配戴者不會中彈喔
喔喔 好像扶桑的破魔矢呢 真好啊 真想要啊
你跟我約會的話我就可以給你喔
咦 那我不要了
哈哈哈 騙你的 騙你的啦 小光給你吧
太好了
光她還真信了
貨真價實的白痴啊
這是什麼？
上面寫著「給庫平斯基」呢
也就是說是特別的葡萄汁嗎
打開讓我看看
啊 是點心
呿 不是啊
這是什麼啊
把微縮膠片藏在點心裡…
肯定是非常重要的事情吧
還以為牙齒要斷了
原來如此 這個是極密的指令呢
究竟是怎麼回事呢
你們看吧
這是什麼啊
魔術師？
該不會是利用異型的核心而製作的武器吧
嗯 以異型來克制異型 沒想到還有這樣的作戰存在啊…
但結果還是暴走了吧
501就被迫去應付了那個後果嗎
雖然說打倒了 不過這個無法由我們再次實現
不過這份資料也能讓我們瞭解到異型的數量是有限的
如果持續打倒異型 總有一天巢穴會空的
曼施坦因元帥要是知道這個情報的話
就會把火力集中 與異型進行消耗戰吧？
是啊
該不會…
嗯 在朝著莫曼斯克前進的物資中
肯定有著能攻下「格里高利」的殺手鐧
所以才要我們去進行護衛
說不定有葡萄汁呢
沒有！
小下原 今天的早餐是什麼呀
是馴鹿肉濃湯
喔 好久沒吃這麼豪華了呢
真得感謝艾拉小姐和桑妮亞小姐
不過沒有葡萄汁還真感覺有些乏味呢
再來一碗
好好
就這樣聽我們說
跟你們說明一下作戰
現在大型補給船隊正從不列顛尼亞開往莫曼斯克
護衛這個船隊就是我們這次的作戰任務
雖然是安全的航路 不過也別大意
出發時間是明天早上
參加這次作戰的有四名 作戰指揮由庫平斯基中尉擔當
咦 等等 要我去嗎
由於現在是緊急時期 船隊裡跟隨著一名不列顛尼亞的魔女
好 好可愛
我要去！
剩下的成員就由中尉你選吧
還有 能在那邊裝備新型的戰鬥腳強化戰力後 再進行護衛
新型的！？ 我去 我去 我要去！
那剩下的三個人就是 小直
妮帕
和小光
咦 我也要去嗎？
莫曼斯克啊 好遠呢
偷偷地進行特訓 還真是愛慕虛榮呢
呀 老師 來邀請我一起來個深夜約會嗎
你為什麼選那三人呢？
你覺得我們還能再飛多久呢
突然這是怎麼了
我們啊 從開戰以來就一直…
不 老師從西班牙開始一直戰到今天 已經有非常多經驗了
是呢 回過神來才發現已經戰鬥了這麼久
如果我們不在了以後 這個基地會變成什麼樣子呢
會變得很難存續下去吧
所以我想讓那些孩子多少累積一些戰鬥的經驗
管野和妮帕我能理解 但為什麼要挑光呢
小直和妮帕都是純粹的前衛 所以讓光當後援不是剛好嗎
老師很看好小光 這樣不就夠了嗎
而且我很清楚哦
那孩子很有料對吧
喂 你那個不要緊吧
嗯… 一定要飛到一千公里喔
你要帶那個去嗎
很羡慕吧 我不會給你的
我死也不要
被選上當指揮官 就連庫平斯基前輩都認真了呢
是這樣嗎
不是在想些什麼有的沒的嗎
夜幕垂廉的熠熠星光
不 綻放絢麗的玫瑰？
感覺也不對啊
「為你的雙瞳」後面要接上什麼才好呢
吶 小光…
伯爵大人…
老 老師
這個是… 那個…
巴倫支海
艦長 我們收到了來自502基地的聯絡 說是護衛的魔女已經出發
把我們的位置發電報給她們
是的 長官
不過追加了四名魔女來護衛的話 那位不列顛尼亞的魔女會不會不滿呢
看來那艘船載運的東西是非常重要啊
好想快點見到啊 不列顛尼亞的小貓咪
庫平斯基前輩好像很期待呢
啊 小光當然也很可愛啦
不過這小貓咪是我們基地沒有的類型
從剛剛開始就是那副德性
可惡 真想揍她
啊 各位 差不多是休息時間了
終於飛了三百公里嗎
才飛了三分之一呢
我還真想一次就飛到呢
彼得羅扎沃茨克基地
真是的 小直真是嚴厲呢
你稍微給我認真一點啊
我可是一直都非常認真的
在面對可愛的女孩子的時候
我就知道
啊 是海
終於到白海了
看樣子我們要加速了
發生什麼了嗎？
海的那一邊
雖然從這裡看不見 不過水平線的那端有異型的巢穴「格里高利」在
咦
不過這裡好像是安全的海域就是了
可惡 真想直接衝進去把它們全都打倒
別著急 別著急 那是最後的目標 現在任務優先
嗚哇 果然堅持不住啊
妮帕前輩 抓住我
真是的 真拿你沒辦法
能看見了
莫曼斯克基地
是莫曼斯克基地啊 太幸運了
才不幸運呢
統合戰鬥航空團的人員
統合戰鬥航空團是以魔女部隊
為中心的，完全獨立型航空團，
從情報收集到迎擊任務
在部隊內就可以處理。
為此，在各統合戰鬥航空團
除魔女以外還配備有管制部隊
以及工兵部隊、通信部隊、
後勤部隊等，總計約1000名人員常駐，
在背後支撐著魔女們活躍的身影
啊 好遠啊
果然飛一千公里好累啊
我還可以繼續飛喔
那你就這樣飛回扶桑去吧
哎呀 這物資的量還真多呢
好像還會繼續追加呢
嗯 這些只是一部分而已呢
吶 那個超大的是什麼
嗯？
真厲害啊 是在造戰艦嗎？
那個是…！
發現陸戰魔女的小可愛們了！
真可愛 真可愛
又來了啊
記得補給的戰鬥腳在這…
有了 有了
太好了 是我的紫電改 有了這個就能一擊幹掉異型了！
閃閃發光呢
這邊的K型是我的呢
其他箱子裡裝的是什麼
是拉爾隊長和珞斯曼老師的吧
真好啊 新的戰鬥腳
那妮帕你就用這個吧
咦 但這不是庫平斯基的嗎
妮帕你的不是壞掉了嗎 沒辦法嘛
比起這個 我要的是…
管野 第一個出擊
卡塔雅南出擊
他們說只是操作檢查 不要亂來喔
我知道啦
嗯～ 就是這個 就是這個
喔喔 魔力提升的好徹底啊
管野 這K型也好快的啊
拉升力和橫切性能都不是一個層次的啊
可惡
雁淵那傢伙一直在用這麼好的裝備嗎
怎麼樣啊
呵呵 不會再讓你一個人囂張了
咦 我怎麼了
庫平斯基前輩你在喝什麼呢
這可是很美味的葡萄汁唷
果汁？ 我也好想喝啊
這是大人的葡萄汁 所以不行喔
大人的？
那個K型我收下真的不要緊嗎
沒事沒事
呀 工作後的葡萄汁真是太爽了
你不是什麼都沒幹嗎
吶 那不會是…
真的是葡萄汁嗎
真想揍她
今天累死了 還是早點睡吧
晚安
庫平斯基前輩還沒回來呢
啊 別管她別管她
晚安
都快到時間了
庫平斯基前輩怎麼了啊
好慢啊
啊 來了
好… 難… 受…
果然啊
你怎麼了
你的臉色好怪啊
啊 小光你今天也好可愛啊
馬上就要去護送艦隊了
還是去休息一下吧
不
我一定要去
中尉
必須去接不列顛尼亞的小可愛
把她丟海裡吧
眼睛好花
果然你還是回基地睡去吧
可是
不列顛尼亞的小可愛在等我…
真想揍她兩拳
小直 你的飛法和之前比更粗俗了啊
是不是戰鬥腳調試沒做好啊
吵死了
給艦隊發信
代碼H 全炮準備對空戰
為什麼這海域裡會有異型
馬上讓艦隊魔女準備出動
給向這裡前進的502緊急聯絡
緊急來電
異型正向艦隊襲去
咦 那裡不是應該不會有異型的嗎
來了就來了吧 要快點趕上了
咦 突然是怎麼了
她說不列顛尼亞的孩子危險了
呿 我們也跟上
密德頓級艦遭受巨大損害
艦長 隨行的魔女被擊墜了
可惡
無論如何也得保住埃爾斯沃思號的貨物
最大船速 把本艦當盾牌
瞭解
這裡是第502統合戰鬥航空團 庫平斯基中尉
至此開始掩護艦隊
分裂了
小直 妮帕 你們去追左邊的異型
瞭解
小光你跟我來
咦 出來了好多啊
上了
漏掉了
交給我吧
什麼嘛 不是挺輕鬆的嘛
多虧了新型戰鬥腳的福啊
又來了 妮帕你負責右邊
瞭解
這傢伙和零式的加速不是一個層次的啊
小光 我背後就交給你了 絕對別離遠了哦
是
好厲害
光是跟上她就很勉強了
小光 那邊交給你了
是
真服了 沒完沒了啊
這就是那個「無畏魔女」嗎
運輸船隊趁現在朝向莫曼斯克港加速前進
我們來支援魔女
絕對不會讓你們通過這裡
可惡 又出現了
子彈要沒了啊
這裡就交給我吧
吵死了 你這隻大蚊子
好像已經不會再出現了呢
剩下的就只有那個大傢伙了吧
糟糕 我們被迫遠離母體了
我們被子體干擾 追不上你們了
小光 稍微去幫一下小直如何啊？
咦 那庫平斯基前輩呢？
沒關係沒關係 之後我一個人總會有辦法的
那請你拿著這個護身符吧
謝謝你 小光 有這個我就能一個打百個了
那我走了
把沒有子彈的槍當成護身符嗎
那麼接下來 就絕對不會讓你通過這裡了
雖然有點耍酷了 不過還真是嚴峻呢 只能幹了嗎
魔力推進器！
發射發射 射它個痛快
就算炮身熔燬也要射
光 你為什麼會…？
你這傢伙 那邊怎麼樣了
庫平斯基前輩叫我來幫忙
咦 那庫平斯基獨自一人作戰嗎
她要單挑跟這一樣的傢伙嗎 可惡 就只會裝帥
還差一點 要撐住啊
滾開滾開滾開
太好了
等等 好像沒有核心？
也就是說…
那邊才是本體嗎！
是核心！
糟…
謝謝你 小光 救了我一命
船隊好像抵達莫曼斯克港了
損害呢
運載的貨物好像沒事
護衛的那四個人呢？
太好了呢 傷情沒那麼嚴重
可惡 那個混蛋居然自己一個人單挑讓我們這麼棘手的對手
算了啦 算了啦
庫平斯基前輩
居然能打倒那麼強的異型 真厲害呢
沒有啦 如果是為了你的話 無論何時我都能趕到喔
來 張嘴
啊～
咦 各位是怎麼了
果然還是想打你
小小的羽翼
牢不可破般堅強
尋找在暗夜另一方
存在的未來
機會存於夢想之中
翱翔在無垠天際
當夢想逐漸膨脹時
揮動著
翅膀
飛越大海
無論是哪一位
都異口同聲
說這是徒勞無用
冷淡無情
看著
這樣的我
小小的羽翼
牢不可破般堅強
尋找在暗夜另一方
存在的未來
無論風吹雨打
牢不可破般堅強
穿透那層層厚雲
充滿了未知事物
放眼全世界
我戰鬥的理由 就是為了打倒異型
為此我必須要變得更強才行
比現在還更強 更強 更強大
下集 無畏魔女
破壞魔女
製作：千夏字幕組