ずっと前から決まっていたような
猶如一直從之前就決定了一樣
遠い昔から分かってた様な
又像是從很久之前就已經知道了一樣
見えない線の上を辿るように
就像是在看不見的線路上探索一樣
導かれ 出会い 交差する Saison
在被引導的相遇裡交錯  Saison
背中合わせの 光と影のように
猶如互相倚靠的光影一般
強く惹かれる Mystification
強烈地互相吸引  Mystification
耳元で囁き 呼ぶ声に振り向けば
聽見在耳邊的竊竊私語回首望去的是
気づかぬうち 開かれてた扉
不知不覺時已經開啟的門扉
少しの偶然と 必然を繋ぐ様に
就像是少許的偶然和必然互相聯繫般
動き始めた ２つのHistoire
兩個人的故事便開始轉動起來
ずっと果て無く 続いて行く
並一直持續直到無邊的盡頭
傲嬌字幕組
翻譯 lalaro 時間 小揚 OPED 雨燕叶 後期 翡璃月
べっ別にあんたのためじゃんないだからねっ！いい？ちゃんと24時間内消去することね！
白棋的國王被騎士所保護著
開始緩慢地走向勝利
但是...黑棋的城堡潛入背後
棋盤上開始產生變化
似乎德國終於要開始進攻波蘭了
但是我們蘇瓦爾
因為科學院領導人丘比特‧羅傑的努力
找到了對親愛的國民們正確表達愛的方式
我國不會參與戰爭
給所有的窗灑上和平的光輝
羅傑的努力還真是偉大啊
不過事實上很可惜
如果他的努力　能無私的奉獻給國家
而不是為了個人私慾的話
布洛瓦　你....
您知道賽倫王國嗎　陛下
賽倫王國？
你說賽倫？
那些污穢的灰狼的....
取得壓倒性勝利的白棋在這裡馬失前蹄
回神的時候不知何時已經是Bad bishop
賽倫王國的灰狼
那出類拔萃的智慧被人們所恐懼
於是將他們驅逐出蘇瓦爾的歷史
他們到現在都還怨恨著蘇瓦爾
然而...
在他們的風俗中有一種名叫遺物箱的東西
這個是某個男人活著的證明
在灰狼的村子出生
賽倫王國後裔的東西
是這樣的吧　這個遺物箱的主人...
丘比特‧羅傑
什麼？
羅傑大人他...？
羅....羅傑
怎麼可能？
他隱藏自己污穢的身分
潛入了這個王宮之中
然後欺騙了前代的國王
成為了光鮮亮麗的科學院領導人
這一切都是為了奪取蘇瓦爾王國
然後打算復興賽倫王國的這個企圖
這個就是欺騙前代國王的丘比特‧羅傑的
誓約書
說什麼和平啊
這場戰爭能大幅改變未來的世界地圖
如果不參加這場戰爭
蘇瓦爾的國力毫無疑問的會低落
而羅傑卻對此視而不見
羅傑　這是真的嗎？
回答我　羅傑
陛下....我
叛徒逃跑了
快去找
喂　去哪了？
他果然是狼啊
我馬上派出搜查隊
不用了　被拔除獠牙的狼最後只會餓死
棋盤低語著
庭園的小衝突結束
下一場遊戲的舞台是.....
在佈滿灰塵的西洋棋中宣告將軍
你看那個
怎麼了？
喂　那些是哪裡的飛機啊？
喂　是軍隊啊
讓開　把路讓開
想找死嗎？
莫亞　莫亞
這到底怎麼了？
好像是緊急集合的樣子
莫亞
絕不能放開那隻手
咦？
絕不能放開....
不要放開自己的靈魂...
柯蒂麗亞　我會...
我會保護妳　柯蒂麗亞
我應該要保護的是維多利加
幼狼被囚禁在王宮的地下牢房中
我們也無法出手相救
我不可能見死不救
那是我的靈魂
好機會一定會到來的
是嗎？
艾薇兒同學也要回英國了啊
好...最後一課　卯足全勁的上吧
好　知道這個問題答案的人請舉手
沒有人知道嗎？　那就由我點名囉
好　艾薇兒同學
美麗的怪物
美麗的怪物～美麗的怪物～
美麗的怪物嗎？
看來超自然學部已經得到她了啊
他們越來越囂張也是因為這個理由嗎？
乘客們　請暫時先到這邊避難
還真是件麻煩事啊
久城同學　維多利加同學....
今天我代表超自然學部
前來請求警察們的協助
席紐勒警視總監
你已經完全成為超自然學部的走狗了嗎？
古雷溫
賈桂琳
你不是說放那個少年回國了嗎？
為什麼要騙我
你明明不是這樣的人
古雷溫
讓父親的想法取得成功
這個就是我身為長子的職責
但是....
是誰？
啊　是布洛瓦啊
德國來的使者表明了與我們共同戰鬥的意願
我們蘇瓦爾也終於要登上世界的舞台了
登上世界的舞台....嗎？
人們都在哭泣
在這哀鴻遍野之中建立起來的王國
我要將無罪的人民投入這悲嘆的大海中嗎？
要讓他們流下血淚嗎？
用我這雙手...
您在說些什麼啊？
您是位出於強烈的嫉妒心和自尊心
甚至連心愛的人都殺死的人
這雙沾滿心血的雙手已經不可能再洗淨了
就算這雙手再次染上鮮血
也沒什麼好怕的了
因為這次不是為了像您以前那樣的黑色慾望
這一切都是為了大義啊
是啊
我殺死了愛...
您殺死了愛...
現在各地軍隊都聚集到了蘇瓦倫
目前正在進行重新整編
贊成布洛瓦大人的貴族也超過了8成以上
那些是？
是志願兵
醉心於美麗的怪物的國民們一同要與我們共進退
為了能成為她的心臟
能得到活著的美麗的怪物
就像得到了力量一樣
美麗的怪物　美麗的怪物
確信蘇瓦爾的勝利
民眾也變得好戰了起來
現在這個國家全體都成了超自然學部的僕人
就讓美麗的怪物再多做一件工作吧
王后向東方移動
但是...黑棋的騎士...
美麗的怪物
我們已經和德國結盟了
接下來的下一步該怎麼走
世界和蘇瓦爾將會如何呢
在這棋盤之上存在著戰爭的局勢
來吧　給我占卜吧
也不好好打聲招呼
你還真是個吵鬧的傢伙啊
為了妳這傢伙我準備了這麼多書
和妳之前住的圖書館完全一樣
是的　我有說過
把書都聚集到這裡
過去的睿智告訴了我一切
包括你的企圖在內
妳說什麼？
利維坦的回憶錄告訴了我
你嚮往多年的人造人
好像總算製造出來了呢
年輕時　醉心於煉金術師利維坦的你
緊緊抱著製造人造人的美夢
但是利維坦的煉金術裡有些小手法
這個誰都沒發現的事實真相擺在你的眼前
你受到了嚴重的傷害
果然超自然學還是無法帶來力量嗎？
但是...你並沒有因此放棄
被利維坦的謊言所擺布
消耗了這個國家無數金錢和士兵
你從這一點上判斷
超自然學可以煽動人心
妳這傢伙　如果妳再繼續侮辱下去的話
製造出了可以隨心所欲進行操控的傀儡
就像曾經被利維坦所擺佈的你自己一樣
那就是你的人造人
這些人造人們如今在你的手下作為棋子聚集而來
的確　你比任何人都相信超自然學的力量
用那種虛假的力量不斷的迷惑他人
正如你所洞察的
這個國家已經透過我的手開始轉動了起來
科學院被驅逐
巴得也成為了我的棋子
全國不斷地湧現出人造人
然後妳是也一樣　灰狼
有著我的血的味道
妳也是由我製造出來的人造人啊
妳是我的東西
包括妳的血　肉　以及智慧之泉也都是..
妳的一切都是只為了我而存在的
這個有著跟圖書館塔一樣大量的書
也有著大量的知識
但是...
這裡....卻沒有你
辛苦了
這個是剩下的
好像很甜的樣子
一點也不甜啦
我失業了
暫時來我家住吧
妳也沒什麼親人
嗯
戰爭結束的話
一定要去找那些孩子們
一定
妳真是個好老師呢
也讓我來幫忙吧
嗯
那些孩子們現在到底在哪裡？
你在發什麼呆
聽好了　就算你是長官的兒子
在這裡你也只不過是一個軍人而已
你們也都給我記住
是
解散
能站起來嗎？
謝謝
那個人還真是不講道理呢
沒事　我已經習慣被無故遷怒了
維多利加
射擊
我現在位於北方的大陸
就算分開了　我也沒有忘記妳喔
因為
因為我有...
這是什麼
那...那是...
叮叮噹噹的
這種東西我沒收了
什...你這傢伙
這個我是不會讓步的
你說什麼？
非常...抱歉
但是...我不會交給你的
因為我有...妳給我的戒指
這個戒指會賜給我力量
這條項鍊會賜給我力量
不管相隔多遠
就算你不在我身邊
我也...
什麼啊　原來是兒子啊
從腳步聲到氣味都變得跟你父親一模一樣了呢
明天要舉辦超自然學部
亞伯特‧德‧布洛瓦公爵首相就任儀式
在那邊的表演節目需要妳
穿上這個
那時候的美麗的怪物的服裝
是件粉紅艷麗的禮服
但是這件禮服是...
黑的
我....
就算如此　我也..
只要有這條項鍊的話
不管什麼時候我都會在妳身邊
啊....
我都會....在妳身邊
暴風雨再次降臨了
這次不同於之前的大戰
如果我們現在不奮起的話
整個歐洲的悠久歷史恐怕會面臨滅亡吧
但是對我國蘇瓦爾而言卻不一樣
我們有奮起的力量
今天
我和大家在這裡約定一起為蘇瓦爾能得到未來而喜悅
這場戰爭是通往榮耀的戰爭
就算受到傷害
但是前方有約定好的勝利在等著我們
因為...
我們有美麗的怪物陪著我們
美麗的怪物
美麗的怪物～美麗的怪物～美麗的怪物
我...我不會和你們定下約定的
因為...
所謂的約定只存在於心靈相通
靈魂共鳴的人們之間才會有的光輝
現在這個國家
不會有什麼未來的約定
在那裡會有的是....
亞伯特
只有你那塗滿謊言並朝向毀滅的契約
妳這個混蛋
好久不見了　亞伯特‧德‧布洛瓦
媽媽
快回去　都是因為我媽媽她...
沒錯
都怪妳　柯蒂麗亞她...
灰狼
你還記得我啊　亞伯特
我也沒有忘記
在那灰色塔中的地板
彷彿連心都要凍結一般的冰冷地板的感覺
我的身體還是像以前一樣冰冷啊
為了溫暖身體　讓血液流動
並且為了準備好我女兒出生的洗澡水
需要的是火焰啊
可惡啊
果然不該讓你活下來的　灰狼
我不會讓你再繼續玩弄我的女兒了　亞伯特
柯蒂麗亞她為了保護妳
自願選擇當妳的替身
而我的分身
為了完成柯蒂麗亞的心願　選擇幫助她這條路
不是為了妳
比起失去妳而言　當你自盡時
柯蒂麗亞必定因此會哭泣
會因此而哭泣
含著眼淚　哽咽的哭泣
但是
但是我不一樣
我要斬斷柯蒂麗亞淚水的源頭
我要在這裡...
殺了妳
柯...柯...
柯蒂麗亞
啊........
Whenever  Wherever
無論何時 無論何地
新たな旅立ち 迎えよう
去迎接那新的旅程吧
火焰啊　燃燒吧
燃燒吧　將那個孩子的未來...
照亮吧
失いかけていたSoul
即將消失而去的靈魂
呼び覚ましたConfide in you
喚醒了對妳吐露的心聲
共にした日々を強く握りしめ
把共同渡過的日子緊緊地握住
Whenever Wherever
無論何時 無論何地
互いに寄り添い
互相依偎
恐れる事などない
無需恐懼
闇が 二人分かつとも
即使黑暗將兩人分離
確かな鼓動が そう告げているから
明確的心跳聲如此的宣告著
再び出会えるまで
直到與你再次相遇
想いよ どうか 君と共に
思念啊 希望能陪伴在你身邊
在那早晨之中風平浪靜的大海上
我看到了
在永恆的光輝中搖曳著的　妳的頭髮
我有值得相信的東西存在
明確的　叫出妳的名字
越過死神的肩膀遙望永遠
久城
維多利加