那麼妳們就照我所說的試著將手移動看看
啊
這個就是殺害賽門‧漢特的詭計
這是叫做活結的綁法
被用來當作脫繩的魔術
修女摩瑞拉就是用這種方法將繩子解開
將短劍拿到手的
這是真的嗎？小女孩
但是這樣的東西無法算進混沌之內
我真正應該重新拼湊的是....
咕...
咕？
咕....
哈嗽..
妳沒事吧？
嗯？
謝謝妳們剛剛救了我們
記得好像去的時候也是搭同一班列車吧
嗯？
喔 這裡有空位喔..
啊...不...那個...我
沒關係啦...
哈哈
不好意思 可以跟妳們坐在一起嗎？
ずっと前から決まっていたような
猶如一直從之前就決定了一樣
遠い昔から分かってた様な
又像是從很久之前就已經知道了一樣
見えない線の上を辿るように
就像是在看不見的線路上探索一樣
導かれ 出会い 交差する Saison
在被引導的相遇裡交錯  Saison
背中合わせの 光と影のように
猶如互相倚靠的光影一般
強く惹かれる Mystification
強烈地互相吸引  Mystification
耳元で囁き 呼ぶ声に振り向けば
聽見在耳邊的竊竊私語回首望去的是
気づかぬうち 開かれてた扉
不知不覺時已經開啟的門扉
少しの偶然と 必然を繋ぐ様に
就像是少許的偶然和必然互相聯繫般
動き始めた ２つのHistoire
兩個人的故事便開始轉動起來
ずっと果て無く 続いて行く
並一直持續直到無邊的盡頭
傲嬌字幕組
翻譯 lalaro 時間 小揚 OPED 雨燕叶 後期 翡璃月
べっ別にあんたのためじゃんないだからねっ！いい？ちゃんと24時間内消去することね！
真是幫了我們一個大忙了呢
其他到處都客滿了呢...哈哈
那個...你們兩位是什麼關係呢？
沒有座位正不知所措的時候
是這位先生在走廊上向我搭話的
我說...讓我們自我介紹一下吧
像這樣坐在一起也是某種緣分啊
小姑娘
妳為什麼要到那種修道院
我是個孤兒
啊？
我不知道自己的生日
但是這麼一來
死去的時候在黃泉之國就會迷路
於是我想找到它
所以才參加了魔術幻燈秀
我說...大嬸你呢？
那麼我就是稻草人
平常在偏僻鄉村的農場裡
監視著壞小鳥們
那個...這個是什麼樣的遊戲呢？
哈哈哈...真有趣
那麼我暫且就是騎士
騎著愛馬奔馳在荒野上
將不法之人一個一個地砍倒
你呢？
是個樵夫呢
對我而言無法做出那樣勇猛的行為
努力把樹砍倒就已經是竭盡全力了
真是膽小的小少爺呢
那麼..你們是..
那個....
高傲的太古灰狼和愚蠢的家臣
稍等一下..
我可絕不是什麼蠢貨
好痛...
話說masquerade號還真是奇妙呢
的確是名符其實的假面舞會
漆黑的列車
運送著數個謊言
妳真的相信嗎？
小灰狼能把那個箱子奪回來？
那個對我們灰狼來說是張王牌
緊逼而來的暴風雨裡
一定會守護著那個孩子
所以才託付給她了嗎
但是 接下來我們又該如何？
明明好不容易走到這個地步
別擔心 還有其他的計策
女兒啊 解開謎題
然後 為了生存下去而展現力量吧
失蹤中的雷格蘭小姐
現在行蹤仍未掌握
誒...在蘇瓦爾發生了這樣的事件啊
我說...維多利加
話說回來 妳剛剛說到一半的事是什麼？
久城 所謂的遺物箱是怎樣的東西
你們有所認知嗎？
不曉得
所謂的遺物箱
是在這歐洲的一些地方流傳的習慣
在小箱子裡
不斷塞進把代表自己人生的階段的物品
在主人死後 箱子會和棺木一起埋葬
總之就像是人生的象徵一樣的東西
嗯
在別西卜的頭骨的箱子也是
恐怕應該也是封存著某人的人生吧
於是媽媽她們也打算得到那個箱子
啊
遺物箱
一定非得要查明它的真面目
嚇...嚇了我一跳
久...久...久...
久...久城
嗯？
好重喔..
對...對不起..
你...之後給我記住
哈嗽..
哈哈
你們一直這樣全身濕透會感冒喔
我去跟乘務員說一聲
去借一下有什麼可以穿的衣服來吧
啊..若是這樣的話...我也
不見了
嗯？
怎麼了？
啊
喂 騎士先生
我也覺得夜風有點冷
方便的話請幫我跟大嬸說 麻煩請她拿我的份
知道了
那個
少爺在這裡等著
實現公主的要求是
騎士的義務啊
是那個嗎？
嗯？
在幽會嗎？
在這種地方
明明是個稻草人
竟然做出對人們收穫出手的不法行為
把從我的同伴榨取而來的東西還來吧
是這樣嗎？
他們兩個人都好慢喔
嗯？
不好意思
剛剛問了太深入的事
沒什麼
妳如果能找到生日就太好了呢
剛..剛剛外面有人...
等一下
讓你們久等了
快點 把衣服換了吧
咦？那個...稻草人小姐呢？
突然和認識的人相遇了
好像移到其他房間了
還說麻煩你了
但是...
我們去換衣服吧 久城
啊？
你目擊到的確實不是幻覺
雖然不知是生是死
已經有人從這個舞台上了離場了
難道...
難..難道剛剛的是...
嗯 是那位自稱是稻草人的女人
在那個房間的人全部
都是超自然學部或者是科學院的走狗
咦？
看來似乎是捲入了一場不得了的假面舞會了呢
但是要怎麼想我大概想到了
處於這個舞蹈中心的恐怕是...
要如此斷言的話 混沌的碎片還不足
你不滿意嗎？
不....因為這衣服實在是太適合妳了..
什...
痛...
什麼叫太適合了？ 想要我伺候你嗎？
你也變得很了不起了呢
我明明沒說過那種話
哥....哥.....
救救....我
妳等著 我一定會
救救我
無線電？
樵夫先生 你剛剛在和誰說話呢？
沒什麼
哎呀 你們都在這裡啊
因為太慢了所以過來找你們看看
你們在這個地方做些什麼？
我說...樵夫先生
去吃吃自助餐如何啊？
要不要一起喝酒喝到天亮？
真是不錯呢
但是你得要請客喔
好的 就交給我吧
嘿嘿
也會招待我們吧
好的
當然
你去拿瓶伏特加來
哇
拿葡萄乾的遊戲啊
迅速地將火焰中的葡萄抓出來吃掉
並各自敘述自己願望的遊戲
妳還真是了解呢
那麼 誰要先吃這個葡萄
那麼 不介意的話...就讓我...
那麼...由我先開始
我希望明年也可以看到故鄉的春天
因為我喜歡蝴蝶花這種可愛的花
那是什麼意思呢？
原來如此
你如果為了那個目的
會背叛樵夫們的同伴嗎？
那麼 接下來是我
吃這個葡萄我不用擔心會食物中毒吧？
當然
妳還好吧 還是喝點水比較好喔
多管閒事
那個...要說說願望的事嗎？
說的也是
嗯
怎麼了嗎？
沒什麼
我希望你能平安地回到故鄉就好了
此話怎講？
例如
不行
不可以喝那杯水
咦？？
咕
妳沒事吧？
什..
不要再演戲了
下毒的人是你吧
妳沒事吧？
在這裡面有人是醫生嗎？
妳說下毒
怎麼可能 妳也看到了吧
我也吃了同樣的葡萄
就連水我也喝了
毒被裝在玻璃杯的底部了
讓它薄薄的冰凍起來
你或她剛開始喝的時候
毒還沒混入水裡面
但是不久後冰塊開始融化
她再一次喝水的時候
你這傢伙
住手吧 你不適合拿槍
雷格蘭君
為什麼妳會知道我的名字
回答我
這個愚蠢的假面舞會是以什麼為中心運轉的
超自然學部的傢伙
這個箱子就算是死也不會交給你
箱子？那麼果然是..
妳太胡來了
拖著那樣的身體移動的話
結束了
反正這個列車上全部的人都要死
咦？
當我們定時連絡中斷的時候
同伴就會採取讓這個列車脫軌的步驟
比起那個被超自然學部奪走
倒不如埋葬整台列車還比較好
你們在這裡待著
機....快去機關室 把列車停下來
但是...
對了
維多利加
妳在這裡等..著..
當然我也要去
不...但是
我知道了
要快點了
要牢牢的抓住我
嗯
我不會讓你去的
追過來了
哇
久城
看來騎士
似乎是悲慘地落馬了
啊
振作一點
不要...碰我
箱子...絕不會交給任何人
那種事無關緊要吧
妳的生命才是最重要的
鐵橋...
爆破...
喂
我好害怕
如果沒有生日的話
媽...媽...
這個距離還是不行嗎？
要做什麼？
你看看那個
那個是...
恐怕是引爆裝置吧
為了讓這輛列車脫軌
維...
子彈還剩下一發
給我 下一次一定會打中
不 妳沒辦法啦 還是讓我...
媽媽說過了
為了生存下去而展現力量吧
所以我...要用這雙手
我知道了
但是..也要讓我一起...
嗯 把你的力量借我
因為主人和家臣本來就是一心同體的
妳這個人真是啊..
久城 對灰狼來說沒有什麼不可能的
嗯
經驗論什麼的 只是愚蠢野蠻人的蠢話
我雖然沒有拿槍射擊過
但是那個理論當然我非常熟悉
沒問題的
妳一定辦的到的
越過這場暴風雨 兩個人再一起回去吧
回到我們的聖瑪格麗特學園
嗯
就是現在
唉...
你看吧
嗯？
你看 我辦到了
說的也是 妳辦到了呢
但是接下來該怎麼辦？
別管它了
沒有加入煤礦
遲早自然會停下來
失蹤的雷格蘭小姐的哥哥
那就是你的真實身分
超自然學部拐走你的妹妹並當成人質
為了利用你 把你當成臨時的間諜
他們不惜如此也想得到的...
就是這個遺物箱
裡面裝著訴說著箱子內某個男人的人生的碎片
他誕生了
嗯？
這個是從箱子主人身上切下來的臍帶
誒.....
他長大了
這是他的肖像畫
她戀愛了
意中女性的香水瓶
於是他
遭受挫折了
絕不回頭...
雖然只是寫了這一句
嗯 裡面只有這些東西
然而 這個遺物箱還沒完成
咦？
也就是說這個箱子的主人還活在這個世上的意思
要說為什麼
這個箱子並不是被埋在墳墓
而是被藏在某間屋子的地板下
在那個無名的村子
在那有我媽媽的照片的地方
那個...也就是說箱子的主人也和柯蒂麗亞一樣
嗯 他的名字是...
丘比特‧羅傑 7歲 寫於賽倫
正是如此
科學院的領導人丘比特‧羅傑
偏偏是因循守舊無名村裡出身的灰狼啊
這有可能會搖動政治平衡力量的重大事實吧
因此超自然學部才會...
想要奪取這個箱子
所以科學院才會打算拼命阻止
我的重新拼湊到此就結束了
你拿去吧
咦？
雖然不知道超自然學部會如何使用它
但是只要有那個箱子的話
就可以救妳的妹妹了吧
啊...維多利加
等一下啦
謝謝妳
但是 沒關係嗎
如果把那個交給布洛瓦公爵
不用擔心
嗯？
媽媽交給我的謎題我已經解開了
王牌現在還在我的
手掌心之中
Whenever  Wherever
無論何時 無論何地
新たな旅立ち 迎えよう
去迎接那新的旅程吧
失いかけていたSoul
即將消失而去的靈魂
呼び覚ましたConfide in you
喚醒了對妳吐露的心聲
共にした日々を強く握りしめ
把共同渡過的日子緊緊地握住
Whenever Wherever
無論何時 無論何地
互いに寄り添い
互相依偎
恐れる事などない
無需恐懼
闇が 二人分かつとも
即使黑暗將兩人分離
確かな鼓動が そう告げているから
明確的心跳聲如此的宣告著
再び出会えるまで
直到與你再次相遇
想いよ どうか 君と共に
思念啊 希望能陪伴在你身邊
沒有水果餡餅 也沒有杏仁小圓餅
啊 有水果餡餅 也有杏仁小圓餅喔
給妳 請吃
不...這只是歌的歌詞
薔薇色的人生埋沒於新雪之中
不過...算了