能幫我把這書放進那邊嗎？
好的
你也真是的　都這種時期了　也不休息還繼續工作
沒事　現在我高興能夠學到更多知識
美麗的怪物
真是討厭　連看都不想看到呢
這場戰爭不都要怪超自然學部不是嗎？
他沒事吧　古雷溫沒在生氣吧
怎麼可能會生氣
全靠席紐勒小姐　他才能重新回來當警察
鑽頭也該開心才是吧
但是我誤會了古雷溫
他明明說過會救維多利加的
只是不小心讓她逃了而已　不是嗎？
路奇
古雷溫果然並沒有變
就像那時候的古雷溫一樣
是的　就像那樣披散著頭髮
這是在作夢嗎？
喂　賈桂琳　是真人　是真人
吆～
久城同學　維多利加同學
希望你們能收到這封信
如果這個奇蹟能夠發生的話
咦？　不要啦　怎麼這樣
真是的...
進來吧
啊...羅傑
你為什麼會在這裡
因為有件事必須告訴陛下　所以來了
什麼？
事到如今還敢再出現在我面前嗎　你這灰狼
您並沒有殺死可可王妃
我收到您的..陛下的命令
我為了殺害可可王妃而行動起來
為了能得到您的寵信
但是..我在那裡看到了
為了把與可可王妃的愛化為永恆
您選擇親手殺了她
您那份扭曲的愛
但....但是
你說我沒有殺死她又是怎麼回事
女僕用自己的生命作為交換而保護了可可王妃
那份純粹的愛
和您完全相反
但是　不管哪種同樣是愛
什麼地方都不要去
復興賽倫王國也好什麼都好　隨你喜歡
不過作為交換的
你必須回到王宮　繼續在我身邊工作
今後將會是科學院的時代了
恕我失禮　但是您說錯了　陛下
今後將會是...
世界正逐漸改變
轟炸機取代了舊式戰車
汽車取代了馬車
電燈取代了瓦斯燈
戰爭　宣告結束
一郎　一郎
太好了
喔　很好很好
他今天一定會回來的
打起精神來吧
我過去那邊看看
在這裡等我一下
無聊嗎？
我替你帶了很有趣的故事回來喔
維多利加
太慢了　伴隨春天而來的死神
不要生氣啦
我好歹也算是快馬加鞭地趕回來了
我的信妳收到了吧
嗯　因為信上規規矩矩地寫上住址
使用智慧之泉　終於找到了這裡
維多利加
多虧如此　才沒這麼無聊
我就讚美你一下吧
嗯
啊...一彌
你們在說什麼？
只靠在女校學的英文跟法文
完全無法和她溝通
她說壞話的時候倒是還聽得懂
還有喜歡甜食
喂　妳看那個
好厲害　真是漂亮的外國人啊
妳的頭髮很漂亮喔　就像白雪一樣
我可是很辛苦的
嗯　我也是
但是心中卻沒有感到不安
嗯　沒有感到不安
無論何時維多利加...
有久城陪在我身邊
無論何時...
無論世界如何改變
我們再也不會分離
越過死神的肩膀遙望永遠
傲嬌字幕組
翻譯 lalaro 時間 小揚 OPED 雨燕叶 後期 翡璃月
べっ別にあんたのためじゃんないだからねっ！いい？ちゃんと24時間内消去することね！