雖然說要挖開墳墓
到底是...？
這是....
頭部已經被砍下來了
啊
咦？ 她的手....
似乎是被人經過防腐處理的樣子
胸口被刺中而死亡
是經過防腐處理後 頭部才被砍下來的嗎？
為什麼只有頭部已經腐爛了
你去跟管理人問問吧
妳是說墓地的管理人就是犯人嗎？
我是要你去問是誰把屍體搬到這裡來的
我...我知道了
嗯？
啊
喂 你們在做什麼
南無阿彌陀佛
這是東洋的詛咒
是祈禱啦
ずっと前から決まっていたような
猶如一直從之前就決定了一樣
遠い昔から分かってた様な
又像是從很久之前就已經知道了一樣
見えない線の上を辿るように
就像是在看不見的線路上探索一樣
導かれ 出会い 交差する Saison
在被引導的相遇裡交錯  Saison
背中合わせの 光と影のように
猶如互相倚靠的光影一般
強く惹かれる Mystification
強烈地互相吸引  Mystification
耳元で囁き 呼ぶ声に振り向けば
聽見在耳邊的竊竊私語回首望去的是
気づかぬうち 開かれてた扉
不知不覺時已經開啟的門扉
少しの偶然と 必然を繋ぐ様に
就像是少許的偶然和必然互相聯繫般
動き始めた ２つのHistoire
兩個人的故事便開始轉動起來
ずっと果て無く 続いて行く
並一直持續直到無邊的盡頭
傲嬌字幕組
翻譯 lalaro 時間 小揚 OPED 雨燕叶 後期 翡璃月
べっ別にあんたのためじゃんないだからねっ！いい？ちゃんと24時間内消去することね！
這個是...
原來妳在這裡啊
關於那具屍體
似乎是穿著打扮正式
像是官員的男人們搬來的
我想也是
回劇場了喔
這是怎麼回事
差不多是表演時間了
聖誕夜前夕的鐘聲催促著時間
可可
1887年從法國嫁到蘇瓦爾國王
巴得‧德‧裘列陛下身邊的可可蘿茲
這是描述直到她1914年離奇死亡之前
那命運坎坷的故事
維多利加同學他們 應該沒事吧？
妳要在這裡說嗎？
在特等席邊觀賞演出邊將整件事言語化而已
就是為了這個才邀請我來的吧
那麼 展開序幕了
等妳很久了 可可
明天
即將嫁到蘇瓦爾的我
啊...陛下他會愛我嗎？
請問您怎麼了嗎？
久城
你還記得利維坦的那一件事嗎？
當然記得
我知道
在你那假面下的真正面貌
現在要開始揭露的
是在那個回憶錄裡沒有記載的另外一個故事
另外一個..？
哈
好漂亮喔
可可大人是個穩重且溫柔的女性呢
從遙遠的國外與女僕兩人來到這裡
又孤獨 又不安
但是
巴得陛下卻用巨大的愛來呵護這樣的可可大人
接受我這種人的巴得
我也...我也對您
出現了
煉金術師利維坦
唆使陛下
想要拆散相愛兩人的大壞蛋
惡魔
不許接近可可大人
沒錯沒錯 快滾開
咦？在回憶錄裡
是王妃大人找上利維坦的啊
歷史所描述的往往不一定是真實的啊
但是兩人的愛並沒有輸
原以為擊敗利維坦後
這次就可以過幸福的生活了
可憐的可可大人
隔年 兩人所生下的小孩
因為難產 於生下後不久就夭折了
就是現在
咦？
怎麼了？
可可王妃已經死了
生育失敗是在1900年
但是被殺害的時間則是1914年
真是的
出現這種無聊的失誤 真是讓我困擾啊
我的妹妹啊
哼 給我閉嘴尖頭
嗯....你說什麼
在這裡故事便分成了兩個
蘇瓦爾國民及你們所熟知的虛假的故事及
被隱藏的真實的故事
虛假和真實
可可在這個時候已經被殺害了
恐怕是一時衝動之下所犯的罪行吧
但是...這件事件卻被掩蓋了
然後...
便開始尋找王妃的替身
替身？
啊
秘書募集
條件是金髮和藍色眼睛
和王妃大人一樣
是的
失蹤的妮可露‧露露
就是死去的可可蘿茲所準備的替身
嗯 好舒服喔
在鄉間別墅的可可大人
突然變得活潑開朗了起來
可能是王宮的生活不適合她呢
因為是不同人 所以這是當然的
利用魔法之石的力量跑到城鎮的傳聞
也是因為妮可露的行動所產生的吧
對真正認識可可的人們而言
簡直就像是魔法一樣
對於認識妮可露的人們而言
還以她為變成了貴族的情婦
於是 1914年
終於到了命運的時刻
從法國而來的使者說是想見王妃一面
可以...到王宮見陛下了...
不管怎麼說被舊識的人見到的話
替身的事情就會被拆穿了吧
可可 不能去啊
不要去
都說不行的啦 可可
嗚 真不想看 啊...但是
啊....
不行的啦 啊
啊...
在這個舞台上所演出的事
現實之中也發生了
第二個王妃的妮可露‧露露
頭部被人砍下殺害了
出現在鄉間別墅的是
為了以防萬一被防腐處理並保存起來的
真正的可可蘿茲的首級
但是 調查下去的話
經過一段時間 事情一定會曝光
於是...
被砍下頭部的妮可露的頭部
被放入長眠著可可的身體的
妮可露的墳墓裡
於是...恐怕可可王妃的墳墓裡
埋葬著燒焦的可可首級及妮可露的身體吧
這個就是可可蘿茲殺害的真相
那麼犯人是誰
砍下來的妮可露的首級
是怎麼運到外面來的
我也...不知道
什...這怎麼可能
灰狼怎麼有可能會有不知道的事
碎片還不足啊
畢竟時間也已經過很久了
就讓父親大人....公爵來判斷吧
你們留在這裡
可可 可可
可可
啊 能來看真是太好了
啊
找到了
賽西爾妳為什麼？
我才想問妳 為什麼沒有約我呢？
咦？ 妳也來了不是嗎？
才不是
蘇菲是騎機車來的吧
我可是坐著皮箱
塞進皮箱來到這裡的哎
啊？ 皮箱？
妳這個...叛徒
啊
也有維多利加解不開的謎題呢
好痛喔 幹嘛啦
我早就察覺你已經聽到這件事了
丘比特‧羅傑
咦？丘比特‧羅傑是....
那麼這個人就是科學院的長官
而且這個人也是.....灰狼
為什麼知道會是我？
超自然學部故意要讓他看到才安排這齣戲碼的
他一定會來
當然你一定會在旁邊
原來如此 有道理
然後
為了確認那個東西
一定會來和我接觸才對
那個東西？
果然妳還是察覺到那個了嗎？
什麼東西？那個東西或那個的
就是放在遺物箱裡的...他的要害啊
要害
放入那個裡面的是...
啊
王牌現在還在我的
手掌心之中
你也想瞭解關於可可蘿茲的殺害事件吧
妳是說已經解開所有的謎團了嗎？
在妮可露‧露露的墳墓裡 我得到了某樣東西
那是可可蘿茲的遺書
咦？難道說是那張紙
我已經把他藏在某個地方
為了確保我們的人身安全
遺書裡這麼寫著
親愛的魔法師啊
與你犯下的罪行降下了神雷
我生下了惡魔之子
不久的將來 我將用必須生命來償還吧
這是什麼意思？
可可蘿茲生下了煉金術師利維坦的孩子
咦？
利維坦是非洲人
當然生下來的小孩是...
身為犯人的他
看到了那個
於是....一時衝動地
等...等一下
看到王妃大人小孩的人...
難道是....
嗯
但是
出現了對他伸出援助之手的人
承諾將整件事埋入黑暗之中
於是 找出可可的替身
寫下這個愚蠢的劇本
問題是...
房間的出入口只有一個
被人看到他進出房間的身影
但是 不是說他並沒有拿任何東西嗎？
他戴著一頂像是大帽子的東西
非常大的
但是他只不過是在扮演自己的角色
寫下劇本
讓他扮演小丑的人
那就是...
讓真相大白的話國家將會發生動亂
這樣判斷之後 將整件事隱密地完成的人
看來你腦筋轉的還蠻快的嘛
讓我對你說聲名不虛傳吧
喔 羅傑 你在這種地方啊
我找你很久了
不好意思
發生什麼事了嗎？
沒什麼 那麼我們回去吧
嗯
給我等一下
嗯？
有什麼事？
這場戲劇有趣嗎？
可可她...
王妃她...
是真心愛著國王陛下的吧
因為她的死
兩人的純愛就能永遠被守護著
替我問候妳的父親
那個說了她不知道犯人是誰嗎？
把她送回學園吧
沒關係 儀式結束了
陛下和丘比特‧羅傑呢
已經回去了
獻給灰狼及美麗的怪物..
真是不錯的落幕啊
啊
話說回來 賽西爾老師 應該沒事吧
不要啊....
話說回來 為什麼你會在蘇瓦倫
咦？
我聽說你是和蘇菲兩個人一起來的
啊
那個因為...
那個...也就是說...這個
好痛
幹嘛啦？
哼
真是不好意思
沒什麼
你們是到城裡玩嗎？
我們去看可可蘿茲的戲劇 蘇瓦爾的藍色薔薇
這樣啊
你們是聖瑪格麗特學園的學生嗎？
是的
你們感情真是好呢
聖瑪格麗特學園
時鐘塔已經消失了呢
不會感到寂寞嗎？
為什麼？
因為那是和父親回憶的地方不是嗎？
母親經常仰望著時鐘塔
想著父親的事
回憶的話在這裡有很多
而且 我還有你在
現在的生活 媽媽比什麼都要來的珍惜
這個事件消失的有兩個人
原本應該產下的小孩
還有從法國一起來的女僕
她的外表和似乎和可可很像
不知是作為替身還是單純只是感情很好
但是快被殺掉的時候
她們兩個人對調了
在最開始被殺害的
是成為王妃替身的女僕
可可和兒子並因此而一起活了下來
這個就是回憶錄裡沒有記載的
另外的一個故事
可可蘿茲寧靜的餘生
我們回來了呢
嗯 又是每天看書的日子了呢
妳明明說很無聊的
的確是很無聊 但是
比起讓你涉入危險好多了
柯蒂麗亞妳在想些什麼？
妳心愛的維多利加的事嗎？
還是我憎恨的維多利加的事嗎？
怎麼了？
媽媽...
Whenever  Wherever
無論何時 無論何地
新たな旅立ち 迎えよう
去迎接那新的旅程吧
失いかけていたSoul
即將消失而去的靈魂
呼び覚ましたConfide in you
喚醒了對妳吐露的心聲
共にした日々を強く握りしめ
把共同渡過的日子緊緊地握住
Whenever Wherever
無論何時 無論何地
互いに寄り添い
互相依偎
恐れる事などない
無需恐懼
闇が 二人分かつとも
即使黑暗將兩人分離
確かな鼓動が そう告げているから
明確的心跳聲如此的宣告著
再び出会えるまで
直到與你再次相遇
想いよ どうか 君と共に
思念啊 希望能陪伴在你身邊
聖誕節會發生奇蹟
遭人忌諱的死神和灰狼
不論誰的夜晚都是平等的
妳看 維多利加 要開始囉
聖誕頌裝飾窗邊的幸運
快點
嗯