猶如一直從之前就決定了一樣
ずっと前から決まっていたような
遠い昔から分かってた様な
又像是從很久之前就已經知道了一樣
見えない線の上を辿るように
就像是在看不見的線路上探索一樣
導かれ 出会い 交差する Saison
在被引導的相遇裡交錯  Saison
背中合わせの 光と影のように
猶如互相倚靠的光影一般
強く惹かれる Mystification
強烈地互相吸引  Mystification
耳元で囁き 呼ぶ声に振り向けば
聽見在耳邊的竊竊私語回首望去的是
気づかぬうち 開かれてた扉
不知不覺時已經開啟的門扉
少しの偶然と 必然を繋ぐ様に
就像是少許的偶然和必然互相聯繫般
動き始めた ２つのHistoire
兩個人的故事便開始轉動起來
ずっと果て無く 続いて行く
並一直持續直到無邊的盡頭
翻譯 lalaro 時間 小揚 OPED 雨燕叶 後期 翡璃月
べっ別にあんたのためじゃんないだからねっ！いい？ちゃんと24時間内消去することね！
傲嬌字幕組
於是呢....
聽說圖書館的植物園裡有著灰色的野狼
咦？ 灰色的野狼？
不是金色的妖精嗎？
那個鬼故事已經過時了
說著人類的語言
似乎是隻非常聰明的狼呢
據說好像喜歡閃閃發亮的東西呢
我所知道的灰狼 倒是比較喜歡點心呢
來吧 久城同學
我們去找找能夠引誘出灰狼的閃閃發亮的東西吧
唉...
艾薇兒已經完全熟悉這個學園和這座城鎮
不知不覺中 比我知道更多有關於學園的秘密
結交到的朋友也比我多很多....
不過 關於維多利加的事 只有我才知道...
咦？ 那個是什麼呢？
你看
灰色之狼將同胞呼喚過來
哈～
嗯～～
喔～～
什麼嘛 真是無趣
我們走吧
等一下 艾薇兒
啊...我..我的教科書
啊！
咦？
那個...
好厲害喔
但是我的教科書
久城同學
等...等一下
你那頂帽子是怎麼回事
說來有點...
艾薇兒 待會妳的教科書可以借我抄一下嗎
咦？
你們兩位 過來看看吧
來吧 來吧
總覺得有一股酒臭味
哇....
哈....
多麼漂亮的盤子啊
這個德勒斯登瓷盤是一位信徒的夫人帶過來的
似乎有相當的歷史喔
看起來好像非常貴的樣子
那麼....這個如何呢？
八音盒
又...又是鴿子？
啊......
維多利加
啊...
真是的...維多利加
丟得滿地都是...
嗯？
啊....真是邋里邋遢
自己也要好好收拾一下嘛
這是帽子嗎？
形狀還真是奇怪
啊...那個是要給妳的禮....
啊...
我厭倦了
我說妳啊...
帽子不是用來玩的 是用來戴的
不要在戴上之前就厭倦了啊
啊..對了...在拿到這頂帽子的跳蚤市場裡
發生了一件奇怪的竊盜案件
竊盜案件？
於是呢...
正當我們以為八音盒破裂的時候 鴿子卻飛了出來
今天還真是和鴿子有緣的一天呢
不...比起這件事......那個瓷盤
在騷動當中 德勒斯登瓷盤消失了
啊......
什麼嘛 真是單純的碎片
這種東西連混沌都稱不上
不會吧...
啊....好無聊...無聊到快死了 那樣嚴重的無聊啊
那麼 不然妳戴上帽子看看吧
喲～ 柯利斯啊
今天我的髮型狀況如何啊...
嗯？
柯蒂麗亞‧蓋洛！
為什麼妳這傢伙會在這裡
柯蒂麗亞？
你搞錯了 是我
什...什麼嘛 真是讓人容易混淆
我說....柯蒂麗亞‧蓋洛是....
你大概也是為了同一件事而來吧 古雷溫
偷走瓷盤的犯人除了修女之外別無他人
久城 根據你的描述來看
因為八音盒有著設計成一拿到手上就會破裂的裝置
並且為了更能吸引人群的目光
從裙子底下放出了鴿子
裙...裙子？
舉止應該更慎重的修女
卻像男人一樣兩腳岔開著腿而坐著
那是因為兩腿之間藏著鴿子的緣故吧
當人群驚訝地望著鴿子的時候
而這一次便將磁盤藏入裙子裡
隨後便大喊 瓷盤不見了
真傷腦筋呢
嗯？
沒什麼....
哎呀...不知何處的笑翠鳥正在啼叫著
我先失陪了
真是的 搞什麼啊
啊...對了
我說...維多利加
剛剛說的....柯蒂麗亞是....
真是的...
布洛瓦名警官甘拜下風
消失的德勒斯登瓷盤 依然不知去向啊
真是太奇怪了
平時的話 總是馬上就會抓到犯人
隨後就會被大刊特刊地報導 大功一件什麼的
咦？
這則報導是什麼...
通知灰狼的後裔
即將而來的夏至祭 我們歡迎子孫的到來
上面寫著灰狼的村子呢
聽說必須從霍洛維茲的小鎮過去呢
妳看...還有簡單的地圖喔
野狼的村子 充滿著神祕感吧
這樣的話 妳也可以有許多種想像
我想或許妳也可以藉此排遣無聊呢...
咦？
哇....
那...那個...維多利加？
好痛
我想也是 因為發出了很大的聲響呢
我說好痛就是好痛啦
就算妳這麼說...
啊...
真是的..都是因為妳直接把點心放在地板上啦
你要負起責任給我吃掉
誒？
啊....
給我吃掉
誒？
我吃...
吃完之後 你去把8樓的第7個書架上
從上面數來第3層 從右邊數來第31本的書拿過來
我知道了
蘇瓦爾從很久以前開始
存在著一個越往深山裡越有影響力的鬼故事
那就是這個灰狼
雖然的確大多數是帶有編造色彩的傳說
根據寫於16世紀 某位英國旅客的日記裡寫著
真的很誇張呢 一直那樣地用手揉著
他遇見了說著人類語言的野狼
而且似乎還非常聰明
難道說維多利加很怕痛嗎
不過 雖然他們被稱為野狼
維多利加
嗯？
哈哈哈哈
妳嚇一跳了....嗎？
咦？
我只是輕輕彈了一下啦
妳還真的是很誇張呢
那個.....維多利加？
久城 我沒想到你會是這種男人
對...對不起 原來那麼痛啊
不....讓我看一下
對不起...
我一輩子再也不跟你說話了
我們絕交了
咦？絕交？
怎麼這樣 維多利加
只是輕輕的彈了一下就絕交的....
是嗎？ 比起我 妳反而更喜歡書吧
我知道了....我不會再來了
我真的絕對 不會再到妳這個地方來了喔
維多利加....
維多利加這個怕痛的人
雖然說是絕交
明天把點心帶過去的話
也許她的情緒馬上就會好轉了吧
啊....
要到什麼時候才能把教科書抄完啊
嗯？
哈...旅行皮箱正在動著
妳到底在做些什麼呢
妳不是不能擅自離開學園的嗎
而且大門也已經上鎖了喔
妳沒辦法說話嗎？
啊....妳蛀牙了啊
都是因為妳睡覺時總是吃著點心
妳的臉頰腫起來了喔
右邊
啊....左邊也是
啊...變得越來越嚴重了
但是...如果要去看牙醫的話 不需要帶這麼多的行李吧
啊...為什麼是這些行李
換洗衣服和洗臉用品？
茶具組和盤子？
人偶和花瓶 這是什麼？
這是...簡易的帆布折疊床？
妳稍微等我一下 我去拿個錢包
我順便把秘密通道告訴妳
不過我也是聽艾薇兒告訴我的
我這就帶妳去看牙醫
所以....為什麼我會坐在火車上呢？
我說...維多利加
哼
我一直以為要去看牙醫的維多利加
卻表示她想去的目的地是...
到霍洛維茲
那個叫霍洛維茲的
<註>三行廣告：報紙上登載的求職、雇人、房屋出租等三行式的總稱及其廣告
是在那個三行廣告裡出現的城鎮的名字吧
我記得應該是...
我說...維多利加....嗯？
可以跟你們一起坐嗎？
請坐
啊....
哎呀....你是...
什麼啊 我們的目的地是一樣的啊
我也是要去霍洛維茲喔
是嗎....妳也要去霍洛維茲...
那個....
我叫蜜德蕊
我啊...那個....我是在那個城鎮長大的
所以說...
對了...在那之後怎麼樣了？
被偷走的瓷盤
誰曉得呢 在那之後就再也....
我還因此被罵得很慘呢....真是受不了
啊...你們看...差不多快到了
霍洛維茲
今晚天氣變壞了呢
這樣的夜晚裡 會有野狼出沒
野狼？
灰色的野狼啊
這一帶的深山裡有著灰狼的村子
在吹起強風的夜晚裡 就會從山上下來襲擊人類
那隻鳥的屍體也是為了避免灰狼跑進來才吊著的
你們也是看到那個三行廣告才來的嗎
那麼 還有其他人嗎？
是啊... 雖然還幹勁十足地想要開車上山呢
不過因為坡度過陡 那是不可能的
為了不要觸怒灰狼
你們要盡可能小心才是
請問....村子裡飼養著野狼嗎？
不是...他們是人類
如波浪般的金色頭髮以及如薔薇色般的臉頰
小小的身體 所有的人好像是同一個模子刻出來一樣的容貌
是的...就像...就像是她這個樣子
令人恐懼般沉靜的野狼們
維多利加
我說...我還想再要一張毛毯
啊...因為這座城鎮到了夜裡氣溫就會急遽驟降呢
似乎是這樣子呢
喂 可以借我打個電話嗎？
當然可以
咦？她明明說是這座城鎮的人
難道她們不認識嗎
啊...行李的話我幫妳拿就好了
野狼？
啊...維多利加
妳也聽到那個聲音了？
有松鼠從你的帽子裡跑出來了喔
咦？ 什麼意思？
你去問問松鼠就知道了 用松鼠的語言啊
妳睡迷糊了嗎？
不過...妳能和我說話 我就很開心了
嗯？
啊...維多利加
啊....
等一下...
妳冷靜一點 維多利加
只想請妳告訴我一件事
為什麼妳會來這裡
明明是妳自己說不可以離開學園的
不惜破壞規定也要來到這裡
一定是因為什麼吧
不能告訴我嗎？
妳就這麼地討厭我嗎
妳不是也曾經對我說過
對我而言 妳是我為數不多的朋友之一
窗戶就這樣開著的話會淋濕的
我進來了喔
我只是要把窗戶關上
某個人的....
為了證明某個人的清白才到這裡來的
維多利加 妳在做什麼....
等一下
我說...喂
等一下～等一下～等一下～
我又不是狗
這個....那個...這是妳嗎？
柯蒂麗亞‧蓋洛
是我的母親
我的母親曾經是位舞孃
呢絨的服裝以及異國風情的妝扮
並且出生於灰狼的村子
布洛瓦公爵想要把灰狼的特殊能力引入家族的血統之中
於是...將柯蒂麗亞占為己有...不久後我就出生了
但是..
布洛瓦公爵知道了母親的秘密
秘密是？
我的母親曾經是個罪人
罪人？
我的母親過去在灰狼的村子裡 以女僕的身分工作著
某一個夜晚裡 被認為犯下了恐怖的罪行
被逐出了村子
知道這件事的布洛瓦公爵
後悔將這受詛咒的血引入家族
母親逃走了 置身於不久後開始的世界大戰的戰火中
於是 我就被關進塔裡長大了
一切的元凶必須追溯到母親犯下恐怖罪行的夜晚
如果沒有那件事的話
我的母親也不會被逐出村子
像我這樣的存在也不會被生下來
啊....那可不行啊
啊..對不起...不小心就..
但是..
什....什麼嘛
你還真是個有趣的男人啊 久城
那還真是不好意思啊
你把額頭露出來看看
咦？
好痛....
我不認為柯蒂麗亞曾經犯下過罪行
這是場戰鬥
灰狼的村子 和她之間的
在柯蒂麗亞‧蓋洛獲勝前 我是不會回去的
你好 我叫亞朗
這邊的是勞爾和德瑞克
你..你好
我說...在這樣的山路前方真的會有村子嗎
這樣才叫做秘境吧
啊...
這可還真是厲害啊
明天的晚上我會到這個地方來接你們
那麼再見了
啊...請等一下
喂
等一下...幹嘛突然出現這種問候方式啊
柯蒂麗亞的女兒
簡直一模一樣...你看...那張臉孔
真是太不吉利了
慢著
長老
她是看到我們的訊息 而來到這裡的子孫
不可以趕走她
不如和我們一起來慶祝夏至祭吧
就算這個女孩的母親 柯蒂麗亞....
是個殺人犯呢....
Lonely night , Find it back again
Seems to be like it never ends.
Give us hope though the labyrinth for shine lonely
強く降り止まぬ雨に
面對著滂沱不止的大雨
笑顔忘れたまま
一直都忘記的笑容
苦しむすれ違う世界
在這爭吵與虛偽
争いと偽りの中で
痛苦交錯的世界中
こころ枯らすのなら
如果內心枯萎的話
荒れ狂う波に浮ぶ花のように
就會像浮在狂暴的波浪上的花朵般
Never away 嵐を乗り越えて
Never away 越過暴風雨
枯れ行く大地を踏み締めるように
就像緊踩在這逐漸枯萎的大地上一般
Go ahead 真っすぐ歩み出せる
Go ahead 筆直的向前邁進
我是為了證明柯蒂麗亞的清白 才到這裡來的
我只是隨著情況而順勢來到了這裡
在夏至祭降下了神諭