那是發生在蘇瓦爾王國的首都
位於蘇瓦倫的故事
多麼漂亮的洋裝呀
那麼 歡迎光臨
請到試衣間來吧
咦？
於是那個女孩
進到百貨公司後就再也....
啊....
哈哈哈...
上當了 上當了
久城同學這個膽小的人
因為..都是妳突然發出那麼大的聲音
真是的
那是...購物的清單嗎？
嗯
故鄉的姊姊託我幫忙買許多東西
那個...
3件白色木棉的短衫 及
蘇格蘭格紋的衣領
鞋子以及襪子
玻璃製的鋼筆以及藍色薔薇
藍色薔薇是什麼呢？
你不知道嗎 久城同學
嗯
所謂的藍色薔薇啊..就是
這個
蘇瓦爾王室的寶物 藍色鑽石
但是 在前些日子的戰爭時被偷了
因而不知去向
誒...
你姊姊想要的是這個的複製品
在百貨公司的老店「傑丹」裡所賣的玻璃製的紙鎮喔
原來如此
啊..不過好好喔
能去蘇瓦倫購物的
啊..趁這個機會
我把這本鬼故事書借給你吧
謝...謝謝妳
話說回來..你那個從姊姊那邊寄來的包裹是..？
啊...對了..
得趕快去維多利加那裡
咦？
艾薇兒 謝謝妳告訴我這麼多
再見囉
維多利加..是誰？
ずっと前から決まっていたような
猶如一直從之前就決定了一樣
遠い昔から分かってた様な
又像是從很久之前就已經知道了一樣
見えない線の上を辿るように
就像是在看不見的線路上探索一樣
導かれ 出会い 交差する Saison
在被引導的相遇裡交錯  Saison
背中合わせの 光と影のように
猶如互相倚靠的光影一般
強く惹かれる Mystification
強烈地互相吸引  Mystification
耳元で囁き 呼ぶ声に振り向けば
聽見在耳邊的竊竊私語回首望去的是
気づかぬうち 開かれてた扉
不知不覺時已經開啟的門扉
少しの偶然と 必然を繋ぐ様に
就像是少許的偶然和必然互相聯繫般
動き始めた ２つのHistoire
兩個人的故事便開始轉動起來
ずっと果て無く 続いて行く
並一直持續直到無邊的盡頭
傲嬌字幕組
翻譯 lalaro 時間 小揚 OPED 雨燕叶 後期 翡璃月
べっ別にあんたのためじゃんないだからねっ！いい？ちゃんと24時間内消去することね！
嗯～～
好無聊～好無聊～好無聊～好無聊～好無聊～
實在是無聊透了...
我說..我說...維多利加
可以聽我說嗎？
其實我明天要去蘇瓦倫..
久城..你到明天之前再度給我無可救藥地
捲入奇怪的事件裡 並因此煩惱到要死
為什麼啊 才不要呢
沒事的 只要我有心的話馬上就可以解決了
當作是消遣啊
嗯
對了
給妳 妳的禮物..
給妳當作消遣 請用
禮物？
又是上次那種難以理解的...
啊....
這個是什麼啊？
這是我們國家的和服
在信件裡把妳的事情告訴了姊姊之後..
她就寄過來了
方便的話 我想妳可以把它當成睡衣來穿
要嗎？
我要
太好了 妳好像很喜歡的樣子
然後呢 維多利加
腰帶的綁法是要這樣的...
這種小事不用你說我也知道
在我的智慧之泉裡沒有不可能
維多利加 妳啊
我現在正在看書
如果沒有特別的事件要說的話
不如把它放在那邊快點回去吧
這個沒用的人
真是的 算了
的確為了明天我也有許多準備要做
那麼 我就放在這裡囉
不好意思打擾妳
哇..哈..多麼漂亮啊
藍色薔薇在食人百貨公司裡盛開
和服～和服～久城送給我的～和服
和服
他說是當睡衣穿的吧 那個沒用的人
是腰帶嗎？沒有金屬零件啊..
是緞帶嗎？也太長了..
真是混沌啊...
惡魔崇拜者的流浪漢
為了做為活祭品 將綁架來的小孩子...
在衣服的內側懸掛著好幾個小孩
啊...哈...這種荒誕無稽的事...
啊....
啊...早安
啊...久城同學 你來的正是時候
其實啊....啊...
妳沒事吧？
眼鏡～眼鏡～眼鏡～
在這裡..妳沒受傷吧..
謝謝你 久城同學真是紳士呢
話說..不是說這個的時候
那個 你別驚訝聽我說
其實維多利加她...
來
這是久城同學給妳的喔
維多利加 聽說妳徹底感冒了
真的是個笨蛋啊
所以..關於腰帶的綁法
還有這個也..
還說要給妳當作消遣 請妳務必要看的..
特地回宿舍拿過來的喔
這裡是維多利加的...
情況如何？身體的狀況？
一直在打噴嚏
又滿臉通紅的
笨蛋？
唉呀
搞...搞什麼啊
妳才是笨蛋吧
對這種壞心眼的小孩就不用給禮物了
再見了
禮物？
我說 賽西爾 久城那傢伙
啊...
聽他說要外出到蘇瓦倫的樣子
據說是有要買什麼東西的
竟然外出了
是嗎 那個笨蛋久城 外出了啊
自己一個人
不好意思 這邊是空位吧
哎呀...
警...警官
你是...
這真是奇遇啊
其實我也是被蘇瓦倫的警署本部叫過去的
在之前的大戰中被偷走的許多美術品
最近不知為何在黑市裡大量出現的樣子
於是呢那些大人物啊 哼哼
維多利加那個傢伙
把擁有這麼優秀頭腦的我叫去當助手
不知現在有沒有暖和的好好睡著覺
小小的～小小的～維多利加
既蠻橫 又傲慢 又像惡魔般
但是微妙的是 那種脾氣 卻又無法置之不理
沒錯..而且那個時候
兩個人的心永遠不會分離
是維多利加救了我
那樣拼命地
不僅是私下販賣
最近 在首都也相繼發生連續失蹤的事件
雖然消失的都是年輕的女性和小孩子
例如 某一天外出購物的時候
為什麼？
為什麼現在和我在一起的人會是警官呢？
那才是我的台詞吧 你啊
哼
查理斯‧德‧吉瑞車站
那麼 少年
請小心千萬不要被都市的黑暗所吞噬了
謝謝...
首都蘇瓦倫
蘇瓦爾～蘇瓦爾～
義大利～
蘇瓦爾～瑞士
中國人？
這裡就是傑丹
那個...藍色薔薇是...
這位客人
不好意思 請問您是哪個國家的人？
是的...我是那個東洋的
藍色薔薇的話 在最上層 要我帶您過去嗎？
不...不用了...我自己去就可以了
我記得 聽說是在這邊..
嗯？
打擾了
有了
是誰？
哇....
是誰？在那邊的是...
不...不好意思
你在這裡做什麼？
咦？那個...我是來買藍色薔薇
嗯？
哼
紙鎮的話在2樓的文具櫃台
你去那邊買吧
啊...但是....
打擾了
雖說就算是如通知的容貌一樣
也不會派小孩子來吧
去告訴下面樓層的人
是 我會去說清楚的
還有...馬上去準備
唉
不行 做為帝國軍人的三男
不可以做這種偷聽的心虛行為
不過 總覺得 那個女人
雖然很漂亮 但是表情卻很冷淡
就像人體模特兒一樣
嗯？
糟了 這是工作用的電梯
要趕快回到上面才行
那個 有人在這裡嗎？
咦？
人體模特兒？
這裡也是人體模特兒嗎？
等等～等等～等等喔
只有這個人體模特兒 為什麼眼睛是閉著的
啊～～
惡魔 有惡魔
惡魔
有很多
會被殺的
小姐 冷靜一點
為什麼會在這種地方呢？
我馬上去叫店裡的人過來
不行 警察
叫警察過來
痛痛痛～～
咦？
小...小姐...
蘇瓦爾警視廳
所以...要說的只有這些嗎
是的
請趕快派警察到傑丹...
嘟嚷牢騷的話就到此為止吧
我們就如同你所看見的 可是很忙的
警官 在那種地方竟然有女孩子
而且 還說要找警察來的
怎麼想都很奇怪啊
啊....
這是事件啊
席紐勒警視總監
喔～
古雷溫
好久不見了
話說回來你完全都沒來見我
賈桂琳也一直很擔心你呢
不...因為有許多事情要忙
我有聽過關於你的評價了
這次的美術品私下販賣事件
也務必請你大大的活躍一番
嗯
別在那邊發呆了
嗯？
我們走吧
啊...是的
因為很急 先失禮了
喔..
很感謝你
但是為什麼突然？
你不是說了嗎？
因為傑丹發生了未知的事件
我無論如何也要回應期待啊
他們的期待
所以...
那個...
我記得 我先跟那個人詢問藍色薔薇紙鎮的櫃台
這位客人我是第一次看見您呢
咦？
不...不是才剛剛發生的事嗎？
我向你...
這是怎麼回事 喂？
有什麼問題嗎？
我是這裡的老闆卡尼爾
這位客人您有什麼事嗎？
那個...我們剛剛見過面吧
在那之後 其實...
你是指什麼事呢？
咦？
在於最上層有間橡木門的房間
有個玻璃櫃....
這位先生 這個東洋的少年在說些什麼？
不...那個...
橡木的門 壁紙是棕色的
地板是黑色和白色的瓷磚如格子花紋般的排列
去那個房間吧
這樣的話 應該就可以知道我說的是不是真的
喔
咦？
所以...
怎...怎麼這樣
你滿意了嗎？
就在這裡面 這裡有個女孩子
啊...
騙人的吧
我...的確是
這是怎麼回事 久城
哈哈哈～
你偏偏把人體模特兒和活生生的人搞混了
哈哈哈～～
久城
不...不是的
請你相信我
的確有女孩子在這裡
就在這裡面
快點去找 應該還在這附近
我可是非常忙的
是
好無聊
這樣下去會死掉的
誰啊
誰幫我把書拿過來
妳說了什麼
維多利加同學
啊...發燒得好嚴重...
這樣只好打針了
我拒絕
不要 我絕對不會出來的
哎呀～哎呀～
但是抵抗是沒用的喔
不要～不要～
如果是久城的話 都會老實地聽我的話
笨蛋久城 太晚回來了
難道 該不會真的被捲進事件裡了吧
給我適可而止一點
沒有一個店員看過你
你所進入的房間也不存在
以及女孩子也是
警官 可是 我真的是....
趕快買完東西 快點回家吧 少年
到底是怎麼回事
啊
我的女兒 我的女兒 被吃掉了
什麼？
被吃掉了
我的女兒 在那裏 在那裏被吃掉了啊
我的女兒
那個打扮
難道是在書上看到的
惡魔崇拜者綁架者？
好了 該適可而止了吧
不然那些傢伙又要出來了
你是...？
我拿走一枚了 中國人
嘿～真是冷淡
本來想順便告訴你一件好事的
11點50分
有幾個男人從後門進去了
拿著許多貨物
貨物？
啊...
裝入油漆的白鐵罐和刷子
大大地捲起來的類似金色紙張一樣的東西
是內部裝修業者
一定是在我去找警察的這段期間
將那個房間的模樣....
對吧...果然我還是拿走一枚囉
絕對沒錯
傑丹裡一定發生了什麼事件
但是...到底是...
只要我有心的話馬上就可以解決了
當作是消遣啊
我想再問你一件事情
這裡附近有公共電話嗎？
我討厭痛
打針就是因為痛所以才有效啊
你騙人
來吧 把手伸出來
維多利加同學 有電話喔
電話？
誰打來的？
給妳
喂～喂～
久城
終於接通了
維多利加 那個 大事不好了啦
妳能冷靜地聽我說嗎
其實我有件事想找妳商量
嗚唧！
嗚唧？嗚唧是什麼？
維多利加 別鬧了啦
啊～～～
久城？
掛掉了
搞什麼啊 到底是...
Lonely night , Find it back again
Seems to be like it never ends.
Give us hope though the labyrinth for shine lonely
強く降り止まぬ雨に
面對著滂沱不止的大雨
笑顔忘れたまま
一直都忘記的笑容
苦しむすれ違う世界
在這爭吵與虛偽
争いと偽りの中で
痛苦交錯的世界中
こころ枯らすのなら
如果內心枯萎的話
荒れ狂う波に浮ぶ花のように
就會像浮在狂暴的波浪上的花朵般
Never away 嵐を乗り越えて
Never away 越過暴風雨
枯れ行く大地を踏み締めるように
就像緊踩在這逐漸枯萎的大地上一般
Go ahead 真っすぐ歩み出せる
Go ahead 筆直的向前邁進
打針什麼的
我不要...我不要...
總覺得..好像是首很快樂的歌呢
感冒是做了一個
頑固朋友的夢
我不要....