本字幕由F宅字幕组制作 喜欢请购买正版
如果您喜欢本作品 请支持正版
初翻:GAKKI 夢と葉桜 校对:XX 时轴:弦 后期:八云
土方
是强敌？
你就是法兰雀丝卡吧
让我认真起来的话  你会后悔的
札幌站
啄君如果赋诗的话  会发生什么不可思议的事情呢
是啊 如果组个併結 新选组就能复活什么的
我们也能通过啄木的诗复活呢
也是啊  这是为什么呢
法兰雀丝卡  你会在这里被消灭
那人是之前的新选组？
那个可爱的小孩是谁啊
对了 是那个..
刚刚想到色色的事情了吧
诶？
又是啄木君的恶趣味
不...不是啊
绝对是这样  整个人都开启色色眼镜模式了
不要这么说嘛  形象被固化了怎么办
这是多么惊人的攻击力
有拥有这等力量的不死族吗
不  等等
那天在羊蹄山看到的法兰雀丝卡的力量
应该绝对不止这么一点
消失吧
对了
老师  难道是那时逃跑的大脑？
大脑？  对啊   绝对没错
既然已经拨开了迷雾
法兰雀丝卡  这是新的大脑哦
太好了
话说 这完全没变强啊
嗯 似乎没起到作用啊
这是蟹黄啊
啊 我昨天已经吃掉了蟹黄吗
而且还是空的啊
配蟹黄的话冰箱里好像还有
啊  但是那个饭也很值得推荐啊
你够了啊  赶快闭嘴
法兰雀丝卡不行的话
只有我去了
确实如此啊  这时候只能我们两个人去阻止那群家伙了
居然跑了啊 你
真不像样
但是老师  你不会白白献身的
托您的福 这样我稻造就能看清对方的攻击了
啊 击到我的脚了
你也是十分不像样子啊
克劳德先生   新渡户先生
副长真厉害
土方最棒了
阻挡我们道路者 一定让他们全部消失殆尽
兮
如果能改掉那种说话方式就完美了
还剩一个小喽啰了
不行
法兰雀丝卡
不能这么粗暴
终于要动真格么 小丫头
法兰雀丝卡被打败..了吗
不堪一击 那家伙的实力也不过如此嘛
请哪位大人收养它
话说你为什么跑去观光旅游了
后半段回忆根本和法兰雀丝卡没啥关系嘛
副长  发生什么事了吗
没什么
看来有碍事的人出现了
法兰雀丝卡！
啊嘞 等等这是什么  这袋子怎么回事
里面好臭啊 还这么松松垮垮的
喂！
还没找到法兰雀丝卡吗
是  电视塔还有附近一带也都搜查过了
吃了土方那一击我不信她还能老实待着
到底在哪里啊
啊  又丢下我们
她们是函馆的..
稍微移开了视线就变成这样了呢
真是的 啄君到底去哪里了啊
那个色眼镜不在
醒了吗  小姐
这里是？
市电哦
しでん
尿壶？
しびん
市电 我们在电车里哦
那个
怎么了
这个我可以吃么
请便  捡你喜欢的
那个
怎么了
那个钱怎么算好
没关系的
那我就开动了
不关心我是谁么
变态？
哈哈 不是啊
诱拐？
怎么会呢
啊 我知道了  色眼镜
呵呵 看来形象已经固定了呢
不过 也没关系呢
请看下集
脑子里一个蟹爪二个蟹爪三个蟹..
草泥马一匹草泥马两匹..
蟹爪的计数方法是一对两对吗
阿勒 现在第几条了？
不是 是第几对了？
够了 快睡
下集 幽灵电车是包租的吗？
不看的话小心变不死族
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
退屈なstory うなずいたsunshine
厌倦了的故事 点着头的灿烂阳光
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
ブラウスの袖を風がくぐり抜けた
风儿穿过衬衫的衣袖
真昼のまどろみはキミを探してる
白日梦似在呼唤着你
そっと呼んでみた名前が反応したみたい
好像在试着悄悄呼唤你的名字看看有没有反应
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
手のひらのplanet 恋になるmagic
掌心的星星 化作恋爱的魔法
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
気まぐれにcharming
可爱的任性
トキメキが“Crescendo”
不禁心跳节奏加快
自由なわたしとキミがいる
有自由的我与你在
動きだすstory 輝いてsunshine
开始谱写的故事 耀眼的灿烂阳光
もうすぐ未来にかわるmovement
演奏着即将变为未来的乐章