本字幕由F宅字幕组制作 喜欢请购买正版
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:野良 校对:X X 时轴:涂鸦 后期:弦
法兰雀丝卡是永久不灭的吗？
法兰雀丝卡被巨大的力量……
怎么样 法兰雀丝卡酱
巨大的力量是什么感觉
我也不太清楚
呐 试一试这样“呜”的一下看看
现在还不知道什么她得到的是什么力量啊 这样做的话会很危险的
那个很简单的啦 很简单 快点 快点
我试试看
刚刚好像有什么要出来了
不好意思 刚刚的是我在放屁
真是的 大叔
呐 法兰酱真的得到了巨大的力量了吗
我不知道
到底发生什么事了
这到底是……
是那家伙干的好事
埃库索希斯特桑
那家伙是……
就是他啦
那是什么啊
这是何等力量啊
好强大的力量啊 土方先生
诶 那个是土方啊
啊哈哈 好像是跟巨大的力量搞错了 把其他力量得到手了
啄君
啄木君 您没事吧
算是吧
总之一定要阻止那家伙 再这样下去的话
没关系的 我们家法兰雀丝卡已经得到巨大力量了
得到了巨大力量？
真的吗 法兰雀丝卡
我不知道 但是我会努力的
要来了
法兰雀丝卡酱
巨大的力量到底怎么了 法兰雀丝卡
难道法兰酱她……
还没有获得巨大的力量吗
不能再指望巨大力量了 现在就由我来…… 博士
稻造啊 我已经受不了了
哦~博士竟然有那样的招数啊
博士 请振作点啊
稻造 我……我……不行了
难道只是为了想吃到新鲜热喷喷的鲑鱼卵饭才……
再怎么迫切的心情也要有个限度啊
为 为什么朝这边……
土方先生？
好奇怪啊
怎么了？
土方的样子……莫非反被力量控制了？
土方先生！
请住手 副长！
为什么要关门啊
还没到关门时间吧
人类代代封印下来的那股邪恶的力量已经冲破封印了
不把门关上就安不下心啊
已经没有任何人能制住它了
看来已经完全被力量控制了
他想去哪儿呢
难道是去镇上？
不快做点什么制住他的话……
法兰雀丝卡
在
把脑髓放进去吧
但是法兰酱的脑髓现在不知道在哪儿啊
不 她的脑髓已经被我们捕获了
我已经做好部署 随时都能投下来
我知道我没有拜托你的立场
但是法兰雀丝卡 现在能制止他的只有你了
我们也拜托你了 法兰雀丝卡
请救救副长吧
现在已经……
没有犹豫的时间了 对吧
等一下 把脑髓放进去的话……
法兰雀丝卡就会失去现在这个人格对吧
我有保护北海道居民的义务
不管是现在纯真的笑颜还是跟大家一起的回忆全会被消除哦
即使如此 你也要……
我要阻止他！
法兰雀丝卡
请把脑髓 放进来吧
可以吗？
来 来了
就是现在 射出！
目标坐标已确认 放出
现在 我明白了
我获得的不是能够打到任何人的力量
而是即使抛开自己的一切也要保护重要东西的勇气
这才是能拯救北海道的巨大力量
我回来了
法兰雀丝卡呢
在那边
已经不能用压倒性的力量来形容了
不挺厉害的嘛
用那过剩的邪念 你以为能够赢得了我吗
土方先生
副长
副长！
我们……一直在跟那样可怕的对手战斗吗
有谁还不自量力想送死的都出来
我一定让你来不及后悔就杀了你
喂
糟了
不能再这样杀下去了
法兰雀丝卡
后会有期~
不死族~北海道~肚子饿了~
下回继续
稻造啊 我再怎么喜欢鲑鱼子盖饭
虽说我不管多少都能吃下去 吃太多了还是会痛苦的……
博士够了 多少和鲑鱼子说太多遍了
啊 多少和鲑鱼子混起来了
发音相同
下集 要拜见传说中的武士吗？
不看的话小心变不死族
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
退屈なstory うなずいたsunshine
厌倦了的故事 点着头的灿烂阳光
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
ブラウスの袖を風がくぐり抜けた
风儿穿过衬衫的衣袖
真昼のまどろみはキミを探してる
白日梦似在呼唤着你
そっと呼んでみた名前が反応したみたい
好像在试着悄悄呼唤你的名字看看有没有反应
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
手のひらのplanet 恋になるmagic
掌心的星星 化作恋爱的魔法
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
気まぐれにcharming
可爱的任性
トキメキが“Crescendo”
不禁心跳节奏加快
自由なわたしとキミがいる
有自由的我与你在
動きだすstory 輝いてsunshine
开始谱写的故事 耀眼的灿烂阳光
もうすぐ未来にかわるmovement
演奏着即将变为未来的乐章