--------------------------STAFF----------------------
本字幕由F宅字幕组制作 喜欢请购买正版
钏路沼泽很冷吗？
翻译：夢と葉桜  校对：X X  时轴:涂鸦  压制:八云
钏路沼泽
这里是ambitious boy  汤咖喱听到请回答  完毕
这里是汤咖喱 已经锁定目标 做好觉悟了吗 请回答
不要心急汤咖喱 那家伙的战斗力还是个未知数啊
请回答
可是 要是错过这次机会的话 下次可能没机会了
现在我赌上性命也要将那家伙..
汤咖喱 出什么事了 快回答 到底出什么事了
汤咖喱*N
soup soup的吵死了
法兰雀丝卡！！
没想到埃库索希斯特你也来了 难道是来观光的吗
我的目的跟你们的一样
也就是说你的目标也是……
没错 就是那家伙的脑髓
我们听说有人曾经目击到她的脑髓在这片钏路沼泽出现
没想到你也来寻找啊
不要小看我收集情报的能力啊
那么 快告诉我这附近有什么好的店铺吗
如果有大胆又朴素的店铺就好了
有好的墓地我倒是想告诉你
那种类型的店也不错呀
博士 你为什么自己擅自吃了乌冬冷面
啊哈哈 那是因为做完运动肚子就饿了
话说回来 怎么样了 抓住了没
脑髓get~
那个……
啊……好像不是脑髓啊
外观看来就是一颗丹顶鹤的蛋嘛
把它拿过来真的大丈夫吗
我已经找了一遍巢了 可是这附近都没有发现
但是 这个要怎么办啊
也不能把它置之不理啊
总之 姑且试试吧
喂 把这个放进去吧
是是
喂 别把它放到那里去啊
法兰酱 你那里真是方便啊
可是 得尽快把脑髓装进去啊
法兰酱
你的脑袋……
法兰雀丝卡（法兰酱）
法兰雀丝卡酱
怎么了
这孩子就由我来照顾吧
什么？*6
到底是怎么了啊 法兰酱
虽然不知道发生什么事了 好像变成妈妈模式了
到底在织什么啊
好像是为准备出生的宝宝而织的
好厉害啊 原来法兰酱会织东西啊
虽然是不擅长啊
缠住了哦 法兰酱
刚刚宝宝踢了我一下
那个……
法兰雀丝卡酱 你的宝宝在你的脑袋里哦
名字判断 决定命运的好名字
这次是在看书啊
好像是在想孩子的名字
真是让人头疼啊
再这样下去还能不能找到脑髓啊 照这个样子
嗯？
怎么了
啊
你刚刚在什么
诶？我没做什么啊
真的吗
是真的 真的 no撒娇
啊 是你干的吧
才不是呢 真的不是我干的 bu~
啊 博士 你做了什么啊
我没做啊
话说回来 为什么你们一遇到事情马上就怀疑我了呢
真是太桑心了
如果不是库纳库大叔的话 那么刚刚是……
看样子犯人好像是他们啊
那是什么啊
不死族？
不 没有不死族反应
我一定会保护这孩子的
怎么了
要出生了
要出生是指蛋要孵化了吗
诶？那该怎么办啊 要去烧热水吧
要是把它做成寿司的话 肯定很好吃的
现在是说这些话的时候吗 我们现在可是被包围着啊
那是什么
不是……丹顶鹤
他们是生活在这片钏路沼泽的精灵
原来如此啊 所以才没有不死族的反应啊
因为蛋不见了 所以就出来寻找的
难道就是那颗蛋吗
我不要 他是我的宝宝
法兰酱
他们好像想跟法兰雀斯卡酱道谢
真的非常感谢你保护了我们重要的宝宝
那个 我还能来看他吗
嗯
好高兴啊
但是真的吓了一跳啊 智惠子竟然听得懂精灵的语言啊
从我还是老师的时候
超古代北海道方言那可是我的专业啊
虽然能变回原本的法兰雀丝卡是件好事
可是最后还是没能找到脑髓啊
对了 差点忘了 哟西 快点进行搜寻吧 汤咖喱
不要再叫那个代号了吧
嗯？
怎么了吗
作为谢礼 就告诉你们北海道的某个秘密吧
他是这么说的
秘密？
从远古时代一直沉睡的巨大力量
要是把它得到手 就能使大地运转
那股巨大力量到底在哪里
北海道神宫
副长
怎么了
负责侦查的僵尸兵带回一个情报
使大地运转的巨大力量吗
真是太适合我了
我会努力的 即使找不回脑髓 我也会努力保护北海道的
会感冒的哦
非常谢谢
他们所说的巨大力量 如果得到这股力量
即使找不到法兰雀丝卡的脑髓也..
一定可以的 一定可以的 使大地运转吧
土方什么的才不放在眼里
是我 是吗 我知道了 辛苦了 我会马上回来的
一切都要谨慎处理明白吗
我知道了
下回继续
我也想说超古代北海道方言
那么我们先从简单的打招呼方式开始练习吧
subarerunei subarerunei
要用丹田发音啊 sinbarerunei
sinbarerunei
下集 巨大力量是什么？
不看的话 sinbarerunei
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
退屈なstory うなずいたsunshine
厌倦了的故事 点着头的灿烂阳光
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
ブラウスの袖を風がくぐり抜けた
风儿穿过衬衫的衣袖
真昼のまどろみはキミを探してる
白日梦似在呼唤着你
そっと呼んでみた名前が反応したみたい
好像在试着悄悄呼唤你的名字看看有没有反应
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
手のひらのplanet 恋になるmagic
掌心的星星 化作恋爱的魔法
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
気まぐれにcharming
可爱的任性
トキメキが“Crescendo”
不禁心跳节奏加快
自由なわたしとキミがいる
有自由的我与你在
動きだすstory 輝いてsunshine
开始谱写的故事 耀眼的灿烂阳光
もうすぐ未来にかわるmovement
演奏着即将变为未来的乐章