本字幕由F宅字幕组制作 喜欢请购买正版
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:野良 校对:X X  时轴:りりり
要在小樽运河决斗吗？
休息中
我开动了~
啊 今天是炸鸡块呢
一个好心的游客送的
啊呀啊呀 真是太感谢了
送来慰劳品真是太感谢了
大欢迎哦~
老师你在跟谁说话呢
晚上居然有《芒草之路》重播啊
我一直很想看那个呢
克拉克先生 吃饭的时候还看真是不死心啊
真要死的话我也要把东西都带走
同一个词有不死心和临死两种意思
啊咧？小姐 这笑话很冷吗？
这不合礼仪哦
话说老师 那是一星期前的新闻了哦
啊咧？什么啊 真是的！
这不是错过了我一直想看的电视了嘛
话说 我们家没有电视哦
嘛 现在是用手机电脑就可以看电视的时代了说
虽说我们家也没有手机电脑
比起那个 能不能不要总是带旧报纸来
那真是不好意思啊
埃克斯先生
我听说怨灵观察报经常不见
果然是你的杰作啊
在正在吃饭的人脑袋是上顶个加特林枪有点不太好吧
这确实不太合乎礼仪
不过只有对象是人类的时候
给我的信？
要说的话都在信里了
土方先生给我的……
情书？
信封上不是写着吗
是决斗书好吗！
敬启
法兰雀丝卡阁下
一切都好吗
下一个满月的夜晚
我们会在小樽运河等候大驾
回见
虽然不知道他是不是认真的
大概是认真的吧
是啊 最近都没有好好战斗
能把那些家伙一拳撂倒就好了
先说好 你们接不接受跟我没关系
埃克斯先生？
我不能对你们扰乱北海道内的行为睁一只眼闭一只眼
况且 现在的你赢得了吗
嘛 虽然埃克斯不帮我们
我们也只能干一场了
反正是迟早都要和土方决斗的
是 我会努力的
但是 老师。
失去脑髓的法兰雀丝卡对上土方果然还是……
户稻造啊 你以为我会没作战方针就这样去决斗吗
也就是说您已经想到什么能赢的作战方针了？
嗯 就是这个
啊~
呃 这是要……？
你还是老样子那么迟钝啊
在他们到达小樽前先雇来临时演员待机
他们到达以后就给他们造成EZO国已经彻底建好了的错觉
土方先生 这是？
嗯 不会错的
我们的努力已经有了成果
EZO!
恭喜恭喜
这是庆祝你们成功的红豆饭
嗯？
这是怎样难以言表的难吃！
在他们吃到跟本州不同的北海道特产红豆饭而动摇的时候——
不死族！受死吧！
这样一个作战
说得那么有底气，结果是这么小气的作战
不用担心
我还有另一个作战
他们到小樽的时候
等着他们的是——
hi~my name is perry得死
什么 你说你叫perry？
提起perry就是那条黑船
美国打开日本大门的黑船事件
我向从北海道远道而来的大家介绍一下我女儿
她就是怨灵的偶像
黑船 法兰雀丝卡
嗯~hello~
他们一下就被法兰雀丝卡偷走了心
就在这时——
什么东西 受死吧
就是这样一个完美的作战
不管哪个作战最后都是我要贴身作战对吧
啊咧法兰酱
小奴 智惠子酱！
啄色眼镜大叔也在啊
能不能不要在“啄”后面加“色眼镜”？
你们也来小樽玩吗？
我是来见你们的
哈哈 说什么话呢
呐呐 法兰酱也一块儿来吧？
嗯 我要去！
我也要我也要！
NO撒娇
好~NO撒娇
法兰雀丝卡！
哇 比那边的公寓最高层还要高  风景好好啊
为什么只有这个人跟我一个包间
啄木阁下
是？
其实我有事想跟你商量
这样啊 要跟土方决斗啊
但是你也知道
法兰雀丝卡的脑髓不知道在哪里
关键的老师又是那副模样
虽然只是我的想法
我觉得法兰雀丝卡的力量没有消失
诶？
她现在只是发挥不出她的力量而已
那要怎么做才？
打个比方 要是有一种强力的能源的话
就有可能再次恢复她的超强能力
强力的能源？
也就是说只能祈祷类似于雷电的能量落下来了吗？
关于这点 其实我知道一个地方
想知道的话我可以带你去
真的吗
但是有一点要确认一下
诶？又是这里？
这里好像来过了
小樽的环状列石可是很有名的哦
糊状列石？
环状列石！
就这点小石头，一推就倒了啊
啊？
怎么了？
啊
这莫非？
她恢复原来的力量后
也有可能变回那个凶残的法兰雀丝卡
终于到了约定的时间了啊
能做的我们都做了
接下来就看她的了
交给她没问题吧？
会怎么样呢
法兰酱到底怎么了
啊哈哈 总觉得好像打开了什么奇怪的开关
呐 有没有它冲得有点快
都到这了不停真的没关系吗
没办法啊
副长说从形状上看还是把小樽湾改成小樽运河比较好
是在对不起
诶？
决斗能否改在下次
呃 这个
其实副长准备了超豪华的船……
今天决战有点吃不消呢
呕
嘿嘿 也就是说这次就算我们不战而胜对吧
为 为什么啊
你看法兰雀丝卡
肯定在练什么新技能
以副长现在的状态没有一点胜算
我明白了
没办法 那就这样算吧
嗯
户稻造 胜利真是好东西啊
这家伙……
下回预告
埃克斯先生没什么精神呢
最近有点累到了
都怪你们
这种时候就要到小樽运河大喊几声
来 一起 啊~~！
下集 钏路沼泽很冷吗？
不看的话就会变成怨灵哦
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
退屈なstory うなずいたsunshine
厌倦了的故事 点着头的灿烂阳光
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
ブラウスの袖を風がくぐり抜けた
风儿穿过衬衫的衣袖
真昼のまどろみはキミを探してる
白日梦似在呼唤着你
そっと呼んでみた名前が反応したみたい
好像在试着悄悄呼唤你的名字看看有没有反应
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
手のひらのplanet 恋になるmagic
掌心的星星 化作恋爱的魔法
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
気まぐれにcharming
可爱的任性
トキメキが“Crescendo”
不禁心跳节奏加快
自由なわたしとキミがいる
有自由的我与你在
動きだすstory 輝いてsunshine
开始谱写的故事 耀眼的灿烂阳光
もうすぐ未来にかわるmovement
演奏着即将变为未来的乐章