本字幕由F宅字幕组制作 喜欢请购买正版
如果您喜欢本作品 请支持正版
初翻:夢と葉桜  初校:Akisa 校对:XX 时轴:涂鸦
完整体怎么样？
相马的情况怎么样
虽然已经恢复了意识
但是以他的伤势 怕是不能再握剑了
可恶
是吗
隐藏着能够打败相马的实力的库拉库
收集了七块碎片
变回了完整体的法兰雀丝卡
阻止他们阴谋的行动刻不容缓
这是最终决战了
得尽快把变成恶魔的法兰雀丝卡打倒
完成我们的梦想——
建立EZO共和国这一大业
收到*3
撒 让我们以水代酒干杯吧
哟西 这次的战斗 绝对不会再犯让土方先生最先死去的错误
一定要把相马先生的敌人打个落花流水
别忘了还有我
相马先生？
在这个时候 我怎么能够躲在被子里睡大觉呢
即使今宵的月亮映照在我尸体上
副长 您就如同太阳一样 在落下之前 我必定跟随到底
哼 随便你吧
岛田 中岛 铁之助
别把酒杯弄碎了
接下来的战争 我们都不会死亡 而是会取得胜利
哦*4
甜死了
居然连水都要加糖
这是什么鬼啊
他这是闹哪样
北海道厅旧本厅舍
恭喜恭喜
庆贺法兰雀丝卡变回完整体纪念party心
法兰酱 这是我们亲手做的料理哦
恭喜你变回完整体
那么就让我来为大家切蛋糕吧
总之 在怨灵扑灭课不死族举办party神马的先丢在一旁不说
法兰雀丝卡那家伙 除了心眼已经填补好了
其他看起来好像没变化啊
确实 她真的已经变回完整体了吗
一点都没变？ 真是如此吗？
切好了 看上去好好吃的样子啊
我想要更多的草莓
啊哈哈 你也太贪心了吧
现在不是笑的时候 小奴小姐
在做料理的时候 你偷吃了不少吧 太狡猾了
诶？
这些料理全是我一个人的
那碟炸鸡也是我的
诶？
这真的是……
终于发现了吗 这才是……
四眼田鸡给我闭嘴
神马！？ 不 那个让我把话说完好么
穷酸的四眼田鸡没有那样的权利
给我迅速到车站前把亚酸买回来
诶！？
阿勒？ 大家都怎么了？
还问怎么了？你真的是……
总感觉她的样子有点不对劲
是错觉吗
课长 大事不好了 快看这个
啊 这是……
上空因受往来云的干扰 未能得到详细的解析
在羊角丘公园里 似乎产生了巨大的异次元出口
如果这计测资料没错的话
并不是像在钟楼那被封印的异次元出口 而是更为可怕的存在
哦呀哦呀 那还真是糟糕啊
稻造 法兰雀丝卡 我们赶快去调查吧
收到*2
我暂时留在这 继续进行资料的分析
课长 还有一件事向您报告
虽然很微弱 在大鸟居公园里检测到了啄木的不死族反应
啄木吗…… 那个可恶的叛徒还活着啊
智惠酱 我们去找他吧
嗯 我们不能再坐以待毙了
法兰雀丝卡！
什么！？ 这就是埃库索希斯特他们所说的异次元出口吗
十分巨大啊
嘿嘿 真是令人兴奋啊
博士 您还在那装逼啊
哼 等你很久了 法兰雀丝卡
是新选组
这不祥的妖术 是你们干的好事吧
不是的 我们也是来调查的
闭嘴
今天一定得跟你们来个了断
库拉库 上次的仇 我一定会好好跟你算清的
真是找死
土方先生 请你好好听完我的话
多说无用
你们都退下
由我们上
等下 博士就由我来保护
嘿嘿 那就拜托你了 稻造
啄君
你在哪里 快回答我们啊
哪里也找不到啊
道厅的工作人员说过是微弱的反应
难道啄木先生已经……
才没那回事
小奴
因为 那样的话太过分了
让我们担心他却独自一人死去
这不是跟以前一样吗
我是绝对不会原谅那样的事的
是啊 我也是绝不会原谅 那样的任性
可恶的色眼镜快回话*2
是
啄木先生
啄君
不好 伤口在扩大
先别管这个 已经没时间了 得快点阻止那个才行
土方先生 现在不是战斗的时候
我们得快点想办法搞定那个出口才行
别净说无聊的谎话了
那肯定是你们干的好事
法兰雀丝卡
有破绽！
稻造先生
为什们 为什么你们都不懂
你快给我消失
嘿嘿 就是这样 憎恨 再多点憎恨吧
副长
快放开
你这个可恶的怪物
怪物……
你还在犹豫什么 撒 快点把所有被封印的负面情绪解放出来吧
我不要
你说什么？
我现在有一种不祥的预感 这并不是我
要是会变成这样的话 我宁愿不要变回完整体
到底发生什么事了
这是……
你也看到了吗
啊 果然在函馆战争上跟她见面并不是梦境啊
我觉得我们好像忘了一些很重要的事情
把重要的事情……
忘了？
我也这么觉得
不要被她的妖术迷惑了
法兰犬
法兰犬 不要……
不要 不要！
什么
这是……
嘿 这才是法兰雀丝卡的完整体啊
博士 您到底在说什么啊
稻造 你也成为我们的伙伴吧 娇娇
娇娇
撒 全部的准备工作已经完成了
法兰雀丝卡 把这个世界推向恐怖的深渊吧
NO NO NO……
娇娇*2
那到底是什么
下回继续
是羊角丘观景台哦
羊
我的形状
泡脚
境界面
还有超大的跳台哦
注:滑雪的跳跃台
那个是大仓山观景台才对吧！
下集 凶暴的法兰雀丝卡要复活了吗？
不看的话变不死族哦
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
退屈なstory うなずいたsunshine
厌倦了的故事 点着头的灿烂阳光
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
ブラウスの袖を風がくぐり抜けた
风儿穿过衬衫的衣袖
真昼のまどろみはキミを探してる
白日梦似在呼唤着你
そっと呼んでみた名前が反応したみたい
好像在试着悄悄呼唤你的名字看看有没有反应
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
手のひらのplanet 恋になるmagic
掌心的星星 化作恋爱的魔法
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
気まぐれにcharming
可爱的任性
トキメキが“Crescendo”
不禁心跳节奏加快
自由なわたしとキミがいる
有自由的我与你在
動きだすstory 輝いてsunshine
开始谱写的故事 耀眼的灿烂阳光
もうすぐ未来にかわるmovement
演奏着即将变为未来的乐章