本字幕由F宅字幕组制作 喜欢请购买正版
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:夢と葉桜  校对：X X  时轴:涂鸦
翻译:夢と葉桜  校对:X X  时轴:涂鸦
是在洞爷湖吗？
航海方位是西方 编号2087
今晚也不见那家伙的身影
您在想那家伙的事吗
嗯
自从上次有珠山火山爆发以来 这里变得很平静啊
平静就是最好的啊
我们现在返航吧 跟总部取得联系
舰长 难道是那家伙……
嗯 看样子它还没死
不好 我们赶快离开这片海域吧 再这样下去的话……
别慌 保护洞爷湖是我们的使命 你忘了吗
但是 舰长 这艘船
只是一艘游览船而已
你知道这艘船名字的来历吗
espoir就是希望的意思
是保护洞爷湖的最后一个希望
不是啊 我是说 这艘船只是一艘游览船而已……
再说了 这里又没有武器 怎么打怪兽啊
哼哼 你放心吧 武器的话……
难 难道……
希望就是武器哦
真是的别闹了
那个就是洞爷湖里的巨大生物啊
屈斜路湖的怪兽
听说它是被认为跟鹿儿岛
的池田湖怪兽并称的
日本三大水生巨大怪兽
它的名字也叫做年
真没想到我们要去打怪兽啊
牛刀小试
喂 你们几个 太危险了快回到里面来
话说回来 副长 您真的打算要收服这只怪兽吗
大怪兽——年
要是能收服它的话 一定能大大提高我们EZO共和国的战力的
就是酱紫
因为大家都忙得不可开交
那个我们大家以及副长都已经忘记了
的奇怪的说话方式又回来了
呐 你们看
要来了
年哟 为了让我们新选组卷土重来 把你的力量尽情发挥出来吧
要上了
EZO*4
法兰雀丝卡！
啊 累死了
说想到中岛上看虾夷鹿的是小奴酱你哦
但是乘游览船的话就好了
那也是没办法的啊 今天游览船不出航啊
暂停运航 今天游览船暂停运航 不便之处尽请谅解
为什么不出航啊
啊啊 累死伦家了
还敢说累 你从一开始就没动过吧
那是因为伦家够不到嘛
你看 人家也是属于娇小性感型身材嘛
我看你只是腿短而已啊
从体型来看我也是很吃力的
准备ok吗 法兰犬
上啊
好屌啊
好奸诈啊 法兰酱
稻造 我们也要啦 我们也要
你行你上
呀 好可耐啊
真是一对漂亮的角啊
一夫多妻制的虾夷鹿
只有在角逐中获胜的雄性才能拥有自己的后宫与势力范围
这是在干嘛啊 那个大叔
恐怕是受到“后宫”这个词的刺激
这大叔也真可耐
小伙伴们
这边的虾夷鹿也很可耐的哦
法兰雀丝卡酱 那个是……
我想那应该不是虾夷鹿
法兰雀丝卡 快逃啊 那家伙很危险
大丈夫啦 它是一个内心善良的 好孩子
法兰雀丝卡酱
被吃掉了
这是哪里
我们确实是被那只怪兽……
难道我们都被吞掉了吗
讨厌 也就是说这里是 怪兽的肚子里？
阿勒阿勒 真是一只爱恶作剧的虾夷鹿啊
都说了这不是虾夷鹿 是怪兽
怪兽？
好像有客人来了啊
你是土方
为什么会在这样的地方出现
吓一跳了吧 这只年兽是我们新选组的移动基地
年？
没错 我们跟这只大怪兽——年一起
我们EZO共和国将征服北海道
你说神马？ 你们可以随意操控这只怪兽吗？
哈哈 你竟然说操控？
只要这只年兽一发起怒来 谁都不能让它停下来
阿勒 但是 你刚刚不是说它是新选组的移动基地吗
有在移动啊 我没撒谎
那个 难道
你们也只是被这只年兽吞进肚子而已
吵死了
总之 我们会利用这只年兽来征服北海道的
虽然不是很明白你在说什么 但是我是不会让你们得逞的
手被割到了 法兰雀丝卡
现在的我 有源义经先生在身边
你这家伙
土方先生
副长
确实厉害了不少啊
但是为了实现复活EZO共和国这个野心 我是不会认输的
阿啦啦
副长
土方先生 你肚子饿了吗
诶！？ 你们已经一个星期没吃饭了！？
幸好有买到洞爷湖名产牛肉盖饭
我是不会道谢的
快给我道谢
话说回来 为神马这里全是垃圾
这些全都是人类扔的垃圾吗
之所以成为道内屈指可数的观光胜地
洞爷湖能保持干净整洁 都是托年兽把垃圾全都吞掉的福啊
果然 这孩子是一个心地善良的好孩子啊
但是 如果是好孩子的话 为什么会把我们也吞掉了呢
难道 年兽把我们分类为垃圾一类吗
诶 竟然把人家当垃圾 真过分
嘛 毕竟我们是不死族啊
啊 是重水
那肯定是年兽的胃酸
胃酸！？ 难道它是想把我们都消化掉了吗
这该肿么办啊
不管怎么做 事到如今
除了冲出去 已无其他办法了
我们的出路只有一条
嗯
上啊
哦
航海方位是西方 编号2088
距多年未见的偶遇一周之后
从那以后 年兽再也没在我们眼前出现
但是 今晚 在湖面漂流的民间船只报告说
应该是跟那家伙接触过了
果然没错 那家伙还潜伏在这个湖里的某个角落
给我等着 大怪兽——年
下次见面我一定要做个了断……
那个 舰长
啥事
就是刚刚打捞上来的那帮人 总觉得好臭啊
没被消化掉真是太好了
虽然我们没有被消化掉 但是
我们出来的那个洞口是怪兽的肛 肛 肛
肛门
住口
讨厌 全身都臭了
北海道厅旧本厅舍
喂 色眼镜
阿勒？
啄木那家伙跑哪去了
撒 今天都没看到人
哼 亏人家好心来照顾他 也就是说他身体状况变好了吧
嘛 这我也知道
课长 发生什么事了
没 没什么
致法兰雀丝卡 石川啄木书
下回继续
从江户时代开始传承下来的风俗的好处是？
好吵
2万年前在洞爷湖的南边
厕所
嗯
洞爷湖在2008年举行的最高级会议
酸味
这样的话..
下集 果然来一回温泉是必要的吧？
不看的话变不死族哦
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
退屈なstory うなずいたsunshine
厌倦了的故事 点着头的灿烂阳光
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
ブラウスの袖を風がくぐり抜けた
风儿穿过衬衫的衣袖
真昼のまどろみはキミを探してる
白日梦似在呼唤着你
そっと呼んでみた名前が反応したみたい
好像在试着悄悄呼唤你的名字看看有没有反应
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
手のひらのplanet 恋になるmagic
掌心的星星 化作恋爱的魔法
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
気まぐれにcharming
可爱的任性
トキメキが“Crescendo”
不禁心跳节奏加快
自由なわたしとキミがいる
有自由的我与你在
動きだすstory 輝いてsunshine
开始谱写的故事 耀眼的灿烂阳光
もうすぐ未来にかわるmovement
演奏着即将变为未来的乐章