本字幕由F宅字幕组制作 喜欢请购买正版
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:小二 校对:XX 时轴:扣酱 后期:扣酱
复活了吗？
（立待岬：位于北海道函館市 观光景点）
自从分别 岁月交叠
是否应该和你分享一下我这寂寞如雪的人生呢
法兰雀丝卡！
好像不是狐狸
难道是
快跑 那家伙交给我了 快
别说傻话了 像你这种小孩如何对抗熊
根本不是什么熊 那家伙是
不死族
这已经是这个月的第三回了啊
虽然不死族本来基本都出现在北海道地区
但是这个数量也太惊人了
不知道是否和最近持续出现的异常气象有关系
无论是出现地点还是出现时间上 完全没有相同点
不对 等会
那些家伙是要移动到哪去
函馆
课长
怎么了
函馆方面确认到有强烈的不死族反应
（札幌市 羊之丘展望台）
稻造 能听到么
是 听见了
我们要从长时间的沉睡中觉醒了
从这个地方感受到的不同寻常的气息来看
这里果然…
恩 现在北海道即将陷入危险时刻
为了保护这片大地 必须让那个复活
从这次反应的强度来看
倒是可以确定这个地方没有跳跳型不死族啊
不 不 才不是呢
那首歌是为智惠子才唱的哟
反正啄木你对其他人也是这么说的吧
只对智惠子一个人哦
诶 啄木君 那首歌不是为我而唱的么
当然是为小奴你唱的
太好了
看吧 你就是这样
不要那种表情嘛  不然我就挠痒痒了
挠 挠 挠
你快给我停下来
喂
啊 小奴也想被挠痒痒
哟西 来了哦
不要啦 快停下来
喂
你们给我适可而止吧
我特地大驾光临来到函馆 还以为是多么凶暴的不死族
只不过是个眼镜色狼啊
眼镜色狼 说的有点过了吧
虽然无害 但却是个货真价实的不死族
哈哈哈 把那么危险的东西收起来
一起来挠痒痒吧 这位小姐
不好意思 我还有工作
工作
北海道生活安全怨灵扑灭科
简称不死族对策科科长 埃克斯.希斯特
不要跑
不是应该立在那里吗
库拉库博士不在了啊
不是告诉你不要跑了吗
不跑行么 被打中就是个死啊
不死族本来就是死了的 打到也没关系的吧
会会死的 会死的 会死的 都说了会死的
你你到底要对北海道做什么 你有什么阴谋
那当然是为了能对女孩子做痒痒的事了
这是当然的嘛
啊 下流
不要装糊涂 现在北海道各地的不死族都在往函馆这边聚集
啊 是么
你一定是为了诡计得逞而让不死族们大量复活的吧
恩..为什么不肯相信我呢
啊 快看 希斯特
这些不死族的目的地不是函馆吧
诶
真的啊
要说去哪的话 应该是
羊蹄山 跳跳型不死族是去羊蹄山了吗
啊 跑了
啊 终于到了啊
都晚上了 天也黑了
都是老师你总是说累了肚子饿了 在路上休息了N回
果然这个年纪爬山真的好累啊
不是你说的想来的吗
是啊 不管怎么说这关系到北海道的大危机啊
确实 我也感觉到周围不安的气氛
好像有什么不明物体传来咚咚的声音
恩 那可能是我肚子饿了的声音
最近 老师的肠胃不太好 老是咕噜咕噜叫
你想啊 你在地上还好
我可是即使大雪天也得手指远方站着呢
很冷的 尤其是今年
等一下 您说的北海道的危机是指
危机 就是危机啊
空前的危机 真的是很大的危机
真的么
啊 又是这种怀疑的眼神
我很受伤啊
不管怎么说 来这里的好像不止我们
还真是被包围了啊
看来他们好像也不希望让那个复活啊
看来北海道真的要陷入空前的危机了
原来博士说的是真的
啊 你真没信我啊
太让我伤心了
总之 这里交给我了
恩 交给你了哦
新渡户稻造 参上
羊1只 羊2只 3 4 5 are you ok
everybady get on
boys be ambitious
结界
这离函馆太远了
诶 啥 这是什么
被认为是拥有历史印记的北海道
但是在这里的湖里栖息着巨大怪物
从镰仓幕府时代结束而潜伏的那个人
又或者是拥有着很多都市传说
那并不只是传说而是真实存在的
对 这北海道拥有着召唤掌控世界力量的人们
并把他们聚集在一起的某种东西
现在能拯救北海道于危机之外
对付不死族的就只有你了
是时候觉醒了
半死族中的不死族
啊
那 那是什么 半死族
终于复活了么
最强最恶的不死族
法兰雀丝卡
打扰我休息让我苏醒的
是你们这些人吗
给我消失吧
老师 召唤出她是不是做错了啊
你也这么想的么
是你们吗 将我唤醒
是他
不..
嘿嘿 不死族 北海道
下集见哦
安行道 北海道 道央道 山阳道
要出门吗 法兰雀丝卡
大家还好吗 法兰雀丝卡
就是这样 我是这集苏醒的法兰雀丝卡
那个 那个
下集 新选组复活了吗？
不看的会变不死族哦
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
退屈なstory うなずいたsunshine
厌倦了的故事 点着头的灿烂阳光
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
ブラウスの袖を風がくぐり抜けた
风儿穿过衬衫的衣袖
真昼のまどろみはキミを探してる
白日梦似在呼唤着你
そっと呼んでみた名前が反応したみたい
好像在试着悄悄呼唤你的名字看看有没有反应
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
手のひらのplanet 恋になるmagic
掌心的星星 化作恋爱的魔法
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
気まぐれにcharming
可爱的任性
トキメキが“Crescendo”
不禁心跳节奏加快
自由なわたしとキミがいる
有自由的我与你在
動きだすstory 輝いてsunshine
开始谱写的故事 耀眼的灿烂阳光
もうすぐ未来にかわるmovement
演奏着即将变为未来的乐章