要不要跟我一起去那边
宾馆？
贺茂君好厉害 手真巧
这里的细节部分你怎么做出来的啊
我想着女性通常都喜欢西式的城堡
原来指的是宾馆前的沙滩
那英国的康威堡应该就是最合适的了
没想到你还会这个
蠢货 我们难得能近距离观赏穿泳装的女生
往后估计只能在VR里了
有道理
诗织的领口平时都停留在上衣第一颗扣子处
今天却降到了那么低…
谢谢你 老天爷
次郎君 你还好吗
很好 怎么了
我们在这座城堡通个隧道吧
小时候我们经常玩的呀
从两边各自把手伸进去
把里面连通
连通？
好啦 你也来吧
缓缓地伸进来 要慢慢地哦
好
还得再往里一点吧
找到你了
和你玩沙子 像回归了童年
什么啊 不知道他在害羞什么
何パーセント好きくらいを恋というのかな
百分之多少的喜欢才算是恋爱呢
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：羽声  仰天  番茄鸡　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风酱
罪よ奥手は
怂是罪过
知力妄想チックタック　テンション決めてね
头脑风暴滴滴答答 选一种心情
晴れ間に小雨
云隙中一阵细雨
至極劣らず
不亚至高
乙女心はジグザグ　キュートで無敵の
少女心它阴晴不定 可爱且无敌
ちはやふる鐘
像杂乱无章的钟声
何パーセントすきくらいを恋というのかな
百分之多少的喜欢才算是恋爱呢
眠るくらい抱きしめて
抱着我直到我犯困吧
フィクションみたいなデイドリーム
像是科幻片般的白日梦
劇中の沈黙を破るキスして
亲吻我 打破剧中沉默吧
優柔不断もぎゅっとして
优柔寡断也好 抱紧我吧
胸がしぃくるしぃくる
胸口闷得难受好难受好
予測できないトキメキ
心动无法预测
It's TRUE FOOL LOVE! Hold me tight!
勇気を出してよマイダーリン
鼓起勇气来呀 My darling
嬉しい楽しいばっかじゃない　自分次第
不止于欢乐和欣喜 都取决于我们自己
ONCE MORE SMILE, TWICE MORE CHIME
こっち向いてよダーリン
转过来看着我吧 Darling
わたしの純愛に気づいて
注意到我纯粹的爱呀
石头剪刀布
那负责买东西的就是星和药院啦
和次郎去？
那和平时都没区别了 没劲
那真是对不起了 抽到了我
人好多啊
感觉全是一男一女
全是现充 受不了了
情侣特价
全商品减20日元
绝对是因为这个
我们也用这个吧
我们又不是情侣
夫妻也算的吧
脸红啦 那就当你OK了
我们这夫妻也是假的啊
不说他也不知道啊
下一位客人
我看看
要三份炒面 还有…
情侣可以免费加量哦
真的吗 大哥哥人真好
三份都能加量吗
看小姐姐这么可爱 肯定能啦
真羡慕你男朋友
等会叫到13号记得过来拿
好
你刚刚干嘛笑那么假
就不能更像个男朋友一样可靠一点吗
我也不懂该怎么做啊
搂住我的肩膀
说「没错 这就是我引以为傲的女朋友」
我超憧憬这样的
或许岬波君就会这么做吧
这一下谁想得到啊
13号客人
我去拿
什么嘛 看着就超火大
小姐姐 你一个人吗
完了 刚才我们站在哪来着
星的熟人？
不好说
次郎 我在这
原来你等的是男人啊
他跟你就不是一个风格吧 真好笑
你认识他们吗
答对啦 认识 刚刚认识的
怎么可能啊 这是搭讪啊
我想也是
兄弟 你跟她一起来的吧
把她名字告诉我们呗
问了她却不肯告诉我们
你们今天住哪里
附近吗
请问… 你们能放开她吗
她挺反感的
哦 该来的还是来了
你也看上她了吧
那个…
没想到兄弟还玩得挺开
虽然长着一张处男脸
所以你是吗
她… 她是我老婆
啊？
结了婚的？
不好意思了啊 兄弟
祝你们幸福
次郎 那个…
对不起
那种情况下我撒不了慌
你应该不喜欢被我叫老婆吧
但是说你是我女朋友也有点那个…
真是气人
我都道歉了
我没说过不喜欢
我没说过啊
别妄下定论
明明很帅的
全毁了 笨蛋
你要是一直这样 一辈子都交不到女朋友的
不要每件事都道歉
显得心动的我多难堪啊
实习的时候也是
把我当做练习的对象 多展现点男人的魅力啊
练习…
明白了就快点回去
等下 别推我
都怪你太慢了才害我被缠上
不是我的错吧
快点走
那样的… 不行
此乃天堂
别说老头一样的话
像修学旅行一样 好怀念
芽衣 你没晒伤吧
嗯 涂了防晒油 没事
但是只晒一天时间还是不够
但你看这里 分界线逐渐模糊了
诗织也晒黑了吧
是真的
明明涂了防晒霜的
好了 快点进去吧
所以那个时候我就说
「你和我交往到现在不也胖了几公斤」
女孩子怎么可能一整天都是完美的呢
确实
他根本不懂纱知打扮自己费了多少工夫
感觉结不了婚
就是啊
全听到了
话说 星星那边怎么样了
确实
我？
那个处男应该对女生充满幻想吧
一开始还老是抱怨他呢
我原本以为你们绝对过不下去
没想到居然坚持了这么久
那是因为他太散漫了
原来他在家里很散漫啊
或许正是因为处男君女人经验少
所以才很珍惜地对待你
说到底还得是温柔
不温柔的话就舒服不起来
比如我的前前男友
做之前真的想把我的心声读给他听听
那个
你们说话都被我们听见了 没关系吗
没关系没关系
话说滨野也一起聊吧
樱坂也是
你们平时都聊什么恋爱话题
我… 我…
听了你们刚才说的
说到底还是要体谅对方吧
这是让自己感觉自己喜欢对方的一种方式
而且对方也希望感觉到自己受重视
比起技术好不好
希望能有尽可能多的眼神交流
我比较喜欢这样的
说得好
就是啊 想要感受到自己是被爱着的啊
滨野 和我结婚吧
你们贴上来干嘛
抱歉 聊这种话题
不 没事 我才应该说抱歉
那个 没什么经验 说不上什么话
是吗 明明那么可爱
但是我懂 确实很难加入
聊起这种话题 我也只有听的份
的确能作为参考
樱坂真好学
次郎的话…
星
我先回去了
好
你那边宽敞吗
还行
这样啊
你晒黑了
确实
洗澡的时候很痛
特别是脖子后面
稍等 我记得…
过来 我帮你涂
哇 晒痕好明显
那个 你不回房间没关系吗
这是什么话 你希望我回去吗
不是
如果我们经常在一起 会有点奇怪
可能会被别人捉弄
你太敏感了
话说 你脖子不怕痒啊
嗯 我以前就没什么地方怕痒
那这里呢
没事吗 真的假的
放开啦 要是被人看见了怎么办
今天还没有这样过
现在又没在实习
因为来这里之后我们一直有着距离
感觉很奇怪
拜托了 像平时一样
星
咦
两位在忙吗
没 我让次郎请我喝果汁
就苹果汁吧
喂 谁说要请你啊
是吗 那我要可乐
你看 那家伙真的简直了
那个 高宫你要可乐对吧
嗯 麻烦了
星… 渡边呢 你要什么来着
渡边…
苹果汁
好的
多谢
跟你说 那人真不带这样的
完了 感觉踩到地雷了
希望无事发生
从现在算起
10分钟后
海边的小卖部
给我准时到
遵命
咦 星呢
她说她要去便利店
我还说一起打扑克呢
你们看到次郎了吗
他说去到处逛逛
小卖部还开着吗
这个时间应该只有便利店了吧
真是的
去散散心吧
那个… 对不起
又来这套
也不知道我在生什么气
总之先道歉
是的 我不知道
对不起
都说了 不懂你就别道歉
你傻吗
好的
对不…
好吧
喂 啊？
你在干嘛
这件泳衣…
我一直很期待的
能和你一起来海边 虽然是打工
原来她那些话是真心的
但你却那么在意他人目光
找你说话你也是爱答不理
搞得好像我热脸贴冷屁股
我超讨厌这样
讨厌…
这意思像是
星在吃醋
呃 没什么
我蠢吗 别会错意了
讨厌讨厌只是她的口头禅罢了
总之
我知道次郎不想让别人看到我们待在一起
不是的
不就是吗
真不是
相反
要是跟我这种不起眼的人待在一起
会给你的美好回忆抹黑的吧
啊？这有什么好在意的
我想跟谁玩是我的自由
我们这类人就是会在意啊
就算你不在意
但周围的人还是会有他们的看法啊
而且现在不待在一起也没什么…
为什么要说这么悲伤的话
多看看我啊 像在家里那样
来 看我
给我看 给我看
明明在家里总是死死盯着胸部看 笨蛋
疼疼疼疼
你在家什么德行我不知道吗
别到了外面就装酷
好强的压迫力 后面也有脸前也有
你冷静点 星
先放开我 好吗
你这样想说的也说不明白了
来 看着我的眼睛说话
嗯 知道了
还好她今天比较乖
我讨厌这样
讨厌不在家就不是夫妻了
讨厌你不用名字叫我 对我冷淡
讨厌看到你只知道和别的女生说话
就好像你不再是我的丈夫了
我就会觉得是不是
回到家里你我也不再是夫妻关系了
我讨厌有这种感觉
我可以问问你 你这么说是什么意思吗
什么什么意思 我不懂
嗯… 怎么说呢
你在外也想跟我待在一起
也想互相之间直接叫对方名字
也不希望我跟别的女生说话 对吧
这就让我感觉
我有了个在吃醋的女朋友似的…
真的？
我不知道你在说什么
什么真不真的
不是 就是…
谁会吃醋啊
只是觉得被你当成用完就丢的女人 很生气而已
原来她是这个意思啊
总之 叫名字这事我保证我会的
一开始就该这样
哇 今晚的月亮好美
晚上比我想的明亮多了
晚风真舒服
对了 跟你说 昨晚看的那个电视剧里
有个女演员特别像你
是那个演妹妹的？
对 别人也这么说？
怎么办
好挤 你再往那边一点
又是你拉我进来的
嘘
糟透了 想快点出去
不行吧 至少不能被诗织她们发现
结果你还是这样
你说什么
没什么
我都努力地换上了这套泳衣
都贴得这么近了
次郎的内心里却没有我
以前眼里只有岬波君的时候 我多乐观啊
有次郎在我身边 时而开心 时而心安
时间越长 我越怕分离
现在更是如此
我能清楚感受到次郎喜欢着樱坂
明明这种事 我们刚认识时我就明白了
但我却还是心里毛毛的…
超讨厌
星 不舒服了吗
是吗 那就好
虽然很闷热 但再努力一下吧
努力了会怎么样
我们就能分开了吗
是不是有人说话
别这样 别吓我呀
知道你受不了惊吓
其实那边或许有幽灵
芽衣
奇怪 没人啊
抱歉 是我的错觉
太好了
可能是马路上传来的
好险
疼
傻子 别闹了
芽衣 我们快回去吧
快点快点
真的糟透了
好了 你快点起来
而且在这种时候还顾着看胸
那有你这样的
真服了你们男生了
就不该穿泳装的
又是你说想要我看的
那句话是… 顺势说出来的
话说那种话你赶紧忘了吧
哦 行吧
我就知道你还是在玩我
不是…
也没错吧
让我在外面叫你名字
还有刚刚生的气
如果都是顺势
那我是不会作出改变的啊
次郎 我讨厌你
讨厌这样 快羞死了
你怎么了 这样很热的
好啦 已经可以出去了
话说你膝盖顶到我了 可以移开吗
那不是膝盖…
什么
真的…
骗人吧
对不起
头抬起来
次郎
那里是因为我才变成这样的吗
咦 你等一下
不行不行
次郎 不行的 这种事情要循序渐进…
次郎？
他们说你是轻度中暑 你还好吗
嗯
那个…
抱歉 我问了 他们说你叫了人来抬我
还有就是 各方面都很对不起
都说了让你别道歉了
显得我很惨
我说让你别道歉
话说
「又是你说想要我看的」 哪有你这么说话的
难以置信
我是看你平时在家里死死盯着不放
才特地让你看看
你就感恩吧
你声音太大了
不是让你一直看我胸部
是想让你多关注我的方方面面
都做了4个月夫妻了
但次郎还有很多事情是我不知道的
你想啊 互相更了解了日子过起来也更愉快吧
我也想多关注你 更了解你
难得我们还是夫妻 好吗
都过去4个月了啊
看着星的笑容 我想到了很多很多
但唯独夫妻一词前跟着的「还是」
一直萦绕在我的心头
宇宙規模でだました今を
纵使深陷天大的谎言中
わたし愛してみたい
我也仍想爱下去
あふれ出した夜
夜色满溢
歩幅合わせて
配合着步伐
針は止まる　淡い呪いにかけられて
时钟停摆 淡淡的诅咒缠绕着我
応えはいつもすり抜け
你的反应总是在逃避
やり直したいだけ
如果只是想重来而已
ならこんなモヤることもなくない？
那你这样吊着我又是何必
心の在り処を知りたいんだ
我想知道我的心该放在哪里
いつか終わりがあることも
迟早都会迎来结束
分かっているんだ
我早就清清楚楚
不和の合図も
包括那些不和的信号
裏返して　重ねないで
我们和好吧 别再冷战了
こんな半端なままは嫌って
我讨厌和你这样拉扯下去
宇宙規模でだました今を
纵使深陷天大的谎言中
わたし愛してみたい
我也仍想爱下去
あふれ出した夜
夜色满溢
余命いくらかの今日
在这个不知余年多少的今天
何度だって　想いを馳せていてほしんだ
我只想要你能让我继续思念你
咚咚 来玩扑克吧
扑克吧
进来吧
老女仆？打七？
注：均为扑克牌玩法。
输了有惩罚哦
好啊
这款面膜真舒服
是啊
下集
告白以上 失恋未满