神明大人对不起
因为目标换了 所以来重新许愿
虽然我的机会不大…
他们两个之间好像弥漫着一种不纯洁的氛围啊
但我会努力的
还请您多保佑
不行了
那天以后 每天都会回忆起来
如果小星对你来说不特别
那你能让我看看吗
小星没见过的你的样子
我为什么会做出那种事
还好后来马上就放暑假了
我知道的 我当时慌了
我的第一次是你
你的不是我吗
这个嘛 呃…
在保健室和我接吻之前 次郎就已经…
真不想知道啊
但还是明白了
所以小星是次郎君的妻子
而我只是发小吗
真讨厌 那我不就像是出轨对象一样
次郎君 你是怀抱着什么样的心情和我接吻的呢
我…
次郎君…
何パーセント好きくらいを恋というのかな
百分之多少的喜欢才算是恋爱呢
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：仰天  番茄鸡　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风酱
罪よ奥手は
怂是罪过
知力妄想チックタック　テンション決めてね
头脑风暴滴滴答答 选一种心情
晴れ間に小雨
云隙中一阵细雨
至極劣らず
不亚至高
乙女心はジグザグ　キュートで無敵の
少女心它阴晴不定 可爱且无敌
ちはやふる鐘
像杂乱无章的钟声
何パーセントすきくらいを恋というのかな
百分之多少的喜欢才算是恋爱呢
眠るくらい抱きしめて
抱着我直到我犯困吧
フィクションみたいなデイドリーム
像是科幻片般的白日梦
劇中の沈黙を破るキスして
亲吻我 打破剧中沉默吧
優柔不断もぎゅっとして
优柔寡断也好 抱紧我吧
胸がしぃくるしぃくる
胸口闷得难受好难受好
予測できないトキメキ
心动无法预测
It's TRUE FOOL LOVE! Hold me tight!
勇気を出してよマイダーリン
鼓起勇气来呀 My darling
嬉しい楽しいばっかじゃない　自分次第
不止于欢乐和欣喜 都取决于我们自己
ONCE MORE SMILE, TWICE MORE CHIME
こっち向いてよダーリン
转过来看着我吧 Darling
わたしの純愛に気づいて
注意到我纯粹的爱呀
该死 我到底该怎么做啊
克洛里斯
事已至此
答案只有一个了
嘿
这是什么
克洛里斯
对不起
克洛里斯亲吻了勇者
难道长大了 发小就不能相互陪伴左右了吗
又想起了诗织的那一幕
当时诗织吻了我
看她表情也没觉得她不愿意
说实话 我当时觉得就是现在了
现在我能实现曾经近乎放弃的初恋
但后来诗织连续道歉了好几次
说了句「回去吧」后就再没说别的了
她到底是怎么想的
为什么接吻后要道歉呢
说到底接吻这事
应该是先喜欢上 再告白 交往 牵手
然后才是接吻吧
「发小就不能相互陪伴左右了吗」又是什么意思
我该怎么做才对啊
要是我有经验值 或许就能给出正确答案了
想也想不明白
总之先去买点可乐 薯条和漫画回来吧
次郎选择逃避
Young Ace
理想的小白脸生活
「文豪野犬」特制文件夹
这本漫画出新的了啊
理想的小白脸生活
不好意思
对不起
没想到能在这里遇见你
是 是啊
为什么说敬语？
只是被吓了一跳…
诗织 你还看漫画啊
不是的 我是来旁边买笔记本的
然后弟弟要我帮他买漫画
弟弟… 健太吗
嗯 他也很想你
他还记得我吗
嗯 我会跟他聊起你 他好像很感兴趣
会聊到我啊
这好像是最后一本了
就给你吧
那多不好意思
没事 我打算一会去买点日用品
你买回去吧
你果然很温柔
你说什么了
没什么
谢谢你
太好了 比起尴尬持续到下学期
今天能说上话真是太好了
真的假的
应该是夏天的阵雨
没想到居然会下雨
次郎君没带伞吗
在附近买一把吧
「那就新学期再见了」 我要这么说吗
让突发剧情就这么结束？
这难道不是约下一次的机会？
但是吧
我得快点说些什么
那个 要来我的房间吗
实习栋的
离这里也不远
雨停之前我也想再聊会 怎么样
可以吗
虽然很突然 没准备什么东西
但难得能遇见
前提是你有时间…
那就麻烦你了
稍等一下 我看看房间乱不乱
手上汗好多
我应该没有汗臭吧
欢迎回来 亲爱的
开玩笑的
抱歉 突然无厘头
快请进
打扰了
房间里什么都没有
很单调吧
我那里也是这样
家具也是一样的 还挺安心的
我可以坐你边上吗
当然可以 毕竟是你家
感觉好香啊
这是好咖啡吧？
嗯
是那种品质还算不错的
这样啊 真不错
明明肯定是在说咖啡
我这个笨蛋 在想什么
太幸福了
漫画完全看不进去 但这都不重要了
清纯系的服装 太可爱了
皮肤好白 手腕好细
身上好像有股清香
穿衣显瘦 但好像脱了又有肉
睫毛也好长
那个 我看上去有什么奇怪的吗
没 我只是好奇你在看什么
这个吗 这是一本叫「你好夏天 再见」的小说
很有趣的哦
下次借给你看吧
谢谢
我稍微离开一下
好的
对视的时候好紧张
或许把他叫到房间里来还是太强行了
他会不会觉得很无聊啊
会不会不好意思说自己想回去
要是被讨厌了怎么办啊
难道说我被讨厌了？
因为不会聊天 让她感到厌烦了？
但是 可是
我这是和亲过的女生在同一个房间里
要我不去在意才是难于登天吧
诗织不是那种一推就倒的女生
既然她主动和我接吻
我可以骄傲一点也没事吧
还是要好好聊聊那天的事情
次郎君
怎么了
快看外面
有两道彩虹
好厉害
我第一次见这样的
好漂亮
对了
和彩虹拍张照吧 次郎也一起
可以吗
好 要拍了
不错
听说两道彩虹会带来幸福
希望能有好事发生
这张照片能发给我一份吗
当然
谢谢
那个…
现在说吗
要进一步发展的话就是现在了吧
那个…
这张照片 次郎君也在里面哦
一起发给你吧
在海边拍的 我很喜欢这张照片
大家都笑得很开心
话说 你刚才是要对我说什么？
哦
嗯… 我忘了 别在意
海边玩得真开心啊
嗯
我逃避恋爱逃避了很久
什么样的感情是友情 有多喜欢才是恋爱
明明是自己的事情 却越来越搞不明白了
我那时为什么不说了呢
明明能和诗织有个好气氛是我梦寐以求的事情
肯定是贺茂吧
不好意思 现在没心情理你
哎哟干什么啊 烦死了
新消息 现在
渡边星
发送了一张贴图
查看其他7条消息
星？
突然出现
次郎
吓我一跳
突然出现
次郎
半个月没说话了
突然出现
次郎
怎么了
突然出现
次郎
怎么了
突然出现
次郎
怎么了
突然出现
次郎
怎么了
突然出现
次郎
怎么了
我好无聊
突然出现
怎么了
次郎
我好无聊
突然出现
怎么了
次郎
我好无聊
心动
心动个鬼啊
反正肯定到处找人说话吧
怎么了
次郎
我好无聊
怎么了
次郎
我好无聊
怎么了
次郎
我好无聊
怎么了
次郎
我好无聊
我也
次郎
我好无聊
我也
真是的 好讨厌啊
我为什么这么紧张啊
就是次郎而已啊
那2小时后
那2小时后青瞬站前见！
是约会哦
啊？
在暑假里？就我和星？
现在也不算实习积分
对她来说没好处吧
这是什么陷阱
我们俩除了买生活用品就没一起出过门
然后去那家店
她不会要我给她买超多衣服吧
处男君竟然真来了
可能那都算好了 说不定只是在耍我
笑死了 说着玩的而已
就是这样 肯定是这样
对不起 我没想到他真的会来
是约会哦
如果 假设星是真的
哪怕只是把我当朋友 约我出门玩
拒绝她吗
但我才说了我也很闲
我也没有能穿出去跟辣妹玩的衣服啊
早到了10分钟啊
穿白T应该算安全牌吧
在网上看到过
应该真的只有我和她吧
话说她真的会来吗
时间快到了
什么啊 没来啊
算了 也早就想到了
回家吧
次郎
太好了 你还在
我准备得太久了
又手忙脚乱的
进了车站又想起来没带手机
超对不起
次郎 你生气了吗
没 也没有
我本来也没觉得你真的会来…
啊？
你什么意思
对不起
就是… 我们两个从没这样过
就想象不到这个画面
但我都跟你说了这是约会
都铆足了劲准备了怎么可能不来嘛
问你
我可爱吗
就没有评价吗
和平时不一样 感觉很新奇
还有呢
我觉得今天这种打扮特别好
谢谢你 我很开心
这是次郎专用的打扮
因为你之前说过你喜欢这种款
所以我就… 平时我是不怎么这样穿的哦
是第一次买这种衣服
为什么
她迎合了我的喜好？
好啦 我们走吧
我今天有好多想去的地方
你要奉陪到底哦
这… 这什么情况
喝哪个呢
次郎想好要喝什么了吗
没 对这种东西毫无头绪
那你喝这个吧
真的不懂
星是为什么要约我
次郎不知道有这种店吧
知道还是知道的
不是和你一起看电视时看到过吗
你还说过你喜欢
你记得啊
那今天就是你第一次Ex-choco纪念日了
快喝一口 快点
好喝吗
出乎意料
真的吗 不苦吗
有苦味 但比我想的要好喝
让我尝一口
不行吗 小气鬼
请
骗子 苦死了
什么表情 肯定又在想什么间接接吻了吧
没… 呃 是的
你别动不动就害羞啊
搞得我都羞了
咦
星以前是这样的吗
好可爱
哇 好厉害 真的到处都是猫啊
也太可爱了吧
它们真的让摸 真可爱
这样笑着的星倒也已经看惯了
乖哦
但和第一印象真的差得很多
如果没成为夫妻 我也就接触不到她的这一面了吧
你可真乖
太可爱了
来了这家店后你就只剩这句话了啊
因为老早就想这样了呀
来 次郎也摸摸它
软乎乎的
对吧
是真的
喵
每天熬夜打游戏也是暑假的一大乐趣
但偶尔像这样也挺不错
产生了这样的想法
刚才拍的大头贴我私发给你哦
嗯 谢了
这张也发给你哦
猫咖的照片
这什么时候被拍的
店员姐姐拍的时候还说了一声「要拍了哦」呢
完全没注意到
话说这照片 怎么说呢
好像全家福啊
就是 可能和构图也有关系吧
你把猫当成小宝宝…
好像是有这种全家福的 对吧
她肯定无语了
笑死了 你在想什么嘛
奇怪 她反应还好
要是实习栋能养猫就好了
是啊
以后我们再来猫咖吧 到时我约你
难道她本来就只是想和我玩
才约我出来的吗
星是要去楼上的入站口来着？
对 次郎呢
我坐地铁
对不起 都走过了
没事 就这么点路
感觉好怪啊
平时总是回同一个家的
现在居然要说拜拜 各自回不同的地方
是啊
但总有一天会变成这样吧
会有点寂寞吧
没什么
我忘记要去神社买护身符了
护身符？ 什么样的
晚点再告诉你
喂 星
喂 你慢点啊 星
次郎君 渡边也在
诗织
樱坂？
好巧啊 你出来买东西吗
买了好多啊
嗯 你们也？
是啊 我不在的日子里他肯定宅家里不出来
就拉他出来晒晒太阳
这样啊 现在是准备回家了？
嗯 先顺便去趟神社
渡边 你还记得我们春天在神社遇到过吗
我现在正准备去参拜
可以和你们一起去吗
来赛跑吧
啊？ 赛跑？
好啊 来比吧 全力跑
咦？
次郎负责提东西
等等 喂喂喂
拜托你啦
预备
跑
得難い言葉に
难得的话语
揺さぶられてしまうこと
动摇了我的心
疲れた朝に
在疲惫的早晨
急ぐシャワー
急忙忙地冲了澡
遠回しだけど
虽然不够直接
伝えた気はする、でも
但你应该明白了我的心意
来
接好了
この腫れた目
可我这哭红了的双眼
綿をつめて
肿得像塞满了棉花
もう少しだけ話せたら
如果能再多聊一会儿
君から良い応えを
是否就能得到好的回应
頭が空っぽになっても
哪怕大脑空空
敷き詰めるだろう
也会被填满吧
大切にね
要珍惜
だから今を忘れられない
所以这一刻不能忘记
水の中で息をしている
在水中呼吸
宝の山から
像是从宝物山上
拾い上げた砂のような
捡起的土壤那样
渡边 你跑得真快
刹那だけ
刹那间
你也不差啊
風の中で
便随风而去
哎呀 怎么了
拡がる世界は
这个无限广阔的世界
你们两个还好吗
不好意思 让您担心了
いつでも僕らを、迎え入れるのだ
任何时候都欢迎着我们的到来
我们只是在赛跑
那就好 吓了我一跳呢
両手広げ
敞开怀抱
你说是吧 次郎
是啊
もう少しだけ話せたら
如果能再多聊一会儿
君から良い応えを
是否就能得到好的回应
次郎？
哎哟你啊 别漫不经心的 会摔跤的哦
頭が空っぽになっても
哪怕大脑空空
好
真是的 走吧
是有点像次郎
敷き詰めるだろう
也会被填满吧
是啊
大切にね
要珍惜
だから今を忘れられない
所以不能忘记这一刻
水の中で息をしている
在水中呼吸
到底为什么会变成这样
准备好了吗
嗯
我记得这家神社好像是祈求恋爱顺利的
那我…
谢谢你 剩下我的我来就行
哦 谢啦
星 我也来帮你准备晚饭吧
次郎的等级提升了！
与兰琪亚和克洛里斯
一同踏上了下一段冒险的旅程
看起来挺好吃的
是吧
今晚准备用番茄酱画什么
喜欢
画点什么好呢
夫妻实习排名已更新
我想想哦
等等哦 先这样 再这样…
画好啦
特制蛋包饭
注：应为天神岬波。应是动画制作组的失误。
真的假的啊