喂 向日葵 不要往我这边看
你才是一直盯着我看吧
我才没看
今天的课题
「画朋友的肖像画」
你这个巨乳自恋狂
你说什么?
好了 那边安静点
要把我画可爱点哦
千夏酱那么可爱 画的不可爱的话可就不像了
真是讨厌 灯里
感觉不错
我画得也不错 要看吗
诶?不了...
画完了再给我看吧
好 我要努力上色了
等一下 千夏
我脸上没有那种颜色的部位吧
别担心 别担心
相信我的审美品位吧
皮肤果然还是涂银色比较好
给皮肤涂银色?
画好了
凹陷
胸部也画的太离奇了吧
简直充满了恶意
你不是一直很在意自己的胸部吗
你应该要感谢我才对
向日葵你倒是画好了吗?
那当然了
这可是我的杰作
胸部画的也太离奇了吧
你才是充满恶意吧
可不可以别和我做一样的反应啊
樱子你不也是一直在意自己的胸长不大吗
你应该要感谢我才对
你...
把画给我
你要干什么?
画和真人相差的不是很明显吗
给我 我来改
那你也把画给我啊
喂 你们那边太吵了
现在还在上课呢
咦 你们两个都画得不错啊
咦?
你们的画里都充满着关怀
虽然你们平时总是吵架 但彼此都非常珍视对方啊
什...什么 你说什么啊 东老师
是啊 别开玩笑了
樱子 快把我的胸画回原样
那你也快点改回去
吉川同学 你太厉害了
从各种意义上说
讨厌啦 东老师你过奖了
好 用新买的笔
画在新本子上总觉得会有点紧张
咦?
这只笔太粗了不好涂色啊
感觉不错
怎么了?肚子痛吗?
不 没什么
比起那个 那只笔还好用吧
哦 你说这个啊 稍微借过来用了一下
手上恰巧没有合适的笔 真是帮大忙了
能帮上忙真是太好了
总觉得还缺了点什么
状态不佳吗
对了
在皮肤上画上花纹应该不错吧
我可不这么认为
虽然很不安 但还是先得把自己的画完
这要怎么办?
我把眉毛画粗了
这么粗的话想掩盖也掩盖不了
对了
另一边也画上就能对称了
想想也知道结果会这样
怎么了?
诶 没什么
难不成已经画完了?
给我看看
我还在画 还没画完
没画完也没关系
等...等等 等一下
给
为什么我缠着头带?
那个...
因为千夏酱平时总是很努力
原来如此
画得真可爱
谢谢
向日葵好像吐血了
凹陷
喂 你在搞什么啊
这样反而比较有趣 就这样吧
但是我可不好受
这样的话
番茄 好味道
这样如何?
这也没好到哪去
真是的 你这个人真是冒冒失失的
喂 现在我的画也变奇怪了吧
给我看
没事的 画没问题
反而保护了樱子你的隐私
喂
大家都在打喷嚏
最近都感冒了吗
这可不行 虽然现在还算热但还不能放松警惕...
#03 毫无自觉
你能不能精神点啊
诶?
变精神点具体是怎样的啊
是啊...
总是很认真又很可靠的样子...
这不就是我吗?
闭嘴 例如...
就像抚子一样
什么?
不不不 你在说什么呢
那杉浦前辈怎么样
哦 那样的话我大概能理解
平时多学学前辈就行了
你好
你头上的是...
还有为什么你是光着脚?
为了学杉浦前辈 就穿连裤袜过来了
但是又闷又热的
这当然了
还是夏天呢
为什么要学绫乃呢
其实是我建议她向杉浦前辈学习的
所以我才穿连裤袜上学的
谁都没说过要模仿到那种地步
再怎么说我现在也不可能穿...
嘛 什么都模仿一遍不也挺不错的吗
也许在模仿的过程中真能变得精神了
也是啊
这只小狗好可爱
各种各样的小型犬!!
毛绒绒的呢
呀吼!
京子 结衣
好热 好热
这天气总是凉不下来呢
听预报说还要过一阵子
虽说我也挺喜欢热的
京子前辈一直都在抱怨天气太热了
是那样吗?
我好想要只小狗啊
你说的话可真不得了
什么?
快舔我的脚
不是指那个意思吧
为什么不养一只呢
妈妈不同意我养
但是我好想和小狗一起散步
一起午睡 一起玩耍啊
虽然养狗也不错 但是我是猫党
宠物吗 真令人憧憬啊
结衣你不是养着的吗
诶?我没有养啊
不 不
原来你是宠物啊
真是的 别乱说胡话了
是啊
能成为结衣前辈宠物的可是我
当然第一志愿是成为结衣前辈的女朋友
成为宠物是第二志愿
你那样就行了吗
也就是说如果我成为了千夏酱的宠物...
你在说什么呢
京子你想养什么?
养蛇的话会很酷吧
蛇
我以前在电视上看到过那种把蛇缠在身上的
对对
我就是想试试那个
缠法是不是有些奇怪?
那是这个?
你能呼吸吗?
这样吗?
你倒是穿上衣服啊
这个
这不是穿 你已经要被吃掉了
多谢吐槽
真是的
好了
这个人又从外表开始模仿了
千岁 帮忙拿下那边的表格
那个...
别在意我
感觉大室同学好像妹妹一样
杉浦前辈感觉好拼命
什么?
你指什么?杉浦前辈
咦?
去哪里了?
马也不错啊
骑马上学也好帅气
是吗?
那可不行
诶?
马最适合结衣前辈
诶
我还想养老虎和狮子
你是驯兽师吗?
你的想法都脱离现实了
结衣有什么想法?
热带鱼吧
虽然我不太熟悉 但是我很憧憬
不错呢
买一个大大的鱼缸
然后我跳进去
为什么你进去了
其实要买也不太可能
好
那么在娱乐部养吧
首先是狗
那更不可能吧
岁纳京子 你的表格
不过我觉得不会露馅
大型犬吗?
至少选只小的吧
不行的事情就不要想了
该喝茶了吧
是啊
今天还有点心哦
被别人模仿原来是这么难为情
本来我就对受人注目很没辙
诶 明明是学生会副会长?
请不要在意我
对了
让我把厚脸皮精神分给前辈一点
接着
要是把笨蛋也传染给前辈 你要怎么负责
你说什么?区区一个巨乳怪
你看吧
杉浦前辈可不会那么轻易就吵架
唔 是吗...
你那种说法是禁...禁...禁...
禁止木糖醇
冷笑话倒是让我想起来了
话说表格还没收集齐呢
为什么现在回想起这个来啊
还没交的就只有岁纳了
真是没办法
岁纳京子一直都很散漫
我可没那么多功夫去照顾她
不过也没有不去照顾她的理由
今天就去她那里拿也不是不...
好
我去
前辈不是一直都很忙吗
所以这次我去吧
诶?
不用介意好好休息吧
那我去了
等...大室同学
好好吃
我喜欢这个
你在干什么啊
我做了个狗屋
京子 好厉害啊
完成度倒是挺高啊 虽然没用
真是的 就只有这些事情很厉害
谁进去试试
诶?不要
你自己进去就行了吧
真没意思
京子 来些点心怎么样
我要吃
但是我好不容易做好的
汪汪
啊 小狗
手
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
诶 怎么一下子就冲我乱叫
岁纳京子 前辈
咦 怎么了?
是樱子啊
你好
岁纳前辈 我过来拿表格了
辛苦了 辛苦了
来 作为奖励给你点心吃
太好了
这是啥啊
你又忘了吗
老师今早说过的吧
好像从右耳进又从右耳出了
连路过都没路过啊
但是京子已经准备好了能随时提交
不还是白纸吗 赶紧写吧
是
汪
汪 汪 汪
手
汪
乖
总感觉有些对不住
没事的
绫乃打起精神来
我回来了
表格回收完成
怎么样?我是不是很像杉浦前辈了?
还有些差距啊
说起杉浦前辈的言行还剩下...
好 吃布丁吧
诶?
等 等下 大室同学
没关系
我会像平时前辈一样吃一半的
咦 已经没了
诶?
今早我应该把布丁放进去了啊
为什么?
前辈
我就想到会有这事
谢谢 谢谢
好了 接下来做什么好呢
樱子 那个
我觉得你今天够精神了
诶?真的?
嗯 所以...
既然这样 我明天也要坚持下去
大室同学 很遗憾
我已经没有能教你的了
请你明天像往常一样吧...
非常感谢 前辈
顺便问下 你今天学到什么了吗
那个...
扎马尾跟连裤袜
完全没改变嘛
还有我喊“岁纳京子”的感觉
非常像杉浦前辈
是吗 那真是太好了
杉浦绫乃
岁纳京子
岁纳京子...前辈
抱歉 我刚交的表格忘记写名字了
那我现在立刻...
真是的
我还以为是什么大事呢
居然忘了写名字 真是冒失鬼啊
不要这么说嘛
快放开我
过了开心的一天
来了
诶?
哟
真是的 你来的太快了
快点过来的话 我想千夏酱会很高兴的说
是 是
你好好休息...已经在休息了
那么等结衣前辈她们来之前你就等会吧
我去买零食跟饮料
我也去帮忙吧
不用了 不用跟我客气
千夏酱好温柔啊
那帮我带朗姆葡萄冰淇淋
你也太不客气了吧
那我出门了
好的
很有千夏酱感觉的房间啊
这是什么?
千夏
啊 她的朋友已经来了啊
是的
这幅画是?
千夏的新作对吧
这次的也很可爱呢
是...是啊
请问 你是千夏酱的姐姐吗
是的
一直受您妹妹的关照
哎呀 你不用行这么大礼的
千夏一直提到的帅气前辈难道是...
没错
我就说嘛
不过感觉跟想象中有点不一样
我以为会更酷一点
你想多了 姐姐
话说回来 千夏酱是怎么描述我的
是呢
很帅气很可靠
总是沉着冷静的
总之是个很出色的人 千夏总是这样说的
毫无疑问说的就是我呢
果然是的
是的 错不了的
对了 你想喝茶吗?
现在刚好有水果挞
诶?水果挞...
是吗?
请用吧
好好吃的样子
看起来非常美味
我开动了
请吧
好吃
好吃吗
嗯
不 没事
千夏有出色的前辈和朋友陪在身边
做姐姐的我感到非常高兴
今后也请你和千夏好好相处
哪里哪里 我应该的
话说回来 结衣好厉害啊
被这么夸奖
我也应该好好表现出作为一个出色前辈的样子啊
哟 千夏酱
今天上课辛苦了吧
实际为オロナミンC(oronamin C),
在日本销售的富含维他命C及其他多种维他命的碳酸营养饮料
来 我为你买来了Boronamin C 一整个池子哦
我扔
京子前辈原来是这么华丽优雅又可靠的人啊
别这样 我会害羞的
京子前辈 好棒
下次就这么试试吧
这么一来千夏对我的评价就会直线上升
谢谢款待
非常好吃
你能喜欢太好了
我回来了
请进屋吧
打扰了
欢迎回来
京子
你们两个一起来了啊
碰巧在外面遇到了
欢迎
你好
哎呀哎呀哎呀
你难道就是灯里?
你是千夏酱的姐姐?
初次见面 我是赤座灯里
讨厌 好可爱
跟你姐姐长得一模一样
这么说的话
你就是京子对吧
诶?
千夏一直受你照顾了
那...那个...
千夏跟我说过 虽然你很爱乱来
但是是个阳光活泼又能够给予我精神的人
喂 姐姐你在说什么呢
你不用害羞啦
不行 不行的啦
上次从野营回来的时候也是的
很高兴地尽是说着京子的话题对吧
够了 姐姐...
非常感谢你
今后也请你跟千夏一起玩
那个 我...
哪里哪里 我才应该感谢
诶?
今后也请多多关照
千夏酱
真是的
你好烦啊 给我停下来
结衣前辈救我
我不会松手的 千夏酱
咦?
快放开我
摇曳百合 评论
硬纸板狗屋
尺寸: W60 D75 H80 (cm)
重量: 2.6 kg
素材: 硬纸板
价格: 无价之宝
摇曳百合 评论
真厉害啊京子!这个狗屋看起来
小狗真能住进去呢,虽然在娱乐部想到
要养狗的点子,但是在学校养可不行,真遗憾
手工制作出来的确实很厉害,但是
为什么要用硬纸板呢?如果弄湿了可就
全毁了,不能放到室外的狗屋有点...
硬纸板狗屋
这可是我的得意之作!比起手巧我可是有自信,也许是我一直在
画漫画的原因吧?再难道说这是我的天赋?啊,天赋这东西真是可怕
完全想不到还能用硬纸板做的这么好,
京子真是在没用的方面特别厉害,但是如果
在这里过于褒奖的话反而会蹬鼻子上脸
所以我给8分,不,也许已经蹬鼻子上脸了.
真不愧是我 做的真是漂亮
我承认确实很厉害
但是不能放到室外使用的狗屋有点...
来 千夏酱也快进来 进来
我不要
别这样嘛 讨厌
下一话
那一夜,连接大家的思念
次回
难道说我的红线终于要被系上了吗