#04那一夜,连接大家的思念
干掉了
又输了
别灰心 绫乃
赢了 赢了
京子的打法很下流的
诶?
差不多该去洗澡了吧
是啊 谁先去呢
两个人一起去洗怎么样?
这样比较快
我也经常这么说 但是结衣总是害羞
啊 怎么说呢
总感觉跟泡温泉不一样
想不到结衣也会害羞
因为我经常和千鹤一起洗 所以已经习惯了
是啊是啊 习惯就好了
绫乃也没问题吧
诶?我...那个...
绫乃当然也没问题吧
你可是我的宿敌
那当然了
这可和宿敌没什么关系
既然绫乃也这么说 那就没办法了
太好了 这样的话 玩的时间又增加了
那么绫乃和千岁先去洗吧
我们先洗没关系吗
当然了 你们可是客人
我来帮你们准备睡衣和毛巾
你住在这里吗
怎么可能
还没有住下来呢
你真打算要住下来吗
来 给
这是露营的时候穿的睡衣吗
我送给你了 有机会再穿吧
可以收下吗?我一直很喜欢的说 好开心
这
那个...
绫乃穿起来很好看 所以好想再让你穿上
正好我也没带睡衣
难得如此 那我就收下了
收下意大利半岛的说
谢谢
大家都好可爱啊
京子前辈说送给我们的
真的吗 太好了
在家也穿上
果然还是有点害羞啊
向日葵配上兔子是不是过于可爱了
你以前说过同样的话 还记得吗
诶?是吗?
船见同学 一个人住真是厉害啊
我在家总是和千鹤待在一起
很难想像一个人的生活啊
岁纳京子好像经常来玩的样子
羡慕吗
讨厌 你在说什么啊 千岁
打扰了
我把毛巾放这里了
谢谢
绫乃 也得要加油了
千岁
洋葱头啊
短信?
嗯 是千夏酱发来的
她是在哪里开夜会来着
在灯里家
看
那边也好像挺开心的样子
好 我们也去掺和吧
考虑一下人数吧
会给人家添麻烦的
那没办法了
那你要在回信里加上我性感的照片
你哪里性感了
那这样如何?
这个怎么样?
洗完了
糟了 被看见了
你在干什么啊
在拍准备发过去的照片
性感的那种
诶?性感?
要是把我的性感照发过去的话 她们一定会吓一跳的吧
毕竟是京子 什么事都干得出 她们不会被吓到的
不是吧?
这都要归功于你平时的言行
要怎么做才会让她们吓一跳啊
是啊...
满脸笑容的船见同学怎么样?
这个确实可能会让她们吓一跳呢
对了 以前正好照过一张
下次...
闭 嘴
好...
水温合适吗
刚刚好哦
船见同学你一个人的时候会做些什么
经常会打打游戏
但是一个人的时间还是挺少的
是因为有那边的谁在吧
对 对
果然还是性感的比较好
你还没放弃吗
从一开始你所说的性感就不正确
什么?
那你示范一下
是啊 比如说...
像这样
京子!
发送
这个狗狗好可爱啊
灯里想有一天养只狗
很可爱呢
虽然我也想养
可是我家已经有姐姐和花子了
你知道刚才自己在说什么吗?
哎 结衣前辈还没给我回信
千夏...
京子发来的
怎么了?
不 没什么 没什么
吉川同学 还好吧
嗯 没事
千夏酱 结衣一定是因为正在洗澡
所以才没办法回信的
对啊
是这样啊
那我们接下来来玩点什么
真是的
居然真的发过去了
我只发给了灯里 没问题的
哪里会没问题啊
算了 偶尔这样...
也不错
是啊
和绫乃她们四个人一起过夜还是第一次呢
那倒也是 还有...
洗澡
啊 倒完了
那我去拿果汁过来
谢谢
橙汁可以吗
嗯
呐 呐
吓她一跳吧
诶?
让灯里回来的时候吓得叫出来的那种
你突然这么一说 我一时也想不到点子
打扰了
千夏酱的姐姐 晚上好
灯里
今天千夏过来添麻烦了吧
其实今天我也要住在你姐姐房间里
诶 是吗?
嗯 我们要一起完成报告
你们不要在意我们
尽情玩吧
好
这个是带过来送给你的甜甜圈
可以收下吗
当然 和大家一起吃吧
谢谢
装死怎么样?
像小孩子一样
那我们都藏起来呢
没地方给我们藏哦
天花板就可以了
像忍者一样帅气地...
但是不明白是怎样上去的啊
你是认真的吗?
甜甜圈 甜甜圈
甜甜甜甜甜甜圈
已经快回来了
怎么办?
那就设定成时间停止吧
诶?
那是什么?
久等了
那个
千夏的姐姐给我们送来了甜甜圈
向日葵?樱子?
千夏酱?
这样都不行的话我该怎么办?
其实我不想这么做的
千夏酱你输了
要惩罚哦
我可没听你说过有那种规则啊
我们是想吓一下灯里而已
什么啊
是这样啊
那件事先放一边
请详细说明一下刚才的照片
眼神好可怕
之后我会说明的 好吗?
话说回来 要想吓别人也不容易啊
但是我真的吓了一跳
比起吓了一跳倒不如说是迷茫了
灯里也想去吓吓别人
因为总是被别人吓
京子前辈很擅长那方面吧
我去当她的徒弟吧
就当我求你了 不要这样做
嘛 我倒是有自信不会被一般的事情吓到
千夏酱确实对那方面很有抵抗力
对吧
借用一下洗手间
知道在哪里吗
嗯 没问题
哎呀 晚上好
怎么了 怎么了
是不是看到妖怪了
这是怎么回事
?
好了
完成报告了吗
茜完成的比较早 于是我有点急
慢慢来没事的 还有时间呢
正因为如此啊
因为我想多说说话
那倒也是
你想喝什么
红茶可以吗?
嗯 谢谢
味道真好闻
茜 一直都在这里醒来
差点就要升天了
这也是多亏了茜的魔力
咦?
这是戒指?
红茶泡好了
不要动那个
抱歉 我擅自就...
不 没事的 我才该道歉
因为是很珍贵的东西 不小心就说重了
珍贵的戒指?
难道是恋人的?
那个 茜
这个...那个...
戒指是谁送的吗
这是妹妹送给我的第一份礼物
灯里吗
是的
姐姐
一直都很谢谢你
这是礼物
这是给姐姐的吗
嗯
灯里
谢谢 灯里 最喜欢了
灯里也最喜欢了
虽然是玩具戒指
但是对我来说是最珍贵的戒指
原来是这样啊 太好了
太好了?
不 没什么
请进
姐姐 那我们先睡了
要好好盖上被子
那么晚安了
晚安
灯里真是可爱啊
而且还有礼貌
但是还是个爱撒娇的孩子
小的时候不为她陪睡暖被窝的话
她还不肯睡觉呢
好可爱
有那时候的照片吗
当然
灯里好小
这是...
茜 好可爱
那时候无论是出门还是洗澡都要两个人一起
这可要好好刻在心里
总是喊着姐姐 姐姐
智子 你在听吗
诶 当然
千夏酱是怎么样的?
千夏也爱撒娇
总是拼命黏在我身边
妹妹都很可爱啊
嗯
不过
最近我觉得 姐姐也不错
确实 智子也许适合当妹妹呢
有种想保护的欲望
真的?
嗯
好想被茜保护
哎呀 已经这个时间了
我们也快点睡吧
嗯 是啊
那么 晚安
晚安
灯里一出生就有姐姐陪在身边
两人一直生活在一起呢
好羡慕
如果我是茜的妹妹...
讨厌 我怎么在想这种事情
但是 在梦里应该可以吧
智子?
什么事
睡不着吗
那个 嗯
今天确实有点冷呢
茜?
这种事 本来只会为妹妹做哦
所以说今天是例外
我真是幸福啊
智子?
什么事?茜
被窝已经很暖了呢
是啊
那我就回床...
那个...
果然我还是有点冷
想不到智子也是个爱撒娇的孩子呢
我出门了
从灯里家出来上学 感觉有些奇怪
是啊
向日葵看起来很困 没问题吗
没事 没事 她总是这样的
第一节课是体育课对吧
赶紧走吧
樱子 学校是这边啊
诶?
下一组 各就各位
预备
明明是难得的体育课 好闲啊
因为你是最先跑完的嘛
我们还排到后面 还要等很久呢
真想赶紧结束啊
向日葵不擅长运动 很忧虑对吧
对啊 不行吗
下周是单杠测试吗
嗯 好像是翻转上杠吧
诶?
怎么了?
就算是向日葵 至少也能做到翻转上杠吧
那当然了
就算身体没怎么运动
不运动一下身体确实会感到有些冷啊
她在干什么呢
反正没好事
这里也画一条
好 完成了 大家把自己的名字写到喜欢的地方
这是哪种鬼脚图?
今天的幸运颜色占卜
樱子的占卜
我的占卜很准的
灯里的是什么颜色呢
那我就选剩下的最边上那个
首先从灯里开始
柴...
柴?
柴色?
紫色啊 紫 色
你们都不会读吗
真拿你们没办法
那么下一个是千夏
不需要背景音乐
是
千夏的幸运颜色是...
大体色?
大概是红色 大概是黄色那种?
太草率了吧
大体色...大体色...
难道是橙色?
你在说什么呢 不都写出来了吗
你哪里写出来了
那么该向日葵了
够了
是
向日葵就是这个了
至少“红”字能写出来呢
总感觉你这是把我当笨蛋时的表情
真亏你看懂了我呢
你应该好好学学汉字
哈? 怎么了 这么突然
紫色 橙色
太讲究...
并不
那么 最后就轮到我的幸运颜色
这肯定写对了吧
桃色
“桃”字是木字旁的
诶?
没想到我会错到这种地步
你能明白就太好了
但是 尺有所短寸有所长
你说什么丧气话呢
向日葵不也是不擅长运动吗?
那是没办法的事情啊
不讲理
顺便问下“绿”字你会写吗
诶?
会写 会写
你看
最终答案?
咦?
弄错了
是这个吧
最终答案
一开始写的那个才是对的
禁止陷阱题
我才没弄什么陷阱
不讲理
但是樱子的名字很难写对吧
是啊 我花了很大功夫才记下来的
“樱子”的“樱”是这么写的对吧
于是我就蕴育出了大室流记忆术
把这字分解一下的话就成了...
木 贝 贝 女
所以就联想成了“挠树的女人”
“贝”和“挠”的发音相同
这妖怪是什么啊
挠 挠 挠 挠 挠
挠!
摇曳百合 评论
姐妹甜甜圈
全国店数:1072家
过敏物质:鸡蛋·牛奶·小麦
价格:110--180日元(税前)
摇曳百合 评论
姐妹一起去的话会有优惠呢
姐妹甜甜圈
甜甜圈,甜甜圈,甜甜甜甜甜甜圈♪无论哪一种
甜甜圈都很好吃,不留神就唱出来了!灯里特别
喜欢巧克力味.什么时候能吃到少盐的那种.
结衣前辈享用甜甜圈的样子
我真忍耐不住了!特别是单手
拿着咖啡,再带点忧虑的感觉
简直不要太棒!呼呼,好想变成
甜甜圈...好像被温柔的咬下去...
好吃!姐妹甜甜圈真好吃.如果再加上朗姆葡萄冰淇淋的味道
就给10分了!中间填满冰淇淋,请务必做成美国人的那种高热量食物.
我觉得很好吃.但是也许有点太甜了,再加上
搭配的饮料可以加1分,很适合喝咖啡的时候吃
但是我的姐姐很怕麻烦事的
跟花子一起去的话我的零用钱就又会少了
灯里经常跟姐姐一起去哦
下一话
少女 将陷入黑暗
次回
是堕落吗?
樱子 堕落是什么意思?
那是啊...