西蒙…
連你的親信都要貶成污穢的龍嗎
災禍之顯主!
導師
我正要去世界的中心
這會是和穢氣最後的狂宴
哀しみに囚われた魂たち
悲傷編織成牢獄 孤魂正徘徊游弋
終わらない憎しみが叫びだす
憎恨已無窮無盡 咆哮聲響徹青冥
迷いの森を抜け　世界、照らしにゆこう
穿過這山重水複 照亮那柳暗花明
絶望を抱きしめるのは
毅然擁抱絕望的胸襟
諦めていない証
那是鬥志還沒有燃盡的證明
孤独超えたら
打破孤獨的禁錮
信じあえるよ　絆離さないで…
就能彼此相信 這情誼 永遠不離不棄
希望という眩しい重さに
追尋炫目的希望 需克服遍地荊棘
負けない情熱この手にある
但滿腔的熱誠 總能讓你化險為夷
想い、光へ…何度でも
堅定不移 朝著光輝 絕不停息
命尽き果てるまで
用生命書寫人間傳奇
化身為風
德澤爾 蘿潔怎麼樣了?
只是昏過去了而已
化身為風
是嗎…
各位 我們下山吧
去追災禍之顯主
蘿潔怎麼樣了?
不太好
全身痙攣
是嗎
不用陪著她嗎
史雷正在加護她
另外…我有事要拜託你
拜託?
我要借你那屠龍的槍一用
下一戰將會是我們的最後一戰
可是
根本無法保證在把那些龍全數淨化之後
還能順利到達災禍之顯主的身邊
在瑞迪雷克 他確實成功了
但僅僅一頭龍 消耗便如此之大
我知道你想說什麼了
可是…
或許 在將來
史雷可以獲得淨化那一切的力量
我認可他
史雷的能力是無可動搖的
但我們沒有時間了
再這樣下去 災禍之顯主會用穢氣籠罩全世界
你也擔心一下你自己吧
看你這樣子 連站起來都已經拼盡全力了吧
不用管我
還要逞強…
把你的槍借給我!
蘿潔說
既然全世界的所有穢氣都集中在這裡
如果現在打敗它們 世界就能被一口氣淨化
她還說「這樣多好」…
我想給蘿潔一個理想的世界
不是為了自己嗎?
是的
拿著
怎麼了 怡安?
他死了
為什麼死在這種地方…
他臉上還掛著笑容
怎麼辦?
不能放任不管
我想把他帶走 好好安葬
是啊
在這極北之地 居然還有城市…
這裡是永凍之城 梅爾西歐
穿過這座城 就是地脈湧點 基拉勞斯火山了
災禍之顯主就在那裡
據史料記載 這裡曾經是個繁榮的都市 人口眾多
可現在卻成了廢墟
說是廢墟可不太對
…儘管人們都不在了
你是?
Grimoire
導師 我是諾爾敏天族 名叫格里莫瓦爾
你怎麼知道我是導師?
我當然知道
難道這麼大歲數都白活了嗎?
你是來淨化災禍之顯主的 對吧?
嗯
站在這風雪天裡說話 會被凍上的
這邊走
沒想到居然能在這裡遇見格里莫姐啊
太感動了!
你們居然倖存了下來
真了不起
能聊兩句嗎?
好的
萊菈你已經讀過這本書了 對吧?
是的
書裡關於世界…和天族的記載
都是真的嗎?
你說的是忌主和五大神吧
嗯
是的
先代導師邁克爾就是這麼看的
忌主和五大神都是最高位的天族
我們正要去的地脈湧點 正是他們的大本營之一
我認為 災禍之顯主前往那裡並非出於偶然
讀過這本書之後 我的感受是
如果薇兒貝特·克拉歐的心中沒有產生憎恨
災厄或許就從不會出現在這世上了
如果這是真的…
阿托琉斯通過獻祭她弟弟一人拯救世界的企圖就是錯的
可是 一旦戰爭開始
無數的人會丟掉性命 這也是事實
到底什麼才是正確的 什麼才是錯誤的呢
史雷你是怎麼想的?
我也不知道 只不過…
我覺得增進彼此的理解的辦法總是有的
為了讓歷史不再重演
我必須學習更多知識
我相信 導師通過旅行增長見識
過程中的感受與思考正是解決問題的答案
謝謝你
史雷 肚子餓了嗎?
你這麼一問…
我們煮了湯
好東西 給我來點
所以格里莫姐你的意思就是 我們諾爾敏一族還有未來?
只要跟著導師一行 就沒有問題
說得真對!
剛才說的這些 就是所謂穢氣和憑魔了
真是難以置信
茶來了
謝謝您
喂 謝爾蓋
身為洛蘭斯的騎士團長 這副德行像什麼樣子
是男人就得…
…燙死了!
公主殿下…
蘿潔 你沒事吧
我又在神依之後昏迷了嗎?
嗯 你在神依狀態下戰鬥了比我多幾倍的時間
太厲害了
我們煮了湯 喝得下去嗎?
現在還不行…
你想過為什麼有天族的存在嗎?
是啊…
我還記得 五百年前的我被這個問題困擾過
抱歉 我還是個小毛孩
所以你是怎麼想的? 說來聽聽
我們天族以人類的祈禱為食糧 並報以加護
以這種方式維持世界的均衡至今
姑且把這當成天族的責任好了
可我們又是為什麼誕生的呢?
真蠢 想這個有什麼用?
我一邊看著蘿潔
一邊開始問自己
什麼才是活著
我不想讓她死
這本書上說
薇兒貝特一行人從這裡出發 已經是一千年前的事了
真是超出想像
你覺得自己能淨化災禍之顯主嗎?
說實話 我也不知道
穢氣的量太大了
根本無法想像蘊含了多大的力量
嗯
薇兒貝特·克拉歐後來怎麼樣了?
不知道
天遺見聞錄裡沒有更多記載了
是嗎…
再這樣下去 蘿潔或許會撐不住
如果康復需要花更多時間
我想把她留在這裡
或許這樣比較好
好什麼好!
蘿潔…
公主殿下 拿湯來
不許因為我這副樣子就顧慮這顧慮那的!
神依也不能少
你快給我保證帶我一起去
聽明白了沒有?
你居然也能笑成這副樣子
不愧是蘿潔
突然感覺…痛快了不少
德澤爾 你這是…
為什麼鳥兒在天上飛?
那是因為…它們想飛
即便沒有什麼理由
即便會折翼 會面臨死亡
不是為了任何人
只是因為自己想飛 才在天上飛
去走你相信的路吧
剛才的是…
這個人是…
您認識他嗎?
嗯…他死了嗎?
史雷…
嗯
前面的路 由我們幾個去闖
各位 真的非常感謝
交給我們吧
各位 拜託你們了!
祝你們平安
我們會沒事的
雖然各位沒法看到
但我們還有五個值得信賴的同伴
因為有你們 這段旅途才會如此精彩
人類和天族一定可以共存!
這段時間讓我深刻地體會到了這一點
謝謝你們
出發吧 各位
去淨化災禍之顯主 還世界一個清淨!
這是…
簡直成了一條穢氣的通路
是在招引我們前進嗎…
是龍!
我們被包圍了
各位 準備好了嗎?
用不著問
又變多了嗎?
你是…西蒙嗎?
等著吧
我現在就來送你一程
史雷
如果把你的力量用在淨化這些傢伙上
就沒法再和前方的災禍之顯主戰鬥了
我知道
可是 如果不克服這一關
就無法抵達災厄之顯主身邊了
是啊 所以…
就該這玩意出場了
德澤爾 那是…
扎維塔 你…
嗯 我問他借來的
我要用這玩意去宰了那些龍
不行!
你不是要淨化災禍之顯主 消除世上的穢氣嗎?
不行 我會盡力淨化一切的!
不可能
太多了
但也不能選擇殺戮
不可能
不可能也要可能!
隨時可以神依
我也沒有問題
那我就來負責防禦
我來承受穢氣
聽到沒有
那你呢 德澤爾?
我也一樣
真服了你們…一個一個都被這導師感化了
也罷…雖然早就料到可能會這樣了
德澤爾…
不管我怎麼說服你
你都鐵了心不會下殺手對吧?
嗯
知道了 你別擔心
我不會殺它們
扎維塔
抱歉
別介意
好了…接下來怎麼辦呢
真是沒辦法
我來用風吹散它們
你們可別被吹走了!
蘿潔就交給你了
給她一個美好的世界
嗯?
蘿潔 來神依
你能行吧?
當然
魯溫尤·尤庫姆
蘿潔 聽好了
我們只有一次機會
我要你徑直飛到龍群的中心
之後只要維持住神依就行了
中心對吧
可別搞砸了
你以為你在跟誰說話呢
開始吧!
蘿潔!
到此為止了嗎…
我還…能沖!
到了 這裡就是中心
行了嗎?
足夠了
這景象了不得
說得真對
蘿潔 我接下來會化身為風
我要釋放我的一切
蘿潔…
一直以來 謝謝你
嗯?
怎麼? 不知道什麼叫謝謝?
我才不是這個意思好吧
為什麼這麼突然…
喂 德澤爾 到底怎麼了?
要來了!
真是的!
就是現在!
德澤爾…
德澤爾?
蘿潔…
你哭了?
我才沒哭!
有什麼好哭的
你不才認識我幾個月而已嗎?
德澤爾…你…
可我不一樣
你才這麼高的時候我就認識你了
所以…所以啊
我應該是可以哭的吧?
轉告史雷 就說我的死不怪他
他要是開始說什麼導師不該犧牲他人之類的話…
歷史才真會重演
我現在心情很好
德澤爾…
我很快就會從這個世界上消失
最後 聽我懺悔吧
我通過憑依在你身上 把布拉德的夢想強加於你
你擁有了本可以不擁有的夢想
也受了不少苦
甚至殺人
是我利用了你…
才不是這樣的
根本不是這樣的 德澤爾
這是我的夢想
如果是你給了我這個得到夢想的契機
我感謝還來不及呢
布拉德和德澤爾 我為擁有這一夢想的你們而自豪
而且…我一定會把這個夢想實現的
謝謝你 德澤爾
蘿潔…你這丫頭…
謝謝你 蘿潔
嗯!
再見了
繼續加油吧
嗯!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:心語   時軸:河馬君   後期&BDRip:小聖
德澤爾…
下集預告
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
史雷
…萊菈，蘿潔還好吧？
菈
萊菈
她沒事的。
一定會重新振作起來
史雷
蘿潔…！
蘿潔
史雷…
謝謝你
史雷
嗯？
蘿潔
謝謝你讓我當你的從士
正因為這個，我才能看見德澤爾啊
史雷
蘿潔…
蘿潔
雖然他走了，我很寂寞…
但我隱隱感覺他就在什麼地方默默地看著我
看…好像在為我們加油呢
米克里歐
德澤爾會永遠活在我們心中的
蘿潔
德澤爾，看著吧。
下一集，「得出的答案」