王八蛋!
哀しみに囚われた魂たち
悲傷編織成牢獄 孤魂正徘徊游弋
終わらない憎しみが叫びだす
憎恨已無窮無盡 咆哮聲響徹青冥
迷いの森を抜け　世界、照らしにゆこう
穿過這山重水複 照亮那柳暗花明
絶望を抱きしめるのは
毅然擁抱絕望的胸襟
諦めていない証
那是鬥志還沒有燃盡的證明
孤独超えたら
打破孤獨的禁錮
信じあえるよ　絆離さないで…
就能彼此相信 這情誼 永遠不離不棄
希望という眩しい重さに
追尋炫目的希望 需克服遍地荊棘
負けない情熱この手にある
但滿腔的熱誠 總能讓你化險為夷
想い、光へ…何度でも
堅定不移 朝著光輝 絕不停息
命尽き果てるまで
用生命書寫人間傳奇
比起追求縹緲的理想
不如守護眼前的正義
那是…
憑魔!
蘿潔 快離開他!
唯獨你…
我絕不饒恕!
蘿潔!
蘿潔…
科南呢?
多半是死了
他在哪裡?
湖底
我必須去
必須去…去幹什麼?
去結果了他
他已經死了
那我就去確認他死了
蘿潔…
人就算變成了憑魔 也並不意味著不死
或許是因為知覺麻痺 而沒有痛感
但既然受了致命傷 勢必無法生還
還差一步 我就能做個徹底的了斷了…
殺死他 就算了斷嗎
像你這樣的女孩居然是刺客…叫我怎麼接受?
什麼怎麼接受?
這就是我
既然接受不了 別管我就行了
我怎麼能不管你呢?
你說什麼呢?
就算今天沒殺人 也改變不了什麼
想知道我之前到底殺過多少人嗎?
蘿潔你…殺人是因為這有好處嗎?
這算什麼話
回答我吧
必須有人來下手 我又有什麼辦法
這世上 不知有多少該死的傢伙
正大光明的做法不能解決問題
抱歉 我沒注意到
你可別感冒了
這個時代 災厄正遍及全世界
這是因為人類失去了對天族的崇敬
但疑慮 邪念與爭鬥之心則愈加旺盛的緣故
我爺爺就是這麼說的
怎麼可能
我之前也這麼覺得
根本無法想像 這些雨與龍捲風竟是人心中的穢氣所致
但事實確實如此
這世上 確實存在著人所不可目視之物
蘿潔你不是也聽到過德澤爾和其他天族的聲音嗎
穢氣會侵蝕一切
大地 水 天空 以及一切生物
甚至也包括人類和天族
在瑪陵德
擔任加護職責的天族也曾墮落為龍崽 傳播過災厄
那我就是穢氣的聚集體了
怎麼會呢
不要安慰我
但你沒有變成憑魔啊
穢氣棲息在每個人的心中
無論是誰 都不例外
無論是誰…
我現在終於明白了這一點
什麼意思
人的情緒 嫉妒與憎恨之類
這些確實可能成為穢氣的源頭
但一旦否定了這些 人就不再是人
每個人 都是抱著對自身穢氣的警惕而活著的
但蘿潔…你卻接納了穢氣
你相信這能幫助其他人
不停戰鬥 一路忍了過來
這一定很辛苦吧
馬車到底要往哪去呢?
一路走來 景色都差不多
真分不清這裡是哪裡了
而且陰沉沉的
看這雨越下越大
潘德拉古應該是越來越近了…
是去潘德拉古的路 沒錯
你看得出來嗎?
德澤爾…
你希望蘿潔怎麼樣?
她作為你的容器 已經完全敞開了身心
我想蘿潔本人肯定沒有注意到這一點
這難道不過分嗎?
不管這是為了整個世界 還是為了某個人
只要是她想做的事
那就必定是她自身的意願
如果她希望和某人一起完成…
那就當然得作出犧牲
德澤爾…
你之前一直都憑依在她身上嗎?
事已至此 可別說一切都與你無關
復仇已經結束
今後就該繼承布拉德的遺志
創造一個讓弱者更容易生存的世界了
這正是我的目標 蘿潔也一樣
蘿潔是布拉德的繼承人
布拉德是我決定輔佐的男人
那我該做的…
你問我希望蘿潔怎麼樣對吧
她是實現布拉德目的的…
一具傀儡
你說…傀儡?
停下來了
發生什麼事了?
盤查
你們之中有導師嗎?
導師?
找我有事嗎?
你就是導師嗎
嗯
失禮了
我們是白皇騎士團的人
受謝爾蓋團長之命 來帶導師前去
青嵐騎士團在前方設有關卡
還請這邊走
等一下
我們憑什麼相信你?
謝爾蓋團長說
這次的格雷弗岡德盆地戰役是一個錯誤
並對導師阻止戰爭表示感謝
作為他麾下的士兵 我們也持同樣態度
不用擔心
好吧
雨中多有冒犯
因為每條路都有青嵐騎士團的關卡
所以我們得鑽進森林裡
我們已經備好了馬
至於你們的馬車 我們白皇騎士團會負責奉還
明白了
你沒事吧?
沒事
怎麼了?
整座森林都瀰漫著穢氣
被污染的雨水滲入大地 森林因而腐爛
再這樣下去…
森林自不必說 連洛蘭斯也得完蛋
史雷 與其開始淨化…
我想最好還是前進
知道了
剛才好像有什麼古怪
德澤爾 那是什麼?
是穢氣
從大地與雨水中滲出的大量穢氣
正在周圍不斷徘徊
剛才的就是穢氣
雖然在人的認識裡只是風
但這實質上是由穢氣引起的自然現象
這就是穢氣…?
我看不見的…另一個世界
各位 一口氣衝出去吧
史雷 能回答我嗎?
我迄今為止的所作所為 都是無用功嗎?
我…我一直把自己堅信的正義貫徹至今
哪怕是不起眼的角落也好
為了讓弱者能在世上找到容身之所
必須有人站出來替天行道 除掉那些欺侮他們的人
都沒用嗎?
我的所作所為 是沒有意義的嗎?
我也不知道有沒有意義
但殺人便是作惡
不管以什麼理由都一樣
可是 我也同樣無法討厭你
各位 抓緊趕路
穢氣變濃了!
我…我一直相信著自己
史雷…我其實很弱小嗎?
蘿潔你很強大 這一點毋庸置疑
可是…這個世界必須被淨化一次
而這需要另一種力量
在當今的世界裡…我什麼也做不到
那我之前做的這些 又算什麼…
值錢的…值錢的東西…
哦 原來是個女人
臉蛋不錯嘛
給我過來!
不要 不要 不要!
不要!
住手
可惡 你幹什麼!
人為了生存 可以不要臉
但不能丟了理性
否則就不再是人
喂…這群人…
是風之傭兵團的!
開…開什麼玩笑!
跟我來嗎
嗯…我跟你走
我將來要成為布拉德這樣的人
布拉德 說的是我嗎?
嗯
然後我要讓所有人得到幸福
幸福嗎…
那你就得記牢了
我們是弱者的夥伴
和那些只會矯飾與空談的煽動者不相與謀
重要的是…
比起追求縹緲的理想 不如守護眼前的正義
嗯
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:心語   時軸:河馬君   後期&BDRip:小聖
もうどうしようもないって事もある
總會山窮水盡 無能為力
なるようにしかならなかったり
只好放棄掙扎 聽天由命
また押し寄せてくる世界
世界依然步步緊逼
ただどうやって受け止めたらいい？
究竟應該以何為繼？
It's mean to be
難違天意
僕だけのものじゃなくなった夢
心中的夢 早已不再只屬於自己
明日を導いて
掀開那 新的一頁
現実とFight　運命にDive
將現實挫敗 把命運主宰
ほとばしる情熱(おもい)
滿腔熱誠正澎湃
何度息絶えそうでも
哪怕殘酷到令人窒息
ただ真っ直ぐに
也會不離不棄
Don't give up the fight　Time to ignite
莫輕易言敗 卷土又重來
この身をかけて　挑む世界
盡全力衝破障礙 向世界宣戰
いっそあるがままに
我願以原本的姿態
その全てを包み込むよ
用悲憫之心 包容一切陰霾
下集預告
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
德澤爾
今天的晚飯是麻婆咖哩啊
史雷
你怎麼知道的？
德澤爾
這是晚風的低語
史雷
感覺有點帥啊！
艾德娜
你傻不傻，聞味道不就知道了嗎
史雷
是這樣啊…
德澤爾
絕不是因為什麼味道
就是風的低語
風還如此說道
「甜點是草莓酥餅」
萊菈
菈
各位，晚飯準備好了
米克里歐
今晚我們吃麻婆咖哩
艾德娜
米子，甜點是什麼？
米克里歐
草莓酥餅
史雷
猜中了！好厲害！
萊菈
菈
咦，蘿潔人呢…？
史雷
嗯？她沒和萊菈你們在一起嗎？
菈
德澤爾
她現在應該想一個人待著吧
暫時別管她了
艾德娜
喲，還挺貼心
德澤爾
我可是能解讀空氣的男人
註：日語字面上的「解讀空氣」=漢語的「察言觀色」
艾德娜
嘴皮子還挺俐落
德澤爾
今夜的風還如此低語道
「下一集 『商談』」
史雷
那明天的早飯是什麼呢？
德澤爾
這個嘛，就得問明天的風了
史雷 米克里歐
帥…
帥呆了~！