地 水 火 風
集一切力量
現在此喚出各位的真名!
法耶斯·梅瑪
路茲洛希維·瑞雷依
哈庫蒂姆·尤芭
菲爾克·扎迪亞
現合為一體 助我淨化災禍之顯主吧!
傳說
這神依…真厲害
我能感到力量的波動正在不斷傳過來
沒事吧!
嗯…你們呢
集中精力管好你自己就行了
我們會自己撐住的
嗯 艾德娜你還是老樣子
史雷!
一口氣和所有天族神依 負擔果然還是太大了
這感覺…就像正背著數萬人在原木上行走一樣
我們當時也說過類似的話…
嗯
不過 史雷他能行
就算讓他放棄 他也會堅持下去的
畢竟能忍才是男子漢
聽到沒有 史雷
你們真是我的好夥伴
連說話的能力都失去了
赫珥達爾夫 你現在怎麼想?
我現在便要淨化你!
各位 要上了!
好!
僕だけのものじゃなくなった夢
心中的夢 早已不再只屬於自己
你身上的詛咒…
就由我來…
明日を導いて
掀開那 新的一頁
全數淨化掉!
現実とFight　運命にDive
將現實挫敗 把命運主宰
史雷 儘管把穢氣…
ほとばしる情熱(おもい)
滿腔熱誠正澎湃
分到我們這邊來吧!
何度息絶えそうでも
哪怕殘酷到令人窒息
嗯 拜託了!
ただ真っ直ぐに
也會不離不棄
Don't give up the fight　Time to ignite
莫輕易言敗 卷土又重來
この身をかけて　挑む世界
盡全力衝破障礙 向世界宣戰
いっそあるがままに
我願以原本的姿態
我相信
寄宿著穢氣的人類
長鳴著心中的警鐘
不斷對抗著惡念
所以人才能變得堅強
その全てを包み込むよ
用悲憫之心 包容一切陰霾
才能接受自身的弱小
響け　風ノ唄　目を閉じれば
唱響吧 風中的歌謠 只要閉上雙眼
心の声　背中押すよ
心中的吶喊 鞭策你我向前
目指す雲は　ずっともっと高く
雲端的理想 比任何時候都更高更遠
届け　風ノ唄　耳澄ませば
送達吧 風中的歌謠 只要側耳聆聽
心の声　溢れ出すよ
心中的吶喊 永遠不會停息
眩いほどの輝きを放つ
看那炫目光輝 照亮了前方遼闊大地
這是拼盡全力的一擊!
君よ　青い旋律になれ
風兒啊 化作奔湧的碧藍旋律吧
その願い　高く舞い上がれ
希望啊 插上翅膀盡情翱翔吧
成功了 史雷
真了不起
實在厲害
災禍之顯主身上已經沒有穢氣了
我也到了極限
負荷滿了
嗯…
史…史雷…
災禍之顯主…
還沒有變回人類?
應該已經淨化完畢了吧?
這是…穢氣!
穢氣從地脈噴湧而出
又填入被清空的容器
居然會這樣…
世界的一切穢氣都在通過地脈集聚
企圖復活災禍之顯主
我唯一的願望…便是消失
連這一點…都不被允許嗎
赫珥達爾夫?
穢氣的強度比剛才還要高
這不就意味著新的災禍之顯主要誕生了嗎?
赫珥達爾夫曾經說過
人類的穢氣不會枯竭
真是諷刺…這就是天理
人類真的無法避免毀滅嗎?
那我們來這裡又是為了什麼?
史雷不是說了嗎?
人類心懷著穢氣
在對抗惡念的過程中不斷成長
如果這個世界也是一樣的…
…所以世界原來也需要穢氣?
可是 世界無法承受這麼多穢氣
會毀滅的
世界會被穢氣吞噬嗎?
人類能夠把穢氣全部淨化嗎?
這種問題有什麼意義!
人類本來就是含糊的 不完整的
所以才值得珍愛
我是絕對…絕對不會放棄的!
可是 我們都用盡了力量…
各位 聽我說
雖然是無意識的
但赫珥達爾夫依然在抵抗著穢氣
要做個了結 只有趁現在了!
做了結?
我要把他封印到地脈的更深處
可究竟要怎麼做…?
我也一起去
我知道這很花時間
但我打算逐漸平息他的怒火 最終達到淨化
沒有別的辦法了
你要是不在了 誰來淨化這個世界!
就算我不在 也已經沒關係了
世界會存續下去的
我相信她
史雷…
既然要淨化 難道不需要我們嗎?
反正如果你死了 我們也…
不 我一個人去
可是…
如果我僥倖沒死…
也不知道要花上多少年
我回來之前
希望你們把我們的這場戰鬥以及穢氣的知識傳達給全世界
可是!
畢竟人類沒法看到或者觸碰米克里歐他們嘛
那還真是對不住了
拜託你了
那麼各位 進行最後的神依吧
It's our journey's end
旅途到了終點
法耶斯·梅瑪
Through it all, we made it out as friends
一路走來 友情歷久彌堅
路茲洛希維·瑞雷依
哈庫蒂姆·尤芭
菲爾克·扎迪亞
Together we shared a dream
心懷同一個夢想
All along discovering a new beginning
不懈追求 尋覓新的起點
史雷!
I know we're not so different
我知道 你我從來都一樣
We all have hopes and dreams and wishes
相信希望 擁抱夢想和祈願
我相信!
Now I see
我終於明白
人類與天族共同生活的世界終將到來!
And I'm grateful for it
還要感謝上天
Once my foe, you're now my friend
昔日對手也能和解
史雷!
And we will rise again
再度一飛沖天
As we say good-bye
你揮手道別
史雷…
Other doors are opening
另一扇門正打開
We celebrate
乾下慶賀的酒
我們沒有死…
Let us raise our voices
讓我們高歌一曲
史雷還活著!
And go hand in hand
再攜手向前
是啊 他還活著!
We will fight again
面對新的危險
瑪歐提拉斯
Our strength unites us
堅韌讓我們並肩
我們朝著清淨的世界踏出了第一步
At journey's end
在旅途終點
各位 謝謝你們
萊菈 謝謝你
導師史雷 謝謝你
米子…
不能再消沉下去了
我們得完成史雷託付的任務才行
為了一個美好的世界!
It's our journey's end
旅途到了終點
Through it all, we made it out as friends
一路走來 友情歷久彌堅
United, we prayed for peace and a brighter day
與你一同祈禱和平 還有美好明天
All the hope we have inside is now ascending
心中的希望正在茁壯成長
I know, we're not so different
我知道 你我從來都一樣
打擾了
艾麗莎公主 會場已經就緒
她已經不是公主了 希蕾兒
We all have hopes and dreams and wishes
相信希望 擁抱夢想和祈願
啊…也對
是啊 艾麗莎大人已經成了…
Now I see
我終於明白
女王 這一刻終於來了
I can finally see
事實勝於雄辯
Once my foe, you're now my friend
昔日對手也能和解
And we will rise again
再度一飛沖天
是 瑪爾特蘭先生
Through the ups and downs
起伏盛衰經年
Brother fighting brother
在手足相殘的歲月
我不去訪問洛蘭斯 真的合適嗎?
We rose as one, banded strong together
我們團結一心 彼此盡棄前嫌
放心吧
多蘭皇帝表示 他很想來看看水之都瑞迪雷克
And though tears were shed
擦乾淚水向前
Onward we will find
就能最終發現
似乎是聽了謝爾蓋團長的進言
A new beginning
一個新的起點
但願他能喜歡這裡
At journey's end
在旅途終點
Always staying true to your heart's desire
千萬要忠於 自己內心的願望
今天 在感謝這場盛會終於來臨的同時
It will be your guiding light
它是海上的燈塔
我們還有一些話想向大家傳遞下去
Through the darkness
助你度過陰霾
When the storm descends
當暴風雨退卻
關於導師的決心 以及天族的獻身…
You must look within
請舉目望遠
Dawn is breaking
晨光耀眼
At journey's end
在旅途終點
共同前進吧
為了人民和全世界的生靈!
導師的意志與我們同在!
I know, we're not so different...
我知道 你我從來都一樣…
「從這個村子開始吧」
起始之村 卡姆蘭
出發吧 導師
I know, we're not so different
我知道 你我從來都一樣
We all have hopes and dreams and wishes
相信希望 擁抱夢想和祈願
Now I see
我終於明白
I can finally see
事實勝於雄辯
又開始吃了嗎
Once my foe, you're now my friend
昔日對手也能和解
And we will rise again
再度一飛沖天
供品自己又不會消失
又不是非得吃掉
Through the ups and downs
起伏盛衰經年
東西消失就會被認為靈驗
所以供品當然越來越多
Brother fighting brother
在手足相殘的歲月
這個真的很好吃
We rose as one, banded strong together
我們團結一心 彼此盡棄前嫌
問題不在這兒
我有什麼辦法
And though tears were shed
擦乾淚水向前
誰叫上次的旅行讓我喜歡上吃東西了
好吧
Onward we will find
就能最終發現
這算是天族和人友好相處的證據
A new beginning
一個新的起點
At journey's end
在旅途終點
穢氣也不多不少
一片和平的景象
這不也挺好的嗎?
哥哥也正在慢慢地…
重要的是…
自己的選擇 對吧?
史雷…
Always staying true to your heart's desires
千萬要忠於 自己內心的願望
艾德娜…
Will steer you home
它是海上的羅盤
Over stormy waters
把你送回港灣
來這裡露臉 會嚇著大家的
Let your voice inside be your guide when
讓內心的聲音 指引你向前
哥哥
The tide is turning
任潮流變幻
At journey's end
在旅途終點
啊 是蘿潔!
蘿潔!
你們好!
艾吉尤!
小姐
怎麼樣了?
嗯 今年的貨依然量大質優
要吃嗎
能拿走一些嗎?
我想帶點給她
真是差勁
哪…哪有
味道是沒問題的
之所以好吃 都是因為我拿來的材料
憑你的水平 也沒資格說我吧
那也比你高明些
你根本不如我
你們倆在幹什麼呢
簡直無語
這樣還怎麼嫁出去
艾麗莎大人!
聽我說 怡安她啊…
又被甩了!
希蕾兒要你多嘴!
對方的回覆是 「不太喜歡比自己更強悍的女性」
這種人我還不願意要呢!
是嗎
看你手裡還攥著這玩意 是我也得逃了
希蕾兒!
給我站住!
蘿潔 我之前見到了米克里歐大人
他還好嗎?
嗯 他還在旅行
Don't have to stand alone
不必獨自面對
說是要多探訪些遺跡 等史雷回來好向他炫耀
We're strong, you're not alone
你還有值得信賴的夥伴
Apart we face the dark water
分開時面對深沉大海
對歷史的探求也在繼續
真不愧是他
Together we can all be greater
團聚時突破自身極限
哦 你還隨身帶著它呢
Don't have to walk alone
不必獨自向前
就那個
I'm here beside you
還有我在身邊
當然了
Now that the fighting's done
戰鬥已經結束
還想去周遊世界嗎?
I know there's nothing we can't do as one
相信 我們的團結可以戰勝一切
從前 我對史雷說過
把世上的遺跡遊歷個遍是我的夢想
It' our journey's end
旅途走到終點
看過天遺見聞錄的人 無一例外地會說這句話
Through it all we made it out
克服了無數艱險
到了現在 我依然是他們中的一員
Now joined as one with determination
懷著決心 終於聚集在前線
真好 你還是我喜歡的那個公主殿下
To defeat the odds
為了擊敗奸邪
我也喜歡你 蘿潔
謝謝你 艾麗莎
Raise our flag again
重新揚起旗幟
雖然不知道是誰寫的 但似乎修訂了不少
Our hope defines us
希望定義你我
At journey's end
在旅途終點
誰寫的…
好了 往後翻往後翻
Journey's end...
旅途終點…
嗯
Our journey's end...
旅途的終點…
At journey's end
在旅途終點
總有一天 我也要當上導師 去遺跡裡探險!
那我就要當天族!
真蠢 人怎麼能當天族呢
這可不好說吧
但導師是比天族更強的
天族也很強啊
而且還有厲害的秘技呢
雙重水流!
好厲害!
剛才是怎麼回事?
再來一次…
那名導師 是我的朋友
這麼久了 要不要去見見呢
你說的是 見我嗎?
史雷…
難道說 是你嗎?
陪神契約似乎還在運作
我預料到有一天會出現這種情況
就一直沒有把通道關閉
你在哪裡?
應該…離你不遠
你來過很多次了吧
謝了
史雷!
我也很高興
史雷你在這裡 就表明…
赫珥達爾夫他…
在另一個城市
說是要重新開始
所以你成功了吧
那你之後怎麼打算?
我想先回一趟何方
嗯
不知道爺爺還好嗎
當然好了
我想也是
但我們要不要稍微繞個路呢?
附近似乎有個遺跡 看上去挺有意思的
我們比比看吧
這次當然也是我贏
什麼? 這次是我贏才對
那我們就一起出發吧
也好
路茲洛希維·瑞雷依
走起!
米克里歐 你變強了不少啊
你也一樣啊
這就是…
這就是…!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
世界!
翻譯:心語   時軸:河馬君   後期&BDRip:小聖
導師的旅途
依然在繼續——————