史雷先生
謝爾蓋將軍
你沒事真是太好了
你突然失蹤 我真的很擔心
我才擔心你呢
到了潘德拉古 格魯德曼也沒法再軟禁我了
我才不會讓他稱心如意
這裡是?
洛蘭斯皇帝 多蘭陛下的宅邸
洛蘭斯皇帝?
嗯 格魯德曼和青嵐騎士團的人都沒法進來
多蘭陛下!
你就是導師嗎
是的 我叫史雷
感謝您不遠萬里來到這裡
我是洛蘭斯皇帝 多蘭
多蘭陛下 冒雨有礙貴體
還請您趕緊入內
沒關係 謝爾蓋
導師是我請來的
我怎麼能不來迎接呢?
來 導師 這邊請
哀しみに囚われた魂たち
悲傷編織成牢獄 孤魂正徘徊游弋
終わらない憎しみが叫びだす
憎恨已無窮無盡 咆哮聲響徹青冥
迷いの森を抜け　世界、照らしにゆこう
穿過這山重水複 照亮那柳暗花明
絶望を抱きしめるのは
毅然擁抱絕望的胸襟
諦めていない証
那是鬥志還沒有燃盡的證明
孤独超えたら
打破孤獨的禁錮
信じあえるよ　絆離さないで…
就能彼此相信 這情誼 永遠不離不棄
希望という眩しい重さに
追尋炫目的希望 需克服遍地荊棘
負けない情熱この手にある
但滿腔的熱誠 總能讓你化險為夷
想い、光へ…何度でも
堅定不移 朝著光輝 絕不停息
命尽き果てるまで
用生命書寫人間傳奇
那個大叔就是洛蘭斯的皇帝…
也就是科南王子的父親
怎麼辦?
科南…
他已經死了
而且 我已經不在乎了
不在乎?
你怎麼了 小姐?
導師被安排在另一間房裡
也不知道他們在談什麼
身子暖和些了嗎?
嗯 謝謝
導師 請你告訴我
在你看來 洛蘭斯的現狀如何?
情況不太樂觀
這就是你的看法嗎
嗯
是因為穢氣嗎?
穢氣…多蘭陛下 您能看見穢氣嗎?
不 我看不見
那為什麼…
夜還長著呢 我們聊會兒吧
長年以來 我們洛蘭斯皇室一直致力於一族的繁榮與延續
其動機並不僅僅是自身的野心與欲望
而主要在於皇室的責任感
歷史上 有一些傳說只由皇族代代相傳
而保護並繼承之也算是責任之一
所以 儘管無法目視
但我們皇室對穢氣的認識也算是由來已久
你們是…怎麼…
你想問…我們怎麼獲知的嗎?
您知道「講述者」嗎?
梅文?
是的
「梅文」可以理解為講述者的一種稱號
據說古時就已存在的梅文 打破了自身的誓約
向我的祖先透露了世界的某個秘密
世界的秘密?
意思是 這和穢氣有關係?
嗯 事情得追溯到數千年前
據說 為了消除世上的穢氣
有個人企圖奪走所有人的感情
穢氣生於人的感情 但人並不能看見它
諷刺的是 在人們察覺這個事實之前
穢氣就已經傳遍了整個世界
可是 某一天之後 世界變了
那個人舉行了某種儀式
之後 人們因此喪失了感情
穢氣也從這個世界上消失了
…但有一個人是例外
根據傳說 這個人的名字…
叫作薇兒貝特·克拉歐
薇兒貝特·克拉歐…
講述者稱 這區區一人對舉行儀式者的憎恨
正是一切災厄之源
德澤爾 你在嗎?
什麼事?
我看不見…該怎麼做才能看見穢氣這東西呢?
你想看穢氣嗎?
我只是想讓弱者不再受壓迫 僅此而已
辦法只有一個
我是青嵐騎士團團長 格魯德曼
前來求見陛下
我希望結束戰爭
就算贏了 戰爭依然會在別處爆發
我想要和平的日子 僅此而已
我接到消息稱 海蘭德又開始了內戰
艾麗莎公主似乎已因叛國罪被捕
艾麗莎?
進來
打擾了
青嵐騎士團團長 格魯德曼前來求見陛下
今晚客人真多
史雷 怎麼辦?
艾麗莎被…
先去潘德拉古吧
我雖然擔心艾麗莎…
但也無法對這裡的局勢放任不管
多蘭陛下…
要走了嗎?
嗯 感謝您多方關照
果然還是得盡快平息潘德拉古的穢氣才行
那我送你去好了
最近 潘德拉古的教會似乎遭到了封鎖
以他們的作風來看 多半有所隱瞞
如果要去教會 有我在身邊 肯定會方便不少
謝爾蓋
讓青嵐騎士團也來一旁見證一下事情的走向吧
是
導師 沒問題吧?
嗯
蘿潔…
史雷
我想和你聊聊
史雷…
我有事要和你商談
商談?
嗯 我要從你這裡拿走些什麼
作為交換 我會給你一些回報
我們來談談吧
嗯…
我已經殺了不少人
而我一直覺得這是為了拯救弱者 是為了一個更好的世界
可是我終於明白 光憑這麼做 依然沒法拯救一切
我看不見這世上的穢氣
可是…
為了這個世界 我又必須與其鬥爭
為此 史雷…
我聽說只有和你訂立從士契約才行
導師是救世主
可是 無論擁有多麼強大的力量
終究是一個人
從士應該還是需要的吧?
蘿潔 你…
我想以自己為籌碼 與你做一筆交易
告訴我 成為從士的好處和壞處分別是什麼?
這個就由我來回答吧
萊菈…
你就在這兒嗎?
蘿潔
如果你想拯救世界
與導師共同行動本身就可以說是好處了
嗯 也就是所謂的「效勞」了
然後呢?
而關於壞處…
從士的職責是輔佐導師
但如果沒能切實履行這一職責而使導師身亡
從士一樣會死
死?
是的
這是與導師訂立契約 獲得巨大力量的代價
我根本不知道…
從士居然還有這條限制
我對不起艾麗莎…
不 艾麗莎她事先知道這一條
即便如此 她依然選擇了接受你的請求
還有其它代價嗎?
雖然成為從士就能獲得這股力量
但與隨之而來的苦難比起來 這實在微不足道
真是煞有介事
雖然這和從士自身的能力大小也有關…
但你將獲得分擔史雷所承受的部分穢氣的能力
穢氣…
一切穢氣都將由導師承受
這本身不會變
但從士可以通過導師減輕其負擔
雖說是效勞 但其實大有關係對吧?
還有什麼嗎?
不 已經說完了
那我沒有問題
拿我的命去吧
從士增加之後 你的負擔將會變重
但這對現在的你應該不成問題
嗯…
蘿潔你…進城之後 有沒有感覺到什麼?
感覺到什麼?
感覺天陰沉沉的吧
我胸悶…頭上還不停冒汗
這就是我現在的感覺
讓人分擔這個 我做不到
我要是能早點明白這一點…
就不會把別人牽扯進來了
對我來說…
比起眼不見為淨 我更希望直面威脅
我想公主殿下當時一定也是這麼想的
史雷 這座教堂內部果然…
這穢氣…是怎麼回事?
這也太…
你感覺到了嗎 蘿潔
沒 但我感覺很噁心
史雷 蘿潔的靈力很強 世間少有
我想 她當上從士之後 一定能成為很大的助力
萊菈…
你說
我既然已經知道從士的限制 便無法再去主動請求
可是…
如果她執意要當從士 到那時…
好
導師
多蘭陛下
果然是這裡嗎
嗯 裡邊恐怕有什麼蹊蹺…
陛下 久疏問候 萬分抱歉
今天駕到 不知有何要事…
馬席德拉…這招呼真假
先不提這個
導師為了我洛蘭斯 專程趕來了這裡
原來您就是導師大人!
一路辛苦您了
我是這間教會的教皇 馬席德拉
這股穢氣…
史雷 快進去吧
嗯 馬席德拉教皇 能讓我們進去嗎?
很遺憾 這裡現在禁止入內…
我們為您在別處準備了休息的地方…
馬席德拉!
這是命令
這裡真的不能進…
放肆!
走吧
站住!
源頭在內部…
這裡是…
這是…什麼?
這是…
這頭龍已經死了
穢氣何等濃重…
而且 穢氣還在不斷地從龍的屍體裡噴湧出來…
即便死去 痛苦與悲愴依然無法得到治癒…
史雷 我們要拿它怎麼辦?
淨化它
…但我不知道能不能成功
史雷 蘿潔應該能幫到你
不行
可是 只要蘿潔成為從士…
這是兩回事
我一個人試試
史雷 你看到什麼了?
至少…我不太想在這裡久留
是嗎…
到底是為什麼呢
明明已經知道這是個怎樣的世界
但我仍然禁不住想看一看
蘿潔…
我只要保護你不死
然後幫你承受這個什麼穢氣就行了吧?
這沒問題吧?
我沒問題
既然商談成立了 就快點給我一個那什麼真名吧
你怎麼知道這個…
好吧
但決定得這麼倉促 真的沒關係嗎?
沒關係
這可不好受
我知道!
但有些事 我必須去做
萊菈
是
那現在 請給蘿潔起一個真名
薇克·艾克·薇克
這是什麼東西?
我正要淨化這隻龍
你願意跟我一起承受嗎?
知道了 開始吧
腐朽的靈魂啊
由我導師將汝引向安息之地!
史雷!
蘿潔 能把穢氣往你那邊分一些嗎?
好的
這些由我們來阻止
趕緊完成淨化吧
各位 謝謝你們
蘿潔 來吧!
嗯!
這就是…導師的力量
蘿潔…
蘿潔!
第一道考驗就是淨化龍…
對她而言 負擔或許太大了
那蘿潔她…
喂…
誰准你們把我咒死了?
蘿潔!
蘿潔…
你原來長成這樣
真不好受啊…
史雷 你之前一直都是一個人幹這個的吧?
我必須誇誇你
蘿潔…
史雷
史雷!
艾麗莎?
聽得見我的聲音嗎?
…聽得見
艾麗莎 是我 我是史雷
你聽得見嗎?
嗯 聽得見
我正和同伴們在一起 就在瑞迪雷克城郊
我聽說你被捕了…
那是假消息
太好了
只不過 巴爾托羅一派誣陷我有罪
我被通緝的現狀依然沒有改變
先不提這個 瑞迪雷克出大事了
請你趕緊過來一趟
我需要你的力量
瑞迪雷克又…出現了龍捲風…
艾麗莎 艾麗莎!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
走吧 史雷
公主殿下正等著呢
翻譯:心語   時軸:河馬君   後期&BDRip:小聖
嗯 朝海蘭德 朝瑞迪雷克出發吧!
もうどうしようもないって事もある
總會山窮水盡 無能為力
なるようにしかならなかったり
只好放棄掙扎 聽天由命
また押し寄せてくる世界
世界依然步步緊逼
ただどうやって受け止めたらいい？
究竟應該以何為繼？
It's mean to be
難違天意
僕だけのものじゃなくなった夢
心中的夢 早已不再只屬於自己
明日を導いて
掀開那 新的一頁
現実とFight　運命にDive
將現實挫敗 把命運主宰
ほとばしる情熱(おもい)
滿腔熱誠正澎湃
何度息絶えそうでも
哪怕殘酷到令人窒息
ただ真っ直ぐに
也會不離不棄
Don't give up the fight　Time to ignite
莫輕易言敗 卷土又重來
この身をかけて　挑む世界
盡全力衝破障礙 向世界宣戰
いっそあるがままに
我願以原本的姿態
その全てを包み込むよ
用悲憫之心 包容一切陰霾
下集預告
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
蘿潔
米克里歐你會做雪糕嗎！
？
米克里歐
會啊
蘿潔
那要不要和我一起開一家冰品店，大賺一把呢？
米克里歐
才不要
艾德娜
喂，不知道談生意得先通過米子的經紀人艾德娜嗎？
米克里歐
你什麼時候當上經紀人了？
艾德娜
一個月10000加爾德。
米子的能力相當於一台自動冰品機。
這報酬合理吧？
米克里歐
你倒是聽我說啊！
蘿潔
買賣無常。6000！
艾德娜
蘿潔
8000。不能再低了
那就折個中，7500
我已經不能再讓步了
艾德娜
成交。米子就交給你了
蘿潔
交給我吧！我會把他培養成材的！
米克里歐
無視我是吧！
下一集 「瑞迪雷克」。敬請期待！
蘿潔
好！賣賣賣 賣起來吧！
米克里歐
說了我不賣！