今日こそ 君に届けてみたいよ
今日一定要傳達給你
ふいに見せる 真剣なその横顔に
不經意見到那剛毅的側臉
高鳴る心拍数 どんどん加速する
讓本已很快的心跳  更加快了
You know? We go! Miracle
Jesus Jesus. Please hurry
見つめるたび ドキドキしてる！
每當見到你就會心跳不已
キミにもっと近づきたいよ
好想再接近你一分
甘い予感 とけちゃう前に
在那份甜蜜的預感溶化之前
気付いてね 特別になりたい…
請察覺到  我是你最特別的人
為什麼你
就只會用這種方法
看  多簡單
一個沒人會受傷的世界輕鬆搞定
探しに行くんだ  そこへ
到那裡去尋找吧
空欄を埋め  完成した定理
用死板的定理去填補空白
正しいはずなのに
本應是正確無比
ひらりひら  空回る
卻又少了點什麼
未来は歪で  僅かな亀裂から
未來已經扭曲  留下了少許的龜裂
幾らでもよれて  理想から逸れていくんだ
不斷開始變形  理想變得越來越遠
ぬるま湯がすっと  冷めていく音がしてた
溫暖的熱水一瞬間  發出了變冷的聲音
道を変えるのなら  今なんだ
如果想要變道的話  就在現在
こんなレプリカはいらない
不要這樣的仿制品
本物と呼べるものだけでいい
去把真貨叫來就行
探しに行くんだ  そこへ
到那裡去尋找吧
でもそれは  よくできた
不過真像是一個
フェアリーテールみたい
美麗的童話故事
君は呟いた
你如此說道
文化祭結束
體育祭也沒什麼大錯收場後
氣溫突降
吹起了涼爽過頭的寒風
而我的周圍就顯得更加寒冷了
跟往常一樣
竟然把我晾一邊
你以為是比企古君嗎  是什麼古君來著
是是  真好笑真好笑
拜託  我根本不叫比企古好嗎
呀哈囉
哦
今天要去社團的吧
嗯
是嗎  那麼就社團室見了
八幡
據說下次班會要決定好修學旅行的分組
是嗎  不過大家已經決定得差不多了吧
是這樣的嗎
我還沒決定哦
好想守護  這個笑容
那要跟我一個組嗎
好
是啊
哈囉哈囉
隼人君  你去哪了
竟然獨個兒行動  你是什麼古君嗎
廁所都不讓我一個人去嗎
而且戶部  這玩笑用爛了
就是
整天說早爛了  簡直爛到家了
別拿我開涮啊  真心別這樣
謝謝
紅茶  要涼了
我怕燙
話說  我們學校要是去沖繩該多好啊
去京都有什麼好玩的
能玩的地方多得是吧
親身體驗這個國家的文化  感受…
我覺得不是這樣的
哎呀  那你認為修學旅行是為何而設的呢
那是模擬社會生活
什麼？
要是跟上司一起出差
就不能自己決定住哪裡吃什麼
不過只要認命的話  也能享受一番
就是個訓練自我催眠的活動而已
蹲家你口中的修學旅行超無聊
你們多少也會抱有一些期待的吧
還行吧
比如說和戶塚一起洗澡
我還沒去查過呢
阿雪呢
這個嘛
龍安寺  清水寺是肯定得去的
鹿苑寺  慈照寺這種名勝我也想去看看
鹿苑慈照…
別混一起成不
聽起來像是個超帥的角色名好不好
看來對一般人來說還是用金閣寺銀閣寺比較好理解
你直接這麼說不就行了
還有就是…
就這麼多吧
懂的好多
喂  你難道是雪程網？
這傢伙期待過頭了吧
京都的相關知識都屬於常識的吧
怎麼
沒什麼  沒什麼
請進
喲
有何貴幹
他有些煩惱  所以我就帶過來了
算了吧
找誰不好來找比企古君
有求於人的可是我們啊
但你想  這種事怎麼能告訴比企古君
沒半點信任度的人
怒
阿戶  說得太過份了吧
本來就是比企谷君他不好  怪不得別人
你說的沒錯
所以不好意思  能請你出去嗎
那等事情都辦妥了再叫我回來好了
等一下  你要去哪
咦？
我要請出去的是他們
不懂禮貌  不守規矩
我們沒義務去幫助這種人
所以你們請回吧
感覺真討厭
是我們不對
戶部  走吧
我們自己解決
不  這事已經無法回頭了吧
那個  其實我…
真的？
也就是說那個
你想向海老名同學告白跟她交往？
對對  就是這樣
要是被拒絕那多可怕
是啊  確實沒人想被拒絕
這種事我覺得挺好啊
我會為你加油的
果然不是能輕鬆解決的事吧
那當然
抱歉  看來我們是幫不上忙了
有什麼不行的  幫幫他嘛
喂喂  不要把決定權推我身上
比企古君
不  比企古先生
拜託你了
不不不  超過禮貌的上限反而更沒禮貌了
叫錯的名字也沒改過來
阿雪  你看阿戶都苦惱成這樣了
好吧  既然你這麼說了我就考慮考慮吧
喂喂  雪之下小姐
你最近太寵由比濱小姐了吧
那麼  就幫幫看吧
然後呢  具體要我們怎麼幫
這個嘛  你看我這不是要告白嗎
所以就支援我一下？
哎呀
總之  你用情之深我明白了
不過啊  這風險大了些吧
風險是什麼？
風險  就是指危險度及有可能帶來的損失
意思我還是懂的啦
我問的是有什麼風險
首先他要去告白對吧
然後就會被拒絕對吧
已經是必然事件了嗎
不僅僅是這樣
第二天肯定全班人都會知道這件事
只是知道也就罷了
但是啊
時不時就會聽到…
聽說佳織被比企谷告白了
哇  佳織好可憐
還好我沒告訴過他聯繫方式
你又不會被告白怕什麼
之類的歡快交談飄蕩在教室
心靈有因此受到一點點傷害的風險
又是蹲家的親身體驗
還有其他的哦
比如向跟自己比較熟的人告白
以後的關係就…
行了行了  我們知道了
這點我們會做好對策的
咦？
我還得去社團活動  先走了
那麼  我們來看看戶部君的優點好了
跟隼人是朋友？
一上來就靠別人啊
沒什麼其他了嗎
我想想  陽光算不算
要是陽光能吸引人  光頭都成萬人迷了
雪之下呢
我想想
很煩人…不
很囉唆  很惱人
算是…很熱情吧
OK  我懂了
更改作戰
真快
與其找戶部的優點
還不如對上海老名同學的口味
噢  此話有理
話說回來  海老名同學是怎麼看戶部君的？
怎麼看的呢
唉喲  看來她是有答案的
這問題好  超讓人在意的
你真想知道？
這明顯是那啥
最終審判哦
可不問就沒法前進是吧  這種事情
那麼  請說
她應該覺得  你是個好人吧
眼淚止不住了
女生口中的好人  百分百是不感興趣的人
這算是加分點吧
只加了你的愚蠢分
就這樣
在京都閒逛時製造個好氣氛
第一天  跟全班同學一起行動  耶
第二天  分好組跟自己的組行動  耶
第三天  全天自由行動  跟阿雪一起  耶
※阿戶他們倆在京都閒逛
製造一個好氣氛
耶  耶  耶
我記得姬菜說過她喜歡京都所以應該可以
那樣的話首先得想辦法
讓戶部君和海老名同學湊到一塊才行
請進
打攪了
咦  這不是姬菜嗎
喲  結衣  哈囉哈囉
呀哈囉
這說的是什麼  哪個部落的招呼嗎
雪之下同學和比企古君也哈囉哈囉
你好
請隨便坐
有什麼事嗎
那個
我有些關於阿戶的事想跟你們商量一下
阿阿阿戶  什麼事什麼事
阿戶他啊
阿戶他？
阿戶…
最近好像跟隼人君和比企古君非常要好
大岡君和大和君非常傷心
我好想看他們更糜爛的關係
可是這樣一來三角戀就全搞砸了…
最近戶部和比企古君不是走的挺近的嗎
有時候還會來個眉目傳情
我呢
希望你能引誘大家
並且接受大家
直白點說  就是希望你做個誘受
不要  我不幹
你到底是想表達什麼
怎麼說呢  我覺得現在圈子有些變味了
但你看  男生間不也會發生些複雜的東西嗎
比如人際關係什麼的
男人之間錯綜複雜的關係
結衣  你好下流
我說錯什麼了嗎
沒有  你說的很正確  不用在意
但我的確感到和以前不同了
也許就是不願接受這種變化吧
希望能和以前一樣繼續玩下去
不過  比企古君能和我們一起玩的話也不錯哦
順便可以保養一下我的眼睛
那麼  我期待你在修學旅行裡
有好的表現哦
引誘一下  呼呼呼
比企古君  我看好你哦
她到底是來做什麼的
不知道
只要大家一起好好相處就行了吧
也是啊
但是  蹲家
男生之間要怎麼增加感情呢
我覺得你問比企谷君這個問題實在殘酷
由比濱同學  以後可要注意哦
好嗎
就是  你能好好注意下不
說起來
要怎麼坐呢
隨便坐就行了吧
人家要坐窗口邊
謝啦  隼人
過來吧  結衣  海老名
那姬菜坐那裡  阿戶坐她旁邊…
好啦好啦  結衣你坐那裡
我就坐這裡
川崎同學就坐我對面好了
不用了  我還是找其他位子…
來嘛來嘛
我們該怎麼辦呢
八幡
唉  還真是挺難的呢
你那邊怎麼了
你說呢
阿戶在川崎同學旁邊一直擔驚受怕的
這天怎麼都聊不起來
川崎你覺得窗戶邊和過道旁哪個更受一點呢
姬菜呢  話倒是比平常多得多
戶部也是遭罪啊
要是能有讓他們獨處的時間就好了
但只有他們兩個的話  估計啥進展都不會有
也是啊
啊  戶部君的…
小彩  你聽到了嗎
嗯  不過暑假在千葉村已經聽過了
是吧  八幡
哦哦
其實我覺得海老名同學還挺不錯的
富士山  快看  就在那裡
好近
我也要看
哇  富士山好漂亮啊
就因為你這天真的行為
才會讓眾多男生產生誤會
最終將他們送入墳墓的
明白了的話以後請
不准再有身體接觸
課間或放學後不坐男生椅子
忘了東西也不找男生借
務必要貫徹以上三點
我說啊…
嗯
我差不多該回那邊去了
那個  八幡
可以了嗎
抱歉
蹲家
嗯？
有時間嗎
等下再說
你不會忘了要做的事了吧
我已經叫上阿戶和姬菜了
你也快來
裡面一片漆黑啊
這裡只要錯開進去的時間
就能為他們創造二人世界了
嗯
那麼兩個人一組下去吧
第一組是優美子和隼人君
我們兩個最後下去
也沒什麼時間  不用隔這麼久吧
是啊
不過  這花不了多少時間  別糾結了
但是  能早些回來也沒什麼壞處吧
嗯？
行了  快點進去啦  隼人
好像很有趣啊
那我們就先走啦
哇  這裡真心黑啊
過癮啊  真是黑到MAX了
是啊
聽說要在這裡轉動石頭許願哦
你要許什麼願
嗯
那就一起轉吧
這是去神社許願時的拜法
嗯？
好了沒
哦
那就走吧
我抽到凶了
耶  是大吉
但是  那啥來著
今後只會變得越來越好  沒錯吧
是嗎
喂
把籤綁起來的話  高處會比較靈驗
借一下  交給我吧
謝謝  不愧是男生
就算我們不做什麼  他也挺努力的
真希望能這樣一直順利下去
嗯
大家果然是衝著戀愛運去的嗎
這位又在做什麼
好好喝
給  蹲家
所以說這傢伙啊…
不  這個  直接是不是有些…
你根本不用在意這些的
可我會在意啊
再說
要是這樣喝了下去  我還怎麼去品味道
居然沒有MAX咖啡
嗯？
熊貓潘爺
就是吧
晚安
咦  真是巧遇呢
這句話剛才就該說的吧
怎麼了
房間裡待不下去逃了出來？
如果因為這種理由出逃
我根本就不會來修學旅行
你呢
同班女生的話題漸漸移向我了
真不明白怎麼會這麼起勁
但既然有問起  就說明對你有興趣
那就好好相處唄
雖然說得事不關己一般
還不是因為你在文化祭…
咦  我？
稍等一下  我可沒錯
錯的是這個社會
那麼  委託的事情怎麼樣了
不好也不壞吧
真不好意思
因為和你們不同班  也沒辦法過來幫忙
別在意
我雖然是同一個班的  可也沒做什麼
你倒是多費點心好嗎
真好吃啊
好吃到凶殘的程度了
一針見血
話說  為什麼帶我們一起
教師可以這樣做的嗎
怎麼可能
所以才用拉麵來堵你們的嘴
這更加不是教師該做的了
被知道了可是要挨罵的哦
挨罵也不是什麼壞事
這說明有人在看著你
你們有我看著  儘管去犯錯吧
我去買些酒宴上喝的酒
你們先走吧  路上小心點
嗯？
這裡右轉
哦  好
離這麼遠  小心又迷路哦
你大可不管我先走啊
我先走有什麼意義  旅館就在那
即便你覺得無所謂  但對我卻是困擾
什麼啊
就是…
這個時間  要是被人看見和你在一起
哦  這樣啊
那再見
嗯  晚安
那個…
謝謝你送我回來
沒有人知道，
他們為何會來奉仕部。
回去後去洗個澡吧  和戶塚一起
制服も教科書もそう
校服和課本
勝手に変えられるわけじゃない
被禁錮在框架中無從改變
楽しくてちょっと空虚
歡樂與空虛
時間の中  泳ぎ続ける
徜徉在空寂的時間裡
平静さを装うためだけ
假裝平靜
振る舞い方の計算式  解いてばかり
計算著一舉手一投足的公式
これが恋だと  知ったなら
只怕明白了戀愛的滋味
孤独という強さ  無くしそうで
會失去那份堅強的孤獨
壊れやすいの  エブリデイワールド
那片易碎的小小世界
はみ出す気持ち  臆病なまま
裝不下這滿溢的懦弱
誰もみな傷ついてく
傷害了你我彼此的心
他和她的告白沒有人收到。
京都啊  八幡你有想去的地方嗎
是啊  反正去哪裡都和你在一起
反過來說就是只要和你在一起  去哪都成
真像八幡的作風啊
我倒是比較想去電影村或是嵐山呢
嵐山上還有溫泉
什麼  溫泉
咦  戶塚？
八幡…
太吵了  材木座  你太吵了
給我閉嘴
一起去吧
好想守護  這個睡臉