大家好  我是亞克
我終于到了  精靈的村落「拉拉特雅」！
開門  我是艾莉安·格萊尼絲·梅普爾
我已成功解救被人族囚禁的同胞
請求向長老彙報
奇幻要素鋪天蓋地
奇幻要素大融合
讓人眼花繚亂的奇幻殿堂
精靈的村落  就在我眼前！
前面就是精靈的村落
我去征得長老的許可
你就在這裏等我吧
嗯
啊 那無盡的夢想
遠處傳來了慘叫
難道只能讓它空蕩蕩地迴響？
男人的心中翻騰著焦躁
不停地呼喊著 表示絕對不能容忍
無法對弱者的眼泪視而不見
如果命運本身就如同惡作劇
那就只需要遵從我的驕傲行事
如果今天還聽到有人在哭泣
那就出發拯救其脫離悲傷
在這個世界流浪
願明天能變得更加美好
話說回來  果然好大…好古老…
畢竟相傳精靈的壽命長達數百年
這個村落也有悠久的歷史嗎
站住
一二三四…
久等了  許可下來了  跟我來
嗯！
好了  我們進去吧
那棵巨大的樹是？
那裏就是長老家
歡迎  我叫迪蘭·塔格·拉拉特雅
是這裏的村長
聽聞你幫了我女兒不少忙
我是他妻子格萊尼絲  是艾莉安的母親
初次見面
村長先生  還有尊夫人
我名叫亞克  是旅行中的傭兵
艾莉安閣下的父親和母親？
我是今年「永遠」的170歲
永遠的？
245歲才對吧  媽媽真是的  總這樣
原來精靈真的很長壽
那就是說  艾莉安閣下是村長先生的女兒？
我沒說過嗎
大致經過我已經聽女兒說過了
聽說你幫忙救出了我們的同胞啊
我要代表精靈族感謝你
謝謝
話說回來  這次她襲擊領主城堡的事不在計劃之中
是他們先無視條約…
不是說去摧毀人販子的據點嗎
爲什麽跑到領主城堡去了？
那是因爲…
村長先生
我來解釋原委吧
原來如此
是爲了救出被迪恩特領主囚禁的女孩啊
嗯
原委我已經清楚了
但還是應該在中央大長老會上說清楚
我也一起去
嗯  明天我要去梅普爾
畢竟這交易契約的事也得商量一下
是
嚴肅的事談完了嗎
該吃飯了吧
我不客氣了
亞克  儘管放心吧
你身體的情况我們已經聽說了
不必顧忌我和格萊尼絲
我不客氣了
不够儘管加  別客氣
感激不盡
哎呀  早上好  亞克老弟
亞克…老弟？
睡得好嗎
嗯  你起得好早啊  格萊尼絲女士
迪倫先生和艾莉安閣下已經出發了嗎
嗯  剛出門的
等一下啊  早飯已經準備好了
感激不盡
恭候多時了  迪倫村長
通向梅普爾的傳送陣已準備就緒
出發了  艾莉安
是
（森都梅普爾）
拉拉特雅的迪倫長老
聽說你之前針對綁架事件策劃了拯救人質行動
（族長  布裏安·博伊德·伊萬杰琳·梅普爾）
這次是來報告結果的嗎？
是的
感激不盡  還麻煩你帶我出來逛
你那麽照顧艾莉安  這點小事是理所當然的
這村落算比較大的嗎
似乎精靈族的人也相當多啊
因爲安全起見  這裏吸納了前面的小村落
應該有四千多人吧
這表示之前那種綁架事件經常發生嗎
爲什麽人族會在這裏？
沒問題吧
我從來沒見過那種鎧甲
爲什麽人族會在這裏？
聽說是艾莉安小姐帶來的
鎧甲叔叔
哦  你們是…
叔叔  你來我們村了啊
嗯  我住在艾莉安閣下家
快看快看  你治好的腿  一點事都沒有哦
看啊
這樣啊  那就好  要當心哦
謝謝
再見  叔叔
回頭見
嗯
抱歉  格萊尼絲女士
耽擱你時間了
沒事的  亞克老弟
大家開心就好
話說回來  要不要跟我過兩招呢
過兩招？
（第6集 于精靈村落裏觸及异世界的深淵）
（骸骨騎士大人异世界冒險中）
我還是覺得領主城堡一事太魯莽了
不過  他們竟然主動違背四百年前締結的條約
這理由足够開戰了
這幫人類
六百年前找我們開戰  落得國家分裂的下場
這就忘記了嗎
對我們來說是父母輩的經歷
但對人族而言則是歷史書上的故事
已經沒人記得當時的情况了
給羅登王國發出照會  說明此事的原委如何
（大長老  芬格斯·弗蘭·梅普爾）
我們根本沒義務主動解釋！
一旦發出照會  參與此次行動的人
是有可能被那個國家傳喚過去的
我們沒必要如此卑微
沒錯  先背信弃義的是人族
但是  襲擊領主城堡也是過火的行爲
一旦公之于衆  很可能再次開戰
在繼續拯救同胞的同時
靜觀其變  商討怎樣應對羅登王國
只能這麽辦了
我確認一下
「我跟格萊尼絲閣下過兩招」
是這個意思嗎
嗯  沒問題
你見識過艾莉安的劍術吧
嗯
教她劍術的是我哦
想打敗我可沒那麽容易哦
而且暗精靈是運動能力出衆的種族
所以  我們在想要評判一個人時
總是傾向于見識對方的身手
另外  寶貝女兒身邊的男人究竟有多可靠
身爲母親還是想弄清楚的
原來如此  明白了
那麽…
我就上了…哦
好快
眼力好像還不錯
不過被偷襲時的反應太業餘了
既然能看見  就要用最小的動作躲開
來來來  擺好架勢  擺好架勢
還要繼續哦
簡直求之不得
想在這個世界生存下去
劍術實力就必不可少
快點  快點
竟然有機會接受她這等高手的指導
還請賜教
那麽…
爸爸
真的很對不起
你是爲了拯救同胞  這也沒辦法
你得繼續調查下去
另外  正式委托亞克老弟來協助你吧
已經這麽晚了啊
難得來一趟梅普爾
我還想見見伊文  不過…
找姐姐有什麽事嗎
對哦  還沒跟你說啊
你姐姐伊文好像明年就要結婚了
姐姐嗎
就那個戰鬥狂
說過這輩子不打算結婚的姐姐…
要結婚了？
艾琳…寶貝！
真是的  你是準備直接回去了對吧
伊…伊文姐姐
還好來找你了
對…對不起
好久不見  伊文姐姐
人家聽說艾琳寶貝難得來一趟
任務都不管了  一直在等你
伊文還是老樣子啊
啊  爸爸也來了啊
別管他了  怎麽能叫我「姐姐」呢
要叫「姐」！
有段時間沒見  艾琳寶貝都長這麽大了
別這樣…
我先走了
等一下  爸爸
姐  你這人真是…
你現在真的有出息了
什麽？
我聽說了  你救了很多同伴
你變强了啊
哪有  我還差得遠呢
跟姐姐比起來…
對…對了  我聽說你要結婚了
是真的嗎
是真的
在你看來  就像是心愛的姐姐被陌生人搶走了
嫉妒了嗎
是個怎樣的人？
他啊  正直  認死理
其實還蠻怪的
果然很在意嗎
沒
艾琳寶貝身邊沒有中意的人嗎
我…我怎麽可能有中意的人
你這反應
不行  要跟我家艾琳寶貝結婚的男人
要是沒我强  我可不會認可
姐  你是不想讓我結婚嗎
是！
真受不了你！
次元步法
（次元步法）
得手了！
遺憾
哎呀  都到傍晚了啊
得在艾莉安他們回來前準備好晚飯
是時候回去了吧  亞克老弟
好…好的  格萊尼絲女士
光靠高屬性值無法應付的高手嗎
世界真大啊  碰太
出了一身汗  好想趕緊泡個澡
泡澡！
你說想泡澡  是你泡嗎
嗯  我會付錢的
用不著的
難得泡一次  要不帶碰太一起泡吧
那真是求之不得
聽話  別亂動  碰太
得好好洗乾淨才行
泡泡飓風
來到這邊的世界後第一次泡澡啊
出過汗後泡澡真是沁人心骨  碰太
我出不了汗哦  也罷
像這樣泡著
簡直就像浮在水面的白骨尸體啊  碰太
有骷髏！
等等！艾莉安閣下！
是我！是我啊！亞克！
既然在泡澡倒是說一聲啊
對…對不起
哎呀  艾莉安  你怎麽了
臉好紅啊
哪…哪有！我沒事！
你們兩個都回來了啊
那麽  吃飯前先聊聊今後的計劃吧
大長老會的正式决定是調查交易契約上的人物
以及繼續執行解救同胞的行動
于是  我想委托你繼續協助艾莉安
不過說老實話  我們能支付給你的報酬幷不多
而且你好像比我們更有錢
于是  我可以提供一個情報  你看行嗎
情報？
也許能幫助你解除身上的詛咒
龍冠樹（Lord Crown）旁邊有個「能解除所有詛咒的泉水」
簡直求之不得
那麽  龍冠樹是什麽東西呢
這個世界存在衆多龍種  位于頂點的就是…
「龍王」（Dragon Lord）
在龍王栖息的地方
偶爾會長出的大樹就是龍冠樹
龍冠樹有仙靈護佑
樹幹和樹葉具備諸多功效
不過附近栖息著龍王的可能性很高
而且如果激怒了仙靈  後果不堪設想
原來如此
進入龍王的栖息地不會有事嗎
人族進去還是很危險吧
不過只要我們這些精靈族事先打好招呼
應該能允許你進入
怎麽樣
泉水的情報是否够當成報酬呢
那是當然
解除詛咒本來是角色扮演的自我設定
這下不得了了
不用擔心
到時候我會陪你一起去泉水的
太感謝了！
怎麽樣  亞克老弟
你是否願意繼續爲精靈族出一份力呢
當然願意  謝謝你提供了有用的情報
我很樂意效勞
真是太感謝了  幫大忙了
該吃飯了吧
從明天起
又要跟艾莉安閣下一起去找精靈族了啊
話說回來  這身體真是詛咒造成的嗎
原本這只是游戲角色
如果說真是詛咒造成的…
作爲中級職業的「主教」掌握的抗咒式…
（抗咒式）
把它對自己使用的話  或許能够解除
倒也可以試試上級職業「教皇」的技能「神聖淨化」
但是在解咒的同時  會對不死族造成大量傷害
總而言之  先稍微試試看吧
（抗咒式）
抗咒式
你說月亮會和太陽一起
迎來黎明的到來  這種憐憫簡直自相矛盾
證明給我看
既然你說世界沒有陰暗
所以
我只是在呼喚著愛
我很孤獨  我很寂寞
這樣的聲音  也沒人能聽到
如果這扭曲的激情能變爲常識的話
原來如此  我已經厭倦了
這從頭到尾都是冗長的虛構故事  G弦上的夢魘
若按照無國境的概念  經過漫長的歲月也終將消失
這就是真理？別搞笑了
我們的祈願  一定能回饋到我們身上  一定可以
哪怕要重複無數次
必須出發了！
月光啊  給我勇氣吧
我必須逃離這命運
證明給我看
决心還只是個輪盤賭  想確定暫定值？
不行
對他人的勸告充耳不聞  只憑信念行事
你說月亮會和太陽一起
迎來黎明的到來  這種憐憫簡直自相矛盾
證明給我看
既然你說世界沒有陰暗
所以
我只是在呼喚著愛
（下集 爲理想奮戰的王女迎來奇迹）
（骸骨騎士大人异世界冒險中）
（#溫泉 #跟碰太一起外出中）
（好爽啊~！ 這正是爽上天的時刻！）