单面的打印了十六页
双面总共印了三十二页
这张纸对折四次
一张纸会根据页数上下左右对齐的样子
裁剪成十六页
留下书脊的部分  折成三面 切开是一折
也就是说三十二页是一折
约有三千页的《大渡海》
要经过九十次以上的重叠捆折
才能完成一本词典
为了完成大家的心愿
我们也会尽微薄之力
好温暖
亮光
所谓亮光  不仅指光和灯火  也指证明
老师和我们与这些语言斗争了十几年
这些努力没有白费啊
词典就是证明
朝のおぼろげとした静寂
清晨朦朧的靜謐裡
ペンの絵に映る窓越しの東雲
鋼筆畫映出透過窗戶的拂曉
夜の色　鮮やかな喧騒
夜晚的顏色　鮮明的喧囂
猫のように町と町を往来
像貓一樣在城市裡往來
硬い思念
強大的思念
柔い思考
薄弱的思考
近い思い
相近的想法
遠い記憶
遙遠的記憶
髪の毛の屈折
翹起的頭髮
狭い視野
狹窄的視野
広い交友
廣泛的交友
狭い視野
狹窄的視野
広い交友
廣泛的交友
長い沈黙
漫長的沉默
狭い視野
狹窄的視野
広い交友
廣泛的交友
長い沈黙
漫長的沉默
短い挨拶
簡短的問候
声のトーン
以及音調
互いに誓う目の奥の光
互相起誓的眼中的光
条約にない友好のワード
不設約定的友好之詞
永久の砂を浚う広い海で
廣闊的海淘著無盡的沙
解義や類義の疎らな波に　呑まれては　沈んで
被釋義與近義那零星的波浪吞食　沉沒
正面衝突　正反対も　解いては　結んで
正面衝突和正反對　解開又繫緊
論究　論決　詩句戦争に　散らばる言葉を集めて拾うよ
深究　論定　將散落在詩句戰爭中的詞語收集
潮風が追いゆく　浜辺に浮かべた繋がりを一つへ
海風追尋著　岸邊浮現相同的羈絆
【燈】
和夫人在电话里说了大渡海的开印开始了
老师马上就接过电话了
老师的身体还好吧
嗯
他真的很高兴啊  说迫不及待想看到字典
他刚躺下  我这就叫他过来
还在休息的话就不用勉强他老人家了
没事的
要是让你们就这么回去了  待会肯定要被他数落的
请进
那样的话
打扰了
真是劳烦你们来一趟
哦  别起来了
给大家端茶来
好的
虽然还是冬天  今天感觉蛮暖和的
老师请过目
这是这个春天预定的卷头预览
盼望已久了
但是  辞典要完成之后真正的考验才开始
为了提升精度和准度
发行后我们也要努力收集词条
必须做好之后的改订和改版
永远没有完成的时候
铭记于心
哦  要去庭院看看么
怎么样啊  马缔君
是
花草就算会枯萎  他们的种子也已经播下
重新发芽
没有比生命的循环  更能激励我们的了
循环
生命的循环
太阳又出来了呢
还收到了土特产哟
哦哦  多谢了
还真是好东西啊  我特别喜欢这样的点心
每次从出版社回来的路上都要买一大堆  吃都吃不完
对了  马缔君
是
很多国外的词典是在领导人的主持之下编纂的
你觉得为什么他们要花国家的钱去编词典呢
本国语言的辞典编纂可以体现出国家的威信吧
就是这样
回顾来看  在日本由国家主导编纂的国语辞典可以说是没有的
言海也是  大槻文彦耗费毕生精力
以个人名义  而且是自己出钱出版发行的
我在得知这件事的时候
对日本的政府机关对于文化的迟钝反应感到十分愤怒
但是  现在我觉得这样也不错
为什么呢
因为国家一旦投入资金  就无法避免的要对词典内容进行干涉
语言不可以是位高权重者的道具
语言  和编织语言的人心都应当是自由的
就算是资金不足
也不要依靠国家  以一个人的身份在日常生活中编写词典
并且为之自豪
现在我深刻体会到这一点
老师
没事的
他心情一好话就变多了
高兴过头  话收不住了
老师我们也差不多该告辞了
还请休息吧
其实还有件事必须告诉你们
我的食道检查出有癌症
怎么  怎么可能有这种事呢
是吧马缔
是的
我们一直在编撰辞典
为了制作横渡语言之海的一叶扁舟
是
这样做
我们到底是朝着什么目标在进行的呢
朝着什么目标么
我也不知道
自从参与到辞典的编撰
我就好像在黑暗中找到了光亮
本以为终于找到自己应该前进的方向
但是现在偶尔也会做梦
黑暗无边不知道该往那边前进
让我不知所措的梦
马缔
但是现在我知道了  我并不是一个人
每个人都在想传达自己的想法
不论开心的受伤害的  大家都在努力
我们所能做到的就是
给想要夜晚渡过大海的人们照亮道路
尽管只是小小的一步也不会停止
总有一天会把这一棒交给下一代
我这样说的话是不是太悲伤了
没有  不要觉得悲伤
啊好疼
就像马缔说的
没想到你还能让我想起这些啊
嗯  继续吧
好的
走吧
嗯 啊
嗯  ok
谢谢
啊  快看
是花蕾呢
等小光的工作告一段落了
去赏花吧
带上茶和三明治
去走走累了就休息一会
然后继续走
慢慢地慢慢地走下去
可以啊
爸爸  爸爸
快点快点
来吧小公主们  今天我们也出门吧
啊这里也有一位小公主啊
妈妈是皇后了吧
所以能抱抱的就只有公主大人了哦
恕我直言  再抱一个皇后的话
国王的身体会被压扁了啊
这是什么意思啊
不好  快点出发啦
多谢您的联络
好的
早上好
了解了
辛苦了
早
早上好
那再见了
印刷所那边说最后的印刷也已经完成了
马上就完成了啊
我真的感慨无限啊
大渡海完成了的话
我会哭的吧
佐佐木小姐哭的样子我真是想像不到啊
好过分
对啊
刚刚是荒木先生说的不对哦
啊抱歉  确实
不过好期待啊
我也是
你好  玄武书房辞典编辑部
我也是啊
啊前几日谢谢了
啊？
嗯？
刚刚…  松本老师…
松本老师他…  去世了
松本夫人告知我
松本老師去世了
副部长  差不多要开例会了
副部长
西冈先生
这个春天发售的  新时代所著的辞典《大渡海》
在最后添彩之前
想再确认一下每个人的任务
在这之前
大家可能不相信
别看这样
我也曾参与辞典编撰
那个时候所学到的
所谓辞典  就是为了人与人之间能够互相理解
建造一个更好的社会的推动力
《大渡海》是从希望成为
现在以及未来人们的路标
这种热情中诞生的
现在这个新辞典
承担着尽可能多的传达给每一位读者的重要任务
我从心里感到自豪
小光  吃饭了
夜晚还是很冷呢
没来及啊…
马缔主任
嗯？
恭喜《大渡海》终于出版发行
辛苦了 马缔
辛苦大家了
我完全没有感觉到词典已经完成了
这种时候该说什么好呢
我也是呢
欸　佐佐木小姐也这么觉得么
荒木先生也是么
啊　我也是同样的感觉
大家一起去庆祝吧　也为了纪念松本老师
我已经预约了「月之隐」的座位
把西冈也叫上
西冈啊　那个宣传吉祥物
要不是他我们谁都想不出来啊
很可爱啊
各家书店也表示很喜欢
那就偶尔也犒劳他一下吧
那么一起去邀请他吧
好的　走吧
那个　我先在这里稍微整理一下就去
整理的话我来…
是在说整理心情吧
抱歉　很快就会追上你们
哟
西冈先生
我看到《大渡海》的后记里有我的名字啊
写了　啊　难道
把你的名字写错了么
不是那样啦　我几乎什么也没做
呃？
真是的　你啊
还记得么
我们俩还一起讨论过「西行」这个词的含义
我记得
那个时候松本老师说过
我们是相互支持又互补的同事
是的
感觉到了现在才明白了老师的真意
不只是我们
如果人们不相互支持　相互补充
是不能渡过海洋的
我也这样认为　因此
为了助人们一臂之力　《大渡海》诞生了
辛苦了　祝贺完工
西冈先生也是
但是  你可别想着这就结束了
我的工作这才正式开始
我明白的
我们的工作永远不会结束
啊　永远　饶了我吧
怎么了么
你啊　越来越像松本老师了
西冈先生才是
我？　别傻了　是嘛
一起去吧　大家在等着我们
是啊　噌噌噌出发吧
《大渡海》出版紀念派對
.................（股份有限）玄武出版社
ねえ、今日は円い月が見えるよ。
你看，今夜圓月清晰可見。
眠るあなたに、そっと話しかける。
和睡夢中的你，輕輕聊天。
仕草が、姿勢が、その意気だったか。
你的舉止，你的姿勢，那份瀟灑自在。
どんな言葉よりも、好きにさせるも、
勝過任何語言，讓人喜歡，
だからあなたはそのままでいい。
所以這樣的你就很好。
（致辭典編輯部的各位）
I.and.I,.You.and.mine,..感じていて、
I.and.I,.You.and.mine,..能感受到，
Here.with.you,..ずっと、ここにいるよ。
Here.with.you,..一直就在此處。
出会えた日、あの日からもう、
與你相遇的那天起，
あなたが好きよ。
就喜歡上了你。
最后的最后　我没能完成自己应尽的责任
为此　向辞典编辑部的各位道歉
《大渡海》完成之时　或许我已不在人世
然而此时　我却没有过不安或后悔
因为我能清晰地看见《大渡海》满载著名为语言的瑰宝
在茫茫大海前行的样子
荒木　我想更正一件事
以前我曾认为不会再遇到像你一样的编纂者
然而我错了
多亏了你带来的马缔
我才能再次在辞典编纂之路上勇往直前
能遇到你和马缔那样的编纂者
真的太好了
多亏了你们
文京区
公告板
我的人生变得无比充实
有没有比感谢之语更能表示感谢的语言呢
如果有的话　我想把它收集起来
编纂《大渡海》的每天是多么愉快啊
祝愿大家　也祝愿《大渡海》
能够永远幸福地扬帆远航
有时觉得我们就像旅人
而辞典就是照亮我们前进道路的灯火
只要人们还会不停地踏上旅途
就会有人继承编纂辞典的工作
反复更新改写
使之照亮旅人的前进道路吧
我这样相信着
【燈火】
我们反反复复地编织著这叶扁舟
燃燒著的小小的火焰·光亮。明燈。
「照亮我們前進道路的燈火」