那个…
这个  请交给我做
拜托您了
好的  当然可以
【熱血】
虽然是那么说了  但是现在
怎么了
不  什么都
给
没事吧
昨晚你喝得很醉啊
玉山自倒？
朝のおぼろげとした静寂
清晨朦朧的靜謐裡
ペンの絵に映る窓越しの東雲
鋼筆畫映出透過窗戶的拂曉
夜の色　鮮やかな喧騒
夜晚的顏色　鮮明的喧囂
猫のように町と町を往来
像貓一樣在城市裡往來
硬い思念
強大的思念
柔い思考
薄弱的思考
近い思い
相近的想法
遠い記憶
遙遠的記憶
髪の毛の屈折
翹起的頭髮
狭い視野
狹窄的視野
広い交友
廣泛的交友
狭い視野
狹窄的視野
広い交友
廣泛的交友
長い沈黙
漫長的沉默
狭い視野
狹窄的視野
広い交友
廣泛的交友
長い沈黙
漫長的沉默
短い挨拶
簡短的問候
声のトーン
以及音調
互いに誓う目の奥の光
互相起誓的眼中的光
条約にない友好のワード
不設約定的友好之詞
永久の砂を浚う広い海で
廣闊的海淘著無盡的沙
解義や類義の疎らな波に　呑まれては　沈んで
被釋義與近義那零星的波浪吞食　沉沒
正面衝突　正反対も　解いては　結んで
正面衝突和正反對　解開又繫緊
論究　論決　詩句戦争に　散らばる言葉を集めて拾うよ
深究　論定　將散落在詩句戰爭中的詞語收集
潮風が追いゆく　浜辺に浮かべた繋がりを一つへ
海風追尋著　岸邊浮現相同的羈絆
玉山自倒？玉山自倒 玉山自倒
玉山自倒  玉山自倒  玉山自倒！
指酒喝得很醉  酩酊大醉
那就直接说我喝醉了不就行了么
收集古董家具
人不壞 但是有點愛諷刺挖苦人
可能無法坦率接受我們的修改（西岡已解決）
可能無視寫作要領  做事隨便
興趣
性格
不足和應對
備註
馬締光也
馬締不太擅長社交  調來編輯部的同事！
請參考這份文件協助馬締
完成《大渡海》
马缔光也
咦  西冈先生
編纂字典覺得没意思
想換換心情的編輯部同事
可以連繫  西岡正志
masanish@gnbushobo co.jp
西冈正志先生
我是辞典编辑部的岸边
秘密文件  被我找到了
要是可以的话
可以再告诉我一些马缔先生的事么
为了工作能顺利进行下去  如果能得到您的指导是我莫大的荣幸
好快
件名：我是西岡喲。
嗨。
謝謝你的郵件。
當然什麼都會告訴你的喲☆
嗨  谢谢你的邮件
当然什么都会告诉你的  星星
话说  好花俏啊
你现在正迷路在名为马缔的道路上  不知道该往哪走吧
那么我就推荐你一本书吧
叫《夜间飞行》  在书架上找找看吧~拜拜
有了
嗯？这是什么
恭喜你找到了
下一个在资料室  找找《周末俱乐部吧》
哈？
是这个
什么呀这是
敬启  北风渐起冬日渐进
还望注意身体
这是什么  全是汉字
虽然也有降临自月之世界的闪著光芒的公主
我与你相遇那天起  仿佛住在月亮上
连呼吸也无法维持
难道说
情书？
明明只要说一句喜欢就可以了
是找到了什么有趣的东西么
啊  老师
那个时候还写了这样的东西啊
写下来的话  就能好好传达心意了呢
但是真是非常像马缔风格的信呢
他虽然知道很多词汇
但是却无法表达清楚自己的想法
刚刚也跟我说了玉山自倒
马缔君也在用他自己的方式努力啊
怎么组织语言跟你交流
语言…
老师  马缔先生昨天说我很重视语言
但是  我不是很明白
什么叫做重视语言
嗯  这个啊
比如说  岸边小姐你跟朋友说话的时候
也会有明明想表达你的想法  但是怎么都传达不到的时候吧
是的
你都拚命说了
但是朋友却不能立刻就明白
那种时候  你怎么办呢
是啊
为了好好传达然后改变表现的方法考虑各种啊
右  么
是什么呢  右
右  右  右
这样啊
岸边小姐
你也是一个爱着词语的人呢
用更容易传达的词语来表达
就是证据哦
怎么会  我还早着呢
但是
同伴增加了  我很高兴
那个  马缔先生
咦  是
马缔先生  认为辞典是怎么样的东西呢
这个问题是…  怎么会突然问这种问题
我想知道马缔先生的想法
这样啊
是帮助人与人互相理解的东西
在与谁交谈的时候
在看书的时候
我们能接触到大量语言吧
在这些语言的背后
是留下这些话的人
这个人的想法是怎样的
想传达的什么
为了能帮助人们理解这些的东西
我觉得就是辞典
但是  辞典并不是万能的
既然是靠人来制作的
就不可能将所有的词语都收集到
而且词语是活的东西
活的东西
对
词语的用法会随着时代的变化而变化
会增加新的意思的吧
例如
「微妙」「不妙」之类的么
是啊
也有像套盒一样
不断包裹上新的意思
旧的意思就变得不知道了的词语也有
正因为这样
辞典才会不断制作下去
为了变化了的词语和消失的词语
在新诞生的词语之中
不论在哪个年代都能让人理解
光靠我和马缔是不够的
像你这样的年轻人的感知也要加入进去
来完成《大渡海》
嗯
西岡正志先生
平日裡多謝關照
製作辭典  我會加油的！
岸邊綠
四校的印刷样本已准备好了
接下来进行收尾工作了
页数和版面布局基本决定了
接下来就是调整插入的版图了
大渡海进度
目录的话基本不用变
但是如果无论如何都觉得哪个词语放进去很奇怪
有些词语还想要加进去
如果有这样的想法的话
这是最后的机会
请提出来吧
要尽可能控制好字数啊
好
各位  拜托了
光滑感出来了
但纸的强度不够
抱歉  我再去调整
我们两人都继续努力吧
嗯
辛苦了
我带了东西慰劳你们
太好了  谢谢
好好吃
对吧~
我之前就想来着
西冈先生真是周到
被夸奖了
太好吃了
打扰了
嗯
《大渡海》会成为一本好辞典的
谢谢您
什么时候能开始量产这种纸
随时都可以
那请马上着手开始吧
接下来  就拜托了
我这边才是  会努力直到最后的
那个  宫本先生
感谢您为《大渡海》制作出这么出色的纸
我们会做出和这种纸相配的出色的辞典的
岸边小姐  其实我之前每次带成品过来被否掉的时候
都非常的失落
但是看到辞典编辑部的各位
多年来用心编纂的样子
便觉得自己不能输给大家
因此才坚持到了现在
需要道谢的是我　真的非常感谢大家
怎么会
那个…下次如果有空　一起吃个饭怎么样
就当做完成纸张制作的庆祝
就我们两个人么
不方便么
不会的　我明白了　一起去吧
不过今天让我请客吧
欸？
因为这是为了给你庆祝呀
怎…怎么会　这可不好办了
这个册数难道不会太多了么
我认为需求量没那么大
不
其他出版社的中型词典第一版就会发行20万部
《大渡海》也应该这样
你可知道这种价格的书一旦库存过剩
会遭受到多大的损失么
不会库存过剩　一定会畅销的
《大渡海》作为诞生于现代的辞典
它就是玄武出版社的颜面
因此　请各位助我们一臂之力
干得好
喂　快吃快吃
还是无法适应会议
（结账）
（感谢惠顾　请稍等一下）
我要是能像西冈先生那样能言善辩就好了
别发牢骚啦
不是眼看就要完成了么
以前总觉得这事永远也不会结束
（抱歉让您久等了）
但是还不能松懈
现在正重新对校样进行讨论
需要推敲的点还堆积如山
对了　还要做宣传
那个就交给我吧
实际上　我可是有秘诀的
（欢迎光临）
坐那边
好的好的
噢　那个也不错
老师　今天就先休息吧
不用　只是眼睛有些疲劳而已
不要紧的
不想虎头蛇尾　想扎扎实实地做完
是
收录词条的选择权衡做得怎么样了
老师
身体状况恢复之前　您还是休息一下吧
别太勉强自己
可是
如果有什么事我会立刻联系您的
等您身体恢复之后　还需要您指导
我明白了
想着字典马上就能出版　就变得有些急躁
但是急躁是不行的呢
必须尽早完成
但是不能急躁
到完成之前　一定不能松懈
直到最后
「chisio」？
哎　原来「千入」是这样念的呀
马缔先生
主任
怎么了
有遗漏
嗯？
少了「热血」这个词
这是…  搞错了什么么
难道还有其他的疏漏
【熱血】
（像潮水一樣涌動的）血。
「全身熱血澎湃」
ねえ、今日は円い月が見えるよ。
你看，今夜圓月清晰可見。
眠るあなたに、そっと話しかける。
和睡夢中的你，輕輕聊天。
仕草が、姿勢が、その意気だったか。
你的舉止，你的姿勢，那份瀟灑自在。
どんな言葉よりも、好きにさせるも、
勝過任何語言，讓人喜歡，
だからあなたはそのままでいい。
所以這樣的你就很好。
I.and.I,.You.and.mine,..感じていて、
I.and.I,.You.and.mine,..能感受到，
Here.with.you,..ずっと、ここにいるよ。
Here.with.you,..一直就在此處。
出会えた日、あの日からもう、
與你相遇的那天起，
あなたが好きよ。
就喜歡上了你。
酒…酒上得好慢啊
说起来…还想着先来5合纯米酒
註：「合」是日本度量衡制尺貫法中的體積單位，1升的十分之一。
听好了　不能让岸边喝酒
我明白
这是为了让约会成功