異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
很快就能見面了呢
ツキアカリのミチシルベ
月光之标
雲を越えボクに届け
穿过层层云海来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日がどんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
ねぇだれか教えて
呐 谁来告诉我
みんなそうなのかな
大家都是这样吗
今日が幸せなら それでいいと思えるって
只要今天幸福 就心满意足了吗
幼いころには 確かにあったよ
年少时确曾有过
夢を追いかけてた
追逐梦的日子
でもそれも遠い記憶
只是那早已化作久远的回忆
答えのない毎日が
没有答案的每一天
ただ過ぎていく時間が
就这样任时光流逝
これから先どうなるのだろう
未来会怎麽样
わからない
我不知道
ツキアカリのミチシルベ
月光之标
雲を越えボクに届け
穿过层层云海到来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日がどんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
早晨好
哦
在做什麼呢
餃子
蘇芳這裡說的是俄語пельмени 指的是東歐的水餃或者鍋貼之類的東西
是餃子吧 沒錯吧
沒錯
好的 我也要幫忙
不用
為什麼 我很擅長擀皮的
好了 你去準備湯就行了
這個交給我做就好了
這是肉包子嗎
才不是呢 是餃子
俄羅斯的料理 沒看到下面還有湯嗎
好吃
是吧
肉包子
都說了 是餃子啦
模仿一下July吧
稍微大一點又怎麼了
吃下去之後都一樣
今天分頭行動
又要去哪裡嗎
有些不得不處理的事情
我也去幫忙吧
你有你應該做的事情
我會和自己的事情做一個了結的
你會回來吧
答應我
我也會和自己的事情做一個了結 所以...
知道了
BK-201把耀子...消息沒錯嗎
抓走耀子的人就是他 沒有必要懷疑
恐怕他已經從耀子口中得知了伊奘冉的下落
就是說耀子知道啊
伊奘冉的事情由我和葉月負責
你們兩個繼續尋找米海爾·帕布利切柯的孩子
要盡快找到
到了這種時候還把我們當做外人嗎
已經有同伴被殺了啊
走吧 未笑 我們兩個外人就一塊走吧
「伊奘諾眺望著虛假的水底 翹首以待伊奘冉」
「伊奘冉穿渡水底 兩人終得以見面」
「然而天地一分為二 地獄之門打開」
「地獄之門出入之人 無人知曉」
「然而世間紛爭沒有停息 依舊持續不斷」
這就是被稱為「三鷹文書」的機密資料中記載的文字
有人告訴我這就是未來的記憶
如果按照字面上的意思去理解
當伊奘諾和伊奘冉相見的時候
會引發某種可怕的災難
「那種徵兆 存生於永不沉落的弦月」
「然而那卻成為條條道路引導著伊奘冉的臨月」
調查的很詳細啊
正如你所說 預言的最終階段已經開始了
之前一直瞞著你們 只是為了避免不必要的混亂
過去曾經圍繞著預言的解釋而爆發了戰爭
天國戰爭?
沒錯
伊奘冉的覺醒已經無法阻止
現在我們能夠阻止預言實現的手段只有一個
抓住並且消滅伊奘諾
在他和伊奘冉相見之前
他是去見銀了吧
我是說黑
對於以前就認識銀的我們來說
成為伊奘冉而被人恐懼的銀 已經完全變了一個人
雖說她變成這樣似乎包含有進化的因素
但是對黑來說那個並不重要
改變了銀的就是自己
他一直對此深信不疑
所以才要做個了結...
我也必須做個了結
見到紫苑 好好的談一談
作為旅行的終點來說 還真是個有點寂寞的地方啊
什麼人
爸爸
蘇芳
為什麼 你不是被殺了嗎
那只是個複製品
複製品?
那是為了從壞人那裡逃脫而製造的人偶
並不是真正的爸爸
蘇芳
和我一樣...
因為我也是複製品
為什麼你會知道
我已經見過媽媽了
那時候聽她說的
她說我曾經死過一次
仍舊是個不負責任的女人
她根本不瞭解我和紫苑的事情
爸爸
我不知道媽媽都對你說了些什麼 但是你應該這樣想
你並沒有死 事實上你仍然在這裡
擁有自己的記憶和感情 在這裡活著
你的肉體的確死掉了一次
但是又復活了 憑借紫苑的力量
紫苑的...
不是爸爸複製了我嗎
你還記得2年之前紫苑變成契約者的事情吧
嗯
那天我們三個人在西伯利亞...
狩獵之後點起了篝火
喝著暖暖的湯 然後...
紫苑變成了契約者
這也是虛假的記憶嗎
流星的確落下來了
但是之後的事情不同
首先 紫苑一生下來就是契約者
一生下來就與眾不同嗎
還有 最初你並不在那裡 蘇芳
紫苑 紫苑 紫苑
蘇芳
我一開始也不懂到底發生了什麼
雖然紫苑的契約能力是複製 但從未複製過人類
更何況是自己
喂 蘇芳可是女孩子啊
沒錯 所以才是蘇芳 而不是紫苑
紫苑的複製總是會有某處和本體不同
理由不清楚 不過這根本無所謂
那我的記憶呢
我為什麼會擁有作為蘇芳的記憶
紫苑在自己的腦中回想希望成為你的記憶的東西
爸爸通過ME把這些東西取出來 然後固定在你的腦裡
連同你5歲之前的記憶一起
那麼水族館裡的記憶是...
那似乎是紫苑送給你的禮物
那根本不是什麼禮物
那肯定是...
我一定得見到紫苑
紫苑在哪裡
蘇芳...
求你了爸爸 讓我見見紫苑吧
找到了帕布利切柯博士的孩子
豐島區 東池袋
豐島區 東池袋 然後呢
不清楚 好像有什麼人突然入侵了doll系統
入侵? 那種事情能做到嗎
聽說過doll通過自己專用的網絡連接著
原來是真的啊
順便說下 帕布利切柯博士貌似認為ME也有著類似的網絡結構
你怎麼看
為什麼現在說這個?
感覺時機到了
總之先去「陽光城」吧
豐島區 東池袋 知道了這些預感就不會出錯了
不會有錯的 小可愛就在這裡
怎麼了
來了
什麼來了
明白了
July
等等 July
是嗎 既然已經找到了那也沒辦法
把從那裡逃脫的路線告訴他們的doll
已經說了
是嗎 真是好孩子
啊 這裡也被發現了
這裡也?
沒想到這麼能幹啊 那個兵法愛好者
第十一话 水底乾枯 月儿圆圆...
那個美腿 是給我的獎勵嗎
阿爸也在一起嗎 今天真是走運啊
乖 過來吧
在長滿毛之前叔叔會照顧你的
你在說什麼呢
當然是大腿了
大腿上...會長毛嗎
就是啊 等你長大之後
就會變成大叔我這樣了 真是遺憾啊
才不會長成那樣
我又不是男人
啥 你不是男的嗎
看來只有這個笨蛋到現在還把你當成紫苑
喂喂 鼯鼠竟然開口說話了
你還有閒心去驚訝這個嗎
閃開
跟我走
難道說上當的只有我一個人嗎
已經找到了
爸爸
怎麼辦 現在只能回到那個變態那邊了
這樣就好了
你...
很遺憾 現在就算你去了也無能為力
你是什麼人
等等 她不是攻擊對像...
你做了什麼...
不愧是施羅德博士
讓他發明沒用的東西的話 絕對是天下第一
雖然想這樣表揚他一下 不過威力真是太差了
明明說是會消失的
你到底是什麼人
這件事一會兒再慢慢講給你聽
現在要做的是從這裡逃走
很快這裡也就會變成血海了
那是?
沒有了組織的現在
大國美國引弦待發的復活
為什麼美國會...
他們在打伊奘諾和伊奘冉的主意
打他們的主意...
但是那...
話是這麼說 那些人大概是把他們當能源資源了吧
總之這裡就先交給那孩子吧 我們暫時撤退
就是為了這種時候才讓她接受訓練的
接受黑之死神的訓練
爸爸
你在哪裡呢 小可愛
是剛才那個變態
快走 不要管我了
你打算做什麼
交給我吧 很快就會回來
貓 爸爸就拜託你了
喂 蘇芳
喂 小可愛 出來啊
超有衝擊力啊
真有一手啊
小可愛
啊 真是的 多危險啊
差一點就被幹掉了呢
肯定有人喜歡那種聲音吧
不過我沒有那方面的興趣
不可以
惡作劇可是不可以的哦
好痛 你在做什麼啊
跑眼睛裡了 壓根弄不出來
反正你死不了吧
蘇芳
振作點 爸爸
爸爸已經不行了
別那麼說 我會帶上爸爸一起走的
已經沒關係了
有關係
不 沒關係了
能夠看到你長大的樣子 爸爸我已經...
等等 別那麼自作主張
因為我已經不是以前的我了
我是複製品 是契約者...
已經不是爸爸知道的那個我了...
你一直都是我的蘇芳
爸爸
在紫苑說可以之前 決不能丟掉那個
喂 那邊有聲音
已經不行了 走吧 蘇芳
蘇芳
等等
「取敵之利者貨也」
那個男人的記憶還有利用的價值
怎麼這麼慢呢 CIA
BK-201
去死吧
暮れてく　夕映えに背中押されて
黑夜渐渐袭来 晚霞映照在背脊上
歩き出す　影が示す方へ
朝著影子指示的方向迈进
絶えない　いくつもの出会いと別れを繰り返し
不断重复著无数次的相逢离别
どこへ向かうのか
到底要去往何方
人は誰も迷いながら
无论谁都彷徨迷茫
罪と言う名の定めを背負って
即使背负著罪恶之名的命运
それでもなお　生きる意味を知るだろう
仍然明白生存之意
僕らは　So day by day
我们 So day by day
明日へ続く道の途中で
在通往未来的道途中
Now say it again
君と二人のまま　いられなら　いいのにな
若能这样和你在一块就好了
沒想到會再次利用這條通道進入「門」裡面
紫苑·帕布利切柯真的在這前面嗎
是這麼說的
是誰這麼說的
那邊有人
你是...為什麼會來這裡
是她們...
Hi 裡卡爾多
別再叫那個名字了
我和你已經不是戀人了
還是那麼冷淡啊
松鼠說話了
是鼯鼠
那麼 我們的尋找的目標呢
蘇芳那傢伙去哪裡了
剛剛還在這裡啊
兩個人心有靈犀呢
因為這裡是「門」內嘛
無論什麼願望都能夠實現的地方
但是 也是失去某些東西的地方
這裡是...
紫苑 紫苑
紫苑
那裡只是開滿了花朵
地獄之門敞開的時候
通向未來的夢零落飄下
赤色的月亮是通向毀滅的希望
到底是誰在做著夢
契約者不會做夢
只會進行合理的判斷
那就是旅程的開始