異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
秘密通道
隱蔽的房間
一切都是帕布利切柯博士為了隱藏兒子的存在
並且在萬一的時候可以迅速逃跑而精心設計的
戶籍有被篡改過的痕跡
而且沒想到是兩次
為了隱藏長子的存在而不惜做到這一步的理由是什麼
不清楚
或許和他在進行的秘密研究有關
是報告書中提到的ME Network之類的玩意兒嗎
那種東西如果可能實現的話
我和你就不用在這行繼續混下去了
全都是些曖昧不清的事情
帕布利切柯遺體也是...
DNA檢測的結果已經證明
那具屍體毫無疑問是他本人
但是通過ME提取的他的記憶只有當天的內容
這又應該作何解釋
難道只是分析中哪裡出現問題了嗎
什麼事
這是剛剛轉送過來的
從日本的SVR特工那裡
什麼
26小時之前
攝於東京
月明りの道標
月光之标
雲を越え　僕に届け
穿过层层云海来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日が どんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
ね　誰が教えて
呐 谁来告诉我
皆そうなのかな
大家都是这样吗
今日が幸せなら それでいいと思えるて
只要今天幸福 就心满意足了吗
幼い頃には 確かにあったよ
年少时确曾有过
夢を追いかけてた
追逐梦的日子
でもそれも遠い記憶
只是那早已化作久远的回忆
答えのない毎日が
没有答案的每一天
ただ過ぎてゆく時間だ
就这样任时光流逝
この先どんなるなのだろ
未来会怎麽样
分らない
我不知道
月明りの道標
月光之标
雲を越え　僕に届け
穿过层层云海到来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日が　どんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
這是在等誰呢
為什麼...
為什麼你會在這裡
我還想問你呢
本來還以為你會在資料室和書庫裡轉悠
沒想到跑到這麼有情調的地方來
說起來 這裡本來是doll的住所啊
是在找伊奘冉嗎
嘛 不過沒有給朋友打電話算你明智
反正線路會被竊聽
還會給對方惹來很多麻煩
而且儘管看不見 你的身上也已經被綁上線了
難道是...觀測靈
幸好這一帶沒有電線
也就是說解體之後的天文部的腦波被我們繼承了
又把伊奘冉弄到手 不知道他們想做什麼
為什麼要告訴我這些
和你一樣咯
像我這樣的底層雜兵 是不會得到什麼重要的情報的
我也想知道 上面的人到底在想什麼
怎麼樣 要不要聯手
現在在行動的不止日本的公安
還有你背叛的CIA和俄羅斯的組織
離開北海道可是不容易的
服務公司?
黑社會裡的東西
只要付給他們報酬就會幫我們找門路
可以信任嗎
和情報商一樣
只要利害一致就可以聯手
這個世界就是建立在這樣的原則之上
很涼?
喂 這就是你打招呼的方式嗎
前方200米 有一個
前面有一個檢查點
從小路繞過去
那個孩子是doll嗎
嗯
貌似這一帶也已經戒備森嚴了
離開北海道的線路啥的...
毫無疑問都被徹底控制住了
想要到函館去還需要多費點工夫啊
相應的也會多花點錢
雖說結果稍有些偏差 但已經確保了伊奘冉
對方是想要銷毀伊奘冉吧
從對方的行動判斷 的確如此
至於在哪裡洩露的情報 又是哪裡的組織的行動
現在正在調查
我就不客氣了
伊奘冉的父親已經到了日本 這個情報的真偽是...
您的消息真是靈通
一口氣把茶喝完是禮節
真是不錯的手藝
目前的情報只是確認到了類似的人物
我們也在調查
距離「三鷹文書」中記載期限已經不遠了
不得不加快速度了
趁著還有月光的時候
生田家的...
家人是否安康?
我從來就沒有親人
是嗎
那等我弄到手之後再聯繫你
在老地方見面 可以吧
要來一個紋身嗎
能讓你更男人哦
不需要
感覺不錯嘛
然後就是把照片貼到這個上了
又弄了輛奇怪的車來
因為doll相當的顯眼嘛
暴風雪還不停啊
真是的 居然被暴風雪困在了札幌
電車 汽車什麼都好
趕快想辦法讓我到東京去
新幹線也停運了
只能用臥鋪特快了
就算乾著急也無濟於事
乾著急還真是抱歉
一般平民真是悠閒啊
那位小姐也是契約者嗎
我們也一直仰仗您的組織所培養的契約者
他們都是我們重要的人才
你不是領事館的人嗎?
我們是您在國外的同伴
札幌發生的事件您也聽說了吧
沒有任何具體的情報
連是哪裡的組織的爭鬥都不清楚
因為日本的機關也牽連其中 我們做了一些調查
實際上在現場收到了某些人物的目擊報告
BK-201
還有兩個孩子
我們認為是報告中的少女和doll
是蘇芳
找到他們的話就很可能找到我們的目標
現在正在用優秀的契約者進行搜索
您應該知道吧
比利亞·索洛夫
什麼
真不想聽到這個名字
的確是個很優秀的契約者
優秀到讓人反胃
失禮了
說曹操 曹操就到了
從doll的秘密販賣渠道得到了很有趣的情報
吃冰激凌不冷嗎
你剛剛不是才吃過飯嗎
什麼
外國人
Hello
Can you speak Japanese
真的嗎
你在畫什麼呢
後面裝的是什麼
孩子的遺體
一個人從青森到這邊旅行 因為事故...
孩子的親屬呢
父親和姐姐來認領遺體 在後面的車上
請節哀順變
可以讓我們檢查一下靈柩嗎
8..10..正好
那麼就按我們約好的 我送你們到仙台
從那裡乘上早晨4點半發車的仙後座號
早是早了點 不過我想戒備也會松一點吧
不放心的話可以在附近的車站換乘一下
可以先把July弄出來嗎
青森那裡也有檢查點 到了那邊還得讓他再進去一次
就這樣好了
是啊 只是個doll
可以睜開眼睛的
不害怕嗎 一個人呆在這種東西裡面
想說什麼的話 說出來比較好哦
你幹啥啊
不疼嗎
疼
那就說啊
對不起
怎麼了
爆胎了嗎
因為輪胎被做過手腳才爆胎了嗎
嗯
doll的買賣嗎
那個女人一開始就打算對July下手了吧
必須追上去啊
追?July?
因為...
對他有感情了嗎
使用我的能力的時候需要他
那只是浪費時間
我也不打算再讓你使用能力了
為什麼
為什麼對July那麼冷漠
只不過是個doll而已
那時候你對銀卻那麼...
那麼...
閉嘴
黑 現在你已經失去了力量
所以不應該小看她的...
少管閒事
而且我們連地點都...
July
是July的觀測靈
July讓我們去救他
不可能
喂 小姐 等等
我也不能掉以輕心...
第七话 人偶在风雪中歌唱...
剛剛欺負July了
因為總是看不出他的感受
因為他是doll嘛
但是 果然還是會害怕的
害怕?
能感覺到他在害怕
如果不是這樣的話 他的觀測靈就不會出現
肯定還殘留在心中
感情的碎片
不管是doll
還是契約者...
July
貓 下一站我們就下車
要換車了
肯定會有人疼愛你的
正太doll很有人氣的
在那邊
沒有
可以從那邊進去
去偵查下
我嗎
你不是專家嗎
真會使喚人
不對 真會使喚動物
仔細觀察周圍
任何東西都可以成為武器
小姐
真是的 整天都在搞什麼啊
能把她從July身邊弄走就好了
你能弄出點聲響把她引開嗎
可以是可以 你想用那個對付她嗎
用槍的話說不定會引來警察
開始理性思維了嗎
不管了 上了
什麼人
誰在那裡
什麼 什麼
已經夠了 住手
讓你住手
快去救July
沒事吧
外行人對doll下手是很危險的哦
因為各國都想要得到強大的靈媒
所以秘密販賣的組織必定會和某處的情報機關有關聯
很舒服吧
就像腦內麻醉藥一樣
疼痛逐漸消失
然後意識開始模糊
最後呼吸也會停止
讓我好找哦
你幹什麼
放開我
危險危險
你也是契約者啊
好了 我們走吧
住手
這只松鼠也是契約者嗎
松鼠?我是貓
只是不知道為什麼現在變成...
你也一起來吧
不行 July不可以來...
看吧 被我殺死的人是幸運的
可以在夢中死去
已經有多久不能做過夢了
就是問你變成契約者多久了
看來還沒有察覺到啊
不能做夢對我來說是一種解脫
因為她們常常會出現在我的夢裡
那些被我殺死的女人
以前殺死她們的手段非常殘忍
和現在的方法有天壤之別
因為看到她們痛苦 我非常享受
你這個鬼畜
我可不想被禽獸這麼說
不過呢
現在覺得那沒有意義 不再用那種不理性的方法了
是不能用了
因為我是契約者嘛
你不覺得這很諷刺嗎
很舒服吧
就這麼去死吧
危險
什麼
為什麼知道我們在這裡
去找情報商了嗎
那樣很危險吧 以你現在的處境
那個...
要謝的話就謝July吧
July 沒事吧 沒有受傷吧
腫起來了
好痛
謝謝
暮れてく　夕映えに背中押されて
黑夜渐渐袭来 晚霞映照在背脊上
歩き出す　影が示す方へ
朝著影子指示的方向迈进
絶えない　いくつもの出会いと別れを繰り返し
不断重复著无数次的相逢离别
どこへ向かうのか
到底要去往何方
人は誰も迷いながら
无论谁都彷徨迷茫
罪と言う名の定めを背負って
即使背负著罪恶之名的命运
それでもなお　生きる意味を知るだろう
仍然明白生存之意
僕らは　So day by day
我们 So day by day
明日へ続く道の途中で
在通往未来的道途中
Now say it again
君と二人のまま　いられなら　いいのにな
若能这样和你在一块就好了
這麼早就醒了嗎
差不多該開始準備了吧
要狩獵的話 就得早點去埋伏
那個夏日的輝光 我無法忘卻
透過樹叢 從窗子射入的點點陽光
隨著你的金髮跳躍飛濺的水珠
遙遠的笑聲在寒風中迴盪
帶著回憶的金色火車行駛著
在陌生的異國之地 走向終點
已經無法回到那一天了