異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
紫苑
啊 蘇芳 終於來了啊
發生什麼了
只是支付了相應的代價而已
比起那個 有件事想要拜託你
能把我帶到外面去嗎
我想看看月亮
月明りの道標
月光之标
雲を越え　僕に届け
穿过层层云海来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日が どんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
ね　誰が教えて
呐 谁来告诉我
皆そうなのかな
大家都是这样吗
今日が幸せなら それでいいと思えるて
只要今天幸福 就心满意足了吗
幼い頃には 確かにあったよ
年少时确曾有过
夢を追いかけてた
追逐梦的日子
でもそれも遠い記憶
只是那早已化作久远的回忆
答えのない毎日が
没有答案的每一天
ただ過ぎてゆく時間だ
就这样任时光流逝
この先どんなるなのだろ
未来会怎麽样
分らない
我不知道
月明りの道標
月光之标
雲を越え　僕に届け
穿过层层云海到来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日が　どんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
蘇芳真的來過這裡嗎
但是 又去別的地方了
和紫苑一起
難道是...
沒錯 去見伊奘冉了
你們既然知道 為什麼沒有阻止他
如果讓伊奘冉見到了伊奘諾的話...
預言就會成真 將會給這個世界帶來災禍
但是呢...
如果不讓他們相見 有一些事情就無法做成
你在說什麼啊
什麼都沒有告訴你嗎
可以全部告訴你們
不過在那之前
先從這裡逃走吧
這裡也已經被發現了
那是代價
我從耀子那裡得知
你們真正的目的是為了不讓預言成真
但是對我來說 那種事根本無所謂
我要殺死伊奘冉
到此為止了 葉月
殺死耀子的並不是那個男人
奇怪 一個人都沒有
耀子那傢伙騙我嗎
明明那麼疼愛她的說
不可能的事嘛
是鎮目...
對耀子的屍體使用了ME 分析了她死之前的記憶
不會有錯的 他投靠CIA 背叛了我們
現在「門」外面已經被包圍
不止是我們 包括潘多拉在內的國內主要機關
幾乎都已經被他們掌握
請趕快離開吧 叛徒就交給我
BK-201 伊奘冉正在等著你
上車
這次又打算帶我們去哪裡
什麼時候跑到你頭上去了
那正是我要問的
July已經去見那孩子了
那孩子?
蘇芳嗎
沒錯 因為這裡是「門」內
任何願望都能實現的地方嗎
出發了 抓緊
α小隊的信號中斷了
以逸待勞
加快掃瞄的速度
從博士的記憶中找到他們的目的地
這只是個空殼而已
空殼?
內在的部分已經覺醒
現在已經朝著「門」的中心部分去了
躺在那裡的只是個空殼
你和我們一樣 都遲了一步
這裡是?
帕布利切柯博士製造的超級電腦就在這裡
蘇芳
不對 是紫苑
沒錯 是擁有著紫苑的外表 連doll都算不上的肉體
你們到底想做什麼
通過doll網絡而觀測到的全世界的記錄
通過ME網絡而收集到的全人類的記憶
這所有的一切都在這裡
為了什麼
我不再在乎世人對自己的看法了
從我把自己的夢想賭在紫苑的計劃上那一刻開始
計劃?
正是為此 我們設法騙過了MI6和CIA
把博士和紫苑帶出了俄羅斯
那個並不是月亮
那是人類生存過的證據
通過紫苑的能力複製的 另一個的...
爸爸已經全都告訴我了
2年之前 我出生時的事情...
記憶的大半都是通過紫苑的想像製造出來的
那份禮物 你喜歡嗎
如果沒有那個 或許就不會有現在的我了
那段記憶 也是我的一個夢想
希望能夠再次像那天一樣 一直這樣期待著
因為我知道了紫苑也和我有著相同的心情
猜錯了哦
那只是我試著想像了一些像是人類會擁有的記憶而已
既然生活在社會之中 如果沒有一件像那樣的回憶
會顯得不自然吧
那並不是我的夢想
話說回來 蘇芳就算變成了契約者
還是會用感情來判斷事物啊
是那樣嗎
嗯 契約者不會有那種思維方式
至少我不會
或許是受到了一起旅行的同伴的影響
同伴嗎
對我來說這個詞本身就很陌生
我不是嗎
對於紫苑來說 我不是...
不是
因為對於我來說 蘇芳就是...
那是什麼
是契約者
被伊奘冉強迫著自殺了
自殺
那也是伊奘冉...
是銀...
紫苑
這裡是
自己停止了覺醒
沒錯 那天我們回收了伊奘冉
本打算立刻就殺死她
但是就在那時 她作為伊奘冉的反應消失了
瞭解到覺醒後的她會擁有什麼樣的力量的我們
想要盡快把她帶到這裡加以封印
在你們加以破壞之前
我們期待著她能再次主動進入休眠狀態
但是奇跡沒有出現第二次
我並不打算指責你
從一開始 人類就無能為力
從這片星空和「門」誕生的那一刻起
銀
讓這一切都結束吧
第十二话 星之方舟
紫苑
你在哪裡
July
對 筆直的 朝這裡
不吃驚嗎
很吃驚
作戰中止了 回去吧
高層已經答應了美國不會插手這件事情
我不跟你走
我喜歡和蘇芳在一起
會進化的doll嗎
好吧 隨便你好了
July
貓沒有一起嗎
這邊
什麼
發生什麼了
兩人相見了
兩人?
伊奘諾和伊奘冉
開始了嗎
真巧啊 居然能在這種地方遇到
這些 很有趣嗎
坦率點吧 你就是那種女人
和我一樣 都是變態
中心區產生多個未確認的次元
「地獄之門」即將開啟
把所有部隊都派遣到中心區
不能讓我國在與「門」有關的問題上蒙受更多損失
在那裡
紫苑
交易結束了
這是送給你的禮物
好好看看我創造的世界
我不明白你在說什麼
替我向爸爸媽媽問好
姐姐...
紫苑
你對紫苑做什麼了
做什麼了
實現了他的願望
July
黑知道你會變成這個樣子吧
所以他離開時才說要去做個了斷
開始我並不明白做個了斷是什麼意思
他一定是想要這麼做
我們約定過
都會和自己的事情做個了斷
碎裂了
流星核
實驗
嗯
我們的計劃只有一個問題
即使複製了人類 再用ME給他們加上記憶
卻無法讓記憶長久的固定
直到使用了流星核
也就是說 蘇芳到這裡的旅行
就是為了檢驗記憶固定的效果的實驗嗎
嗯
那麼失去流星核的她會...
失去記憶
不要
我不要
不要這樣
不要
不要消失
我所認識的只是你
和克隆或者別的都無關
對於我來說 蘇芳就是你
這些都是我的記憶
蘇芳
不要消失
誰
在我們旅途的下一站 你並不需要這個
下一站 是去哪裡
我們會一直在一起吧
旅行還會繼續吧
嗯 沒錯
你說謊
沒有說謊
我會永遠留在你的身邊
黑
銀
還不晚
把我 殺死
喂 等等
要去蘇芳那裡嗎
雖然不知道能不能到達
但這裡是「門」裡面 任何的願望肯定都會...
別忘記 同時也會失去某些東西
別突然停下來
怎麼了
BK-201的星星...
糟了
糟了糟了 完全遲到了
再早一點起來不就好了嘛
就算你這麼說 昨天是雙子座流星雨的極大日嘛
等等 你們倆 把便當都忘了
嗯 抱歉抱歉
孩子他爸 頭髮還翹著呢
謝謝媽媽
爸爸為什麼不早點起床
我出門了
早晨好
好像少了點什麼
是從什麼時候開始有這種感覺的呢
無論是朋友還是家人
總覺得哪裡少了點什麼
雖然朋友說我只是害怕孤單而已
但我卻並不感到寂寞
倒不如說總是有一種被人守護著的安心感
雖然那是並不認識 也沒有見過
甚至無法想像的某個人
但是我卻覺得自己對他無比的瞭解
而且 我相信
與他相見的日子終有一天會到來
再見
啊 越來越遠呢
正如紫苑所期望的 她就在那裡吧
沒錯哦
July也一起
結束了 一切都結束了
不 一切從現在才開始
沒錯 正是為此我們才讓你加入了
Hi 要搭車嗎
你是...
在這之後 我們如同逃跑一般來到了「門」的外面
東京市被以美國為首的數個發達國家佔領
一直活躍在黑暗中的組織的時代徹底落下了帷幕
「門」還會再次打開的
去看看吧 去看看吧
在預言中記載的 新誕生的東西是什麼
它又會怎樣去改變這個世界呢
在不久的將來
為了某些可能會發生的事情
我們選擇了相同的道路
諷刺的是
世人把做出這種選擇的我們稱為「組織」
在那之後 他不知所蹤
即使這樣
我也堅信
他仍然活著