異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
醒來的時候 發現了一頭鯨魚
雖然想要不要拍幾張照片
最終還是放棄了
為什麼會有這種想法呢
根本沒有什麼一定要去拍的理由
月明りの道標
月光之标
雲を越え　僕に届け
穿过层层云海来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日が どんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
ね　誰が教えて
呐 谁来告诉我
皆そうなのかな
大家都是这样吗
今日が幸せなら それでいいと思えるて
只要今天幸福 就心满意足了吗
幼い頃には 確かにあったよ
年少时确曾有过
夢を追いかけてた
追逐梦的日子
でもそれも遠い記憶
只是那早已化作久远的回忆
答えのない毎日が
没有答案的每一天
ただ過ぎてゆく時間だ
就这样任时光流逝
この先どんなるなのだろ
未来会怎麽样
分らない
我不知道
月明りの道標
月光之标
雲を越え　僕に届け
穿过层层云海到来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日が　どんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
這個就是你的名片
一之瀨 彌生
總務省統計局統計調查部 第二下屬部 第三部長候補
說的時候居然沒有咬到舌頭
了不起 了不起
不愧是公安部的精英大人
那個 初次見面 我是澤崎
我是鎮目 請多多關照嘍
我叫葉月 不過在這裡名字也不過是個代號而已
我們決定讓你和他們一起行動
請多指教
一臉不滿的樣子
看我們不順眼嗎
沒有什麼順不順眼的 這是工作
這張照片的話 您看著就順眼了嗎
被認為是BK-201的男人
李舜生
2年之前潛伏在新宿大久保附近
自稱中國留學生的人
沒錯吧
是
近兩年 BK-201正在為CIA工作
他離開組織加入了CIA了嗎
這已經是過去式了
現在CIA也正像無頭蒼蠅一樣尋找他的所在
但是BK-201的星星已經消失了
他還活著嗎
除非和我們戰鬥的那傢伙是個亡靈
那裡到底發生了什麼
那個...
具體狀況現在還不清楚
想要知道真相的話 就必須繼續調查
你就是因此才到了這裡
優先任務是BK-201
以及米海爾·帕布利切柯博士的兒子 紫苑的捕獲
紫苑?
就是BK-201身邊的那個小可愛
到底是怎麼回事 課長
居然瞞著我...不是 瞞著大家 就辭職了
這就是所謂心境的變化
警察局那邊已經沒有我的容身之處了
前幾天的那件事 您不會是參與到什麼危險的事情裡去了吧
課長
請您告訴我 課長
不對 是霧原小姐 到底發生什麼了
名字 搞錯了
什麼 等等
給 彌生
從公安時代的同伴那裡收集情報嗎
沒有任何意義
就算我們只是趴在這午睡
國內的警察 公安 軍隊的情報 也會自己送上門來的
謝謝你的建議
你想要做什麼
你有性感缺乏症吧
什麼
應該更多的用身體去感受
不管怎麼想 戀人也不會回到你的身邊的
戀人
你不是一直為BK-201保持著貞操嗎
你給我適可而止
啊啊 被甩掉了
沒想到居然在天國戰爭中留下的廢墟裡看到鶴
把簾子拉上
馬上就要進城了
怎麼了
沒什麼
又跑到這種地方來拉屎
你的小屁屁也太鬆了吧
夾緊 給我夾緊
真是的
哎呀呀
你們好
你好
啊 看起來味道不錯
好像有什麼奇怪的味道
啊 失禮了
不過真是希望和你臭味相投
那麼 你的名字是
我是剛剛搬到附近的李永思 請多多關照
這是我的弟弟和妹妹
啥 弟弟妹妹
那我們就先失陪了
真是個高度國際化的家庭啊
你們倆給我笑
啥
程序裡沒有微笑的設定
為什麼這麼做
這是委託人的意思
要我以特工的標準訓練你
訓練是什麼
不准頂嘴
如果想做一個長命的契約者的話
向左偏了18厘米
風速3 距離1200
向右修正2密耳
密耳 長度單位 寫作mil 代表千分之一英吋
在施工噪音的間隙開槍是會被發現
好好用用腦子
改變目標
看著瞄準鏡
向右
稍微向下
移動的目標
那個時候 我沒能開槍
距離300
東南風
風速5
向右修正2密耳
現在的話
瞄偏了
契約者的話 就說點更像樣的謊吧
這次肯定不會偏了
真是個勇敢的小姑娘
由於他廢話太多 要把他殺掉嗎
我不會做那種事情 因為我很清楚不會有什麼好結果
但是醜話說在前頭
我要去東京 只是為了這個目的才和你到了這裡
要是做出什麼出格的行為
你只要遵從我的命令就好
就算她是契約者 也還是個孩子
不手下留情的話 會死的哦
你去買點食物
我沒有錢
喂 你呢
以前那麼能吃的人 現在只能把酒精當做活下去的動力嗎
我說德醬 來跳舞吧
跳舞 真的在跳舞嗎
聽著 你們幾個
你們都是以為自己在跳舞
其實只是像木偶一樣被人操縱著而已
一直窩在這種地方 什麼東西都不會開始
一起去尋找吧
像那種閃閃發光的活著的實感
今天也開始了 德雄老師的演說時間
我可是認真的...
知道 知道 德醬是好孩子
你們認真的聽我的話啊
啊
怎麼了 怎麼了
那不是女人嗎
什麼啊 不就是小屁孩嗎
我說你是不是有個洞 什麼都無所謂
這點我不否認
德醬 好噁心 好噁心 好噁心
找到了
活著的實感
那個人...
怎麼 是認識的人嗎
你在幹什麼呢
怎麼可能
帶著孩子到情人旅館住宿嗎
不過 倒是個沒什麼不便的藏身之處
就這點東西能吃飽嗎
那傢伙 是什麼人
委託人是什麼
訓練又是什麼
他是契約者吧 為什麼把我...
好多問題啊
那麼 反過來我提個問題
你為什麼沒有逃走
我可沒有接到監視你的任務哦
會逃走的 總有一天 不過...
逃走需要不少錢
原來如此 減少伙食費是為了積攢逃跑經費嗎
真是讓人感動啊
太好了 這個旅館早就倒閉了 所有一切都是免費的
雖然不能保證營養 不過能填飽肚子
過了保質期了
第四话 方舟荡漾在湖面…
符拉迪沃斯托克的恐怖襲擊嗎
啊啊啊 那個嗎
聽說現場很慘烈哦
似乎受到很大的損失 弄的亂七八糟的
聽說有多名契約者參與其中 不過如今已經將事實遮掩了
CIA M16好像被日本的機關搶先得手了
那個機關指的是
這個就不清楚了
這種情報和報酬不符啊
想要知道更多 恐怕只能去拜託奧蕾優夫人了
奧蕾優夫人
傳說中的情報商
據說她獲得情報的能力是常人的三倍
謝謝你有力的情報
為了知道所有一切 我才加入了三號機關
然而 別說BK-201之謎了
就連自己所屬機關的實情都不知道
為什麼BK-201的星星消失了
動作收縮 準確的攻擊對方的要害
抓住破綻
注意觀察周圍
什麼樣的東西都能成為武器
只靠上半身的移動來避開攻擊 不要想其他的動作
然後
也要懂得隨機應變
還有5分鐘
真是異常壯烈啊
肚子
什麼
波動起伏
繼續收縮胃
去感覺腹肌
就像波浪起伏一樣
為什麼要做這些
你的內部肌肉力量不足
腹肌和背肌的平衡也是
如果要鍛煉這個 跳舞是最合適的
怎麼了
肚子...
肚子
可能是昨天吃的泡麵的原因
泡麵
啊 那邊的
正好 進行實戰訓練
試著在不使用能力的前提下逃脫
我說 到底為什麼
一開始就說過了 不聲不響的聽從我的命令就行了
不要把他們殺了哦
去呀 德雄
閉嘴 不要你管
小妹妹 要不要和大哥哥們玩過家家啊
近看你還真是可愛啊
不要對她說些沒禮貌的話
不要覺得噁心哦 那傢伙對你...
什麼 要玩躲貓貓嗎
還真行啊
吶 吶 看這個
轉到不可能轉的方向去了
超級 超級...
超級痛啊
你都做了些什麼啊
等下 她可是女孩子
我才不管
喂 黑
都說讓你們住手了
暴力解決不了任何問題
是這傢伙先動手的吧
喂 你們看
警察出場了嗎
觀眾是不是太多了
July 把逃走路線告訴蘇芳
你去爭取時間
喂 你
快跑
德醬 快跟上
喂 站住
這邊
討厭 這是什麼感覺
那個 呃 剛才真抱歉
我只是...想和你 那個
說說話而已
而不是想搞打架之類的暴力活動
你叫什麼名字
讓開
啊 壞了 問你之前我應該先報自己的名字吧
我是德雄
好奇怪 我得趕快...
德雄的德是道德的德
我感覺到了哦
你那光輝閃亮的...
讓 開
契約...者
哎呀 你們倆
你 你好
怎麼了 你那表情怎麼回事
吃了什麼變質的東西了嗎
那你張臉根本沒在笑哦
你不覺得諾亞方舟相當不公平嗎
所有的動物都是雌雄成對的登上方舟
真是傲慢啊 傲慢
既算不上男人也算不上女人的我們怎麼辦呢
給
你已經得到登上方舟的資格了哦
立體防護 防止側漏 帶有護翼
這種世道啊
沒有翅膀是飛不起來的
老爸 拿飯來
什麼 是熟人嗎
什麼 什麼啊 青春期嗎
原來是這樣啊 和尼卡很像啊
尼卡
真討厭 這次是發情期嗎
居然會被貓追
因果報應真是太可怕了 可惡
那兩個小鬼去哪裡了
你在搞什麼
雖然說長相什麼的完全不像
但是對塔尼亞告白時的感覺 表情總讓人覺得相似
戀愛時的表情嗎
但是我不明白
尼卡告白的時候 明明是別人的事情心裡卻那麼緊張
但這次是自己的事情 我卻一點感覺都沒有
這個只要你成為契約者 不 成為女人之後就會明白了
我就是女人啊
啥
使用能力了吧
就算你不說我也知道
雖然知道到這種地方來也不會有任何意義
但是...
晚上好 真是個怡人的夜晚呢 一之瀨彌生小姐
什麼人
或者說 叫您霧原未笑小姐更好嗎
為什麼你會知道我的名字
暮れてく　夕映えに背中押されて
黑夜渐渐袭来 晚霞映照在背脊上
歩き出す　影が示す方へ
朝著影子指示的方向迈进
絶えない　いくつもの出会いと別れを繰り返し
不断重复著无数次的相逢离别
どこへ向かうのか
到底要去往何方
人は誰も迷いながら
无论谁都彷徨迷茫
罪と言う名の定めを背負って
即使背负著罪恶之名的命运
それでもなお　生きる意味を知るだろう
仍然明白生存之意
僕らは　So day by day
我们 So day by day
明日へ続く道の途中で
在通往未来的道途中
Now say it again
君と二人のまま　いられなら　いいのにな
若能这样和你在一块就好了
怎麼了
變成契約者的話 感情就會消失吧
我討厭你
是嗎
就算是和討厭的人呆在一起
就算是這樣...
我也要去見紫苑
天空灰暗而渾濁
緩慢流逝的時間對於孩子來說太過漫長
還在等待成熟的果實的味道是苦澀的
領悟到曾經的幸福 是在失去一切之後
槍聲響起的時候是生命消失的瞬間
然後 亡靈將被喚醒
已經對他們一無所知的亡靈