新年好
大家新年好
伊御同学呢
还没有来
伊御同学会迟到啊 很少见呢
是啊
榊同学 你跟伊御同学说过了吧
啊 没说！！！
除夕夜一直在打游戏…
这样
对 对不起 总之我马上打电话给他
one two three four
恋の意味なんかわからない
我不懂所谓的恋爱
あなたを見つめてたい
只想一直注视着你
素直にならないお年頃？
无法坦率的年龄？
わかっているのかいないのか
到底是明白还是不明白呢
最大のミステリーだだだだだだだ
这是最大的谜题
一人きり　過ごす日は
孤独度过的日子
ちょっぴり何か足りなくて
总感觉少了点什么
みんながそろうと
大家聚在一起
やっぱり楽しい
真的很快乐
今は さあ 遊んじゃえ
现在 走 去玩吧
あっちで手を取って
在那里牵着手
こっちで大騒ぎ
在这里很热闹
この後のハーモニー
之后的协奏曲
みんなで奏でる
由大家来演奏
あっちで落ち着いて
在那里很安逸
こっちでひと休み
在这里稍稍休息
心はぽかぽかして
心里暖烘烘的
君がそばにいる
因为有你陪伴
翻译:瞳瞳 小萌  校对:妹痕  时间轴:祈 后期:xlw 电子骑士
本字幕由TSDM字幕組提供 仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
这么晚真的没问题吗
喂 伊御 你醒着吗
现在大家都在你家门口呢
其实我很困啊
恭贺新年
新年好
新年好…
新年第一次睡醒…
伊御同学 伊御同学
如果你跟我们一起去的话
我说不定会给你一个香吻
真 真宵同学
不需要
这反应好伤人啊
好像他不需要
NO~~
那么 小姬 之后就交给你了
我 我吗
用小姬的叫法把伊御叫出来吧
那个
一年一次的元旦
今年第一次 大家一起外出
如果伊御同学也能一起新年参拜神社 我们会很高兴的
新年好
衣服换好了
你不一直在玄关吗
我去房间换衣服了
我刚刚对着门说了那么让人害羞的话
再次前往神社
好冷 好困
伊御 还好吗
摇摇晃晃的
刚睡醒伊御都这样
献给这样的你
抱着就会感到暖暖的软软的 摘希同学
我觉得 伊御同学已经半梦游了
不 我觉得还是跟平时没什么区别
好暖和
到了!
人真多啊
毕竟是元旦啊
大家不要走散哦
明白
有手机 走散了也没关系的
我忘记 带手机了
伊御带着摘希 没问题的
这样就算是带着了吗
醒了吗
我不喜欢钻人堆
以防走散 要不要牵着手
不用了
这样 就好
是吗 那我们走吧
希望小姬的愿望能实现
希望摘希同学的愿望能实现
希望伊御的愿望能实现
希望榊的愿望落空
希望真宵的愿望…诶 你刚刚是不是说错了
这里有卖护身符呢
有很多种呢
因为有很多种护身符啊
我们这么大的人一般是
金榜题名和成就恋爱吧
是吧
我小的时候曾经把
成就恋爱
当成 熟练恋爱了
就是让喜欢的人成为自己爱的俘虏
真是坏女孩
坏孩子
不是的 不是的
怎么会变成这样
但是小时候确实会误解
也许吧
伊御同学也有过吗
一时想不起来 不过应该有的吧
说起来我小时候也误解了成就恋爱
误解成什么了
Jones恋爱
印第？
埋藏的回忆似乎要被挖出来了
你要买吗
嗯 商店街幸运抽奖用 补充一下好运
这下子今年能抽到豪华礼品了
新年伊始 当心别一下子用光幸福基金了
就抽个签 我的好运不会用光的
算了 要用光的话
还不如一开始就没有的好
不不不不
伊御同学和榊同学来了
我们来迟了 对不起
久等…
怎么回事
你们俩 没事吧
没受伤吧
我还好
真宵你没事…
箭真宵
不如说 串真宵吧
看来你运气很不好啊
大家说什么呢
这 这 这是什么
元旦日出
天差不多快亮了
是啊
差不多该是新年第一次日出了
出来了
好美
是啊
让人不由得想要靠近这光辉 合掌祈求啊
会立马烧成灰的
好美
大家来照张纪念照吧
好啊
设置时间
你们干什么呢
次日
榊的公寓
新年快乐
请进
打扰了
大家好
新年好
今天大家都穿着长袖和服啊
很棒
看着跟平时不同的我
希望男孩子们能说一句
是啊
你脸在笑呢
你的脸在笑
很适合你
很可惜
你的脸在笑
跟我想听的差一个字
大家今年有什么目标吗
比如说 温柔待人？
我认为伊御同学对人不能更温柔了
那老师有什么吗
小菊刚刚好像说想要一个男朋友呢
我才没有说
身边要是有合适的就好了
美衣子
就算你说身边…
摘希有什么目标吗
目标…
伊御…男朋友…
到我手中
脸被捏到了手中…
榊同学有什么目标吗
有了
今年
希望伊御能喜欢海路
这会白白浪费掉今年的
海路 yeah
为什么这么执着于海路啊
这是因为啊
比如说 发现一个很好吃的东西
就会想要告诉大家 分享这种喜悦对吧
和这个一样
我也想要让伊御了解日本的雅啊
这话说得不错
小姬
榊
你能明白我的苦心吗 伊御
海路 yahoo
真心不明白
知道你讨厌我更有干劲啊混蛋
这里有个笨蛋
海路 yahoo
机会难得
大家一起玩个很有新年氛围的游戏吧
好啊
那玩歌牌怎么样
那我去准备了
玩歌牌
开始咯
好~
若是狗也能行走…
对不起 伊…
别介意
摘希同学感觉很可怕
确实是的
我读下一个了
伊御的手 手
我也…
鬼…
弄错了
摘希
反咬一口
不过也算不上反咬
捣年糕
年末打扫的时候找到了杵和臼
大家要不要一起试试
我想试试
伊御先来吧
可以吗
那就摘希同学协助吧 加油
今年第一次两人共同作业呢
不是切蛋糕
而是切年糕呢
切年糕？
切年糕想象图
摘希同学在捣年糕呢
御庭在捣年糕
摘希同学是飞机场
御庭是飞机场吗
喂 等…
不好意思
不好的画面略过了
各位 年糕汤煮好了
煮好了
我开动了
饱含爱情殴打出来的 真好吃啊
才没有殴打
这个年糕是大家爱的结晶啊
是爱的结晶吗
是爱吗
也就是说
我们现在 把爱吃了
摘希
伊御
浪费食物可不好
对不起
这就是传说中的年糕游戏
成功的话就能变成年糕接吻了吧
这可糟糕了
糟糕糟糕
用力拉啊
看来今年也会很愉快呢
是啊
OS OS OS
用力拉啊～
好冷
早~
早上好
听说今天上午就要停课了
果然如此啊
因为最近流感很严重啊
我们班有一半以上都在休息呢
是的
早
早上好
最近真是好冷啊
就是你一直说冷才冷的啦
这句话经常说呢
可就算喊热也不会暖和起来啊
不 用心的话肯定能行的
用心就会变吗
用心…
那些光用心想是不行的吧
你在说什么呢
好可爱的喷嚏
真宵也来
好失望
就是
喂 因为中途自己停了啊
不管怎样
你们两个也注意不要感冒哦
明白
虽然这句话对这里所有人都适用
御庭同学要是感冒的话
感觉音无同学会说 把感冒传染给我吧
伊御同学的话 会说一些更绅士 更积极的话
去探望
我来夺走摘希的感冒了
之类的？
那句话太强力了
休息时间
蚊子
这么冷的天居然还有呢
打算在校内繁殖吗
夏天见到都是啪一声
刚才那是这个夏天 包括我在内被妨碍睡眠的人的份
说我呢
伊御同学 你突然间干什么啊
修正世界的痕痒
好帅
曾经不知道被那群家伙妨碍了多少次睡眠
关上灯就会出现 开灯就跑掉了呢
你们都被那家伙在耳边骚扰了呢
不过在眼前进行爆头还是不…
住手！
不由得就…
话说为什么能打中啊
不过在这种逆境里见到 总会情不自禁地说加油吧
听你这么说 感觉想给它加油了呢
说好的共存呢
不可能
御庭好暖
好暖
你们也很暖
心里也很暖
是说手很暖的人 心也很暖吧
那大家都很暖吧
是啊
对啊
感觉好丢人
那两个人真是…
午休
各位 吃了午饭再回去吗？
正有此意
反正带了便当
女生都带了便当
伊御 我们怎么办
不是吃便当吧
小卖部的面包就行了吧
因为流感的关系 人也少
的确会很冷清啊
怪鸟？
没有客人吗！
那是小卖部大妈的叫声
那我去自动售卖机买喝的回来
那我去摘点花
我也去
有谁想要我顺便买的
热茶
茶
乌龙茶？
三份热的乌龙茶对吧
有个人冒着问号哦
那么 咲就拜托你了
OK
佳奈也过来
好的
对了 伊御
之前说的那个怎么办
还是算了吧
是吗
榊的双亲在本店也很吃紧吧
不能受这种照顾
我和美衣姐都不会在意啊
他这么说了 美衣姐
被听到了？
从哪里听到的
别让美衣子姐困扰啊
正好在说这件事呢
说什么呢
我家父母很忙 据说暂时回不来
榊和美衣子姐邀请我 这样的话 至少晚饭一起吃吧
感觉过意不去
高兴的心情被发觉会很不好意思
事到如今很奇怪对吧
没那回事
谢谢你
但是 榊和美衣子姐的心情我能明白
我也想这么做
抱歉让你久等了 去小卖部吧
感觉 刚 刚才那个…
感觉 感觉 感觉……
摘希       混乱中
感觉今天连人气商品也能买到呢
吃什么好呢
伊御你怎么了
我想没什么
等等 你脸好红啊 没事吧 流感？
怎么了呢
说不清楚
あたまポフポフしてよ
头脑昏昏涨涨
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖子
ピコピコしたらなでて
你缓缓地抚摸我
ゴロゴロしたいの
好想就这么悠闲下去
心配してにゃいのよ
不要那么担心
少し気になるだけよ
只是有点在意罢了
ニヨニヨしたらそっと
微笑着 轻轻地
背中借りるから
靠在了背上
いつまでも　不器用なままよ
一直都这么地笨拙
こっち向いてよ
向这边看过了呀
好き…って言えない
喜欢 说不出口
そばにいて
留在我身边
あなたのことを独り占めしたいよ
好想把你独占
素直になれないの
虽然无法变得坦率
だけどね
但是
繋いていいからね
牵起来就够了
手をギュしてね
紧紧握着我的手
这里那里幼稚园
一
起
玩
吧
老师再见
于是 次回的『这里那里』是… 终于到来的情人节 御庭同学她们好像要手制 深山和崎守会如何呢？ 话说我能收到巧克力吗…？ 还有情人节之后的白色情人节 是谁啊！？ 把这种习惯想出来的人 次回 『甜蜜宝石 什么巧克力都有』 没办法 我自己也来做做吧
再见
小心回家哦
拜拜
好了 整理一下吧…
增加了
再
来
看
哦