我回来了 美衣子姐
你好
one two three four
戀の意味なんかわからない
我不懂所谓的恋爱
あなたを見つめてたい
只想一直注视着你
素直にならないお年頃？
无法坦率的年龄？
わかっているのかいないのか
到底是明白还是不明白呢
最大のミステリー
这是最大的谜题
一人きり　過ごす日は
孤独度过的日子
ちょっぴり何か足りなくて
总感觉少了点什么
みんなが揃うと
大家聚在一起
やっぱり楽しい
真的很快乐
今は　さぁ　遊んちゃえ
现在 走 去玩吧
あっちで手を取って
在那里牵着手
こっちで大騒ぎ
在这里很热闹
この後のハーモニー
之后的协奏曲
みんなで奏でる
由大家来演奏
あっちで落ち著いて
在那里很安逸
こっちでお休み
在这里休息
心はぽかぽかして
心里暖烘烘的
君がそばにいる
因为有你陪伴
翻译:瞳瞳 小萌 校对:妹痕 时间轴:xlw 后期:xlw MKV:电子骑士
本片字幕由TSDM字幕组制作仅供试看之用 请于试看后24小时内删除 若因私自散布造成法律问题 本组概不负责 如果喜欢本作品请支持并购买正版!
（今天临时闭店 对不起各位~）
第二集
突然就哗—地下起来了
这就是所谓的游击雨
注：游击雨 指难以预测 突发性的局部暴雨 常发生在梅雨后期
现在是冬天
真对不起啊
今天明明不用轮班 还麻烦你们特地跑一趟
没事没事
我们很期待试吃新试制的蛋糕
谢谢
为了美味的蛋糕 纵使是上刀山下火海
然后吃掉的蛋糕 口中到胃里
最后到恐怖的内脏脂肪
那是…什么韵律
大家最好换一下衣服哦
这个样子会感冒的
那我去换店里的制服
那我也去
但是摘希她们…
那样的话…
快点快点
摘希同学做好觉悟出来吧
你们俩穿着都很合适哦
还好早就准备好了
早就准备拉她们进来啊
怎么样 伊御
有没有冲动想抱上去
确实很适合到有这种冲动
不 也许反而是御庭想抱紧吧
摘希同学的话　比起抱紧
更像「咬上」吧
注：「抱紧」和「咬上」同音
原来如此
咬上了
今天不准备吐槽吗
会给店里添麻烦的
真宵好像还没有满足啊
没 没这回事
这样啊 你是想御庭同学奋起反抗吗
不是啊 只是没有反应我觉得有点被冷落而已啊
这样啊
真宵（mazoi）同学
注：模仿前面真宵的谐音游戏
不要出现这种误会 不要
什么时候想打工都可以跟我说哦
我…做招待有点…
你打算诱导她干什么 美衣子姐
嘛 毕竟御庭很少笑的啊
摘希同学 没关系的
那么 有请美衣子姐的弟弟榊来为我们示范如何做好招待
欢迎光临
从里面排出来了
对不起 榊 我干了什么…
不愧是伊御 你的打击会从里面爆发出来
就是说那是能让伊御同学自觉吐槽的糟糕表情
嘛 刚刚是反面教材
其实你不用掩饰的
接下来 请看美衣子姐的招待标准笑容
欢迎光临~
太耀眼了
我果然还是做不来招待
这么完美的笑容我也做不来啊
是时候试吃了？
大家穿一样的制服好像有点奇怪呢
是啊
蛋糕还没有好喵~
认真听别人说话
那…榊同学不去帮忙没关系吗
伊御去帮忙了 没问题的
伊御同学也会做蛋糕的喵
伊御和我偶尔也会做哦
虽然比不上美衣子姐做的
字：伊御亲手做的蛋糕…
抱歉
今天只有美衣子姐做的蛋糕
我 我才没有误会喵
榊 你也来帮忙
我不在也没有问题的吧
真是的
帅哥招待~笑一个
顺便提一句 本店笑容收费的
是 是这样吗
价格是…多少喵
不 我已经收到了
那就是和客人您的邂逅
居然用邂逅
你这么一说 比起肚子
内心已经先得到了极大的满足
抵挡不住 有人已经被闪到了
击沉
好像被气势压倒 崩溃了
从眼镜后面放电可不行啊 伊御
嗯 那么…
请让我为您续杯 客人
已经够了
多谢款待…
伊御同学就这样站在收银台后
感觉很像酒保呢
拿着调酒杯哗啦哗啦地摇的话 很容易让人误会呢
老板 给那位客人来一杯…
…螺旋打桩机（screw pile driver） 致命一击
这样对女孩子可不行 伊御君
不不不 我不这么做的
刚刚那个是什么样的鸡尾酒
啊 不是
这个是俄罗斯摔跤运动员的职业摔跤技巧
鸡尾酒的名字叫screw driver
老板 给那位客人来一杯…
这次又是什么
贯穿击（Cork screw blow）
注：Cork screw blow是职业拳击使用的一种拳击 名字的由来是红酒的开瓶器
为什么是如此的格斗系…
终于开始试吃了…
大家久等了
真厉害…
很精致
蛋糕上的草莓不知道为什么 总是很好吃呢
我懂
跟光吃草莓完全不一样
因为这种迷倒世人的魔力 从古代以来就在互相争夺
好悲催的历史
人数不对的时候很辛苦啊
我一般都是让给别人的
为什么
你要问我为什么…
Oh My God
为什么…
不要 快住手 救救我
不-要-啊！
这份怨念一定要偿还
吃不下去了
太可怜了 下不了口
嘛 过分可爱的话也会犹豫的
多谢款待！
吃了这么多好吃的蛋糕真幸福啊
蛋糕店就像是点心之家呢
是啊
都说女孩子小的时候都想住进点心做的房子吧
现在我仍然很憧憬呢
真幸福喵
喜欢甜食的孩子都曾经憧憬过吧
我比起点心是绝对的肉食主义
也就是说榊
想住在肉做的房子里吗
我才不想住
那烤一下就好了吧
啊 那样的话…
不不 我才不想住
感觉很油啊
雨…停了
今天的蛋糕怎么样
栗子蛋糕的甜味再少那么一点点我更喜欢
我就喜欢这么甜的
配红茶的话正好吧
蛋糕的甜度很难掌握啊
配不同的饮料和汤汁 感觉到的甜度都会不一样
确实是这样啊
那你觉得今天最甜的是…
考虑中...
灵光一闪
拜托你们从蛋糕里选
明天终于到了女生决胜负的时候
情人节
摘希同学
什喵
准备好了吗
巧克力吗
非也
应该说是做好觉悟了吗
什么觉悟啊
当然是把巧克力送出去的觉悟
半吊子的感情是无法传达给对方的
觉悟完毕
于是 用什么样的丝带是个问题
不是巧克力而是丝带吗
越来越搞不懂了
包装用的丝带的话 有很多很可爱的哦
错错错 这不行
那就太小了
摘希同学该准备的是
虽然很害羞…
礼物就是我 像这样用丝带缠住
不…不开玩笑了
原来是在开玩笑啊
你竟然相信了…
那么 现在开始才进入正题
其实 为了摘希同学准备了媚药
是真的吗
太可疑了吧
太 太厉害了
但是呢 对别人的真心用这种东西感觉很过意不去啊
但是一到关键时刻 与其说是没办法 但那么下流的事情…
摘希同学 用了这个的话
就算是伊御同学再怎么木头人也
终于能像个普通人一样了
终于？
或许不错
放学后
现在要去买做巧克力的材料吗
是的
小姬和真宵呢
我也要做呢 也想把巧克力送给关照过我的大家
我也是 在HatchPotch试吃会学到了很多喵
那我们一起去吧
好啊
当然咯 我还有一个忘买的材料呢
摘希同学 你要做怎样的巧克力呢
应该是巧克力慕斯吧
哇 你要蛋糕啊
为了不喜欢吃巧克力的伊御
还特地做蛋糕 真有少女情怀啊
伊御原来不喜欢吃巧克力啊
我也是偶然听说的
虽然巧克力点心还可以
单独是巧克力的话有点不怎么喜欢
什么嘛
购物结束
巧克力和鲜奶油眼看就要买完了呢
太危险了
话说 真宵你呢 什么都没买
说起来的确呢 你不是说有忘买的什么吗
很难买得到啊
你的到底想做什么
那当然是 按平常做的话会很无聊
我要做惊喜巧克力
要放些什么材料呢
不可以放酒哦
那个 比如说青蛙
为什么要放青蛙啊？！
当然是要惊喜啊
那只是单纯的恶作剧
不不 青蛙肉的触感就像鸡胸脯肉一样 不是很好嘛
你有吃过吗
我也只有听说过而已喵
鸡脯肉配巧克力也不合适哦
说的是呢
那么我们赶快回去做准备吧
是啊 我们得快点回去了
我再去找找看
拜托你不要买奇怪的东西哦
巧克力饼干
惊喜巧克力
巧克力慕斯
做好了
情人节当天
自然一点 自然一点
早上好 摘希
今天也很冷啊
早 早上好
自然一点 自然一点
自然一点
伊御
这个
早啊 摘希同学 伊御同
伊御倒下了？！
身..身体太脆弱了
到底发生什么事了
成功？
原来是打算把巧克力给你啊
为什么会造成重击啊
我也想问
不幸的事故
总之 谢谢你的巧克力 摘希
伊御同学 得到了摘希同学送的巧克力的感想呢？
怎么说呢 一击就把我的耐久度给消光了
那不是巧克力的感想 而是受打击的感想
伊御在吗
榊同学 早上好
给 伊御 这是巧克力
HotchPotch的盒子 美衣子姐给我的吗
你说什么呢 当然是我给你的啦
你才是 在说什么呢
一整个蛋糕啊
好像是蛋糕师傅做的
太厉害了
不亏是家里做蛋糕的
大家一起吃吧
一开始就这么说啊
顺便说下 美衣子姐也为伊御做了蛋糕
是这样啊
像这样的
婚礼蛋糕级
快阻止她
给 伊御同学 榊同学
这是我的哦 吃吃看 吃吃看
真宵亲手做的啊
给我的啊 3Q
顺便说一下 是惊喜蛋糕哦
我现在很后悔毫不犹豫就吃了
真巧 我也是
作为佐料 放了点青蛙肉进去
稍稍有一点
你真的放进去了啊
惊喜 成功！！
很惊讶吧
谁都会吓一跳的啊！！
伊御 你没事吧
从没想过竟然会在情人节尝到青蛙肉的味道
一般人都不会这么想的吧
但是很美味吧
哪里尝得出味道来啊
我可是花了心思做的呢
找青蛙肉可真是辛苦啊
白色情人节有你好看的！！
作为回礼 在果汁软糖里我一定要放猪脚！！
猪脚
火大 竟然对女孩子说这种话 你实在是太差劲了
什么！！
给纯情男生的巧克力里面放青蛙肉的才差劲吧
纯情的男孩才不会挑猪脚呢
果汁软糖里藏东西才能感觉到纯情吧
纯情的男孩子是会都接受的
都说出来就没意义了吧
在果汁软糖里的一半都是纯情男孩的温柔
休战
我也为大家准备了礼物
请收下吧
那还用说
心形的？
请收下
收到了小姬的总觉得会让人误会呢
还是心形的
我懂的 我懂的
就算是义理也不要给男生比较好
就连同为女生的我也感觉会误会喵
不要再深入了哦
小姬 没关系的 她不是认真的
好的
话说 这全都是本命吗
不 不是的 虽然不是本命
不是吗 虽然一开始就知道了
但这决不是义理那种形式上的东西
这是我平日受大家照顾的感谢之情
也就是
小姬 冷静一点
就是本理
那是什么啊！？
放学后
今天怎样
什么怎样
游戏中心啊 今天我一定要赢
我接受了
好的
能耍出那套连招我想一定能赢
摘希同学 摘希同学
什 什么
试试吧
不过这得看你是不是用平时的角色
其实喵 为了摘希同学
谁知道呢
我们想到了一个木头人伊御同学对策
可我已经把巧克力给他了
嘛 你听着嘛
你听我说
千万不能用媚药哦
嘛 你听着嘛
首先
巧克力唇膏
什么
像这样涂在嘴唇上 扭扭捏捏地
扭扭捏捏地？
真宵的幻想
请 请吃吧
所以说问题是
这样就能攻下了
什么
先饶我一命
好的 摘希同学 上吧！！
喂 伊御同学 可不能让女孩子丢脸哦
同意 一定要绅士一点哦
我说你们啊
很柔软 看上去很甜呢 摘希
GJ！！
太可怕了 伊御同学
摘希 你没事吧
谢谢
頭ぽふぽふしてよ
头脑昏昏涨涨
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖子
びこびこしたら撫でて
你缓缓地抚摸我
ごろごろしたいな
好想就这么悠闲下去
心配してにゃいのよ
不要那么担心
少し気になるだけよ
只是有点在意罢了
にやにやしたらそっと
微笑着 轻轻地
背中借りるから
靠在了背上
何時までも　不器用なままよ
一直都这么地笨拙
こっち向いてよ
向这边看过了呀
好きって言えない
喜欢 说不出口
傍にいて
留在我身边
あなたのことを獨り占めしたいよ
好想把你独占
素直になれないの
虽然无法变得坦率
だけどね
但是
繋いていいからね
牵起来就够了
手をギュしてね
紧紧握着我的手
这里那里幼稚园
加
油
吧
伊御老师 现在你动弹不得
觉悟吧
小真宵真有精神啊
喵
突击！！