這本是一個平凡的心願
我們只願相互微笑
只願輕輕相擁
但迎接我們的 卻是激鬥的時刻
被奪走的力量
損傷的魔導之杖
我們還並不清楚
敵人究竟是誰？
自己又能做些什麼？
但即使如此 我們也還是…
魔法少女奈葉A's
要開始了
遥か天空響いてる　祈りは　奇跡に…
そ ら
響徹天際的祈願　化作奇蹟的神話…
黒天の蒼に溶けて　流れてく涙の粒
真夜中
悠久的淚滴　融入夜天的湛藍
迷いなく　包み込む　温もりに出逢った
翻譯
校對
夢想殘光霞
永 盈
翻譯
校對
夢想殘光霞
永 盈
終得邂逅摯愛的歸宿
真っ白な雪のように どこまでも素直なコトバ
宛若白雪的坦誠傾訴
鉄の羽根纏った　僕を動かしてく
特 效
計 時
和音的花鈴
春 卷
特 效
計 時
和音的花鈴
春 卷
助我展開鋼鐵的雙翼
後 期
壓 製
MingHyuk
ssnake
後 期
壓 製
MingHyuk
ssnake
傷つくたびに　優しくなれる
悲痛的試煉　鑄就你溫暖的胸懷
君のその笑顔だけ　守り抜きたい　願いはひとつ
你的笑容是我不變的寶物
時空を越え刻まれた　悲しみの記憶
と き
面對銘刻時空的悲傷記憶
日語字幕
鳴 謝
繁體字幕
夢想殘光霞
sfjjay
湛藍冰羽
拍 拍
日語字幕
鳴 謝
繁體字幕
夢想殘光霞
sfjjay
湛藍冰羽
拍 拍
まっすぐに　受け止める　君は光の女神
てんし
光輝的女神　輕輕拂去歷史的寒霜
あの日胸に灯った　永遠の炎
以勇氣點燃永恆的烽火
深い闇　解き放って
告別幽遠的咒夜
自由のトビラ　開いてく
推開自由的大門
強く果てない未来へ
投身於無盡的未來
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
時空管理局總局
檢查結果 傷勢並無大礙
只是 魔導師的魔力源泉──
「念動之核」異常地縮小了
是嗎？
這麼說 與一系列事件相同了？
是的 不會錯了
看來休假要延期了呢
這件事會自然成為我們的任務吧
沒辦法啊 這是我們的工作嘛
#3
再會與搬家！
嗯 妳傷得不重真是太好了
克洛諾… 對不起… 害你擔心了
經歷過妳與奈葉那件事 我早已習慣了
別太在意了
不愧是年輕人啊
念動之核已經開始回復了
只是 短時間內將無法使用魔法
要多加注意哦
是 謝謝您
啊 哈洛溫執行官
可以佔用你一點時間嗎？
是 有什麼事嗎？
請隨我來
是什麼事呢？
是有關那件事情…
菲特…
奈葉…
那個…
對不起 難得的再會變成了這樣…
傷勢不要緊吧？
不 沒什麼事的…
倒是奈葉…
我也沒事的
多虧了菲特和大家呢
我很精神的
菲特…？
菲特…
奈葉！？
對不起… 還有些站不穩…
謝謝妳趕來救我 菲特
真高興又能見到妳
嗯 我也很高興能再次見到奈葉
奈葉
菲特
尤諾君
艾爾芙
奈葉 好久不見
奈葉
大家…
雷光戰斧…
對不起 都怪我力所不及…
破損狀況如何？
說實話… 不太好呢
現在已開啟了自我修復
基礎構造的修復結束後
必須再次啟動 更換一些零件才行
是嗎…
我說啊…
那幫傢伙的魔法很奇特吧？
那大概是「貝爾卡」式魔法
「貝爾卡」式？
那是曾與「米德」式爭鋒的魔法體系
是犧牲了一定程度的遠距離 大範圍攻擊
特化於對人戰鬥的魔法
出色的術士被稱之為「騎士」
那個人 的確自稱是「貝爾卡的騎士」
它最大的特徵
是配置於魔導器中的
「魔力彈裝填系統」
以儀式將魔力壓縮進魔力彈
並裝填入魔導器
便可瞬間獲得爆發性的破壞力
是危險而又可怕的裝備
原來是這樣…
謝謝你了 旭日之心…
現在好好休息一下吧
菲特
馬上就是面會時間了
嗯
奈葉
妳也一起來吧
尤諾君 艾爾芙
艾蜜
我已訂好了旭日之心和雷光戰斧的零件
很快便會配送過來了
謝謝妳
另外
剛才 本事件正式成為了我們的任務
哎？ 可是「阿斯拉」不是還在整備中嗎？
是啊…
啊 對了
看到克洛諾君了嗎？
他帶著奈葉和菲特去參加面會了
聽說是管理局的高官…
吉爾·格雷姆
打擾了
克洛諾 好久不見啊
好久不見
所謂「監護觀察官」 只是個形式罷了
琳蒂提督向我說明過
事件經過以及妳的人品
她稱讚妳是善良的女孩
謝謝您
格雷姆提督曾是克洛諾的指導教官
是歷戰的勇士
很早就擔任了艦隊指揮官
之後成為了執務艦長
那不是相當重要的高官嗎
嗯 不過他是個好人哦
為人也很和善
奈葉君是日本人啊
日本的風景真讓人懷念啊
我與妳出身於同一個世界
是英國人
哎？ 是嗎？
我們的世界中 大多數人並沒有魔力
但偶爾會出現妳我這樣
擁有較高魔法資質的人
妳邂逅魔法的契機 也與我一模一樣
只不過 我救下的是管理局的局員
已經是50多年前的事情了
菲特君 妳是奈葉君的朋友吧？
是的
我只希望妳答應我一件事
絕不能背叛朋友 以及信賴妳的人們
只要能做到這一點
我便不會限制妳的任何行動
妳做得到嗎？
是 我一定遵守承諾
嗯 回答得好
提督 或許您已經聽說了
剛才 我們接受了搜索
太古遺產──「闇之書」的任務
是嗎 由你們來負責嗎
儘管我沒資格這樣說…
可不要蠻幹啊
請不必擔心
正如您的教導
「冷靜方能以不變應萬變」
嗯 是啊
告辭了
疾風 浴室準備好了哦
嗯 謝謝
維塔也來一起洗吧
好～
明天一早還要去醫院
請儘早休息吧
是
我們走吧
希格娜姆也來一起洗嗎？
我今晚就不洗了
明早再洗
是嗎
愛洗澡的人今天是怎麼了…
心情偶爾也會變一變的
那我們就先去洗了
好的
是因為今天的戰鬥嗎？
真敏銳啊
你說得沒錯
她擊破了妳的護甲嗎？
那是極其漂亮的一擊
她的導師一定非常優秀吧
若非武器占了優勢
或許會稍稍苦戰一場呢
但即使那樣 妳也不會輸吧
是啊
謝謝妳 莎瑪爾
真舒服
那就再好不過了
「守護騎士」… 以騎士的尊嚴發誓…
啊 菲特
琳蒂提督
結為母女？ 琳蒂阿姨與菲特嗎？
是啊 不過還沒有正式決定
她們正在談論收養菲特的事情
在普蕾茜亞事件中 菲特變成了孤身一人
所以艦長提議 讓菲特成為自己的女兒
不過菲特依然沒有忘記普蕾茜亞
現在要等菲特拿出自己的決斷
是這樣嗎
奈葉是怎麼想的呢？
那個…
我覺得這是件好事
是嗎
但這樣一來 克洛諾君就是菲特的哥哥了呢
是啊是啊
不過他們似乎很合得來
或許會是一對好兄妹呢
克洛諾
艦長…
菲特也來了嗎
嗯
本次事件的資料 已過目了嗎？
是
剛才全部過目了
魔導師襲擊事件是
以奈葉的世界為中心發生的吧？
是啊
全部發生於能從奈葉的世界
個人傳送的範圍內
那一帶距離總局很遠呢
需要中繼站 才能進行傳送
而且現在還無法使用「阿斯拉」
要是有空閒的艦船就好了
聽說兩個月之內
都不會有合適的艦船空閒下來
是嗎
對了 菲特
妳真的願意嗎？
什麼意思？
雖然是非常任局員 但終究還是外部協助者
沒必要冒險參加這次任務的
克洛諾和琳蒂提督遇到了困難
我不能袖手旁觀啊
艾爾芙也會與我一同行動
讓我也來幫忙吧
妳的心意我很感激…
那就採用那個計畫吧
那個計畫？
我們「阿斯拉」乘員已被任命
搜查太古遺產──「闇之書」
以及調查魔導師襲擊事件
只是 由於「阿斯拉」暫時無法使用
因此決定在事件現場附近
設立臨時作戰指揮部
監測工作由阿萊克斯和蘭迪負責
是
搜查隊由卡利德負責帶領
司令部由我 克洛諾執行官
艾蜜執行官助理 菲特負責
分成以上三組進行駐屯
並且 為了保護奈葉
司令部將設置於奈葉家附近
好棒啊
我們離得好近啊
真的？
嗯
妳看 那裡就是我家
尤諾君和艾爾芙要以這種形態駐紮嗎？
新形態 ── 小狗形態
在奈葉和菲特的朋友面前
必須變成這樣才行啊
也真是辛苦你們了
艾爾芙 好小啊
這是怎麼了？
好久沒見到尤諾君的雪貂形態了
很可愛吧？
嗯
奈葉 菲特
妳們的朋友來了
知道了
妳們好
我們來了
愛麗莎 鈴鹿
初次見面…
這麼說是不是很奇怪
在錄影信件中已經見面多次了嘛
不過 很高興能當面見到妳們
愛麗莎 鈴鹿
嗯
我也是
菲特 是朋友來玩了嗎？
您好
妳們好
是鈴鹿和愛麗莎吧？
是的
您認識我們…？
我看過妳們的錄影信件
是嗎？
妳們不妨一起去喝茶吧
啊 那就到我家的咖啡廳去吧
是啊
那我也正好問候一下奈葉的父母
稍等一下哦
好漂亮的阿姨啊
是菲特的媽媽嗎？
哦… 那個…
現在… 還不是…
尤諾君 真想你啊
總覺得在哪裡見過你…
是錯覺嗎…
所以 今後會在附近居住一段時間
請多多關照
啊 哪裡哪裡 還請妳多多關照了
菲特是小學三年級吧？
要去哪裡上學呢？
啊 其實…
琳蒂提…
琳蒂阿姨
嗯 什麼事？
那個… 這個…
這是…
已經辦理好轉學手續了
下週開始 妳便是奈葉的同學了
啊 真棒啊
是聖祥小學嗎？
那可是所好學校啊
是吧 奈葉
嗯
祝賀妳 菲特
嗯… 那個…
是… 謝謝…
太古遺產──「闇之書」的最大特徵
在於它的魔力源
「闇之書」為了奪取魔導師的魔力與魔法資質
會吞噬他們的念動之核
奈葉的念動之核也是被它吞噬了嗎？
嗯… 不會錯的
吞噬念動之核後
根據蒐集到的魔力及資質
書頁會逐漸增加
當最終一頁被填滿時
「闇之書」就會完成了
完成之後 會怎麼樣呢？
至少不會有什麼好事
妳來了嗎
嗯
管理局恐怕也展開了正式行動
不會再像過去那麼簡單了
看來需要到遠處去了呢
儘量到遠一點的世界去蒐集吧
現在到哪一頁了？
嗯…
340頁
從白衣女孩那裡 蒐集到很多呢
好
已經超過一半了吧
快點蒐集快點將它完成吧
快點將它完成…
才能與疾風一起平穩地生活下去…
我們出發吧
時間不多了
嗯
出陣吧 烈焰魔劍！！
Sieg
啟動
為我指引道路吧 風精之戒
Anfang
啟動
動手吧 鋼鐵伯爵！！
Bewegung
啟動
天亮再回到這裡集合吧
維塔 可不要亂來啊
我知道
來了來了
我是艾蜜
啊 艾蜜前輩
我是總局的檢修員瑪麗
啊 怎麼了 有什麼事？
關於前輩委託的兩部智慧型魔導器…
有些奇怪問題呢
哎？
零件更換與修理已經結束
卻還在提示錯誤代碼
錯誤？ 什麼錯誤？
嗯…
提示缺少必要零件
我把資料傳送給妳
啊 看到了看到了
哎？ 缺少的部件… 是這個…？
嗯… 這是什麼地方搞錯了吧…
「錯誤代碼E203 缺少必要零件」
「請安裝含有"CVK-792"的系統 以解決該項錯誤」
他們都提示這段資訊
完全不接受指令
真傷腦筋啊…
旭日之心…
雷光戰斧…
你們是認真的嗎…？
CVK-792…
「貝爾卡」式魔力彈裝填系統…！
「拜託你們」
大人になっても、忘れない　my love…
將這份回憶銘刻於歲月　My Love…
めぐり会えた日を
我們邂逅的那一天…
一途に花咲く この庭で 君を ずっと 探していた
ばしょ
春色的庭園中 我追尋著你的足跡
約束を覚えてる？　my love...　大好きな笑顔
可曾記得我們的誓言？　My Love…
我最愛的笑容
秘密の扉が開いた　あの日
神秘大門敞開的那一天
小さな白い蝶　追いかけてた
我追逐著潔白的雪蝶
wo...　道に迷い　wo...　泣きたかった
wo... 迷途中　wo... 我曾想哭泣
‘本当の願い’や‘本当の想い’を
是你讓我領悟到了真正的「心願」
君が　教えてくれたかな…
優しい気持ちに　守られて
在慈愛的懷抱中
きっと　ずっと　甘えてたね
我久久地沉浸著
大切にしてくれた my love... みんな、忘れない
My Love… 我會將這份愛銘記於心
菲特來到了我的班上
以及新的戰鬥
兩件事都已做好萬全準備
成功修復的旭日之心和雷光戰斧
哎！？ 這是…！？
下集 魔法少女奈葉A's 第4話
新的力量，啟動！
魔導驅動！！