それは小さな願いでした
微笑みを交し合うこと
そっと触れ合うこと
だけど
私達を迎えたのは　戦いの時
奪われてしまった力
傷付いてしまった魔導の杖達
まだはっきりつかめない
戦うべき相手と
自分達に出来ること
だけど それでも私達は──
魔法少女リリカルなのはA's
始まります
遥か天空響いてる　祈りは　奇跡に…
そ ら
黒天の蒼に溶けて　流れてく涙の粒
真夜中
迷いなく　包み込む　温もりに出逢った
翻译
校对
梦想残光霞
永 盈
翻译
校对
梦想残光霞
永 盈
真っ白な雪のように どこまでも素直なコトバ
鉄の羽根纏った　僕を動かしてく
特 效
计 时
和音的花铃
春 卷
特 效
计 时
和音的花铃
春 卷
后 期
压 制
MingHyuk
ssnake
后 期
压 制
MingHyuk
ssnake
傷つくたびに　優しくなれる
君のその笑顔だけ　守り抜きたい　願いはひとつ
時空を越え刻まれた　悲しみの記憶
と き
日语字幕
鸣 谢
繁体字幕
梦想残光霞
sfjjay
湛蓝冰羽
拍 拍
日语字幕
鸣 谢
繁体字幕
梦想残光霞
sfjjay
湛蓝冰羽
拍 拍
まっすぐに　受け止める　君は光の女神
てんし
あの日胸に灯った　永遠の炎
深い闇　解き放って
自由のトビラ　開いてく
強く果てない未来へ
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
検査の結果
怪我は大したことないそうです
ただ　魔導師の魔力の源
「リンカーコア」が異様なほど小さくなってるんです
そう…
じゃあ
やっぱり　一連の事件と同じ流れね？
はい　間違いないみたいです
休暇は延期ですかね
流れ的に
ウチの担当になっちゃいそうですし
仕方ないわ
そういうお仕事だもの
いや　君の怪我も軽くて良かった
クロノ…
ごめんね　心配かけて
君となのはでもう慣れた
気にするな
さすが若いね
もうリンカーコアの回復が始まっている
ただ　暫くは魔法が殆ど使えないから
気を付けるんだよ
はい　ありがとうございます
あ　ハラオウン執務官
ちょっと宜しいでしょうか？
はい　なんでしょう？
こちらへ
なにか？
実は例の事だけど…
フェイトちゃん…
なのは…
あ…　あの…
ごめんね
せっかくの再会がこんなで…
怪我　大丈夫？
あ　ううん…
こんなの全然…
それより　なのはが…
わたしも平気
フェイトちゃんたちのおかげだよ
元気　元気
フェイトちゃん…？
フェイトちゃん…
なのは！？
ごめんね…
まだちょっとフラフラ…
助けてくれてありがとう　フェイトちゃん
それから
また会えてすごく嬉しいよ
うん　私も…
なのはに会えて嬉しい
なのは
フェイト
ユーノ君
アルフさん
なのは　久しぶり
なのは
みんな…
バルディッシュ
ごめんね　私の力不足で
破損状況は？
正直…　あんまり良くない
今は自動修復を掛けてるけど
基礎構造の修復が済んだら
一度再起動して
部品交換とかしないと
そうか…
ねえ　そういえばさあ
あの連中の魔法って
なんか変じゃなかった？
あれは多分「ベルガ式」だ
ベルガ式？
その昔　ミッド式と魔法勢力を
二分した魔法体系だよ
遠距離や広範囲攻撃をある程度度外視して
対人戦闘に特化した魔法で
優れた術者は「騎士」と呼ばれる
確かに　あの人
ベルガの騎士って言ってた
最大の特徴は
デバイスに組み込まれた
「カートリッジシステム」って呼ばれる武装
儀式で圧縮した魔力を込めた
弾丸をデバイスに組み込んで
瞬間的に爆発的な破壊力を得る
危険で物騒な代物だな
なるほどね
いっぱい頑張ってくれてありがとうね
レイジングハート
今はゆっくり休んでてね
フェイト
そろそろ面接の時間だ
うん
なのは
君のちょっといいか？
ユーノ君　アルフ
エイミィ
レイジングハートとバルディッシュの部品
さっき発注してきたよ
今日明日中には揃えてくれるって
ありがとうございます
でね
さっき正式に
今回の件がウチの担当になったの
ええ？
でもアースラは整備中じゃん？
そうなんだよね
あ　そうだ
クロノ君知らない？
なのはとフェイトと一緒に面接だって
なんか管理局の偉い人だそうですけど…
ええ～
失礼します
クロノ　久しぶりだな
ご無沙汰しています
保護監察官と言っても
まあ　形だけだよ
リンディ提督からさっきの事件や
君の人柄についても聞かされたしね
とても優しい子だと
ありがとうございます
グレアム提督は
クロノ君の指導教官だった人なんだよ
歴戦の勇士
一番出世してた時で　艦隊指揮官
後に執務艦長だったかな
メチャクチャ偉い人じゃん
うん　でもいい人だよ
優しいし
なのは君は日本人なんだな
懐かしいな　日本の風景は
私も君と同じ世界の出身だよ
イギリス人だ
ええ？　そうなんですか？
あの世界の人間の殆どは
魔力を持たないが　稀にいるんだよ
君や私のように
高い魔力資質を持つ者が
魔法との出会い方まで
私とそっくりだ
私の場合は
助けたのは管理局の局員だったんだがね
もう五十年以上前の話だが
フェイト君
君はなのは君の友達なんだね？
はい
約束してほしいことは一つだけだ
友達や自分を信頼してくれる人のことは
決して裏切ってはいけない
それができるなら　私は君の行動について
何も制限しないことを約束するよ
できるかね？
はい　かならず
うん　いい返事だ
提督
もうお聞き及びかもしれませんが
先程　自分達がロストロギア
「闇の書」の捜索捜査担当に決定しました
そうか　君がか
言えた義理ではないかもしれんが──
無理はするなよ
大丈夫です
窮時にこそ冷静さが最大の友
提督の教え通りです
うん　そうだったな
では
はやてちゃん
お風呂の支度できましたよ
うん　ありがとう
ヴィータちゃんも
一緒に入っちゃいなさいね
は～い
明日は朝から病院です
あんまり夜更かしされませんよう
は～い
では　よいしょっと
シグナムはお風呂どうします？
私は今夜はいい
明日の朝にするよ
そう
お風呂好きが珍しいじゃん
たまにはそういう日もあるさ
ほんならお先に
はい
今日の戦闘か？
聡いな
その通りだ
お前の鎧を撃ち抜いたか？
澄んだ太刀筋だった
良い師に学んだのだろうな
武器の差がなければ
少々苦戦したかもしれん
だが　それでもお前は負けないだろう
そうだな
ありがとう　シャマル
気持ちええよ
なによりです
我らヴォルケンリッター
騎士の誇りに懸けて
あら　フェイトさん
リンディ提督
え？　親子って
リンディさんとフェイトちゃんが？
そう　まだ本決まりじゃないんだけどね
養子縁組の話をしてるんだって
プレシア事件で
フェイトちゃん　天涯孤独になっちゃったし
艦長の方から　ウチの子になるって
フェイトちゃんも
プレシアのこととか色々あるし
今は気持ちの整理が
つくのを待ってる状態だね
そうですか
なのはちゃん的にはどう？
うんと…
なんだかすごくいいと思います
そうっか
でもそうすると　クロノ君
お兄ちゃんですね　フェイトちゃんの
そうそう
でも　結構気が合うみたいだし
案外いい感じの兄妹かも
クロノ
艦長
フェイトも一緒か
うん
今回の事件資料　もう見た？
はい
さっき　全部
なのはの世界が中心なんですよね
魔導師襲撃事件って
そうね
なのはさんの世界から
個人転送で行ける範囲にほぼ限定されてる
あのあたりは本局からだとかなり遠いですね
中継ポットを使わないと　転送できない
アースラが使えないの　痛いですね
空いている艦船があればいいんですが
長期稼動できる船は
二ヶ月先まで空きがないって
そうか
というか　フェイト
君はいいのか？
何が？
嘱託とはいえ
あくまで君は外部協力者だ
今回の件にまで
無理に付き合わなくても
クロノやリンディ提督が大変なのに
呑気に遊んでなんかいられないよ
アルフも付き合ってくれるって言ってるし
手伝わせて
ありがたくはあるんだが…
やっぱり　アレでいきましょうか？
アレ？
さって　私達アースラスタッフは
今回　ロストロギア「闇の書」の捜索
及び魔導師襲撃事件の捜査を
担当することになりました
ただ　肝心のアースラが暫く使えない都合上
事件発生位置の近隣に
臨時作戦本部を置くことになります
分轄は
観測スタッフのアレックスとランディ
はい
ギャレットをリーダーとした
捜査スタッフ一同
はい
司令部は私とクロノ執務官
エイミィ執務官補佐　フェイトさん
以上三組に分かれて駐屯します
ちなみに
司令部はなのはさんの保護を兼ねて
なのはさんのお家のすぐ近所になりまーす
わ～　すご～い
すごい近所だ
本当？
うん
ほら　あそこがわたしんち
ユーノ君とアルフは
こっちではその姿か
新形態　こいぬフォーム
なのはやフェイトの友達の前では
こっちの姿でないと
君らも色々と大変だね
アルフ　ちっちゃい
どうしたの？
ユーノ君もフェレットモード久しぶり～
可愛いだろう？
うん
なのは　フェイト
友達だよ
──は～い
──はい
こんにちは
来たよ
アリサちゃん　すずかちゃん
はじめまして…
ってのもなんか変かな
ビデオメールでは何度も会ってるもんね
うん　でも会えて嬉しいよ
アリサ　すずか
うん
わたしも
フェイトさん　お友達？
──こんにちは
こんにちは
すずかさんにアリサさん…　よね？
──はい
わたしたちのこと…？
ビデオメール見せてもらったの
そうですか？
よかったら皆でお茶でもしてらっしゃい
あ　それじゃウチのお店で
そうね
じゃ　せっかくだから
私もなのはさんのご両親にご挨拶を
ちょっと待っててね
綺麗な人だね
フェイトのお母さん？
えっと…　その…
今は…　まだ違う…
ユーノ君　久しぶりだね
なんかあんたのこと
どっかで見た気がするんだけど…
気のせいかな…
そんな訳で
これから暫くご近所になります
宜しく御願いします
あ　いえいえ　こちらこそ
どうぞ　ご贔屓に
フェイトちゃん　三年生ですよね？
学校はどちらに？
はい　実は…
リンディていと…
リンディさん
はい　なに？
あの…　これ…
これって…
転校手続き取っといたから
週明けから
なのはさんのクラスメートね
あら　素敵
聖祥小学校ですか
あそこはいい学校ですよ
な　なのは
うん
よかったわね　フェイトちゃん
あの…　えっと…
はい…
ありがとう…　ございます
ロストロギア　「闇の書」の最大の特徴は
そのエネルギー源にある
闇の書は
魔導師の魔力と魔法資質を奪うために
リンカーコアを喰うんだ
なのはちゃんのリンカーコアもその被害に？
ああ…　間違いない
闇の書はリンカーコアを喰うと
蒐集した魔力や資質に
応じてページが増えていく
そして　最終ページまで全て埋めることで
闇の書は完成する
完成すると　どうなるの？
少なくとも
ろくなことにはならない
来たか
うん
管理局の動きも本格化してくるだろうから
今までのようにはいかないわね
少し遠出をすることになるな
なるべく離れた世界での蒐集を
今　何ページまで来てるっけ？
えっと…
340ページ
この間の白い服の子で
かなり稼いだわ
おし
半分は超えたんだな
ズバっと集めてさっさと完成させよう
早く完成させて
ずっと静かに暮らすんだ
はやてと一緒に…
行くか
もうあまり時間もない
ああ
行くぞ　レヴァンティン
Sieg
導いてね　クラールヴィント
Anfang
やるよ　グラーフアイゼン
Bewegung
それじゃ
夜明け時までにまたここで
ヴィータ　あんまり熱くなるなよ
わぁってるよ
はいはい
エイミィですけど
あ　エイミィ先輩
本局メンテナンススタッフのマリーです
ああ　なに？　どうしたの？
先輩から預かってる
インテリジェントデバイス二基なんですけど…
なんだか変なんです
ええ？
部品交換と修理は終わったんですけど
エラーコードが消えなくて…
エラー？
何系の？
ええ…
必要な部品が足りないって
今データの一覧を…
あ　来た来た
えっ？　足りない部品って　これ…？
ええ…
これ　何かの間違いですよね…
二基ともこのメッセージのまま
コマンドを全然受け付けないんです
それで困っちゃって…
レイジングハート
バルディッシュ
本気なの…？
ＣＶＫ－７９２…
ベルカ式カートリッジシステム
大人になっても、忘れない　my love…
めぐり会えた日を
一途に花咲く この庭で 君を ずっと 探していた
ばしょ
約束を覚えてる？　my love...　大好きな笑顔
秘密の扉が開いた　あの日
小さな白い蝶　追いかけてた
wo...　道に迷い　wo...　泣きたかった
‘本当の願い’や‘本当の想い’を
君が　教えてくれたかな…
優しい気持ちに　守られて
きっと　ずっと　甘えてたね
大切にしてくれた my love... みんな、忘れない
フェイトちゃんの編入
そして新たな戦い
どっちも準備は万全です
無事に直って戻ってきた
レイジングハートとバルディッシュなんだけど
ええ！？　これって…！？
次回　魔法少女リリカルなのはA's　第４話
「新たなる力、起動なの！」に
ドライブイグニッション！