初めて知った真実の重さ
時空を越え　刻まれた悲しみの記憶
と 　き
過去の痛みは心の中に静かに溶かして
あの日　胸に灯った炎を消さないように
深い闇に消えないように
結んだ絆を守るために
今　未来へ向かう扉を開く
魔法少女リリカルなのはA's
始まります
遥か天空響いてる　祈りは　奇跡に…
そ ら
黒天の蒼に溶けて　流れてく涙の粒
真夜中
迷いなく　包み込む　温もりに出逢った
翻译
校对
梦想残光霞
永 盈
翻译
校对
梦想残光霞
永 盈
真っ白な雪のように どこまでも素直なコトバ
鉄の羽根纏った　僕を動かしてく
特 效
计 时
和音的花铃
春 卷
特 效
计 时
和音的花铃
春 卷
后 期
压 制
MingHyuk
ssnake
后 期
压 制
MingHyuk
ssnake
傷つくたびに　優しくなれる
君のその笑顔だけ　守り抜きたい　願いはひとつ
時空を越え刻まれた　悲しみの記憶
と き
日语字幕
日语校对
WaterCloud
梦想残光霞
日语字幕
日语校对
WaterCloud
梦想残光霞
鸣谢
繁体字幕
sfjjay
湛蓝冰羽
拍 拍
鸣谢
繁体字幕
sfjjay
湛蓝冰羽
拍 拍
まっすぐに　受け止める　君は光の女神
てんし
あの日胸に灯った　永遠の炎
深い闇　解き放って
自由のトビラ　開いてく
強く果てない未来へ
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
闇の書の主　防衛プログラムと完全に分離しました
うん
みんな　下の黒いよどみが暴走が始まる場所になる
クロノくんが着くまで
むやみに近づいちゃダメだよ
はい
管理者権限発動
防衛プログラムの進行に割り込みをかけました
数分程度ですが　暴走開始の遅延が出来ます
うん…
それだけあったら十分や
リンカーコア送還
守護騎士システム　破損修復
おいで　わたしの騎士たち
ヴィータちゃん！？
シグナム！
我ら　夜天の主の下に集いし騎士
主ある限り　我らの魂尽きる事無し
この身に命ある限り　我らは御身の下にあり
我らが主　夜天の王──八神はやての名の下に
リインフォース　わたしの杖と甲冑を
はい
はやてちゃん！
夜天の光よ
我が手に集え
祝福の風──　リインフォース
セーット　アーップ！
はやて…
うん
すみません…
あの…　はやてちゃん…
私たち…
ええよ
みんな分かってる
リインフォースが教えてくれた
そうやけど　細かいことは後や
今は…
お帰り　みんな
はやて　はやて　はやて
なのはちゃんとフェイトちゃんもごめんなー
ウチの子たちがいろいろ迷惑かけてもうて…
ううん…
平気
すまないな
水を差してしまうんだが
時空管理局執務官　クロノ・ハラオウンだ
時間がないので　簡潔に説明する
あそこの黒いよどみ──
闇の書の防衛プログラムが
あと数分で暴走を開始する
僕らはそれを何らかの方法で止めないといけない
停止のプランは現在二つある
一つ　極めて強烈な氷結魔法で停止させる
二つ　軌道上に待機してる艦船アースラ
の魔導砲　アルカンシェルで消滅させる
これ以外に　他に良い手はないか？
闇の書の主と　その守護騎士のみんなに聞きたい
えっと…
最初のは多分難しいと思います
主のない防衛プログラムは
魔力の固まりみたいな物ですから
凍結させても
コアがある限り　再生機能は止まらん
アルカンシェルも絶対ダメ
こんな所でアルカンシェル撃ったら
はやての家までぶっ飛んじゃうんじゃんか
そん…　そんなに凄いの…？
発動地点を中心に
百数十キロ範囲の空間を歪曲させながら
反応消滅を起こさせる魔導砲
って言うと　だいたい分かる？
あの…　わたしもそれ反対
同じく絶対反対
僕も艦長も使いたくないよ
でも…　あれの暴走が本格的に始まったら
被害はそれより遙に大きくなる
暴走が始まると
触れたものを侵食して
無限に広がっていくから
はい　みんな
暴走臨界点まで　あと十五分切ったよ
会議の結論はお早めに
何かないか？
すまない　あまり役に立てそうもない
暴走に立ち会った経験は我らにも殆ど無いのだ
でも…　何とか止めないと…
はやてちゃんのお家がなくなっちゃうの嫌ですし
いや…　そういうレベルの話じゃないんだがな…
戦闘地点をもっと沖合いにできれば…
海でも空間歪曲の被害は出る
なんかごちゃごちゃ鬱陶しいな
みんなでずばっとぶっ飛ばしちゃう訳にはいかないの？
ア…　アルフ…
これはそんなに単純な話じゃ…
ずばっと…　ぶっ飛ばす…
ここで撃ったら被害が大きいから　撃てへん…
でもここじゃなければ…
クロノくん
アルカンシェルってどこでも撃てるの？
どこでもって…？
例えば…？
今アースラのいる場所
軌道上
宇宙空間で
管理局のテクノロジー　舐めてもらっちゃ困りますなー
撃てますよ
宇宙だろうが　どこだろうが！
おい！
ちょっと待て君ら
ま…　まさか…
光…　収まった
うん…
海にまだ黒いのがあるけど
いったい何なの
まさかこんなのがこのままずっと続いたりしないよね…
何となくなんだけど…　大丈夫な気がするの
きっと戦ってくれてるから
なのはとフェイトが…？
うん
すずかに真顔で言われると
なんかそんな気がするから怖いわ
まあ　それにしてもよ…
ああ～　もう～
訳わかんない～
楽しいクリスマスイブに一体どういう事態なの！？
夢なら覚めて
ア…　アリサちゃん…　落ち着いて…
一刻もはやく覚めてよ！　もう！
何ともまあ
相変わらず物凄いというか
計算上では　実現可能ってのがまた怖いですね
クロノくん
こっちのスタンバイオッケー
暴走臨界点まで　あと十分
実に個人の能力頼りで
ギャンブル性の高いプランだが
まあ　やってみる価値はある
防衛プログラムのバリアは魔力と物理の複合四層式
先ずはそれを破る
バリアを貫いたら本体に向けて
私たちの一斉砲撃でコアを露出
そしたらユーノくんたちの強制転移魔法で
アースラの前に　転送
後は　アルカンシェルで蒸発…っと
上手くいけば　これがベストですね
提督　見えますか？
ああ　よく見えるよ
闇の書は呪われた魔導書でした
その呪いは幾つもの人生を喰らい
それに関わった多くの人の人生を狂わせてきました
あれのおかげで
僕も母さんも…
他の多くの被害者遺族も
こんなはずじゃない人生を進まなきゃならなくなった
それはきっと　あなたもリーゼたちも
無くしてしまった過去は　変えることができない
Start up
だから　今を戦って　未来を変えます
アルカンシェル　チャージ開始
はい
暴走開始まで　あと二分
なのはちゃん　フェイトちゃん
シャマル
はい
お二人の治療ですね？
クラールヴィント　本領発揮よ
Ja.
静かなる風よ
癒しの恵みを運んで
『湖の騎士』シャマルと
『風のリング』クラールヴィント
癒しと補助が本領です
凄いです
ありがとうございます　シャマルさん
あたしたちはサポート班だ
あのウザいバリケードを上手く止めるよ
うん
ああ
始まる…
夜天の書を呪われた闇の書と呼ばせたプログラム
やてんのまどうしょ
闇の書の『闇』
チェーンバインド！
ストラグルバインド！
縛れ！　鋼の軛！
ちゃんと合わせろよ　高町なのは
ヴィータちゃんもね
手と手の温もりが僕を強くする
『鉄槌の騎士』ヴィータと
『鉄の伯爵』グラーフアイゼン
積み重ねた想い空を駆け抜けて
Gigantform
風になるこの願いが涙さえ乾かして
轟天爆砕
解き放つ力が剣になり突き抜ける
ギガントシュラーク！
きっと終わりは始まりの唄
高町なのはとレイジングハート・エクセリオン
羽ばたいた鳥の唄
行きます
戦う意味を見失わないで
Load cartridge
祈りよ星になれ
今は共に燃やした焔を明日への灯火にして
エクセリオンバスター！
震えてもいいからぐっと前を見よう
Barrel shot
この胸に小さな勇気と　奇跡を...
ブレイク──
シュ──トッ！
気づけば傍にいるなんて暖かいの
次！　シグナムとテスタロッサちゃん
『剣の騎士』シグナムが魂
まるで花のようにいつも寄り添って
『焔の魔剣』　レヴァンティン
刃と連結刃に続く　もう一つの姿
本当の宝物がなんなのか気づいたよ
もう二度と迷わない
Bogenform
君の為に僕の為に
きっと涙は虹に変わって　七色に煌めくでしょう
翔けよ　隼！
心と心の架け橋になり
Sturmfalken
刹那でもいいから
そして大きな翼を広げあの丘の太陽より
フェイト・テスタロッサ
バルディッシュ・ザンバー
とびっきりの顔で無邪気に笑うんだ
行きます
ただ空は光を待ってる　飛ぼうよ...
撃ち貫け　雷神！
Jet zanber
やがて僕や君が大人になって夜に泣いてても
『盾の守護獣』　ザフィーラ
砲撃なんぞ　撃たせん
このかけがえのない歴史が未来の地図になるだろう
さあ今生まれゆく新たな道をどうか惑わずに
はやてちゃん！
彼方より来たれ
宿り木の枝
ほら見上げてごらん地平線から命が息吹くよ
銀月の槍となりて
撃ち貫け
石化の槍
きっと終わりは始まりの唄
ミストルティン！
羽ばたいた鳥の唄
戦う意味を見失わないで
祈りよ星になれ
ぎゅっとぎゅっと繋いだ心を絶対に忘れないよ
確かな事は今旅立つ僕達が
夜明けより輝いている事　笑顔で...
うわ…　うわー！？
なんだか凄いことに…
やっぱり　並みの攻撃が通じない
振り返らないで　行こうよ...
ダメージを入れたそばから　再生されちゃう
だが攻撃は通ってる
プラン変更は無しだ
行くぞ　デュランダル
OK, Boss.
悠久なる凍土
凍てつく棺の内にて
永遠の眠りを与えよ
凍てつけ！！
Eternal coffin
行くよ　フェイトちゃん　はやてちゃん
うん
Starlight breaker
全力全開！
スターライト──
雷光一閃！
プラズマザンバー──
ごめんな…
おやすみだ
響け　終焉の笛
ラグナロク
──ブレイカァァァ──ッ！
本体コア　露出
捕まえた！
長距離転送！
目標　軌道上！
転送！
コアの転送　来ます
転送されながら　生体部品を修復中
凄い速さです
アルカンシェル　バレル展開！
ファイヤリングロックシステム　オープン
命中確認後
反応前に安全距離まで退避します
準備を
了解
アルカンシェル　発射！
効果空間内の物体　完全消滅
再生反応ありません
準警戒態勢を維持
もうしばらく反応区域を観測します
了解
という訳で　現場のみんな　お疲れ様でした
状況　無事に終了しました
この後まだ残骸の回収とか
市街地の修復とか色々あるんだけど
みんなはアースラに戻って　一休みしてて
あの…　アリサちゃんとすずかちゃんは？
ああ…
被害が酷い場所以外の結界は解除してるから
もといた場所に戻ってもらったよ　大丈夫
もう～　何なのこれ～！
そうですか
よかった
クロノ　お疲れ様
ああ
よく頑張ってくれた
ありがとう　フェイト
はやて！
はやてちゃん！
はやてちゃん…？
大人になっても、忘れない　my love…
めぐり会えた日を
一途に花咲く この庭で 君を ずっと 探していた
ばしょ
約束を覚えてる？　my love...　大好きな笑顔
秘密の扉が開いた　あの日
小さな白い蝶　追いかけてた
wo...　道に迷い　wo...　泣きたかった
‘本当の願い’や‘本当の想い’を
君が　教えてくれたかな…
優しい気持ちに　守られて
きっと　ずっと　甘えてたね
大切にしてくれた my love... みんな、忘れない
そして　闇の書事件は終わりを向かえます
出会った人　触れ合った人たち
みんなに笑顔と感謝を
それから　旅立ちと　別れと　新しい道を進む時
次回　魔法少女リリカルなのはA's　最終話
スタンバイ・レディ
終わりじゃなくて
きっと始まり