這是一縷純真的傷痛
真摯傾訴的心聲
卻被無情的拒絕所遮斷
交織的心願…
交錯的意志與希望…
越發飄渺的真實…
無論過去是多麼悲痛
無論未來是多麼黯淡
都必須勇敢地面對它們
我相信 我們都在同一段時光中拚命著
魔法少女奈葉A's
要開始了
遥か天空響いてる　祈りは　奇跡に…
そ ら
響徹天際的祈願　化作奇蹟的神話…
黒天の蒼に溶けて　流れてく涙の粒
真夜中
悠久的淚滴　融入夜天的湛藍
迷いなく　包み込む　温もりに出逢った
翻譯
校對
夢想殘光霞
永 盈
翻譯
校對
夢想殘光霞
永 盈
終得邂逅摯愛的歸宿
真っ白な雪のように どこまでも素直なコトバ
宛若白雪的坦誠傾訴
鉄の羽根纏った　僕を動かしてく
特 效
計 時
和音的花鈴
春 卷
特 效
計 時
和音的花鈴
春 卷
助我展開鋼鐵的雙翼
後 期
壓 製
MingHyuk
ssnake
後 期
壓 製
MingHyuk
ssnake
傷つくたびに　優しくなれる
悲痛的試煉　鑄就你溫暖的胸懷
君のその笑顔だけ　守り抜きたい　願いはひとつ
你的笑容是我不變的寶物
時空を越え刻まれた　悲しみの記憶
と き
面對銘刻時空的悲傷記憶
日語字幕
日語校對
WaterCloud
夢想殘光霞
日語字幕
日語校對
WaterCloud
夢想殘光霞
鳴 謝
繁體字幕
sfjjay
湛藍冰羽
拍 拍
鳴 謝
繁體字幕
sfjjay
湛藍冰羽
拍 拍
まっすぐに　受け止める　君は光の女神
てんし
光輝的女神　輕輕拂去歷史的寒霜
あの日胸に灯った　永遠の炎
以勇氣點燃永恆的烽火
深い闇　解き放って
告別幽遠的咒夜
自由のトビラ　開いてく
推開自由的大門
強く果てない未来へ
投身于無盡的未來
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
菲特的「念動之核」遭受了嚴重損傷
但並沒有生命危險
是與我那時候一樣…
被「闇之書」吸收了吧？
幸好「阿斯拉」正處於啟動狀態
救援才會比奈葉那時更加迅速
是啊
兩個人出擊後不久
駐紮地的監視系統便遭到入侵而癱瘓
指揮與聯絡全部中斷了
對不起…
這都是我的責任
沒有的事啦
多虧艾蜜迅速恢復了系統
才與「阿斯拉」取得了聯絡嘛
假面男子的影像也被成功記錄
不過 真奇怪呢…
駐紮地的器材採用了與管理局相同的系統
會被人從外部非法侵入嗎
是啊
他輕鬆穿越全部防火牆與警報
瞬間便使系統癱瘓…
的確難以置信呢
我正在改寫模組
構築更完善的防衛手段
就是說 他們有極其優秀的技術者嗎？
嗯…
說不定 是犯罪組織呢
從妳提供的敘述裡
也難以判斷狀況和關係呢
嗯…
我趕到那裡的時候
假面的男子已經不見了
但是 那傢伙…
希格娜姆抱著菲特
對我說 「我無法為自己辯解
但請代我向她謝罪」
阿萊克斯 「阿斯拉」已可以正常航行了吧？
沒有問題
嗯
那麼 我們便提前執行計畫
從現在起 將司令部遷回「阿斯拉」
請大家各就各位
是
奈葉就先回家去吧
啊… 是…
可是…
不必為菲特擔心
我們會細心照料她
是…
#8
悲哀的決意、勇氣的抉擇
他真的是來解救我們的嗎…？
至少可以肯定
他也在期待「闇之書」的完成
或許 他企圖利用完成後的「闇之書」呢
不可能！
只有主人才能使用完成的「闇之書」
就算奪去 也沒意義嘛
當「闇之書」完成時
主人便會獲得至高無上的力量
威脅或洗腦也無濟於事啊
嗯… 家的四周布有嚴密的防範措施
我想疾風是不會有什麼危險的
謹慎為妙
莎瑪爾儘量不要離開主人的身邊吧
嗯
呐… 如果我們完成了「闇之書」…
如果疾風成為了真正的主人…
她真的就會幸福了嗎…？
妳在說什麼啊
「闇之書」的主人會得到至高無上的力量
作為守護者 我們應該最清楚這一點啊？
是啊…
可是…
我總覺得…
似乎忘記了什麼重要的事情…
疾風！
疾風
通知醫院！ 叫救護車！
嗯
不要亂碰她 等醫生趕到再說
啊… 嗯…
菲特 妳醒了？
琳蒂提督…
嗯
艾爾芙…
艾爾芙也從昨晚一直守在妳的身邊呢
咦？ 我不是…
這裡是「阿斯拉」的艦內
妳在沙漠的戰鬥中
遭到背後偷襲 昏迷了過去
雖然「念動之核」被吸收
但很快便會痊癒
不必擔心
我輸了嗎…
那是管理局的探測器也沒能察覺的偷襲
沒辦法的事情呢
啊… 對不起
不願意這樣嗎？
不… 沒關係的… 那個…
妳剛才似乎做惡夢了 我就…
不過 真高興妳平安無事
對不起…
謝謝您
我已通知學校說 妳因私事請假一天
再好好休息一下吧
是…
肚子餓了吧？
我拿點易消化的食品和飲料來吧
想吃點什麼？
啊… 不… 不必麻煩您…
沒關係的
那個…
就一切拜託您了
嗯
菲特…
嗯 看來沒什麼大礙呢
太好了
嗯 多謝您了
啊 總算可以放心了
我說過嘛 只是有些頭暈
胸口和手有些抽痛罷了
真是的 大家幹嗎大驚小怪啊
但不是還摔到頭了嗎…
還是謹慎一些比較好
疾風 太好了…
既然來到這裡了 就再做些檢查吧
妳也就別著急了
嗯…
希格娜姆 莎瑪爾 請隨我來
好的
今天的檢查裡
沒有發現異常
但我想這絕不僅是抽痛
嗯…
她看上去很痛苦呢
說不定是麻痹開始蔓延了
過去沒有出現過這種徵兆吧？
我想沒有吧…
但疾風痛苦時 總會瞞著我們…
很難保證病情不會再次發作
為了以防萬一
我建議讓她住院一段時間
妳們意下如何？
好的
住院？
嗯… 是的
但只是為了檢查 以防萬一而已
不必擔心的
是吧？
是的
啊… 這倒是無所謂…
但我住了院 誰給大家做飯啊？
這… 這個…
我們會想辦法的
是啊
大概… 沒問題的…
我會每天來看妳的
所以 沒事的
維塔真是好孩子啊
不過 也不必每天都來的
這裡沒事情可做 維塔會無聊的
那我就享受一下
一日三餐加午睡的休息吧
糟糕
鈴鹿會給我傳簡訊呢
啊 我會替妳聯絡她的
嗯 麻煩妳了
那我們回家去拿些衣服和書來
妳需要些什麼呢？
嗯… 怎麼辦呢…
維塔
哦… 啊…
嗯 我報告一下目前查明的資料
首先 它原本的名稱並非「闇之書」
根據古代資料記載
它的正式名稱叫做「夜天之書」
原本是為了蒐集研究
各世界中偉大魔導師們的技術
而製造的伴隨主人旅行的魔導書
之所以會肆意發揮破壞之力
恐怕是因為歷代主人的某一位
改寫了它的術式
無論是在哪個時代
都會有惡人利用「太古遺產」
來獲得巨大力量啊
因為術式的改變
旅行世界的功能
與自動修復破損資料的功能暴走
這便是「轉生」與「無限再生」的原因嗎？
古代魔法的確可能做到這一點呢
最為可怕的
是針對主人的性質變化
一定期間內不進行蒐集的話
它便會侵蝕主人的魔力與魔法資質
完成之後 會榨取主人的全部魔力
用於肆虐破壞
所以 過去的主人們 在完成後很快便…
嗯… 有關於停止或封印方法的資料嗎？
我正在調查中
不過…
完成之前 恐怕很難讓它停止
為什麼？
只有「闇之書」真正承認的主人
才能使用系統管理者許可權
因此 我們無法停止或改變術式
倘若強行從外部操作
它會吞噬主人並立刻轉生
是啊…
因此 「闇之書」的永久封印幾乎是不可能的
原本是健全的資料書嗎？ 結果卻…
「闇之書」 ──「夜天之書」也太可憐了
以上是調查結果
我們還在繼續進行調查
不愧是「無限書庫」
所有的答案都埋藏在這裡
不過 我倒是更佩服你呢
好驚人的搜查能力
那就麻煩你繼續調查吧
嗯
也麻煩艾利婭了
沒問題
羅蒂 稍後我們換班吧
OK 艾利婭
加油哦
尤諾君可真厲害啊
是啊 我也吃了一驚
艾蜜
嗯？
給我看下假面男子的影像
好的
你在考慮什麼嗎？
嗯
他的能力如此強大
讓人難以置信呢
這兩個世界…
就算以最高速度轉移 也需要20分鐘呢
他卻防禦奈葉的新型「天神烈破」後
瞬間釋放遠距離枷鎖
短短的9分鐘後
又悄然無聲的
從背後偷襲了菲特
看來是個相當高強的人呢
是啊…
我也做不到這個地步的
羅蒂怎麼樣？
不行不行
我完全不擅長遠距離魔法
艾利婭負責魔法
羅蒂負責格鬥
妳們的分工很明確嘛
是啊是啊
妳可知我為此吃過多少苦頭
所以才會變得這麼強嘛
好好感謝我們吧
身體沒事吧？
嗯
使用不了魔法 的確有些不安
但身體已經沒事了
在接到命令之前
我和奈葉保持正常生活就可以
也就是說… 等待出擊命令嗎？
嗯
聽說已經增派武裝局員
將重點展開追蹤調查了
是嗎
早上好
住院？
妳是說疾風嗎？
嗯…
我是昨天傍晚聽說的
身體好像沒什麼大礙
但需要進行一些檢查
是這樣啊
那麼 放學後一起去探望她吧
哎？ 真的嗎？
她是鈴鹿的朋友嘛
妳說過會介紹我們認識
既然是探病 當然越熱鬧越好吧？
嗯… 有點難以贊同…
不過 這是個好提議
是吧？
嗯 謝謝妳們
放在這裡…
嗯…？
啊 是鈴鹿啊
莎瑪爾：
妳好 我是月村鈴鹿
今天放學後 我想與朋友們去探望疾風
可以嗎？
鈴鹿真是個好孩子呢
祝妳早日康復
假如不方便的話
就請把這張照片送給疾風吧
什麼！？
妳說泰斯塔羅莎她們怎麼了？
我是說 泰斯塔羅莎和奈葉
兩位管理局的魔導師 今天會去探望疾風
她們是鈴鹿的朋友
啊… 該怎麼辦
該怎麼辦…
冷靜點 莎瑪爾
沒事的
幸好 主人的大部分魔法資質
還存在於「闇之書」內部
只要不接受精密檢查 就不會被發現
話… 話雖然不錯…
所以 只要別與她們碰面就行了
真不該讓她們看到我們的長相
出擊時 使用變身魔法就好了
事到如今後悔也沒用
朋友來探望疾風時
我們就迴避一下吧
嗯…
還有 囑咐主人和石田醫生
不要說出我們的名字來
疾風不會覺得這很奇怪嗎…？
這也沒有辦法
拜託了
在
請進來吧
妳好
妳們好
歡迎妳們
打擾妳了
疾風 身體沒事吧？
嗯 沒事的
啊 大家快坐下
快坐下吧
謝謝
衣架在那邊
嗯
這是我們家烤的蛋糕
真的嗎
非常好吃的啦
謝謝妳們
莎瑪爾
妳在搞什麼啊…？
啊！？
有… 有點在意呢… 所以就…
那為何不進去啊
是在意年齡差距嗎
那個…
呃…
我這樣說或許奇怪
作為疾風的主治醫師 我很感激你們
與你們開始共同生活後
疾風每一天都會很開心呢
說實話 疾風的病非常罕見
我們也會竭盡全力的
是…
最痛苦的人是疾風自己
不過 有你們和朋友們陪伴在身邊
她也獲得了很多勇氣與精神
所以 為了幫助疾風戰勝病魔
請你們成為她的心靈支柱吧
是
真希望她能早日康復呢
嗯 是啊
與朋友們談得開心嗎？
嗯 大家都是好女孩呢
好開心啊
她們今後還會來探望我的
那真是太好了
對了 馬上就是耶誕節了呢
我還是首次與大家共度聖誕
真希望在那之前出院
與大家好好慶祝一下
是啊
我也很期待能這樣呢
「闇之書」侵蝕疾風的速度 越來越快了
這樣下去 最多只會剩下一個月…
說不定還要更短…
到底錯在了什麼地方…
記憶在警告我 「事實不是這樣的」
但是
現在 我不得不這樣做
我們都不願就這樣失去疾風 對吧？
Ja.
是的
動手吧 鋼鐵伯爵！
Explosion
魔力爆發
巨神啊…！
怒吼吧！！
父親
工作太累 會影響身體哦
是啊
是妳們啊
情況怎麼樣？
一般般吧
克洛諾他們也很努力了
對手畢竟是「闇之書」 不會一帆風順
是嗎…？
對不起 把妳們也捲了進來
你在說什麼啊 父親
我們是父親的使役魔
父親的心願便是我們的心願
嗯
不必擔心 父親
「羅蘭聖劍」也已經完成
這一次 一定能夠封印「闇之書」
啊…
大人になっても、忘れない　my love…
將這份回憶銘刻於歲月　My Love…
めぐり会えた日を
我們邂逅的那一天…
一途に花咲く この庭で 君を ずっと 探していた
ばしょ
春色的庭園中　我追尋著你的足跡
約束を覚えてる？　my love...　大好きな笑顔
可曾記得我們的誓言？　My Love…
我最愛的笑容
秘密の扉が開いた　あの日
神秘大門敞開的那一天
小さな白い蝶　追いかけてた
我追逐著潔白的雪蝶
wo...　道に迷い　wo...　泣きたかった
wo... 迷途中　wo... 我曾想哭泣
‘本当の願い’や‘本当の想い’を
是你讓我領悟到了真正的「心願」
君が　教えてくれたかな…
優しい気持ちに　守られて
在慈愛的懷抱中
きっと　ずっと　甘えてたね
我久久地沉浸著
大切にしてくれた my love... みんな、忘れない
My Love… 我會將這份愛銘記於心
即將完成的「闇之書」
但這一天終於到來了
這是偶然？
是必然？
還是命運？
停滯的時間邁出了腳步
下集 魔法少女奈葉A's 第9話
聖誕前夜
魔導驅動！！