這是連接心靈的永恆羈絆
但主僕間那堅定的羈絆
現在卻化作束縛她們的冰冷詛咒
從遙遠的過去開始 從不久的過去開始
在哀痛中一次次重演的無情悲劇
我的魔法 是粉碎悲哀與淚水的力量
我一定會解救妳們
所以 不要再哭泣了
魔法少女奈葉A's
要開始了
遥か天空響いてる　祈りは　奇跡に…
そ ら
響徹天際的祈願　化作奇蹟的神話…
黒天の蒼に溶けて　流れてく涙の粒
真夜中
悠久的淚滴　融入夜天的湛藍
迷いなく　包み込む　温もりに出逢った
終得邂逅摯愛的歸宿
翻譯
校對
夢想殘光霞
永 盈
翻譯
校對
夢想殘光霞
永 盈
真っ白な雪のように どこまでも素直なコトバ
宛若白雪的坦誠傾訴
鉄の羽根纏った　僕を動かしてく
助我展開鋼鐵的雙翼
特 效
計 時
和音的花鈴
春 卷
特 效
計 時
和音的花鈴
春 卷
後 期
壓 製
MingHyuk
ssnake
後 期
壓 製
MingHyuk
ssnake
傷つくたびに　優しくなれる
悲痛的試煉　鑄就你溫暖的胸懷
君のその笑顔だけ　守り抜きたい　願いはひとつ
你的笑容是我不變的寶物
時空を越え刻まれた　悲しみの記憶
と き
面對銘刻時空的悲傷記憶
日語字幕
日語校對
WaterCloud
夢想殘光霞
日語字幕
日語校對
WaterCloud
夢想殘光霞
鳴謝
繁體字幕
sfjjay
湛藍冰羽
拍 拍
鳴謝
繁體字幕
sfjjay
湛藍冰羽
拍 拍
まっすぐに　受け止める　君は光の女神
てんし
光輝的女神　輕輕拂去歷史的寒霜
あの日胸に灯った　永遠の炎
以勇氣點燃永恆的烽火
深い闇　解き放って
告別幽遠的咒夜
自由のトビラ　開いてく
推開自由的大門
強く果てない未来へ
投身於無盡的未來
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
咦？ 這裡是學校…？
真的呢…
艾蜜！
狀況確認…
菲特的生命反應依然健在
只是被封閉在了「闇之書」的內部空間中
我正在研究解救她的方法
我的主人和那個女孩
都將在無休止的長眠中
漫步於無盡的夢境
那夢境是生與死的裂縫
是永恆的世界
「永恆」是不存在的…
大家都在不斷改變著
必須時刻尋求新的自己
包括我 也包括妳
#11
聖夜的禮物
哎…？
這是什麼地方…？
菲特
艾麗茜婭
艾爾芙
天亮了哦
難道這是…
早安 菲特
大家都醒了嗎？
醒了
我還很睏嘛…
妳們倆昨晚又熬夜了吧？
只是睡得有點晚嘛
是啊
學習一下早睡早起的菲特嘛
艾麗茜婭可是姐姐啊
嗚…
那個…
嗯？
莉妮絲…？
是 有什麼事情嗎 菲特
艾麗茜婭…？
嗯？
剛才的話算我沒說
看來菲特今天也睡糊塗了
好了 快換衣服吧
該去吃早餐了
普蕾茜亞在食堂等著呢
好的
母親…
媽媽 早安
早安 普蕾茜亞
艾麗茜婭 艾爾芙
早安
普蕾茜亞
真傷腦筋啊
今天太陽從西邊出來了呢
嗯…？
快過來吧 菲特
菲特 妳怎麼了？
似乎是做了可怕的惡夢…
以至於把現在的現實當作夢境了
菲特 是不是學習太累了？
有可能呢
菲特 快過來吧
做惡夢了吧？
不過 不必害怕了
媽媽和莉妮絲還有艾麗茜婭
全都在妳的身邊
普蕾茜亞 還有我呢
是啊 還有艾爾芙呢
沒事的 吃過早餐也就會忘記那惡夢了
來吧 大家快坐下用餐吧
好的
不對…
這是夢境…
母親從未這樣對我微笑過
艾麗茜婭和莉妮絲 都早已不在人世了
但這是──
對了 今天我們一起到街上去吧
哇～♪
好主意呀
我得給菲特買一雙新鞋呢
啊 怎麼只給菲特買啊
這是魔導考試滿分的獎勵嘛
艾麗茜婭也要加油哦
是啊
嗚…
菲特
下次考試前的補習 就請妳幫忙了
啊… 嗯…
菲特…？
──這是我一直渴求的時光
是我無數次在夢境中追尋過的時光
好睏啊…
請入睡吧 我的主人
我會為您實現所有的心願
請閉上雙眼 投身於溫馨的夢境吧
Schwarze Wirkung
闇夜裁決
琳蒂阿姨 艾蜜
我已將戰場轉移到了海面上
請妳們鎮壓市區的火災吧
不必擔心 救災隊員們正在趕往現場
此外 「闇之書」雖然任性
但還是有機會說服她的
請讓我再試一試
準備好 旭日之心
Yes, my master.
遵命 我的主人
局員們抵達現場 開始滅火工作
這種情況下 無法叮囑她別太勉強啊…
Reload
裝填
還剩下3枝彈倉
18發魔力彈
會有發射「星光聚裂」的機會嗎…
「我有一個提案」
I have a method.
Call me "Excellion Mode".
請啟動「凰霞模式」
不可以的
在主體強化前 不能使用它的
萬一我控制失誤
旭日之心就會損壞啊
Call me.
請下令吧
Call me, my master.
請下令吧 主人
我的心願是什麼呢…
是進入夢境…
悲哀的現實 將全部化為夢境
請進入溫馨的長眠吧
真的… 是這樣嗎…？
我真正的… 心願是…
妳也快點長眠吧
終有一天 我也會長眠的
但那絕不是現在
現在 我必須解救疾風和菲特
也必須解救妳
旭日之心 凰霞模式
魔導──
──Ignition
──驅動
無論是永恆的悲劇還是惡夢
都一定能夠在此結束！
Photon Lancer Genocide Shift
光子靈槍·GS
咦…？
似乎要下雨了呢
菲特 我們回家吧
菲特
對不起 艾麗茜婭…
我想在這裡多待一會
是嗎…？
那麼我也陪著妳
兩個人一起避雨吧～♪
呐 艾麗茜婭
這裡一定是夢境吧…？
我和妳不在同一個世界中
假如妳還活著 我便不會出生
是啊…
母親也從未對我如此慈祥…
媽媽是個慈祥的人
正因為慈祥 她才會失去理智
一切都是為了讓我復活…
嗯…
呐 菲特…
即使是夢境 又有什麼關係呢？
留在這裡吧
我們可以永遠在一起
我可以活在這夢境中
可以作為菲特的姐姐存在
媽媽 艾爾芙和莉妮絲都會在一起
菲特所渴求的幸福 全都在這裡
我所渴求的幸福…？
健康的身體
與家人們的寧靜而永恆的生活
請安睡吧
這樣一來 您就可以永遠
置身於溫馨的夢境了
但是 那終究是夢境而已
如此單調的炮擊怎會管用
會有用的！
旭日之心會賦予我力量
她正以生命和靈魂向我傾訴──
──「請拯救那哭泣的女孩」
A.C.S Standby
A.C.S 準備
突翔凰羽 啟動
星梭輝刃──
Open
展開
凰霞風暴 A.C.S
突擊！！
再加把勁！
烈動──
難道這是…！？
──聚射！！
幾乎是零距離…
擊穿屏障後的凰霞風暴直擊
如果這樣都不行的話…
Master!
主人!
我們還得再加把勁呢
Yes.
是的
這絕非我的願望
相信妳也是一樣
不是嗎？
我的心是與騎士們的感情緊密連接的
所以 我也與騎士們同樣敬愛您
因此 我無法原諒自己會親手殺害您
我對自己的暴走束手無策
無法阻止對您的侵蝕
也無法阻止自己在暴走中吞噬您
在覺醒的瞬間
我多少明白了一些過去的事情
我也能夠理解 無法自由地活著
是件多麼痛苦的事情
我也與希格娜姆她們一樣
長久以來飽嘗過無數悲傷與寂寞
但是 不要忘記
我是妳現在的主人
妳也該聽主人的話才對
對不起… 艾麗茜婭…
但是 我必須走了
是嗎…
謝謝妳…
對不起… 艾麗茜婭…
沒關係的
因為我是菲特的姐姐嘛
溫柔而堅強的朋友們
正在等著妳吧？
嗯…
那就快回去吧 菲特
真希望在現實中 也能這樣擁抱妳啊…
我要送給妳一個名字
踏破悠久的征途　我們終於相見在命運的樂土
我不會再讓人稱呼妳「闇之書」
或「詛咒的魔導書」了
我是管理者
所以能做到這一點
不可能的
自動防禦術式無法停止
管理局的魔導師也對它束手無策
停下吧…
外邊的那位女士
時光的沙丘掀動蒼波　星辰的青光消逝於天涯
那個… 管理局的女士
我是她的監護人──八神疾風
疾風！？
奈… 奈葉！？
真的是妳嗎？
嗯 我是奈葉
因為一些複雜原因 我正在與「闇之書」交戰
在悠遠悲哀的深處　心願蒙上寒冷的冰霜
對不起 奈葉
能設法讓這孩子停下來嗎？
哎…？
我已將控制權從魔導書中分離
但當她運行時 我無法使用管理者權限
心已滿是傷痕　眼中充滿淚水
現在的意識 是自律行動的防禦術式而已
你依然執著地趕到我的身旁
管理者在「闇之書」完成後蘇醒了…！？
有希望了！
奈葉！
我說得簡明一些
在那遙遠世界的邊緣　奇蹟的色彩緩緩舞動
只要奈葉按我說的去做
就可以救出疾風和菲特
無論任何手段都可以
對她施以強烈的魔力攻擊
要全力全開 不要手軟！
如同纏綿的飄雪　我們輕輕相擁
不愧是尤諾君
簡單明瞭！
It's so.
是啊
你與我的兩顆心靜靜相交
凰霞風暴 炮陣展開！
中距離炮擊模式！
All right.
明白
終於融匯出真正的身影
Barrel Shot
炮陣脈衝
雪花靜靜融作夜天的螢火
我以夜天之主的名義
徐徐的清風催促著啟程的腳步
賜予妳新的名字
妳是支撐心靈的使者
妳是追趕幸運的微風
祝福的盈風　將心願凝聚為永恆的羈絆
妳是傳播祝福的歡歌
──「琳芙斯」
祝 福 盈 風
雷光戰斧
我們必須離開這裡
聖刃形態 沒問題吧？
Yes, sir.
遵命 主人
好孩子
Zamber Form
聖刃形態
疾風迅雷！
人們終會迎來啟程之日
凰霞風暴·FB
無論背負著多少悲哀與傷痕
向著旅途的彼岸　追尋各自的詩篇
雷冕聖刃
烈動聚射！！
雪花靜靜融作夜天的星火
徐徐的清風催促著啟程的腳步
新名稱──「琳芙斯」登錄成功
管理者權限成功恢復
祝福的盈風　微笑著踏上了旅途
嗯…
菲特！
但是 防禦術式依然在暴走中
La La La... La La La La La La La...
脫離管理的巨大力量
很快便會爆發了
La La La... La La La La La La La La La...
嗯… 會有辦法的
我們走吧 琳芙斯
遵命 我的主人
大家當心
「闇之書」的反應還並未消失
現在開始才是真正的難題呢
克洛諾 準備如何了？
在 我很快便會抵達現場
虹弓炮…
真不希望動用它…
大人になっても、忘れない　my love…
將這份回憶銘刻於歲月　My Love…
めぐり会えた日を
我們邂逅的那一天…
一途に花咲く この庭で 君を ずっと 探していた
ばしょ
春色的庭園中　我追尋著你的足跡
約束を覚えてる？　my love...　大好きな笑顔
可曾記得我們的誓言？　My Love…
我最愛的笑容
秘密の扉が開いた　あの日
神秘大門敞開的那一天
小さな白い蝶　追いかけてた
我追逐著潔白的雪蝶
wo...　道に迷い　wo...　泣きたかった
wo... 迷途中　wo... 我曾想哭泣
‘本当の願い’や‘本当の想い’を
是你讓我領悟到了真正的「心願」
君が　教えてくれたかな…
優しい気持ちに　守られて
在慈愛的懷抱中
きっと　ずっと　甘えてたね
我久久地沉浸著
大切にしてくれた my love... みんな、忘れない
My Love… 我會將這份愛銘記於心
從「闇之書」中分離的自動防禦術式陷入暴走
面對它的 是我們管理局隊員
以及… 以及…！？
這將是「闇之書」事件的最終決戰
下集 魔法少女奈葉A's 第12話
黑夜的終點 旅途的終點
漫長的黑夜 很快便會結束了