晴風號叛亂了?
是的
遲到之後 晴風號
突然攻擊了 教官艦猿島號
好像 將其擊沉了
為何 會發展如此事態
猿島號艦長 古庄教官
處於昏迷狀態
具體情況還不清楚
學生艦叛亂 攻擊了猿島號
猿島號沉沒
艦長及全體船員平安無事
為何 我們成叛亂了
先攻擊的是猿島號好吧
就算你對我說也...
知床同學 怎麼可能會知道
抱歉 抱歉
但...但是 為何會沉沒呢
明明用的 是訓練彈
莫非 這也是演習的一環
演習 怎麼會沈船
那麼 若故意沈船的話呢?
我們在偶然間 得知了猿島號的黑暗秘密
她開始了
我們只是遲到好吧
你們都看到了吧
我們 什麼都沒看到
不能就這樣 放你們走 砰
被她們跑掉了
唯這樣 與秘密一同沉入海底
全是妄想好吧
話說 納沙同學
你的平板的網路功能 關閉了嗎
不用擔心
不用擔心 剛才艦長 下令時我就把它關了
不能用網路功能 其實挺不方便的
不過現在被發現了也是麻煩
這沒辦法的
抱歉 雖然會有些不方便
不過到第二會合點 鳥島海域就好了
鏈...鏈路船位 也切斷了
也…也就是說我們現在是通緝犯吧
剛成為高中生 卻變成罪犯了
這是騙人的吧 快點告訴我這是騙人的
騙...騙
你怎麼了 立石同學
騙人的
謝謝你 告訴我
叫我鈴就可以了
小...鈴
静かに燃える世界　始まりはここから
一切都始於這個靜靜地燃燒著的世界
夜空が終わりを告げるとき
在長夜將明的時候
一筋の光が　胸に秘めた声が
一道光芒 一聲發自靈魂的吶喊
解き放つ　闇を裂いて
衝破束縛 撕裂黑暗
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
尋求著歸宿的身影
迷い　歩くすべを
迷茫地邁足前進
千の波に　呑まれた心じゃ
這顆被波濤掩去的真心
君さえ守れない
甚至沒法保護你
響け　確かな衝動
心臟在胸中激盪
鳴り止まぬように
就像要跳出來一樣
忘れられぬ傷を残して
留下無法忘卻的傷痕
今も微かな残像　消えないままで
希望這微弱的殘影 永遠不要消失
世界が待ってる　明日の産声を
世界正在等待 屬於明日的嬰啼
響け　確かな衝動
心臟在胸中激盪
消えないままで
千萬不要忘記
そう　未来と過去が交差する
是的 這是一首交錯著過去與未來的
百年目の歌
百年長歌
真白 用跑的會跌倒哦
沒問題
媽媽 姐姐 快點
快點
真白 慢點
以前橫須賀的街道
以前 也像此處一樣對吧 媽媽
沒錯 我想你在學校也學過了
日俄戰爭後
以甲烷水合物的開採為起因
日本開始出現了地殼下沉
在水淹的都市區域 建造了大型浮船
變成了海上都市 海洋開發得到了發展
於是日本成為了海洋大國對吧
為軍事用途 而被建造的許多艦船
被轉為民用
但作為非戰爭 使用的象徵
艦長 開始由女性擔任了呢
那就是 藍色人魚的由來
對吧 真霜姐
而首位艦長
就是你們的曾祖母哦
從那時開始 宗谷家的代代女性都成為了 藍色人魚
媽媽我也是
但媽媽我 下次將是最後的航行
之後
媽媽會成為藍色人魚的老師
我要培育 如同這遼闊的大海般
充實而爽朗的生活 在海上的女生
我想成為那樣的女生
我要去 媽媽擔任老師的學校
我也要
我也要去
我期待著你
回想起來 那時開始 一直不走運
我總是運氣不好
不料 初次航行也...
真不走運
不好
後甲板 需要緊急修理才行
這真是慘不忍睹
1000% 真心帥氣
美海對野間同學 入迷了
等松同學有空的話 也來幫下忙
真知
神魂顛倒呢
與真知一起拍的照片
真想 發給妹妹呢
可是如今手機通訊 被禁止了唉
媛萌 百百 美海 辛苦了
損傷狀況 如何
如你所見 要緊急修理才行呢 艦長
知道了 之後我會來幫忙
艦長 好忙碌呢
小麻 情況如何
都是因為 全速關係
需要進行全面檢修了
真是的 你太勉強它了
小黑 抱歉呢
別叫得那麼熟
能稱呼我 黒木同學？
明白了 小黑
完全沒明白好吧
那樣子 當艦長？
小光 不要緊嗎
留奈與小空都沒受傷嗎
都記住名字了？
好厲害
不愧是 艦長大人
沒有 其它傷員對吧
沒有
那就好 但竟然發展成這樣子
晴天霹靂
今後要怎麼辦好
智者不惑
仁者不憂 勇者不畏
艦長 請盡速回到艦橋
抱歉 久等了
損傷情況如何
後甲板比較嚴重 深水炸彈還剩一發
魚雷已經用完了 輪機室也要全面檢修
好可愛
別拍那種東西 給我去記錄損傷狀況
學校方面有來聯繫嗎
沒有
該不會是把我們拋棄了吧
或許他們正在確認情況
只...只要到鳥島附近10海浬處 就行了吧
嗯 我們被說成像叛亂 攻擊了猿島號一樣
必須說明事情並非如此
會不會一到會合點 就被逮捕了呢
你們 為何要攻擊猿島號
不是那樣的 先動手的是猿島號
少騙人了
你是說 她們不會相信我們
但我們沒有叛亂的想法
畢竟 我們無法繼續逃下去
儘快 在附近的港口停泊吧 艦長
說的是呢 再說入港後 也不會受到攻擊
小鈴 到橫須賀還要多久
巡航速度38小時吧
真是的 進了垃圾班還要遭罪
真不走運
什麼叫「垃圾班」
晴風號或許是合格學生中
最墊底那群人 被配屬的船
但這一點 你也一樣好吧
不准 拿我相提並論
我入學考試 應該是所有問題都答對的
我只是答案 填寫錯在 下一欄框的答案上
真不走運呢
囉嗦
是...是嗎
像我 能考上都算是奇蹟了
碰巧複習過的內容 出現在題目上
更別說 當艦長了
這一位是擁有超好運氣的人嗎
鳥
這種時候 能像那樣回學校就好了
無需氫氣或者氦氣的飛船
不知道能否做出來
那只是 空想的產物
荒唐胡鬧
各位 飯準備好了
今日的菜單是
晴風咖喱
咖喱
今天 是星期五呢
那麼 輪班下去用餐吧
我們船的咖喱 會是什麼樣的呢
泡浴與咖喱 先選哪個
當然是咖喱好吧
咖喱
是咖喱對吧
宗谷同學 我們一起去吃咖喱好嗎
小黒 你不和我一起去 怎麼行呢
右舷 060 距離3萬
接近中的大型艦船...是
格拉夫·施佩艦
格拉夫·施佩艦？
來自德國的留學生艦
總之 全體就備戰部署
全體就備戰部署
以20節速度接近中
我們被發現了？
似乎如此
施佩艦 主炮正在旋轉
要攻擊我們？
話...都不說呢
野間同學 舉白旗
施佩艦 主炮開火了
為什麼
輪機不停掉 也不行的
的確 僅掛白旗 不算投降
但我們不是要逃跑嗎
嗯 右滿舵 轉向 180
全速前進
右舵 滿舵
落彈
施佩艦 加速了
追過來了
快點逃跑吧
施佩艦 標準排水量12100噸
資料顯示最高航速28.5節 28cm主炮6門
15cm炮8門 魚雷發射管8門 最大裝甲160mm
不愧被稱為小型直教艦
擁有巡洋艦的船體及直教艦火力水準
落彈
主...主炮的最大射程 約3萬6千碼
重達300kg的炮彈 以每分鐘2.5發的速度發射
就算只中一發 一瞬間都得被擊沉
不過就算15cm副炮
也比我們的主炮火力強
火力及裝甲 對方占盡了優勢
我們比對方強的只有速度與靈活性
輪機持續輸出 全馬力的話 會壞掉的
發射魚雷 制止她們？
已經 沒有魚雷
說起來 也是
本艦火力呢
70-5
射程7000m 穿深50mm？
施佩艦的側舷裝甲呢
80mm
距離 縮短到3千碼 就能擊穿 對吧
你們居然可以正常對話
這就是 做為艦長的才能嗎?
這怎麼可能
小麻 能夠持續輸出的速度是？
最多第四戰速
第四戰速 27節啊
與對方的最大戰速 幾乎相同
怎麼辦 才好
轉呀轉
小鈴 左滿舵
左..左滿舵
你要做什麼
左舵30度
躲進煙霧裡面
正舵 右滿舵
右舵30度
只要中一彈 就完蛋了
所以必須活用速度和轉向能力 繞著彎逃跑
小麻 讓鍋爐不完全燃燒
了解 收到
煙幕擋住她們的視線就行了吧
然後 實施躲避運動
雖然 會對輪機造成負擔 總之拜託你了
拜託 也太…
但...也只能上了
小鈴 改之航運動 不平衝轉速 可以的話
不過 盡可能不要減速
要想攔住他們 只能用實彈啊
戰鬥 左舷 炮擊 30度 目標 施佩艦
在說什麼 這與猿島號 那時候一樣了
用實彈打穿她們的艦艉大軸
這樣就能爭取時間了
再這樣下去 就真的變成叛亂了
這樣下去 會有人受傷
實彈 裝彈開始
OK
裝填完畢
射擊準備 完畢
要攻擊艦艦艉大軸 要接近到什麼距離比較好
在水中 炮彈速度會急劇下降 不行的
不是有水下彈嗎
那是 巡洋艦以上才有 我們沒有裝備
我聽說 普通彈在水中也能前進
理論上12.7cm炮彈 在水中前進距離約10公尺
如果考慮 打穿側舷裝甲的最壞情況
要接近到距離3千碼以內 才行
保持8字型航向的情況下 接近到3千碼
要接近嗎 我害怕
你在說什麼
都說 我好害怕啊
那我明白了
你要做什麼
請乖乖行駛過去
給我認真點
距離4千碼
3千8
3千6
有小艇 從施佩艦 向本艦行駛過來
小艇的乘員 落海
她們在攻擊同伴？
為什麼
我不願意聽從艦長的命令 為什麼要攻擊晴風號
你說什麼 你要違背艦長命令?
該死 這艘破船 我要逃出
別在那 胡思亂想了
對我來說 虛構比現實 更加真實
相對距離700碼  相對速率20節...
小白
請稱呼 我為宗谷同學 或者副艦長
這裡 可以拜託你嗎
幫我牽制住德國艦
小幸 叫醫務委員 美波同學 來甲板
什麼嘛
難道是
為什麼 要去救敵人
那不是敵人
海上的同伴 都是一家人
我出去一下
艦長 去救落海的人？
接近到距離3千
距離3千2
3千1
射擊 射擊 射擊
二號炮 右舷 開始攻擊
目標命中
施佩艦 減速中
成功了
左滿舵
第四戰速（27節） 保持航向
逃跑時...滿厲害的呢
會沒事的 振作一點...
沒事的 你還活著
拜託了
小白
謝了
我只是 做出正確的指示而已
以最大戰速（35節）脫離現在海域
小麻 拜託了
鍋爐會壞掉的
就是說
以後該怎麼辦才好
我不可以 一臉不安
因為 我是艦長
對吧 萌香
美波同學
艦長
她什麼情況
沒有外傷
腦波也正常
剩下 等她恢復意識
是嗎
謝了
我會看著她的 美波同學你去用餐吧
感激不盡
全身都是流汗
終於 能舒服了
我還以為 鍋爐會壞掉呢
接下來是 吃久等的咖喱了
來 大家請用吧
120% 真好吃
這就是 晴風咖喱
終於可以吃了呢
好吃
今天 吃咖喱啊
嗯 因為 今天星期五
雖是甜口味 但有濃郁感
因為我加了 藍莓醬做調味
好吃
太好了呢
太好了
我去給真知 也送一份
她這是叫誰呢
美化委員長 你是黒木派嗎
啊咧 宗谷同學呢
不知道 不是在艦橋嗎
宗谷同學 辛苦了
我給你拿來了 咖喱
麻煩你了
不要太勉強自己
有緊急通信
真不走運
艦長 請盡速前來艦橋
小白 什麼事了
是網路 緊急來電…
來自哪裡
來自武藏號
武藏號？
這裡是武藏號 這裡是武藏號
萌香？我是明乃 你怎麼了 發生了什麼事了
我們遇上 緊急狀況 請求立即救援
現在位置 於阿森松島西北方 阿森松島西北方
請求立即救援
多災多難的反追擊戰!
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也環繞著這個世界
言葉よりも優しく　背中を押すよ
我會比話語還要溫柔 輕輕地推著你
そう　私と君のripple effect
是啊 這就是你和我之間的漣漪效應
果てなく向かってくる波は険しいばかりで
面前的驚濤駭浪 一浪捲來一浪
航路はどうしよう　君と選ぶ未来
我們選擇的航路 就是我們的未來
微笑み忘れたら　私が笑うよ
如果你忘記了微笑 我會笑給你看
涙弾けたあとは　強さが水面に広がるから
流過眼淚之後 讓堅強隨波佈散
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也環繞著這個世界
言葉よりも優しく波打つ
比話語還要溫柔的
晴れた空とあの風と
是這片晴空和習習涼風
誰かのそばで　夢を描くのならば
如果你希望有人能陪你一起描繪夢想
その誰かが私でありたい
我希望我就是那個人
きっと春が待ってくれてるから
要相信春天正在等待著我們
多災多難的睡衣夜戰!