雷達發現 新的目標研判中
瞭望發現前方艦影
從艦橋來看 疑是武藏號
静かに燃える世界　始まりはここから
一切都始於這個靜靜地燃燒著的世界
夜空が終わりを告げるとき
在長夜將明的時候
ひとすじの光が　胸に秘めた声が
一道光芒 一聲發自靈魂的吶喊
解き放つ　闇を裂いて
衝破束縛 撕裂黑暗
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
尋求著歸宿的身影
迷い　歩く術を
迷茫地邁足前進
千の波に　呑まれた心じゃ
這顆被波濤掩去的真心
君さえ守れない
甚至沒法保護你
響け　確かな衝動　鳴り止まぬように
心臟在胸中激盪 就像要跳出來一樣
忘れられぬ傷を残して
留下無法忘卻的傷痕
今もかすかな残像　消えないままで
希望這微弱的殘影 永遠不要消失
世界が待ってる　明日の産声を
世界正在等待 屬於明日的嬰啼
響け　確かな衝動　消えないままで
心臟在胸中激盪 千萬不要忘記
そう未来と過去が交差する
是的 這是一首交錯著過去與未來的
百年目の歌
百年長歌
怎...怎麼辦 要迴避嗎
開火嗎?
不過 被她們打中的話 就死定了
武藏號
艦長 我們進入 她們的射程內
只要被擊中的話 馬上完蛋的
左...左滿舵
航向 340
左滿舵 航向 340
目標 距離13海浬
13海浬？
不可能那麼近
那不是...武藏號
2聯裝主炮 是金剛級
金剛級艦 右舷30度 方位 070 航向不變
那是 我們學校的比叡號
遠處看來 與武藏號一模一樣呢
不過 大小完全不同
野間 同時因此打亂 距離感吧
行蹤不明的比叡號 竟然在這種地方
將比叡的船位及航速 回報學校
知道了 知道了
比叡 開炮了
你說什麼
最大戰速 左滿舵
左滿舵
學校的指示 是什麼
校方為我們提出了 藍色人魚的派遣請求
將4小時後到達
在這段時間內 盡可能監視比叡號及動向
不過 要將晴風號的安全 放在首位
學校這麼說
這裡不是廁所
小鈴 拉開距離 繞個大圈到比叡號後方
是的
攻擊我們就是說 比叡號也感染了 病毒?
我想應該是感染了 跟武藏號一樣
等等
比叡號 以現在航向.航速 航行的話
將於3小時後 到達特魯克群島
特魯克群島 我記得是...
是的 居留人口超過1萬
作為海上交通的要道
港口平均每日 有上千艘船 出入
藍色人魚的抵達 要4小時以後
很可能趕不上
要是感染擴大的話  事情會變成的嚴重
我們必須 阻止她們
具體要怎麼阻止
晴風號誘導她們偏離航向 遠離特魯克群島的話
誘導比起跟隨
落彈的危險性 會大幅上升
真的 要怎麼做嗎?
嗯 我們有速度優勢
我想應該 沒問題
小鈴 開到她們前面 並之航運動
明白了
打擾了
你會來這裡 就意味著
有很嚴重的事 對吧
是的
對外保密
密閉環境下的生命維持
與
低氧環境適應性
基因轉植實驗
報告書
這是
實驗艦沉至 1500公尺深處
無法控制 無法回收
本應如此
但由於海底火山的活動 實驗艦浮出海面
西之島新島
這裡是 今年海洋實習的集合地點
教官艦 猿島號 搭乘研究人員
因為想在西之島附近 研究海洋生物生態
但實際目的 是想從實驗艦回收數據
然後 將實驗艦沉入海底
它的感染力 遠遠超出我們預料的
受感染的 很可能不止猿島號
我們的研究人員 已經全部住院治療
沒想到會發展成這樣
這叫我怎麼 向上面報告
這會追究到 我們的責任啊
所以 我獨自進行了調查
—極權主義疾病—
這是他們為偶然誕生 海底設施的生物所取的名字
感染RATt病毒後的
生物電流網路概念圖
感染者自身成為電磁波發信源，對周圍的人腦腦波施加干涉。受
干涉者將成為感染者，電磁波進一步增強，導致感染擴散。
RATt宿主為發信源，一次感染者為集線器，連結起二次感染者，
電磁波網路層級擴大。
這種生物傳播的病毒
會為生物電流 產生影響
因此 感染者們會遵從特定意志 展開行動
特定意志?
就像軍隊一樣
或者說 像蟻或蜜蜂一樣
是的
所以明明保留記憶 但無法說明其行動的理由
附近的電子設備失常的原因
也是這生物電流的影響
晴風號發來了報告書
「此生物傳播著病毒...
我會送出試製抗體...
希望將其增產」報告裡說
學生開發抗體?
晴風號上 搭乘著鏑木美波哦
那個海洋醫大 創辦以來的天才?
由於跳級 還未進行過海洋實習
她想說 今年完成它
雖然聽說過 是個怪人
但是幫大忙了呢
感染後經過的時間若較短
推測海水對病毒有效
但是
隨著時間推移 病毒擴散至全身的情況
相信只有使用抗體才有效
全馬力 要到什麼時候
輪機 撐不了多長時間的啊
燃料也消耗得很厲害
本來 續航距離 就是對方更遠
加上我們在持續做些勉強的行動
不做下一步打算的話 早晚會到達極限的
艦長
你的心情我明白 但這樣下去...
可是
若我們放棄的話
那樣的話
除了截停比叡 不就沒有其它方法了嗎
即使要將她們擊沉
比叡號的舷側装甲 約為武藏號的一半
就算主炮 無法打穿
魚雷的話 是可以的
太好了 到來了
到來了 我的時代
西崎 會禮貌地擊沉她們的
沒人說要擊沉她們
我等待 等待 等待了很久
只是說假設 如果沒有其它方法的話
射 射 射 能大射特射了
比叡號上乘坐著的 是我們同年級學生啊
要是她們 有什麼事的話...
但這樣子下去
只能一邊拉開距離 一邊被跟著
必須想點辦法 不擊沉她們前提下截停她們
要和施佩艦那時候的事嗎
而且 當時也是勉強而為的
兩舷各有副炮7門
我們還沒進射程之前
就會被射成蜂窩了
真礙事
真是的
你也礙事
比叡號...或許能他們停下來
校長 來自晴風號的聯繫
我為你接通
我是航洋艦晴風號的艦長 岬明乃
現在 我們正執行監視比叡號的任務
我們認為 比叡號也跟 猿島號及武藏號相同的情況
這樣下去 預計2小時內
會到達 特魯克群島
請允許 截停比叡號的作戰
靠一艘晴風號 去攔截比叡號?
而且 還是在白天
做不到的 叫她們立即回避
她們想法很好
確實這樣的話 可以執行可能性
怎麼能 太危險了
如今 這海域上 只有我們在而已
請讓 我們去執行
燃料足夠嗎
船上有沒有故障
是的 沒問題
班裡同學們的身體狀況呢
沒有問題
明白了 我批准你們
但是 要先與全體同學 好好商量
謝謝
這樣子好嗎 媽媽
依我看來
作戰計畫本身 絕非魯莽無謀
而且...
貓?
晴風號發來的報告中說
抓住RATt的貓沒有感染病毒
也許說不定船上 吹起了幸運的風
以上是作戰的概要
為了阻止她們 要做到這個份上?
這個...
比叡號 已被感染了病毒
各位回憶一下 前幾天炮術長的病徵
猿島號與武蔵號很可能感染了 相同的病毒
感染這種病毒的人 會失去自我意識的控制
不過 我研製了抗體
那時候的那個 原來是抗體的實驗啊
數據已經送交學校
所以 只要去截停她們
比叡號的學生之後 一定能得到治癒
但如果 放著比叡號 不管的話
病毒 可能會感染特魯克島的居民
到那時候的話
病毒 肯定會感染全世界
我要拯救大家
比叡號的學生也好 還是特魯克島的人 也好
海上的同伴 都是一家人
所以 你又打算一人跑出去嗎?
不
這個作戰計畫想成功
需要我們所有人的合作
不過 這會為大家帶來危險
所以 不能由我一個人決定
讓我聽一下 大家的意見
比叡班上 都是優等生 對吧
我們的話 打不過吧
人家是大型艦
武藏號那時候 也是很嚇人
我...我想試試看 我會努力的
膽小怕事的知床同學 居然...
怎麼辦
嗯...嗯
好 就做吧
做吧 做吧
有什麼 好猶豫的
既然已經上了這艘船 老夫也來幫忙
我們也...
艦長 她救了我們
這次 輪到我們報恩了
對吧
比叡號 全長220公尺
最大寬度31公尺
看來可以
不過 她們開炮的話 不就完了
只要兜圈的話 就沒事了
賭上 萬里小路之名譽
我一定會做到最好
我們也是
盡力而為吧
不管了 船到橋頭自然直
浪花飛濺 我都不會看漏的
這樣的話 我們也要下定決定了
雖然會很艱難
真知也似乎 鼓起了幹勁
我們加油吧
我們呢
要怎麼辦
總之 煮飯吧
煮飯吧
可是 果然還是太亂來了
我們不知道 鍋爐能否撐住
對吧 小麻
好 先做了再說
艦長就是神輿
就算又輕又傻 也要抬上天 這才是江戶人的氣魄
不對 你是千葉縣出生的吧 輪機長大人
做吧 做吧
不過 輪機長 都這麼說了
那就試試看
宗谷同學 應該是不贊成的吧
考慮到 兩艘船的戰術諸元
我認為 不是不可能的
所以...
希望大家能團結一致
宗谷同學...
我知道了
艦長
既然決定要做 我也會全力已赴
大家
謝謝你們
準備備戰
艦長 你看一下
好詳細啊 這個
我追求資料更新 保持及時數據
所以 私下都有在收集數據
幫了大忙 謝謝你
你還挺厲害的嘛
此時不出手
舞台上的主角就要換人
這筆生意 或許會虧本哦
小鈴 小摩 準備一下
終於等到啦
好
艦長 我準備了 幾條航線
走這條航線吧
小鈴 交給你了
是...是的
右舷落彈
左舵
正舵
小白 艦炮及魚雷 指揮交給你了
明白了
戰鬥 右舷 艦炮及魚雷 同時發射
發射魚雷數2 目標 比叡號 左舷
千萬別打中了
這可不容易呢
主砲
砲身無法對準他們 瞄準了打就行了
但是 要打在左舷附近
不過儘量讓彈著 落在左舷 引導她們打右舵
嗯
開始攻擊
預定計劃航線前進
海底沒有發現障礙
決勝時刻到了
我們獵物 比你們獵人厲害多了
已經無路可退了
感...感覺會被打中
魚雷 對目標左.右舷 各一發
給我打過去啊
比叡號 成功誘導 抵達第1地點
敬念寺
利貝里希
只要 讓她們在這裡觸礁
就能拖住她們 也不用擊沉了
居然避開了?
開炮了
左舵
至近彈 左後方 落彈
有損害嗎
再撐一下 就好
閥門受損
太危險了
這樣 輪機不能持續 輸出功率了
我知道
還沒好嗎 艦長
再堅持10分鐘 就好
我知道了
但是 再來10分鐘 肯定會徹底壞掉
比叡號 已經通過 第2地點
艦長
這次也通過了 預定觸礁點
怎麼辦
還有機會 還沒結束
但是艦長 已經...
哪有闖不過的暴風雨
左舵
回到剛才相同的地方
比叡號 在這裡沒有觸礁啊
小萌 就是現在
了解
壓艙水 排出
排掉壓艙水的話 船會失去穩定性...
小鈴 航速開到最大
不會吧
拜託了
是...是的
比叡號 進入了 剛才相同的路線
把速度降下來
真的 已經撐不住了
艦長 還沒好嗎
比叡號 停船了
確認比叡號的輪機 已確認停機
請用
好吃  真好吃
利用漲潮及退漲嗎
多虧 小幸的功勞
因為是 網路上的最新航海圖
所以 才可以得到及時的水深
原來如此
我了解了 第二次通過時 退潮了 水位也降了
預想到 這一步啊
我們幫上忙了吧
特魯克島與比叡號 兩邊都得救了
我們的艦長 說不定 還挺有前途的
你這種誇獎方式 很奇怪的
我現在表現 有像個艦長嗎
還好 有艦長的樣子...
雖然 一點點
不...不會吧
我是藍色人魚 宗谷真冬
之後 交給我吧
這不是小白嗎
好久不見啊
等一下...姐姐
不要這樣...
原來如此 姓氏也一樣呢
怎麼 扭扭揑揑的
好久不見 讓姐姐來為你注入鬥志吧
注入鬥志?
來吧 來吧
我才不要
可以拜託你嗎
笨蛋 不要...
哦 交給我吧
做好準備了吧
是 麻煩你了
好 首先往右轉
是的
我上了
鬥志
注...入
鬥志...
啊咧 為什麼
這麼羞恥的事 還只能跟家裡的人做
如果你覺得好的話 我就無所謂
作為船員來說 必須愛護屁股
不要這樣...
我說這屁股 是不是太軟了
不要這樣...姐姐
這種屁股 是無法渡過危險的大海
我就叫你住手了
就是要有鬥志
鬥志 鬥志
多災多難的比睿號遭遇戰!
鬥志 鬥志 再補一次
姐姐
抱歉 小白
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也環繞著這個世界
言葉よりも優しく　背中を押すよ
我會比話語還要溫柔 輕輕地推著你
そう　私と君のripple effect
是啊 這就是你和我之間的漣漪效應
果てなく向かってくる波は険しいばかりで
面前的驚濤駭浪 一浪捲來一浪
航路はどうしよう　君と選ぶ未来
我們選擇的航路 就是我們的未來
微笑み忘れたら　私が笑うよ
如果你忘記了微笑 我會笑給你看
涙弾けたあとは　強さが水面に広がるから
流過眼淚之後 讓堅強隨波佈散
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也環繞著這個世界
言葉よりも優しく波打つ
比話語還要溫柔的
晴れた空とあの風と
是這片晴空和習習涼風
誰かのそばで　夢を描くのならば
如果你希望有人能陪你一起描繪夢想
その誰かが私でありたい
我希望我就是那個人
きっと春が待ってくれてるから
要相信春天正在等待著我們
多災多難的明娜作戰！