据说将Tonic Water兑水饮用
可以预防「疟疾」
無口なあなた任せて
オーダーしてみてもいい
翻译    Li Der
特效    翅膀姐姐
时间    翅膀姐姐
片源    婆婆
压制    婆婆
恋に敗れ仕事に追われ
泣いてる場合でもないから
カウンター越しにちらり
覗く長い指がきれい
今夜はどんな指使いで
酔わせてくれるつもりかしら
気取らないで隠さないで
僕の千里眼に暴かれて
君は強いだけど
壊れそうな心を抱いてるんでしょう
いっそ燃え尽きのような
刺激的な味わいかが
君をみたステディーは
赤く染まれ肌に浮き上がる
やめで 今夜はそんな気分じゃない
今夜は後戻り出来ない
本字幕为I've工作室制作作品,仅供广大网友交流学习之用,未经允许,请勿以任何形式转发,如因私自传播造成法律纠纷,本字幕组不承担任何责任.
啊 真是的 突然就下起来了
对 先躲躲雨
这是…
难道是被包场了？
小姐 别等了
你也看见了 今天歇业
这家店今晚只为一位客人服务
一位客人？
嗯 「神之酒杯」那位小哥的第一次调酒失误
就是给那位客人的
有时 夜雨会淋出一面名为「银座」的镜子
映出的是 「欢乐」「笑容」「愤怒」「悲哀」…
这些脸在这城市里若隐若现
今晚要讲的是 发生在一家酒吧里
一年仅仅一度 「神之酒杯」露出的悲伤表情的故事
「酒吧的脸」
不是吧 佐佐仓居然会调错酒
他也不是一开始就是「神之酒杯」啊
小姐你不也失败过吗
这个…是很多次…
那是那小子才刚刚从法国回来的时候
你知道酒吧「SAITO」吧
嗯 银座的名店吧
他曾经一度被叫去帮忙
Gordon的「Orange Gin」
我记得应该在80年代就停售了…
喂喂 别以为那是空瓶子就打翻了哦
上面可是有今天会来的客人的回忆
是 现在已经相当难找到了吧
那小子当时很久没进日本的酒吧了
幸运的是 「SAITO」的老板教了他很多东西
对他相当欣赏
欢迎光临 峰岸先生
老板 你认识加奈子吧
当然认识
当时「espoir」的头牌都不认识
那在银座就算白混了
欢迎光临
谢谢
嗯 你是新来的？
是的 我是佐佐仓 溜
佐佐仓吗
我收下了
峰岸产业的董事长 峰岸隆一
在银座也没有不认识他的
要说的话 他可说是「银座的脸」了
老板 给她上杯什么吧
那么 今晚就请品尝香槟和水果调的鸡尾酒吧
桃子与香槟的「Bellini」 用橙子则是「Mimosa」
这次 就试试它的Arrange吧…
请用 这酒是用来称客人您的衣服的
在香槟里加入葡萄柚汁和这个…
哦 是「樱」的利口酒啊
其它还有「栗」「柿」「红豆」几种
即兴发挥出的极富季节感的表演
对女性客人的周到服务
不愧是名店的老板啊
不过春天已经结束了
明年也请您再来喝这杯酒吧
嗯 我会努力的
「明年也」「再」
这些话的意思 当时他还并不知道
这就是调酒师佐佐仓 溜失误的开始
小哥
啊 是
请给我上杯用香槟调的鸡尾酒吧
是
「Champagne Pick-Me-Up」
CUT！
这又是一个失误
你是说 刚才那个又是「神之酒杯」调的失误的鸡尾酒吗
很遗憾 大错特错了
你也是女人的话 就应该明白那个失误啊
可是…
来 照旧
算了 还是先继续吧
换杯其它的吧…
请问您有什么不满意的地方吗
我知道了
这是本店的失误 这杯不算
失误？
相应的 请您喝杯被称为「酒吧的脸」的鸡尾酒如何
「酒吧的脸」？
哦 我对「店的脸」的这杯鸡尾酒倒是很有兴趣
先挤Lime汁 加入两三块冰
再加入「Gin」45ml
再用「Tonic Water」搀满
最后再搅拌一次
请用
「Gin Tonic」
这就是「酒吧的脸」？
对啊 酒吧不同「Gin Tonic」也千差万别
就算是同一种鸡尾酒味道也大相径庭
不仅如此哦 加奈子
嗯？
这是因为
这杯鸡尾酒里含有「打起精神」的意思哦
没错吧 老板
是的 这是出自「Tonic Water」的苦味
这苦味原本是来自印加一种治疗发烧的药里的「Kina」
Kina  奎宁
现在仍然有部分「Tonic Water」里还在加Kina
原本就是药 所以才是「打起精神」吗
如果是这样的酒 有多少我都喝
那 加奈子 该去店里了
嗯
抱歉 刚才的鸡尾酒失礼了
不过是什么地方您不满意呢
而且峰岸先生不是只喝了一口酒…
佐佐仓 去把帐单拿来
啊 是
非常愉快
谢谢
两个人的帐单有10万日元
他们在店呆了还不到30分钟啊
佐佐仓 快去送送社长
他也没做过辩护 一般都会被吓到吧
不过「SAITO」就是这样的酒吧吗
至少当时他就是这么看的
从那以后 整个冬天 峰岸社长月月必来
今天我带了个老朋友来
今晚就我一个可以吧
还是这么冷啊
对于你这个新人来说
这里大概都是些让你吃惊的事情吧
银座好啊 什么都好
我们走吧
零钱就不用找了
是
当然他肯定不是会对这种事情保持沉默的
终于当面大声顶撞了老板
这样啊
你是觉得我诈了有钱客人的钱是吗
的确 他从前就是个银座知名的豪爽社长
是为会花10万元惬意的喝酒的金主
这在银座的俱乐部里很正常但…
酒吧不是俱乐部
没错 不是俱乐部
所以才会这样
嗯 佐佐仓 这里是酒吧
而如同酒吧有各种各样的脸
客人也有不同的脸
客人的脸
嗯？
我们出去逛逛吧
以前我说过「Gin Tonic」有「药」的意思吧
是的
其实最重要的是「打起精神」的含义
很多客人最先点的就是「Gin Tonic」
所以 调酒师在这杯酒里倾注了什么
「您累了吗？」「您生气了？」「您在发愁吗？」
还有「您是期待着才什么推开店门进来的吗？」
回应这些疑问的就是「店的脸」
到了
工作结束后 不用再应酬客人了
她便到卡拉OK来发泄
这也是银座首席女招待的另一张脸
在银座30岁的女人
就算有一两个恨之入骨的男人也没什么奇怪的
银座30岁的女人…
这样啊 加奈子会生气是因为酒杯啊
如果是细长的Flute杯
香槟的气泡看起来就很美
但这样喝起来的时候就要把头仰很高
这样就会被看见脖子上的皱纹
所以鸡尾酒晚会的时候才会使用较矮的Coupe杯
完全正确
没错 对有的客人来说 比起香槟的美丽
她们更在乎自己脖子上的皱纹不被看见
其实明明都没有皱纹的
这就是所谓的女人心吧
嗯
但是 因为这样就把自己调出的酒
给并不爱酒的有钱人消遣真的好吗
有钱人的消遣
不对 那位峰岸先生并不是有钱人
一钱不名哦
峰岸先生…一钱不名？
我听说 他现在跟妻子住在郊外的便宜房子里
驼马绒大衣
SAVILE ROW的西装
Edward Green的皮鞋
大概这些就是峰岸先生的全部财产了吧
的确他每次都是同一身装扮
他打出生就是少爷
继承了父亲的公司
泡沫经济时代借了银行很多钱
到最后就破产了
一般人都会逃跑
把财产藏起来自行破产
以太太的名义存起来再伪装离婚
他却一分一分的赔到自己一文不名
真是傻瓜
那…
「钱是怎么来的？」
那是峰岸先生每天的打工费啊
为什么…为什么这么辛苦自己到银座来
这里到底有什么
为了一半都没喝到的酒 付这么吓人的金额到底得到什么了
谁知道
是对自己光辉时代的追忆吧
无法舍弃的虚荣…
这我也不是很明白
不过 无论如何
调酒师都是不知道这些的 也没必要知道
调酒师的规矩就是只给客人看他们想看到的脸
但是对于有这样的脸的客人我们该如何给他们打气
客人没有钱的话那就点便宜的酒
不要这么勉强自己不就好了
即使不在银座 美味的酒也到处能喝到
这样才是在心底里品尝酒不是吗
佐佐仓 你错了
客人有形形色色的脸 所以…
不 那我就…
我就戴上更错的调酒师的脸好了
更错的调酒师的脸
不过这是个圈套
没错
帮忙结束后才是问题
现在都还记得
这家「Eden hall」第一次点亮的晚上
欢迎光临
我是不是来太早了
没有 请
谢谢
不好意思啊 前几天听老板说你新开了家酒吧后
就很想过来看看
谢谢您
那我喝点什么好呢
您不介意的话 有杯就以前就很想请峰岸先生喝
哦 真让人期待啊
那就调杯怀旧点的鸡尾酒吧
先加入「Apricot Brandy」1/2
「Grenadine Syrup」3 dashes
「Lemon Juice」 1/4
以及「Orange Gin」 1/4
而调出的…
请用「Moulin Roug」
「Moulin Roug」
「红色风车」吗
嗯 这味道 仿佛让人身临其境啊
Belle epoque
Belle epoque 法国的一个黄金时代
残留了古老华贵巴黎气息的cabaret(酒店)
画家Lautrec所深爱的
风骚而又活力四射的法式康康舞的舞女们
色泽也好 味道也好 真是让人怀旧啊
还是以前的味道啊
但是这杯「Moulin Roug」只是幻想
幻想？
是的
「Moulin Roug」的印象因为制法不同
必须要使用Gordon的「Orange Gin」
因为停止了发售
如今已经买不到了
因此换用了Eyguebelle的「Gin」
因为是Trappist派的Eyguebelle修道院酿造的「Gin」
以酒精的刺激较少 气味香甜为特征
在这里面加入有橙子风味的利口酒「Grand Marnier」
以之代替「Orange Gin」
味道应该和以前的酒相似
但是…
无论味道怎么相似
都和以前用「Orange Gin」使用的是不同的东西
所以才说是幻想吗
逝去的过去再也无法追回是吧…
是的
在香烟的烟雾和舞女们的喧嚣中热闹非凡的
100年前的「Moulin Roug」现在已经不存在了
如今为了观光客的健康着想已经禁烟了
也许这就是所谓的时代的流动吧
嗯
已经无法回到过去了
既如此 希望峰岸先生也能为了明天而活
年轻小鬼的枉言 请您原谅
明天吗…
为了明天而活
年轻真是让人羡慕啊
能为一个客人考虑到这个份上
你真是位优秀的调酒师
哪里
但是 年轻有时候 也是很残酷的东西啊
抱歉能上杯香槟吗
是…是
能上Salon的吗
我只喝70年的Salon
那「SAITO」的鸡尾酒里…
这么看来那收费也不高
不 10万元可以说是很便宜了
有件事请年轻的调酒师你务必要记住
回忆 是自己活过的证明
成也好 败也好
到了如今回想起来都是同样的美好
这个世界上也有这种味道的酒
承蒙款待了
这就是「神之酒杯」失误的鸡尾酒
就像多管了闲事一般
不
实际上不管给他喝什么他都品不出味道了
丈夫 隆一 在接受治疗的医院 经抢救无效
于四月六日去世了
本应该早点告知您的
这么晚才通知您 深表歉意
葬礼于四月八日 如期结束了
在此对你们在夫君生前所给予的厚谊
表示深深的感谢和真诚的歉意
谨以此信致以问候
平成十七年四月十三日
东京都江东区**二丁目*番*号
峰岸优子
不过春天已经过去了啊
明年也请您再来喝这杯酒吧
嗯 我会努力的
这么说老板全都知道…
他一直到最后都是骄傲的银座男儿
从那以后 每年的今晚这家店都会为他留空
对了
「SAITO」的老板叫我送来这个贺你开店
这个瓶酒的名字是象征「序章」的
「Overture」
这一切都是为了调酒师的第一步
所以今晚就在这里守望他吧
愿明天他能打气精神来
而他恢复了「调酒师的脸」
配方
Try Gin                    45ml
Tonic Water              适量
ねえ 忘れないよ
あなたのこと
他の人を好きになった
今でもまだ
うしろめたく思い出してる
ただ幼すぎて
つないだ手 汗ばんでも
はなせなかったね
卒業アルバム
最後のページに
小さく残したメッセージ
30年後も誰よりあなたを
この胸は覚えてるから
「圣诞节的奇迹」