Более столетия назад человечество столкнулось с новыми врагами.
Разница в силах была ошеломляющей.
И вскоре человечество оказалось на грани вымирания.
Выжившие построили три стены: Марию, Розу и Сину.
И следующие сто лет они жили за ними в мире и спокойствии.
Однако…
Вторжение титанов
Никто цветка не вспомнит имя,
GMC представляет
Что втоптан в грязь.
Ждёт птица дуновенья ветра,
Перевод
Brishka
Чтоб в небеса взлететь опять.
Редактура
Evafan
Молитвами судьбу свою мы изменить не в силах.
Сверка с японским
Sovereign
QC
Evafan
Оформление
Перевод лирики
St.Ranger
В себе найти необходимо
Решимость в бой вступить тотчас
И пусть в тени глупцы смеются
Над волей лишь вперёд идти.
Они живут как скот
В фальшивом мире,
Где нет охотнику свободы!
Позорна жизнь в неволе,
Она даёт для мести силу!
К своей добыче он стремится,
Что за стеною ждёт.
Он словно пламенем охвачен
Своих бушующих желаний.
И зажигает свет во тьме
Охотник алый!
Тот день
Падение Шиганшины (2)
До той поры я жалок и далёк от бога был,
Неизмеримо жадный,
И казнь, как видишь, на себя навлёк.
Здесь явлен образ жадности наглядный
Вот в этих душах, что окрест лежат;
На всей горе нет муки столь нещадной.
Нет! Отпусти!
О жадность, до чего же мы дойдём,
Раз кровь мою так привлекло стяжанье,
Что собственная плоть ей нипочём?
О жадность, до чего…
Эрен? Ты чего?
Мы могли спасти маму!
Зачем ты помешал?!
Мы ведь могли спасти её!
Довольно!
Эрен!
Эрен…
Ты не мог помочь своей маме, потому что ты слаб.
А я…
Я не смог сразиться с титаном,
потому что мне не хватило храбрости.
Мне очень жаль.
Знакомое чувство.
Быстрее, к внутренним вратам!
Спасайтесь на кораблях!
Поторопитесь, если не хотите, чтобы вас сожрали!
Небольшие закрытые участки, прилегающие к стенам, как Шиганшина, были построены для привлечения титанов,
а также для снижения расходов на оборону и армию.
Из-за подобной конструкции
при нападении титанов люди Шиганшины могли бежать только через одни врата.
Бросьте свои вещи! Надо поместить как можно больше человек!
Армин, сядь.
Но Эрена и Микасы ещё нет.
Они там!
Эрен…
Оставь их пока.
Бедные дети. Они словно заглянули в глаза смерти.
Не стойте как истуканы! Живее!
Чего вы мешкаете?!
Поторопитесь! Они уже рядом!
Не может быть…
Спаси нас, Господи.
Эй, вы что творите?
Мест больше нет! Мы отходим!
Прошу, возьмите хотя бы моего ребёнка!
Простите, нельзя. Мне жаль.
Отправляйтесь!
Пропустите!
Пустите нас!
Болван! Куда ты целишься?!
Но тут даже прицела нет!
Какой к чёрту прицел?! Заряжай давай!
Не могу!
Врата закрываются!
Нет… Нас бросают умирать!
Эй!
Не закрывай! Подожди немного!
Там ещё полно людей!
Если они прорвутся через эти врата, мы потеряем куда больше, чем один небольшой город!
Нас оттеснят к следующей стене!
Но мы не можем просто бросить людей!
Скорее, закрывайте!
Титаны наступают!
Поторопитесь!
Остановись!
Эй!
Что это…
такое?
Огонь!
Что…
Не сработало!
Проклятье! Бежим!
Скорее!
Титаны близко!
Закрывайте врата!
Быстро! Закрывайте!
Врата…
Информация для публичного доступа.
Карта №1.
Эта карта показывает размер территории людей.
Территория за стеной Мария до сих пор не разведана.
Информация для публичного доступа
Карта №2.
Высота ландшафта возрастает с приближением к центру.
Территория богата водой, минералами,
природным газом, и другими ресурсами.
В течение нескольких часов после падения стены Мария в южном районе Шиганшина,
тревожная весть об этом распространилась подобно лесному пожару.
Это правда, что титаны вторглись в Шиганшину?
Стена Роза, юг
Район Трост
Уму непостижимо! Как стена могла пасть? Она ведь простояла целое столетие!
Постижимо или нет,
но корабль с беженцами уже здесь!
Нам сообщили, что на борту более 500 человек.
Вопрос в том, потеряли ли мы только Шиганшину или же...
Только не говори, что они могли вторгнуть и на территорию стены Мария?
Во всяком случае, давайте свяжемся с центром и дождёмся распоряжений.
Нам самим не справиться с такой ситуацией.
Извините.
Мы получили сообщение!
Стена Мария пала, титаны проникли на её территорию.
Это конец…
Всё кончено…
Титаны сожрут нас всех…
Всё кончено?
Я что, больше не вернусь домой?
Почему?!
Почему я был таким глупым и спорил до самого конца?
Мамы больше нет…
Её нет!
Почему?
Потому что ты слаб.
Я… Мы, люди, слабые.
И поэтому наша участь — лить слёзы?
Я сотру их с лица земли…
Эрен?
Что такое, Эрен?
…убью всех…
…до единого!
Эрен…
В тот год центральное правительство решило прекратить всю деятельность за пределами стены Роза.
Титаны уничтожили десять тысяч человек.
Эрен! Карла! Микаса!
Только бы вы были живы!
Эрен!..
Эрен!
Папа! Прошу, прекрати, папа!
Что ты задумал?!
Умолкни и дай руку!
Нет!
Ты сам не свой с тех пор как умерла мама!
Отпусти меня, папа!
Это ради твоего же блага!
О чём ты?
Не забудь про ключ!
Ты должен добраться туда!
Но до того времени….
Эрен, ты как?
Ты плакал во сне.
Казалось, я встретил отца.
Нет, это был лишь сон.
Понятно.
Пойдём. Как раз раздают еду.
Раньше здесь был продовольственный склад.
А теперь это укрытие для беженцев.
Эй, не лезь без очереди!
Заткнись!
Я ничего не ел со вчерашнего дня!
Нам ещё долго предстоит бороться за наши жизни.
Эрен! Микаса!
Армин?
Посмотрите!
Дедушка взял их для нас!
Спасибо.
Что это с ним?
Ничего удивительного.
Скорее всего, еды на всех не хватает.
Это норма на целый день.
Беженцев слишком много.
С продовольствием здесь всегда было туго,
а ты и сам знаешь, что люди здесь смотрят свысока на жителей окраин.
Какого чёрта мы должны делиться едой с чужаками?
Раз титаны всё равно прорвались,
могли бы и побольше сожрать.
Эрен!
Такими темпами еды совсем не останется.
Ты чего творишь, малявка?
Ты не знаешь, о чём говоришь!
Ты не видел всего происходящего своими глазами!
Как титаны пожирали людей…
Заткнись!
Простите нас!
Он очень голоден, потому и вспылил.
Обычно он никогда не грубит старшим.
Простите нас!
Вот же…
Без нас вы б подохли голодной смертью.
Так что, сопляки, цените это.
Конечно!
К чёрту…
Сдалась нам помощь таких как он?!
Я вернусь на территорию стены Марии и убью всех титанов.
Эрен, ты же шутишь?
Я серьёзен!
Не хочу я корчить из себя большого героя, отсиживаясь за стеной!
Обойдусь без их подачек!
Эрен, ты же умрёшь с голоду!
Разве тебя это не бесит?
Мы бессильны против титанов, потому что выбрали такую участь!
А что поделать?!
Их не победить!
Наш единственный выбор — жить за стенами.
Если будешь опрометчив, то умрешь так же, как и мои родители!
Потому ты и подлизываешься к этим подонкам?!
Тебе самому не стыдно?
Нам больше ничего не остаётся!
Это просто отговорка!
Ну и живи как скот, слабак!
Микаса?
Если Армин слаб, то и мы с тобой тоже.
Мы не могли спастись от титанов или покинуть город самостоятельно.
Даже еда у нас — и та чужая.
Нам не по силам победить даже одного титана.
Самое важное — остаться в живых, как сказала твоя мама.
Микаса?
Ешь. Ешь и живи.
Я не позволю тебе умереть с голоду.
Несколько дней спустя прибывших отправили возделывать землю для обеспечения едой.
Но это не могло предотвратить нехватку еды.
В следующем 846 году
центральное правительство затеяло поход, чтобы вернуть стену Марию силами беженцев.
Их было 250 тысяч.
Почти одна пятая часть всего населения.
Но живыми вернулось около сотни.
Их жертва слегка улучшила положение выживших — продовольствия стало больше.
Всему виной титаны.
Если бы только мы могли победить их,
мы бы вновь обрели место в этом мире.
Армин, я подаю заявление на военную подготовку в следующем году.
Я стану сильным, чтобы сражаться с ними.
Я тоже.
Армин?!
И я с вами.
Микаса? Не надо!
Ты же говорила, что самое важное — выжить.
Да, и я буду рядом, чтобы оберегать тебя.
Решено, пойдём в войска.
Теперь вы официально приняты в учебное подразделение №104!
К несчастью для вас, командовать им буду я, Кит Шардис.
Не ждите тёплого приветствия.
Сейчас вы просто скот, который отдадут титанам на съедение.
Вы даже хуже, чем просто скот!
На протяжении следующих трёх лет я буду учить вас, остолопы!
Вы узнаете, как убивать титанов!
Когда вы встретитесь с ними через три года, останетесь ли вы тем же скотом?
Или вы станете славной защитой для этих стен?
Или могучими воинами, которые уничтожат титанов?
Выбор за вами.
Да, я решил.
Я убью их всех до последнего!
Во сне душа твоя покой всё ищет.
Он хрупче, чем жизнь сама.
Его отбросить можно, лишь чтоб опять найти...
Теперь спокойно засыпай.
Во мне огнём пылает ярость,
Она рождает мои мечты...
Я их забыть могу,
Лишь чтобы вспомнить вновь.
В нашем прекрасном и жестоком мире
Мы задаём себе вопрос...
Почему мы выжили?
И что же защитить мы теперь способны
Нашей силой и слабостью,
Если над миром не властен разум?
В следующей серии
Непригоден.
Эрен поклялся отомстить титанам, и начал тренировки,
но реальность оказалась жестокой — даже простейшие упражнения были ему не под силу.
Лучик света средь мрака отчаянья.
Восстановление человечества (1)