Трост, 850-й год.
Эрен Йегер демонстрирует свои необычные способности, что вызывает страх в сердцах его товарищей.
Я человек!
Он не враг человечества!
Во славу человечества, я молю вас! В последние минуты перед смертью,
разрешите мне рассказать, настолько он важен для нас!
Эрена и его друзей спасло внезапное появление...
Дота Пиксиса, главнокомандующего силами обороны южных районов.
Думаю, будет целесообразно выслушать их.
Вторжение титанов
Никто цветка не вспомнит имя,
GMC представляет
Что втоптан в грязь.
Ждёт птица дуновенья ветра,
Перевод
Brishka
Чтоб в небеса взлететь опять.
Редактура
St.Ranger
Молитвами судьбу свою мы изменить не в силах.
Сверка с японским
Sovereign
Оформление
Перевод лирики
St.Ranger
В себе найти необходимо
Решимость в бой вступить тотчас
И пусть в тени глупцы смеются
Над волей лишь вперёд идти.
Они живут как скот
В фальшивом мире,
Где нет охотнику свободы!
Позорна жизнь в неволе,
Она даёт для мести силу!
К своей добыче он стремится,
Что за стеною ждёт.
Он словно пламенем охвачен
Своих бушующих желаний.
И зажигает свет во тьме
Охотник алый!
Идол
Защита Троста (7)
Я сделаю это.
Я не уверен, смогу ли перекрыть дыру, но всё равно сделаю это.
Хорошо сказано. Ты настоящий мужчина.
Созвать стратегов! Нужно разработать план.
Неужели он правда хочет воплотить в жизнь мою бредовую идею?
Я тоже не ожидал такого.
Но нет смысла медлить с решением.
Возможно, командующий Пиксис видит что-то, чего мы сами ещё не поняли.
В смысле?
К тому же, прежде чем начинать действовать, нужно решить другие проблемы.
Командующий хорошо это понимает.
О чём ты?
Наши враги — это не только титаны.
У нас мало времени.
Мне понадобится ваша помощь, юные солдаты.
Вернуть Трост?
Что за чушь?! Мы не сможем перекрыть дыру!
О чём только думает командование?
Если мы вернёмся в Трост, то погибнем!
Мы не можем залатать дыру. Остаётся только перекрыть врата между Тростом и стеной Розой!
Чёрт! Неужели они так жаждут славы?
Опять этот ад...
Нет! Не хочу умирать!
Я хочу увидеть свою семью!
Даз! Тише!
Эй ты! Я всё слышал!
Хочешь отказаться от выполнения задания?!
Именно!
Мы ничего не добьёмся, совершив массовое самоубийство!
Как ты смеешь нарушать дисциплину, предатель?
Я могу казнить тебя прямо здесь!
Ну и прекрасно!
Это в сто раз лучше, чем быть съеденным титаном!
Прекрати, Даз!
Отвали от меня!
Я не хочу возвращаться туда!
Вы слышали?
Этого следовало ожидать.
Может, у нас тоже кто-то начнёт мятеж...
Я хочу сама решать, как мне умереть...
Эй ты!
Я просто пошутила!
Не сдерживайся! Устрой сцену!
Чем больше людей увидят, тем лучше.
Многим из гарнизона не нравится сложившееся положение!
Мы можем воспользоваться неразберихой и уйти!
Уйти? Куда, например?
Я хочу увидеться со своей дочкой!
Титаны всё равно прорвутся и через эту стену!
Говорят, до того, как появились титаны,
люди из одного рода собирались вместе и убивали всех, кто не был с ними одной плоти и крови.
Тогда кто-то якобы сказал:
"Если бы могущественный враг извне стал угрожать человечеству,
то, возможно, люди объеденились бы и перестали воевать."
Что ты об этом думаешь?
Похоже на какую-то сказку.
Звучит слишком оптимистично.
И даже скучно.
А мы с тобой похожи. Ты думаешь не как все.
Даже сейчас, когда сильный противник загнал нас в угол,
человечеству по-прежнему далеко до единства.
Да. Если в скором времени мы не сплотимся,
продолжать борьбу станет очень тяжело.
Эрен?
Он невредим...
"Не отвлекайся от задания." Так он уважает старших по званию?
Судя по его поведению, Микаса и Армин тоже в безопасности.
Но почему он с командующим?
Выпьешь?
С удовольствием.
Убей меня! Решил казнить, так не медли!
Ты сам напросился!
Внимание!
Сейчас я расскажу вам об операции по захвату Троста!
Цель операции — заблокировать разрушенные врата!
Заблокировать? Это возможно?
Сейчас объясню, каким образом.
Хочу представить вам
курсанта Эрена Йегера!
Эрен?!
Он результат засекреченных военных экспериментов по превращению бойцов в титанов.
Он может призвать тело титана и управлять им!
Я ничего не понял из слов командующего.
Это ведь не потому, что я тупой?
Помолчи, тупица.
Он обратится в титана, поднимет тот огромный валун возле врат,
донесёт его до дыры и перекроет её!
Ваша задача — защищать его от других титанов, пока он будет нести валун!
Так нам не нужно будет вступать в сражение?
Простите, что перебиваю, хоть я и простой курсант...
Неважно, продолжай.
Есть.
Титанов обычно привлекают большие скопления людей.
Если мы воспользуемся этим, то сможем отвести их подальше от врат к внутренней стене.
Таким образом, мы сможем отвлечь их от Эрена и не вступать в бой.
После того, как они соберутся, мы можем использовать пушки, чтобы сдерживать их без каких-либо потерь.
Однако, нельзя оставлять Эрена без защиты.
Небольшой отряд солдат должен будет защищать его.
Мы не сможем избежать сражения с другими титанами, которые могут проникнуть внутрь.
Для этого нам и будут нужны элитные бойцы.
Хорошо. Мы пересмотрим стратегию.
Только вот весь план основывается на том, что Эрен сможет перенести валун и закрыть им разрушенные врата.
Меня беспокоит то, что операция, которую мы планируем, базируется только на предположениях.
Действительно, основа этого плана очень неопределённая.
И я сомневаюсь, что нам стоит рисковать столькими жизнями.
Но я также понимаю, чем руководствуется командующий Пиксис.
Прежде всего, это вопрос времени.
Даже сейчас всё больше титанов проникают внутрь.
Чем больше титанов в городе, тем ниже наши шансы на успех.
Не говоря уже о том, что возрастает вероятность падения стены Розы.
Есть и другая проблема.
Управлять людьми, которыми овладел страх, долго не получится.
Поднять гигантский булыжник?
Значит, теперь мы можем управлять титанами?
Враньё!
Я не стану рисковать жизнью ради такого!
За кого вы нас принимаете?! Мы ведь не расходный материал!
Оружие человечества, говорите?
Да всё это чушь собачья!
К чёрту лгунов!
Хотите, чтобы сегодня мы погибли за вас?
Я ухожу!
Я тоже!
И я!
С меня хватит!
Стойте!
Хотите, чтобы вас казнили?!
Я проведу последние дни человечества со своей семьёй!
Дела плохи.
Да.
Порядок рушится на глазах.
Вы готовы к смерти, дезертиры?!
Я убью вас всех здесь и сейчас!
Всем слушать меня!
Для тех, кто сейчас уйдёт, наказания не последует!
Если вы поддались страху перед титанами, вы уже не сможете с ними сражаться!
Все, кто не может перебороть страх, должны уйти!
И любой, кто хочет, чтобы тот же самый ужас...
испытали ваши братья, родители и возлюбленные,
тоже могут уйти!
Нет!
Что угодно, только не это.
Моя дочь —
моя последняя надежда!
Давайте вспомним то, что произошло четыре года назад.
Операцию по возвращению стены Марии!
Уверен, вы не забыли о ней.
Операцию назвали так, желая приукрасить действительность.
Это была отчаянная попытка правительства решить проблему с беженцами, которых было не прокормить.
И все проглотили это по одной простой причине!
Выслав этих людей за пределы стены,
мы все смогли бы выжить внутри!
Этот грех лежит на всём человечестве, включая меня!
И так как люди, покинувшие стену Марию, были в меньшинстве, никакого конфликта не возникло.
Но что же сейчас?
Если стена Роза падёт, мы не отделаемся потерей пятой части населения!
Одной территорией внутри стены Сины мы не прокормим даже половины оставшихся вживых!
И если человечеству придёт конец, причиной этому будет не натиск титанов!
А то, что люди начнут убивать друг друга!
Мы не можем потерять ещё одну стену.
Прошу, пожертвуйте свои жизни ради этого шанса.
Я не знаю, смогу ли поднять тот огромный валун, используя силу титана.
Но я понимаю, какая у меня роль.
Пусть даже я и самозванец, но должен преуспеть!
Я должен стать
надеждой для каждого.
Информация для публичного доступа
Приспособление для управления массой тела в маневровом устройстве (1)
Чтобы обеспечить возможность пространственного передвижения,
необходима сложная система управления массой тела,
состоящая из стабилизирующих ремней по все всему телу.
Информация для публичного доступа
Приспособление для управления массой тела в маневровом устройстве (2)
Так как цель устройства — позволить двигаться в разных направлениях на высокой скорости,
устройство для пространственного маневрирования очень лёгкое.
Итак, вы здесь.
Перед вами стоит одна задача.
Защитите Эрена Йегера и устраните любую угрозу, которая появится в ходе операции.
Это самая опасная и трудная часть всего плана.
Я даже не побоюсь сказать, что судьба всего человечества в ваших руках.
Можно задать вопрос?
Конечно.
Это "оружие человечества" точно сработает?
Помолчи!
Я знаю, что у тебя тоже есть сомнения.
Командующий, в основе нашего плана — способности Эрена Йегера, о которых нам ничего не известно.
Если он не справится, очень много солдат погибнут напрасно.
Нехорошо.
Вам так сильно нравится проигрывать титанам?
Я этого терпеть не могу.
Больше всего на свете я ненавижу проигрывать.
Но всё равно проигрывал с самого рождения.
Мне хочется одержать победу над титанами.
Я хочу разгромить эти груды ходячей плоти.
Мы чувствуем то же самое.
Значит, вам остаётся только поверить в него.
Те самые неизвестные нам способности —
наш единственный шанс нанести поражение титанам.
Нам пора приступать к операции "Приманка".
Иан Дитрих!
Рико Брценска!
Митаби Йарнах!
В гарнизоне вы считаетесь лучшими из лучших.
Судьба человечества в ваших руках.
Так точно!
Иан, возьми на себя командование отрядом.
Все решения в ходе операции оставляю на тебя.
На меня?
Я согласна.
Как и я.
Но я не могу...
Не беспокойся.
Ты знаешь толк в напитках.
И можешь отличить хорошую выпивку от дешёвого пойла.
Я доверяю тебе.
Есть!
Эрен, прости.
В конце концов вся ответственность оказалась на тебе.
Я ведь сказал.
Ты всегда можешь найти верное решение.
Я доверяю тебе.
Эрен, я...
Не говори, что пойдёшь со мной.
Тебя назначили в отряд-приманку.
Но я не могу оставить тебя одного, иначе ты...
Прекрати уже!
Я не твой брат и не твой сын!
Я ведь уже говорил!
Акерман. Будешь с элитой защищать Йегера.
Нам понадобятся твои навыки.
Мы выдвигаемся.
Начать операцию!
Увидимся, Армин.
Не умирай.
Ты тоже.
Не знаю, правда ли ты секретное оружие...
Важно лишь то, перекроешь ли ты дыру.
Сейчас наша главная задача — защищать тебя.
Не подведи!
Есть!
Эрен, с тобой всё хорошо?
Ага...
Эрен.
Я ведь сказал, что всё хорошо!
Мне гораздо лучше, чем когда мы были окружены!
У нас нет времени играть в дочки-матери, Йегер!
Я знаю!
Поверить не могу, что мы доверяем судьбу человечества такому испорченному ребенку как ты.
Хватит болтать!
Мы почти добрались!
Насколько я вижу, поблизости нет титанов.
Похоже, остальные хорошо справляются.
Просто завлекайте их в угол!
Старайтесь не вступать в бой!
Позволь сказать кое-что, Йегер.
В ходе операции погибнет больше, чем пара-тройка бойцов.
Ради тебя.
Все они наши товарищи по оружию.
Конечно, каждый солдат готов принять смерть.
Но эти люди не просто бездушные фигурки на шахматной доске.
Ждём!
Пока рано!
Ещё немного!
Отступаем!
У каждого из них есть имена, семьи,
и, конечно, чувства в их сердцах.
Алюша, Доминик, Фин, Изабелла,
Людвиг, Мартина, Гидо, Ганс.
Все они люди из плоти и крови.
Некоторые из них делились со мной хлебом с тех пор, как мы были курсантами.
Сегодня они могут умереть за тебя.
На тебе лежит ответственность за то, чтобы эти смерти не были напрасны.
Не важно, что может случиться,
запомни мои слова
и будь готов умереть, выполняя свой долг.
Есть!
Я смогу! У меня получится!
С того момента, как впервые появились титаны, человечество ни разу не одерживало победы.
Титаны продолжали продвигаться вперед, а мы лишь отступали,
позволяя им захватывать наши земли!
Однако, когда мы успешно завершим операцию,
мы впервые отвоюем землю у титанов!
Здесь! Вперёд!
И в этот момент, впервые за всю историю, человечество будет праздновать победу над титанами!
Вижу зелёный дым.
Элита начала операцию.
По сравнению с тем, что у нас отняли, подобное достижение может показаться небольшим...
Но оно будет означать, что человечество начало наступление на титанов!
По человеческим меркам этот валун слишком тяжёлый, чтобы поднять его.
Но я уверена, что у Эрена хватит сил вести нас вперёд.
Эрен?
Во сне душа твоя покой всё ищет.
Он хрупче, чем жизнь сама.
Его отбросить можно, лишь чтоб опять найти...
Теперь спокойно засыпай.
Во мне огнём пылает ярость,
Она рождает мои мечты...
Я их забыть могу,
Лишь чтобы вспомнить вновь.
В нашем прекрасном и жестоком мире
Мы задаём себе вопрос...
Почему мы выжили?
И что же защитить мы теперь способны
Нашей силой и слабостью,
Если над миром не властен разум?
В следующей серии
Операция по возвращению Троста началась.
Пока солдаты гибнут один за другим,
Эрен в форме титана, поглощённый яростью, повреждает себе голову.
Кажется, что план провалился.
Рана
Защита Троста (8)