Армин, я рада, что смогла побыть для тебя хорошим человеком.
Ты сделал ставку и победил.
Но...
Сейчас ставку сделаю я!
Мы думаем, что нашли того, кто может быть женщиной-титаном.
Её зовут...
Анни...
Перевод: Brishka
Редактура: St.Ranger
Сверка с японским: Pat-Rica
Вторжение титанов
Милосердие
Рейд на Стоэс (2)
Несколько дней ранее
Опаздывают...
Эрвин и его люди заставляют меня ждать.
Военная полиция доберётся сюда раньше.
Наверное, он с запором мучается.
Вы сегодня очень разговорчивый, командир.
Чушь.
Я всегда много болтаю.
Простите.
Если бы тогда я сделал правильный выбор...
Подобного бы не случилось.
Я ведь говорил...
Никто никогда не знает, чем всё обернётся.
Извините, что заставил ждать.
Что вы.
Ребята!
Эм...
Мы думаем, что нашли того, кто может быть женщиной-титаном.
В этот раз ей не удастся уйти.
Операцию проведём через два дня
в районе Стоэс, который мы будем проезжать по пути в столицу.
Это наш последний шанс.
Как только пройдём эту точку, Эрена передадут военной полиции.
И нам будет трудно преследовать тех, кто стремится разрушить стены.
В конечном итоге человечество перестанет существовать.
Мы поставим всё, что у нас есть, на этот план.
Перейдём к делу.
Когда мы будем пересекать Стоэс, Эрен будет играть роль приманки,
и заведёт нашу цель в этот подземный туннель.
Если заманим её на нижний уровень,
то, даже если цель обратится, мы сможем схватить её,
ведь у нас будет преимущество в передвижении.
Но если она обратится раньше...
Нам потребуется твоя помощь, Эрен.
Конечно.
Что касается цели...
Вы уверены, что она в Стоэсе?
Да, наша цель служит в военной полиции.
В военной полиции?
Армин пришёл к этому заключению.
Он также полагает, что она убила двух пойманных титанов.
Возможно, она бывший курсант тренировочного отряда 104.
Подождите секундочку... Отряд 104?
Человека, которого мы подозреваем, зовут...
Подождите...
Анни Леонхарт.
Ч-чёрт...
Проклятье... То кольцо!
Она знала, что я блефую с самого начала.
Догадалась, что мы устроим засаду.
Нужно было придумать другой план!
Оставь это на потом.
Что нам теперь делать?
Нам нужно встретиться с отрядом №3 и выбраться наружу.
Переходим к плану "Б".
Будем сражаться с Анни... женщиной-титаном!
Эрен обратится, как и планировалось, и поможет в её поимке.
Ты ведь сделаешь это?
Да!
Эй!
А вот и отряд №3!
План "А" провалился?
Да!
Переходим к плану "Б"!
Она проломила потолок?!
Нужно помочь им!
Эрен...
Назад!
Эй, Микаса...
Она готова позволить Эрену умереть?
Она сделала ставку...
Ставку на то, что Эрен не умрёт, когда она проделает эту дыру.
Справиться с ней будет нелегко.
Чтобы схватить Эрена, Анни готова идти на любой риск!
Как нам быть?
Выйти мы теперь не можем.
Даже если используем маневровое устройство,
она будет ждать нас.
Но если мы...
Если останемся здесь, кто знает, когда она нас раздавит?
Я что-нибудь сделаю!
Как тогда, когда хотел отбить пушечное ядро...
Идите сюда!
Подождите!
Поехали...
Держитесь рядом!
Только не это!
Нет...
Только не сейчас...
Больно.
Ты не можешь обратиться, если у тебя нет цели, так?
Представь её себе!
Пытаюсь!
Но...
Только не говори,
что у тебя до сих пор есть сомнения по поводу сражения с Анни.
Эрен?
После всего того, что ты видел,
ты всё ещё считаешь, что здесь какая-то ошибка?
Что ты только что видел?
Она убила наших товарищей.
Как ты можешь сомневаться?
Заткнись!
Я пытаюсь, разве нет?!
Анни — женщина-титан?
Почему?
Почему ты так думаешь, Армин?
С самого начала, женщина-титан знала, как ты выглядишь.
Она отреагировала, когда я упомянул друга, который стремился к смерти.
В нашем отряде так говорили про тебя.
Ну и самая веская причина в том,
что Анни, как мне кажется, убила пойманных Сони и Бина.
Это почему?
Только очень умелый боец мог сделать это.
Он должен был использовать своё маневровое устройство, к которому привык.
Да, разве не поэтому все маневровые устройства подвергли проверке?
И они ничего не нашли на устройстве Анни...
На проверку Анни принесла маневровое устройство Марко.
Так она смогла избежать разоблачения и поимки.
Что?
О чём ты говоришь?
При чём тут Марко?
Я не знаю.
Ты уверен, что оно было его?
Да, я знаю, что я...
Эй, малец.
Всё ясно.
У тебя есть другие доказательства?
Нет, больше нет.
Я думаю, что лицо Анни похоже на лицо жензщны-титана.
Что?
Да о чём ты говоришь?!
Это ничего не доказывает...
У вас нет доказательств, но вы всё равно рискнёте?
Нет доказательств?
Как же так?
Тогда зачем делать это?!
Что если это не она?
Тогда мы будем знать, что она невиновна.
И тогда я буду очень виноват перед Анни.
Однако, если мы ничего не сделаем,
тебя просто передадут людям из столицы.
Ты сошёл с ума, если думаешь, что Анни — титан.
Эрен, теперь, когда ты знаешь, что мы подозреваем её,
ничего не вспоминается?
Ты сражался с ней.
Тебе ничего не напомнило стиль борьбы Анни?
Ты знаешь, разве нет?
Ты знаешь, что Анни — женщина-титан.
Поэтому мы должны сразиться с ней.
Или у тебя какие-то чувства к ней? Они останавливают тебя?
Что?
У меня есть план!
Микаса и я выйдем одновременно через ту дыру и выход.
Анни нападёт на одного из нас.
Используй эту возможность, чтобы выйти через другой выход!
Постойте!
Кто-то из вас погибнет!
Если останемся здесь, умрём в любом случае!
Микаса, займи позицию!
Хорошо.
Буду спереди.
Микаса!
Армин!
Как?
Как вы можете сражаться с ней?
Как?!
У нас нет выбора.
Наш мир жесток.
Информация для публичного доступа:
Стена Сина (1)
Стена Сина охватывает столицу,
за ней проживает около 200 тысяч человек.
Проживание в её пределах требует специального разрешения
и технически ограничено королевской семьёй и их родственниками.
Информация для публичного доступа:
Стена Сина (2)
Разрешение на проживание можно также получить
за заслуги на службе в гарнизоне или военной полиции,
это единственный путь для бедных
получить безопасное убежище.
Эрен!
Анни, я не позволю тебе добраться до Эрена!
Эрен...
Я вытащу тебя!
Открой глаза...
Не дайте женщине-титану сбежать!
Не дайте ей уйти!
Что случилось?
Команда сопровождения, вы больше не нужны!
Идите посмотрите, что случилось!
Так точно!
Что-то не так...
Что это за взрыв?
Наиль...
Собери все свои отряды.
Скорее всего, здесь появился титан.
Ч-что?!
Это стена Сина...
Здесь не может быть титана!
Стой! Не двигайся, Йегер!
С меня хватит этого представления!
Больше никогда не называй меня этим именем, придурок!
Капитан, я тоже пойду с вами.
Возьми снаряжение в четвёртом отряде.
Так точно!
Хоть кому-то хватает храбрости,
но не забывай о том, что ты должен выжить.
Так точно.
Эрвин, что это значит?
Капитан, вот!
Отлично.
Эй, Эрвин!
Все, кто может двигаться, за мной!
Встретимся с командами захвата.
Эрвин, стой!
Я расцениваю твои действия как преступление против монархии!
Наиль, у тебя мозги такие же маленькие, как твоя бородка?
Похоже, ты даже не имеешь и малейшего представления, что здесь происходит.
Сложи снаряжение, Эрвин!
Титан! Здесь титан!
Что он здесь делает?
Бегите!
Эй, это что, титан?
Да... Но как?
С дороги!
Чёрт бы побрал этих бездельников!
Я мог быть одним из них.
И почему я здесь?
Проклятье!
Не пытайтесь убить её!
Просто попытайтесь замедлить!
Бесполезно... Она знает, как двигаются с маневровым устройством.
Ты так легко не отделаешься!
Эрен!
Ответь мне! Эрен!
Эй! Что ты делаешь?
Жан!
Эрена придавило!
План заключался в том, что он должен превратиться в титана!
Он не мог...
Думаю, останавливает его то, что против нас Анни.
Анни?
В любом случае нужно вытащить его!
Жан, помоги мне!
Он не смог обратиться?
Эрен, что с тобой?!
Разве я не говорил, что рассчитываю на тебя?
Мы доверили тебе мир, человечество и наши жизни,
и так ты отплатил нам?
Марко... Марко...
Проклятье!
Эрен...
Бесполезно...
Нужно сначала разобраться с ней!
Эрен, я однажды сказал это Жану...
Тот, кто не может ничем пожертвовать, никогда не сможет ничего изменить...
И чтобы одержать победу над монстрами,
ты должен быть готов отказаться от своей человечности.
Анни, как видишь, способна сделать это...
Хотя я и не знаю, какие цели она преследует,
тот, кто может сделать это, выиграет!
Анни!
Если ты не сможешь убить меня в этот раз,
ты не сможешь оправдаться тем, что только делаешь свою ставку!
Армин, сюда!
Так точно!
Она идёт...
Она идёт.
Командир,
у вас безумный взгляд.
Хорошо!
Я думала, что в плане "В" нет нужды, но нет...
Командир Эрвин всё предвидел!
Ну теперь...
Будь послушной девочкой.
Оставайся на месте.
Здесь тебя не смогут сожрать другие титаны, как тогда в лесу.
Но не переживай...
Я буду пожирать тебя вместо них.
И извлеку из тебя всю возможную информацию.
Она освободилась?
Нужно было использовать больше ловушек!
Не дайте ей сбежать! Следуйте за ней!
Тот, кто не может ничем пожертвовать,
никогда не сможет ничего изменить!
Я знаю это...
Поэтому и не получилось.
Я цеплялся за своих товарищей, за наши узы, и мне не удалось.
Вспомни!
Я уничтожу вас...
Нет...
Я убью вас!
Нет времени выяснять хорошо это или плохо!
Просто двигайся...
Одними словами ничего не добьёшься.
Да...
Микаса!
Мир жесток!
Что теперь?
Эрен!
Эрен...
"Я очищу этот мир от титанов."
Та же ярость, что заставила поклясться Эрена в тот роковой день,
побудила его...
уничтожить весь мир.
Стена
Рейд на Стоэс (3)