В 845-ом году
беззаботной жизни людей, как и оберегающей их стене, пришёл конец...
после внезапного появления исполинского и бронированного титанов.
Люди покинули стену Марию.
Они потеряли пятую часть населения и треть территории,
а вся деятельность человечества свелась до предел стены Роза.
В 850-ом году в Тросте
титанам удалось продвинуться ещё дальше.
Эрен Йегер был съеден титаном, но несмотря на это,
позже он внезапно возник из трупа таинственного титана.
Вторжение титанов
Никто цветка не вспомнит имя,
GMC представляет
Что втоптан в грязь.
Ждёт птица дуновенья ветра,
Перевод
Brishka
Чтоб в небеса взлететь опять.
Редактура
St.Ranger
Молитвами судьбу свою мы изменить не в силах.
Сверка с японским
Sovereign
Оформление
Перевод лирики
St.Ranger
В себе найти необходимо
Решимость в бой вступить тотчас
И пусть в тени глупцы смеются
Над волей лишь вперёд идти.
Они живут как скот
В фальшивом мире,
Где нет охотнику свободы!
Позорна жизнь в неволе,
Она даёт для мести силу!
К своей добыче он стремится,
Что за стеною ждёт.
Он словно пламенем охвачен
Своих бушующих желаний.
И зажигает свет во тьме
Охотник алый!
Полезность
Защита Троста (6)
Я спрошу тебя снова! Что ты такое?
Я человек!
Понятно.
Не думай плохо обо мне.
Марко...
С меня хватит! Я больше не могу сражаться с ними!
Что с тобой?
Я видел, как пожирали моих товарищей!
Они гибли на моих глазах, но я не чувствовал ни ненависти, ни грусти!
Лишь был благодарен за то, что на их месте был не я!
Но следующим точно стану я!
Я всё понял!
Наша задача — сражаться до тех пор, пока мы наконец не угодим в брюхо титана!
И если меня в любом случае разорвут на части, я лучше...
Хватит! Возьми себя в руки!
Не ты один такой! Сейчас каждый борется со страхом!
Посмотри на Сашу!
Она через столько прошла, но не потеряла солдатскую честь.
Мой живот убивает меня! Можно мне в лазарет?
Я так больше не могу!
Успокойся!
Хорошо, что мы поклялись держать всё в тайне.
Всё и так слишком запутанно.
Если они узнают об Эрене...
Это пушка?
Но почему только один выстрел?
Смотрите! Дым!
Он внутри города!
Что это?
Что происходит?
Неужели титаны пробили главные ворота?
Невозможно! Главные врата — самое крепкое место стены!
Наверное, просто уронили ядро.
Тогда откуда дым?!
Неужели это пар, исходящий от титана?
Эй!
Что там происходит?
Он шевелится!
Капитан Фелман!
Взгляните туда!
Всем назад! Он опасен!
Держать строй!
Никому не двигаться!
Перезаряжайте пушку!
Что за чертовщина?
Я помню, как раздался выстрел.
Потом был ужасный шум, удар и этот жар...
А теперь мы внутри огромного скелета...
Эрен защитил нас.
Пока это всё, что нам нужно знать.
Цветы появились только внутри?
Эй! Вы целы?
Эрен, что это?
Не знаю.
Но оно испаряется.
Точь-в-точь как тело титана.
Нужно отойти.
Всё ещё наблюдают, хотят понять, что произойдёт дальше.
Пока солдаты гарнизона нас не видят.
Но скоро опять нанесут удар.
После того, что они видели, нас вряд ли станут слушать.
Но я вспомнил кое-что.
Подвал. Подвал в моём старом доме.
Отец сказал, что я пойму всё, если попаду туда.
И таким я стал из-за него.
Если доберусь до подвала, то, возможно, смогу узнать и всю правду о титанах.
Чёрт!
Почему он скрывал это?
Ради подобных сведений разведывательные войска жертвовали тысячами жизней.
Это последняя надежда человечества!
А он просто держал её в нашем подвале?
Да о чём он думал?!
Где он был эти пять лет после того, как бросил нас?
Эрен! Сейчас есть кое-что поважнее этого.
Дым рассеивается.
Атакуем, как увидим их!
Пора покончить с ними!
Не двигаться!
Я собираюсь сбежать.
Куда? И как?
Куда угодно.
Затем нужно будет добраться через стену к подвалу.
Но сначала нужно превратиться в титана.
А ты можешь?
Я сам не знаю как.
Но, думаю, что могу.
Это всё равно, что пытаться объяснить, как мы двигаем руками.
Ранее я просто сосредоточился на том, чтобы остановить ядро.
Поэтому тело было неполноценным и тут же начало испаряться.
В этот раз я попробую что-нибудь посильнее.
Превращусь в 15-тиметрового титана, с помощью которого я убивал других.
Эрен, у тебя кровь из носа.
Ты очень бледный. И дышишь тяжело.
Твои превращения — очень большая нагрузка.
Моё состояние меня не волнует.
У меня есть две идеи.
Если не будете меня защищать, вам, скорее всего, сохранят жизнь.
Я и так принёс вам много неприятностей.
Дальше я буду действовать в одиночку.
Нет! Я...
Эрен.
Я пойду с тобой.
Нет.
Можешь не возвращаться за мной, если я от тебя отстану.
Но я не обязана тебя слушаться.
Прекрати уже!
Я тебе не младший брат и не твой ребёнок!
Информация для публичного доступа
Дрожжи (1)
На территории, окрежённой стеной Сина, можно найти необычный вид дрожжей.
Если оставить такие дрожжи в помещении с зерновыми, бобами и кормом, можно увеличить время их хранения.
Информация для публичного доступа
Дрожжи (2)
Постройка складовых помещений,
в которых содержатся такие дрожжи, —
основная стратегия человечества, чтобы собрать
достаточно припасов для похода к стене Мария
Капитан,
пушка скоро будет готова ко второму выстрелу.
Каков наш план?
Дожидайтесь моего сигнала!
Есть.
Похоже, гарнизон не спешит переходить в ближний бой.
У Микасы чувства обострены лучше, чем у кошки. Она бы заметила движение.
Даже если пушку сразу начали заряжать по-новой,
закончат они только через 20 секунд.
Эрен хочет успеть сбежать раньше.
Почему я вспоминаю такое сейчас?
Потому что это наш конец?
И даже теперь
я всё так же остаюсь обычным трусом.
Они помогали мне столько раз,
но я ни разу не смог отплатить им.
Как я мог считать себя равным своим друзьям?
Как я мог сказать: "Я тоже иду с вами"?
Я не знал, смогу ли идти в ногу с ними.
Больше...
...мы уже не будем вместе.
Эрен, я...
Подожди, Микаса.
Я сказал, что у меня есть две идеи.
Армин, последнее слово за тобой.
Я понимаю, насколько безумна данная затея.
Но использовать эту силу во благо человечества — наилучший вариант.
Я знаю, звучит безумно...
Но если ты уверен, что сможешь убедить гарнизон в том, что я не представляю угрозы,
я поверю тебе и останусь здесь.
Вот моя вторая идея.
Если скажешь, что не справишься, я воспользуюсь первым вариантом.
У тебя есть 15 секунд, чтобы решить.
Ты справишься? Я приму любое твоё решение.
Эрен... Почему ты доверяешь мне такое важное решение?
Ты всегда можешь найти выход из положения, каким бы трудным оно ни было.
Поэтому я полагаюсь на тебя.
Когда я?..
Много раз...
Например, если бы пять лет назад ты не позвал Ханнеса на помощь, нас с Микасой здесь не было бы.
Всё это было только в моей голове...
Я убедил себя в том, что я бесполезен...
А они никогда так не считали!
Армин, у нас мало времени.
Пушка заряжена.
Мы можем стрелять в любой момент.
Два человека, которым я доверяю больше всего на свете, хотят доверить мне свои жизни.
Какие ещё доказательства мне нужны?
Я справлюсь.
Постарайтесь показать, что вы не намерены сопротивляться.
Что-то не давало мне покоя с тех пор, как я увидел Эрена в обличии титана.
Я ещё не успел ни в чём разобраться, но мне нужно сделать это.
Придётся придумывать речь на ходу!
Стоять!
Наконец-то ты показал своё истинное лицо, чудовище!
Я прикажу стрелять!
Он не враг человечества!
Мы готовы поделиться всеми имеющимися у нас сведениями!
Молить о пощаде бесполезно!
Он раскрыл своё истинное лицо прямо перед нами!
Если он не враг, докажи это!
Если не можешь сделать этого, я уничтожу угрозу!
Нет необходимости что-то доказывать!
Действительно, это необязательно!
Вопрос не в том, как мы его видим!
Что?!
Вы сказали, что все видели его!
Тогда они видели, как он сражался с титанами!
И они должны были видеть, как титаны нападали на него!
Титаны видят в нём такую же добычу, как и во всём остальном человечестве!
И что бы вы ни говорили, этого факта не изменишь!
И правда...
Титан-союзник?
Не возможно...
Приготовиться к атаке!
Не верьте их уловкам!
Их поведение всегда было выше нашего понимания!
Если они в состоянии превратиться в людей и говорить на нашем языке,
значит, они пытаются так обмануть нас!
Не позволим им исполнить задуманное!
Плохо дело... Он отказывается думать...
Он слишком испуган, чтобы думать...
Эрен! Микаса!
Как солдат, я поклялся посвятить своё сердце возрождению человечества!
Нет большей чести, чем умереть за это!
Если бы мы воспользовались его силой,
у нас появился бы шанс вернуть себе город!
Во славу человечества, я молю вас! В последние минуты перед смертью,
разрешите мне рассказать, настолько он важен для нас!
Капитан, мы должны одума...
Молчать!
Неважно, как отчаянно они молят, они просто мятежники!
Те, кто нарушают правила, должны быть уничтожены!
Вот, что значит быть солдатом!
Довольно.
Ты не изменился. Как всегда был, так и остаёшься трусом.
Командир Пиксис?
Разве ты не видишь, как искренне он отдаёт честь?
Я только приехал, но меня уже ввели в курс дел.
Займись подкреплениями.
Я думаю, будет целесообразно выслушать их.
На основе отчётов разведывательных войск предполагалось, что титаны должны прийти с юга.
Сначала они атаковали Шиганшину в южном районе стены Марии.
Поэтому был сделан вывод, что их следующей целью
станет Трост, самый защищённый город стены Розы.
Трост, внутренние врата
Дот Пиксис.
Верховный главнокомандующий силами обороны южных районов, включая Трост.
Человек, которому доверена полная власть над ключевыми территориями.
До сих пор не видел одного...
Я бы не возражал, если бы меня съела привлекательная женщина-титан.
Многие считали его крайне эксцентричным.
О чём только думает командир?!
Как он мог взять туда такие опасные элементы без какой-либо охраны?
Простым соладатам не понять рассуждений командира.
Капитан, войска готовы.
Хорошо.
Понятно. Значит, ты думаешь, что все ответы скрыты в подвале.
Да.
Вы верите мне?
Так как ты сам не можешь сказать наверняка,
пока я просто буду держать это в уме.
Однако, сейчас ты можешь доказать правдивость своих намерений.
Пока я гарантирую твою безопасность.
Курсант Арлерт, правильно?
Так точно!
Ранее ты сказал: "Используя эту силу,
мы сможем вернуть себе город".
Ты действительно веришь в это? Или ты просто отчаянно цеплялся за жизнь?
И то, и другое.
Я имел в виду, что Эрен в форме титана
мог бы поднять тот большой валун и перекрыть дыру в стене.
Эта мысль просто пришла мне в голову...
Я хотел, чтобы и остальные поняли, что с помощью силы Эрена мы можем обернуть ситуацию в нашу пользу.
Конечно, я также отчаянно хотел спасти наши жизни..
"Отчаянно хотел спасти...".
Такие слова дорогого стоят.
Что скажешь, курсант Йегер?
Сэр?
Ты сможешь перекрыть дыру?
Я...
Я не уверен. Я понимаю не больше вашего...
Будет безответственно отвечать на этот вопрос, словно я всё знаю.
Хорошо. Я неправильно задал вопрос.
Ты сделаешь это или нет?
Сделаю!
Я не уверен, смогу ли перекрыть дыру, но я всё равно сделаю это.
Во сне душа твоя покой всё ищет.
Он хрупче, чем жизнь сама.
Его отбросить можно, лишь чтоб опять найти...
Теперь спокойно засыпай.
Во мне огнём пылает ярость,
Она рождает мои мечты...
Я их забыть могу,
Лишь чтобы вспомнить вновь.
В нашем прекрасном и жестоком мире
Мы задаём себе вопрос...
Почему мы выжили?
И что же защитить мы теперь способны
Нашей силой и слабостью,
Если над миром не властен разум?
В следующей серии
Хотя вначале страх обратил их в бегство,
в конце концов солдаты выбирают остаться на поле и сражаться.
Эрен принимает решение
стать надеждой для каждого.
Идол
Защита Троста (7)