Начинаем пятьдесят седьмую экспедицию за пределы стен!
Вперёд!
Мы полагаем, что в подвале его дома в Шиганшине,
мы найдём ответы на вопросы, которые сам он дать не может.
Мы направимся к дому Эрена.
Вы, новички, будете здесь.
Между командой поддержки
и теми, кто защищает телеги.
Вы будете на лошадях передавать сообщения.
А вот здесь будет наш отряд,
мы пойдём в последних рядах в центре.
Это самое безопасное место в построении.
Ряд 5-Центр: В ожидании сообщений
Мы будем защищены даже лучше, чем телеги с продовольствием.
Это не аномальный.
Он разумный!
Как бронированный и исполинский, или как Эрен...
Человек в теле титана!
Её движения намного точнее, чем у других титанов!
Проклятье.
Я...
Я недооценил её!
Она защитила свою шею...
Чёрт! Я не смогу уйти!
Жан!
Отомсти за друга, который так стремился к смерти!
Она остановилась?
Это она...
Это она убила его!
Он погиб на правом фланге! Из-за неё!
Отомсти за него!
Мы выиграли достаточно времени!
Нужно убираться отсюда!
Нет... Почему?
Она...
направляется к Эрену?
Перевод: Brishka
Редактура: St. Ranger
Сверка с японским: Pat-Rica
Вторжение титанов
Лес гигантских деревьев
57-ая экспедиция за пределы стен (2)
Что с твоим маневровым устройством, Армин?
Всё цело.
Застёжка расстегнулась как нужно, так что ничего не сломалось.
Ясно.
Рад это слышать.
Но что нам теперь делать?
У нас только одна лошадь.
Если лошадь Жана вернётся, мы сможем двигаться втроём, но...
Чёрт! Что ж такое?
Лошадь Райнера ведь вернулась, так почему моя как сквозь землю провалилась?
Нельзя долго здесь оставаться.
В худшем случае нам придётся оставить кого-то...
Но как же мы решим, кого именно?
Армина из-за ранения?
Или Райнера, потому что он тяжелый, и лошадь далеко двоих не увезёт?
Или мне лучше отправиться на поиски своей лошади?
Чёрт!
Почему мне приходится думать об этом?
Мы и так пережили тяжелую схватку.
Почему нам так не везёт?
Армин...
Эй, Армин!
До сих пор не пришёл в себя?
Да, голова всё ещё кружится...
Вот как.
Нам нужно принять решение.
Выбор трудный, но кому-то придётся остаться.
Подожди!
Для начала давайте подадим сигнал...
Если построение не поменяло направление,
то команда из ряда 3-4 должна быть неподалёку.
Это сигнал о чрезвычайной ситуации...
Вот только сомневаюсь, что нас правильно поймут.
Армин, мы подождём ещё три минуты.
А пока нужно решить...
Я останусь.
Но вы должны передать важное сообщение...
Желательно лично капитану Эрвину...
Нет, Армин.
Сам скажешь ему обо всём.
Похоже, кто-то идёт сюда...
Да ещё и с двумя лошадьми!
Это...
Криста!
Ребята, вы целы?
Это же моя лошадь...
Ну-ну...
Успокойся, Бухвальд.
Он, напуганный, бежал мне на встречу.
Вы столкнулись с титанами?
Армин, что с тобой случилось?
Как ты?
Вроде, нормально.
Не могу поверить, что сигнал привёл тебя сюда.
Я была неподалёку, и со мной уже была лошадь Жана.
Даже лошади любят тебя.
У тебя особый дар.
Ты спасла нас.
Я так рада,
что с вами не случилось беды.
Я очень рада.
Богиня...
Ангел...
Я б на ней женился.
Нам нужно поскорее вернуться в строй.
Да, возможно, уже отдали приказ к отступлению.
Не успели и часа провести за пределами стен, как уже нужно возвращаться.
Всё ещё хуже, чем я представлял.
К тому же
тот монстр направился в другую сторону.
Монстр?
Зелёный дым?
Похоже, операция продолжается,
мы только меняем курс.
Что?
Мы не возвращаемся?
О чём только думает капитан Эрвин?
В теории, любой солдат может сам решать,
когда продолжать операцию невозможно.
Или командование не увидело наши сигналы?
Мы не знаем, что происходит,
поэтому остаётся только одно...
Выполнять приказы!
Дымовой сигнал.
Зелёный.
Олуо, подай сигнал.
Так точно.
Пока, кажется, всё идёт по плану.
Но действительно ли это так?
Возможно, в первых рядах уже есть потери.
Докладываю!
Поступило сообщение!
Правый фланг построения уничтожен!
Деятельность разведки нарушена.
Передайте сообщение дальше.
Ты всё слышала, Петра?
Вперёд.
Так точно.
Правый фланг?
Кажется, там находится Армин.
Но Армин и остальные должны быть ближе к центру.
Титаны не могли продвинуться так далеко.
Чёрный сигнал?
Аномальные?
Эрен, подай сигнал.
Есть!
Подумать только...
Им удалось зайти так далеко...
Он уже близко.
Титан.
Наверное, в этот самый момент кто-то сражается там.
Чёрт...
Смотри сюда!
Чудовище!
Начали!
Три одновременные атаки...
Ты, может, и умна, но не сможешь защитить все три точки!
Позвоночник, ахиллесово сухожилие...
Что угодно!
Поразите цель, и мы её задержим...
Вперёд!
Будь ты проклята!
Ты умрёшь медленной, мучительной смертью!
Она прыгнула?
Отпусти меня!
Нужно доложить остальным, сейчас это самое главное...
Нужно предупредить о враге!
Аномальный?
Он зашёл так далеко?
Нужно остановить его!
Нельзя позволить ему продвинуться дальше.
Правый фланг уничтожен?
Но мы не возвращаемся?
Ряд 3-1: Груз
Почему?
Без понятия...
Таков приказ капитана...
Передавайте сообщения дальше!
Что происходит?
Ряд 1-13: Разведка
Мы продолжаем двигаться на восток.
Но ведь наша цель — старый город на юге.
Ряд 1-5: Разведка
Не помешало бы сменить направление.
Да.
Ты видишь это?
Лес гигантских деревьев!
Информация для публичного доступа
Лес гигантских деревьев (1)
Изолированные леса гигантских деревьев
встречаются как внутри, так и за пределами стен.
Высота деревьев может превышать 80 метров.
Информация для публичного доступа
Лес гигантских деревьев (2)
До падения стены Марии
этот лес привлекал много туристов.
Сейчас он является стратегически важным местом
и используется разведкой для защиты
от титанов во время экспедиций.
Похоже, титаны проходили здесь.
На дороге ничего не растёт.
Можно взять с собой телеги.
Передайте всем,
что в лес идут только центральные ряды построения и грузовые телеги.
Так точно!
Извините.
Кажется, только центральные ряды пойдут через лес,
но ведь он будет и на нашем пути.
Мы идём в обход.
Есть!
И что мы потеряли в этом туристическом местечке?
Мы полностью отошли от плана. Где теперь пункт назначения?
Я не знаю...
Но таков приказ капитана Эрвина.
Должно быть, у него есть план.
Какой ещё план?
Они собираются провести церемонию приветствия
для новобранцев в зоне отдыха?
Нет, не думаю.
Я пошутил.
Как бы то ни было, та женщина-титан преследует нас.
Неважно, что задумал капитан, нам нельзя здесь оставаться.
Может быть,
наша новая цель лежит за лесом?
Всем остановиться!
Слушайте внимательно, новобранцы.
Сейчас мы начнём готовиться к контратаке.
Приготовьте свои клинки и ждите на деревьях.
Если титаны попытаются войти в лес, остановите их любой ценой!
Что вы...?
Заткнитесь и выполняйте приказ!
Серьёзно?
Что здесь происходит?
Слушай, похоже, только центральные ряды вошли в лес.
Как же наше построение?
Его больше нет.
Лес не даёт нам продвинуться, поэтому левому и правому флангам
придётся обходить его.
Мы больше не можем передавать сообщения.
Почему мы не поменяли направление, чтобы объехать лес стороной?
Капитан Эрвин в карте не смог разобраться?
Не знаю...
Возможно, мы слишком старались избежать угрозы
на правом фланге и в итоге оказались здесь.
Это безумие...
Мы отошли от первоначального плана - установки опорного пункта.
После этого нужно было сразу повернуть назад.
Но мы решили остановиться в зоне отдыха для туристов.
И теперь мы просто стоим здесь,
чтобы не дать титанам войти в лес?
Чтоб он провалился за свой дурацкий приказ.
Он тебя услышит.
И вообще, нам даже о деталях операции ничего не сказали.
Хотя у него есть свои поводы для беспокойства.
О чём ты?
Говорят, что командир, потерявший уважение своих солдат,
иногда умирает от выстрела в спину.
Меня бы сейчас такое не удивило.
Жан, что ты собираешься делать?
Не напрягайся так...
Просто я вышел из себя.
Что я собираюсь делать?
Выполнять приказы и не пускать титанов в лес.
Ты ведь тоже думаешь, что это правильно?
Ну...
Кажется, ты что-то знаешь...
Я...
Приближается пятиметровый!
Зачем нужно было приводить построение сюда?
Чего добивается капитан Эрвин?
Нет, не об этом нужно думать.
Женщина-титан преследует Эрена.
И капитан знает об этом.
Если предположить, что так и есть, то можно сделать вывод...
Командир...
Командир Ривай!
Что?
Мы ведь...
...посреди леса!
Если здесь только центральные ряды,
мы не сможем узнать о приближении титанов!
Похоже, что-то приближается к нам справа...
Как мы сможем избегать титанов и защищать телеги?
Хватит болтать об очевидном...
Разумеется, мы больше не можем этого делать.
Тогда почему?..
Оглянись по сторонам, Эрен...
Вокруг огромные деревья.
Идеальное место для использования маневрового устройства.
А теперь попробуй напрячь извилины.
Если не хочешь умереть, думай.
Так точно!
Ясно.
Я ничего не понимаю, потому что недавно в разведке.
Он не станет отвечать на мои вопросы.
Я должен сам всё понять.
Уверен, именно так они и научились сражаться.
Какого чёрта?
Это не смешно...
Будь всё проклято... Что происходит?
Погодите-ка!
Не может быть... Никто не знает, что происходит на самом деле?
Может быть, даже сам командир Ривай?
Женщина-титан ищет Эрена...
Если я прав,
значит, есть только одна причина идти сюда.
Здесь он намерен покончить с ней...
Армин...
Нам ведь приказали не дать титанам войти в лес?
Другими словами...
Нам даже не нужно сражаться...
Я прав?
Чёрный дым?
Прямо за нами!
Это то, что преследовало нас справа.
Приготовьте клинки.
Если мы и увидим его, то лишь на мгновение.
Живей!
Быстрый!
В этих деревьях невозможно уклониться от его атак!
Он поймает нас!
Командир, давайте перейдём на маневровые устройства!
Командир!
Не уйдёшь!
Подкрепление из тыла!
Командир, ваши приказы?
Скорее!
Мы в опасности!
Нужно остановить его!
Прибью тебя!
Ты сам не знаешь, с кем связался.
Перед тобой лучшие убийцы титанов!
Командир Ривай?
Командир!
Отдайте приказ!
Или он догонит нас!
Убьём его здесь...
Мы ведь для этого направились в лес!
Ведь так, командир?
Командир, ваши приказы!
Всем заткнуть уши.
В следующей серии
Женщина-титан продолжает преследование, оставляя за собой бездыханные тела.
На глазах у солдат гибнут их товарищи,
но им остаётся лишь бежать дальше.
Эрену предстоит сделать выбор.
Укус
57-я экспедиция за пределы стен (3)