本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
香邊小劇場
新聞 : 到早上啦!
迷你!
早安啊
我是拉比茲俊俏的致命兔  愛姆露!
今天要告訴大家我看到和聽到的新聞
恐怖! 白布幽靈膨脹!!
一大早就是鬼故事啊!
有人目擊到了薩得雷瑪的都市傳說…
白布幽靈!
他越過一座座建築頂  全身還不斷膨脹
真是可怕的故事!
雖然不知道他的真身  但太詭異了
有一隻致命兔目擊到了這個白布幽靈
我向他問到了來龍去脈
那是咱之前賣給鳥頭哥的玩意
換句話說  那就是鳥頭哥
既然是鳥頭哥  老姐你肯定也在吧
嗯?  那布鼓起來就是鳥頭哥蹦跳的時候
藏在布裡的老姐慌張地亂抓吧
請稍等一會
不用透露的訊息不要說!
老姐  別打咱腦袋啊
那時候我沒有慌張!
是桑樂突然說  跑過房頂是近路
然後翻了個筋斗  我才在保持平衡的
果然是老姐你啊
嚐嚐致命老姐拳吧!
剛剛進來了點雜音
另外剛剛詢問的兔子不能與大家見面了
為什麼?
下一條新聞!
拉比茲名產  致命紅蘿蔔  大豐收
不…不得了啦!  致命紅蘿蔔大豐收!
這可是大事!
桑樂正好在現場  我們馬上連線!
桑樂  桑樂!  你那邊是什麼情況?
紅蘿蔔們開不開心呀?
這裡是現場的桑樂
發生什麼了?
嗯  你說什麼?
這是發生什麼了?
現在巨型裝甲死亡紅蘿蔔吞噬者…
巨型裝甲死亡紅蘿蔔吞噬者?
巨型裝甲死亡紅蘿蔔吞噬者襲擊了紅蘿蔔田
我的紅蘿蔔!  我的紅蘿蔔怎麼了?
什麼?
我的紅蘿蔔啊!
我哪知道!
我馬上要討伐巨型裝甲死亡紅蘿蔔吞噬者!
有著跟蒙古死亡蠕蟲差不多的名字!
把你切碎剖開放鍋裡烤!
我…我不能再待在這裡了
為了我的紅蘿蔔…
不對  為了拉比茲等待著致命紅蘿蔔的兔子們
我要立刻趕往現場!
今天就到這裡  明天見!
巨型裝甲死亡紅蘿蔔吞噬者究竟是什麼?