また夢から覚める　濡れた瞼を開ける
又再从梦中醒来 睁开泪流满面的眼眸
狂おしいほど思い残す　遠い日の無力さを呪う
心中仅剩刻骨铭心的感伤 咒骂过去的无能
身を焼かれるような絶望も糧にはなろうか
侵蚀自我的绝望 能否成为精神的食粮
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
哪怕心灵已被烧焦 依然任凭憧憬焚身
キラキラお星様宿したあなたのeyes
栖宿了闪辉星辰的你的双眼
カラカラ渇いて可哀想なlack of 愛？
干涸枯燥 如此可怜的原因是爱的缺失？
全てを孤独から救う眩しい光
将一切从孤独中拯救的耀光
僕にだけ落ちる影はあなたのせい？
只映射在我身上的影子是来源于你吗？
致命的な欠落をくれたね
这可为我带来了致命的缺陷
身勝手な巨星　狂わされた生
任性的巨星 被迷惑的生命
お願い　声を聞かせて　声を聞かせて
求你了 让我听到你的声音 让我听到你的声音
絡まって歪んでしまった傷さえ
就连无法探明的杂乱伤痕
くれたのはあなただけ　あなただけ
也只有你能造成 唯独你可以
お願い　僕を見ていて　僕を見ていて
求你了 请看着我 请看着我
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
宿命带来的痛楚也要当成武器
いつかの後悔すら照らせるように
使将来的后悔能沐浴在光芒之中
あなたがいないと生きていけない
失去了你就无法继续生存
何もかも捧げてしまってもいい
不论要付出何等代价
あなたの愛がまだ足らない
你给的爱还远远不够
欠けたものは何で埋めたらいい？
欠缺的部分可以用什么填补？
致命的　致命的　致命的な愛
致命的 致命的 致命的爱
運命的　運命的　運命的なI
命运的 命运的 命运的I
必然的　必然的　必然的な哀
必然的 必然的 必然的哀
僕を見ていてね　最愛のファタール！
请你看着我 我最爱的Fatal!
最愛のファタール
我最爱的Fatal!
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
曾经有过一场壮烈的战争
著名的武者们为了自己的信念和野心不断争斗
这场战争中 没有胜者
决定世界命运的21把刀
散落在极东地区
故事的开始 是某个男人得到了第一把刀
BLADE
剑
刻
钱
刀鬼
鞘姬
东京BLADE
舞台剧
我是浪人
给点水喝吧
没有人吗
刀？
这怎么一回事
在发光
你是什么人
你先报上名来
我是剑主之一 剑大人
你要捡起那把盟刀和我打 还是逃跑呢
这把刀
是我的刀
愚蠢
在地狱后悔吧
盟刀是什么
你什么都不知道吗
作为冥府的饯别礼 让我告诉你吧
盟刀不是一般的刀
它们会给予持刀者各种各样的力量
被所有盟刀认可为最强的人
就能得到国家
能得到盗国之力
能盗取日本的力量吗
挺好的
我一直都想成为国王
我要成为最强
当这个国家的国王
自说梦话！
痛痛痛
别啊
咱还不想死
那你承认我比你强吗
我承认！
是你比较强！
新宿就在这前面吗
地下城现在处于群雄割据状态
但只要交给在群雄中实力出众的刻
新宿肯定能拿到手
你不是也想成为国王吗
想是想 但在剑主比拼中落败的人
要不死掉 要不成为对方的人
而且 在你成为国王时 任命我为大臣就好了
你答应的话 我就会为你开辟成王之路
结束了
是你结束了
太好了
BLADE 我们赢了
刻！
可恶 你们好强啊
要是在这种地方倒下 可成不了国王
我说
也我们加入吧
你成为国王时 我要当将军
我们不是喜欢才留在地下城
被涩谷的鬼赶出来了
他们和一般鬼族完全不在同一个级别
下个目的地定好了
接下来
去涩谷退治恶鬼
BLADE
第一幕到此结束
第二幕讲述由BLADE统一的新宿Cluster
和由鬼族组成的涩谷Cluster之间冲突
而这一幕 由他们的战斗开始
你背叛我们了吗
我一开始就是鞘姬领导的涩谷的鬼
我们真的只可以战斗吗
父母强行把剑交到我手上
令我卷入了这场战中
鸭志田朔夜
在2.5舞台圈中极受追棒的演员
平常是个轻浮的花花公子
但是 演技很好
我不想战斗
请你逃吧 这样就可以不战斗了
求你了 快点逃吧
不要再出现
就算是和他性格完全相反的角色 也能完美重现
消失吧
演技也非常厉害
可恶
效果音再大声一点
这样可以吗
OK
确认一下站位
是的
你能介绍鸭志田真是帮大忙了
他是个好演员
你喜欢就好
见你选择了Lalalai
我还以为你想制作一部不被2.5次元规则限制的舞台剧
当然 这也是我的目的
我希望新的客人不单纯作为2.5的粉丝
而是成为戏剧这件事本身的粉丝
所以 在遵守旧有规则同时作出突破
要是能在两者间取得完美平衡 不是棒极了吗
所以才会找Lalalai
至于鸭志田 只能说他是唯一人选
他的原作重现能力在2.5圈子中属于很高水平
是将二次元角色带到现实的真人教科书
没有比他更适合的示范了
Lalalai的人很快就发觉能从他身上学到很多
就像一块干海绵 不停吸收2.5的演绎方法
那真是太好了 不枉我介绍给你
有马和阿库亚的实力也很强
我对镝木先生的选角很有信心…
但唯独他我想不明白
又不是很有名气
演技也不足以和老手站在同一个舞台
也不知道他努力过后能不能到达及格线
看过他在今甜的演出 说实话我不觉得他可以
镝木先生力推的人不是都有特点吗
请问他的特点是什么
你是从他身上感受到什么才能吗
没有
只是私心罢了
你说私心…
世界就是这样吧
假如有空位 就会硬塞自己喜欢的人
长得好看 声音也可以
演技只要花时间去改善就好了
请不要把别人的舞台剧当作是排练场
不
我觉得你也会喜欢才推荐他的
你也喜欢吧
一心一意去努力的人
我可不会输 看招
你看 他不是今甜时的他了
真是被小看了
他在用他的全力在演戏
这种人
会留下令人难忘的演出
身体…
你做什么了
而且 想知道选他到底有没有选错
她一定会给予答案
这就是我的盟刀
流水死命的力量
这世上用最严厉眼光去看待他的人 就在这里
在我刚升上初中时
马上就被3年级的学姐吃掉了
已经到了
直接按铃吧
了解
今天真开心 下次再来吧
这时我知道了自己受人喜爱
就算不说话别人都会主动靠过来
喜欢一个女生 对方就会主动告白
随便欺负有趣的家伙就能引人发笑
觉得欺负人的自己很有趣
就算做得随便
大部分事情都能顺利发展
居然是Sonic Stage
周围的人好像对我有不少期待
好厉害
梅尔特你要当艺人吗
而且我又没钱
打工又很累
之后和不知火芙莉露走在一起
反正只要随便做就行吧
不得了
一直抱着这种心态
原作中两人的对决
刻给人一种强者的感觉
但是他的演技没有表达出强者感
和我打 就别想能全身而退
为什么
会让演不好的人去演别人费尽心血创造出来的作品
这演技和外行人就没什么分别
非得要我降低水平来配合你吗
杂鱼就是叫得响
要命 真希望你自动消失
什么都不用做 靠脸就能拿到工作的垃圾！
我很清楚
我很清楚自己是垃圾
自从看到那个演技以来
以及知道周围的人是在配合我水平来演
还有是我的烂演技催毁了作品
一直板着脸 开心吗
原来我演得这么烂吗
不应该是这样吧
如果我一开始就认真去做
这部作品明明可以…
变得更好的
没想到你还挺有体力的
我找的老师说演员首先要有体力
所以我每天都有跑步
自今甜结束以来 一直都有
像你这样的鬼
我要以鞘姬之名杀了你
演完这么大一段动作戏 气都不喘
居然说要杀我 真好笑
你是无法发挥出盟刀原本力量的伪剑主
虽然练戏的时长比我想象的长
但你看下观众的反应
你没资格拿着那把刀
演刻的人是不是…
是啊
不太行
杀了你 让我们涩谷Cluster收下极乐天女
看吧
客人觉得你
不行
就算被人觉得不行又有什么问题
哪有人像你这样给建议的
我都放下身段来找你了
请给点有用的建议
如果又因为我导致作品变坏的话
我没打算放手不管
我是在说你要用好你的不行
这怎么可能做到
有可能
你最有看点的戏是和钱对决的那场
一个月的排练期要怎样用是你的自由
就算你想提高整体表演也不过是杯水车薪
既然如此
你不觉得把全部努力集中在一点更有胜算吗
被客人小看
就代表客人开始大意了
这是娱乐的基本 你记住吧
就例如
在班里被欺负的人
土气不显眼的眼镜女生
以为没有任何特点的宅人
觉得他完全不行的演员
突然做出超级厉害的事
超让人兴奋吧
看到了吗
跟原作一样
好厉害好厉害
昼的时候我都没想过真能做出来
居然能完美重现原作
原作重现力太强了
你教的？
没有
我只是说「就算演技不行只要好好利用就行了」
能做到这样子是他自己的努力
惊讶中的人的感情很脆弱
当出现突发事件时
本能会驱使人类提高情报收集能力
客人在这之后的演技里所读取到的信息量是平常的好几倍
用力就要在这里用力
净练些特别的大花招
努力错地方了
客人想要看的是演技
演不好就没有意义了
这一场是第一次遇到强敌而战败的我
只靠根性去和对手战斗的场景
这里就是我最大的看点
刻
你在旁边看着学吧
是的
这里禁止通行 BLADE
想通过这里就留下你的人头吧
有趣
去吧BLADE
这里就交给我们
这半年我也有好好上课
刻 你去和钱做个了断
交给我
这里的演员的水平太高了
鞘姬在这里面
好久没见到你了
能好好理解角色的心情
钱！
没想过你能来到这里 刻
理所当然一样带着强烈感情去演戏
比我还弱的你
我的确很弱
但是 我身边有同伴 所以我能来到这里
来做了断吧 钱
不管试多少次结果都是一样
如果只是以大概的感觉去讲台词
根本不行
我们不是喜欢才留在地下城
刀鬼是怎么想鞘姬的呢
崇拜？亲爱？还是更复杂的…
你还会考察其他角色啊
这很重要
别人对她的感情会影响人格构成的
我是个笨蛋
没法像黑川那样考察
刻这个角色到底是怎样一个人
我只能了解个大概
你是个怎样的人
被小看的对手痛打
难看地挣扎后输掉
逊死了
为什么
会露出像我一样的不服气的表情
像我一样…
这样啊
发觉到自以为强大的自己
其实弱得不行
很可悲
很难看
你不甘心啊
这样的话 我明白得不能再明白
这家伙
从眼神到指尖
都充斥着不甘心的感情
这份感情强烈到在观众席都能感受到
绝大部分排练时间都用来深挖这份感情
将这1个月倾注在这1分钟
我才不管你演了10年
这1分钟里
我不会输给任何人
就跟玩一样 #今甜
梅尔特果然好帅气 #今甜
只是在卖颜值
我可不会
输给任何人
看吧 我的眼光没有错
你做得很好了 之后就交给我们吧
那个
鸭志田先生
突然加入即兴演出 对…
什么啊 你不是能做到吗
和排练时完全不一样
能很好地带着感情去演戏
接下来也请你继续这样演
演戏时还是要有感情才行
我终于明白那时你说的话了
这可真开心
是吗
都合良い理想ばっか並べたって現実は暗い
无论如何谈论心中理想 到头来只有残酷的现实
傷つくのが癖になってる　誰を許せないの？
把受伤看作理所当然 到底是原谅不了谁？
愛したいものから壊して
从最爱的东西开始破坏
失う前に手放してしまえばいいと思っていた
想着只要在失去之前收手就可以
But I'm crying　今眩しい光の中で
But I'm crying 身处眩目的光芒当中
どんな痛みさえ輝きに変えながら命を燃やすの
将一切痛苦转化为光辉 燃烧生命
Lying　完璧な舞台の裏で
Lying 在完美的舞台背后
震える言葉を噛み殺しても
将震颤的话语忍口不提
この気持ちは
这一份感情
誰にも言えない
无法告知任何人