また夢から覚める　濡れた瞼を開ける
又再从梦中醒来 睁开泪流满面的眼眸
狂おしいほど思い残す　遠い日の無力さを呪う
心中仅剩刻骨铭心的感伤 咒骂过去的无能
身を焼かれるような絶望も糧にはなろうか
侵蚀自我的绝望 能否成为精神的食粮
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
哪怕心灵已被烧焦 依然任凭憧憬焚身
キラキラお星様宿したあなたのeyes
栖宿了闪辉星辰的你的双眼
カラカラ渇いて可哀想なlack of 愛？
干涸枯燥 如此可怜的原因是爱的缺失？
全てを孤独から救う眩しい光
将一切从孤独中拯救的耀光
僕にだけ落ちる影はあなたのせい？
只映射在我身上的影子是来源于你吗？
致命的な欠落をくれたね
这可为我带来了致命的缺陷
身勝手な巨星　狂わされた生
任性的巨星 被迷惑的生命
お願い　声を聞かせて　声を聞かせて
求你了 让我听到你的声音 让我听到你的声音
絡まって歪んでしまった傷さえ
就连无法探明的杂乱伤痕
くれたのはあなただけ　あなただけ
也只有你能造成 唯独你可以
お願い　僕を見ていて　僕を見ていて
求你了 请看着我 请看着我
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
宿命带来的痛楚也要当成武器
いつかの後悔すら照らせるように
使将来的后悔能沐浴在光芒之中
あなたがいないと生きていけない
失去了你就无法继续生存
何もかも捧げてしまってもいい
不论要付出何等代价
あなたの愛がまだ足らない
你给的爱还远远不够
欠けたものは何で埋めたらいい？
欠缺的部分可以用什么填补？
致命的　致命的　致命的な愛
致命的 致命的 致命的爱
運命的　運命的　運命的なI
命运的 命运的 命运的I
必然的　必然的　必然的な哀
必然的 必然的 必然的哀
僕を見ていてね　最愛のファタール！
请你看着我 我最爱的Fatal!
最愛のファタール
我最爱的Fatal!
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
你们快看
我登上Playboy了
U台的偶像节目时不时也会叫我们上去
这下子我待在这个班也不会感到自卑了
就算说自己是个达标的艺人也可以吧
你还在意这种事吗
那当然啊
偶像
写真偶像
人气女星
当大家在讨论演艺活动时
没工作的人
我都有种疏远感 不知如何加入话题
我的话 和同行说话时更不自在
我能理解
是这样吗
就算想傻傻地说工作的事
在同行看来就是在炫耀
就例如昨天演员堂山发私信约我去吃饭
我都想跟人轻松地讨论
你是在炫耀吧
被发现了
芙莉露说的事不是同一个次元的
所以你去吗
不知道
经常能听到他玩女生的传言
说回来 出演早晨电视剧的七海也说收到了堂山的私信
他可真行啊
宫子A梦 给我多点工作
我也想有能和同行谈天说地的工作量
我不知道你在说什么
那要去找皮耶勇酷鸡合作吗
合作视频也不错
但我想再开Live啊
在有马演完舞台剧之前都开不了Live
而且应该要花上不少时间
舞台剧的排练结束了吗
正确地说是暂停
原作老师和工作人员吵起来了
搞不好要停几个星期
不是吧
那哥哥呢
他的话…
好多人啊
能拿到票真是太好了
毕竟这出舞台剧很有人气
这是
看完再说话
怎么了 这是…风？
4DX…不对
这是真的吗
觉得怎样
说实话
比我想象中有趣50倍
对吧
首先让我震惊的是 帘幕居然是显示屏
这样就可以在剧中使用丰富的视频效果
更让我震惊的是 观众席可以360度回转
这样就可以事前准备多个舞台布景
并能快速且流畅地转换场景
从物理层面上解决了舞台剧独有的结构限制
好的不止是设备
舞台剧本身就很好
每个演出都是拍视频的人不会想到的东西
正因为演出触动人心
我才能如此投入到演员的表演中
剧情的完成度也很高
真心觉得很棒
非常棒
我也明白你说的体验型内容是什么
这确实是看视频无法体会的体验
你表情崩坏了
为什么会这么高兴
因为我很担心不能让你体会到舞台剧的乐趣
我就知道你一定能理解
当然 这里是日本最豪华的剧场之一
也有很多舞台剧是你想的那种传统舞台剧
但用创意和工夫去解决物理层面的难题 这点也很有魅力
如果这次机会能让你知道如何享受舞台剧就好了
是有一点改观了
这就好了
你本来就是视频那边的人
呀呀 两位
雷田先生
你为什么在这里
你问为什么
这个舞台剧是我负责的
在我失落的时候 会来看客人的表情
客人的表情很直白
看完觉得开心就会面带笑容
不好的时候就会面无表情
看到后会直接影响我的干劲
阿库亚的表情真的好棒
叔叔我好高兴
是吗 我好想看
是怎样的表情 让我看看嘛
不要
看到你们两个 想着过来打个招呼
是不是打扰你们了
没有这种事
雷田先生 台本的事还好吗
今天也在和出版社沟通
但原作老师很强硬
说着要撤掉写台本的GOA
并且由老师亲自重写
做不到的
今天看完舞台剧后我明白了
为了充份活用这个剧场的设施 东京BLADE的台本下了不少工夫
就连比较做作的长台词在这里也不成问题
我想原作者对剧场和设施都毫不了解
她会以高中体育馆为舞台写一份台本出来
今天看的舞台剧
是台本和设施高水平配合的专业作品
就算是高销量漫画家
舞台剧台本新手是不可能写出这种水平的台本
这个问题我会想办法的
你们发现了吗
这个舞台剧的台本也是GOA写的
他很优秀
打从心底喜欢舞台剧 很热爱学习
就算要重写也会很有毅力地去写
他写台本的舞台剧
客人都是笑着走出剧场的
我真的不想撤掉他
真的没办法吗
好难的
我们可没强到能和大牌出版社提要求
但是
只有雷田先生能提要求了
你说的没错
GOA先生会就此被撤下来吗
如果我从原作的角度看 说对GOA的台本没意见是假的
但整体看来是个好台本我才会去跟从
也是
原作者和脚本家都有各自的主张
问题是他们之间的沟通不足
只要能解决这点 就有可能做出更好的舞台剧
今天你带我看了出好剧
作为感动费 稍微插手一下吧
打扰了
欢迎你们
不好意思 明明我和今甜没有关联
不用在意 你能来我很高兴
我第一次来到漫画家的家
我也是第一…
我在拍电影剧时来过几次
是吗 好厉害啊
是怎样画的
这个叫手写液晶显示器
能在屏幕上直接画画
全都电子化了啊
最近的主流是这样
漫 漫画家都好厉害啊
画画和想故事都是靠自己
嗯 是呢
老师果然对我很冷淡
确实 一副「你怎么好意思来」的表情
事不宜迟 我们干杯…
虽然我是这么想的
你们都几岁
好年轻
我想死了
抱歉 让我一个人喝吧
看来是个酒鬼
我知道一家日本酒很好喝的店
而且鱼很好吃
我最喜欢鱼了
那个 我们是来找帮手帮GOA先生吧
那大家20岁时 我们马上去喝吧
约好了
为什么会变成来老师家里玩
不要因为醉了就忘了
没问题
之前照顾我的人说过
在醉的时候我不会说这种话
不止是漫画家
一旦大卖的创作者都会觉得自己是最有实力的
不会再听编辑的话
周围的人都阿谀奉承
不再听人劝说
只有同行的劝言才会听
如果是前辈或者师父的效果更好
射人先射马 擒贼先擒王
能说服鲛岛亚枇子的 只有她
原来如此
老师 谢谢您在百忙中招待我们
别客气
我是月刊连载 闲的时候是真的好闲
亚枇子老师果然是来不了吗
毕竟她可是周刊连载
之前的参观都是用稿与稿之间的空闲 强行找时间的
从根本来说 周刊连载就不是人做的事
是将脑训练成周刊连载用的士兵做的
可怕
只有在约会时都在想分镜的人才能做
不要啊
亚枇子老师现在应该特别忙
动画化什么化的
有不得不画的彩色插画 需要监督编修的成品 事情多得去了
您和亚枇子老师以前就是朋友吗
我连载今甜时 她是我的助手
以前就是个奇怪的孩子
不太会和别人相处
和其他助手都不怎么说话
只是 说到漫画能说过不停
漫画家只要读对方的漫画基本能了解对方是个怎样的人
是怎样了解的
看画大概能看出来
执着哪些点 不太在意哪些点
看过亚枇子老师的漫画我立刻就懂了
她想和别人交流
但是不知道怎么做 所以很痛苦
所以我稍微主动靠近她后 她就很粘我了
是个很可爱的孩子
不过 她很快就能在周刊少年Jump上连载
进展得很顺利 越来越畅销
瞬间就超越我了
因为没经历过挫折就能大卖
就有一种自己的意见就是绝对的想法
编辑他们不会提醒她吗
编辑的工作有两个
你们觉得是什么
制作能大卖的漫画
正确 其中一个是这个
另一个是什么呢
加入台词之类的？
宣传？
答案是…
不让大卖的漫画完结
可怕
当摇钱树漫画要完结时 就会有人来审查
差不多该完结了吧？
多媒体联动中的作品更不～可能让你完结
等下等下！
起码等动画完结！
这时照顾作者的心理也成了工作的一环
不行画不出来了！
不画了
这时编辑就像是任性作者的保母
别激动 别激动
不要急 慢慢来
最后的结果…
我很忙的
这种事我不干
大卖的漫画家会变得自大
以忙为借口 做出无法挽回的行径
怎么了 有马
太有印象了 我好想死
如果周围只有会说好的人是真的不行
一旦赚到钱不管怎样都会提高自信 变得自大
现在 脚本家快要被撤职了
老师您可不可以说服亚枇子老师
我对亚批子老师的意见也数不胜数
舞台剧那边的人都在烦恼
不如多考虑一下他们的难处
老师是不是考虑太多了
相信片场 全交给他们
今甜不是变成那样了吗
我觉得世上的创作品有9成都是劣作
即是说世上9成创作者的是三流创作者
能相信的 只有自己的才能
老师您太相信别人了
下次强硬一点不就好了吗
你说的没错
但能这样说
是因为你是天才
老师 动画化决定下来了
真快啊 恭喜你
单行本也超过1000万部了
有人跟我说能拿到个很厉害的奖
看着她一瞬间就变得畅销的背影
作为同行 我不是没有想法
但是…
我一直都觉得老师是我的师父
假如我不当她的同伴…
对不起
不满于原作被更改的亚枇子老师的心情
我感同身受
而且我不太会插手别人旳工作
对多媒体化一事基本就是交给他人处理
但心里想的和亚枇子老师一样
如果可以的话 请用充满爱的态度去触碰角色
毕竟角色就像是自己的孩子
真的很抱歉
我也知道舞台剧的日程很赶
但这件事 我真的帮不上忙
我们才是 提了个强人所求的请求
我明白了
但有一件事
能把它交给亚枇子老师吗
鲛岛亚枇子
在入口等你
辛苦了
我有东西想给你 现在方便过去吗？
今天真的很感谢
门没锁 请进
辛苦了
我有东西想给你 现在方便过去吗？
门没锁 请进
亚枇子老师 我进来了
我在忙原稿 我才要道歉
但你的截稿日不是昨天吗
超时了吗
是的
对不起 房间这么脏
这已经不止脏了
这样子能叫到助手吗
现在没有助手
不管说多少次都配合不了画风
背景也完全表达不了感情
比起不停修正 自己一个画更快
所以都辞掉了
什么时候开始
上个月…不对
从163话开始 应该是两个月前
有睡吗
姑且每天有睡2小时
总算能挺过来
今天就是死线 所以没有睡
你这样 会死的
说得再现实点 会因为精神失调而被迫隐退
会无法再以过去的节奏画
我已经很想死了
下周还有彩页
单行本的附赠也不能不画
舞台剧的台本呢
还有这个啊
画完这份原稿就必须要做了
我来帮你
我会随意填满背景的
不用了
请找地方休息吧
不是说这个的时候
真是的 这个作画量也太离谱了
这不是在周刊 而且还是一个人画的密度
快点请助手
编辑也这样说
但都不带点能用的人
肯定是把人材都送去有权力的人那里
那个责编一点用都没有
是你太挑剔了吧
助手是要培养的
我没有这时间
看着有潜质 还想培育一下
结果说几句就辞职
绝不不止几句吧
我能理解你执着于作品质量
但这种生活不可取
就算要作出妥协 也必须像人一样生活
我的作品一旦妥协就完了
瞬间读者就不会再看
这怎么可能
是你做法错了
老师你懂什么
起码你现在是错的
你只是拿作品质量当人质 逃避正常的沟通交流
看上去就是把自己做不好当作是别人的错
你这样子 最后会把自己的脖子绞起来的
这种话 等你卖出5000万本再说吧
我是在这种水平上战斗的
在沉重的期待中 每周都拼命地干活
我不想被在月刊上悠哉悠哉的人训话
变得会说话了呢
被你这样说 还能回话的人
现在的业界里没几个
真是无敌的反论
我的确没你卖得多
但很抱歉 我画的漫画更有趣
你那种靠直觉的新颖漫画
对读者来说的确很新鲜
但也仅此为止
本质上根本不是娱乐
出现了 将奉承读者的内容错当是娱乐的自称专业人士
将充满模板化情节当作是王道的古旧思想
最近的东BLAD不就如你所说吗
自投读者所好的12卷后 说实话很奇怪
刀鬼和剑这对情侣是怎么一回事
被读者的人气压制了？
你是强行加上去的吧
不要画半桶水的漫画
好过分
我在以我的方式在努力回应读者的期待…
被我说中了吗
大卖作者被读者的意见左右想法吗
你忘了是谁教你娱乐是什么吗
我可是全看透了
老师才是 把牙拔掉了吧
我看了 今甜的电视剧
真是太难看了
居然允许那种作品 你还有自尊吗
被旁人说这种话最让我火大
每个人都是尽全力去做的
当然 全部都能成功是最理想的
被人棒做天才 鬼才的你可能忘了
被拒绝的分镜
不管是你还是我 画三本有两本都是无聊的漫画
自己成功率只有3成
却要求别人每次都出名作
你这话真为你着想
但老师的电视剧也太放手不管了
虽然是这样
我也有很多事做不好啊
本质可是个暗角
老师都算阴角那我算什么
没有漫画的话 我只是个适应不了社会的家里蹲
我听说了
你把演员叫到家里开大食会
太狡猾了 你这个阳角
这种程度你也可以做到吧
怎么可能
我做不到像老师那样 能和别人打好关系
我其实也想跟大家…
啊 别哭哭啼啼了
闭上嘴快点画吧
老师才是 画背景要画到什么时候
要是透视错了我可不收货
别小看我 你知道我画了多少年吗
犘托邮寄
每次我都有这个问题
一直都会想这周要不行了
但总是能赶上 到底是为什么呢
就算堕落了 我们也是商业漫画家
有自尊的
还在老师那里时 每到截稿都很要命
早上9点画到晚上4点都是日常
今甜那时真的很抱歉
现在我环境挺良心的
我也要道歉
睡眠不足 多工并行 把脑子都搞坏了
说了很多过分的话
没关系
我也好不了多少
但记得 在外边说这种话会马上断绝关系的
注意点
怎样才能和别人打好关系
仅记双方都要让步
多媒体化要和其他人一起制作
是一个人做不了的事的集合体
不管最后成品是怎样 都不代表我的作品变差了
假如成品是好的 那就当作是中大奖了
但是
我不喜欢今甜的电视剧
老师的作品明明更好的
今天起受您照顾了
我不是太擅长画背景
但我会尽全力的
我是老师的大粉丝
能成为老师那样的漫画家是我的梦想
今甜是世界最有趣的
喜欢的作品被沾污 我绝对不要
我是最了解的
真是的
把心里想的直接说出来可不好
笨手笨脚的
今日是甜味
电视剧
只能食罐头和营养补充剂的少女——封闭了心灵的她有着悲惨的过去。在她面
前出现的有点欺负人但很帅气的转校生。急速靠近的两人恋爱的味道到底是…
！？在日本中让人「看过都流泪」的吉祥寺赖子的超热门漫画，终于电视剧化！
由次世代新人的帅气明星们主演的超甜蜜恋爱故事！
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
今日是甜味
电视剧
只能食罐头和营养补充剂的少女——封闭了心灵的她有着悲惨的过去。在她面
前出现的有点欺负人但很帅气的转校生。急速靠近的两人恋爱的味道到底是…
！？在日本中让人「看过都流泪」的吉祥寺赖子的超热门漫画，终于电视剧化！
由次世代新人的帅气明星们主演的超甜蜜恋爱故事！
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
今日是甜味
电视剧
只能食罐头和营养补充剂的少女——封闭了心灵的她有着悲惨的过去。在她面
前出现的有点欺负人但很帅气的转校生。急速靠近的两人恋爱的味道到底是…
！？在日本中让人「看过都流泪」的吉祥寺赖子的超热门漫画，终于电视剧化！
由次世代新人的帅气明星们主演的超甜蜜恋爱故事！
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
今日是甜味
电视剧
只能食罐头和营养补充剂的少女——封闭了心灵的她有着悲惨的过去。在她面
前出现的有点欺负人但很帅气的转校生。急速靠近的两人恋爱的味道到底是…
！？在日本中让人「看过都流泪」的吉祥寺赖子的超热门漫画，终于电视剧化！
由次世代新人的帅气明星们主演的超甜蜜恋爱故事！
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
电视剧
只能食罐头和营养补充剂的少女——封闭了心灵的她有着悲惨的过去。在她面
前出现的有点欺负人但很帅气的转校生。急速靠近的两人恋爱的味道到底是…
！？在日本中让人「看过都流泪」的吉祥寺赖子的超热门漫画，终于电视剧化！
由次世代新人的帅气明星们主演的超甜蜜恋爱故事！
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
电视剧
只能食罐头和营养补充剂的少女——封闭了心灵的她有着悲惨的过去。在她面
前出现的有点欺负人但很帅气的转校生。急速靠近的两人恋爱的味道到底是…
！？在日本中让人「看过都流泪」的吉祥寺赖子的超热门漫画，终于电视剧化！
由次世代新人的帅气明星们主演的超甜蜜恋爱故事！
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
电视剧
只能食罐头和营养补充剂的少女——封闭了心灵的她有着悲惨的过去。在她面
前出现的有点欺负人但很帅气的转校生。急速靠近的两人恋爱的味道到底是…
！？在日本中让人「看过都流泪」的吉祥寺赖子的超热门漫画，终于电视剧化！
由次世代新人的帅气明星们主演的超甜蜜恋爱故事！
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
只能食罐头和营养补充剂的少女——封闭了心灵的她有着悲惨的过去。在她面
前出现的有点欺负人但很帅气的转校生。急速靠近的两人恋爱的味道到底是…
！？在日本中让人「看过都流泪」的吉祥寺赖子的超热门漫画，终于电视剧化！
由次世代新人的帅气明星们主演的超甜蜜恋爱故事！
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
查看详情
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
我的列表
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
「少女悲惨的过去！转校生是爱欺负人的帅哥」
「心动不已！全是帅哥的运动会」
「校园开放日散发危险的香味!?」
「帅气教育实习生现身！以及少女悲伤的过去……」
「急速接近!?是夏天是打工是旅馆！」
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
今天是甜味
那出电视剧
「终于现身的跟踪狂！拯救孤独少女的是…」
我觉得幸好有去拍
这是演刀鬼的阿库亚给你的
你要写舞台剧的台本的话 能作为参考
转写
都合良い理想ばっか並べたって現実は暗い
无论如何谈论心中理想 到头来只有残酷的现实
傷つくのが癖になってる　誰を許せないの？
把受伤看作理所当然 到底是原谅不了谁？
愛したいものから壊して
从最爱的东西开始破坏
失う前に手放してしまえばいいと思っていた
想着只要在失去之前收手就可以
But I'm crying　今眩しい光の中で
But I'm crying 身处眩目的光芒当中
どんな痛みさえ輝きに変えながら命を燃やすの
将一切痛苦转化为光辉 燃烧生命
Lying　完璧な舞台の裏で
Lying 在完美的舞台背后
震える言葉を噛み殺しても
将震颤的话语忍口不提
この気持ちは
这一份感情
誰にも言えない
无法告知任何人