また夢から覚める　濡れた瞼を開ける
又再从梦中醒来 睁开泪流满面的眼眸
狂おしいほど思い残す　遠い日の無力さを呪う
心中仅剩刻骨铭心的感伤 咒骂过去的无能
身を焼かれるような絶望も糧にはなろうか
侵蚀自我的绝望 能否成为精神的食粮
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
哪怕心灵已被烧焦 依然任凭憧憬焚身
キラキラお星様宿したあなたのeyes
栖宿了闪辉星辰的你的双眼
カラカラ渇いて可哀想なlack of 愛？
干涸枯燥 如此可怜的原因是爱的缺失？
全てを孤独から救う眩しい光
将一切从孤独中拯救的耀光
僕にだけ落ちる影はあなたのせい？
只映射在我身上的影子是来源于你吗？
致命的な欠落をくれたね
这可为我带来了致命的缺陷
身勝手な巨星　狂わされた生
任性的巨星 被迷惑的生命
お願い　声を聞かせて　声を聞かせて
求你了 让我听到你的声音 让我听到你的声音
絡まって歪んでしまった傷さえ
就连无法探明的杂乱伤痕
くれたのはあなただけ　あなただけ
也只有你能造成 唯独你可以
お願い　僕を見ていて　僕を見ていて
求你了 请看着我 请看着我
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
宿命带来的痛楚也要当成武器
いつかの後悔すら照らせるように
使将来的后悔能沐浴在光芒之中
あなたがいないと生きていけない
失去了你就无法继续生存
何もかも捧げてしまってもいい
不论要付出何等代价
あなたの愛がまだ足らない
你给的爱还远远不够
欠けたものは何で埋めたらいい？
欠缺的部分可以用什么填补？
致命的　致命的　致命的な愛
致命的 致命的 致命的爱
運命的　運命的　運命的なI
命运的 命运的 命运的I
必然的　必然的　必然的な哀
必然的 必然的 必然的哀
僕を見ていてね　最愛のファタール！
请你看着我 我最爱的Fatal!
最愛のファタール
我最爱的Fatal!
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
这条村只有一家旅馆
完成入住登记后 在村里漫步也是个不错的选择
爱久爱好厉害啊
让人非常不舒服 很棒的演技
天才
这是对小朋友说的感想吗
我是在夸你啊
真的好厉害
爱久爱一定可以成为比所有人都要厉害的演员
阿库亚的感情演技
失去了重要的人
被愤怒和悲伤控制的刀鬼
好厉害
但是 看着他为什么会这么让人痛心
这么痛苦
继续这样 继续痛苦下去
从有马加奈身上看到光芒了？
和黑川茜相遇 以为遇到理解自己的人吗？
演戏很开心吗？
想要忘记一切
过上享受恋爱青春的快乐人生吗？
这可不能接受
在将杀死爱的人千刀万剐碎成肉末之前
让他身心都处于痛苦之前
让他体会到比地狱更残酷的经历之前
你没有快乐的权利
我说你
不是这样吧
你是我
无能为力 什么都做不了
被后悔摧残的我自己
后悔
伤心
哪怕只有一声 也希望能再听到爱的声音
这份感情 让我拿去用吧
战斗结束了
治疗伤者
已经太迟了
出血太多了
鞘姬已经救不了了
还能救
这是能转移伤痛的刀鞘
能把自己受的伤转移到部下身上的 支配者的力量
但是 她用这份力量
将同伴受的伤都转移到自己身上了
在死前一刻 她把我受的伤也带走了
居然还为敌人操心
我的伤也消失了
难道她一开始就打算用这种方式结束
她就是这么一位领导者
所以我们才…
真是的
这把刀鞘原本的使用方法
是这样子用
我梦见过无数次的幻想
如果能像故事一样 发生一个剧情需要的奇迹
那时候
如果能救下爱
爱
爱！
怎么了爱久爱 你真是个爱撒娇的孩子
这种程度 我可死不了
这个愿望 我许愿了无数次
这种
不可能实现的梦
怎么说呢
太厉害了
让我觉得「真的是茜」
现在看起来就只是平常的黑川
但在舞台上的你简直就是另一个人
我今天开始可以叫你做黑川小姐吗
天才
天才演员
你们别这样
我刚刚又再一次知道自己还远远不行
真正的天才说的是姬川先生还有…
有马加奈 他们那样的人
怎么了
你演得很棒
我想演得更好
已经够好了
对吧
累死了
好想快点回家脱鞋倒床就睡
久违地体会到疲惫感瞬间爆发的感觉
这种事还要做一个月吗
可不是想做就能做得比今天更好
抱歉在你这么累的时候打扰你
等下要在经纪公司拍上传到youtube的视频
前辈真的是演员
我虽然不太懂舞台剧
但其实你是很厉害的演员吧
怎么现在说这个
你从小时候起就是演戏的天才吧
是啊
我可是…
我可不是什么天才
看到被人称为天才的真正天才后
发现自己只是拼尽全力才勉强跟上罢了
在舞台上随心所欲去演 装作天才其实很简单
因为直白的演技很容易让人理解
真正难的是
那时的黑川茜很不寻常
不只是在演译鞘姬
还有在演译其他事物
是我无法重现的技术 无可比拟的存在感
因为有她的演出
阿库亚才能做出毫无保留的演技
能轻易做到那种事 可是一种才能
好不甘心 气死我了
在公演期间我一定会让她见识到我的厉害
我听说了 小金
演出计划在最后关头重做了吧
我知道你喜欢让演员自由发挥
但可不能给片场添乱
没办法
姬川排练的时候还要拍电影
鸭志田也是在其他舞台剧中抽时间出来的
至于三田 他更是在拍两部电视剧的同时进行排练
根本没空对整体内容进行调整
而且 这次参与舞台剧的大多是十来岁
有很多人在排练期间大幅进步
甚至有人在正式演出时大爆发
是在说有马吗
对她本来没什么期待
但没人知道年轻人会做出什么事
是偶像活动给她带来了新的看待事物的角度
还是说交到了男朋友
我经常会想
在充斥着可爱女生的演艺圈里
为什么会有人被称为特别可爱
那你觉得为什么
说白了 就是可爱的说服力
例如身处有名的偶像组合里
或者拿到了什么奖的女生
看上去会比平常还要可爱吧
同理
让人相信「我是特别可爱」的说服力
我将这称为巨星性
那时的她有这个性质
如果有马加奈有真材实料
别笑得这么恶心
没什么
只是想到了有趣的事
小金觉得哪个演员是明日之星
不管是好是坏都能完美演译的黑川
最后做出了有趣的演出
这可能会让她进一步成长
另外 我个人比较在意的是
雷田先生
出版社的的人在叫你过去
再等一下吧
我最喜欢这段时间了
能看着观众带着快乐的表情离开
看来 这舞台剧很棒
就这样 舞台剧拉下了帷幕
然而
下一个故事的舞台 已经揭幕了
总感觉差一点 让人静不下心
累死了
梳到左边
这个舞台剧 好费卡路里
嗯 就这样
OK
好了 今天也做得很好
我们去喝一杯吧
又喝？
舞台人真爱喝酒会
好 我们今天就去烤肉吧
预订就交给我吧
我知道几家在这附近能接受团体即日预订的店
谢谢你 茜小姐
文静的人参加率意外地高
姬川也会去吧
那就去吧
大叔偶然也来参加一下嘛
有大叔在会放不开吧
你们年轻人自己开心去吧
才不会放不开
一起去吧
那就去吧
太好了
这种酒会很嘈杂 我不喜欢
阿库亚有什么打算
我打算回去…
我去
我还是去吧
所以说
应该要把演员也当作创作者
姜汁汽水
演的时候不应该想着不能在任何场景犯错
而是应该加入一些能让场景变得有趣的演出
姜汁汽水
但这是演出家的工作吧
话是这么说
不行的时候演出家会出声吧
具挑战性的演出是必须的
给 阿库亚也吃吧
抱歉
这不是聊得很开心吗
金田一敏郎
Lalalai的代表兼演出家
在这个剧团待了很长时间
应该是那里吧
爱坠入爱河的地方
能坐到你旁边吗
星野
演技变得越来越好了
一直努力到最后吧
谢谢夸奖
金田一先生是什么时候加入Lalalai的呢
一开始就在
Lalalai本来是演艺学校里演戏的人自己建立的演戏社团
我也是初始成员之一
演艺学校演的戏和社团演的戏有分别吗
这得看学校
在专科学校里是老师主导的
社团则是由老人或者自己请外面的老师来教
一群想演自己想演的东西的任性家伙创立了Lalalai
一开始找人可辛苦了
用上因为研讨会聚集过来的人材
进行了几次公演
但这方法失败了 不会再试
失败吗
我想多了解一下
那是年轻时的失败
别深究了
请告诉我
不说
这不是跟小孩说的东西
交给我 我对大叔的失败也很感兴趣
金田一先生 我们去另一个地方继续喝吧
我知道一家好店
干杯
一口喝光吧
去把他喝倒吧
OK
所谓的男人 只要是可爱女生倒的酒都会喝光
在大叔醉倒后引他说出自己羞耻的过去
手法真恶劣
金田一先生这女生是个演员 有机会用用她吧
我叫露娜
有机会的话
这是家怎样的店
模特儿和偶像 就算长得好看也有很多人接不到工作
Instagram粉丝10万
这是她们这类人背着经纪公司打工的地方
拍过2个广告
这可真是
玩得开心吗
因为是会员制 所以曝光的风险也低
这种店还挺多的
最近才满20岁
看来 你去挺多的
算是吧
最近才满20岁
因为我喜欢可爱的女生
我们就只能和口风紧密的同行玩
和共演的人谈情做爱又很麻烦
想过一夜情的话 这种地方是最适合的
给我一杯橙汁
OK
别喝了 姬川
不好 露馅了
你这个不会感恩的
居然忘了我养大你的恩情
给我喝
是的是的 我喝
快喝快喝快喝
你们是什么关系
我是社福机构出身
出来之后 受金田一先生很多照顾
社福机构
有缺陷的人都是块好材料
为了补全自己的缺陷 他们会不停吸收技术
姬川就是这样的人
说得真难听
我又没说错
星野 你也一样
你们的演技很像
都是有缺陷的人的演技
不正常的人在装作是正常人
因为和其他人不一样 所以一直在观察
你们的演技是想要融入社会的人的演技
确实 是有这种感觉
星野 我一开始还觉得你是个只会无聊演技的人
但是在最后那一幕 我看到了真正的感情
那是如假包换的真货 很有趣
不过 都是我指导得好
马上就当作是自己的功劳
你说什么
把什么都没有的你培育成大牌演员…
但是完全不喝
快喝快喝
不好 让他喝太多了
大叔 在沙发躺一下吧
是我培育的…
抱歉 大叔的过去我早晚会让他说出来的
没关系
今天我是想和你聊天
一直在等这个机会
请看
是什么
基因鉴定报告？
我和姬川先生
我们的父亲是同一人
能告诉我吗
你父亲的事
都合良い理想ばっか並べたって現実は暗い
无论如何谈论心中理想 到头来只有残酷的现实
傷つくのが癖になってる　誰を許せないの？
把受伤看作理所当然 到底是原谅不了谁？
愛したいものから壊して
从最爱的东西开始破坏
失う前に手放してしまえばいいと思っていた
想着只要在失去之前收手就可以
But I'm crying　今眩しい光の中で
But I'm crying 身处眩目的光芒当中
どんな痛みさえ輝きに変えながら命を燃やすの
将一切痛苦转化为光辉 燃烧生命
Lying　完璧な舞台の裏で
Lying 在完美的舞台背后
震える言葉を噛み殺しても
将震颤的话语忍口不提
この気持ちは
这一份感情
誰にも言えない
无法告知任何人