Мисака Микото, по прозвищу "Динамо-машина", занимает третье место среди псиоников Школьного города.
Ещё одна моя знакомая с прежних времён, до потери памяти.
А теперь внезапно появляется сестра, как две капли воды похожая на неё.
Одураченный ими, я, Камидзё Тома
тогда не обратил на это внимания...
Не осознал значения существования её сестры...
НЕКИЙ МАГИЧЕСКИЙ
ИНДЕКС
kokoni ikiru sono wake mo
Может быть, живу я в сём мире бренном,
kono basho de deau subete mo
Всё, что здесь встречаю - меж нами нить.
tatoe chigau sekai demo
Даже если б жил я в другой вселенной,
doko ni itemo kono omoi wa
Всё же невозможно лишь изменить
yuruganai
То, что я люблю.
mune wo chikuri to sasu itami
В сердце боль, моей любви пронзённом стрелой...
sore mo warau shiawase na mono tachi e
Пусть она сразит тех, кто над нею беспечно смеялся.
se wo mukeyuku
Повернусь к ним спиной.
touzen no kurushimi wo unmei ga sasou
Поражает боль только тех всегда, кто её домогался.
furuedasu ashi ga oboeteru
Задрожу и я при мысли о завтрашнем дне.
kakushin ni yume dake ja mamorenai
Нет сомнения: я не защищу их одной мечтой.
tayoranai chikara
Не надеясь на силы во мне,
ima kono te de shirukara
С моей все чары разящей рукой
mayowanai
Я не отступлю!
#11    Сёстры
Ты почему убегаешь?
Так и сверкаешь свой попкой у меня перед глазами...
Неужели соблазнить пытаешься?
Вопрос.
Я Акселератор.
В чём именно заключается мой дар?
"Отражение".
Прости, но это неверное описание моих способностей.
Правильный ответ: "изменение вектора".
Момент движения, тепло, электрический заряд...
Я могу менять любые вектора, просто прикоснувшись к ним.
Хотя по умолчанию я выставил "отражение".
А теперь вопрос на утешительный приз.
Я сейчас соприкасаюсь с потоком крови.
Если я направлю поток в обратную сторону, что случится с телом человека?
Дашь правильный ответ - заслужишь мирную... кончину.
Что?
Сейчас, сейчас.
Странно, куда она делась?
Не... может... быть...
Эй.
Слышишь?
Мы хотим попросить тебя пройти с нами на место преступления, если найдёшь силы.
Как думаешь, сможешь?
Да.
Эй!
Что-то случилось?
Тело должно было быть... здесь...
Эй.
Ладно.
Здесь ничего нет, парень.
Кто-то... Кто-то здесь на самом деле умер...
Что происходит?
Что здесь происходит?
Чёрт!
Эй!
Как так может быть?
"Прости меня".
"В мои намерения входило вернуться, когда я закончу операцию", - первым делом извиняется МИСАКА.
А? Стой-ка...
Ты ведь сестра Мисаки, так?
Чёрт, что же произошло, в конце концов?
Извини, я ведь... всё это время думал, что ты погибла...
Слава Богу... кажется, ты не пострадала...
"МИСАКА на самом деле погибла", - сообщает МИСАКА.
Что ты... держишь?
"В целях безопасности, я сначала спрошу у тебя пароль", - продолжает МИСАКА.
"ZXC741ASD852QWE963", - проверяет тебя МИСАКА.
Ч-что?
"Невозможность расшифровки пароля показывает, что ты не связан с экспериментом", - утверждает МИСАКА.
У тебя в сумке...
"Сёстры", - отвечает МИСАКА.
"Прошу прощения за оставление чёрного котёнка", - говорит МИСАКА.
"Однако, я не могла вовлечь животное в этот ненужный конфликт", - объясняет МИСАКА.
"Похоже, из-за эксперимента я доставила тебе ненужное беспокойство", - извиняется МИСАКА.
"Однако, беспокоиться нет нужды".
"Предполагаю, именно ты вызвал полицию".
"Каждая МИСАКА здесь - МИСАКА".
Что... это...
"МИСАКА, с которой ты общался, была номером 10032. Эта МИСАКА".
"МИСАКА использует способность контролировать электричество и связывает воедино волны нашего мозга".
"Просто у другой МИСАКИ та же память, что и у МИСАКИ-10032", - продолжает объяснять МИСАКА.
Кто вы?
"Клоны, выращенные из соматических клеток, созданные в большом количестве в военных целях",
"использующие как прототип Сестрицу Мисаку Микото, одну из семи псиоников пятого уровня в Школьном городе".
"Сёстры", - отвечает МИСАКА.
Что вы делаете?
"Простое исследование", - отвечает МИСАКА.
"Мне запрещено открывать подробности, так как это секретная информация",
"но все события неслучайны", - защищается МИСАКА.
"Я ещё раз извиняюсь за вовлечение тебя в этот эксперимент", - склоняет голову МИСАКА.
"Позаботься о котёнке, пожалуйста".
Эксперимент?
Военные цели?
Ты чего здесь околачиваешься?!
"У МИСАКИ"...
Да ладно!
Пойдём уже.
Неужели...
она обо всём знала?
Приятного аппетита!
Приятного.
Раз ты гостья, рекомендую начать с этого.
А теперь приготовь эти куски мяса для учительницы.
Но...
Перед этим, разрешите рассказать страшную историю о Школьном городе.
Я не заплачу от каких-то семи таинственных историй.
Компоненты разложения, образующиеся  при жарке гриля...
Действительно вызывают рак.
Э-этот действительно пугающий факт не похож на обычные летние страшилки!
Ты хочешь отбить у меня аппетит, чтобы съесть всё мясо самой, Химегами-тян?
Ещё один гость.
Наверное, опять кто-то пришёл подписку предложить. Ты сможешь с ними разобраться, Химегами-тян?
А я пока пожарю мясо и...
поем, ладно?
Я есть хо...
Гм, кто это был?
Да нет, никого.
Хотя бы... Хотя бы, накорми его... Накорми Сфинкса...
Тома всё ещё не вернулся, так что я думала, что вот-вот помру с голода.
Не волнуйся!
Одним человеком больше - какая разница.
В этом первоклассном наборе для гриля так много всего, что нам хватит.
Мясо! Мясо! Мясо!
Следующая остановка: "Седьмой школьный микрорайон, общежитие средней школы Токивадаи".
Мисака
Сираи
Комната двести восемь.
Ну увижу я её, и что дальше?
Буду её расспрашивать о подробностях ужасающего эксперимента, в котором люди гибнут, как мухи?
Да?
Мисака?
Это Камидзё.
А... Камидзё-сан, говорите?
Ой, извините! Набрал не тот номер.
Нет-нет, не волнуйтесь.
Я живу с сестрицей в одной комнате.
Ясно.
Так и есть.
Стой, где я раньше слышал этот голос?
Забавно, но я раньше где-то слышала ваш голос...
А-А-А!!!
Вы! Вы тот самый парень, который вчера встречался с сестрицей, так?
Что вам нужно от сестры?
Ничего важного, но я...
Очень подозрительно, что вы проделали такой длинный путь из-за "ничего важного".
Если её нет, то ладно.
Сестрица ещё не вернулась.
Если вам нужно с ней встретиться, советую войти и подождать.
Комната двести восемь.
Здесь.
Входите.
Дверь не заперта.
Вхожу...
Всё-таки это вы.
Гм... ты...
Неужели вы с сестрицей всё-таки наделали глупостей после того, как я ушла...
Нет-нет-нет!
Хочется верить.
Кстати, и не похоже, что вы пришли в любви объясняться.
Если собираетесь дождаться сестрицу, садитесь на ту кровать.
Но это будет невежливо.
Я ведь у неё даже разрешения не спросил.
Не беспокойтесь.
Это моя кровать.
Значит это - кровать Мисаки...
Что ты делаешь в чужой кровати?
Ты что, извращенка?
Трудно проигнорировать, когда тебя называют извращенкой.
Есть вещи, которые в душе люди считают допустимыми.
Ну, знаете, например использовать магнитофон своей девушки,
или украсть чьё-то велосипедное сиденье.
Я ничего подобного не делаю!
Значит, так обстоят дела в школах для богатых девушек?
Стой, если ты живёшь в одной комнате с Мисакой, значит, вы с ней в одном классе?
Ты называешь её старшей сестрой, так что я думал, что ты на год младше.
Нет-нет, я действительно на год младше.
И учусь в младшем классе.
Тогда почему...
Пришлось заставить предыдущую соседку съехать, чтобы я могла здесь поселиться.
Официально, конечно.
У сестрёнки тоже полно врагов.
Конечно, такова судьба всех обладателей большого дара,
но если предатель живёт с тобой в одной комнате -
вам не кажется, что это чересчур?
А вы, видать, тот самый господин, который часто ссорится с сестрёнкой?
Извините, если ошиблась.
Мне просто хотелось посмотреть на человека, который поддерживает сестрёнку.
Поддерживает?
Это она?
Эти шаги...
Скверно!
Сейчас время обхода директора общежития!
Что же нам делать?
Если в комнате женского общежития Токивадаи найдут мужчину...
Давайте телепортируемся ненадолго на улицу, ладно?
Почему мой дар на вас не действует?!
Гм... Уверен, что проблема в моей правой руке...
Выбора нет.
Прячьтесь под кроватью!
Ой!
Стой, это невозможно!
Здесь слишком мало места!
Да залезайте уже!
Здесь так тесно.
Сираи, время ужина!
Идите в кафетерий.
Где Мисака?
Сестрица на дополнительных занятиях.
Может, они сегодня дольше обычного.
Я об этом ничего не слышала.
Если она нарушит режим комендантского часа, с соседки по комнате тоже придётся снять одно очко, ясно?
Да, понимаю.
Молния?
Сёстры... это...
Процесс развития Акселератора (уровень 5) до уровня 6 путём
использования радиосети "Сёстры" (псионики массового производства).
Уровень 6?!
"По предварительному расчёту с использованием "Древовидной Диаграммы",
"был сделан вывод, что только один человек способен достичь до сих пор неизвестного уровня 6".
"Путём подготовки специальных боевых площадок",
"и сражений по заданным сценариям",
"боевая обстановка будет стимулировать его развитие..."
Так нельзя.
Где... Где она?
Ветра нет, но крылья всё равно вращаются?
Электричество от ветра вырабатывается, когда вращаются лопасти  ветряных генераторов.
Соответственно, если через них будет проходить электричество, лопасти начнут вращаться.
Её тело каждое мгновение вырабатывает напряжение.
Что значит, если я буду следовать за вращающимися лопастями...
ne kikoeru
Эй, что слышал ты?
kioku wo samayotteru
Затеряно в памяти твоей...
ne kokoro wo shinjite
Эй, души твоей все мечты
ikiteyukeba
Живы в беге дней...
ikirusekai ga tatoe
Даже если те миры, где живём
chigatta toshite mo
Как луна и солнце, всё ж
mamoritai mono ga arunara
Есть что защищать вдвоём, Не уйдёшь...
sashi dashita chikara wa dare no tame ni
Эта мощь твоя: для кого её ты копишь?
toki hanatsu itsukusen no mana
Маны океан, в котором мир утопишь...
sono shigusa ga
И мимо проходя,
sono manazashi ga
Тот взгляд, что ты бросаешь -
kokoro wo shimetsukeru
Им сердце, как рукой, сжимаешь.
tebanasanai
Не отпущу тебя.
Перевод: Utgarda Loki
Редактор: Oazis
Ужасная правда, заключённая в отчёте.
В СЛЕДУЮЩЕЙ СЕРИИ
Относительно Мисаки, взвалившей на себя трагическую судьбу "Сестёр", до точки полного уничтожения, я...
Следующая серия, "Уровень 6".
Когда встречаются наука и магия,
начинается эта история!