Магический Индекс-тян
Перевод: Sora_P3_Heaven
Редакция, оформление: Stan WarHammer
А тут ещё телефонный звонок и милый голосок сенсея: "Камидзё-тян, не забудь про дополнительные занятия, дурачок ты мой".
Невезуха...
Ладно, хоть погода прекрасная,
надо бы постельное бельё проветрить.
Какое небо голубое... А моё будущее - тьма.
Надеюсь, на мою голову не обрушится внезапный ливень...
Э...
Э-э...
ЧЕГО?!
Хочу...
Есть хочу...
Чего-чего?
Кушать я хочу.
Эй, просто покорми меня, и ты сделаешь меня сча...
Да уж… не в том месте она решила счастья поискать.
Вот так!
Помните: экономьте электроэнергию!
Кисленькое!.. Ням-ням!
Эй, где-то я это уже видел...
Неудивительно, у нас один издатель и анимационная студия!
Чепуха какая-то.
Зяткнись, зяткнись, зяткнись!
Можешь не стараться ей подражать.
Те, кто не в курсе происходящего - смотрите двд-спешлы к Огненной **не...
Прекрати.
У-у-у... я тебе все волосы повыдираю!
Вот тебе!
Вот тебе! Вот тебе!
Плешка! Плешка!
Прекрати, я сказал.
Дуряк! Дуряк! Дуряк!
Вот так!
Помните: экономьте электроэнергию!
За что?
Вот так!
Помните: экономьте электроэнергию!
А теперь представь!
Д-да.
Златого ангела.
С телом ребёнка.
Представь образ этого прекрасного ангела.
Ангел...
Просто взять и представить ангела…
Представь его!
На самом деле, мы не призываем ангела.
Как маг, ты должна мысленно передать ангельскую форму.
Х-хорошо!
Ангелочек…
А?
Конечная форма... оставляет желать лучшего...
Вот так!
Помните: экономьте электроэнергию!
Расскажите нам, Кандзаки-семпай!
Расскажите нам, Кандзаки-семпай
Вопрос # 1
Кандзаки-сан, так вы утверждаете, что вам 18 лет?
А ну заткнись!
Вопрос # 2
И всё же, на вас джинсы или шортики?
А ну заткнись!
Вопрос # 3
Говорят, что сейю, которая вас озвучивала, нахрюкалась до чёртиков на аниме-вечеринке...
А ну заткнись!
Не говори о том, чего не знаешь!
Я делала всё, что могла!
Я старалась!
Я просто хотела веселиться,
и выпила всё залпом!
Я быстро опьянела!
Вот что было на самом деле.
И ничего нельзя было с этим поделать!
Надпись на столбе: "Зарезервирован для Стейла".
Я не могла не веселиться!
Вот так!
Помните: экономьте электроэнергию!
Только не говорите мне...
Та-ак...
Невезуха...
Вот так!
Помните: экономьте электроэнергию!
Вы ждали этого момента, разве нет?!
Возможного решения без стирания её воспоминаний.
Возможного решения, при котором вы не будете врагами.
Возможного решения, которое подарит улыбки,
и счастливый конец истории!
Вы ведь ждали этого всё это время!
Чтобы всё было так!
Ради чего вы терпели всё это время?
Разве не вы поклялись спасти эту девочку?
Хотите тоже стать главными героями этой истории?!
Тогда хватит оставаться на заднем плане!
Стейл Магнус
Кандзаки Каори
Камидзё Тома
Индекс
Танияма Кисоу
Ито Сидзука
Абэ Ацуси
Игути Юка
Стейл Магнус
Кандзаки Каори
Камидзё Тома
Индекс
Танияма Кисоу
Ито Сидзука
Абэ Ацуси
Игути Юка
Стейл Магнус
Кандзаки Каори
Танияма Кисоу
Ито Сидзука
Круто...
Вот так!
Помните: экономьте электроэнергию!
Аниме Магазин на Диване
Всем привет! Мы начинаем!
Как обычно, только у нас - удивительные товары.
А теперь - прошу вашего внимания!
Встречайте: робот-уборщик, модель 464!
Помимо уборочной функции у предыдущей модели,
новая модель оснащена охранной системой.
Уборка - это такая скукота, не правда ли?
Кроме того, жизнь - опасная штука, мало ли, что может произойти.
Например, неожиданный взрыв электричества в центре города мощностью в несколько миллионов вольт,
из-за которого случилось замыкание в сети...
Трах !
Вcем нам доводилось находить мёртвых друзей на пороге по возвращению домой.
Труп !
Именно для этого и существует охранная система,
не о чем волноваться!
Купите сейчас, и вы получите модель ограниченного выпуска с серийным номером.
Дружище, тебе не кажется, что цена слегка завышена?
О чём это ты, Цутимикадо-кун?
Только сейчас: специальная цена!
Назовите цену, Кандзаки-сан.
7000 иен.
Заметка: Произносится так же, как её заклинание "Нанасэн".
А, чего?
Простите, я не расслышал.
7000 иен.
А-ха-ха, не слышу!
Ещё разок.
Прошу вас, ещё раз.
7000 иен...
Громче! Громче!
7000 иен!..
Здорово, Тома! Тома!
Замолкни...
Вот так!
Помните: экономьте электроэнергию!
Для печали нет повода!
Без разницы - один гость или два.
Этого изумительного ******* хватит на всех!
Лучок готов.
Спасибо.
Зелёный перчик готов.
Тыквочка готова.
Выглядит аппетитно.
А это... филейная часть!
Пора подкрепиться.
Грибочки готовы.
Дынька готова.
А её-то сюда зачем?
Морковочка готова.
А мне мяса можно?
Грибочки шиитаке готовы.
Я бы...
Кукуруза готова.
...мяса хотела...
Сладкий перчик готов.
Нет, мне бы мяса кусочек...
Мяса!
Эй, ты это слышишь?
Банька! Банька!
Ба-НЯ!
Эй-эй, Тома!
Я хотела спросить кое-что.
Комое мне сказала…
В Японии после посещения общественной бани...
Наси горенг - это вкусно?
Индонезийский жареный рис
Надпись на столбе: "Зарезервирован для Стейла".
Она выглядит такой счастливой...