哥布林的魔石10顆, 藥草20把
好的, 完成確認了
恭喜測驗合格
赫萊森冒險者公會在今天起
認定雷因・舒拉德先生為等級F的冒險者
這是冒險者登錄卡
相當於是身分證
請好好保管喔
謝謝
然後這是這次的報酬
銅幣50枚
因為任務等級差不多是F
所以只有這一些
但隨著等級上升就會有更多報酬
雷因先生能在這麼短的時間通過測驗
一定也馬上就會升級的
好好努力喔
謝謝
為了升級
好想要能當作冒險據點的住所啊
但這次的報酬還不夠
好!
雷因!
讓妳久等了, 奏
歡迎回來
你當上冒險者了嗎, 當上了嗎
當上了喔
真的嗎!
恭喜
謝謝妳
事不宜遲我想馬上接受委託
奏沒問題嗎
沒有問題喔
Let’s go!
這傢伙還真是少見呢
這不是真正的貓靈族嗎
總是為了他人
不斷地奔跑
但是你教會了我
是你消去了對所信之物的不安
Day by day
感受到的命運
還有與孤單的別離
令人陷入憂鬱
究竟之後該如何是好
Suddenly
你的聲音融化了我的心
在想著沒有任何人
真正地了解我
一個人失落著的夜晚
一雙令人卸下心防溫暖的手
回握著我
將誓約藏於心中
胸懷希望Fly to sky
現在締結的嶄新羈絆
正因有你在身邊
我才能變得堅強
Fight for you and I
我不會忘卻你的名字
再從頭來過向前奔走吧
就由我們
從此開始
Change The World
(02 同伴)
有什麼事嗎
我還是第一次實際看到呢
傳聞中的貓靈族來這種地方做什麼呢
我對你無可奉告
別這麼冷漠啊
一起來喝一杯吧
比跟這不起眼的小鬼在一起好多了吧
喂!
不要瞧不起我的主人!
雷因可是使役了我喔!
使役?
我是馭獸使
別開玩笑了
貓靈族是最強種吧
像你這種小鬼怎麼可能使役得了呢
那是因為你有眼無珠吧
雷因是很厲害的馭獸使
比你還強了好幾倍呢
奏…
這個小鬼比本大爺還強好幾倍?
那麼…
和我來比試一下力量吧
就賭上那個女人
賭上奏…
你不會臨陣脫逃吧
如果是能使役貓靈族的厲害馭獸使大人
我才不是你的對手吧
我被說成怎樣都沒關係
但就算現在逃避了對決
這些傢伙之後或許也會纏著奏
雷因…
終於打算比一場了嗎
讓奏遭遇危險…
只有這點絕對不行
就算把你的細手折斷也別抱怨啊
居然能得到那稀有的貓靈族
我也真是走運了啊
就算只是掙扎
我都會竭盡所能全力以赴
預備…
開始!
獲勝的是雷因
真是的, 這是在吵什麼啊
- 好痛
- 又是你嗎
非常抱歉, 雷因先生
- 好痛啊,  娜塔莉小姐
- 這個人的行為對公會來說也是個問題
- 那個小鬼居然…
- 差不多也考慮要取消他的資格
非常抱歉
這次給兩位造成非常大的困擾
之後就交給我們處理
是, 是的
話說回來, 雷因先生
為什麼只是去個冒險者測驗
卻會和最強種訂下了契約啊
我對這反而比較吃驚啊
抱, 抱歉
不好意思, 一不小心說出心聲了
對於能和最強種締結契約的雷因先生
我很期待你今後的表現喔
那就告辭了
這是怎麼回事
我不可能有這種力量才對…
雷因沒有注意到嗎
和最強種這樣強力的種族締結契約時
他們的主人
也就是雷因的力量也會得到相應的強化
所以啊
雷因現在有著媲美貓靈族的身體能力
我有像奏那樣的力量…
總覺得像是做夢一樣
你真的不知道嗎
就算是在故鄉
也沒有和最強種締結契約的馭獸使
所以剛剛才這麼拼命
是嗎, 是嗎
那個啊
你剛剛試圖保護我
我非常非常地開心喔
那是當然的
好!
那就馬上開始工作吧
我會加油的
雖然是這麼想…
為什麼, 為什麼
為什麼又是採集藥草呢
你是冒險者對吧
不是應該要獲得傳說之劍
或是幫助被拐走的公主
那種委託呢!
因為我還是最低的等級F
所以只能接受簡單的委託
總之就是透過這種委託累積經驗…
是嗎
我知道了
我會加油的
努力地拔草!
好
收集到了很多呢
謝謝, 委託完成
又是這樣喵!
太狡猾了
我也是雷因的使魔
也想為了雷因努力啊
明明只是暫時契約還那麼囂張
總之完成了委託
先向公會報告…
等一下!
奏?
那邊發生了騷動
好像聽見了怒吼之類的聲音
這是…
慘叫?
過去看看吧
護衛居然逃走了
還真是不走運啊, 老頭
那些傢伙一知道我們是漆黑之牙
就嚇得落荒而逃了
感覺怎麼樣啊
被雇用的冒險者背叛的感覺
漆黑之牙?
我在旅行的時候有聽過
是超過百人的大規模盜賊團
作惡多端, 到處為非作歹
是很危險的對手
要去求援嗎
不
- 請, 請饒我一命
- 似乎沒有那個時間了
只要收下貨物, 就不用理你這老頭了
你以為我會這麼說嗎
怎, 怎麼會這樣
我們得想辦法對付他們
我想要救那個人
真不愧是我的主人呢
我衝進那群傢伙裡面
奏去保護那個老爺爺
我知道了
上吧!
怎麼啦?
沒事吧, 老爺爺
快到這邊
這小鬼是怎麼回事
幹掉他!
老實說…
我非常地不安
雷因有著顛覆常識的馭獸使才能
又和我締結契約, 得到貓靈族的力量
雖然我絕對不認為
和雷因締結契約有錯
但是…
肉體不會被突然獲得的力量所折磨嗎
心靈不會沉迷於力量嗎
不會導致自我毀滅嗎
雖說是主人的命令
但還是由我上前戰鬥比較好吧
好厲害
我的擔心只是杞人憂天
我的目光無法從雷因戰鬥的身影移開
這是為什麼呢
竟然讓人如此地怦然心動
就這樣吧
奏, 妳那邊沒事吧
沒事
老爺爺也完全沒有受傷
是嗎, 太好了
妳的臉有點紅, 果然還是受傷了嗎
不是, 不是, 我什麼事也沒有
比, 比起那個, 雷因好厲害啊
明明手無寸鐵
還是俐落地把他們收拾掉了
為了在馴服動物的時候
不會因為武器而傷害到牠們
所以我有特別鍛鍊過體術
原來是這樣啊
那個, 謝謝兩位在危急的時候救了我
沒什麼, 你沒事真是太好了
但是商人居然沒有帶護衛
是不是有點不謹慎啊
不, 我雖然雇了冒險者
但狀況一陷入不利就逃走了
真是過分的傢伙們啊
喵…
不過已經沒事了
比起那個
我很擔心漆黑之牙會因為同伴被打倒
而進行報復
請快逃吧
忤逆他們的傢伙都被殺掉了
原來是那麼棘手的傢伙啊
那就把他們全都抓起來吧
等一下啊, 雷因
真的要把他們抓起來嗎
如果他們真的凶暴又執著的話
就算我們能逃掉
那個商人和鎮上的大家或許都會遭殃
這樣可不能放著不管吧
但是對手是百人以上的盜賊團喔
這實在是太亂來了吧
其實也不會
我有個計畫
喵?
看來那邊就是盜賊的根據地沒錯了
謝謝啦
好, 接下來說明作戰…
奏?
明明我想要先找到根據地
但又被動物搶先了
我明明是雷因的使魔
卻完全沒派上用場
才, 才沒有那種事
找到螞蟻先生了
奏和我在一起真的幫了很多的忙
開玩笑的
所以雷因剛剛說的計畫是?
就是剛剛締結暫時契約的…
這傢伙
蜜蜂
這種蜜蜂是被稱為阿爾蜂的特殊個體
牠們具有麻痺毒
只要被螫到了就會有半天不能動彈
好厲害啊
不對!
蜜蜂是昆蟲對吧
為什麼雷因可以使役呢
那是因為…
妳知道御蟲使嗎
御蟲?
就是馭獸使的亞種
使役昆蟲的職業
然後
我在故鄉曾經進行過一段時間的訓練
雖然還沒有修練完成就是了
已經很夠了
居然能使用兩個職業的技能
和雷因在一起總是驚奇不斷呢
是嗎
總之我會先用這種蜜蜂襲擊那些傢伙
所以奏可以回到鎮上帶援軍來嗎
了解
安靜點
雷因從剛剛開始都把危險的事
全攬在自己身上
我作為使魔真的有派上用場嗎
奏, 我剛剛也說過了
沒事的, 我只是說說而已
那援軍要怎麼辦呢
要逮捕百人以上的話
需要相當的人數
所以希望能找冒險者或是騎士團來
騎士團?
守護各都市和城鎮治安
國家營運的組織喔
如果是要對付盜賊的話一定會趕來的
我知道了
但是但是, 你要小心喔
雖然我認為雷因不會有問題的
如果有危險的話, 我會馬上逃走的
和妳約好了
那麼我會馬上把援軍帶回來的
把同伴聚集過來了嗎
好, 那麼就…
追兵呢?
好像總算是…逃掉了呢
還真是悽慘啊
本來是想在攻略迷途之森前
接個不會失敗的委託
賺些零用錢來打發時間
沒想到面對那種垃圾雜魚盜賊團
居然落到要逃走的窘境
早知道會這樣的話
和亞利歐斯跟阿加斯一起
去出發前的問候還比較好
不是凜嫌那太麻煩了嗎
那是當然的啊
說到底勇者隊伍為什麼
還要看連王族也不是的傢伙的臉色呢
但總之…
現在比起那種事!
你, 就是你!
保護我們後衛的魔法使和神官
爭取使用魔法的時間不是基本嗎
為什麼你第一個逃了啊
沒錯
雖說臨時, 但也是被正式雇用的成員
不, 我有先說過了吧
我是馭獸使, 本來就不適合戰鬥
你還嘴硬些什麼
就連那個沒用的雷因
都能當作前衛去戰鬥
那, 那種事我才不知道啊
那麼為何疏於周遭的探索呢
你覺得靠一隻松鼠
有辦法進行全方位的警戒嗎
沒錯!
馴服10隻或20隻不就好了嗎
在偷懶些什麼啊, 你這廢物
妳, 妳在胡說什麼啊
那種事怎麼可能做得到了
一般別說10隻了, 連2隻都做不到啊
馭獸使能馴服的動物基本只有1隻啊
同時使役複數動物的話
會因為負擔過高而把神經燒掉的
妳居然連這種事都不知道
從剛剛就開始無理取鬧
這是怎麼回事
那麼…
那傢伙能一臉輕鬆地使役數十隻動物
又是怎麼回事
我了解了
就是你既無能又愛說謊這件事
我說啊
可不能讓人知道身為勇者隊伍的我們
承接的委託失敗了這件事
所以這次的過錯
都是因為你擅自承接, 一個人造成的
沒錯吧
那, 那樣的話我的評價就會…
我會超過千種的魔法
米娜能使用連死者都能復活的治癒術
要讓你死而復生幾次才能理解呢
我, 我知道了
我知道了啊
真是抽到了下下籤呢
就是說啊
盡說些奇怪的事
照他那樣就好像雷因他…
應付無能的傢伙真累人
趕快回去吧
也是呢
亞利歐斯他們差不多也該回來了吧
說什麼愚蠢的謊話
那個雜魚雷因
怎麼可能比別人更優秀呢
身體好麻
動不了
很順利的樣子呢
辛苦了, 謝謝啦
雷因!
我帶來了喔
情況我們聽她說了喔
敢對付漆黑之牙真是厲害呢
小兄弟在公會的時候也很厲害呢
這裡就交給我們吧
謝謝, 真是幫大忙了
話說來的只有冒險者嗎
騎士團的那些傢伙是不會來的
他們才沒空為了這種小賊出動呢
總之, 之後就交給我們
大功臣就好好休息吧
謝謝啦, 那麼快速地把他們找來
想必是累了吧
我沒事喔
能幫上雷因真是太好了
這樣事情就告一段落了
這是什麼聲音!
雷因
這個感覺不太妙啊
怎麼會, 是大王蜥蜴!
為什麼會有能匹敵等級C的魔物
就是為了這種時候飼養的啊
喂, 把他們收拾…
不行, 牠們失控了
雷因!
居然能對大王蜥蜴造成傷害
還沒完呢
喵
好厲害
快帶著盜賊們到洞窟外
不, 可是…
沒問題, 我們會想辦法的
我知道了
大家快一點
別死了啊
往這邊, 快一點
回頭見啊
如果是以前的我會怎麼辦
如果是和亞利歐斯在一起時的我
一定會認為什麼也做不了吧
但是
現在不一樣了
我身邊有奏在
和奏在一起的話…
我們出來之後
已經過了好一陣子了吧
沒錯
面對那麼多的大王蜥蜴
一般來說…
好厲害啊, 小兄弟
這小姐也是啊
真不愧是最強種
太好啦!
太厲害了吧!
大家也都認同了我
認同了什麼都辦不到
被勇者隊伍開除的我
這和最強種或是使魔之類的沒有關係
謝謝妳, 奏
和奏在一起的話
我總覺得什麼事都辦得到
雷因…
一直訴說著的自我風格
但也搞不太懂究竟是什麼
迷失在露出扭曲笑容和嘆息的森林
令人坐立不安
如果在"這個世界"印象的彼端
有著不同的世界的話
我想要找出所有重要的事物
親眼地確認
Please Please Me 請告訴我
我想要伸出雙手擁抱著你
Let me free 請露出笑容吧
答案一直都在鏡像之中
呆呆地仰望著夜空
啊啊 月色真美
希望這夢永不結束
下集, 另一個最強種