小筱 这是樱花茶吧
真雅致啊
嗯 下次大家一起去赏花吧
好啊
我让出岛小姐准备便当吧
津田怎么决定？
能先把我放出去再说话吗
不准
为啥啦
因为这样更可爱
胡说八道
本字幕由届恋字幕组&野生菌字幕组制作 请勿用于商业用途
翻译：杰哥  后期：太刀
图书室人好多啊
没有能坐两个人的地方
呃 这个很不妙的吧
果 果然是吗
这样就不会被误会成放进去了
更不妙了好吗！
A部分侦探
最近迷上了侦探小说的学生会成员们
我也好想做个侦探啊
哈哈 受影响了吗
那就去吧
呃 去哪
由七条旅行集团主办的解谜巡游？
挺有意思的嘛
预定是三天两晚 能参加吗
可以
我们家管得很宽
睡三晚不要紧的
不对 是三天两晚哦
因为出发的前夜我准备去隆儿家住
啊 下雪了
当日——
嘿— 嘿—
大家好
我是解谜巡游的向导 出岛
原则上我们不会公开目的地
虽然是个看不到前路的旅途
还请大家放松享受
看不到前路的旅途
跟我们的人生一模一样
才不是我们啦
是啊 到了这个年纪大家都有将来的目标了吧
嗯
没错
目标…
根据时间和天气情况推测
目的地是东北部地区吗
推测目的地也是解谜巡游的一大乐趣呢
是啊
会长？
我有点晕了
也许吧
毕竟你在车里看地图嘛
话说你明明很轻松啊
要脱袜子吗
听说过经济舱症候群吧
注：名字来源于飞机经济舱，亦称旅行者血栓症，多指久坐不起导致的腿部静脉血栓
要是长时间保持同一个姿势
会形成血栓 造成心律不齐
这是一种预防措施
那好可怕 我也脱了吧！
这丫头肯定连内裤都脱了啊
现在来一发余兴猜谜环节！
突然就来！？
大家知道如何不用工具
就能两个人平分这瓶果汁吗
一个人把果汁倒进杯里
之后另一个人去选一杯 对吧
这就是确保自身利益的极小化极大算法
注：Minimax算法，亦称极大极小值算法
我还想说一个人全喝光 另一个人接下面的嘴
不好 竟然比料想的回答还认真
虽说是解谜巡游 但是不能看窗外还真有压力啊
隆哥 要是太闲的话就来拍个照吧
不好 数码相机没电了
谁有带相机吗
我有哦
这是为了放进多功能洞穴 玩看光Play拿来的
注：内窥镜相机。多功能洞穴(hole)是往期多功能礼堂(hall)的同音梗
你以为这趟旅途会有这种剧情吗
呀 就像忘记年龄 回到了学生时代一样
真好啊
学生时代真是太棒了
女高中生最棒了！
总感觉她话里有话
怎么了 突然不走了
好像是引擎故障
啊不好了
什么！
大家请看那边！
在那里竟然有栋洋馆
我们去看看吧
哦 是这种剧情啊
我是洋馆的主人
大家在寒风中一定不容易吧
我带各位到房间吧
这不是刚才的大巴司机吗
因为我们缺人手…
这儿还有大浴场 各位请随意使用
大浴场吗
能伸着脚泡澡真好啊
要是伸着脚在浴缸里也能玩电动按摩哦
别在浴室里玩啊
就算不是浴室也别玩啊！
哎呀 坐长途大巴真累
你是演犯人的
也就是说接下来要发生事件 让我演犯人吗
到底会是什么事件…
洗澡的时候内裤被偷了
这事件太过分了吧！
谁要和内衣小偷在一起啊
我要回房间去
快阻止我啊 刚才我都立Flag了
总之先开始调查事件吧
我来吗
被偷的内裤是怎么样的呢
旁人看上去就是个变态
调查一下大家的不在场证据吧
没错哦
我是和会长一起洗的澡
就在那时候发生的
我和姐姐在一起
我和大小姐在一起
我自己一个人在房间里
竟然没有不在场证据！
我倒不认为你是犯人啦
因为你觉得只有筱亲的内裤被偷
自己的却没事 感觉很悲哀吧
才没有这回事哦
隆儿 今晚能一起睡吗
不行的吧
发生了这种事不是很可怕吗
筱亲倒是不用继续担心了
胡说什么呢
只要我这双黑眼睛还睁着
就绝对不允许这种事发生！
那我让你爽到翻白眼就算我赢了吧
我才不会被快感征服呢！
要不要阻止她们呢
那个 会长你真是受苦了
太生硬了
这可不是学校 是私底下啊
你不应该叫我会长 要叫我的名字
说起来 指到自己的时候手会放到胸口吧
呃 嗯？
为什么呢
是因为把手放到这里象征自己感觉会很奇怪吗
赶紧睡觉吧 会长
惨叫？
难道又发生事件了
琴美！
我的内裤也中招了
这样一来津田的嫌疑就消失了吧
毕竟偷妹妹的内裤的话 就成真变态了
呃 呀 那个…
在旅行目的地连续遭遇的内衣被盗事件
究竟谁是犯人？
味道如何？
非常好吃！
天空用刀叉真熟练啊
我看着父亲的样子自然就记住了
俗话不是说小孩是看着父母的背影成长的吗
你把滴蜡的印子说得太伟大啦
这个是…
三根针指到同一处时
我将收下  的布料
H
罪行预告
这是暗号吗
我看懂了
针说的是时针 也就是说实行时间是0点
然后H的布料说的是H罩杯的胸罩
目标针对的是H罩杯的人？
好可怕啊
好可怕哦～
要说什么才能蒙混过关呢
马上就要到0点了
会发生什么事呢
津田
我好害怕 让我靠一靠
因为我的胸罩是前扣式的
哦 确实这样就不会被解开了
竟然习惯了
停电！？
难不成让我这个演犯人的趁现在下手吗
虽说是H罩杯 没想到是坚硬的意思啊
Hard的H
才不是铅笔 是棉花糖啦
第三名受害者出现了
各位 为了防止伤害进一步扩大
都集中到一个房间里吧
被褥 被褥～
洋馆里竟然有被褥的吗
但是不穿内裤凉嗖嗖的 静不下来
我借给你一件吧
凉嗖嗖的
胸罩太大了到处乱晃
真相大白了
犯人…
就在我们之中
不是我！
嗯 不是你 嗯嗯…
在我住的房间里有这样的一封信
这封信 是为了嫁祸于我的幌子
犯人…
能进入会长进的女澡堂
是偷走妹妹的条纹内裤的色狼
知道七条同学的罩杯尺码
还拥有偷走萩村胸罩的巧手
出岛小姐 就是你！
精彩绝伦
真是完美的推理
把绳子拿出来吧
快把我绑起来
心动不已…
你没在反省吧
辛苦你了
没有没有
你的推理很出神入化嘛
要不要真的去做个侦探呢
饶了我吧
但是那时候真的很帅哦
话说内衣什么时候能还回来呢
还我内裤啊
我开动了
红豆包好好吃
奶油包好好吃
这个面包有两种口味哦
原来如此 吃一个就能享受两种口味啊
就好像左右不一样的母乳呢
诶 是这样的吗
别看我啊
吐槽四人组
今天要开展社团报告会
规则就是这些
学生会拿捏着社团的命运
真有支配感啊
你的黑化气场冒出来了哦
说得没错！
我们学生会需要的是
热情的红色和清纯的白色
也就是粉色精神！
别混在一起啊
那开始吧
有请第一位
为什么古谷会在这儿
老师感冒请假了嘛
我们大学里都传染开了
古谷你没事吗
嗯 我有展开护盾嘛
小学生吗你！
护盾～
能进去吗
请进
打扰了
我是机器人研究部的轰
说到现在的安防 就是指纹锁大门
但是 指纹也有可能被伪造
于是 我开发了一个不会被伪造的系统
菊门认证
你以为这话很赞吗
为什么是手
起码是一根手指才对吧！
这个涂上润滑剂能用吗
好东西～
太好啦！
分数太高了点吧
我觉得独创性值得称赞
同意
但并不是我完全独创的
只是看了DVD灵光一现
猜对男朋友的小弟弟赢10万元奖金
扣分！
我是新闻部的畑
我们活动的内容大家都已清楚
每个月刊行一次樱才校报
顺带一提 这是明天准备张贴的报纸
食欲之秋 想饱餐一顿时推荐的肉料理做法
那里有个错字哦
诶 这不是错字是缩写啦
呀 张贴之前就发现错误太好了
我是合唱部的五十岚
之前我们在大赛上夺了冠军
我去看了 声音真是好听啊
嗯 相当精彩
好听什么的 过奖了…
我只是和其他人一起唱的而已
用好听的声音说下流话真兴奋呢
没错没错
偶尔也让我好好收场啊
我们是电影部
之前拍摄时各位给了我们莫大的帮助
十分感谢大家
谢了
托大家的福 赢得了比赛 社团也受到了好评
真是太好了
好滴
健二你什么口气啊
别一板一眼的嘛 我跟你什么关系
这是正经场合吧
部长你也说两句 他是制作人吧
让导演自由发挥是我的行事风格
没错 就是这回事 还是你懂
还有 我们并不是那种可以提醒对方私事的关系
顺利结束了
陶艺部送来的盘子 做得真精美啊
小筱你懂这块的吗
最近我迷上了陶瓷
虽然手里拿的都是便宜货
总是不自觉就收集了很多
我懂的哦 这就是收藏家精神嘛
古谷学姐有在收集什么吗
牛奶瓶的盖子
注：特指日本牛奶瓶的纸盖，昭和时代收集纸盖在小孩子中尤为盛行
现在都什么时代了
还以为挺像的  放在一起发现并不像
肚子饿了
不能顺路买东西吃哦
小森啊
你好
今天中午没来得及吃饭 肚子太饿了
我请你一份 麻烦帮我保密！
不用啦
我也买一份 这样咱们就是共犯了
不骄不傲好女孩
情侣推荐!
双倍可丽饼
请来份双倍可丽饼
呃 这是要两个人吃吗
我太饿了 点了个双人份的
也是哈！
用鱼见的声音说一遍
小优
不能在学生会办公室里睡觉哦
对 对不起会长
是森学姐
你模仿会长的声音好像啊
很像很像
所以今天
小森森是会长代理哦
要说什么原因 嘛
鱼见的字迹用了印刷体展现
感冒了 出不了声音…
哎呀…
今天有学生会广播吧
要我来当主播？
说一说
酸甜的初恋话题！
啊，翻错页了。
我会在必要的时候
递纸条（小抄）
我怎么看见不得了的词啊
好紧张
要不要练练声？
挺好的啊
日本绕口令，卷纸即卷轴纸
听到“9万个”
就会想到
下面那条紧闭的缝
注：汉字部分“万个”罗马音man ko，同音梗；
9罗马音为kyu，与拟态词“收紧”同音
这句话说了有什么好处吗
大家中午还过得好吗
这里是英稜学生会会长 鱼见千寻的直播
接下来是英稜文库的推荐环节
写字漂亮的会长还会用难写的汉字
○△的诗集内容神韵缥缈
非常推荐
注：神韵缥缈罗马音为shin in hyo- byo-
不会念…
季节渐渐转为深秋
马上就到赏红叶的季节了
天气凉下来的时候就会怀念起火锅来吧
手累了
换我来写吧
广濑同学 麻烦你写得再工整一点
我看不懂
那么各位同学 下次见
结束了结束了～
隆儿打来的
小森你用刚才的声音接电话
（不想让他担心）
喂 喂…
怎么了吗隆儿
小森你在干嘛呢
暴露
无疑
啊！
鱼见 你的感冒没事吧
没什么大碍
最近天气凉了嘛
毕竟我家空调坏了用不了
为什么津田家空调坏了会让鱼见得感冒？
话说，你竟然听得出
电话那头的声音不是我啊
姐姐的声音我一下就能认出来
呀❤
而且他也马上认出来是我在说话啊
为什么你能认得出鱼见的声音啊？
嘛 我不会说的
挠呀挠
津田
你怎么在这啊
走吧
我有话说
虽说是看了无数遍的景色
却从来没有厌烦
我是真的喜欢这所学校
津田 你还记得吗
那个春天
我们在这里相遇了
那时候对你太严厉了 真对不起
说不定 那时候盯上你
不只是因为你的领带歪了
也许…
不 我认真来一遍
这件事我不会开黄腔
我保证
我认真地说一遍 我…
我…
我……
为什么 要犹豫
但是…
拿出勇气来
对方是会玩弄别人心意的家伙吗
不是！
津田不是这样的人！
要是你认可对方的优秀之处
那你要表达真意 还有什么好犹豫的呢
好羞耻！
才不需要害羞！
太羞耻啦
会长 你在干什么呢
校长 差不多要换人了
谢谢您
为什么要逃跑
我做不到
不能把自己的心情封存起来
我做不到！
否定自己想说的真心实意
等同于否定他的存在意义啊！
我要去
很好
津田
怎么了
那个…
你的短裤 是不是漏鸟了？
啊啊 对不起 津田对不起
为什么没能传达你的心意呢
你喜欢他的吧
因为我在青春期啊