本字幕由桜都字幕組製作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:hi 大小K  校對:阿軸 小恐龍 特效/時軸:古月三石 校車 繁化:一星 壓製:空空 bibi
他們被鄰國聖瑪格諾利亞共和國
烙下非人印記
他們被迫站在與無人兵器軍團的戰鬥最前線
一切的開端要追溯到 他們戰至盡頭
抵達聯邦的那個時候
他們背負著沉重的
並且絕不會消失的責任
知道了 就說幾句話而已
因為愛操心的將軍們叮囑我
以防萬一才穿的生化服
我叫恩斯特
你呢
辛耶·諾贊
齊亞德聯邦
保護了倒在西部戰線的這五名少年兵
並接納了他們 賦予他們市民身份
把他們都處理掉 於聯邦而言最為安全
既然戰鬥到了最後 他們就應該得到和平
如果他們的祖國並非如此 那就更應該這樣
至少 聯邦想做正確的事
這即是
人類的理想
どんな風景 その目に映した
何等光景 映入眼簾
星が灯った最後の瞬き
都是星光閃耀的最後瞬間
諦観 それも今となりゃ野暮か
是看破一切 還是渾渾噩噩
夜は暗い 誰も灯りを持たねば
黯黯黑夜 任誰都需秉燈明前
誰も知らない 名付けられない
無人知曉 無名所附
僕らの火花なら 少し照らしたのは
我們的火花 螢螢照亮
干からびた土 焦げた瓦礫
乾涸的大地 焦黑的瓦礫
確かに笑った 君の日々
還有那懷有你笑容的過往
境界線の向こう側で 忘れ去られ
境界線的彼方 那已然被忘卻
終わるさだめ そう知りながら
既已知曉終結的宿命
屈服することを 許さぬあの声は
卻仍然不願屈服的那聲音
かつでの戦友か 己の心か
是來自曾經的戰友 還是自己的心
存在意義はいつだって
自身存在的意義總是
自分以外 例えば君
源自他人 譬如是你
その声だけ 届く距離ならば
只要你的聲音 觸手可及
微かに灯る火は
即便星星之火
僕は希望だって 呼べる気がしたんだ
我都曾將之喚為希望
終於來了啊
被逐出祖國的悲慘之人啊
他們在不久之後
就被帶到恩斯特府邸來了
她不是我的女兒
誰是這種小官的女兒啊
我是…
芙蕾德莉嘉·羅森菲爾特
我出於一些原因而收留的孩子
雖然這孩子有點不諳世事
但希望你們能將她當作妹妹友好相處呢
妹妹啊…
他們來到首都聖耶德爾已經一個月了
在不太習慣的平靜日子裡
大家似乎都過得不怎麼自在
這個時候 辛耶和某位少年相遇了
不好意思 突然向你搭話
我叫尤金·朗茲
不介意的話 請多指教
我叫辛耶·諾贊
我叫芙蕾德莉嘉·羅森菲爾特
我叫妮娜·朗茲
你在做什麼
給她讀了繪本之後 我倆就混熟了
他為了妹妹
也為了生計而從軍
是的
和軍團的戰爭
如今仍在繼續
我知道這個請求很過分
但是心裡還是止不住地難受
繼續留下來也很痛苦
我們已經死了 也想回家了
所以 辛
我們的死神
請讓我們 也解脫吧
辛耶他們認為這裡不是他們的歸宿
決定再次前往戰場
為什麼
「為什麼」?
很抱歉我們一開始還懷疑你
這裡是個好地方
所以…逗留得有些久了
我們只是 運氣好罷了
若是因此沾沾自喜止步不前的話
就無顏面對為奮戰到底而犧牲的那群傢伙
就算我們死去也無法改變什麼
但我們也能選擇死亡的方式
既然早晚都會死 那麼奮戰到生命的最後
就是我們所選擇的生存方式
還請您 不要剝奪它可以嗎
當我看著這樣的他們
於是坦白自己就是把軍團派往大陸的
大齊亞德帝國最後的女帝
並希望他們能實現我無法達成的願望
既然要回到戰場
就也帶我一起去
蛤?
並且我也想為了終結我騎士的亡靈出一份力
他們被軍團吸納了嗎
嗯 是汝等來到這個國家之前
對汝等發起攻擊的軍團
為什麼你知道…
因為窺探相識之人的現在與過去
是我所繼承的血脈力量
但我除了見證之外 卻是無能為力
僅憑我一個人 無法拯救齊利亞
所以請各位 務必助我一臂之力
就像汝所拯救的 又拯救了汝的兄長那樣
也請拯救我的騎士吧
正式成為齊亞德聯邦軍人的辛耶他們被帶到的這個地方
是他們活到最後 所走到的地方
但是你們575位伙伴的那些銘刻在牌子上的名字
我們認為應該留在這裡
所以就變成了這樣
我是1028實驗部隊隊長
葛蕾蒂·維契爾中校
再次請你們多多指教
請多多指教
接下來就是我給他們的驚喜
不過馬上就被辛耶發現了
菲多
你在說什麼 辛
你是那種給所有寵物都取同一個名字的人嗎
不 這傢伙就是菲多
以前和你們一起生活的那隻
你就是 我們曾走過的證明
你就肩負著這份使命吧 直到生命盡頭吧
還想一起回家嗎
噫 又來了
汝等就毫不擔心嘛
他也能 露出那樣的表情啊
對了 辛耶
還要再送你一個驚喜
這是很重要的東西吧
嗯
新型高機動裝甲戰機
配屬於女武神的試運行部隊
極光戰隊的五人
因其瘋狂盡顯的戰果
而被周圍的軍人所畏懼
那死神上身的無頭骷髏
就在那時 辛耶與當初在聯邦圖書館偶遇的少年尤金·朗茲再會
但是…
那孩子成為吉祥物了啊
是啊
現在明明都不流行這個了
雖然她並不起眼
但既然她在身邊 我們就必須保護好她
你妹妹呢
過得還好嗎
嗯 應該吧
你還是應該放棄從軍的
戰況並不樂觀
我想之後應該也不會好轉
確實
我們的戰隊僅昨天一天就死了十五個人
可是 這樣的話你才是…
為什麼又要…
昨天之後今天又來 真是片刻不得閒
他們這樣子 肯定不受歡迎啊
那麼…一會見
拜託了…
謝謝
為什麼你又要回到戰場…
為什麼你沒有救他
現在也為時不晚
請退役享受幸福的生活吧
「為什麼」每個人都這樣問道
卻不懂這是對他們的侮辱
他們是…86
特別篇
若能死得其所
我們迎來了許久未逢的全員集結
並回到了總部
歡迎回來
有軍團馬上就要發動攻勢的情報傳出
巨大戰役逐漸逼近
這時辛耶應該已經聽到他們的聲音了吧
這時我決定說出我的騎士齊利亞的事
我的騎士齊利亞·諾贊和汝同為諾贊一族
他大汝4歲
最後見他的時候 年紀跟汝現在一樣大
我齊亞德帝國曾利用軍團向周邊國家發起戰爭
但隨後 民眾群起
我等王室被逼至邊境要塞
然後齊利亞也不得不為了保護我而戰鬥
齊利為了保護我…
不斷戰鬥 不斷戰鬥…
殺死了許多人
是我把齊利亞變成了那樣的怪物
最終帝國滅亡
大量人民死去
只剩下了軍團
汝等還擁有未來 絕對不可失去它
未來啊…
下次休假想去的地方 將來想做的事
想想這些就好
你有什麼想做的事嗎
想去的地方 或者是想看的風景
你…沒事吧
什麼
問你有沒有想些多餘的事
未來的事…嗎
是啊
但我並沒有想過啊
也沒有必要去思考
以前也總是在這個時間和她聊天啊
不知少校現在過得還好嗎
敵人的總數是?
我都不想去計算啊
終於 軍團的軍隊開始對各戰線進行攻擊
那就是全部?
也太多了
怎麼會…
難道說西部戰線全域都在遭受大規模攻擊嗎
中校
諾贊少尉 情況怎麼樣
何時可以出擊?
隨時都可以
極光戰隊已經完成出擊準備
在其他部隊完成準備之前
你要想盡辦法守住前線
收到
女…武神
這就是…極光戰隊
請暫時撤退 重新整備
在那之前由我們來頂住
來吧 那就開始吧
先從指揮官開始解決
我要移動到合適的位置
請掩護我
收到 可蕾娜
雜魚就交給我吧
我雖然沒有直接奔赴戰場的力量
但只要我還能用這份能力關注著他們
我應該就能幫到辛耶等人
那裡是…
防線全區成功拖住了軍團第二波攻勢
極光戰隊開始進攻敵陣
目前在最前線繼續作戰
汝到底在幹什麼 辛耶!
辛耶!
汝…
汝不能那樣戰鬥下去
司令部呼叫極光戰隊各成員
辛苦了
軍團退兵了
你們也歸隊吧
收到
辛耶 汝這個笨蛋
汝和齊利一樣
汝這大笨蛋
那一天
齊利襲擊了共和國
我所看見的是 被破壞的牆壁和燃燒的五色旗
以及 巨大的軍團
我要殺了你
快趴下!
齊利他…!
被命名為閃蝶的電磁加速炮搭載型軍團
沒錯 那正是吸納了齊利的軍團
齊利毀滅了聯邦的前線
接著共和國也…
各方面軍做出了以地上兵力直接排除的決斷
不管安排哪個部隊去執行排除任務 都只會淪為犧牲品
正因如此 我們才應該選擇最為可靠 而且不會引人惋惜的部隊
為什麼要殺我哥哥?把哥哥還給我!
妮娜·朗茲
為什麼要丟下他
為什麼沒有救下哥哥
是你殺的他吧
把哥哥還給我!
只要你…
替他去死…
我不會忘記!
少校
諾贊中尉 理查少將找你
西部方面軍師團長下達了命令
利用了辛耶的異能
排除閃蝶作戰
那是將辛耶他們86如棄子般拋棄的作戰
沒錯 與曾經的那個國家無異
我總是被拋下
無論何時
我不會讓你死的
我不會忘記
永別了
舊帝國空軍建造的巨大運輸機
尼塔特
Nachzehrer
通過這能夠貼近地面飛行的機體
能將他們和女武神運載至敵人前線
卻根本不能保證他們能回來
芙蕾德莉嘉
我不會回去的
我就是聽說你在鬧脾氣才過來的
沒鬧脾氣
你為什麼這麼想把我們留在後方
你其實不想看它被殺吧
不是 不是這樣的 辛耶
沒有阻止兄長上戰場 汝自己也很後悔吧
話還沒來得及說出口 兄長就走了
既然如此 汝又為什麼要跟他做一樣的事
兄長帶來的痛苦 如今為什麼又要我來承擔
芙蕾德莉嘉
如果被戰鬥吞噬的話
就會像齊利那樣變成亡靈
我想你也明白的吧
不能去
不要死
辛耶
你們輾轉來到的這個國度 說到底還遠不是理想鄉
這個國家裡 沒有人希望你們戰死
不如說 大家都希望你們能活下來
不論是我還是師團長 還有部隊中的大家
還有我也是
沒錯
你們先鋒戰隊成功與否
將決定聯邦以及周邊國家和人類的走向
請將此銘記於心
務必將閃蝶擊毀
還有另一件事
這才是優先度最高的任務
一定要回來
全員一起
沒錯
請務必活著回來
那麼…就開始吧
諸位戰友
請注意
接下來 西方方面軍將舉全軍之力攻入軍團支配區
諸位是捍衛祖國同胞的堅盾
又是開闢人類未來的利劍
我們秉持著世界正義
懷揣著必勝之心
勇猛果敢地 向前邁進吧
作戰開始
展開座艙頂棚
已完成所有接合點解鎖
眠ることは難しくないと
入睡輕而易舉
尼塔特 發射
君のことを考える
只要在想著你
静かな爆撃が
靜悄悄的轟炸聲
耳元をつんざいた
撕扯耳畔
気持ち悪いこと治してからでいい
待治癒了厭惡與傷痛
這可…比想像中的還要可怕啊
世界の平和を見ること
再看看和平的世界
是不是有什麼大病
哎呀 讓你們這些天不怕地不怕的這麼說 還真是榮幸啊
アルケミラ アルケミラと唱える
唱著羽衣草啊 羽衣草
距離目標還有100公里多點
你們就好好享受這九分多鐘的天空之旅吧
絶え絶えなぼくのむねを整える
重整我奄奄一息的心靈
尼塔特 成功離陸
正按照計劃前進
そして眠りにつくんだ
而後陷入沉眠
只要我們擊毀閃蝶
我們就贏了吧
おやすみ異世界
晚安了異世界
得好好回應他們的期待才行啊
畢竟他們都那麼拚命了
おやすみ異世界
晚安了異世界
是啊
さようなら
永別了
救救我 救救我…
好害怕…