本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:hi 皇皇 大友陣  校對:阿軸 小恐龍 特效/時軸:古月三石 校車 繁化:一星 壓製:空空 bibi
(星曆2149年 7月30日)
齊亞德聯邦
(第13號前進基地)
最後一個
喂 你仔細看過了嗎
少見啊 和我一個基地嗎
明天大家好像都要聚齊
不過這些都無所謂
對待我們的方式能改善一下嗎
這個東西說到底只是試運行
昨天也被打的很慘啊
根據你的推測 他們是不是快來了
不 什麼時候攻來都不奇怪吧
どんな風景 その目に映した
何等光景 映入眼簾
星が灯った最後の瞬き
都是星光閃耀的最後瞬間
諦観 それも今となりゃ野暮か
是看破一切 還是渾渾噩噩
夜は暗い 誰も明かりを持たねば
黯黯黑夜 任誰都需秉燈明前
誰も知らない 名付けられない
無人知曉 無名所附
僕らの火花なら 少し照らしたのは
我們的火花 螢螢照亮
干からびた土 焦げた瓦礫
乾涸的大地 焦黑的瓦礫
確かに笑った 君の日々
還有那懷有你笑容的過往
境界線の向こう側で 忘れ去られ
境界線的彼方 那已然被忘卻
終わるさだめ そう知りながら
既已知曉終結的宿命
屈服することを 許さぬあの声は
卻仍然不願屈服的那聲音
かつでの戦友か 己の心か
是來自曾經的戰友 還是自己的心
存在意義はいつだって
自身存在的意義總是
自分以外 例えば君
源自他人 譬如是你
その声だけ 届く距離ならば
只要你的聲音 觸手可及
微かに灯る火は
即便星星之火
僕は希望だって 呼べる気がしたんだ
我都曾將之喚為希望
根據分析通信量的增減
以及自動索敵機捕捉到的情報所得結果
軍團在很有可能在近日發動大規模進攻
這就是綜合分析室的判斷
終於要來了嗎
怎麼了 維契爾中校
少將閣下
為了抵禦敵軍 各部隊都應該重新整編吧
藉此機會 請將我的部隊還給我
女武神還在試驗中
能否獨當一面也尚未可知
還是一如既往 和破壞之杖聯合行動更合適
閣下 恕我直言
極光戰隊的總殺敵數
在整個第八軍團都是首屈一指
同時損耗率也很高
這應當理解為有得必有失
明明是依靠86的戰鬥經驗 還敢這麼說
把那些可憐的孩子再次送往戰場
拚命挽回企圖東山再起的死亡商人
我們的新型裝甲戰機 MX2女武神
原作為XM2
論機動力 甚至可以超越軍團
面對這次的大規模攻勢
違背戰術基本
用精銳以少敵多的戰術也應該有一席之地
為了我們的聯邦以及人民的安危
請謹慎考慮女武神和極光戰隊的正確使用
少將閣下
(星曆2149年 7月31日)
報告 戰隊長大人
昨天的戰鬥中有兩人戰死
這樣戰隊就不足20人了
我們也就是從研究部流放的
還淨是傭兵組成的部隊
而且那個蜘蛛女隊長
不管在軍部還是研究部都是被討厭的怪人
雖然提出了人員補充申請
應該也不會分配給我們的
沒有補給這種事我已經習慣了
如果你能乖乖地去正規部隊
明明會很輕鬆的
我在這裡更輕鬆
不胡亂指揮讓我們送命 我就沒有怨言了
就算那傢伙是冷漠的臭小鬼
明明是個指揮官還衝鋒陷陣的笨蛋
或者是同步一下就會瘋掉的死神也沒關係
少尉
換好衣服再出來
齊利 幫吾梳頭
芙蕾德莉嘉
辛耶
不好意思 認錯人了
昨天真是受夠了
安琪 拜託了
芙蕾德莉嘉
賽歐 幫她把軍服拿過來
我才剛到 搞什麼呀
對了 禮物又到了哦
86好像已經變成可憐孩子的代表形象 到處傳遍了呢
全部處理掉
不用再向我確認了
我也想這麼做
但這就是形式
軍隊簡單來說
就是不合理還沒有效率的人類組織
那麼到此為止
報告完畢 戰隊長大人
走個形式 請在這份文件上簽個字
吃吧 芙蕾德莉嘉
吾的那種形象被人看到 淑女形象都毀了
誰是淑女啊
而且睡迷糊半裸著身子亂跑才是最大的問題吧
汝是聽誰說的 萊登
大家 好久不見啊
沒想到汝竟然這麼壞心眼
連自己都照顧不好還勉強跟著
不如回本部去
我只是說了這些話
吉祥物不用遵守和軍人一樣的規定
你待在後方我們也比較輕鬆
這樣可不行
吾是為了見證才來這邊的
那從明天開始就不要睡迷糊半裸著身子亂跑了啊
半裸?!
其實…
不用解釋
半裸…
不要再討論那個話題了
難得你們全員聚在一起
就是說啊
可蕾娜冷靜點
這樣全員聚在一起的時光也很短暫
接下來還要去善後吧
要去修復防禦陣地
回收敵機和友軍的殘骸
還有遺體
機甲部隊也損失慘重
可能會被派去警戒
明明知道不需要
但也沒辦法說明理由
是啊
真是的
看樣子汝等已經習慣被人到處使喚了
今天就回一趟 吾等許久未歸的本部吧
齊亞德聯邦
(第177師團指揮基地)
歡迎回來
首先 各位完成每日的救援任務 辛苦了
看起來女武神很適合你們和僱傭部隊
如何 少尉
你還滿意嗎
在評估報告裡我曾提議 要與直覺同步系統配合使用
對 所以我想聽的是你們的感想啊
在共和國你們都曾駕駛過隸屬同一系列的裝甲戰機
關於您所製造的破壞神…
是女武神
破壞神
都說是女武神了
算了
然後呢
相較於共和國的破壞神是稍好一些的…
鋁製棺材罷了
真的?
欸 難道她一直沒意識到?
因為那東西 只考慮了機動性而完全忽略了安全性
好幾個處理終端都像被那東西生吞了一樣
也就是我們才能勉強做到熟練操控
竟然只比那種讓人真心懷疑腦子有問題的蠢貨 所設計出的東西稍微好一點?
操控者的腦子多半也有點問題
畢竟我們也只有那個了
呃 好吧
我倒不覺得機體很差
雖然確實會對處理終端有所選擇
但速度快這點很好
與速度相應的煞車性也很強 動作靈活
是嗎
我怎麼感覺 你並沒有在誇我
實際上 辛確實沒誇她吧
既然如此 你為什麼還願意成為駕駛員呢
聽說把我們列入候補名單的正是中校您自己
說到底也就是作為測試員罷了
讓你們這樣的少年兵出征前線
老實說我一直是反對的
更何況你們還是86
我也曾駕駛過破壞之杖
就在十年前與軍團之間的戰爭開始之際
年紀和你們現在一般大
很多戰友都犧牲了
都因為破壞之杖速度太慢
我曾想過很多次 如果能有速度更快的裝甲戰機該多好
我設計女武神也是為此
謝謝你直言相告 少尉
還有你們
下次改版 一定會讓你們講出更加正面的意見
期待一下吧
好了 在發布通知之前 還有一個好消息要告訴你們
羅亞·葛雷基亞聯合王國 以及瓦爾特盟約同盟的存在
在前幾天終於得到了確認
根據截獲的無線通訊
他們似乎也設法構築了防線
那是哪裡
北方和南方的國家
以此維繫生存圈
不是在軍官學校學過嗎
是嗎
但是
周邊的其他國家 以及西邊的聖瑪格諾利亞共和國
尚未捕捉到無線信號
中校
那就是說通知算是壞消息了吧
很遺憾
近日 預計將有大規模軍團攻勢來襲
基於該預測
西方面軍將增強戰力 並進行重新整編
我們1028實驗部隊也將作為正規機甲戰力
歸入第177機甲師團旗下
由我直接指揮
我們女武神 以及極光戰隊
接下來就要發揮真正的本領了
大家有什麼問題嗎
攻勢規模如何
預測憑藉當下戰力就足以迎擊了
說起來
你也遞交了呈報文件是吧 諾贊少尉
我饒有興致地讀了讀
不過少尉所預測的敵方數量著實有些荒唐
遠遠超出了綜合分析室的預測
不用這麼擔心
聯邦與共和國不同
情報收集和分析都十分完備
該有的準備工作也都做得很好
最重要的是
聯邦絕不會拋棄並肩作戰的伙伴
第十五話
歡迎歸來
怎麼了
汝也該改改那走路不帶聲的毛病了吧
真是煞風景
最好還是掛張照片或者畫什麼的吧
太冷清了
只是個睡覺的地方罷了
東西多了收拾起來也麻煩
這不僅僅只是睡覺的地方
還是汝的住所 是汝的歸處
讓它就這麼空著 不是什麼好事
或許在共和國這麼做是沒問題的
尤金的房間裡到處都是照片
幫忙收拾了?
因為到處都缺人手
吾只是幫忙整理了遺物
全都是和妹妹相關的照片
你要是沒和尤金說過話就好了
這樣也不必親眼見證他的死狀
吾不這樣認為
就算終會生離死別
遇見也比錯過好
因為至少還能記住他們
沒必要的話
最好就不要和別人的死扯上關係
哼 汝還好意思說
汝這老好人死神
你來找我做什麼
沒…就是…
其實…
早上 很抱歉
那個…
叫你「齊利」
哦 我和他長得那麼像嗎
這個嘛
雖然也說不上一模一樣
但背影真是很像了
吾之騎士齊利亞·諾贊和你同為諾贊一族
齊利亞並不是諾贊侯的直系子孫
所以和汝的血緣關係不算太近
他大汝4歲
最後見他的時候 年紀跟汝現在一樣大
在全是大人的要塞中
齊利亞是吾唯一的玩伴
幫吾梳頭 給吾摘來庭院裡的花
不管吾如何任性 他都會很耐心地陪伴吾
說起來 他總是一本正經不懂變通
要是遇上了汝 想必萬難相合
看吧
哪一個
這個!
「和他人講話時 眼睛不要看書了」
「要遵守紀律軍規」
囉囉嗦嗦說個不停
反正這些汝都會無視掉
所以他又生氣了
吾都能想像出來了
他為什麼變成了軍團
是吾造成的
吾之齊亞德帝國曾利用軍團向周邊國家挑起戰爭
但隨後 民眾群起
吾之王室被逼至邊境要塞
軍團本應代替士兵保護吾等
或許有些諷刺吧
雖然具體的原因我不懂
但軍團似乎無法和人類共同作戰
因此要塞防衛只能靠人類士兵了
然後齊利亞也不得不為了保護吾而戰鬥
和群湧而至的民眾們戰鬥
也就是現在的聯邦軍
是的
不斷殺死聯邦軍士兵的齊利亞
漸漸變得奇怪起來
最終失去了家人和朋友
連從小生活的故鄉現在也成了敵軍領地
並肩戰鬥的士兵們也接二連三地死去
齊利亞想必是失去的太多了
之後保護我就成了他生存的意義
他將聯邦士兵們碾碎
依傍著沾滿鮮血的裝甲戰機
平時向吾露出的笑容也罕見地消失了
臉上只剩下淡然和微笑
吾當時對此感到恐懼
要塞終於淪陷 我們被聯邦軍抓獲
恩斯特能來到同一戰場親征 實是萬幸
多虧如此 作為吾等的死亡證明而被吊起的
只有吾身著的皇帝披風
可是 齊利亞看到了這一幕
與此同時
軍團在周圍四處搜尋還有再利用價值的東西
齊利亞一直站在原地直至最後而未曾逃走
吾將齊利亞變成了那樣的怪物
最終帝國滅亡
大量人民死去
只剩下了軍團
汝說過 軍團不久就會襲來的對吧
恐怕齊利到時候也會現身吧
到那時…
我明白
汝不明白
遇到危險切勿逞強 撤退即可
吾一直以來都忘了
人是會輕易死去的啊
不管多麼期盼未來
就和汝剛才說的一樣啊
吾不想看到相識之人再次死去
不值得為了解放齊利而犧牲掉汝與萊登他們
汝等還擁有未來 絕對不可失去它
未來啊…
汝果然沒有好好想過啊
真是的
雖然不用吾多言
汝真應該好好向尤金學學
下次休假想去的地方 決定要做的事
想想這些就好
有什麼好笑的
沒有 好像聽到過同樣的話
那汝是怎麼回答的呢
根本沒有想過
這也太無趣了
汝真是個內心冷冰冰的男人
提問之人一定也很失望吧
也許吧
這是什麼情況
被黏上了呀 歐尼醬
只不過與她心裡的人重疊罷了
啊 就是她提起過的騎士
不過 你不也是嗎
我看你也挺寵溺她的
或許是吧
她和過去的我一樣
誰知道呢
可蕾娜 麻煩來接公主去休息
喂 有空嗎
聽說你已經上交報告了
我只不過上報了我認為應該講出的話
剛來這裡的時候 我應該叮囑過你了
叫你不要透露 與你能力相關的事
因為在戰鬥時聽到那種聲音而被別人怎樣稱呼
你應該沒有忘記吧
死神
聯邦那群人並非他們自己想像的那種聖人君子
即使在這裡 我們86終究和聯邦人是不平等的
吸人腦髓的也不只有軍團
你要當小白鼠是你的事
但我可不想因為你成為人質
別做蠢事
對不起
該說的告訴他們就行了
信不信是他們自己的事
只是…
你…沒事吧
什麼
問你有沒有想些不該想的
你很在意恩斯特大叔說的話嗎
未來嗎…
是啊
芙蕾德莉嘉倒是讓我好好考慮
但我並沒有想過啊
因為也沒有去思考的必要
你呢
船到橋頭自然直吧
和與軍團打來打去相比也不是什麼難事
以前也是在這個時候和她聊天啊
不知少校現在過得還好嗎
眠ることは難しくないと
入睡輕而易舉
君のことを考える
只要在想著你
静かな爆撃が
靜悄悄的轟炸聲
耳元をつんざいた
撕扯耳畔
気持ち悪いこと治してからでいい
待治癒了厭惡與傷痛
世界の平和を見ること
再看看和平的世界
アルケミラ アルケミラと唱える
唱著羽衣草啊 羽衣草
絶え絶えなぼくのむねを整える
重整我奄奄一息的心靈
そして眠りにつくんだ
而後陷入沉眠
おやすみ異世界
晚安了異世界
さようなら
永別了
下一話
即使如此