NETFLIX 原創影集
這就是
大海
辛巴達先生，其實我有點害怕
見識過憧憬中的世界是何等面貌後
如果期待落空，該怎麼辦呢？
但是這樣的想法已經煙消雲散了
我想要更瞭解這世界！
接下來要去哪裡？
關於這件事
我們預定前往一個
和薩桑差不多大小的小國
總算獲得了入境許可
那裡簡直是秘境中的秘境
由高貴的戰姬所統治的母系民族國家
天空都市，艾爾提穆拉王國
艾爾提穆拉王國
位於大陸的東南部
雖然是個小國
不過是個實力和薩桑
旗鼓相當的民族國家
摒除暗黑大陸之外
這個國家擁有世界最大的山谷
至今很少人知道它的實際情況
其原因是…
好厲害
源於這險峻的地形
似乎在阻擋外來者的造訪
我們該準備著陸了
好高啊！
快看那顆植物！
不過好悶熱啊
鳥？
那的確是隻鳥
那隻鳥有點…
好大隻
那是人嗎？
怎麼會那麼巨大？
比這艘船的寬度還要大呢
又回來了
真稀奇啊，是從外界來的旅人
你們好！
好棒啊！是美女！
各位，如果你們
能成功抵達艾爾提穆拉的話
就和大姐姐做些快樂的事情吧
但你們有沒有能耐呢？
之前也是，通宵後男人的腿和腰
都像小鹿般抖個不停啊
男人啊，就只有這點用處
加把勁吧！
我們很期待你們的到來，加油
我明白了
那今晚就請多指教了
你是白癡吧？居然當真
越來越期待去艾爾提穆拉了
辛巴達先生，你太酷了！
我要一生跟隨你！
加油吧，賈法爾
那個人是怎麼回事啊？真令人火大
但是有點帥呢
什麼？男人都只會耍耍嘴皮子
他們究竟能不能越過山谷
成功抵達艾爾提穆拉呢？
今天之內要越過山谷！
走吧！前往那個充滿魅力的桃花源！
我們走吧！
一開始就衝那麼快
真有活力啊
奇怪，為什麼會這樣？
往這邊！快點…
在山裡長大的和前暗殺者
不行了，又熱又累的！
我一步也走不動了
賈法爾，在這裡休息吧
什麼？我們今天之內
要越過山谷，對吧？
年輕真好啊
你也很年輕，好嗎？
席納霍霍，背我吧
你的話背我完全沒問題
好熱，濕氣…好痛苦
但是為了妻小，要撐下去
好了，我們繼續前進吧
我走前面，你們要小心地跟上我
好的，不過真的好嗎？
好熱啊，累死了
再這樣下去…
沒事的，其實他什麼都做得到
所以絕不能寵他
賈法爾先生
其實你很信賴辛巴達先生吧？
倒也不是這樣
這是我這段時間作為家臣才瞭解到的
我發現了一件很驚人的事情
用魔裝就能飛！
就像坐在鳥背上的大姐姐們
所以說，我先走了
你在幹嘛啊？賈法爾！
給我聽好了
這裡已經是艾爾提穆拉的領地
魔裝和金屬器還未公諸於世
你穿成那樣飛上天
如果引起不必要的警戒的話
將會得不償失啊
累的不只是你一個人
我也感到很熱，整個人都很煩躁！
賈法爾，那條繩子勒住我了
好難受
雙蛇鏢！
-累死了
-我已經不行了
稍微休息一會吧
這裡就是…
艾爾提穆拉！
這個城市裡的人
是在懸崖峭壁上
橫向鑿出一個洞來安家
對
原來如此
就像那樣，把鳥當成交通工具來生活
連那麼小的孩子都…
實際造訪後
才知道這裡有好多未知的事情
但我們可不是來這觀光的
我們提交了無數次的信件
才終於得到謁見女王的許可
儘早進入王宮…雖然我想這麼說
好臭！
你說旅館？沒有那種東西啦
畢竟來到這裡的旅客很少
-怎麼會？
-話說回來…
你們超臭的！
所以說男人都…
那個，妳知道哪裡可以洗澡嗎？
谷底的河川可以洗澡
還有就是花街吧
-花街
沒辦法了，只能到河邊沐浴
賈法爾，前往王宮之前
只是沐浴的話太失禮了
所以…
-去花街吧！
-提案駁回
賈法爾！
你認為我們臭成這樣適合去王宮嗎？
你一入境就想跟當地女性糾纏不清
這才是我最無法忍受的！
席納霍霍先生
花街難不成是
那種有很多女性的樂園嗎？
我從書上看到的
你到底都看了些什麼書啊？
先不說花街，放眼望去
這些女性都很有活力地在工作
真是個好國家啊
對，希望能和這個國家建立合作關係
對
總之先去沐浴吧
好的，早點洗完吧
對不起
討厭，對不起
這個女人還蠻健壯的
感謝你們遠道而來
陛下正在等各位，請往這邊
陛下的心情不太好
請各位小心你們的言行舉止
陛下，感謝您願意謁見
這是我至高的榮幸
我是辛德利亞商會的當家，辛巴達
是以雷姆為據點，環遊世界的貿易商
因為想和貴國進行交易而來到這裡
陛下，我們是不是
做了什麼失禮的事？
如果我們有任何地方讓您不悅的話…
好久沒有男客人前來造訪了
取悅我吧
我是艾爾提穆拉女王
米拉蒂亞諾絲艾爾緹米娜
很多族群輕蔑身為女性的我們
所以一開始就給你們一點警告
不過你們都是男人啊
我記得之前收到的信件裡
商會的顧問應該是
一位名叫露露姆的女性吧？
她因為有了身孕
所以留在商館無法到這來
什麼啊？真無聊，回去吧
我不打算和男人談
男人就只是用來傳宗接代而已
我不認為和那種人進行外交交涉
會有什麼用
怎麼會？請您至少聽聽看…
少囉嗦，快回去吧
請稍等一下，女王陛下
我是絕不會背叛您的
為了這個國家，也為了陛下
我想盡自己的一份力
請相信我
陛下
至今為止
你用這個方式
在這世上勾引了不少女性吧？
我和其他男人不一樣
你似乎誤會了什麼
你和其他男人有沒有不一樣
不是由你來決定
而是我
色誘什麼的，男人真膚淺
我會讓你徹底明瞭
在這個國家反抗女性是何等可怕
您誤會了！我們沒有反抗的意圖
-帶走
-是！
難道這個女人也是…
沒想到你也是魔神的主人、王之器
金屬器使用者
說明你也不是個粗俗的匹夫
不過，你得罪了我這件事沒有變
喂！其他的人也有可能偷藏東西
把他們都剝光！
-妳們在做什麼？
-那邊！
全部交出來
這是這個國家最深不見底
也最為黑暗的死亡之谷
掉下去的人沒有一個活著回來
你們就等著餓死腐爛吧
怎麼會這樣？我不想死在這種地方
你穿著衣服看起來比較瘦呢
如果你能從山谷回來的話
就和大姐姐做些很棒的事情吧
反正是不可能的
辛，大家！
就算是金屬器使用者，現在也完蛋了
極北民族，伊姆查克族嗎？
擁有超越常人的軀體
讓我們好好研究吧
難不成妳們要解剖我嗎？
-好棒的身體
-好健壯啊
這肌肉…
讓你體驗比死亡更恐怖的感受吧
喂，大家都沒事嗎？
是的，好像沒什麼事
雖然身體上很多地方都很痛
但是從那麼高的地方掉下來還活著
已經是個奇蹟了
得想想辦法回到上面去
是啊，不活著回去的話…
-喂，密斯托拉斯
-什麼？
你被推下來的時候
大姐姐在你耳邊說了些什麼吧？
她對你說了什麼？
咦？也不是什麼大事
不對，你絕對有事情瞞著我
我知道絕對有
我沒有隱瞞任何事情！
-不對，絕對有瞞著我
-沒有瞞著你
-絕對有瞞著我…
-沒有瞞著你…
你們兩個能不能稍微遮擋一下呢？
遮什麼？
那個不能出現在畫面上的東西！
畫面？
奇怪，葉子的位置不能固定
太滑了，需要用藤蔓才能固定
可以了，太完美了
這樣可以嗎？賈法爾先生
應該可以吧
好！總之先探索周圍吧！
不愧是死亡之谷
沒辦法輕易攻略呢
牆面都是苔蘚，不可能爬上去
也沒有動物出沒的痕跡
出口什麼的根本不存在
話說回來，我們到這個國家後
還沒有吃東西呢
那個…那樣的話，我有儲備糧食
薩桑的騎士為了以防萬一
都會在頭巾裡放儲備糧食
這是考慮到萬一被俘虜時
而養成的騎士習慣
你們兩位快吃吧
不，這是你帶來的
你吃一個吧
-但是…
-沒關係
其實我快餓死了
那就恭敬不如從命了
好好吃
賈法爾
這個是給你的
要我跟最年幼的你搶食物
我做不到
辛
謝謝你，不過我沒事的
我在當暗殺者時候
常常一連好幾天都沒吃東西
所以這塊肉乾就給辛你…
是這樣嗎？那我就不客氣了
等一下，你在做什麼啊？
剛才他不是說要給我嗎？
請學學賈法爾先生！
身為主人的你太過分了！
是什麼聲音？
你們快起來！
蛇，是蛇啊！
有毒蛇，也有各種不同大小種類的蛇
彷彿就是蛇的沼澤
該怎麼辦才好？
賈法爾、密斯托拉斯
連我的份好好活下去吧！
都死到臨頭了
至少讓我選擇死去的地方啊
被漂亮的大姐姐們包圍
好吃的飯菜、好喝的酒
各式各樣美食…
你在說什麼？
真是的
居然說這種話，真不像你
會變得那麼軟弱
都是因為空腹
不過，這樣就簡單多了
好了！吃下這個振作一點吧
賈法爾
那個能吃嗎？
我以前當暗殺者的時候
時常掐死牠們來吃
而且營養價值高
只要扭斷頭部，毒蛇也可以吃
-我開動了！
開動了！
還有很多，不用那麼著急
辛巴達他們拼命地生存
吃蛇、生火
搜集植物、建起可以擋風遮雨的房子
日出而作
日落而息
在這與太陽共同作息的生活裡
喚醒了他們身為動物的本能
然後他們
在這樣的極限狀態下
越來越適應了