[Script Info]
Title:To LOVE Ru Darkness 03
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00727238,&H28000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: up,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00727238,&H28000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: edjp,DFMaruMoji-W3,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006F00DD,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,6,128
Style: edcn,华康少女文字W5(P),20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006F00DD,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,6,1
Style: opcn,华康少女文字W5(P),20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H640080FF,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: opjp,DFMaruMoji-W3,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H640080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,128
Style: staff,黑体,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,134
Style: title,方正准圆_GBK,24,&H32F20079,&HF0000000,&H50FA85EB,&H64FFFFFF,0,0,0,0,120,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: title2,方正准圆_GBK,24,&H32FF0F87,&HF0000000,&H50FEDAFE,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:09.76,0:00:12.45,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}信じてね　わたしを
Dialogue: 0,0:00:12.45,0:00:17.80,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いま君にあげるよ　PARADISE
Dialogue: 0,0:00:18.11,0:00:21.35,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}飛びこんで　愛の園へ
Dialogue: 0,0:00:22.16,0:00:27.48,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}最高の夢を　一緒にみましょ
Dialogue: 0,0:00:29.60,0:00:31.97,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}止まらない　衝動　愛情
Dialogue: 0,0:00:31.97,0:00:32.77,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}YOU KNOW？
Dialogue: 0,0:00:32.77,0:00:34.11,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}本気でいくよ
Dialogue: 0,0:00:34.11,0:00:35.98,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}速攻　GO ON　重要
Dialogue: 0,0:00:35.98,0:00:37.37,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}JUST PROJECT
Dialogue: 0,0:00:37.37,0:00:41.40,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}方法　順序　ホントどーでもいいの
Dialogue: 0,0:00:41.40,0:00:43.84,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}本能で　TO LOVEって！
Dialogue: 0,0:00:43.84,0:00:48.24,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ねぇ君のオンリーワンじゃなくたって　IT'S ALL RIGHT
Dialogue: 0,0:00:48.24,0:00:51.04,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}みんなでハッピーになろうよ
Dialogue: 0,0:00:51.04,0:00:53.61,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}受け止めてくれる？
Dialogue: 0,0:00:53.61,0:00:58.74,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}この恋は銀河で最強のSCANDAL
Dialogue: 0,0:00:59.45,0:01:03.68,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たった一人のターゲットそれはそう君です
Dialogue: 0,0:01:03.68,0:01:07.96,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}そばで永遠にそうやって笑っていて
Dialogue: 0,0:01:08.43,0:01:11.06,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}信じてね　わたしを
Dialogue: 0,0:01:11.06,0:01:16.66,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いま君にあげるよ　PARADISE
Dialogue: 0,0:01:16.66,0:01:20.58,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}飛びこんで　愛の園へ
Dialogue: 0,0:01:20.90,0:01:26.24,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}最高の夢を　一緒にみましょ
Dialogue: 0,0:00:09.76,0:00:12.45,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}相信我
Dialogue: 0,0:00:12.45,0:00:17.80,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}现在就为你献上乐园
Dialogue: 0,0:00:18.11,0:00:21.35,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}跃入爱的花园
Dialogue: 0,0:00:22.16,0:00:27.48,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}让我们一起做最美的梦
Dialogue: 0,0:00:29.60,0:00:31.97,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}冲动  爱情  全都无法抑制
Dialogue: 0,0:00:31.97,0:00:32.77,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}YOU KNOW？
Dialogue: 0,0:00:32.77,0:00:34.11,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}全力以赴
Dialogue: 0,0:00:34.11,0:00:35.98,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}快攻  GO ON  这很重要
Dialogue: 0,0:00:35.98,0:00:37.37,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}JUST PROJECT
Dialogue: 0,0:00:37.37,0:00:41.40,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}规矩方圆  全都无关紧要
Dialogue: 0,0:00:41.40,0:00:43.84,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}只要按照本能去爱
Dialogue: 0,0:00:43.84,0:00:48.24,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}即便不是你的唯一也没关系
Dialogue: 0,0:00:48.24,0:00:51.04,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}就让大家一起变得幸福吧
Dialogue: 0,0:00:51.04,0:00:53.61,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}能否接受这份恋情
Dialogue: 0,0:00:53.61,0:00:58.74,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}它将成为银河界最强的绯闻
Dialogue: 0,0:00:59.45,0:01:03.68,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我只有唯一的目标  那就是你
Dialogue: 0,0:01:03.68,0:01:07.96,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}在我身边永远保持那样的微笑吧
Dialogue: 0,0:01:08.43,0:01:11.06,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}相信我
Dialogue: 0,0:01:11.06,0:01:16.66,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}现在就为你献上乐园
Dialogue: 0,0:01:16.66,0:01:20.58,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}跃入爱的花园
Dialogue: 0,0:01:20.90,0:01:26.24,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}让我们一起做最美的梦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,------------
Dialogue: 0,0:22:07.57,0:22:09.40,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}□警告イエローカード!
Dialogue: 0,0:22:09.40,0:22:10.46,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(ぎりぎりセーフ○)
Dialogue: 0,0:22:10.46,0:22:12.24,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}△関係のトラブル?
Dialogue: 0,0:22:12.24,0:22:13.00,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(アウトー!×)
Dialogue: 0,0:22:13.00,0:22:18.30,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}君を見ると反則したくなっちゃう!
Dialogue: 0,0:22:18.70,0:22:21.69,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}さあピンチもチャンスもまとめてオーライ
Dialogue: 0,0:22:21.69,0:22:24.65,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}用意周到ルールは読まずにゴー
Dialogue: 0,0:22:24.65,0:22:30.78,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}君に会う度全部のきもちずっとぐるぐるしてる
Dialogue: 0,0:22:30.78,0:22:39.35,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(頭の中君は誰とランデブーしてるの)
Dialogue: 0,0:22:39.35,0:22:42.43,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}もっとわくわくするレベル
Dialogue: 0,0:22:42.43,0:22:49.05,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}試してみたいな!
Dialogue: 0,0:22:49.37,0:22:51.13,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}これは恋だ!
Dialogue: 0,0:22:51.13,0:22:55.66,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}空より広い海よりも深い
Dialogue: 0,0:22:55.66,0:23:01.46,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}銀河の果ての星の波にも収まりきらない
Dialogue: 0,0:23:01.46,0:23:03.12,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}きっと恋だ!
Dialogue: 0,0:23:03.12,0:23:10.42,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}否定しても言う事を聞かない胸の鼓動が高鳴ってるよ
Dialogue: 0,0:23:10.42,0:23:14.48,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いつもド·キ·ド·キ!
Dialogue: 0,0:22:07.57,0:22:09.40,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}口头警告的黄牌
Dialogue: 0,0:22:09.40,0:22:10.46,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（勉强宣告安全○）
Dialogue: 0,0:22:10.46,0:22:12.24,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}△关系的麻烦
Dialogue: 0,0:22:12.24,0:22:13.00,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}（出局！×）
Dialogue: 0,0:22:13.00,0:22:18.30,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}每次一看见你  就会想要犯规！
Dialogue: 0,0:22:18.70,0:22:21.69,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}那么  危机和机遇一起来吧  没问题
Dialogue: 0,0:22:21.69,0:22:24.65,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}忽略那些谨慎周到的守则GO
Dialogue: 0,0:22:24.65,0:22:30.78,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}每一次遇见你  所有的心情都开始团团转
Dialogue: 0,0:22:30.78,0:22:39.35,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}头脑之中  你究竟和谁在幽会？
Dialogue: 0,0:22:39.35,0:22:42.43,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}能够让我们更加兴奋的等级
Dialogue: 0,0:22:42.43,0:22:49.05,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好想试试啊
Dialogue: 0,0:22:49.37,0:22:51.13,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}因为这是恋爱
Dialogue: 0,0:22:51.13,0:22:55.66,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}比天空更宽广  比海洋更深沉
Dialogue: 0,0:22:55.66,0:23:01.46,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}在银河的尽头  星星的海波中  都无法容纳
Dialogue: 0,0:23:01.46,0:23:03.12,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}这一定就是恋爱
Dialogue: 0,0:23:03.12,0:23:10.42,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}即使否定身体也不听话  胸中的这份悸动开始高鸣
Dialogue: 0,0:23:10.42,0:23:14.48,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}无论何时都小鹿乱撞
Dialogue: 0,0:00:00.08,0:00:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,--------------
Dialogue: 0,0:01:34.49,0:01:38.49,title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)\pos(545,285)}Each speculation
Dialogue: 0,0:01:34.49,0:01:38.49,title2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)\pos(530,310)}～各自的思绪～
Dialogue: 0,0:01:41.95,0:01:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是哪儿
Dialogue: 0,0:01:44.36,0:01:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…我家的浴室？
Dialogue: 0,0:01:48.50,0:01:52.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  我刚才应该是在学校的
Dialogue: 0,0:01:56.42,0:01:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个触感是…
Dialogue: 0,0:02:09.24,0:02:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痒哦  学长
Dialogue: 0,0:02:16.90,0:02:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你是谁  为什么你会在我家的浴室里
Dialogue: 0,0:02:20.11,0:02:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  这么突然
Dialogue: 0,0:02:22.37,0:02:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是学长的梦境里哦
Dialogue: 0,0:02:25.47,0:02:26.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学…学长？
Dialogue: 0,0:02:27.18,0:02:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你究竟是…
Dialogue: 0,0:02:32.40,0:02:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禽兽
Dialogue: 0,0:02:33.56,0:02:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你在看哪里呢
Dialogue: 0,0:02:35.51,0:02:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男孩子都是这样的吧
Dialogue: 0,0:02:38.09,0:02:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再让我仔细瞧瞧
Dialogue: 0,0:02:42.79,0:02:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉身体变得燥热起来了
Dialogue: 0,0:02:45.56,0:02:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是所谓的色色的心情吧
Dialogue: 0,0:02:48.40,0:02:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼知道
Dialogue: 0,0:02:50.02,0:02:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,色色的？
Dialogue: 0,0:02:51.82,0:02:53.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  既然这是我的梦
Dialogue: 0,0:02:53.13,0:02:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会有一个陌生的女孩子在啊
Dialogue: 0,0:02:55.59,0:02:57.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  说到这个  学长
Dialogue: 0,0:02:57.81,0:03:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们两人的内心现在正连结在一起呢
Dialogue: 0,0:03:01.48,0:03:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梦境是由记忆而生的想象世界
Dialogue: 0,0:03:06.11,0:03:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在会和学长一起在浴室里
Dialogue: 0,0:03:09.34,0:03:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是由于你强烈幻想的影响
Dialogue: 0,0:03:13.08,0:03:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:03:15.03,0:03:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩  浴室  色色的心情
Dialogue: 0,0:03:20.66,0:03:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学长最近在这样的场景里
Dialogue: 0,0:03:22.59,0:03:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遇上过大吃一惊的事情了吧
Dialogue: 0,0:03:29.32,0:03:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟发生了什么呢
Dialogue: 0,0:03:32.93,0:03:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我吧  学长
Dialogue: 0,0:03:41.11,0:03:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨斗先生可是戴比鲁克星下一任国王的最有力候补
Dialogue: 0,0:03:45.48,0:03:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国王有侧室  可是一点问题也没有呢
Dialogue: 0,0:03:51.03,0:03:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我们来创造梨斗先生的「乐园」吧
Dialogue: 0,0:03:51.03,0:03:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(462,358)\fs20}后宫
Dialogue: 0,0:03:55.33,0:03:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要梨斗先生愿意  所有人都能成为你的俘虏哟
Dialogue: 0,0:04:00.13,0:04:02.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就连小暗也一定…
Dialogue: 0,0:04:04.40,0:04:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乐园…计划？
Dialogue: 0,0:04:16.36,0:04:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二代变身能力还真是不容小视啊
Dialogue: 0,0:04:20.80,0:04:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅可以与其它生物体进行物理融合
Dialogue: 0,0:04:23.28,0:04:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然还能连接精神世界
Dialogue: 0,0:04:26.53,0:04:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是  我要告诫你一句
Dialogue: 0,0:04:31.11,0:04:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对他出手的话  我将视你为敌人
Dialogue: 0,0:04:40.17,0:04:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒呢
Dialogue: 0,0:04:42.24,0:04:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系啦  我怎么可能夺走小暗姐姐的目标呢
Dialogue: 0,0:04:48.81,0:04:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说主人也会发怒的
Dialogue: 0,0:04:57.60,0:05:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结城学长还真是头禽兽呢
Dialogue: 0,0:05:01.22,0:05:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做了个好梦呢
Dialogue: 0,0:05:04.28,0:05:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  还知道了一件很有意思的事
Dialogue: 0,0:05:08.42,0:05:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在学校里见不到的  梦梦真正的模样
Dialogue: 0,0:05:11.82,0:05:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和娜娜所说的一样呢
Dialogue: 0,0:05:14.21,0:05:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有「乐园计划」
Dialogue: 0,0:05:17.92,0:05:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梦梦想要把小暗姐姐也加到梨斗学长的后宫里去
Dialogue: 0,0:05:23.69,0:05:27.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这与我和主人的「黑暗计划」完全背道而行
Dialogue: 0,0:05:28.93,0:05:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情会向谁所期望的方向发展
Dialogue: 0,0:05:31.26,0:05:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来比一比吧
Dialogue: 0,0:05:32.90,0:05:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒
Dialogue: 0,0:05:40.37,0:05:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是娜娜的新朋友吗
Dialogue: 0,0:05:43.20,0:05:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐  我给你介绍一下
Dialogue: 0,0:05:45.09,0:05:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位就是黑咲芽亚
Dialogue: 0,0:05:47.19,0:05:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面
Dialogue: 0,0:05:48.56,0:05:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面  多多关照哦
Dialogue: 0,0:05:51.25,0:05:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  你好像是…
Dialogue: 0,0:05:54.80,0:05:56.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天真是太谢谢你了
Dialogue: 0,0:05:57.61,0:05:59.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是西连寺的熟人吗
Dialogue: 0,0:05:59.61,0:06:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是结城君你认识黑咲同学？
Dialogue: 0,0:06:02.50,0:06:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  我吗
Dialogue: 0,0:06:05.80,0:06:08.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  好像在哪儿见过
Dialogue: 0,0:06:09.71,0:06:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心一点为好哦  那家伙很不知羞耻的
Dialogue: 0,0:06:13.32,0:06:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对对  因为他是头禽兽嘛
Dialogue: 0,0:06:15.60,0:06:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知羞耻是指？
Dialogue: 0,0:06:16.98,0:06:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他会做很色的事啦  我不是说过嘛
Dialogue: 0,0:06:19.95,0:06:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  那有什么不可以的吗
Dialogue: 0,0:06:22.30,0:06:25.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是作为生物  极其普通自然的欲望吧
Dialogue: 0,0:06:25.96,0:06:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很感兴趣  请务必教教我哦  学长
Dialogue: 0,0:06:31.38,0:06:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你在说什么呢  芽亚
Dialogue: 0,0:06:33.72,0:06:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一上来就是如此大胆的发言呢
Dialogue: 0,0:06:37.03,0:06:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是叫黑咲芽亚吗
Dialogue: 0,0:06:39.21,0:06:42.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要考虑把她也加到「乐园计划」的候补里来呢
Dialogue: 0,0:06:44.62,0:06:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  古手川小姐…
Dialogue: 0,0:06:49.34,0:06:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芽亚  芽亚
Dialogue: 0,0:06:50.63,0:06:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:06:51.71,0:06:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜娜她啊  和你成了朋友  非常开心呢
Dialogue: 0,0:06:56.87,0:06:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以请务必和她好好相处哦
Dialogue: 0,0:06:58.59,0:06:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐…姐姐
Dialogue: 0,0:07:00.12,0:07:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事就不要说出来啦  很不好意思的
Dialogue: 0,0:07:02.78,0:07:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么啦
Dialogue: 0,0:07:04.02,0:07:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快别说了啦  真是的
Dialogue: 0,0:07:08.81,0:07:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  那个叫黑咲的孩子究竟是怎么回事
Dialogue: 0,0:07:12.59,0:07:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是太不知羞耻了
Dialogue: 0,0:07:14.69,0:07:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能掉以轻心
Dialogue: 0,0:07:16.61,0:07:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本来结城君周围就已经有好多需要注意的人了
Dialogue: 0,0:07:23.14,0:07:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古手川也准备回去了吗
Dialogue: 0,0:07:24.67,0:07:25.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结…结城君
Dialogue: 0,0:07:26.73,0:07:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也是一个人？
Dialogue: 0,0:07:27.87,0:07:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菈菈同学她们呢
Dialogue: 0,0:07:30.13,0:07:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是回去路上有事  就和梦梦她们先走了
Dialogue: 0,0:07:34.04,0:07:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美柑今天也要去老爸的工作室打扫卫生
Dialogue: 0,0:07:37.37,0:07:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我打算先回家准备晚饭
Dialogue: 0,0:07:41.24,0:07:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  美柑也不在啊
Dialogue: 0,0:07:44.60,0:07:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  听说老爸那儿弄得一片狼藉
Dialogue: 0,0:07:49.04,0:07:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美柑实在是看不下去了
Dialogue: 0,0:07:53.17,0:07:55.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古手川和我回家的方向一样的吧
Dialogue: 0,0:07:55.69,0:07:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要一起走上一段
Dialogue: 0,0:08:00.26,0:08:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真拿姐姐大人没办法
Dialogue: 0,0:08:03.43,0:08:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说是有要紧事才跟着去的
Dialogue: 0,0:08:06.78,0:08:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果居然是魔法少女恭子的布偶剧
Dialogue: 0,0:08:09.66,0:08:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早知道就和梨斗先生一起先回家去了
Dialogue: 0,0:08:14.38,0:08:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好今天美柑也要晚点才能回来
Dialogue: 0,0:08:17.97,0:08:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在家里和梨斗先生做这样那样的事…
Dialogue: 0,0:08:22.53,0:08:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岂不是过得要更充实一点么
Dialogue: 0,0:08:27.46,0:08:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  不好  口水都流出来了
Dialogue: 0,0:08:34.91,0:08:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是…推进「乐园计划」的好机会呢
Dialogue: 0,0:08:40.19,0:08:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考虑到古手川小姐家的方向
Dialogue: 0,0:08:42.64,0:08:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像马上就要和梨斗先生分开了
Dialogue: 0,0:08:45.82,0:08:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之前  必须做点什么才行
Dialogue: 0,0:08:49.58,0:08:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇呼  在垃圾堆里捡了一本宝书
Dialogue: 0,0:08:53.96,0:08:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回校长办公室去好好欣赏一番
Dialogue: 0,0:08:57.69,0:09:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用这个「肾上腺之花」  只要闻一下香味  情绪就会到达最高点
Dialogue: 0,0:09:19.93,0:09:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来
Dialogue: 0,0:09:21.61,0:09:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前还在那里面躲过雨是吧
Dialogue: 0,0:09:25.60,0:09:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好…好像是
Dialogue: 0,0:09:27.78,0:09:31.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记得那时候校长突然出现  吓了一大跳呢
Dialogue: 0,0:09:38.99,0:09:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上就是岔路口了吗
Dialogue: 0,0:09:41.70,0:09:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间过得好快啊
Dialogue: 0,0:09:44.48,0:09:47.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉好爽啊
Dialogue: 0,0:09:49.22,0:09:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快来个谁  让我舔舔吧
Dialogue: 0,0:09:50.13,0:09:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为…为什么赤身裸体
Dialogue: 0,0:09:52.64,0:09:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快跑  古手川
Dialogue: 0,0:09:56.24,0:10:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记得之前…好像也被他这样救过一次吧
Dialogue: 0,0:10:04.59,0:10:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是梨斗先生
Dialogue: 0,0:10:06.40,0:10:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牵着手逃跑  太浪漫啦
Dialogue: 0,0:10:11.40,0:10:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经诱导到离梨斗先生的家很近的地方了呢
Dialogue: 0,0:10:18.08,0:10:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经可以了哦  校长老师
Dialogue: 0,0:10:21.00,0:10:22.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢您的配合
Dialogue: 0,0:10:23.51,0:10:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我究竟在干些什么
Dialogue: 0,0:10:25.41,0:10:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来
Dialogue: 0,0:10:28.22,0:10:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古手川小姐似乎也没有不情愿的样子
Dialogue: 0,0:10:36.54,0:10:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然下暴雨吗
Dialogue: 0,0:10:38.47,0:10:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样  雨花先生
Dialogue: 0,0:10:42.21,0:10:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在太大了
Dialogue: 0,0:10:43.85,0:10:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古手川  我家就在前面  先去躲躲雨吧
Dialogue: 0,0:10:48.31,0:10:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要…要去结城君的家里？
Dialogue: 0,0:10:50.81,0:10:53.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不过  现在谁也不在…
Dialogue: 0,0:11:00.27,0:11:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菈菈和美柑她们好像还没回来啊
Dialogue: 0,0:11:07.98,0:11:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古手川  我去拿条毛巾过来
Dialogue: 0,0:11:13.11,0:11:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不冲个澡怎么样
Dialogue: 0,0:11:15.93,0:11:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不暖暖身子  得了感冒就糟糕了
Dialogue: 0,0:11:18.71,0:11:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁这时间  还可以把湿衣服放进烘干机里干燥一下
Dialogue: 0,0:11:24.35,0:11:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:11:33.94,0:11:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:00:00.08,0:00:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,------------
Dialogue: 0,0:11:57.22,0:11:58.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连内衣都湿透了
Dialogue: 0,0:12:00.00,0:12:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到竟然会在结城君家洗澡
Dialogue: 0,0:12:04.49,0:12:07.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且现在家里只有我们两个
Dialogue: 0,0:12:08.05,0:12:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是结城君做出什么不知羞耻的事情的话
Dialogue: 0,0:12:11.36,0:12:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古手川
Dialogue: 0,0:12:12.41,0:12:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:12:13.35,0:12:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思只有我的衣服
Dialogue: 0,0:12:15.67,0:12:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就放在门前啦
Dialogue: 0,0:12:18.84,0:12:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在菈菈她们回来之前暂且先忍耐一下吧
Dialogue: 0,0:12:37.39,0:12:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好大的雨啊  菈菈她们没问题吧
Dialogue: 0,0:12:42.94,0:12:47.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,窗户外面的景色全部被我用CG替换掉了哦  梨斗先生
Dialogue: 0,0:12:48.01,0:12:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后再用这个「元素变换式障壁产生器」了
Dialogue: 0,0:13:04.51,0:13:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  这样即使姐姐大人她们回来  也能争取到时间了
Dialogue: 0,0:13:10.24,0:13:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完美～
Dialogue: 0,0:13:49.43,0:13:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要换上这个吗
Dialogue: 0,0:13:56.13,0:13:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雨没有要停的样子啊
Dialogue: 0,0:14:04.22,0:14:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结城君
Dialogue: 0,0:14:05.36,0:14:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  暖和点…
Dialogue: 0,0:14:07.86,0:14:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你…让我冲澡
Dialogue: 0,0:14:12.34,0:14:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这身打扮怎么回事
Dialogue: 0,0:14:14.31,0:14:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问我怎么回事  不是你准备的吗
Dialogue: 0,0:14:18.76,0:14:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菈菈同学她们还没有回来吗
Dialogue: 0,0:14:24.03,0:14:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好奇怪啊  我准备的明明是一套运动衫
Dialogue: 0,0:14:31.55,0:14:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了  你要喝什么吗  我去拿点喝的
Dialogue: 0,0:14:37.80,0:14:42.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种时候裸体白衬衫才是常识啊  梨斗先生
Dialogue: 0,0:14:42.89,0:14:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  接下来是…
Dialogue: 0,0:15:18.74,0:15:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可爱
Dialogue: 0,0:15:22.81,0:15:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:15:25.67,0:15:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:27.24,0:15:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:15:39.56,0:15:40.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好暖和
Dialogue: 0,0:15:44.25,0:15:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菈菈她们好慢啊
Dialogue: 0,0:15:47.11,0:15:47.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:15:49.12,0:15:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外面也完全变黑了呢
Dialogue: 0,0:15:52.83,0:15:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:16:12.10,0:16:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  对不起  古手川
Dialogue: 0,0:16:15.92,0:16:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这件衣服没问题吗？
Dialogue: 0,0:16:25.15,0:16:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停电了？
Dialogue: 0,0:16:26.37,0:16:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:16:27.61,0:16:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:16:35.21,0:16:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  古手…
Dialogue: 0,0:16:52.14,0:16:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在推倒还太早了啦  梨斗先生
Dialogue: 0,0:16:55.32,0:16:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样下去的话  又会像平常一样结束的
Dialogue: 0,0:16:58.48,0:16:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么办才好呢
Dialogue: 0,0:17:00.85,0:17:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然也有春药效果的花  但是效果只能维持一会儿
Dialogue: 0,0:17:16.00,0:17:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古…古手川…
Dialogue: 0,0:17:19.46,0:17:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没办法动了…
Dialogue: 0,0:17:26.92,0:17:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是作为生物  极其普通自然的欲望吧
Dialogue: 0,0:17:34.36,0:17:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我最讨厌不知羞耻的人了
Dialogue: 0,0:17:40.84,0:17:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从小时候开始就一直这样
Dialogue: 0,0:17:44.66,0:17:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掀女孩裙子  捣乱班级秩序的
Dialogue: 0,0:17:49.51,0:17:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是不知羞耻的男生
Dialogue: 0,0:17:52.63,0:17:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直为了保护柔弱的女生与男生对立
Dialogue: 0,0:17:57.40,0:18:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  男孩子不知羞耻也很正常
Dialogue: 0,0:18:01.40,0:18:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知羞耻也不意味着他一无是处
Dialogue: 0,0:18:05.09,0:18:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近我也渐渐明白了
Dialogue: 0,0:18:09.08,0:18:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果  如果
Dialogue: 0,0:18:12.27,0:18:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和我约定以后不对其他女孩子做不知羞耻的事情的话
Dialogue: 0,0:18:19.76,0:18:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  我就…
Dialogue: 0,0:18:35.36,0:18:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完完…  完全被这气氛所影响了嘛
Dialogue: 0,0:18:39.79,0:18:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…没想到
Dialogue: 0,0:18:40.89,0:18:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个认真的古手川小姐只要稍微帮她一把就会变得这么大胆
Dialogue: 0,0:18:46.53,0:18:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  她在身为一名风纪委员之前还是一位少女啊
Dialogue: 0,0:18:49.98,0:18:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是理所当然的吧
Dialogue: 0,0:18:51.30,0:18:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样  这样的话
Dialogue: 0,0:18:53.63,0:18:56.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们说不定会跨上成人的阶梯
Dialogue: 0,0:19:01.88,0:19:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧  古手川小姐
Dialogue: 0,0:19:03.42,0:19:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿出勇气  还有一步而已
Dialogue: 0,0:19:05.97,0:19:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将你的一切都暴露在梨斗先生的面前吧
Dialogue: 0,0:19:11.11,0:19:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪
Dialogue: 0,0:19:12.84,0:19:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家前面有堵看不见的墙啊
Dialogue: 0,0:19:15.43,0:19:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是姐姐用了什么奇怪的发明了吧
Dialogue: 0,0:19:19.08,0:19:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人她们已经回来了？
Dialogue: 0,0:19:21.39,0:19:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  只要有这个障壁她们应该不能很快进来
Dialogue: 0,0:19:35.08,0:19:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,障壁被打破了？
Dialogue: 0,0:19:42.08,0:19:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下啊  古手川
Dialogue: 0,0:19:43.51,0:19:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你误会了
Dialogue: 0,0:19:46.94,0:19:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并不是想要做什么不知羞耻的事
Dialogue: 0,0:19:51.46,0:19:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我确实有些兴趣
Dialogue: 0,0:19:54.10,0:19:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过刚才推倒你是因为不可抗力
Dialogue: 0,0:19:56.97,0:19:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  所以…
Dialogue: 0,0:20:08.10,0:20:08.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是个笨蛋
Dialogue: 0,0:20:11.82,0:20:14.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才肯定是开玩笑啦  开玩笑
Dialogue: 0,0:20:14.43,0:20:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是为了测试一下你而已
Dialogue: 0,0:20:17.17,0:20:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:20:18.21,0:20:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然的啦  你真是不知羞耻啊
Dialogue: 0,0:20:24.00,0:20:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好危险  我刚才怎么了
Dialogue: 0,0:20:29.21,0:20:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  他也有意外认真的一面呢
Dialogue: 0,0:20:35.79,0:20:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,供电恢复了
Dialogue: 0,0:20:37.64,0:20:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:20:37.33,0:20:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨斗  你在房间里吗？
Dialogue: 0,0:20:39.69,0:20:42.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了  这么晚不好意思
Dialogue: 0,0:20:42.29,0:20:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我买了便当回…
Dialogue: 0,0:20:45.00,0:20:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨斗  难道你…
Dialogue: 0,0:20:47.16,0:20:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  不是啊  她被雨淋湿了所以把我的衣服借给她而已
Dialogue: 0,0:20:45.72,0:20:46.67,up,NTP,0000,0000,0000,,等等  娜娜
Dialogue: 0,0:20:54.89,0:20:55.76,up,NTP,0000,0000,0000,,这…这是怎么回事
Dialogue: 0,0:20:50.70,0:20:53.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  今天没有下雨哦
Dialogue: 0,0:20:53.82,0:20:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  是吗  好奇怪啊  我记得确实…
Dialogue: 0,0:20:55.99,0:20:58.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梨斗  你又用这种显而易见的谎话…
Dialogue: 0,0:20:58.05,0:21:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梦梦小姐  难道说这个情况是…
Dialogue: 0,0:21:02.91,0:21:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为能有所进展呢
Dialogue: 0,0:21:07.27,0:21:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  为什么障壁会被…
Dialogue: 0,0:21:10.98,0:21:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那道闪光…
Dialogue: 0,0:21:14.14,0:21:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说  是来自外部的攻击？
Dialogue: 0,0:21:21.14,0:21:23.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,芽亚  你在玩什么呢？
Dialogue: 0,0:21:24.72,0:21:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有在玩哦  主人
Dialogue: 0,0:21:27.56,0:21:29.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是好好履行着监视的责任哦
Dialogue: 0,0:21:30.40,0:21:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是想稍微阻碍一下梦梦的「乐园计划」
Dialogue: 0,0:21:35.52,0:21:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,适可而止吧
Dialogue: 0,0:21:37.59,0:21:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多到迎接的时候了
Dialogue: 0,0:21:40.58,0:21:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上就要到地球圈了
Dialogue: 0,0:21:43.95,0:21:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我们一样的暗之住民  从银河而来的客人
Dialogue: 0,0:21:50.48,0:21:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人吗
Dialogue: 0,0:21:54.72,0:21:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小暗姐姐会怎么做呢  好兴奋啊
Dialogue: 0,0:23:38.13,0:23:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去与朋友与笑容


