———————Title———————
———————Sub———————
什麼事
別再忍耐了
哥哥  別再忍耐了
現在只有由美奈在這裡
就算哭也沒關係哦
逃走了？  為什麼
鳳…鳳先生！
My bright every day たとえ
My bright every day
即使上空淚落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不過陣雨一場
あさもやに煌めくアスファルト
清晨灑遍滿地晶瑩的朝露
誰にも止められないハズの夢が續いてた
交織著讓心靈們不停躍動的夢想
時に道はいくつかに別れて
不覺之間路途中也有分歧
振り返る間もない　バラレルの星
何況是不容留戀過去的平行大地
だけどあの日の始まり
當經歷了那天的開始
謎めくジュブナイル
神秘的童年
翼よりかけがえのない
能比羽翼更無可代替
君というその奇跡
只因有著名叫你的奇蹟
Dearマイフレンズ　いくつもの
Dear My friends  若干趣詣
マイフレンズ　エピソード
My friends  過往經歷
聲を上げて　笑い、泣いた物語
高聲訴説著淚水和歡笑的故事
いつかマイフレンズ　果てしなく
哪一天  My friends  無盡漫長
マイフレンズ　遠くまで
My friends　直至遠方
未來色の夢の先へ　飛び出そう
一路前進向著屬於明天的夢想
The fine every day たとえ
The fine every day
即使上空淚落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不過陣雨一場
光は續いてる！
明天仍然一路陽光
連理之枝
鳳凰是飛禽  操控大氣引發龍捲風
來真格的話 人類之流的瞬間就四分五裂了
該說真不愧是八衢嗎  沒事真是萬幸了
托你的福…
話說回來  為什麼鳳逃走了
不是二為一體的太轉依嗎
別問我
裕理  今天就先帶著由美奈早退吧
手續我去辦
如月前輩
今天就和家人一起度過吧
謝謝你  美冬同學
但是…
裕理先生
由美奈
你們沒事吧
裕理家的話真白也在
暫時先忘掉鳳凰的事  安心休息吧
是…
鳳凰的去向我也會調查
我知道了  小心一點
而且為什麼由美奈會被襲擊也不清楚
嗯  抱歉拜託了
好好保護她吧
當然了
真不好意思  連這種事都…
不  這是鳳凰惹了麻煩的賠罪
而且我和美冬小姐還有裕理先生
大家都只是擔心由美奈  不必在意哦
是
衣服和床鋪也都已經準備好了
晚飯的準備也會馬上去做
多吃一點打起精神來哦
那個…真白姐姐
嗯？
家務全部是你在做的嗎
作為妻子當然了
不過因為這個身體稍微有點麻煩
所以老是讓裕理先生幫忙
這樣的話我也來幫忙吧
喂  如果是來玩的話還是請回吧
你說什麼  是美冬拜託的我才特地來的
現在的你連鳳凰都打不過
我有裕理先生這樣可靠的夫君在
什麼嘛  結果還是要依靠八衢嗎
怎麼了
鳳
回來了嗎
好痛…
鳳先生？
難道說又用盡了神氣打算繼續黏著由美奈…
我說鳳  快點離開
你個不知羞恥的
喂  凰怎麼了
快拿下來  鳳
你要幹什麼！
給  請用
謝謝
美冬同學那邊也說還沒有類似的消息
是嗎  本來的話鳳和凰明明應該是要在一起的
啊  對了
美冬同學說  謝謝你為由美奈做了那麼多
不  裕理先生才是真的很珍惜由美奈
因為是妹妹呢
有點嫉妒了
吶  鳳先生
和凰夫人之間發生了什麼嗎
痛…好痛
對不起對不起  我不問了
由美奈果然很沒用呢
對鳳先生和哥哥他們都是
即使這樣 由美奈在真理媽媽去世後還是做過一陣家務的
但被說那樣很辛苦  結果由美奈就寄宿到小鳥游家了
而且現在有真白姐姐代替由美奈呢
痛痛痛…好痛好痛
知道了知道了  我不再消極思考了
但是除了泉戶家還有什麼由美奈能努力的地方…
因為由美奈…
既不像如月前輩那樣有領導能力
也不像亞芽里姐姐那樣開朗
也不像真白姐姐那樣擁有強大的力量
由美奈這樣的由美奈這樣的…
怎麼了
剛才感到了強大的太轉依的氣息…
鳳先生  凰夫人她…
好…好
凰！
由美奈
啊  不行
鳳…鳳先生  謝謝你
為什麼會變成這樣！
由美奈由美奈…
只是想讓鳳先生和凰夫人好好談談而已啊
可惡
真白
呃…是
用我的力量的話  應該能制服它們吧
是的  用退魔的靈能的話
即使是彈一下應該都可以讓它頭暈眼轉
那麼鵺  能帶上我飛到天上去嗎
別開玩笑了  誰能跟得上那玩意
可惡
有什麼  有什麼辦法…
對了
鵺  幫我一把  說不定能讓裕理先生飛起來！
裕理先生  去吧！
我才不要當這種角色
衝啊！
把由美奈…
放下來！！
由美奈！
別光看著  快去救他們
哦…
裕理先生！
由美奈…？
嚇了一跳  好像鳳先生借給了我力量
這傢伙是什麼
難道說是凰夫人？
由美奈  好厲害
已經和鳳完全共存了
啊  真是的
咦？
這些傢伙…
怎麼了
不  這個…
這些傢伙們在說啊…
那個…  要打個比方的話…
封印解開以後  鳳和凰就往天空飛去了
不過…
我終於自由了  這樣的老太婆可以扔掉去尋找新的浪漫了
你說什麼！  除了我以外誰會和你一起過日子啊
於是很偶然地一架飛機正好飛過
鳳以為這和自己一樣是太轉依
嘿嘿  那邊的小姐要去哪  要不和我去喝杯茶
這個花心大蘿蔔！！
來來  當作見面禮我給你神氣吧
不用客氣  來吧來吧
但是飛機是不需要神氣的
即使這樣鳳仍然不斷地釋放著神氣…
不…不行了  要死了…
老公！  老公！！
凰為了幫鳳報仇就襲擊飛機
這個惡魔  居然敢耍弄我家丈夫！
然而這時候  鳳已經有了和它神氣很投緣的由美奈
嘿嘿  小姐的神氣真香啊  我收你做小妾吧
你這個人  還虧我拚命到處找你
你竟然在這裡風流快活
也就是說由美奈只是被捲進夫妻吵架裡去了…
在美冬讀的小說裡面也有過這樣的場景
就是所謂的修羅場吧
男人都是這樣的嗎
才不是！
不能吵架！
不是一直都在一起的嗎
對鳳先生來說的凰夫人  對凰夫人來說的鳳先生
不都是重要的家人嗎
這一定是神靈賜予的緣分
邂逅本身…就是奇蹟
被認為是理所當然的東西  才是最重要的
要和睦相處才可以
不要緊的…  裕理先生…
我只是有點累了而已…
裕這個笨蛋
到底在幹什麼嘛
難道說…  又拿不下來了？
是的…  一覺醒來就是這樣子了…
為什麼  這是懲罰遊戲嗎
是鍛煉脖子的特訓嗎
由美奈必須要當渾身肌肉的筋肉人嗎
雖然和好了是好事…
因為失去大部分的神氣呢
尤其凰是被八衢幹掉的吧
沒辦法…
裕理
是？
還要麻煩你再作為裕子來陪著由美奈了
不  不可以…
由美奈  即使哥哥不在也會好好努力的
會一個人照顧鳳先生和凰夫人的
是嗎
真可靠呢
而且…
この胸はときどき石になる　かたく閉じる
有時這顆心靈    僅以石頭自擬    在閉合的同時
でもそれはキミといれば開く　花にかわる…
卻又不斷期盼    只要你的溫暖    也能綻放花瓣
シアワセとフシアワセの數が　同じならば
幸福和不幸有著等量的定義
今すごくシアワセだから
面對眼前耀眼的幸福
覺悟しなきゃ
讓我學會了倍加珍惜
キミに逢えた　この運命は
接受了遇上你的命運
なにを失ってもいいくらい
即使失去一切也不在乎
カナシイコトに負けない　ワタシはもう負けない
告別眼淚的自己    也擺脫了失敗的空虛
ふたりでいれば聞こえる　キズナノ唄
在共同的時光中分享羈絆的旋律
誰かのために生きる　そんなシアワセを見つけた
為別人傾注生命    竟也可是幸福的真諦
ひとりじゃないって言う　コトバじゃない愛と言う約束
只是不同於相伴終生的愛的約定
充滿誘惑的眼神
看來模仿得不像呢
為什麼！?