來了  來了
終於來了！
不愧是我所看上的目力的擁有者
你是最棒的了
這樣一來舞台就準備好了
My bright every day たとえ
My bright every day
即使上空淚落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不過陣雨一場
あさもやに煌めくアスファルト
清晨灑遍滿地晶瑩的朝露
誰にも止められないハズの夢が續いてた
交織著讓心靈們不停躍動的夢想
時に道はいくつかに別れて
不覺之間路途中也有分歧
振り返る間もない　バラレルの星
何況是不容留戀過去的平行大地
だけどあの日の始まり
當經歷了那天的開始
謎めくジュブナイル
神秘的童年
翼よりかけがえのない
能比羽翼更無可代替
君というその奇跡
只因有著名叫你的奇蹟
Dearマイフレンズ　いくつもの
Dear My friends  若干趣詣
マイフレンズ　エピソード
My friends  過往經歷
聲を上げて　笑い、泣いた物語
高聲訴説著淚水和歡笑的故事
いつかマイフレンズ　果てしなく
哪一天  My friends  無盡漫長
マイフレンズ　遠くまで
My friends　直至遠方
未來色の夢の先へ　飛び出そう
一路前進向著屬於明天的夢想
The fine every day たとえ
The fine every day
即使上空淚落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不過陣雨一場
光は續いてる！
明天仍然一路陽光
決戰
不中用的由美奈我為了救亞芽里姐姐也要一起戰鬥
由美奈…
我們絕對會救出亞芽里的
由美奈就等著我們回來吧
但…但是…
好嗎
是…
美冬小姐  也請你留在學園裡
你說什麼
應龍真的是一個很危險的敵人
就算是我們  說實話也不知道能不能贏
正因為如此  雖說只是微薄之力也要讓我幫忙啊…
我也說一句吧
美冬  你別來
鵺  連你也…
你去找應龍做對手太勉強了
別說是幫忙了  反而只會拖後腿
你這樣說的話  那就沒辦法了
這樣好嗎  鵺
說到那種地步  美冬小姐很傷心的樣子哦
裕理先生
你…難道說在哭嗎
我才沒哭
美冬小姐也一定能理解的
龐大的神氣正形成一個漩渦
就說明應龍已經有那麼強了？
是的
應龍那傢伙
看來應龍把亞芽里小姐的神氣作為靈媒
讓關東的太轉依們都聚集到此地的樣子
那傢伙居然利用亞芽里…
不快點救出亞芽里小姐的話
她的力量會被應龍吸盡的
那樣的話亞芽里小姐就…
等著你呢  綺久羅美
應龍  你都做了什麼
亞芽里在哪裡
亞芽里
振作點  現在就去救你
沒用的  因為那傢伙的心可不在那裡
難道你奪取了亞芽里小姐的心…
把亞芽里還給我
你來拿回去試試啊
不過我倒是不認為她會想回到你們那邊去呢
那是什麼意思
直接去問本人吧
這樣的話就只有集中我們的神氣了
知道了
沒用沒用沒用
我說沒用的吧
那傢伙的力量明顯比之前更強了
再來一次  這次盡量靠近後再攻擊
是
成功了
亞芽里小姐
亞芽里
現在綺久羅美的力量就只有這點程度嗎
什麼
力量…充滿了力量
好戲才剛開始
居然比之前更大了
裕理先生
應龍  快住手
變弱的綺久羅美別再對我發號施令
裕理先生  在我回來之前請一定堅持住
去那傢伙那裡了嗎
應龍
鵺嗎
難道說你們也要和我戰鬥嗎
沒錯
鳳  凰
鵺  你真的以為打得贏現在的我嗎
贏不了吧
那麼為什麼還要戰鬥
你的政策不是不打贏不了的仗嗎
那是因為我至今為止都認為只要我能活下去就夠了
但是啊  現在美冬和其他人類也很重要
不想失去他們！
真是無稽之談！
我來了
抱歉  美冬  白獸  八衢
這樣一來你們的神氣也是我的東西了
好痛…痛
真白  真白
真白…
應龍
怎麼了
不  沒什麼
我去下洗手間
即使像這樣一味逃避
真正的裕理先生也不會轉向你的
你算什麼啊
你說什麼啊
你把真白和亞芽里藏哪裡去了
在擔心她們之前還不如先擔心一下自己怎麼樣
你以為你那點神通力會對我有用嗎
你來這裡幹什麼
為了把亞芽里小姐從這裡帶出去而來的
從這裡出去  我能得到什麼
裕也被你搶走了
但是  待在這種地方不也無濟於事嗎
而且  現在外面裕理先生他…
我已經受夠了
我不會從這裡出去的
回去  快回去
好不容易我才在這裡和裕和小三他們一起快活地生活著的
你卻又來破壞
亞芽里小姐…
對不起  亞芽里小姐…
因為我的考慮不周  才讓亞芽里小姐生氣
如果我有不足的地方的話  我會改正
我會注意的…
讓人火大…
像你這樣得了便宜還賣乖只會讓人更火大啊！
對不起…
又來
我明白了
那我也把想說的話說出來好了
那算什麼
我…  喜歡裕理先生
應龍  為什麼你要做這種事情
為什麼？  那還用說嗎
當然是因為有趣了
操縱愚蠢的人類  當然是最有趣的了
你就那樣憎恨人類嗎
當然討厭了  人類都太自私了
不過  我也很喜歡亞芽里小姐
一直把你當作朋友
那我就明說了
我很討厭你
我希望能和大家和睦相處
就是因為你來了才搞得一團糟啊
為什麼要生氣呢  亞芽里小姐
請和我和好吧
我只是想和裕和小三他們開心地過高中生活
那就夠了
亞芽里小姐能和我和睦相處的話  也就能大家和睦相處了呢
我怎麼可能和你和睦相處  你都把我的裕都搶走了
對自己有好處的時候就供奉為神靈
只因為我們做的一點事就出爾反爾
以為我做出這樣的決定的時候就沒有煩惱過嗎
我就沒有考慮過其它的所有方法嗎
我沒有從亞芽里小姐那裡搶走過裕理先生
不是搶走了嗎  還說自己是裕的妻子
一直黏著裕
我成為裕理先生的妻子就算是我搶走了裕理先生嗎
當然算吧  照常識來考慮的話
那在我出現之前亞芽里小姐來成為裕理先生的妻子不就好了嗎
別強人所難了  現在可不是那樣的時代
那亞芽里小姐有說過喜歡裕理先生嗎
那樣的話應該就成為戀人了吧
如果最初問的時候  裕理先生說亞芽里小姐是戀人的話
我想我會努力讓自己不喜歡上裕理先生的
所以不是說了  我只要能和裕和睦相處就夠了
而不是強求成為裕的戀人…
我只是想和裕一直在一起而已
你不出現的話我們就能一直在一起了！
結果你還是放棄了吧
可惡的小鬼  根本什麼都不懂
就信口雌黃一派胡言！
但是像這樣消極的話
即使我沒有出現
裕理先生總有一天也可能會被別的女人搶走吧
那個時候…
放棄了嗎
如果我是亞芽里小姐的話就不會放棄
對喜歡的人直白地求愛
直到對方回頭看著自己
你就是這樣得到裕的吧
多好啊  所以就不要再管我了
和裕快樂地生活下去不就好了嗎
那樣就好了嗎  亞芽里小姐
裕理先生連亞芽里小姐喜歡自己的事都還不知道哦
還說過亞芽里小姐是不可能會喜歡上自己的
什麼時候聽說的  那種事情…
亞芽里小姐不想告訴裕理先生自己真正的心意嗎
那種事…
我害怕
我明白  因為綺久羅美曾經也是這樣
第一次向景玄大人傳達自己的心意的時候
她曾經非常害怕
當然的了
因為身為太轉依要對人類說「喜歡」
但是  如果不做出行動的話
什麼都不會開始
為什麼…
嗯？
和裕快活地生活不就好了嗎
不要管我…
那怎麼行呢
為什麼啊
就像剛才所說的
雖然我喜歡裕理先生
但是我也喜歡亞芽里小姐
亞芽里小姐從很久以前就和裕理先生一起生活著
一定比起我擁有更多的回憶
別再說了
我真的覺得亞芽里小姐是一個很可愛的女孩子
我說啊  白白
你什麼都不明白呢
裕呢  是喜歡你的
亞芽里小姐…
我和他就像你說的是從小一起長大的
他其實在想什麼我都是知道的
不要小看青梅竹馬哦
你也就到此為止了
怎…怎麼了
就算拿這麼多出來我也吃不完啊  美冬
到…到底怎麼回事…
真白  亞芽里！
裕理先生
裕
你們休想得逞
我怎麼能就這樣結束
什…什麼…
八衢！  你到底幹了什麼！
應龍！
八衢！
この胸はときどき石になる　かたく閉じる
有時這顆心靈    僅以石頭自擬    在閉合的同時
でもそれはキミといれば開く　花にかわる…
卻又不斷期盼    只要你的溫暖    也能綻放花瓣
シアワセとフシアワセの數が　同じならば
幸福和不幸有著等量的定義
今すごくシアワセだから
面對眼前耀眼的幸福
覺悟しなきゃ
讓我學會了倍加珍惜
キミに逢えた　この運命は
接受了遇上你的命運
なにを失ってもいいくらい
即使失去一切也不在乎
カナシイコトに負けない　ワタシはもう負けない
告別眼淚的自己    也擺脫了失敗的空虛
ふたりでいれば聞こえる　キズナノ唄
在共同的時光中分享羈絆的旋律
誰かのために生きる　そんなシアワセを見つけた
為別人傾注生命    竟也可是幸福的真諦
ひとりじゃないって言う　コトバじゃない愛と言う約束
只是不同於相伴終生的愛的約定
這個時刻終於來臨了嗎
一直害怕的要來啦！
覺得我很可怕吧
鵺  讓我看看內褲
我不要！
沒時間了…
呃
下回再見