十一區也發現入侵者
第六和第十五區的入侵者失去蹤跡
在七號門附近  和「淑女」美冬大人交戰中
真愉快  真愉快
My bright every day たとえ
My bright every day
即使上空淚落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不過陣雨一場
あさもやに煌めくアスファルト
清晨灑遍滿地晶瑩的朝露
誰にも止められないハズの夢が續いてた
交織著讓心靈們不停躍動的夢想
時に道はいくつかに別れて
不覺之間路途中也有分歧
振り返る間もない　バラレルの星
何況是不容留戀過去的平行大地
だけどあの日の始まり
當經歷了那天的開始
謎めくジュブナイル
神秘的童年
翼よりかけがえのない
能比羽翼更無可代替
君というその奇跡
只因有著名叫你的奇蹟
Dear My friends  若干趣詣
Dearマイフレンズ　いくつもの
My friends  過往經歷
マイフレンズ　エピソード
高聲訴説著淚水和歡笑的故事
聲を上げて　笑い、泣いた物語
哪一天  My friends  無盡漫長
いつかマイフレンズ　果てしなく
マイフレンズ　遠くまで
My friends　直至遠方
未來色の夢の先へ　飛び出そう
一路前進向著屬於明天的夢想
The fine every day たとえ
The fine every day
即使上空淚落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不過陣雨一場
光は續いてる！
明天仍然一路陽光
少女的煩惱
這個也很…
這個非常非常…
好多  好多
虧你能那個樣子一直到現在呢
在我那個時代
這種樣子是理所當然的
不…  那種打扮的話還算好的了
這個…那個…  怎麼說
涼…不覺得很涼嗎
制…穿制服的時候之類的
也是呢
那種事  要習慣
別習慣啊！
但是…
這是現代的基礎知識共有文化正常狀態淑女的常識
是這樣嗎
既然你這樣說那也沒辦法了呢
真的明白了嗎
總之今後都要穿上哦  暫時先由我來幫你選好了
非常感謝
亞芽里  你真是個好人呢
是呢…連我都覺得自己是個好人了
那麼目前還沒問題吧
嗯  還算順利
雖然亞芽里有點囉嗦
亞芽里姐姐是在擔心哥哥大人啊
亞芽里嗎？  不會不會
亞芽里姐姐真是可憐
你說什麼了嗎
沒什麼
話說回來真是稀奇呢  打電話來
在「弗洛列斯」不是禁止的嗎
不是  關於那個…
總之今天哥哥大人你們在家裡是吧
嗯
知道這個就可以了
那麼  過會見
對不起  那麼再見了
怎麼急匆匆的…
算了吧
累死了…
不許進來！
痛痛痛…
真是  還不是因為你們靠不住
可是拜託老爸的話…
如何  不覺得很適合真白嗎
說起來真是很緊的東西呢這個
有一點勒進去了
這才要去習慣
不穿的話才會覺得不安穩哦
是這樣的嗎
這是看不見的打扮哦
無論何時都是為了相公  是吧
嗯…  也可以這麼說
話是這麼說…
還是不習慣嗎
真是  這麼在意的話乾脆穿繫帶內褲吧
繫帶！？
還有其它的損失嗎
那個…
我看上這裡了  還會來的
為什麼要偷那些布片
那是太轉依嗎
嗯  恐怕是鵺
擅長幻術的三強中的一個
希望你能告訴我和它對抗的手段
對手是鵺的話就由裕理先生和我…
泉戶裕理是男性
進入女子宿舍的話立刻就會被停學或退學
「弗洛列斯」至今為止對於一切入侵者都是靠自己的手來給予制裁
而且也不能每次一出現太轉依就去依靠你們
沒有裕理先生的退魔的靈能
是不可能對抗鵺的
你是說只要有他就能贏  其他人都是沒用的嗎
那…那個…
美冬同學
都說了普通的人是不可能與三強正面交鋒的
沒有像裕理先生那樣經歷了數千數萬年的血統的話…
人沒有既成的血統
那種東西是不能有的
沒…  你在做什麼呢
在做機車制動液的檢查
制動…  啥
我在檢查油壓剎車的液油量  還有空氣抽出
看來沒什麼問題
還有引擎用油和機油濾芯
真是熱衷呢
我的機車是把廢車的部件收集起來  拼裝組合而成的
必須經常細心檢查
你是飆車族嗎
哎呀…
美冬同學
看這些也沒意思吧  還是早點回去吧
什麼嘛  真沒禮貌
不是不是  美菲
那是禁語啊
只因為騎機車就是飆車族那是偏見啊
裕只是喜歡機車  僅此而已
單方面地誤會他…誤解他
用偏見來下定論
這裡真叫人不舒服
這個是修練嗎
好  都聚齊了
希望大家保持足夠的警惕來對付敵人
是
那麼各自都回到各自的崗位上
腳  裙子  胸部…
為什麼我要…
神通力還真是方便的東西呢
合適到這種程度還真是預想之外
這樣就能允許裕理先生進入女子宿舍了吧
那也只是調查宿舍而已
那麼  該從哪裡調查好呢
這股氣息…  難道是！
白獸嗎
鵺！
就是這傢伙嗎
竟然悠哉悠哉地跳進陷阱裡來啊
什麼
這個建築物已經如同在我腹中
你說什麼
真白！
久等了
就算碰上了那傢伙
在沒有我的指示之前  你都要隱藏退魔的靈能
為什麼
算是有備無患吧
你的神氣  就讓我一點不剩地全吃掉好了
開始吧
是
什…什麼…
真白
為什麼
真白…
即使是我  太轉依和神通力多少還是看得見的
美冬同學
所以發現了這種東西呢
我還讓同樣能看得到的勇士們監視了
果然  是陷阱嗎
那麼就把你們全部炸飛吧
抱歉了這你也休想得逞
逃走的時候  你雖然一直施放著雷電
但在水邊就沒有使用過雷電了
似乎施放的本人也會觸電呢
我也就放心了
真白  能夠拖住這傢伙嗎
是
在整個建築物中都遍佈了我的神氣
你已經無處可逃了  鵺
就憑這點伎倆！
裕理  可以動手了
鵺呢
受夠了…受夠了…
這  這難道是…
咦！？
被人類之流…  居然被人類之流…
太可恨了…  這種恥辱…
已經活不下去了！！
居然是…這種小孩…
雖然難以相信  但看來這就是鵺的本體…
為什麼要做內衣小偷
因為想穿來看看
都說了因為想穿來看看
內衣…嗎
以前的和服的種類不是很少嗎
但是現在年輕女孩的衣服都那麼可愛  很有趣…
所以  我也想稍微…  模仿一下…
人類有法律和道德  雖說你是太轉依
如果不遵守的話  還會落得和這次同樣的下場哦
吵死了吵死了吵死了
區區人類太囂張了！
事實上你已經輸給我們了
你也要…欺負我嗎
人類也好太轉依也好都是只看我的外表
就那樣欺負我
所以才變成那副模樣嗎
沒錯  所以我進行了報復
然後就被稱為三強  被更多的傢伙盯上
我已經受夠了
那麼
我們來做個交易吧
如果有誰想迫害你的話  就由我來保護你吧
所以你也不要再給別人添麻煩了
如果你遵守約定的話
內衣也好洋裝也好  喜歡的我都會給你
美冬小姐…
哼！  對貪得無厭目中無人的人類哪有約定可言！
那麼要賭一賭嗎
怎麼樣
那…那樣的話…
三天
就試三天  反正你是做不到的
好  說定了
第一次穿應該選棉布類的更保險點吧
由美奈喜歡這種款式的哦
我討厭孩子氣的
說什麼啊  會勒進去的哦
勒進去就不能穿了嗎
沒想到你真要遵守約定啊
當然了  畢竟是我提出的呢
而且…
我認為這麼做才是最好的
決定要這個了！
鵺小姐太大膽了
既然你這樣說那穿上去看看好了
絕對很緊  勒得很深
少看不起我  我就穿給你看
我是說讓你掂量一下自己的身材
是不是因為汝自己穿不合適才不服氣？
沒有這樣的事
汝就用褲襠布算了
你說什麼！
確實白白也許那個才比較合適
既然你這麼說的話我就穿給你看  並且
讓裕理先生來看吧！
說說說說  說什麼啊
合不合適讓裕理先生來判斷
怎麼可以這樣…  因為…
身為妻子  迎合丈夫的喜好理所當然
裕的喜好我比你清楚得多！
比如說這個
我的話覺得這邊的更好呢
那個實際穿上去  外觀並不怎麼好吧
比起那  看這個
對這個切線男性是無法忍耐的
原來如此
不愧是裕爸
和汝似乎很合得來呢
你在幹什麼啊  笨蛋老爸！！
裕理
是？
怎麼了
機車的駕照考起來會很難嗎
嗯？
所以說讓你有點自知之明
任何事情不試過都是不知道的
站住  快交給我！
有本事來抓我
裕的喜好嗎…
還有看看這個
この胸はときどき石になる　かたく閉じる
有時這顆心靈    僅以石頭自擬    在閉合的同時
でもそれはキミといれば開く　花にかわる…
卻又不斷期盼    只要你的溫暖    也能綻放花瓣
シアワセとフシアワセの數が　同じならば
幸福和不幸有著等量的定義
今すごくシアワセだから
面對眼前耀眼的幸福
覺悟しなきゃ
讓我學會了倍加珍惜
キミに逢えた　この運命は
接受了遇上你的命運
なにを失ってもいいくらい
即使失去一切也不在乎
カナシイコトに負けない　ワタシはもう負けない
告別眼淚的自己    也擺脫了失敗的空虛
ふたりでいれば聞こえる　キズナノ唄
在共同的時光中分享羈絆的旋律
誰かのために生きる　そんなシアワセを見つけた
為別人傾注生命    竟也可是幸福的真諦
ひとりじゃないって言う　コトバじゃない愛と言う約束
只是不同於相伴終生的愛的約定
錯過的雨
那種內褲我無法贊成
汝還嫩得很啊
讓我來教你這種時候的終結台詞
終結台詞？
來  一起說吧
預備
內褲全看見了