焚燒著我的
宿業之火在古都上空飛舞
映照在修羅身上 變成夜叉
しゅくごう
防止從遠方來的鬼神
為親王、王、臣子百官
以至天下平民帶來常磐安泰
以上便是事件的經過
聽說渡邊的朗黨
明天便會攻來京城
相信只有神
才會知道這戰爭的結果
可是…
請放心 我身為近衛府之長
就算拼了這條命也一定保護皇宮
這裡起我自己去…
我和神與一起去
大人一個人去？
這樣實在太危險了
怎麼會！我不打算戰鬥
只是沿渡邊的古訓
通知天皇我們對他聖旨的答覆
但是…
別擔心
你還是準備好營地
讓大家休息吧
我去了
戰顫…
痛苦…
來了
有鬼神來了羅城門
鬼神？鬼神是什麼？
那是什麼？
是鬼神！鬼神？
我是領了聖旨而來的
讓開
無論如何也打算阻止我嗎？
住口 竟向參議大人無禮
代代以瀧口的武人身份為天皇效忠的渡邊黨
為何帶著鬼神來到朝台
想造反嗎！
造反？
骨嵬是我們一族的神與
而且我們本來便是在天皇身邊自古便負責戰事的祭祀
以神官身份和天皇平起平坐一起治理這國家
回去給我傳達
叫仕奉戰神之身的我們交出神與
我們渡邊黨只有訴之以弓箭
那鬼神
一定要拿到手上…
看！這便是京城的樣子
疫神…是疙瘡！
這便是天皇所治理的京城真面目
而且 在裡面
現在還有正爭權奪勢的
百鬼在蠢動
我們要作戰
並非只是為了身為豪族的意氣之爭
而是要消滅這國家的邪惡
已經開始有人稱呼渡邊黨為戊亥之風
從黃泉之國而來的…
疫神嗎…
以渡邊的軍勢
恐怕今晚便會攻入皇宮
今晚？
今朝他的出現
目的是要喚起恐懼
只要這樣
今晚 他便可以利用
由陰支配的黑夜來掩飾身影
自己成為疫神
可以防止得到嗎？
疫神的風
請交給我辦…
網大人
你說過…
說這一場是為保護傀儡子的戒律
這說話可以相信嗎？
當然
如果這是你的真意
我們自當遵從
但是
如果這只是為你個人的慾望
而要向天皇挑戰
你便會拒絕嗎
個人慾望？ 這也不錯
對 如果可以這樣的話
可以篡奪皇位
但是 我們現在可以做的
極其量也只能憑骨嵬
來讓天皇憶起我們的力量
失去了餓沙羅鬼祭祀之力的我們現在唯一可以做的
你是想再得回餓沙羅鬼祭祀之力吧
傀儡子的起源是餓沙羅鬼
以焰雷的姿態出現
把敵人全部消滅
但是嵬要成為襏柱
因此把性命奉獻給餓沙羅鬼
餓沙羅鬼的祭祀儀式被捨棄了
你是想這樣說吧
但是 我並不如此想
古訓對於其起源也有這樣說過
當時 出現了戰勝餓沙羅鬼的嵬
他擊破了焰雷
製造了骨嵬
只有最強的嵬才能生存下來
這才是本來的姿態
如果不是這樣 憂四朗的事如何解釋
那些人是否也相信自己是無法避過死亡的命運？
那些 在路旁等待死亡的人…
被疫神…
疙瘡襲擊
無從抵抗的等待死亡
實在是太可悲了
鳥部野的墓地？
渡邊的軍勢中唯一值得恐懼的
便只有那鬼神
在京城中唯一可以迎擊鬼神的
只有鬼忌之地
鬼神避忌的無緣之境 鳥部野
然後 以言靈之力來抑制鬼神
是叫我們相信神的意旨嗎…
在那地方的話
就算放火
相信公卿們也不會有異議
反而對那些平日受到
清水的犬神人橫暴欺凌的人來說
會是件值得高興的事
我們會拚命作戰
但這些都只為守護朝廷而戰
這便最好了
鳥部野是召喚出賴達的神依之地
骨嵬站起來的話
又會有很多性命喪於它刀下
如果這便是戰鬥的祭祀
我們便和襲擊那路旁的人那疫神一樣
就算是這樣 我也一定要去
因為這是我的宿命
宿命…
可悲的宿命
可悲？
不能拒絕自己成為疫神
只能順從古時的習俗尋死
這便是我們唯一的生存之道嗎？
不 不會有無法改變的命運的
沒有不能改變的宿命的！
有人在不斷的這樣呼喚
在我的心中
不斷的重複
不知道是從什麼時候開始
感覺上是在很久以前
已經聽到了這聲音
我始終不明白
但這不要緊
因為我現在已不孤獨
我一直是孤獨一人
一個人 只會看著哥哥
但是 在某一天我發現了
我一直在看著的只是哥哥的背影
我真正的變成了孤獨一人
我只是作為嵬的… 自己孤單一人的…
假如…我今晚要化身為疫神
我很樂意
因為現在的我並不是孤獨一人
因為和你生存在同一時代的喜悅
無法控制地震撼了我的心房
開始了！
出發！
跟著我！
賴光…
撤退！
我們是戰鬥之神 從不躲藏
想把我們隔離在外嗎？
好吧
便要你們京城一起陪葬
照大家之前商議好的
分成四隊
放火
來了 進來我懷中吧
渡邊黨這班傢伙 竟然放火了
受到鬼依的憤怒所吸引
鬼神要降臨這大地了
出現吧 真正的恐怖！
這是閾？
恐怖 降臨了！
餓沙羅鬼的焰雷…
那是 曾經在白村江一役
在一瞬間把四百艘軍船埋葬的神焰
受到神焰誘導
如今真正的恐怖要降臨了
死了？
不計其數的人
在火焰中…
不成！
不能再繼續下去
不能再讓它
做什麼？
太多人要死亡了
這樣下去 太過份了
不能再殺戮了…
不能…
賴達
你是…那時候的！
做什麼？為何停止了
繼續！把餓沙羅鬼…
把餓沙羅鬼再召喚到這大地
要記起你的憤怒
憂四朗大人
捨棄嵬的話便去死吧
哥…哥
被視破了嗎
再戰鬥下去已經無益
已經再沒有戰鬥下去的道理
撤退
千年前 我們拾棄骨嵬
為找尋新的生存之道
離開了富饒的故鄉
但是 一定要達到目的
如果不能找出新的生存之道
我們最終也只會自滅
當時 隨著兄長之死
而喪失了心智的美晴…
哥…哥…
抱きたい
希望能擁抱
鏡に映った
在那鏡中所映出的
こわして
打碎
私の心を
我心中
赤い悲しみが
那赤紅的悲痛
あふれて流れてくるから
將會緩緩流去
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
そばにいてね
在你身邊
無法抵受過住所帶來的重荷
美晴的心因此閉鎖了
我們逃到了這地方
這地方分不出昨天和今天
放棄和希望混在一起
也無分善惡的顏色
站在混沌的十字路上
彷徨面對過去和現在
這地方有它的磁場