Dust to dust
塵歸於塵
Ashes to ashes
灰燼歸於灰燼
Soul to soul
靈魂歸於靈魂
I will say  Never again
我將不再複述
Remember now
請記住此刻
Carry your heart to where you
帶著你的心到
sense the cry comes From
那讓你感受哭聲的地方
Carry your heart till the end
帶著你的心直到這一切的結束
朝著
回到危險過去的嵬之道
二人同行走於帶病的枯葉之上
どうぎょう
芥草之守嗎…
又來了 時常都這樣…
錯都錯在政府對外國諸國的態度是只會看人臉色
從來未盡過任何努力去試圖解決問題
為了打開這個局面
我們日本人是時候
拿出自立精神
對不起 我遲到了
因為交通阻塞
不 我也是到不久
唔？
我來介紹
這位是技研空軍部門技術開發官
柴崎少校
和教導團育總監大川上尉
我是柴崎
我是大川
我是豪和
如果單純從軍事的角度看來
要採取行動
暫時性地掌握政權
並非是一件困難的事
反而 問題是之後的事
得到人心
把今天的日本人帶回傳統
而不是拜金主義 使一切基於歷史
加上風土和自然的自我
要達成這個理想
可能真是一件困難的事
但是 更因為這樣
我們更加要對自己的理想貫徹始終
在市谷駐屯地官邸前面
在那地方
相傳在上面起屋前
被稱為芥草之守的古老松樹便已在上面落地生根
芥草之守？
對 是芥草之守
雖然不知道這名字的由來
有什麼問題嗎？
不…
那松樹
隨著樹齡的增長而樹幹變的脆弱
終究被強風吹倒了
但是 當時的駐守兵
對這象徵了基地的松樹的枯死
又再在同一地點種下了松樹
之後 這松樹又再生長
成為一點也不比以前差的大松樹
危弱的樹幹
正好用來比喻
現在快要被各種不同強風吹倒的日本
新種上去的樹在那裡落地生根
廣川君 我有一個想法
相信是因為
那樹本來是在風土中生長的
拒絕大地風土的生命最終只會迎風破滅的局面
人類要各自回到自己國家嗎…
但是
相信周邊諸國對這種排外不寬容的態度不會袖手旁觀
因為如今的世界一國的理論是無法通行的
就像過往歐盟關閉了門戶一樣
沒必要關閉上門戶
門戶便由得它開著好了
只要取走便成
取走那些引他們過來的蜜糖
那些帶了毒素的幻想
這個每人只會奔向慾望的20世紀末
結果他們可以得到什麼？
試看清楚
現在的日本人
茫然安住在豐足的生活中
連捕捉危機的感覺也喪失了
讓他們知道這個製造出這追逐慾望的移民盲流的繁榮夢
其實只不過是幻想
很多人其實是知道的
卻沒有任何人肯正視這切身的問題
但是
會有人自己把慾望的枷鎖套在自己頸上嗎？
對
一向以來推動歷史的
並不一定便是慾望
是恐怖也可以
慾望是製造出動機
然後由恐怖去推動
這不正是人類的歷史嗎？
恐怖、嫉妒、疑心生暗鬼
的確 人類的歷史
一向都是被這種負面感情支配著
以前曾經有過對國家的統一形成
負出了很大頁獻被稱為傀儡子的人
在日本歷史的陰暗處
像地下流水般生存著的
軍事豪族的傳承
傳承是這樣說
餓沙羅鬼的恐怖
而在餓沙羅鬼的祭祀中被召喚出來
最後留存下來的
是被稱為骨嵬的鬼神
餓沙羅鬼會取走召喚它出來的
傀儡子的生命作為代價
但是 剩下的骨嵬
並沒有取去傀儡子的性命
反而是如他們所願把力量傳給了傀儡子
於是 終於骨嵬被帶上了戰場
開始了新的恐怖
禁忌被打破
無盡的殺戮支配了戰場
最後這往事
也被埋藏了在時間的背面
成為了傳承
傀儡子…
想成為木偶操縱者控制權力的人
他們有另一個名字
那就是嵬
有說嵬正互相殺戮之中滅亡了
也有傳說謂他們自己捨棄了力量
去找自己的生存之路
沒有人知道
到底那一個說法是真的
只是 我想相信的
最後者
相信現在仍有守衛著嵬的
傀儡子的族裔生存著
便是這樣嗎？
豪和先生
你知道骨嵬這名字的來歷嗎？
來歷？
骨嵬是骨裡的嵬的意思
只有骨嵬的話
那只是一個沒靈魂的殼
要有嵬依附在裡面
骨嵬才能成為鬼神
是恐怖…嗎
如果是無法抗拒的命運
如果是無法改變的命運
那便只好接受
但是 不是的…
沒有不能改變的事
也沒有不能改變的命運
這是你以前說過的話
那便是
那便是骨嵬吧
你不是早已知道的嗎？
知道？
對…可能我是知道的
但是為什麼我會知道？
我們到底…
TA的駕駛員
不過是這樣的存在嗎…
你們稱呼FAKE做TA的吧
FAKE？
新寶魯只當那武器是到達NADA階段的一個墊腳石
只當是一個中間點
所以
NADA？
絕對的無之意
新寶魯是這樣說的
新寶魯的目標並不是FAKE
是想利用FAKE
來召喚出NADA
是餓沙羅鬼…
餓沙羅鬼？
不成…這樣下去…
智能之環
在建起人工智慧的架構之中
把人類當作一種外部裝置和它溶合
如果這是可能的話
便可以築起包涵了生命40億年記憶的人工智慧
這只是夢想的理論
但是 作為夢話可能會很有趣
但實際上是誰也不會相信這種事真的會發生
但是 可能證實到這可能性的現象
現在便出現在我眼前
MILE1？
MILE1和憂四朗的關係
正好便等如智能之環
所以你便想試一試同樣現象
是否能在其他人身上出現？
提出那理論的人
是隸屬新寶魯研究機構的研究者
新寶魯？
放出關係圖
這是什麼？一團糟的
不知道到底是什麼呢
可是 如果將它變成預測行動曲線
在負平均值中計算出最高點嗎
但是 在巴基斯坦的鈴蘭TA中
就算在平均值操作
也沒發現有相關性
別問我
也就是說 SAT4的駕駛員
和豪和上尉之間
是有相當密切的相關關係
但巴基斯坦的機體
則沒有這相關關係出現
那即是說…
憂四朗和那駕駛員有共通之處？
那是最有可能性的可能
這次實驗的數據
沒通過技研
而直接送去了給豪和
豪和除了正規的開發計劃
一定和廣川中校他們在進行別的某種東西
而且
是一定要盡早找出結果的某種東西
中校…他們？
爸爸 是我 美鈴
我可以進來嗎？
進來吧
怎麼了？該是時候上學了啊
不…那是…
一清嗎…
是因為私自外出跑到鬼哭石之鄉
所以被禁止外出吧
爸爸 到底發生了什麼？
你仍不知道吧
我已經…
不再是這家的當家
咦？
今天要你來不是為什麼
是有二、三件事要問你
想問我這個老人家什麼？
首先是關於憂四朗
憂四朗
他怎樣了？
我也明白檢校想維護憂四朗的心情
但我已知道之前憂四朗去鬼哭石之鄉時
收藏那傢伙而且幫他逃亡的人是你
沉默不答嗎？
不要緊…
還有一件事
檢校知道西田這個人物嗎？
如果是指學士院的西田氏
我只聞其名
我早幾天見過西田先生
的確是一個厲害的人物
他竟告訴我有關鬼儡子的傳承
唔？
那傢伙到底是什麼人
對 我現在只不過是個謾然隨時間消逝的
無能的老人
但是 為什麼爸爸要…
因為那是豪和的家規
有力量的人作為當家支配這家族
豪和的家族是這樣代代相傳下來
我以前也是一樣
有雲三界猶如在火宅之中
只有自己成為那業火
才能理解這世界的本質
是業…
西田氏恐怕是
在調查我們的歷史吧
這樣的話
難道連餓沙羅鬼的祭事也知道？
可能連豪和已經失傳的傳承也知道
但是 就算是這樣
想把這知識用來給豪和利用也很困難
困難？
一清大人
西田氏是不是一個像鋒利的古刀般的人嗎？
經過千垂百鏈的古刀
是非常爐火純清
就是因為太爐火純清
所以任何策略和利害關係
也不能打動他吧
為何你會坐上T…A
坐上FAKE的
我是…
不 我坐上FAKE
是因聽到很多在呼喚自己的聲音
因為在很多聲音中
我遇上了
遇上？
你曾經問過…
問我要去那裡
空知大師…
什麼時候來的？
剛剛到
是一清大人叫我來
是嗎…
發生了什麼事？
其實我…
是想問爸爸一件事
問乃三朗大人？
我…哥哥他…
我擔心哥哥不知去了那裡
剛才
我也被一清大人問過同一問題
我沒有回答他
因為我也是今天才知道這件事
是嗎…
不過 我大致知道他會去什麼地方
去了那裡？
相信是去了京都
而且是通過嵬之路
嵬之路？
是我們傀儡一族
利用不為人知地
往來日本全國的傳承之路
現在已經沒有人會使用
唯獨是承受了我族傳承的承繼者才知道的秘密
你想問我的
真是這件事嗎？
美鈴小姐 你今年幾歲了？
十四歲…
十四歲
可能是時候知道真相了
你想知道的
是關於憂四朗的身世吧
雖然我已經記得不很清楚
我小時候所認識的真哥哥
和現在的憂四朗哥哥
好像有點不同…
那麼說 果然…
豪和四子的憂四朗大人…
已經在8年前
因為某次意外死了
8年前？
對
美鈴小姐曾經去過鬼哭石之鄉吧
安眠在那裡的其中一人
便是8年前…
也就是…
真正的憂四朗大人
那現在的哥哥是…
是替身
為什麼？為什麼要這樣做？
為了實現豪和的野心
所以奪去一個人的過去
把死去的人的記憶移植了上去
野心？
想把我們傀儡子在千年以前
已經埋葬了的恐怖…
為了想再得到餓沙羅鬼
將遠古的亡靈..
請把我的身心
也埋藏在這泉水底下
如果這樣可以讓我看得到真實的話
到了
抱きたい
希望能擁抱
鏡に映った
在那鏡中所映出的
こわして
打碎
私の心を
我心中
赤い悲しみが
那赤紅的悲痛
あふれて流れてくるから
將會緩緩流去
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
そばにいてね
在你身邊
花和暴風根本從未存在
人生在世也是南柯一夢
死便是人生存過的證據
會隨死亡逝去
是這世界的規律
誕生下來的生命
是為了品嚐新的喜悅
嵬和嵬之爭
出現在眼前
源自我身心的蒼白色悲哀
我們嵬是連忘記也不被容許