Dust to dust
塵歸於塵
Ashes to ashes
灰燼歸於灰燼
Soul to soul
靈魂歸於靈魂
I will say  Never again
我將不再複述
Remember now
請記住此刻
Carry your heart to where you
帶著你的心到
sense the cry comes From
那讓你感受哭聲的地方
Carry your heart till the end
帶著你的心直到這一切的結束
為義而逝
人最後一刻深印在眼簾底下
黑暗的海原 連慟哭都被掩蓋了
どうこく
動力系統運作情況確認
傳送系統一切正常
計時運作連動系統是否正常運作
一切運作正常
嘗試外掛上巴基斯坦的數據
試用C模式作模擬實驗
行動模式和狀況判斷
似乎完全沒有變化
那嘗試補正B階段的精神狀態
咦？ 廣川中校？
是的 明白了 是今天吧
明白了 一定到
感覺上立體投射的影像
似乎比現實距離接近
視認性大約是提升了15%吧雖然這也祗是約數
別作那些沒根據的推測
大家 暫時放下手頭上的工作
聽一聽我說
剛收到廣川中校的聯絡
想叫我見一見西田氏
要談的相信是
想得到TA中隊協助
到底他們有什麼目的？
不…我現在也不清楚
那你打算怎樣？
無論他們目的是什麼我也打算拒絕
但是也不能因我一己的意向
而使大家受到任何牽連
如果大家認為有需要…
這方面請不必擔心
我們的隊長便只有中校
那是說特自出動的地區
是王的社團那一區？
是 但之後再沒接到王聯絡
馬上聯絡國防總署的亞馬司令官
聯絡…國防總署嗎？
這情況下要先作個保險
速川中校…
西田先生在裡面等你
打擾了
速川先生 讓你久等了
怎麼說也是太胡來了
一般來說 早便死掉了
我天生命硬的
還會信口開河 那該沒事了
我先出去了
有事便叫我吧
王先生 真對不起
為了我們 把你弄成這樣
不是的 這不是你們的錯
那暴動是遲早也會發生的
而那機械人的出現也是早有預謀的
早有預謀？
這裡早在監視範圍之下的
一切是為了防止暴動擴大
但是這裡也是很多人的生活地方
這裡有很多人的努力
很多人的喜與悲
一切都包含在這裡
我明白
你是打算離開這裡吧？
打算去哪裡？
東京
是反過來投進敵人懷裡嗎…
但是 現在太危險了
雖然不知你打算怎樣離開
只有你們自己是無法離開這裡的
這件事交給我們吧
你們？
對 不是說蛇有蛇路嗎？
世事總有正反兩面的
速川先生 今天為何請你來這裡
相信你也心裡有數吧
大概吧
禁運？
對 全面的停止輸出穀物
相信美國會在這一、兩日內有正式公佈
美國真的打算這樣…？
日本的糧食自給率是40%
如果發生這樣的情況
引起恐慌是必然的
這件事必防範於未然
說要防範 但有什麼對策？
對 方法只有一個
而我們現在 正要實行這方法
海軍的反恐怖份子部隊
謝謝你 我會記著這恩惠
再見
結果因為此事和巴基斯坦欠下了他們一個人情
但是 其他國家坐視不理嗎？
不 以聯合國為首的各國一定會以某種形式介入吧
不過 我不會讓他們得寸進尺的
我一定要保護日本！
說起來 剛才地方檢察官來了
是協先生嗎？
看來目的是豪和
豪和？
記得嗎 昨天成為全城話題的
那機械人武器的生產公司
他是查到了些什麼嗎？
這個可不知道了
但是 如果是真的有內情的話
事情一定鬧得越來越大吧
速川先生
你為何會投身在特自的？
這個…
你並不是那種毫無目的
而投身在特自的人
那位廣川君也是一樣
他也並非是那種為了一句護國便完全著迷的人
這是出生我們
培育我們長大的國土
當對這國土重新認識自然湧起熱愛國土之念時
心中自然會生出的理想
為了找出這理想的真正答案所以選擇了特自這組織
他是這樣說的
但是要永遠的只是抱著理想
本身便是一件很殘酷的事
因為現實永遠像一度巨大的障壁
把理想打得粉碎
但是不正因為有不同的理想而互相競爭
社會才有今天的繁榮嗎？
阻礙理想的東西絕對不會是理想
那是因壓倒性的漠不關心而產生不理解之心
漠不關心…
速川先生
請用你自己的價值觀來看我們
然後再作判斷
但是法律呢
法律方面又怎樣？
法律嗎…
從歷史看來
法律從未解決過人類的事
結果都是由人來解決
人…嗎…
商務省的發表是在明早9時
那是說
在日本時間明晚11時吧
明白了
終於要作最後一擊了…
王先生？
沒問題嗎？ 這樣快下床
嗯 已經沒事了
但有件事想問你
關於這女孩的事
現在 有某個巨大組織
正像瘋了般的在找尋那女孩
是新寶魯吧
你是知道的？ 那便易辦了
那女孩到底是什麼人？
她… 和我一樣
是新寶魯TA的駕駛員
什麼！  難道…
也難怪連評議員也跑出來了
原來是這樣的是…
但是 為何會和你？
因為我們發覺自己只是一件工具
只是為達成野心而存在的工具
工具…
對不起 問你們這些難受的事情
不 不要緊
憂四朗
不…
那不是和我以前一樣嗎…
這是命令書
做什麼？
中校還沒回來…會不會
沒問題的 我相信中校
以上是這次課程的概要
有沒有問題？
教官
什麼事？
教官說一定要有自己的榮耀
你所說的榮耀是什麼？
你這樣問的意思…？
我覺得榮耀是從目的中產生出來
目的 也即是說
我們到底在追求什麼？
到底想要做到什麼？
就算是教官的私人意見也不要緊
我很想知道
是嗎…
是…
投身在這特自的人
一定是任何人也不會例外
每天在追問自己到底應該怎樣做
結果有些人會找不到答案而默然離開
也有人會向現妥協結果放棄找尋答案
不過大部份的人都是困擾到最後
也找不到答案直至退役
不瞞你我也是在追尋答案的其中一人
但是 最近開始感覺到這樣也不要緊
因為憑著不斷的自我追問
對於自己到底在追尋什麼
似乎已經開始在接近答案
但是 別問我的理想到底是什麼
不過我可以以同一個問題
用來問你嗎？
我之所以入隊
是想憑著投身這個其存在意義正在受到質疑的組織
對於日本人到底在尋求什麼
希望找出答案
日本人在尋求的東西…
對 我找到可疑的人物
但是 現在還不成
周圍都有警察和特自的人在監視
王 評議員說
如果你不負他的期望
他很歡迎你再回新寶魯
我嗎？
難得的機會 不會輕易錯過吧？
三天 不！
請等多我兩天
這期間我會想辦法
對你很大期望的啊
給我機會？
看來已咬上了我們的餌
這很難說
兩天…
那即是說 打算今天行動了
以防萬一 先作好準備吧
目標出現前在機內等候命令
一收到聯絡馬上離陸
西田先生 你…
現在嗎？  對
相信新寶魯兩、三日內有所行動
趁這時候逃
我們的船正在港口外等你們
送你們到東京吧
馬上收拾好行李
只有這些了
果然厲害
是打算任何時候也可以走吧
美晴 走吧
現在李正在裝上貨物
可能會辛苦一點
到碼頭為止請躲在這裡
無論如何也要讓你們逃脫
再這樣下去會有危險？
老師的身體支持不住了
西田先生 還有一件事想問
你到底是否相信日本這國家？
相信
但是 這價值觀在現今的日本…
速川先生 無論其他人怎樣說
我毫無疑問是日本人
日本人…
誰？
是…是我
廣川君 請你出去！
對不起 我只是…
不 對不起 我明白你的心情
但現在我和速川先生
正以自己的全心全意作互相理解
所以 我想這裡只有我們二人
非常抱歉讓你看到了醜態
西田先生 那是…？
速川先生 請不要誤會
請看 像清水般透明的刀身
但是這個
是經歷了長年累月的無數戰火
經過無數鍛練才達到的終極姿態
這清澈透明 是日本人本來的心
因此這已經不是武器而是自己的心
有人可以用自己的心來面對他人嗎？
如果是有的話
那便是我自己
西田先生…難道你？
如果不能說服你
我是打算自我了斷
但是請勿用這點來作你判斷的標準
希望請你用自己的內心來作判斷
請讓我協助完成西田先生的理想
沒問題嗎？
沒事的 有王先生跟著
是 決定今晚出發
知道 馬上離陸
這樣可以放心了
就算那機械人
也不能追到海上吧
可是你去東京後有什麼打算？
我打算嘗試找找大家
大家？
嗯 我在特自的夥伴
夥伴嗎 這便好了
無論你有多大決心
一個人也做不來
那女孩…
什麼？
憂四朗
你們
等等！  放開那女孩！
王先生！
等一下
美晴！
我完成不了承諾…
得向你道歉呢…
王先生 別說話了
不 不要緊…
先救那女孩…
王先生！
襲擊我們的大概是新寶魯
米斯…
真丟人…
王先生！
王先生！  王先生！
TA中隊沒問題
反而西田先生的身體
整整兩天沒有休息和進食
為了說服他
是 現在正在休息
咦？  今晚？
對 日本時間11時左右
會有禁運的發表
明白了 首相那邊由我去
發表了今後一年的穀物停止輸出
同時發動超級821條款
把一切關連品都納入管制下
全世界都受到這消息攻擊阿根廷、澳洲等穀物輸出國
紐約證券交易所
也因農務省的發表
打從一開始便…
政府對於這次的發表
要求國民冷靜尋求對策
閣下
事情危急形勢已是急不容緩
你到底想我怎樣？
馬上發出
經濟統制令和批准特自出動
為暴動鎮壓作預防措施
但是 這樣…
就算是現在才作準備…
準備已經做好了
廣川中校…你到底…
什麼？
臨時新聞報導
今晚2時15分
政府收到美國穀物禁運的消息
同時發出了三個月的經濟統制令
為了防止暴動發生
發出了一星期禁止夜間外出的命令
重複
終於發出了戒嚴令…
各位市民在明早6時前請勿外出
如果外出的話會不作警告下馬上被拘捕
抱きたい
希望能擁抱
鏡に映った
在那鏡中所映出的
こわして
打碎
私の心を
我心中
赤い悲しみが
那赤紅的悲痛
あふれて流れてくるから
將會緩緩流去
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
そばにいてね
在你身邊
各人有各人的想法
各人有各人的願望
會迷失、煩惱、自問
走過的路找尋的明天
各人有各人的決定
可是 我…
在動亂時代起伏中
追尋唯一那人的蹤影
這心情是誰也不能阻止