西田先生 你對自己的理想
實在是太單純了
你其實早該知道理想這東西
和人性根本是互不相容的
結果
終究只剩我一個人
美鈴
破壞 對
真正的創造 是從破壞中產生的
只要能掌管了破壞和創造
我便成為第一個操縱歷史的人形師
被千年之野望所囚禁的時間俘虜
恆古的野望並非我的意志
那又為何此刻要追求餓沙羅鬼的力量
為了抗拒一切
破壞一切築起這個家的秩序
破壞一切時間的足跡
然後 我會成為新時代的支配者
讓國
曾經被奪去國家和神的人民
這次要自己來奪回國家了
還有全世界
這便是業(孽)
人類
對 你便正是人類的業
不是的
破壞 憎恨並不能產生什麼
把人和人連繫起來的結
互相信任的人才產生出一切之源
這便是你們的極限
我一定會完成給你們看
達到完美的破壞
第二十五話餓沙羅
成為餓沙羅粉碎遠古而來的束縛
解除一切詛咒 回到原點
用雷射板和反射器包圍著骨嵬
把構成骨嵬的復合結晶
和「核」結合
「核」 由憂四朗創造出來骨嵬的完全結晶
其結構是內含了自己所有情報的巨大復合分子
憑著以它做結晶種來再作成長
可以再生成完整的骨嵬
哥哥
我剛和米谷先生談過
始終是沒有憂四朗的話
要短時間內完全再生是很困難的
不必擔心 嵬很快便到
對 嵬很快便會到
西田先生為什麼要
是為了阻止暴走啊
靠任何話語是無法阻止的
對已經委身盲流的人群
任何說話也不再有任何力量
所以
所以用自性命
來告訴他們
要收拾事情 比開始它更加困難
是西田先生臨死前寫下的
特自的解散
對 西田先生窮一生之力追求的
把這世上一切極權主義消滅
而我們日本要身先士卒
也是顯示他對今後將要面對的長期戰鬥
真正的戰鬥所抱的貫徹的意志
真正的戰鬥？
我們真正的目標到底是什麼
在心底認真地考慮這問題時
對於這沉重的問題
我們一定要限自己的能力來回答
反射板裝置情況如何？
還有30分種便會完成
清繼先生電器系統的容量還欠15%
會暫寺把電算室的電力借用
再等一會吧
他的身體機能的確有異於常人
但很可惜沒有嵬的徵兆
果然沒有反應
不是！不是？我不是嵬？
身體其它一切機能都達到了條件
但腦部始終沒反應 嵬 不是嵬嗎？
我竟然
來了
美鈴
哥哥
清春 你為何 ？
簡直不是人
竟用美鈴來做實驗
哥哥 你
不是人？
我們豪和的生存之道
原本就是脫離了人道的
而且你們在舉手支持我時
不已經是親自選擇了要走上這條路嗎？
走吧 要開始工作了
行吧
這 哥哥？
已經聯絡了爸爸 很快便會到
胎動
聽到嗎？美鈴
那骨嵬的聲音
骨嵬的聲音？
是呼喚你的聲音
呼喚我？
對 呼喚身為「嵬」的你
咦？
擁有和憂四朗相同力量的人
是你
我
是嵬！
嵬
喚起那記憶吧
和憂四朗一樣的力量
和憂四朗哥哥
一樣
開始吧
清繼先生
要開始了 沒問題吧
開始吧
難道？
喂 你們去那裡？
再生 超越了遙遠的時間
現在甦醒了
千年的記憶
哥哥
哥哥 哥哥死了
一個人 我孤獨一人
哥哥？
哥哥 你回來了
嵬的記憶會在骨嵬之內繼續生存
你8年前死了的親生哥哥也在裡面生存著
骨嵬會把你和憂四朗連起來
我是
嵬
來了嗎 憂四朗
美鈴
別過來
對 這個人並不是你哥哥
如果你想見到哥哥
就再把嵬的力量發揮多些出來
美鈴
餓沙羅鬼真的會出現嗎？
一清
不會讓你為所欲為的
爸爸
爸爸  爸爸
美鈴 回來吧
不會讓你去任何地方的
什麼地方也不會讓你去爸爸
美鈴
怎麼會這樣
爸爸！
我不會讓任何人阻礙我
你把爸爸  你把爸爸
為什麼？為什麼你總是要做這種事？
你殺了他
你為了一己慾望殺死了爸爸
慾望？
結果你也和死在這裡的愚蠢的人一樣
為了自己的野心把別人的生命毀滅
我的行為是超越了時空的意志
是人類的感情遠遠不及的意志
這種想法過往已導致無數的悲劇
嵬的憤怒是千年來
無數消失於這大地的人的憤怒
而這些也是通往無限的恐怖之門
沒發覺到嗎？憂四朗
你們「嵬」的存在
便正是這世界的恐怖本身
憤怒 悲哀會召喚餓沙羅鬼
被驗者的心跳正在上升
腦波可有動靜？
特異點擴大
骨嵬內部也發生能量反應
能成功
有GS反應了 是最大值
好 別放過任何徵兆
心跳 超過500
美鈴
這次一定
重力場扭曲 正40
能量反應太大
這是 情報的奔流？
曾經是嵬的我也獻出這身體
和CB3的聯絡斷絕了
所有監視器活動停止
餓沙羅鬼之炎啊
請把我的身軀
引領到極限之域
我也 我也得到引領了？
等你們很久了
我們這三百萬年來
一直在等
等？
對 一直在等
誰？你們是誰？
你們現在看到的
現在看到的？
對 這便是我們
為什麼？為什麼這裡是那麼冷？
自然、時間、宇宙
我們自這世界開始時便已存在的一切
是生存在你們的體內
自從往無限的幻想破滅
開始步向自滅之途時
我們便把自己的夢想放在你們身上
這裡沒有任何人
我為何要渡過二千年的彷徨
你們為何會滅亡的？
這是以為文明可以改變生命這妄想所造成的結果
為追求永遠的生命
私自改變了生命機構中膨大的系統
你們沉溺於文明的光輝
失去了自己未來的模樣
結果插手於最重要的生命之源
不見 不見 不見了
你們的生命失去了回去的地方
在這冰冷的世界中 失去了方向
那時候 我們發現了全新的
仍然充滿了生命力的遺傳因子
我們希望找尋到出口
我們的命運會否因你們而改變？
便是這樣 產生了餓沙羅鬼
承繼人 承繼我們夢想的人
抽出擁有最優秀遺傳因子的個體
把我們所必需的監視最低限度情報
和進化過程的追蹤裝置
放在這遺傳因子裡面
那遺傳因子便是嵬？
這不簡直是一場鬧劇嗎？
心呢？這心也是從遙遠的彼方而來的？
你們的夢想的副產品？
一切只為得到無限力量的手段？
為了這樣 到底要翻弄多少生命？
結果 你們的所謂命運
不過是這巨大惡意所創出來的虛構吧
你們要我們做的
是繼承你們的慾望
我很孤獨
我想回去
回大家的地方
我比任何巨大的力量
更重視這一瞬間喜怒哀樂的感覺
對 就算可得到無可估計的力量
但這也絕非我們自己的意志
我要過自己的生命
就算這只是有限的生命
拒絕死亡的
只是生存在時間狹縫的亡者
想回去  想回去
回大家的身邊
回去 我要回去
我要活自己的時間
我要過自己的生命
我要充實地運用自己的生命
太長的時間
這樣  我也可以
我不要孤獨一人
美鈴 你絕不是一個人
哥哥 請不要忘記我
把我的事 永遠地
只要這樣 我已很滿足
我們不是被命運的系操縱的人形
用自己的意志 怎麼可能
可以的
真的 只要從心底希望回到大家身邊
來 切斷一切的枷鎖
回來吧 回大家身邊
回來吧
回來吧 美鈴！
我想回來  回大家的地方
別這樣！憂四朗！
別這樣！停手！
回去
等等 請帶我去 餓沙羅鬼
帶我去無窮的力量
風
還活著