Dust to dust
塵歸於塵
Ashes to ashes
灰燼歸於灰燼
Soul to soul
靈魂歸於靈魂
I will say  Never again
我將不再複述
Remember now
請記住此刻
Carry your heart to where you
帶著你的心到
sense the cry comes From
那讓你感受哭聲的地方
Carry your heart till the end
帶著你的心直到這一切的結束
我在呼喚
在無間的黑暗中呆立不動
在我凍結的心坎中響起了渴望的聲音
むげん
電池的電壓有沒有下降？
LUnit正低於充電限制現在正緊急搶修中
順便檢查一下燃料電池的ION交換樹脂
HardPortA
25mm電裝系統 接合完成
馬上檢查Side Light和彈匣內的彈藥型號
R彈匣內的是APDSL彈匣內是HE彈
填充量是3分之1
安宅上尉
唔？已經是交班時間嗎？
是
辛苦你了
啊 就算什麼也不做肚子也一樣會餓呢
把上腕部的防撞欄加厚25公分用作補強之用
彈匣是R用APDS而L是HE
對
那麼把R加2度成為5
L則設定為1.8度
唔？
啊 謝謝
謝謝
用機關炮嗎…
嗯…似乎太強力了一點吧
的確如果只用來鎮壓暴徒
這是過剩的武裝
廣川中校是假設美軍介入所以要我們？
不 相信不是這樣
嗯 你不吃的話給我好嗎？
咦？好的
但澤庵的罐頭可不會給你
如果只是防禦美軍介入
相信也不必一定要TA
西田先生本人這樣執意說服我們
難道 美軍也會用TA？
那是說新寶魯的總裁所說的
也並非不可能
現在是「熱錢」比實體經濟
以更大規模支配著世界經濟時代
如日本一次過放出所有對外資產
美元會馬上暴跌
我國的經濟便會出現破綻…
沒辦法阻止嗎？
不可能的
這金額實在太龐大了
是對我們通商政策的報復嗎…
但是 日本真的會用這種手段？
現在推動日本的可能是一種執念
但那是一股銳利透徹的執念
結果只能在日本來襲之前先把它擊破…
問題是敵人的中樞在那裡
在大藏省？日銀？
還是證券交易所…
不是市谷嗎？
現在掌握著日本的該是那裡
這可能性很大…
仍未能確定得到嗎？
已經盡力在找 但…
但是 就算找到敵人的中樞
但派出軍隊的話只會受到國際間非議
關於這件事 我有個提議
提議？
出動CIA轄下的FAKE部隊
當然 要隱瞞是美軍的身份
還有34小時
現在所以支持著世界經濟的短期資產
全部都是以電子情報形式流通助長了膨大的經濟發展
以光速遊走全世界的電子貨幣HotMoney…
因其流動性很大所以能急速膨脹
但一旦它開始自滅的話
馬上會變成沒有人能阻止的奔流
美國會介入嗎？
美國已經注意到我們的行動
在紐約證券交易所開始前一定會以某種形式作軍事介入
而且 恐怕會TA波斯灣的重現…
在限定空間內的戰鬥沒任何武器可以對抗TA
對 除了TA本身之外
美鈴送來了
美鈴？
剛才在總研修理中的TA對美鈴生出了反應
T…A MILEONE…
難道？
對 美鈴可能是嵬也未定
而且送來這裡的TA
是憂四朗的機體
這件事美鈴她？
不 相信她仍沒發覺
那麼 總代他？
哥哥知道的話會把美鈴怎樣…
一想到這點…
今晚作接觸實驗？
前日…對
你們在橫田受到偷襲時
在02一121地點觀察到出現CroSSSection同樣的空間歪曲
是GS反應嗎？
最叫人吃驚的是那地點
你知道02一121地點
是什麼地方？
是市谷的駐軍地
咦？不過無論如何
在特自的中樞做實驗不會太冒險嗎？
而且那裡沒有用來做實驗的設備
不必用設備的
那是…
用FAKE
FAKE內部有局部控制駕駛員生體機能的裝置
現時的美晴 用那個應很足夠
但是美晴仍未從精神打擊中回復回來
現在勉強做實驗的話太危險了
8年…似乎是太長了
似乎你對被實驗者抱有必要以上的感情
我叫基達去那裡
基達？
現場由他指揮
同時實驗會由美軍支援
美軍？
對…不過美軍的目的
主要是偷襲市谷
要找出情報的流通集中在那裡
也即是說那便是日本現時的中樞
那不就是豪和總社嗎？
美國仍未發覺到這點的
明白了
二個越過千年再度重逢的嵬
不能白白錯過這機會
就算是多少危險
也絕對有一試的價值
咦？
怎麼了？
交班時間應該在一小時後的
啊 謝謝你
憂四朗…
其實你很想去找那女孩吧
不…現在不是的
現在
我…
想和大家一起
憂四朗…
那是美國的電子偵察機
飛得很低
終於來了
這裡是NF621
現正在東京上空飛行中
暫時並未發現任何通訊量的上升
市谷的通訊量是通常的98%
未找出任何情報集中的跡象
明白了
有任何舉動直接聯絡我
市谷不是中心？
似乎真的只有由我們作主動
再找出敵人的指令從那裡發出…
是接受新寶魯的要求？
沒其他方法…
而且發生過橫田一事
就算叫FAKE闖入市谷相信日本政府也不會作正式公佈
這樣短的時間
果然是只要肯做便成
因為所以零件都是採用互換方式使交換工作易於進行的
深夜時分會到達東京…
現在數據便是力量
明白嗎 誰掌握到數據便等於得到力量
但為何一定要把這裡的數據全部轉移到本邸的電腦？
現在進行中的計劃成敗是一半一半
不 相信是會自滅吧
到時…
這些數據便屬於我們
是搶奪這計劃嗎…
還是…
把20兆美元
想不到竟可在日本首都再開始實驗
真叫人興奮不已呢
唔？
管制室
總部上空有直升機編隊
馬上確認有沒有登錄
這裡管制室
並沒發出過飛行請求
指令部 這裡正面入口
基地上空有國籍不明直升機編隊
降傘兵？
不 太大了
把TA送入基地？
有聯絡說市谷有國籍不明的TA入侵
馬上確認狀況
在這之前禁止任何通訊
德大寺上尉
馬上放出RPV確認狀況
鏑木 村井兩人
卸下「FOX」各機 趕去現場
放出RPVFOX2號
DefenceReadyFOX3、4
由第4轉至第5階段
TA？美晴…
F723叫F721
FAKE投下完成
現在回到編隊
收到 723到722前方
收到
在這裡候命出擊？
為何要阻止TA中隊？
如果這是真的攻擊
不會只派一台前來的
說起來連早期警戒網也沒展開…
那麼 那是…
要吩咐廣川君
小心控制基地的守備隊不要大意展開攻擊
對這裡的呼喚沒有回答？
是嗎 明白了
無視我們嗎？
試過用各種頻度叫過他們但沒有回應
那傢伙
和那班傢伙…
到底他們有什麼目的
會是美軍嗎？
標誌被抹去了…
但再沒有人可以進入這裡而不被雷達發覺
用擴音器
入侵者聽著
馬上打開通訊頻度
表明國籍和所屬
再不回答我們會斷定為侵略行動
開始展開攻擊
當成侵略行動並展開攻擊嗎
放馬過來吧
FAKE1 Override
Go！
動了
第一分隊 第二分隊 開火
美晴
來了 心跳正在上升
開始了…
不成… 不成…
停啊…
是能量反應
這光是…中隊長 FOX2號離開了位置
巴基斯坦的…？FOX2號 豪和上尉
那TA是豪和上尉想救那少女
中校 憂四朗是知道那TA想做什麼的
FOX2號沒有回應
中校 要強制停止嗎？
中校請讓他去
FOX2號進入交戰圈了
中校
進行奪權控制
別阻止他 德大寺上尉
替我聯絡廣川中校
一切責任由我負
不要… 不要…
一切和劇本一樣嗎…
停止射擊
那TA是什麼…
美晴
我是嵬…
和骨嵬一起戰鬥
這是哥哥的願望
這是我的生存之道
這是我的存在
我是…戰鬥的存在
戰鬥的存在…
美晴記起來啊！
美晴自發地起了反應？
厲害
空間歪曲正以難以置信的比率增大
戰鬥的存在…戰鬥的存在…
哥哥
美晴… 美晴
戰鬥的存在…
戰鬥是哥哥的願望…
我是戰鬥的存在
我沒辦法下手殺你…
是誰？為何用這目光看我？
美晴
就算關閉起自己的心
悲哀也不會消失的
沒有不能改變的歷史…
沒有不能改變的命運
聽過同樣的說話…
在很久很久以前
不…現在也是一樣…
憂四朗
回去吧！回時間的彼方！
竟可以抑制自己的心
不愧是擁有千年之心的人…
竟擁有這樣強烈的意志…
憂四朗…
美晴…你回來了
你一直在等我吧
新寶魯
憂四朗 我有一定要去做的事…
所以…你等我
憂四朗
我一定會回來的
一定 我一定會回來
一定！ 一定！
621叫3C
行動控制中心找到敵人通訊中樞
現在馬上回航
叔父 那物件請好好保管絕對不能讓外部知道
對…
叫清繼…
把當時的觀察記錄
什麼也不要緊
請全部送來總研…
是…拜託了
想不到「閾」竟然會在這東京中心地
而且憂四朗他…
抱きたい
希望能擁抱
鏡に映った
在那鏡中所映出的
こわして
打碎
私の心を
我心中
赤い悲しみが
那赤紅的悲痛
あふれて流れてくるから
將會緩緩流去
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
閉上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
そばにいてね
在你身邊
鐵在地響
鐵在哭泣
在混凝土和塑膠的戰場中
散下粉碎了的玻璃雨
無論誰是誰非只要時間一到
其存在也會在無奈情況下幻滅
激情悲哀的可悲句讀點
揮之不去
各自命運的時刻
這是TA戰！