Dust to dust
塵歸於塵
Ashes to ashes
灰燼歸於灰燼
Soul to soul
靈魂歸於靈魂
I will say  Never again
我將不再複述
Remember now
請記住此刻
Carry your heart to where you
帶著你的心到
sense the cry comes From
那讓你感受哭聲的地方
Carry your heart till the end
帶著你的心直到這一切的結束
相對凝視
互相傳達心中思念
被囚禁着的心 變成權化
どうぎょう
鏑木 沒事了
相信不會追上來
豪和上尉呢？
不知道 總之先找個地方停下來
明白了
憂四朗 沒事嗎？
沒受傷吧？
再不去的話
去…？
直升機向南面飛走了
豪和上尉！
難道你打算追去嗎？
以你現在的身體?
不成啊！還是先去醫院
不行 不趕快的話
對不起 憂四朗
鏑木…
SCORT叫C3
現在正在橫田上空飛行
COMINT系統沒有反應
相信沒有進行緊急通訊
明白了 在收到最新指令之前
暫時繼續作戒備飛行
還有 美國似乎未有舉動
真的打算用來作最後皇牌嗎？
恐怕…
就算現在說美國已懷疑我們一點也不稀奇
反而是衝入了橫田基地的隊員現在怎樣？
那人是…
憂四朗在裡面嗎？
是在裡面又怎樣？
是在裡面吧
又想用他來做實驗嗎！
豪和上尉已經受了傷
我要帶他去醫務室
不會交給你的
橫田那件事
嗯 我知道
但是 現在仍不能有所行動
如果你所說屬實
現在就算提出抗議
只會隨便找個國務大臣來負責是無補於事的
相信也只會是這樣吧
現在FAKE部隊的部署怎樣？
預算今日內
會到達太平洋的航空母艦
其實軍隊內部對於使用
在巴基斯坦被擊破過的武器
始終仍有些情意結
總之 我已用是CIA管轄範圍這藉口來抑制著他們
關於這件事 恐怕有需要加快FAKE的投入使用
怎麼一回事？
一切都是我的責任
未有確認命令的內容
便下令硬闖
你說什麼啊 鏑木！
不是的 中隊長
安宅上尉
當時在場指揮的是我
這不單是違反命令
視乎情況可能會受到刑責
我明白
鏑木 你…
果然是早已有心理準備的吧
最後是人和…
說得真好…
但是 你們可不要忘記了
我才是這裡的中隊長
特務自衛教導團
第三實驗中隊的所有行動
都是在我的責任和指示下進行的
不得有任何異議
我…害怕…
真的一切都那麼可怕嗎？
我身邊沒有任何人…
如果不是遇到你便不必有殺戮了
就因為這樣
所以我害怕
美晴
都銀關係的數據移植現正在65%進行中
會比當初預定遲6點
但維持在不影響計劃進行的範圍
剛才速川中校為今早的事來過
說今次行動全是自己發出的命令
和中隊其他隊員無關
果然是速川中校的一貫作風
但是 現在不能失去他們
在迎接行動計劃
最終階段的41小時內
如果美軍要有所行動
一定會在這期間發生
他們的處置便交給我吧
新寶魯的CEO？
鏑木 吃早餐了
估且也弄了憂四朗那份
憂四朗？
憂四朗…難道他
哥哥…
紐約證券交易所仍然停止買賣
FRB方面沒有介入市場的消息
果然來了嗎…
果然？
明白嗎？
看 現在這細小的一角
正想要改變全世界
世界…
傀儡的野心
為了這野心已死了很多人
以思想為絲 紡織起來的心
永遠輪迴不息的紡織車輪
是這樣吧
你是繼承過去的人
嵬…
無數的死亡
我看過了
追求無窮力量的心
製造出無數的悲哀
我們一直踐踏著這悲哀
生存到現在
包圍著死亡的只是壓倒的虛無
人的生命是
這些虛無之間交織的殘影
悲哀其實也只不過是
這虛無之間聽到的殘影之一罷了
殘影？
所以你認為踐踏它也不要緊了
悲哀可以超越時間嗎？
怎樣深刻的悲哀
在時間洪流中
也不過是瞬間的泡沫吧
悲哀也可以超越時空生存下來
推動這世界的意志
是不會考慮個別的人
它有的只是壓倒性的無關心
所以…
所以我要用自己來推動世界
只是這樣
如果要變成莫不關心的神
我會選擇做理解悲哀的卑人類
好吧
憂四朗 我只跟你多說一件事
相信在41小時以內
美軍會用TA來攻擊這情報中樞
相信到時由TA中隊員負責迎擊
TA中隊？
照原定計劃
17：00開始艦上訓練
各人員在之前完成準備工作
是嗎 已經到了？
好吧 盡快換上LRU
一會才做程式的更新
走過三步 便過了數十年
在四條支柱間的
是時間泡沫的幻影
從你的足音之中
傳來已消失在遠方的日本人的聲音
遠方？
對 我是從遙遠的彼岸
來見證這場叫歷史的舞蹈
見證？
現在 這國家中正要上演一場從未有人表演過的舞蹈
你們現在
把日本的所有金融情報
亦即是這國家的全資產
集結在某個特定的地方
這是為了作為應付美國將要做的事情的反擊之箭
為了對抗夕陽西斜的大國
美國為想再一次成為霸權國家
而將要作出的最終手段
美國是為了讓世界知道其意向
而選擇了日本
向來美國是以自己的通商政策作為武器
不斷地在利用日本
日本亦唯唯諾諾地遵從了美國的政策
但是 今次再不能坐視不理
這次你們利用食糧作最後手段
如果以日本的全金融資產
這20兆美元之數
應該可以使美國經濟陷入毀滅性的通脹
但世上沒有兩頭利的劍
美國的經濟崩潰
難道不會招致日本的經濟崩潰嗎？
你想把自己的國家推上自殺之途嗎
經濟的崩潰
這個正是我們所願的
我們為此已作好了準備
為了讓國民足以抵受三年的貧窮
這是以獨裁來支持的強權主義
就算我們現在要迫國民抵受貧窮
也有自信可捱過三年時間
但同是三年的毀滅性經濟不景
美國可以抵受得來嗎？
三年…不 只需一年美國就會四分五裂了
可怕的想法
但是 你的目的真只是這個嗎？
我絕不信你會只得這點能耐的人
的確…
我是另有自己個人的目的
那便是…
使這國家變成貧窮
貧窮？
這二百年來
人類一直只活在發展這幻想之中
但是 宴會已經完結了
現在我們必需要做的
是自從有歷史以來
初次的以自己意志挺起胸膛步下這斜坡
放棄發展的幻想
步下斜坡
你的理想很美麗
但是 這理想到底可以有多少人一起擁有？
我已看過了很多
今天為止多少人在夢想破滅後
那絕望的樣子
你弄錯了
的確 我的行動有可能失敗
但是 就算失敗了
我曾經努力過這事實會留存下來
這事實會在下個世代產生出可能性
下個世代
生存在世代積存的時間之中
下個世代…
被四支柱包圍著的空間…
那是離開現實
由夢幻支配的舞台
但是 在這裡奏起的舞蹈
始終也不過是幻想
就算那是從現實隔離的夢幻世界
也可以向觀看的人
傳達我的想法
你們怎麼了？
憂四朗不見了
上尉他…
一定去了那冷血動物般的哥哥處
待我去責罵他一頓
至少也不能讓上尉留在那人身邊
但是 廣川中校正在召集大家
廣川中校？
一定是那件事了
正是好機會
進來
中校？有什麼事？
我不是說過了
是召集大家
村井中尉 為何你也在這裡的？
你一直沒聽到我的話嗎？
你們剛才就只不斷說什麼要去
痛罵一頓那三角頭傢伙的
在大發脾氣
三角頭？
正是如此
安宅上尉說什麼也是多頑固的人
也一定要教訓得他覺會明白事理
村井中尉
要使頑石點頭嗎？
那是說闖入橫田那件事吧？
對 那是我一個人決定的
不對 胡說什麼 鏑木
實行犯是我
你們別吵了
不要緊吧 速川中校
其實這件事最好還是現在弄清楚好些
今早的闖入
是基於首相狙擊犯
入侵了橫田這情報
由我獨斷親自所下的命令
這個在保安局的電腦
也明確地記錄了
也是說 如果是有人需要負責
那不會是別人
是我
咦！
到底 是誰入侵了我們的電腦
捏造出這個命令
這已是另一個問題
這件事情便到此為止吧
今天要TA中隊齊集的
是有更重要的事情
重要事情？
第三實驗中隊由今日11時起
正式進入第4階段警戒體勢
歸入保安局的直接指揮之下
第4階段！是臨戰狀態嗎？
但是 暴動鎮壓為何要第4階段
暫時仍不能透露
只是…對了…
只可告訴你們這麼多
剛收到情報說
在東京灣緊急航行中的美國航空母艦上
配備了在巴基斯坦使用過的TA
明白了
但可以問一個問題嗎？
關於損毀了的TA和缺少了的駕駛員
TA現在已送往豪和總研作緊急修理
還有 關於欠缺駕駛員一事
很快會…
看來到了…進來吧
豪和上尉 收到命令來這裡報到
豪和上尉！
憂四朗…
速川中校
你擁有很多的好部下
發生機能相轉移？為什麼？
為什麼會發生這樣的事？
來人啊！來人啊！
骨嵬前面有人
CVN一77叫HS一24
模擬情景展開完成
馬上開始下降訓練
HS一24叫CVN一11
投入日本的金融資產？
怎可能有這種事？
相不相信要看總統你如何決定
因為這並非我理解的範圍
但是 在未有正確情報前
我們不能魯莽行事的
想要得到情報不是沒法子的
我們可以採取主動
向日本的中樞…
抱きたい
希望能拥抱
鏡に映った
在那镜中所映出的
こわして
打碎
私の心を
我心中
赤い悲しみが
那赤红的悲痛
あふれて流れてくるから
将会缓缓流去
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
闭上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
今はただ　ah
此刻只需 ah
ひとみ閉じ　ah
闭上眼睛 ah
砕けてしまいたいの
希望能就此粉碎
そばにいてね
在你身边
無言地追上嵬之道
偶爾像燐火般
在耳際
突然響起聲音…
那是什麼時候聽過的說話
作過的盟誓
從這路前往應可遇到過去
默默前往
前無去路的嵬之道
互牽的緣份
如今何在…美晴