《关于我在无意间》
《被隔壁的天使变成废柴这件事》
-你在哪一班
-我是C班
(二年级)
我们又同班了
周 真是太好了呢
我是不知道哪里好
不过跟你同班 我确实安心多了
怎么了 突然这么喜欢我
-你才要庆幸吧
-我完全睡过头
-还跟千岁同班
-是妈妈叫我起来的
-你就开心一点嘛
-反正今天很早就会放学
-都跟在意的对象同班了
-回家路上去吃可丽饼吧
小真昼
好 如果妳不嫌弃我的话
那就去吧 好期待喔
妳一定很适合草莓…
(#08 天使的新学期)
早安
嗨 优太
我们今年又同班耶
对啊
藤宫 也请你多多关照
我也是…
藤宫 今年开始请多关照啰
我也是
你在说什么
像你这种人 打从一开始就…
藤宫
抱歉
我在发呆
今年也请你多多关照
周
你的脸色不太好
是不是身体不舒服
不 不是那样…
该怎么说 只是小事
妳不要放在心上
怎么了
没事
只是觉得你的头发
摸起来应该很舒服
我可以摸吗
怎么这么突然
不过妳想摸就摸吧
真的吗
那么…
来这边吧
请把头靠在这里
这种姿势我会比较好摸
不…
你是在嫌弃我的大腿吗
要是我趁势做坏事 妳要怎么办
那就一鼓作气站起来 一脚踩扁你
非常抱歉
不过我想你不会那么做的
你没有那种胆量跟活力
没精神就没精神
让我尽情摸就好了
就我而言
你安分一点 我摸起来也比较轻松
她是在关心我吧
话说回来
女孩子让你躺在大腿上
你却没有半句感想
身为男性 是不是不太妥当
我说妳啊…
千岁同学跟我说
男生疲累的时候躺大腿
可以满足梦想 又能恢复精神
我觉得非常棒
但妳别随便对人这样
我第一次这么做 还骂我随便
反正是我自己想要摸摸你而已
你乖乖享受就好了
是这样啊
就是这样
周 你觉得今年班级如何
没想到我们会同班
你一脸吓到的样子很有趣
当然会吓一跳
而且要小心一点才行
小心什么
不能没事跑去找妳聊天
或是表现出亲近的样子
因为必须保持距离
干嘛啦
不 没事
道理我能明白
但是情感上不允许我什么都不做
什么跟什么
我就暂时接受现状吧
我很在意妳说的"暂时"
不过麻烦妳了
在家的时候要跟平常一样喔
那当然
话说要平常一点的话
就别躺大腿…
这个不算
看来我会被变成废柴
你看起来很困
放心吧 我会叫醒你的
慢慢睡吧
我睡了多久
大约一个小时
你的睡脸很可爱
不要盯着我看
你哪有资格说这种话
每次都是你看到我放下戒备的样子
你应该也要松懈一点
是妳自己要那么松懈…
是这张嘴巴在乱说话吗
对噗起…
非常好
真受不了你
脸色变好了呢
如果觉得难受 可以来依靠我
就像我依靠你的那时一样
我会考虑的
我…我知道了啦
非常好
太强势了吧
女孩子多少都很强势
而且除了你之外 没人看过我这样
我也不会对别人强势
没问题的
问题可大了 真是的
这个笨蛋
(拍贴机)
你回来了 周
那袋是什么
我去了一趟游乐场
这些是战利品
数量真多
你赢了什么回来
等一下再看 我肚子饿了
那就麻烦你先去洗手换衣服
我来帮你盛饭
收到
妳不喜欢这只兔子吗
很可爱
那就好
请你不要偷笑
我没笑
明明就有
笑出来了 你在笑我幼稚
我不是在笑那个
只是觉得妳很可爱
你看 明明就笑了
总觉得你在敷衍我
是妳的错觉吧
今天就允许你用这招过关
我从你那里得到好多好多
礼物 关心 还有温暖的气氛等等
没什么 是我自己想给妳的
妳不必放在心上
我也想要送你回礼
妳真固执
如果妳那么在意
那就送我一个东西吧
只要是我能给的 什么都可以
什么都可以…
那妳做布丁给我吃吧
加很多鸡蛋的那种
你是不是故意
挑便宜的礼物简单了事
那怎么可能
因为是妳做的 所以才有意义
那我明天来做
(薛司特)
加很多鸡蛋 偏硬的布丁 对吧
(极致鲜度 新鲜鸡蛋)
我一定会做得很好吃
真好吃
很荣幸能得到你的赞美
果然什么料理都难不倒妳耶
毕竟我受过训练 大致上都会做
该说不愧是妳吗
多亏了妳 让我过得很幸福
幸福吗
对啊
每天都能吃到这么美味的料理
怎么可能不幸福
这是我每天的乐趣
是…是这样吗
能得到你的称赞 我很高兴
不嫌弃我的话
要我称赞几次都没问题
每天只称赞好吃 会不会不够
要我说更详细的感想
也完全没问题
没…没关系 这样我会死的
太夸张了吧
一点也不夸张
现在这样就够了
是吗
但以后还是会麻烦妳天天煮饭
我想要好好跟妳道谢
一直以来很感谢妳
真昼
周是笨蛋
我来吧 妳去沙发坐着等我
好吗
《关于我在无意间》
《被隔壁的天使变成废柴这件事》
树 藤宫
你们要去餐厅对不对
我们一起吃吧
我是没问题啦
树也可以吧
为什么是以我不会拒绝为前提
我的确是不会拒绝啦
那就好啦
是这样没错…
优太是不是很黏你啊
我只是单纯觉得藤宫人很好
想要跟他交个朋友而已
有更多人认识周的优点
这是好事
上前来
你以为你是谁啊
门胁 可以问个问题吗
确定要跟我交朋友吗
跟我当朋友也没什么好处
你不会以利害得失来交朋友吧
是没错啦
那不就得了
反正我是想跟你变得更要好
才会找你聊天的
感情好是好事
妳是不是在闹别扭
该不会写在脸上了吧
总觉得妳看起来心情不太好
如果是我做错事 我愿意道歉…
不是的 不是你的错
怎么说…是我的心胸太狭窄了
如果妳心胸狭窄
那大部分的人
心胸就只能用毫米来计算了
一定是因为我做了什么吧
真的不是你的错
不过…跟你有关就是了
我不太懂
但既然原因出在我 真的很…
不知道的话 怎么可以道歉
应该是我要道歉才对
这又是为什么
因为我的心胸狭窄
好吧好吧
假如妳真的心胸狭窄
那妳又是在气什么
就是…我觉得不公平
不公平
门胁同学他…
门胁吗
因为他也是男生
就能随意找你聊天 不公平
哪像我要一直忍耐
妳说忍耐…
赤泽同学 千岁同学 门胁同学
都跟你那么要好
好像只有我被排挤 好寂寞
但是妳想想
天使突然跟我这种
不起眼的阴沉男当朋友 很怪吧
为什么要这样贬低自己
我要生气了
我今天听见你们三人在聊天
我认为你不该那样看不起自己
因为这样有可能会侮辱
愿意认同你的我们
对不起
不用这么严肃地道歉
我只是希望你能更有自信一点
干脆由我向大家宣传
你其实很迷人
那样我会害羞到想死 拜托不要
我会努力做得很自然
不 妳是不是打定主意
要在学校跟我来往
我不想要只有我被排除在外
可以的话
我想要像大家那样跟你相处
我是不会讨厌啦
但突然拉近距离 别人会起疑吧
所以慢慢来就可以了吗
不可以硬要夸奖我喔
那么现在先私下夸奖就好
接下来
请各位同学自由分组 设计菜单
请多多指教
请多指教
为什么是对着藤宫讲
快看周摆出一张苦瓜脸
也不想想是谁害的
小真昼 跟我一组吧
还有小树 周也顺便一起来
不好意思 给你添麻烦了
不 妳没有错
这就是命运 放弃挣扎吧
谁叫你要跟我和小千交朋友
尽管后悔吧
我不后悔跟你们当朋友
讨厌 我突然心动了
你对我心动 我只会起鸡皮疙瘩
还是后悔一下好了
两倍的过分
但我也喜欢你嘴巴坏坏的
好恶
我重新体悟到一件事
你们感情真好 真令人羡慕
是啊
那小真昼要不要加入
住手
不要勉强椎名跟上你们的步调
会给她添麻烦的
不 不会麻烦
看吧
千岁妳不要得意忘形
总之那种事不重要
来决定菜单吧
你不会做饭 有办法指挥大家吗
没礼貌 我会做奥姆蛋
虽说是奥姆蛋 实际上几乎是炒蛋
赤泽同学会做菜吗
我吗
可以填饱肚子生活的程度吧
其实小树什么家事都会做
原来如此
这样更显得我很废
现在才发现吗
你们竟然异口同声
反正现在生活起来没问题
没关系吧
不 不行 我会努力的
一个人的时候偶尔会自己煮
真了不起
(烹饪实习教室)
你不会做菜吧
我是说不至于一窍不通
只是比较的对象太奇怪
为了不给你们添麻烦
我事先记住了做菜的步骤
你真懂事
椎名 这个还要再煮一下吗
对
最好再收干一点
我知道了
两位 该怎么说呢
你们看起来好像新婚夫…
千岁同学 请妳快点煮味噌汤
好
怎么了吗
没事
这样就准备就绪了
那就来盛饭
拍完写报告要用的照片就开动吧
好耶
我肚子饿扁了
谁叫小树你没吃早餐
没办法嘛 我睡过头了
我可以盛大碗的吗
没问题 我去拿冰箱里的色拉
请你先盛饭吧
那我跟妳过去
还要拿饭后点心 杏仁豆腐
好
搞什么 都煎到焦了耶
吵死了 就是焦掉了才赞
哪里赞了
我认真起来弄给你看
椎名 妳有没有烫伤
不 没有泼到我
有没有泼到妳
我没事 对不起
不用道歉没关系
没有泼到我跟椎名
我说啊
要在教室打打闹闹是无所谓
但是不可以在
有火跟刀具的地方胡闹吧
幸好这次没有酿成大事
要是害女生受伤了要怎么办
你负得起责任吗
对…对不起…
总之以后小心一点
太危险了
为什么连我也被罚…
抱歉…
欢迎回来 我帮妳盛了三色盖饭
谢谢妳
我突然好累
可是很帅气耶
而且难得看到你那么大胆
我又不是喜欢才摸的
不做点什么 汤就会泼到椎名身上
我也是逼不得已
逼不得已…吗…
我认为你帮了我一个大忙
非常感谢你把我拉到身边
那个…
我在学校也有努力慢慢拉近距离
如果有什么问题 可以跟我说
目前没什么问题
只是会感受到别人羡慕的眼光
这样啊
毕竟我知道妳容易寂寞
把朋友排除在外也不太好
朋友
不 没事
你该不会以为只要摸摸头
就能解决所有问题吧
不至于 只是想说妳应该会高兴
是很高兴没错…
你不能在想敷衍的时候
对任何人都这么做喔
我不会对妳以外的人这么做
周是笨蛋
怎么骂我笨蛋
我到底要努力到什么程度才行
虽然我不懂妳在说什么
但是努力过头 只会很累
所以适度努力就好
这件事不努力的话
就不会有结果的
所以妳希望我怎么做
先从继续摸头开始
(下集)