開門啊！ 放我出去！
你們聽得到吧
也不想想我是誰！
你知道「煩」的漢字怎麼寫嗎 總
寫作「五月蠅」讀作「煩人」
現在的你 就如同蒼蠅一般
父親？
住手 你們要做什麼
父親 這究竟是什麼意思
我只是想去把舞亞帶回來而已
讓他閉嘴
開車
我聽林先生說了
舞亞是奉您的命令留在那的
這是真的嗎
是又如何？
為什麼
舞亞應該待的根本不是那種地方
這事不是你能決定的
那個紅色Vector的駕駛員
他說不定是被創聲力所選中的人
這事我必須確認一下才行
這不可能
這絕對不可能
被創聲力所選中的人 應該是本少爺才對
在遙遠的過去 人類曾與心理的世界共存
但沒過多久 文字帶來了繁榮與苦痛
ヤマイダレdarlin' darlin'　神託の冠
愛という言葉が　憂いによく似てるって
翻譯
89    ksc319
時間
藍
僕が気づいたとき夜があけた
翻譯&校對
茶
後期&壓制
A4
青が争うほどの　静けさに満ちてた
僕の右側に　君は滑り込んできた
ザワザワと波打って　赤い糸絡まって
39度台の Passionate
ヤマイダレdarlin' darlin'　神託の冠
誇りより高く頂いて
ヤマイダレdarlin' darlin'　癒して下心
いまや手に負えない輪郭
神の叡智　彼女＜Her＞のH
熱にうるむまなざしで
横並び明日の月をみよう
その仕草グサグサくるのさ
字幕製作
異域字幕組
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
照亮吧！ 自我的強大
逝川流水不絕　而水非原模樣
滯隅水浮且消且結　那曾有久佇之例
世上的人和居　也如此般
不是去年被燒今年新造
就是大宅衰微成了小宅
朝死夕生 復而不已 恰似水泡
不清楚
新生的死去的人 來自何方去了哪裡
找到了 開槍
創聲
亦不清楚
這夢幻的宿世 為誰惱心
又因何要眉開眼笑
滅
那主人那宅院互爭無常的樣子
說起來無異於喇叭花上的露珠
時而露珠落去花留著
留是留著 但一見朝陽即枯
時而花萎露珠未消
消是未消 但不待黃昏時
「方丈記」嗎
翻譯參考自李均洋教授譯本
我很喜歡這書
不過你好像不喜歡呢
這裡是Delta 作戰失敗
部隊除了我…
我都說了多少遍那樣是對付不了持有創聲之書的莊嚴的了
這都是第幾次了呢
上頭總是不聽我們勸 一直栽跟頭
想必是出於政府的立場 想早點把事情解決掉吧
而這邊的運營 也全都仰賴政府做後援
身為外派人員 雖然於心不忍
但上頭也是考慮到了預算之類的因素吧
政府該不會把我們當成蛀蟲了吧
明明我都以這麼低的月薪在努力工作了
結界嗎
粗朵櫻子從我這偷的 除了Vector以外還有一樣
你的心嗎
與創聲之書一同被發掘出來的Logos石碑
只要有那石碑 在我們的基地周圍 莊嚴就無法使用書的力量
無論他多強 都無法在現實世界中襲擊我們
簡直像是懦夫遊戲一樣啊
你我都不能出手
我也變成了討人厭的大人了啊
戰鬥全部甩給孩子們 自己躲到安全的地方去
不只是櫻子小姐你如此
與此相關聯的我們都是這樣
你這是在安慰我嗎
我得多做些力所能及的事才行
我想要重新確認一次Vector各機的特性
灰吹的一號機是用途廣泛的泛用型機體
月銀的二號機 輸出強力 擅長制空戰
綺聲神的三號機 主要負責佯攻和後方支援
hit and run
努蟲的四號機是強攻型 擅長打帶跑
我的五號機是高速機動型 敏捷上是排第一的
最後是海風的六號機 伏擊型機體 在偵查方面也十分出色
果然四號這數不太吉利吧 好想換了
二號機也就算了
為什麼在機能上沒有特長的一號機的運用頻度會那麼高
目前的報告顯示 在AQUARION合體之時
你和灰吹的安定性是最好的
你在想真好啊 之類的嗎
我 我沒這麼想
別害羞嘛 真是青春啊 年輕人
你不才是最小屁孩的那一個嗎 裝什麼老啊
屁那個字是多餘的！
Vector的名稱這就算定下了？
怎麼了 有不滿嗎
怎麼怎麼陽 難道還想叫別的什麼名字嗎
姑且聽你說說 快說
否決
一點都不可愛
而且陽用那種名字的話 我們也得跟著你想名字啊
那 那我的機體就叫救世二號
二號是我！
你們倆都叫二號不就好了
那我的機體叫Flower 花嵐 of Crystal Blood
你們幾個…都把Vector當什麼了
你要回去了？
嗯
再見
byebye
明天見
救世號這名字也太扯了
話說陽到底是在什麼環境下成長 才會變成那樣的
明明被命令來監視 我卻只認識在這裡的灰吹陽
對了 我媽媽說有事拜託翼人君
拜託？
這樣下去的話就沒臉去見莊嚴先生了
我要早退
唉 等 舞亞？
又來？
灰吹陽 看我來揭露你的一切！
那生物是什麼！
明顯不是這個城市中的…
不 是不存在於這世界的生態圈之中的
這到底是…
殲滅！
你幹什麼啊！
不要欺負namisuke
日本東京都杉並區的吉祥物
大姐姐是大壞蛋
你們做什麼
要幫助這個生命體嗎
放手 好疼
這裡就是…
你在做什麼 趕緊進來
茶還是能泡的
為什麼露餡了！
筆中不僅含墨水 毡尖如刃書己魂
我爺爺是書法老師
是 師傅
陽居然會帶朋友回家玩啊
而且還是個這麼漂亮的女孩子
不是我帶回來的 是她自己跟回來的
雖然他嘴上這麼說 但心裡還是很高興的哦
你願意的話往後也來玩吧
我會考慮的
有點苦了嗎
蠢貨一個
卑鄙…小人
居然給我下毒
謝謝 這是送你的謝禮
啊 沒事
得和父親說清楚
多久沒來這裡了
文字怪獸的成因毋庸置疑就在這裡
什麼都行 得弄到些能讓那些孩子的戰鬥變得更加有利的情報才行
我可是原社長秘書呢 真是冷淡呢
好痛…
你沒事吧
櫻子小姐
總君？
料理秀的時間
一會兒呢 我就要表演將這鍋超級燙口的關東煮
在一瞬間讓它消失到我的胃裡的幻覺表演
又在做這個了啊
土聞努蟲的搞笑視訊秀
不過這點閱量完全不見長啊
還沒有聯繫上櫻子小姐嗎
是的 我從剛才就一直在給她發短信了呢
你現在在哪裡？
我說總君 旁人都看著呢
因…因為…
身為父親原秘書的櫻子小姐偷Vector
其中居然有這麼深刻的理由
竟然是為了實現病重的母親 想要看一眼Vector的願望
櫻子小姐真是孝敬長輩呢
是…是啊
竟然會相信這種一聽就是胡編的理由
那麼 令堂現在可好
是…是啊 現在已經非常精神抖擻了呢
果然人虛弱的時候得要有Vector來振奮精神呢
是這樣啊 太好了
不過非常抱歉
正當我想要把Vector還回去的時候
有非常兇惡的強盜犯闖進了家裡 奪走了Vector
那可真是大事不好啊
現在正在利用那個Vector和你們作戰
這種話根本說不出口啊
那舞亞現在是和那個強盜在一起嗎
但是不能更深入地問情報了啊
我駕駛著Vector戰鬥這件事 必須要對其他人保密才行啊
櫻子小姐
什麼事
之前一直懷疑你真的非常抱歉
不…沒事…
我一直沒能信任櫻子小姐
聽說櫻子小姐偷走了Vector的時候 我以為你背叛了我們
對不起
那個…好像應該是我這邊說對不起的…
作為賠禮 你想要什麼我都買給你
不用客氣 這個一出 什麼都可以買到
這…這樣啊
哦 是這孩子啊
您不覺得舞姿比別人好嗎
而且這首歌是花嵐一個人唱的哦
嗯
但是這個廣告是地區限定的 所以有很多人不知道其存在
所以…
只要由年輕人中支持率最高的波多野先生
為這個影片宣傳一下的話
我覺得其關注度就一定會飆升
為了花嵐的聲優出道之路
能請您幫忙宣傳一下這孩子的聲音嗎
這位伯母
什麼
我對花嵐這樣的童星並不是特別瞭解
但是 偶像想要抓住人心 應該不是這麼簡單的事
這種事自不用說
雖然我對偶像並不是很瞭解
但是我覺得只靠一時的話題性而大熱的話
之後多數都會無法細水長流吧
而聲優應該也是一樣的
雖然我對偶像並不是很瞭解
但是只靠一時的話題性曇花一現的偶像已經數不勝數了
我不想要花嵐也步上那些人的後塵
首先必須要讓她擁有不輸給任何人的光華
比起話題炒作 難道不是這個更重要嗎
帥哥…
依舊好苦
那孩子說給你換換口味的
他是個很溫柔的孩子哦 雖然不善於表現
他從前 就是那個樣子了嗎
那個…整天喊著救世主什麼的…
是啊 以前開始一直都沒有變
那孩子為什麼如此執著於救世主這點 我們也不知道呢
不過有一點我很清楚
他不論何時 都不會有一絲的迷惘
就好像從一開始就知道自己該做的事一樣
該做的事…
我…
快來呀 怎麼了
很好就是現在 龍捲風射門
看到了吧
別擔心
你做那些事沒關係嗎
什麼事？
我是說你和普通人一起玩的這種立場
完全沒關係
能和我一起玩 大家不都會感到很幸福嗎
可惡的天生俯視視角
byebye
非常感謝您
總君真是一塵不變呢
我原本是有些擔心你的
14點開始是和蘋果漢堡的會長的餐會
之後15點開始有商談
父親
快看 我拿到第一名了哦
將無關人員趕出去
這裡是談生意的地方 並不是小孩子該來的地方
父親… 父親
是啊 傷心也是有過的
但是 我並不是一個人
因為一直有人支持著我 所以我才想要試著去相信
信任之心本就是一種強大的表現吧
不論父親對我如何冷漠 最後他也一定會選擇我的
因為我可是被選中的人啊
你是說可以什麼都不用做 一味地去依靠別人嗎
我很不高興
怎麼了
怎樣 拍下來了嗎
怪了 網絡…斷開了
這一位 是近期備受關注的年輕議員 波多野先生
創作宣傳影片的解說
這也是聲優工作很重要的一部分吧
雖然有點老土不過也不錯呢
奇怪 怎麼了
請各位冷靜 目前電梯全部處於不可用狀態
Vector一號機 二號機
系統連接完成
電圈電磁線路調整完成
檢測燈All Green
蟲洞出現過程無異常
司令好像無法立刻趕到
現場指揮暫時由我擔任 但是不要抱有期望
這種不靠譜的話還真敢堂堂正正說啊
要出擊了哦
創聲
陽和舞亞兩人已經緊急出擊
M.J.B.K目前仍然不明。
請快點回來（T_T）/~~~
本想幫他們 結果還是只能一味地依靠那些孩子們嗎
櫻子小姐 我要去父親那邊
這場騷亂 現在的話我能肯定父親的所在地
所以我要去拜託父親
請求他讓我最重要的人回到我的身邊
合體了
創聲合體
吶喊吧
怎麼回事
畫面…
通信障礙？
父親只是有些搞錯了而已
所以只要和他好好談談…
真是太天真了
讓你最重要的人回來？拜託你的父親？
那算什麼 太遜了
櫻子小姐？
那不是你重要的人嗎
那就去靠你自己的力量奪回來啊 不要依靠他人
信任之心也是一種強大的表現？
你不過是在逃避變強而已 太沒骨氣了
真的…沒骨氣
結果還是什麼都做不到 只能依靠孩子們
這是太遜了
你一定會變強的
謝謝你 櫻子小姐
是啊 不能一味相信
我也需要能獨自戰鬥的強大力量
我懂了 我會去做的
為了能奪回舞亞
你說舞亞…
為什麼無法合體
文字怪獸 讓我看看你所包含的意義吧
斷…
我會斬斷的 斬斷自己的天真
然後親手 將舞亞奪回來
あぁ　さっきから　あなた　ほら
啊啊 自剛才開始 你就
ちっとも私の目を見て話さない…
完全不願看著我說話…
ねぇ　どこか違う　遠い遠い
吶 是哪裡出問題了 是在與遙遠的
隣の星とでもメールをしてるの？
鄰星發郵件嗎
こんな風じゃ　何にも伝わんない…
不是這樣的 無法將想法告訴你…
時代が　急スピードで　今　変わっても
時代正日新月異
そのくらい　あなたは分かるでしょ？
至少這點你還是明白的吧
ときには　ジュ・ジュテーム・コミュニケーション
偶爾也 Je·Je t'aime·communication
見つめて　答えて　教えてよ
看著我 回答我 告訴我吧
これじゃ　まるで　あなた　コンピューターと　話してるみたい…
否則就如同和電腦在對話一般
ア・アデュー・アプリケーション
「How are you」應用程序
孤独を　胸に抱いていても　２人　繋ぐのなら
即使心中仍有孤獨 若這樣能夠牽起你我的羈絆
せめて　私だけには　笑顔見せてよ
那麼至少讓我 見見你的笑容吧
舞亞 我空間的時間線照片是不是很yabai啊
是這麼危險的東西嗎
yabai雖然原意是危險的意思
但是現在許多年輕人將其作為表現厲害之類的肯定含義而使用
你說什麼
啊 那隻貓真是yabai啊
整個句子都亂套了啊
也有可能是在進化哦
下集 第7話
燃燒吧！救世之焰
yabai 好期待