我喜歡一個人獨處
我喜歡那種不需要和他人有所交集
可以靜靜的等待時間流逝的
孤獨的地方
不行了嗎…
但是啊
不知道為何
我覺得能填補自己內心空缺的不是這裡
而是在某個地方
世界廣闊無邊
但是
可我手中的蝌蚪 卻不知大海為何物
這是Pyroemerald？
這是…
是???吧?
君へ続く坂道
走向你的阪道上
歌聲？
白い花が咲いてた
開了一朵潔白的花兒
夢から醒め…
我從夢中甦醒…
那…那個…
啊 請等等
書？
這是我沒看過的文字
但這是…創世之書
一万年と二千年前から愛してる
我從一萬兩千年之前開始就愛上了你
做到了 我終於做到了
這裡是…
我多年的思念 夢想中的聖地
我的女子更衣室
你說這是誰的聖地？
歡迎回來 我的大爆炸
笨蛋 好多人看著呢
你個變態！
我看不到了
安迪…
啊 那個 我沒在看
難以置信
我還什麼都沒看到
噁心
竟然說還沒有…
阿馬塔君
太差勁了！
御子乃…
君へ続く坂道
走向你的阪道上
白い花が咲いてた
開了一朵潔白的花兒
一萬兩千年前 發生了一場天地劇變的神話戰爭
阿波羅尼亞斯 機械天使
世界分離成了七塊大陸
干花書籤？
她哭了呢
啊 為什麼…
能把我的書還給我嗎
你們怎麼了？
不…沒事…
嘛 好吧 繼續吧
第一級警戒態勢
目前探知到了次元門的對面
有一股散發性的創聖能量
又是Abductor？
說實話 這次我們也不知道對方是敵是友
但是也許會出現出擊的必要
難得戰鬥已經結束了…
真臭啊
神樂 我沒記得有叫你過來
誰管你
我隨著味道追過來 沒想到都擺著一張臭臉
小玉
哼 這傢伙還是那樣陰沉啊
唉…
我叫柚乃 川瀨柚乃
我的名字是月島信
我是初次遇到能和我一樣讀懂這本書的人
感覺很熟悉 明明我是第一次看這本書
但感覺對這書中所出現的人物 一點都不陌生
真不可思議
我也和你一樣
我是在這裡找到這本書的
幼年我早早失去了雙親 孤身一人
肯定這就是神賜給我的朋友
朋友啊
一個人更輕鬆哦
我想要一個只屬於自己的地方
不能孤身一人
真正知曉了孤獨的人 絕不會覺得一個人是件好事的
請不要說這種淒涼的話了
好的
對不起 我一不小心就…
沒什麼…
那個…那個是？
是收音機哦 礦石收音機
這個石頭啊 和這個貓的鬍子一樣的東西碰觸到後
就能接收到電波了
貓的？
不是有點細嗎 就和貓的鬍子一樣
沒想到這麼一小塊石頭
竟然擁有聯繫世界的能力
感覺很浪漫呢
君へ続く坂道
走向你的阪道上
能聽到什麼聲音
白い花が咲いてた
開了一朵潔白的花兒
這首歌是…
夢から覚めたあとも
就算從夢中甦醒
是你在海邊唱的…
書產生了反應
悲しい空見てた
也只能看到那悲傷的天空
騙人
這還是第一次
因為書的影響 這台收音機與某個地方聯繫在了一起
不是這裡…
那個啊 能把那本書暫時借我一會嗎
感覺能抓到點什麼頭緒
只要和各種文獻對照調查一會的話…
不行 這不行
我不是不還給你
不要 這本書是我最重要的朋友
這我知道 但是…
睜大眼睛看好了
此刻 新的神話拉開了帷幕
上空出現了一道空間的裂痕
裂痕的對面有強大的創聖反應
是敵人嗎
安迪 婕希卡 MIX
駕駛Vector出擊
瞭解
走了
你這是違反命令
回來 神樂
少廢話 那裡有人叫我
我最最最討厭的那個味道
在呼喚我？
神樂 看來你需要套個狗圈呢
看到了
怎麼會這樣
怎麼會這樣！
怎麼了
到底怎麼回事
柚乃 我到底做了些什麼…
怎麼了
上了哦 久違的合體
Go Aquarion
難道…這就是書中記載的機械天使
這是什麼地方
空間扭曲了？
那是…
滿是野獸的氣息呢
臭死了 臭死了
臭死了啊
在那散發臭味的 就是你嗎
那就是新的敵人嗎
不動總司令來總是整出一些亂七八糟的特訓
真是太不幸了呢
Aquarion？
這傢伙…就是敵人？
柚乃
野獸和野獸的匯合
命運中的邂逅已經相遇
Go tight 正体不明の show time
真火大
絶体絶命浴びせたい愛の疾走
真是超讓人討厭的味道啊
好臭 在鼻子周圍揮之不去的味道
太令人討厭了
看我打飛你
神樂！真是個不知隱忍的傢伙
逆光の降る丘で愛の起源を説いて
我說阿波羅 你怎麼隨隨便便就打起來了
きみと僕のためなら Shake it down, Shake it down
說也沒用的
千年の孤独を越えてめぐり逢えた
艶やかな眼差しに Shake it down, Shake it down
輕鬆
つながっていたい
什麼
消失了
なんて騒がしい気持ちなんだろう
有趣
泡立つ海の中から生まれたエナジー
君と go tight　正体不明の show time
泣きたい ゼッタイ 夢じゃない 愛の疾走
ココにあるのはココロだけ
ねがい 果てなきブラックホール
未来まで一つになりたい
思い空回りして螺旋を描いても
可惡 像只瘋狗一樣亂竄
和你一模一樣啊
囉嗦
二人なら幻想(ゆめ)の先まで
遲鈍的女人！
有一手…
ねがい 果てなきブラックホール
未来まで一つになりたい
可惡
有人？
Jin君…
不要…
不要啊
柚葉
快住手啊 無口女
柚葉的Bio-wave已經…
Element Change
御子乃去和柚葉交換
柚葉
Jin君…
Jin？
沒事吧 婕希卡
這樣下去會沒完沒了的
我們上 御子乃
嗯
Aquarion Gepada
你這傢伙 擅自就…
你就在一邊乖乖坐著吧
既然你不肯消停的話…
成功了嗎
誰知道呢
再多讓我樂一樂吧
柚乃
關於這本書…
不要過來
柚乃 我…
剛才的是…
信君
喂 快起來啊 臭女人
Element Change
阿馬塔去交換婕希卡
阿馬塔君
御子乃 剛才那個…對不起
作為補償 這周週日…
我們一起 去約會吧
那傢伙
不 那樣就好
去吧 阿馬塔
御子乃
我不要
你以為這樣就能得到我的原諒了嗎
怎麼這樣嘛
夠了 少給我整天發情
臭女人的仇 由我來報
信君 剛才那是…
好多汗 不好了
柚乃
信君
不要得寸進尺了 你這條臭狗
青蛙之子將會夢見森羅萬象嗎
而在夢境的前方 所注視的
又是何方
這裡是…
太好了
你醒過來了啊
你們 難道是機械天使的…
看來我們是超越了次元斷層
被送到了另一個次元來了呢
那這裡…是裂隙對面的世界？
是誰
總覺得 我好像在哪裡見過你
Jin
不對 原來如此啊
你就是…
我說 這個難道是
創世之書？
信君
你幹什麼啊
這個氣味…
就是你啊
看招
沒事吧
啊 你…
恐怕正是因為這本創世之書被分成了兩半
才引起了這次的空間扭曲
本來一樣東西分裂成兩樣
不同的兩個世界重疊在一起了
真是太麻煩了
三色堇
是一種花語為「請不要讓我孤身一人」的
非常怕寂寞的花呢
孤身一人？
那個人對你很重要嗎
還不是很明白
但在一起的時候就是會很在意
但是…我…實在太膽小了
有些時候還會莫名其妙的感到悲傷
沒有任何的預兆…突然的
感覺像是被非常重要的人拋棄了一樣
就像那種遙遠過去的記憶甦醒了一般
所以奪走這本書…
對我來說就像奪走了重要的朋友一樣
我根本沒有好好去聽信君所說的話
你很像我一個朋友
非常的溫柔 是個非常堅強的孩子
我…
不好了
次元斷層在不斷的擴大
怎麼辦好
只要讓書恢復原樣
世界也應該能一起恢復的
所以 必須想辦法去那對面才行
那麼請帶我一起去吧
我把一個女孩子弄哭了
做了很過分的事情
所以 我必須去道歉才行
和我一樣呢
走吧
誒 我說等等
有什麼不好的嗎
這麼率直 真的很棒
真是的 我不管了
柚乃 一定會讓你回到原來的世界的
我們來幫你
你們兩人 把力量借給我吧
真是的
真沒辦法
混成合體
Aquarion Spadion
我們上吧
混成合體
Aquarion Gepaion
請不要讓我孤身一人
原來如此
你一直…獨自一人…在那裡哭泣著
但是…我…
柚乃
我…已經不想再看到
你的眼淚了
我也想…
再一次見到信君
我不會再讓你孤身一人了
我也是 一定要好好的傳達到
御子乃
阿馬塔君
我能聽到…你的聲音
傳達到御子乃那裡去吧
傳達到阿馬塔君那裡去吧
孤獨畢業彈
顯示器還沒辦法恢復嗎
到底發生了什麼
誒 小玉 為什麼
不成嗎
我是不會放棄的
柚乃 我一定會到達你那裡的
信君…
什！是誰擅自就！
小玉！？
為什麼
發生了什麼
等下 為什麼
你是…
原來是這樣啊
青春合體
GO
Aquarion！！！
啊 這個感覺是怎麼回事
非常的溫暖
太舒服了
什麼？青蛙？
沒錯 青蛙
回去…
大家一起回去
我的…
歸宿之地
超歸還合體
Go！Aquarion！
那 那個
真是兩個麻煩的傢伙
御子乃 真的非常抱歉
我才是
對不起
御子乃
命運紅線拳
撐不住了
信 柚乃 拜託了
無限跳躍
創世之書…
我們有緣再見吧
好
Jin君
那個 書的事情…真的很抱歉
沒事 已經沒關係了
我已經找到了 我一直在尋找的東西
所以…
請不要再哭泣了
世界の始まりの日　生命(いのち)の樹の下で
くじらたちの声の遠い残響　二人で聞いた
失くしたものすべて　愛したものすべて
この手に抱きしめて　現在(いま)は何処(どこ)を彷徨(さまよ)い行くの
答えの潜む琥珀の太陽
出会わなければ　殺戮の天使でいられた
不死なる瞬き持つ魂
傷つかないで　僕の羽根
この気持ち知るため生まれてきた
一万年と二千年前から愛してる
八千年過ぎた頃からもっと恋しくなった
一億と二千年あとも愛してる
君を知ったその日から僕の地獄に音楽は絶えない