創聲合體
歌頌吧
拯救吧
Aquarion
我能聽到聲音
你是誰
我不知道
我明明不知道
但這個聲音 卻讓我如此眷戀
把舞亞還給我 劍崎總
來做個了斷吧 灰吹陽
生活在現代的人類
只是通過把文字和現象聯繫在一起
以此來理解這個世界
也就是說
當文字和LOGOS世界一起消失的以後
人類將會變得無法理解任何概念
現代文明將迎來毀滅
翻譯
偏執狂
Zero
時間
藍
翻譯&校對
茶
後期&壓制
A4
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
字幕製作
異域字幕組
集結吧！ 祈望明日的聲音
把舞亞還給我 劍崎總
不會把她交給你的
7年前 劍崎莊嚴從LOGOS世界中將我的肉體救出
製造出了你這個人偶
然後與此同時 那也是破壞LOGOS世界的平衡的行為
平衡？
所謂LOGOS世界
就是過去的Aquarion Logos和我融合後的產物
從那裡…
雖說只有肉體 但只要把我去除掉的話
裡面自然就會失去平衡
結果 LOGOS世界不斷發生異變
文字開始產生扭曲
劍崎莊嚴就這樣利用扭曲的文字
創造出了文字怪獸
也就是說
我不是說過了嗎
全部都是你的錯
即便是這樣 他也和我約好了一定會拯救我
真讓人不爽
看起來很辛苦呢
就讓我來幫幫你吧
什！你這傢伙要做什麼
你所繼承的桐生的力量
就讓我稍微借用一下
創聲
總……
葬
世界的威脅
你……
由我來打倒
陽 我不會讓你成為救世主的
總
你就好好看著世界走向毀滅吧
這就是你的敗北
舞亞
你就在哪裡嗎
我一定會拯救的
什麼
舞亞所生活的世界
不會讓你過去的
不 不可以
可惡
可惡啊
不要去
消失了
我的…重要的……
給我活下去的意義的……
舞亞
真是遺憾呢
失去創聲之書力量的你們
已經無法再認知到他了
你們就互相安慰吧
一同失去最為重要之物的一對男女
明明我知道事情會變成這樣
但是 這件事即使會傷害到你
我也必須要去完成
不原諒我也沒關係
即使這樣 也請讓我說吧
舞亞 我…
我 我愛你……
我和Aquarion Logos的仇恨的象徵
正是LOGOS世界
為了讓它湮滅 必須讓它與它正相反的東西發生碰撞
仇恨的反面
也就是 愛！
讓這個世界終結吧 愛的Aquarion Logos
沒事的
你是誰
一直很痛苦吧 一直很寂寞吧
但是已經沒事了
我就是你
失去文字的世界
一直以來通過文字理解世界的人類
失去了理解的手段
連自己和他人都變得無法再認知了
然後最後迎來的是
全意識的統一
人類能完全互相理解的
博愛的世界
愛才是一切
太美妙了
什麼的笑死人了
和文字發明之前的世界不同
現在的人類們
沒有文字就沒辦法確立自我意識
就這麼沉浸在聯繫在一起的喜悅中
然後精神慢慢死去
節哀順變 人類們
為什麼
你是該停留在這裡的人嗎
你所做的 只是單方面的把愛強加給對方
你的真正的願望真的是這樣的嗎
真嚴厲啊
總他真的很努力了
你不是也看到了嗎
你應該有一份 就算失去一切
也不願放棄的思念
父親…我…
空空蕩蕩的
也想讓你知道
我們的心情
連結在一起吧
不要過來
失去重要的東西很痛苦吧
但是沒事了
住手 不要進到我身體裡來
我是月銀舞亞
才不要和你們合成一體
這是…
好了 來這邊
沒用的
你已經無法讀了
甚至你根本不知道這個是文字
沒用的
不可能會懂的
我知道
因為我也一直沒有弄明白
我不懂 但我知道
這是我的…
我的…
為什麼你會…
我知道
我不想失去
不想被消除掉
所以我才會在這裡
想把這份思念 用聲音…
喊出來
陽！
舞亞
你來了…
無論你在哪裡我都會到你身邊的
因為我…
是你的救世主
總
為什麼沒有消失 灰陽吹
是舞亞呼喚回了我
只要有人包含著思念呼喚我
我就絕對不會消失
這就是人類
真是可憎
明明只是個人偶
你很羨慕舞亞嗎
你懂什麼！
我……
總 你…
去保護你所愛之人吧
去打倒宿命的敵人吧
為什麼不和我說一樣的
你才是
男孩子的話 就必須要拚死保護喜歡的人才對
男人的話 是有比愛更需要優先的事情要做的
簡直亂七八糟嘛
但是謝謝你們
你以為我會允許你贏了就跑嗎
我也並沒有刻意逃跑啊
你總是那樣蔑視他人
如果你就這樣消失了的話我會很困擾的
就算要消失 也麻煩你輸給我後再說
喂 你們兩個…
你們到底是什麼意思
葬
不准你對舞亞出手
總 你知道自己在幹什麼嗎
我當然知道
你不是總說我亂來 說我矛盾嗎
但是我也沒辦法啊 因為這就是我啊
正好 幫我一把吧
你們兩個
我們上 究極創聲
Aquarion
可惡 簡直是硬來
別在意 因為沒想到會這麼地…
就像是要升天一樣地…
舒服啊
創聲語靈
這力量是怎麼回事
無限劍
你們這些傢伙
奇怪 我們剛才都在幹什麼呢
好像做了一個很長的夢一樣
怎麼了
為什麼Aquarion和文字怪獸會出現在這邊的世界
那是什麼啊
怪 怪獸？
是機器人啊
是影像嗎
你們真是敢做啊
被憎恨所侵染吧 創聲
我怎麼會被你們…被你們這些人給…
真是不錯的聲音啊
脫不了身了啊
因為Nesta的創聲力比我們要強得多
比我們三個人都要強
但也只是比我們三個人強而已
不要輸了啊
灰吹 月銀 加油啊
你們是不會因為這點程度就倒下的吧
我們也在你們身邊
這聲音 一定傳達到了吧
我們也會支持你們的
沒錯 聲音傳達到我們這裡了
支持我們的 眾多的聲音
好好做個了斷吧
加油啊
別輸了啊
上啊
救世主 Fight
陽先生 加油
我們也會為你們加油的
讓他們見識一下創聲部的力量吧
為了孩子們的未來
你們就是我們的代表
世界就拜託你們了
我也在為你們祈禱
可以的 一定沒問題的 相信自己
要帶著努蟲的份一起努力畫上個句號啊
要加油啊 陽
上吧 陽 現在正是救世的重要時刻
聲音竟然能給予我們這麼大的力量
成為一個男子漢吧 總
林先生
你一定可以成功的 因為…
你是我們的兒子
我知道的 父親 母親
加油啊
加油
愚蠢的人類的聲音
竟然編織出了希望？
怎麼可能
超越無限
斬斷行星
天空之劍
我絕對不會承認的
無總陽月劍
總……
桐生
信 你認真看過了嗎
那個是…
我能對你傳達的話 恐怕這就是最後了吧
明天我就將被處刑
但是我對與你相愛並一起度過的那些日子 沒有一絲後悔
與你相愛真是太好了
我一定直到最後一刻 也會一直呼喚著你的名字
在對你的思念中逝去
我相信那一定是非常幸福的一件事
因為我是懷抱著對你的愛 去往天國的
原來是這樣 原來那封信從一開始
就包含了這麼純粹的思念
為什麼我就是沒能去相信呢
我愛你 Nesta
桐生
贏了吧
應該是吧
那這個是什麼 文字都顯示在事物上面
這恐怕是LOGOS 世界消失的影響
LOGOS 世界？
所以Aquarion才會出現在這邊的世界嗎
是啊
然後 失去了LOGOS 世界
失去了生存世界的文字
就開始依靠顯示在事物上 來保持自己的存在
這非常危險啊
原來如此 文字具現化也就是說
聲音可以更容易地被賦予力量
就是說大家都…擁有創聲力了…一樣？
是啊
趕緊把你借走的錢還回來啊
你…你這種人 趕快去死吧
失去了LOGOS 世界的現在
也就是說無論是誰 都可以連接真理世界了
全部都毀滅吧
但是 我們已經太習慣於文字文化了
也失去了正確連接真理世界的手段
那麼…
世界的危機還沒有過去
這個世界需要LOGOS 世界
所以 由我和Aquarion去組成新的LOGOS 世界
LOGOS 世界曾經是由Aquarion Logos和Nesta的憎恨所組成的
那麼 只要有了這架Aquarion和人的意志
應該就能組成新的LOGOS 世界了
舞亞
陽 我很感謝你
曾經只是個人偶的我
在Nesta消失之後還能繼續存在
一定都是因為你
思念著你的這份心意 讓我成為了人類
成為了LOGOS 世界的話 作為人的我應該就會消失了吧
但是這樣就可以了 已經足夠了
你是笨蛋嗎
你肯定是笨蛋吧
不…不准說兩次啊
笨蛋是什麼意思啊 你把人家的決心當成什麼了
我已經決定要拯救你和這個世界了
我怎麼可能讓你去犧牲
但是那樣的話…
由我去 由我去組成LOGOS 世界
給我等等 你在自作主張些什麼
總
陽 我是不會讓你拯救世界的
所以 由我去組成LOGOS 世界
我會拯救世界
對你來說 沒有比這更讓你覺得恥辱的事情了吧
小少爺就別插嘴了
陰鬱男給我一邊去
廢柴
自我中心男
膽小鬼
KY
改印象改過頭了
喂 快別吵了 不要為我…
不是為了你
不是為了舞亞
那就來吧
是啊
誒 喂
缺了我的最終決戰是不是有點太勉強了
真的保護得了世界嗎
沒…沒問題的
就是啊 努蟲這個大笨蛋
我們是這麼堅信著的
竟然成了眾矢之的嗎
因為不是一個人 所以能夠繼續戰鬥下去
因為我…
怎麼了嗎
詳情請看下周
下集 最終話
永不完結！Aquarion Logos