土聞努蟲
搞笑On stage
VoL73
忍住淚水！
男子漢之道！
*胡椒
各位久等了 我是土聞努蟲
今天我想給大家表演把這個切成碎末
拜託你了
嗯 辛苦你了
又要去NESTA啊
去哪是我的自由吧
完全記不住
集中注意力
漢字都不好好學的話
長大了就會變成那種人了
要完 要完 要完蛋了
嗯 我要努力學習
努蟲 給你紙巾
我還是暫時先不要長大了
小花嵐
你剛才說的話　超very bad
超very？ 是什麼東西
超very bad現在都沒人用了吧
不是吧banana
你這個也很老了
這是什麼
神秘樹
這是自然現象！？
電視機前的各位能看到這不可思議的景象嗎？
讓我看看
嗯 給
據房主的說法 不知不覺就變成這樣了
這種事能人為地做到嗎
哥哥 你看這個
等下
怎麼了
什… 什麼事
難道有比我還有意思的傢伙？
不是啦
仔細看這裡
什！
為什麼會有文字怪獸
誒？文字怪獸？在哪
你看不見嗎？
誒 在哪兒啊
這裡啊
我說 那是我的手機
早上一起來就這樣了嗎
是的 我真是嚇了一大跳
一般人看不見
話說 這傢伙不是已經死了嗎
那是我的手機啊
在遙遠的過去 人類曾與心理的世界共存
不久之後 文字帶來了繁榮與苦痛
ヤマイダレdarlin' darlin'　神託の冠
愛という言葉が　憂いによく似てるって
翻譯
偏執狂
時間
藍
僕が気づいたとき夜があけた
翻譯&校對
茶
後期&壓制
A4
青が争うほどの　静けさに満ちてた
僕の右側に　君は滑り込んできた
ザワザワと波打って　赤い糸絡まって
39度台の Passionate
ヤマイダレdarlin' darlin'　神託の冠
誇りより高く頂いて
ヤマイダレdarlin' darlin'　癒して下心
いまや手に負えない輪郭
神の叡智　彼女＜Her＞のH
熱にうるむまなざしで
横並び明日の月をみよう
その仕草グサグサくるのさ
字幕製作
異域字幕組
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
嗚呼！青春年華
看來您今天也很忙啊
小菜一碟 小菜一碟 游刃有餘
現在有這種現象在各地頻發
早已沒人用的詞語 也就是所謂「死語」正在蔓延
現已查明是文字怪獸所致
幹得漂亮Baby
腰很給力呢
很給力呢
討厭 你看哪兒呢
H sketch one-touch
這簡直就是「死語的世界」
派Vector前去調查發現
引發異常的是「死」這個文字
但是…
居然沒有文字怪獸
這估計是文字「死」的特性所造成的
死物無法寄宿生命
所以不存在「死」的文字怪獸
但是相對地 「死」這個概念本身發生了動搖
導致文字怪獸復活了
但是為什麼會在這邊的世界裡出現
還帶這樣玩的？
受和「無」文字怪獸的大規模戰鬥的影響
LOGOS世界現在處於非常不穩定的狀態
前些日子的…
和人君出現在這個世界是同一個道理
估計LOGOS世界和這邊世界的界線現在變得很模糊了
出現的文字怪獸力量很弱
最重要的是 創聲力很低的一般人根本無法目視到它們
所以目前還沒有造成太大混亂
不過 既然不存在名為「死」的文字怪獸
為了制止混亂 就必須去把已經復活的文字怪獸討伐乾淨
提問
你說要討伐 但憑我們能消滅掉它們嗎
不可能
能消滅文字怪獸的只有AQUARION
那該如何是好
在這邊的世界 AQUARION應該是無法合體的吧
那就算我們投降好了 我可以睡午覺了吧
喂 別這樣 這也太不像話了
方法還是有的
在這邊沒法打倒它們的話
那把它們送回自己的空間就好了
能做到嗎？
所以我們決定組建一支
專門應對出現在現實世界的文字怪獸的特殊部隊
其名為 阿佐谷幽靈Bursters
幽靈Bursters~
阿佐谷幽靈Bursters？
成員就是你們
那個 創聲部這個名字不是挺好的嗎
這個讓人異常不安的和聲是什麼東西
我就預料到早晚會發生這種事
已經準備好制服了
大家換衣服
為什麼是連身工作服
別問我
一點都不可愛
這就是幽靈Bursters
這個裝備真不錯呢
出擊吧 阿佐谷幽靈Bursters
為了保護我們阿佐谷的未來
你這興致高的讓人害怕啊
店長好像恢復精神了呢
她只是在勉強自己而已
絕對會讓你大吃一驚
長卷麵包…
卷過頭了哈
看來您遇到麻煩了呢
你們是誰
我們是…
拯救世界的特殊部隊
阿佐谷幽靈Bursters
反應…
在那邊嗎
幹什麼 找我嗎
有了
討伐的時刻到了
AQUARIPEN
這就是Deava所開發的
▇泛用筆型文字怪獸決戰文具 AQUARIPEN
~以下從MIKI中截取~
Deava兵器部門的高野主管提案的
為了身著西服也可以在文字怪獸空間進行態調查
以及空間驗證而開發的攜帶兵器之一
不過被兵器部門的渡邊部長以
「調查全是由機器進行不需要人為調查
危機時刻駕駛員會立即脫離空間」為理由
在會議上被否決了
▇AQUARIPEN使用說明書
注意：筆只有在擁有創聲力的人使用的時候
裝置才能正常啟動
。沒有創聲力的人是無法
使用的
。啟動時 請把筆的旋轉開關1打開
並把筆後方的圖2轉半圈
啟動程序開始15秒左右開始安全鎖解除
開始充填創聲力
在充填完畢之前
請輕輕握住筆不要放手
如果想盡快充填
請將筆像麥克風一樣握住
這樣可以進行快速充填
唱一下歡樂的歌曲
▇Deava謹制 品質保證
是Deava製造部門以安心 安全第一為信仰
製造而出的
用最先端的生產技術誠心為您獻上
試做裝備AQUARIPEN
只要使用了這個
就算在現實世界 也能將一定程度的創聲力具現化
應該是這樣的
向前延伸吧 直
哇 真的消失了
只要將適合的文字具現化
就能給與文字怪獸傷害
這樣它們應該就被傳送到死的空間了
小 小舞亞 好帥氣
我們至今為止打倒了13隻文字怪獸
還剩下12隻嗎
文字怪獸是集中在阿佐谷的吧
話說這是為什麼
雖然沒有確切的數據
但貌似阿佐谷是個文豪輩出的地方
說不定 是那些死後仍想執筆暢書的文豪們的靈魂
將文字怪獸們吸引過來了
這個怎麼都無所謂啦 快把這種奇怪的懷舊潮解決一下啊
我完全不覺得懷舊 也不知道他們在說些什麼 無聊死了
不行不行 又不是男朋友
老師難道是傳說中的馬夫
我也好想有個飯票啊
解決懷舊潮？真的是這麼說的嗎
真的 千真萬確
給我等等
蟲 蟲…
夏…
蟲…蟲…蟲…
給我等一下
啊 文字怪獸跑掉了
我們不會再讓你們…
為所欲為了
絕對不會
你們是哪位啊
雖然不知道你們在幹什麼
但如果你們是想要消除懷舊潮的話
我們就不能讓你們繼續下去了
因為我們
正在閃閃發光呢
我們很潮吧
這都什麼跟什麼啊
都一把年紀了還這樣 好噁心
話說這也太非主流了吧
你說什麼 小心我拿椰果扔死你啊
原來如此 隨著「死語」的蔓延
年輕時那些回憶也甦醒了嗎
這確實讓人不爽啊
那邊的醬油臉是什麼意思啊
雖說確實很時尚 但是也太狂妄了吧
尊敬長輩是理所當然的吧
這些人到底在說什麼火星語
什麼啊 這些非主流…
MK5吧
那是什麼
5秒後就真的要生氣了的意思？
這邊也好非主流…
怎麼了
這是…文字侵蝕率正在上升
有什麼東西在
死去的爺爺為什麼…
爸爸 你明明已經在三年前的事故里死了啊
好可怕
這是
死正在試圖改變世界
看起來文字空間內的死之文字 正在隨時間而消滅
不過 文字侵蝕率也正在隨之增長
其影響正在各地擴大的樣子
媽媽
為…為什麼
為什麼會在這裡
超級不妙的啊
生者會被死者牽著走
這真的很糟糕啊
店長你很煩誒
翔子好過分
下一個
沒完沒了了啊
而且這個情況…
正在不斷增加啊
總之再這樣下去 生死的境界線會變得模糊
死者還魂 或是生者進到死之世界
世界會大亂的
我們走 要趕快解決掉才行
是幽靈busters大顯身手的時候了
健人先生 你究竟在做什麼
一隻一隻消滅文字很麻煩嘛
所以我決定查查看有沒有能對死產生直接影響的文字
我們總是依靠那些孩子的創聲力和AQUARION
這回也得出出力才行啊
是啊 我也來幫忙
怎麼了啊
夢…
這是什麼啊
為什麼…會變得這麼大啊
這究竟是怎麼回事
簡直莫名其妙
那個…
好了 大家集合
大家注意
你們才不是什麼爛蘋果
開始不論何時都不晚
夢想一定能實現的
不要放棄夢想
我要為夢想而努力
我…我來試著消除一下看看
我覺得大概不行吧
不試試怎麼知道呢 對吧 大哥哥
原來如此
被夢想所束縛的他們的心 反過來影響了文字怪獸啊
既然如此 方法只有一個
你…你怎麼了 翼人
大哥哥？
沒錯 夢想才能使人長大
如果是你們的話…如果是你們
我一直都相信你們會理解的
立刻給我停下來 你們的夢想絕對不會實現了
你這個笨蛋在說什麼啊
夢想這種東西只要不放棄 就一定能…
那我反過來問問你
什麼
這些人中從小就玩棒球的人有多少
其中憧憬著成為職業棒球選手的人又有多少
而這些人的夢想 實現了嗎
不放棄就一定能實現夢想這都是你們的幻想
大部分的人不是因為半途而廢而沒能實現夢想
而是因為夢想無法實現才放棄的
不是什麼事都能靠努力而實現的
你們真的覺得世界上最偉大的投手
真的是世界上最努力的那個投手嗎
怎麼可能
每一個人都有自己的特性
能夠達到的終點都已經由天賦劃分好了
然而 你們卻高歌著不放棄就能實現夢想這種假話
用這種錯誤的引導讓人抱有不切實際的希望
最終讓他們變得不幸
聽著 夢想大部分都是不會實現的
錯誤的努力大多都是無用的
更不用說你們以這種年齡來追逐夢想
能出成果才反而會讓人覺得奇怪
你們有家人嗎 妻子呢 孩子呢
有的話就不要在這種地方浪費時間
去多珍惜一點自己身邊的人吧
然後這樣教導孩子
作為平凡的我的孩子而出生的你
雖然肯定不會有什麼偉大的才能
但是即使這樣 也要拚命活出自己的風采
有必要說到這個份上嗎
喂 快趁現在
哎？
哎什麼哎 文字怪獸變虛弱了啊
啊
人的夢想是縹緲的
夢…
成功了
但是…
大哥哥好鬼畜
鬼畜man
惡魔
小心我也哭給你們看哦
在那裡 有了
可惡
給我站住 別想跑
你們…
這裡禁止通行哦
活該給你好看
你們知道現在到底是個什麼情況嗎
這樣下去 如果生和死的界限消失了的話
會出現巨大的損害
這是世界的威脅
如果你們想要助紂為虐的話
我是不會手下留情的
陽…
什麼 你認真個什麼勁啊
這 這可一點都不酷哦
什 什麼
有什麼錯嗎
現在的人們丟失的情懷
現在都回來了
想開心一點有什麼不對的嗎
我們到底哪裡錯了
莊嚴大人…
給我等下
跟丟了嗎
翼人 怎麼了
你們先走吧
父親…
人君…
大家都很開心
有什麼不好的 你告訴我啊
讓開路
那些孩子過不去了
孩 孩子？
文字怪獸 應該就在這附近
好吵
真的
那是什麼啊
啪啦啪啦舞？
進不去呢
好想玩
那些孩子是…
我怒了
為什麼語言會死 成為「死語」
人不論早晚 都會迎來自己閃耀的時刻
比作文字 那就是所謂的流行語
什麼 怎麼了
是誰給關了的
適可而止吧
但是…人們不能隨便就去獨佔那閃耀的時刻
我們可還沒有那種令人懷念的記憶呢
讓開啊
那裡是屬於我們的地方
我也想成為大人
路必須讓給未來
所以才會有死亡 不論是文字 還是人…
事到如今就不要出來了啊
我已經在靠自己的雙腳前進了
雖然你遺傳的器量小 讓我吃了不少的苦
已經可以了嗎
嗯 沒事了
因為擔心我跑出來了啊
對不起呢 我真是麻煩的大媽呢
必須立個碑呢
找到了
如果是這個字的話
地圖已經傳給你們了
阿佐谷幽靈Bursters的各位成員
迅速到地圖的指定地方集合
請在那個地方同時具現化文字
誒 這種感覺的我不會寫啊
給
不是要成為大人嗎
Trick-or-treat
給
帶上這個吧
很適合哦
好好玩吧
謝謝
舞亞 我要拯救世界
啊 我知道啊
我是會去拯救一切的救世主
只要你感到了孤獨
無論什麼時候 我都會去你身邊拯救你的
各位 準備好了嗎
隨時OK
是 是
沒問題
好 我們上吧
我們上
死後依舊漂泊的靈魂啊
在草木之地上長眠吧
葬
永別了
誒 我這身打扮怎麼回事 好冷
為什麼會穿著緊身衣啊
真是的 討厭
好了 明天還要工作呢
加油吧
之後 只要去那邊的空間把小文字怪獸討伐乾淨就可以了
誒 為什麼屏幕擅自的就…
文字怪獸恢復到原來巨大的樣子了…
你就在那裡看著吧
誰
可悲的死者的靈魂啊
同光一起歸於沉寂吧
就憑一擊
怎 怎麼可能
陽…
あぁ　さっきから　あなた　ほら
啊啊 自剛才開始 你就
ちっとも私の目を見て話さない…
完全不願看著我說話…
ねぇ　どこか違う　遠い遠い
吶 是哪裡出問題了 是在與遙遠的
隣の星とでもメールをしてるの？
鄰星發郵件嗎
こんな風じゃ　何にも伝わんない…
不是這樣的 無法將想法告訴你…
時代が　急スピードで　今　変わっても
時代正日新月異
そのくらい　あなたは分かるでしょ？
至少這點你還是明白的吧
ときには　ジュ・ジュテーム・コミュニケーション
偶爾也 Je·Je t'aime·communication
見つめて　答えて　教えてよ
看著我 回答我 告訴我吧
これじゃ　まるで　あなた　コンピューターと　話してるみたい…
否則就如同和電腦在對話一般
ア・アデュー・アプリケーション
「How are you」應用程序
孤独を　胸に抱いていても　２人　繋ぐのなら
即使心中仍有孤獨 若這樣能夠牽起你我的羈絆
せめて　私だけには　笑顔見せてよ
那麼至少讓我 見見你的笑容吧
下話會是什麼呢 卷
是把以前東西從土裡挖出來的故事把 夢
挖芋頭嗎 夏
不是的 蟲 地方是
外國的沙漠 渦
熱死了 無
那裡日語無法交流呢 夏
那裡看不了LOGOS呢 夢
第16話
銘刻 宿命的傷痕 渦
好可怕