打擾了
諸位好 好久不見了
一臉懼色 這是怎麼了
被父親率領的部隊襲擊了工作單位的話
任誰都會是這種表情的
我應該已經勸過你很多次了
DEAVA很危險 讓你不要牽涉其中
真是個不聽話的孩子
只要不聽話 就算是親生女兒也要下毒手嗎
這你就誤會了
我從未想過要殺你 只不過
只是 DEAVA必須要摧毀
翔子 就是現在！
父親！
喂！
別開槍 退下！
父親 快醒醒！
翔子 你怎麼會在這裡
父親…
我之前一直在做什麼？
難以置信 竟然真的被人控制了
我也沒想到阪本隊長是翔子的熟人
謝謝您的配合
直到三年前為止 阪本先生一直在擔任父親的護衛
櫻子小姐 您早就注意到翔子的能力了嗎
我是剛剛才確信的
吸收文字的力量化為己有的特殊性
創聲力為ZERO
ZERO？
不論如何 這樣我們就找到反擊的切入點了
之後只剩…
由政府的通告引發的
你們DEAVA是恐怖分子的嫌疑 應該已經被解除了
之後只剩…
放手去做吧 用你自己的方式
是
跟我來
讓我來告訴你月之夜的真相
翻譯
偏執狂
Zero
時間
藍
翻譯&校對
茶
後期&壓制
A4
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
字幕製作
異域字幕組
甦醒吧 月夜的誓言
想必不少人是第一次見到我吧
我是聖創大學政治經濟學部2年級的 空筱翼人
是世界創聲力機構DEAVA的一員
想必我接下來所說的話 各位聽起來一定覺得荒唐至極
但是絕無半點虛言
首先 我們DEAVA一直對各位隱藏了一個很大的秘密
那就是文字文明的危機
請大家回想一下
這數月之間 用現代科學無法解釋的怪事已經發生了多次
它們都是由文字的侵蝕所引發的
為阻止文字的侵蝕 保護世界而成立的
便是我們DEAVA
我們為了保護文字 一直奮戰至今
翼人…
這麼重要的事 之所以要隱藏到現在
全是因為我們無法信任各位
說破之後只會招致混亂
大部分的人 完全沒有直面艱難的勇氣
所以我也曾認為只靠少部分人解決會更有效率
還是那麼不留情面
然而
我的這一想法或許只是傲慢而已
我們挺過了一次次危機 並贏得了勝利
但是在前日的戰鬥之中 我們失去了重要的同伴
面對這種情形 貼心的人應該會如是說吧
即便他走了他靈魂也與我們同在
他仍活在我們的心中
即便天各一方 也心若比鄰
但是這些都是不可能
人死之後就一無所有了
靈魂？
這種未被證明的非物質的東西在身邊又有何用？
並不是他活在我們的心中
只是我們的大腦還記得他罷了
沒錯 死了就一無所有了
我們只是單純的失去了
失去了一直以來為大家帶了歡笑
全心全意的支持著夥伴們的
無可取代的
偉大的存在
所以
現在的我們
缺少了獨自戰鬥的力量
失去的東西絕對不會再回來
可是 我們需要去填補我們缺少的東西
我們…
需要一起戰鬥的夥伴
我知道 一直以來隱瞞真相的我們
現在說出這種任性的請求很過分
即便如此也還是想拜託
無論如何 請借給我們DEAVA力量吧
請與我們並肩戰鬥吧
拜託了
帥哥
是吧是吧
翼人
你怎麼看 努蟲
空筱翼人
他們的聲音將會拯救許多人
可是我…
一二
我們上
加油
一二
還沒結束
我們上
上啊
陽君…
現在的我
能拯救大家嗎
肆號機?
誰在駕駛
創聲力 ZERO
如果這就是我的力量
就一定能做到
泳衣
就算無聊的事情也請聽我說
我要取回來
世界的笑容
因為這裡
充滿了許多
努蟲的聲音
創聲
我是岩上笑子
努蟲奪回的
充滿笑容的女人
灰吹陽
出發
你說過的吧
月夜救過你的我已經不在了
如果說這種東西從最開始就不存在的話
雖然朦朧 但我也隱約的記得
那個晚上
向你伸出手的記憶
但是
創聲之書的力量覺醒的瞬間
我身體裡的虛假就消失了
我明白了
那是偽造的記憶
偽造的記憶?
開
那個時候父親給我們植入了偽造的記憶
使用這台可以控制創聖力的機器
為什麼要這麼做
這個問題的答案
不就存在於你真正的記憶中嗎
創聲合體
翱翔吧
盛開吧
AQUARION!
迅!
凜!
電
真是溫柔呢
我只是對父親做這件事情的意義
感興趣而已
把你的真心話說出來怎樣
到頭來你還是愛著那個人偶
不過 為了達到目的
只能把她當成道具來使用
當成一個沒有心的道具
只是一場為了讓自己認同的戲而已
閉嘴
這是
來了 成功了
那個孩子就是讓人類交流進化的鑰匙
簡直就是女神
這樣一來 世界將終於不會再發生戰爭了
沒錯
剛出現的我
只是一具軀殼
怎樣 好玩嗎
恩 開心
雖然才剛出生
在智力和體能方面 完全超越了10歲兒童的平均水平
也許是為了與將她召喚出來的總君相對應
在出生時就擁有了和他相同水平的能力
真的是非常有趣
為什麼會出生 又為什麼會在這裡
在一無所知的情況下
我只是單純地過著被人安排好的每一天
月銀舞亞？
是的 這就是你的名字
因為一直用代號來喊你就太可憐了嘛
你誕生的那一天 正好的滿月
再加上你那頭銀髮 所以就叫月銀了
很漂亮很可愛吧
我不懂
啊咧 不喜歡嗎
所以我說這個太隨便了吧
名字說白了也不過是個記號罷了
不對 這是很重要的吧
雖然什麼都不懂
但是我覺得 自己在那段時間過得還算充實
好久不見 你還記得我嗎
就是我把你帶到了這個世界哦
怎麼了嗎
我討厭你
你怎麼看
恐怕是NESTA的記憶的影響吧
對命中注定的另一半所產生的拒絕反應嗎
未來真是讓人擔心啊
真的要幫我買嗎
因為一直穿同樣的衣服的話
換洗起來也會很麻煩嘛
而且是NESTA出的錢 並不是我
好看嗎
很合適呢
嗯 很可愛
謝謝
那個是？
啊 這個是給我家的孩子買的
馬上就要五歲了
很可愛
對吧
日子一定會一直這樣下去的吧
那時的我是這麼想的
能請您說明一下嗎
因為我們一直猜不透不願多說的社長的本意
所以獨自研究了文字文明的遺跡
如果寫在這上面的都是事實的話
那麼舞亞就是為了破壞現代文明而創造出來的
怎麼可能會是女神
這明明就是為了毀滅世界的惡魔
請您反駁一下吧 劍崎社長
這並沒有錯
將現在文明破壞掉
讓人與人建立起真正的羈絆 這才是我的目的
因為失去了作為NESTA肉體的那個少女
LOGOS世界的平衡已經開始崩潰了
數年後文字一定會產生扭曲
趁那時將文字概念從這個世界上消除
那才是真正意義上我的 我的計劃的開始
怎麼會…
即使你們察覺到也已經太晚了
只要那個少女還在 文字文明就必定毀滅
把那孩子用來做這種事…
滅
舞亞
來
剛才的…那個…
只要殺掉的話 也許就會變回精神體而回到LOGOS世界
沒錯 一定可以的
住…住手…
閉嘴 只要你還活著 世界就會毀滅
對不起舞亞 我也…有我的家人…
障礙已經清除 開始回收目標
被反彈回來了？
是電磁誘導製成的磁力網嗎
我…我也來合體戰鬥
憑你那手臂是不行的
123…123…12…
可惡啊
成功了
花嵐
小花嵐
為什麼
在這邊 文字怪獸
快…誰快來救救我
救救…我
通過文字聯繫上了？
我說 要讓這些孩子在這裡待到什麼時候
聽說要等找到願意收養的人才行
誰讓他們全都是孤兒呢
原本就是為了在總君不行的時候所收集的備用品吧
是啊 備用品已經不需要了
喂 不睡覺的話會被罵的哦
我說你啊
那個少女逃跑了
你說什麼
是有人在那裡嗎
是誰
別怕 我什麼都不會做的
騙人
因為別人說了
我…不能繼續活下去
那種事情…
只要我活著 世界就會毀滅
大家都會死
我不要
我不要這樣
不會毀滅的
就算你活著 世界也不會毀滅的
騙人的
不是騙人
絕對不會讓世界毀滅的
騙人的 為什麼你能這麼說
如果有一天真的因為你 世界走向毀滅的邊緣的話
由我來拯救
沒錯 我來成為救世主
救世主
世界的毀滅由我來阻止
所以安心吧
你可以活下去
這樣啊
拯救了我的是…
一直空無一物的我的內在
原來就是你…
放開我 放開我
父親
這是什麼啊
創聲
別忘了 我會救你的
我會成為救世主的
沒事的
我是陽 我是你的…
今後將舞亞的活動範圍
控制在訓練設施和居住設施範圍內
教育方面由我親自來指導
這樣可以和總維持最底限的聯繫
其他的就不需要了
作為人的感情 最終只會傷害舞亞而已
舞亞 是這個少女的名字嗎
啊 就當是我對她的唯一的憐憫吧
你就是陽君啊
我家一直以來沒有孩子
以後就把我們當成你的父親和母親吧
這麼說是不是有點太任性了
我…我…
怎麼了
我絕對…要成為救世主
為什麼
不知道
想不起來
但是我必須要成為救世主…
男人可不能一邊流淚一邊宣揚著夢想
但是你可以大聲的說出萊
不是早完一天要成為
而是自己就是救世主 要說出來
說給自己聽 也是說給別人聽
我是救世主
沒錯
只有蘊藏著堅定意志的聲音
才能帶給你真正的力量
我…
會拯救給你看
啊 什麼
這是什麼
無法控制機體了
創聲合體
拯救
AQUARION
DEAVA
天
再也不會
忘記了
為什麼
駕駛艙和Vecto時一樣
灰吹…
我是陽 我是你的…
我是舞亞的…
救世主
必須回去
回到陽的身邊…
很久很久以前
有輝夜和花子一對姐妹
這台本好讓人懷念
我說 很久很久以前是什麼時候
昭和？
平安時代
千年前嗎
文字真是厲害呢
千年到底有多久
一萬二千年的12分之1
更不明白了
第24話
出擊 賭上我的存在