正直 夏日！
剪刀石頭布 輸了！！
於是 伊豆一日遊的成員是
小舞亞 小花嵐 陽 還有我 四人
好期待大海呢
才 才沒期待呢
沒錯 這也是監視的一環
綺聲神心音
你替我去嗎
什麼
我感受到了熱烈的視線
你這麼想去的話就讓給你
才才沒有什麼熱烈呢
反正難得一次 光女生去不就行了
明明可以和小舞亞一起去的……可以嗎？
嗯 因為我是救世主
那我也不去了
那那那個那麼我…
明明一副高興的表情
我才沒有！
哇 修羅場
真頭疼呢
那就誰都不怨誰 再抽一次
剪刀石頭布！
在遙遠的過去 人類曾與心理的世界共存
但沒過多久 文字帶來了繁榮與苦痛
ヤマイダレdarlin' darlin'　神託の冠
愛という言葉が　憂いによく似てるって
翻譯
89    ksc319
時間
藍
僕が気づいたとき夜があけた
翻譯&校對
茶
後期&壓制
A4
青が争うほどの　静けさに満ちてた
僕の右側に　君は滑り込んできた
ザワザワと波打って　赤い糸絡まって
39度台の Passionate
ヤマイダレdarlin' darlin'　神託の冠
誇りより高く頂いて
ヤマイダレdarlin' darlin'　癒して下心
いまや手に負えない輪郭
神の叡智　彼女＜Her＞のH
熱にうるむまなざしで
横並び明日の月をみよう
その仕草グサグサくるのさ
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
字幕製作
異域字幕組
奪回來！我們的夏天
一號線即將停靠 下行電車
為了安全 請後退至黃線後
早上好
你們來得真晚
早 早安
沒錯 這也是監視的一環
不只是灰吹陽 這幫人的創聲力和團結力也不能小看
就算陽不能來了
你們兩個作為競爭對手 今天也和睦相處吧
競爭對手？
你們兩個的目標都是陽吧
你怎麼知道的
不 不是
久等了~
啊 草帽好可愛
媽媽讓我戴著來的
我出門了
令嬡我們會小心翼翼的照顧好的
真虧她能允許你外宿呢
畢竟我約好了 回家之後會加油寫作業和上訓練課的
啊 好可愛好可愛
好痛苦
我們該出發了
等…下…
小舞亞
請勿拍攝店員
沒有妹子的「白箱」
對吧
喂 妹子的話這不就有一個嗎
我會生氣的哦
那個 翼人君也不在嗎
這樣就算點了黑眼圈拿鐵也…
你們想好點什麼了嗎
客人眼睛好紅啊
沒沒錯啊 我通宵了
我黑眼圈 大大的黑眼圈
黑眼圈拿鐵兩杯 接受訂單
啊 那個孩子怎麼回事 好帥
有他這麼個人嗎
灰吹醬 你難道說 是這邊的？
哪邊？
就說了 我問你是不是對妹子沒興趣
難得一次能看到小舞亞她們的泳裝 結果你還不來勁
剛才也是…
沒那回事 我感興趣
唉？！
但是不只是女人
人人都平等……那就是…
啊 是是
我們包場哦
大家也快點快點
原來還有這一手啊
怎麼了
敵人嗎
裸 裸 裸體
在哪 快出來
泳裝…
小舞 舞亞
光腳站沙灘 疼嗎？
不 好軟啊
怎麼了 大海來了
你是說波浪？
波浪
是波浪！
波浪呢
大海從哪到哪是波浪？
你問的好難啊
難道說 你 第一次來海邊？
通過影像看過
住手
這叫水花
那個 你們倆…
快逃 快逃~
等等 綺聲神
你也來幫忙
嗯 好
站住
對不起 我來晚了
達令~
你工作辛苦了
你這樣會感冒的
真是的 連翼人君的反應都這麼冷淡
難得打算回應下各位男生的期待
不是這回事啦 店長
主動穿出來給別人看的泳裝
No——Thank you
用外套或毛巾藏住的泳裝
正要入水 卻又有點膽怯的那份欲拒還休
首次展現在眾人面前的潔白肌膚
沒錯 這一切最重要的 就是清純少女的羞澀感
羞澀感嗎
被老娘我丟到哪裡去了呢
今日泳装日
有這麼好嗎
泳裝
當然了！泳裝既正義！
正義？是這樣嗎
你是比基尼派的嗎 我也是我也是
真是無聊
自古至今
由衣作為偏旁的漢字
袖
褲
裸
衣字旁是什麼 是什麼啊
這個就是衣字旁
出個更簡單點的嘛
這樣可沒法和文字怪獸作戰哦
原來這是訓練的一環嗎
算是靈光一閃的練習吧
回去給你多出點漢字作業吧
不用了吧 我有創聲力嘛
那就給我們見識一下吧 你的創聲力
面朝大海 喊出自己喜歡的人的名字
為什麼啊
所謂的創聲力 就是牽引出文字本身力量的一種力量
選用最能夠發揮力量的 發自真心的詞語不是當然的嘛
你們二位也要來試試嗎
呀 會不會成為修羅場啊
不不不…
莊嚴大人
如果我這樣喊的話 身為間諜這件事就會暴露
我可不會上你的當的 岩上翔子
翔子也要來嗎
我創聲力為0 所以喊了也沒意義啦
好了 花嵐選手 請上場
我…我沒有喜歡的人啦
絕對有吧
難道就在創聲部裡嗎
媽媽…
我說過了 就這樣
再一次 就再說一次
不要
「白箱」便當
什麼嘛
你有什麼不滿意的嗎
為什麼舞亞會生氣啊
那麼讓我們滿懷感謝
開動吧
好好吃
你為什麼會在Deava
因為當時判斷我可能會有創聲力 所以被挖角了
經過二次檢查 得知你並沒有創聲力
對不起 普通來說創聲力0是不太可能的
求求你了 我也想要為世界貢獻一份自己的力量
不論什麼事我都願意做
所以我就留在「白箱」裡打工
之後成為了接線員了
原來是從打工開始的嗎
我…在文字怪獸出現 並且造成損害之前…
世…世界危機…這種事…
我覺得…小翔子真…真的很厲害
沒有這種事啦
心音可是我們的王牌呢
當然了 小舞亞也是哦
那我呢
花嵐的話對漢字有點…
又扯那個嗎
睡…睡不著…嗎
是啊…
不…不是…為了世界…
什麼？
當然…文…文字怪獸的問題…的…的確應該想想辦法
我…我雖然…話說不順暢
但是成為一名女演員…是我的夢想
夢想…
我覺得在創聲部…鍛煉自己聲音的力量的話…
說不定…夢想就能實現
所…所以
舞…小舞亞 為什麼…會願意…和我們…一起戰鬥呢
我也不知道
監視灰吹陽
自此之後 再沒接收到過任何來自莊嚴大人的命令
雖然是為了留在這裡 才和他們並肩作戰的
但這是不是正確的 我並不知道
是…是因為陽君在這裡嗎
那…那個…對不起
晚安…
你才是 為什麼會去接近灰吹陽
你經常以不同尋常的眼神注視著他
在之前的戰鬥中 甚至執著於與他合體
難道你…
告訴我你的心聲 你在謀劃些什麼
我…我自己也不…知道
等我回過神來的時候 眼睛就已經不由自主看著他
還小鹿亂撞 腦中一片空白了
你生病了嗎
是…是這樣嗎
抱歉 是我弄錯了
舞…小舞亞…
又是為…為什麼 一直…關注著陽君呢
我…我也病的不輕
是…這樣嗎
今日也是泳装日
快來看這個
這是什麼
不要被嚇到哦
這是我用AquariPhone的應用做的超絕PS圖
哦 好厲害呢
讓我看看
好 刪除了
快住手啊
這可是我通宵爆肝做出來的啊
泳裝 好想看泳裝少女啊
真是無聊
真是拿你沒轍呢
真的可以嗎
反正現在也沒客人在
現在去的話 說不定還能趕得上哦
救世主櫻子大人
你叫我嗎
陽君也會去吧
是啊 如果泳裝既正義的話
那我得好好去鑑定一下才行呢
要說為什麼的話 因為我是…
很好 我們的夏天才剛剛開始…
好冷
雪？
盡情愉悅吧
現在我就將你解放
再過不久 四號線即將…
將酷夏瞬間逆轉的 世界範圍的氣象異常
還有這個文字侵蝕率
肯定是文字怪獸啦 我們出擊吧
創聲
等…三個人都要出擊嗎
等一下 先派兩架去探查一下情況…
三個人一起上的話很快就能搞定了吧
趕緊解決掉 去看泳裝吧
就因為這個？
果然是文字怪獸
是 這邊的大家都沒事
非常抱歉 就拜託你們了
是 是 是的 好的
小花嵐 你冷不冷
陽他們已經出擊了
我們在暴風雪停止之前 就在這裡待機
小花嵐
海風花嵐
夏……
夏 夏 夏 夏……
就是那個嗎
快點合體 泳裝！
創聲合體
迴響吧
AQUARION
什！
什麼！
夏 夏
好 好冰
恐怕是低體溫症
繼續這樣下去的話 會危及生命的
小花嵐
快住手
突然移動的話 會增加心臟的負擔
那 那怎麼做才好
能用毯子裹起來 或者增高周圍的溫度是最好的
我去拿
不行 會遇難的
太危險了
喂 動不了了
不行嗎
冰
啊啊 這樣下去的話 泳裝會…
泳裝 泳裝
你這傢伙這種時候還說什麼泳裝
我們不就是正在拯救泳裝嗎
什麼！給我認真點戰鬥啊
我現在超認真好不好
哪裡認真了
你們兩個 趕緊停止吧
冷靜點
不 土聞努蟲他這次是真的很認真
證據就是
可惡 這可賭上了泳裝啊
泳裝 泳裝 泳裝 泳裝
快看
為什麼
是土聞努蟲的熱情融化了冰
泳裝 泳裝 泳…
難道輸就因為這種事…
才不是這種事！
翼人你要裝酷到什麼時候啊
你就說出來啊
其實自己也很喜歡泳裝
別把我說的和你相提並論
別裝了 我可是看到了
你雖然裝一副酷酷的表情
卻時不時斜眼偷偷看店長
你說什麼
不要胡扯
小花嵐
抱歉
小舞亞
行李裡面全軍覆沒了
這也是沒辦法的
小舞亞也快來這邊
小花嵐
綺聲神心音 把花嵐的泳裝脫了
我也來幫忙
我也是
花嵐 不會讓你死的
夏…
泳裝 泳裝
不是的 我才沒有…
空筱翼人
掩飾真實自我的人 是不會有人跟隨的
不管是泳裝還是其他什麼 我都會拯救給你看的
那麼你呢
翼人
將那燃燒的情感化作語言
我的…
燃燒的情感…
吶喊吧
我…我…我…
最喜歡校園泳裝了
真是狂熱啊
你那熾熱的靈魂我確實感受到了
鳳凰
熱情的不死鳥
真是年輕啊
夏
看我們用我們的熱情將你融化
我們…
是泳裝的救世主
熾熱男子的
男子魂
發射
夏 夏 夏
正值 盛夏
好溫暖
海風花嵐
小花嵐
為什麼大家都什麼都沒穿
陽君他們…贏了呢
沒事真是太好了
加速 加速 加速
我的泳裝女孩們
等著我們
沒人呢
為什麼
翼人 陽
泳裝
喂 陽 翼人
灰吹
啊 好鹹
あぁ　さっきから　あなた　ほら
啊啊 自剛才開始 你就
ちっとも私の目を見て話さない…
完全不願看著我說話…
ねぇ　どこか違う　遠い遠い
吶 是哪裡出問題了 是在與遙遠的
隣の星とでもメールをしてるの？
鄰星發郵件嗎
こんな風じゃ　何にも伝わんない…
不是這樣的 無法將想法告訴你…
時代が　急スピードで　今　変わっても
時代正日新月異
そのくらい　あなたは分かるでしょ？
至少這點你還是明白的吧
ときには　ジュ・ジュテーム・コミュニケーション
偶爾也 Je·Je t'aime·communication
見つめて　答えて　教えてよ
看著我 回答我 告訴我吧
これじゃ　まるで　あなた　コンピューターと　話してるみたい…
否則就如同和電腦在對話一般
ア・アデュー・アプリケーション
「How are you」應用程序
孤独を　胸に抱いていても　２人　繋ぐのなら
即使心中仍有孤獨 若這樣能夠牽起你我的羈絆
せめて　私だけには　笑顔見せてよ
那麼至少讓我 見見你的笑容吧
夕陽和大海 真是青春啊
我也好想去啊
校園泳裝是「白箱」限定的
要問為什麼的話 因為我是救世…
校園泳裝
你不用知道
下次我也會加油的
終 終於店長也要上陣了嗎
第六話 照亮吧 自我的強大
店長 體操服加上短褲可是犯罪
我 我不會穿的