你說灰吹？
他沒來白箱
手機也打不通
翼人 你有聽說什麼嗎
我怎麼知道 為什麼問我
因為其他人都在
你想啊 有可能你倆偷跑去參加聯誼會什麼的了不是？
將最受歡迎的我晾在一邊
無聊
別為這種事用保密線路打電話過來
我掛了
你小子…
創聲部創新企劃
無聲朗讀劇
鶴篇
都不出聲呢
很新鮮吧
凡事都要嘗試與挑戰喵
這難道是在做「在無法發聲的情況下也能發揮創聲力」的訓練？
這個可以有！
那咱就當是在做這個訓練喵
您有沒有覺得空筱君最近沒什麼精神
啊 畢竟他太認真了
估計煩惱都成群了
在遙遠的過去 人類曾與心理的世界共存
但沒過多久 文字帶來了繁榮與苦痛
ヤマイダレdarlin' darlin'　神託の冠
愛という言葉が　憂いによく似てるって
翻譯
89    ksc319
偏執狂 澄
時間
A4
僕が気づいたとき夜があけた
校對
後期&壓制
A4
青が争うほどの　静けさに満ちてた
僕の右側に　君は滑り込んできた
ザワザワと波打って　赤い糸絡まって
39度台の Passionate
ヤマイダレdarlin' darlin'　神託の冠
誇りより高く頂いて
ヤマイダレdarlin' darlin'　癒して下心
いまや手に負えない輪郭
神の叡智　彼女＜Her＞のH
熱にうるむまなざしで
横並び明日の月をみよう
その仕草グサグサくるのさ
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
字幕製作
異域字幕組
展翅高飛吧 被束縛的羽翼
Vector的回收工作接近尾聲了
和文字怪獸的連接穩定性也提高了
百分之百安全…
我是很想打這個包票 但機器沒有「絕對」這個概念
你有在聽嗎
蠢動？ 這是什麼
喂？
文字的扭曲 這次是渦嗎
不過 這狀況不太對勁啊
和以往都不一樣
即將從漩渦的中心誕生
誕生？
今天所有條件都聚齊了…
原來是這麼回事嗎
誕生吧
會讓所有概念都消失的 偉大文字
那個… 這是什麼玩意兒
是我想出來的作戰方案書
我認為應該為今後的突發情況備好所有應對方案
這些是你一個人寫的喵？
請在明天之前過目
你有這份心我很高興 不過翼人親是不是略拼了點？
我之所以會加入創聲部
完全是為了提高語言的力量 以備日後自己成為政治家之時所需
是的 這我知道
不過既然文字怪獸的威脅已經現實化了
那我也不能疏忽了這方面的對應
因為這是賭上了世界命運的戰鬥
這點你明白嗎 岩上
我…我？
當然明白
為了擊退和殲滅文字怪獸 思考並摸索最佳方案乃是理所當然的
我有說錯嗎
完全正確
可 可是你想 至今為止不是都熬過來了嗎
但沒有誰能保證今後也能如此
可是 每次陽先生都會有辦法的…
又想這樣依靠灰吹嗎
翼人君？
這個就是你新買的毛筆啊
昨天就是…為了買這個…去…去了新宿啊
是啊
是個本事了得的筆匠 但是直銷店只有新宿才有
嘛 你去買我也沒意見
但至少事先打個招呼啊
我有給你們發通知
有白箱的快遞
辛苦了
所以會缺席
你看
要去買東西
你這聯絡方式也錯得太離譜了吧
陽…陽君 用…用手機啊
一支毛筆有那麼大的影響嗎
好的毛筆 能將寫的人的心意直率地表達出來
只有寫的時候不帶絲毫迷茫
文字才有意義 才能傳達給看的人
話說你也寫得太多了
這是試寫
你要試多少啊！
不過拿著它的話說不定能沾點運氣
啊確實 還真能拿上一張試試呢
說不定就能和陽一樣創聲力大爆發了
你拿太多了吧
啊 翼人大哥哥
快看
怎麼了
不好意思我要早退 今天和波多野議員有約
大哥哥？
Happy birthday
祝你生日快樂嗎
爸爸今年也沒送我禮物
什麼都沒有…
剛剛的是…
林先生 林先生你在哪裡
父親？
父親 有什麼要來了
什麼無比巨大的東西
共鳴？原來如此
能察覺到也是必然的啊
文字文化很快便將迎來終結 沒有任何反抗的手段
你乖乖看著就好
那是什麼意思
不准出手
不行 我做不到
我決定了 要用這雙手打倒那傢伙奪回舞亞
我必須去做 用我的雙手
既然你說很快將有什麼到來 終結一切的話
我現在就去
必須在迎來終結之前了結一切
封
什…
你做什麼啊父親
在結束之前在那老實呆著
反正你無法戰勝被選中之人
也就是那個駕駛紅色Vector的男人
不對！被選中的人是…
扭曲 正在越來越大…
雖然我為了將要降臨之物而觀望
但如此大的扭曲 不將其解放實在太過殘忍
通往毀滅的第一幕 開演
之前的網絡騷亂的時候我還以為要完了呢
看來只是暫時的而已啊
我安心了啊 波多野君
讓您擔心了 今後也請多多關照這邊這位空筱
交給我吧
用我的背景的話 讓一個有前途的年輕人過關是輕而易舉的
果然政治家所需要的是背景啊 背景
畢竟伊藤議員您 出自議員世家嘛
這世上沒有比世襲更堅固的背景了
我過世的父親 也是政治家
哦 是這樣啊 他叫什麼
空筱羽太郎 在八年前 東京杉並四區當選過一次
只當選過一次嗎
聽說是那個小早川外交輔佐官的同期
當時說是肩負著時代的良友
小早川…他的陞官速度確實厲害
實際上他是能言善辯…不 應該說他詭辯能力強吧
就算毫無邏輯沒有道理 他的話語裡也有能鼓動他人的什麼東西
毫無邏輯沒有道理…
家父與他正好相反 雖然他有些不善言辭
但為了創造更好的未來 絞盡腦汁
不斷設立出切實的政策
確實 羽太郎先生在過世前都一直在努力啊
但是沒能得到選票 落選了
我算明白了
我無法接受灰吹做法的理由
好了好了 這種沉重話題就到此為止吧
之後您有什麼預定嗎
我可不要全是臭男人
我明白的
我是未成年 請問有牛奶嗎
我說啊 為什麼不指名我啊
你努力的那面雖說是不錯…
啊 那個…
不是小早川外交輔佐官的兒子嗎
是吧 伊藤議員先生？
哎呀哎呀這不是小早川正繼先生嗎
沒想到會在這種地方見到你
呃 伊藤議員先生？
您有記得我啊
深感榮幸
真是完全繼承了他父親呢
與生俱來的那種氣場
是…呢
創聲 盡情愉悅吧
現在我就將你解放
渦…
郵件？我並沒有收到
那個…那封郵件好像發到我這裡來了
啊 為什麼會這樣
快來人啊 我碰上入室盜竊了
什麼？我們這裡可是天婦羅店啊
怎麼會 我打的明明是110啊
喂 郵件完全收不到了啊 究竟是怎麼回事
不管發多少次 都一定會發到別的地方去
這到底是從哪裡來的郵件 是惡作劇嗎
臨時歇業
非常抱歉
下次再來哦！
岩上 迅速召集全體創聲部成員
是
DEAVA系統 啟動
主要的問題是網絡的交錯
好像web的數據 連接到了完全不相關的網站或是伺服器上去了
如果我們沒有AQUARIphone的話 恐怕也會聯繫不上吧
對DEAVA有沒有什麼影響
現在正在調查中
這…這是…
探測到發射裝置異常
gate內部發生了交錯現象
這可不妙啊
即使能讓Vector發射出去
現在這樣的話 根本到不了目標文字怪獸的空間裡
那非常糟糕吧
在最糟糕的情況下
Vector可能會迷失在gate內 因找不到出口而不斷徘徊
怎…怎麼這樣
沒事的
不管發生什麼 我一定會到達敵人那裡的
要問為什麼的話 因為我…
住口 蠢死了
大哥哥？
因為你是救世主嗎
你究竟是有多少根據來說這句話的
為什麼你能斷定自己一定可以到達敵人那裡
喂 翼人
你突然這麼生氣是幹什麼啊
萬一你沒能到達那裡而永遠迷失在了裡面的話
你準備怎麼負責
你難道想因為自己的自大 而連累其他同伴的生命嗎
灰吹 你所說的救世主究竟是什麼
當你拯救了世界之後 你又準備向其索求什麼
這就是你想說的全部了嗎
你說什麼
你剛才的那些聲音 就是全部了嗎
第225頁
我昨天上交的文件
我在上面記載了gate無法使用時的對應方案
根據這個來改寫程序
是這個嗎
運用智慧 尋找致勝的方法
這才能稱為戰術
可惡
你究竟想要我怎麼做啊
我受夠了
反正一切結束也就意味著舞亞也會回來了吧
那架紅色Vector 也一定會以輸給父親而告終
活該
能跟舞亞在一起的 應該是我才對
不應該是你
給我從舞亞身邊滾開
滾開 滾開 滾開…
給我滾開
創聲
用引導模式 由岩上計算出行進路線
而我們則要遵照那個來前進
久違的…
合體呀合體
最適合出擊的 應該是我的5號機和花嵐的6號機
我分析了Vector的變形構造
模擬了可能的合體形式
只要在5號機和6號機合體後的形態上
賦予我和花嵐的漢字
應該可以實現空中的高速移動 並擁有強大的斬擊能力
好厲害 連這些都想到了
我們上
和大哥哥…
合體 合體
多發並行展開
計算量子航道
乖離計算
α路線
檢測分類 關鍵詞固定
顯示最佳路線
坐標修正 縱軸2.4 橫軸0.8
收到 縱軸2.4 橫軸0.8
量子膜 立場穩定
文字怪獸區域 已擴大至可檢測範圍
探測到重力波 10點鐘方向
出去了呢
幹得好
渦…
果然是在平面上擁有強力磁場的文字怪獸嗎
那麼就只要佔據上方即可
來吧 大哥哥
創聲合體
飛翔吧
AQUARION
凱
獅鷲
怎麼回事 行動…
渦…
無法隨心所欲行動啊
被抓住了
怎麼可能 應該能躲過去才對啊
他們在幹什麼呢
他們並沒能將機體的能力發揮出來
為什麼…
翼人大哥哥
機體好重
為什麼 為什麼飛不起來 AQUARION
花嵐
翼人…大哥…哥
花嵐 花嵐
為什麼就是順利不起來
我身上到底少了些什麼
你想太多了
你想的東西太多了
灰吹
既然承受不了 那就釋放你自己的煩惱吧
空筱
告訴我你心中的煩惱
就是它阻礙了你翱翔於天空的雙翼
我的…心中…
說出來吧 空筱翼人
現在能拯救這個世界的只有你的聲音
我…
大哥哥
大哥哥 你看起來好痛苦
我沒事的哦
所以…
花嵐…
我…
我已經受夠了
我努力了 也想盡了辦法
可是卻不能萬事順利
而另一方面 我旁邊卻有個什麼都不用想
就能萬事順心的傢伙
這也太不公平了吧
理性思考有問題嗎
邏輯思維有問題嗎
我明明很努力了 但卻沒有一分回報
這種事我受夠了
可是我最厭煩的 是會這麼想的自己
渦…
稍微輕鬆點了嗎
你以為這是誰的錯
不過現在的話…
我能展翅飛翔
天空中的雄獅 那才是翼人君真正的感情
翼人大哥哥
要上了 花嵐
渦…
風凪之翼
成功了呢 大哥哥
不要這麼嚇我啊
等等 這是…
怎麼回事 和往常不太一樣
那是什麼啊
龍捲風射門
總
做個了斷吧 灰吹陽
あぁ　さっきから　あなた　ほら
啊啊 自剛才開始 你就
ちっとも私の目を見て話さない…
完全不願看著我說話…
ねぇ　どこか違う　遠い遠い
吶 是哪裡出問題了 是在與遙遠的
隣の星とでもメールをしてるの？
鄰星發郵件嗎
こんな風じゃ　何にも伝わんない…
不是這樣的 無法將想法告訴你…
時代が　急スピードで　今　変わっても
時代正日新月異
そのくらい　あなたは分かるでしょ？
至少這點你還是明白的吧
ときには　ジュ・ジュテーム・コミュニケーション
偶爾也 Je·Je t'aime·communication
見つめて　答えて　教えてよ
看著我 回答我 告訴我吧
これじゃ　まるで　あなた　コンピューターと　話してるみたい…
否則就如同和電腦在對話一般
ア・アデュー・アプリケーション
「How are you」應用程序
孤独を　胸に抱いていても　２人　繋ぐのなら
即使心中仍有孤獨 若這樣能夠牽起你我的羈絆
せめて　私だけには　笑顔見せてよ
那麼至少讓我 見見你的笑容吧
小花嵐你的爸爸是做什麼的呢
外企上班 目前一個人在漢堡上班中
精英啊
見不到爸爸不會寂寞嗎
每天都有在短信聊天 所以不寂寞
就算天各一方 也有文字把你和你爸爸連在一起呢
下集 第12話
心與心的交疊
櫻子我也好想和誰心連心啊