還沒有回來
那時我就發誓了
要和舞亞相依為命
可是… 為什麼？
合
什…
為什麼…
為什麼我贏不了
在遙遠的過去 人類曾與心理的世界共存
不久之後 文字帶來了繁榮與苦痛
ヤマイダレdarlin' darlin'　神託の冠
愛という言葉が　憂いによく似てるって
翻譯
偏執狂
時間
藍
僕が気づいたとき夜があけた
翻譯&校對
茶
後期&壓制
A4
青が争うほどの　静けさに満ちてた
僕の右側に　君は滑り込んできた
ザワザワと波打って　赤い糸絡まって
39度台の Passionate
ヤマイダレdarlin' darlin'　神託の冠
誇りより高く頂いて
ヤマイダレdarlin' darlin'　癒して下心
いまや手に負えない輪郭
神の叡智　彼女＜Her＞のH
熱にうるむまなざしで
横並び明日の月をみよう
その仕草グサグサくるのさ
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
字幕製作
異域字幕組
大勝利！我們就是救世主
我已經受夠了 這樣太痛苦了
如果活著是這麼的痛苦
如果說這就是命運
那這個世界還是消失算了
怎麼了
要來了
這是？
是新文字怪獸的反應
你說什麼？
之前受總的精神的影響 而改變了形態的偉大文字
正在變回原本的形態
「無」 這傢伙就是偉大文字啊
不過 竟然能不依靠注射劑就將文字變成文字怪獸
這也是總的力量嗎
束縛著你內心的東西到底是什麼？
是夢想 還是她？
被已逝之人所牽制 導致其他人也離你而去
對被遺留在世上的那一方來說
沒有比這更無趣的事了呢
這裡是我們以前…
是文字的根源所在的世界
LOGOS WORLD
是文字怪獸嗎？
終於成形了嗎
莊嚴大人
這是可以將這個世界的所有概念都消除的
「無」的文字怪獸
陽 我有件事要拜託你
莊嚴大人 我想和您再談一次
您曾說過
人類被束縛在文字蔓延的世界裡 生活在不幸之中
確實 人類是會因為一個文字 而產生很大動搖的脆弱的存在
但我並不認為那份脆弱是錯誤的
正因為有珍視的東西存在
人類才會因為一個文字而難過 受傷
反過來也正因為如此 人類才會有笑容
所以 就是說
人類…並不是不幸的
舞亞 一段時間不見 你成長了不少啊
莊嚴大人
被愚蠢的世界所污染
成長為了該被抹消掉的人類
你根本什麼都不明白
連人與文字的 真正正確的結合方式都不知道
結合方式？
在遙遠的過去 人類為了將自己的存在留傳於後世
為了將情不自禁的思念之情傳達出去
創造出了文字
在其背後 正是無論如何都想傳達出去的這個
強烈的願望
但是 現代社會又是怎樣呢
由於過於發達的文明
已經變成了一個毫無意義的輕薄文字
肆意橫行的網絡社會
人們通過欠缺願望的文字交流
竟然還從這虛假的關係性中得到了安心感
這是多麼的愚蠢啊
過於放任名為文字的 這實在過於方便的聯絡手段擅自發展
才招致的不幸
如果是文字導致了人與人之間的關係變得稀薄的
那就應該去將其毀滅
為了讓人與人之間能真正的去結合
如果文字消失了
活在當下許多人會因此而受傷
您是明知道卻還是沒有停手
已經沒什麼可說的了
莊嚴大人…
不 莊嚴
你是錯的
不論我怎樣吶喊 您還是無法明白的話
那麼就由我來阻止你
這是不可能的
突然讓我來電視台接你
真是嚇我一大跳
你今天沒工作吧
到底為什麼會在這種地方
那 那個
這邊聯絡我說要商談下下次收錄的事情
即使這樣 下次也要先聯絡我哦
我會擔心的
嗯 抱歉
什麼
這是什麼
怎麼了
在這裡…至今為止 好像有過什麼東西
我平常到底是怎麼將東西寫進程序裡來的
概念的消失
LOGOS WORLD中文字的消失
就意味著在現實世界其概念的消失
也就是說這個存在會在人的意識中消失
對人類來說 無法認識的東西
是無法看到也無法觸摸到的
如果文字就這麼一直消失下去的話
我們就會變得無法認識任何東西
被逐放到虛無的世界中去
最後 當人們連自己這一存在都無法認識的時候
人類這一存在就會消失
這就是文明的毀滅
劍崎莊嚴…
不…
不要…
不要啊
住手
人世 永別
代表萬物存在的「總」這個名字
變成了吞噬一切的「無」
真是難看啊
等文字徹底從這個世界消失之後
你將成為鑰匙
不過也要你有這個資格才可以
還要繼續抵抗嗎
不會讓你全部奪走的
為什麼要抵抗
這個世界已近乎荒蕪
已經不行了
明明剛剛還在
現在卻不在了
已經…不在了
不要放棄
翼人大哥哥
陽現在正抓住了世界
為了不被奪走
拚死地在拯救
我感受到了他的心情
成為政治家 將世界指引向正確的方向
這就是我的夢想
就算失去一切
只要世界還存在
我就不會放棄
你們應該也和我一樣吧
牛奶男…你…
不管是夢想
還是重要的東西
只要世界還存在 不管幾次都能奪回來
怎麼可能會放手
要說為什麼的話
我們的手上應該也同樣握著才對
和他相同的光輝
無
還不能結束
要說為什麼的話…因為我…
沒錯 回想起來吧
即使眾多的人們已經失去了
但卻扔留存於我們心中的東西
我是…
是啊
我們的手中 有絕對不會停止閃耀的這個文字在
並且我們也還有能傳達這個文字的…
聲音 存在
小心音
大家
永別了 被文字所束縛之人啊
有什麼可笑的
我也感受到了 陽
我也聽到了聲音
是啊 會拯救這個世界的
並不是我一個人的聲音
壓軸英雄登場
創聲合體
奔馳吧
迅
陽君 小舞亞
嗯 我們上
閃耀吧
飛天
還…還回來 將我的戀
月陽戀歌
還遠遠沒有結束呢
怒放吧
凜
123 123 123…
傳達到吧
飛吧
聖
凱
突破聲音的屏障吧
風凪之翼
飛舞吧
貫穿吧
罪
龍
陽焱舞
貫穿吧
這不可能
吶喊吧
煌
無
無意味著一無所有
但同時 也有著沒有極限的意思
無限拳
可能性 是沒有極限的
轟鳴吧
鳳凰
男火魂
超越無限 從天穹照耀而下
馳騁於空中的無限光輝
永恆的舞動
如飛龍一般
響徹世間的王的
音色
我們的名字就是
天空永龍王音
只要這個聲音仍存於世
我們就絕不會終結
因為我是
因為我們是
救世主
舞亞
總
陽和舞亞呢
為什麼他們沒有回來啊
他們機體的強制回航系統難道沒有啟動嗎
舞亞 我終於見到你了
總 你…
回來吧 舞亞
我需要你
是舞亞嗎
劍崎莊嚴 威脅世界的存在
創聲
無
既然是擁有如此創聲之力的你 應該能夠理解才對
依靠文字 通過單薄的語言相互聯繫著的人類的愚昧無知
只要還有文字存在
人與人之間真正的聯繫就不會產生
我聽不到
我從你的聲音中
聽不到與人之間感情相互聯繫的響動
你只是將自己無法與人建立聯繫的缺點 怪罪在了文字身上而已
你一直很寂寞吧
別以為世上所有的人 都和你一樣
通過文字相互理解的心 通過文字建立起的羈絆
在這個世界上 都確確實實的存在著
要問為什麼的話
因為決定前方的 永遠都是自己的腳步
「無」這個文字原本
是表現人舞蹈起來樣子的象形文字
只有通過自己的腳步前行 人才才能…
在一無所有的世界中 舞動起來嗎
陽
父親
舞亞
父親 你在哪裡 父親
灰吹陽
被選中的人應該是我才對
可是為什麼
你要從我這裡奪走一切
不論是父親 還是舞亞
你到底是什麼
我只是 單純的救世主
別開玩笑了
還給我 把我重要的舞亞還給我
不是這樣的吧 總
從一開始你就沒有在看我
你所注視的一直都是…
你和我很像
你只是在我身上看到了鏡中自己的樣子
不是的 我…
你變了
在那個月夜 拯救我的總已經…不存在了
不用過來
別以為只有活著才是救贖
父親
我們走
但是…
父親 父親
陽
是嗎
我想起來了…
莊嚴大人 總
不要啊 莊嚴大人
奇怪 我應該在黑暗之中…
因為文字怪獸被打敗了
消失的概念已經全部復原了
也就是說贏了嗎
花嵐…
大家都沒事吧
陽君和小舞亞呢
趕快將顯示屏…
啊 是
快看
好啊
好棒
太好了
禁斷殺手鐧
沒有用它就結束了一切真是太好了
怎麼了
我…
之後我會聽你說的
但是 現在該說的只有一句才對
該說的…
一 二
歡迎回來
我回來了
啊 喂 你怎麼說了
神話啊 歡迎你
あぁ　さっきから　あなた　ほら
啊啊 自剛才開始 你就
ちっとも私の目を見て話さない…
完全不願看著我說話…
ねぇ　どこか違う　遠い遠い
吶 是哪裡出問題了 是在與遙遠的
隣の星とでもメールをしてるの？
鄰星發郵件嗎
こんな風じゃ　何にも伝わんない…
不是這樣的 無法將想法告訴你…
時代が　急スピードで　今　変わっても
時代正日新月異
そのくらい　あなたは分かるでしょ？
至少這點你還是明白的吧
ときには　ジュ・ジュテーム・コミュニケーション
偶爾也 Je·Je t'aime·communication
見つめて　答えて　教えてよ
看著我 回答我 告訴我吧
これじゃ　まるで　あなた　コンピューターと　話してるみたい…
否則就如同和電腦在對話一般
ア・アデュー・アプリケーション
「How are you」應用程序
孤独を　胸に抱いていても　２人　繋ぐのなら
即使心中仍有孤獨 若這樣能夠牽起你我的羈絆
せめて　私だけには　笑顔見せてよ
那麼至少讓我 見見你的笑容吧
最近你都沒喝牛奶吧 牛奶男
別在這裡叫我了
牛奶非常有營養 多喝一點比較好哦 牛奶男
灰吹…怎麼連你也…
說的好啊 救世主
戰鬥完之後 變得會說話了呢
下集 第14話
曝光吧 最差勁的自己
還會再繼續一小陣子哦
還會繼續挺長一段時間的吧
什麼東西？