阿勒 这是哪里啊？
一级河流 三途川 （冥界）
←不行了的人   一级河流 三途川（冥界）   还可以继续→
这 难道是三途川？
过来~来这边啊
这边是个好地方哦
尽是快乐的事情哦
没什么好怕的 明久
这边是个好地方哦
雄二？你为什么在那边啊？
你怕什么啊 明久
如你所见我精神得很 什么都不用担心
来这边吧
听~！问题!
はーい！　問題っ！
独自一人与两人相伴 哪个更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
华丽地转动起来 我的未来
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 还是装作没看见吧
どこまで話そうか　見ないふり
为什么呀？
なんで？
如此广阔的世界使心情也变得舒畅
あっそー　大きな世界は気分で広がる
今天也很喜欢！
今日も大好きっ！
喜欢！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 欢 了！
だ い す きっ！
我是个笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之数更笨~
星の数よりもバカだ～
总是无法坦率说出
素直になれずに
梦见与你漫步同行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什么是恋爱
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+谜+我=无尽的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
我和浴衣和祭典的骚动
这…这里是？
虽然不太记得了 可总觉得真的看到了地狱
听到你们在梦中对话的时候 真心觉得已经没救了
我们竟然还活着啊
明久和雄二去挑战了搭讪
事情暴露之后被狠狠调教了一番
可是 这还真是残酷的调教啊
没想到会一直被○○ 就连××也…
不过还真是意外啊
嗯 我们还真是做了相当糟糕的事情啊
明明和异性在一起 还搞搭讪什么的真是失礼至极
不过惩罚倒还蛮轻的嘛
这世间是不会把「临死体验」称为轻度惩罚的哦
她们才不会就此罢手呢
说不定还有别的等着我们呢
那怎么办啊 雄二 逃跑吗？
什么逃跑啊？
哦 大家都换好浴衣了啊
是的 难得的祭典嘛
怎么样啊？明久君
嗯 很合适啊
人家好像是第一次穿浴衣啊
这样啊 美波是在国外长大的嘛
怎么了啊 阿明
不 没什么…
刚才 对美波看呆了吧 穿了浴衣特别可爱吧
怎么会…
穿浴衣的话 就算胸部小也看不出来 很灵吧
你在说什么我完全…
真是的
不明白的话我来教你 看着哦
小露一下
看吧 比平时的反应来得更快吧
发生什么啦 振作一点啊 闷声色狼！
不过 这样也不错呢
雄二…
我的浴衣 如何？
不是很合适吗
那么想和我结婚吗？
完全不
那 想和我订婚吗？
一点也不
那 雄二...
绝对不要
你想活下去吗？
翔子真的是好可爱啊
雄二真是不坦率
你刚才那是恐吓吧
「恋爱是不择手段的」 这是妈妈说的
姬路她们到底是怎么了啊？
还以为大家都很生气的
那么大家差不多该去祭典了哟
是啊 玲小姐
要是赶不上的话那就伤脑筋了
日本的祭典这还是第二次 很期待呢
迟到就不好了
快点走吧
呃 嗯
哇 好热闹啊
真的好有意思的样子
啊呀 土耳其肉夹馍啊
很好吃的样子啊
是啊 那就尝尝吧
这是刚才的惩罚 小明你去买吧
不说多余的话就好了
小明你也吃吗？我去买哦
是 没有异议…
咦！姐姐你去买吗？
有什么问题吗？
不 没什么
为什么？该不会是原谅我了吧
那就和姐姐对半分吧
因为还有其他的也想尝一尝呢
嗯 那姐姐先请吧
这样啊 那我就不客气了
日本的不是羊肉啊
给 小明也请
嗯 好吃
小明 酱汁沾到脸上了哦
谢谢 姐姐
明久君 我买了章鱼烧 吃吗？
谢谢 姬路同学
那我就拿一个吧
给 啊——
诶？
怎么了？明久君
不 没什么
那就 啊——
啊——
嗯 热乎乎的黏黏的丸子里章鱼的口感…
不是啊 姐姐 这不是不纯异性交往啊
怎么了 小明？
诶
不好吃吗？
诶…
又在干什么傻事呢 阿明
因为是祭典就那么兴奋 真是小孩子啊
美波你才是呢 这不也玩得很起劲吗
这 这些都是附送的…
美波在德国呆惯了也没办法呢
对了 吃棉花糖吗？很好吃哦
诶
那我就...
来 啊——
好吃吗？
嗯 好吃
太好了
雄二 吃炒面吗？
嗯 不客气了
你喜欢的御好烧
那还真是周到呢
给 汽水
谢了
太好了 雄二也得到原谅了
果然是祭典 大家也不想光生气 而是快乐享受呢
明久啊
那边有彩色的小鸡 我还以为已经灭绝了呢
不 那只是涂上去的而已
什么 不是那个品种的啊
怎么可能嘛 是吧 闷声色狼
染上我的颜色吧！
※「俺色にそまれ」是94年米米CLUB的单曲
那是常识
小明 开心吗？
嗯
雄二 开心吗？
嗯...
（第1届纳凉浴衣小姐大赛 选出镇里第一名的夏天美人吧!!）
明久 这里有很有趣的东西哦
第1届纳凉浴衣小姐大赛啊
选美啊
很有趣的感觉啊
拍照好时机
大家一起去吧
干脆大家一起上场吧
啊不 也不是要勉强大家啦
只是觉得作为夏天的回忆这样也不错啊
不错呢
真的？
嗯 参加吧
一定会留在心中的
好 出场吧
‘在这里的所有人—’
散开！
你要去哪里啊 阿明
参加比赛 所有人
在说什么呢 完全听不懂啊
是啊 不知所云
白天的搭讪
我想你们该不会是
觉得那样就能原谅你们了吧
没事的 化妆道具我带来了哦
等一下！以我的体格女装是不行的啊
这时候还是让明久的女装收一下场面吧
你想一个人获救啊！你个叛徒！
你们两个真是不干脆呢
像男人一点拿出觉悟啊 看看人家土屋
好过分 好过分啊 秀吉
抱歉了 我是对此不能随便应付的人
化妆也是演技的一部分啊
为什么这么拼尽全力啊
屈辱
土屋康美 这到底是...
闷声色狼还算好的
我除了女装以外还有外国人的设定啊！
的确 要是外国的体育选手的话也有像雄二这样体格的啊
你们三个的都很合适哦
真的 非常可爱哦
小明 出落得这么漂亮 姐姐真开心
这不是该对弟弟说的话好吧
雄二还不够性感
离我远点 别说三道四的
话说 为什么老夫也会被参加呢
因为有这方面的需要嘛
请翻译下列英文
姬路瑞希的回答
『乔正带着妻子亲手制作的盒饭坐去往日本的飞机
但途中发现自己忘了带护照』
教师点评
正确
土屋康太的回答
『娇是——————』
教师点评
是乔
吉井明久的回答
『乔带着亲手制作的护照
坐上了去往日本的飞机』
教师点评
请重新考虑一下亲手制作的护照的真正意思
接下来开始第一回纳凉浴衣小姐评选会
解说由赞助商兼评选人的小畑先生担任
会出现什么样的浴衣美人呢 真让人期待啊
那么 请加油吧
没事的 不会暴露的啦
雄二 相信自己就能赢
赢个头啊
我会把你可爱的地方 巨细无遗地好好拍下来的
可恶
咋整 雄二？
只能速度输掉争取早点解脱了
对啊 只要暴露是男人的话
那是不行的
说不定会有和学园有关系的人混在客人中哦
你去暴露试试看 到时我们就会变成不仅有女装兴趣
而且是自信到会参加选美的有露出癖的非常残念的男人
变成那样的话 我的社会信用就…
那种东西你从一开始就没有吧
听好了 我们唯一可以逃离这种危机的战法就是
在女装的同时不暴露是男人的前提下落选
这是堵上我们男人尊严的战斗！
谢谢大家的支持
第一部  完
（新连载 第二部分开始！请大家支持哦）
那么报名号码1号的小姐 请上台
那么 该怎么办
那么请告诉我们你的名字
把头埋下来 回答的时候也尽量小声
是 我是吉井秋子
秋子小姐看起来很害羞呢
给人文静的感觉 很可爱啊 这个是高得分点
为什么！？
有什么特长吗
完全说谎的话 被追问的时候会有暴露的可能性
和真实的情况
混在一起说的话就会感觉很逼真
硬要说的话就是料理了 西班牙海鲜饭或者意大利面之类的
在家也做料理吗
怎么可能把做饭这事交给姐姐
是的 姑且每天都做
就现在的女孩子来说真是难得啊
有男朋友吗
怎么可能有啊！
没有！
这对男性阵营来说可真是个好消息啊
怎么样 评选员的小畑先生
把手机号码告诉蜀黍的话就给你零花钱用哦
感谢发言 如果不是赞助商的话估计要被干掉了吧
那么 秋子小姐 今天穿的浴衣 有什么特别需要留意的地方吗
注意不要让身体的曲线过于显露出来
注意不暴露男人的身份
原来如此 小畑先生关于秋子小姐的穿着方面还有什么提问吗
想请问现在是否有穿内衣
内衣 是指女式的那种？
那种东西 才没有穿呢！
能够回答这出乎意料的人渣问题 真的是非常感谢
NICE 高分
可恶
我就用无聊的回答方式
来降低得分的作战吧
请告诉我们你的名字
名字是 土屋香美
今天是来海水浴的吗
是
经常穿浴衣吗
不
今天是和朋友一起来的吗
是
在这个会场里吗
不
那么除了浴衣以外还喜欢什么样的衣服呢
旗袍 和服 赛车女郎装 啦啦队服 护士服 空姐服 餐厅侍员装 女警服 紧身衣 女式西服 水手服 便服西装 女巫服 女仆服 网球服什么的就很赞
啊没什么
这可真让人惊讶 和香美小姐冷酷的态度相反
其实有着cosplay的兴趣啊
请忘记刚才说的
真…真让人困扰
真是热烈的反响啊
晋级决赛已经毋庸置疑了吧
那个 真的会很困扰
NICE 自摆乌龙
为什么会成这样
我叫洪雄丽 请多指教
哼 这种体格的话
落选是板上钉钉的事
只有我先脱跑真是抱歉了 明久
这可真是位身材高挑的选手呢
您觉得如何 小畑先生
太美妙了 我最喜欢身材高大的女性了
什么——！
得到了评选员的高评价啊
其他还有什么提问吗
新婚旅行 去柬埔寨怎么样
国籍不一样 让人困扰呢
只要有爱就没问题 我的甜心
爱你妹啊
我有让你产生爱的自信
我 讨厌你
就算从朋友开始也没关系 一生都好好对你哦
给我适可而止 当心我揍你哦大叔
是你的话 被做什么我都甘愿
花心不可原谅
翔子 为什么
背负了心灵的创伤
各种意义上都是难以忘怀的夏天啊
已经娶不到媳妇了
大会中止了真是太好了
不过对主办方来说就是灾难了
稍微做得过火了点
这里就先原谅他们吧
酌情酌量
好像也有在反省 就破例原谅他们吧
不过 如果那样持续下去的话 到底谁会获得优胜呢
这样啊 妥妥的是秀吉吧
你不认为从身为男人的我上台的那个时点起
就已经和妥妥的这个词相去甚远了吗
我对闷声色狼的女装来电了 玲小姐的话怎么样
说的也是啊 小明的女装看惯了 其他的两人感觉很新鲜很好
稍微等等 姐姐
我是不会穿女装的啊
你在说什么啊 小明
昨天晚上不是才穿了裙子吗
睡着的时候
喂 你在我睡着的时候干了什么
没问题的 有一半是开玩笑的
开玩笑？
要怎么样才能让刚才的话一半是开玩笑啊
因为只穿到了膝盖附近
被穿了一半吗
不 业界用语来说这叫半脱
半脱…
好了 大家 差不多烤好了哦
我开动了
真好吃啊
坂本在这方面还真是擅长呢
我自满的丈夫
我也很想做料理啊 但明久君都不肯让我帮忙
明明人家不会用菜刀切伤自己的说
不是的 姬路同学 就算不用菜刀也可以杀人 才是真正问题所在啊
吃了就没命了啊
杀人料理
决不能让她做这种危险物出来
那么下一次让女生全员来进行料理对决如何 男生来当评委
别搞多余的事啊
但是 料理的胜负该如何来决定呢
我想应该是击倒或是技术性击倒吧…
嗯 吃得真饱啊
总感觉有点没吃够啊
但是已经没有材料了哦
没办法 就地取材吧
就地取材？
眼前就是大海 烤新鲜的贝壳也很好吃哦
对啊
说起来
我在家做了些玛德琳蛋糕
走吧 雄二 去找贝壳吧
去找吧名久 找个多到吃不下其他任何东西的量回来
夜晚的大海很有风情对吧 闷声色狼
最喜欢贝壳了
那些家伙怎么了啊
谁知道
那么 玛德琳蛋糕怎么样了
嗯 虽然做好了 但是忘在了桌上没有带过来
那还真是遗憾啊
我才不要就这么死掉啊！！
閃いて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
電球　ぴっかんこ
灯泡 亮起来
進展しないよ
毫无进展呀
誰か邪魔してる　ノーノー
有谁在捣乱 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是问题的投影图
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些了解了 什么才是真实
見てたらここで　図解してよベイベー
发现的时候那就在身边 做下图示吧
言葉も　数も　君を
话语也是 数量也是 面对你
表せない
都无法表达
ちゅちゅちゅちゅ
亲 亲 亲 亲
心がビリビリする
整颗心好像电流窜过
テスト Test 己の知力で
TEST 凭自己的智慧
おめでとう　今から
恭喜你 从现在开始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是特别的啊 无论发生什么
ぎゅっと握ったら　離さない
都会紧紧地握住 不再松手
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要恋爱 梦想不需要界限
特別だよね　会っちゃったもん
你是特别的哦 我们已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
还请原谅这样的我！
きらめいて　輝いて
闪烁吧 闪耀吧
正解　びったごん
答对了 亮起来
真是的 像小孩子一样睡着了
男人不论到什么时候都是小孩子
天真无邪的睡脸啊
真可爱啊
闹得太凶 累了吧
能够玩得很高兴比什么都好
说起来 真的是马上就睡着了呢
在上车前就已经摇摇晃晃的了
气势汹汹吃完早饭之后 很快就犯困了呢
大概是饿得很厉害吧
就是啊 连我们的份都一点不剩地吃完了
真的是很遗憾啊 瑞希同学
是啊
因为大家马上就睡着了
难得做出来的早餐都没能听到感想
来这边 这边是个好地方哦~
问    请回答以下问题
请举例不能带到学校来的东西
姬路瑞希的回答
「漫画、游戏机等等玩乐道具」
教师点评
正确  不愧是姬路同学
基本上学校是学习的场所
同时也是在进入社会前学习生活态度的地方
不是学习好就可以的
能够遵守规则地生活也是很重要的事
吉井明久的回答
教师点评
『香蕉算是零食吗？』
怎么可能…这样说可以吗？
下集 我和那女孩和布偶
这里 考试会出题