虽然没有魔物
但这个小房间感觉很不协调
这是等候室吧
等候室
在这扇门的后面有第一层的老大
所以只要打倒这扇门后面的老大
通往第二层的路就会打开吗
是的
顺便说一下
一次只能有一组队伍
进入老大的房间
如果有两组以上的队伍进入
会怎么样呢
老大就不会现身
也无法打开通往第二层的门
所以当有其他队伍在场的时候
就会在这里排队等候
原来如此
因此这里才会被称为等候室啊
您准备好了吗
她还是一样热爱战斗呢
不过…
再怎么说都是老大
应该很强吧
没问题的
区区第一层的老大
根本不是主人的对手
也太积极进取了吧
看来没有先到的队伍
是自动打开的啊
那我们走吧
好
运气好的话还能得到装备哦
装备
之前的队伍全灭
装备就会留下来
咦
那样可以说是运气好吗
(异世界迷宫里的后宫生活)
外观看起来只是普通的小房间
来了
这就是第一层的老大吗
(伍德树人:等级1)
我进攻了
即使被攻击也不会胆怯吗
好了 我该如何切入呢
漂亮的助攻
怎么样
就算是第一层的老大也很厉害
没办法一击就打倒
(伍德树人:等级1)
既然这样…
那换这招怎么样
斩击
连这招都不行吗
(伍德树人:等级1)
再来一次
斩击
主人 您没有受伤吧
没有 你呢
我没事
那种程度的对手
只要仔细看清楚就能躲开
这是若无其事在说
自己很强的意思吗
人类没办法像那样移动
难道是兽战士特有的技能吗
好像是叶子
(技能:野兽攻击)
野兽攻击
好像跟移动速度没有关系
(草药采集师:等级1)
咦 职业增加了
草药采集师
没错…
草药采集师可以用这个制作药材
(叶子)
是类似草药的东西吗
比起这个…
我问你 罗克珊
野兽攻击是什么样的技能
听说是兽战士持有的技能
能对魔物造成巨大伤害的绝招
但是很抱歉 我没办法使用
你不能用吗
(技能:野兽攻击)
因为使用技能的时候必须念咒
你不知道咒语吗
不是 咒语本身会浮现在脑海中
只不过咒语的发音和抑扬顿挫
以及细微的语感差异等等
如果无法完美做到这一切
念咒就不会成功
原来是这样啊
可能是因为我自己
在念咒的时候不是缩短就是省略
念咒的时候无论如何都会露出破绽
像我这种初学者
还是别太依赖技能会比较好
原来如此
但我并不觉得罗克珊是初学者
这前方就是第二层吧
是的 没错
(贝伊鲁迷宫第二层)
看不出和第一层有什么差别
罗克珊 我们可以回去一趟
和刚才的老大再打一次吗
当然没问题
刚刚捡拾叶子的时候
罗克珊得到草药采集师的职业
(草药采集师)
也就是说
只要我也捡拾叶子的话…
奇怪
跑到外面来了
没办法从上一层楼回到
有老大在的房间吗
毕竟得先通过等候室
这是理所当然的
那个 请问…
糟了 这样我身为主人的威严就…
原来如此
什么
这种做法行不通啊
真是有趣的实验结果
原来您是在做实验啊
很好 骗过她了
(贝伊鲁迷宫第一层)
(老大等候室)
那我们走吧
是
一想到是第二次对决
心情就轻松不少
但也不能因此大意轻敌
必须小心谨慎
糟了 是魔法吗
趁现在
总算打赢了
是 请问…
怎么了
魔法阵好像在中途消失了
那个是…
这把剑的功劳
(杜兰德尔 念咒中断)
不愧是主人的剑
(草药采集师:等级1)
确实得到了
(技能:做成药材)
她说过草药采集师能制作药材吧
做成药材
做出来了
主人你好厉害
要保密哦
(解毒丸)
解毒…
魔物之中也有会使用毒的家伙吗
是的 听说还满多的
这种事拜托你早点告诉我
让您久等了
(强壮丸)(滋养丸)
(柔化丸)(抗麻痹药)
总共是640纳鲁对吧
对
不过话说回来
(折扣增加30%)
这里总是不会打折呢
奴隶商人和旅馆的老板那里
明明都会显示便宜七折的价格
我记得商人的职业选项里
好像有协助算数的技能
(商人:等级1 技能:计算)
没错…就是计算
与价格谈判有关的技能
也许和这个计算有直接作用
能在一瞬间算出复杂的算式
也是多亏有它吗
如果是这样
在这里七折的选项会无效
就有道理了
付款金额没有错
谢谢惠顾
药已经买好了
现在天还亮着 我们回迷宫去吧
好
(贝伊鲁迷宫第二层)
在这里 好像就在附近
(针叶树:等级2)
等级2 因为是第二层吗
后面好像有东西
鉴定
(绿色毛毛虫:等级2)
感觉好恶心
这家伙就是第二层会出现的魔物吗
我负责对付针叶树
那我负责引开绿色毛毛虫的注意力
让我确认一下等级2有多厉害吧
居然一击毙命
也是啦 毕竟我的等级也变高了
还是一样 完全没有退让的意思
这家伙跟针叶树不同
很好分辨前后
可以放心地从背后击败它
这只也是一击毙命啊
(丝)
刚刚会出现两只魔物
是因为这里是第二层吗
没错
那第三层就会出现三只咯
不是 第四层以上才会出现三只
听说到了第八层会出现四只
那么到了第十六层一定是五只
前进到第三十二层就会变成六只
找到了
这次是两只毛毛虫吗
它们还没注意到我们 既然如此
先下手为强吧
是
我来引开前面这只的注意力
交给你了
主人 它要攻击了
什么
它的目标是我
主人
不行 罗克珊根本来不及救我
既然如此 那就挡下来
谢谢你自己跑来接近我
这是回礼
对不起 我让它绕到可以同时
攻击我们两个人的位置了
别在意
比起这个那个丝比较麻烦
从下次开始优先打倒绿色毛毛虫
说得也是
(贝伊鲁 贝伊鲁广场)
问题是遇到大量的那种敌人时
该怎么对付
既然不能使用集体魔法
那就只能一个一个杀
或是思考其他的对策
假如那座迷宫很危险
也可以选择换到其他安全的迷宫
但是采取轻松的做法
会养成逃避的习惯
罗克珊
主人
不要四处张望
什么 好的
在这前面
有一个男人站在
这栋建筑物的暗处 你有看到吗
有
那个男人正在看什么
这个嘛…
在看我之前待的商馆
为什么 他看起来不像是客人
他既不是客人也不是来交易的
鉴定
(盗贼:等级3)
听着 罗克珊
那家伙…
是盗贼
(贝伊鲁阿朗之馆)
你说有人在监视这个商馆
对 是看起来不太正派的男人
所以我想还是跟你说一声比较好
谢谢您特地来告诉我
因为做生意的关系我常常遭人怨恨
虽然不是什么罕见的事
但我会提高警觉的
他好像一点也不放在心上
那个…
在外面监视您的人是盗贼
是盗贼吗
没错
你们怎么会知道
我就知道会这样
照理说光看外表
是不可能分辨出盗贼的
我在筹措购买罗克珊的资金时
和他打过照面
我懂了 原来是这样啊
说实话我并不是完全没有头绪
这次的事情其实也与客人您有关
就是道夫大人卖来这里的年轻男子
在村子里偷东西的那个人
他吗
那个男人怎么了
昨天卖掉了
这样啊
买家是一起来的两名男性
说他们需要做些准备
明天会再来迎接他
这是很罕见的事吗
也不是完全没有这种事
但是现在仔细想想感觉有点奇怪
客人是两个人
其中一人在跟我说话时
另一个人好像在跟那个男人说什么
那个男人偷走的盗贼头巾
是一般人不会用到的装备
你是说他从以前开始
就和盗贼有联系吗
会这么想也不奇怪吧
那个男人现在在哪里
他在里面的房间
可以自由进出吗
对方已经完成付款
他的所有权不在我手上
我按照买家的希望
让他住在没有上锁的房间
那他会不会趁大家熟睡的时候
偷偷溜出房间
打开大门放盗贼进来呢
有可能 我想应该就是为了这么做
你都已经心知肚明了
为什么还能这么镇定
就算是在深夜
也不太可能让一大群人
闯进市中心的商馆
再说本馆也有能战斗的奴隶
我想应该不会输给区区的盗贼
是吗
回去吧 罗克珊
我们已经警告过了
接下来是他们自己的问题
虽然我是从这里卖出去的奴隶
但他曾经照顾过我也是事实
还有一位对我很好的老奶奶
你担心她吗
对
不然这样吧 阿朗阁下
你要不要雇用我作为保镖呢
雇用您吗
没错 站在我的立场
自己卖掉的奴隶做坏事
我也觉得很不是滋味
而且我有想尝试的事
主人…
谢谢您
不用谢
那就麻烦您了
至于报酬…
我想想 1000纳鲁可以吗
当然 我会把打倒的盗贼的
装备和资讯卡交给您
就这么说定了
从这里出去就不用担心
会被店门口的监视者发现
那我晚上也从这里进去吧
我会等您来的
那个…
抱歉我说了这么任性的话
是我自己提议要当保镖的
可是我擅自把监视者是盗贼的事…
那个啊
我已经顺利粉饰过去
而且事前也没跟她说要保密
关于那件事
没关系 以后多注意点就好了
因为你的不安就是我的不安
是
谢谢您
(贝伊鲁 贝伊鲁亭)
主人
主人 早安
差不多该走了
早安 罗克珊
那我走了
你在做什么
我也要一起去
什么
我要去
知道了
但是你要尽量待在我身后
是
(贝伊鲁阿朗之馆后门)
恭候多时了
请放心 他们是本馆的战斗奴隶
这样啊
道夫大人直到我们采取行动之前
请先在这里等候
我明白了
那么…
(异世界迷宫里的后宫生活)