(库拉塔鲁迷宫)
(第七层)
Fire Ball
真不愧是主人
(兔子的毛皮)
收集到好多东西呢
是啊
多亏有你帮忙
(帝都)
兔子的毛皮吗
对
拿去公会卖的话
应该卖不到很高的价钱
但我听说拿去这里的服饰店卖
就能卖到很高的价钱
这明明是低阶层的道具 为什么呢
好像是因为
用兔子的毛皮做成的外套
是很棒的防寒装备
因此深受贵族女性的欢迎
原来如此
是因为有需求啊
让您久等了 主人
有问到吗
有
听说收购数量是以一百为单位
找到了
(迟钝兔:等级7)
真是于心不忍
尽管于心不忍…
Fire Ball
(异世界迷宫里的后宫生活)
在这边
多亏有你帮忙
感觉很快就能收集齐全
很高兴能帮上您的忙
我们一大早就来的努力没有白费
主人
是宝物箱
这是宝物箱
这里的地面不是土吗
(库拉塔鲁迷宫第七层老大等候室)
(敏捷兔:等级7)
光是颜色是红色这点
就让它变得更惹人怜爱
收回前言
好快
真会乱跑
真不愧是罗克珊
如果是我的话就会被击中
但是这点就是你大意的地方
超时加速
我也有自己的作战方式
真不愧是主人
您的动作快到连我的眼睛
都差点追不上
谢谢夸奖 罗克珊
(兔子肉)
居然直接放在地上
带回去后好好洗干净吧
兔子肉…
正好
我们就用这个做午餐来吃吧
那做成雪玛烧怎么样
雪玛烧
(库拉塔鲁 道夫的家)
在兔子肉上面撒上胡椒盐
再用庭院里采收的雪玛叶子包起来
然后用叉子串起来
接着只要淋上橄榄油
把肉的表面煎成漂亮的褐色
雪玛烧就完成了
真的好好吃
我们收集毛皮的时候
也顺便多收集一点兔子肉吧
主人 看来您迷上这道菜了
(库拉塔鲁迷宫第七层)
主人 前面就是老大房间
(库拉塔鲁迷宫第七层老大等候室)
还有一个人啊
看来要稍等一下了
你们是一组的吗
对
你只有一个人吗 真辛苦呢
为了组织一支队伍我正在存钱
但无论如何都入不敷出
也就是说他想买奴隶
跟之前的我一样吗
好不容易来到第七层后
已经过了两年
我的探索者等级也变高了
所以想趁这次机会往上爬
是吗 加油
谢谢
只要打倒下一个老大
我就能筹到雇用第一个人的钱
我的运气总算开始好转了
再见
在第七层混了两年啊
如果从开始进出迷宫的时间算起
他已经是超过10年的老手
一个人能做的事情有限
这条路我也走过
所以我很清楚这点
主人 轮到我们了
好 我们走吧
老大先在里面等着我们
之前从来没遇过这种情况
也许有什么陷阱
立刻用超时加速击败它吧
这里交给我 罗克珊
超时加速
什么事都没有发生
这是怎么回事
那是什么
原来老大房间里也会有装备掉落啊
那应该是上一支队伍留下的装备
是这样吗
没错
因为我们进入老大房间时
老大已经等在房里了
因为它打倒了上一支队伍
所以才会在原地等下一支队伍
那是黑魔结晶
只要塞进您持有的魔结晶
就能轻易地融合在一起
只要打倒下一个老大
我就能筹到雇用第一个人的钱
我的运气总算开始好转了
再见
那位爽朗的男人被刚刚的老大…
生命的价值难道就只有这点吗
请问…您怎么了 主人
没事
回去吧
(库拉塔鲁 道夫的家)
主人
今天感觉特别激烈
我很清楚迷宫是危险的地方
也知道那是会使人丧命的地方
我之前都只有这个认知
排在我们前面的那位探索者
向老大挑战
消失了
明天的我会不会是那种下场
没有人能保证
就算未来我和他的立场对调
也没什么好奇怪的
迷宫是一座摇摇欲坠的桥
只要踩错板子 地板就会垮掉
为什么我要走上那种桥呢
不行
夜晚越是安静 就越容易胡思乱想
主人
您睡不着吗
我很快就睡
请来我这边吧
罗克珊
只要能帮上您的忙
任何事我都愿意做
因为您是我的主人
不知道她是不是看穿了我的心思
但是…
好温暖
谢谢你 罗克珊
不用谢
我也很开心
(库拉塔鲁 道夫的家)
早安 罗克珊
早安 主人
您的心情已经平静了吗
(库拉塔鲁迷宫)
昨天遇到的男性探索者的确死了
(辛辣蜘蛛 逃脱山羊)
那也许就是我明天的下场
这点也没有改变
但是…
我现在只能变强
为了不让自己变得弱小
就算不小心踩到坏掉的桥面
只要有能紧紧攀住的力量就没问题
主人
很好 我还能战斗
道具箱
已经存到300件了吗
罗克珊 差不多可以去帝都了
是 主人
(服饰店)
欢迎光临
我想请你们收购300件兔子的毛皮
谢谢您 请跟我来
居然有这么多啊
不好意思 因为数量有点庞大
可能要请您稍等一下 可以吗
我想也是
那我们就在店里打发时间吧
真是不好意思 商品展示间在里面
是小可爱 布料是蚕丝
虽然不会透光 但是非常薄
如果让罗克珊穿上这个…
那是作为睡衣
深受贵族女性欢迎的商品
你觉得怎么样 罗克珊
看起来还不错
这个嘛 我…
这件多少钱
800纳鲁
那就买两件吧
那个…真的可以吗
别在意 这是昨天的谢礼
谢谢您
其中一件就选这件浅红色的吧
好啊 另一件…
抱歉让你们久等了
另一件就由你自己挑吧
好的 主人
数量刚好是300件没错
兔子的毛皮一件是10纳鲁
但您一次带来了大量的毛皮
所以我算您特别的价格
好 谢谢你
感觉只是因为我用了
让卖价多三成的效果而已
算了 就这样吧
(库拉塔鲁 道夫的家)
谢谢您还帮我买了睡衣
那个…
今晚主人宠爱我的时候 我会穿上
您能帮我选一件吗
当然可以
不过在那之前…
我们先去泡澡吧
只有这点很麻烦
罗克珊
什么事
抱歉 我要去一趟库拉塔鲁迷宫
你能不能来帮我呢
我的MP不够制造洗澡水
知道了 我马上准备出门
(库拉塔鲁迷宫)
(第七层)
找到了
(奇普羊:等级7 米诺:等级7)
每次都这样
(克拉肯柯拉鲁:等级7)
赶快恢复力量吧
做完这件事后
她就会穿小可爱对我…
主人
您没事吧
现在先恢复
我没事 只不过擦伤而已
真想告诉几秒前的自己
不可以大意轻敌
感觉手指还肿肿的
本来以为用杜兰德尔就能恢复
您没事吧 主人
如果你帮我舔的话
也许会比较快痊愈
这个嘛…
我以前的确听说过小擦伤
只要用舔的就能治好
但是这种事…
凡事都要试过才知道
我是第一次做
如果会痛的话请跟我说哦
感觉湿滑又温暖
对…对不起
别在意 舒服的感觉胜过痛楚
继续吧
感觉怎么样呢
痛楚几乎完全消退了 谢谢你
你不难受吗
比我想象中还要长
我本来还担心没办法吞进去
幸好主人一直维持不动
所以没问题
这时候应该追击
拜托让我追击吧
我还有一个地方被打到
能麻烦你吗
好
感觉有点肿 那我就…
会痛吗
正好相反 罗克珊
小心不弄伤 细心地包覆
罗克珊一直小心翼翼地呵护
是抓到诀窍了吗
比舔手指的时候还要熟练
虽然不小心吃了苦头
但这样就抵销了
不对 应该说更加分
根本是歪打正着
好棒的疗愈
好厉害
多亏你 那边的痛楚也完全消退了
是…是 我有帮上忙吗
何止帮上忙 我还以为是魔法呢
没想到我的嘴竟然有那种效果
有…
你为了我付出了努力
这不是和治疗魔法一样吗
主人
好看吗
超适合你的
谢谢夸奖
淡淡的浅红色让肌肤变得更红润
高贵又轻柔地包覆着罗克珊的身体
只有这两座山峰例外
高高地耸立着
在那山顶上有小小的稀有食材
衣服很清纯 内在却很凶猛
罗克珊 你转一圈让我看看
好
罗克珊 你的内裤呢
这个嘛
穿这件衣服的话
内裤的形状会露出来
我想还是别穿您会比较开心
我当然开心
你超漂亮的
谢谢夸奖
幸好有买
光滑的蚕丝和光滑的罗克珊
我的忍耐已经到极限了
就忍耐这点来说
买这件睡衣真是伤身呢
(库拉塔鲁迷宫)
Fire Storm
那就再来一次
主人
来不及了
Fire Ball
这家伙
才3只就这么强
照这个样子
想对付从第八层开始
最多同时出现的4只魔兽会很困难
我得认真考虑增加成员了
奇怪
明明打倒了3只 却只有2件
成功了呢 主人
就是这个 这个
这是技能结晶
(异世界迷宫里的后宫生活)