姐姐
没事的
交给姐姐我吧
我是川神舞
人称我为  携童phantom杀手
要说为什么会变成这样  那是…
Naked  Dive！
いったい何が正解なんだろう？
究竟何為正解？
タイムラインに咲き乱れるFAKE
在時間線上爭奇鬥豔的虛假
What  is  reality?
絶望や歓喜なんて  駆け抜けるだけのMirage
絕望和歡喜  只不過是穿插而過的幻景
溢れるインフォメーション  揺らいでいるノンフィクション
滿溢而出的資訊  搖搖欲墜的認知
赤い冷静  青い情熱  曖昧な審判（ジャッジ）
紅色代表冷靜  藍色代表熱情  這曖昧不清的判定
見透かしちゃうジーザス飼い馴らし
掌控洞悉一切的耶穌
無関心ヴィーナス気取ってる
假冒冰冷美豔的維納斯
迷走幻想Highway…Seek  your  way！
迷茫幻想Highway…Seek  your  way！
Inside  Noside
溺れていたいんでしょ  妄想はいつだって蜜の味
想要沉溺於其中吧  妄想無論何時都如蜜之味
Outside  Noside
それじゃ物足んないなら…「本能」（はだ）を曝せ！
若是還不夠的話…那就把「本能」都展現出來！
さぁ、Naked  Dive！感情を放って
來吧  Naked  Dive！  將感情釋放
確かめろ君のREALを
去確定屬於你的真實
そう、Naked  Dive！衝動のMyself
沒錯  Naked  Dive！  不斷追尋
求め続ければいいんじゃない？
屬於自己內心的那份衝動不就好了？
Making  your  world！！  無我夢中で叫べ！
Making  your  world！！  盡情地呼喊吧！
Changing  your  world！！  限界はないさ
Changing  your  world！！  沒有任何界限
Making  your  world！！  その真理（こたえ）の先へ
Making  your  world！！  邁向那片真理
Changing  your  world！！  拓けNew  world！
Changing  your  world！！  開拓新的世界！
本字幕由澄空学园字幕組制作
片源：山山    翻譯：biscuit0929√  chitose    校對：ふゆうみ    後期：rainship
几天前—
我吃饱了
胃口真是大呢
不好意思
有什么关系  这是努力得来的报酬
对吧
嗯
好了  给我好好坐好吃饭
我讨厌番茄
别乱玩食物
乖啦  乖啦
还给我  还给我
回来  回来
不要~
真是辛苦呢
大家小时候也是那样的吗
我也比较挑食  所以经常挨骂
我父母比较严厉  所以也经常被训
忘了
是吗
那小舞呢
诶  这个嘛…
以前是什么样来着呢
咦  驱动的光盘放哪去了
这个盒子是什么
原来是小学时候的…
真让人怀念啊
作文吗
发生在星期天的事
一年级A班  一条晴彦
我还写过这样的事吗
痛…
为什么衣服那么大
已经这个时间了啊
女佣没来叫我起床吗
咦  这是我的房间吧
好大
为什么都那么大
算了  就这么穿吧
双肩书包也找不到了
小屁孩晴彦君
早上好
他是谁
不是我们班的吧
不认识的人呢
是迷路了吗
好奇怪啊
是弄错班级了吗
但我应该是一年级A班啊
这样啊  明明是自己的班级却没人认识
嗯
大家好像也不认识我的样子
好
那就去老师那里问问吧
对了  你叫什么名字
我叫一条晴彦
一条…晴彦君？
一年级里没有叫一条的男孩子呢
整个小学部里也没有
但是…
我去找别的老师问问看
你的名字是叫一条晴彦没有错吧
没错
晴彦君你确实是在这所小学念书的对吧
是的  是这所赫塞亚学院
咦  你的那个包…
能让我看一下吗
好的
和晴彦哥哥的包好像
这个真的是晴彦君你的吗
是的
我能打开看看吗
请
这个素描本
难道说…
的确和小学时的一条长得一模一样呢
住址和随身物品也一样
我觉得他就是晴彦哥哥
就算是这样
你真的不知道我们是谁吗
是的
连露露也不认识了
因为我是在晴彦初中的时候才认识他的
连自己是高中生的事也忘记了吗
昨晚发生了什么
还记得吗
什么都可以
试着回忆一下
晴彦
我说  晴彦
抱歉抱歉  放心吧
姐姐们一定会让你复原的
别把我当小孩子对待
说什么呢  你现在就是个小孩子不是吗
话是这么说…
真可爱
晴彦君你是一早起来变成了这样对吧
虽然比一早起来变成毒虫要好多了…
毒虫？
卡夫卡的小说《变形记》
都高中生了没有读过吗
没有读过…
从小就知道那么多没用知识了呢
也就是说是在睡着的时候变回了小孩子吗
果然还是phantom的影响吧
总之放学之后  大家一起去一条的家里调查一下吧
今天就先到自己原本的班级去上课
说不定能找到什么复原的契机
好的  我知道了  非常感谢您
晴彦是那种在老师面前乖宝宝的类型啊
姐姐你说话的时候要更注意点礼貌会比较好哦
笨蛋  多嘴  笨蛋
我叫一条晴彦  请大家多多关照
听说一条一早起来变成了小孩子
好像我原本是个高中生…
总之请多多关照
写好啦
好可爱
你真的是晴彦吗
各位姐姐  请多多指教
真有礼貌
真好
你现在好受欢迎啊
没有感觉到什么phantom的气息
可能是现在去了别处  到了晚上再回来吧
那就不能留晴彦一个人在这了
不用担心我
因为我已经习惯一个人了
但是…
没错  只有让他去谁家住一下了
玲奈
你家很大吧
可我家里的家人…
这样啊
久瑠美呢
那交给我吧
放心吧  包在我身上
不行不行…
明白了
要交给露露的话  不如我自己来
晴彦
要来我家吗
要是你要我去的话  我可以给你个面子
每次都那么狂妄
没办法  不知道什么时候才能复原
所以必须给晴彦买点生活用品
交给你了
那个太孩子气了
你现在就是个小孩啊
我想想  换洗的衣服和牙刷都买好了
接下来就是…
对了  晚上的娱乐也是不可少的
给我拿一本  一本！
还有
番茄酱…
你在干什么啊
这个很好吃哦
别随便往里放
年纪轻轻就这样  是不是大妈化速度加快了
你刚才说什么
喂  说什么
真小啊
而且还很乱
据说不会收拾整理的女性
会在人生的重大抉择上走错路哦
也许我留宿晴彦家会比较好
给你
累死了
那个
什么事
能用番茄酱在上面帮我写个love吗
你一个小孩子说什么呢
你果然就是晴彦
我的生活自那之后
就是一边和晴彦在一起
一边忙于学习
打工
以及消灭phantom
好痛…
没事吧
怎么会没事
舞姐姐  你看起来好累啊
眼睛下面都有黑眼圈了
日语里面“熊”和“黑眼圈”发音相同
熊？
不是那个熊
不仅超累  而且手头也变得好紧
能让他寄住到老师你那吗
我晚上经常会去阿赖耶识社那边  所以…
要是晴彦哥哥不快点复原的话  舞姐姐可能会累倒
用晴彦喜欢的东西刺激他的话  说不定能复原呢
本世纪最大罩杯登场！巨乳偶像优里亲写真集
好了  认真看
快住手
不行吗
舞姐姐
为了舞姐姐  我们一定会努力找出原因的
玲奈
谢谢
感激不尽
妈妈  再高一点
好好
来了
哇  好棒
那么  差不多该睡觉了
明天也还要打工
我也要去打工
你在说什么呢
没地方会雇佣小学生的
好了  刷牙吧  过来
有好好在刷吗
在好好刷
沾脸上了
那我关灯了
好
怎么了  那么老实
晚安
难道你害怕打雷吗
才…才不怕呢
害怕的话  就叫出来吧
啊  或者哇之类的
一直以来都是一个人在强忍着吧  晴彦
你怎么知道
因为我也是一个人  所以多少能明白
姐姐你也是？
嗯  因为一些原因
和我一样
我的爸爸因为工作满世界跑
而我妈妈…
前段时间离开了我
这样啊
姐姐
你的妈妈是个怎样的人
是个很稳重  很温柔的人
我很崇拜她
所以之前才会觉得自己小时候也是那样的吧
明天的打工到中午就结束了
结束之后我们一起去玩吧
可是
明天不是要和其他的姐姐们一起去找让我复原的方法吗
没事的
我会和大家说的
要玩个尽兴
玩到趴下直接在公园里睡着为止
姐姐  好痒
怎么样  要和姐姐一起玩吗
嗯
就要这样才对
挺行的嘛
姐姐
来了
姐姐？
抱歉抱歉
要去玩咯
怎么了
我想就这样一直呆在姐姐家
晴彦…
竟然胆敢弄脏沙池
沙人  phantom
尿好臭
晴彦你退后
尿好臭…
木克土
五行万象相生相克
以木之力…
使不出力量…
姐姐
尿实在太臭了
快逃
不要
快点
我不要
快住手
不要欺负姐姐
不要
我想救舞姐姐
我…
如果不是小孩子的话就能…！
痛…
内裤好紧
为什么是裸体
那是…
舞学姐
phantom
你这混蛋
对舞学姐做了什么
诸圣祀  诸生献  诸静奉  神之祷言
ZAZAS  ZAZAS  NASNAZAS
现身  克苏鲁
可是尿真的好臭…
舞学姐
晴彦
你怎么没穿衣服啊
不  不是那样的…
绝不是在做什么下流的…
晴彦也换好衣服了吗
我进来了哦
好
对不起  好像给你添了不少麻烦
的确  真是苦死我了
给你
这是晴彦你变成小孩子的时候在超市替你买的书
我之前在看这种书吗
给你选这书的时候  你还有点不满呢
真的吗
完全不记得了
是吗  不记得了吗
那么到头来变成小孩子的原因还是不明白呢
莫非
怎么了
没什么  只是在想会不会是因为读了这个
晴彦  大家来了哦
知道了
舞学姐  我先过去了
嗯
发生在星期天的事
一年级A班  一条晴彦
今天和爸爸妈妈一起去公园玩了
玩了跷跷板
荡了秋千
还坐了滑滑梯
真的非常开心
这写的都是谎话吧
晴彦是为了想实现这篇谎言作文才变回小孩的
就像久瑠美那时候一样
能力和内心产生了共鸣
学姐  大家都在等你哦
来了
晴彦哥哥  为什么变回来了呢
的确  明明小时候更可爱
说的没错
太可惜了
为什么连玲奈都这么说
我可是好不容易才变回来的
骗你的啦  骗你的
真是的  不要说谎啦
说的没错
新しいわたしで どんなときも向き合いたい
想无时无刻以全新的自己面对一切
みんなで笑顔になれ！
大家一起冁然而笑吧！
好きなことができてたって
对于爱不释手的事情
一方通行じゃやっぱ ものたりないんだ
光是独享 果然是远远不够的
誰かに伝えたいんだ
想要将其分享给别人
嬉しすぎると泣けちゃうし
喜极而泣
悲しすぎると笑っちゃう
悲中苦笑
そんな毎日にトクンてきてるの
每一天都令人期待不已
ぼんやりふくらんだ夢は
不明不白膨胀的梦想
きっとすぐ破裂しちゃう
一定会马上破灭
悔しかったあの日のPain　(No need!)
后悔过去的痛苦 （没必要！）
掴むべきは　これからのShine　(Yes!)
该牢牢握住的是未来的曙光 （Yes!）
そう　(Yes!)　叶えるから
没错 （Yes!） 一定能实现
ぜったいにできるって！
必定会成功
鳥が空とぶように
如同翱翔于天际的小鸟
星が夜をかざるように
仿佛点缀于夜空的星星
当たり前みたいに いつも
无论何时都理所当然地
誰かに見てもらいたい
想要让别人也一起欣赏
ひとりじゃないよ
并非孤独一人
真っ白なこころで迎えた朝は
以纯白内心所迎接的早晨
ハツラツだよね
是这么令人精力充沛
だから元気をおくろう
所以  想将活力赠于你
All right!　変わってく景色
All  right!  不断变化的景色
Always!　一緒にみたいな
Always!  想要与你一起观赏
All right!　もちろん全力
All  right!  当然会全力以赴
Always!　純真で　It's all right!
Always!  维持纯真便行了!