月白风清东山三十六峰
悄无声息京洛街巷无声
刀光剑影骤然划破清梦
这次我们将要挑战时代剧
时至幕末
天下太平之梦现亦破碎
乱世动荡时代悄然降临
人们为何喜欢时代剧和历史剧呢
那是因为对英雄豪杰的大展身手感到激动不已
也能从过去的事情中吸取教训
当然除此之外还有别的
耍小聪明的小鬼  给我报上名来
我叫露露拉露拉  箩莉箩莉之助
把以前人们的想法
在何时会采取何种行动传达给后世
这也许是为了丰富自己集体潜意识的一种人类本能
collective  unconscious
集体潜意识是什么
粗略来说就是
所有人类的内心深处都共有着某些同样的东西
这是以前  心理学家荣格所提出的学说
卡尔·荣格  瑞士心理学家
越后屋  你也够坏的啊
时代剧中经常出现的恶官和越后屋对话的名台词
我在解说呢  给我好好听
Naked  Dive！
いったい何が正解なんだろう？
究竟何為正解？
タイムラインに咲き乱れるFAKE
在時間線上爭奇鬥豔的虛假
What  is  reality?
絶望や歓喜なんて  駆け抜けるだけのMirage
絕望和歡喜  只不過是穿插而過的幻景
溢れるインフォメーション  揺らいでいるノンフィクション
滿溢而出的資訊  搖搖欲墜的認知
赤い冷静  青い情熱  曖昧な審判（ジャッジ）
紅色代表冷靜  藍色代表熱情  這曖昧不清的判定
見透かしちゃうジーザス飼い馴らし
掌控洞悉一切的耶穌
無関心ヴィーナス気取ってる
假冒冰冷美豔的維納斯
迷走幻想Highway…Seek  your  way！
迷茫幻想Highway…Seek  your  way！
Inside  Noside
溺れていたいんでしょ  妄想はいつだって蜜の味
想要沉溺於其中吧  妄想無論何時都如蜜之味
Outside  Noside
それじゃ物足んないなら…「本能」（はだ）を曝せ！
若是還不夠的話…那就把「本能」都展現出來！
さぁ、Naked  Dive！感情を放って
來吧  Naked  Dive！  將感情釋放
確かめろ君のREALを
去確定屬於你的真實
そう、Naked  Dive！衝動のMyself
沒錯  Naked  Dive！  不斷追尋
求め続ければいいんじゃない？
屬於自己內心的那份衝動不就好了？
Making  your  world！！  無我夢中で叫べ！
Making  your  world！！  盡情地呼喊吧！
Changing  your  world！！  限界はないさ
Changing  your  world！！  沒有任何界限
Making  your  world！！  その真理（こたえ）の先へ
Making  your  world！！  邁向那片真理
Changing  your  world！！  拓けNew  world！
Changing  your  world！！  開拓新的世界！
本字幕由澄空学园字幕組制作
片源：山山    翻譯：biscuit0929√  chitose    校對：ふゆうみ    後期：rainship
土方  传闻是真的吗
土方岁三：幕末时期幕臣，新选组副长
片源：山山    翻譯：biscuit0929√  chitose    校對：ふゆうみ    後期：rainship
我来就是为了确认这件事
近藤不久也会过来
近藤勇：江户末年武士，新选组局长
总司  快看
冲田总司：新选组一番队队长、剑术指导
你是新选组初代局长  芹泽鸭
对于被我们肃清一事怨恨不已  无法升天变为怨灵了吗
不是的  总司
那家伙是妖怪
它一定是为了支配整个京都
从而和真正的芹泽调换了身份来等待时机
京都由我们来守护
我写的剧本怎么样
很有趣吧
那么你让我们看这个是想干什么呢
幕末phantom奇闻
我希望你们能来做戏剧部的帮手上台演戏
让我们演戏？
今年戏剧部没有招到人  部员就只有我一个
这样下去就没法参加竞赛会了
看在同班同学的份上  帮帮我吧  舞
幕末妖怪传说
新选组对phantom
池田屋的对决
作者  北岛亚弓
虽然不怎么懂  不过感觉好有趣
以池田屋事件为题材吗
不过这个剧本
在真实性  时代考证等方面都乱七八糟的
没关系
简单易懂和有趣最重要
如果做什么都像优等生那样
是不会有进步和发展的
有时必须要大胆一些才行
这就是青春
这就是年轻朝气
真是个热血的人啊
一碰到戏剧的事就会这样…
但是我从来没有演过戏
拜托了  我会请你吃饭的
我演
之前大猴子phantom的时候
我不是有借给过你们小道具和服装吗
这次轮到你们来帮我了
这么一说还真是不好拒绝你呢…
上吧上吧
就这么决定了
那么我来说一下角色分配
扮演新选组副长土方岁三的是一条晴彦
扮演副长助勤冲田总司的是和泉玲奈
扮演局长近藤勇的是露露
好的
被phantom掳走的姑娘由川神舞来扮演
一般不是该由我来演局长吗
我这么做是要出人意料
另外一个出人意料之处就是
扮演坂本龙马的是熊枕久瑠美
我什么都不懂啊
然后  暗杀之剑挥舞者  冈田以藏由水无濑小糸扮演
邪恶phantom一角就由我  北岛亚弓来扮演
为什么连我也要参加这种…
人手不够嘛  帮帮忙啦
多几个可爱的女孩子  舞台也会更出彩的
演出时我们会照顾你的
你就帮帮她吧
既然哥哥这么说了  我会加油的
麻烦你了  久瑠美
好吧  我也来演
真的吗
谢谢你
你怎么突然态度改变了
我刚才感觉到了气息
这附近或许有phantom存在
真的假的？
毕竟这幢社团活动楼有些年头了
说不定是喜欢演戏的phantom
歌剧魅影
phantom  of  the  opera
不是歌剧院的魅影  而是戏剧部的魅影呢
在查清楚是什么之前我会和你们一起的
因为如果是凶恶的phantom是很危险的
你在担心我们啊
小糸好温柔
因为你们几个人太不可靠了
害羞了  害羞了
怎样都好啦
只要能来演出就感激不尽了
真的很感谢大家
让我们友好地一起演出吧
你这个饭桶  蠢才  蹩脚货
收拾包袱滚回去吧
不要强人所难啊
我们台词还没记全呢
能休息一下吗
在这场戏练好之前  别想休息和吃饭
给我再来一遍
那个  那个  我是站这里的吗
久瑠美是在这边哦
因为我不用出场  所以只要看着就行了
果然刚才应该回绝的
累死了
戏剧部说不定和那些运动部一样辛苦
久瑠美  我们会送你回家的
嗯  麻烦大家了
抱歉了大家
我一碰上戏剧的事  就会忘乎所以
没事没事  虽然很辛苦但也很愉快
你刚才不是没有出场吗
其实我们学校的戏剧部
已经连续十年在预赛就被淘汰了
十年？
看来大家演戏都很烂呢
这里露露拿的萝卜  另一个意思就是指演戏烂
喂
所以我很想在今年突破预赛
来实现前辈们的夙愿
不过  偶尔这样演演戏也不错
对吧  小糸同学
是呢
严厉而又愉快的排练继续进行着
音响和照明方面得到了翔介和社团前辈们的协助
大家也一起去拜访了和这部剧有关的地方
顺便一提池田屋事件是
尊王攘夷派的浪人们打算在京都放火
然后趁乱掳走孝明天皇的这一计划
被新选组阻止的事件
排练顺利地进行着
无礼之徒
一直担心的phantom也没有出现
终于  戏剧竞赛会的日子到了
高中  戏剧竞赛会
是生是死  这是个问题
是生存下去  不断挣扎
在这日常生活中交错前行
一味地忍受这残酷命运的洗礼
还是亲自走下这人生的舞台…
每个学校的水平都很高呢
嗯
好紧张啊
我很兴奋
加油吧  阿尔布雷希特
终于要到我们了
准备OK
我明明是人鱼  却起了一身鸡皮疙瘩（非常激动）
加油  晴彦
只要拿出排练的成果  一定会成功的
目标是通过地区预赛
100%
不  拿出200%的力量加油吧
赫塞亚学院戏剧部  加油
好  上了
接下来是  赫塞亚学院戏剧部
演出的剧目是  幕末妖怪传说  新选组对phantom
池田屋的对决
土方  传闻是真的吗
我来就是为了确认这件事
近藤不久也会过来
总司  快看
好
你是芹泽鸭  无法升天变为怨灵了吗
不是的  总司
那家伙是妖怪
它一定是为了支配整个京都…
咦
这是…
那是什么
真的场景？
到底是怎么回事
难道是phantom搞的鬼
果然
晴彦  台词呢
那个…
那家伙伪装成人  想要支配京都
阿岁  总司  你们没事吧
近藤
北岛学姐
总之继续演下去吧
这和之前说好的不一样吧
没有这样的剧情呢
翔介  该怎么办
就算你问我也…
刚才的一幕  很有魄力呢
似乎真正的phantom也出现了
应该是使用了它的力量吧
哦  还有这招啊
真是崭新的演出
最近的学生戏剧真是用心啊
不过样子有点奇怪
抱歉  其实我不是人类而是phantom
戏剧部员们连续十年预赛淘汰的那份不甘与悲伤
汇聚在一起变成了phantom
而这个phantom就是我
你一直伪装成人类混在学生之中吗
嗯  我操纵了大家的记忆
一直冒充着戏剧部的二年级部员
又和剧本不一样了
总之照明和音响  我们尽量配合他们吧
那么我负责音乐
我们来解决照明吧
小糸你之前就察觉了吗
隐隐约约
但是因为不了解情况  所以一直在观察
我没有恶意的
但是如果告诉你们我是phantom的话
担心你们会害怕  就不来帮我了
所以我才隐瞒了身份
我是为戏剧而生
为戏剧而活的phantom
参加竞赛会  然后想要将这十年的夙愿实现
这个  这个就是
我的愿望
你们不会原谅我的吧
没关系  随便你们想封印我还是怎样都行
继续演下去吧  学姐
一条  你还愿意叫我学姐吗
不管你是phantom还是人类  我们都是朋友
我们不是一路一起努力过来的同伴吗
我也想演到最后
也是  排练的成果不展现一下很让人不爽
大家一起来实现夙愿吧
谢谢
真的很感谢大家
这就是青春  美丽而又纯洁无暇的朝气
虽然没怎么看懂故事
但感觉好棒
我也对这种场面非常没辙
好热情的演出  简直不像在表演
虽然有些生涩  但很有共鸣呢
而且是非常出人意料的展开
演员突然回归自我  算是一种后设戏剧吧
后设戏剧：常常使用手法为剧中剧
糟了  我们还站在舞台上呢
但是大家似乎把这也当成是演戏了
装作不知道  继续吧
可以吧
嗯  当然
嗯
近藤  我们应该联手才对
说什么傻话  坂本龙马
你是倒幕派的大人物
是我们的敌人
那个…
你们所侍奉的会津公盼望幕府和朝廷能够和解
而我也希望这个国家能避免内战
所以我们还是有商量余地的
那只熊是怎么回事
没用的  龙马
我们和新选组终究是水火不容
土佐勤王党冈田以藏
近藤  冲田  快拔刀
正合我意  干掉他们
新选组副长助勤
冲田总司
等一下  近藤  总司
我们被骗了
你这话什么意思  阿岁
暗杀佐幕派  以及袭击倒幕派的其实都是妖怪
它们的目的是让我们互相争斗  然后趁机夺取天下
你说什么！
不愧是土方
竟然能识破我的计谋
你是之前被我们干掉的妖怪
还活着吗
我们不是妖怪  是phantom
不久这个城市将会变成一片火海
如此一来  天下就尽归我等所有了
我跳
飞起来了
吊威亚
wire
又变得好可怕了
周围也变得奇怪了
这是北岛学姐的力量
一旦干劲十足  她身为phantom的力量就会影响周围
不要在意  继续下去吧
phantom  不会让你们为所欲为的
没错  没错
看这个
救救我
啊  为我们新选组做饭的小舞被抓去当人质了
我从之前的猴子事件开始就老当这种角色
可恶  phantom
绑架姑娘家真是太卑鄙了
随便你们怎么说
真是卑鄙啊
晴彦
连观众席上的人也…
今晚真是热闹啊
到底是一年一度的袛园祭啊
月亮好美
夏日夜色美  月出更绝伦
真是高雅啊
用这种不像样的京都腔说话没问题吗
相扑先生怎么说的
嘿哟来  嘿哟来
这里拿京都腔的「どす」和相扑吆喝声的「どす」こい打趣
阿岁  总司  我们追
好
以藏  我们也去吧
今晚是袛园祭  有很多人
不快点的话  受害会更大
学姐她们去哪了
这里那么大  太难找了…
冷静一点
剧情应该会按剧本进行的
这样啊  那姐姐们应该会在池田屋呢
找到了  就在眼前
不愧是北岛学姐的剧本
又快又好懂的展开
我们是新选组  来搜屋子了
我是坂本龙马
还有我冈田以藏
新选组…
翔介
小翔是店员啊
继续演下去
只要演完这个剧  我想大家就能恢复原样了
不好了…
大家快逃
新选组来了
翔介  抱歉
被干掉了
对不起  翔介
新选组  参上
土方  救救我
小舞
可恶  新选组
竟然能找到这里
但是胜负才刚刚开始
给我上
小舞
今晚  我的虎徹正渴望鲜血呢
近藤勇所拥有的名刀
备前长船  菊一文字  参上
冲田总司爱刀中最有名的一把
糟了
五行万象相生相克
以水之力镇克火
肾之水气充盈双拳
phantom  接受正义之剑的裁决吧
别以为这样就赢了  土方
我的同伴总有一天会毁灭新选组的
给我好好等着吧
结束了
成功了呢  土方
谢谢  坂本
日本的黎明将要降临
坂本龙马的名言
恢复原样了
你们这些饭桶  蹩脚货  蠢才
以为这种程度就能去全国了吗
等等
帮忙只是到地区预赛为止吧
既然通过了  那就以这个阵容去赢取全国大赛吧
学校的许可也已经拿到了
暑假也给我来排练
怎么这样
果然应该把她封印掉的
我很开心  所以ok啦
再来一次
刚才那段从头再来一次
是
新しいわたしで どんなときも向き合いたい
想无时无刻以全新的自己面对一切
みんなで笑顔になれ！
大家一起冁然而笑吧！
好きなことができてたって
对于爱不释手的事情
一方通行じゃやっぱ ものたりないんだ
光是独享 果然是远远不够的
誰かに伝えたいんだ
想要将其分享给别人
嬉しすぎると泣けちゃうし
喜极而泣
悲しすぎると笑っちゃう
悲中苦笑
そんな毎日にトクンてきてるの
每一天都令人期待不已
ぼんやりふくらんだ夢は
不明不白膨胀的梦想
きっとすぐ破裂しちゃう
一定会马上破灭
悔しかったあの日のPain　(No need!)
后悔过去的痛苦 （没必要！）
掴むべきは　これからのShine　(Yes!)
该牢牢握住的是未来的曙光 （Yes!）
そう　(Yes!)　叶えるから
没错 （Yes!） 一定能实现
ぜったいにできるって！
必定会成功
鳥が空とぶように
如同翱翔于天际的小鸟
星が夜をかざるように
仿佛点缀于夜空的星星
当たり前みたいに いつも
无论何时都理所当然地
誰かに見てもらいたい
想要让别人也一起欣赏
ひとりじゃないよ
并非孤独一人
真っ白なこころで迎えた朝は
以纯白内心所迎接的早晨
ハツラツだよね
是这么令人精力充沛
だから元気をおくろう
所以  想将活力赠于你
All right!　変わってく景色
All  right!  不断变化的景色
Always!　一緒にみたいな
Always!  想要与你一起观赏
All right!　もちろん全力
All  right!  当然会全力以赴
Always!　純真で　It's all right!
Always!  维持纯真便行了!