在家里穿条内裤来回溜达是不是有毛病
姑且在容忍范围内
隔一天
我是魔女
容忍范…
期望吧
实现吧
被骂惨了
关于完全听不懂老公在说什么的事
书柜摆不下这些了
那收纸箱里如何
搞定
「萌」还算能理解  那个「拔」是什么意思
薰的照片放哪边呢
哪边都别放
嗯…对…到时候再说吧
电话里说什么了
老家来问说正月什么时候回去
今天就去吧
今天？
太匆忙了吧
好久没见过你妈妈了
我非常不想见到她啊…
新年快乐
哎呀  回来得真早啊
妈妈  好久不见了
哎呀小薰  好久不见
好久不见
哎呀哎呀  说起来…
找到工作了吗
孝史很懂电脑对不对
我不是孝史哦…
妈妈  黑豆煮好了
谢谢你了  小薰
放那边就行了
学好电脑能找个做游戏的工作对不对
工作  工作  工作…
妈妈  再多说说他
你是因为这个才想来的吗…
终于从说教中解放了
但也没法怪妈妈  毕竟我没工作
大哥你应该是清楚的
没工作的你回家会变成什么样…
蛋黄蛋
那么你是叫我去工作然后去死吗
是啊  那才是社会人正确的生活方式
饭好了
好
去吧  大哥
大过年的这哥俩关系真好
我说怎么这么吵  原来是笨蛋儿子回来了
老爸
爸爸  好久不见
原来你这家伙没骗我啊
你早就知道了吗  一那家伙没骗人真结婚了
到现在都还不相信我结婚了吗
我知道啊
对你一点信心都没啊
纳尼！
你们都瞒着我吗
没瞒着你啊
我开动啦
请用
哦  好的好的
大哥你的肉归我啦
别这样啊  蛋黄蛋氏
或许没有人会察觉
但我现在真开心得不得了
对了  蛋黄蛋氏
伸手出来
给  压岁钱
感激不尽
不过大哥
在下今年已经成年了  所以这种东西是否就…
那就不用啦
啊…
爸妈没什么变化啊
是啊
有个可靠  能那样训斥你的妈妈真好
等你试试被她训斥就知道了  超恐怖的
不挺好吗  心里暖暖的
话说  你要有个工作就不会被训斥了吧
惊…
慢～慢～悠～悠～地～  安～安静静～地～
时光啊  流逝（人生）是如此美妙和幸福
两人共同演奏着  他们永恒的和声～