庫拉塔羅
道夫的家
本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 暮雪 Hashira 校對:魚心 時軸:吃貨的天空 壓製:bibi
技能結晶
兔子
我猜
透過和這個空白技能槽融合
就能產出具有技能的裝備
問題是擁有種族固有職業鍛造師的矮人
那麼 我該怎麼找到他們呢
飯菜準備好了
抱歉啊 讓你一個人做
沒關係
做飯本來就是我的工作
怎麼能讓主人幫忙呢
這件事下次再說吧
好不容易做好的菜會冷掉的
說的也是
砕けた
呑まれて
被吞沒
叫ん
った
進ん
前不久明明還是綠色的
我前陣子把它們融合了
但是
要保密哦
我記得黃色魔結晶能賣10萬納爾吧
沒錯 正如您所說
資金方面應該會有辦法的
羅克珊 計劃有變
一會去貝伊魯
有什麼事情嗎
去拜訪亞藍
我想留遺言
遺言…嗎
別露出那種表情啊
通過上次的那件事我重新意識到
既然進入了迷宮那就要做好死的覺悟
一般主人死後所屬奴隸都要殉葬吧
在我死時 我想讓羅克珊脫離奴隸身份
恢復自由
十分感謝您的好意
但是
如果您信任我的話 還請不要立遺囑
欸
我會保護好主人的安全
我是戰士
主人被殺 我也不會厚顏無恥地活著
看起來不像是開玩笑
我一直依賴著羅克珊
也明白你所說的話
但是我也不一定就會死在迷宮
也可能因為生病突然暴斃
生病這種事我會想辦法解決的
那個 你是認真的嗎
是的
與其說認真不如說是嚴肅
既然羅克珊都這麼說了 那我就這麼做吧
謝謝
但是 為什麼
主人是非常優秀的人
年輕 強大又有能力
您一定會成就一番偉大的事業
即便如此您也依然溫柔待我的這份恩情
我一定要報答
這樣啊
羅克珊說自己是戰士
就像遵循道義的武士啊
這份信念應該不會動搖
但是
我先聲明一件事
是
我應該不會取得什麼成就
怎麼會
不 就是這樣
我反而是為了不追求什麼才待在這裡
我不是很理解
不理解也沒關係
你就先把我當是這樣的人吧
遵命
但還是要去貝伊魯哦
我還有別的事找亞藍
通過前幾天的戰鬥我體會到一件事
是時候該考慮擴充隊伍成員了
確實
迷宮從第八層開始魔物也會變成四隻
如果我要專心施展魔法 就需要多一位先鋒
可以的話希望是位女性
不對 並不是一定非要女性
雖然不一定非要
好棒 這是難以抗拒的魅力
主人
怎 怎麼了 羅克珊
我覺得增加隊伍成員是個好辦法
我可以一同和您去亞藍先生那裡嗎
當然可以
也好 如果羅克珊反對的話
我也就不會非選女性了
貝伊魯
亞藍的商館
請在這裡稍等一會
羅克珊也坐下吧
可以嗎
如果你一直站著 他可能會以為我又是來把你賣掉的
那我坐下了
哎呀哎呀
歡迎您大駕光臨 道夫大人
每次都突然到訪 真不好意思
不會 歡迎您隨時到來
那麼 您今日找我所謂何事呢
我在想差不多該增加隊伍成員了
那真是太好了
我想問一下 我能買鍛造師奴隸嗎
鍛造師 矮人嗎
並非不可能 但很困難
你知道技能結晶的融合很容易失敗嗎
我知道
因為那個東西很貴重
所以如果一直失敗的話會影響奴隸和所有者的關係
最終以對雙方來說都不幸的結局收尾的情況不在少數
矮人他們也明白這一點
所以寧願一直當鍛造師也不願當奴隸
我想也是
所以鍛造師奴隸數量很少 價格也隨之很高
那不是鍛造師的矮人族呢
矮人族是很有力量的種族
所以很適合作為前衛
道夫大人想找新成員的話很合適
只不過 現在本店也有一個矮人族
很遺憾 她的性格不適用於紛爭
她 那說明就是女性
如果您非要矮人族的話
我也可以幫您寫信給別家 您意下如何
是啊 羅克珊怎麼想
那個
機會難得 先看一看在這裡的矮人族怎麼樣呢
如果不喜歡的話 就不需要
原來如此 只是看看是免費的
就是這樣 如果可以的話能讓我看看矮人族嗎
遵命
準備一下 請稍等
然後在庫拉塔羅買了房子
這樣啊
進來
準備好了
那個人就是羅克珊說過的對她很好的老太太啊
那把她帶進來
過來吧
她就是我們這裡僅有的矮人族 賽莉
十六歲 跟羅克珊同歲啊
這個耳朵跟精靈一樣 矮人族也是這樣啊
雖說適用於前衛 但是也不是特別有肌肉啊
稍微有些成熟
感覺就是纖細 可愛 個子矮的女孩
那個 請多多指教
那個…
我已經是十級探索者了
這我鑑定出來了
既然是探索者的話 進入迷宮沒問題吧
那個…不是這樣
我…
我沒能成為鍛造師
我不太明白
總之可以坐下聊嗎
請坐
然後 你說沒能成為是什麼意思
矮人族到了十級探索者就可以變更職業為鍛造師
賽莉沒有成功?
是的
能否成為鍛造師是用什麼標準決定的
一般是在迷宮活躍的有才能的矮人才能成為鍛造師
換句話說 沒能成為鍛造師的她沒有探索迷宮的才能
但是 因為沒有才能就不能成為鍛造師什麼的 這種事是會發生的嗎
這個世界 職業是後天獲得的
身份
拖鞋
就像我獲得了英雄和盜賊的職業
隕石衝擊
伽馬射線爆裂
終極死亡
自爆攻擊
等量交換
就算魔法使的條件很複雜 但是我還是得到了
很難想像只有鍛造師特別
說到底 才能要怎麼衡量
技能
能問個問題嗎
請問
一旦被判斷為無法成為鍛造師 之後也絕對成為不了鍛造師嗎
在鍛造師工會只接待十級探索者的轉職
雖然好像不是完全沒有前例 但是這方面我不太清楚
是嘛
果然 要成為鍛造師需要除了十級探索者以外的條件
才能之類的 不能表達出來的 比較抽象又嚴苛的條件嗎
只要滿足了這點這孩子應該也可以獲得鍛造師職業
而且 因為不是鍛造師就拒絕她有點浪費
作為第二個奴隸 她是我很想要的類型
我在村裡是最有力氣的矮人
在矮人族裡個子也算高的
進入迷宮也不會給您添麻煩
請多多指教
話說回來 羅克珊也是這樣 為什麼…
差不多可以了吧
那先失陪
為什麼能那麼積極啊
如果我是奴隸的話 就不想把自己賣出去
我認為是因為條件好
是嗎 特意跳入危險的迷宮欸
那應該是本來就要進入迷宮 或者想進入迷宮吧
我也是這樣
羅克珊來看 那個矮人族未來有望嗎
是啊 雖然我不是很了解矮人族
就算沒有才能但是有覺悟的話
依靠努力和鍛鍊也能成才
是嗎 不會因為是女性而反對啊
只是我認為沒辦法長時間活躍
多虧於此價格也下降了些
我認為還是划算的
等一下 為什麼不能長時間活躍
是的 我認為她已經到較高的年齡了
說不定確認一下比較好
怎麼回事
賽莉毫無疑問是十六歲
耳朵…
耳朵?
矮人族隨著年齡增長耳朵會變得細長
她的耳朵已經變得很細了
是這樣的嗎
久等了
那個 可以稍微離開一下嗎 那位大人…
受她照顧了對吧 去聊一聊吧
謝謝您
接下來 賽莉怎麼樣呢
是啊 根據價格來看挺不錯
是這樣啊
賽莉雖然不是鍛造師 但是是矮人族十六歲
她也同意成為性奴隸
因為她是處女所以不用擔心疾病
是嗎
原來如此 為了告訴我這件事才讓羅克珊離開的
我看她耳朵很細長
確實是這樣 但是她的耳朵是天生
賽莉是貨真價實的十六歲
就算這樣 細長的事實也不會變
當然 相對地可以便宜
我想想啊 三十萬納爾
雖然我想這麼說
她來我家時日還短 教育不到位
二十七萬您覺得怎樣
跟羅克珊的六十萬有好大差距
但是不能現在上鉤
那就二十六萬
價格降低了
不 二十五萬 這是最低價了
他想如果可能的話想在我這賣掉吧
那就再加一句
要那麼多啊
是這樣啊
哎呀 再低的價格不行了啊
但是我這還有底牌
角色再設定
身份
獎勵裝備
獎勵咒文
獎勵技能
降價30%
獎勵武器
無需詠唱
暴擊率
羅克珊那時候有附贈的衣服吧
要是把那個也加上的話我就考慮一下
那件衣服嗎 價格是四千納爾
沒有問題
那麼考慮到前面您還救了我 加起來算的話
總共177800納爾如何
可以
感謝您的惠顧
有這個30%的打折真是太好了
交談得如何啊
很不錯 感謝您
那女孩
我想讓她加入我們
是嗎 那真是太好了
是我的錯覺嗎 剛才感覺她臉色有點糟糕
是因為我內心有愧 還是因為我想讓她吃醋呢
久等了 賽莉 到客人那裡去
是
請多多關照
拜託了
話說這發量也太多了 怎麼做到的呢
我是一號奴隸 羅克珊 請多多指教
什麼時候變成一號奴隸了
原來是奴隸
我還以為是年輕的女主人呢
怎麼可能是女主人呢
羅克珊 你不要否認得這麼果斷啊
我聽說你曾經也在這裡 但你的衣服很高級
而且頭髮色澤也很漂亮
因為主人是一位非常的溫柔非常厲害的人
我們根本不用擔心吃穿住的問題
這樣契約就簽訂完成了
請確認您的訊息卡
請看
賽莉<女 16歲>探索者·第一年  奴隸
所有者：加賀道夫
可以 再看看我的
加賀道夫 <男 17歲> 探索者·自由人
擁有奴隸：羅克珊·賽莉
很好 確認完畢
那麼交易完成
衣服還需要一段時間準備 請十日後再來
明白了
那麼 歡迎您再次光臨
那麼 趕緊吧
小隊編成
小隊
羅克珊
我馬上加入
賽莉
很好 這下賽莉也是我們小隊的一員了
是
然後這下終於可以確認一下了
小隊職業設定
小隊
羅克珊
賽莉
職業設定
藥草採集者
果然沒有鍛造師職業嗎
不知道獲取條件的情況下 什麼也不能說
但是仍然有可能性
今後必須要在賽莉身上做很多實驗了
那我們先回庫拉塔羅的家裡吧
好的
什麼
那個 羅克珊小姐
怎麼了呢
那個 我們小隊裡還有冒險者嗎
沒有哦 怎麼了
因為主人剛才說要回家
她以為我們要用領域行走吧
剛才給她看我的訊息卡的時候以為我是探索者
而領域行走是冒險者的技能
我能用的話確實很不可思議
該怎麼給她解釋好呢
沒關係的 跟著我們你就知道了
已經放棄解釋了
她要是能解釋一下我就輕鬆了
那個
快過來吧
這孩子一臉傻眼了
先坐吧
隨便坐吧
但我是奴隸啊
沒關係的 我們吃飯都是在一起的
連吃飯也是嗎
這就是我們的主人哦
這就是我們在庫拉塔羅的家了
賽莉以後也會住在這裡
是 那個 難道說
主人能夠使用多種職業嗎
她竟然沒有線索就想明白了
可惜 但我沒有冒險者的職業
剛才是一個叫躍遷的移動魔法
躍遷
賽莉知道有人能使用多種職業嗎
神話中有這種神明的存在
那你把我當成這種神明就好了
但是神話都是編出來的
你這話我沒辦法接啊
對了 賽莉 迷宮中你要用什麼武器
我比較擅長用矛
但是如果我要頂在前排的話
可能錘子會比較好
錘子 大鐵錘嗎
這樣說來 用劍和徒手打敗魔物
分別是劍士和僧侶的特定條件
大錘很適合鍛造師 難道說
賽莉有用過大錘打敗魔物嗎
沒有哦
那就先試試用大錘吧 羅克珊沒有意見吧
是 我們會作為前排來壓制魔物
主人就在後面準備魔法吧
魔法是指 攻擊魔法嗎
是的
怎麼回事呢
我能使用哦
他會魔法哦
什麼
這個要保密哦
是秘密哦
那個
明白了
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下來介紹的是適合您的珍品
さぁ　どうぞ奥の部屋へ
來  請到更裡面的房間
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比繪畫和鑽石還要美麗的夢中珍品
狂おしいまでの美
擁有讓人失去理智的美麗
見惚れるほどに
令人沉醉入迷
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
名弓和名刀一般的銳利
強さのその先
強大的力量之前
いうなれば奇跡
可謂是一種奇蹟
甘美なる曲線の織りなせる構造美
甜美的曲線織成的構造之美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
不僅是外在  還有銳利無比的動作
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
精妙技巧的妙趣  簡直是藝術品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
這樣的極品  實在是世間少有
なんて滑らかな手触り
多麼光滑的觸感
この佇まいはそう真似できるものではございません
這種樣子可是偽造不來的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是這種美妙的珍品為什麼會
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
絕佳的珍品必須要找到適合她的主人
これは買うっきゃない
這下子不得不買了
ご契約　ありがとうございます
感謝您簽下契約
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
改變人生的美麗邂逅就在此地
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
一定會讓給您的未來塗上鮮艷的顏色
何気ない日常を特別に変えるのは
讓平凡的日常變得波瀾壯闊的
魔法や神じゃない
並不是魔法或者神明
たった一輪の枯れぬ花
只是一朵未曾枯萎的花
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比繪畫和鑽石還要美麗的夢中珍品
狂おしいまでの美
擁有讓人失去理智的美麗
いうなれば奇跡
可謂是一種奇蹟
末永くお幸せに
祝您幸福長久