好的
本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 暮雪 Hashira 校對:魚心 時軸:吃貨的天空 壓製:bibi
吶 羅克珊
如果要在裝備上添加技能 要怎麼做才好
這個嘛
一般都是購買附帶技能的裝備
不 不是通過買 能不能自己加上
您是指技能結晶嗎
技能結晶？
據說是把魔物擁有的技能能力一點一點儲存起來的東西
如果在迷宮裡找到 與裝備融合的話…
就能添加上技能了吧
一切都要看負責融合的鍛造師的技藝
鍛造師嗎 看來需要這個職業啊
要怎麼做才能當上
十分抱歉
鍛造師是矮人種族的固有職業
主人是不能…
當不上嗎
也就是說想製造擁有技能的裝備就只能去拜託鍛造師了嗎
我不太建議您這麼做
因為大多都會失敗
鍛造師也討厭直接交易
就算願意也不知道他們能不能信任
好像有的矮人會透過融合失敗來賺錢
原來如此
告訴委託人融合失敗了
然後再把加上技能的裝備賣掉 大賺一筆
技能結晶的融合是麻煩的根源啊
是的 如果有很熟的鍛造師那就另當別論了
那麼讓鍛造師加入隊伍…
不 沒什麼
我可以打開窗戶嗎
沒問題
讓您久等了
羅克珊果然很美
羅克珊穿上這件皮甲吧
好 謝謝您
羅克珊 穿的沒問題的話…
那個
雖說裝備會根據穿著者調整大小
但這破壞力也太…
謝謝您
皮甲不適合女性用啊
短外套好像沒有突出身體的曲線
編輯隊伍
隊伍
羅克珊
那我們差不多該走了
是 主人
砕けた
呑まれて
被吞沒
叫ん
った
進ん
那…那個 主人
貝伊魯
貝伊魯亭
我們不是要去迷宮嗎
躍遷
那個
沒事吧 羅克珊
主人 這裡是？
貝伊魯迷宮第一層
是迷宮的第一層
但是地牢行走不是應該只能在迷宮裡使用嗎
這是躍遷魔法
我從沒聽過
可能是因為除我以外會使用的人很少
所以要保密哦
主人 好厲害
好了 要往哪走呢
主人 如果要找魔物的話 最近的一隻在右邊
我聞到味道了
你能聞得出來嗎
我倒是沒聞到什麼特別的
是因為羅克珊是狼人族嗎
即使在狼人族中 我的鼻子也屬於很靈的
很擅長探知魔物
真厲害啊
那能帶我到魔物附近嗎
知道了
那您能借我魔結晶嗎
魔結晶是？
對 據說魔物是由魔力所創造的
如果打倒了魔物就能慢慢儲存魔力 最後形成魔結晶
儲存魔力的魔結晶會成為公會神殿等地的能量來源
那為什麼要借它呢
如果沒有魔結晶的話 就算打倒魔物也無法儲存魔力
我該不會搞砸了吧
魔結晶可以賣高價嗎
在迷宮得到的物品中 我想那應該能賣到最高價
不 雖然能賣出高價 但魔力真的只能慢慢儲存
賣魔結晶的機會一生並沒有多少次
即使至今都沒有也不會造成很大的損失
所以沒關係的
羅克珊
讓她替我擔心了啊
要怎麼做才能得到魔結晶
可以在迷宮撿  或是去公會買魔力用光的空殼
那麼稍後再去吧
真的在
我上了
不用
一…一擊斃命
不愧是主人 好厲害
厲害的是這把劍
要保密哦
接下來是哪邊
就這樣直走
她很開心？
好 再加把勁吧
貝伊魯
貝伊魯亭
多虧了羅克珊啊
沒有那回事
能打倒那麼多都是因為主人的力量碾壓了
不 厲害的是羅克珊的力量
我在以前參加的隊伍裡是個新人
所以沒人願意聽我的意見
戰鬥的時候不是讓我在遠處觀戰就是讓我從後面偷襲
可是主人卻…
難得你有那麼優秀的能力 當然要好好利用啊
是 能幫上您的忙我很開心
來這邊坐
是
以後進入房間可以隨意坐
不 盡量在我身邊最好
雖然讓你坐在床上 但是我不會經常推倒你
我的話沒事的 我不介意
真是說了讓人很高興的話啊
我可以品嚐一下耳朵嗎
那個…我認為不好吃
我就是弄一下 弄一下
如果疼的話或者討厭的話我會馬上停下 要立刻說出來
不會 被摸很舒服
果然還是讓我品嚐一下可以嗎
不過這對狗耳朵讓我想起什麼啊
不是戚風蛋糕 是更有口感的東西
對了 在這附近有磯辺燒嗎
您說磯辺燒嗎
是在我故鄉里我喜歡的食物
這附近沒有 去海邊的話
說不定會在礁石上烤魚吃
那是名副其實的磯辺燒
是嘛那就試著找找吧
那個
主人會有一天回到故鄉嗎
故鄉啊
我知道的 其實是我應該認真考慮的事情
但是
我不回故鄉
大概也不回去
對羅克珊來說會很遺憾
不會有我回到故鄉把你解放的情況
不會 我不是這個意思
我知道的
我認為沒有必要的奴隸被賣掉是一般的做法
沒事的 我打算讓羅克珊一直陪著我
是 謝謝您
只不過 充實小隊的戰力是自然要做的
我認為會增加一些人
好的 那是自然的事情
好
我就把這句話當成認同我開後宮的證據吧
給我兩個魔結晶
黑魔結晶可以嗎
黑色?
那個 是魔力用盡的
那就是黑魔結晶
一個十納爾
羅克珊
讓你就等了 就是這個
魔結晶隨著儲存的魔力量變換顏色
如果打倒十隻魔物就是紅色
百隻就是紫色
每十倍變換一個顏色啊
有終結顏色嗎
聽說百萬隻會變成白色
大多數都是一千隻的綠色
或者是十萬隻的藍色然後就賣出去
我知道了 那就去迷宮吧
好
不愧是您
第一層已經沒有 主人打不過的魔物
再去更高層如何
不是往下延伸的嗎
往上延伸是因為迷宮在成長
迷宮在成長?
迷宮被認為是生物
召喚來人類 用魔物讓人類打倒
並以此為養分
除了這裡以外也有迷宮
就是迷宮繁殖的結果
要攻略迷宮 要殺死迷宮要怎麼做才對
只有打倒各層的boss 到達最頂層
看來之後會有很艱難的戰鬥
從今以後要掌握對應複數魔物的攻擊手段
既然如此 果然
魔法有全體攻擊嗎
您說魔法嗎?
我聽說過有 但是不清楚詳細的
要成為魔法使應該考慮的就是實際去運用魔法
我就算不是魔法使 也有能用的獎勵咒語
用獎勵咒語的攻擊魔法 說不定就可以獲得魔法使的職業
隕石衝擊
伽馬射線爆裂
首先是 這個
既然如此
隕石衝擊
伽馬射線爆裂
終極死亡
自爆攻擊
等量交換
伽馬射線爆裂
還沒結束
終極死亡
MP消耗很大 還不足以發動嗎
主人 剛才的針木人是第十隻了
魔結晶怎麼樣了呢
顏色變了
羅克珊的呢
我的還是黑色的
只有給予致命一擊的才有魔力注入
剛才我沒注意
獎勵技能裡有結晶化促進
人物重新設定
狀態
獎勵裝備
獎勵咒語
獎勵技能
等級上限 解除
傷害上限 解除
隊伍項目 解除
在這邊
應該是對魔結晶的增幅
在右邊
有三十二倍的話
在左邊
就足夠了
羅克珊你看
變紫色了
為什麼
要保密哦
主人 好厲害
你知道魔結晶能賣多少錢嗎
綠色一萬 黃色應該是十萬納爾
又不是現在就需要錢
結晶化促進先解除吧
隊伍項目解除
一個人的時候倒是沒問題
現在我跟羅克珊在組小隊
傷害上限
隊伍項目
測試一下吧
隊伍職業設定
小隊職業設定
道具箱
這就是羅克珊有的職業啊
獸戰士好像效果也很好
就這樣吧
剩下的問題就是回復了吧
話說回來 有技能或者魔法嗎
聽說僧侶和神官職業的人能用
裡面也有徒手打倒魔物進行修行的
徒手?
不過單看條件還有試一試的價值
羅克珊 不好意思可以讓你把劍收回去徒手跟我打嗎
好的
雖然這麼說 最初就徒手打倒魔物兩個人也很困難吧
怎麼樣
只是徒手打不行嗎
不過如果一開始就是徒手的話也不知道要花多長時間
首先先從最後一擊開始
杜蘭德爾只需要用一擊
首飾
既然如此
佛拉格拉克
佛拉格拉克：凱爾特神話中的復仇之劍
您有很多種武器呢
接下來我用這個劍來試試
就算如烏龜般緩慢
進步要踏實
確實地取得
只是把武器的強度下降了一段就已經不行了嗎
危險 羅克珊
她完美地閃避了魔物的攻擊
雖然一眼看起來她並沒有閃避
其實正好相反
大的動作的反而會多餘
觀察 躲避 攻擊 一氣呵成
就像是在跳一場華麗的舞蹈
不能再發呆了
等會必須要用拳頭來解決它
什麼 怎麼沒有
難道是羅克珊拿的人頭嗎
是的 在主人給它一拳之後
我補了一刀 然後就打倒了
真厲害啊 攻擊全部都閃避了
那是因為我們夾擊它
而且只要仔細觀察的話 那種攻擊隨便就躲過去了
對我來說還是算了
下次就由我來拿人頭吧
你就幫我包圍一下 不要攻擊了
明白了
走這邊
如果想要一劍就讓對方殘血的話
還是需要很大的力量啊
45點力量
下手太重了嗎
20點如何
13夠嗎
很好 沒有殺死
羅克珊
了解
角色重新設定
把獎勵武器卸掉 然後力量加滿
然後
傾注全部力氣到這一擊上
注意到了嗎
這個距離沒有辦法閃避了
這樣的話
只能強行攻擊了
好 好厲害啊
只用一拳就打倒了
技能 : 治療
好漫長
治療
確實有治療效果啊
從此以後 如果被魔物攻擊受傷了
就能用我的技能來治療了
可以做到嗎
好 現在我把你的職業也設定為僧侶
我的職業是獸戰士 沒有當過僧侶
哎呀 那個 怎麼說呢
不要告訴其他人哦
好厲害啊
貝伊魯
貝伊魯亭
失禮了
今天也辛苦了
主人辛苦了
今天的戰鬥如何
從羅克珊的視角看來 有沒有奇怪的地方呢
主人的戰鬥非常驚艷
反而我沒有派上什麼用場
你不是幫忙尋找魔物了嘛
而且戰鬥中 你的行動也讓人很安心
從今以後也拜託了
是 主人 請交給我吧
羅克珊的手指非常柔軟呢
主人的很大哦
我還以為您和我的年紀差不多
果然因為是男性嗎
感覺非常的可靠呢
男人的話 人類和狼人族都差不多是這樣吧
那個
好了好了
但是
相信你的主人我
怎麼能讓主人為我做這種事情
沒事的沒事的
每次觸摸到羅克珊 奶子搖搖晃晃
把奶頭也帶動得顫動起來
必須要把這個顫動平靜下來
那邊的汗還沒有擦過
還有點髒
別在意
手抬起來
但是我只是一個奴隸
不能被主人這樣擦拭
我是因為喜歡才這樣的
而且反正等會也要出汗的
這麼說倒也沒錯
但是重點不是這個
至少先讓我把主人的身體擦拭一遍
那 等我把這擦一下 就讓你來吧
這裡我自己來吧
那麼我的身體就拜託你來了
是
這是以前生活在文明世界的我
所無法想像的時代
但是正因為這樣
我才能感覺到自己真實地活著
雖然沒有魔物 但是這裡讓人感覺很奇怪
這裡是等候室
等候室
這道門的後面 是第一層的boss
我們上吧 羅克珊
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下來介紹的是適合您的珍品
さぁ　どうぞ奥の部屋へ
來  請到更裡面的房間
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比繪畫和鑽石還要美麗的夢中珍品
狂おしいまでの美
擁有讓人失去理智的美麗
見惚れるほどに
令人沉醉入迷
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
名弓和名刀一般的銳利
強さのその先
強大的力量之前
いうなれば奇跡
可謂是一種奇蹟
甘美なる曲線の織りなせる構造美
甜美的曲線織成的構造之美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
不僅是外在  還有銳利無比的動作
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
精妙技巧的妙趣  簡直是藝術品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
這樣的極品  實在是世間少有
なんて滑らかな手触り
多麼光滑的觸感
この佇まいはそう真似できるものではございません
這種樣子可是偽造不來的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是這種美妙的珍品為什麼會
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
絕佳的珍品必須要找到適合她的主人
これは買うっきゃない
這下子不得不買了
ご契約　ありがとうございます
感謝您簽下契約
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
改變人生的美麗邂逅就在此地
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
一定會讓給您的未來塗上鮮艷的顏色
何気ない日常を特別に変えるのは
讓平凡的日常變得波瀾壯闊的
魔法や神じゃない
並不是魔法或者神明
たった一輪の枯れぬ花
只是一朵未曾枯萎的花
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比繪畫和鑽石還要美麗的夢中珍品
狂おしいまでの美
擁有讓人失去理智的美麗
いうなれば奇跡
可謂是一種奇蹟
末永くお幸せに
祝您幸福長久