這是什麼血腥場景啊
好 是爛遊戲無誤了
砕けた
呑まれて
被吞沒
叫ん
った
進ん
本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 暮雪 Hashira 校對:魚心 時軸:吃貨的天空 壓製:bibi
這裡是哪裡
我記得
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海盜橫行的世界
我本來好像要打算玩一款奇怪的網路遊戲
那之後的記憶想不起來了
嚇死我了
馬
是馬吧
鑑定
難道是那個
好
鑑定
身份
果然出現了
也就是說這裡一定是遊戲裡的世界了
真厲害啊 就好像是自己的身體一樣
連運動服都再現了
比起這種再現能力 我倒希望能給腳穿雙鞋
那個是
拖鞋
這種行為是單擊一下就能更換裝備的遊戲該做的
不是在虛擬遊戲裡該做的
裝備:拖鞋
好了
抱歉了 拿走別人的東西
話說回來 我記得有裝備禮包啊
在哪呢
蟎蟲
螞蟻
決意之戒
杜蘭德爾
真是方便
是這個啊
杜蘭德爾嗎
看起來還不錯
然後 這是屬於飾品2的裝備嗎
技能也很相配
對於遊戲開局來說是很合適的名字呢
雖然不知道虛擬實境是如何實現的
但這裡是遊戲的世界
既然下定了決心
現在就出發吧 向著未知之地
這個出生地還真是休閒啊
不好
是村民和農夫啊  有什麼區別嗎
怎麼了
鑑定
遊戲剛開始就遇到盜賊襲擊事件啊
他們是打算正面迎戰嗎
雖然等級差不多 但沒問題嗎
鐵劍
盜賊頭巾
鐵甲
皮靴
有一個等級很高
那傢伙是頭子嗎
盜賊頭巾
戴著挺時髦的東西呢
喂喂 形勢果然不容樂觀啊
欸 難道說我現在可以趁他不注意從背後偷襲他
沒事的 這是最初的事件
就算是等級1的我也應該能打倒他
只能上了
這是什麼血腥場景啊
是爛遊戲無誤了
有盔甲擋著沒辦法砍進去
既然如此 那就這樣吧
幸好我練過劍道
眼看情況不妙就爭先恐後地逃跑
終究只是盜賊而已
那我就不客氣了
所有人都變成我的經驗值吧
真是累死我了
鑑定
等級變高了
但我明明打倒了那麼多卻只提升了一級
非常感謝您救了我們村子
我是村長 名叫索瑪拉
如果可以的話請來我家做客吧
我想盡可能報答您
是嗎 那我就不客氣了
這是…
是戰利品
想必您已經很累了
但還是要請道夫大人您確認一下
我嗎
是的 其中有兩個盜賊是村裡人幹掉的
那份戰利品就由我們收下了
剩下的都屬於道夫大人
原來如此 是這樣的設定啊
不過 鑑定
無技能
還有這種東西啊
請問有什麼問題嗎
不是這個
那個男人戴的不是普通頭巾 而是盜賊頭巾才對
這 這個
我馬上派人去調查
我已經為道夫大人準備好了房間
請您去那好好休息
嗯 就這樣吧
今天就先做到這裡吧
嗯 要怎麼登出啊
登出
註銷  終止 中斷  結束
存檔
菜單 打開菜單
打開視窗 關閉視窗 關閉選項
覆蓋存檔 存檔後結束 不存檔結束
結束 結束啊 我叫你結束啊
無法回到現實
不對 說到底這裡真的是遊戲世界嗎
這種真實的感覺
這才是現實
不 那不可能
鑑定
你看 這種事情在現實中怎麼可能做到
果然這是遊戲
那是 真實發生的事情嗎
我拿來了熱水
請擦擦身體
還有 我還準備了換洗衣服
您現在穿的衣服已經髒了
就由我們來洗吧
就算這裡是遊戲裡的世界
如果無法登出的話就跟現實一樣
假設這裡是現實的話
我就不是打倒了遊戲角色
而是殺了人
道夫大人 請問怎麼了
啊 不 沒什麼
這樣啊
那等您換好衣服之後請再叫我們
我殺人了 這是不會錯的
但事情要分別看待
這個世界盜賊襲擊村子是很平常的
這之後也很有可能會遭到同樣的情況
到時如果害怕一定會玩完
還好這麼快就存到了經驗
就這樣想吧
沒錯 這裡是現實世界
這之後我必須在這個世界
堅持活下去
實在抱歉 道夫大人
是這個人把頭巾掉包了
他是這個村裡的人嗎
說來慚愧 這就是他藏著的物品
沒錯了
那麼要怎麼樣懲罰這個男人呢
村有村規
我不想對你們採取的懲罰提出異議
這樣啊
你這是什麼表情
(咒語吟唱)
打開情報卡
有什麼東西出來了
你在做什麼
我在這個男人的情報卡裡寫入了奴隸的身份
原來如此 那上面寫著證明身份的情報
你說奴隸
是的 在這個村子裡偷盜的人會被當作奴隸賣掉
賣掉的一半的錢會作為給被害者的賠償
剩下一半呢
會交給失去勞動者的家屬
這樣啊 他是為了不變成這樣所以希望我能寬大處理
既然這樣的話就直說啊
真殘酷啊 這個世界還有奴隸之類的
差點忘了 這是那些盜賊們的情報卡
如果有人有懸賞金
那些錢也是道夫大人的
也就是懸賞目標嗎
貝伊魯鎮上有騎士團的值班室
您可以在那換到錢
貝伊魯
是這附近最大的城鎮
明天正好是市集的日子
如果您想賣戰利品的話我認為正好
對啊 賣掉不就行了
如果需要的話我來為您準備馬車
明天早上出發可以嗎
那就拜託了
第二天早上
去往貝伊魯的街道
結果各方面都受他悉心照顧啊
不僅給了食物 還給了我禮金
雖然對不起村長和那個男人
但對於開頭來說已經很不錯了
已經可以看到了哦
那就是貝伊魯的城鎮
真熱鬧啊
因為市集五天只舉辦一次
附近村裡的村民也會聚集到這裡
貝伊魯騎士團值班室
那個人打倒的是襲擊這座城鎮的盜賊團的一部分
其中有兩人被懸賞了
我會按照條款付錢的
但在那之前
道夫大人 他們是要確認情報卡
這樣啊
如果沒有出現的話肯定會被懷疑的
(咒語吟唱)
打開情報卡
安全了
沒有問題
收下吧
勸你趕緊離開這裡
連一句熱情的話都沒有嗎
騎士大人都是這樣的
感覺城鎮的氛圍好像變了
道夫大人 請不要東張西望
這附近也有治安不好的地方
雖然有妓院之類的
但我不太建議您進去
妓院
妓院是指有妓女的那種地方嗎
也就是風俗店
能和性感的大姐姐們自由戀愛的店
讓人神魂顛倒 小鹿亂撞 眼花撩亂的完美世界
道夫大人 道夫大人
怎麼了
我們到了 這裡就是奴隸商館
貝伊魯亞藍的商館
讓你們久等了
我是本館的主人 名叫亞藍
今天的客人比較多 不好意思了
是遇到什麼事情了嗎
您不知道嗎
兩天前在城鎮附近發現了一座迷宮
連迷宮都有啊
那麼 二位是想賣奴隸嗎
我知道情況了
不過您居然能一個人打倒那麼多盜賊
您別抬舉我了
只是因為對手太弱了而已
那麼收購的價格…
身體健康又正值壯年
值三萬
這是給村子的部分
我收下了
那麼道夫大人 請多保重
好 多謝關照
這下就沒有人認識我了
大家說的話我聽不懂
大家知道的常識我也不懂
即使來到不同的世界
我依然在這世界之外
我能夠孤單一人活下去嗎
道夫大人
說起來還有一個人
有事嗎
如果可以的話 可以占用您一點時間嗎
可以啊
和剛才的房間不一樣
地毯和物件看起來都很貴啊
牆上還掛的有畫
這人想幹什麼
恕我冒昧了 道夫大人是冒險者吧
差不多算是吧
既然這樣 為什麼不買點奴隸回去呢
奴隸嗎
冒險者要買奴隸嗎
很多人都會這麼做
買奴隸嗎
剛才都賣了一個了 當然也能買一個吧
完全不知道還有這麼一回事
我這邊還賣女奴隸哦
竟然還賣女奴隸
我也能買女奴隸嗎
也就是說
我能和女奴隸快樂玩耍了嗎
不行 冷靜點
先讓腦子冷靜下來
打擾了
搖了一下吧 剛才乳搖了吧
她竟然大到能搖起來嗎
請慢用
羅克珊
獸戰士
謝謝了
請喝茶
好的
失禮了
又搖了 那一堆又搖起來了
毫無疑問她是今天
不 是整個異世界遇到的最棒的美人了
而且 最棒的奶子
看起來您很中意啊
這茶還不錯
當然也包括她
被看穿了
那孩子是我們這現在最推薦的奴隸
果然是奴隸嗎
也就是說我能買下她
奴隸不會背叛嗎
不會 如果沒人繼承這個奴隸
主人一旦死去 奴隸也會殉葬
他們會死嗎
是的
如果不能殺掉主人的話 逃跑會怎麼樣呢
逃跑的奴隸會降為盜賊
盜賊被殺了也不能有怨言
而且能夠合法地獲取他們的物品
就算他們偷了主人的錢逃跑了
也很難過上更好的生活了
這樣啊
另外 剛才的女孩是狼人族 也是獸人戰士
在迷宮內也會大有用處
而且她很聰明 性格也很好
很適合作為第一隻奴隸購買
而且她作為狼人族還有一個優點
是什麼
人族和其他種族不能夠生育孩子
你的意思是
還有一個重要的點
那孩子還是個未經人事的處女
因此您不用擔心健康方面的問題
還有
還有嗎
她對主人作為自己的做愛對象沒有意見
我知道這對道夫大人您來說很有意義
為什麼
因為我的有些顧客對奴隸下手會感到糾結
特別是對那些年輕的
因此要是對方最開始就同意的話
您怎麼看
這樣啊
以上就是我對道夫大人您推薦她的理由
您覺得怎麼樣
我能買下羅克珊嗎
能隨心所欲地處置那種美人
但是買奴隸真的好嗎
不對 這個世界就是這樣
就算我不買 她也會成為某人的性奴隸
這個不能接受 那這樣的話
多少錢
六十萬納爾
我雖然想這樣報價
但是我都這樣推薦了
加上剛才她穿的衣服
我就打個折 422800納爾賣給您
我還是買不起啊
這樣啊 那就沒有辦法了
她好可愛啊
我會為您留五天的
什麼
在這期間請您準備好足夠的錢
這位客人很中意你
謝謝您
這樣的話還怎麼拒絕啊
那個
請多多關照
那麼我會等您五天的
雖然不知道怎麼賺這麼多錢
但是有件事已經決定了
我要把羅克珊搞到手
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下來介紹的是適合您的珍品
さぁ　どうぞ奥の部屋へ
來  請到更裡面的房間
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比繪畫和鑽石還要美麗的夢中珍品
狂おしいまでの美
擁有讓人失去理智的美麗
見惚れるほどに
令人沉醉入迷
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
名弓和名刀一般的銳利
強さのその先
強大的力量之前
いうなれば奇跡
可謂是一種奇蹟
甘美なる曲線の織りなせる構造美
甜美的曲線織成的構造之美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
不僅是外在  還有銳利無比的動作
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
精妙技巧的妙趣  簡直是藝術品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
這樣的極品  實在是世間少有
なんて滑らかな手触り
多麼光滑的觸感
この佇まいはそう真似できるものではございません
這種樣子可是偽造不來的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是這種美妙的珍品為什麼會
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
絕佳的珍品必須要找到適合她的主人
これは買うっきゃない
這下子不得不買了
ご契約　ありがとうございます
感謝您簽下契約
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
改變人生的美麗邂逅就在此地
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
一定會讓給您的未來塗上鮮艷的顏色
何気ない日常を特別に変えるのは
讓平凡的日常變得波瀾壯闊的
魔法や神じゃない
並不是魔法或者神明
たった一輪の枯れぬ花
只是一朵未曾枯萎的花
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比繪畫和鑽石還要美麗的夢中珍品
狂おしいまでの美
擁有讓人失去理智的美麗
いうなれば奇跡
可謂是一種奇蹟
末永くお幸せに
祝您幸福長久