本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:終是路人 暮雪 Hashira 校對:魚心 時軸:吃貨的天空 壓製:bibi
早安 主人
早安 羅克珊
現在從早到晚我都能和羅克珊在床上度過
我不是不憧憬頹廢的墮落生活
但為了維持這種生活…
雖然很想這樣繼續下去
但我們還是去庫拉塔羅的迷宮吧
砕けた
呑まれて
被吞沒
叫ん
った
進ん
人真多啊
畢竟是第一層 所以才那麼多
庫拉塔羅迷宮
入口
因為大家都付了錢
所以有很多人會強行長期堅持待在這
看起來是這樣
而且 可能因為是這裡的迷宮從很早開始就存在了
知名度和面積都很廣
原來如此
庫拉塔羅迷宮  第一層
BOSS等候室
可是 既然這個迷宮聚集著這麼多人
那麼有攻略掉的人也不奇怪吧
迷宮到底向上延伸到哪裡
最終層的BOSS是什麼
因為沒有人打倒過所以不知道
我記得最高到達的層數是
初代皇帝隊伍到達的91層
91層 看來路途還很遙遠啊
真是的 一個接著一個
這是在排迪士尼嗎
怎麼了嗎
沒什麼
主人
輪到我們了
庫拉塔羅迷宮  第一層
BOSS房間
明明那麼多人卻還挺快的嘛
我覺得是因為BOSS不強
因為是地精嘛
地精坎普法
坎普法 是戰士嗎
看起來挺強的
我上了
好慢
因為是地精嘛
好弱
庫拉塔羅迷宮
第二層
好像沒人
這樣的話我覺得使用魔法也沒關係
人居然這麼少嗎
因為第二層有一半也都是地精
好無聊
今天就到這裡吧
感覺失去幹勁了
我知道了
躍遷
怎麼了 羅克珊
沒事 主人請先去休息吧
那你呢
我去拿種子
種子？
是負責人給的草藥種子嗎
那我也和你一起去吧
可以嗎
嗯 下午我們一起整理庭院吧
但在那之前
先去吃飯吧
庫拉塔羅街道
歡迎光…
我等你們很久了
你們是來拿草藥的種子的吧
我現在去拿
這個需要買吧
只是庭院 撿一塊木板來翻土就足夠了
不 那怎麼行
我覺得買鋤頭有點浪費
讓你們久等了
我來說明一下 你們哪位可以來聽一下
那就和我說吧
這個是薄荷 這個是迷迭香
總不能讓她用手挖吧
明白了
庫拉塔羅郊外
謝謝您幫我買了農具
別客氣
我們先把這裡全部耕一邊吧
只要把雜草都除掉就行
我來做吧
不 羅克珊去削那些木材吧
我想做柵欄
明白了
好 那麼就開始整理庭院吧
結束了
真是爽快的疲勞感和滿足感
做了一個很棒的菜園呢
是啊
弄髒的衣服我拿去洗吧
謝謝你 羅克珊
要是能去泡澡的話就太好了
那個 主人
如果可以的話
為了將來我希望您能給我買一個洗衣服用的桶
也買些羅克珊的替換衣服吧
庫拉塔羅
桶店
店裡有人嗎
歡迎光臨
我想找洗衣服用的桶
知道了 那麼
這個可以嗎
原來如此 看起來不錯啊
那個是最大的嗎
不是啊 也可以定製作更大的
可以做嗎
嗯 有經驗 可以做
想要比雙臂展開還大還寬的
深度那樣可以嗎
足夠了
你要問我要什麼的話 就是浴桶
好不容易買了家
接下來想搞定浴室
而且
現在我進去洗澡會有羅克珊陪著
可以跟羅克珊一起泡熱水
讓羅克珊給我洗身子
果然還是得洗澡
洗澡是必要的
洗澡最棒了
絕對得做出來
要花多少錢
我想想啊 差不多兩千納爾吧
貝伊魯迷宮  第三層  BOSS房間
地精花
是小麥粉啊
比在鎮上買的那個要好吃
原來如此
接下來是第四層了
嗯 拜託你了 羅克珊
交給我吧
探索就到這裡 吃晚餐吧
用這個做點好吃的吧
好
主人 這到底是
奶油燉菜
奶油燉菜嗎
沒吃過嗎
沒有 也是第一次聽
那你就期待著吧
怎麼樣
主人 黏黏的濃濃的很好吃
別在嘴裡有白色的東西的時候說這種話啊!
還能再加哦
謝謝您 多虧於主人明天的探索也還能加油
都說了嘴裡
離浴桶的完成還差一點 我也加油吧
哈奇諾斯
貝伊魯
貝伊魯亭
庫拉塔羅迷宮
入口
開始不害怕魔物我以為是因為適應了這個世界
但不是 是多虧於羅克珊
完全不抱怨地參與戰鬥
反而樂在其中
主人 這個敵人沒有什麼凌厲的動作
這之後會不會存在讓羅克珊說出有兩下子的魔物呢
發生了什麼事
為什麼受到了攻擊
羅克珊 被攻擊了嗎
我的話能用杜蘭德爾恢復
現在得先幫羅克珊
治療
主人
斬擊 斬擊 斬擊 治療
斬擊 治療
斬擊
一口氣幹掉你
終於倒下了
羅克珊 身體沒事吧
您給我恢復了很多次 已經沒事了
我們被它做了什麼
主人一直沒有動 就像睡著了一樣
像睡著了一樣?
原來如此 嗶嗶羊的技能是在那個警戒音的同時讓人昏厥的招式啊
真是麻煩的招式啊
使出那個招式後 最低也會中一擊
是這樣的
這次是我大意了讓他發動了
真是抱歉 羅克珊
如果還有傷害留下跟我說
體力的恢復是最優先事項
我不想失去羅克珊
主人
我知道了 我會這樣做
今天的探索就到這裡吧
差不多那個要到了
主人 那個是指?
來了啊
久等了 這是你們定的東西
好大
木板也很厚看起來很結實啊
如果不做到這種程度的話 用不了多久就會壞掉
那我就先走了
那個 主人
總之先搬運走吧
這個是用於什麼的呢
這個啊 作為浴池
浴池是指?
洗澡用的
事不宜遲準備一下吧
羅克珊 拿來水壺
明白了
首先是 水牆
接下來是 火球
還得再來一發啊
頭好痛
但是現在只能用這個方法來確保數量
我不惜做到這種程度都想跟羅克珊一起洗澡
我大概也是挺變態的
不過 變態也有倔強
好 這樣就可以了
辛苦了
不止我一個人要進去哦
我也可以進去嗎
當然了 本來就是這麼打算的
你會一起來的吧
我很開心 謝謝您
終於等到這一刻了
失禮了
羅克珊過來 幫我個忙
這個是
就像你看到的 這是肥皂
不知道我做出來的對不對
您是什麼時候製作的
多虧拿到了鍊金術士的職業
雖然說做出肥皂是一石二鳥的事情
比不上沐浴乳 總之還是先打泡吧
那先來洗一下吧
羅克珊 脫掉
主人先脫吧
不要這樣說
明明就是為你準備的
這是實驗吧 我明白了
請用
實驗嗎 確實是啊
仔細想想 還不知道這肥皂能不能用
先在自己手上試一下
並沒有刺痛感 看來沒什麼問題
羅克珊 手給我
肥皂是很滑溜溜的東西呢
你以前沒用過嗎
沒有哦
肥皂很貴的
主人 好癢啊
抱歉 我已經在注意了
下一個是期待已久的
好爽 和泡泡混在一起
簡直是前所未有的絲滑體驗
就像是從在山腳向上仰望
看見白色的積雪的山頂
在洗的時候輕輕搖晃的話
泡泡也輕輕顫動 頂峰真是絕妙美景
羅克珊 皮膚感覺怎麼樣
嗯 沒有刺痛的感覺 非常舒服
無比美妙的觀雪的體驗
這積雪不久之後會開始溶解
給群山帶來春的生機
待在主人的身邊 能接觸到很多新鮮的體驗呢
是 是嗎
把羅克珊全身上下洗了個遍
就像是給她穿上了一件白色的泡泡長裙
無比的嬌艷
戳破泡泡就像撕掉衣服 色色的
可能這是因為是泡泡不是衣服吧
可以觸碰到她裸露的肌膚
泡泡的下面 是羅克珊溫暖的體溫
那個 主人
這樣就能多省一點肥皂了
在我的家鄉 這是親近的男女洗澡的傳統方式
是這樣嗎
當然了
親近的 這樣的話
我也來清洗一下主人的身體吧
先從把我脫光開始嗎
滑滑的羅克珊緊貼著我的身體
濕滑的身體好像已經交融在一起
是這種感覺嗎
我的身體要因為這下作的奶子摩擦
太棒了 這樣洗澡真是太舒服了
有點上癮了
任何時候都可以這樣做哦
這個我也幫您洗一下吧
一直以來被動的羅克珊竟然
如果太用力的話就說一聲哦
太棒了
是 非常舒服
和羅克珊洗鴛鴦浴竟然這麼舒服
這個毛茸茸的手感 是羅克珊的尾巴
羅克珊
你的傷怎麼樣了
多虧了主人的治療 已經沒事了
也沒有任何疼痛
是嗎
羅克珊
我還沒洗過您的嘴唇
雖說有治療魔法
不能再讓羅克珊一人背負所有了
解決方案果然是
要吸納新的前排人員了
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下來介紹的是適合您的珍品
さぁ　どうぞ奥の部屋へ
來  請到更裡面的房間
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比繪畫和鑽石還要美麗的夢中珍品
狂おしいまでの美
擁有讓人失去理智的美麗
見惚れるほどに
令人沉醉入迷
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
名弓和名刀一般的銳利
強さのその先
強大的力量之前
いうなれば奇跡
可謂是一種奇蹟
甘美なる曲線の織りなせる構造美
甜美的曲線織成的構造之美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
不僅是外在  還有銳利無比的動作
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
精妙技巧的妙趣  簡直是藝術品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
這樣的極品  實在是世間少有
なんて滑らかな手触り
多麼光滑的觸感
この佇まいはそう真似できるものではございません
這種樣子可是偽造不來的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是這種美妙的珍品為什麼會
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
絕佳的珍品必須要找到適合她的主人
これは買うっきゃない
這下子不得不買了
ご契約　ありがとうございます
感謝您簽下契約
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
改變人生的美麗邂逅就在此地
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
一定會讓給您的未來塗上鮮艷的顏色
何気ない日常を特別に変えるのは
讓平凡的日常變得波瀾壯闊的
魔法や神じゃない
並不是魔法或者神明
たった一輪の枯れぬ花
只是一朵未曾枯萎的花
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比繪畫和鑽石還要美麗的夢中珍品
狂おしいまでの美
擁有讓人失去理智的美麗
いうなれば奇跡
可謂是一種奇蹟
末永くお幸せに
祝您幸福長久