本字幕由天月字幕組製作~僅供交流試看~
片源：夜神月 翻譯：ＣＣん
時間軸：ＣＣん 校對：ＣＣん
後期壓制&發佈：夜神月
巴魯多議員
密涅瓦
你有什麼事嗎
必須立刻停止那個計劃
請您務必向陛下進言
如果那個東西被反皇帝派拿到的話後果不堪設想啊
這點陛下自然知道
既然如此...
即使冒著風險也要實行這個計劃 這是陛下的判斷
但是...正因為如此...
我需要你這種值得信賴的人
請求你..為我也為陛下效力吧
巴魯多議員
真是太驚人了
居然這麼輕易地就暴走了
這麼不穩定根本不能用
終究只是副產物而已
父親
是夏珂啊
母親 什麼時候會回來？
你母親她..已經離開這個家了
這個是..日記
看這個也許就能知道她去哪裡了
那種東西根本沒有意義
父親
吵死了！我可是很忙的！別來煩我！
父親...我討厭你！
古德海爾領依然是這麼熱鬧啊
你以前來過嗎
我可是快遞員啊
以前是
這裡是貴族的避暑地
富人多 人口的流動也頻繁
很適合當罪犯們藏身地
罪犯...
夏珂大人
夏珂大人  好久不見啊  沒想到能在這裡見到你
好久不見 佐伊小姐
大家都很精神啊
離夏季休假結束還有些時間吧
為什麼回到這裡了呢
那個  這個是..社會學實踐的一環
要在這裡呆幾天呢？
我想聽您講一些在帝都學院的事情
請務必講給我聽
說的也是，等事情辦完了我會留出一些時間的
她平時是學生
雖然是這樣，但是她幾乎沒怎麼去過上學
再補充一句，她全名是夏珂·古林德爾·古德海爾
是治理這個古德海爾領的公爵家的千金小姐
誒？可..她不是領航者的成員嗎？
headkeeper
我們這組織在全國各地有幾百來號人呢
既有為了平民活動的貴族
也有為了撈錢而協助組織的貴族
有個怪女孩在也沒什麼好不可思議的吧
啊 我們差不多該走了
那麼夏珂大人 之後我們會讓下人去聯繫您的
貴安 貴安
貴安...
看什麼看
不是...我..
怎麼 有意見嗎
那個..  沒有啦
我好歹也算是帝都學院的學生
剛剛聽說了
其他人平常時也是在工作
是嗎？
算是吧
不說這個了
你去跑個腿
雖然你是被牽連進來的
但要在人家的地盤藏身
至少得買點見面禮吧
說的也是
裡面有錢，需要的東西都寫上去了 還有地址也是
如果惹怒這裡的支部長 你也許明天就成浮屍了呢
應該是這裡吧
歡迎光臨
我要...純米..大吟釀「玉帚」
好勒
是在這個架子上
也給我來瓶一樣的吧
不好意思啊，「玉帚」只剩一瓶了
下周才會再進貨
不好意思 能不能讓給我呢
不是不是..這裡是我先來的吧，你突然..
你是修道士吧
是不是應該少喝點呢
話是這麼說 但是我不買回去會有點麻煩
那乾脆 拋硬幣決定吧
誒..為什麼..
拋硬幣
好的..
正面
反面
好耶
沒辦法了
對不住啊
打擾一下 給我叫「玉帚」的酒
不好意思啊 剛剛賣完了  對不起啊
這麼有人氣？
請問 還有其他地方在買這個嗎
這酒有點罕見
在古德海爾只有我這家店在賣
幫家裡買東西嗎
嗯
買其他的酒不行嗎
買不一樣的回去就會被爸爸揍
好沉重
謝謝你
這樣好嗎
沒辦法啊
不好意思啊 明明你都讓給我了
你還挺可愛的
說起來 你..
看起來真眼熟啊
糟糕 我現在正在被通緝
難道是在哪裡遇到過嗎
歡迎回來 小姐
我回來了 阿麗亞
請先去老爺那裡問個好吧
嗯 也是
許久不見了 父親
夏珂啊 好久不見了
你不用去學院嗎
現在在+放長假
是嗎  那就能好好休息一下了吧
不  因為學院那邊還有課題沒做完
所以不能留太久
你很忙啊
比不上父親你
你等一會要幹什麼？
我有些累了 應該會在房間裡休息
是麼
這樣的話 晚上可以一起用餐了
阿麗亞
是
我會一併準備的
小姐 洗澡水已經燒好了 請先入浴吧
我有事情要先做 洗澡之後再去
那個標誌
應該是在
疼死我了
找到了  母親的日記
果然
這個標誌
偶然  還是說..
還好
你什麼都沒帶啊
店家說紙上寫的東西賣光了
是嗎
祈禱支部長的心情能不錯吧
不 不然我還是去買點東西吧
咦？ 你是
我叫傑德 在這古德海爾擔任領航者的支部長
headkeeper
怎麼回事？
我是做這種生意的嘛
所以我想看看你是個什麼人
別怪我哦
你們知道？
都知道啊
阿諾德
就是這個
就是因為這個伊努邁爾先生才被牽連進來我們的事
我在這裡表示鄭重道歉
裡面是什麼東西啊
你想知道？
不 還是算了
對 不知道才是明智的選擇
還有，我們接下來是要幹什麼
稍微休息一下吧 雖然很想這麼說啦
發生什麼了嗎
和埃爾弗裡德的聯繫斷了
你們就到帝都去查明埃爾弗裡德的下落
埃爾弗裡德是誰？
是在帝都從事諜報工作的同伴
其他地區的成員也有三人去向不明
這麼多
最近我們領航者的行動貌似都被帝國看透了
headkeeper
難道說有內鬼
應該沒錯
她在報告裡說在潛入的地方找到了關於雷火病的情報之後
就沒了音信
雷火病？
是的 說是什麼拮抗藥之類的
拮抗藥..
還有那種東西嗎
誰知道呢 這情報無憑無據 我也不能確定
要我們去查嗎  不是還有帝國組嗎
弗利茲他們已經開始搜查了
是嗎 還有那種東西  不過  但是
具體情況就去請教那裡的支部長吧
知道了  明天一早出發
那麼  就由我來把你送到帝國的管轄區外吧
其他方面我也會好好照料你的
失禮了
咦？
哎呀
那個 父親
什麼事
有件事我想...
打擾兩位用餐了
有您的信
夏珂 暫時留在古德海爾
但是 學院
你不用管 有什麼問題就由我出面解決
不用了 用不著這樣
我回書房了
進來
您找我有事？
嗯 夏珂的事
這幾天看好夏珂 別讓和她領航者接觸
headkeeper
我知道了
您可以下去了
請問？
什麼事？
為什麼要阻止小姐
至今為止  您對小姐在領航者的事情都是不過問的
headkeeper
帝都正在策劃一場完全剷除領航者的行動
我豈能眼睜睜看著女兒就這麼被抓
為什麼不告訴小姐真相
「我知道你參加了領航者，所以我要透露軍隊的情報給你」
headkeeper
你要我這樣跟她說嗎
這場作戰只有少數人知道
考慮到夏珂的性格自然會把這個情報告訴同伴吧
是的
這事一旦暴露 我會是第一個被懷疑的
而且  萬一...
讓那孩子知道了我的事情...
那個裝置
母親到底在追查什麼東西
為什麼會突然消失不見了
雖然對不起大家..
怎麼了嗎？
夏珂暫時要留在這裡
為什麼？
不知道  可能是家裡有情況吧
怎麼辦？
我和本先去帝都
克勞斯留下
我留下？
你想讓夏珂一個人留下來嗎
不是  那個..
就這麼定了
拜託你們了
怎麼了  有什麼事嗎
怎麼了嗎  應該是有什麼事情吧
是有點事
有事情想拜託你
找我？ 要幹什麼？
埃爾弗裡德找到的關於雷火病的情報
我要你去找出來
為什麼找我？
對阿諾德他們來說
救出夥伴比雷火病來的重要得多
我只能拜託你這個局外人了
不過 但是我已經不想再和領航者有瓜葛了
headkeeper
那個
是
有什麼困難請告訴我  我會幫你的
謝謝你
辛苦你了 雷歐
是 我把希塞爾 格勞納小姐帶來了
好的 之後由我來就行 你可以退下了
那個 我可以在一旁旁聽嗎
我一個人就足夠了  回到你的崗位去
雷歐？
明白 失禮了
好 是我贏了
多謝了
這表情絕了
一臉陰沉啊
又在想賽茲的事情嗎
不是 我是在想那個希塞爾小姐
什麼嘛 這樣啊
什麼？
既然如此就聽哥一句勸
聽好了 別死纏爛打 先邀請她吃一頓
等等 不是這樣的 我沒那意思
那你想她幹什麼？
那個 是赫爾曼隊長的事
我擔心他審訊時會不會太粗暴
你怎麼想
她又不是罪犯 應該不用這麼擔心吧
是這樣嗎？
是說你們帶來的女孩嗎
是的
那女孩剛才被逮捕帶走了
打擾了  隊長
雷歐 幹嘛這麼慌忙
為什麼要逮捕她
你也來一杯嗎
不必了
我的咖啡不是軍隊發放的 而是港口的業者直接送給我的
隊長
現在能判明身份的領航者成員就只有這伊努邁爾一個人
headkeeper
把她抓了又再放出去的話
就一定會被她的同伴藏起來
那也不能因此..
還是說你能擔當起這個責任？
還有...
我說完了
是
對不起
沒想到會變成這個樣子
我
請抬起頭
你沒必要懊悔
我沒事的
啊 總感覺怪怪的呢
有件事我想拜託你
好的 你說
如果你遇到我哥哥就把這個給他
我知道了
我一定會拿給他的
那麼有什麼事再聯絡
好
等等我
我也一起去
為什麼
怎麼說呢 我雖然是被捲進來的但是想知道真相是什麼..之類的
不行 不好意思接下來的事情不是局外人能..
我能開車
你再和我們牽扯下去 可就沒法再為自己開脫了
會被當成是我們的夥伴的
是這樣沒錯啦 那個..
那就讓你幫忙吧
主要讓你做一些雜務
這樣可以嗎
OKOK