本字幕由天月字幕組製作~僅供交流試看~
片源：夜神月 翻譯：ＣＣん
時間軸：ＣＣん 校對：ＣＣん
後期壓制&發佈：夜神月
在哪裡 你在哪裡啊
我不想回去啊
雷歐！
上來！ 快點！
誒？
剛才那個就是要救的埃爾弗裡德嗎？
是的 就在我們眼前變成了怪物
這裡…這個研究所…遠比我們想像的要來的更加不妙
伊努邁爾
嗯？
你看到那個怪物之後有什麼想法嗎？
和在那個森林廢墟裡的怪物很像
沒錯 果然你也這麼覺得嗎
這個研究設施以及怪物 還有我們作戰內容的洩露
這些事情全部都重合在了一起 很難想像會是偶然
慢死了 伊努馬奴你丫的幹什麼呢
伊爾瑪？
其他人呢？
早都送回據點了
比起這個你可要好好謝謝我 我可是特地來接你了呢
多謝救命之恩
有沒有弗利茲的聯絡
我不知道啊
人都不知道跑哪裡去了
知道的只有西北區的造紙工廠比這邊還要糟糕而已
總之先開車吧
回據點去
也對  回去吧
瑪麗大人
什麼事
有關於領航者抓捕作戰的報告
headkeeper
現在在作戰區域裡有大量怪物出現
帝國軍正在實行掃蕩
城鎮居民也死傷慘重
領航者的人員也都隱匿起來不知下落
headkeeper
這樣啊
請指示
命令帝國軍優先處理怪物
還有…
讓宣傳部報告這次動亂是領航者一手策劃的
headkeeper
就說他們曾宣稱會使用怪物對帝國實施報復襲擊
是
還有
「搖籃」在一周之內會…
我接下來要去覲見陛下
你去告訴代理人就可以了
是
這下 事情鬧得可比想像中要大得多了啊
拉德堡德
沒人 走吧
等等
不對勁
伊爾瑪
幹嘛
萬一出事了 你懂的…
老地方見
嗯
本！快逃！
要跑了！ 伊努馬奴！
那他們怎麼辦啊
現在管不了啊
雷歐  趕緊下來 上車
那麼 快點追上去吧
是他們的車子
逃進麻煩的地方去了啊
我還是第一次來這裡
這裡是 皇帝陛下下令禁止進入的區域
二十年前還有人居住 但是…
出了那個東西啊
是什麼東西
弗麗蓮之火
在這種地方？
這裡…離中心區連五公里都不到啊
隨著人口增多地上逐漸沒有了居住的空間
所以才在地下開拓居住空間 建造交通網絡
然後就挖出來了
像是岩漿一般沉睡著的弗麗蓮之火
所以這裡才會被禁止進入 明白了嗎康納德
弗麗蓮之火居然離得這麼近…
那種事情之後再說
莫納 你先去做我之前交代你的事
是 明白
請問……是什麼事情？
跑到這裡總該放棄了吧
還說不定吧
什麼？
剛才衝到我們車上的那個人…
那個…
是我…殺掉的人的同伴
那豈不是沒戲了
接下來該怎麼辦呢
就算想要聯絡也不知道其他人怎麼樣了
要不先離開帝都怎麼樣
話說回來 你們沒找到那個叫埃爾弗裡德的人嗎？
喂！有沒有在聽啊
阿諾德說埃爾弗裡德變成怪物了
哈？
我也不明白啊
那個醫院和另一邊的造紙工廠
是某種…研究所
什麼意思？
算了不說了
本來我是追著治療雷火病的情報來的
這個情報難道是假的嗎
不過…但是…
我在做藥品開發的研究
什麼藥品？
關於…雷火病的
還是說他跟這個有什麼關係嗎
阿諾德說這次事件不是巧合
那…這情報是從哪裡…
怎麼了？
不 沒什麼
可惡  果然追上來了
等他們過去嗎？
不  還是離開吧 就算躲起來也會立馬暴露的
在那！
白癡吧！ 你是白癡吧！
赫爾曼隊長！
看來是發現他們了
康納德！ 我從這邊包抄他們
死到臨頭還不死心
怎麼跑下面去了
不行 甩不掉啊
好像沒錯
為什麼？
怎麼會…
哎呀呀 有勞大駕 這裡是終點站
讓人費了這麼多工夫
我勸你們好好束手就擒  怎麼樣
沒辦法 做好覺悟吧
我可還完全沒做好覺悟啊
沒覺悟也要上
真麻煩
幹掉算了
喂 等等 還是把他們交給赫爾曼隊長處置比較好吧
沒關係的 反正等著他們的都是死刑
只不過稍微提早了一點罷了
什麼東西
難道…
不可原諒
放開我 你這…
難道是…一路追到了這裡？
你這個該死的怪物！
趁現在快跑
怎麼了？
我…還活著啊
我是掉了多深下來啊
呦 你醒啦
找這個？
我說
干…幹什麼
你們為什麼要逃進這個禁止進入的地方
只不過是因為這裡好像有很多地方可以藏而已 為什麼這麼問
覺得你應該知道出口在哪裡
就是說你也不知道這裡構造是吧
嗯
我起來的時候剛才那個怪物已經不在了
但是沒看到屍體大概還活著 所以我有個提案
離開這裡前要不要暫時停戰？
看來我們掉到很下面來了啊
這裡還只是挖到一半 可能這裡就是最深處了
我可以問你個問題嗎？
什麼？
你為什麼要加入領航者啊
headkeeper
我又不是領航者
只是不知道為什麼運了武器 然後就…
被當做成他們的同夥 然後就被通緝了
原來如此啊
幹嘛 你不相信我說的嗎？
信了八成左右吧
真的嗎
我從你妹妹那裡聽了你的事
你說什麼？
你妹妹希塞爾現在在帝都
為什麼 會這樣
她作為證人被傳召了 因為你是通緝犯
和她沒關係的 因為…因為都是我的錯…
是我的錯…
你冷靜一下 又不是逮捕只是作為證人而已
但是！
只要你乖乖被捕希塞爾就能被釋放
如果你真的只是被牽連進領航者的話
headkeeper
希塞爾的證言也能幫你酌情減刑
聽好了 為此得先從這裡出去
好好合作吧
我知道了
我知道了…
好 走吧
你妹妹那邊我會盡力幫她的
你的事我就無能為力了
那個  謝謝你
有光！
應該不是出口 我們還沒爬那麼高
可能是外面的光照進來了
這是…什麼
怎麼會這樣…
這些是…
沒錯
是弗麗蓮之火
本！ 喂 本!
還活著 就是不能動了
等一下 該死 到底怎麼了
為什麼這裡會…
也沒法和去廢棄造紙工廠的小隊聯絡
怎麼辦
這次作戰帝國軍一定是知道的
但是那些怪物是什麼東西啊
把那些怪物帶到帝都 能做到這種事的只有…
帝國魔術師團
但是魔術師不是都被派去新都當議員的保鏢了嗎
這不反而更有嫌疑了嗎
確實
總之 現在要怎麼辦
要去其他據點避一避嗎
不
起身吧 瑪麗
是
事情我已經聽說了
是關於「搖籃」吧
是
十二台裡面已經有七台有了爐火
再過七天全部機器都將會點上爐火
這樣一來 就隨時可以啟動「搖籃」
是嗎
有勞你了 瑪麗 巴魯特
陛下  我將於明日前往新都
這次可能是最後一次在帝都覲見陛下了
朕知道了
那麼 新都的行政事務全都交由瑪麗 巴魯特你來接管
臣遵旨
還有
吾子 阿蒙特就拜託你了
臣遵命
親愛的
夏琳
這樣真的好嗎？
嗯
夏琳  你也去新都
神域之日即將到來
你沒有必要連你也牽連進來
不 我會陪在您身邊
與這個新生命一起