就算知道能復活
還是好可怕
好
這是第幾次掉下來了
都不需要用眼睛看了 這樣更能專注
這位是轉校生四谷友助同學
我 我是從熊本搬來的 四 四谷友助
要決定修學旅行的分組了
和朋友們6人一起組隊
喂 你們誰帶一帶四谷
你們是5人吧
真的假的
我去練級 待會見
原本就是設定成爬不上來的吧
我爬上來了哦 管理員
(我立於百萬生命之上)
眼中這陌生的日常
從常識中越出半步
切斷那慰藉般的聯繫 尋找真正的光芒
退無可退 不能認輸
(堅定不移 不要哭泣 堅持下去)
現實就是生或死
心中的這份熱情(絕望之中生存)
進入精神世界(無所畏懼 奮力拼搏)
背負孤獨的我們
並肩同行 就不再脆弱
縱使面對世事無常
生命之火永不消逝
手握勇氣 堅強面對
為明日而戰
這地圖 只有俯視一個視角啊
有光 是紀錄點嗎
10年3個月 在我家的侍奉 有勞你了
戰士比姆茲伯格
那三個帝歐克兵
我幾天之內就會將他們送到你那
讓你在那邊好好找他們算帳
我說到做到
在這嗎
真好吃啊
比姆茲伯格先生
一
二 三
因為我拉了比姆茲伯格先生入夥
但是 已經
這是第二次和勇者大人一起推車了
是啊
- 雖然時間不長 但也是我的戰友啊
- 還差一點 加油吧
好
戰友
我甚至沒能為你送行
謝謝你
結果 我還是老樣子
永別了
和誰都只是旁人
煩死了
吸血蝙蝠好煩人
堅持住
值得一砍啊
快看 那傢伙的手
原來如此
不奪下鑰匙 就不能離開嗎
你果然是 四人之中最有潛力的
多謝 我練了2年多 直到最近
都在訓練使用細棒的競技運動
為什麼放棄了
你那項運動 應該堅持下去
新堂應該能進八強的
第一戰就輸了啊 真可惜
是最後一輪 緊張了吧
不是
魔術師的弱點是身體能力低下
異世界的參數 到了現實世界也還保持原狀
都要怪那個只有半張臉的變態
我很不甘心
是 我一定會繼續的 到了高中也要
卡哈貝爾小姐
不會吧
卡哈貝爾小姐死了嗎
不 不行不行
我打不過這傢伙的
停下來了
等級到了10級
自己和管理員之外的時間都會停止
10級 轉職
恭喜
10級了
開始轉轉職轉盤
上次是魔術師
太慢了 再早點啊
再早幾秒鐘 卡哈貝爾小姐就能得救了
開始了
那傢伙按下播放鍵 時間恢復流動之前
只有數秒鐘
要是敵人在眼前
你就衝到
那傢伙跟前
新堂衣宇 戰士(劍)
去死吧
【升級獎勵】
▶於轉職時發生。
▶超過100%的能力可以繼承。
▶魔法師能力值較低，會被弱化，
但轉職後依然能使用魔法。
好硬
左手恢復了
蝙蝠好煩
帽子帽子
還有盾牌
咦
那傷口 是卡哈貝爾小姐弄出來的嗎
我的劍明明完全不起作用
為此就要刺中能造成即死或致命傷的部位
你知道在哪裡嗎
呃 脖子嗎
答對了一部分
但是 有很多盔甲都會保護脖子
最切實的位置是心臟
但是
沒錯 乍一看胸口有盔甲也有骨骼保護
但是 只要不是全身盔甲 就經常能發現接口
從上往下 就是從這往這
從下往上 就是這個方向
要縮短男女之間的絕對力量差距
就需要這種技術 劍技
對了 那裡是肋骨
如果牠的心臟和人類在一樣的地方
試試看吧
好痛
好像變亮了一些
還差一點了
我認為 眾生不平等這件事很公平
(基地)
是熊
所以生命的價值 能用點數評分 能進行排序
我是為何誕生的
為什麼被選中成為玩家
我 是為了什麼
你是什麼人
好厲害啊 新堂同學
夥伴就是我的力量
自己所在的世界 必須以自己的雙手去改變
你是什麼人
趁現在還健康 我要幫助大家
我覺得
如果連孩子都不救
就沒有任何意義了
你是
你是什麼人
存在意義是什麼 我被選中成為玩家的理由是什麼
眼下的成員構成
只可能是被安排好的
所有人的職業轉盤結果
有一種可能是
為了讓我成為牽引的角色
我要努力活躍 必須如此
因為 至少現在 論戰鬥能力
我是最強的
四谷同學
四谷先生
你也太慢了
是 是這樣啊
四谷先生
卡哈貝爾小姐 卡哈貝爾小姐
在那下面 請救救她
我是說 任務中其他人的生命不重要
救卡哈貝爾小姐就不猶豫啊
太好了 四谷同學也終於明白了
卡哈貝爾小姐 太好了
我還活著嗎
好痛
傷口
是勇者大人幫的忙
他吸收了洞窟裡怪物的血 拼命為你治療
直到把那裡的血都用完
重複了無數次
治療結束的瞬間 他就昏睡過去了
一直是這個狀態
勇者累了的時候 會這樣翻著白眼睡過去啊
腿都伸得直直的
我去叫大家來
好
為什麼要那麼做
也不為什麼
咦 你們有人和他交往了嗎
沒有沒有
也是啊
他和我還有點像呢
像 哪像了
哦 都是怪咖
拼命的性子
自己是什麼人 能做到什麼地步
要去哪裡完成什麼 才能完成自己的人生意義 滿足離世
在我們國家 採用的是騎士階級的聯盟制度
參加人數為三千人
前一百名能成為騎士
我是第70位
在三千人裡拿到了第70位
很厲害啊
我父親是第2 長兄第8 二哥第15
凡人就是凡人 不管怎麼努力 都無法縮短差距
難道你也是因為這個 才加入我們的嗎
也有這個原因
最重要的還是想切肉
也太堅定了
要是有可能逆轉 那就只有努力實戰
父親說過 “一次實戰相當於空揮一萬次”
沒錯 也就是說 就是要切割活體的肉
是他說的那件事
那幫傢伙到哪了
他們翻山繞了遠路 我們應該很快能追上
剩餘時間約7日10小時
沒問題吧
不好說啊
他什麼時候會醒啊
是我誤解了
別嚇人啊
怎麼了
你怎麼了
說清楚啊 怎麼了
貨物
你們說貨物的定義是什麼
貨物的定義 商品之類的吧
沒錯 “值錢的物品”
“需要交貨對象的物品”
“有運送價值的物品”
那你們說 村長的定義是什麼
村長 怎麼問這個
之前任務裡的人嗎 就是村子的領導人吧
沒錯 三周目的任務 “完成村長的委託”
但是 任務並沒有指定具體村名和人名
你想說什麼
比如說三周目村長的委託
也許哪個村子 任何人的委託都是可以的
新堂同學 一周目的任務是什麼
消滅1隻哥布林
我們面對的一直都是這片大陸上棲息的梅里哥布林
但這世界中應該也有其他種類的哥布林
嗯 是吧
只要能打倒 不管是什麼哥布林也許都可以
二周目呢
發現2個村落
發現的村落 也是隨便哪都行吧
確實沒說具體找什麼
而且我們也確實就這樣過關了
嗯
就是這個
總之 只要運送了能被認可是貨物的物品
不管運送什麼 也許都能完成任務
所以呢
現在說回一開始那個貨物的定義
按照這個定義 死刑犯很可能並不是貨物
我們也不知道 拉多德博的收貨人是否存在
甚至沒有金錢授受的預告
那我們 難道一直在白費功夫
但是
但是 等一下 四谷同學
你又打算拋棄他們嗎
這次要丟下那三位死刑犯
還有孩子呢
他們和我們不一樣 在這裡死了就真的會死啊
嗯 不是
死刑犯被認定為貨物的可能性依然存在
拋棄他們 依然有可能被認定為任務失敗
這可怎麼辦
嗯 分開吧
咦 怎麼回事
這種還沒告白就被分手的感覺
第7集 光之戰士與暗之旁人
在這閃亮的世界中
擁抱此刻
現在 現在 現在
如何才能變得更強
總是迷茫不已的理由
現在 現在 現在
回憶閃閃發光
要是能成為你或者其他人
天邊翱翔的鳥兒
現在 現在 現在
一定也有同樣心願
就算所有的“如果”都實現
那樣的我一定不再是我
把你的夢想和我的名字
用時針寫在沙灘上
也很快會消失
儘管如此 還是想做一次我自己
無法預知的未來
與你一同邁進
在這閃亮的世界中
擁抱此刻
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
通關地宮吧
(前面是二次元之門)
這是什麼
難道說小翼就在這前面
我去探路
(前面是吉祥物天國)
絕對是陷阱
咦 紅末呢
前面說不定還會有陷阱 不要大意
(危險 前面是盡情切肉的地獄)
太好了 能盡情切肉讓爸爸表揚了