别那么消沉
还要继续吗？
怎么 已经投降了吗？
这是明智先生要对你说的
马上就到比赛了
所以…
来
别轻言放弃
不管是网球 还是侦探
又或是别的什么…
欲望爆棚的家伙
所以说你呢？
诶？
还会继续留在侦探团吧
我…
别再给我说废话
知道什么就都简明扼要地吐出来
你就这么讨厌吗？
输给二十面相这种事
赶紧说
传话仔
我没法成为明智先生那样的人
这算什么？
挫爆了
闭嘴
好咧！！
结束啦！！
你说自从有了我
若再变成一个人就无法生活
你故意开着玩笑
我说我可笑不出来
你什么也没回答 只是微笑
你望向窗外的脸庞 带着忧伤
我只属于你
这听起来也许想台词
在漆黑的道路上奋力前奔
我爱你
你小小的手里紧握这句话
只是静静地微笑
你只是温柔地 静静地微笑
蜘蛛之丝
快开门啊 喂！
你这混蛋
这场游戏
好像是之前难得和你碰面的时候想到的
和我？
看上去应该会挺愉快的
他说那个设施简直就是个宝藏山
你真的以为他会什么都不偷就撤退吗？
你知道平时都是什么在新外圈下水道当警卫的吗？
那个下水道的全部资料都在他的手中吗
警备系统也好 排水控管的系统也好
全都在他的意料之中
所以那家伙这次打算偷些什么？
硬要说的话 就是警察的信赖吧
信赖？
在那个迷宫里的警察有几十人
不 几百人吧
传话就到此为止
你这家伙也该适可而止…
走吧
哈？
人质可不止一个
哈？诶？
所以说…？
想像一下
要是现在下水道里突然灌入大量的水会怎么样？
但是二十面相应该不会杀人才对啊
这个世界上没有事情是绝对的
井上呢？
估计是信号干扰吧
无法和井上以及正在搜查的警官们取得联系
你看吧 野吕
吵死了
不是有句古话这么说的吗
智者千虑 必有一失
信号干扰那方面就交给野吕吧
还要20分钟吧？
所以我的任务就是…
救出人质？
离限制时间还有52分钟
拜托你了
都说早点让我翘课不就好了
没时间了 抓紧点
好 好
胜田
胜田 胜田 胜田
我拒绝
你在说什么呢？
难得出了大事啊
我还要去送快递
拜托了 井上现在很危险
就今天 就今天而已
上来
那个…
要去哪？
你的力量就这么点程度吗？
你当我这么做是为了谁啊？
快逃吧
哈？
你的话应该能从那里逃出去吧
从这出去后就通报大家
下水道的地图是假的
立刻停止搜索 前去避难
没时间了 快去
你呢？
往上爬 从那里逃出去
可能性虽然很低…
你就不用管我先走吧
嗯 我知道了
他没有顾忌我的脚啊
别去
等等
我是不会放弃的
那家伙真是搞的一团糟呢
住 住手
都怪你的一时疏忽
现在全泡汤了
住手
You...你这家伙
揍人可不是我的兴趣
给我老实点
后面
住手！
危险！
明明那么努力复健的
真可怜
竟然连站都站不起来
左脚应该没事的啊
这就说明心里的创伤非常之深吧
是心里的问题？
给你们添麻烦了
这段时间我打算继续当你们的「司令塔」
所以委托呢？
喂？
委托怎样都无所谓
你说什么？
你的复健呢？
你不是不放弃的吗？
我…只能做到这么多
现在的你真是让人看不下去
那就别看啊
已经没时间了
去下一处吧
这是什么？
喂！
各位——快逃吧——
别再往里面走了
别喊了
二十面相也会听到的
不 已经没时间了啊
应该尽量避免不必要的纠纷
不 可是…
原来是小林啊
怎么了？
等会再说明吧
啊？什么？
可恶
老师
太慢了
这些就是进来的全部人吗？
不 应该还有半数左右
那么总之就先让这里的人出去吧
就是这么说啦
大家都说怎么能对同伴见死不救
所以都不肯走
毕竟都有身为警察的尊严嘛
不 可是…
别慌
只要赢下二十面相
大家都能得救
果然还是要把滚轮战进行到底吗
啊 井上说下水道的地图是错的
他还说没有正确的地图就没法继续搜索
你说什么？
要回去拿地图的原本吗？
没那么多时间了
没事的 没事的
交给我吧
花崎
井上怎么样了？
早点道歉的话就好了…
了
小胜…
啊 啊 胜田 听得到吗？
野吕办事真快啊
还好吧
所以 井上 赶上了吗？
嗯
喂 究竟是怎…
没事就好
那么这边也开始吧 野吕
了解了！
去吧！
我也会给各位报信的
放我下来 胜田
出口就在那边
听我的 拜托！
花崎 你现在在哪？
我看看…这边写着E12
那就朝着E13的方向直走
诶 可是…
没时间等地图更新了
快去
真是的 你还真会使唤人呢
我去去就回哦 小奈绪
诶 你们给我等一下
前辈
怎么了？
外面突然来了群记者
哈！？
好像是二十面相给媒体那边透露了消息
真想把我们当成笑柄呢
下个路口右转
你怎么知道路？
伪造的地图就在我脑海中
只要看到被更改的地方
就能自行梳理出前进的方向
二十面相那家伙
是真的想把全部人溺死吗？
谁知道呢
喂 小林
看来是累坏了吧
可是…
你不觉得很厉害吗？
竟然能把一心求死的家伙弄得那么精疲力竭
专心处理事件
沿着那条路直走 应该会有个广场
广场？
没看到什么广场啊
还没到 还有80米
离约定的时间还有5分钟
比想象中还要花时间呢
管你提前了几分钟 赢了就是赢了
也是
那就赶紧把人质还回来
你说人质…是哪个人质呢？
哈？
正在执行搜索任务的287名警察
那个声音是井上君吗？
他们应该被关在了下水道的某个地方
地图上有许多不自然的密闭空间
他们多半就在那里
你为什么认为我会做那种事？
你是为了让我们失去在警方中的信誉
才在下水道放水的时候把他们关起来
喂 井上 那是我的工作吧
但是你失败了 二十面相
是吗？
我应该说了吧
只要夺回人质
就算你们赢
偶尔来玩场捉迷藏也不错
呜哇 好新潮啊
走吧
还有三分钟
包在我身上
没事的 别焦急 花崎
好
那家伙是…
小林
花崎
是
夺回人质了
就在刚才
搜索人员已经夺回人质了
这次你输了
太狡猾了吧 明智君
啊？
既然有这么好玩的玩具
告诉我也无妨啊
小林可不是玩具
喂 给我记清楚了
小林 花崎 井上 野吕 胜田
他们没有一个人是你的玩具
难得那么热血
真让人不爽呢
站住
接下来
就去救那些被关起来的警察吧
小奈绪的委托费也得好好涨一笔
已经睡着了
是那个瘦小的家伙拜托我的
小林吗？
他说「我一个救不了他」
抱歉
为什么道歉？
这种时候还来拜托你
明明都是因为我 你才推出侦探团的
我不适合干侦探这一行
所以才退出的
那种事…
我没办法像明智先生一样接受你
所以我打算当个警察
你如果要成为明智先生的话
我就要变成像中村小姐那样
这就是我选择的答案
虽然正在医院周围进行搜查…
嘛 应该找不着了吧
你是纯粹的恶
不要一上来就冲的那么猛
不行
我可不想被那家伙称作废物
那个 谢谢你
你也是第一次吃吗？
不是啦
我是说井上的事…
啊？
你不是为了救井上而拼尽全力了吗？
那家伙死了的话
就吃不到这个了
啊 原来如此
不准你吃两个
怎么 别那么小气嘛
这些全都是我的
心眼真小
吵死了