每個魔法少女都濕濕黏黏的
實在是太羞恥了
救命啊 今天一定要分出勝負
表情真棒
但是
今天就差不多先這樣吧
等一下 小邪惡
已經結束了嗎
竟敢小看我們
(最強偶像特雷絲瑪吉雅)
小舞緹娜 我們去吃壽司吧
今天有點…
什麼 那牛排怎麼樣
不 不是這個問題
今天我得早點回家
舞緹娜 這考試成績是怎麼回事
對不起
最近都在和魔法少女戰鬥
都沒時間讀書
這個要補考了吧
沒辦法了
如果補考還是不合格
妳房間裡面的魔法少女週邊
我就把它們全都丟掉
怎麼可以 那些不行啊
不想被丟的話就去讀書
也就是這樣 抱歉囉
可惡
不快一點回家讀書的話
好棒 是洋紅本人耶
為什麼妳會在這裡呀
(艾諾爾米塔滾出來)
謝謝
(放馬過來 瑪吉雅邪惡)
那…是什麼
為什麼魔法少女瑪吉雅洋紅在
而且還點名找我
小洋紅
看我這邊
謝謝大家的支持
但是可能會很危險
要離我遠一點哦
糟了 不趁現在快溜的話…
呦 舞緹娜
被發現了
魔法少女就在那裡
對不起…今天真的讓我早點回家
怎麼了嗎
我必須準備考試了
最近成績越來越差
一定是因為一直戰鬥
害我讀不了書的關係
原來如此
但妳坐在桌子前面時
都在看著色情書刊吧
為什麼你知道…
難道我就沒有隱私嗎
SM的色情書刊被發現
肯定要開家族會議了吧
邪道
難得來都來了
就快點打完吧
我知道了
變身…
這個氣息是…
瑪吉雅邪惡
大家快逃 是邪惡組織
大朋友記得拉好小朋友的手
不要摔傷了哦
我趕時間 就迅速解決哦
這是什麼啊
哎呀哎呀 好害羞啊
大家都在看著哦
真的好色啊
妳變成那樣也沒辦法戰鬥了吧
要不要追來請便
好想繼續看 好想看…
等一下
不行了
完全讀不下 我用錯招了
真的大錯特錯
昨天洋紅的那個樣子
一直在腦海揮之不去
舞緹娜 有魔法少女
又來了嗎
我必須要讀書才行
不然我的週邊會被丟掉的
魔法少女妳不是一直看得到嗎
不是這個問題
-這是我辛苦蒐集來的…
-舞緹娜
妳根本沒有在讀書吧
好好定出勝負不是更好嗎
再這樣下去…
妳又要開始讀色情書刊了吧
我知道了 我去就可以了吧
瑪吉雅洋紅…
妳真是學不乖呢
為什麼今天也是一個人
我有一件事想要確認
和我打一場吧 瑪吉雅邪惡
好啊 讓我們繼續昨天的戰鬥吧
倒不如說已經開始了就是了
敗在和昨天的同一招
妳都不從中學習的嗎
這次不會輸了
妳看這樣怎麼樣
邪惡
什…什麼 妳那樣是怎麼回事
只要用貼紙把重要部位遮起來
就不會露出更多了
真是難以置信
大家都在看啊
難道妳不害羞嗎
妳太天真了 邪惡
只要不是全裸 就一點也不害羞
一點也…不害羞…
妳騙人 臉都開始變紅了
妳不攻擊的話 那我要上了哦
一點威懾力都沒有
邪惡 來了喔
洋紅之槍
為什麼…
要用那種羞恥的裝扮戰鬥
-加油洋紅 不要輸了
-是因為有大家應援嗎
是為了打倒邪惡的我嗎
這就是魔法少女嗎
就算害羞也要努力嗎
這樣子…這樣子…
這樣子…可以推…
真是值得恐懼的女人
瑪吉雅洋紅…
洋紅…洋紅…
奇怪
終於醒了啊
奇怪 瑪吉雅邪惡呢
我們趕來時她就不在了
話說回來 妳到底做了什麼
妳全身上下真不得了啊
不 這個因為……
妳被做了什麼 有什麼過分的嗎
妳在興奮什麼
我還在想妳偷偷摸摸的想做什麼
怎麼可以一個人去戰鬥呢
對不起
只是有點在意瑪吉雅邪惡這個人
在意嗎
她真的是為了打倒我們
才和我們戰鬥的嗎
我才不知道呢
她是邪惡組織 就是我們的敵人
雖然這樣沒錯啦
我們回去吧
補考當天
結果都沒有複習好
小舞緹娜死了 讀過書了嗎
完全沒辦法讀 完蛋了
那個考試明明就超簡單的說
妳看
我請妳吃壽司 請教我讀書
耶 壽司
勉強及格了…
謝謝光臨
總覺得不痛快啊
最近和她們戰鬥
都沒打完就結束了
真是煩死了
午餐 午餐 好餓啊
薰子今天也吃便利商店嗎
想不通啊
怎麼了嗎
烏龍麵幹嘛配叉子
那店員有什麼問題
算了算了
小夜 借我妳的筷子
為什麼啊
因為烏龍麵是用筷子吃的
我也覺得…
小舞緹娜今天也是一個人吃嗎
不是和誰一起吃的嗎
她是在頂樓的樓梯一個人吃吧
為什麼妳會知道那種事啊
小舞緹娜
要不要一起吃午餐呢
如果妳不要的話就算了
沒…沒有那種事…不過…
小舞緹娜要和我一起吃啦
妳這隻偷腥的貓
妳是想搶走小舞緹娜吧
我才沒有
笨蛋
妳們三個就乖乖地吃貓糧吧
我們的便當可是有加香菇哦
遙 她看起來有人約了
應該就沒關係了吧
就是說啊 薰子
真好啊 舞緹娜
妳有個這麼溫柔的朋友
但是如果受不了她
隨時都可以和我們說哦
和她在一起太累有點可憐啊
妳說什麼
我什麼都沒說啊
薰…薰子
小琪舞
飛機場笨蛋
比妳那種頭腦和胸部
都像丸子垂下來的人好吧
小琪舞 我們去吃飯吧
笨蛋
薰子 怎麼了嗎
感覺妳在生氣
沒什麼
是小瓦傳來的
(1800有拍攝工作不要忘了)
對了 今天要拍攝吧
很棒哦
真的太棒了
特雷絲瑪吉雅太可愛了
下一期雜誌一定也會
因為三人的照片大賣的
但是總編 這麼開心真的好嗎
聽說最近的各地魔法少女
都常常遇到一些過分的事
不需要擔心
我們特雷絲瑪吉雅是最強的
硫磺小姐 可不可以多笑一點
好
中間休息
蠢…死了
小硫磺 這句話不能說
為什麼我非得做這種事不可
不要這麼說嘛
這也是重要的工作啊
瓦茲
今天來我們這裡了啊
瓦茲也很忙呢
擔任了許多魔法少女的經紀人
不好意思 各位實在是太優秀了
總是讓妳們自己努力
但本來我們魔法少女的工作
應該是對抗邪惡組織吧
雖然妳說的也沒錯啦
但透過這種工作獲得媒體的支持
也對打倒邪惡組織
艾諾爾米塔也所幫助
這我也不是不明白
但我一直擔心會不會
對工作人員造成困擾
這點儘管放心
這個地點有完整結界包圍
安全對策非常完美
雖然對大家很不好意思
希望大家能把力量借給我
打倒艾諾爾米塔
也是為了讓維那利塔醒過來
我只要有通告費的話就好
硫磺真是的
我們也會加油的 小瓦
小瓦聽起來像是老太婆一樣
不好意思
我們工作人員不小心開車撞到了
這個是各位的吧
這是負責結界的…
也就是說…
我們太幸運了
沒想到在這裡裝偶像啊
這是什麼的拍攝啊
得買來看才行
果然會變這樣
為什麼沒有和工作人員解釋啊
對不起…
好久不見了瓦茲
妳還是魔法少女的跟班啊
你才是到底想當多久的邪惡組織
快點放棄吧
那是我的台詞
硫磺 我對妳超不爽的
今天一定要把妳打飛
說那麼好聽
結果還是會像上次一樣逃跑吧
尾巴捲成這樣都快變丸子了
那個女人…
小獵豹冷靜一下
是啊 小邪惡
那麼 我要上了哦
這麼筆直的攻擊啊
太棒了 我和小邪惡的愛情結晶
怎麼說得好像妳們贏了一樣
覺得這種程度我會擋不下來嗎
什麼 給我乖乖地被打飛吧
要下一招囉 小邪惡
真囂張啊
加油硫磺
我和碧藍會找時機攻擊的
瓦茲 我可以把她們揍飛嗎
這在贊助商方面有點…
現在還是說這個的時候嗎
比起這個
妳那個型態太消耗魔力和體力了
奇襲時就算了 現在這情況…
話是沒錯啦
但這個爆炸有兩人份的魔力
我沒辦法撐太久…
最後一擊 要上囉
太棒啦 贏了 贏了
這一定打飛了吧
我不怎麼開心啊
妳射得太爽了吧
我不是告訴過妳嗎
果然還是這樣好用啊
謝謝妳們幫我放了煙幕
這樣我就能隨意發揮了
我們繼續吧
不要再被我打趴哦
太棒了 一定要這樣才對嘛
在笑啊
妳笑成這樣
邪惡妳也很享受吧
享受嗎
不 我是在期待啊
期待妳的臉會如何扭曲
愚蠢至極
沒事嗎
還好
最後還是讓她們跑了
是啊
話說小夜 妳怎麼又被綁了
對不起
算了 今天真爽啊
已經動不了了
小夜背我嘛
也背我吧
遙妳可以動吧
被發現啦
(不可思議的尼祿愛莉絲)