本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 时间轴 淅沥哗啦
分からん　さっぱり分からん
丹生谷があの訳の分からん同好会に入る理由がさっぱりわからん
あの「第一回可愛い子ちゃん選手権」優勝
クラス男子人気ぶっちぎりの丹生谷だぞ
意味が分からん
まさか　本当に魔術に興味があるのか　それとも昼寝に興味がある
それとも　いや　まさか　本当に
えっ　なんで入部したかって
ごめん　どうしても気になって　そんなに昼寝に興味あったのかな…なんて
知りたい？
う…うん
それはね　誰かさんが鈍いからだよ
いやいやいや待て待て待て　そんな短絡的な結論で勘違いして
後に大恥をかいた経験のある猛者は　地球の男性人口の80％に上るはずだ
もう一度冷静に考えよう
何やってんだ
結局俺は六花のあの同好会に入っていた
ずいぶん余裕じゃないか冨樫
いや　えっと
もちろん中二病が恋しいとか　あの部に魅力があるとかではない
遊んでる暇はないだろ　集中しろ　集中
すみません
ただ　あの言葉を放っておけなかったんだ
私　冨樫君の同好会　入ろうかと思って　今　入部届け出してきた
冨樫君の…そう言ったんだあの子は
しばらく見つめ合ってから
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
唇尖らせたあたしを見て
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
ごまかしたあとの独り言は
恥ずかしいから　聞かないでくれる
後に引けないほど惹かれ合う恋
もう始まってた
夢ならたくさん見た
覚めたままでもまだ会いたい
君がそうさせた
恋は欲張りだね
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
理想も妄想も現実も
全て君を軸に回る
新しい世界へ
まさか　丹生谷来てないよな
なんだ
ダークフレイムマスターが召喚されたようです
さすが「サトゥルヌス魔方陣」　強力　次々に新たな物を召喚してくれる
あのな　なんなんだよこれは　床になに書いてんだよ
魔法陣も知らないなんて　お前はもしかして馬鹿ですか
魔法陣は分かってる　なぜ床に細工したかと聞いてるんだ
授業中にも言ったはず　サバトを開催すると
そうです　生贄の用意も万全ですし
ウツボカズラ美味しい
あのな　っていうか学校に猫を持ち込むな
この会は不可視境界線を見つけるために作られたもの　キメラは必要
マスター　さっそく　この生贄と交換に　新たな物の召喚を
了解した
我 邪王真眼の名において　汝を召喚する
汝の名は闇よりの殺戮者　その血　その肉　その骨　全ては姿がなく
どんどん行くですよ
なにそんな細工までしてんだ
マスター　今の角度です　もう一度行くです
マスター　かっこいいです
凸守もやる？
やるです　凸守やるです
黄昏よりも暗きもの　血の流れより赤きもの
等しく滅びを与えんこと！ドラグスレーイブ
なんだこれ　ってなにやってんだよお前は
さすがマスター　分かってるです
当然
憎いです　やるせないです
掃除しろ
召喚したものに使われてしまうとは屈辱です
さすがダークフレイムマスター
ぐだぐだ話してないで早く片付けろよ
ほら　茴香先輩も起きて
モウセンゴケは苦いよ
なんの夢を見ているんだ
こんにちは
ニ…丹生谷
ごめんね　入部したのに　ずっと来られなくて　チア部が忙しくて
安心して　不可視境界線の探索は着々と進んでいる
不可視…何
き…気にしなくていいよ
うん
あら　なにこれ
なん…なんでもないよ
これってもしかして魔法陣
じゃあ　やっぱりまじめに魔法の研究とかやるんだ
いやいやいや洒落だよ洒落
我が結社の目的は　不可視境界線の発見にある
そのためにこの「邪王真眼」「ミョルニルハンマー」
そして「ダークフレイムマスター」の力を合わせて
ちょ…ちょっと待って　だから言うなって言ってんだろ
何をひそひそ話しているのですか　ダークフレイムマスター
なぜ黙るのですか　ダークフレイムマスター
お前　わざとだろう
なにがです　ダークフレイムマスター
ダークフレイムマスター
開けろ　開けろです
いいの
気にしなくていいよ　どうせすぐ慣れてくるから
あっ　この結界　もしかして平行世界と繋がっている
ほらね
ちょっと　なに
五月七日茴香さん　一応部員で二年生なんだけど　昼寝が趣味なんだ
ほら　会の名前に昼寝って入っているでしょう
そういえば…　じゃ　冨樫君も昼寝目当てなの
あっ　いや　そういう訳でもないんだけど
じゃあ　なんでこの部に
あっいや　それは…　そ…そういう丹生谷こそ　なんでなんだよ
なんでって　もう　冨樫君には言いにくいよ
なん…なんか意味深な台詞なんですけど　これってやっぱり
ないです
今度はなんだ
『マビノギオン』七色の写本です　消えたです　このロッカーに置いといたのに
『マビノギオン』　ああ この前持っていたファイルか
もしや平行世界の彼方に…
心配するな　俺の家にある　この前ここを整理している時に
間違えて持って帰ってたみたいだ
返すです　今すぐ返すです
分かった分かった　持って来てやるよ
返すです　返すです　もう　返すです
なにをやってるんだお前は
そろそろチア部の練習　始まるから　私　行くね
あっ　うん
ねぇ　冨樫君　ちょっといい？
えっ
日曜？
うん　忙しかったら　いつでもいいんだけど　ねえ　ダメ？
いや　でも　俺んちなにもないし　なんで急に
なんでって　二人で話したいなって思っただけ　ねえ
いくらなんでも変だ
パラメータをこつこつ上げたわけでも　特殊イベントが発生したわけでもないのに
こんなイベントが発生しているということは　通常バッドエンド
しかしこれは現実なんだ
話は聞かせてもらった
いつからそこにいた
探索したが　不可視境界線に関する情報は皆無　残念
出てきたのは　書物が一冊
人間世界に毒されたか
申し訳ありません
って俺がいけないのかよ
いけない　ダークフレイムマスターはこんなのみちゃダメ
ええ？　まあいいや　お前今度の日曜って予定とかあるの
日曜　残念ながら　情報漏洩の観点から予定については一切…
いいから答えろ
特に決まってない
やはりか　となると
いい景色
そうかな　そういう丹生谷だって　とても…
なに
しかたない
なあ　六花　いい物を見せてやる
いいもの？
俺が中学の頃に見つけた　異世界に行く方法だ
なっ！
いいか　少し遠いが　これに従えば
この世とあっちの世界を結ぶ特異点に到達できる
どうだ　興味が湧かないか
特異点
「午後四時に　向こうの世界とこちらの世界の秒針が重なる」
「その時に
駅から十三番目の高圧鉄塔に影が指し示す場所に行けば」
あと四時間 急ごう
あ！　わくわくするです　凸守も異世界でカレーが食べたいです
まさか闇のノートがこんな活躍するとはな
冨樫君
始まれ　俺の青春
綺麗にしてるんだ
そ…そうかな
冨樫君って兄弟いるんだっけ
うん　妹が二人　あっ　でも今日はどっちも母と一緒に出かけてて
じゃあ　冨樫君だけなんだ
そう　夜まで俺一人
ち…違う　別にそういう意味じゃなくて
意味って
いや　ええと　その　お…お茶入れてくるね
ああ　うん　お構いなく
間がもたねえ しかしここで先走っちゃだめだ
中学の時みたいに　勝手に一人で盛り上がってたな
前世での出会いと未来の君を思いながら
このメールにありったけの魔力を込めて送る
ラブユー　フォー　エバー
死ね死ね　死んでくれ　あの頃の俺
なんだ　俺の部屋
なにかあったの…
冨樫君　どうしたの
ええと
お…お茶入れてくるね
ああ　うん　お構いなく
なんだったんだ今のは
もう　どこにあるのよ
ちょちょっと　なにやってんっすか
いったいどこに　これは　ひょっとして　この中に
ちょちょちょちょちょ…　それはだめだ
いてぇぇ
どこなの
なにが
あの馬鹿が持ってた『マビノギオン』よ
なんで
いいから
ええと　確か　ああ　あったあった　結構重いんだよな　これ
な…なに
「私は記憶は失われていますが　500年に渡り生きてきたこの世界に現存する本物の魔術師
その私が記す精霊に導かれし物語　そう我が名はモリサマー
やめて　それは　それは聞きたくないの
「この世界には白い世界と黒い世界があることは　皆さんもご存知かと思いますが
恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい…
この反応は
待って　丹生谷森夏　森夏　モリ　サマ…　モリ　サマー
変な文章ね　こんなの誰が書いたのかしら
なによ　こんなもの　こんなもの
丹生谷　お前…
今から時空の扉を開く
オッケー　マスター
これはとても危険な作業
心得ているです
では　さっそく…　「シュバルツゼクス・プロトタイプMk-Ⅱ 」
止まるです
あ…あの
笑っちゃうよね　ネットのログを消して消して消しまくったはずなのに
まさかプリントアウトして持っていたなんて
あっ　いや　でも丹生谷がそんなの書いてたなんて意外
わざわざ同じ中学の人がいない高校を選んで
あの暗黒を全て消し去って新たなスタート切ったところだったのに
いい？　誰かに喋ったら呪い殺すわよ
キャラ変わりすぎだろう
わ…分かってる　言わないよ
まったく　どれだけ手間取らせるのよ　あの中坊
あの　じゃあもしかして　今日話があるって言ったのは
話？　あるわけないでしょう
ですよね
じゃ…じゃあ　同好会に入ったのも
このファイルの存在を消すために決まってるでしょう
ほかに　あんな同好会　入る理由ある？
ですよね
でも　これでやっと過去から解放されるわけだ
な…なんという熱　摂氏二億五千度は突破したはずです
凸守　耐えて　私の詠唱が終わるまで
お前らもう戻ってきたのか
残念ながら曇ってしまったために　特異点は発見できなかった
せっかくここまで来たので　『マビノギオン』を引き取りに来たのです
えっ　あっ　あぁ…
さあ　早く返すです　どこにあるですか
ここだ
すっかり灰になっちまった
残念だったわね　これで未来永劫　記録は全て失われたわ
なん　なんてことを　こんな　こんなことって
お おい　大丈夫か
凸守の大事な…
ゲフ
ゲフゲフゲフフフフフ
で 凸守？
ゲフフフフフ
心配無用です　こんなこともあろうかと　きちんとコピーを取っておいたのですよ
モリサマーは偉大な存在なのです
質問箱に書いた平行世界についての質問に
マスターと共に答えてくれた偉大なる魔術師ですよ
その言葉は危険と判断され　国家機関によって消去されましたが
凸守が必ずその伝承者として…
自分で消したのよ　耐え切れなくなってね
お前は何者です
「モリサマー」よ　いい？　あれを書いたのは私
あんたの質問に答えたのも一年前の私
さあ　書いた本人にあなたの『マビノギオン』を出しなさい
馬鹿言うなです　お前のような腐れ一般人がモリサマーなわけないです
だれが腐れ一般人よ
おい　丹生谷
なんて石頭なの
モリサマーを名乗った罰です
本物なのよ
今後一切　その名を口にするなです　そうすれば　命だけは助けてやるです
凸守は本気
ではマスター　凸守は疾く去るのです
あの中坊　覚えてなさいよ
天と地に宿りし精霊たちよ　その祝福をもって　われに力を与えたまえ
凸守早苗に不幸が訪れますように　凸守早苗に不幸が訪れますように
あの　丹生谷
百回続けて言わなきゃ効果ないのよこれ
あっいや　気にしないならいいんだけど
それ　昔の自分に戻ってないか
私　無意識のうちに再び中二病を
そう　あの頃の私は
また精霊が囁いているわ
死ね　死ね　あの頃の私　死んでくれ　死ね
やめろ　丹生谷　地面に罪はない
でも　気持ちは分かるよ　実は俺もほら　中二病だったから
えっ
なんかゲームとかアニメとか見ると　夢中になりすぎるところがあってさ
そのキャラになりきって　俺には闇の力があるとか思ってて
「ダークフレイムマスター」なんてね
そうだったんだ　寒っ
それより　あの子　どこに住んでるの
いや　俺は　たぶん六花なら知ってると思う
呼んだ？
ってか　まだいたのか　お前
言ったところで無駄　凸守は私の次にモリサマーへ忠誠を誓っている
恐らく『マビノギオン』のコピーは　無数に存在しているはず
嘘でしょう
本物のモリサマー以外に　心を開くことはない
それでも　手がないわけじゃない
なに
あっいや　でも
言いなさいよ　私の高校生活がかかってるのよ
それは…
なんですか
あなたの力　試させてもらうわ
お前も懲りないやつですね
そうやって強がっていられるのも　今のうちよ
すこしはやるようですね
確かに冨樫君の言ったとおりのようね
つまり　あいつが妄想している中二病世界で
丹生谷がすごいやつだと思わせればいいんだ
爆ぜろ　リアル　弾けろ　「シナプス」
「バニッシュメント・ディス・ワールド」
いくわよ　中坊
すこしはやるようですね
「ミョルニルトルネード」
「ジーンブリューナク」
いくらやっても無駄です　あなたはモリサマーではないです
だから私だって
モリサマーは言っていたのです　愛こそ　すべてですと
精霊を見るには　正しき心が必要ですと
現代まで生き延びた　世界で唯一の魔術師
その悲しさ　虚しさ　全てを背負って　私は生きて…
いや　もうやめて
やはり　モリサマーの言葉に　その腐れ切った心が浄化されているですね
この偽物
聞きたくない　思い出させないで
やはり真性に元中二病が挑んでもﾀﾞﾒだったか
もうやめて
はい　どうぞ
どうも
結局残ることにしたんだ
まあ　目的を果たすまでですけどね
そんな君には昼寝部の証　会員ナンバー五の枕をあげよう
いらないです
中坊
なんだ　偽モリサマーですか
モリサマー言うな　ったく　ちっちゃいくせに偉そうに
今なんと言ったです　ちっちゃくないです
どう見てもちっちゃいでしょう
これから大きくなるですよ
あんた気にしてんだ
『マビノギオン』を差し出したら　背が伸びる方法　教えてあげるわよ
誰が腐れ偽モリサマーなんかに
モリサマー言うな
うるさいです
なんとかしろ
了解した
お前　それは…
ちょっと　なに
もう　なにやってんのよ
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
勘違いが恥だとか
素直さが痛いとか
誰がなんと言いようとか
正しさなんて分かんないぜ
普通に流れてく日常に
無理して馴染ませた
沈んじまった個性と血を
噛んで　飲んで　吐いて割れ
こんな僕を分かってほしい
言いたいけど言えなくて
なんで誰も分かってくんないのと
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
感情的な太陽は
熱を上げすぎて
どうにかなりそう
叫びたくてしょうがない
がむしゃらに求めてるIDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
居場所は何処？