学園祭こそ　まさにこの部が伸し上がるチャンスなのよ
誰にも知られていないこの部室で　時間だけを食い潰していく日々
このままでは この部活はあってないようなもの
なに突然やる気になってんのか
あいつ　チア部やめたからな
この部　なんとかして　皆にまた
「丹生谷さん　すごい　あんな部を立て直すなんて」とか言われたいんじゃないの
そういうお前は軽音部どうした
バーカ　今　茴香先輩だろう　なにを差し置いても
というわけで　学園祭になにか出し物をやろうと考えているわけ
面白そう
なに偉そうにしているのデスか　この組織のトップはマスターデス
ほかの組織の活動に迎合するのは反対
そもそもここは公にはできない組織
堂々と勧誘活動をしといて　公にできないもなにもないでしょう
でも　教室も講堂も　みんな別の部に押さえられているんだろう
屋台ですが　既に一等地はないっていうし
それで諦めるから　あんたたちはモテないのよ
なにかアイデアがあるの
もちろん　語り継がれる伝説の部活動の始まりよ
わ～　楽しみ
なんて感じで　二学期も中盤に差し掛かろうというのに
俺は夏休みのあの時以来　六花とまともに話していなかった
しばらく見つめ合ってから
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
唇尖らせたあたしを見て
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
ごまかしたあとの独り言は
恥ずかしいから　聞かないでくれる
後に引けないほど惹かれ合う恋
もう始まってた
夢ならたくさん見た
覚めたままでもまだ会いたい
君がそうさせた
恋は欲張りだね
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
理想も妄想も現実も
全て君を軸に回る
新しい世界へ
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少  JustiN 时间轴 淅沥哗啦
パフォーマンス？
そう
テレビで見たことある　なんか　通行人のふりしてて
繁華街で急に皆で歌いだしたりするんだよね
そうそう　それはね　学園祭の最中　あちこちでやるのよ　ゲリラ的に
なんだこれは
なにがいいかって考えたんだけど
やっぱり戦いが一番注目浴びるかなって
断る
いつもやってるじゃない
やってない　つーか　お前がやればいいだろう　モリサマーで
呪い殺すわよ　私は卒業したの
俺だってとうに卒業してる
ねえ　小鳥遊さん　あなたも真の姿を取り戻したダークフレイムマスターを見てみたいわよね
シンクロ率100％　マスターとシンクロしたデス
必要ない
マスター　帰る…デスか
どうかしたの　あの子
そういや　最近　帰るの別々だよな　お前ら
まあな
なんか知らないけど　皆で海行って以来　ずっとあんな感じでさ
海
お前　やっぱり
違う　何もない　本当だ
家に泊まったのは事実だが　本当になにもない
なにもない？　一晩中二人っきりで　なんかこそこそやってたでしょう
そうデス　サーヴァントの凸守を差し置いて
マスターと行動を共にするとは万死に値するデース
言うデス　なにがあったデスか
いや　あいつがさ　不可視境界線だっけ
それを探すって聞かなくってさ
付き合ってただけだって
なにシンクロしてんだ
それ以上のことは黙っていた
お父さんが亡くなったことも
昔の家に行こうとして　十花さんと喧嘩になったことも
六花の過去のことも
やっぱり気にしてんのかな
お兄ちゃん　なんか焦げ臭い
じゃあ　行ってきます
お母さん　行儀悪いよ
しょうがないでしょう　もう出なきゃいけないんだから
だから　まだ　ここにいるの
境界線の向こうから　ここを　私を見ている
信じているんだよな　本気で
なんですか
よくこんなところに入っていられましたね
高校の頃は新体操の選手だったからな
これでも体は柔らかい
面白い本があった
こういうのが好みなのか
用心しよう
しなくていいです
で　どうなっている
あいつだ　あまり話してこないのはしかたないにしても
弁当は残してくる　夕食にもほとんど手をつけない
そんなに？
実家でのことか
だと思いますけど
なにか言ってたか
なにも
そうか
なんなんですか　いきなり
お前があまりに使えないので　ちょっと腹が立った
いつも六花と一緒にいて　その様はなんだ
淡々と怒らないでください
そんなに心配なら　自分で聞けばいいでしょう
体裁という物がある
いままでの姉のイメージというやつだ
さっぱり分かりませんけど
鈍いな
要するに　恥ずかしい
よし
なんだ　相変わらず綺麗に避けてあるな　もらうぞ
食べるのか
ほれ　やっぱり食べられないんだろう　なに無理して…
なに　どうしてこんなところで
分からない
なにかのパフォーマンス？
くみん くみん
六花ちゃん
平気？　やはり空間悖理か
悖理？
お天気だから　寝ていただけだよ
違う　邪曲特異点による空間悖理　全てそのせい
勇太も　私も　なんとかしなくてはならない
じゃあ　冨樫君が
邪曲特異点　やはり　管理局の支配地域に連れて行くべきではなかった
あそこで　呪術的ななにかが勇太に施されたと考えるのが自然
別に変わった様子はなかったけど
一般人では感じることは不可能
しかし　この邪王真眼が間違いなく反応している
大丈夫
なんとか　これ以上の影響が出るのを食い止めている状態
少しでも気を抜くと　全身の毛穴から血が噴き出しそうになる
えっ？
とくに勇太に近づくと　鼓動が速くなって　耐えられなくなる
それで話さなかったの
そう
さらに　今の勇太の目は危険
見ただけで　なにかが飛び込んできて
体の中を暴れまわる
全て特異点の影響　恐ろしい
でも　どうすれば
ダークフレイムマスターとして　なんとか自らの意思で特異点を破壊してほしいと祈っていたが
どうやら無理そう　こうなったら
分かったデス　実力行使デスね
危険を伴うが　それしかない
凸守はマスターのサーヴァント
どんなラグナロクであろうとも
共に戦うデス
さすが我がサーヴァント
それが契約者の使命なのデス
凸ちゃん　ここ教えて　この問題
これデスか　これはデスね　ここに線を引くデスよ
そうすると　こことここが同じ面積になるデス
しかし　ダークフレイムマスターにそんな魔術が施されていたとは
決行は
次の月満ちる夜に
御意です
凸ちゃん
はい
二つに分けたけど　やっぱりできないよ
しょうがないデスね
なんかすごいね　凸ちゃんって
えっ　じゃあ冨樫君も小鳥遊さんも来ないの
満月の夜だからね
綺麗だね
動かしちゃだめよ　風水なんだから
言っとくけど　占いと中二病がまったく関係ないから
分かってるよ
でも　二人じゃしょうがないわよね
学園祭のパフォーマンスの内容　詰めようと思ってたのに
一色君は？
ああ　いたわね　そんなのも
忘れてたの
六花　いるのか
こんな時間にどうしたんだ
勇太
なんだ
すまない
なんだ　わざわずそんなことを言うために
あなたを倒す
えっ
確かに見えるデス 特異点が
どういうことだ
勇太　管理局の工作により　勇太の中に邪曲特異点が生まれている
それを取り除く
マスター
爆ぜろ　リアル　弾けろ　シナプス
バニッシュメントディスワールド
あれ
マスター　こうなったら　あれデス
凸守
マスター
どうデス　見分けがつくデスか
私は六花
凸守は凸守
どっちが六花
どっちがマスターデス
バレバレだ
馬鹿め　そっちは本物デス
影武者が助かってどうするんだよ
しまった　そうだったデス
まったく　なんのつもりだよ　心配して損したぞ　大丈夫か
ほれ
どうした
そんなの恋に決まってるじゃない
恋？
そう
あの子　冨樫君に恋してんのよ
はい　では皆さん　けがに注意して　銀杏祭の準備に入ってください
遅くなるところはきちんと申請出してください
盛り上がってきたな
よし　後はタイミングだ　タイミング
なに一人でテンション上がってんだ
お前　高校の学園祭だぞ
とくに代わり映えしない彼も何故か格好良く見え
恋のカオスと言われるあの宴だぞ
そしてラストを締めくくる後夜祭
後夜祭？
ああ　くみん先輩とマイムマイムだぞ　オクラホマミキサーだぞ
分かった分かった
ありゃ　まったく気づいてないって感じね
小鳥遊さん
丹生谷
ちょっと話があるんだけど
冨樫君のことで
やめなさい
恋？
そう　分からない？　あなた　冨樫君のことが好きなのよ
分かりやすっ
ちょ…小鳥遊さん　大丈夫？
邪王真眼は最強
既に勇太とは最上位契約で結ばれている
恋人などという契約形態は必要ない
でも　冨樫君と一緒にいると　どきどきするんでしょう
家に帰ると想像しない？　二人で手を繋いでいるところとか
キスしてるところとか
しかし　邪王真眼の力はス…いや　でも…
中二病設定とリアル恋愛がごっちゃになってわけがわからない…
痛い痛い痛い
シュバルツシールド
これでいかなる精神攻撃も無効
六花　俺　俺さ　お前のこと　見ていると　なんか胸がどきどきするんだ
逃げた
逃げても解決しないわよ
まあ　迷惑にならないなら　このぐらい　いいかと思うけど
本当ですか
ただ
分かってます　なんでも言ってください　全力で手伝いますから
本当にいいの
はい
この二人　案外似ているのかもな
だな
じゃあ　一色とくみん先輩は
はい
実行委員と一緒に暗幕の数の確認
で　冨樫君と小鳥遊さんは　後夜祭の下準備に回って
なんでお前が仕切ってんだよ
それについては同意デス
了解
えっ？マ マスター　マスター
あんたは部外者でしょう
離せ　離すデス
なんで俺がこんなことを
いい？　二人きりになったら　こう言うの
私のこと　どう思ってるって
ゆ…ゆ…勇太
私の…私の邪王真眼　どう思ってる？
邪王真眼は私そのもの　この場合の私というのは
つまり　邪王真眼が
なにごちゃごちゃ言ってるんだ
なに余計なもん足してるのよ
なにしてるの
あんた　なんでここにいるのよ　一色は？
それが…
離せ　離せ　俺はやめる
軽音部の先輩に…　どうしよう
全力でほっときなさい
あんたが中二病だってこと　忘れてたわ
今度は一言も喋らなくていいから　このとおりにやるの
邪王真眼に誓って
誓わなくていい
どこ行ってたんだ　ちょっと　そこのテープ　取ってくれ
なんだ　ふざけてる時間ないぞ
ったく　なんなんだよ
そう　そうして　彼の顔がすぐ近くまで来たなってところで
どうかした
急に顔を上げるの　そしたら目が合って
勇太
いたた… なにすんだよ
勇太　隙だらけ
思ったより高いな
ごめん　垂れ幕　持ってくるのにもう少しかかるって　そこで待ってて
古典的だけど　やっぱり吊り橋効果が一番
ちょっとスリルのあるところで　二人きりになれば
下手に伝えようとしなくても
自然と互いの気持ちは近づくはず
なんか気持ちよさそうだね
綺麗だな
やっぱりなんか変だな　お前
知られたくなかったか　お父さんのこととか　家のこととか
俺は知ってよかったなっていうか　お前のこと　ちょっと誤解してたのかなって
お前が言ってた不可視境界線とかも　格好良いからとか
そんな理由かなって　そんなふうに思ってたからさ
毎日見ているから　あんまり思わないけどさ
空が真っ赤になるってすごいよな
あんな火の玉みたいなのが消えて真っ暗になるって
考えてみると　すごいよな
不可視境界線くらいあっても　おかしくないって思うんだ
勇太
六花
くそ
下よ　三階からなら届くわ
待ってろ
退け　退け退け
もう　大丈夫だ
ゆっくりだぞ　ゆっくり　手　放していいぞ
勇太　勇太　勇太…
六花
私　私…
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
勘違いが恥だとか
素直さが痛いとか
誰がなんと言いようとか
正しさなんて分かんないぜ
普通に流れてく日常に
無理して馴染ませた
沈んじまった個性と血を
噛んで　飲んで　吐いて割れ
こんな僕を分かってほしい
言いたいけど言えなくて
なんで誰も分かってくんないのと
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
感情的な太陽は
熱を上げすぎて
どうにかなりそう
叫びたくてしょうがない
がむしゃらに求めてるIDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
居場所は何処？