话先说在前头
嗯？
我还没有信任你
最好别耍什么小把戏
你真是为同伴们着想呢
我只是不爽你这一副懂很多的样子
你在做啥啊
能帮我拿一下这个吗
干 干嘛啊 真是的
皆が走って先急ぐ
听到马戏团的到来
サーカスが来たってはしゃいでいる
大家都欢喜雀跃加快着脚步
なんとなく僕も走りたい
我也跟着要跑起来
チケットももっていないのに
尽管自己并没有门票
叱られるって思い込む
满以为又要被训斥
何か願った　それだけで
默默地祈祷 仅仅如此
ぶつかってばかり傷だらけ
我们总是碰撞伤痕累累
だけど走った地球の上
仍在奔跑在地球上
どうしたくてこうしたのか
假如这样假如那样
理由を探すくせがある
总是为自己寻找借口
人に説明出来るような　言葉に直ってたまるかよ
编造一些能向别人说明的空话 又有什么意思
とても素晴らしい日になるよ
日子会是无限美好的
怖がりながらも選んだ未来
这是我们怀着恐惧依然选择的未来
君の行きたい場所を目指す
我们向着你想去的地方前进
太陽は今日のためにあった
太阳就是为了今天而存在的
心が宝石を生む度に 高く浮かべて名前付けた
每当心中萌生出宝石 就为它起一个最深刻的名字
強くなくたって面白い 涙と笑った最初の日
即使不强大也是乐趣依旧 一如充满泪水和欢笑的最初的日子
这里就是…
鲁马西
没错
它的另外一个名字是
「被世界遗忘的岛屿」
没错
那棵大树的下面就是我们的目的地
不要 不要！
我不想…
我不想和大家…
卡塔莉娜 碧！
伊欧 拉卡姆
古兰！
你是为了破坏而生的道具
你所能做的只有破坏
我…我将大家…
没错 你会将他们破坏掉的
连渣都不剩
我不能和大家…
不能和大家在一起…
只有这一条路可走吗
这已经算是最好走的路了哦
真是的 如果这时候出现了魔物…
别担心啦
这座森林里的孩子是不会伤害我的
我们走吧
就是这里
拥有可以治愈露莉亚让她醒来的力量的地方
好漂亮
这可真厉害啊
那么 你们在这里等我一下
好了 现身吧…
世界树
气氛好像一下子变了呢
这…这是
星晶兽 世界树
掌管生命的孕育 为森林带来恩惠
变小了
抱歉了呢
你好不容易能安稳地睡上一觉
虽然好久没见了
但不要这么兴奋啊
关…关系很好呢
她就像是我的家人一样
没错
这孩子现在非常伤心
她甚至想让自己消失
拜托了
我想救露莉亚
请借给我力量
她说「你们来吧」
打 打扰了
接下来会将你送进露莉亚的意识
让你和露莉亚的意识交汇
而她会帮你做到这一点
首先 你先试着找到露莉亚吧
之后就看你自身的努力了
好的
古兰…
带着这个去吧
护身符…
这是露莉亚一直握在手里的发卡吗
应该坏掉了来着
嗯 我修好了
俺也帮忙了哦
因为我看到她一直握着 一定对她很重要
虽然没办法完全复原…
不 非常漂亮
谢谢你 伊欧
你亲手交给她吧
嗯 露莉亚肯定会很高兴的
好的
拜托你啦
嗯
这里就是…
露莉亚的意识之中？
露莉亚！
露莉亚 我想和你说说话
虽然从旅行开始起我们就一直在一起
但我完全不知道你的事呢
所以…希望你能告诉我
你的感受
大概…
摆放在这里的大量书籍…
是另外一个我的记忆
虽然我现在没办法去阅览它们
这些是你…失去的记忆？
肯定是我不想回想起来
所以故意封印起来的
因为…我现在所知道的只有写在这日记本里的事
我把重要的事情给忘记了
重要的事情…？
我会给身边的人带来不幸
那时候的事情…
我只有模模糊糊的印象…
只是 当时很害怕
救救我
这都是我的错
这是帝国那些人逼你做的！
不是你的错…
这就是我的力量！
我是只懂得破坏的道具
起初我完全不明白
为什么在奥古斯特 帝国那些人会对我说这么过分的话
但是 过分的人是我 我将一切都忘记了
是我给大家带来了痛苦和不幸
你在说什么啊…
不管是奥古斯特还是瓦尔茨
波特普利茲以及赛克汀瑟…
都是因为我在所以才发生了灾难
这不对
不是因为你在所以才发生了那种事
露莉亚…
都是我的错！
因为我想大家来救我…
露莉亚…
别过来
不要再靠近我了
因为我又会将一切破坏掉的
又会？
你没有破坏任何东西
至今为止我们经过的每一个城镇…遇到过的每一个人
大家不都因为你的力量而得救了吗
你没有让任何人遭遇不幸
卡塔莉娜呢！
卡塔莉娜明明是一位效忠帝国的杰出骑士
现在却被他们通缉了
我将卡塔莉娜的容身之所破坏掉了
这能叫不幸吗
卡塔莉娜没有想过这种事！
只是因为卡塔莉娜很温柔不说罢了
她明明失去了重要的东西…
不对 卡塔莉娜她…
古兰 你也是！
因为我的错…
你失去了生命
这不是你的错
而且 拜你所赐 我才能出发旅行
我从而实现了梦想
不对 不对
不是这样的！
就算我不在 你也依然可以出发旅行
并且可以开始没有任何束缚自由自在的旅行
我将你本应该拥有的未来给破坏掉了
你和卡塔莉娜一直以来都在帮助我
但是我却只懂得破坏它们
只懂得夺走幸福和未来
我…
不应该向你们伸手的
你一直这样想的吗
我不想继续伤害身边的重要的人们了
所以我必须消失
我的旅程就此结束
我将我的生命全部送给你
你回去后 当你睁开眼睛的时候
我应该已经不在了
怎么行…
你在说什么啊！露莉亚
我早就应该这样做了
不行！住手！
你这不相当于破坏自己吗
永别了 古兰
一定要实现梦想哦
再见个头啊！
不是你说想要和我一直旅行下去的吗
不要！
我不要！
我不想失去你！
露莉亚！
是伊欧修好了
碧也帮了忙
拉卡姆和卡塔莉娜让我带给你
你没有破坏任何东西
不管是我还是卡塔莉娜 还有其他人
即使现在 我们也依然相连着
是你将我们连在了一起
是你为我们搭了桥梁
不存在被破坏的未来…
因为接下来 我将会和你一起创造未来
一起…
走吧
大家在等着你
继续我们的旅行吧
这…这是？
世界树！
你救了我们
谢谢你
彩虹…
是那时候的彩虹
我不会再让你孤身一人了
以后由我来保护你
我会保护你所想保护的一切事物
所以 能请你也来守护吗
守护我所想保护的东西
嗯
古兰
你没事吧
露莉亚呢？
卡塔莉娜…
各位
那个…
我…
抱歉让你们担…
太好了…真是太好了…
卡塔莉娜…
露莉亚！
真是太好了
伊欧！
你做到了呢 古兰
嗯
这样一来又可以继续旅行了呢
是的 一起继续旅行
谢谢大家
世界树…
你能平安无事
真是太好了呢
萝赛塔阁下…
但是…我们没有时间来庆祝了
这声音是…炮击？
我说 那个是？
帝国的战舰！
你可以肯定那怪物就在前面吧？
是的
必须得让他们付出代价才行
好了 即便将这个森林烧光了也要找出他们
住手！
不会让你们继续伤害这座岛屿了
这不是卡塔莉娜中尉吗
你们亲自现身正合我意
好了 让我回收那玩意儿吧
不会让你得逞的
无知真是可怕啊
听好了
那玩意儿是星之民的遗物
并不是人
那是将一切不分敌我全部破坏的兵器
露莉亚不是兵器！
你们应该也看到奥古斯特的惨状了吧
那不是露莉亚的力量
无自觉地去使用力量那才是真正可怕的地方
难道你忘记了吗
失控后所引发的灾难
现在的露莉亚和那时候不一样了！
她懂得自己力量的强大和人类的幸福
她是不会不考虑后果去伤害别人的
偷袭米萨雷亚的你们才是最糟糕的
污染了海洋让利维坦痛苦的是你们吧
别把这些推到露莉亚身上
各位…
真是的
真是群不听话的家伙呢
没办法了
这样一来只能动武了
看来边境岛屿上的魔物也有利用价值呢
好了 抓住他们！
萝赛塔阁下！
别想在这个森林里胡作非为
团长 上吧
好
露莉亚！
休想得逞
不会再将露莉亚交给你们了
为什么不懂！
那个怪物
不是你们能管住的
是不能留在这里的！
我不再畏惧
因为我的身边有信任我的人
我今后也要和大家一起继续旅行
什么！？
伯梅伦大尉！
迪亚马特…
谢谢你
露莉亚 好厉害！
吹的落点好准
是迪亚马特听了我的请求
真了不起啊
萝赛塔呢？
刚刚还在这里来着
我还想再次感谢她呢
那个大姐姐到底是什么人啊
受到了她不少的照顾呢
一定还会相见的
我觉得会是如此
谢谢你 萝赛塔
在奥古斯特的时候 我听到了
虽然声音非常微弱
但我听到了利维坦的声音
它说想保护海洋还有活在岛上的人们
甚至想保护我
但是 不断的污染导致其身体和心灵承受不住了
别说是保护大家了
就连自己也无法保护了
那时候我什么都没做到
所以这次我想去救它
嗯 我知道
本来我们就是这样打算的
不用客气啦
欧根大叔也在等着我们呢
救死扶伤 这是理所当然的嘛
各位 赶紧回去吧
回奥古斯特
后会有期了 团长
你一定没问题的
你可是邀请我经历一场美妙旅行的那个人的儿子嘛
翻  译
月 城 兔 子
校  对
村　　　汉
时  间
千 草 未 萌
A.I.R.nesSub&TxxZ
下一集 大海的决战