本作品由Takuya译制，仅供交流学习，严禁商用。
如果喜欢本作品，请支持正版。
这是一个只有我和她才知道的故事
故事关乎着这个世界的秘密
那仿佛是一池光束
回过神来 她已冲出医院
不经意间 她开始全心全意地祈愿
鸟居: 是指类似牌坊的日本神社附属建筑, 象征着神域
的入口, 用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗。
缓缓地穿过了那座鸟居
鱼?
现在想起那片景色那日所见
或许是否都只是一场梦呢
但那并不是梦
那个夏日
在那苍穹之上的我们
改变了世界的样貌
[提问投稿 我是一个16岁的高中生...]
预期马上会有豪雨降临
又要下雨啊
好不容易才放晴了
我们在岛上也一直遇到台风呢
不好意思 借过
不好意思
安全起见 请回到船舱内
来了!
好壮观!
非常感谢你
有够夸张的大雨呢
[提问投稿 我正在找一份高薪的兼职工作
没有学生证也能...]
这很美味哦
少年 你真的不吃吗
是的 我不饿
这样啊 受你款待感觉有点抱歉呢
没这回事 我才要谢谢你救了我
是啊 刚才可危险了呢
哦 对啊
这可是我第一次
成为别人的救命恩人
嗯...
话说...这里有啤酒卖吗
我去买一罐吧
980日元约等于65元人民币
[生啤 980日元]
有够贵...
居然被大人敲诈了
东京真可怕
[提问投稿 在哪里打工不需要学生证?]
[提问已发布]
又下雨了
少年 你是来东京做什么的
嗯...探望亲戚
啊 我们学校是很早放暑假的那种
嗯哼
如果有困难 可以随时联系我
再见啦 少年
[K&A Planning  CEO须贺圭介]
才不联系你呢
[歌舞伎町一番街]
用手机 更能赚 更想赚 更爱钱!
[漫画咖啡厅]
淋浴20分钟 280日元
是
突然又下了好大的雨呢
这点教养都没有吗?
打扫地板可是很辛苦的
抱歉
帆高压泡面的书为《麦田里的守望者》，
讲述一名16岁的高中生离开学校和家庭，
独自在大都市纽约游荡的故事。
今年局部豪雨频发 大幅超过往年
[兼职检索]
[0个符合结果]
[你的提问有了4个回答]
太好了!
[没有这样的工作]
[别把打工想得太天真]
[这违反劳动法的 去死吧]
[难道是离家出走？www]
[去当风俗店男孩的话 不需要身份证]
真的吗!?
哈?你真的是大学生吗?
身份证呢?
没有?
别做梦了
你小子是在小瞧工作吗
预计将突发豪雨
此处帆高泡的是油豆腐乌冬面，比起上次吃的方便面
会更有饱腹感(更加省钱)。
东京真可怕
[东京生存记]
[支出项目...][面试结果 全部失败]
得省着点用了
[新宿站]
请不要坐在这里
很抱歉
1800日元≈120元人民币
1800日元 居酒屋管饱
主人
这位小哥 等等嘛
[缴获手枪18支 子弹约1600发]
请勿轻信路边传销
路边支付的定金 将无法收回
喂 等一下
怎么这时间还在这里 你是高中生?
等等 -站住
开什么玩笑
东京真可怕
但是
我不想回家
再也不想...
讨厌 这个孩子怎么了
睡着了吧
在这种地方睡觉
喂你 来我们这有事吗
很...很抱歉
喂...他没事吧
别管了别管了
真挡路
抱歉
欸?
肯定是玩具枪吧
[从这里前往东京都新宿区山吹町1-56]
请问...这是
给你的 要保密哦
欸 但是为什么
你连续三天 只点了那杯东西当晚餐吧
在我16年的人生中
那大概是最美味的一顿晚餐了
我们下次什么时候碰面
后天怎么样 我下午有空
太好了 我找到了一家很棒的咖啡厅
要不先去预约吧
那下次再见啦 小凪
再见啦 绫音
还只是小学生?
太走运了 我就感觉能遇见你
嗨 香奈
小凪
花花公子啊
你把头发烫卷了
你看出来了 合适我吗
很合适 很好看哦
东京真不一般
[K&A Planning]
请下楼
应该就是这儿了吧
这个电铃坏掉了吗
不好意思打扰了
我是之前打来电话的森岛
请问须贺先生在吗
啊 须贺先生?
须贺——先生?
不 这样趁人之危这可不行
早啊
很抱歉 我
我听小圭说了 你是新来的助理吧
诶?我还没有
我叫夏美 请多指教
啊 总算从那些杂活里解放出来了
对了 少年
是
你刚才偷看我的胸了吧
-我没看
少年 你叫什么名字
森岛帆高
帆高小弟啊 这个名字不错啊
夏美小姐是这里的雇员吗
欸 你是问我和小圭的关系吗
是
哈哈 真有趣
嗯 就正如你的想象哟
欸?!
真的假的
第一次见到所谓的情妇呢
好久不见了 少年
你是不是瘦了一些
喂 你该不又去玩弹球盘了吧
弹球盘:是用于娱乐和赌博的日本游戏设备, 弹射钢球
躲避障碍物, 落入特定洞中有奖, 或称柏青哥(Pachinko)。
所以说 少年 你在找工作对吧
我们现在的工作就是这个
历史悠久且极具权威的杂志 的外稿
[彗星坠落的那一天]
[来自2062年的未来人]
[卓柏卡布拉和人类交配了?]
卓柏卡布拉(Chupacabra),又名吸食山羊血的
怪物,一种被怀疑存在于美洲的吸血动物。
[豪雨是气象武器]
[震惊!!!为守护东京 大量活人被奠基]
下次的特辑是"都市传说"
总之 只要去去找人问问他们的
奇异目击和怪谈轶事 写成报道就行了
但是我
什么话题都可以
神隐、预言、人口贩卖等
神隐: 指被神怪隐藏起来而行踪不明。
你们这些小鬼最喜欢这类事情了吧
这个如何 网络热搜的百分百晴女
[空中的鱼]
[德川家与假想通货]
[百分百晴女]
[特朗普是AI]
[火星表面的CD]
[智能手机激活查克拉]
晴女?
我就是晴女啊
毕竟今年降雨异常地多
被无视了
所以会有这种报道吧
这样啊...
你怎么回事 一点主动性都没有
她一会要去采访 你跟去学学经验吧
我吗 现在吗
所谓的入职体验吧   -是实习才对
不 我真的不行啦
当然 晴女是实际存在的
我就知道
雨女也同样真实存在
[占卜屋]
晴女受稻荷系的自然灵所依附
雨女则受龙神系的自然灵所依附
欸 什么
龙神系的人特别能喝 对水有强烈依恋
个性鲜明争强好胜 但是又会过于随意 粗枝大叶
欸 难道是在说我嘛
稻荷系的人虽勤勉 但由于性格软弱而不适领导
且多半是俊男美女
那就是我啊
天之气失衡的如今 更容易诞生晴女或雨女
盖亚是希腊神话中的超原始神, 众神之母, 也是能
创造生命的原始自然力之一（大地）。
内稳态(Homeostasis): 指生物控制自身的体内环境
使其保持相对稳定的一种机制。
这是由于大地女神盖亚的内稳态机制
原来如此
但是务必多加留意
左右自然的行为 必定会伴随着代价
据说滥用天气系的力量 会招来神隐
这意思是说
我会多加小心的
结果如何
那个像占卜师的女人
滔滔不绝地扯了一堆轻小说似的设定
比如滥用力量的话 就会消失之类的
果然是那一类的啊
再说天气本来就无关乎神怪吧
就是由气压、峰面等等引起的自然现象而已
我说你啊 我们当然是
在知悉这些的前提下给人们提供乐子的
怎么才只写了这么一点 速度真慢
抱歉
啊 但是文章写得还不错
很好 少年你被采用了
等等 我可没说要做
你可以住在事务所
附带餐食
真的吗
我做 请采用我吧
是吧是吧 话说你叫什么名字
好好笑
他叫帆高吧
对哦
来
接着
我还未成年耶
很好 庆祝帆高入职我司
干杯
那天是我来到东京后
第一次和别人一起吃饭
就这样 我开始了崭新的每一天
風が僕らの前で急に舵を切ったのを感じた午後
迎面的风突然急转舵 在如此感知的午后
现在不管是多么鲁莽无谋 或是世界记录也并非触不可及
今ならどんな無茶も世界記録も利き手と逆で出せるような
仿佛轻而易举 打从心底如此认为
気がしたんだ　本気でしたんだ
[100只蚬的美味冲击!!]
这间小小的编辑事务所
由须贺先生和夏美小姐支撑
「总会有办法的」和「还有多远」和「没问题吧 我们」之间
「なんとかなるさ」と「あとどれくらい?」と「大丈夫かな僕ら」の間を
我负责包揽所有杂事
从打点须贺先生的日常琐事
到接电话
整理收据 跟采访打听
像钟摆一样摇摆不定来了又去 紧紧抓住了彼此的手
振り子のように行ったり来たりしては　手を強く掴んだ
才只写了这么一点啊
这个不是我的啊
非常抱歉 须贺先生外出了
干脆在这梦境的正中央华丽地试着一展身手吧
いっそこの夢のど真ん中で派手に使い果たしてみようよ
偶尔也会坐上夏美小姐的摩托
跟她跑遍大街小巷四处采访
爱之不齿于嘲笑 世界就能改变的话
笑われないくらいの愛で　変えられるくらいの世界ならば
[八官神社]
那自始便无意义 我也不必奔波
はじめから用などない　僕には必要ない
[五岁幼稚园女童]
[姐姐同学的朋友]
[六个传说?]
[中学生?]
神明大人快点给我下一个考验吧
神様早く次を僕にくれよ
听说这些人在找晴女耶
用这几近不堪的声音 连同这难以言喻的心情
みっともないくらいの声で　ありえないくらいのこの気持ちを
那是啥 太搞笑了吧
我妹的朋友听说就是不折不扣的晴女
在无论如何希望放晴的约会那天...
让我呼喊吧 不要让它深埋心中
僕に叫ばせてよ　腐らせないでよ
这种采访我们不感兴趣
当时气象观测球的录像
捕捉到了诡秘的影子
使出我们 势不可挡的勇气吧
僕らの持て余した勇気　使わせてよ
在积雨云层之中
似乎有成群移动的物体
爱之不齿于嘲笑 世界就能改变的话
笑われないくらいの愛で　変えられるくらいの世界ならば
还是只写了这么点啊
要买特价品才对啊
抱歉目前他在外出中...
那自始便无意义 我也不必奔波
はじめから用などない　僕には必要ない
这段完全不行
-是
但这段还行
[弹球盘最新台机]
[队伍前列]
让我们使出 令他人无法招架的正义吧
僕らの持て余した正義を　使わせてよ
须贺先生 快醒醒 快起来啊
不存在「永别」的问候 不存在「没办法」的未来
「さよなら」のないハローと　「仕方ない」のない未来と
在满是敞开大门的心中
鍵のないドアだらけの心で
总之每天 都必须全力以赴
但是我也是第一次这样
受到别人的信赖与依靠
就算未来得意洋洋地看着我们 那样也无所谓
未来が得意気に僕らを　見てきてもどうでもいいや
因为我们还有必须要做的事啊
まだ僕らにゃやることがあるから
在绵雨不绝的东京
日常时光犹如白驹一般飞快过去
让我们使出 这份快要溢出的奇迹吧
僕らのこぼれそうな奇跡を　使わせてよ
小雨 小雨 小雨 小雨
你在这儿啊
小雨 你还好吗
这样啊 好孩子
别担心啦
工作内容很简单的
但是
就试试嘛
今天就能开始领薪水哦
我们的店就在那不远处
那个女孩是
试一试嘛
让我们一起大赚一笔吧
瞧 就在那里
去看看吧
但是
快走
喂喂 等等啊
你先等等
别管了 快跑
不是这样的
你这小鬼
喂喂喂 你啊
你想做什么啊
她不是都不情愿了吗
哈? 你是白痴吗
那种事 当然是我们早就谈好的
你该不会
是那时蹲在店门口的小鬼吗
什么啊 你是来还以颜色的吗
等等 快住手
可恶
滚开啊
那是啥 玩具枪
这家伙真是有够蠢的
快起来
你
擅作什么主张啊
是为了那汉堡的报恩吗
刚才那把枪是怎么回事
你是什么人
那是...
我捡来的 我以为是玩具
我只是当做护身符放在身上
什么啊
居然拿着枪指人
一不小心就会杀死人的啊
真不敢相信
恶心 烂透了
我... 被打工的地方开除了
难道是因为我
和那个汉堡没关系啦
但是总之
我需要个能赚钱的工作
抱歉 都怪我擅自
呐 很痛吗
不 还好
你是离家出走的吧
这点小事我还是看得出来的
难得来到东京
却整天都在下雨呢
欸 嗯
跟我来
呐 马上就会放晴喔
欸?
那个...你刚才是指什么
晴女?
我叫阳菜 你呢
帆高
你几岁
16岁
比我小呢
我啊 我想想
下个月就满18岁
什么 看不出来
对长辈可要用敬语哟
请多指教 帆高
嗯
麻麻 有鱼鱼
嗯 真好啊
你别胡扯了
我是说真的 你看 就在这里
你看 就在那里
什么都没有啊
有啊 你仔细看
那是什么
以关东地区为中心
今夏将遇观测史上最大的豪雨
已经连续两个月
创下降雨记录
预计未来的30天也会有
持续的强降雨
[为您配送阳光]
气象局已经将此
判为异常状况
[5000 日元]
5000日元≈330元人民币
会不会太贵了
喂喂 这很神奇诶 快看
什么
[和雨一起落下来的 这是什么?]
成増南コスモホール(Cosmo Hall),
是位于东京板桥区的葬仪场。
[在Cosmo Hall停车场拍的
从天而降的东西?]
[天空降物!!]
ファフロッキーズ(fafrotskies) 从空中掉落物体的意思
是英文FAlls FROm The SKIES的缩写
[从天而降的不明物体
寒天般透明 水洼般外形
从不同角度能似乎可见内脏
是我们家名犬露露发现的]
看起来确实有点像鱼
这个真的是从天上掉下来的吗
但是什么证据都没留下 这也...
听说马上就消失了
你看
[天空降物出现了!!这是鱼吗?]
还记得吗 之前采访的
那位大叔不是也说了吗
天空是比海洋更加深奥的未知世界
一朵积雨云就可以蕴含
等同一座湖泊的水分
所以那里栖息着未知的
生态系统也不足为奇了吧
就像这些鱼吗
可能吧
这不是很厉害吗
也就是说 如果写成报道的话
我们就可以大赚一笔了
欸(喵)? 那是什么
你渐渐变得像小圭一样了
感觉将会会变成无聊的大人呢
可别被好不容易找到的晴女讨厌喔
你接下来要去约会的吧
不是约会 我只是去确认
先这样 我要去找工作了
找工作? 欸 那这间事务所呢
腰掛け: 原意凳子
在这里指临时的落脚处
这种地方只是临时站哦
喵~
都说了不是约会了啦
我也明白圭介你的心情
但是她好不容易才不再提起你
现在去见她让她回想起来
这对她很残酷吧
怎么会这样 我也有见她的权利啊
而且 你会抽烟吧
啊
明知道那孩子有气喘
这样粗枝大叶的你
我戒烟了
很久以前戒的
但是啊
你给人的印象就是这样
戒指戴在无名指的含义: 表示已经订婚或结婚
注意此处戴了两枚
今年尽是在下雨呢
不但不能出去玩 对气喘也不好
最近的孩子们真可怜
过去春天和夏天明明是那么美好的季节
让他们俩独自生活
果然还是不妥当吧
是啊
等一下
这该不会是
我去...女生房间的
初次访问
欢迎你帆高
你迷路了吧
没...这个
一点小东西不成敬意
谢谢你这么客气
快进来吧
打扰了 -请进
[海苔盐味薯片]
[泡面]
帆高 你吃过午饭了吗
还没有...啊但是 请不要麻烦了啦
没事的 你坐着吧
我可以用这个吗
-当然
谢谢
阳菜小姐 你一个人住吗
由于一些苦衷
是我和弟弟俩人一起住
苦衷?
帆高你呢
为什么离家出走了
我感觉快窒息了
无论是对于老家还是父母
这样啊
阳菜的昵称可以叫nyannyan, 同时这也
接近日语中猫的叫声(にゃんにゃん)
你不回去没事吗
我不想回去
这样啊
久等了
哇
对了 葱 还要放葱
呐 来了东京感觉如何
欸 啊
这么说来
现在已经没有那种窒息感了
是吗 真让人开心
我开动了
什么 有地震?
不是啦 不是啦
是电车
帆高 你这是认真的吗
[天气商业企划]
[为您配送阳光]
因为你阳菜小姐 你
是货真价实的晴女吧
嗯
只要对天空祈愿 就会放晴吧
算是吧
既然如此 你不是正好需要工作吗
是这样没错啦
但是靠这个来赚钱就感觉
说来说去 阳菜小姐看起来
就不适合去做酒水招待吧
帆高
你在看哪里啊
-我哪里都没看啊
抱歉...
5000日元≈330元人民币
呐 5000日元会不会太贵了
3000日元≈200人民币
果然还是改成3000日元怎么样
但是考虑到现实生活的话
对了 可能需要插图什么的
我来画吧
这是什么 河马?
是青蛙啦
-真的假的?
完成了
www.otenki-girl.jp
该网站真实存在
由官方特设
[为您配送阳光]
那我要上传咯 可以吗
-嗯
我回来了
姐姐 今天我想吃沙丁鱼
你谁啊
啊 你是公交车上的那个
欸
你们认识啊
帆高 他是我弟弟小凪
小凪 他叫帆高
是我的商业伙伴
[您有新委托!]
不妙 真的有人来委托了
-什么 你已经上传了吗
因为...
"希望能让跳蚤市场放晴"
欸 就是明天耶
等等 我真的
要做了吗
明天也会下雨啊
明天预计也会有大范围降雨
不下雨就没意义了吧
那个男的是怎么回事啊
阳菜小姐 我也会帮忙的
你能怎么帮忙啦
阳菜小姐 请用这个
抱歉 不需要
但是 我还准备了一个"杀手锏"
开什么玩笑 帆高
是谁把他们叫来的啊
我们本来只是想着讨个好运
我说你们 差不多就行了
就差那么一点了
阳菜小姐 需要补充水分吗
姐姐 吃糖果吗
请他们回去吧
-是
喔 开始放晴了耶
-不会吧
放晴了
-好久没晴了吧
快看快看
好久没晴了呢
哇 好美
-好棒
结果怎么样
你们还真厉害
是货真价实的晴女啊
没想到居然真的晴了
真了不起
虽然说是巧合
才不是巧合呢
两万日元≈一千三人民币
给你 两万日元可以吗
不 太多了
小姐姐你这么可爱
就多给你一些了
真的很感谢你
晴天和雨天的营业额完全不同呢
太棒了
你好厉害 姐姐
我说不定真能胜任这个工作
很好 就靠天气来赚钱吧
好耶
想听的歌曲也遍寻不着
聴きたい曲も見つからない
忧郁的一天就此开始
憂鬱な一日の始まりが
[您有新委托!]
你那声夸张的「早上好」
君の大げさな「おはよう」で
[为了来东京参观的友人]
[老家的烟花大会]
[为了怀念祖母]
[请让夏漫展当天放晴]
[初次约会]
[如果真的能放晴的话]
英仙座(Perseus)是著名的北天星座之一,
由于有很多耀眼的亮星, 即使在市郊也
能看见其轮廓。对应希腊神话里的英雄
珀尔修斯—宙斯之子, 斩首美杜莎之人。
东京优骏，别称日本打吡，在日本东京
竞马场举行日本一级赛都马都会被尊称
为当年打吡马，是日本竞马界最为重视
的一项赛事。
[请让我们婚礼那天变晴]
[英仙座流星雨]
[东京优骏一雪前耻]
却不可思议地改变了一切
すべて変わってしまう不思議
[请让幼稚园的运动会当天放晴!]
[爷爷的散步路线]
不知为何你的所有话语 都像电影里面的台词一般
君の言葉はなぜだろう　すべて映画で言うところの
人心还真是不可思议
就像关键时刻的决定性台词 这一类的让我尤其喜欢
クライマックスの決め台詞　のように大それていて好き
像是早晨看到窗外的晴天
就能变得有精神
光是仰望蓝天
就会觉得活着真好
令人更想要疼爱
身边的珍视之人
病名为怯 却始终无法治愈的我
臆病とは病だとしたら　治る気配もない僕の
今生今世 只此一次对吧
在蓝天下穿上纯白的婚纱
今晚是流星雨的极大期
那家伙一遇到雨天
就输个不停呢
出现在我面前的你 简直就像救世主一般
目の前に現れたあなたは　まるでさも救世主顔
为了这一天 我连黑心打工
都咬牙硬撑过来了
我想在外面赛跑
在我心中闪闪发光的钥匙 为何会被你所持有呢
僕の中を光らせる鍵を　なぜに君に持たせたのか
在这阴雨不绝的东京
人们有着不尽相同理由渴望蓝天
[浅草仲夏祭典 放水灯]
淺草仲夏祭典放水燈: 从吾妻桥附近的
隅田公园亲水河岸， 将寄托了思念的
灯笼放入隅田川的一项活动。这已成为
浅草的一首夏日风情诗, 年例举行。
虽然阳菜小姐只能够
召唤小范围内的晴天
为了只知道那个理由 尝试着活下去也不坏吧
そのワケをただ知るそのために　生きてみるのも悪くはないよね
但是天空必定会回应她的祈愿
[排名第一的怪异现象!?]
[发散性的局部放晴谜团]
她是货真价实的
百分百晴女
非你不可 此情刻刻 若非是你 便无意义
君じゃないとないよ　意味は一つもないよ
怒着问道「为什么啊?」请不要这样赌气
ムキになって「なんでよ?」って聞かないでよ
一旦开口便没完没了 那非你莫属的理由
キリがないが言うよ　君がいい理由を
仿佛街道换上了一袭华服
那从第2020个理由开始说起吧
2020番目からじゃあ言うよ
我甚至开始觉得自己诞生于的
这个世界 是多么地美好
好 笑一个
没完没了地说着 非你莫属的理由
キリがないが言うよ　君がいい理由を
冲啊 就是这样 很好
快看 又有流星过去了
你猜猜第一个理由是什么吧
1番目は君があてて
加油 加油
谢谢
谢谢你
真的很谢谢你
单单是天空的模样
就能这样撼动人们的心情
我第一次体验到
人心与天气是如此紧密相连
[锅里有味增汤 -帆高]
我出门了
去哪儿啊
该不会因为雨要取消了吧
-时间都过了
还不知道详细时间
[雨好大 运营快点给个准话]
亏我还特地换了衣服才来
[今年只能要延期或者中止了吧]
要回去了?
我累了
[大家快来做晴天娃娃!]
我在网上看到了
说是"百分百晴女"很厉害的
但是这样真的好吗
这么大的活动 全部冀希于晴女身上
就算这次延期了
这周一直都会下雨也没法举行
只好死马当活马医
还是得试试看嘛
神宫外苑花火大会、隅田川花火大会与
东京湾大华火祭并称东京三大烟火大会。
神宫外苑花火大会
将按照预定时间于晚上七点举行
我 好喜欢
我喜欢这份工作 喜欢当晴女
就像总算找到了自己的使命一样
这样的感觉...
这里加了六重否定,结果为肯定
或许不是 也或许不一定不是...或许是
或许不是 也或许不一定不是...
欸 到底是不是
你还真认真尼
所以 谢谢你 帆高
天气真是不可思议
仅仅是天空的模样
就能让我如此感动
我的心...
也会因为阳菜小姐如此悸动
昨夜的神宫外苑花火大会
都心地带 奇迹般地短暂放晴了
[行业类别]
然而今天却又
反弹似地下起暴雨
[自我推荐]
都心目前气温为21℃
远低于历年平均水平
给八月带来了难以想象的凉意
外出时请注意带外套
贵司是我的第一志愿
贵司是我的第一志愿!
贵司是我的第一志愿!!!
[我十分崇敬贵司充满才华]
[而又极具魅力的人才]
[请务必让我成为贵司的一份子]
请留意身体健康 别感冒了
记录级的长雨与冷夏
迫使农产品价格节节攀升
1800日元≈120元人民币
莴苣单价是往年三倍
攀升到1800日元一公斤
[空中的鱼 采访]
那个企划吗
嗯 我们是有收到
很抱歉 我们并不打算做
这样啊...
不会, 好的
我们再接再厉 日后请多多关照
喵~
干嘛
你好 我是宫间
宫间小姐 我是圭介
抱歉一直在催你
之前拜托你接受采访的事
小圭 好慢啊
这次采访很重要的
哎呀 心情不好?
工作上又吃瘪了喵?
帆高呢
在忙其他的打工走不开?
那家伙最近翘班上瘾了啊
有什么关系
反正敝司闲得很
还擅自捡了猫回来养
小圭你不也一样吗
啊?
你也无法置他于不顾吧
因为他和你自己很像
所以呢 你给帆高的月薪有多少
三万日元≈两千人民币
欸 只给三万 好少
不 是三千日元
什么
哈? 认真的吗 月给三千
够剥削 超黑心
开车看前面
小心被人告到劳动基准局去
现在的年轻人动不动就搞这一套
话说干脆我去举报好了
但是我有付他餐费 手机费也是公司付
住宿费也不收 这样也还好吧
天啊
难怪他要另外兼职了
哎呀 好惊人
居然真的放晴了
你们好厉害
不继续做下去真是太可惜了
被电视拍到了之后 委托蜂拥而至
[网络疯传的晴女!?]
我们实在无法应付
再完成之前接收的一个委托
就要暂时休业了
况且她似乎也有点累了
奶奶 有客人来啊
哎呀 你来啦
我也想来帮忙
真是年轻的客人
是奶奶的朋友吗
你好
外子是妻称夫的一个名称,
与夫称妻的内子相对应。
初盆则是指做完49天法事之后
遇到的第一次盂兰盆节。
我希望外子过世的初盆
至少是个晴天
这么说来 雨确实停了呢
如果一直下着雨
他大概也不方便回来
"回来"?
盂兰盆节是逝者从天上归来望亲的日子哦
初盆是指
往生之后的第一个盂兰盆节吧
是啊
那对我妈妈也是初盆
哦 令堂也是去年过世的?
是的
那你们也去烧个迎灵火吧
令堂一定会保佑你们的
是
过去的人会乘着这缕烟
从对岸回来的
对岸?
就是所谓的彼岸
自古 天际之上就被视为
另一个世界
据说这是"天气巫女"的所触之景
好不思议的画
鱼游天际
云龙盘翔呢
真壮观啊
对吧
所谓的"天气巫女"是那个吗
类似祈祷师一样的吗
啊 你说什么?
是类似祈祷师一样的吗
嗯
治疗天气正是巫女的使命所在
治疗天气?
有够扯淡
治疗像今年这样的异常气象吗
啥 哪有什么异常气象啊
说到底都是 世人们动不动就搬出
"观测史以来头一次"这样的词
那是从何时开始观测的呢
最多也就是100年
你以为顶上这幅画是什么时候画的
800年前
800年前?
爷爷 你缓着点说
说到底
天气天气 正是天之气性
才不顾及人类的所想
自然本是自然 没有正常异常之分
在这变化无端的天地之间
我们只能死命地抓住 不被甩落
在天地间但求寄宿一生 是谓人类
以前的人们都很清楚这一点
尽管如此 还是有一缕丝线
紧牵着天与人
那便是天气巫女
接收着人们最殷切的愿望
使其上达天听的特职之人
从前无论是哪个村落或国家
都有天气巫女的存在
小圭 那不就是晴女吗
话说 你们是真的想听
我家爷爷说的这些话吗
我听起来是有点扯的
好痛
没这回事 这些珍贵的
情报对我们很有帮助
但是啊 凡事皆有代价
天气巫女注定会有悲剧的命运
[立花家]
一 二 三
下个轮到姐姐了
嗯 一 二 三
谢谢你们好好陪着我奶奶
没这回事 毕竟今天我们是来出勤的
一起来嘛 奶奶
哈哈 看起来很开心
你们都几岁了
我16岁 她是...
这么说来 她下周就满18岁了
要过生日了啊 得挑个礼物送给她吧
我切了西瓜 大家来吃吧
太棒了
谢谢你
喂 你等一下
可恶
可恶 怎么会这样
等等啊
都说了我不知道了
我哪知道她未成年啊
不是为了挖童工这件事吗
我一开就说不是了
还害得我白白跑了大段路
这是你没错吧
你能告诉我们关于这个少年的事情吗
大概是高中模样的孩子吗
你认为柴田丢掉的手枪
是碰巧被这孩子捡到了吗
如是这样 说不定
意外地早就推文说这件事了呢
网络推文吗
最近的小鬼 什么东西都会写到网上的吧
[提问投稿 我是一个16岁的高中生...]
[请推荐送给18岁女生的生日礼物]
[提问已发布]
[您的提问有了4个回答]
[直接推倒就行]
[现金5位数以上]
[一座大厦]
[来问这种问题就已经出局了]
小凪 冲啊
不愧是小凪
小凪果然厉害
就戒指了 不会出错的
真的吗 戒指
会不会太沉重了
是要给姐姐的生日礼物对吧
嗯 我也向其他女生调查过
收到会开心的礼物?
拥抱 亲亲 现金
靠谱的男友 还有就职去处
毫无参考价值
小凪 拜拜
再见了 小凪
帆高你 喜欢我姐对吧
欸
欸 不...不是什么喜欢
难道我喜欢她吗
我说啊 暧昧不清
的男人是最差劲的
是...是这样吗
在交往之前要一清二白
交往之后再搞暧昧才是基本的吧
能让我尊称您为凪前辈吗
妈妈过世之后
姐姐就打工打个不停
肯定都是为了我
因为我还是个小鬼
所以我希望姐姐能多享受青春
虽然不知道你是不是对的人
谢谢惠顾
请问 你觉得女生收到这个会开心吗
欸
你在这犹豫了三个小时选出来的东西
换成是我 一定会非常开心的
请你加油
[新宿车站]
[观测史上最长连续降雨天数
记录持续刷新中]
明天就是最后一次晴女任务了
一位父亲委托我们
为了女儿 希望周末的公园能放晴
在那之后
就把戒指送给阳菜小姐吧
爸爸 刚才那个再做一次 再来一次
好的 要来了哦
走起
糟糕 这可真费腰
为什么会是须贺先生你啊
话说你早就知道我的兼职内容了?
难道是故意装作不知情
话说居然还有个女儿
有被气到
真让我吃惊
天气预报还说降雨几率是100%
我女儿有气喘
她和外婆生活在一起
在雨天的时候 他外婆就更不愿意让我见她了
果然蓝天真的是很棒啊
须贺先生算是帆高的上司吧
没错 还是昔日的救命恩人
日本人通常以姓氏相称, 若不加敬称
直呼名字, 一般说明关系十分亲密, 或
是长辈对晚辈的称呼。
话说你怎么做到的 让人家叫得这么亲热
阳菜小姐比我大两岁啊
16? 17 18 根本也没差多少啊
说的也是  -差得多了
找到了
喂 大家
等等 须贺先生 没问题吗
你不是结婚了吗
夏美小姐怎么办
在说什么 怎么了
帆高这个小鬼 居然以为你是我的
情妇?!
还不是因为你们对叔姪关系一字未提
帆高小弟 你的妄想好没品
帆高思想龌龊
帆高小弟 你
哼 刚才在偷瞄我的胸部吧
-才有没咧
啊 小夏
萌花 哈罗
爸爸 人家做了花环 送给你
欸 真的吗
帆高也过来啊
啊 前辈在叫我
帆高真的很搞笑呢
像是小孩子对吧
呐 你不觉得他们俩很像吗
帆高和须贺先生吗  -嗯
小圭好像也是十几岁就离家来东京了
就是当时邂逅了他的妻子
疯狂地陷入恋情
几年前 他妻子因为一场意外去世了
别看这样 他可意外地专情呢
我一直很想见见你呢
百分百晴女 超厉害的耶
我也希望有个能写在履历表上的专长
求职真烦人
真羡慕女高中生
我...倒是想快点长大
这样啊 看你这么精神
我就放心了
其实有件事一直让我挂心
萌花 是不是有点累了
来 吸一口
一 二 三
我没事 还想多玩一会
但是
我们差不多该走了
欸 人家还想和小凪玩
不然大家一起去吃晚饭吧
但是...
那我陪萌花一起去吃饭吧 可以吗
当然了 -太好了
帆高 把姐姐送到家
嗯
阳菜 今天谢谢你带来好天气
我才是 谢谢你这么开心
不妙
不妙了
不妙了 不妙了
这该不会就是
我的初次告白?
阳菜小姐 -帆高
啊 抱歉 -没事
怎么了 -不 没什么
阳菜小姐想说什么
帆高 听我说
我...
阳菜小姐?
帆高
阳菜小姐
我之所以会成为晴女
也许是因为一年前的那一天
我不断祈祷着明天能够放晴
好想再和妈妈
一起在蓝天下散步
那仿佛是一束光池
我在心中殷切地祈愿着
穿过了那座鸟居
回过神来 我已经倒在顶楼
天空一片晴朗
或许从那时开始
我就与天空紧密连在一起了
和天空紧密相连?
帆高 找个地方躲起来
这么晚打扰抱歉了
我们是警察
警察?
你真的没有见过这个人吗?
有人多次目击
疑似这名少年的人在附近出没
我不知道
这个人怎么了吗
我们有些事想问他
而且他是离家出走的
他父母也已经向警方寻求协助
然后 天野小姐
你跟在读小学二年级的弟弟两个人一起生活吧
是的
其实这个也会有问题
两名孩童在无监护人的情况下单独生活...
但是
我们又没给别人添麻烦
阳菜小姐
儿童相谈所是根据日本《儿童福利法》设立
的儿童保护专业机构, 保护有疾患或受到虐待
的儿童, 将其带离父母身边, 送入福利机构。
明天儿童相谈所的人好像还会再来
怎么办
我们要被拆散了
[须贺先生]
帆高不好了 警察
嗯我知道了
前辈 你先回去吧
日落之后气温急剧下降
须贺先生?
你是说这身打扮?
这是乔装
刚才警察也来过事务所了
似乎是把这当成
诱拐未成年人案件在处理
虽然我搪塞过去了
但是警方还在怀疑我
这个给你
是你的资遣费
别再来我们这边了
这样下去我都要被当成诱拐犯了
我还在申请女儿的监护权
现在是敏感时期 很抱歉
你啊 明天就回家去吧
这样一切就会回归原状了吧
无论对于谁而言 这都是最好的结局
你也该长大了 少年
我们已经不能呆在这里了
但是你们要去哪儿
不知道 但是
我啊 去哪里都行哦
只要能跟姐姐在一起就好
帆高也是 在被抓去教育之前
你还是快回老家吧
你还有能回去的地方
怎么这样
我们不会有事的
我不会回去的
我们一起逃走吧
就在刚在 东京都发布了
豪雨特别警报
这可能是数十年一次的
破纪录级别的强降雨
恐引发河川泛滥
造成低洼地区严重淹水
台风级规模的低气压
正在急速形成
或引川河泛滥
危险正在激增
喂 撑不下去了
请勿恐慌
有序往出口疏散
南北线赤羽岩渊站
地下涩谷站 东西线
羽田机场出发的
多班航班停飞
一小时降雨量超过150毫米
造成都内多处淹水
您没事吧
北区 荒川区 台东区
墨田区 涩谷区
民众恐受困而无法回家
喂 不觉得很冷吗
[降雨范围与强度示意图]
这是从未在八月出现过的异常低温
目前的都内气温
已经骤降至10℃以下
关东上空的积雨云不断扩大
在这一小时间
仿佛就换了一个季节
重复一次 目前首都
已经发布豪雨特别警报
位于关东南海上的低气压
暂时不会减弱
流入关东上空的冷气团
使得大气状态相当不稳定
以关东甲信地区为中心
尽管过了午夜零时雨云活动仍相当剧烈
气象局表示此异常气候
恐将持续数周之久
这可以说是史无前例
极其异常的气象危机
[池袋 电车延迟]
由于豪雨造成交通机关混乱
山手线的通行目前尚未恢复
搞什么啊
下车吧
让爸妈来接我好了
好冷
怎么办
总之今晚先找个地方睡觉吧
非常抱歉
我们今天客房满了
您有预定吗
已经客满了
只有你们三个人吗
请问三位有携带身份证吗
[桃色宾馆]
我们不办理未成年住宿
这不是钱的问题
小鬼别跑来这种地方啊
你们几个...
该不会是离家出走吧
姐姐 帆高
快看那个
是下雪了吗
[仲夏飘雪]
这片天空
和阳菜小姐紧连在一起
天 冷死了
我说小圭
八月天居然下起雪了...
世间常理终于错乱了呢
嗯 阿啦
难以置信
都心居然下起雪来了
小圭 快醒醒
这样会感冒的
明日香....
明日香姐姐! 小圭也是
快笑一个!
[暖气]
啊嚏...好冷
感觉小圭
已经完全变成大叔了呢
人上了年纪就是这样
不得不改变重要事物
的优先级别呢
你在说啥
帆高小弟呢
把他赶走了?!
骗人的吧
都说了警察都登门拜访了
比起别人家的小鬼 一般都会以自己的生活为重的吧
哈? 所以你才破了烟戒
独自闷酒 麻痹罪恶感吗
有够逊的喵~
你看
小雨都这么说了
昭和是日本年号，时间为1926年—1989年。
此处夏美用来意指小圭的想法仿佛上世纪
一样，非常迂腐。
真的好逊 超昭和
拜托你别坐我旁边 老人臭要飘过来
啥 你不也很逊吗...
那个女孩叫阳菜来着?
天气巫女其实是
活祭品的这件事
若是属实
那女孩总有一天...
但是那是
那你说我该怎么办
别当真啊
不就是神怪异闻么...
但是 如果假设
只要牺牲一个活祭品
就能让失控的天气恢复原状
我倒是乐观其成
不如说 大家都会这么想吧
目前已经发布
豪雨和大雪特别警报
若非紧急
请勿外出
请遵从当地机关
所发布的避难情报
你们 等一下
这种时候小孩独自在外头 未免太危险了
你们在做什么 是兄弟姐妹吗
那个...
我们正要回家
我是大学生
他们俩都是我弟弟
所以你是大姐吧
能让我看下学生证吗
我现在没带在身上
可能是那名少年
可能持械 请格外注意
你呢 是高中生吗
这个背包可真大啊
能请你掀开帽子吗
阳菜小姐
你快逃
喂 等等
快站住
这家伙
放开我
这是妨害公务
安分点
帆高
站住
阳菜小姐
拜托你了
不好了
阳菜小姐 快跑吧
真的假的啊
我们去看看吧
前辈
约等于1850元人民币
一晚28,000日元
28,000日元 付得出来吗
-啊 好的 我付
[同行者若有人要先行离开
请先电话通知柜台]
我好像已经正式地
变成通缉犯了呢
这不是很帅吗
我刚才也快吓死了
帆高你
差点就被逮捕了呢
我真的很慌耶
好好笑
一点也不好笑吧
房间好大 床铺好宽
连浴室都好大
姐姐 帆高
我们三人一起泡澡吧
你自己泡啦
欸 那么帆高
我们男生组一起泡吧
好温暖
这是什么
哇
好厉害
浴室交换
章鱼烧
唐扬炸鸡
杯式拉面
酱汁炒面
哇 好多东西啊
要吃什么
-全部点来吃吧 前辈
真的可以吗
-我收到了资遣费啦
姐姐
今天的晚餐很豪华哟
我很期待
[超级炸鸡君]
久等了
欢迎回来
我要开动了
帆高 那个分我一口
咖喱真美味 -炒面也很好吃
姐姐 我也要吃
等等 帆高 还没泡开吧
泡面泡两分是最美味的
你不知道吗
《恋するフォーチュンクッキー(恋爱幸运曲奇)》-AKB48
恋爱幸运曲奇
恋するフォーチュンクッキー!
未来并未如此糟糕
未来は そんな悪くないよ
《恋》-星野源
深埋内心的某种情感
胸の中にあるもの
不知几时会消失的情感
いつか見えなくなるもの
那种就在身旁的情感
それは側にいること
如果神真的存在的话
求求你
现在这就很好了
这样就没问题了
我们能自己支撑下去
所以请不要
再赐予我们更多恩惠
也别再从我们身上夺取任何事物了
神啊
求求你 请让我们
请让我们
就这样直到永远吧
阳菜小姐
18岁生日快乐
虽然不是很贵重
但是我努力挑选了最适合你的
谢谢
你说
帆高 你希望这场雨停吗
嗯
听说我是活祭品
什么
是夏美小姐告诉我的
这是晴女的宿命
当晴女作为活祭品而消失
失控的天气就会恢复正常
怎么可能
那些人胡扯一直可以的
说会消失什么的根本就...
欸?
你在看哪里啊
我哪里也没看
我在看着阳菜小姐
怎么是你哭了呢
越是祈愿天晴
身体就愈加透明
要是我就这样死去的话
一如既往的夏天肯定就会回来了
小凪就交给你了
-我不要
不可以
你不会消失的
我们会生活在一起
我们三人...
帆高
阳菜小姐 答应我吧
我们要永远在一起
我会去工作
会为我们好好赚钱
你已经不当晴女了
身体很快就会复原的
所以...
我做了一个梦
是还在岛上那时的梦
我一心只想逃离那片土地
我想进入那道光照之中
为此拼命奔驰着
当我刚刚以为触手可及的时候..
却已经无路可走了
要进入那道光芒
当时的我这样下定决心
那道光芒的尽头
正是你之所在
我做了一个梦
初次见到你的那一天
你就像迷途的小猫似的
但是是你帮助我
找到了存在意义
能给别人带来笑容让我好开心
我决定继续当晴女
能遇见你 真是太好了
所以 别哭了 帆高
这里是...
帆高?
阳菜小姐?
阳菜小姐 你在哪里?
阳菜小姐
帆高 怎么了
阳菜小姐不见了 到处都找不到
什么 我刚才梦到...
姐姐消失在天空中
难道
开门
快开门
怎么回事
你就是森岛帆高吧
我们收到失踪案件 来寻找失踪的你
此外还有持带非法枪械
与爆炸物的嫌疑
请你跟我们来局里一趟
放开我
不会有事的
-都说了放开我啦
帆高
前辈
乖乖就范
继续走 别停下
阔别已久的耀眼阳光
总算再次洒落在关东平原上
截止昨晚的豪雨
仿佛做梦一般
仅数小时之前的天气
翻天覆地地变化了
至早上8点
气温已经突破25℃
[奇迹发生了!
放晴了]
以荒川流域为中心
许多区域仍在水洼之中
[老家淹水中
但是这片青空]
[你梦见了吗?
要对晴女致以感谢哟!]
大众交通系统仍处于停摆状态
[好像也做了那样的梦
#也许是错觉]
豪雨造成的所有损害尚未明了...
要恢复原样
至少需要数天到一周的时间
即便如此 看到久违的澄澈晴空
人们的表情也开朗了许多
快看 是蓝天呢
真的假的
放晴了 -总算放晴了
晴朗的天空看起来特别辽阔呢
感动到都要落泪了
像样的夏天终于到来了
你在做什么
阳菜小姐...
变成活祭品了?
阳菜小姐 骗人的吧
喂等等
-阳菜小姐 阳菜小姐!
有一件事
我想先跟你确认
昨晚与你同行的失踪少女
是15岁的天野阳菜没错吧?
你知道她的行踪吗
阳菜小姐 只有15岁?
不是18岁吗?
她给打工处的履历表上年龄是造假的
想必是为了谋生吧
她其实还是中学三年级
是必须接受义务教育的年龄
你不知道吗
什么嘛
明明我才是最年长的啊
真麻烦
呐 关于她的踪迹
你没有一点线索吗
阳菜小姐 是阳菜小姐牺牲自己
才换来了晴天啊
你们却一无所知
怎么能这样....
真够麻烦的
-需要请精神鉴定科过来吗
放晴了
爸爸
你看到外面了吗
嗯 看到了
我梦到阳菜了喔
一定又是阳菜
让天空放晴的吧
是啊
或许是吧
[池袋警署]
刑警先生 我有事想拜托你
[审讯室2C]
什么事
请让我去找阳菜小姐
这次轮到我救她了
一找到她 我就乖乖回来
有话进去再说吧
快 进来吧
通知安井先生
接下来要进行侦讯
明白了
喂 站住
给我站住
来人啊 快拦住他
站住
臭小子 -别让他逃出去了
给我站住
站住
混蛋小子
搞什么啊
竟敢瞧不起大人
快去对面
是
可恶
帆高小弟
夏美小姐
你在干嘛啊
我要去找阳菜小姐
快上来
那个小鬼
小凪打电话给我了
说是阳菜失踪了
你也被警方带走了
前辈怎么了
-被安置在儿童相谈所了
有趣 这下我俩都是法外之徒了
好了 你想去哪
欸 又有访客来了啊
[访客: 花泽绫音]
啊 又是个女孩子
那孩子还真受欢迎呢
小凪
-绫音 你来了啊
香奈 这位是绫音姐姐 -初次见面
绫音 这位是香奈 -请多指教咯
那位是女警佐佐木小姐
今天一整天她都会跟着我
好厉害 小凪就像VIP一样
请多指教
[天野凪 行为登记]
[14:04 访客 一名女童
14:40 访客 第二名女童]
真的很谢谢你们
事出突然 你们肯定吓了一跳吧
是啊是啊 听说你被抓去教育开导
我吓到心脏都快停了
我也是
心脏现在还怦怦跳呢
小凪 你来亲手试试啊
欸?
啊呀 是真的
不好意思
是
我第一次来这种访问
那个有点紧张
喔
能带我去洗手间吗
哦 好的
抱歉 我欠你一个人情
真是的 搞什么嘛
把我这个前女友随意使唤
拿着 转过去啦
下面这件也要脱掉
须贺圭介先生
昨晚多谢了
又来了啊
哎呀 原本的夏天
总算是回来了呢
如果是关于那个离家少年
我已经说过我什么都不知道了
能让我们进事务所里看看吗
喂 等等 这算什么
-哎呀 都泡在水里了 真惨
里面没人啦
其实 说来惭愧
欸 你说他逃走了
从那警察手里?
在代代木的一栋废楼?
-嗯 阳菜小姐就是那里变成晴女的
快低下头
唔哇
阳菜小姐说她就是在那里
与天连结 变成晴女的
所以 只要去那里就一定能...
糟啦
前方机车
立刻停下
抓紧了
等等
夏美小姐
超心跳的 我很厉害吧
说不定我就该走这种风格哟
我...
干脆去做巡警队员吧
这样警方才不会雇你呢
关于少年逃走的理由
据说是要去找那个
原本与他同行的女孩
おやつ(御八つ)原意指日本古代的八点钟,
换算成现在大约是下午两三点,故这个词
用来指代午后点心。
[给圭爸爸:
放了点心!]
[亲爱的圭爸爸:
我去买东西
冰箱里的蛋糕你吃掉吧
工作辛苦了~
-明日香留]
不过 说来诡异
据他所说 那位少女
是为了换回晴天而消失的
什么啊 警察会相信这种事吗
我们确实是不相信
但是他都不惜放弃人生了
但是有一个这样让他不惜代价
也要见到的对象
对我来说 倒也挺羡慕的
[萌花 一岁了]
[萌花 两岁了]
[萌花 三岁了]
这些话跟我说有什么用
须贺先生 你...
嗯?
你没事吧
怎么了
不 你现在...
正在哭呢
糟糕
要强行突破咯
到此为止了
帆高小弟 快走
谢谢你 夏美小姐
帆  高
奔  跑  吧
阳菜小姐
阳菜小姐 阳菜小姐 阳菜小姐
阳菜小姐 你在那里吗 阳菜小姐
"呐 帆高"
"马上就会放晴喔"
"给你的 要保密哦"
"你连续三天 只点了那杯东西当晚餐吧"
"呐 很痛吗"
"你是离家出走的吧"
"难得来到东京 却整天都在下雨呢"
"比我小呢"
"我啊 下个月就满18岁"
[姐姐
15岁生日快乐!]
"对长辈可要用敬语哟"
"帆高 你饿了吗"
"没事的 你快坐着"
"来了东京感觉如何"
"这么说来 现在已经没有那种窒息感了"
"是吗 真让人开心"
"我好喜欢
喜欢这份工作 喜欢当晴女"
"所以 谢谢你 帆高"
喂 等等
-有人跑进去了
那家伙怎么回事
-喂 站住
这里很危险
喂 你在做什么
危险 快停下来
那是什么 你看到了吗
那男生是怎么了
有人在上面跑
-肯定会被抓下来的
就是会有这种蠢蛋的啦
对不起 对不起 对不起
阳菜小姐 对不起
让你当什么晴女
这一切的一切都让你独自背负
"呐 帆高"
"你希望这场雨停吗"
须贺先生?
我找了你好久 帆高
为什么
你知道自己在做什么吗
阳菜小姐消失了
都是我害的
都是因为我让她去当晴女
帆高 你
这次该轮到我救她了
我该走了
喂 等等啊
你要去哪
-从那里就可以到彼岸
什么
你在胡说什么啊
她应该就在天空里
我爬紧急用梯先到上面
帆高
我得去救她才行
-等等 她那可能在天上啊
你给我振作点
冷静点啊 帆高
快点回到警局吧
好好解释 事情能说清
你又没做什么坏事
要是继续这样逃跑
可就无法补救了
你也明白吧
发现嫌疑车辆 正前往逮捕
别担心啦
我也会和你一起去的
两个人一起去好好解释吧 好吗
放开我 请你放开我
冷静下来啊
放开我
帆高 你这家伙
别妨碍我
帆高 你那是
就让我
去阳菜小姐的身边啊
一无所有 而孑然诞生的我
何も持たずに　生まれ落ちた僕
在永远的间隙中不停地徘徊
永遠の隙間で　のたうち回ってる
森岛帆高
自暴自弃的人 过于聪明的人
諦めた者と　賢い者だけが
快放下枪械
喂 喂 喂
你们先等一下啊
这只是一场误会
我们会好好解释的
胜者至上的时代里 该在哪里呼吸与生存
勝者の時代に　どこで息を吸う
对吧 帆高
你
森岛小弟 快把枪放下
拜托别逼我开枪啊
支配者和神明 皆是一脸漠然
支配者も神も　どこか他人顔
帆高 别这样
那种东西快点放下吧
但是这都是本来 我就该明白的
だけど本当は　分かっているはず
话说你们也太过分了吧
一群大人这样对付一个孩子
别管我
所谓的命运 只不过是掷骰子
運命(サダメ)とはつまり　サイコロの出た目
为什么要妨碍我
你们什么都不知道
装成一无所知的样子
我只是 想再一次
又或者是神明忽然的心血来潮
はたまた神の　いつもの気まぐれ
我只想再见她一面啊
勇气与希望 是充满羁绊的魔法
勇気や希望や　絆とかの魔法
捕获
放开我
无路可循的时候 大人都会选择逃避
使い道もなく　オトナは眼を背ける
你们这些家伙
把手从帆高身上拿开啊
纵使这样那天的你却也自始至终
それでもあの日の　君が今もまだ
混蛋
帆高 快走
都处于我内心中 一切正义的最中心
僕の全正義の　ど真ん中にいる
站住
帆高
小凪
背弃了整个世界 奋起与之对抗
世界が背中を　向けてもまだなお
这小子
帆高 全都是你害的
快把姐姐还给我
这样决然的你 仍然在我内心中心
立ち向かう君が　今もここにいる
爱之所能及的事尚有多少
愛にできることはまだあるかい
我之所能及的事又有几何
僕にできることはまだあるかい
因为是你所给的勇气
君がくれた勇気だから
所以只想为你而使用
君のために使いたいんだ
爱之所能及的事尚有多少
愛にできることはまだあるかい
神啊
求求你 求求你 求求你 求求你
空之鱼?
阳菜小姐
阳菜
空飛ぶ羽根と引き換えに
舍弃翔于天际的羽翼
阳菜 -帆高
繋ぎ合う手を選んだ僕ら
选择了紧握彼此双手的我们
それでも空に魅せられて
却仍紧紧着迷于这片天空
帆高
阳菜 跳吧
夢を重ねるのは罪か
交叠彼此的梦想是种罪吗
夏は秋の背中を見て
夏天望着秋天的背影
阳菜 总算见到你了
帆高 帆高
握住我的手别放开 -嗯
その顔を思い浮かべる
心中浮现出了那面庞
憧れなのか、恋なのか
是憧憬又或是爱恋
叶わぬと知っていながら
明明知道无法实现
阳菜
帆高
重力が眠りにつく　千年に一度の今日
当重力逐渐沉睡 在千年一遇的今天
阳菜 一起回去吧
太陽の死角に立ち　僕らこの星を出よう
站在阳光的死角 一起逃离这颗星球吧
但我要是回去了
天气就又会...
别管了
够了
阳菜 你已经不是什么晴女了
彼が眼を覚ました時　連れ戻せない場所へ
在他睁开双眼之时 向那无法折返的地方
「せーの」で大地を蹴って　ここではない星へ
齐声喊着「1、2..」踏出大地 向着其他行星前进
行こう
出发吧
もう少しで運命の向こう　もう少しで文明の向こう
只差一步就是命运的方向 只差一步就是文明的方向
就算这个世界
就此不再放晴也无所谓
比起晴天
我更想要你在身边
もう少しで運命の向こう　もう少しで
只差一步就是命运的方向 只差一步...
天气什么的...
就任凭它失控吧
夢に僕らで帆を張って　来たるべき日のために夜を越え
为了梦想我们扬帆起航 为了终将到来的明日跨越无尽黑夜
いざ期待だけ満タンで　あとはどうにかなるさと　肩を組んだ
满载着期待 我们肩并着肩 无论什么困难都会有办法
怖くないわけない　でも止まんない
并非无所畏惧 只是不愿止步不前
ピンチの先回りしたって　僕らじゃしょうがない
即便危机捷足先登 我们的步伐也不受其左右
僕らの恋が言う　声が言う
我们的恋情在呼喊 声音在回响
出发吧!
「行け」と言う
为自己祈愿吧
阳菜
嗯
帆高
愛の歌も 歌われ尽くした
爱的歌声 早已被唱尽
数多の映画で 語られ尽くした
在众多的电影中 被诉说殆尽
そんな荒野に 生まれ落ちた僕
在那样的荒野里 悄然降世的我与你
君　それ　でも
即使如此 仍...
那时开始降下的雨
在这之后一日也没有停歇
东京的街道
逐渐没入雨水之中
三年后的现在
雨也一直没停
《敬仰您的尊贵(仰げば尊し)》是
日本明治时期创作的歌曲,在各种毕业
典礼的场合广为传唱。
教え の庭にも はや几年
在校园早已满数载
思えば いと疾し この年月
追忆起荏苒光阴如梭
今こそ 別れめ
正是分别咫尺时
我究竟 应该说些什么
[庆祝毕业]
毕业典礼
森岛学长
那个 听说学长
就要去东京了啊
欸 嗯
好了 快问啊
只剩这个机会了
这...该不会是
那个...学长
我有件事一直想问你
人生的初次被告白?
那个...您在东京
被
被警察通缉的传闻
这是真的吗
欸?
三年前的那个夏天
我被警方逮捕 判决结果
直到高中毕业前
都必须接受保护观察处分
尽管这座岛
父母家亦或是学校
一旦回来了
就像是理所当然的生活场景
但我仍如屏息般地
等待毕业那天的到来
那天以来
我就再没见到阳菜小姐了
看着东京已经全然不同的景色
我应该有什么感触
又该跟她说些什么呢
至今我仍毫无头绪
关东明日天气预报
明天预计仍是终日降雨
[大学入学指导]
接着就是得找打工了呢
[打工信息站]
[短期募集: 欢迎无经验者 面包包装&售卖]
[周班一次即可 发色不限 排班自由 店内搬运人员]
预计最高气温为15℃左右
与今日相同 大部分区域将略微升温
[ 农学部 新地质年代的教育]
哦对了...
说到打工的话
[天气女孩]
[为您配送阳光]
居然还在啊
[用户名或者邮箱: 东京男孩0701]
[密码:******]
[您有一件新委托]
那是来自两年前
给晴女的委托
下一站 髙岛平站 髙岛平站到了
哦呀 只有你一个人吗
那位晴女小姐呢
她已经不是晴女了
我今天来只是想告诉你这个消息
请不用麻烦了
您搬家了啊
记得之前是住在比较像老街的地方
因为那附近都没入水中了
很抱歉
哈哈 为什么你要道歉呢
不...
你知道吗
东京那一带原本就是一片汪洋哟
知道200年前左右都是这样
江户最早是由豪族江户氏所统治，后来德川家康入封关东，
在江户开设了历时二百多年的德川幕府，江户城得到极大
发展，最终形成了现在的东京都。
据说江户本身就是个海湾
之后是因为人类和天候的影响
慢慢地发生了改变
所以说 现在只不过是恢复原状而已啦
我偶尔就会这么想
什么啊 你
三年间一直在想那种事情吗
那种事...
都上大学了
你还是一样小鬼头呢
但是那个时候 是我们
你觉得是你们造成了这一切
是你们改变了世界的样貌?
别异想天开了 笨蛋 自恋也该有个限度
哦 你看你看
前阵子我和女儿去约会了
虽然有夏美和小凪这两个碍事的电灯泡
你也别纠结这些无能为力的事情
快点去见她吧 你至今都在搞什么啊
因为我一直都在保护观察期
又不能给她添麻烦
而且她又没有手机
而且真的要联络时 又很紧张 不知道该说什么
啊 小雨 你长那么大了啊
好了 快闪(喵) 现在就闪(喵喵)
别妨碍我工作
干脆直奔她家好了(喵~)
打扰了
欢迎再来哦
喂
别耿耿于怀了 青年
反正世界本来早就失控了
下一站 滨松町 滨松町
你还真乐观 -有吗
真期待去赏花呢 -就是说啊
"原本就是一片汪洋"
"反正世界早就失控了"
"这个世界之所以变成这样 不是任何人的错"
这么跟她说的话 就可以了吗
世界が君の小さな肩に　乗っているのが
你那小小的肩膀 支撑着整个世界
僕にだけは見えて　泣き出しそうでいると
只有我目睹着一切 正要潸然泪下之时
「大丈夫?」ってさぁ　君が気付いてさ　聞くから
「没事吧?」你有所察觉地问道
不对...果然不是这样
「大丈夫だよ」って　僕は慌てて言うけど
「没事哦」我慌慌张张地回应着
那时的我 那时的我们
确实改变了这个世界
我做出了选择
なんでそんなことを　言うんだよ
为什么要说那种话啊
我选择了她 选择了这个世界
我选择了与她一起在这活下去
崩れそうなのは　君なのに
明明要承受不住而崩溃的 是你啊
阳菜小姐
帆高
帆高 怎么了 你没事吧
嗯
阳菜小姐 我们一定
一定都会没事的
世界が君の小さな肩に　乗っているのが
你那小小的肩膀 支撑着整个世界
僕にだけは見えて　泣き出しそうでいると
只有我目睹着一切 正要潸然泪下之时
「大丈夫?」ってさぁ　君が気付いてさ　聞くから
「没事吧?」你有所察觉地问道
「大丈夫だよ」って　僕は慌てて言うけど
「没事哦」我慌慌张张地回应着
なんでそんなことを　言うんだよ
为什么要说那种话啊
崩れそうなのは　君なのに
明明要承受不住而崩溃的 是你啊
取るに足らない　小さな僕の
微不足道而渺小的我
有り余る今の　大きな夢は
这过于慷慨的远大梦想
君の「大丈夫」になりたい　「大丈夫」になりたい
是想要成为你的依靠 让你安心的依靠
君を大丈夫にしたいんじゃない
不只是想保护你
君にとっての　「大丈夫」になりたい
而是想成为你一切安好的依靠
一无所有 而孑然诞生的我
何も持たずに　生まれ落ちた僕
在永远的间隙中 不停地辗转徘徊
永遠の隙間で　のたうち回ってる
自暴自弃的人 过于聪明的人
諦めた者と　賢い者だけが
胜者至上的时代里 该在哪里呼吸与生存
勝者の時代に　どこで息を吸う
支配者和神明 皆是一脸漠然
支配者も神も　どこか他人顔
但是这都是本来 我就该明白的
だけど本当は　分かっているはず
勇气与希望 是充满羁绊的魔法
勇気や希望や　絆とかの魔法
无路可循的时候 大人都会选择逃避
使い道もなく　オトナは眼を背ける
纵使这样那天的你 却也自始至终
それでもあの日の　君が今もまだ
都处于我内心中 一切正义的最中心
僕の全正義の　ど真ん中にいる
背弃了整个世界 奋起与之对抗
世界が背中を　向けてもまだなお
这样决然的你 仍然在我内心中心
立ち向かう君が　今もここにいる
爱之所能及的事尚有多少
愛にできることはまだあるかい
我之所能及的事又有几何
因为是你所给的勇气
君がくれた勇気だから
所以只想为你而使用
君のために使いたいんだ
因为是你分与的这份爱
君と分け合った愛だから
所以不是与你分享便会黯然失色
君とじゃなきゃ意味がないんだ
爱之所能及的事尚有多少
愛にできることはまだあるかい
我之所能及的事又有几何
僕にできることは　まだあるかい
为何要让一无所有的我们怀揣梦想
何もない僕たちに　なぜ夢を見させたか
为何要让我们对终有尽头的人生抱有希望
終わりある人生に　なぜ希望を持たせたか
为何赐予我们的一切只在手中一掠而过
なぜこの手をすり抜ける　ものばかり与えたか
即便如此还要紧握不放的我们 丑陋吗
それでもなおしがみつく　僕らは醜いかい
还是说 很美呢
それとも、きれいかい
回答我
答えてよ
爱的歌声 早已被唱尽
愛の歌も　歌われ尽くした
在众多的电影中 被诉说殆尽
数多の映画で　語られ尽くした
在那样的荒野里 悄然降世的我与你
そんな荒野に　生まれ落ちた僕
即使如此 仍...
君　それ   でも
爱之所能及 还有还有
愛にできることはまだあるよ
我之所能及 还有还有
僕にできることはまだあるよ