告白
國二暑假天天在圖書室相見
在最後一天 我遞出情書告白
說到如何給情書
一般來說是放進學校鞋櫃
我本來也是這麼打算
但是到了當下 我卻退縮了
就在這時 那男的走了過來
在我眼前換完鞋子
走去圖書室的途中 我心裡急得要命
怎麼辦 不然明天再放好了
不行 今天是暑假最後一天
錯過這次機會 就沒有下次了
早知道就早點下定決心…
我之所以寫了情書這種落伍的東西
是因為我沒有勇氣當面告白
在那男人閱讀情書的時候
我簡直快被後悔與自我厭惡壓垮
好痛苦 好想逃 好想回家
一分一秒感覺無限漫長
最後他…
謝謝妳願意喜歡像我這樣的人
我才要請妳多多指教
因此在國二的夏天
我交到了所謂的男友
儘管到了現在 只能說是年少輕狂
《繼母的拖油瓶是我的前女友》
(東頭伊佐奈不知何謂戀愛)
我知道妳的祕密 若不想曝光 放學後獨自過來這個地點…
(薩以亞)
歡迎光臨
請問是一位嗎
那…那個…
總共有三個人
對不起唷 東頭同學
這封信只是曉月同學在惡作劇
妳不必那麼害怕
是…是惡作劇嗎
還以為要勒索我…
絕對不是
不然我幫妳出飲料吧的錢好了
但我們真的知道妳的祕密喔
妳覺得是什麼
雖然應該不太可能
(伊邪那美焰)
莫非是發現了我以前做測試的
虛擬直播主頻道
完全沒想到
這個祕密反而更有衝擊性啊
不…不是這個嗎
討厭 害我不小心自爆了
先不談這段難為情的過去
東頭同學 妳喜歡伊理戶同學吧
是啊 很喜歡啊
這…
東頭同學 曉月同學說的"喜歡" 不是"Like"而是"Love"
"Love" 是"愛情喜劇"的"Love"嗎
對
愛情
我愛水斗同學…
非常抱歉 應該是妳們誤會了
結女 拿那個出來吧
除此之外
還有影片
不妨想像一下 假如伊理戶同學…
拍到了
這真的是我嗎
根本是在發情嘛
怎麼樣 這樣妳還不承認嗎
真的嗎
我是真的喜歡水斗同學嗎
我真的搞不清楚
因為我活到現在都沒有類似經驗
該不會…
在這個年紀迎來初戀
該怎麼說呢
既懷念又覺得哪裡癢癢的
不過現在終於能進入正題了
進入正題
東頭同學
就來撮合妳跟伊理戶同學吧
我跟結女一起幫妳
可是曉月同學 我還沒答應要幫忙…
怎麼樣啊 東頭同學
應該找不到比我跟結女 來得更可靠的陣容了
不 不用了
為什麼
我說我喜歡水斗同學這個朋友 是發自真心
只要像現在這樣跟他聊天 我就很幸福了
像我這種人想逞強 也只會弄得很丟臉
對自己沒有信心
認定自己做什麼都會失敗
逃避採取任何行動
然後守護自己也不滿意的現狀
簡直像是我已經拋下的 國中時期的自己
不要還沒挑戰就選擇逃避
要放棄也要等盡了全力嘗試再說
妳想當那傢伙的女友吧
想做一些朋友不能做的事情吧
只要當他的女友就能成真
可以每天牽手上下學
還可以去約會
聖誕節會收到禮物
感冒時他還會陪在身邊悉心照顧妳
如何 這些都會變成妳的日常生活
這樣妳還是認為不當女友沒關係嗎
我想要當他的女友…
想要跟他打情罵俏 想聽他說喜歡我
想跟水斗同學做一些 普通朋友做不來的事
成功了
那就這麼決定 明天就展開行動吧
咦 我這樣確定沒問題嗎
那我要做什麼才好呢
首先是觀察狀況
先觀察你們平常在圖書室的互動
構思攻略方法
攻略方法
水斗同學有攻略方法嗎
為什麼要問我
一定有 就算伊理戶同學 乍看之下對女生完全沒興趣
既然身為男女 肯定有勝算
真的嗎
確定是真的嗎
就是要觀察狀況進行確認啊
好啦 趕快來準備吧
(圖書室)
話說伊理戶同學竟然完全不把 近距離的巨乳放在眼裡
是啊 我都開始同情東頭同學了
什麼 怎麼了
妳看…
這是…
東頭
什麼事
糟糕
妳的內褲露出來了
謝…謝謝你
抱歉 我去一下廁所
妳們覺得他有把我當女生看嗎
-完全沒有 -完全沒有
我想也是
那就只能以肢體接觸 強迫他意識到妳是女孩子
肢體接觸嗎
還裝清純 當然是利用 妳那引以為傲的武器啊
超讚
拜…拜託住手…
事情會那麼順利嗎
總之重量不重質
只要慢慢來 重複幾遍
就會漸漸烙印在伊理戶同學的記憶
不會有男生忘記自己摸過女生胸部
那就趕快執行吧
怎麼了 肚子不舒服嗎
沒有 用不著擔心
真受不了那男的
好啦好啦
好 快上吧 東頭同學
水…水斗同學 請你看這裡
哪裡
這裡啊 這裡
她真的衝一發了
怎麼樣
東頭
是
妳的胸部撞到我了
-那個男的… -那個男的…
我是故意的
我是想向意外喜歡平胸的水斗同學 傳教一下巨乳的美好
來吧 盡情感受母性吧
快停下來
那個表情…
讓他看一下啦
以朋友的態度開溜了呢
我喜歡水斗同學沒錯 但我們只是朋友
難道不能喜歡上朋友嗎
一旦喜歡 就不能再當朋友了嗎
我和曉月同學認為 情侶是一種特殊的關係
與朋友不同 更特別更獨特 更有價值的關係
東頭同學的想法不一樣
對她而言 情侶是朋友的進一步發展
不希望因為想當情侶 而犧牲友誼
這就是東頭伊佐奈
對不起 東頭同學
以後不會再叫妳改變態度了
我想妳還是維持原本的樣子就好
對吧 曉月同學
妳說得對
太好了
那件事就先不提了
妳缺乏身為女性的自信 確實是個問題
缺乏自信
假如妳多少擁有身為女性的自信
伊理戶同學絕對會改變對妳的看法
所以呢
現在要請東頭同學變身一下
-變身 -變身
水…水斗同學
來吧 伊理戶同學一定會被擊沉
但願如此
東頭 妳…
怎麼了
妳的嘴唇發生什麼事
吃了油炸食物嗎
吃太多油膩的東西會變胖
最好小心點
雖然難以跟東頭同學啟齒…
但怎麼會有人想跟他交往呢
是…是啊
上啊…
他的動作…
一定是開始意識到了
水斗同學 你為什麼要逃
我的私人空間範圍很大
妳敢再踏入我的地盤一步 我會讓妳見識地獄
那就讓我見識看看你說的地獄吧
你…你在幹嘛啦
-讓妳見識地獄啊 -住…住手
挺不錯的啊 可以練習做髮型
那是…
在掩飾害羞
這是霸凌 你竟然霸凌我
也許是吧
既然如此…
陪我一起被霸凌吧
真拿妳沒辦法
辦不到啦
這麼快就告白 我辦不到
曉月同學 還是再給她一點時間吧
她也需要做心理準備
就…就是說啊 我要做好準備
那就現在準備啊
我說啊 所謂的心理準備 現在不做 一輩子都不會做啦
不要高估未來的自己
今日事今日畢
告白這種事拖越久越難開口
長久以來只把妳當朋友 突然說要交往 對方一定會很困擾
所以趁早告白 成功機率反而更高
但…但是…
我個性陰沉又難搞
是個只有胸部能看的女人
對胸部的自信倒是屹立不搖
結女妳說呢
他跟妳相處的時候看起來很開心
所以假如妳說想多跟他在一起 他應該不會拒絕
真的嗎
我真的能成為水斗同學的女友嗎
可以的 我向妳保證
伊理戶同學約五點在校舍後面
他八成猜到東頭同學會告白了吧
或許是吧
連我都開始緊張了呢
我懂
那妳呢 繼弟即將交到女友 妳是什麼心情
妳覺得她會成功嗎
照常理來想的話 應該會吧
雖然我認為伊理戶同學 不能用常理衡量
什麼意思
這大概是我唯一擔心的地方
是否認為女友的存在是有意義的
伊理戶同學恐怕不這麼覺得吧
是那種沒有女友也活得下去 認為情侶關係毫無意義的那種人
所以假如他還是想交女友…
感覺很不錯
沒…沒問題嗎
沒問題的 超可愛
時間差不多了
我開始緊張起來了
那我們會躲在這裡 默默守護妳的 加油
放心 妳一定辦得到
好 我會加油的
我來了 東頭
勞煩你特地跑一趟
是…是這樣的 我有話想對你說
算是感謝你平常的照顧嗎
不對 不是這個 而是…
-東頭 -是
想說什麼 照順序慢慢說給我聽
我會統整妳想說的話
在圖書室認識的那天 是你主動跟我搭話的吧
我很高興 不僅是因為 認識興趣相投的人
你也會耐心地聽我講話
以前就常常有人說我是怪咖 彆扭又難搞
不管我說什麼 你都會認真傾聽
而且我還是第一次 遇見會認真回答我的人
我真的好高興
非常開心
我想多跟你在一起
我想永遠跟你在一起
所以…請讓我當你的女友
我喜歡你
妳平常明明說我們是朋友
那也是我的真心話 我是真的把你當朋友
我也覺得跟妳相處很開心 東頭
或許是我這輩子遇到最合得來 最不必有所顧慮的人
所以如果我們交往 肯定會非常順利
雖然難免會吵架 但跟妳聊聊新書 大概就會忘了
但是…對不起
對不起 我沒辦法跟妳交往
為什麼
我是個心胸狹窄的人
似乎只能用真感情面對一個人
有個人明明沒那個權利 卻佔著那唯一的位子不走
而我明明沒有那個義務
卻還是不想害她哭泣
所以我必須再三向妳道歉 對不起
我拒絕妳不是因為妳本人 而是為了別人 對不起
妳沒有哪裡不好 別人也沒有哪裡不對
這是我自己的問題
是我心中明確存在的感情
對不起 東頭 我…
我不能讓妳成為我的女友
所以假如他還是想交女友…
那就是即使不會帶來價值
不能向人炫耀
卻仍然希望她能待在身邊 應該是這樣的人吧
跟我不同 你跟東頭同學一定能順利交往
我現在明明只是繼姊妹而已
為什麼還要讓一個不再是女友的人
繼續待在你身邊
到底是怎麼回事
什麼
就是這個啊
是我跟水斗同學在圖書室聊天
怎麼了嗎
為什麼才剛被甩掉
還能理所當然地談天說笑
我的確失戀了 但不代表我們不當好友了
正因為被甩得很徹底
反而能正正當當 毫無顧忌當好朋友 不是嗎
-什麼跟什麼 -什麼跟什麼