如果世上真的有造物主
那么他实在是把这颗星球造得太大了
因此 渺小胆怯的人类烦恼不已
星球如此之大
不知该如何测量人与人之间的距离
明明有60亿的人口
每个人却都踽踽独行
每个人都在拼命寻找着
感谢以下制作人员   Lebens   丽娜    小S    JP
不需要距离感的
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
另一半
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
「修女的忏悔室」
开始了桥下生活后才知道
我的恋人小珊在睡觉时
有四处游荡寻找舒适地点的习惯
又是这里
小珊 这句话该由我说才对
每当寒夜就经常会到我家来避难
要一起吃早餐吗
不了 我要回去睡回笼觉
好 祝你有个好梦
小珊
同周礼拜日弥撒之后
去忏悔室
不好意思 有很重要的事要说
好 我无所谓
虽然修女叫我先进来等
可老实说这还是我第一次进忏悔室呢
打扰了
我等你好久了
混账领带
星 星星
你怎么会在这里
是我请修女找你来的
做了那种昧良心的事
如果知道是我找你 你是不会来的
什么
你说我做了什么
少装蒜
我可全部都看到了
前天一大清早 小珊从你家门口出来
那又怎样
这是常有的事吧
天底下不会有男人和小珊那样超级可爱的女孩子共度良宵后
却只是简单说一句 那又怎样 而已
你说什么 是你自己想歪了吧
好 你给我听着
再装蒜也没用了
来吧 请出场
出来吧
超恐怖人类测谎机
修女
不要用这么夸张的介绍好吗
修女 这是怎么回事
也就是说 充当判别真伪的角色
而且他哭着求我 所以没法拒绝
我 我才没哭呢
总而言之 这边准备OK了
那么 招兵买马
你到底已经把小珊怎么了
全部给我一五一十地招来
等等 先告诉你 你可不要撒谎喔
不知是不是因为职业的关系
只要是在忏悔室 任何谎言都会被修女识破
这也太厉害了吧
你就死心吧 小招
好 要开始了
你和小珊两个有没有约会过啊
为什么要扯得这么远
进游泳池前 不是都要先从双脚开始泼水让心脏适应吗
我的心是玻璃做的耶
「男人的友情」
需不需要先证明我识破谎言的功力呢
不必大费周章了
我不准备说谎 再说
要是修女有意要抹黑的话 白的也会被说成黑的
既然你这么说
黑手党打扮成修女的这点就已经
好了 第一个问题 快回答 小招
知道了 真啰嗦
约会吗
我们两个人约会
等等 说起来我们还从来没有约会过呢
从来没有
他说的是真话
真的没有约会过 小珊明明在他家过夜啊
等下 你刚刚说小珊常到你家过夜吧
到现在为止总共有几次
这种事我没有算过
这种事
这是实话
我 我每次 每次
都会在月历和笔记本上做上心形记号
还视为每年的纪念日
星星 神智清醒点
不过 所谓的过夜 其实是在家约会吧
才不是 只是睡觉而已
她一醒来就立刻会回家
这是实话
明明还没有约会过 就带回家过夜
开什么玩笑
小珊可不是你的玩具
你的妄想力才叫我担心
没想到这位仁兄真的哭了
本来因为太让人生气 所以决心让他尽管擅自误会下去的
星星也是按他自己的方式拼命地努力吧
好了 不要再问了
你说什么 这混蛋
一点也不好
我真的没有对小珊做过任何事
鬼才相信你
修女 我有说谎吗
小招真的什么也没做哦 星星
你该高兴了吧
真的吗 那么
招兵买马 你
干吗
真是难得 这么快就知道反省
我从没想过要和这位老兄成为朋友
不过 这次的事如果能让我们能够互相了解
你
该不会是
同志吧
老实说我很讨厌你
不过 你也看我很不顺眼吧
没错 随时都想痛扁你
「小招的决意」
真的吗 骗人吧
真的是对不住呢
我忘了小招你是只没出息的小弱鸡了
这样啊
忍耐 不然再下去会没完没了
只要忍过这关
八成是那个原因吧
你看起来就一副不受欢迎的样子
一定只收到过家人送的情人节巧克力吧
我就知道 你还有待努力
也就是说 我还很有机会了
你要去哪 星星
去找小珊约会啊
代替逊到不敢带女朋友出门的家伙 就由我来给她幸福吧
三位数
什么
每年我所收到的巧克力的数量
这是真话
怎么可能 那种只有在漫画里才会出现的数量
这是理所当然
才貌双全 眉清目秀 前途光明
这样的我不受欢迎 还有谁会受欢迎呢
星星 谢谢你的宝贵建议
什么
找小珊约会 这是我这个男友的工作
你这家伙 少在那胡言乱语
对不住了 但是因为是男友 所以没办法了
啰嗦 男友又怎么样 是朋友就可以理所当然地
吵死了
今天居然多吃了两份饼干
「邀约」
那只星星头
我要让他为向我挑衅而后悔
约会
把我当成什么了
既然如此 一定要让你好好瞧瞧
什么叫完美的约会
因为我是
超完美男人
不愧是我 不管穿什么都好看
这样去邀请小珊约会的话
不过说到约会
从出生到现在 像漫画主角一样受欢迎的我
与女性交往的经验是 零
交往两个字简直与高风险零回报画上等号
是恶魔的契约
不欠人 不求人
每年的情人节可说是一种折磨
要把多达三位数的巧克力还回去
退还品
我是行 请全校女生到体育馆集合
全部归还原主 那简直是 不可能的任务啊
果然是她
根据鉴定结果 这盒巧克力上的指纹与二班大场小姐的一致
做得好 给你加薪
有的人还不留名 真不知是安的什么心
白色情人节之前就欠上百个女人的人情
在气喘发作前 胃可能已经烂掉了
就算如此 我还从未有过约会的经验
不过 昨天看了一整晚资料应该没问题了
上阵了
那家伙 能到得了大海吗
你好 小珊小姐
我心中盛开的白玫瑰 我是来虏获您的芳心
安慰奖
期待你下次的表演
我不是在表演搞笑节目啦
「计划」
如果不是搞笑 那是什么
小珊 你看了还不明白吗
这束玫瑰和这套名牌西服
全都是为了吸引你的注意
对 我今天其实是来找你约会的
约会 那是什么
立即遇到突发状况
不愧是小珊 立即就让我的超级计划出现破绽
约会 听起来不太吉利呢
不过 我的计划不会这么轻易就被瓦解
你要做什么 如果没什么事 我要去做草船了
不 请等一下
小珊和我的初次约会计划书
这是什么
虽然不愿让约会的计划一开始就曝光 但为了解救燃眉之急
只要听过我的计划她一定会想去的
现在我来说明约会的内容
首先我们两人开着这辆跑车 到彩虹大桥兜风
请勿靠近 二人世界
为了让我们能尽情兜风 彩虹大桥将全面封锁
然后 驱车前往六本木最高级的餐厅
我正有意将日本交给市宫先生呢
与首相一同用餐
当时要不是市宫先生从坏人手上救了我
首相 这件事就不要再提了
我想要高歌一曲了
樱花 是吧
小珊 一起来吧
在一流管弦乐团的伴奏和闲聊我助人事迹的助兴下进餐
之后 再搭直升机到东京湾上空
这是我送给你的初次约会的礼物
好美哦
这些 就是所谓约会了
小珊 你觉得如何
很好
很有趣
她答应了
她明白了
凭我策划的才华 这是理所当然的结果
但没想到她会如此高兴
我已经看到了
星星头足足一百张不同的懊恼的脸孔正映入眼帘呢
吃面包赛跑时全力以赴获得优胜
又是大学联考的赢家
在恋爱方面 我理所当然也是精英
那 招兵买马
好 那我们就立即上车
希望能再看到那个连环漫画的续集
那不是漫画
你竟然能丢下如此兴致勃勃的我就这么回去
「到河口」
而且这走掉的决定也未免下得太快了吧
怎么 续集马上开始啦
不是 所谓约会 就是刚刚说到的事
由我和你一起去实行
小招和我
刚刚的事
对 没错
听起来就像在做梦一样吧
但是我可以为你实现这个美梦
来 你会跟我一起走吧 小珊
为什么又掉头就走
请等一等
难道 你不喜欢吗
因为 你说的约会 就是要离开这片河床地吧
这 是啊 约会就是要到外面去啊
我是很想去 不过 重力就
重力 什么意思
仔细想想 引力恐怕
和重力一样 都是强大的力量
什么 你说什么我听不清楚 到底是什么意思
总之 我是金星人
开始了金星对话
为什么现在突然
最近明明和她说话感觉挺投机的
等等 小珊说到她是金星人的时候
对了 那是因为那个吧 你是地球人而我是金星人
村长是河童这件事 与我是金星人一样真实
好像都是想拒绝什么事情
这么说 小珊她心里非常不愿离开这片河床
甚至连理由都不愿意说吗
我明白了 这个以后有机会再说吧
可是 你的计划不就
已经不需要了 你要是不喜欢 就不能称为完美
小珊 能不能告诉我你想去什么地方
我们去那里吧
不管是什么地方 我都会尽全力带你去
小招
那么 金
拜托 请选在大气圈内
那么 河口
河口
刚刚我在河里放了一艘草船
这条河原本就是通向大海
不知那艘草船是不是漂到大海了
你愿意和我一起去看看吗
好 我很乐意 我陪你去
即使是到河床附近
小珊看起来也像是下了很大的决心
对了 小珊 在这之前
这是在原本的计划里准备让你穿的礼服
如果可以的话 能穿上它吗
已经过了二十分钟 穿那种衣服那么费功夫吗
不过 衣服确实设计得有点复杂 一个人穿一定手忙脚乱
等等 这么说
小珊她没办法独自穿那件礼服吧
穿好了
伤脑筋
小珊 我看还是算
什么
简直完美极了
我心想 小珊以前是不是常穿这种礼服
我不禁对小珊的过去感到有些好奇
「荒川才艺表演预选」
真期待啊
大家都很有干劲呢
难得的嘛
难得的呢
不过 果然还是村长最厉害
我也这么想
是吗
第一次看到的时候大吃了一惊呢
确实 那个是
村长钻进纸箱里关上盖子10秒后出来的是
一个身穿牛仔装的好青年
那真是超梦幻的特技表演呢
其名为 变身
超感动的
再表演一次啦
好想再看
不行不行 那个是珍藏的偶尔为之才好
来了 那些家伙
声音模仿 参上
不习惯眼睛的味道
真遗憾 真遗憾 真遗憾 真遗憾 变态
只剩下切腹这条路了
模仿秀 开始了
撒菱
真遗憾 真遗憾 真遗憾 真遗憾 丑态
夜空中的星星也堕落至此了吗
战场笑话
为什么补给品里的食物这么难吃啊
那是为了让我们努力争取快点结束战争 回家去吃妈妈的美味料理嘛
不对哦 和妈妈的料理相比 这里的饭还算好吃的呢
第二天 那家伙就再也没有从前线回来了
真遗憾 真遗憾 真遗憾 真遗憾 垃圾
星星 现在开始演唱
下回是4桥