今天到此为止
谁有问题
老师 海星能吃吗
海星 谁知道 我没吃过
我想让修女吃吃看呢
他的话可能会把它吃掉的吧
烤一下应该很好吃
是 应该是
那就来烤一下吧
好大
史黛拉 不行 还带着身体呢
感谢以下制作人员   青河   丽娜    小S    JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
「礼物」
这件衣服的搭配
和那天看见我和小珊亲吻时一声不响离开时的一样
那之后一直是这样吗
星星
海星 我是海星
看吧 是海星吧
振作点儿  星星
一眼看上去像星星 容易让人混淆 对不起
不过我只是微不足道的盐味十足的
星星
土豆
无论怎么样都是食材
无论是什么都是坏掉的
看我的身手
小招 来尝尝味道
不要 我又不是试毒的
你干嘛忽然要做料理给修女
那我就告诉你
这是回礼
回礼
修女给我买了我好久之前就想要的文胸了
修女一定已经把我看成是大人了
也许他还喜欢我呢
可是修女
那我就特别的给你看看吧
很适合我吧
这样我就是可以单枪匹马攻入敌阵的成熟女人了
不错的设计
原来是保护用具
「火种」
不过这样一个的礼物就让她这么高兴
小小的史黛拉从英国追到这里
是因为喜欢修女啊
如果她知道修女喜欢玛利亚
那么他就会成为那个第二个海星
小招 欢迎光临
修女要出去吗
要去玛利亚那儿
修女
是嘛 那你小心
史黛拉 你不在乎修女去哪儿吗
刚才不是听到了吗
去圣母玛利亚大人那儿了
圣母玛利亚 大人
耶稣大人的妈妈
修女烤多的饼干就送去给玛利亚大人
但是最近好像经常听他提到玛利亚的名字
比在英国时信仰更加虔诚了
还有玛利亚这个名字好像在哪听过
没有那样的事儿
我还有很多没有见过的人呢
这也没什么不好
是呀 修女以外的人无所谓啦
就是就是 好险
修女喜欢的是牧场的玛利亚
星星
牧场的姐姐是叫玛利亚吗
是啊
你干嘛要说出来
那 修女一直说的都是
不是 不是 你太差劲的吧 快说点什么解释一下
笨蛋 失恋要在伤口还小的时候
你怎么会知道单相思的痛苦
单相思的痛苦
但是她还那么小啊
史黛拉
新
新奥义
去死吧  玛利亚
这样就行 用这招搞定
用这招就能打倒玛利亚
打倒了
我好像只是呆在了便于下手的地方
「抓狂的失恋二人组」
老子要让你后悔接近了修女
史黛拉 你应该有听过修女的感情八卦
修女对玛丽亚神魂颠倒
我知道
那么 为什么 你要变得那么大
是失恋 你懂吗
不管修女有多么喜欢玛利亚
老子就有一百倍喜欢修女
要说日本语真是怪
HEARTBREAK我能理解
心痛也没办法
但是说什么失恋
即使没有一丝希望 喜欢的感觉仍然不会消失
大姐头
那么 站起来
在开战之前先尝尝我亲手做的料理
好的 大姐头
这个是我的得意之作
好像很好吃
海星排 是全天然的
趁热吃吧
失恋团诞生的晚餐
「暴虐王」
「喜欢」的力量是强大的
人会因为这种喜欢的力量
而发挥出另人意外的强大力量
BOSS 到时间了
出发 为了我和修女的爱
是的 这也是
目标是玛利亚的头颅
大姐头
BOSS最棒
这是爱的奇迹
事到如今不得不承认这家伙就是史黛拉了
脑袋
定罪
你们刚才说的也太可怕了吧
不管怎么说玛利亚也是弱小的女生
比起担心别人还是担心自己的脑袋吧
你想在敌阵中呆到什么时候
敌阵
所以就来我这儿了
还不如说是逃到这儿的
那些家伙一边说着脑袋什么的一边追过来
玛利亚也还是逃走吧
玛利亚可能不知道
史黛拉平时都是装可爱 其实是特别可怕的女孩
好高兴 装可爱的史黛拉虽然挺可爱的
但是我更想和那个真正的她说话
你知道她是装可爱吗
那么大吵大闹的 当然知道了
玛利亚什么时候开始的
要给我们看的是什么
马上就来啦 各位来宾
你叫他们了
好像很有趣嘛
一点也不有趣
玛利亚有危险
没事的
因为我相信小招一定会不顾一切飞奔过来舍身保护我的
有人在吗
救我 小招
刚刚的是逞强 其实我很害怕
我怕的腿软没法动弹
我会在这里一直注视着你的
简直就是隔山观虎斗
小招 还以为你会缩在屋里发抖呢
以为呢
可是如果再逃跑的话
小珊
而且不能让女朋友看到我懦弱的一面
没问题 虽然现在样子是这样 内部毕竟还是小孩
给她来个成人的建议
史黛拉
听着 你现在是心绪混乱
所以才会一时意气用事 这样容易犯错
没问题 她一定会明白
所以 请冷静一下
给 我 你 的 脑 袋
玛利亚小姐 你如果想和她聊聊的话
最好做好见阎王的准备
真是的 一点都靠不住 小招
可是如果问我她是猛兽还是人类
我觉得她更接近猛兽
算了
史黛拉 找我有事吗
没错
修女 快阻止她们俩
别说傻话了 这么做的话会被玛利亚
现在不是考虑被她讨厌的问题
不只是这个问题
我会被玛利亚杀死的
被她千刀万剐
老子为了收拾你 发明了新的奥义
现在就让你瞧瞧
新奥义 去死吧
去哪了
真是心急呀 史黛拉
首先还是好好聊聊吧
大姐头竟然从背后被制服了
不光如此
快看
刚才还毛绒绒的羊
毛被剔得干干净净的
怎么会就一瞬间
不可能
不愧是玛利亚
让我想起了刚认识她的那天
那天在战场上与她擦身而过时剪光了我的头发
那无懈可击的动作让我对她一见钟情
不好意思
刚才那算是什么
玛利亚的身手
话说战场的回忆
是修女的妄想吧
难道玛利亚原来是军人吗
不 玛利亚是
突然忘了
被封口了
我输了
我为了让修女喜欢我
一直拼命地修行
史黛拉
这么懦弱的自己
切腹算了
武士道
大姐你冷静点儿
快放开我
冷静
一点也不懦弱 史黛拉
这算什么玛利亚 大姐头不需要安慰
能够在喜欢的人面前坦率的表现出自己的心情
是很了不起的事 史黛拉
你是非常可爱又坚强的女孩儿
我们能成为朋友吗
怎么可能成为朋友
大姐头 并没有输
没关系
我来帮大姐头雪耻
流星摔
史黛拉 好可爱的招式
那下次我教你吧
史上最凶残的一对朋友诞生了
「真面目」
喜欢的杂志和可乐
还有七星烟
世界上的女孩子
一共790圆
全都是清汤挂面就好了
刚才的那个好帅
是啊 他偶尔会来的
全世界的女孩子
我最喜欢你的清汤挂面
真是舒服的天气
总是让人心情愉快
只是稍稍向上边走了点儿
这是多么正常的世界
普通的人去了河岸地
不好 还是让他快点离开
不行 那里是星星的地方
难道以为是普通的废车吗
那个谁 不行 那里有人住的
快点 在看到可怕的东西前快出来
什么
不是你 有谁进去你的车里了吗
这里只有我啊
但是 我刚才
难道你吃了吗
一定是的
除此之外无法想像
我现在清楚的知道了
你的真面目是面具
你好 要不要和我做朋友
好可爱 好啊 好啊
用可爱的外表装成精灵的样子 接近青年
我来了
将纯真的青年诱进拖车里
在毫无防备的时候
就这样
在人类的身体作为食粮生存
是寄生生物
好可怕
「一等星」
你这个吃人的海星
真烦真烦
不对
刚才的青年就是我
只是一大清早去了趟便利店
真不应该素颜就出去见人
素颜
如果刚才那个青年是你的话
那么你承认那是面具了
当然是面具了
还以为会和村长一样一口咬定说自己不是人类呢
那干嘛总是在桥下要戴着那个
这是我的一贯主张
我认为面具人的素颜与女孩子的素颜的是一样的重要
我才不会把我的素颜给你看呢
那样的少女心 我才不想知道呢
我还以那面具是你的策略而认同
当然是策略了
我今天心情很好 告诉你面具的理由也行
难道是这个家伙从前的事儿吗
是的 那是四年前
我的第三张专辑在公信榜拿到第一的时候
等一下 公信榜是什么
你那失望的表情算什么
我可不想听你的妄想
我的话是真的
你那超畸形的歌怎么可能出道
超畸形
你的直觉还挺敏锐的嘛
竟然乖乖地承认了
是不是说的太过分了
没错 我没有作词作曲的天分
但是我的制作人就像是作词作曲的天才
我只是照他的吩咐唱歌
表面上就好像全都是我自己作的一样
当时的我总是很焦噪
每到休息的时候
就一个人来到这个河岸地
唱那些不让我唱的自制歌曲
消除压力的即兴曲
小姑娘 听我的歌曲很没劲吧
对 在那里的女孩子就是我命运的女神
我有个问题
什么 正精彩的时候 你看下气氛好吧
那时候你的头就已经有了阴晴圆缺了
为什么那时候就戴上面具了
自古以来唱摇滚的人都有自伤症
我嘛就是戴月亮面具
你以为自己是爱幻想的唐吉诃德吗
总之
在那里就是小珊
想一个人呆着的我 一开始一直无视她
蚯蚓一直吃泥土 明明不好吃
泥土 泥土 泥土 泥土
小珊总是听我唱歌
你叫什么名字
看了不就知道嘛 月亮
月亮 别说傻话
月亮已经在那儿了
就算那样我也是月亮
你有证据吗
月亮是因为太阳光才发亮的 我也是
没有制作人这个太阳我就唱不了歌
靠自己力量发不了光
真丢脸 没用的卫星
看吧 果然是在说谎
你自己不是也可以唱歌嘛
这与我工作时唱的歌相比就是垃圾
我很喜欢
你不是月亮
你是亮闪闪的一等星
说中了吧
她告诉我金星人是辨认星体的专家
就算如此也不用戴星星的面具
你这家伙这就是你听了这段凄美的故事的感想吗
我只是随意说说罢了
其它的评语就算了
算了
今天我的恋爱运可是最好的
但是刚才的话要是真的
这家伙其实很厉害吗
你以前真有那么红吗
对啊 现在想来都是美好的回忆
让我来试探一下
上过「好朋友」了吗
上了上了 好怀念
明天能来吗
「好朋友」
我曾经接到过约翰的电话
上次的节目好像是打电话给猫王
「好朋友」
喊的都破音了
让我说他就是一个精神十足的大叔
真厉害
那是招魂的特别节目还是什么吗
猫王直播时候还在自已家里呢
全都是过世的人吧
果然是妄想的
「荒川才艺会预选」
不是才艺表演吗
这次是小珊的出场
不过睡得正香
没办法只好连床一起出场了
要是掉下去会很危险
小珊 我现在就过去救你
还是一如往常睡像不好 小珊这家伙
那是我教小珊的睡着后的气合道
这算是不错的才艺吧
是的 才艺
命名
电波气合道（舍身第一跳）
是哪个 哪个
修女 这个怎么读
史
这个呢
黛
拉
这个呢
爱
史黛拉 时间到了
下回 10 BRIDGE
果然交涉不如武力