首先是诞生在同一个银河系
生为同一物种
生存的时代 互相重叠
人与人之间的邂逅 其概率也如同奇迹一般
欢笑 悲伤 恋情
都是以1%的可能性聚集在一起
感谢以下制作人员   Lebens   丽娜    小S    JP
我不禁眼花缭乱
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
因为这个世界
充满了如此五彩缤纷的奇迹
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
「美妙的音乐」
我和你 在小珊看来谁才是更有魅力的那个
今天就在这个舞台一决胜负吧
正合我意
原来小招会拉小提琴啊
他的脖子上打了一个领结 不要紧吗
这画面看起来还挺像艺人呢
听好了 我们轮流各表演一次 胜败的关键
就看小珊的表情
谁能够让小珊更加陶醉其中 谁就获胜
我先上场
我的胜利早就一清二楚了
全世界的女孩
即使都留着清汤挂面头
我仍然觉得你的清汤挂面头发最美
这里是我的舞台
我的城堡 我的听众
哪一首歌受欢迎我再清楚不过了
当然 这就是小珊爱听的歌
I LOVE YOU
THANK YOU
AND 会让你无比幸福
接着轮到小招先生出场
还是说看到我的表演之后萌生了弃权的念头
要是你现在下跪道歉的话
你真仁慈
事到如今 即使你跪地求饶
我也不会放过你
拉得真好 原以为他只是爱好程度而已
不过问题是小珊的表情
看那边 小招
真可怜 她因为太无聊而睡着了呢
这场比赛
才不是
当听众沉浸在美妙的音乐中时
就会像那样闭上眼睛聆听
那种轻松自在的神情 你曾经看过吗
这是悲鸣声吗
「最后一首歌」
我赢了
说起来 你是负责桥下的音乐工作
这工作干脆让给我好了
要不 你就对小珊死心吧
什么
你输了比赛
要是没有任何惩罚 不是太便宜你了吗
不过 我认为你还是放弃小珊比较好
因为要是被我抢了你的工作
你只能是个连小白脸都当不成的无业游民
大获全胜
如此一来 这家伙就会稍微安分
喷
小白脸 小白脸 小 小白脸
这家伙秀逗啦
可怜啊 这招对我已经是不痛不痒了
小招 那是
只不过是败犬在远处乱吠而已
这叫败犬在远处乱吠
一点也没错
这样啊
还有没有第二首
什么
这首歌
小白脸 X N次
之后 星星的新歌 败犬在远处乱吠
据说在河床上流行了半年
「将心比心」
我如今正在找工作
在商场 能看出什么商品在市场上最畅销的人就是赢家
具有透析市场的犀利眼光与执行力 才算是市宫的一员
我明白你的意思 爸爸
可是 这次恐怕连你也无法轻易找到答案
这座桥下 究竟什么才是最畅销的商品
我完全想不出来啊 爸爸
小招
你在那里做什么
小 小珊
也没什么
小珊你 泳衣
果然是那种啊
有什么问题
没有 没有问题
你们两个
那副面具下面真的是未成年儿童吧
总之快放手
不要啊 为什么要那样说
小白脸哥哥
小白脸
小白脸哥哥欺负人
不对 我才不是小白脸
快放开小珊啦
不行啦
我们两个不会游泳
要是放手就会淹死啊
可是 你们老是抓着不放就永远学不会啊
那也不要啊
什么
小珊 难不成你在教他们游泳
对啊
刚刚已经示范了好几遍 可他们就是不肯尝试
这样啊
我再示范一次给你们看
出乎意外的 小珊很有耐心呢
而且亲自示范给他们看 真的很有小珊的风格呢
首先是这样 ①
铁面兄弟 她在做什么示范
然后这是 ②
小珊
什么
世上也有不用语言就无法解释清楚的事
「小招的指导」
你们两个 小珊她之前都教了你们些什么
那个 鱼的感觉
水的心情
谚语 鱼心あれば水心あり 之拆开来说
原来如此
小珊 打水和闭气是什么时候开始教
闭气
要是没法持续呼吸 那干脆不要呼吸不就好了
你们两个
今天小珊所教的从现在开始就把它给忘了 知道吗
为什么
小招 你这是什么意思
我才想问你咧 小珊的身体到底是什么构造啊
那我们两个一辈子都学不会游泳了吗
真是 不要哭 不要哭了
我来教你们基本动作
真 真的吗
只要设法让身体浮起来就行了
来 把手伸出来
试着双脚放松 会浮起来的
真 真的 浮起来了呢
太棒了
很好 接着我要放手咯
即使身体在瞬间下沉也要放松身体喔
你们两个
要想学游泳
就先把面具给脱了
「机会」
居然骗人说人类会浮起来
那要怪你们两个
没事戴上那种东西自愿成为非人类 浮得起来才怪
快把面具给脱了
不要 研究所那些人会发现我们在这里
而且 我们早就知道
脱掉面具就可以游泳了
什么
不止这些 脱掉面具我们就会飞起来
甚至可以穿越时空
不能脱掉面具所以才会伤脑筋啊
小招 你怎么了
我没事
我什么都没听到
所以说 要是脱下面具 我们就会使用超能力了
再重复说的话我就扁人了
总之 你们怎么都不肯脱下面具对吧
那就必须使用工具
给
这是什么
向P子借来的泡沫塑料箱的盖子
应该可以充当浮板吧
浮板
拿着那个下到河里去试试
真的 浮起来了
接着就随便打打水吧
好
好棒
好棒喔
浪费了好多时间 必须尽快找工作
小招
你已经在工作啦
什么意思
你不是说想要找工作吗
你好厉害 让那两兄弟学会游泳了
这不能算是工作啦
所谓的工作 是非常辛苦 要付出许多劳力
等等 莫非我教他们两个游泳
自己也觉得乐在其中
不 不会吧
不可能 不可能 不可能
小招 你很会教人呢
也教给我各种事情
那 那种事情
就是说啊
小招 真的谢谢你
我们以为一辈子都不会游泳呢
你们
对了 小招 接下来
希望你能够教我们戴着面具也能穿越时空的方法
只要再使用工具 应该就能实现吧
觉得好兴奋呢
那种工具
恐怕要找机器猫拿了
我讨厌和这些人说话
「塑胶制品」
他们两个真的是负责烧洗澡水
小白脸 小白脸 小 小白脸
是小白脸哥哥
小白脸哥哥
你们两个还真烦人呢
你也是来洗澡的吗
如果你不介意共用一桶水现在就可以泡了 要吗
谁要再洗油桶澡啊
再说你说共用 里面没有人啊
洗澡真是人生一大乐事啊
遭遇到河童出浴的小招
不要连洗澡也穿着那玩意好不好
什么 我天生就是这副摸样啊
随你啦 我只是说想说的话而已
有什么事要说就应该
怎么 你泡在热水里怎么还会感冒
对啊 你看出来啦
不过 脸色不好可是天生的
掺入点笑话对我不管用
不过你也会感冒吗 你不是那东东吗
那东东 你不用说得那么含蓄啦
就算是妖怪也还是会感冒啊
尤其人类世界到处有我们无法抵抗的病菌
高危列表
濒临灭绝物种
我也偶尔会想是否该向国家表明身份
濒临灭绝物种A类
河童科
以濒临灭绝物种的身份接受政府的保护呢
河童属
会有如此天真的想法
正是我很软弱的证明
你真的是那种东东呢
那种 = 白痴
那种 = 妖怪
那种 都说不用那么含蓄了
哪里 真的是重度的那东东了
那种 = 大白痴
好冷
在感冒加重前你还是吃个药怎么样
有啊 我当然会吃
我们河童一族有秘传的万能药
秘传
没错
那是什么 听起来很诡异
没有任何可疑之处哦 制造来源一清二楚
如果不信 你要不要试试看
MADE IN 我
生煮河童汁
回味无穷
这种就像新品塑料雨伞似的独特的味道真是过瘾
我倒觉得像塑胶制品之类的味道
「启示」
怎么喷嚏打个不停
哥哥 你不要紧吧
怎么 连你们两个也感冒啦
真是的
对了 昨天星星也鼻音好重
连他也
好像只有小招你安然无事呢
小白脸不会感冒吗
菁英不会感冒
一回家我一定冲洗鼻子
吃营养品补充均衡的营养 睡眠时间是90分钟的倍数
驼绒内衣
最重要的是绝不让身体着凉
我是不会向病菌低头的
小招做任何事都全力以赴呢
哥哥 我不放心 你还是吃包退烧药吧
等等 那可不好
对抗病毒的淋巴球 只有在人体发烧时才会发生作用
淋巴球
不妨碍淋巴球循环的方法
就是补充水分 保持身体温暖 好好睡一觉
这样啊 那我这就去睡
那也不好
人在睡觉时体温会下降 剧烈的体温变化很伤身体
所以洗澡后最好是等两个小时后再睡
这样你们明白了吗
明
明白了
你们似乎对我的博学多闻感到吃惊
不过健康就是本钱 这就是我之所以成为菁英的原因
说明白点更像讲究健康的大婶吧
不过真的很厉害
小招 你知道那么多东西
不要当小白脸 改当老师该有多好
别这么说嘛 要不要当小白脸是个人的自由 明白吗
这样啊
我才不是小白脸
不过反正你也很闲 干脆办一所学校嘛
谁说我很闲了
再说 我不喜欢和小孩子相处
这样吗 可是
你传授知识的方式简单易懂 很不错呢
好像小珊也说过类似的话
谢谢夸奖
好 好冷 好像感冒更严重了
那我们就听小招的建议 快点回去吧
好
我也觉得这样子比较好点
对了兄弟 这个给你们
生煮河童汁  治疗感冒的特效药
喝下这个就能药到病除
刚煮出来的最见效哦
你们几个
我说的话到底有没有在听啊
这几个家伙后来竟然真的都痊愈了
「找到工作」
建议我当老师
话虽如此 我说的话这些人根本没在听嘛
要这些完全没有常识的家伙去学校根本没可能
等一等 现在不管对他们说什么确实都没用
不过 要是我能够很有耐心地教他们所谓一般常识呢
正常的星星
小招 我写了一首歌要送给你
男人中的男人 菁英中的菁英
对我们这种星体来说 是那么璀璨明亮的存在
那个人就是招兵买马
正常的修女
我觉得之前我穿错衣服和拿错东西了
以后我会去和吸血鬼战斗
正常的小白
人虽然没有办法变成鸡
但夫妻六年不见恐怕也会变成陌生人
我这就去见妻子
然后是正常的
金星人
抱歉 我只看过星球大战的第一集而已
村长
小招 你怎么了
听了刚刚的话 我决定当老师了
这样啊 加油啦
太棒 好期待
首先是小孩子
从可塑性最高的小孩子开始灌输常识
UFO是通讯卫星 鬼火是磷氧化
接着是成年人
我要将一切非常识从桥下消灭掉
等等 这个计划好像忽略了什么重要的部分
是什么呢
妈妈 那些人为什么住在那里
不可以让他们听见
为什么
听话 快走
算了 管他的
常识在麻痹的环境中不过是昙花一现
「荒川才艺会预选」
魔术 空中浮游
真遗憾 疲软 真遗憾
演唱一曲
曲名
来人啊 救命
救命
村长
THE河童 TO 溺水人
出现了 村长的才艺
不愧是村长
好样的 再来一个 再来一个
小白脸 小白脸 小白脸猜拳
你们在做什么
小白脸猜拳
输的人要一生做赢的人的小白脸
太沉重了吧 那种猜拳
下回 7桥