越接近大海 荒川河边越发有着不同的景色
午休时间一脸倦容的白领们
漫不经心地钓着小龙虾的老人家
还有 沿着河边漫步的年轻情侣
我们正在进行着初次约会
感谢以下制作人员   Lebens   丽娜    小S    JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
「第一次约会」
第一次约会是听从小珊的意思
一起去看荒川的河口
河口距离我们居住的大桥约12公里
以这个速度大概走3个小时就会到了
好稀奇的鸟
小招
什么事
约会就是像这样一股劲不停地走吗
什么
这个
我真糟糕
竟因为小珊答应约会而松懈
小珊 你怎么这么说
目前为止都不过是约会的开胃菜而已
接下来才要上丰盛的主菜
美好的爱之旅即将就此展开
是这样啊
尽管这么说
我这个姿势挺帅的嘛
该怎么办呢
要到河口就必须继续走
可是 光是走又很无趣
小珊 我告诉你一件事情
谈恋爱最重要的
就是 距离感
距离感
是的 昨天我花了一晚学到这一点
两人明明在一起却没有交集 但是
相隔两地时 却又像在一起那样感受到你的爱
这就是男女之间最重要的距离感
裕次说的
没有交集 相隔两地 却像在一起 是吗
没错 不愧是小珊
那我们不该站得这么近吧
是啊 以第一次约会来说是太近了
我们先各退两步好了
好
小珊 你再往右移一下
小心 别掉到河里
明白
好想还有点不对劲
等下 小珊 你能像这样找个什么躲起来吗
像这样吗
对 就是这种感觉
这就是
第一次约会的距离感
也许是这样
原来如此 我体会到了
这样行得通 招兵买马
前进
好 走吧
小招 糟了 没东西可以躲了
那么 就改成近在眼前却远在天边
没有交集
小招 接下来呢
接下来的距离感呢 招兵买马
这 这个
接下来是
两颗心紧紧相扣的距离
这就是
加油
招兵买马 这是什么
就是庆祝完成了距离感的仪式
是吗
我们做到了 小珊
我们已经完全掌握了男女的距离感呢
接下来呢
没有了
接下来
真的完全没有了
「异星间交流」
太好了 现在我们已经完全掌握了男女间的距离感
真是太好了 一开始还不知道结果会如何呢
真是的
小招
现在这个状态 还是跟刚刚没两样嘛
看来约会真的就像这个样子
不是的 小珊
约会不是这样就轻易结束的
是吗
所谓的约会 还要做那个
就是
对了 就是要公主抱抱
公主抱抱
一点也没错
少了这个步骤就不叫约会了
那要怎么做呢
亲身体会一下更好理解
小珊 请你坐在这里
前面
抱歉 是这样子吗
是的
那么小珊 我要站起来了哦
这就是 公主抱抱
痛 痛 痛 痛 痛
招兵买马 我讨厌公主抱抱
我的手臂也受不了了
约会好像很耗费体力呢
是啊 我们在这里休息一下好了
河口就快要到了
是吗
怪不得这一带很热闹的
是啊
真是不可思议
我竟然和小珊待在那座桥下以外的地方
对了 现在气氛又不错 难得两人出来约会
应该可以谈谈平时难以开口的话题吧
试试看好了
像是刚刚很犹豫而不敢问的事
小珊 有件事想问你
刚刚你穿那件礼服 原本以为你一个人会手忙脚乱
可是 你好像很习惯
我猜想你以前是不是常穿那种礼服
我对你的过去感到有些好奇
为什么
因为你是我的女朋友
我多少会想知道
小招
我过去和现在都是金星人
这样不够吗
真是的 小珊 干嘛突然露出这种表情
不是的 其实
怎么了
那艘草船
是我在上游放的
是吗 好厉害 竟然漂到了下游
它到不了大海吧
她露出这种表情的原因 还有关于她的过去
说我不想探究是骗人的
但身为她的男友
小招
我现在该做的只有一件事
小招 你在做什么 危险
放心吧
没事的 小珊
那艘船还可以继续前进的
小招 傻瓜 快上来
这里的水流
小珊 你看
刚刚的水花让船漂得更远了
小小的水花就能让它漂动
那么它一定能够漂到太平洋的
好了 我们也走吧
小招
如果你不嫌弃过去现在或将来都是地球人的我
我们一起吧
好的
小珊 你的脸怎么红红的 不舒服吗
不 是夕阳的关系
不管星球的不同 还是男女的不同
都是异性（星）间交流
念起来其实都差不多
「史黛拉」
全体
整队
迈克尔（Michael）的姿势
撒切尔（Sachiel）的姿势
奥义 犹大的背叛姿势
很好 大家都越做越好了
你是谁 在发号施令前不许乱动
I wanted to meet Sister
史 史黛拉
是
谁 他们认识吗
好可爱的女孩
真的呢
大 大家好
还会说日语
好厉害 好厉害
修女 这孩子是
没办法 先介绍下吧
她叫史黛拉
是我在英国孤儿院时照顾过的孩子之一
英国 对了
我早就猜修女不是日本人了
伤脑筋 又不能赶你回去
我打个电话回英国 谁帮我照看下
没问题 我们俩
不行 今天研究所的家伙
对了 他们会
我也必须去捕鱼
可是 也不能就这么放着她一个人不管
真头疼呢 真头疼
真头疼啊
我感受到她即将开口要求我充当小女孩的保姆
我可不想自找麻烦
说实话 我很不擅长应付小孩
小珊 不好意思了
反正这座桥下有数不清的闲人
我要趁现在尽速闪人
这幅最终回似的画面算怎么回事
小招
我的男友真的很有爱心呢
我认为那帮家伙当机立断的速度值得效仿
「一起游玩」
真麻烦
完全不知该说些什么
干脆有意无意的让她独自去玩
什么 怎么了
对不起
我很高兴 感觉好像有了哥哥一样
你的兄弟
对了 这孩子是在孤儿院长大的
是个可怜的孤女
尽管我也只有父亲
但这孩子父母都不在
你怎么了
是啊 虽然只有今天一天
但充当她一天的哥哥也不坏
好 史黛拉
来一起玩吧
真的吗
你想玩什么 尽管说吧
没想到她这么高兴
修女离开之后 她是不是独自在英国生活
玩什么都可以吗
当然
那个 那个
她一定觉得很寂寞吧
我虽然没玩过女孩子的游戏
但我乐意陪你玩任何游戏
那个
史黛拉 想和哥哥一起
玩一对一厮杀
撕 纱
不是
是赌上男性的自尊 不择手段将对方KO的对战游戏
忘了史黛拉是由修女一手带大的
「做哥哥的资格」
一对一厮杀 她应该还不了解那些话的含义吧
史黛拉 这么快就玩一对一厮杀
YES
修女 你怎么可以教小女孩玩这种游戏
柔弱的小女孩 就应该玩女孩子的游戏啊
柔弱
小招 你刚刚没看到吗
看到什么
史黛拉的必杀技 特攻
在我手里拿着枪的情况下还能搂住我的人
就只有史黛拉而已哦
什么 那只不过是个拥抱而已吧
修女是因为疼爱史黛拉才没有还击吧
是这样吗 我一直都是全力迎击的啊
一定是这样的
那么史黛拉 来玩一对一厮杀 我来咯
为免让她受伤 尽快输给她
闪开啦
你真厉害
史黛拉
一般人只有三招就可以了
算错了
小招 你在做什么
说来话长 我在想问刚刚发生了什么事
史黛拉刚刚在和哥哥玩对战游戏
原来如此
你是故意放水的吧
故意 是我故意放水吗
只记得被她抛到空中痛扁
不过 我确实没有认真和她对打
史黛拉玩得很开心哦
史黛拉 太好了
住在这里时就把我当大哥吧
小招
3Q哦
我虽然讨厌小孩子
却不排斥天真的孩子
想摆出大哥的脸孔 等你一对一厮杀赢我再说吧
从今天起 你就是我的小弟
鱼烤好了哦 吃不
好
讲广岛腔的妖精
是我的幻听吗
「玛利亚」
孩子们游玩的模样 是一幅暖人心怀的景象
小招哥哥
你好 今天天气真好呢
是 是啊
看起来还是像个乖女孩 她不可能说什么小弟之类的吧
你好 史黛拉
你怎么可以随便叫老大的名字
对老大说话时 最少要加上大姐头三个字 你这猪头
莫非 你们已经成为史黛拉的小弟了
小招 他们两位兄长只不过是教你称呼方面的礼貌而已
我们走吧
YES 老大
这么说我 变成3号小喽喽了
为什么我的敌人越来越多
小招 你在这里啊
修女
不好意思 你能不能陪我办点事
待会儿可能会搬运重物
要用这辆车吗 没问题
可是 修女搬不动的东西我搬得动吗
感谢之极
你要搬什么东西
做蛋糕的材料
我想为史黛拉开一个欢迎派对
这样啊 那非好好安排不可了
怎么了
不 没什么
蛋糕 那么是要到桥外购物吗
不 到那里
哪里
修 修女 我好像听到叫声
动物的叫声
对啊 没错
因为 这里是牧场
桥下的乳制品都是这里供应的
怎么了 小招
国家都干什么去了
有什么关系 这里的牛奶很好喝哦
管理这里的人八成也是怪胎吧
我不要再认识新居民了
你怎么这么说
这里的管理员非常
修女
早安 你好吗
玛利亚
玛利亚小姐
好漂亮 看起来好温柔
玛利亚这名字再适合她不过了
河童偶尔也会取个好名字嘛
早安 我是
不 请不用开口说话
否则会浪费地球上宝贵的氧气
像你这种人要是想继续活下去
最好是练习改吸二氧化碳吐出氧气
「流血大放送」
你还好吧 小招
这是什么意思 修女
我怎么觉得自己好像完全被否定了一样
她的口气好像是叫我赶快去死
别激动 小招
她确实是说你连杂草都不如
但这是她爱的表现
杂草不如
小招 不好意思
其实我早已听过你的传闻了
我终于有机会欺负可爱的帅哥了
就是叫我去死吗
欺负我 欺负人也不该说出那种话啊
害我差点没勇气活下去
你的反应很不错 我很喜欢
我叫玛利亚 请多指教
修女 我讨厌这个女人
这里的人虽然说话都口无遮拦
但这个女人的毒舌更胜一筹
小招
真是太好了 她喜欢你
玛利亚 今天我想要些鸡蛋和牛奶
好的 没问题
修女干嘛狠狠瞪着我
在背后批评别人固然不对
但即使是修女 面对她的毒舌攻击也会生气吧
修女 你能不能尽量不要在地面上留下影子
太阳没有空闲照耀你这种人
抱歉
不为所动
包得像肉粽
抱歉
烦死人
女装癖
抱歉
变态
萝莉控
抱歉
木头人
对不起
怪脸谱片
抱歉
浓妆艳抹
下次注意
烦人
SORRY
太 太厉害了
面度一连串的毒舌攻击竟然完全面不改色
真是的 修女丝毫没有任何反应呢
踢到铁板了吧 你的毒舌对修女没用啦
无趣的人
抱 歉
修女
真是的
如同大象倒下般的轰然巨响
「荒川才艺大会预选」
才艺表演开始
铁面领袖二人组
小招 给你饼干
我没说想吃啊
我烤的饼干你竟敢说不要
吃啦 我吃就好了吧
下集 5桥
你吃了是吧
什么 你手里那个遥控器是什么意思