爸爸 早上好
早上好
停
那是下次的小测验考卷
对不起
吃饭
制服和土锅焖饭
爸爸
我能看「魔法少女」吗
边吃边看吧
烫烫烫
小番茄
用完了啊
我吃饱了
跟昨天完全一样啊
爸爸
怎么了
粉色的魔法少女不见了
等我一下
怎么了
这个国家陷入危机了
危机
黄色的魔法少女T恤倒是有
黄色的魔法少女也很强呀
太好了
星期天是大洗之日
好哎
爸爸 加工
干净 可爱
爸爸 头出不来
先解开扣子再套啊
我出门了
早上好
小紬希早上好
我先走了 4点会有保姆来接
拜托你了
是延长保育吧
请路上小心
路上小心
犬塚老师
明天的欢迎会 你怎么说
抱歉 我还是不参加了
真遗憾
也没办法啊
女儿还太小 对吧
不然带上孩子一起来吧
那是居酒屋吧
犬塚老师
怎么了
你有好好吃饭吗
你太瘦了
每次看到你 喂饱你的义务感总会油然而生
桃谷老师 这叫多管闲事
请不用担心
我本来就饭量小
你自己做饭吗
虽然我试过一次
却引发了女儿前所末有的表情
不过 现在便利店卖的便当
也很注意卡路里计算之类的呢
对 帮大忙了
你女儿喜欢吃什么
我想想
汉堡肉和意式肉酱面吧
常见的喜好呢
我第一节有课
又被拒绝了
没办法啊 毕竟才过了半年
自从他妻子过世以来
我回来了
爸爸 欢迎回来
我吃饱了
本周末天气晴朗
景点可能会迎来大批赏花游客呢
赏花季节到来 周末樱花盛开
紬希知道这种花
它叫樱花哦
你认识啊 好棒
赏花
要去
好好
长针和短针在最上方重合之前 要收拾好家里
你能帮我吗 能帮忙的举手
我
爸爸 要把嘎哩嘎哩先生揣进怀里哦
包在我身上
人好多啊
这样行吗
有好多人
别总是看人 看看花呀
好
爸爸 我要下来
没事吧
紬希 不好意思
紬希 你吓到别人啦
不是这样的
因为太好吃所以我才哭了
那个 不是因为独自一人太寂寞什么的
这不是一人份的
本来就做了两人份
结果被约好一起来的妈妈放了鸽子
临时爽约
没错
然后 我一开始很生气
但是 就算一个人吃便当也觉得很好吃
因为我知道她是怎么做出来的
也知道她有多忙
吃了以后 不断想起这些
所以就莫名其妙地哭出来了
这么好吃吗
好吃
特别好吃吗
特别好吃
有这么好吃吗
有那么好吃
对不起 我全吃光了
一个人吃的
那 那个 那就
这是我妈妈经营的店铺
如果方便的话 下次请前来品尝
爸爸 给我看
饭店
暖呼呼便当
买了饭再回家吧
今天也吃便当？
那去家庭餐厅好不好
我吃饱了
便当好吃吗
大概这么好吃
是吗
变精神了吗
谢谢 我打起精神了
爸爸也亲你一个
会议延长了
对 6点半能回来
还麻烦你锁一下门
不好意思
我回来了
今天回来晚了 抱歉
你肚子饿了吧
这个完美压力锅
能迅速而简单地完成料理
而且请看这块肉
肉
看 这么松软
松软
好吃 入口即化
入口即化
怎么样 各位
紬希
爸爸
写信给妈妈 让她做这个
妈妈能做出这么好吃的肉吗
你好 这里是「惠」
那个我前几天收到了你家名片 我叫犬塚
我现在想来店里用餐
现在吗 今天是…
拜托你了
想让女儿
因为我想让女儿吃上美味的饭菜
我明白了
拜托了
去哪里呀
今天我们去吃好吃的饭吧
好吃的饭
爸爸 现在几点
「魔法少女」我设好录像了
真正的魔法 魔法少女 魔法少女
一定会来到你身边 魔法少女 魔法少女
希望的…
爸爸也一起唱
好
希望的光芒 魔法少女 魔法少女
晚上好
打扰了 我是刚刚打过电话的…
有这么好吃的大姐姐
你是之前遇到的那个人吗
对
其实我妈妈今天有事出门了
所以今天休业
是这样啊
非常抱歉
饭呢
抱歉
没有好吃的饭吗
我们去其他店吧
有的
这里有好吃的饭
但是你母亲不在吧
就 就算是我
煮饭这种小事还是会的
土锅焖饭
是一种特别好吃的饭
爸爸 她说是土锅焖饭哦
不…
她说是特别好吃的饭
请坐吧
好
虽然说是好吃的饭…
老师也请坐吧
爸爸
你看你看 书法
我失陪一会儿
第一次来这种店呢
是啊
爸爸去个厕所
便便？
不是哦
妈妈大笨蛋
土锅煮饭的步骤为什么没记下来啊
我都夸下海口说自己会做了
一杯是什么意思 到底是多少啊
听到留言以后给我打电话 求你了
便便出来了吗
缩回去了
久等了
那个 没事吧
你指什么
没什么 随便问问
你在做什么
野营地都是这样测水量的
是吗
要等它吸水还请稍作等待
好 紬希一边画画一边等
你又没精神了吗
不是的 稍微有点担心
好久没吃饭了呢
不是一直在吃饭吗
那个 是好久没和爸爸一起吃饭了
是这样吗
这是什么
加了日本酒 就能更加美昧了
大概
但是酒不太好吧 小孩子吃的话
没事哦 老师
煮饭的过程中 高温会让酒精蒸发掉的
那个
这身制服 你莫非是我们学校的学生？
是的 您果然不记得我啊
我是1年A班的饭田小鸟
副班主任 犬塚老师
真是不好意思
不用…
做好了吗
还没有 接下来要蒸一会儿
紬希 公平 开饭了
你不用每次都这么认真做的
因为公平你都不怎么吃饭嘛
我全力以赴做出—顿饭
就是希望你们吃得美味呀
米饭煮好了
请吃请吃
我都饿扁了
请看 米饭在闪闪发光吧
米饭都站了起来
在向我们说「你好」呢
闪闪发光
那么
我开动了
好吃
每颗米都粒粒分明
我简直太厉害了
好吃
爸爸 好吃
你看我吃
特别好吃
那 那个
爸爸也开动了
吃吃看嘛
好吃
特别好吃对吧
特别好吃
紬希
爸爸跟你约定
这么好吃的东西
今后由爸爸来给你做
爸爸会加油的
我们一起吃饭吧
可以吗
和爸爸 和爸爸一起对吧
交给我吧
那个
我做的饭好吃吗
是的 非常感谢
今天来到了这里 真是太好了
那 那个
即然这样 犬塚老师
我有一个请求
请求
能和我一起吃饭吗
老师 能和我一起做饭一起吃吗