相当热闹啊
紬希 大海很漂亮哦
来吧 过来
抱抱
紬希已经是大孩子了 能一个人下车的吧
紬希现在是猫咪
所以自己下不来
是吗
猫咪那就没办法啦
紬希 你看
看上去很开心啊
想去海里玩的话 有泳衣的哦
那我们散步吧
那边还有海之家呢
我们去看看吧
暑假和猫咪和竹莢鱼
35度
小鸟 开空调吧
不是说好了 先做一个小时的作业
再开空调当奖励吗
做不到做不到
汗都把笔记弄潮了
我 我也在忍着不吃奖励的冰棒啊
电话 谁打来的
短信
好热
忍
你会剖鱼吗
发件人：犬塚老师
标题：突然打扰不好意思
突然这么说不好意思 我是犬塚
现在方便去你那里打扰吗
其实我刚才收到了新鲜钓上来的竹莢鱼
不 不会 为啥这么问
那是因为…
你好
我来分鱼了
眼睛好清澈
看上去好好吃
好快
但是 真的可以吗
可以
今天我们两人去了海边
但是太热了 不久就回来了
回家途中 偶遇邻居一家在钓鱼
他们看紬希对鱼很感兴趣
就分了我们一些
对吧 紬希
怎么了 小紬希
看上去没什么精神呢
紬希说 想给小鸟看看
爸爸说 可能会给你添麻烦
不 我是指突然上门
完全不会
紬希想给我看 我很开心哦
咦
怎 怎么了
发生什么事了吗
那个
是不是太热了
再把空调温度调低一点吧
不不 这就不用了
她最近很爱撒娇
才不是撒娇喵
我是猫咪
我是猫咪所以不要紧
是吗是吗
猫咪
什喵
居然在对话
忍有很多兄弟姐妹
所以很习惯和小孩子相处
抱歉 没有事先约定就上门打扰
没事没事 我喜欢竹莢鱼
而且
虽然不清楚具体发生了什么
如果小紬希来了 这里能打起精神的话
我也很高兴
谢谢你
还有 关于鱼的事
是
我联系了妈妈
但她还是深夜才能回来
这么下去鱼就只能冷冻起来了
不好意思
我之前想着八木可能忙完了
给他打了电话
鱼
今天难得有来吃午饭的客人 所以不行
下次我再教你
这样的话老师来剖不就行了吗
我怎么行
我以前从来没试过
也不知道该怎么做
所以啊
我刚刚也被小鸟问了 然后去杳了一下
现在啊 你看
非常简单的
鱼的三枚卸
世界上有好多这种视频呢
这是练习的好机会啊
不 我只是来送鱼的
擅自用这里的厨房还是不太…
那个 其实
如果可以的话
我已经拿到了在这里做菜的许可
好 就这么定了
不是挺好的嘛
虽然我也没做过 但我会帮忙的
不
什么
大家要一起吃鱼吗
老师 现在正是加把劲的时候啊
好的
鱼
没问题吗 能做吗
能…我会做出来的
爸爸会加油的
你等着吃吧
然后 做什么菜呢
竹莢鱼啊
说到竹莢鱼
毕竟这么新鲜 做刺身吗
竹莢鱼的话 做拍鱼肉松
不好意思 紬希不怎么能吃生鱼肉
寿司也不吃吗
吃是吃
紬希喜欢鸡蛋寿司
这个状况啊
鸡蛋很好吃嘛
那还是烧熟的比较好
紬希也能觉得好吃
用现成的食材能做的菜是…
竹莢鱼 菜谱
但毕竟是刚钓上来的
也想生吃啊
大人就在尝味道时偷吃吧
做成竹莢鱼拍肉松 和米饭一起吃
然后直接煎 做成鱼泥肉饼
这样如何
鱼泥肉饼
类似鱼肉版的汉堡肉饼
汉堡肉饼
紬希喜欢汉堡肉饼
决定了
那么 把这条洗好的竹莢鱼切成三片
首先 去除两面的棱鳞
棱鳞
看
这里 是这里吧
对 就是那附近
能够一下子切进去的地方
切的很好吗
两面哦
好的
然后刮掉鱼鳞
把菜刀立起来
好的
把鱼鳞洗掉
然后切下鱼头
在胸鳍下方用刀斜着切进去
从两边轮流用力切
骨头相当硬呢
所以才要用结实又重的厚刃尖菜刀啊
好残酷
好嘞
进行下一步吧
下一步说是拿掉内脏
吃坏肚子可就不好了
要好好拿干净哦
好的
那个 从头部开始切开鱼肚子
切到臀鳍为止
好血腥
这样没问题吗
让她看这个没问题吗
不 我要看
紬希 没事吗
会不会害怕
没事 因为我现在是猫咪
是 是吗
会很血淋淋的哦
下一步 去除鱼脊骨上的深色鱼肉吧
深色鱼肉
就是紧挨着鱼脊骨的红色部分
稍微切进去一点
然后嘎啦嘎啦地掏出来
用刀尖
好的
对对 做得不错
没事的 爸爸不怕哦
一边闬流水冲洗
一边用指甲把残留的刮出来
鱼血是腥臭的根源 好好刮干净哦
用干净的厨房纸 仔仔细细
把鱼身里外的水擦干净
好的
好 OK
感觉到了这一步终于松了一口气
哎呀 真累人啊
是你太紧张了 用了很多不必要的力气吧
确实
要放松
但是到这一步都还挺顺利的
接下来才是问题呢
三枚卸
好 接下来是重头戏咯
就是这个
目标是切成这样
好的 我开始了
从鱼肚子开始切进去
刀尖会碰到鱼脊骨 沿着鱼脊骨切
咦 切不动
我看看
老师 菜刀对着鱼应该是这样的
斜着 斜着切进去试试
真的啊
很好切
接下来是鱼背
切成两片了
没事吧 要不要换我来
有没有觉得恶心
不会 没事的
机会难得 我想学会了再回家
完成了
三枚卸
辛苦你了
花了差不多20分钟呢
你看你看 你爸爸真厉害呢
很努力了呢
不过切得中间这一片看上去最美味了
没事没事 习惯就好
那个
在切下一条竹莢鱼之前
要不要尝一口味道
不错
切一点点薄片
撒上生姜
酱油酱油
那么
我 我也可以吃吗
好好吃
软软弹弹
好吃
真新鲜啊
紬 紬希也要吃
没事吧
我要吃
那这块小的应该可以
没放生姜哦
吃掉了
爸爸 快继续快继续
继续做鱼
怎么突然这么兴奋
那个
变成这样
到了这里
这样 不是超厉害吗
明白吗
又可怕又有趣 很厉害哦
说的没错
紬希刚出生的时候 特别特别小
爸爸担心又紧张
你妈妈笑着对我说「没事的」
鱼肉蔬菜全都好好吃完
渐渐长大变成了小姐姐
真的是很厉害的事呢
好厉害 小紬希
真厉害呢
超厉害 紬希姐
感觉好兴奋啊
紬希 今天我也会做好吃的饭菜哦
紬希今天要吃很多
应该是「今天也」吧
好嘞 不断做下去吧
好的
这么快就习惯了啊
比第一条来得轻松
紬希跳舞给爸爸加油
我知道了
Ready go Ready go 鱼啊鱼鱼
Ready go Ready go Ready go
鱼啊鱼 鱼啊鱼 鱼鱼鱼
Ready go Ready go 鱼啊鱼
制作拍鱼肉松的时候，
一边注意不把竹莢鱼弄散 一边薄切
好的
生姜切末 万能葱切段
交给我吧
2条竹莢鱼的话 味噌大概1大勺吧
我说 能让我用这些鱼头做味噌汤吗
看着就想做了
好厉害 可以做吗
做吧做吧
OK
鱼鱼鱼啊鱼 鱼鱼鱼啊鱼
萝卜和鸭儿芹就行了吧
这样可以了吗
可以
把做好的拍鱼肉松搓成团 再按扁
用平底锅来煎
这就做成了鱼泥肉饼
好厉害 开始飘出香味了
还有一点点了哦 再等一下
我进来咯
八木
请进
很遗憾 迟到的家伙没份
你说啥 这不是还有一条吗
完 完成了
拍鱼肉松和鱼泥肉饼 完成
还有鱼头汤和热腾腾的米饭
丰盛大餐
我开动了
好吃
很好吃
我来尝尝拍鱼肉松
味噌味 地道的和风
竹莢鱼的油溢出来好多
真的哎 好吃 超搭白米饭
这味噌不错啊
受不了
爸爸 爸爸
怎么了
今天好厉害
大海也是 鱼也是
特别好玩
是啊
很好玩呢
拍鱼肉松啊 用海苔卷起来很好吃哦
这是什么 这是什么
鱼骨仙贝
看上去好好吃
很有一套嘛 八木亲
什么亲
我可比你年纪大
好硬
好吃
说起来 之前去接细希的时候 闻到了一股甜味
你当时在做什么吗
那是在给客人做生日蛋糕
你这幅模样还会做甜点啊
这和外貌无关吧
会做甜点 好羡慕啊
你什么时侯开始擅长的
说起来
学生时期 你问过我喜欢什么甜点
小八本好脏
你干嘛呢
抱 抱歉
是以老师为对象 研究点心制作吧
算 算是吧
真是好学啊
咦
鱼骨仙贝没有了
什么时候吃完的
紬 紬希 你吃太多了
我吃饱了