曾几何时
我将前辈读过的书 全部找出来借来读
虽然有 有趣的书 也有完全不适合自己的书
即便如此 能和前辈共享书中那片空间
就能让我欢欣无比
虽然只是件小事
可这件小事却让我如此快乐…
真爱永恒 无所畏惧
例え もし君が 世界の果てにいても
就算你在世界的尽头
今すぐに 見つけるよ
我也能马上找到你
抑えきれない鼓動
压抑不住的鼓动
どこにいたってわかってしまう
不论在何处都心跳不已
溢れ出した焦燥感
不断溢出的焦躁感
いつから恋って気付いてた?
到底何时才发现的这份心情
やり直したい 昨日がフラグだって言うなら
虽然想和好  但是昨天刚刚竖起FLAG
毎日何度でも　重ねたいよ
每天不管何时 都想和你相见
例え もし君が 世界の果てにいても
就算你在世界的尽头
今すぐに 見つけるから
我也会马上找到你
恋は矛盾だらけさ
恋爱永远存在着矛盾
君の気持を聞かせてよ
所以告诉我你的心情吧
きっとふたり　やっとそこから始まるね
两个人一定  从这里开始第一步
必然に手をのばすんだ
最终的结局必然是两手相连
诶 怎么回事？
你就去取个原稿还打车啊
不是这么回事 今天是有特殊情况
什么特殊情况
这个…就是说…
去作家家的路上 电车坐过头了…
回来的时间有点耽误了 所以就打车…
哇 蠢孩子
火大
先声明一下 这个打车费可是不给报销的哈
我 我知道
倒是你们两个 来这边有什么事吗？
当然是为了工作啊 有会议
某人在电车上睡过头的时候
我们可是奋战了3个小时呢
这…这样啊 您辛苦了
横泽先生 还是一如既往得对我很苛刻
原因我也很清楚
啊 我爬楼梯上去
让我看看原稿
喂 那是我的包啦
我说 高野先生 快还给我
高野先生总是喜欢在奇怪的地方照顾我
我都说了好几次 让他别再这样了
这种公私不分的行为 真的是让人受够了
最后受牵连的总是我
请把包还给我
你就老实一会儿吧
还不是因为你总是做些小学生似的行为
不就是碰到手了吗 我心跳个什么劲啊
糟糕 我好像真的感冒了
头好痛
发烧了吗
谁知道
你别动
我说你 真的很热啊
都说我没事了
不由自主移开了目光
本来他们两个要干什么 跟我一点关系都…
对了 之前你提出来的那个促销计划
已经提上日程了
什么计划？
就是被横泽上司批得体无完肤的那个
都叫你别提这个了
我姑且向书店方面提了一下
没想到对方很中意
对方还主动提出要不要配合展销会办个签名会
你还有兴趣干吗？
当然！如果可以的话我会尽全力的！
我知道了
那一会儿 我把相关资料拿给你
谢谢你 老师也一定会很高兴的
这样的话以后会常和营业部的人见面
你没问题吗
这…这样啊 是这样啊
以后和横泽先生要常常见面了
问你能做到 还是做不到
我能做 不 应该说我一定会做好
啊 这样啊
你真的没事吗
我怎么知道
你今天晚上来我家
什么
我想和你一起吃饭
是有工作要谈吗
完全是私人要求
其实去你家也可以啦
等 等一下 你别擅自决定
那就到我家
十分抱歉 我拒绝
我还要为明天的工作做准备
要是被你传染了就麻烦了
等…… 高野先生
你干什么
干什……
你……喜欢我吧
是这样的话 就稍微坦率点吧
谁 谁说过那种话
在新年会上你对你的未婚妻说过吧
那 那个是
在那个时候 那种情况下
只能那么做
你在旁边偷听 应该很清楚的吧
是吗
但是我觉得那像是真心话
不是这样的 不是
绝对不是
请当做没听过
让我当做没听过也可以
作为交换
现在直接对我说
什么 你在说什么意义不明的话啊
话说 请让开
等……
我说 之前就一直很想问你了
什么
你会和讨厌的家伙上好几次床吗
你 你在说什么啊
我看起来是那样的人吗
不是的话就是喜欢我吧
不 所以说 那是
现在还……不能说
你还真是变了啊
要是以前的话就会大叫一声 然后马上告白的吧
不要把我说的跟傻瓜似的
说起来 两个男人交往到底能做什么啊
做这个
啊 今天终于能回家了
我也是啊
你说现在还不能说 是指正在做准备是吧
想告白的话随时都可以
有那种心情了就跟我说
那算什么啊
啊 对了
顺便问一句 虽然事到如今才问
你十年前是真的喜欢过我吗
为 为什么要问这件事
十年前是不是喜欢他
你问为什么
事到如今这个人还在说什么啊
虽然我是在看过你的简历之后才知道的
你们在这种地方做什么啊
倒茶 在倒茶
编辑部的人都说要喝
什么事
我把刚刚说过的签名会和展销会的企划书拿来了
你的企划书我看过了
最后阶段不够周密
用红笔校对的地方重新做一遍
啊 是
你快去吃药
都说了没事的
不是没事的样子吧
话说 你只是讨厌吃药片吧
知道的话就拿冲剂过来
好了 过来
小野寺 刚才问题的回答
所以说 那个
怎么了
没什么
明天改好的企划书交上来
别慢腾腾的拖正宗的后腿
啊 是
我自己也是有自觉的
为什么只是被高野先生碰到就心跳不已
归根结底是因为喜欢
怎么说呢 好好说出来比较好吧
不过 说了之后会变成什么样呢
会有很多麻烦的事吧
两个男人在公司里谈恋爱
如果被人知道了的话
一定会被开除
还会陷入无法从事编辑业的困境
而且 现在的我也不是谈恋爱的时候
要尽早做出畅销书
要争口气让那些总说我顶着七彩光环的人看看
就算将来要继承家业
有成绩的话 别人就不会有什么意见了
话说 继承家业吗
现在还哪有什么世袭公司啊
虽然妈妈是这么希望的
对了
小杏还好吧
虽然妈妈一直催我给她打电话
但是那样的话又会伤害到她了
都是我的错
要是早点和她说清楚就好了
啊 是这样啊
这样的话 对高野先生也是一样的吧
话说 他刚刚说起我的简历
到底是什么事
果然应该说清楚吧
那之后会变成怎样先放到一边
在后悔之前
在受伤之前
或许应该好好地把自己现在的心情传达给他
高野先生请假了
不是吧 真的吗
他怎么了
好像是身体不舒服
诶 高野先生请假休息了？
是这么说的
能联系到他吗
肯定是重病
那个工作狂不是发烧到40度 还来公司工作的吗
而且比平时还要凶恶
话说 好像今天的会议社长都得出席吧
这样的会议都来不了 想来是病的不轻
今天可能会下雪…
他根本没有告诉我
明明就住在他隔壁
不过 本来就没有必要联络我
不不不 他都是年纪不小的成年人了
总会想办法照顾自己的
我要赶快工作 工作…
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
确实 我知道高野先生他不是因为小感冒就休息的人
翻译 藤 小痴 果子 肉 校译 茶  时间 三瓶辰哀 TV  后期 糖
病的有那么严重吗
不会是昏倒在房间了吧
会有人看护他把他送到医院吗
他说过和父母都不亲近 那朋友什么的…
朋友？
对了 企划案怎么办
我知道要先给高野先生看
还是让横泽先生看一下修改后的企划书吧
打扰一下
嗯？
横泽先生在吗
横泽先生好像下午有事请假了
他突然来个早退 我们就有的忙了
我想…不会吧…
头脑一热跑去买了很各种药…
我又不知道他得了什么病
这个怎么办
要不要直接塞到他的邮箱里
还是应该和他说一声比较好
身体不舒服接电话肯定会不方便
短信的话 估计他是不会看了
如果他在房间里孤独的死去 我会很困扰的
我可不想成为他的尸体的第一发现者
但是 我…
很害怕知道 按了门铃之后到底谁会出来
总 总之 东西挂在门把手上按完门铃赶快闪人
哪位？
那 那个
你个傻瓜 赶快去躺着睡觉！
果然
谁？
你别管 快去睡
什么事
啊 没…就是想知道高野先生身体怎么样了
虽然不太好 但是没什么大病
哈 这样啊
药？
啊 是的
因为不知道得了什么病
所以买了很多种类的
能用到的话 请收下
然后…在这里说可能有点不大合适
那个 修改后的企划书我放到你办公室桌子上了
知道了 明天会去看
辛苦了 再见
啊 那个…高野先生真的没事吗
需要我帮忙的话 我一定会尽力去做的
那么 你以后不要在工作以外的事情纠缠政宗了
诶…可是…
你别太过分了
你这么玩弄那家伙 心里很高兴吗
诶？你说什么…
我说你故意做出一些让他期待的举动
哈？为什么我要…
拿着这个回去 我会好好照顾他的
不用你担心
那个 我只是…
对政宗恋恋不舍的是你才对吧
什么？
口上说拒绝他可是却做出接受他的样子
一看到你那样子我就火大
你知道你伤害那家伙有多深吗！
我比你更适合政宗！
我喜欢政宗
所以我知道那家伙的一切
全部！
他把所有都告诉我了
但是你又怎么样
你了解政宗的什么？
那个…我
在开始了解之前就自己跑掉了是吧
你没有喜欢政宗的资格
为 为什么我得被横泽先生你这么指责
我也是…
因为我比你更喜欢他
你一开始就只是和他玩玩的对吧
所以什么都不说就去留学了
哈？！
你说什么呀！不是的！
根本不是那样！
话说回来 为什么横泽先生会知道留学的事
什么不是？
我那是有原因的
是高野先生说的？他告诉横泽先生了？
连这种事情都…
就连工作也是
本来 你是想做文学方面的不是吗
那你就赶紧利用你的家世优势到别的公司去吧！
高野先生连这种事都告诉他了吗
那 那么 横泽先生你再次和他交往不就好了
诶？
那样的话 我也能得救了
是的啊
本来更困扰的是我才对
我明明只是想好好工作而已
什么 我到底在……说什么啊
总是骚扰我 我正困扰呢
怎么办 明明不是这样的
喜欢？少开玩笑了
不是的 明明不是这样的
横泽 你在跟谁说话
不是的 我到底再说什么
倒不如说我最讨厌的就是高野先生了
喂  小律 没事吧
抱 抱歉 有点迷糊
校正结束以后 怎么都让人集中不起来啊
恩 啊 是呢
真是的 我到底在做什么啊
不过 无法集中工作的原因…
高野先生在吗
不在 今天从早上开始一直在开会
大概晚上才会回来
那帮我把这些文件给他吧
不向高野先生解释的话…
昨天脑袋里一直想着这件事
不过我为什么要跟他解释
那种针锋相对的情况说些过激的话
一般都会理解的吧
可是…
倒不如说我最讨厌的就是高野先生了
那 那个…我…
不是让你别出来再睡会儿吗
在我家门口叽叽喳喳说什么呢
会打扰到邻居的
两个人都给我回去
你这种状态怎么能让你一个人
我又不是孩子 睡下就好了
你快给我回去 给猫喂点食去
但是
横泽！
知道了
小野寺 没事吧
吵醒你了 抱歉！
这个 这个随便买的
能用上的话就用吧
我先走了
喂 小野寺！
那之后 又来了电话和短信
心里乱的很 所有就都无视了
得快些去解释一下当时的状况
等他开会回来 让他给我些时间
见面之后要说些什么好
说讨厌什么的其实是假话
只是因为与横泽吵架脑袋发热说的气话
其实…
不…也许
不解释的话更好
那样的话就会保持上司与部下的工作关系
对我们两个人来说都是解脱
虽然知道那样比较好
虽然知道
横泽先生说喜欢高野先生的时候
想着果然如此的同时
自己感受到了强烈的焦躁与不安也是事实
不想让别人抢走高野先生
那一瞬间确实是这样想的
我到底该怎么做
ずっと  伝えたいのは
一直 想告诉给你
届けたいのは
想传达给你
唯一つの I LOVE YOU
唯一一句的 I LOVE YOU
贈るのは ずっと 君だけに
我想传达的 自始至终 只有你
どうしようもない 止められない
没有任何办法 停止不了
この感情の名前 何でわからない
这份感情的名字 我还都不知道
落ち着かない 眠れない
无法冷静 辗转反侧
もう何にも頭に入らない
脑袋停止运转
手をフット伸ばせば　触れそな距離で
伸出手 在那能碰触到的距离
唯そっと　見つめてる 心が騒いてる
只是在那里悄悄的看着你  就心跳不已
ずっと  伝えたいのは
一直  想告诉给你
届けたいのは
想传达给你
唯一つの I LOVE YOU
唯一一句的 I LOVE YOU
今何時 調子どうたい
现在几点 你感觉怎么样
そんなんじゃなくてさ
我想传达的并不是这个
何時も 胸の中で 叫んでんだよ
不论何时 我都在心中呐喊着
呆れる程 I LOVE YOU
我真的很爱你 I LOVE YOU
贈るのは ずっと　君だけに
我想传达的 自始至终 只有你
丸川书店用语集 第二十一回
「直到做好漫画杂志为止」
「直到做好漫画杂志为止」这是指
在世界第一初恋中稍微狂热的用语
是小野寺出版社的 漫画编辑佐伯所创造的
递交给编辑长的一览表的统称
如果作者不遵守截稿日期的话
爱能颠覆世界
他们就会说…