绿宝石编辑部
通称 少女部
据说是公认的 好男人集团  但是…
那个 不好意思
我想我应该说过 今天是截稿日来的…
为什么没有一个人按时交上来
诶 今天是截稿日吗
我都说过好几次了吧
昨天明明那么仔细的嘱咐过了
啊 不记得呀
我也是
善 始 善 终
我被小看了
例え もし君が 世界の果てにいても
就算你在世界的尽头
今すぐに 見つけるよ
我也能马上找到你
押えきれない鼓動
压抑不住的鼓动
何所にいたって分かってしまう
不论在何处都心跳不已
溢れ出した焦燥感
不断溢出的焦躁感
何時から恋で気付いていた
到底何时才发现的这份心情
遣り直したい 昨日がFLAGだっていうなら
虽然想和好  但是昨天刚刚竖起FLAG
毎日何度でも　重ねたいよ
每天不管几次 都想和你相见
例え もし君が 世界の果てにいても
就算你在世界的尽头
今すぐに 見つけるから
我也会马上找到你
恋は矛盾だらけさ
恋爱是矛盾的
君の気持を聞かせてよ
所以告诉我你的心情吧
きっと二人　やっとそこからはじまるね
两个人一定  从这里开始第一步
必然に手を伸ばすんだ
最后必然会两手相连
仍然是漫画编辑新人的我
最近成为了杂志的进度负责人
进度负责人就是指
管理杂志发售前的日程表
首先 要和印刷厂交涉校正结束前的日程
根据日程 让编辑从漫画家那里收取原稿
然后由进度负责人的我交给印刷厂
我想高野先生 是为了让我记住杂志的制作流程
才交给我这项任务的 但是…
关键的原稿收不上来该怎么办
我去拿下复印件
好
你们也要适可而止啊
不要太为难小野寺了
羽鸟先生
你还真会说
你那里不是正有个拖稿子的惯犯吗
这次没问题
应该能轻松完成任务
真的吗
那真是得救啦
那么 大概几点能收到原稿呢
羽鸟 有你的传真
好 多谢
羽鸟大人
我今天早上突然出现发热的症状
貌似不能上交原稿了
所以 近期请一定一定不要来我家
邮件和电话都不必了
拜托了
吉野千秋
对不起
吉川千春老师希望我现在立刻去他家
我马上解决就回来
一路走好
诶？那个 原稿呢
抱歉 请做好暂时交不上来的思想准备
诶！？
到底怎么回事
明明千叮咛万嘱咐过截稿日期
这是欺负吗
是针对我的欺负新人行动吗
到底该怎么办好
明明都已经和印刷厂约好了
这样下去……
我说你啊
充满干劲虽然很好
但你也应该早点注意到
印刷厂这次设置的截稿日期是不合理的
诶？
你自己逆推看看至今到发售为止的日程
从刷版 印刷 入库 到底需要几天
被提前设置了几天是吧
反正你肯定是对印刷厂提出的截稿日期 点头说是
想都没想就全部接受了吧
总而言之 你是被印刷厂小看了
哇 小律被骗了
但 但是 换个角度想
提早完成进度 这不是正好吗
那样的话 大家就能幸福地…
你是白痴吗
编辑的工作有94%是
用尽手段从死都不交出原稿的作家手中骗取原稿！
还有威胁印刷厂让他们等到不能再等再送去原稿！
听懂了吗
编辑的工作是这样的吗
总之 明天必须联系印刷厂
重新交涉截稿日期
啊 心情沉重
原来如此 我被小看了啊
小野寺君
是
武藤小姐的新刊出样本了
我就放这里了
好的 多谢了
好棒好棒
这是人生第一次担当的漫画单行本
距离商店出售还有一周吧
啊 不好
太高兴了 都想去偷看贩卖情况了
感觉讨厌的心情一下就消失不见了
好了 今天也没有别的工作了
保持着好心情回家吧
啊 高野先生
武藤小姐的新刊出样本了
我把样刊放在你桌子上了
要回家吗
啊 是
我先告辞了
喂
干…干什么
灰尘 这个在你头上沾了一天
因为你睡在地板上才沾上的吧
真…真失礼啊 我可是有好好的睡在床上啊
别说谎了
才没有说谎
我先告辞了
明明睡在我家的话 我随时都能叫你起床
他是笨蛋吗 到底在想些什么
要是不小心被别人听到了 该怎么办
真希望他不要随随便便地碰我
我可是拼命的想要忘记
不久前差点被高野先生抱的事
触觉仍然还残留着
被他亲吻 被他拥抱
然后……
哇啊啊啊 喂喂喂 我要振作啊
那是他强迫我的 我才没有一点喜欢他的感情
一周后
实际饲养
熊猫要
花费多少
饲养费呢
还是在发售日到书店来了
果然还是很在意销售情况啊
这个月的绿宝石买了吗
恩 赠品很可爱
啊 来了
恩 而且还很实用
对吧
啊 love star出版了
很好 请务必要买走啊
我觉得真的非常有趣
买啊 要买啊
喂 你在这里干什么
横泽先生才是 为什么在这里
我是因为工作
你别没事偷懒啊
我才没有在偷懒
我只是来看武藤老师新书的销售情况
来看销售情况
啊 那个 就是确认书减少了多少之类的
哼 什么啊 你是外行人吗
所以我是说
因为我们的书在这家店买的很好
所以来打个招呼……
我说啊
这种事是营业部的工作
区区一个编辑不要插手太多
很烦人
横泽先生 让您久等了
不 没关系
对了 顺便介绍一下
这是今天发售的新书love star的担当编辑
名叫小野寺
初…初次见面 我是小野寺
初次见面 武藤老师的书 上次销量很不错
这次就多购进了一些
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 肉肉 小痴 藤 校译 茶  时间 TV 后期 糖
对不起 我好像做了多余的事
确实是啊
我再顺便说一件事
你给我离开那个房子
只要有你在
那家伙就会被你耍的团团转
那个 你在说什么我不是很明白
罗嗦
我说让你赶紧搬走
那个 我真的很困扰
希望你能适可而止
我说过很多遍了
我和高野先生之间真的没有什么
而且让我搬走也太奇怪了吧
觉得困扰的 是我才对
什…！
为什么把我视作眼中钉呢
难道横泽先生和高野先生交往过吗
所以才这么坚决
如果真的是那样呢
什么……
刚刚他说了什么
您好 啊 没错
今天晚上？
如果真的是这样的话
啊 没什么 我知道了
又跟我有什么关系
我会去的
横泽先生和高野先生交往……
要遵守时间啊
你一定又会迟到的吧 政宗
啊 那个 刚刚是高野先生打来的吗
和你没关系吧
如果之前横泽先生说的是真的的话
高野先生变的颓废的原因是我
拯救他的就是横泽先生
现在也在交往吗
不 高野先生不是那种和别人交往中 还会对我说喜欢的人
啊 但是 我所了解的只是高中的前辈
现在的高野先生的事 我一无所知
不过也没什么 那种事无所谓
只是……
为什么心会这么乱呢
请适可而止吧
到底到什么时候才能上交原稿
谁知道啊
羽鸟先生呢
吉川老师的原稿怎么样了
我正在生气
暂时不准备联系他了
请联络一下
喂 是 是我
给您添麻烦了
糟了 是从印刷厂打来的
对不起 其实原稿还没有……
是 是 是 非常抱歉
啊 那个已经…… 是的
说起来 还在那个公司吗
啊啊……胃好疼
没想到进度负责人是这么麻烦的工作
完全被当做新人并且被小看了
当然也有没有认真工作的我的错
啊啊 说起来 昨天回去的时候
去了酒吧 发现横泽先生和高野先生也在
骗人 真的吗
那种时候怎么不打电话叫我
果然昨天晚上他们 见面了
啊 你干什么啊
这是…什么啊
印刷厂的对应指南
对应的程序都写在里面了
按照里面的顺序去交涉吧
我是说你也太正经了
像你这样只会被印刷厂牵着鼻子走
让人看着都着急
喂 那个是我的…
还有就是武藤老师新刊大概会再版
已经有消息过来了
真的吗 太好了
一起去吃饭吗
诶？
就当庆祝首次的漫画发售和再版
不过其实也就是去喝酒罢了
啊…那个…谢谢您了…
不过…我还是心领了…
我知道了 那就让你九点回去
我这就去告诉大家
唉？ 等一下 高野先生
这家伙…真是…
结果还是坐的末班车…
大家都说什么庆祝再版
说这些没用的还不如赶快把原稿交上来
高野先生给我的那个笔记
按照上面说的去做 交涉果然变得顺利了
结果虽然很好 可总觉得不甘心
说到底还是凭我自己的力量没能完成任务
你好
是我
高野先生
你现在在哪
什么 为什么问这个
不是说要帮你庆祝吗
这个时间店都已经关了 只能买些超市食品了
我现在在车站前的超市
那个…真不好意思…
我现在才刚出公司…不必了…
首次漫画发售及再版 恭喜你了
谢谢
我就说吗
归根究底我和高野先生就没什么共同语言
说起来 听说你发售日那天跑去书店了
你…你怎么知道
从横泽那儿听说的
去看看其实也没什么关系
不过你应该也知道
那是属于营业部工作
你可要适可而止
我知道了 对不起
怎么办 心里好烦躁
也不需要道歉啦
这种让人不快的共同语言 倒是多的是
但是 对于那种事我又无权过问
所以这种烦躁的心情不断堆积
到最后 我还是对高野先生一无所知
只剩下这些无谓的事情在我心中不断纠结
我说你啊
别人很讨厌和你一起喝酒吧
什么 你说啥？！
喝完闷酒就乱抱怨 你这也太糟糕了吧
烦死了 就一个小主编长你神气什么
别喝了
还给我
叫你别喝了
让我喝
我说 小野寺
喂 我说你！
啊…真浪费…
能别这样…了吗…
高野先生明明在和横泽先生交往
居然还能对我做这种事…
什么
既然已经有了对象…就不要来招惹我了
什么啊
你这家伙说什么呢
我都听横泽先生说了
还有 总务的人也说看到你们两人在酒吧
是这样的吧
高野先生和横泽先生在一起时都是一幅开心的样子
和喜欢的人在一起当然会开心
你喝醉了
我才没醉
我回去了
真是的 拿你没办法
给你 毛巾
叫你擦呢
请别碰我
对你来说可能没什么大不了的
我可是很困扰啊
喂
我明明想和你控制在只有工作上的关系
小野寺
你可能只是觉得好玩 在公司也戏弄我
我真的觉得烦死了
每次被你耍 脑子里就会乱成一团
你倒是为我想想啊
为什么啊 为什么我要为了这种事烦躁不已啊
回去了
喂 小野寺 等一下
放开……
等……一下
你就在我的身边
你以为我会一点感觉都没有吗
因为……
我并没有在戏弄你
喜欢的人就在眼前
不管是工作还是别的事情 必然会公私不分的吧
别总是这样刺激我
我会变得停不下来的
住… 住手……
为什么要做这种事
你喜欢的应该是横泽先生吧
喂 虽然不知道你听说了什么
但是少在那儿胡思乱想了
我已经说过 我喜欢的人是你了
都到这个份儿上了 你就承认吧
你也是喜欢我的吧
我都已经告白了这么多次了
你还有什么不满吗
要是说 你觉得还不够的话
那还要说多少喜欢你
你才能接受我
小野寺
你给我记住
不管你有没有未婚妻
我都…
前辈……
律…
喜欢你
那个 这个情况是……
我确实记得 我是在高野先生家喝酒庆祝
可那之后的事情是一点印象都没有啊……
终于起来了吗
啊 早……早上好
哈哈哈……真是抱歉啊
我有一喝酒就乱脱的怪癖
你都不记得了吗？
记得什么
真的什么都不记得了吗
抱歉 我做了什么吗
你果然是个可恶的家伙
什么？
话说回来 我回去了
总觉得打扰很长时间了……
抱歉……
（痛 痛 痛）
腰……
稍等一下
虽然我觉得不太可能…
我  难道和高野先生他……
不 不可能 那绝对不可能
我说啊 横泽到底跟你说了什么了
诶…什么… 你指什么
你很想问一些关于我的问题吧
你说什么呢 才没有那种事
你是不是误会什么了
我先走了
那 我就好心告诉你一点吧
你好像比你想象中要更喜欢我
你说什么 是谁什么时候说的啊！
想知道细节的话 就回忆起昨天晚上的事吧
绝对不可能 自我意识过剩也要有个限度
你是不是做了什么奇怪的梦啊
有干那种事的闲工夫的话 请赶紧去收原稿吧
高野先生负责的原稿可是最后一个交的
先失陪了
真让人火大
怎么办 完全想不起来昨天的事
虽然我认为不太可能
难道说……难道说我……
不不不不……不对……
那种事我决不允许
这是梦……到现在为止都是我做的梦
即使勉强也要强迫自己认为这是梦啊
ずっと  伝えたいのは
一直 想告诉给你
届けたいのは
想传达给你
唯一つの I LOVE YOU
唯一一句的 I LOVE YOU
贈るのは ずっと 君だけに
我想传达的 自始至终 只有你
どうしようもない 止められない
没有任何办法 停止不了
この感情の名前 何でわからない
这份感情的名字 我还都不知道
落ち着かない 眠れない
无法冷静 辗转反侧
もう何にも頭に入らない
脑袋停止运转
手をフット伸ばせば　触れそな距離で
伸出手 在那能碰触到的距离
唯そっと　見つめてる 心が騒いてる
只是在那里悄悄的看着你  就心跳不已
ずっと  伝えたいのは
一直  想告诉给你
届けたいのは
想传达给你
唯一つの I LOVE YOU
唯一一句的 I LOVE YOU
今何時 調子どうたい
现在几点 你感觉怎么样
そんなんじゃなくてさ
我想传达的并不是这个
何時も 胸の中で 叫んでんだよ
不论何时 我都在心中呐喊着
呆れる程 I LOVE YOU
我真的很爱你 I LOVE YOU
贈るのは ずっと　君だけに
我想传达的 自始至终 只有你
丸川书店用语集
第12回是 丸川书店
所谓丸川书店是指刊登小说 漫画等的出版社
刊登范围主要有
文艺 少女漫画 少年漫画 青年漫画 BL等 多种种类
正是小说家 宇佐见秋彦的出道出版社
也是伊集院响的大人气……
鱼与熊掌 不可兼得