自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
我并非是在胆怯
失去曾经的拥有
等待着周而复始的纷争
掠夺
曾经渴求着一切
立下极易迷失的誓言
必将创造出人们从未见过的世界
直至此生的终结
阻挡哀伤之梦的
是自身的迷惘
If you make your time stand still
You'll know what it means
But why would you want to
Makes me feel会有一个地方
变幻之景不再更迭
悄然间将自身解放
切断畏惧后不知从何开始
内心的悸动无法停止
却又轻易地将其熄灭
愁眉苦脸的样子呢
我…什么都没能做到
这么说 是想要变强咯
嗯 也许吧
连「强大」的意义都没弄明白
还说什么想变强
毒羽竹林舞
真够烦人的
鸩大人 来这种地方真的好吗
如果惊扰了您的身体…
现身于晨雾中的不祥之影
异形者的脚步 正在向奴良家逼近
鸩大人来了
欢迎光临 鸩大人
好啊 雪女
你来了
很久不见 总大将
再过一会儿陆生就回来了
嗯 我也很想见三代头目一面
他现在还没继承三代头目
你如此称呼不大妥当
对于注定要继承奴良组的人
我觉得称他为三代头目也没什么不当
陆生也真让人操心
多么希望他能尽早继承我 成为爱做坏事的妖怪
可惜嘴皮子都磨破了也…
我回来了
怎么回事 那看上去很高级的点心
陆生
真是的 又上什么学…
难道 又去哪里偷了？
我不是说了吗 做坏事也要适可而止
就算偷吃偷喝是滑头鬼的专长也…
那个…少主 您弄错了
这是鸩大人带来的礼物
鸩大哥来了？
嗯
是在客厅吧
不要紧吧 总大将
你们怎么把老夫的豆沙包也…
他来干吗呢
少主
是
好久不见 我是鸩
鸩…鸩大哥 好久不见了
叫什么鸩大哥 叫我鸩就可以了
那位大人是来做什么的呢
和少主到底是什么关系
他是鸩一派的头领
小时候经常和少主一起玩耍
和少主就像是结拜兄弟
打扰了
给二位送茶来了
好烫好烫…
少主 对不起
混蛋 雪女
你对陆生大人…不 对我兄弟做了什么
别想我轻易放过你
我先告辞了
话说回来 少主真是一点都没变呢
今天又做了什么恶作剧吗
啊 没有啦
总是没来参加总会 真的很抱歉
没事没事 那只是个坏事吹牛大会而已
真是的 这种话可不能从少主嘴里说出哦
怎么说少主都将是上万妖怪的主人啊
我一直期待着见到少主继承三代头目的英姿啊
不要这么说嘛 我不会继承的啦
再说我是个人类
开什么玩笑
我都听说了 陆生
都是因为你缺乏干劲
所以才没人赞同你继承三代头目
原来你知道啊
废话
到底怎么回事 给我解释清楚
因为…妖怪总大将由人类担当 这不是很奇怪吗
所以 要我继承什么的…
是不可能的
死掉算啦 你这没用的家伙
你什么时候变得这么软弱了
谁来阻止他一下
鸩大人 请冷静一下
别碰我
我为这种人而活 完全没有意义
鸩大哥
别过来
那个…打扰了
请问陆生同学在吗
怎么回事啊刚才
鸩这种鸟妖 若将其羽毛浸入酒中
就会生成能侵入五脏六腑致人死地的剧毒
他是掌管药和毒的鸩一派的首领
无论是什么药 经年累月后就会变成毒物
鸩出生时是非常美丽的鸟
成年之后 羽毛就开始带有剧毒
可是 也因为这个特性
他们的身体都很虚弱
就算立刻死去也不会有人觉得奇怪
所以是很弱的妖怪
您不要紧吧 鸩大人
真是太莫名其妙了 奴良组的继承人
我们好不容易才出来一趟
脱离吧 脱离奴良组吧
鸩大人就算没有奴良组的庇护 也是没问题的
是爷爷叫来的吧
被你发现了也没办法
你在想什么啊
鸩大哥的身体不适合到处走动啊
真过分
过分？
你是这么想的话
那老夫的奴良组是不能交由你来继承的
说什么呀 我还求之不得呢
什么「老夫的奴良组」嘛
不就是召集妖怪干坏事而已嘛
陆生大人 您说错了
谢谢 蛇太夫
只是 我们鸩一族深受奴良组的大恩
我 父亲 祖父 大家的身体都很虚弱
保护我们并帮我们在妖怪世界自成一派的
不是别人 正是滑头鬼大人
这是奴良组的百鬼夜行图
这里是奴良组
本部下面 是各种各样的分组
比如木鱼达磨大人的达磨会
鸩大人的鸩一派
日本自古以来就生活着众多妖怪
海里的 山上的 付丧神…
绝大多数都是藏在暗处的弱小妖怪
保护那些弱小的妖怪就是奴良组的工作之一
不过 已经没有那种义务了
就凭那家伙…
现在总大将年事已高 奴良组恐怕也要完了
你也一样啊
什么
鸦天狗 真的能追得上胧车吗
嗯 交给我吧
少主 这里可以抄近路
一定要向他传达我的歉意
蛇太夫
这么说你是受了反陆生派的唆使吧
鸩一定是支持陆生的
如果你对付不了 我可以派人帮你
还没这个必要
对付那么弱的家伙 我一个人足矣
而且他曾是我的头领
最后就由我亲手解决吧
陆生大人
追上了
在这里干吗
请稍等一下
情况有些不对
你和我举杯盟约交换的忠诚心去哪了
忠诚心？那是什么东西
真卑鄙 你这叛徒
说起来 也是你先背叛我的
什么
你要是能做个大人物的话
我现在也能混个像样的了
可是你 说来说去都是奴良组奴良组
你根本没有身为男人的野心
我受够你了
反正等你没用了 也会被别人一脚踹开的
也许吧
那个就到时候再说了
不过呢 现在我不得不这么做
这样啊
不过 我还有要做的事
为那个奴良组的笨小鬼吗
还真说得出口啊
我怎么能在这种地方被你杀了
你这弱鸟 就让我扒光你的羽毛送你上西天吧
鸦天狗
鸩大哥 振作些
为什么你会在这…
因为无论如何都想向鸩大哥道歉
希望能得到你的谅解 所以我就追来了
怎么没带部下
我这样子没法保护你啊
那家伙是谁
鸩一派的干部 蛇太夫
这家伙来得正好
杀了滑头鬼的孙子
我成为新的蛇太夫一派头领后也能名声大噪
蛇太夫
不可原谅
让…让开 陆生
你能干什么
去死吧
陆生
好好看着吧
什么
你…
你要是有鸩百万分之一的忠心
我就能留你一命了
你…是谁
是陆生大人
陆生？
哟 鸩
原来如此
还有四分之一是妖怪啊
真惭愧啊 我可是纯血统的妖怪
结果反而成了你的负担
呐 陆生
现在的你应该可以继承三代头目吧
能让我在有生之日看到你继位的英姿吗
喝吗
好啊 可以帮我斟酒吗
蛇太夫也是可怜的家伙
只能当我这种人的手下 也相当不好过吧
跟我喝交杯酒吧
我想和你正式结为兄弟
反正我都要死 干脆就直接和你结拜…
不是因为上一代的关系
而是因为你…
当真？
以我这条被你捡回的命起誓
好啊 鸩你是柔弱的妖怪
今后就由我来保护吧
无论怎样 你还有不能死去的理由吧
刚才你都听到了？
你真坏
鸦
是
我在这
我还得和多少人这样交杯
才能被妖怪们认同呢
我要继承三代头目
是
好可惜
一到早上就会恢复为原来的样子
真是太可惜了
我走了
快点
这个拜托了
陆生真是的 便当都忘了
好的
咦
另外两个是给青田坊和雪女的
不对 是给仓田和冰丽的哦
嗯
我们走了
感觉头好晕
昨天晚上干了什么吗
早上好 加奈
早上好
今天我们都来得挺早呢
真好 见到加奈才让我有人类生活的实感
哟 你们二位
那天之后我们还是第一次见呢
清继同学
你们应该看到了吧
看…看到什么
确实存在的 旧校舍里的那些…
妖怪
是吧 看到了吧看到了吧 妖怪
好…好难受
那你有没有看到那些妖怪呢
你是？
我是及川冰丽
你们是隔壁班的清继同学和岛同学吧
及川冰丽
还是因为太害怕逃走了而没有看到呢
怎么可能 我可是待到了最后
但很遗憾什么都没看到
这样啊 妖怪什么的是不存在的啊
没错 是不存在的
雪女
少主
以后不能一个人随便来上学哦
对了 这是若菜夫人做的便当
过…过来一下
做什么呢
不要老是跟着我
从今以后要一直如影相随
我想在学校过平静的日子
好的 在学校里一定会保守少主身体的秘密
身体的秘密是指什么啊 身体的秘密
好吧 好吧
至少不要再叫我少主了
那以后也请叫我冰丽吧
冰…冰丽
是
那个女孩在哪见过…
虽然是来送便当的
陆生同学 还很多我所不知道的秘密呢
我是从京都来的
我叫花开院柚罗
请多关照
好可爱
她说请多关照了
变身回来的陆生并没留下记忆
不经意间出现的这位少女的真实身份到底是…
迎风而立 未来无法预料
一心一意 追随在你左右
誓取一生的珍宝
即便脚步颤抖不已 也难阻心中的悸动
前无古人 随时启程
全心全力 火力全开
绝对要保护你 无论艰难险阻
凡事没有绝对 但会竭尽全力
彻底掉入无尽的世界
Star the space-time trip!
从望远镜中看去
充满诱惑的黑暗
曲曲折折的迷宫
Never stop! 解放幽闭之星
与你同行 月引前路
知道吗 夜陆生大人的头发为何会歪向一边
什么什么
其实只是脑袋一侧变长了而已哦
什么 好恶心
下回 滑头鬼之孙
花开院柚罗与清十字怪奇侦探团