自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
照耀明日的阳光
从窗口透进来
打开门窗吧
Start!
Cause you got me thinking that I'm a little quicker
Maybe the rhythm's up but I will never let you no
I wish that you could see it for yourself
It's not, it's not just stop and go
I never thought that I'd take over it all
Now I know that there's a way to fall
Now it's on and on and on and off and on
No one gets away
我的梦想在何方
无迹可寻
追寻着守护之物
There's a sunshine
In my mind
照耀明日的阳光
你无处不在
奔向眼前放射的光芒
未来的阳光 闪耀的阳光
I know it's hard, just take a chance
我坚信
明天也是晴天
你是？
之前还真是失礼了
今天我想秉承仁义 正式向你打个招呼
不过 犬神好像已经给各位打过招呼了
我是四国八十八鬼夜行的首领
父亲是八百八狸之长
我叫隐神刑部玉章
你为什么要这样做
哎呀 难道你已经忘了吗
我要比你在这城市聚集更多的“畏” 把你踩在脚下
我会让你出现在我的百鬼夜行的队伍里
就是你们杀死了我父亲？
父亲？
我乃狒狒组的猩影
哦 就是那弱小的狒狒组的继承人啊
我要为父报仇
就此冻结吧
不好 大门烧起来了
下次见面的时候 可不会就这么算了
大家不要追
可恶 我的怪力完全派不上用场
河童
又是那几个人类吗
把大家聚到一起比较安全
但是少主 为何要把他们安置在本家
因为这里最安全了
确实 不能再重蹈覆辙了
这就拜托各位了
劫火与骤雨
去奴良家合宿？
很好 很好
奴良同学终于认识到自己是清十字团的一员了
大家都来吧
黄金周末
而身为女中学生的耀眼的我竟然没有任何安排
真是的…
鸟居夏实 同上
去吧
那个合宿
貌似很有趣 我也很期待哦
我会保护好加奈同学和大家的
柚罗同学不参加吗
柚罗同学好像受伤了
真的 看见她缠绷带的时候真是吃了一惊
我…
哦 等会儿我去邀请她
的确 现在最好别让花开院同学一人独处
合宿？
我有些事情要调查 不能参加这次合宿
这样啊
真遗憾啊
还有 这之前加奈她…
错不了的
这城市里正发生着危害人类安全的事件
嗯 对不起
怎么了 奴良同学为什么要道歉啊
那个…说的也是啊
那再见了
还好没造成大破坏
是啊 这点破坏不算什么
要是总大将回来时发现本家的大门不见了…
某人说不定会被烧烤了呢
你们刚才说了什么
哎哟 人越老耳朵却越尖
我都听见了哦
鸦天狗大人 这个搬到哪里去
哦 搬到左边去
鸦天狗大人
瓦太重了 我们搬不动
让牛头和马头都来帮忙
但找不到他们两个
你说什么
那两个家伙 明明是本家的佣人
在这紧要关头竟然不见人影
真是的 一个个都不像话
总大将 您到底何时回来啊
还没到吗 总大将
再这样下去 我就要发酵了
得救了 休息一下吧 休息一下
这…到底发生了什么
果然很可疑啊
这座山哪里可疑了
我觉得这座山只是很崎岖嘛
不对 跟我上次来的时候变化很大
诶 总大将以前也来过四国吗
但是 奴良组的地盘
最西边也不过是牛鬼大人的捩眼山吧
真的能在这里发现那些家伙吗 牛头
我能感觉到 错不了的
就在这附近
发现了
啊 现身了
不管怎么变身都别想瞒过我们
在牛鬼大人不在本家的时候 我们立点功的话
是啊 牛鬼大人也会高兴的
不过 比起这个…
我明白
把昨天欠的人情还了吧
你好 打扰了
欢迎 等候多时了
我们又来打扰了
那是在修理大门吗
嗯 是的
正房也在修缮中
房子老了 逐渐出现了些问题
这种时候还来打搅真是不好意思
没事 没事
我们非常欢迎大家前来过夜
那个 陆生同学的妈妈
及川同学来了没有啊
雪…不是 及川冰丽同学啊
是的 她已经来了哦
太好了
总之 大家先到我的房间里去吧
这是什么
痕迹还很新 应该是最近才被破坏的
但 这到底是为了什么
保镖？
让我给那个写着“迷”字的人当保镖？
（迷上了）
雪女 拜托你不要再提那个“迷”字了
总之 虽然把他们留在我家比较安全
但可能还是会有意外发生
这是作为三代头目的…
是的 这是命令
我明白了
那就拜托了
这家伙怎么这么弱啊
马头丸 别杀了他
抓住他 收集些关于那帮家伙的情报
综上所述 现在我家正在修缮
我们就不搞什么找妖怪的活动了
奴良同学 这跟说好的不一样哦
看看这些装备
这次一定能发现妖怪的
但是…
奴良 正如清继同学所说
到奴良家来 不找妖怪怎么能回去呢…
大家都到了呢
及川同学
即使不探险 还有很多其他的事可做哦
说的是啊 及川同学
清继同学 还有很多其他的事可做啊
哪有
现在奴良组的那群家伙一定乱成一锅粥了
不能到现场去看他们慌张的样子真是遗憾
袖捥大人的行动应该还没暴露吧
是的 对方不久之后就会察觉
不过那时候就…
为时已晚了吧
是的
不觉得这样很麻烦吗
就算不这样做 我也能…
犬神 总有你我出场的时候
别心急 别心急
真想快点大干一场
一目大人 请等等
请你一定要忍耐
这里是奴良组本家
是统领奴良组七十二团体一万只妖怪的根据地
而身为干部的我一目大人
竟然连在走廊自由行走的权力都没有
现在大人要是出去了的话
就辜负了少主…三代头目的一番心意
真啰嗦 给我让开
等等 一目
怎么了 达磨
难道你也成了这些小鬼的同伴吗
并非如此 我也对此次事情很不满
但是…
在总大将行踪不明 四国八百八狸公然发来了挑战书之时
我们必须以三代头目候补陆生大人为中心而行动
所以我们就该忍受吗
是的 现在正是奴良组存亡之际
忍忍吧 一目
告诉我们为何像你这样弱小的妖怪也是七人同行之一
老实交代的话就饶你一命
快把你们的秘密说出来
可恶
真好吃
这竟然是陆生同学的妈妈亲手做的
确实很可口
这完全堪比三星餐厅的厨师做出来的蛋糕
哎呀 不好 衣服还晾在外面
我来帮忙
加奈 那边就拜托你了
好
总觉得那两人就像婆婆和…
关系很好的媳妇一样
怎么了 因为绝望而脑子出问题了吗
刚才你们不是问我为何我会是七人同行之一吗
我的名字是 岸涯小僧
这这这这…这家伙是怎么回事
糟了 我听说过岸涯小僧这名字
牛头丸 这跟你说的不一样啊
岸涯小僧是操纵水的妖怪
这事你得早些说啊
纳…纳…
纳豆小僧啊
又是清继同学抽到了
我去一下洗手间
奴良 快点回来哦
现在正玩得起劲呢
知道了 那我也一起去
给您添麻烦了 三代头目
好 接着玩
好啊 清继同学
只要有水 就是老子的天下
谁？
河童
河童你在吗
喂 河童你在哪
河童？
雨都停了呢
马头这笨蛋
啊 怎么又是纳豆小僧
有点事情 河童你在吗
这时候到底去哪里了
你是想摧毁自来水厂 给浮世绘町带来混乱吧
是河童啊
不愧是河童
正如你所说 他出现了
听好了 不能破坏这自来水厂
不然收拾起来会很麻烦
不过 除此之外无论你做什么都可以
这真是个困难的要求 三代头目
不过 试试看吧
哼 接招
这是怎么回事
好强的妖气
是他
咦
可恶
水妖怪逃到空中就输定了
真是的
竟然随意插手别人的单挑
四国的妖怪真是不懂礼貌
岸涯小僧 不可因小失大
撤退了哦
得救了哦 犬凤凰
竟然想到用鸟翅膀 真聪明呢 岸涯小僧
不用着急 时机到了的话 再来一决胜负
没办法 我们也撤吧 三代头目
好吧 毕竟还有人等着我
不好意思
你干什么去了 奴良
那个…帮妈妈买东西去了
好像很美味
奴良组和四国八百八狸的全面战争已正式打响
伴随着黄昏的坠落之花
守护好唯一的希望
宛如试探恐惧的心灵
龙卷风在嘲笑
装载着梦想 紧握的两只手
超越了历史
闪耀着直率的目光
给予了我前进的勇气
活着的万物在你的时代演奏
sing for me
看着吧 相信你所相信的
你仍然是你
So go your way
呐 柚罗同学 你衣服在哪里洗的啊
投币洗衣房…不会是有异味吧
没有啊
你会笑话我吧
不会
下回 滑头鬼之孙
斗女 百花缭乱