自古以来 人们就对妖怪心存畏惧
而走在那众妖之前 统领着百鬼夜行的男人
人们称其为妖怪的总大将
抑或是如此称呼
魑魅魍魉之主
滑头鬼
照耀明日的阳光
从窗口透进来
打开门窗吧
Start!
Cause you got me thinking that I'm a little quicker
Maybe the rhythm's up but I will never let you no
I wish that you could see it for yourself
It's not, it's not just stop and go
I never thought that I'd take over it all
Now I know that there's a way to fall
Now it's on and on and on and off and on
No one gets away
我的梦想在何方
无迹可寻
追寻着守护之物
There's a sunshine
In my mind
照耀明日的阳光
你无处不在
奔向眼前放射的光芒
未来的阳光 闪耀的阳光
I know it's hard, just take a chance
我坚信
明天也是晴天
诶 奴良陆生现身了啊
那小子绝不简单
连你也这么评价的话…
那说明我们没有白来浮世绘町
不过对方一叶障目
都没意识到他们已经落入了我的手掌心
要到何时才意识得到呢
等意识到的时候已经迟了
还希望各位能继续助我一臂之力
我看好你们哦
这是当然的
赴汤蹈火在所不辞
那将成为四国妖怪的黎明
高贵之魂 燃于红中
那群家伙终究是想毁灭奴良组吧
组里的人不断被袭击
可以这么认为
不对
毁灭奴良组对四国妖怪来说真的是上策吗
的确 从长计议的话
他们不如来统治我们 让我们成为他们的战力
那么四国妖怪的真正企图是？
那还不得而知
黎明到了
正如牛鬼所说
他们如果是要毁灭奴良组 那应该早就大规模动手了
但他们却没这样做 这就说明他们另有所图
必须在加奈同学他们遭遇危险之前 迅速解决此事
真是危险啊
就是啊 那个臭老太婆
下次再碰见她 我要她好看
还好少主及时赶到了呢
就是啊
没想到少主竟然亲自来救我
看来少主果然很重视我
心情真是舒畅啊
痛…
哎呀 对不起啊
但是你也别太乱来哦
毕竟已经上了年纪了
清十字团 全体集合
来 各位来看看
这是什么
浮世绘町的地图？
这些叉叉又是什么意思呢？
岛同学问得好
这是根据本人的情报网做出的资料
这些叉叉就是被不明人士破坏掉的神社和祠堂所在地
诶 神社和祠堂被破坏了？
是的 最近连续出现这种事件
这说明了什么？
这问题问得很没水平 家长同学
这当然都是妖怪干的
呀…这会不会是酗酒的人干的啊…
今天要尽清十字团的全力来查出捣毁祠堂的妖怪
开始调查 清十字团 加油
喔…
那就出发吧
现…现在就出发啊？
我说大家等一下
现在外面很危险…
出发了
他们走了…
必须保护大家
那少主也…
三羽鸦 青田坊
有何吩咐
拜托你们当护卫
哎呀 要出门吗
是的 清十字团的活动
那一路顺风啊
我们走啦 陆生妈妈
等着 我们也要去
组里出了这么大的事 陆生却要和朋友们出去玩吗
真是悠闲啊
这里也被毁了
浮世绘町到底发生了什么
看啊 看啊 看啊
清十字团
昨天白天的时候这里还是好好的
看来是在夜晚被毁掉的
昨晚啊…
这附近可能还潜伏着妖怪
大家分头找
好…
我们去对面看看吧
嗯 加奈也一起来吧
岛同学 我们也开始找吧
今天一定要找到妖怪哦
及…及川同学
我并没有必要躲起来嘛
我们就找这里吧
好
祠堂开始腐朽了
嗯 土地神也不见了
一定是…
妖怪所为
什么 他们在说什么
少主 看这布
这是什么呢
是不是从衣服上掉下来的啊
天啊 难道在这里KISS吗
他们之间难道有一腿？
这个角度看不大清楚
可能是四国妖怪干的
我本以为奴良同学和家长同学有一腿…
脚踏两只船啊
不妙啊少主 刚才的话可能被听见了
怎…怎么办啊
哟 这不是柚罗同学吗
柚罗同学 伤已经痊愈了吗
奴良同学
是
同时追两只兔子的结果是一只兔子也抓不到
呃？
不能小看兔子哦
柚罗同学怎么了？
不知道呢…
对了 看看这个
噢 不愧是奴良同学 找到妖怪的线索了呢
我也不知道是不是线索
交给本人的情报网吧
一定查个水落石出
果然有古怪
又来了…您到底在在意什么啊
我可不觉得这里有什么好奇怪的
好臭
我一再这里看守了200年了 却从也没闻过这种气味
这是…纳豆
这里不应该有这种气味
这里确实有点怪 竟没纳豆的气味
我说的古怪不是指这个
这地方以前可没这么暖和
暖和？
外人别想通过
看招
好痛痛
站住 小子
等等啊 总大将
你是逃不掉的
我比你更熟悉这山
总大将
那之后过了300年 你已变了啊
隐神刑部狸
你也是啊 奴良组总大将
这是什么啊 数量真多啊
比以前少了
诶…是吗
以前大概有一百零八尊
这里是？
这里是四国妖怪任侠总元缔
四国八十八鬼夜行的根据地 山口灵神堂
是吧 隐神刑部狸
嗯
元缔 您和这老头是老相识吗
是的喔
你和这孩子一起玩吧
这家伙真臭啊
喂 稍等一下 很快就习惯了
哟 好久不见
不好意思 那不是座垫
哎呀
真是失礼了
有好多话要说 先来一杯吧
请用
走了好久 脚都走痛了
稍后给你来个冷敷
岛 该你了
我知道啊
查找妖怪的信息
好 发出
塗壁A
翻开看看
陆生同学不来吗
他在干啥啊
町内的神社和祠堂都被破坏了
组员也被袭击了
这之间有什么关联吗
感谢您昨晚救我于水火之中
谢谢
对了 昨晚毛倡妓被钩针女袭击 我赶了过去
于此同时 那个祠堂被破坏了
难道说…
陆生大人？
谢谢你 毛倡妓
我已知道了四国妖怪的企图了
把大家召集起来
诸位听好了
分头保护好尚未被破坏的神社和祠堂
切不可擅离职守
敌人或许会搞出些大动静 但那只是调虎离山
调虎离山？
对
搞出些大动静 把我们引过去
他们就会趁机实现自己的企图
真正的企图？
袭击土地神
他们想动摇奴良组的地基
土地神聚集了人们的信仰和「畏」 是组里的根本
他们想除掉土地神 让人们的信仰和「畏」转向四国妖怪
他们想从根本上弱化奴良组
他们想支配的不只是奴良组甚至是更个城市
不能再让他们如愿了
各位 拜托了
是
少主 已经都布置好了
好的 接下来就是等待了
我们随便跑到这里真的好吗
岛同学
什么事
少主的同学？
怎么会在这里？
岛同学 你应该看过地图了吧
地图怎么了？
将破坏事件的发生地点以及发生时间联系起来的话
箭头勾勒出了一个螺旋形
也就是说 箭头所指的尚未被破坏的祠堂
就是他们的下一个目标
对 就是在这里
今天一定要在这里遇见妖怪
是吗 钩针女出现在妖怪横町了啊
虽然设法逃掉了…
敌人开始调虎离山了
也就是说 某个祠堂快要被破坏了
关于这个 青田坊联系说
清继同学和…
怎么了？
清继同学和岛同学也真是的
明明跟他们说了多少次不要到外面去了
呵呵 原来如此
谜已经都解开了 岛同学
关于白天发现的那块布的资料
已由四国的一位研究妖怪的教授发来了
四国啊
对 四国
四国好像有个会吃衣袖的妖怪
就是这家伙
袖捥大人
这妖怪好像很善于杀害土地神
土地神就是住在这种神社或祠堂中的土地守护神
又名产土神
如此怪异的装束…应该没错
这家伙就是这祠堂土地神了
袖捥大人常常从背后偷袭
然后会拉一下你的袖子
如果回头看到了袖捥大人的脸 就会被诅咒
若是不想被诅咒就要老老实实地把袖子给他
要老实服从
不会吧
他们在搞什么啊
清…清…
喂 岛同学 别拉我那里啊 发不了帖了
清…清…清继同学
身…身后
身后？
啊 不能往后看
我说 你冷静点啊 别来妨碍我
岛同学 拜托你啦
怎…怎么办啊
这样下去的话 清继同学就会被诅咒了
对…对了 我还有这个呢
U-14日本代表之射门
你好烦啊
这就是我的世界杯
好烦啊…
清继同学 你没事吧
你搞啥啊 岛同学
妖…妖怪啊 刚才有妖怪
什么？
他们把祠堂破坏了哦
之前也是他们干的吗
那不可能
继续观察吧
那家伙是…
一定就是他
站住
在哪里？
跑哪里去了？
是这边吧
两人都没事啊
这里很危险 冰丽 他们就…
交给我吧
这是什么
这也是妖怪干的吗
就是你杀害了土地神吧
别想逃
你们在搞什么 还不来救我
什么
接下来就交给你们了
不会让你过去的
保护袖捥大人是…
我们的职责
少主 请快走
青田坊
这家伙就交给我好了
你们就是之前那群乌鸦吧
来做个了断吧
我犬凤凰既不会逃也不会躲
做好觉悟了吗
应该是你们做好觉悟才对
不要再嘴硬了
我的火焰是无敌的 烧死你们
成为灰烬 随风飘散吧
如何 四国第一怪力的手洗鬼就是我
确实有两下子
但要比力量的话 我是不会输的
身披铁青色袈裟的破戒僧 就是我青田坊大爷
妈妈
怎么了 妈妈正忙呢
想在空中战胜我 还早了一百年呢
瞎扯
佐佐美
你们连烤鸡都不如呢
这火焰还真不好对付
他对自己的火焰过于自负
他根本没想到自己的招数已被看穿了
没错 正是这份傲慢会要了他的命
上了
来吧 我来了结你们
能被四国最华丽的妖怪犬凤凰击败是你们的荣幸
什么
没想到我犬凤凰竟会引火焚身
而且是被区区乌鸦干掉
你的败因是你的傲慢
你也配叫凤凰
你只是条狗 连烤鸡都算不上
再斗下去也没啥意思 下次再做了断吧
逃了吗
伴随着黄昏的坠落之花
守护好唯一的希望
宛如试探恐惧的心灵
龙卷风在嘲笑
装载着梦想 紧握的两只手
超越了历史
闪耀着直率的目光
给予了我前进的勇气
活着的万物在你的时代演奏
sing for me
看着吧 相信你所相信的
你仍然是你
So go your way
我说 青田坊
哟 毛倡妓 竟然穿着水手服
为了保护少主 我特地从雪女那儿借来的
很合身吧？
某种意义上说很合身
哪种意义？
下回 滑头鬼之孙
夏实与千羽大人