哇 是大海欸~
是大海呢~
果然身处大自然就会觉得格外清凉呢
还能闻到海的味道
海风大的时候可能会带有盐分
头发的护理会变得有点麻烦呢
原来如此
不过 你今天真的方便吗
嗯 毕竟是一趟特别的旅行
啊 确实是这样呢
哇~ 这个你已经在用了呀
那当然了
这可是笹木小姐你送给我的礼物啊
太好了
我是按照佐城桑的风格来选的
是这样啊...
窥视苍穹的号令  怀抱着心意启程
覗き出す空の号令で  想い抱えたまま出発
目光明明已经相遇  却被风摇曳着吹向远方
目は合うのに風で揺れて遠回り
憧憬的快门在眨眼间  点滴回忆装点了心间
憧れ瞬きのシャッター  思い出は心飾った
这段时光  好像是喜欢
この時間、好きみたい
却又让人焦躁不安
もどかしいのに
这忽远忽近的距离  就像那快要放弃的梦想
離れて近づいて  諦めかけた夢
那个能够平稳着陆的日子  想去追寻
うまく降り立てる日  追いかけてみたいな
漫天飞舞的尽是 无法传达的思绪
上空いっぱいになった  伝えきれない事
为什么会错过你那不同颜色的真心话
なぜか色違いのキミの本音すれ違った
就算陷入迷惘  但是天空中的那两股律动
迷っちゃいそうだけど  空はずっと二つの鼓動
还是会无数次传达
何度も伝えた
这份青涩的感情 若是混合在一起  那会是怎样一番景色呢
青の感情 くっつけたら どんな景色広がるのかな
我想知道你的想法
彩った想い知りたいんだ
『女大学生 真是超赞』
今年的推荐书目该选哪本好呢
店 员 精 选
今年的首推书目
我最推荐的一本是...
书店：                          负责人：
佐城桑 你好
欢迎 笹木小姐
今天是要去大学?
不是的 我正打算去图书馆
想顺便来找你聊聊天
真的吗
因为笹木小姐经常光临 感觉都被治愈了
好时尚的手链 笹木小姐也会戴这种饰品啊
这是因为朋友的推荐
前段时间和爸爸一起去做的
自己做的吗!
话说这女大学生也太亲爸了吧
哪像我老姐 从小学开始衣物就要跟老爸分开洗了
佐城桑？
啊 没事 我是想说你的手好巧啊
那家店就在海边 店主还会教你如何制作哦
诶 真不错耶
是什么样的店啊
嗯 让我看看...
啊 就是这家
是一位漂亮的大姐姐独自经营的店铺
感觉你一定会喜欢的
我看起来像是喜欢大姐姐的...
我还以为你会喜欢这种个人经营的店铺...
啊  啊~  确实是挺喜欢的
从这里出发的话 要搭电车再转公交车吗
你想去吗
嗯 啊... 因为手工艺品很漂亮嘛
而且…
而且？
还能依据个人的喜好去制作
差不多快到夏川的生日了 今年送什么好呢
说到底还应该送吗
我一直在思考这件事
这样的也能做啊...
那个 笹木小姐?
要一起去吗
于是 万万没想到
我会跟女大学生来了趟特别之旅
难道这就是女大学生的从容吗
她好像完全没有察觉到我们两人出游这件事的特殊意义
笹木小姐?
啊 那个 我在想会不会被别人看到...
啊... 是怕我们被当成情侣会很难为情吗
是因为衣服...
衣服？
一直都是之前成熟大姐姐的感觉啊
不... 不是那样的...
其实...这身衣服只有在跟佐城桑见面时
或是跟学校以外的人见面时才会穿的
欸 那你平常都穿什么呢
平常我都是穿... 小学时的衣服...
嗯?
嗯??
嗯???
小学时的衣服竟然还穿得下吗!
你... 你的朋友没有表示过什么吗
比如让你换换穿搭之类的...
你怎么会知道
大家都会这样说我
明明很可爱 我还挺喜欢的
这...该怎么说呢
在家里穿的话是没什么问题...
这样啊...
啊 不过 你这么爱惜物品
我觉得也非常棒哦
谢谢夸奖
爱亲 我到约定的地点了~
我马上就到
好 ~
圭
抱歉 忙着帮爱莉找衣服不小心迟到了
没事啦
哦 是爱酱呀
圭 你的包里都装什么了
去海边的话需要的各种东西吧
话说 爱亲你不也是
其实多半都是爱莉的东西...
这不是佐城亲的家吗
真走运啊 佐城亲
能看到爱亲的泳装什么的...
要叫那家伙吗
提行李的重任就交给他吧
但 但是 这么突然 能行吗...
咦  去打工了?
还以为他一定闲着呢
我要和圭酱一起去海边
来吧爱酱 去海边咯
这美丽的白色海滨 难怪被叫做"美白滨"呢
是啊
女大学生约会时 是不是会开车兜风之类的呢
莫非你是在找漂亮的泳装大姐姐? 这样可不行哦
我怎么会做这种事呢
只是在感慨大海原来这么美
佐城桑你好像说过已经很久没来海边了吧
好几年没来了
笹木小姐你常来海边吗
嗯 去年是和家人来的 但今年还没下过海呢
我好像是初中的时候跟朋友来的吧
我也差不多是这样
每年都得买新泳装也很麻烦呢
诶 你不穿去年的吗
想必穿不下吧...
佐城桑？
啊 那个 接下来要...
在那边 我还记得 所以让我来带路吧
真的吗
那就拜托...
不...不纯的异性交往!
笹...笹木小姐
抱歉 老毛病犯了... 对不起
没关系的 不必道歉
总之 我们走吧
好
脚下没事吧
鞋底很厚的
那就慢慢的走吧
谢谢你
好~
女大学生 真是超赞
就是这里吗 不知为何有点紧张呢
没关系啦  我之前来过的  进去吧
哦 好的
就我一个男的吗
这下我更紧张了
欢迎光临
哎呀 你是...
是的 我之前来过
果然呢 当时对你这个成熟的女孩印象很深
这样吗
今天和男朋友来的吗?
呃  那个... 他是...
我们不是那种关系
哎呀 是吗
这什么情况? 白领佳人与女大学生的恋爱话题?
那你们慢慢看吧
好的
感觉自己像个乳臭未干的小屁孩
哇 好棒 要看看这边吗
好啊
这些应该是素材吧
这是…
只有半边呢
那是珍珠贝的一部分
是因为碎掉才这样的吗
不是的 因为切成小片的话更容易加工
毕竟贝壳很硬
这是需要用磨的吗
没错 但是用砂纸之类的很难修磨
所以要用钻石锉刀
怎么说呢
还以为跟之前上课学做印章差不多
这我真的做得来吗
佐城桑？
啊 没事... 这个是?
这个很漂亮耶
这是从新西兰进口的鲍鱼壳
你喜欢这种的吗
与其说是喜欢...
佐城桑 要不亲手做点什么吧
触发肢体接触警报!
难得来一趟
如果只买东西回去好像也说不过去
太好了
笹木小姐想做什么呢
上次我用小贝壳串了一条手链
所以这次想做项链
这主意不错呢
佐城桑呢
啊 那个... 我现在脑海里还只有一个雏形
那样的话 建议你还是先想好再开始做
贝壳要是切完或磨完之后 就很难再改了
这样啊
确实
毕竟是要给夏川的礼物
想尽量做一个适合她的啊
希望我没有会错意 请问是要做送人的礼物吗
看你思考的那么认真 就感觉应该是这样
是这样吗
算是吧 我有个熟人的生日快到了
是异性吗?
是女生吗?
是的 所以我想做个漂亮的首饰或饰品送给她
不愧是男生啊
不愧是男生呢
要动手制作的话 就从这里挑选素材吧
有看到喜欢的吗
我选这个 好可爱
贝壳的幼体呢
粉色吗... 好像和夏川挺搭的
不 粉色不行 我顶不住
而且和夏川的形象有点不符
什么能够衬托出夏川的优点呢...
莫非对方是你喜欢的人吗
你那位过生日的朋友
真是瞒不过笹木小姐你的眼睛呢
你女朋友一定会很开心的
生日礼物是你亲手制作的首饰的话
啊... 她不是我女朋友
我没有想和她在一起...
虽然我是喜欢她没错 但这只是我的单恋
这样啊...
可是你既然没想和她交往 为什么还要送呢
啊... 我的单恋本身并没有结束
因为我还无法放下对她的感情...
不要跟过来
喜欢上夏川  然后被拒绝
或许我已经没办法再接近她了
但是 话虽如此
这两年半以来也并非一无所获
学习也变好了
如果没有喜欢上夏川的话
我一定不会这样鞭策自己吧
所以 这只是在自我满足而已
生日只不过是我送她礼物的借口
如果这样能让她开心的话
就足够幸运了
这世上没有人收到礼物会不开心的吧
是这样吗
嗯 我是这么认为的
抱歉打断你们 决定的怎么样了?
抱歉 还没...
不对 我只要送我认为适合夏川的礼物就好了
就算她不喜欢也无所谓
我可以送礼物给夏川 这才是最重要的
请问 有比刚才那个更淡一点的颜色吗
爱酱 看球
我接到了
好 接下来看谁先跑到海里
爱酱 真棒真棒
呼 好累好累
抱歉呢 明明你的社团活动难得放假
我就是喜欢活动身体嘛
爱亲你才是  一直忙前忙后地照顾妹妹 休息一下吧
好时尚的店哦
上面貌似写着手工艺品店呢
要不去买点什么当纪念吧
要去！
那我们去看看吧
我想制作这种感觉的饰品
笹木小姐你还有妹妹吗
诶？ 啊~
那是之前跟爸爸来的时候拍的
笹木小姐还对角色扮演感兴趣吗
佐城桑你真是的
那是我的初中制服啦
什么??
不好意思啊 我们这里没有加工好的成品
不不 是我的要求太任性了
到底是怎么回事啊
这个应该最接近你想要的颜色了
接下来就要加工了吧
好漂亮的颜色啊
我现在正在切割坚硬的鲍鱼壳...
不对  重点不是这个!
...加油 加油 加油 加油...
她这样怎么可能是初中生啊!!!
看我的厉害！！
噢~ 佐城桑燃起来了
怎么可能不燃起来啊
因为我不知道该向谁倾诉我心中的疑惑啊!
我是美白滨女子中学三年级的 笹木风香
咦 难道这是我第一次做正式的自我介绍吗?
呃 那个 是的... 震惊到我了...
原以为你比我还要大一点...
讨厌 我都跟你说了嘛
我在不久之前还是个小孩子啊
不过 和佐城桑你们比起来
我确实还是个小孩子...
...加油 加油...
诶~ 诶~ 哦~~
最近的女初中生 真了不得！
笹木小姐 抱歉 让你久等了
没想到会这么困难
没关系的 我也很开心
天使......
那个 佐城桑...
是
关于刚才的话题 果然...
怎么了吗
佐城桑是已经放弃追求那个女生了对吧
嗯 是啊
明明已经放弃了
为什么还要这么努力呢
你说得没错
但不可思议的是 一想到是为了她 我就能充满干劲
啊 这个 笹木小姐也去谈个恋爱的话 可能就会懂了吧
我... 我去谈恋爱吗
那 那个...  恋爱究竟是什么呢？
就我的个人经验来说 可能不是一件多么愉快的事吧
是这样吗
是啊 我自己才想知道恋爱是什么呢
已经寻找了两年半 还是没能找到答案
怎么了
没事
听了我的故事
是不是觉得不如别谈恋爱？
那  那种事...
即便是单恋 也不是只有辛酸的回忆
如果没有这份恋情的话
我现在应该会更加幼稚吧
这样啊...
你好...
咦?
不好意思
今天的手工课程已经结束了
哎呀 这样啊 真可惜
听到了吧 爱酱
我们下次再来吧
谢谢 可以的话欢迎你们到处看看
哇 好可爱 居然能做成这样吗
好漂亮...
还不能开动吗
再稍微等一下 好吗？
不可能是他吧
爱亲 嘿
谢谢
爱莉也要
爱酱你的是...
儿童特别餐
好棒哦 太好了呢
圭的呢
超级特别热带豪华套餐
骗你的~ 大家一起吃吧
好冰哦
这里面还有菠萝 爱酱要吃吗
要吃
爱亲你怎么了
没什么 刚才好像看见了和那家伙很像的人...
明明特地去找佐城亲来的
偏偏今天不在家 真是亏大了
他真的是去打工吗...
难道是去约会了
那个家伙怎么可能啊...
毕竟佐城亲对爱亲一心一意嘛
那种事…
姐姐...
哎呀
过来 没事的没事的...
佐城桑的饰品没能完成啊...
对不起
没关系啦
毕竟不能带笹木小姐你游荡到太晚
要是我没有门禁就好了
不不 你爸爸会担心的
我们下次再来吧 约好了
好啊 到时候我就给笹木小姐你做礼物吧
真的吗
嗯  还有...
给你准备一个上学用的最高级的防狼报警器
我也…
我在上高中之后也会谈恋爱吗
想象了一下 感觉有点害怕...
为什么要笑啦
不 抱歉  不用担心啦
根本没时间让你感到害怕
是这样吗
下站停车
要下车的乘客请按此钮
你就敬请期待吧
唔~ 作为前辈也太故作从容了吧
太在意时机也没有意义
突如其来 让人措手不及 恋爱就是这样
下一站 若松 若松
累了吧 等到站后我再叫你起来
说不定...
没...什么
她还是有初中生的一面嘛
【入群邀请】
这是什么...
你竟敢高高在上地拒绝我们的邀约!
真是高高在上啊
诶 诶? 这是什么? 为什么穿着泳装?
话说这不是美白滨吗!
佐城桑...
不是吧...
这么缠人真是太烦了
啊~要是没说出来就好了
但是 为什么你突然开始
整天板着个苦瓜脸
信息已读 就是不回
但又在群里和其他人聊天
感觉很近 但其实很远
为什么会这么寂寞
难道他今天不来追我了吗
如果能够坦率一点就好了...
毕竟 我也是第一次知道
这是种令人悲伤的心情
但是
为什么要与我背道而行
也不告诉我其中的原因
这真的很令人焦躁不安
这种话怎么说得出口
但是刚才这句不是我的心里话
告诉我
你为什么生气了呢
是我不够可爱了吗
你这是讨厌我了吗
为什么
不要讨厌我
听我说 那个呢...