今天開始就是第三學期啊…
好冷好冷
大冬天還得穿裙子
怎麼想都太缺乏防寒能力了吧
啊  真尋醬
早~
早安
楓醬  你的腿
不冷嗎
超冷哦  但是為美要忍耐
光腿可是女高中生的特權
原來如此  女生好堅強啊
感激不盡
我就不行了  都冷到把頭髮放下來了
真尋醬  你戴這條圍巾了啊
這是我和美波裡一起選的哦
啊說起來  我們是一對的呢
有點讓人害羞啊
不是挺好嘛  你們感情不是很好嘛
哎呀  別蹭啦姐姐
但這樣子讓美夜看到  可就不妙了
我們一起拍個照吧
アリ!?ナシ!?　ナシ!?アリ!?
有了!?沒有!? 　沒有!?有了!?
ついてる　ついてない　あれどっち?どっち?
帶把還是不帶　到底是哪邊?哪一邊?
蟻!?梨!?　nAシ!?ァ理!?
幼了!?沒幼!?　mei有!?you了!?
自我　字が　崩壊!
自我　字喔　崩壞!
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊　告別紫外線
バイバイ　alright!　一級在宅　allday!
拜拜　一切都好! 　完全在家　一整天!
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
幹勁的「幹」字　都不知道跑哪裡去了
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
沒沒　心技體　現在立刻回家
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊　那未知的世界與我目光交匯
微笑んで　手招きしてるの
它微笑著　向我招著手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
喂　這裡的水域正是甜品天堂
おしゃれ
時尚
メイク
化妝
ヘアアレンジ
新髮型
乙女の園で　ダンスした
在少女的花園　翩翩起舞
あれ　わたし　誰　オレOleお?
哎呀　我　誰　哦累哦累哦?
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
未知的某物　與快要毀滅的自我認同
産まれたばかり　a　sense　of　wonder
剛剛誕生的　奇妙感覺
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
繼續下去　可能　融入其中　深層心理
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
醒來吧　快一點　沉睡的那位
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド?
盡力前進　去探索吧　Happy End?
アリ!?ナシ!?　ナシ!?アリ!?
有了!?　沒有!? 　沒有!?　有了!?
ついてる　ついてない　あれどっち?どっち?
帶把還是不帶　到底是哪邊?哪一邊?
蟻!?梨!?　nAシ!?ァ理!?
幼了!?沒幼!?　mei有!?you了!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我　字喔　自我認同崩壞中!
#10   真尋與胸部與自我認同
本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:名字普通 合法法 終是路人 校對:鳩が好き 小恐龍 時軸:吃貨的天空
屏字:文何 特效:姬司 繁化:孟武 壓製:Chanter
哎呀~
哎呀哎呀  原來如此原來如此
哎  我就知道會這樣
真好啊  我也想要成對的
朝日  成對的好就好在是兩個人
你懂嗎
再說了朝日  你不是不戴圍巾嘛
確實
說起來  你平時還穿短褲來著
因為我可是一直暖呼呼的哦
今天  下面也是全露哦
你這表述方式…
真有精神啊
我還穿了個加絨的褲襪
你們看
你們這群男生
太差勁了
才不是
我又沒看到
等等
站住
不要跑
停下
哎  你還是一如既往地冒失啊
真尋醬?
不  不禁發出了個奇怪的聲音
這就是女生的羞恥心嗎
不行啊  這可不行
這下病入膏肓了
快想起我的男人心
光腿!
怎  怎麼了
你沒事吧
光腿…真好
冬日裡女生珍貴的光腿…
光腿可不好
著涼了對身體不好
啊  對  說的是
還有  這樣子據說腿會胖
因為只要氣溫降低  體內就會蓄積脂肪
露出來就會蓄積脂肪嗎
也就是說美夜親
你經常把胸部露光光嗎
才不會露啊!
才不會露的…
才不會露的啊!
美夜  你冷靜一點
乖乖
美夜親  對不起啦
胸部嗎…
別醬!
早安
啊  不要亂動哦
馬上就完成了
好  完成~
欸?
呀~  好可愛
果然長髮可以擺弄就是好啊
要是我家那孩子也願意留長髮就好了
說起來楓醬  你今天有什麼事嗎
糟了
楓  你作業一點進度都沒啊
對不起  我本來想歇一歇結果…
啊  原來是美波裡輔導班
剛才是到這裡嗎
好好學習真棒呀  楓醬
欸  哪有哪有  最近老是打工
你存錢是想買什麼  摩托車嗎
買什麼摩托車  我又不是男生
女高中生  可是有很多花錢的地方的
衣服之類的  都挺貴的
怎麼了
我也好想去一次美容院啊
那種地方對你來說有點早吧
你還是一樣意識太淺薄了
這種事從年輕時就得注意
日常保養可是很重要的
比方說能自己做的淋巴按摩
哦對了  我來讓你體驗一次吧
就當做你教我學習的回禮啦
淋巴按摩要從鎖骨開始
總感覺有些害羞啊
乖哦乖哦  忍一忍
哎呀~
這場景美夜看了可不得狂喜…
接下來從胸部到腋下
這樣好癢啊
腰這部分要從上到下…
這樣好像挺舒服的
下半身  大腿根部是最重要的
欸  那個地方…
像是這裡…
搞定
你很有這方面才能呢  楓
有嗎  我自己倒覺得沒什麼
可能被別人按感覺不一樣吧
悄悄地…
好  下一個就到真尋醬了
不行不行  太色了
行啦行啦  別客氣
給你傳授一下特別的豐胸按摩法吧
豐…豐胸
果然還是別了
不行
但是  好像身子確實舒服了不少
是吧
楓  說不定你還挺適合的
當個美容師之類的
真的嗎  我確實有所憧憬
回家後用椛試試吧
姐姐
放過她吧!
別醬
歐尼醬
給你這個
巧克力?
今天是情人節哦
家人的巧克力是不算的啊
話說你給我這麼多的嗎
等一下  不能吃
歐尼醬今年可是送的那一方
什麼?
何等悲哀  我居然得給男生送巧克力
真尋醬  早安
早安  椛
來  給你巧克力
謝謝
來  回禮
這就是互換友誼巧克力啊
不愧是美波裡  有夠機靈
那也收下我的吧
給
情人節太棒了
我們倆的都是自己做的哦
我和椛一起做的
第一次邀請姐姐我  太感動了
真是的  不是說好當作秘密的嗎
親手做的…
真尋尋  巧克力給你
也收下我的吧
遵命  如此幸福不勝惶恐
請吧  這是我的回禮
多謝多謝
謝謝
哎呀  這個互換系統真是和平真是好啊
還能吃各式各樣的巧克力  太棒嘞
是啊
就是說啊
真沒情調啊
來交換巧克力吧
小嚐一口
還有巧克力…
好嘞
請
這個請收下
請吧請吧
大豐收大豐收  吾輩甚是欣喜
男生的話就不能這樣了吧
這是地獄嗎
行了行了  給我巧克力吧
多麼可悲的生物啊
都是資本的陰謀
我也不喜歡吃甜的
但是我能理解你們的感受
沒辦法呢
那裡的少年們喲
來  送給你們
是義理的哦  義理的
真沒辦法…那我收下了
雖然我沒什麼興趣…
這兩個小子還挺可愛的
回禮就不用了
什…
我也要…
我也…
你們是僵屍嗎
其實我很喜歡吃甜的
沒了  剛才就是最後一個了
給我
把那個給我
你不要過來啊
不行啊  緒山同學
男生都是笨蛋
太差勁了
只有今天  我感覺自己是女生太好了
也要給美波裡道謝呢
今天是2月14日情人節
情人節特賣
感謝
巧克力
2.14
感謝
甜點
把這個巧克力買給一直照顧你的那個人吧
本店提供飽含平日感激的巧克力
情人節特賣
感謝巧克力
感謝甜點
情人節甜點禮盒正在熱賣
我回來了
歡迎回來  歐尼醬
怎麼樣
你看  賺麻了
這還真讓人嫉妒呢
那我也…
來  早上都是回禮用的呢
哦  又增加了
那我也給你回禮…
來
我好開心…
真愛哭啊
別醬
立川書店
多謝惠顧
美波裡那傢伙  最近真會使喚人
但是這個書店  好久沒來過了
此處展示的書和後面真尋拿在
手中的書都是《政宗君的復仇》
從左到右分別是：
《伯納德小姐說》
《CYLCIA=CODE》
《1年A班的怪物》
右下角為《稻荷JK玉藻美眉！》
網購確實很方便  但偶爾來來書店也不錯
現在不常見了呢  那種區域
我也很受它關照呢
小黃書真是好東西
快點  我們進去
那是  班上的男生
真是早熟啊
我先進  你在這…
對這裡感興趣也是沒辦法的事
不  這可是了不起的勇氣啊
我就裝沒看見吧
糟了
你們兩個
欸  真可憐
不過畢竟在那種地方被女生看到嘛
沒辦法
下次上學路上放一本吧
真尋醬?
從左到右從上到下分別是：
《霓裳於舞室起舞》《與遊戲網友見面，來的是職場鬼上司》
《天使降臨到了我身邊！》《你在夏日之中》
《注意安全哦、大姐姐》《與你在夏日之中》
你誰?
你看  是我啊是我
美夜
為什麼要喬裝
真尋醬也喜歡那些東西啊
欸  不是不是  我只是碰巧路過這裡而已
啊  是嗎
我還以為你肯定是喜歡BL的腐女呢
你說這個啊
這麼說你也喜歡?
不  不是啦  我喜歡的不是那種
那個  其實這是我的秘密
其實我喜歡女孩間那種的
早就知道了啊
要對大家保密哦
欸  你認真的?
你什麼時候隱藏過?
真尋醬你喜歡什麼類型的?
我喜歡凌辱系…不對
最近比較喜歡普通的少年漫畫
啊  百合我也很喜歡哦
哦  那樣的話
我推薦這本!  這本!  還有這本!
從上到下分別是：
《天使降臨到了我身邊！》
《霓裳於舞室起舞》
《恰如細語般的戀歌》
《我的推是壞人大小姐。》
《輕柔百合少女》
這是在邀我入坑啊
《輕柔百合少女》 《偶像的秘戀》
多謝惠顧
大買特買
看完後和我分享一下感想哦
這都要喬裝也太小題大做了
又不是來買小黃書的
不過太好了
沒有被真尋醬討厭
人的愛好各不相同嘛
沒必要把喜歡的東西藏起來哦
要更有自信一點
甜甜的香氣
真香啊
啊  是可麗餅店
是最近的網紅店呢
欸  我還沒吃過
是嗎
那今天就由我來請客
也算是封口費哦
好吃好吃
最喜歡美夜了
太假了
啊  要吃一口我的嗎?  香蕉味的
那就…
啊啊啊!
你們兩個在幹什麼啊
抱歉  快喝茶
嚇  嚇死了  是椛啊
我們剛才碰巧在書店遇到
不公平不公平
我也去買可麗餅
不可以不可以
我居然會做出這麼越界的事
朝日不買嗎
我沒錢啦
久等了
好快
真尋醬  來吃一口吧
真拿你沒辦法  吃吧
要不要也吃我的?
可以嗎
兩位的大恩我永世難忘
吃得真香
很好吃吧
我說  你們是香蕉派還是草莓派?
果然我還是
喜歡看著
但是真人幻想要適可而止哦
好的…
緒  緒山
怎麼了
那…那個  關於昨天的事
書店的事?
我  我們只是在討論關於分區的事
是吧?
分區?
就是空間劃分之類的
知道啦知道啦
沒事的  我不會說出去的  放心吧
要不然  我下次給你們看點好康的怎樣
好康的?
喂  別誤會啊
我是痴女嗎
ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～
跟我數123~　唉嘿嘿~
おいで！ヒミツの花園へ！
來吧！前往秘密的花園！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない?
歐尼…真尋醬！今天穿女僕裝吧?
いやいや ここはバニーガールでしょ～！?
不不　穿兔女郎才對吧~！?
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我穿CP裙吧~!
あ、あのっ…！
那、那個!
ちょっ…まって…！
等…一下…!
とりあえず、脱ごっか?
總之、先脫掉吧?
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊……!
天才の暗躍　検体は陥落「夜な夜な～」
天才的密謀　樣本已淪陷「在夜裡在夜裡~」
一服盛って大・成・功☆「こらこら～」
下毒大成功「喂喂~」
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁「あらあら～」
美少女到手　緊緊擁抱「哎呀哎呀~」
相棒の奪還　えいえいおー！「によによ～」
奪回兄弟　一鼓作氣!「上吧上吧~」
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
來開女子會「派對」吧　可愛的少女　耶耶耶!
「女子の園に黒一点じゃん！」
「女孩叢中的黑一點」
あばんちゅーる百合百合狂い咲き　「感情の大渋滞」
來冒險　百合百合瘋狂綻放　「感情大堵塞」
ほら1・2・3の合図で
跟我數123
越えてく♂性♀のボーダーライン
越過去吧　♂性♀的邊界
ド・キ・ド・キしたら
如果小鹿亂撞
新しいセカイへ
就前往新世界吧
ようこそ！
歡迎!
「1！　2！！　3！！！ Go　びよ～ん World！！」
「1!　2!　3!!!　出發　美麗的世界!!」
もーいっか！まぁいっか！
好了嗎!　好了!
まいった！って降参です！
真服了　我投降
女子のちっちゃなカラダには
女孩小小的身體裡
でっかいヒミツあり！
藏著大大的秘密
めいっぱい！せーいっぱい！
充分地!　盡全力!
大失敗の急展開！?
突如其來的失敗!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
女孩子的力量　讓世界旋轉
「らららら～ららら～ららら～♪」
「啦啦啦啦　啦啦啦　啦啦啦~」
せまるアイデンティティCry死す！?
危機的自我認知　哭喊崩壞
じゃあねまた明日♪
拜拜明天見♪
下集:真尋與女生的樂趣
插畫：刈谷仁美
還要再看哦!