自古以來 一切詞語皆蘊含著魔力
被爐 DE 詞語接龍
我打算透過將它們完美銜接
來為本結社佈下牢固的結界
嚥口水
詞語接龍是吧 主人
為啥聽了剛才的解釋就能明白啊
凸守和主人之間無比牢固的羈絆
足以用一心同體來形容
那麼開始了 「邪王真眼」
<Jaousingan>
詞語接龍的規則是詞語尾音為n就算輸，而邪王真眼的尾音就是n
六花上來就自爆…
啊！ 「…乃最強」
<Wasaikyou>
「烏列爾」
<Urierru>
烏列爾，名字的意思是“神之光”，是猶太教及基督教信仰中一位天使長的名字。
為方便理解以下標註一概使用羅馬音。
「路易十三」
<Rui Juusansei>
路易十三，Louis XIII，法國波旁王朝國王。
「石頭」
<Ishi>
「帶來死亡的邪王真眼…」
<Shiwohakobu Jaousingan>
「…封印…」
<Wa Fuuin>
呃… 那啥…
「…之遺物」
<Sareshi A-tifakuto>
這樣哪行啊
行！
好帥的說
真不愧是主人的說
那麼…「封閉的暗黑城」
<Tozasareshi Yaminoshiro>
「皇家認證」
<Roiyaruwaranto>
是英國皇室內有較高地位成員頒授予向他們提供商品及服務的公司和商人的稱號。
砥石
<Toishi>
居然每次都用Shi結尾 丹生谷卑鄙
唯獨你沒資格說我啦
噗～嘿嘿
就是說你全身上下都卑鄙啦
鐵爪！
職業摔跤招式，具體為單手抓住對手臉部舉起並施力…
好痛的說
Shi…Shi…
好了～剩餘5秒～
4～
3～
主… 主人
2～
「帶來…死亡的邪王真眼…」
<Shiwohakobu Jaousingan>
「敬請期待」
<Kougokitai>
你這種像節目宣傳一樣的句子怎麼可能行得通啦
行得通！
是有朝一日對電視台實施佔領的計劃嗎
凸守對主人的計劃感到顫慄
按照計劃佔領對吧
發音相似的冷笑話
真氣人啊
輪到凸守了呢
那個…
「古代」
<Inishie>
「薄雪火絨草」
<E-deruwaisu>
「壽司」
<Sushi>
你果然是光之使者
邪王真眼的敵人
真是卑鄙的傢伙啊
隨你怎麼說 快點 Shi哦
Shi…
Shi… Shi… Shi…
好了～剩餘5秒～
Shi…
「奄奄一息的邪王真眼敬請期待」
<Shinizokonai No Jaoushingan Kougokitai>
你鬧夠了沒啊
行… 行得通
通個鬼啊
而且都已經奄奄一息了啊
說到底是丹生谷的錯
將「死」這個太古之詞從無限迴廊拖出來
不知道你在說什麼
主人 這傢伙果然是敵人的說
真祥和啊