飛んじゃってアタマん中逆立ち
脑中的思绪 飞溅而出
ボルテージ　スパーク
化作电压 化作火花
キスでぶちこめ真心
通过我的吻 告诉你我的真心
重なーって近づいた
无数次的交织 让我接近你
キラキラ瞳とJuicyなキミにトリコ☆
我要你闪耀的眼珠和水嫩的身体成为我的俘虏
微妙な距離二人のルール
微妙的距离 是两人的规则
翻 译
最后的印象
隠されたエンゲージ?赤い糸?
隐藏起来的婚约？命运的红绳？
甘くて冷たいデリケートさが
甘甜而冷淡的纤细感
校 对
最后的印象
クセになる末期症状
让我再也无法自拔
同じ味と分かってても
虽然知道 这是一如既往的味道
確かめずにはいられない
但我无法 不去一次次确认
この舌から喉を通って
通过舌头传到喉咙
遺伝子までくすぐられた
让我的遗传因子都蠢蠢欲动
飛んじゃってアタマん中逆立ち
脑中的思绪 飞溅而出
时 间
漂流
后 期
罐头少男
ボルテージ　スパーク
化作电压 化作火花
キスでぶちこめ真心
通过我的吻 告诉你我的真心
重なーって近づいた
无数次的交织 让我接近你
キラキラ瞳とJuicyなキミにトリコ☆
我要你闪耀的眼珠和水嫩的身体成为我的俘虏
病んじゃって地下モグラ恋して
把让人烦恼的地下恋情
投げられて潰れた
全部扔掉 全部击碎
ハートで丸飲み急上昇
一口气吞下的心 血压上升
味わうほど溺れてく
在我的味道中沉溺
はちきれてこほれたJuicyなキミのトリコ☆
我要喝得鼓鼓的你成为我的俘虏
本字幕为空间字幕组制作仅供试看使用,不得将本字幕用于商业用途,
并请于下载24小时之内删除。如果您喜欢本作品,请支持购买正版。
一切利用本字幕进行商业违法的行为与空间字幕组无关.
ele hottante？
这个啊 不仅能免费进巨大的室内公园
还能随便玩里面节目的魔法门票
跟上次去的游乐园差不多？
不不 比那个大多了
而且还带游泳池的
我想去
这可不行
说好明天一起去 所以驯染才肯给我的
这样啊
艾露 你觉得哪件好
这件是不是太显眼了
这个 我不太清楚
泳装很敏感
小翔 久等了
这件泳装怎么样 小翔
你那摇动的裙摆
看成是古生代最强大的海洋生物--奇虾的话 感觉不错
嗯 看起来的确会游得很快
讨厌 完全不是在夸人家嘛
可爱啊 性感啊 这类的词才对 啊哈
啊哈个头 呆子
Good-Bye 我回家了
你就靠那裙摆去装奇虾抓点小龙虾吧
为什么啊 不是说好补偿上次没去成的约会么
驯染 你不会想利用我比猪还差的水性
打算趁此机会向我复仇吧
没有这回事的哦
各位 看啊 说谎话的人长得就是这样的
走吧 我教你游泳
快快
等等 我不想学什么游泳 想学人生的...
果然你追来了
梅洛
你想怎么办 不会是当电灯泡吧
不想
那来干什么
不知道
那你来这里干什么
我只是...没事做才来的
没什么特殊含义
是么
好了 不追上去就要跟丢了
走吧 艾露
我为什么要听你命令
驯染 为什么你这么开心
跟大地那家伙约会就这么开心吗
和东风在游泳池约会
这样光明正大的没问题吗
会被大地翔他们发现的哦
有什么问题么 爱铃
叫我木崎
今天我们也休息的
被发现了才好
那时就能正大光明妨碍他们约会了
那我们主动过去啊
我可没这么禽兽
不该认真的地方倒是很认真
不学了么 这样你学不会游泳的哦
真罗嗦 我要在珠穆朗玛峰顶建一个只有旱鸭子女人的天国
在那里天天一群美女爬山 所以不学了
那我也跟你去
你有得这么好 不合格
总之我懒得游了
那就去玩滑道吧
难得的一票通 不好好玩玩 浪费妖怪要出来的
一定长得跟秃头海怪一样 你那浪费妖怪
怎么了
没事 好像有认识的人 不过不可能吧
怎么
好像...
不过没可能吧
没事
是吗
难道是那家伙
葡萄子
我借来救生圈了
鸭子耶 好可爱
怎么了 快去游吧
嗯 鸭子鸭子
都怪甘字你突然流鼻血了
一个大意就跟丢驯染了
这样果然刺激过大
话说我居然会为了甘字而大意
果然心里有所动摇么
无视我了么
小翔 坐这个吧
你不会吧
一个人滑很吓人嘛
那个怎么说呢...
是紧贴的情侣一起坐的
在里面谁都看不见 想做什么做什么
调情 依偎 交合的天堂
我们距离那所谓的情侣还...
快点啦 要影响别人的
拜托了哦 小翔
开始了哦
果然是那家伙
葡萄子
有葡萄汁加冰激凌哦
真的么
疼...
你干什么啊
你说是没呢 要是我想的话 你早就被干掉了
真是的 你怎么了啊
你不会不想看到翔和驯染要好么
是这样的吧
我不知道
主人的幸福就是我的幸福
本来主人和翔少爷在一起我是应该开心的
可却很不想看到那样
你呢 翔少爷和主人成了恋人也无所谓么
你说什么呢 翔跟谁怎么样我...
跟谁怎么样我...
我对翔又...
要是驯染叫大地一起做这个
我会用一切魔女的知识 严刑拷问他
东风啊 我们也 坐那个...
没什么没什么
那不是梅洛和艾露么
她们也来了啊
真是的 你就这么不解风情么
你想害死我啊 玩这东西
小翔你好色
没办法啊 我还以为要死了 没注意到
话说我们出来的时候有没有踩到什么
你也感觉到了？
绝妙的时机跳下泳池的人
算了 估计是错觉
这么不幸的人 世上只有字五郎一个了
嗯...就是我
小翔 冰激凌沾脸上了哦
哪里
这里这里
浪费妖怪哦
你那浪费妖怪 连一根针的浪费都不放过啊
主人 居然这么低俗
东风 你在哪
疼...对不起
很可爱的表情啊
这种老套的邂逅也不错
过来我这边
不...我在找同来的女孩
我知道哦
真的么
所以来这边
这里不是厕所么
行了 来吧
木崎老师
东风
对了老师 见到驯染了没有
和大地在一起哦
现在在哪
我也跟丢了
跟丢？
只是在游泳池见到而已 然后就...
感觉很可疑哦
不过就不追究了
我是所有女性的朋友
谢谢
真遗憾
今天可真是玩够了
小翔
最后我想坐摩天轮
可以哦
不管摩天轮还是三角木马 反正一票通就随便坐
真的么 那快去吧
喂喂 别拉我
果然是那家伙
站住
麻烦的家伙
去哪了呢
怎么办 要跟丢翔他们了
好小
那孩子是二话不说就打的空罐少女
喂
你 跟你在一起的空罐少女去哪了
干什么
你...你想干什么
好...好...好可怕
美咲
OK 不用追了
干得好 还有这招啊
好了 去找翔他们
艾露
好美哦 小翔
是啊 我也并非没一点浪漫
游乐园里没比摩天轮更令人兴奋的地方了吧
是吗
是你以前说过的哦
你胡说吧
自从摩天轮诞生以来 在里面演绎了无数剧情
人类去宇宙 少女破处 都是从这里开始的
你倒还记得这个啊
我...所以决定今天的最后一定要坐摩天轮的
什么...意思
因为对我来说这是重要的剧情
告白
可恶 貌似气氛很不错嘛
东东东风 我喜...
真罗嗦 给我安静点 集中不起来
对不起
小翔 你...
想不想要个女朋友
那个...
我...我...
做小翔你的女朋友怎么样
那个...
真的？
真的么
对不起 小翔
小翔？
小翔
我好开心
主人
那傻瓜干什么啊
甘字 你干什么啊
东风 听我说
我喜欢...
小翔
你干嘛抱着我啊
哦 叫醒我啊
什么时候睡着的
哪里开始
哪里开始啊...我只记得你说摩天轮怎么怎么了
小翔...小翔你...
白痴
怎么了
主人 主人 主人 主人
你干什么呢
主人 主人 主人
很危险啊
主人
貌似听到梅洛的声音了
我听到艾露的声音...
对不起
没事
你干什么啊 想杀了翔和驯染？
对不起
主人抱住翔少爷的瞬间 我的脑子一片空白
我到底是怎么了
两百岁
这哪国语言啊
独创的
由着生理现象来太无趣了对吧
两百岁
还是有点冷了
回去吧
比他们两个先回去么
嗯 没事了
星期一再见了
你一个人回去吗
什么 想我送你回家么 爱铃
叫我木崎 请别直呼我的名字
对不起啦 我游累了嘛 认真道歉
反省了就算了
或许告白还早了点
你说什么
下次再一起来玩吧
我已经还清了吧
不是这样啦
驯染
东风...
我想推倒主人
只要是为了了主人 哪怕是难以启齿的事...
我愿意为了主人 献上身体...
心和心 相连的瞬间
主人