其④ 如果有春斗就好了。
你对女仆很熟悉是吧？
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看，请支持购买正版音像制品
你干嘛突然问这个？
关于女仆的黄油有100多部？
翻校：果飞  后期：萌えリリ
那些都只是资料
而且也不全是女仆类的
最多也就60部左右
那些够多的了
女仆到底有什么好
虽然我也对此思考了一番
但是…
无论怎么想都还是全裸比较棒
嘛 你肯定是无法理解的
哎呀 我也很想听你们说这个
今…今天您来有什么事？
这是我为你们工作的支付账单
比起这种事 春斗
什…什么事？
那个时候 我好像看到了好几张女仆咖啡的发票
你去那里是出于什么理由？
那当然是性欲…
是为了取材！
在功能方面 我觉得跟风俗店没什么区别
我说的没错吧？
完全不对
不过 同样都是女性在饮食店干接客工作…
完全不对！
你们真的是不懂啊
女仆服是不强调身体曲线的 其意义也居于这一点
跟性方面完全没有任何关联
和风俗店的陪酒女所穿的衣服相比简直是天差地别
还有 虽说同样是在饮食店做接客
风俗店主要卖的不是酒而是和客人聊天
女仆咖啡说到底也只是以饮食方面为主
就算交易商品的时候能和女孩子说说话
不过那也只能算作是附属品
在那里能按照自己的节奏进行交流
还拥有适度的娱乐性
女仆咖啡正是能实现这些顾客需求的地方
如果去风俗店是为了满足自己的支配欲望
那女仆咖啡则是为了与他人增进关系的地方
那我知道女仆服没有性方面的意义了
不过 关于那些女仆黄油你打算怎么说明啊