感情がキラキラ 今はキラキラ
闪闪发光的感情 如此耀眼
あなただけがすべてさ
你就是我的一切
この甘い世界 嘘になるような
这甜蜜的世界 仿佛梦境一般
それ以外のことなんて 消してしまおう
除此之外的东西 都消失吧
スキのピントがズレていって
一直无法理解喜欢为何物
外の世界とはディスコミュニケーション
与外面的世界彻底隔绝
アイを隠した胸の奥は 誰にも覗かせない
埋藏着爱的内心深处 谁都别想偷窥
愛したって どうしたって
所谓爱 不管怎么样
なんにも汚れやしないよ
总不会污秽不堪吧
もう天使だって悪魔だって
天使也好 恶魔也罢
ここでは囁やかないよ
别在我耳边低语了
制服のポケットに隠した鈍い鼓動で
在制服的口袋里藏着的迟钝的悸动
あなたと逃げ出してみよう
只想和你一起逃离
永遠の意味なんてないけどさ
我并不索求什么永远
「ずっとそこにいてね。」
只希望你能一直留在那
感情がキラキラ あなたでキラキラしてる
情感闪闪发光 如同耀眼的你一样
今だけが あたしです
现在的我才是真正的我
この甘い世界 嘘になるなら
若这甜蜜的世界 是一场梦的话
それ以外のことなんて いらないよ
那除此之外的东西我都宁可不要
セイウォー 笑ってエモーション
Say Wow 轻蔑的行动
グレーな感情 今はいらない
灰色的感情 如今都不需要
愛を唄っていようよ
一起高歌爱吧
この部屋の中ならきっと明るいよ
只要在这房间之中 世界就一定是光明的
あなたと一緒に愛をみつけた
和你一同找到了爱
これ以上何も必要ない
这就已经让我心满意足了
この世界を 抜け出してみよう
一起试着逃离这个世界吧
我在此宣誓
无论疾病还是健康
无论快乐还是忧愁 无论富有还是贫穷
直到死亡将我俩分离
我都会…
砂糖酱还没回来啊
出了什么事吗
要是
就这样再也不回来的话
外面
砂糖酱就在外面吧
但是砂糖酱说
外面有很多危险的事物
没事的
我会和你在一起的
来吧
砂糖酱！
砂糖酱
砂糖酱 你在哪
你到底在哪啊
为什么还不回来啊
必须得破坏掉才行
不要啊 不要 别丢下我啊
得赶紧把这东西
砂糖酱
啊 松坂 抱歉麻烦你了
刚刚联络上了店长
不会的啦 没关系的 不要在意
旭 旭 快来接我
啊 你醒了 太好了
你没事吧 还是先不要乱动的好哦
虽说看起来是没有骨折
总之线等等店长
我回去了
欸 等 等一下
虽然已经这么晚了 但还是先去开着的医院看一下吧
你住的地方离这很近吗
啊 对啊 我来送你回家吧
我很担心
好吧
没关系的
欸？
给你添了不少麻烦 很抱歉
还有把沙发也弄脏了 对不起
没事吧
能平安回家就好了
但是 太多管闲事也不太好啊
嗯 我们也回去吧 松坂
啊咧
没能控制住自己的感情
真是好险
如果
刚才就那样把他弄坏了的话
但是 这份感情究竟是什么
这么苦的虽然不是第一次了
但是这回和之前的完全不一样
光是回想起来就苦的不行
什么啊
这份感情究竟是什么
愤怒？痛苦？
危险信号？
这和至今感受到的任何感情都不一样
好苦 好苦
不行 别再去想了
轻举妄动的话 就不能和盐酱在一起了
为了抑制一定得理解这份感情
我在那个时候
已经想过了
盐是不会和那种东西一起宣誓的
于是
嘴巴就开始泛滥起苦涩的味道
变得再也无法忍受
无法忍受
喜欢的人和别人在一起
嫉妒？
嫉妒
嫉妒！
我很高兴！因为
这份感情
这份痛楚
正是因为我爱着盐酱才会诞生的吧
属于我自己的第一次的感情
喂 小姐姐！
现在才回家吗
不和我们一起玩玩吗
对不起
心爱的人在家等着我呢
谢谢你盐酱
我好像又一次获得了新生
啊 好想快点回去
回到我那可爱的
Happy Sugar Life 中去
真可爱啊 神户盐酱
但是盐酱 究竟发生了什么
难道是被诱拐了？
不会吧
啊 话说回来
好像公园也有这传单
虽然觉得无所谓
但是绝对不会让盐与那家伙相见
如果敢来碍事的话
就得计划性的排除才行
没事的
下次不管有多苦涩我都能忍住
比起这些 现在更想要 把这份感情
说给盐酱听
我回来了哦 盐酱
盐酱
不在
不行
不行 不行
盐酱！
致进入公园的各位
遛 狗 请 务 必 拴 好 狗 绳
垃圾请自行带走
请不要骑自行车或摩托车入内
杜绝大声喧哗等扰民行为
大家一起遵守规定愉快地玩耍吧
旭
对不起 旭
喂
你在哪啊
对不起 对不起
对不起
我没事的
至少还是挺强壮的
比起那个
盐就拜托你了
但是…
绝对会没事的
神明大人会守护我们的
快走吧 我承诺
总有一天会来接你们的
对不起 对不起
旭
你在哪里
你在干什么啊
看来得教育一下才行
如果 这个世界上有恶魔的话
我想 一定就是这个样子的吧
我甚至都不知道
她是不是还平安无事的活着
但是
盐
一定得找到盐
致进入公园的各位
遛 狗 请 务 必 拴 好 狗 绳
垃圾请自行带走
请不要骑自行车或摩托车入内
杜绝大声喧哗等扰民行为
大家一起遵守规定愉快地玩耍吧
你究竟在哪啊 盐！
人好多 好可怕
走那边的话
好痛！
砂糖酱 我好害怕啊
好寂寞啊
不要啊
我不要一个人
转来转去 转来转去
脑袋里面开始扭曲了
该怎么办才好
谁
来这边
脚好痛啊 又冷又痛苦
好寂寞 但是
欸 为什么
喂
你是谁
啊 我 之前也来过这里？
啊 等一下！
等一下 等一下啊！
但是 她好像一直牵着我的手
好像似曾相识的感觉
马上就到了哦
我 好像忘记了什么
呐 回答我啊
你究竟是…
没想到
你竟然在这种地方
神户盐酱
黑白色调的漫漫长夜
啊 好温暖
那么 就是本人了
小巧而可爱的手
手指 小孩的体温
可爱而娇小的嘴唇
纯真且不知污秽为何物的大眼睛
啊啊 好可爱 好可爱！  啊
对 我有一直 想让这孩子做的事情！
那个
我有一个请求！
请对我说！
疼痛疼痛飞走吧！
嗯？
疼痛疼痛飞走吧~
这个人 为什么会知道我的名字
神户 盐酱
神户？
嗯？ 你在哭吗
我 被玷污了
那天 自从被那个女人 玩弄了整个身体之后 就一直
但是 被你触碰后感觉
那些污秽就好像被净化了一样
我真的 非常高兴
摸摸
发色很好看的人
我的名字 叫太阳
三星太阳
太阳？
那就叫你太阳君吧
太阳君 摸摸头
会变得悲伤的所以不要哭了哦
嗯 对不起
是天使
是天使！
是治愈我的天使
啊啊 啊啊 果然没有搞错！
初次见到你的那份直觉
这个孩子可以净化我的直觉
果然 没搞错
啊啊 盐酱 没想到
真的能见到
一定是神明大人 看到了我的努力
还想 继续被触摸
还要 还要！
让我变得 更加纯净吧
太阳君？
怎么回事
我好像对那个人 也做过这种事
那个人？ 为什么会想不起来呢
明明觉得是不能忘却的
好痛苦 好悲伤
不知道怎么了
这到底是为什么
我搞不懂啊
诶 怎么了？
砂糖酱的话应该会知道的吧
那是 你的家人？
家人？
你是迷路了吧
他们正在找你哦
你的爸爸或是妈妈
是一直和你在一起的重要的人
我不懂啊！
啊啊 嗯说的也是啊 对不起
那么 我把你重要的人带过来吧
所以别担心！
砂糖酱？
嗯 没错 砂糖酱
啊 这样啊 太阳君认识我啊
所以应该也认识砂糖酱吧
那么 就拜托你了
在这之前 可以先来我家吗
嗯！
没错 在找到之前
想让这孩子
帮我净化掉更多的污秽
太阳君 你没事吧
我没事
为了这个
这次由我来触碰也可以的吧
嘛 虽然发生了很多事
但是错过了这次机会
也许就再也见不到了
走吧！
嗯
啊 神明大人 请原谅我
再稍微多一些
再稍微多一些就够了！
啊啊 正想着那个爱出头的金发会不会在
没想到你真敢回到这里
你是笨蛋吗
嘛 也罢
正好也可以把刚才被打断的仇报了
盐酱
啊 这家伙真吵啊 要带到厕所里去吗
要是被谁看到就麻烦了 那就这样吧
好痛 脑袋又开始…
为什么
是因为看到了红色？ 红色
不要 不要
好痛 好害怕
不要
谁来救救我！
腫れた背中のかさぶた
背上已经肿胀的伤疤
千切れた羽根が生えていた跡
是已经支离破碎的翅膀生长过的证据
傷を抉っては確かめた
重新撕开伤口去确认
まだ血は赤いこと
血仍是那样的鲜红
守れない誓いで汚したアトリエ
未能遵守的约定 把画室玷污
あなたと出会いただそれだけで ふっと崩れ落ちた
与你相遇 仅此而已 一切都开始尘埃落定
甘くて痛くて
这份既甜又痛
飲み込めないほどの 初めての気持ちに
未曾尝到过的心情
あなたの名前をつけよう
就由你的名字来命名吧
淡くて脆くて
既平淡又脆弱
溶けてしまいそうだ
好像要消融一般
やがて終わるのなら わたしの命をあげよう
若是即将结束的话 那就将我的生命献上吧
与盐酱相遇之后 我逐渐开始改变了
看吧 今晚我又知道了 一种新的感情
4th Life: 砂糖少女无法察觉