灰雨?
不妙
那是残云
快去准备
准备新娘
那黑云没有名字
因为孤零零的飘在天上
被人们称为残云
Party is over
それでも踊りたかった
起舞意犹未尽
眠れないくらい
无法入眠
情熱の火はいつしか
热情之火不知觉中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰终将熄灭
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已无所求
なのにまだ　I'm so serious
却不禁奢求  I'm so serious
翻译
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校对
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不会那么简单
繁化
风风
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不会太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃烧吧  yeah
轴后 压制
MIR／飞翔
监制
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃烧吧  yeah
制作
喵萌奶茶屋
猿之卷
真臭
像臭鸡蛋一样
大哥哥没事吗
话说你能闻到吗
切 一直都是我说话
你也说几句吧
好
和我练习说话吧
快点说点啥吧 大哥哥
是护送新娘的队伍
但是
有点奇怪啊
喂 等等
干啥啊
你才是
居然对喜庆的婚礼放箭
你怎么想的
喜庆个屁
姐姐是被嫁给妖怪了
嫁给妖怪?
所以我必须要阻止
一边去 我射你了啊
冷静一下
方便的话给我们说说吧
我们对妖怪略知一二
就是那个
只有那边有云
那就是怪物
是啊
姐姐说过
那个是残云
以前就出现在附近吃人
所以为了不让它吃人
有一次给妖怪准备新娘
它就老实回去了
之后每次出现都会准备新娘
要是不准备的话
就会被屠村
妖怪也想要人类的新娘吗
还要那么多
姐姐说她们都被吃了
搞不懂妖怪怎么想的
这次就是你姐姐被选中了
我要救出姐姐
不能让妖怪吃了
这时就该我们出场了
大哥哥干掉过各种各样的妖怪
那云不成问题
当真?
不过不是免费的
我们也不白干活
很香哦
不是这种
要值钱的东西
这是砂金啊
在河里捡的
那个的话还有不少
要多少都行
真的吗
好嘞 成交
我叫多罗罗
我是猴子
猴子 这是名字吗
好怪
多罗罗也很怪
才不怪
是个好名字吧
快承认是好名字
就不好
姐姐
是你
不是说了不要来
我来救姐姐了
我不走的
为什么
莫非是
为了村子吗
别管他们了
他们为了自己把你牺牲了
不是的
我自愿来的
我不想让大家都被吃掉
还有你也是
我不想让姐姐死
好了 快逃吧
稍等一下
姐姐 那妖怪我们会收拾的
那样就万事大吉了
你们?
怎么收拾掉
吃人的话肯定有嘴和肚子吧
就从那里切开
看
大哥哥说交给他吧
不对
那家伙来了
这是什么?
趁现在赶紧逃吧
笨蛋
那么大声
大哥哥
在那里
你怎么了?
百鬼丸的视线里满是火焰
周围的云也是妖怪的一部分
被火焰之墙包围的百鬼丸
第一次碰到什么都看不到的状况
姐姐
那是蜈蚣
太大了
大哥哥
来了
得救了
这里是你的家吗
对
我一个人住
一个人?
姐姐不是我的亲姐姐
我一直是一个人生活
我小时候爸爸和妈妈就病死了
但是没关系
我还有这座山
我讨厌人类
他们说这不再是我的山
就把我赶走了
离我远点
你受伤了吧
让我看看
你就是那个住在山里的孩子吗
嗯
长得像猴子一样
叫什么名字
名字?
不记得自己的名字吗
猴子
我叫猴子
不可思议
只要看着姐姐
饥饿和寒冷就都无所谓了
过去只有妈妈才对我这么好
所以我想也许…
那个姐姐是不是曾经是我的妈妈
妈妈吗
猴子
那个…
我没功夫在这哭
我必须替姐姐报仇
对吧?
嗯
我们的工作都是善始善终的
一起解决掉那家伙吧
好
只是…
不知道什么原因
在那片云里
大哥哥不能自由行动
必须靠我们自己了
那片云
是不是比原来更大了?
这是什么?
这是那家伙的皮
不好
蜈蚣脱皮之后会变得更大
更大?
比现在还大吗
为什么?
得到新娘之后不是应该乖乖回家吗
没准因为白天的事情生气了
怎么办?
它的弱点是日光
把它从云里拉出来
应该就能打死它了
那样的话我有一个好主意
干吧猴子
消灭蜈蚣
嗯 姐姐的复仇战
姐姐
喂这边这边
又不是个大就强
用你的百足来我试试追
这边这边
差不多了
好痛
啊
好险
拜托你了
猴子
为了姐姐的仇
那么大的火也烧不掉吗
是啊
但是没关系
在阳光下融化吧
怎么这样
混蛋 这样也不行吗
大哥哥
大哥哥斩到了
他刚才做什么了
被火焰之墙遮挡住视线的百鬼丸
凭借着弓箭的声音 确定了妖怪的位置
不好
对了 声音
你要干什么
大哥哥 我说话的地方就是它的头
难道说
他在呼唤多罗罗吗
大哥哥 这里
我旁边就是它的眼睛
这次总算结束了
尾巴上还有一个头吗
太好了
没事吧
嗯 如你所见
姐姐?
姐姐
猴子…
是啊 是我
姐姐 你活着太好了
大哥哥 难道说…
大哥哥的鼻子恢复了
拿着 这是你的报酬
嗯 谢谢了
这石头是什么啊
这附近有很多
我想要不是这种石头 是砂金啊
那种亮晶晶的石头
我只有那些了 它们不一样嘛
什…
怎…怎么这样
多亏了你们 救我一命
那个…
多罗罗
谢谢你 多罗罗
你们接下来怎么办
在村子里一起生活吧
我也是一个人住的
太好了呢 猴子
是啊
对了 你的名字
我们得好好想一个
猴子就可以了
不行 名字是很重要的
总觉得你真像个姐姐一样啊
这样也好
多罗罗
大哥哥
这个叫做气味
你刚才好像叫我「多罗罗」…
这还是第一次
他叫了我的名字
大哥哥
等等我
我的名字不错吧
憂鬱が風に散らばり
忧郁在风中零落
吹き溜まって影になる
堆积成影
僕らの足音は
我们的足音
無用を饒舌に諭す田
感叹着无奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窥见你瞳孔深处 慌张避开
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作乐是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
点亮行灯
僕がいるでしょう
还有我相随
さよならごっこ　慣れたもんさ
离别场景  习以为常
でも手を振ったら泣いちゃった
挥手时泪却落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我们的悲伤中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降临
当たり前にやってくる明日なら
理所当然明日到来
生きたいなんて言わなかった
挽留却没说出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罢  却又梦起
未来　未来　君のせいなんだ
未来  未来  牵挂着你