本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
翻译: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校对: Dysonsphere
繁化: 风风  轴后: MIR  外挂压制: 飞翔
痛吗
虽然心有不甘
事到如今
我也无法达成心愿
但从武士那收集来的钱财
绝对不能浪费
那是让贫弱的农民们
直起腰杆活下去的救命钱
听好了
一定要告诉多罗罗
我们是为了什么而战斗
嗯
藏匿钱财的地点
在穿过北边的山头之后 荒原…
等等
最好不要告诉我
我知道了肯定用掉的
不是为了心愿
而是为了多罗罗
记在这里吧
这样我自己就看不见了
你的夙愿
我来背负一半
剩下的一半…
この世界を裏切って
背弃世界
腹の中で蠢いている
腹中蠢动
腸食い破って
噬肠寸断
赤黒くみなぎっている
赤黑横流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼伤皮肤开裂
滾る闇の奥に光があって
汹涌黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
闇の奥に光があって
黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
見せるよ
看好了
鲭目之卷
原来如此
体温升高就会浮现出来啊
我第一次在热水里泡澡
没想到我背上会有这种东西
原来如此啊
你的父母也背负着很沉重的东西啊
妈妈在死前…不久的时候
听好了 多罗罗 一定要记住
这是父亲毕生的心愿
由你来继承它 守护它
剩下的一半
一直在我身边
如果遇上了能让我信任的人
那时肯定就会明白
原来如此
反正我完全没搞懂
也早就打算忘记这件事了
不也挺好吗
这一来你们的道路也变多了
如果斩妖除魔之后取回了身体
之后你们怎么办?
钱可是好东西哦
吃得饱的话心情也能平静下来
就有余力开始留心周遭事物
能开始考虑今后的事情
毕竟饥一顿饱一顿
却还能完成胸中大志的人
实在是少见
无论你们斩杀多少鬼神
这世间也不会有任何变化
但是
你背上的东西
是能驱使人们改变世界的巨大力量源泉
也就是说你们有了新的目标
找到财产之后挥霍也好
建立新的国家也好
去无人知晓的异国他乡也不错啊
和尚?
在这里好好考虑一下吧
但如果你为了失去的身体
无论如何都要毁灭醍醐的话
那就是另外一回事了
胡说什么啊 大哥哥并不是…
大哥哥
大哥哥以后打算怎么办
斩妖除魔
不是这个意思
老和尚也说了吧
如果斩妖除魔取回了全部身体
在那之后的事情
我该怎么办才好
我不懂啊
大哥哥
偶尔听听我说话又不会遭天谴
请收养吧
真是过分 大哥哥 居然丢下我
拜托了
消失了
怎么回事啊
大哥哥 这些家伙是什么
不是鬼神
饭饭 饭饭
背我 背我
好重 要被压扁了
背我
救我 大哥哥
不是鬼神
但也是怪物吧
救救我
等等啊 大哥哥
背我 背我
你这不叫背 这叫吊
大哥哥 和我换一下嘛
饭饭 饭饭
真是的 我还想吃饭饭呢
大哥哥 是座寺庙啊
里面都被烧焦了
但至少还能抵挡一下夜露吧
你怎么了
尿尿
别开玩笑了 还要我帮你把尿？
不要 我不干
尿尿
这点小事就自己做啊
不要 放开我
大哥哥 那是什么啊
我已经让他在外面的草丛解决了
什么？
油？
为什么这里会有油？
这里会烧起来 难道是有人放火？
饭饭 饭饭
真是的 我心脏差点都被你吓停了
现在不是吃饭的时候啊
饭饭
话说你到底是吃什么活下来的啊
我们都已经饿扁了 根本没有妖怪吃的食物
难道你的食物是？
饭饭 饭饭
住手 不要吃我啊
我一点都不好吃
饭饭
救救我啊 大哥哥
好疼
居然会有旅人来这种地方
也真是猎奇的人啊
你们或许不知道 这里晚上很危险
有妖怪会出没
妖怪…
要是不嫌弃的话 就来我的府邸吧
眼睁睁地看着来我村子里的人被咬死
我也是于心不忍的
大哥哥…
我管理着这里附近的村子 名叫鲭目
给我讲讲你们旅途中的趣闻吧
我说大哥哥 这家伙真的不是妖怪吧
但有股气味
晚上好 鲭目大人
您在夜巡吗？还是这么有精神呢
没什么 亲手保护自己的村子是应该的
多亏了鲭目大人 我们的生活才能安泰
话说 那家伙跑哪去了
这里就是我的府邸
来吧 别客气 请进
乡下的粗茶淡饭 不知合不合胃口
再来一碗 要超大碗
谢谢
大叔 你真是好人啊
居然给我们两个陌生人准备这么丰盛的饭菜
我喜欢听旅人说旅途中的趣闻
因为我从来没离开过这里
是吗
但是这附近好像也是有一些趣闻的嘛
比如刚刚那个寺庙废墟有妖怪出没
这可不是什么好故事哦
那里曾经是一座尼姑庵
住持从近邻的村子里 收养了不少孤儿
她把那群孩子当做牛马来使唤
要是敢不听话 就立马…
然后过了几年后 她就把那些孩子给卖了
可能是遭天谴了吧
有一天晚上 一道闪电落在了正殿 引起了火灾
寺庙没一会就烧光了
住持和孩子们都被烧死了
怎么会这样 这也太惨了
连孩子们都一起被烧死了
当时 我们也想尽快想些办法
但事到如今
只能为他们祈求冥福
那妖怪呢?
就是住持的悲惨下场
想必没有成佛吧
在每天深夜 吃掉路过的人
我们没有被吃掉太好了
多亏了大叔
那再好不过
好 今天也不早了
不用客气 你们就在房间好好休息吧
我说 大哥哥
你觉得刚才他说的有多少是真的
不是女人的灵体
是啊
而且打雷把寺庙烧掉了也是
那些油渍怎么看都是放火烧的
以后会明白的
你觉得鬼神会来这里吗
我…我并不是害怕
哎呀 总觉得这房子好冷啊
风从缝隙里吹进来了吗
大哥哥 睡了吗?
切
你背上的东西
是能驱使人们改变世界的巨大力量源泉
听好了 多罗罗 一定要记住
这是父亲毕生的心愿
到底该怎么办呢
我不知道啊
毕竟饥一顿饱一顿
却还能完成胸中大志的人
实在是少见
这也迫不得已
我一直都是独自一人
为什么去世了呢 妈妈…
大哥哥 有什么来了
大哥哥 快醒来快醒来
糟糕了
大哥哥
你快退下
粘丝?
啊 这家伙
太好了 大哥哥
什…什么
这是什么
啊 它把幼虫…
吓死了
那家伙一定是蝶或蛾的妖怪吧
大哥哥
这粉末好像火辣辣的
不会有毒吧?
洗洗吧
就用院子的水池吧
我说 大哥哥
那只大家伙果然是…
是鬼神
那家伙 把幼虫妖怪带走了吧
是来救自己的孩子了吗?
鲭目大人
久违的食物 而且是两个
那些孩子们 今天也该满足了吧
没有吃到
那…很棘手
让他们逃了吗?
第12次没有吃到了
没想到还要抢回去
不管是怎样的对手
我也不会让他们动你一根汗毛
为了这片土地
还有在这片土地上生活的人民
救いなどない　生まれ堕ちてきた
无缘救赎地降生于世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厉声呼唤
振り向きはしない　修羅の道だって
头也不回前往修罗道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
历经千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狈之躯浑不觉伤痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我们定将会脱胎换骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
总是被愚痴蒙蔽双眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛无尽漫漫长夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
独醒定会被浊世眷顾
全てを背負った今　取り戻すの
背负一切现悉数取回