等着我
你是…
Party is over
それでも踊りたかった
起舞意犹未尽
眠れないくらい
无法入眠
情熱の火はいつしか
热情之火不知觉中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰终将熄灭
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已无所求
なのにまだ　I'm so serious
却不禁奢求  I'm so serious
翻译
小风yusa
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校对
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不会那么简单
繁化
风风
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不会太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃烧吧  yeah
轴后 压制
MIR／飞翔
监制
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃烧吧  yeah
制作
喵萌奶茶屋
板门之卷 上
你是什么人
那手臂
喂喂  连句谢谢都不会说吗
再说要是没有大哥哥
那武士现在已经在妖怪肚子了
虽不知你们从何而来
衷心感谢你们出手相救
小意思
这一来村民们也能安心了吧
怎么了  大哥哥
不好意思
大哥哥眼睛看不见
只能用心来感受周围
失明?
既失明又没有手
竟有这般身手
这就是大哥哥的厉害之处
游历各处  横扫妖魔
虾兵蟹将 牛刀小试而已
目标是消灭劲敌 妖怪鬼神之辈
救助费
惠顾
说起来  听说这里有个国家非常有威望
你知道吗?
那应该是在说我大醍醐吧
再行半日  就能抵达城畿
谢谢了  走吧大哥哥
你  叫什么
百鬼丸
百鬼丸…
他说我大醍醐
衣着高贵
说不定是权贵之人
喂  大哥哥  走啦
属下无能  少主  我…
不  责任在我
我轻视了那妖怪的力量
若是在道场  我绝不逊于他
但在真实的战场
不存在可比性
一介游民  和继承祖国意志的我辈
本就无法相提并论
来看看新鲜的蔬菜吧
造型都很漂亮吧  看看吧
全身鲜红的妖怪之子
丢给山里的野兽吃吧
喂给海中的鱼吃吧
包围着飘流着不见踪影
妖怪  是妖怪之子
妖怪之子来了
大哥哥  有饭团
传说中白白的米饭
还有那边  那是什么
这一天根本逛不完啊
先吃点什么吧
大哥哥那边在演戏哦  演戏
长年累月
我醍醐之民饱受折磨是鬼神作祟
赌上醍醐之名
醍醐景光  前来讨伐鬼神
南无大悲观世音菩萨
慈悲为怀  普渡醍醐之民
保佑陛下
真厉害  那个大叔
大叔?何等无礼!
那位可是带来丰饶富裕的领主景光大人
那不就像
大哥哥一样啊
鬼神已除
逆反之敌已俱灭
从此以往  守护醍醐之地
是吗  那些孩子真可怜啊
和尚你也听说这座城的传说了吗
是啊
现在这个世道
这里简直是另外一番天地
我想是不是有什么在庇佑这里
听说这里祭祀着领主打败的鬼神
所以想去参观一下
已经死掉的妖怪还能有什么
我们找的是
活着到处作乱的家伙
这样啊
你杀了人吧
你以后注意吧
你说的是真的吗
不过
这里确实没有我们的活儿
稍微玩一下到下个城市再挣钱吧
好吧大哥哥?
大哥哥?
是不是因为板门作祟?
所以这里才一直不下雨
嘘 别胡说
经过的村子一个都没下过
要是在不下的话
那今年秋天就…
大哥哥?
不可能
醍醐大人的领地是受到观音大人保佑的
但是从板门那件事以后就不行了
朝仓的行动也很可疑
那个
板门到底是什么?
什么?
双目失明还没有双臂的男人?
是的
而且其中一只脚很可能也是义肢
一边解决妖怪一边在各国间旅行
要不是他救助我们就死了
据说他们目标是强大的鬼神
亲眼见到他将巨大的妖怪一刀两断
名字叫百鬼丸
原来是一座抵御朝仓军队的堡垒
激烈的战斗过后
烧的就只剩下一个木栅栏了
那是醍醐军队第一次击败朝仓军队
景光大人就是从那时开始壮大的
好高的栅栏
听说保佑醍醐夫人的观音加护于此
但最近朝仓军又恢复过来了
他们把醍醐的俘虏或者间谍钉到栅栏上
想玷污观音的保佑
于是每晚那些妖怪都聚集过来
现在都没人敢靠近这里了
据说是以前被醍醐大人打败的鬼神的在作祟
大哥哥
有什么感觉吗
嗯
鬼神吗
很强
非常强
喂
小心
再往前去的话会死的
什么?
一个小孩儿
吓唬我们
看
朝仓的守卫
被抓到了最后会被钉到板门上
这里什么都没有
搜刮尸体的话去别处吧
不是
我这来这里是来解决板门的妖怪
妖怪?
这里原来是我们的村子
然后就突然建起了板门
我的家在那里
放开我
放开我啊
那里已经是朝仓的阵地了
你会被杀的
爸爸
妈妈
大家都放弃了村子
但是我不会放弃
总有一天我要越过板门
回到 自己家
我们帮你
嗯?
白天那里的确有朝仓看守
但是晚上呢?
别扯了
晚上情况更糟
你们没见过吧
会有可怕的怪物出现在那一片…
没关系
有大哥哥在没什么可担心的
真的吗
你们是来解决妖怪的?
其实我们一般不是白干活的
但既然吃了你的饭
就给你解决吧
我叫多罗罗
那位是百鬼丸大哥哥
我是助六
公子真的还活着
夫人
领主大人他…
你想去干什么?
阻碍我们醍醐繁荣者
有多少都不能放过
你觉得我们会被原谅吗
什么?
牺牲眼前孩子的生命
早晚是要遭报应的
不
也许已经报应了
那你是说
让醍醐变成以往一样的地狱不成?
大人
大人你期望的不就是人民的幸福吗
为了打败其他诸国
让醍醐名扬天下
你就将那孩子的性命…
天下大事 女流安知
朝仓领地
醍醐景光吗
一小时以前
他只带了很少的兵出门了
如果是夜间游玩的话却戒备森严
感觉他是不想让人知道
看
朝仓的守卫撤了
差不多是时候了
助六
你的妈妈是什么样的人?
胖胖的
皮肤白白的
村里最漂亮的人
也是村里最会做牡丹饼的人
是吗
如果见到她的话 也请你们尝尝
真的吗
太好了
来了
狐火…
那就是板门的妖怪
变多了
好厉害
这样的话…
这也太多了吧
附近的妖狐都聚集过来了
大哥哥!
你们这些臭狐狸 尝尝我的石头!
臭狐狸 混蛋
这群家伙 受死吧
危险…
你这家伙 你这家伙…
趁现在
喂 助六 等一下
你一个人…
大哥哥
快走
抱歉 大哥哥
鬼神
不要乱来啊 助六
带着小孩的旅人吗
年龄与我相仿 或许更大一些
谁知道呢
等…等一下 付钱
少主
我来付
他大概还留在这附近
但就算找到那个游民
您想要怎样呢?
你们在报告中说过
我的父亲对此十分震惊
他应该了解些什么吧
父亲他…很可能
您的意思是?
父亲大人和母亲大人隐瞒的事情
16年前那个消失的婴儿的去向
还有我不了解的事情真相
假如那个男人知道这些…
全身鲜红的妖怪之子
丢给山里的野兽吃吧
喂给海中的鱼吃吧
喂 那个女人
少主 那个人是…
妖…妖怪的孩子
妖怪的孩子又要回来毁掉醍醐了
助六 助六
到底去哪了
助六
喂 小子
你在那里干什么?
助六…
「妖怪的孩子」到底是什么?
「毁掉醍醐」又是什么意思?
回答我!
少主 不要信她胡说八道
妖怪作祟了
妖怪把婴儿吃掉了
手 脚 鼻子 嘴
还有皮肤 全都…
全都 全都…
他来醍醐的国家作祟了!
这真是糟了
憂鬱が風に散らばり
忧郁在风中零落
吹き溜まって影になる
堆积成影
僕らの足音は
我们的足音
無用を饒舌に諭す田
感叹着无奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窥见你瞳孔深处 慌张避开
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作乐是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
点亮行灯
僕がいるでしょう
还有我相随
さよならごっこ　慣れたもんさ
离别场景  习以为常
でも手を振ったら泣いちゃった
挥手时泪却落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我们的悲伤中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降临
当たり前にやってくる明日なら
理所当然明日到来
生きたいなんて言わなかった
挽留却没说出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罢  却又梦起
未来　未来　君のせいなんだ
未来  未来  牵挂着你