本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
翻译: yusa Yosomi  校对: Dysonsphere
繁化: 风风  轴后: MIR  外挂压制: 飞翔
虽然不能为你带路
让我扶着你吧
琵琶丸阁下
从前 在这国家响起了一声初啼
那哭声本来没能传达给任何人
然而 哭声其实响彻了整个国家
从始至终
この世界を裏切って
背弃世界
腹のなかで蠢いている
腹中蠢动
ハラワタ食い破って
噬肠寸断
赤黒く漲っている
赤黑横流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼伤皮肤开裂
滾る闇の奥に光が在って
汹涌黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
闇の奥に光が在って
黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
見せるよ
看好了
多罗罗和百鬼丸
真是肮脏 不允许你玷污我醍醐的城池
这原本可不是你这种人能进来的
醍醐的城池？
那就是我的东西！
放肆 怎么可能会是你的！
这是我的城池！
出生以来就在这里生活
在庭院里奔跑 习武
这是我的房间
书桌是父亲给我的
那匹马也是 母亲也是！
母亲总是…
总是…
母亲她…
孩子
母亲？
是我的母亲！
你不曾属于这里
这里没有丝毫关于你的回忆
你…为什么
你说什么
你一直都在这里
啊 和你不一样
那你为什么还不满足
什么？
你还不满足 和我一样
怎么可能…
为什么 为什么不满足
闭嘴！既然如此那就是被你夺走了
陆奥和兵库 还有母亲
我？夺走了你的？
所以说还给我
把你的一切还给国家
大哥哥肯定在那边
但是路已经…
大哥哥 大哥哥 大哥哥 大哥哥
多罗罗
和尚 你也来了吗
前面已经一片火海了…
你在干什么
夫人打算从密道进去
阿姨
多罗罗 请在上面等着
待会儿帮忙拉我上去
我也要去
多罗罗
像以前一样陪在那孩子身边吧
阿姨
你是百鬼丸的母亲吗
母子二人真是像极了
你是？
为什么
为什么避开了
刚刚那一刀
足够砍下我的头颅了
为什么
不知道
不过 你也和我一样
你是人
比不过你啊
不 从一开始我就一直没赢过 一直
多宝丸
趁现在把契约给…
鬼神
这鬼神真是死不服输
哥哥 把这个还给你
什么 到底怎样了
我不能待着了
和尚 交给你了
等等 就我在这等吗
哥哥
百鬼丸
孩子
终于能抱着你了…
当时无论如何都不该放手的
要是抱着你就好了
我觉得你是多么的 多么的可爱
好温暖
百鬼丸 原谅我
我该为你做的不是义肢
听好了 百鬼丸
活下去
让你沾血的肉体寄宿的不是鬼神而是人心
你应该已经拥有了火种
大哥哥
去吧
一直陪伴你的人在等你
妈妈
大哥哥
多罗罗
留在这会被烧死的 赶快
这边 马上火就烧到入口
别吸到烟雾
会烧到肺的
妈妈
多宝丸
原谅我
让你留下了悲伤的回忆
但之后妈妈会一直陪伴你的
放心吧
我决不会放手了
这样就 终于…
和尚
回来了吗
百鬼丸也一起吗
太好了
我拉了 好吗
稍等
拉吧
好嘞
得救了
大哥哥的手臂柔软又温暖
终于取回来了
漂亮
天空好漂亮
天空
多罗罗真漂亮
笨蛋大哥哥 这时候说什么呢
眼睛？你能看见我的脸吗
喂 要掉下去了
真的吗 能看见我的脸吗
喂 大哥哥
这就是你因果的一段落
好好见证吧
用你的眼
怎么了
殿下 重要情报
不过实在难说出口
快说
城内起火 蔓延至城郭 少主居所已殆尽
少主和夫人去向不明
恐怕…
辛苦了
迎击朝仓
前进
是日 为阻击朝仓军
醍醐军死伤无数
然后 没人知道地狱堂最后一尊鬼神像已崩毁
我知道你说的不靠武士自食其力的生活
虽然大家都想这样
但问题是立足之本
我们手无寸铁啊
不是的
我说的不是那种力量
那是什么样的呢
那听好了
是钱
不依靠武士和鬼神的力量
也不需要战争
那剩下的就只有钱了吧
喂喂 那钱从哪里来啊
要是有了就不用麻烦了
钱的话我有
不过就有有点远
在我的秘密宝库里
真的吗
地点在哪
冷静点
我们两三天后去取
好好准备
原来如此 那还真是不错的觉悟
什么 你在听吗
不是和尚说的吗
好好考虑怎么使用
没想到你能想那么远
民众自立国家吗
没能想到是武士思维的错吧
和尚是武士？
不不
说起来百鬼丸呢
从那时起一直在思考什么
嗯 我想让他打起精神才说了刚才那番话
然后他突然说有什么要去确认一下
确认？是什么？
一直说什么这是他自己的事情
可能是想确认取回的身体是否完好吧
全从鬼神那里取回来了吗
你第一次看见这个国家怎么样？美丽吗？
并不…漂亮
我想也是
因为你 国家和人民流了多少血
不…今后还会继续下去
但我不会让国家灭亡
这是个弱肉强食的世界 不去吃就会被吃
正因如此 我不会罢休
还是继续留在这个地狱吧
既然鬼神想要人类 那就等让它吃到为止
你又想让我被吃吗？
明知故问
武将的夙愿不过是统一天下
就算依靠鬼神的力量也无妨
如果说我做错了什么 那只有一个
那天 我不该把你交给产婆
而是该用这双手…让你停止呼吸
你恨我吧？
愿我死之时
吾身化为魂魄与吾儿多宝丸
一同成为保护此地的鬼神吧
他还没回来吗
嗯 也不在城那边
明明说了马上就回来
或许他已经不在这附近了吧
诶 怎么回事？
就是说他可能已经出行了
为什么啊？怎么可能会这样
一句话也没跟我说 为什么就走了啊？
好了好了 冷静一点
那个孩子才刚出生
不…不是说他刚取回身体
我说的是心境
那是什么
他需要摆脱踏入半步的修罗之道 走回人类的道路
但他已经杀了很多人 此行不易啊
这也是
毕竟大哥哥的妈妈和弟弟都死了
我已经说了这不是他的错
如果百鬼丸又走错了路 也无法保证你平安
没事的 大哥哥已经没事了
所以他才去确认的
那大哥哥他…
为何？
我要走的路…
不是那条
我是人类
你也别变成鬼神了
你做个人吧
百鬼丸…
如果那天我没有依靠鬼神的话
如果你继承了这个国家的话
我让醍醐繁荣的愿景就…
百鬼丸
鬼神都渴望你那生命的力量
大哥哥 我等着你
大哥哥一定会回来的
对吧？
百鬼丸踏上旅途 多罗罗砥砺前行的世间
正朝着战国发展
但是 琵琶丸想
等待他们一定不只是血雨腥风
救いなどない　生まれ堕ちてきた
无缘救赎地降生于世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厉声呼唤
振り向きはしない　修羅の道だって
头也不回前往修罗道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
历经千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狈之躯浑不觉伤痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我们定将会脱胎换骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
总是被愚痴蒙蔽双眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛无尽漫漫长夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
独醒定会被浊世眷顾
全てを背負った今　取り戻すの
背负一切现悉数取回