本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
翻译: yusa Yosomi  校对: Dysonsphere
繁化: 风风  轴后: MIR  外挂压制: 飞翔  监制: POI
原谅我
我无法拯救你
大哥哥 又睡不着吗
鬼神…
不行
不好好睡觉脑子会坏掉的
大哥哥 等等
等我啊
大哥哥
还是搞不懂啊
明明收拾掉了那个妖狐
身体还是没有复原
寻找 斩杀 直到复原为止
话虽如此
但是大哥哥
自从离开醍醐你太逞强了
不好好休息光顾着斩妖除魔
这样下去身体吃不消…
好痛
现在威胁国家安危的哥哥
才是鬼神！
我无法拯救你
大哥哥
虽说没了爸爸妈妈
也要好好活下去
我会陪着大哥哥的
大哥哥
この世界を裏切って
背弃世界
腹の中で蠢いている
腹中蠢动
腸食い破って
噬肠寸断
赤黒くみなぎっている
赤黑横流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼伤皮肤开裂
滾る闇の奥に光があって
汹涌黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
闇の奥に光があって
黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
見せるよ
看好了
白面不动之卷
在哪儿？
在那座山对面
谢啦 大叔
大哥哥
有温泉哦
知道吗
山上会自己涌出热水哦
去那里的话大哥哥也能好好休息了
妈妈说温泉不仅能让身体放松
还能让心情平静下来
总之我们走吧
传言那温泉附近有妖怪出没
朝仓军队已退
又降恩惠之雨
现在还不能解除和鬼神的契约
但这样下去
总有一天…
住手
放开我
你不是我老婆吧
放开我啊
放手
你要干什么
果然这张脸也不对
在这过夜再合适不过了
大哥哥就好好休息吧
我去找点木柴和果子
还有 这里说不定是强盗的据点
要小心哦
但是不能杀掉他们
教训一下就行了哦
捡了很多了
瀑布的声音？
好厉害
什么？好大的佛像…别吓我啊
小孩
我很难吃的
而且百鬼丸大哥哥他…
妈妈？
说我吗
我是多罗罗啊 妈妈
多罗罗？
大哥哥
别拽了好痛
大哥哥 看看这个人
是妖怪吗
不是
是人啊…
不知道
我叫阿鲣
阿鲣？
然后 这里是我家
阿鲣一个人住吗
是啊
偶尔有路人来瀑布会留下食物
我就靠这些为生
刚刚那个瀑布啊
说起来为什么那座佛像没有脸
那是很久以前的事了
以前有位武士来到瀑布前
发现了被冲刷成不动尊形状的岩石
本来那位武士
就因为雕刻的佛像面容安详而闻名
但是到了武士时代
人们开始敬仰威风满面的不动尊
于是这位武士逐渐被人遗忘了
武士想要再次得到大家的青睐
开始在岩石上雕刻不动尊
身体 手 脚
到最后雕刻脸的时候
武士下定决心
要雕刻出前所未有最威风的不动尊脸
但是
雕刻出的脸全都似曾相识
雕刻完又毁掉 长年累月周而复始
武士慢慢变老
最终也没能完成 抱憾而终
这故事听不太懂啊
对多罗罗来说还太早了吧
哇看起来真好吃
来 请慢用
我开动了
多罗罗？
看到这粥我想起了妈妈
说起来你把我叫做妈妈了吧
嗯
我长得特别像吗
简直一模一样
怎么看都是我的妈妈
连声音都…
糟了…
哎呀 睡着了
毕竟最近都没好好睡觉
不要吵醒他好吗
这里晚上很冷
可恶 第一次吃到这么好吃的饭
是吗 太好了
多谢款待
请问…
怎么了
我…还是…
叫你妈妈可以吗
比起阿鲣 还是妈妈更合适吧
多罗罗真是爱撒娇
可以哦 你喜欢就好
妈妈
我在哦
安心下来之后我好像也困了
是吗 我还担心药不起作用
什么东西？
刚刚那位武士的故事
还有后续哦
那位武士死后
不动尊不知何时被妖怪依附了
为了完成武士的遗愿
想要一张脸 想要一张脸
不动尊复活了武士
命令她把活人带过去
为了把人脸献给不动尊
我就是那位武士
通过不动尊的力量读取对方的想法
就能随意改变自己的相貌与声音
孩子的脸不适合不动尊
但如果是那个男人的脸…
多罗罗
妈妈
多罗罗真是爱撒娇
可是…
那就把这张脸献给不动尊吧！
大哥哥？
等着我 大哥哥
我这就去救你
大哥哥
大哥哥！
多罗罗！
你为什么要来
妈妈！
把大哥哥还给我
我都没有捆住你
为什么不逃跑
你这混蛋…
住手！
我绝对不会把大哥哥交给你
你放开
绝对不放
我发誓要跟随大哥哥
这家伙
多罗罗
睡得真香啊 大哥哥
住手吧 百鬼丸
已经够了
没有必要毁掉它了
那个声音 是大哥哥的…
好了 来妈妈身边
不行
你是阿鲣
为什么…为什么我的脸没有变？
你不知道自己母亲的相貌吗？
脸…
把脸给我
一直…
我一直都在寻找这张脸
好了 不要这样
妈妈
闭嘴
我想要他的脸
至今为止找到的最好的脸
为什么非要这么好的脸呢？
有眼睛 有牙齿
还有嘴巴 这已经足够了吧
但是阿鲣却肆意妄为
变成了一个欺骗别人 掠夺人脸的妖怪
妖怪…
为什么
为什么要这么做
你考虑一下被扒下脸的人的感受啊
难受 不甘 伤心
最好的脸…
比所有的不动尊都好
为什么 为什么…
我不明白
从何时开始 从何时开始…
从何时开始 我变成了这样…
不行了
我已经不行了
多罗罗
放在你的脸上…
对我笑一笑
真是个温柔的孩子 多罗罗
你的笑脸
就像佛陀一样…
妈妈
大哥哥 对不起
我本想自己先振作起来
却增加了你的负担
还让你想起了母亲
虽然大哥哥一直在帮助我
不过你遇到困难的话 我绝对…
好痛
我又搞砸了
多罗罗
我没关系
温泉 去吧
等一下 等等我
那…那个
温泉附近有妖怪出现
其实是骗你的
当时…怎么说呢
走吧
大哥哥 这里这里！
太棒了 我还是第一次泡温泉
不要看哦 大哥哥
虽然知道你看不见
所以说 不要看啊
好疼…渗进伤口了
但是好舒服
这就是所谓极乐吧 大哥哥
嗯
可能是吧
那么就此死去也值了
妖怪
和尚？
你从哪里出来的
听你这语气真是过分啊
在你们来之前就在啊
真是的 这就是孽缘吧
哇 洗澡了 洗澡了
洗澡了！
我跳
喂喂
你们干什么 混蛋！
哎呀 真是抱歉啊
他们一直都很淘气
原谅他们吧
你从哪里来的？
哪里？
这附近没见过你啊
没见过呢
我们一直在旅行
旅行？ 要去哪里？
是要去哪个地方吗
这个…我还没想好
那个人是你的哥哥吗？
大哥哥就是大哥哥
这是什么？
你的背上好像写了什么
你…你干什么呢
不要老盯着看
这是地图吧？
地图？
地图 是地图！
嗯 就是
这绝对是地图
地图
再给我看看吧
吵死了！
不要老盯着人家身体看！
没关系吧 让我们看看嘛
不要
看到了 看到了…
救いなどない　生まれ堕ちてきた
无缘救赎地降生于世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厉声呼唤
振り向きはしない　修羅の道だって
头也不回前往修罗道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
历经千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狈之躯浑不觉伤痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我们定将会脱胎换骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
总是被愚痴蒙蔽双眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛无尽漫漫长夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
独醒定会被浊世眷顾
全てを背負った今　取り戻すの
背负一切现悉数取回