本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
翻译: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校对: Dysonsphere
繁化: 风风  轴后: MIR  外挂压制: 飞翔
不好意思啊 早饭也麻烦您
毕竟是农家 没办法准备丰盛的东西
很高兴你们能安稳的休息
托您的福
久违的一觉睡到了大天亮
这房间真是不错啊 又安静
想住多久都没关系的
这…虽然很感激
房间也还有空余
如果不赶路的话 就悠闲的住下来吧
在这种时代 还真是慷慨啊
再来一碗…可以吗
虽然我不知别处如何
这山村可是非常安宁
虽然不算十分富饶
但也绝不会困于生计
谢谢
我们能享受如此生活 都是拜上天所赐
本来想着怎么才能住进来
没想能到受到对方的主动邀请
不会让…鬼神逃走
这次说不定直接来个大家伙哦
那也好
那我就去村子里打听情况吧
阿饭和寺庙废墟也有点在意
大哥哥呢
监视鲭目
是吗 别乱来哦
那个大叔说不定只是被控制了
虽然看起来挺吓人的
俗话说人不可貌相啊
この世界を裏切って
背弃世界
腹の中で蠢いている
腹中蠢动
腸食い破って
噬肠寸断
赤黒くみなぎっている
赤黑横流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼伤皮肤开裂
滾る闇の奥に光があって
汹涌黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
闇の奥に光があって
黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
見せるよ
看好了
第十五话 地狱变之卷
抱歉啊 在大家百忙之中
没事啦 互帮互助嘛
小心点啊
说的是
这样一来今年冬天也能熬过去了啊
甚是善哉
加把劲还有一片地
加把劲
大家辛苦了
休息一下吧 喝口水吧
等等我
挺普通的村子啊
不错的瞭望台
奶奶 那是没见过的孩子
有团子吃哦
我?
团子很好吃哦
是吗 你是鲭目大人的客人啊
能让我们这些陌生人留宿
真是感激不尽
对了…团子
请用
多谢了 看起来好好吃
鲭目大人一直都很重视这个村子
我们的安居乐业都是拜鲭目大人所赐
那个大叔挺厉害啊
哎呀 怎么能说大叔
不是…对不起
说起来 进村子的时候有座寺庙废墟
老婆婆你知道吗
我们走吧
趁天还没黑 还得继续干点活
可是奶奶
我们走吧
可是…我…
我喜欢这地方
喜欢这个可以瞭望全村的地方
太可疑了
在村外的林子里
居然有个这么气派的仓库
很可疑
果然很可疑
会不会有什么隐情呢
说不定藏着秘密的宝藏之类的
而且还毫无防备
什么嘛 不就是个米仓吗
不愧是勤奋劳动的村子
吃得饱的话心情也能平静下来
毕竟饥一顿饱一顿
却还能完成胸中大志的人
实在是少见
不过他们居然能攒下这么多
我可装不下这么多
好痛
这个是…暗门吗
没有灯的话 什么都看不见啊
当然看不见啦
好痛啊
你干什么啊
不好意思啊
这都是为了保护村子
这里是我的祖先世世代代都在保护的土地
在这出生 在这成长
当上了领主 直到今天
别的地方我不知道
你一个旅人或许根本就理解不了
这个村子就是我的一切
不管发生什么 我都要保护这个村子
你是来讨伐住在这片土地上的妖怪的吧
没错
我不会让你得手的
因为它们也是我必须要保护的民众
开什么玩笑 放我出去 放我出去啊
那群家伙怎么回事啊
那群人疯了吧
我要赶紧去通知大哥
我要赶紧找一个能点亮的东西
这是…
大哥
在这个世道 我的村子也处在地狱中
那些逃离了战场 变成山贼的人
只会袭击那些手无寸铁的村子
无人看管的田地被野兽破坏 被蝗虫啃食
然后闹起了饥荒 村民们开始互相抢夺
在这样的地狱中 我遇见了
我遇见了他们
既然允许我们在这片土地生活的话
那就必须要好好保护这片土地
就算是妖怪也无所谓
只要能让我的民众能够逃离地狱的话
就算要我献出自己的心脏都无所谓
那些家伙吃掉了山贼 杀死了野兽
实现了与我之间的约定 这个村子就复苏了
后来 我娶了妖怪为妻
我想问你一个问题
你为什么要斩杀妖怪
可恶 我才不会让你们吃掉呢
好痛
可恶
不好
为什么…
和你保护什么无关
我只想斩杀鬼神
杀了他们 夺回我的一切
你是在保护我吗
多罗罗对我很好
所以我要救你
好厉害
别放跑那群孩子
你们是要送给舞舞怨婆大人的食物
这都是为了村子里的所有人 可不要怪我们啊
怎么会有这种事
为了村子？这也太残忍了
多罗罗好温柔啊 谢谢你
不要哭
你再不快走的话舞舞怨婆的孩子就要醒了
跟我来
反正你一个外来者是不会懂的
大哥
这些孩子终于醒了
就让你成为它们的食物吧
一样的 你也是一样的
别碍事
大哥哥
大哥哥 你听我说
是这座村子里的人干的
寺庙里的尼姑和孩子们
全是被他们杀掉的
那是?
啊 烧起来了
村子那边…
对了 我被推到米仓里
然后 那群虫子就来袭击我
我差点就被吃掉了
不过被那个巨婴一样的妖怪救了
然后
那个妖怪就是被杀掉的孩子们
大哥哥 在听吗?
是啊
油…我找到油了
就是烧掉寺庙的油!
气味是一样的 绝对没错
我已经让它不能使用了
鲭目大人 村子的存粮全被烧光了
这样可过不了冬啊
鲭目大人 该怎么办才好?
这个冬天我们该怎么过啊?
对了
医师还有一山稻子没纳进去吧
医师的家也在烧啊
开什么玩笑 那是我的米!
你想要独占吗?
喂 鲭目
想点办法啊!
告密的好像是鲭目大人的客人
在湖里?
嗯
孩子们的妖怪是这么说的
大哥哥!
大哥哥
到底怎么了 这个村子
为什么…
为什么会变成这样呢
大哥哥 我们到底该怎么办呢?
因为我们来了 让这座村子变成这样…
没关系
就算杀了几个鬼神
这世上也不会有任何改变
大哥哥只要能杀鬼神就好了吗?
回答我啊
这真的很奇怪
这样大哥哥也会变得一样
另一只眼还是不能看清前面吗?
不 再来一次
和我没有关系
多罗罗?
大哥哥 听听我的话不也挺好的吗
大哥哥这个笨蛋
哟 多罗罗
好久不见
鼬吗
真冷淡啊
我可是找了你好久哦
你还是那个小不点
吵死了!
给我看看吧 你背上的那一半
救いなどない　生まれ堕ちてきた
无缘救赎地降生于世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厉声呼唤
振り向きはしない　修羅の道だって
头也不回前往修罗道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
历经千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狈之躯浑不觉伤痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我们定将会脱胎换骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
总是被愚痴蒙蔽双眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛无尽漫漫长夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
独醒定会被浊世眷顾
全てを背負った今　取り戻すの
背负一切现悉数取回