不要啊
不要吃我
Party is over
それでも踊りたかった
起舞意犹未尽
眠れないくらい
无法入眠
情熱の火はいつしか
热情之火不知觉中
いつの日か
在某日消失
はなから気付けいている
始料所及
焔はいつか消える
火焰终将熄灭
ねぇ　なにも要らない筈だった
我本已无所求
なのにまだ　I'm so serious
却不禁奢求  I'm so serious
翻译
小风yusa
deisuke
Yosomi
ああ　まだ間に合う
桑榆非晚
ああ　ただ　Burn it up Baby
只管  Burn it up Baby
校对
Dysonsphere
Sorry darling　そんなに甘くないよ
Sorry darling  不会那么简单
繁化
风风
でもきっとそんなに悪くないよ
但也不会太糟糕
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃烧吧  yeah
轴后 压制
MIR／飞翔
监制
POI
Party is over
Sorry darling Hurry up
ああ　ただ　Burn it up
只管  Burn it up Baby
Give me fire
Light it up Baby　燃やしちゃうぜ　yeah
Light it up Baby  燃烧吧  yeah
制作
喵萌奶茶屋
多宝丸之卷
已经两个月没下雨了
再这样下去  收成就会受影响
陛下  邻国的朝仓有些动静
调查到与敌国接壤的边境城市里
有兵力正在秘密调集
在他们起兵之前  我们应该先下手
那不寻常的样子
果然那才是父亲隐瞒的事情
陆奥 兵库
想请你们做点事
但是
不要让家里人知道
是那个婴儿吧
他还活着
他想要取回被你们夺走的身体
回答我
果然
结束了吗
大哥哥?
哎呀
然后  听那个商人大叔说
那个国家很富饶呢
这样的世道也能让大家饱饱的吃上饭
怎么样  很厉害吧
下个目标就去那里吧
大赚一笔  然后饱餐一顿
鲷鱼火锅  干鲍鱼  包子
包子?
软软的  甜甜的  非常好吃哦
好好期待吧
啊说起来之前就想问
那个护身符的图案  是家纹吧
是大哥哥家的吗
已经喂他了药
不论什么他都会如实回答
父亲给你下达了特殊命令吧
命令了什么
去找十六年前失踪的婴儿和接生婆
婴儿?
父亲为什么要找那个婴儿
因为…
回答我
他想把舌头咬断
没救了吗
不  伤口不是很深
受药物的影响使不出力气吧
父亲  你在想什么呢
朝仓局面紧张
只有这个?
父亲  为什么要找那个婴儿
而且还是十几年前出生的
母亲大人拜祭的无头佛像
是和那个有关系吗
请回答我
父亲大人
你不用知道
但是
我不说第二遍
为什么还活着
没想到你们能找到这里
小的时候一有事就会来这里
我们每次都这样接您回去
每一次都是
少主
回去吧
小时候吗
在父亲眼里
我现在依然是个小孩子吧
所以打仗也不让我出战
秘密也不跟我说
我第一次见到父亲那样的表情
婴儿那件事就这么重要吗
怎么了
求您发发慈悲吧
别扔下我们不管
你们还不放手
不放手的话…
什么事
多宝丸大人
在回宅邸的路上经过这村子
这些人就突然…
请帮帮我们吧
这样下去全村人都会被妖怪吃掉的
妖怪？
旋涡？
一开始以为只是小波浪
突然就变成旋涡了
正要被旋涡卷进去的时候
有一张像人一样的嘴在等着我们
它把整船的人都吞下去了
已经有许多村民牺牲了
旋涡和人的嘴
的确像是魑魅魍魉之类
好吧
我去帮你们消灭那个妖怪
多宝丸大人
您是打算相信这些村人的话吗
即使他们说的是真的
但消灭妖怪…
这些人没有说谎
人民在受苦
想让我坐视不理吗？
不我不是这个意思
如果怕妖怪你们就回去吧
多宝丸大人
你们害怕的话也别跟来了
您在开玩笑吧
少主去的话哪怕是地狱我也奉陪
怎么了
那个… 船桨动不了
来了
出现了
妖怪
要吃我们了
别慌
拉绳子
怎么了？
你要是不动的话就吃不到我们了
螃蟹
螃蟹妖怪
竟如此狰狞
看我马上斩了你
少主
跑了
王八蛋
竟然从水里…
多宝丸大人
拉绳子
上岸
它伤得也不轻
所以应该追不上来
如果再捅几次
船就撑不住了
果然战场那一套在这里不管用
怎么办少主？
少主
恕我多言
那家伙靠嘴捕食猎物
事先将火药藏到怀里
只要让它吃到嘴里
就马上引爆它
虽然它外壳很硬
但里面应该很脆弱
这样一定可以杀死妖怪
和被吃掉的人一起啊
和妖怪同归于尽吗
我们来做吧
都说会死了
不会死的
我们兄弟是为了保护少主而活的
如果我们死了就没法保护您了
所以我们不会死
少主
快看
眼前这片景色
山中绿意盎然
泉下溪水满溢
稻田满是稻米
这就是醍醐的土地
但是听说在我出生之前不是这样
由于水灾种不了庄稼
百姓嚼着树根
煎熬度日
而让它变得如此富饶的人
是我的父亲 醍醐景光
而我是他的儿子 多宝丸
一只小小妖怪
我定会除掉它
你们要做的不是去送死
而是相信我
这就够了
少主
是
兵库 把我举起来
快点
再高 再高一点
这样啊
陆奥 把大家召集起来
我们只有这一招对付它了
虽然这不简单
不过你们愿意做的吧
出现了吗 妖怪
打开水闸!
在湖的附近 散布着很多小湖
通过水闸连接着其中之一
如果把水从另一个水闸放走
便会如此
终于现身了
这次定会除掉你
你们后退
跟我来 陆奥 兵库
竟然这么简单就把那恐怖的妖怪给…
好厉害
多宝丸大人
请替我们报仇
多宝丸大人…
混蛋 可恶的妖怪
快去死吧
看来到此为止了
现在就让你解脱
保护水闸!
兵库!
等着我
少主
你是…
憂鬱が風に散らばり
忧郁在风中零落
吹き溜まって影になる
堆积成影
僕らの足音は
我们的足音
無用を饒舌に諭す田
感叹着无奈
君の瞳の深さを覗き見て狼狽える
窥见你瞳孔深处 慌张避开
望みなどあったでしょうか
希望是否在
この行き先には
路途前方
戯けて笑うのは
苦中作乐是因
この道が暗いから
道路坎坷
灯りを灯すのに
点亮行灯
僕がいるでしょう
还有我相随
さよならごっこ　慣れたもんさ
离别场景  习以为常
でも手を振ったら泣いちゃった
挥手时泪却落下
僕らの真っ赤な悲しみが
在我们的悲伤中
暮れる　暮れる　そして夜が来る
沉浸  沉浸  夜幕降临
当たり前にやってくる明日なら
理所当然明日到来
生きたいなんて言わなかった
挽留却没说出口
よせばいいのに夢見てしまう
放手便罢  却又梦起
未来　未来　君のせいなんだ
未来  未来  牵挂着你