本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
翻译: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校对: Dysonsphere
繁化: 风风  轴后: MIR  外挂压制: 飞翔
哟 多罗罗
好久不见
鼬吗
我可是找了你好久哦
给我看看吧 你带着的那一半
那是…
听好了 多罗罗 一定要记住
这是父亲毕生的心愿
由你来继承它 守护它
为什么会在你手上 鼬
你背上应该也有这样的东西
别碰我
想看我的后背那我就给你们看
怎么样 根本就没有什么地图吧
老大
背上没有的话 说不定是记在了脑子里
这孩子是唯一的线索 带走
混蛋 放开我 这群混蛋
敢这么对我 饶不了你们
等大哥哥来了 收拾你们轻而易举
混蛋
这孩子还是这么嘴硬
大哥哥
この世界を裏切って
背弃世界
腹の中で蠢いている
腹中蠢动
腸食い破って
噬肠寸断
赤黒くみなぎっている
赤黑横流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼伤皮肤开裂
滾る闇の奥に光があって
汹涌黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
闇の奥に光があって
黑暗中的光芒
遠く声を確かめあって
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
見せるよ
看好了
不知火之卷
是时候了
鼬
赶紧睡觉 明天你也要跟着干活
必须让你交出这地图的另一半
果然 你要去的地方是…
火袋老大藏匿钱财的地方
不用那么惊讶
自从我跟着老大之后就隐约觉察到了
那时候
从武士那里抢来的财宝经常不翼而飞
而且净是些值钱的上等货
发现这事之后我就猜想
偷走财宝的肯定就是老大吧
我想抓住点把柄 于是开始调查
但不愧是老大 始终没露出丝毫破绽
渐渐的我也有点灰心了
于是当作我自己多虑 没放在心上了
那为什么…
实在是缺钱的时候 我突然想起来了
反正是破罐子破摔了
但是老大早就归西了
除了你们 没人知道了
去最后见到你们的寺庙的路上
难道说…
嗯 挖开了坟墓
然后在你妈妈的背上 发现了这个
竟敢…竟敢…你竟敢把妈妈…
混蛋!
混蛋 畜生
比起死人还是活人重要
靠感情可拿不到钱
多罗罗 看得到那座岬角吧
那就是白骨角
你爹藏匿钱财的地方
接下来就要靠你了
你肯帮忙的话 亏待不了你
你也想要钱吧 好吃的东西随便吃哦
谁稀罕那些
你的肚子可是很诚实啊
才不是 刚刚是马在叫 不是我
别笑啊
老大 这前面…
那边陆路行不通
只能划船上岛
这是…
被野山贼袭击了吗
老大 有船
全都被破坏了 下手可真狠
该怎么办呢
你们想要船吗
我这儿有船 你们想去哪?
去那个岬角
可以 但是我要收钱的
只有你一个人吗
村子里的其他人怎么了
被山贼袭击 全都死了
那家伙很可疑 还是算了吧
到了目的地再给你钱
没关系 跟我来吧
鼬
没有其他的船可以乘了
他要是耍什么花招 杀了就是
来 上船吧
其他的船夫呢?
我什么时候说过我是船夫了
到底是怎么回事
那是什么
是鲨鱼 鲨鱼在拉船
它们是二郎丸和三郎丸
你还给他们起名字了啊
它们是我的家人 起名字很正常吧
鲨鱼是你家人?
没错 看看它们强壮的身姿
真是个奇怪的家伙
你很在意这个吗
我把这条手臂喂给二郎丸它们了
因为它们饿得太久了 实在太可怜了
居然把自己喂给它们吃…
你疯了吗
这也没什么大不了的
因为这个世上没有什么比它们更重要的了
但是因为这个 让它们记住了人肉的味道
从那之后 它们就不肯再吃别的东西了
刚开始 我喂它们吃了尸体
在那之后 我想让它们吃点更加新鲜的
就去抓了一些女人和孩子来喂它们
然后它们就越吃越大了
现在的话吃掉一个村子也不在话下
一整个村子…难道说…
没错 山贼是骗你们的
所有人都被我拿来喂它们了
好过分
离目的地越来越远了
现在才发觉啊 真是个蠢货
现在给我立刻调头
二郎丸 三郎丸 让你们久等了
这是你们新的食物
混蛋
老大 救命啊
救命啊
它们不是普通的鲨鱼
怎么样 好吃吗
待会再给我吧
混蛋
一次性吃太多会消化不良的
剩下的晚点再吃
三郎丸 你去看着他们
等太阳下山了再继续吃
它不会放过我们的
不可一世的鼬大人 也要在这地方结束了吗
没死在武士手里 却要沦为鲨鱼的食物
武士…对了 鼬
你不是跟着领主混的不错吗?
没错 领主大人命令我们上了战场
我们可是拼了命的在立功啊
但是啊
可恶 援军还没来吗
老大…
援军什么时候来
不会来的 援军是不会来的
你说什么
全军都去进攻大本营了
我们只不过是诱饵罢了 我们被当成弃子了
什么
老大说的一点没错
对于他们来讲我们根本就不是人
和武士扯上关系不会有什么好下场
在这事上我算是看透了 就继续当山贼了
所以你才要找爸爸的宝藏
他这么费尽心思藏起来的话 数目肯定不少
只要有了这笔钱 我就能为所欲为了
但这也成了一场短暂的梦了
早知道会有这种事 我就不挖你娘的坟了
抱歉啊 多罗罗
你干什么啊
很疼吧 还能感觉到疼 就说明你还活着
既然还活着 就别摆出一副死人脸
我就算没了爸妈 也还是独自活了下来
虽然遇到了心酸痛苦的事情
也好几次差点丢了性命
但就算这样 我也从来没有认输过
我根本就没在乎这些 独自努力到了现在
别低头 向前看
既然是山贼的话 就给我拼到最后一刻
真是个心直口快的家伙
刚烈的性子真是和你爹一模一样
小的们 被一个孩子说成这样了
要是现在还不站起来的话 就不算男人了
即使这样 还要发牢骚的人
也用不着去喂鲨鱼了
我现在就砍了你
但是老大 我们该怎么做?
这个…
你打算做什么 多罗罗
我下海去当诱饵
我一打暗号 你们就使劲拉这个绳子
鲨鱼应该会追着我跳出海面
然后你们就趁这个机会 一起用刀去刺死它
这样的话应该就能打倒它了
拜托你们了
多罗罗
这家伙老是乱来
暗号来了
拉绳子
趁现在
让它逃了吗
死…死了吗
干掉了 干掉它了!
还不是高兴的时候
那家伙差不多要回来了
趁太阳落山之前 赶快上岸
你们听好了
把船板卸下 当成桨用
拼尽全力划上岸吧
好
还有
三郎丸
三郎丸!
到此为止了
还真的来了
愚蠢的小子
你们…
在海里受你照顾了
上岸了就奉还给你
我说 够了吧
再这样下去会死的
因为这家伙的错 我一半的手下都死了
这只臭虫 我还想千刀万剐呢
鼬
我知道了
把他丢到那边
好
那么 你和我说说吧
喂喂 当然是藏钱的地方啊
我可没说过要放弃
不知道就是不知道
你啊
马上就会有一大笔钱等着你哦
你就不想要吗?
你背上的东西
是能驱使人们改变世界的巨大力量源泉
我现在不想要
是吗
那我动粗也要让你说出来
现在我是不会善罢甘休的
不管怎样 我都要重振旗鼓
我…我背上不是什么也没有嘛
背上没有
但其他地方可能有
住手
住手!
这是…
是这样吗
为什么老大要把你当成男孩养呢
可恶
多罗罗 你背上…
让她的背对着火
住手 鼬
不要看 不要看 不要看!
原来方法是这样吗 多罗罗
走吧 小的们
可恶
给我回来 鼬!
那是父亲重要的钱
怎么了?
次郎…丸
次郎丸
三郎丸
很疼吧?
很痛苦吧?
那群家伙
我要把他们全杀了
次郎丸 把他们杀了!
救いなどない　生まれ堕ちてきた
无缘救赎地降生于世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厉声呼唤
振り向きはしない　修羅の道だって
头也不回前往修罗道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
历经千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狈之躯浑不觉伤痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我们定将会脱胎换骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
总是被愚痴蒙蔽双眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛无尽漫漫长夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
独醒定会被浊世眷顾
全てを背負った今　取り戻すの
背负一切现悉数取回
多罗罗
这位施主
独脚的旅途想必很艰辛吧
我知道一位四处给人们免费制作义肢的阁下
记得名叫…