本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
翻译: yusa 高町迡迡咪 Yosomi  校对: Dysonsphere
繁化: 风风  轴后: MIR  外挂压制: 飞翔
那是我的
百鬼丸！
还给我
还给你？ 笑话
这些可不属于你
来讨债的是我们才对
什么？
喂 给我老实点
没事的 现在大家正在商讨如何撤离
吁吁 真是的 没想到会这么暴躁
果然…
有鬼神吗
不清楚
但是以防万一 让妇女小孩远离边境为好
战争已经近在眼前了
我已经受够了
被逼得四处逃亡
逃到哪都一样
喂 等等
看样子 不容乐观啊
我去确认一下状况 之后再逃也不迟
我也去
大哥哥
那是我的东西
你错了
现在这是醍醐的眼睛 和醍醐的肢体
少了这个 醍醐无以立国
不 现在已经危在旦夕
就是因为你破坏了和鬼神的契约
已经容不得犹豫了
为了众生 现在就要将你的一切
献祭给醍醐
放肆
この世界を裏切って
背弃世界
腹のなかで蠢いている
腹中蠢动
ハラワタ食い破って
噬肠寸断
赤黒く漲っている
赤黑横流
焼けた皮膚を破るまで
直到灼伤皮肤开裂
滾る闇の奥に光が在って
汹涌黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
闇の奥に光が在って
黑暗中的光芒
遠く声を確かめ会って
确认着远方声音
濡れた指先で　撫でるように
为了用濡湿的指尖
いつか君に触って
某日能触及你
見せるよ
看好了
鬼神之卷
多宝丸 陆奥和兵库也…
大哥哥
别过去
突然闯过去的话你只会瞬间毙命
但是我必须去阻止他们
但是 现在的百鬼丸甚至不一定能认出你来
而且他们三人也不寻常
我还记得 那股气息
不会错 那股气息来自地狱堂
地狱堂
那是什么地方
供奉着吃掉百鬼丸身体的鬼神像的地方
但是
十二鬼神中有一位 未能吃到百鬼丸的身体
原来如此 这样线索就对上了
所以百鬼丸才得以幸存 被鬼神纠缠
为了得到他残存的身体
就是说 最近大哥哥斩妖也取不回身体是因为…
取不回来的是哪部分？
双手 还有眼睛
那不是正好和那三人的情况相符吗
他们身体里寄宿着鬼神的力量
正如残酷的阵地战
百鬼丸和十二鬼神之间
都是因为我的丈夫醍醐景光和鬼神订下契约
这个国家的繁荣 离不开百鬼丸的牺牲
所以多宝丸他…
怎么会…
喂 帮忙抓住它
等等
别过去
兵库！
兵库
陆奥 兵库！
滚开！
难道说这匹马是你的…
兵库 陆奥
少主
一定要创造一个没有战争的…
等等 不要死
不要死
陆奥 兵库
您在说笑吧
就算少主要去地狱 我也会一起去
大哥哥…
百鬼丸
大哥哥
百鬼丸 我…
母亲 请您退后
多宝丸
事到如今 您还打算同情他吗
他是我国的灾祸
站住
大哥哥
观自在菩萨行深般若波罗蜜多时 照见五蕴皆空 度一切苦厄
虽说是牲口 但也母子情深啊
大哥哥…
这是我的手 是我的
但为什么大家都来妨碍我
你夺回的身体也会沾满鲜血
到那时 你还是人吗
人？人是什么
我…
我国的灾祸
不是
这是我的东西
我就要抢回来
这有什么不对
休想逃走
原来如此 手臂复原了 攻击范围变了
百鬼丸
你夺回的身体也会沾满鲜血
就算如此 我也…
该怎么做才能阻止大哥哥啊
谁知道
再这样下去 不打个你死我活是不会罢休的吧
那个 听你们刚刚的对话
是那个叫百鬼丸的从鬼神手里夺回了自己的身体
这个国家才会变得奇怪的是吧
是又怎么样
不是 那个…
也就是说只要把身体再还给鬼神…
你说什么 你个混蛋
你们…这次轮到你们来牺牲大哥哥吗
大哥哥为了夺回自己的身体 到底吃了多少苦你知道吗
你们自己不也是遭了不少罪吗
然而看着别人遭罪就没关系吗
难道你们也想变得和那些武士和鬼神一样吗 笨蛋
住手吧 就算是我们 也不觉得那样是好的
但是啊 如果要在你大哥哥和这个国家之间选的话
你这个人…
都住手吧
但是这些人觉得这个国家比大哥哥更重要
确实是如此吧
你…
你果然把大哥哥…
但是
这种方法…
依靠他物建立的和平是脆弱的
这我已经深刻的体会到了
我国这十几年来持续的繁荣
这都是牺牲百鬼丸一个人所换来的东西
我们这些人 就像被父母喂食的雏鸟
只知道张开嘴巴 吃掉送到嘴边的食物
不是依靠自己的双手抓住的东西 是守不住的
我就连阻止自己的亲生孩子都做不到…
靠自己的双手吗
我们总是被武士 战争和夺走自己的一切
但是却不能因此向战争和武士们抱怨
结果还是只能去依靠那些武士去做些什么
如果有想要守护的东西
如果有自己想要的东西
就要像大哥哥那样 用自己的双手
就算只能匍匐前进 也必须要亲手抓住
为此 我们必须变强
我们要获得力量 用自己的双手
原来如此
但你可要小心哦
你也看到刚才的战斗了吧
追求力量的尽头 或许是修罗鬼神之道
要么不追求力量 与世无争
踏入佛之道 慈悲之道
不管是哪条路
都不再是人了
殿下
据东边的守卫称 发现了新的朝仓士兵
大约有一千五百人
从光俊的军队调士兵过来
如果放弃这里的话 就会被长驱直入
传令下去 要拼死守住这里
是
我不能输
这里输掉的话 以前所有的一切都会化为泡影
全部…
不能让这种事情发生
身为领主…怎会犯错
殿下
听说少主在二本松正与疑似鬼神的男人交战
那个人的样子非同寻常
非同寻常是怎么回事？
我不太清楚
总之只有少主和陆奥 兵库前去
现在没有兵能派过去
不必担心 多宝丸是醍醐的继承者
他定会成功
我不可能输给鬼神的残羹剩饭
绝不会
我亲自去镇守东方
进发！
没错
必须如此
少…少主？
全员离开城内
鬼神马上会来
想保命就马上离开
是…是！
无论如何都当不了人…吗
人类或许只能在夹缝中挣扎
反过来说 这样才能做人
不去试试谁知道呢
得到力量为什么就不再是人
一直以来看着大哥哥 所以我明白
不是力量 而是心灵
如果心灵强大 就不会变成鬼
没错
我已经受够对战争和武士的恐惧了
我们自己只由自己能保护
是啊
但问题是这份力量怎样才能得到
这个问题我们之后考虑
总之先开始吧
所以大哥哥也…
没有什么要说的了吧
手变长了 但在屋里不占优势
百鬼丸
在你出生的城里死吧
把我最后的身体…还给我！
喂 看那边
城里烧起来了吗
敌人攻进去了么
不 那恐怕是
是大哥哥吧？
喂
夫人…
我必须前去
在那里战斗的是我的孩子们
就算我什么也不能做
只因为我是他们的母亲
百鬼丸
我会尽到我的义务…
大哥哥 我好像看到了些什么
今后的事情 还有要做些什么
但不是我孤身一人
还有大哥哥和我一起
大哥哥不能不在
眼睛 手和脚都给鬼神吃掉吧
想要的话我来做你的眼睛
我来当你的肢体
所以…
不能变成鬼！
不要死！
大哥哥！
救いなどない　生まれ堕ちてきた
无缘救赎地降生于世
歪な心の形に　勇ましい鼓動の叫び
向扭曲之心厉声呼唤
振り向きはしない　修羅の道だって
头也不回前往修罗道
枯れゆく季節など超えて　確かな真実を探した
历经千秋探真正答案
醜い姿にその痛みさえも気づけないまま
狼狈之躯浑不觉伤痛
僕達はこの皮も剥がしてしまったの
我们定将会脱胎换骨
ああいつだって　愚かさに苛まれているの
总是被愚痴蒙蔽双眼
でもさ辛くなって　終わらない夜ならば
度悲辛无尽漫漫长夜
きっと疑わぬ貴方　呪われた世界を愛せるから
独醒定会被浊世眷顾
全てを背負った今　取り戻すの
背负一切现悉数取回