只要這世上還有正義
(旁白 伴大介)
邪惡就會繼續存在
在正義與邪惡交鋒的背後
有一群不為人知的戰士們
喂 大幹部 我要喝茶
請用
大幹部 有茶點嗎
我幫您按摩一下肩膀吧
阿卡西克首領閣下
妳挺機靈的嘛 大幹部
是我
首領閣下 時間已經到了
知道了 我馬上過去
我先去工作 晚點再繼續
是
松山小姐
大幹部的工作內容是…
水木小姐
別問這麼多
(第12集 吃了惡魔的惡魔)
(就能變成上天的使者)
(亦或只是醜陋地)
(互相吞食的野蠻行徑呢)
(只為從地獄中被拯救出來)
(祭品便以黑色的翅膀侍奉神)
沃爾夫
(祕密組織阿卡斯提亞怪人開發部)
(新人助手 沃爾夫‧貝特)
這樣子身體根本撐不住
(祕密組織阿卡斯提亞怪人開發部)
好奇怪
(助理 黑井津燈香 博士 佐田卷始)
原理並沒有錯啊
虧我聽到這主意的時候還很興奮
用目前為止收集到的數據創造出來的這個怪人構想
我覺得非常有趣喔
但是以我們的規模想完成可能要花很多時間
你們還想讓我承受爆炸幾次啊
要是有更多的預算就好了
預算說不定有望增加唷
(萬能細胞型大幹部 不死卡繆拉)
卡繆拉大人
只不過情況可能會變得有點棘手
這是什麼意思
這只不過是我聽來的謠言
阿卡斯提亞要加入外資企業旗下嗎
(祕密組織傑特亞克)
怎麼樣呢
(遠東資深主管 傑特阿哈德)
只要加入我們祕密組織傑特亞克
阿卡斯提亞想強化統治力
應該比較輕鬆吧
(絕對零度參謀 梅吉斯托斯)
我們沒辦法馬上給您答覆
你們應該沒什麼好猶豫的吧
我認為這是一項不錯的交易
我們會考慮看看
改天再親自聯絡您
這樣啊 我明白了
不過請別忘了你們沒多少時間
越好做出決定越好
這是世界共通的準則
(祕密組織阿卡斯提亞首領)
真是的
(阿卡西克)
那傢伙算什麼啊 真囂張
認為資本越雄厚的一方就越有資格說話的傢伙
在這個世界上到處都是
好了 您打算怎麼做呢 首領閣下
幹部以下的員工編制會維持現狀
預算會增加 待遇也會變得更好
-征服世界還是大型企業 -外資企業的祕密組織傑特亞克
-更令人放心 -外資企業的祕密組織傑特亞克
-全世界的旗下組織不斷增加 -跨國大企業果然不同凡響
-傑特亞克近期似乎想進軍亞洲圈 -傑特亞克將會改寫全世界…
邪惡的祕密組織居然也會搞M&A
M&A
Mergers and Acquisitions
就是合併 收購的意思
他們是想利用我們組織
作為進軍亞洲圈的跳板吧
這間研究室
預算不知道比我們高了多少
如果有這麼多預算 我們就能盡情研究開發了
但我們應該不會加入他們旗下吧
根據長距叔叔的調查
那些傢伙好像也會採取一些非常強硬的手段
(抗劍神特殊型怪人 木乃伊)
(巧克力型怪人 梅露蒂)
歡迎光臨
我要2份豬肉丼
然後個別附上2份紅薑
下一則新聞
丸刈物產發表被併購到
外資企業亞馬金聯合公司旗下的聲明
是製作梅露蒂時的那間
看來不管是哪種公司都不可能永遠保持不變
(重生又重生的再生怪人 真‧九頭蛇)
加農先生 今天的便當好吃嗎
(遠距離狙擊特殊型怪人 加農雷鳥)
超好吃的
九頭蛇小姐真會做菜
對了 我好像聽說有人要M&A
阿卡斯提亞應該很傷腦筋吧
M&A是什麼啊
應該是一種巧克力吧
-你講話還真是幽默 -真令人質疑你的素養
-害我突然好想吃巧克力 -你是為了逗老么笑吧
憐央 已經夠了吧
別小看我
憑我的技術還能繼續輕鬆取勝
我會抓一隻玩偶送你的
謝謝
原來不是妳自己想要才抓的啊
這個氣息是…怪人
可是魔法道具沒有反應
這是什麼
與阿卡斯提亞的怪人氣息不同
這裡是獵豹基地
我們正遭到身分不明的怪人攻擊
與獵豹大人失去聯繫了
這裡是海底監視設施
有東西包圍了我們的四周
不好了
埃爾德利吉大人的費城計劃時空
受到外來的干擾
這是怎麼回事
如您所見
我們正準備襲擊大幹部的基地
我們是現實主義者
想要迅速推動接收你們這種小公司的計劃
這樣啊
我們應該還沒有給您答覆才對吧
說得簡單明瞭一點
就是你們沒有選擇的餘地
乖乖地讓我們接收吧
惡意收購…是嗎
也就是侵略的意思囉
請不要小題大作
我們只是想讓連這麼一小塊區域
都遲遲無法掌控的弱小組織
看看什麼叫真正的實力
快逃吧
請往這邊避難 快點
貝特爪
這些傢伙是什麼啊
機器嗎
這是…
機器裡面裝著怪人
八成是把旗下組織的怪人改造成同樣的規格
再強迫他們行動吧
居然不理會怪人的意願
真是惡劣的傢伙
我們沒有資格在道德倫理方面對別的邪惡組織說三道四
只不過…我不喜歡他們的做法
是啊
黑井津小姐…
(量產型怪人 傑特殺手)
加農先生的背後由我來守護
所有人退開
導雷系統 偉大靈體啟動
成功了
這樣子…根本沒完沒了
太弱了
搞什麼 居然還有啊
妳們以為我會搞錯戰力嗎
我當然已經準備好了足以打倒妳們的數量
你就是傑特亞克的幹部吧
是即將成為妳們上司的傑特阿哈德
我勸妳們別做無謂的抵抗
不然會影響到合併後的評價
又還沒確定會合併
區區一個員工懂什麼
上吧 傑特殺手軍團
把反抗的傢伙通通處死
可用替代品多得是
因為傑特亞克是怪人最想加入的第一名組織
什麼
趕上了
祕密組織黑羅亞 登場
可以摸沃爾夫的人只有我
我最不想被妳摸了啦 變態貓
魔法全面破壞
我們都聽說了 阿卡斯提亞
這次就先暫時放過你們
不過這只是工作 你們可別誤會喔
用不著特別說出來也沒關係吧
我們也一起戰鬥
現在先同心協力擊退他們吧
薔薇攻擊
芳草聖劍閃光
怎麼可能
根據我的調查
他們應該是你們的敵人才對
我們依然是敵人
是因為你們妨礙到所有人了
以多欺少這種做法太老套了
快給我滾回去吧
是我失算了啊 真受不了
居然必須由我親自出戰
真是太沒有效率了
必須好好反省才行
戰鬥型態 不會吧
沒辦法 我就陪你們玩玩吧
大家快逃
居然讓同伴一起陪葬
這傢伙好強
真是威力驚人的裝備
外資組織的開發規模果然不一樣
那當然 我的年收是1200萬美金
和這座島國上那些自稱是大企業的傢伙等級完全不同
可惡 別小看我們
火力全開貝特爪
什麼
沃爾夫
你竟敢對沃爾夫…
根本沒什麼了不起
醜話說在前頭
我像這樣陪你們一起玩
可不只是在打發時間而已
難道說
我當然也派出了其他的部隊
他們現在應該正在破壞主要設施掌控全國
朝我們這邊過來
看來已經結束了啊
抱歉讓你失望了
我們可不能繼續坐在椅子上觀望
絕對零度參謀梅吉斯托斯
附近的低氣壓都消耗光了
電力也所剩不多了
九頭蛇小姐 請妳快逃吧
那怎麼行 我要陪你到最後
怎麼回事
這個攻擊是…
你們竟敢欺負我的部下
阿卡西克首領閣下
抱歉讓你們久等了
真希望他們別把從現場退休的人趕出來工作
不過為了正義我也只能做了
總攻擊部隊居然全滅了
那是當然的
要是有人小看我們這些幹部那可就傷腦筋了
無所謂
只要掌控了全國
遲早有一天能攻陷這個據點
你們並沒有足以保護全國的戰力
沒想到傑特亞克的情報收集能力居然只有這種程度
什麼
看清楚這個國家的潛力吧
沒想到居然要和你們這些傢伙聯手
茨城獅虎
為了守護茨城的未來
我穿越時空 前來戰鬥
好耶
我要打倒所有來到千葉的傢伙
有意思
八劍 這次我就特別幫你一把
你們的邪惡野心
就由我來粉碎吧
新潟是我們的神聖大地
我不會讓你們活著回去的
沒辦法 這也是工作的一部分
好了 快點解決他們吧
奈格
你們休想在秋田這裡肆意妄為
阻礙黑暗勢力的傢伙不管是誰我都會除掉
你們就後悔在北海道
遇見我吧
江戶川今天也生意興隆
我會讓你們這些傢伙通通關門大吉
德島的土地
一點也不適合你們這些傢伙
我馬畢爾會斷了你們的邪惡念頭
要上囉 豐島馬赫
我會以音速解決你們 做好覺悟吧
居然連豐島區有我們在都不知道
真是一群愚蠢的傢伙
地方的弱小組織 還有英雄都…
我們公司的方針很有彈性
如果有必要就算是敵對組織也會提出戰略上的合作
您好
請問是邪惡祕密組織有限公司嗎
我是松山 上次很謝謝你們
今天是想拜託你們一件事
Dice和達魯騎士願意出動
OK
我們要動用之前去工作現場認識的所有人脈
召集全部的敵人和同伴
是
守護九州的責任交給我了
不過實際上負責守護的…
其實是我們
沒錯沒錯
不管多少次我都會站起來
只要還能站起來就不會輸
正好可以醒醒酒
我剛好想大鬧一場
想死的傢伙就給我站出來
我會把你們切成碎末
總算找到了
劍神布雷達
接下來就剩你了 傑特阿哈德
給我做好覺悟吧
少得意忘形
你們這些三流的英雄
不過是群跑腿的怪人
就算被打倒了也能馬上增加產量
像你們這種貨色我自己一個人就能殲滅
那你就試著接下正義之劍吧
利刃粉碎
什麼
布雷達
少自以為是 你這臭小鬼
下一個換誰
站在我面前的傢伙全都是敵人
我通通不會放過
到此為止
博士
妳的研究總算完成了
都是多虧峰円小姐的幫忙
我並不是為了你喔
戀愛感想晚點再說啦
要是你們有什麼辦法就趕快拿出來
沃爾夫 接好囉
好 這次一定要…
沃爾夫
沒用的 傷成那樣根本動不了
必須由我來做才行
不對
還有我在
住手 黑井津小姐
說不定又會再度爆炸喔
別擔心 我相信博士和峰円小姐
這是能配合怪人改變形狀的穿戴型怪人
人類應該也能穿戴
我們之間的勝負暫時保留
阿卡斯提亞
現在必須…
先打倒那傢伙
我們上吧
變身
黑暗布雷達
第二型態 王者布雷達
王者布雷達
黑暗布雷達
怎麼回事 這種沒效率的…
怎麼可能有這種怪人
不要小看客製化怪人
怪人開發可是充滿各種可能性
弱小的傢伙哪有什麼可能性
收下吧 黑暗布雷達
我們的力量
也交給妳了
雙重利刃粉碎
不可能
好耶
打贏了
成功了
不管資本有多雄厚
最終…還是要靠人
好了 解除變身吧
奇怪 怎麼回事
脫不下來 這東西脫不下來
該怎麼辦
布雷達
我背後的拉鍊是不是卡住了
你幫我脫一下
脫掉的意思
是要我脫掉…女性的衣服嗎
劍神布雷達佐田卷健司
對女性沒有免疫力
抱歉打擾你們交談
我叫黑暗布雷達
什麼
真的非常抱歉
解除變身的功能
要等日後軟體更新後才能安裝
這意思該不會是…
對不起
什麼
軟體更新…
我會儘快搞定
什麼
特殊力量
特殊力量…
任何人都擁有的力量(力量)
不知不覺被鎖上
妳是勇猛果敢的花朵(花朵)
今天也在與沒道理抗戰
早上是與起床的攻防戰
上午帶著企劃書在會議進行心理戰
絕對不能輸 妳一定沒問題
一定沒問題
努力的妳令人敬佩
總有一天肯定會有回報
這是典型的麵條式程式碼
沒想到程式居然會寫得這麼亂
因為時間不夠 我有什麼辦法
那東西能動就已經是奇蹟了是奇蹟
到處都需要處理
漏洞根本補不完
早知道這樣還不如由我來變身
哎呀 真是不好意思
但我會幫您做好健康管理
請放心
總而言之
你們趕快給我想想辦法
歡迎光臨
我要4份豬肉丼
然後個別附上2份紅薑