只要這世上還有正義
(旁白 妹尾青洸)
邪惡就會繼續存在
在正義與邪惡交鋒的背後
有一群不為人知的戰士們
沒想到有人居然能抵達我阿拉庫涅
在次元夾縫中構築的部署要塞異城
(穿越次元型大幹部)
而且還不是宿敵英雄們
(裁縫怪人阿拉庫涅)
是自己人
真有意思
妳的目的是什麼
請蓋章
什麼
我是來請您在這份文件上蓋章
一直努力勇往直前(撐住)
咬緊牙關忍耐(撐住)
活在當下的力量
特殊力量
(怪人開發部的黑井津小姐)
特殊力量…
任何人都擁有的力量(力量)
不知不覺被鎖上
妳是勇猛果敢的花朵(花朵)
今天也在與沒道理抗戰
早上是與起床的攻防戰
上午帶著企劃書在會議進行心理戰
絕對不能輸 妳一定沒問題
一定沒問題
努力的妳令人敬佩
總有一天肯定會有回報
喚醒並信賴這股力量 再做一遍
任何人都是特別的 獨一無二 走吧
一直努力勇往直前(撐住)
咬緊牙關忍耐(撐住)
妳的絕不放棄就是力量 重要的特殊力量
今天也努力勇往直前(撐住)
咬緊牙關超越(撐住)
繼續前進吧
用妳美麗的特殊力量
(第5集 與住在深淵裡的魔物)
(簽下等同自我毀滅的契約)
(被一抹微笑拯救)
(宛如所羅門王的戒指)
(怪人開發部)
新器材的申請終於通過了 博士
不枉費我們一直提出申請書 黑井津小姐
(怪人開發部博士 佐田卷始)
這樣我們就能研究更多新素材
(怪人開發部助理 黑井津燈香)
如果做出成果 說不定還能補充人員
(祕密組織阿卡斯提亞怪人開發部)
話說回來 博士
(新人助手 沃爾夫‧貝特)
毀欠書是什麼文件
那個叫會簽書
糟了
對喔 我忘了還有這個
大幹部的裁決章
那個我和沃爾夫會分工合作 去請他們蓋章的
畢竟我們已經得到 梅吉斯托斯大人的同意
那只是形式上的程序吧
這個嘛 話是這麼說沒錯
新器材嗎
我沒有意見
(萬能細胞型大幹部 不死卡繆拉)
但妳拿來的東西我得提高警覺
又來了
卡繆拉大人不是我的朋友嗎
好吧 算了
但是這種沒效率的事 必須盡早改正才行
沒效率是什麼意思
黑井津
妳知道所有大幹部在哪裡嗎
有來但人不在
妳要找埃爾德利吉大人對吧
他現在正在做實驗
實驗
科學顧問型大幹部埃爾德利吉 身上搭載了非常驚人的功能
被稱作費城實驗的這個能力
能讓這個世界完全感覺不到 他本人的存在
埃爾德利吉大人現在在進行 那個能力的實驗
雖然有時候能聯絡得上他
聯絡上了
埃爾德利吉大人 請在這份文件…
請問這樣子還要持續多久
以前最長的紀錄是一星期
但時間不好拿捏所以我也…
不好意思 請問你們有見過這個人嗎
這附近應該有一座城堡
哎呀 真是奇特的人啊
是這附近沒見過的面孔
茂先生不是說他有看到 一個巨大的黑影飛往山的方向嗎
為什麼大幹部要建造 自己住的地方啊
咒龍型大幹部法弗納
負責管理能詛咒持有者的特殊寶藏
為了執行這個任務
他的住處在遠離人煙的深山裡
雖然跟本部確認過監視所的位置
但沒想到是在這麼深的地方
(海戰型大幹部 克拉肯)
可以不帶裝備就潛入這麼深的地方
代表妳肯定是怪人
但無法保證妳是阿卡斯提亞的怪人
我是來請您在這文件上蓋章
我克拉肯
並不是在吹牛
我是阿卡斯提亞最謹慎的怪人 並引以為傲
所以他們才會把這個監視所交給我
我現在就來徹底調查妳的資料
不會吧
妳先在這裡
寫下住址 姓名 年齡 血型 身分證字號和製造編號
然後還有喜歡的句子和討厭的食物
第一次購買的CD和座右銘
喜歡的類型和喜歡的雜誌
泡湯時進去會先踩右腳還是左腳
仔仔細細寫下來吧
什麼
我會詢問本部確認妳是不是本人
之後我們再談工作上的事
那個…能不能先讓我換件衣服呢
2天後才得到蓋章
虧妳能通過這個難闖的獵豹基地 來到我這裡
黑井津
(猛攻型大幹部 獵豹戰士)
以一介人類來說妳的體能還算不錯
本大爺親自認可妳
謝謝
但是這種說話方式 近年來很容易引發紛爭
真的嗎 那我道歉
但妳別想這麼輕易就讓我蓋章
如果妳能打到我一拳 我就幫妳蓋裁決章
好啊
我來到這裡也累積了很多壓力
如果打敗獵豹大人 就換我來當幹部可以嗎
辦得到就試試啊
覺悟吧
這是今天特別為妳準備
與妳的髮色同色的香檳
那個…您只要幫我蓋章就行了
別這麼著急嘛
難得我為了與妳單獨聚餐 特地包下了這間餐廳
貝特小姐
貝特小姐…憑你的情報網 應該知道我的由來吧
(戰略諜報型大幹部 長距叔叔)
當然 我很清楚
有什麼問題嗎
原來如此 長距叔叔啊
不對 應該是寬距叔叔吧
我聽過你的傳聞
聽說有很多女怪人 都遭到你的毒手
這樣啊 比方說像是這種感覺嗎
明明只是手被輕輕一按 身體就無法動彈
肌肉的動作是有原理的
人工創造出來的怪人
就更容易控制了
糟了 再這樣下去我會…
怎麼樣
是不是稍微消除疲勞了
感覺身體變得好輕盈
看來妳也遭到我的毒手
我蓋好裁決章了
長距叔叔大人 謝謝您
哪裡 用不著道謝
但我總覺得超不爽的 可以打您一拳嗎
常有女性對我這麼說
只能打一拳喔
好
女性果然是難懂的生物
結束了
終於收集到所有的印章了
好痛
黑井津小姐 妳沒事吧
獵豹大人的優點就是不會手下留情
總有一天我一定要報仇
沃爾夫也沒事吧
妳沒有被長距叔叔大人玩弄吧
才沒有
妳們2個人都辛苦了
我再次向妳們說聲抱歉 讓妳們去乞討蓋章
就是說啊
您好 這裡是怪人開發部
這裡是總務部 辛苦了
您也辛苦了
關於妳們剛剛交來的會簽書
我們確認之後 發現有2枚不是裁決章
有1枚裁決章的年份錯了
能請妳們重新修正嗎
(怪人開發部)
誰做得下去啊
以此為契機
阿卡斯提亞的會簽書電子化了
(宇宙貓怪人 艾爾巴姬)
請參考一下…
請參考…
這不是很好嗎
至少還能得到面紙
如果是英雄就只能收到拳頭
請參考一下
我回來了
這傢伙是誰啊
你回來啦 沃爾夫
接下來有客人要來 快去做準備吧
有客人要來 這傢伙…
不對 這位就是那個客人嗎
不是 這位是博士
什麼
長這麼帥算什麼啊 真令人生氣
是不是很惹人厭啊
明明長得很好看 卻把臉藏起來
居然在本人面前隨意批評
妳們2個
不過為什麼你今天要穿成這樣
總不能戴著AR眼鏡接待客人吧
是誰
妳是誰
我們都特地親自來到這裡了
你們的歡迎方式真是無趣 阿卡斯提亞
(祕密組織黑羅亞怪人研究所)
我們是祕密組織
(研究主任 峰円小春)
黑羅亞
征服世界的未來
就掌握在我們手中
臣服於我們吧 沒用的傢伙們
恭候多時了 峰円大人
我是開發部助理兼前線指揮負責人 我叫黑井津
妳好 我是博士佐田卷
博士 妳完全失敗了 作為一個社會人士徹底輸了
狼小姐 對不起
(宇宙貓怪人 艾爾巴姬)
因為博士非要用這種方式出場
我們還排練了3次 真拿她沒…
吵死了 巴姬
邪惡組織不用這麼有禮地打招呼
我是黑羅亞的博士峰円小春
給我好好記住
我是艾爾巴姬 請多指教
黑羅亞…
我是隸屬祕密組織黑羅亞的
白鱷魚大爺
不是那隻臭鱷魚的組織嗎
那傢伙早就已經復活回去…
好了 沃爾夫 不要說些多餘的話
不然會造成很多麻煩的
妳以為我們會被那種程度的 障眼法騙倒嗎
就算竄改了記憶 只要調查身體馬上就會知道了
所以妳們是為了報復才來的嗎
不是的
向敵對組織挑釁還被大卸八塊 根本無法向上頭報告
不如說我們是來跟你們串供的
就是這樣
因為我們也有自己的難處
話說回來
好久不見了 佐田卷
對喔 去年交流會後就沒見過
咦 你們認識嗎
那當然啦 畢竟他們是同學
和博士是同學
比我大
等一下 妳的反應太失禮了吧
阿卡斯提亞怪人開發部
你們好像把我們的怪人 玩弄於股掌之間
但因此擺出囂張的態度 我會很困擾的
讓你們看看我製作的艾爾巴姬吧
能用強悍的肉體性能進行近身戰
還能用眼睛發射光束進行遠距戰
是從人工器官到人工神經 都非常講究的傑作喔
讓你們見識一下她的實力吧
好了 上吧 巴姬
我已經沒有那個興致了
對吧 狼妹妹
別黏著我啦
別這麼冷漠嘛
這種避開身體的方式
這種移開視線的方式
明明是女孩子…
不會錯的
宇宙貓怪人艾爾巴姬
擁有黑羅亞的旗艦模組
性能非常卓越
但性癖不太正常
是處男
妳的名字叫什麼 出生年月日呢 喜歡什麼類型 喜歡什麼雜誌
泡湯時進去會先踩右腳還是左腳
這傢伙是怎麼回事 突然變得好興奮
真是的 妳給我認真做事啦
妳是來向我炫耀怪人的嗎
那當然啦
畢竟我們黑羅亞和阿卡斯提亞
規模不一樣
資金也不一樣
遠見也不一樣
因此不管你有多優秀 都不可能贏得了我的
博士在學生時代 考試的時候 一次都沒有贏過佐田卷博士
是走不出黑暗青春的麻煩女子
不要洩露我的個人資料啦
妳的守法意識跑哪去了
因為怪人是屬於設備
不受法律的管束
原來如此
也就是說你們是宿敵囉
這種關係感覺真不錯
被當成對手比較我會很困擾的
我不是說了我比他還要優秀嗎
因為我可不是普通的開發部博士
而是研究主任
主任
炫耀自己的頭銜感覺超遜的
這是最高級的凍頂烏龍茶 和私房的日式點心組合
請您享用吧
頭銜什麼的根本無所謂
光看怪人的做工就知道
比以前還要進步很多
真不愧妳 真優秀 峰円小姐
(你們不覺得峰円很煩嗎)
(總是高高在上看不起別人)
(真礙眼)
(峰円同學一個朋友也沒有呢)
妳比其他人還要優秀許多
不需要在意
只要出了社會 很快就會知道
你不是很清楚嗎
我根本沒有任何地方輸給你
喂 開發部
卡繆拉大人
今天是超值星期五
你們準時回家吧
是 卡繆拉大人
超…超值星期五
這種像是古老魔法名稱的制度 是怎麼回事
超值星期五 是政府和經濟體系提倡的
活絡個人消費的活動
為了讓人們在月底的星期五 享受比平時更豐富的娛樂生活
會讓員工提早下班
阿卡斯提亞直到現在 只要不影響到業務依然照常執行
休假也是按照大家的意願來安排
這怎麼可能
工作休息只是在浪費時間
應該必須努力加班 才能體現自己的價值才對
我們組織在這方面似乎做得很好
加班也會按照時間給加班費
特休也很容易就通過
什麼
黑羅亞不管在什麼時候 都不可以使用特休
加班的時候一定要先準時打卡
下班的時候還不能被公司看到
嚴格規定使用祕密地下道
這才是社會人士的義務
這麼說起來 我聽說黑羅亞的離職率非常高
還有很多人過勞死
換句話說就是黑心企業啊
才不是這樣的
黑羅亞是優秀的大組織
然後我肯定是人生勝利組
只要發誓效忠組織
勝利就永遠掌握在我們手中
相信組織
就是我未來的力量
請問…您沒事嗎
我們走 巴姬
超值星期五
別以為有這點福利
你們就贏了
幾天後
黑井津
你們前幾天說的話果然是騙人的
我們的所長滿臉笑容
一直對我說"勞動就是義務"
我果然沒有錯
剛畢業進入公司的新人 往往對公司的惡習視而不見
走吧
食人魔
身上寄宿著龍的力量
以善良的心終結邪惡
蒼龍什麼畢爾 在此登場
在烈日降下決心之雨
(蒼龍什麼畢爾)
擺脫炎熱吧
別停下腳步繼續前進 你無法改變我的命運
永遠和你在一起 我將看不見光芒
(布雷達)
永遠和你在一起
如此平凡的日常
為了你我願意捨棄一切
數以千計的傷痕
眼中的淚水再也流不出來
就連想從記憶中抹去的過去
也化為武器 一起…
準備
用那把刀點亮勇氣
將沒有答案的道路一分為二 走向未來
(本集客串的地方英雄們)
我必須變得
(蒼龍什麼畢爾)
比那時候還堅強
甩開不安向前奔跑吧
(這些英雄並非虛構是真實存在)
別停下腳步繼續前進 你無法改變我的命運
食人魔…
好痛
打到了
才不痛呢
-看招 -食人魔…
沒關係 我知道就好
懲奸除惡 完畢
(被看不見的力量凌虐的純樸靈魂)
(下一集)
(在滿腔的憤怒和焦黑的信念之下)
被看不見的力量凌虐的純樸靈魂
(開花結果化身為邪惡的魔物顯現)
在滿腔的憤怒和焦黑的信念之下…