只要這世上還有正義
(旁白 萩野崇)
邪惡就會繼續存在
在正義與邪惡交鋒的背後
有一群不為人知的戰士們
利刃粉碎
什麼 居然擋下了爆擊劍
從體內出現武器
這個怪人是怎麼回事
(祕密組織阿卡斯提亞怪人開發部)
(助理 黑井津燈香)
她就是送你下地獄的存在
抗布雷達特殊型怪人
(抗劍神特殊型怪人)
她的名字就叫木乃伊小姐
(祕密組織阿卡斯提亞怪人開發部)
幹得好 黑井津小姐
(新人助手 沃爾夫‧貝特)
把劍藏在身體裡
這主意真是太棒了
以刀對付刀
她是最適合對付布雷達的怪人
既然如此
第二型態
王者布雷達
王者布雷達 翠月閃
接下來是今天的特輯
知名度飆升的偶像組合
Bavalois的這兩位
前幾天的演唱會也盛況空前結束
我們貼身專訪到接連演出綜藝 和連續劇的當紅雙人組
找到了 沃爾夫
是王者布雷達
總算找到你了
奇怪
木乃伊小姐呢
這個嘛
她…
回去了
(祕密組織阿卡斯提亞怪人開發部)
為什麼會突然撤退啊
(博士 佐田卷始)
是有哪裡不舒服嗎
沒有 她打得很好喔
木乃伊小姐的戰鬥力非常高
以刀對付刀
畢竟她是專門用來對付布雷達的 特殊怪人
只不過…
我個人反對 專門對抗布雷達的這種構想
畢竟有過小潘的經驗
打倒布雷達後那個怪人
豈不是就沒事做了嗎
礙於木乃伊小姐的內部構造
沒辦法裝入像樣的發聲功能
真是太可憐了
那確實不符合阿卡斯提亞怪人 設想的怪人用途
但我們現在應該先嘗試 各種研究開發比較好
妳來啦 木乃伊小姐
來得正好
我們正在為了下一場戰鬥 整理資料當中…
戰鬥很無聊
妳想當偶像
一直努力勇往直前(撐住)
咬緊牙關忍耐(撐住)
活在當下的力量
特殊力量
(怪人開發部的黑井津小姐)
特殊力量…
任何人都擁有的力量(力量)
不知不覺被鎖上
妳是勇猛果敢的花朵(花朵)
今天也在與沒道理抗戰
早上是與起床的攻防戰
上午帶著企劃書在會議進行心理戰
絕對不能輸 妳一定沒問題
一定沒問題
努力的妳令人敬佩
總有一天肯定會有回報
喚醒並信賴這股力量 再做一遍
任何人都是特別的 獨一無二 走吧
一直努力勇往直前(撐住)
咬緊牙關忍耐(撐住)
妳的絕不放棄就是力量
重要的特殊力量
今天也努力勇往直前(撐住)
咬緊牙關超越(撐住)
繼續前進吧
用妳美麗的特殊力量
(第10集)
(擁有誘惑他人魔性的人)
(陶醉於自己的存在時)
(引發渾沌的那個存在概念本身)
(就被稱為惡魔)
不要小看偶像
您果然這麼想嗎
妳能了解Bavalois的優點我很佩服
但那不是妳一時興起 就能輕鬆做到的世界
我想也是
(萬能細胞型大幹部 不死卡繆拉)
再說這傢伙
為什麼會突然說出這種話
這我也不知道
在培養過程中體驗的電子記憶 也沒有寫過這類的事
我借妳Bavalois演唱會專輯
但是…
不 我就不多說了
黑井津
這也許就是妳在追求怪人的 多樣性時
必然會遇到的一個課題吧
因為想當偶像 所以要練習跳舞我能理解
可是 為什麼要拜託我啊
因為沒有其他人會做啊
不管是加農
或九頭蛇
還是梅露蒂都…
拜託了 沃爾夫
妳的運動神經不是很好嗎
(拜託了)
(沃爾夫哥哥)
既然妳都說到這份上 那就沒辦法了
無論是跳舞還是其他的 都放馬過來吧
好 讓我們成為頂尖偶像吧
只要努力就能實現夢想
人們總是會被這句話吸引
但人造生命也會被夢想吸引嗎
木乃伊小姐有辦法唱歌嗎
沒辦法 她連聲帶都沒有
這和問我戰車能不能唱歌 是同樣的道理
她沒辦法做戰鬥以外的事
話是這麼說沒錯 但是…
人類的腦就算喪失一部分
也能由其他部分彌補它的功能
這是一種備援系統
怪人說不定也會出現這種情況
說得也是
妳沒事吧 是不是太難了
還是改一下編舞會比較好
(跳舞)
稍微休息一下吧
知道了 那就跳吧
沃爾夫 這首歌是…
她說是請隸屬阿卡斯提亞的 業界風雲人物
幫忙作詞作曲和編舞的歌曲
木乃伊小姐的行動力真驚人
跳舞方面只要多練習 應該就能做出來
但唱歌就…
就算只是配合歌曲跳舞 應該也能在舞台上表演吧
好 木乃伊小姐 既然這樣我就奉陪到底吧
成為偶像吧
怪人自己追求不同的道路
個性和能力的多樣性
應該是受到黑井津小姐的設計影響
真令人搞不懂
木乃伊小姐 妳好像越來越有架式了
(唱歌)
妳說想唱歌…
妳想練習唱歌嗎
可是 唱歌…
知道了…
算了啦 妳不需要勉強自己
又不是非得會唱歌才算是偶像
對吧 木乃伊小姐
好痛
冷靜點 木乃伊小姐 我沒事
這點小傷根本不要緊
都是我…
都說了不用在意
木乃伊小姐
讓我看看妳的傷勢 沃爾夫
別管我了先去找她
聽我的話
為什麼要把她做成那樣子呢
能力和個性也相差太多了
人類自己想做的事情
與能力和分配到的工作 也常常有所不同
如果是怪人就不會有這種問題
希望她能和妳一樣發揮自己的長才
先等一下
妳忘了我是戰鬥用的怪人嗎
結果妳卻一直叫我 做些莫名其妙的事
我不知道妳有多嚮往當偶像
但專門做來戰鬥的怪人 卻憧憬演藝事業
可不是一件好笑的事
不過 即使如此妳也要做的話
就讓我測試一下妳的決心吧
先警告妳
別把我當成普通的偶像宅女
來 選吧
妳要當偶像還是去死
(抗劍神特殊型怪人 木乃伊小姐)
在那條憧憬的坡道 自從那一天開始
便一步一步接近…
好厲害
沃爾夫 沒想到妳的歌聲這麼可愛
唱得好…
妳該不會也有興趣成為偶像吧
不是 才不是那樣呢
妳不是想和木乃伊小姐 組成雙人組嗎
不是那樣的
能不能把我的聲音加工 當成是木乃伊小姐的聲音呢
這麼一來就能假裝是她在唱歌
雖然可以辦到…
木乃伊小姐
(那就變成是在欺騙觀眾了)
那就變成是在欺騙觀眾了
是啊 不管結果會如何 我們都只能盡力而為
人工創造的怪人就更不用說了
黑井津小姐
我本來就想過要做偶像怪人
但沒想到會變成這樣
站在開發部的立場
我也希望妳以偶像的身分努力活動
然後從中獲取資料
我也會協助妳的
先以出道為目標吧
出道
想當偶像就要出道
不能不做吧
就算規模很小 我們也要舉辦出道活動
然後讓它成功
木乃伊小姐
活動已經定好了喔
雖然只是在阿卡斯提亞的 其中一個店鋪的活動展場
但作為出道已經足夠了
太好了 木乃伊小姐
妳跳舞越來越上手
一定會很順利的
謝…
謝謝 哥哥 黑井津小姐
木乃伊小姐 妳…
難道能說話了
哥哥
對 我是哥哥
太好了 沒錯
這是怎麼回事
木乃伊小姐的喉嚨狀態變化
和普通的生物反應差太多了
難道真的有發聲器官在成形嗎
該不會是…
怎麼了 黑井津小姐
我也許知道是怎麼回事
是您植入的對吧
卡繆拉大人的萬能細胞
我反對怪人從事演藝事業
這樣不僅會奪走只有人類 才能做的工作
為了這個目的而創造的怪人
只會變成是在比試性能而已
但那傢伙並不是做來當偶像的怪人
就某方面來說
她的道路比想當偶像的人類 還要艱難
明知道很艱難
卻還是想當偶像的話
稍微助她一臂之力 我覺得也沒什麼不好
現在這時代
也可以透過影片網站 和社群媒體獲取知名度
並不一定非得成為偶像不可
只要身上擁有人們追求的偶像特質
就能帶給人們活力
成為耀眼的存在
那傢伙身上也許有這種力量
卡繆拉大人
只不過有一個大問題
要是那傢伙成功當上偶像
代表我的細胞 也會成為偶像的一部分
這樣不對啦
我根本沒有這種打算
我怎能做這種丟臉的事
卡繆拉大人的萬能細胞
一直以來都很難與任何怪人匹配
為什麼只有木乃伊小姐能夠…
硬要說的話
可能是因為那傢伙的身體很強韌 而且還擁有用途廣泛的細胞吧
如果她真的是偶像
出現奇蹟也沒什麼好奇怪的吧
木乃伊小姐後來聲音沒問題嗎
她好像漸漸地能說話了
但唱歌都是自己一個人練習
她真的很努力學跳舞
如果只是配合歌曲跳舞
要進行表演活動應該沒問題
在那條憧憬的坡道 自從那一天開始
便一步一步接近
之後無論付出多少努力
只要勇往直前就能實現
踏著剛記住的舞步準備出發
就算別人笑我不自量力
我也想把我的聲音 傳達到你的心裡
希望 舞步 奇蹟 耶耶
雖然奇蹟沒那麼簡單就會發生
但我仍然相信它會出現
依靠大家給我的力量
我一定能唱出一首歌
我會歌唱 敬請拭目以待
獻上我的微笑
各位 真的很謝謝你們
謝謝妳
看來怪人開發還有很多未解之謎呢
-辛苦妳了 -妳回來啦
恭喜妳 木乃伊小姐
第一場演唱會非常成功喔
(謝謝你們)
妳沒有在舞台上哭出來 真是了不起 木乃伊小姐
雖然現在還不太會說話
但總有一天 妳一定能和普通人一樣說話
到時候再辦更大型的演唱會吧
(哥哥 謝謝你)
妳對妹妹挺溫柔的嘛
哥哥
煩死了
還不是因為妳老是把我 當成妹妹或女兒對待
換我替晚輩加油有什麼關係
(風雲人物)
風雲人物
創作剛才那首歌的人有來啊
就是我
梅吉斯托斯大人
這次作詞作曲和編舞的製作
全都是由我一手包辦
梅吉斯托斯是在阿卡斯提亞里
只有少數人才知道的業界風雲人物
好美的歌聲
而且我好像在哪裡見過她
心跳不已
這種不可思議的心情 還是第一次
那是出自於
戰鬥時感受到的恐懼感
(怪人開發部的黑井津小姐)
Hey
Hoo
Woo
即使是無敵的我
也必須在暗處付出努力
Hey
Hoo
即使是強人所難的要求
也要露出僵硬的笑容加油
Hey
就算犯了糟糕的錯誤
Woo
欸嘿
陷入灰心之中
最後還是不眠不休的
相信我自己
用認真的表情嘗試 用狼狽的表情哭泣
現實生活雖然有點艱難
但也不能等待奇蹟降臨
必須自己親手掌握才行
不放棄 不想輸
但也不想努力
這樣的我也是我
曖昧不明的身分
(本集客串的地方英雄們)
(大家有注意到嗎)
(茶神888)
Hey
(這些英雄並非虛構是真實存在)
Hoo
Hey
(祭品自己參加邪神聚會的酒宴)
(是從變成食物的那一刻起)
下一回
(才意識到自己是祭品)
第11集
(或是想吃掉邪神然後取而代之)
敬請期待