只要这世上还有正义
(旁白 萩野崇)
邪恶就会继续存在
在正义与邪恶交锋的背后
有一群不为人知的战士们
利刃粉碎
什么 居然挡下了爆击剑
从体内出现武器
这个怪人是怎么回事
(秘密组织阿卡斯提亚怪人开发部)
(助理 黑井津灯香)
她就是送你下地狱的存在
抗布雷达特殊型怪人
(抗剑神特殊型怪人)
她的名字就叫木乃伊小姐
(秘密组织阿卡斯提亚怪人开发部)
干得好 黑井津小姐
(新人助手 沃尔夫‧贝特)
把剑藏在身体里
这主意真是太棒了
以刀对付刀
她是最适合对付布雷达的怪人
既然如此
第二型态
王者布雷达
王者布雷达 翠月闪
接下来是今天的特辑
知名度飙升的偶像组合
Bavalois的这两位
前几天的演唱会也盛况空前结束
我们贴身专访到接连演出综艺 和连续剧的当红双人组
找到了 沃尔夫
是王者布雷达
总算找到你了
奇怪
木乃伊小姐呢
这个嘛
她…
回去了
(秘密组织阿卡斯提亚怪人开发部)
为什么会突然撤退啊
(博士 佐田卷始)
是有哪里不舒服吗
没有 她打得很好哦
木乃伊小姐的战斗力非常高
以刀对付刀
毕竟她是专门用来对付布雷达的 特殊怪人
只不过…
我个人反对 专门对抗布雷达的这种构想
毕竟有过小潘的经验
打倒布雷达后那个怪人
岂不是就没事做了吗
碍于木乃伊小姐的内部构造
没办法装入像样的发声功能
真是太可怜了
那确实不符合阿卡斯提亚怪人 设想的怪人用途
但我们现在应该先尝试 各种研究开发比较好
你来啦 木乃伊小姐
来得正好
我们正在为了下一场战斗 整理资料当中…
战斗很无聊
你想当偶像
一直努力勇往直前(撑住)
咬紧牙关忍耐(撑住)
活在当下的力量
特殊力量
(怪人开发部的黑井津小姐)
特殊力量…
任何人都拥有的力量(力量)
不知不觉被锁上
你是勇猛果敢的花朵(花朵)
今天也在与没道理抗战
早上是与起床的攻防战
上午带着企划书在会议进行心理战
绝对不能输 你一定没问题
一定没问题
努力的你令人敬佩
总有一天肯定会有回报
唤醒并信赖这股力量 再做一遍
任何人都是特别的 独一无二 走吧
一直努力勇往直前(撑住)
咬紧牙关忍耐(撑住)
你的绝不放弃就是力量
重要的特殊力量
今天也努力勇往直前(撑住)
咬紧牙关超越(撑住)
继续前进吧
用你美丽的特殊力量
(第10集)
(拥有诱惑他人魔性的人)
(陶醉于自己的存在时)
(引发浑沌的那个存在概念本身)
(就被称为恶魔)
不要小看偶像
您果然这么想吗
你能了解Bavalois的优点我很佩服
但那不是你一时兴起 就能轻松做到的世界
我想也是
(万能细胞型大干部 不死卡缪拉)
再说这家伙
为什么会突然说出这种话
这我也不知道
在培养过程中体验的电子记忆 也没有写过这类的事
我借你Bavalois演唱会专辑
但是…
不 我就不多说了
黑井津
这也许就是你在追求怪人的 多样性时
必然会遇到的一个课题吧
因为想当偶像 所以要练习跳舞我能理解
可是 为什么要拜托我啊
因为没有其他人会做啊
不管是加农
或九头蛇
还是梅露蒂都…
拜托了 沃尔夫
你的运动神经不是很好吗
(拜托了)
(沃尔夫哥哥)
既然你都说到这份上 那就没办法了
无论是跳舞还是其他的 都放马过来吧
好 让我们成为顶尖偶像吧
只要努力就能实现梦想
人们总是会被这句话吸引
但人造生命也会被梦想吸引吗
木乃伊小姐有办法唱歌吗
没办法 她连声带都没有
这和问我战车能不能唱歌 是同样的道理
她没办法做战斗以外的事
话是这么说没错 但是…
人类的脑就算丧失一部分
也能由其他部分弥补它的功能
这是一种备援系统
怪人说不定也会出现这种情况
说得也是
你没事吧 是不是太难了
还是改一下编舞会比较好
(跳舞)
稍微休息一下吧
知道了 那就跳吧
沃尔夫 这首歌是…
她说是请隶属阿卡斯提亚的 业界风云人物
帮忙作词作曲和编舞的歌曲
木乃伊小姐的行动力真惊人
跳舞方面只要多练习 应该就能做出来
但唱歌就…
就算只是配合歌曲跳舞 应该也能在舞台上表演吧
好 木乃伊小姐 既然这样我就奉陪到底吧
成为偶像吧
怪人自己追求不同的道路
个性和能力的多样性
应该是受到黑井津小姐的设计影响
真令人搞不懂
木乃伊小姐 你好像越来越有架式了
(唱歌)
你说想唱歌…
你想练习唱歌吗
可是 唱歌…
知道了…
算了啦 你不需要勉强自己
又不是非得会唱歌才算是偶像
对吧 木乃伊小姐
好痛
冷静点 木乃伊小姐 我没事
这点小伤根本不要紧
都是我…
都说了不用在意
木乃伊小姐
让我看看你的伤势 沃尔夫
别管我了先去找她
听我的话
为什么要把她做成那样子呢
能力和个性也相差太多了
人类自己想做的事情
与能力和分配到的工作 也常常有所不同
如果是怪人就不会有这种问题
希望她能和你一样发挥自己的长才
先等一下
你忘了我是战斗用的怪人吗
结果你却一直叫我 做些莫名其妙的事
我不知道你有多向往当偶像
但专门做来战斗的怪人 却憧憬演艺事业
可不是一件好笑的事
不过 即使如此你也要做的话
就让我测试一下你的决心吧
先警告你
别把我当成普通的偶像宅女
来 选吧
你要当偶像还是去死
(抗剑神特殊型怪人 木乃伊小姐)
在那条憧憬的坡道 自从那一天开始
便一步一步接近…
好厉害
沃尔夫 没想到你的歌声这么可爱
唱得好…
你该不会也有兴趣成为偶像吧
不是 才不是那样呢
你不是想和木乃伊小姐 组成双人组吗
不是那样的
能不能把我的声音加工 当成是木乃伊小姐的声音呢
这么一来就能假装是她在唱歌
虽然可以办到…
木乃伊小姐
(那就变成是在欺骗观众了)
那就变成是在欺骗观众了
是啊 不管结果会如何 我们都只能尽力而为
人工创造的怪人就更不用说了
黑井津小姐
我本来就想过要做偶像怪人
但没想到会变成这样
站在开发部的立场
我也希望你以偶像的身份努力活动
然后从中获取资料
我也会协助你的
先以出道为目标吧
出道
想当偶像就要出道
不能不做吧
就算规模很小 我们也要举办出道活动
然后让它成功
木乃伊小姐
活动已经定好了哦
虽然只是在阿卡斯提亚的 其中一个店铺的活动展场
但作为出道已经足够了
太好了 木乃伊小姐
你跳舞越来越上手
一定会很顺利的
谢…
谢谢 哥哥 黑井津小姐
木乃伊小姐 你…
难道能说话了
哥哥
对 我是哥哥
太好了 没错
这是怎么回事
木乃伊小姐的喉咙状态变化
和普通的生物反应差太多了
难道真的有发声器官在成形吗
该不会是…
怎么了 黑井津小姐
我也许知道是怎么回事
是您植入的对吧
卡缪拉大人的万能细胞
我反对怪人从事演艺事业
这样不仅会夺走只有人类 才能做的工作
为了这个目的而创造的怪人
只会变成是在比试性能而已
但那家伙并不是做来当偶像的怪人
就某方面来说
她的道路比想当偶像的人类 还要艰难
明知道很艰难
却还是想当偶像的话
稍微助她一臂之力 我觉得也没什么不好
现在这时代
也可以通过视频网站 和社群媒体获取知名度
并不一定非得成为偶像不可
只要身上拥有人们追求的偶像特质
就能带给人们活力
成为耀眼的存在
那家伙身上也许有这种力量
卡缪拉大人
只不过有一个大问题
要是那家伙成功当上偶像
代表我的细胞 也会成为偶像的一部分
这样不对啦
我根本没有这种打算
我怎能做这种丢脸的事
卡缪拉大人的万能细胞
一直以来都很难与任何怪人匹配
为什么只有木乃伊小姐能够…
硬要说的话
可能是因为那家伙的身体很强韧 而且还拥有用途广泛的细胞吧
如果她真的是偶像
出现奇迹也没什么好奇怪的吧
木乃伊小姐后来声音没问题吗
她好像渐渐地能说话了
但唱歌都是自己一个人练习
她真的很努力学跳舞
如果只是配合歌曲跳舞
要进行表演活动应该没问题
在那条憧憬的坡道 自从那一天开始
便一步一步接近
之后无论付出多少努力
只要勇往直前就能实现
踏着刚记住的舞步准备出发
就算别人笑我不自量力
我也想把我的声音 传达到你的心里
希望 舞步 奇迹 耶耶
虽然奇迹没那么简单就会发生
但我仍然相信它会出现
依靠大家给我的力量
我一定能唱出一首歌
我会歌唱 敬请拭目以待
献上我的微笑
各位 真的很谢谢你们
谢谢你
看来怪人开发还有很多未解之谜呢
-辛苦你了 -你回来啦
恭喜你 木乃伊小姐
第一场演唱会非常成功哦
(谢谢你们)
你没有在舞台上哭出来 真是了不起 木乃伊小姐
虽然现在还不太会说话
但总有一天 你一定能和普通人一样说话
到时候再办更大型的演唱会吧
(哥哥 谢谢你)
你对妹妹挺温柔的嘛
哥哥
烦死了
还不是因为你老是把我 当成妹妹或女儿对待
换我替晚辈加油有什么关系
(风云人物)
风云人物
创作刚才那首歌的人有来啊
就是我
梅吉斯托斯大人
这次作词作曲和编舞的制作
全都是由我一手包办
梅吉斯托斯是在阿卡斯提亚里
只有少数人才知道的业界风云人物
好美的歌声
而且我好像在哪里见过她
心跳不已
这种不可思议的心情 还是第一次
那是出自于
战斗时感受到的恐惧感
(怪人开发部的黑井津小姐)
Hey
Hoo
Woo
即使是无敌的我
也必须在暗处付出努力
Hey
Hoo
即使是强人所难的要求
也要露出僵硬的笑容加油
Hey
就算犯了糟糕的错误
Woo
欸嘿
陷入灰心之中
最后还是不眠不休的
相信我自己
用认真的表情尝试 用狼狈的表情哭泣
现实生活虽然有点艰难
但也不能等待奇迹降临
必须自己亲手掌握才行
不放弃 不想输
但也不想努力
这样的我也是我
暧昧不明的身份
(本集客串的地方英雄们)
(大家有注意到吗)
(茶神888)
Hey
(这些英雄并非虚构是真实存在)
Hoo
Hey
(祭品自己参加邪神聚会的酒宴)
(是从变成食物的那一刻起)
下一回
(才意识到自己是祭品)
第11集
(或是想吃掉邪神然后取而代之)
敬请期待