在一片全白的光芒之中 我睁开了双眼
即将展开的故事
踏上新世界
会开出什么样的花朵?
即使天空布满阴霾 被水洼溅上污渍
我们仍勇往直前
相信有意想不到的未来在等着我们
相遇 邂逅 连系在一起
只要展露笑容 周围也会随之微笑
种下微小的种子细心呵护
终将绽放巨大的花朵
汲取后悔与失败的经验
四处分享洋溢的幸福吧
我们一起 牵起手 共同分享
散播到全世界吧 Flower Ring
今天也迎接了和平的早晨
大树村真是越来越热闹了
我的一天是从太阳完全升起后开始
早安
早啊
身体状况还好吗?
真是的, 每次看到我就只会说这句
是这样吗…
因为我想怀孕应该很辛苦吧…
在得知露怀孕之后
村子里上下都引起大骚动
所以才会没办法变身呢…
原来如此…
最冷静的就是本人了
不用那么担心, 一定会水到渠成的
是吗…
是的
那我去看药草田哦
好, 你一个人去没问题吗?
又来了
啊, 抱歉
回到早上的例行公事
根据安等人的说法
我的任务似乎是巡视家中各处
早安
早啊
顺带一提, 我不早起是有理由的
因为安等鬼人族女仆们
会执意比我更早起
所以这是为了不让她们太勉强自己
绝不是因为我很懒散的缘故
碰面时如有要事就会彼此交换情报
昨晚, 酒史莱姆入侵粮食仓库
被喝掉了一桶酒
被喝掉的是为了防范酒史莱姆
而分装的小桶酒吗?
是的
不晓得是该庆幸计划奏效
还是该为阻止入侵失败感到悲叹
哎, 就当作是计划奏效吧
家中巡视结束后就会开始享用早餐
因为饭厅没办法一口气容纳所有人
所以早餐分三轮进行
今日的早晨主餐是
加入白萝卜, 菠菜, 卷心菜的汤品
以及火烤烟熏杀人兔肉
谢谢, 看起来真好吃…
一只微生物, 两只微生物…
- 芙劳拉?
难不成你整晚没睡?
味噌的改良一直没有进展…
(味噌汤试喝中)
完成度大概只有两成左右吧…
什么!?
因为村长当时这么说…
一定是火力不够的关系…
抱歉, 拜托你睡觉吧
第二轮的早餐是女仆们
第三轮则是没赶上前两轮的人
哈克莲有时候似乎连第三轮都来不及
村长, 有事向您禀报
发生什么事了吗?
昨天有三只杀人兔企图接近村子
被小黑它们解决掉了
这样啊, 那些兔子还真是学不乖
不过对我们来说能拿来当粮食
也算值得庆幸
的确
尽管如此
平时精明能干的格兰玛莉亚等人
令人意外的是私底下相当散漫
完全不擅长家事
用餐似乎全靠安等女仆们
打扫和洗衣服也都交给蜥蜴人处理
但反过来有她们全力保护村子
也是令人十分感激
早啊
填饱肚子之后就开始下田工作
又是这些家伙…
虽然这附近没有看过我所知的害虫…
(害虫"暂定")
取而代之的是这黑色的物体
会附着在农作物上, 还会吃叶子
好在座布团的孩子们和小黑它们
有发现的话会告诉我
目前为止还没有出现太大的灾情
应对方式是…
用万能农具变成的浇水器浇水最有效
看来它似乎还有驱除害虫的功效
一点一点扩大的农田
如今面积已经非常大了
虽然巡视也变得更辛苦…
但看着农作物顺利生长
感觉努力有了回报就令人开心
忙碌一阵之后就差不多要吃午餐了
在工作闲暇之余享用
安等人替我们准备的餐点
吃午餐在这个世界似乎很罕见…
在中午用餐…?
早晨不是刚吃过吗?
来到这里之前我也是这么想的呢
莉亚等高等精灵们不要说午餐了
她们就连早餐也感到困惑
今天也可以吃吗?
今后的存粮够吗?
似乎过去就连一天一餐都很奇怪
每天都有饭吃…
我们果然要被赶出这座村子了吗…
为什么是这个结论
住在这里的期间
我不想让大家担心粮食问题…
村长
小牛出生了
我想多给一些饲料
好, 就这么办吧
村长, 谷物粮仓快放不下了
要不要拜托麦可先生增加销售量呢?
好啊, 先跟芙劳商量后决定吧
午餐过后就继续工作
人手增加后, 务农工作也变得轻松不少
不过耕田和种植新作物的工作
还是落在能使用万能农具的我身上
过去只有种植可食用的作物
不过今后也该为文明生活增添点色彩
除了务农之外…
我也会做些村民委托的各项小道具
这也是多亏有"万能农具"
完全没有手作经验的我
也能做出像样的东西
再次感谢神明大人
再来是…
我偶尔会去看看大家的战斗训练
虽然我希望在这里不会用上…
但为了以防万一
在安等人的强力劝说之下
开始了定期训练
也罢, 适度活动筋骨有益健康…
来吧, 站起来
继续漫不经心在这座村子里不停地吃
总有一天我们…
会穿不下这套神圣女仆装…
事实上感觉已经有点紧了哦!?
来吧!
我也需要运动一下吗…
到此为止了吗…
那个的话感觉应该没问题
能借我一下吗
是可以…
真顽强…
看来一般的武器不适合我
但如果是这把枪!
好厉害!
您是怎么办到的!?
这还真是让人烦恼该用在哪…
太阳下山后就准备收拾工作回家
这道菜没见过耶
这是今天料理负责人的新菜色
香煎炖煮杀人兔肉佐香甜蜂蜜
自信程度呢?
似乎是两成
还真低啊…
好甜…
可以的话希望有五成自信再端上桌…
恕难从命
我们不能浪费食材
说的也是
总算努力享用完餐点
晚餐餐桌上的人数也增加了不少
我在这时候也会听取各方报告
村长, 优莉大人捎来了信…
嗯? 有什么事吗?
我看看…
想再吃一次村子的苹果
还想要洋装? 为什么?
她似乎很中意座布团织的衣服…
想要请她做新的衣服…
原来如此
很抱歉, 我会先叮咛她不要太任性的…
不过我想座布团应该会很乐意的
餐后先放松休息一下再入浴
男性澡堂大多是一人包场的状态
原本只有一个澡堂的时候
总是没办法好好放松
坚持建男性澡堂真是太好了…
极乐啊…
泡完澡后就是放松时光…
虽然很想这么说
但大概这时候就会飘着一股紧张感
快回家了
这边也确认目标了
笔直朝寝室前进…
了解…
不知道为什么
在房间里也感觉得到视线…
哇, 救命啊
侦察被识破了
- 暂时撤退!
- 这肯定…
是为了我的安全着想
所以才四处戒备对吧
就这么想吧
算了, 说来说去
如今的我过着最棒的每一天
神明大人, 实在非常感谢您
赐给我第二人生
明天也加油吧…
还有
要叫她们把那些谜样的隐藏门封起来…
异世界
悠闲
农家
多诺邦等矮人们不分昼夜
在村里的酒窖卖力酿酒
说到矮人…
虽然总是给人一直醉醺醺的印象…
酒醉状态下怎么可能酿得出好酒
您说的对
就算只是在酒窖轮班顾火时…
顾火还喝酒简直不可原谅
要是引发火灾怎么办
您说的对
如上, 他们非常热衷酿酒工作
嗯, 感觉不错啊
不, 这酒不行
咦
香气都飘散了
这就只是会烧喉咙的劣酒
那…要丢掉吗?
不, 这种酒也有其用途
像是继续蒸馏后加入果汁
来, 重新来过
要重新检视蒸馏方式
他们对于酿酒的热情
让我佩服不已
对了, 村长
能增加葡萄的收成量吗?
希望能增加三倍左右
哦…我尽量加油
增加收成量…三倍…
咦, 要三倍吗…
毕竟大家都很爱喝酒啊…
村长
怎么了?
有个…怪人…
怪人…?
好怪的人
说到底, 他是怎么进到这里的?
就连格兰玛莉亚她们
和座布团也没发现…
咦?
始祖大人?
露露西!
欸? 始祖大人?
始祖大人, 好久不见了
芙劳拉看起来也很有精神啊
是的
(吸血鬼的始祖 维尔格莱夫)
我听说露露西怀孕了
本来还以为是错误的谣传…
结果是真的啊
是啊, 我自己也很吃惊
我想也是
毕竟我们吸血鬼原本
是依照血之契约增加血族…
虽然很罕见
但孩子就是宝
你可要好好照顾哦
是, 谢谢您
始祖大人是…?
简单来说就像是
我们的爷爷一样呢
爷爷…?
是啊, 我大概四千岁了吧?
四千…
细节的数字我忘了
不管怎么看
都比较像是住在附近的邻家大哥哥…
活长久的要诀就是要常常删除记忆哦
把记忆?
像是姓名和家人等等
为了不忘记这些重要的人事物
除此之外的东西都要忘得一干二净
忘得一干二净…不觉得很恐怖吗?
虽然起初有点不安
但试过一次之后就会习惯了
我上次删除记忆大概是两百年前
那时我还觉得自己很年轻呢
吸血鬼也有这项能力啊…
不, 是有这类的魔法
魔法真是方便…
啊, 对了
我没打招呼就擅闯村子真是抱歉
原本我打算看个状况就默默离开
但没想到被气息勾起了兴趣
气息?
就是在大树下的那尊神像
真是了不起
完美呈现出创造神的样貌…
让我不禁五体投地
啊…所以才…
难不成您有见过神明大人吗?
对, 在我刚出生时曾见过一次
祂对我说, 虽然我的体质有点特殊
但要好好加油哦
特殊体质是指吸血鬼吗?
似乎是呢
我因为这个体质吃了不少苦
但好像也因此得救过…
哎呀, 记忆都删光光了
我想我应该有很努力了吧
不过我还记得创造神大人
但不知道为何想不起祂的容貌
是老人的样子? 还是年轻人呢…
眼睛和头发的颜色是什么?
我也尝试过几次想要打造祂的神像
却没有一尊比这尊神像还要完美
如果能拥有这尊完美的神像…
一定每天都能过得很精彩…
真好…
好羡慕啊…
他很想要对吧?
那尊神像
是村子的所有物, 我不能送您…
我想也是, 我明白
虽然很可惜…
好可惜啊…
真可惜…
不介意的话…
我雕一尊新的给您吧?
不过我并不是雕刻家
不确定您是否能满意…
真的吗!? 拜托你了
真令人高兴, 谢谢你
这种感觉可以吗…?
似乎很满意呢
是啊
哎呀, 临时拜托你真是抱歉
我该给你多少费用呢?
不, 我不能收费
总觉得这样像是把神明大人卖掉…
这样啊…
那我再想想要用什么当谢礼吧
露, 要生出健康的孩子哦
是
芙劳拉也要保重哦
是, 始祖大人也是
村长, 很多事都要谢谢你
不管是这尊神像, 还是露…
真的非常谢谢你
她就拜托你了
好的
虽然起初有点吃惊…
但他真是个爽朗的人啊
是啊
明明地位那么崇高呢
他是这么地位崇高的人啊?
宗主大人!
欢迎您回来
久违了, 几年不见啦?
大约有五十年了
如今我也老了
你现在是神殿长了?
是的, 大约三十年前选上的
从以前你就信仰深厚
可说是妥当的人选啊
谢谢您
这里有什么改变吗?
没有
这里一如往常, 没什么变动
是吗, 真让人高兴
不过今天就要有巨大变化了
您的意思是?
我希望在正殿供奉这尊神像
究竟是什么样的神像…
好期待让你们看看
帮我保留最好的位子
是要移到名匠兹尔克所打造的
创造神像原本所在的位置…?
会动到本神殿最受人敬爱的神像…
对, 就这么办
是…
这是…何等威严的尊容…
想必是出自名家之手
赐予他伟大的称号吧…
我想不要比较好
那名雕刻师看起来不好此道…
我也不想打扰他们平静的生活
那还真是遗憾
不过, 暗中帮助他倒是没问题
好的
赶紧传达给各分部
要对这名雕刻师…以及大树村
抱持敬意
遵命
您没事吧?
没, 没事
我也吓了一跳
好久没打喷嚏了
始祖大人送了一架好气派的钢琴
因为我婉拒了雕刻神像的报酬
所以据说这是给露的孩子的贺礼
虽然听说是位大人物, 但为人耿直
放钢琴的地方经过大家讨论后
决定放在村子宿舍里的饭厅
谢谢, 辛苦了
辛苦了
那架钢琴…
该不会是摆在大神殿里的?
没错, 只有在盛大的仪式
才会使用的那种规格吧
我说, 我们能弹弹吗?
是啊, 毕竟机会难得…
不, 一般是遇不到这种机会的
既然如此, 趁现在弹的话
感觉能骄傲一辈子!
那你先请?
咦?
我也可以晚一点再弹
欸欸?
这么可怕怎么敢碰啦!
流了好多手汗!
要是弹坏这辈子就完蛋了啊!
咦?
还想要一架钢琴?
是练习用的…
拜托您了, 就算是破旧一点也没关系…
不如说破旧一点的更好…
那架钢琴不行吗?
不行
有到要哭的程度?
后来我拜托麦可先生
帮我们买一台练习用的钢琴
虽然我不太清楚细节…
不过始祖大人给的看起来更高级
收到这么贵重的礼物真是不好意思…
钢琴相当受欢迎, 大家都想弹
弹得好的人
只有芙劳蕾姆等魔王国众人
不过其他人似乎也很开心地练习
希望他们不要在晚上弹了…
季风轻拂指尖
在浮云里寻找最爱
将时钟的指针 暂时抛诸脑后
试着深呼吸一次
七彩的景色 将触动内心
仿佛所有愿望都能实现
只要有你陪在身边
因为有你为我带来如梦一般的日常
在那温馨的场所
见到你一如往常的笑容
(下集)
(第十二话 诞生)