我有點小看你了
不過你也實在太小看我了
輪到我了
要使用獨有技「捕食者」嗎
yes!
靜小姐
放棄吧 伊芙利特
就憑你是打破不了這個空間的
他不是你能戰勝的對手
利姆路可是我的盟友
吾乃暴風龍維爾德拉·坦派斯特
直到你心服為止我來做你的對手
暴!
風!
龍!
是的 吾乃世界最強的龍種之一
暴風龍維爾德拉
伊芙利特 利姆路似乎想要隔離你
但是 我用思念將你呼喚而來
為…為什麼
只是捕食的話還不夠嗎
你這不是很懂嗎
那麼
那個…這個是
這個是將棋盤
將棋盤?
是利姆路告訴我的異世界歷史悠久的遊戲
當然這不是實體 是我用思念造出來的
一個人下有點無聊 正好想要一個對手
到你心服為止做我的對手 用將棋
蛤…蛤? 這什麼東西…
當然我會告訴你規則 也會給你示範
首先是利用兩枚飛車 角和香車這四枚
雨後的天空中 數星星的夜晚裡
雨上がりの空 星を数えた夜に
灑落的水滴中 映照出動搖的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在歲月的流逝中不斷變化
流れる日々の中で 瞬く
短暫盛開的鮮花 呼嘯而來的狂風
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活過現在的證明
過ぎ行く今の証
活在當下 四處歌唱
剎那を生きるものへ あまねく届く歌が
無論如何 都要朝著自由的盡頭
自由の果てへ駆り立てるだろう
並說著「努力活下去!」
「生き抜け」と
我們將找到這條路
We will find the way
所有人都平等地擁有名為希望的種子的迴路
誰もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始與終焉 皆以奇蹟為本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牽手 時光周而復返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
並修改一些錯別字和不通順詞語
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
閒談:維爾德拉日記
棋子的擺放位置也是有講究的
從哪一個棋子開始擺放
有大橋流 伊藤流等
是
坐在上座的人用王將
下座的人用玉將
是
那麼 伊芙利特你先手吧
請多指教
對了 步兵過河變成金將
不是有一步千金這句話嗎
看起來像是雜魚 但其實很有用
伊芙利特你挺有天賦的嘛
不敢當
那麼 關於我的一生剛剛說到哪裡了
大約三百年前一不小心把城鎮燒了
發展成和勇者進行戰鬥
對對 和一個戴著面具的人類勇者戰鬥
我稍微大了個意
就被囚禁在「無限牢獄」中了
維爾德拉大人也不容易啊
那個…銀將不能走兩旁和下面對吧
對
順便一提我喜歡的棋子當然是 飛車
因為可以升級成龍
還有一點我是屯飛車派的
一直被關在牢獄裡三百年間一個人相當寂寞吧
你…你在說什麼
作為世界最強存在的龍種之一
居然說以「暴風龍」之名被人敬畏的我寂寞
寂寞什麼的 這… 這種事完全一絲一點也沒有
絕對不要再說什麼寂寞了
那個…
一個人能做的事情其實也很多
一個人玩詞尾接龍 一個人玩猜拳
一個人玩看那邊
維爾德拉大人
同…同情什麼的我才不需要呢
但是 他在這樣的我面前出現了
他? 啊 難道說是
對 一隻史萊姆
利姆路
原來如此
利姆路在洞窟出現的瞬間
我當然感知到他的存在了
我在無限牢獄中感知到了
與蜘蛛 蛇之類的不同的魔物
在這三百年間還是第一次
我感覺到這股氣息越來越接近我
你猜我在幹什麼
這個啊…我想不出來
在練習如何發聲
不愧是維爾德拉大人
因為三百年間幾乎沒有說過話啊
為了防止萬一要說話的時候發不出聲
＆￥％@＆￥％(就像這樣)
你也有過的吧
週末一直待在家裡不和任何人說話的話
上班的時候就算想要打招呼也突然發不出聲的情況
會忘記如何發聲
我不是很懂什麼週末什麼上班的
雖然也可以用思念傳達
但是難得也想用自己的聲音說說看
水黽紅通通 a i u e o
太好了 出聲了
發聲練習也做了
很好 準備萬全
接下來就等史萊姆到我身邊了
很激動 很期待
這份悸動是什麼
我第一次有這種感覺
啊 要是史萊姆朝那邊走了的話該怎麼辦
沒錯 我在這邊啊 史萊姆先生我在這邊呀
先到我這邊 我還有點不安
萬一看到我這樣子 逃了怎麼辦
我這帥氣逼人威風凜凜的樣子
就是外表看起來有點嚇人
為了不讓他害怕 首先要怎麼搭話呢
嘿 那邊那個可愛的史萊姆醬 有空嗎
不不不 那樣看起來太輕浮了
吾乃暴風龍維爾德拉
一上來就這樣說 果然會讓他害怕吧
暴風龍還是之後再說吧
還是讓他覺得溫柔一點好
在我還在想這些的時候
利姆路已經到了我的牢獄附近
我等不及立刻就凝視著他
畢竟沒有魔物敢靠近我的牢獄
好久都沒見到活的東西了
心臟都要跳出來了
你懂嗎 你懂嗎
爽爆了
注釋:這裡使用了日本年輕人流行用語
這個太棒了 我也不懂是什麼意思
是嗎 你知道嗎 就是這樣啊
就像狗和狼高興的時候會搖尾巴一樣
就是那種感覺
我也差一點就要無意識地搖尾巴了
心跳加速 都快喘不過氣了
但是我是最強的龍種之一
暴風龍維爾德拉
我一邊保持威嚴 一邊和利姆路搭話
結果 你們說了什麼
聽得到嗎 小東西
很普通吧
很普通
然後呢 史萊姆一開始有點吃驚但是
他是個優秀的傢伙
立刻就明白了我的意思
然後說可以成為我的朋友 我的內心也燃了起來
雖然是在牢獄裡
但當時有種翱翔天空的快感
砰砰跳
畢竟三百年太寂寞了
是啊
才…才不寂寞呢
三百年對我來說是一瞬間
所以你很喜歡這種說話方式嗎
是啊
這叫傲嬌嗎
我覺得很可愛
是的
是很可愛
我會害羞的
那麼 成為朋友的利姆路提出了一個有趣的主意
也沒什麼 就是把我吃掉
哈哈哈 愉快愉快
你不覺得有趣嗎
吃掉什麼的 真虧你就那樣同意了
但是一直在牢獄裡也沒辦法吧
魔素用完的話就會消失的
也不知道接下來誰會來玩
不如被吃掉 我從內部 利姆路從外部解析牢獄
這樣的話說不定有一天我能從牢獄裡解放
也有個希望 有個夢想
也有?
我再也不是一個人了
原來如此
所以 我現在才在這裡
啊 怎麼了
就像靜說的那樣
不 應該說是回到媽媽身邊了吧
我曾經崇拜著魔王雷昂
因此我和那個女人相性不合
但我覺得那是個被命運左右的可憐女孩
是嗎
有點內疚吧 但是不用擔心
不 我沒有擔心
交給利姆路就行了
那個叫靜的留下的遺憾
利姆路一定可以為她實現
畢竟利姆路是我的盟友
嗯? 利姆路那傢伙
從什麼時候開始居然可以變成人類的樣子了
錯過關鍵的場面了
話說回來 維爾德拉大人
您在這和我下將棋真的沒有關係嗎
無限牢獄的解析…
別看我這樣 其實我正在解析呢
同時進行 這叫多任務處理
多任務處理?
我也不是很懂 但是利姆路是這麼說的
原來如此 多任務處理是嗎
真是太佩服了
話說回來 您雖然錯過了利姆路大人變成人類的場面
將軍
將軍?
原來如此
我想想…接下來…這下子…
不管是走合駒還是移動玉將逃跑都走投無路了吧
沒錯 已經將死了
我輸了
不愧是維爾德拉大人
我可是最強的龍種之一
以「暴風龍」之名被人敬畏的維爾德拉
下將棋也是最強的
想叫我名人還是龍王還是新人王隨你高興吧
伊芙利特 這幾個月以來
你已經把將棋的規則摸得很透徹了嘛
哪裡 這全多虧了維爾德拉大人的教導有方
這當然也是原因之一
但你的才能也十分了得
一下子就領會了
你這領會的速度 簡直就和利姆路的捕食者一樣快
我這話講的真不賴
您真是太會講了
這有什麼大不了的 我可是暴風龍
喲 暴風龍
伊芙利特 你真是越來越上道了
這全是受到了維爾德拉大人的影響
這小子 不光是學會了下將棋 還學會了怎麼拍馬屁了是吧
差不多應該可以不用放水了
非常感謝
不過…與豬頭領主的戰鬥 魔王蜜莉姆的到來
以及暴風大妖渦的襲來
時間說來不長 但發生了不少事情呢
但是利姆路做得很好
他接納了豬頭族 還組成了朱拉森林大同盟
部下…不 對利姆路來說應該是同伴吧
他的同伴也是增加了不少
是啊 大鬼族和蜥蜴人
他不問種族一律接納並給予他們安居之所
利姆路大人的心胸寬闊就像這胃袋一樣
沒錯吧 沒錯吧
畢竟利姆路可是我的盟友
他絕對不會對需要幫助的人見死不救的
原來如此 結果 城鎮也因此大幅發展了呢
利姆路在轉生到這個世界之前
好像是在異世界的什麼綜合建設公司上班的
「綜合建設公司」是?
大概是類似聯誼之類的東西吧
原來是這樣啊
「聯誼」又是?
那個在綜合建設公司獲得的知識和經驗
似乎在他建設城鎮時派上了用場
看樣子利姆路到英格拉西亞了
英格拉西亞王國 他是去和那個女人的學生見面了吧
是啊 為了實現那個叫靜的女人的未了心願
看吧 利姆路很重情義吧
我不太懂為什麼維爾德拉大人會露出一臉得意的表情
怎麼樣? 怎麼樣?
對了 我看下次不要用維爾德拉這個名字了
用「維爾得意」自稱說不定會很有意思
還真是…很有意思呢
是 是的 真不愧是維爾得意大人
總覺得伊芙利特最近好像有點冷漠啊
你厭倦我了?
你找到其他能陪你玩的人了是嗎?
沒有這種事 我沒有對你冷漠
我是火焰的最上位精靈
不論什麼時候都是熱情似火哦 熱情似火
是嗎
您要摸摸看嗎
啊 好暖和…
好癢呀
那是英格拉西亞王國的自由組合總帥
公會總帥優樹·神樂坂
他和利姆路大人是來自同一個世界的呢
你知道的還真清楚
我還留有一些過去與我同化的靜的記憶
他是她的兩個弟子之中的一人
優樹的外表從剛遇到的時候到現在一直都沒有變化
另外還有一個女弟子 而她的實力更是在靜之上
那個女弟子 我認為她是個貨真價實的怪物
有這麼誇張嗎
如果以後會與那個女人敵對的話
就算是利姆路大人恐怕也很難輕易取勝
女人真是可怕
看來還是別讓利姆路和那傢伙見面的好
不過 他跟那個叫優樹的聊得還真是起勁
那些聖典…
聖典?
您是說那個叫「漫畫」的東西嗎
沒錯 我也通過窺視利姆路的深層記憶沉迷其中
那真是絕佳的睿智的結合體
你也可以去看看
要告訴我感想哦
我也會跟你說感想
但是不要劇透哦
那個…您是不是差不多可以把手移開了呢
好暖和…
利姆路能成為靜的學生們的老師
真是件好事
他一下子就獲得了孩子們的信賴
那些在靜消失後變得自暴自棄的孩子們
似乎也變得沉穩了許多
不過真不愧是利姆路大人
為了避免孩子們體內的魔素失控從而產生崩壞
他竟然能想到讓上位精靈附身在他們身上來抑制
這可不是輕易能想到的
他很有一套的對吧
您又變成維爾得意大人了
孩子們都很努力
他們都努力想讓上位精靈附身呢
我們也為他們加油吧
是…
加油 蓋魯 加油 愛麗絲
加油 劍也 加油 良太
加油 克蘿耶
加油 蓋魯 加油 愛麗絲
加油 劍也 加油 良太
加油 克蘿耶
加油! 加油! 加油!
太好了
這樣一來
孩子們也都能放心了
體內的魔素將不會發生失控
他們的肉體也就不會崩壞了
這樣一來靜也能安眠了吧
這真是太好了
利姆路也能回坦派斯特了
可以和許久未見的同伴們重逢慢慢享受生活了
是啊 真是辛苦他了
我想利姆路大人也該讓身體好好休息一下了
畢竟他一直都很活躍呢
是啊 和孩子們分開雖然令人不捨
但總有一天還是會再見的 沒什麼好悲傷的
話說回來 維爾德拉大人
怎…怎麼了
將軍了
將軍?
是的 將死子 是我贏了
給我等一下
不能等
規則就是這樣的
那我要使出絕招了
您都已經被將死了 難道還能有什麼辦法嗎?
怎麼會 這不可能
我其實是不想用這招的
但是為了向棋藝進步的你表達敬意
就讓你見識一下我的絕招吧
絕…絕招?
玉將升級成為了「帝王」?
這才是我的王將的真正樣貌
這個帝王可以移動兩次
因此 就算面臨將死的局面也能夠逃避
這樣的棋子規矩裡面…
蠢貨 偉大的我豈會被他人制定的規則所束縛?
聽清楚了 要是被規矩和常規做法所束縛
可是沒辦法成為真正的棋盤高手的
不 常規做法就算了
但是規則一定要遵守的
王將不能升級 而且王將根本沒有進入敵陣
所以絕對不可能成為帝王的
因此您被將死了 這次是我贏了
您打算靠大笑矇混過去嗎
Lead the way Take me home
回憶將成為通向明日的路標
來吧 來吧 一起回家吧
您打算唱歌矇混過去嗎
我可是最強的龍種之一
以「暴風龍」之名被人敬畏的維爾德拉·坦派斯特
維爾德拉大人
將棋的勝負什麼的對我來說不過是微不足道的小事罷了
那麼我們就再來一盤檢討戰吧
維爾德拉大人
快…快看 利姆路要回坦派斯特了
真是麻煩他了
辛苦了 辛苦了
那是…
什麼人?
哪個?那傢伙是!?
總覺得內心有些不安啊
我一定要去相信 你所相信的那個我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即將展開
物語が今始まった
先取個名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命運也罷
偶然だとか運命とか
有什麼關係?
どっちでもいいでしょ?
環顧周遭的一切 只需要一個
今ここにあるもの　その中で
一個所謂的契機 未來便開始轉動
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
將清空與拂風以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因為你不論何時 都相信著可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也願意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所堅守之世界的深淵 無數次的毅然而起
守るべき世界の淵で何度でも立ち上がれ
如果那雙手 能舉起一切
両の手で 持てぬなら
那麼就交給你了
きみに預けるよ
若為了守護那一份笑顏 縱使畏懼亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想與你一起見證那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう