本字幕由  千夏字幕組&茉語星夢&風之聖殿字幕組  聯合製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
翻譯:lumiere  小小達ckling  傻瓜三世  ZERO   校對:傻瓜三世   時軸:雪蘭アニメ   後期:小聖
白暗的孤獨
狹小的地方聚集的無數祈禱
這樣下去…我該怎麼辦?
艾瑟雅
對對  我就是艾瑟雅·麥傑·瓦爾卡利斯
然後  你是誰呢
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  銘刻下我的愛意
知らない気持ちばかり 覚えたよ
是你  讓我體會到無數不曾知曉的情感
忘れかたも教えて
告訴我該如何忘記吧
言葉だけじゃなくてさ 震える指の温度から
不要只是開口  用你顫抖的手指的溫度告訴我吧
それは誰の希望? 私から溢れ出した願いの雫（DROP）
又是誰的希望  讓我眼眶中的淚水決堤
消えても 消えても 生まれてくるけど
即便滑落臉龐  消失無蹤  又會聚滿眼眶
答えなき酷い未来
悲慘的未來裡  我尋覓不到答案
何回目の明日が来るのか わからない夜なら
長夜漫漫  不知道要第幾次迎來明天時
名前を呼ばれたい だって胸が痛い
總想聽到你呼喚我的名字  只因揪緊的心口
痛くて張り裂けそうだ
撕心裂肺的痛苦  叫我不堪忍受
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  銘刻下我的愛意
私がいつか 空に溶け去る前に
不要等到我  化作天邊星辰的那一天
強い想いで いまを守りたくなった
強烈的思念  催促我守護眼前的一切
理由は あなたをもっと見ていたいから…
只因為還想多見到你  哪怕一分一秒
你問什麼呢…「你是誰」?
你就親口  清清楚楚地告訴我吧
珂朵莉·諾塔·瑟尼歐里斯
看來沒問題  你還是珂朵莉呢
你是說什麼沒問題  到底是什麼意思  我怎麼了嗎
意義不明的景象與話語
還有前世的記憶  你可不要理睬
不然你會漸漸失去自我
失去你的回憶  人格乃至一切
這果然是記憶嗎  紅髮女孩子的聲音…
不許再往下思考了
那不是你  與珂朵莉沒有關聯
只是陌生人而已
儘量多想想自己
牢牢抓緊自己的記憶  別被別人的記憶占據
嚴禁再發動魔力了  剛才也不應該的
但那是因為  啊  好痛
沒有什麼但是
雖然你平安回來過
但說不定哪天又會出什麼事
不要接近會刺激到前世記憶的東西
也不要再發動魔力
要想更久地維持自己  就要牢記這兩條鐵則
我受到的侵蝕果然沒有停下來
假如就算這樣  你也決心要活下去的話
來聊會兒過去的事情如何
跟你說說一個我很熟悉的女孩子吧
那孩子估計和你一樣  受到了前世的侵蝕
人格消失掉了
另一邊  醒來的女孩也很迷茫
她以為自己死了
卻變成了陌生的地方的一個陌生人
我是 誰？
幸好有日記留下來
消失的女孩從未漏寫任何一天的日記
你…
開朗  愛照顧別人
總是死死黏著周圍的人  卻一點不坦率
艾瑟雅·麥傑·瓦爾卡利斯曾是這樣的女孩
那時候我甚至想過一死了之
但是做這種事沒有任何意義
我唯一可以贖罪的  就是將那孩子
也就是艾瑟雅  在不被察覺的情況下繼承下來吧
總之我一直這樣告訴自己  才一直撐到了今天
這樣
這樣啊
我也寫本日記比較好吧
珂朵莉希望別人繼承自己的生命嗎
現在的珂朵莉想怎樣度過現在呢
現在的…珂朵莉…
身子都涼了
雖然我的體溫低  沒辦法像奈芙蓮那麼暖和
還請多多包涵了
謝謝  你挺暖和的啦
那就好
珂朵莉  你要瞞著技官嗎
嗯  讓他知道了只會讓他更擔心
我也不想像個悲劇的女主角一樣
原來是這樣
我現在只想和他一起  細細品味每天一起生活的喜悅
又在放煩人的戀愛閃光彈了
你現在絕對就是珂朵莉
好啦
我從未提起過日記的事…
還有艾瑟雅的事  你是第一個聽我說的人
那這就是我們倆的秘密了
你都沒開口問
不問我真名叫什麼  也不問我是哪裡的誰
你就是艾瑟雅吧
開朗  愛照顧別人
總是死死黏著周圍的人  卻一點不坦率
是我的同伴兼摯友  不是什麼別的人哦
這樣啊  謝謝你
很好
珂朵莉啊
抱歉  我聲音太大了吧
你的頭髮…
還挺好看的吧
是啊  那還用說
對吧
我不想再悶悶不樂的了
因為憋在心底的悲傷  泫然欲泣的表情
都是塑造出我的存在的東西
煩惱  焦躁  痛苦  喜悅
全部都屬於我
現在活在這裡的不是別人
毫無疑問正是我  珂朵莉
沒錯  只有現在…
編織東西嗎
最近天氣變冷了
那些孩子還穿著薄衣服到處跑  對吧
這樣啊
嗯
怎麼樣  這顏色配我還挺好看的吧
怎麼了
不用擔心啦
嗯  既然珂朵莉你這麼說的話…
謝謝你  蓮
縱使前途渺茫
-月光的魔法-
可蓉的感冒還好嗎
還不能放鬆警惕  等會我會找點藥來
這樣啊
真好喝  你的手藝變好了
珂朵莉  等會幫我把這個塞進可蓉的枕頭下
這是防止感冒時做噩夢的古代護符
怎麼  沒聽到嗎
那傢伙感冒好一陣子了吧
就是給可蓉吧  嗯
原來你還有這麼好用的東西
這是瑟尼歐里斯的一塊組成部件啦
瑟尼歐里斯?
我跟你說過的吧  遺蹟兵器是護符的集合體
其他的都是擁有「用不帶魔力的刀不會傷到肉」
或者「持有者拿本名之外的名字自稱時會出聲」
這樣雞肋功能的護符…
馬上把它放回去
我說你啊  遺蹟兵器可不是好用的魔法道具
而是最後關頭的決戰兵器
做事注意點輕重緩急好嗎
沒想到你想說的是這個
最重要的事  當然是今晚可蓉能睡安穩啊
你這個傢伙真是…
算了  我也跟你一樣很擔心可蓉的
在出發去地表之前  記得裝回去啊
嗯
話說  在地表的兩人沒事吧?
是叫諾夫特和蘭朵露可吧
目前為止都不用擔心
飛艇也在趕工改裝了
那樣就好
我也挺在意遺蹟的出土物的
那把叫拉琵登希比爾斯的劍嗎
你對我擔心過頭啦
真是位愛操心的父親呢
真囉嗦
不過比起當情人的爸爸要好吧
怎麼連你也…
別說什麼情人了啦
怎麼了
你最近做這些熟練多了
這就叫女人味什麼的吧
我正數著網眼呢  別打擾我
怎麼這樣  我可是在誇你呢
好了啦  真是的
你還沒睡啊  蘭
嗯
真是的  救援隊的那幫人怎麼還不來
他們通知說還要時間準備
你還在讀那個啊
嗯
看懂什麼了嗎
沒有  但我對這段內容有了新的理解
人類被地上的…
不對  地上被人類的…
地上的…
諾夫特  好重  別靠著我
門開著
今晚也要熬夜嗎
嗯  有點事要做
我說  你做的事…
能不能把你之前做的那些事教給我
比方說劍的調律
還有之前你對我做的那個…你懂的那個
你那是什麼眼神啊
你是怎麼了
因為你最近一直很忙  都沒空理我
你想  你教我的時間  我就能陪著你了
你啊…
明明我無法戰鬥  還麻煩你帶我去地表
所以想做點什麼派上用場
都不是短時間練練就能學會的技術
需要足夠的時間和鍛鍊
別給自己太多壓力
不管你怎麼想  我都不想讓你太勉強
我沒有勉強自己的
別裝傻  現在你的記憶也在漸漸流失吧
露餡啦?
一看就知道了
原來你關注著我啊
不過  只要得到拉琵登希比爾斯
就不用擔這份心了
這是地表的地圖?
嗯  這是調查隊遇襲的遺蹟周邊
這是救援隊的預定停泊地點吧
著陸的時候離野營地太近了吧?
不過考慮到要把東西搬進飛船
這裡就是最佳選擇了嗎
你這不是很清楚嘛
我好歹也是你的秘書嘛
這裡是你的家鄉吧
五百年前的家鄉了
你想回到那裡嗎
現在我們的歸宿是這裡才對吧
是啊
話說  那是怎樣的小鎮呢
有好吃的東西嗎  有喜歡的人嗎
怎麼突然問這些  想問倒我嗎
目的地的情報  當然要事先儘量調查清楚
我去把我的茶端過來  等一下
那只是你自己的興趣吧
很好吃啊
與其停下腳步空想  不如一步一個腳印地前進
就算是昨天的腳印會消失不見
就算通向明天的路還一片黑暗
即便如此  也不要沉浸在過去  不要對未來悲觀
只要用心去體會現在
因為就算想反抗  時間依舊會推動我不斷向前
11  12  13  14
好了
妮戈蘭阿姨
就這樣  時間流逝
還好趕在今天前今天織好了
那個...這個是…緹婭特
在
謝謝你  我會很珍惜的
這是…拉琪旭
那個…非常感謝  前輩
我的呢  我的呢
可蓉  安靜點等著
給  久等了  可蓉
真暖和
好了  其他的小不點也快點過來
珂朵莉有禮物給大家
這是什麼派對啊
這是降雪祭
由於下雪而無法外出的冬夜
大家聚在一起吃到天明的一種活動
雖然現在已經大眾化了
但最早是我們一族的節日哦
具體由來我就不多過問吧
也算是給你們準備的送行會了
用不著這麼隆重吧
接下來是我們給前輩們的禮物
不過其實並不是我們送出的啦
真是可愛到讓人想吃掉呢
好難受哦  裙子要皺掉了啦
不愧是大城市的小姐
菲兒小姐的品味可真不一般
那位小姐為什麼…
好像是她送的降雪祭禮物
之前的事承蒙各位關照
此次恰逢降雪祭  為各位準備了一點薄禮
希望各位日後再次光臨做客
怎麼了  蓮
給威廉的禮物是這個
別在意
那個混蛋
好漂亮
喂喂
技官  這個時候就該說點討喜的話哦
不  可是…
想說的話  想問的話都講出來
技官也明白機不可失  時不再來的道理吧
喂  珂朵莉
很漂亮哦
對吧?
換洗的衣物就這些吧
書就帶…
珂朵莉  快到出發時間了
OK
Skies,where the blue birds fly
藍天  青鳥翱翔的世界
我是什麼人呢
Clouds where the people place their souls on to
雲朵 寄託靈魂的歸處
再見
Brighter,the sunshines that go through my tears
燦爛的陽光  照耀我的眼淚
我們出門了
記憶在慢慢消失  人格在漸漸崩壞
like searching for what heals my sorrows
彷彿在探索  如何療癒我的悲傷
你們也要當乖孩子  好好等著哦
到時候我們會準備歡迎會  等你們回來的
約好了  不要勉強自己
當然
Cry,when the twilight's come
哭泣  總在黎明時分到來
Rise,when the people's prayer's melt in to
初升  融化了禱告的聲音
抱歉  其實你們…
one,to where we'd been together in the sphere
星球上  會有片天地留給我和你
我已經有大半都不記得了
I'm searching for where you are,my soul
我的靈魂  你究竟身在何方?
忘記的名字可以重新記住
但是失去的記憶卻無法找回
I don't know how to put my heart belongs to you
我不知道  該如何將心交給你
這個即將崩潰的自己
現在還能稱作珂朵莉嗎
I don't know how to love someone except for you
我不知道  除了你還能愛上誰
痛苦又難受  悲傷又寂寞
That is all my world to been had you in my life
擁有你  是我生命的全部意義
但這些情緒  我現在都很珍惜
I'll call you all the time
無論何時  我都會呼喚你的名字
等這些感情都消失的那一刻
「我」也會徹底消失了吧
「告訴我 我是誰？」
你只露出了溫柔的微笑
我想 其實並不需要什麼答案
那朦朧的
幸福的觸感 是那麼的柔軟
對明天的一份掛念 就這樣
飄上了藍天 消失在視線中
澄澈的心 知道了何謂喜歡
最終 也領會了何謂寂寞
一聲再見 將我們緊緊聯繫
啊 我要回到有你等候的地方
對你的喜歡 竟使我泫然欲泣
你輕輕告訴我
歡迎回家
蓮
沒想到來救援的居然是你啊
你還是老樣子這麼小隻啊  真是的
蓮會出現在這裡
就意味著那個超大的第六獸被打倒了吧
珂朵莉打開妖精鄉之門…
嘛  那件事…
雖然以前和她不怎麼合得來
但事到如今  總感覺當初應該多和她聊聊的
那個…
幹嘛啦  人家正在悼念珂朵莉呢
諾夫特  好久不見
鬼…
鬼?
有鬼跑出來了
等等  別跑啊
別過來
你聽我說啊
真有精神呢
擁抱此時此刻的光輝
下集
綻放此時此刻的光輝