歡迎回來
本字幕由  千夏字幕組&茉語星夢&風之聖殿字幕組  聯合製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
珂朵莉?
翻譯:lumiere  小小達ckling  hyq  ZERO   校對:傻瓜三世   時軸:雪蘭アニメ   後期:小聖
我回來…
笨蛋
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  銘刻下我的愛意
知らない気持ちばかり 覚えたよ
是你  讓我體會到無數不曾知曉的情感
忘れかたも教えて
告訴我該如何忘記吧
言葉だけじゃなくてさ 震える指の温度から
不要只是開口  用你顫抖的手指的溫度告訴我吧
それは誰の希望? 私から溢れ出した願いの雫（DROP）
又是誰的希望  讓我眼眶中的淚水決堤
消えても 消えても 生まれてくるけど
即便滑落臉龐  消失無蹤  又會聚滿眼眶
答えなき酷い未来
悲慘的未來裡  我尋覓不到答案
何回目の明日が来るのか わからない夜なら
長夜漫漫  不知道要第幾次迎來明天時
名前を呼ばれたい だって胸が痛い
總想聽到你呼喚我的名字  只因揪緊的心口
痛くて張り裂けそうだ
撕心裂肺的痛苦  叫我不堪忍受
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  銘刻下我的愛意
私がいつか 空に溶け去る前に
不要等到我  化作天邊星辰的那一天
強い想いで いまを守りたくなった
強烈的思念  催促我守護眼前的一切
理由は あなたをもっと見ていたいから…
只因為還想多見到你  哪怕一分一秒
竟然有能調整遺蹟兵器的男人?
抱歉  我不是在責備你
只是我的眼神天生比較凶而已
但你說的也太誇張了
雖說曾經有過一個怪物能做到這種事
就是這個房間嗎
是的  請問大賢者大人您要怎麼辦
既然人都帶過來了  那就沒什麼選擇了
讓我見見那個騙子的嘴臉吧
史旺啊  好久不見了
話說你的模樣變了好多啊
黑瑪瑙劍鬼!
好久沒聽人這麼叫過我了  極星大術師
我們都平安無事才最重要
你居然一直在地上當塊石頭?
做了那麼多次心跳探測都沒反應
我真以為你已經死了
只是因為石化後心臟不跳了而已
把我為你流的淚水還給我啊
你難道為我流過眼淚嗎
不  不是的
我怎麼可能為了你掉眼淚啊
那為什麼你還活著
那之後已經過去500年了吧
你  那是…
我也在500年前的大戰中被殺了
和艾米莎一起
但就在死前一刻  我對自己刻下咒跡
改變了自己的生命類型
已經不能稱我是人類了
然後注意到的時候壽命到了還是不死
這樣啊
話說在前面  別可憐我什麼的
我還挺喜歡現在的自己的
不  你怎麼樣無所謂的
我吃驚的是  沒想到艾米莎會被幹掉了
喂…
真夠誇張的  是艾米莎嗎
不  是希爾格拉姆吧
來的時候看到山脊都裂開了
真受不了  這次隊伍裡全是些怪物啊
這你也夠怪物的了  黑瑪瑙劍鬼
都叫你別那樣叫我了吧  史旺
還有  你也別穿那件毫無品味的白長袍了
但是沒披長袍的史旺太袖珍了  很難找呢
雖然是很老土啦
確實跟「極星大術師」挺配啊
你們這兩個人真是讓人火大
來一口平靜一下吧
愛爾梅莉亞特製的薑粉餅乾
愛爾梅莉亞給我做的?
給我的?
不是…
痛
天啊  真拿你們沒辦法
在接到這份工作以前
我都沒回憶往事啊
就是這件事  怎麼辦好啊
聖劍的調整只有你才能做到
所以在妖精倉庫工作也是適才所用
但我不知道該不該讓你一輩子留在那裡
看你這麼煩惱我也不好意思
但你能不能快點做決定
我約好了馬上回去的
回去  是說回妖精倉庫嗎
嗯
雖然我也想敘敘舊
但我們都平安無事是最好的了
不  稍等一下
你回去前  我有個人想讓你見見
可能你不想再見到他吧
該不會還有別的伙伴活下來了吧
前往2號浮游島  立刻準備飛空艇
等等  我還沒說要去呢
喂  史旺
沒有出口的房間
喵叫不停的黑貓
刺眼的陰天
眼眸中映著蒼空的陌生女孩
好奇怪的夢
趕快…回來啊
那傢伙一定生我氣了吧
聖域  2號浮游島
感覺就跟惡之神殿一樣
跟他這麼久的交情了
我還是理解不了他的品位
那你不也是嗎
500年也沒改改你對白長袍的偏愛嗎
別說得像病一樣  這可是我的靈魂
就算過去上千年我也不會丟掉的
謝謝你啦
為什麼你這時要感謝我啊
只是心血來潮而已  別在意
別這樣  你笑什麼笑啊  真噁心
原來是在散步啊  今天天氣是不錯
是那孩子嗎
是那邊啦  那邊
喂  那邊的大型垃圾
老夫來叨擾了
是你啊  大賢者
來得正好  我正閒的發慌
今天有個人想讓你見見
就是黑燭公
你好像是…叫什麼來著
就是…那時候的!
史旺  我在做噩夢吧
那我給你一耳光  讓你清醒下唄?
不必了…
好久不見  人類的勇者
沒想到竟還能迎來我們倆重逢之時
可悲的是  我們命中注定要爭到你死我活
血染的路途無可避免
我說  這種話就不必了吧
是嗎  真無趣啊
而且你這副樣子算什麼啊
以前與我戰鬥的黑燭公  可是有皮有肉的
而且頭以下的部位也長得好好的
把我的肉體燒光的就是你這傢伙吧
你知道我甦醒時看見自己這副模樣有多震驚嗎
在那之後非動用力量不可的狀況持續不斷
根本沒餘力自我恢復
原來如此  這個天空樂園的創造者就是你們嗎
是啊  為了擺脫「十七種獸」
我們用強大的力量讓大地浮到了空中
目前好歹也撐過500年了
八成可是我出的力
那群「十七種獸」究竟是什麼
到底是在哪裡發生了什麼事
它們才突然冒出來的
這正是人類自身的罪孽啊
說到底還是很久以前…
你還記得真界再想聖歌隊嗎
的確是有過那麼一伙人
是我們擊潰的那個古老武裝宗教組織吧
獸就是他們研究失敗時誕生的生物兵器
原來如此  所以才會有人類毀滅了地表的說法
沒錯  人類毀滅了地表
你有想過奪回地表世界嗎
雖然你是個人格  性格  以及稟性和根性全爛透了的討厭鬼
但能力一流  值得信賴
足以參與這項計劃…
不  應該說是計劃不可或缺的人才
但地表已經被毀滅
成為十七種獸橫行的險境了吧
你打算做什麼呢
由我們向地表發起進攻
只要有你的幫助
就可將之前無法調整而無法使用的聖劍再次投入戰場
這可是邁出了一大步
這將是集浮游大陸群全都市之力的戰鬥吧
充滿危險  也很漫長
但我們有十足把握拿下最後的勝利
要多少妖精就能準備多少
所以唯一的問題就只有聖劍的數量而已
不…剛剛的是…
失言了呢
我們就是你所說的特殊兵器
你們就是創造出她們的罪魁禍首嗎
揮之不去的往昔 漸漸消失的未來
-沒有消息就是好消息-
通告各作戰人員
快點
確認未知獸的出現  放棄15號島
臨時作戰總部撤至16號島
封面很重的畫冊  溫暖的旋律  白與黑的鋸齒線
搖晃的小船  受創的繭  紅色的水  灰色的風
七隻眼睛的青蛙
閃著銀色色澤的絲綢
這是什麼  都是什麼啊
吵死了  閉嘴  不要闖進我的腦海裡
珂朵莉
約好了的  我要回去
約好了的
約好了的…
約好了的!
這種武器  可以將刀身接觸到的對手
他們的強大力量加以利用
吞下大蛇的獅子
堆積成山的錢幣
燃燒的路標
徜徉星間的魚
吵死了  我絕對要回去!
我要回去  回到那個人的身邊
必須得回去…
妖精是種不穩定  難以說明  像幽靈一樣的生物
是無法理解自身的死亡  而迷茫於世間的幼小魂魄
它們連生命都談不上
我的死靈術中有一招  可以指定魂魄製造妖精
不懼死亡的妖精能夠果斷用魔力自爆  是理想的量產兵器
妖精的壽命很短
而且在戰鬥中消耗魔力過多的話
就會遭到前世記憶的侵蝕  引起人格崩壞
但為了保護世界  這點犧牲就算不上什麼了
今天你們三個怎麼睡都睡不夠啊
是啊  畢竟那場戰鬥打的真辛苦
乏力
只想好好地歇一歇
對吧  珂朵莉
珂朵莉?
的確大家都累壞了吧
所以暫時就免除我們的家務勞動吧
不行
抱歉
我再去睡一會
扁平的蜘蛛
融化的蠟燭和焦黑的信封
閉嘴
吃剩的餅乾  鋼之鳥和虹色的箭
七彩的採石場  帶刺的胃
吵死了  吵死了  吵死了
向水面低頭的長頸鹿
吵死了  吵死了  吵死了  閉嘴
明明約好了
我是不是沒救了?
真想吃奶油蛋糕啊
朝露編織成的線
破裂的世界
爸爸
黃色的布偶
閃閃發光的雲雀巢
紙包著的石子
水中的狂歡節
喵叫不停的黑貓
刺眼的陰天
金蝶的吻
之後
之後?
之後…之後…
我是…我是…
我是誰?
除了利用妖精  沒有別的方法使用聖劍了 也是事實
但這也僅限於防衛
不許將她們消耗在領土擴張上面
世界正在緩慢地走向毀滅
這個浮游大陸群也不知道能撐多久
我們總有一天也得要回到地面
但現在沒有人知道地面的情況
對活著的人而言  故鄉就是這個浮游大陸群
除此之外再無別處  不對嗎
那你就一點都不會不甘心嗎  不想回到地面嗎
史旺  就算收復了地面  那裡還有誰呢?
還有歡迎你回家的家人在嗎?
大賢者  暫且放棄吧
這個人意志堅定  也決定了自己該守護什麼
就算犧牲其他的一切  他也會在所不惜吧
比起這個世界的未來  你卻更重視短命的妖精嗎
沒錯  我現在只想快點回到她們的身邊
這就是你的意志嗎  威廉·克梅修
是的
我還以為你是更接近勇者的男人
我也是啊
緊急聯絡
遺蹟兵器瑟尼歐里斯的適用者  遭到前世記憶的侵蝕
人格開始崩壞
他離開了啊
為什麼你沒有告訴他獸的真相
我曾將他視為兄長一樣仰慕
唯獨這個人  我不希望招致他更多的怨恨
不要  這是我的
不對  是我先的
你們知道妮戈蘭去哪了嗎
妮戈蘭去山裡了
只要有人不回來
還給我  還給我…
她就會去山裡找熊搏鬥
這樣啊  那今晚會不會吃熊肉鍋呢
怎麼了  緹婭特  很陰沉哦
我也不懂  感覺腦袋空蕩蕩的
因為珂朵莉壞掉了嗎
可能吧
她遵守了約定
從無法存活的戰場上
懷著想要見你  向你撒嬌的執念
得以保留一點點壽命  活著回來了
是啊  她遵守了約定
可我卻連什麼話也沒能對她說
什麼  都沒能為她做
什麼都…
珂朵莉
你在找什麼東西嗎
翠  黑  紅
翠  黑  紅?
這樣啊
你叫什麼名字
艾兒可
艾兒可啊
能順利找到翠黑紅就好了呢
我也來幫你一起找吧
畢竟這裡真的很大呀
我嗎
我的名字叫…
奇怪  我是誰來著
想不起來  但是我記得…有什麼重要的…
對了  我必須回去
無論如何?
無論如何
就算有很多難過的事?
是啊  但是我和人約好了
這樣啊
再見 珂朵莉
難得看你喝紅茶以外的東西
有你在真的太好了
我已經厭倦一個人哭了
以前  每當碰上別人的悲劇與不幸
就算無濟於事  我也會想方設法幫點忙
但是我的力量總是太過渺小
結果依然什麼忙都沒幫上
我明明早就深有體會
我想讓珂朵莉幸福
真是的  她到底看上了我這個男人的哪一點啊
你連這點都不明白嗎
因為你是讓我見識了許許多多第一次的人
在露天攤販街上  第一個對我伸出援手的人
第一個帶我去視野開闊的地方眺望風景的人
讓我第一次湧現出了各式各樣感情的人
第一個讓我依靠的人
お気に入りなのは 焦げたバターの匂い
我喜歡烤到焦黃的奶油香味
也是第一個打敗我的人
真要細數的話根本數不完
所以我第一個喜歡上的人  當然是你
鼻先くすぐる やさしいあなたとの時間
與溫柔的你在一起  這股香味總會撩撥我的鼻尖
這點事情好歹自己察覺到啊  笨蛋
まるで当たり前だった 特別なのにね
你讓這段特別的時光  成為了生活的常態
我究竟是怎麼了
只記得我回到了倉庫  做了奇怪的夢
你久久不回來
まわるフィルムみたいに 遠ざかる
彷彿放映的膠片  美好的日子也漸漸遠去
怎麼了  為什麼露出那副表情
大好きだったから 後悔なんてしないけど
我真的好喜歡你  從未有過一絲後悔
歡迎回來  珂朵莉
泣いているのは 私の本当のこころ
流著眼淚  也是因為我的真心
歡迎回來
あなたを知らなきゃ こんな気持ちも知らずに
如果沒有認識你  我連這種心情都不會了解
消えてしまっていたと思う
就會離開這個世界吧
だから ありがとう
所以  謝謝你
愛的奇蹟?
不管是不是因為愛
但毫無疑問發生了奇蹟
以她的個性  肯定是不顧一切
付出了巨大的代價  才實現奇蹟的吧
我回來了
下集