魔術學姐
Ladies And Gentlemen!
接下來我要表演的魔術
沒有任何機關哦
一 二 三
怎麼回事 太奇怪了
什麼也沒發生啊
是不是哪裡弄錯了
化麻煩&危機為機會的把戲
真是不可思議
向著刺激的夢幻世界
歡迎你 Wow
把心跳和興奮瞬間
轉換成能量 這就是奇幻錯覺
為你帶來更多歡樂
再來一次
這不只是奇跡
是親手創造的魔術幻想
讓我們嗨起來吧
It's a show time!
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www,medialink,com,hk
四球學姐
真虧你一點都沒受打擊 每天堅持這麼玩啊
為什麼就是不順利呢
把球給我吧
助手你終於開始感興趣了
我教你啊 什麼都教給你
這說得好像我父母一樣
這個魔術的名字是 「四球」
單手各手指間各夾一球
一共四個球 這就是它名字的由來
就是一會兒加球
一會兒減 減
減球的魔術
這球可是不見減啊
要想讓右手的球減少
就要用到一種叫做掌心藏球的魔術手法
用掌心夾住球 看起來就像是消失一樣
可是手心都是汗 根本不行啊
我都那樣努力練習了
上學的時候
吃飯的時候
就連洗澡的時候也
洗澡的時候能行的話
應該和流汗沒關係吧
難道是因為我手小 所以才不行嗎
不可以選適合自己手大小的球嗎
我覺得大一點的比較帥氣 就買了大號的
無用的虛榮
助手你手大 我真羡慕啊
你看 差這麼多
做魔術的人 手可是越大越好啊
不過 學姐要是你手這麼大 不奇怪嗎
我覺得就這樣很好啊
是 是嗎
摸了你 不好意思啊
髒 髒死了
全是汗
明明剛剛你還在誇我呢
腹語學姐
一進社團活動室
就發現小咲死在那裡
這是什麼神展開
我才沒死
原來你沒死啊
不過 我受不了了
我的真君儀錶一直降啊 我不行了
這是什麼無聊的儀器啊
說起來 今天沒和正志一起啊
今早 和往常一樣
我去真君的房裡翻垃圾桶
是真君的味道
從早上開始就不和我說話了
根本就是你太過分了 我沒啥好說的
對了 這種時候就要用那個
那個
姐姐最棒了
姐姐好可愛啊
真是的 瞎說什麼大實話
正志的人偶 你還會腹語呢
雖然只是興趣愛好吧
就這樣微微張嘴 不動它
鵝是正志
有好多字眼不太好發聲啊
說到ba行 濁音的時候 就不好說
還有ma行 要用嘴這樣說「馬」
要是能說好芒果這個詞 感覺就能行
滿哥 王哥
是吧 很難吧
滿哥
感覺能行
芒
好了好了 不用再說了
我已經知道了
那麼 助手你也來試試吧
只要掌握好技巧 馬上就能說出來的
好 那就請正志做自我介紹吧
我系針劑 我喜歡的飲料系 咖喱
真君可不會說這些
關注點是這個嗎 真可怕
果然真君不在 好寂寞啊
光是人偶 根本彌補不了啊
你不是挺享受的嗎
好吧 那今天我就和助手你恩恩愛愛吧
什麼 等一下
你這是怎麼了 小咲
等等
小咲
騙你的啦
作為你安慰我的謝禮 我把這個魔術人偶送給你吧
這可是小咲我給你的禮物哦
從內心深處表示拒絕
再見 我要去兼職了
這個你就放著不管了嗎
再見
白色的啊
尾行學姐
那麼請看
漏了 我說都漏了啊
我問你
學姐有男朋友嗎
我說你小子 你這不會是在那個吧
我勸你還是放棄吧
不是 其實是我昨天看見了
我看見學姐和一個不認識的男生走在一起
不可能 不可能
社團活動結束後
那我們就跟蹤看看吧
到底是怎樣的人呢
肯定是被街頭做問卷調查的人纏住了而已
家庭餐館
進了家庭餐館
從行動心理學來講
女高中生一個人進家庭餐館 很可疑啊
真君你好聰明啊
這個是叫超什麼的吧
你是想說 超感師嗎
快看 有兩塊蛋糕 杯子也是兩個
感覺坐裡面 也是因為怕被看見
可以肯定他們在碰頭
她喝光一杯了
開始練習硬幣穿透魔術了
我可以回家了嗎
最後不也是自己吃了兩塊蛋糕
肯定是你們搞錯了
這下子開始看起手機了
她跑起來了
一定是去廁所之類的了
不對 這肯定是碰頭
把臉湊那麼近看手機
就證明她是在看什麼親密的短信
你還來勁了啊
竟然徑直走進便利店了
她走向了
廁所
好久啊
請保持清潔 謝謝合作
不過 不過
小咲我也是會去廁所理理頭髮 補補妝啥的
原來如此 這下就可以說得通了
我們還是適可而止吧
出來了
這完全是方便完以後的表情啊
東種無車站
我們都跟了半天了
別說男朋友了 就是吃了拉
所以我不早就說了嗎
學姐怎麼可能有男
對不起 等很長時間了吧
我順道去了別的地方 所以遲了些
沒事啦 我也剛到
這下有意思了
那我們走吧
好
你沒事吧
小助手 你就這麼在意魔術姐姐嗎
要不要小咲我來安慰安慰你啊
大小反正差不多了
才不是呢
我不是因為有男友感而吃醋
就像是自己照顧的野貓 其實是鄰居的家貓那種
有種難以言狀的感覺
這不就是佔有欲嗎
根本毫無責任感 比那種強演男朋友的更噁心啊
不過 魔術姐姐有男朋友也很好啊
問題是對方是不是個好人吧
看來我得再次展現我超感師的才能了
你還要做嗎
首先看他的外表
在平日傍晚穿的私服 說明很大可能不是公司員工
不是無業遊民 就是學生
不對 從左手手指上戴著戒指來看 學生的可能性很低
此外 價格不菲的鞋子加上黑色服裝
還很在意周圍的眼光
從以上種種推斷
那個男人是有婦之夫 職業是殺手
好厲害 你莫不是個天才
你們腦子沒問題吧
他身上還有麵包車的車鑰匙
說起麵包車 真君藏起來的小黃片裡出現過
比如帶到車內之類的
那傢伙可能是小黃片相關的人
真嚇人 那種喜好
才不是那樣
躺槍
是因為我喜歡的女演員出演了
他們進商場了
沖繩物產展
深村 你快看啊
是沖繩特產店誒
他姓深村啊 我簡直太棒了
看 金楚羊
她把糕念成羊了
難道他們已經開始拍攝了嗎
這種的就算是先導部分嗎
快看 快看 這苦瓜好大啊
快住嘴 腦子一聯想 說什麼都聽成那種的
顆粒好粗啊
這 這肯定是美食節目
他們發掘可愛的女孩子
來用當地的食材做飯的節目
是可以放心的安全的 溫暖的節目
小助手開始崩壞了
總結一下至今收集到的信息
原以為這個叫深村的是和學姐亂倫的普通人
實際上是引誘女高中生參演
在麵包車裡○當地食材 這種下流節目的
職業殺手兼 AV男演員
世上有這種人嗎
他們進內衣店了
尺寸多少呢
小助手 你要振作點
我不知道 也就平均水平吧
哪裡是平均了
簡直是牛 奶牛啊
你冷靜點 小助手
今天謝謝你了
他們出來了
夜裡穿半袖還是挺涼的 要不坐車走吧
這身材不錯嘛
快吃 快給我吃
生的好苦啊 還是弄熟了吃吧
怎麼樣 成為小豬的感覺
不要啊
魔術三村號 開動了
晚上十點以後 禁止未成年人夜間出行
助手
家庭餐館
深村是姐姐的丈夫
下周就是姐姐的生日
我陪著買生日禮物了
我自己買怕她不喜歡
原來是好人啊
讓你們誤會了 對不起
已經很晚了 要不我送送你們吧
對 對不起
我們家就在這附近了 沒事的
還不是一般的好
你們以為深村是我男朋友 所以跟蹤我
對不起
怎麼可能了
就這樣被一笑而過 反而更可怕
所到之處 接二連三創造出不可思議
與生俱來 就不帶任何機關
即便摔倒也要貼緊大地
好好學習
緊張到滿手大汗
笑臉就是殺手鐧
張嘴閉嘴不行 才是真的不行
不行就是不行
再來一場 不要氣餒 勇往直前
單純的心情才是最重要
Never End
總有一天會成功 少女不怕失敗
就讓你們見識一下 我的表演吧
不行嗎 不行 不行嗎 不行
敬請期待下集「魔術學姐」
兔女郎學姐 安靜的學姐 不服輸的學姐
不會失敗的學姐 讚美學姐