魔術學姐
Ladies And Gentlemen
接下來我要表演的魔術
沒有任何機關哦
一 二 三
怎麼回事 太奇怪了
什麼也沒發生啊
是不是哪裡弄錯了
化麻煩&危機為機會的把戲
真是不可思議
向著刺激的夢幻世界
歡迎你 Wow
把心跳和興奮瞬間
轉換成能量 這就是奇幻錯覺
為你帶來更多歡樂
再來一次
這不只是奇跡
是親手創造的魔術幻想
讓我們嗨起來吧
It's a show time!
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www,medialink,com,hk
海與學姐
大海
此外 還有學姐的新泳衣
怎麼樣
當然了 魔術道具我都帶過來了 沒問題
根本到處都是問題
就讓我們盡情玩耍吧
等一下
累死我了
那兩個人要玩多久啊
看招
嚇死我了
不是吧 泳衣被沖走了
魔 魔術小姐 有件事想讓你幫幫忙
一瞬間就讓泳衣消失
這不就是大自然孕育的魔術嗎
原來你也一樣
小咲好像在說什麼
可能是想讓我們下去一起玩吧
反正我是不會去的
這下我怎麼上岸啊 怎麼辦
小咲 你冷靜點
越是這種時候 越得靠魔術解決
這次我要用這個
沙子
這可不是普通的沙子
這是有魔力的沙子
給普通的沙子全部噴上防水劑
放入水中就會像粘土一樣 凝固在一起
原來如此 把它鋪在胸上 讓它在水裡凝固
好厲害 魔術小姐也是能成事的嘛
真讓我刮目相看
怎麼說呢 沒辦法高興起來啊
反正先不管了
快上岸吧
我忘了它離了水 就會變成普通的沙子
枉我那麼誇你
這樣的話 該輪到我大道藝大顯身手了
用氣球人來遮掩吧
氣球
別廢話了 快把它吹起來
快吹 快吹啊
雖然有點缺氧 可總算是做到了
沒想到竟然是我害怕的氣球幫了我
大家快看
竟然穿著怪異地回來了
那個 其實泳衣被沖走了
真是不容易啊
螃蟹學姐
奇怪
那個人 莫非
奶奶您也來了
可有意思了 快來看呐
你看 這邊石頭下面有螃蟹哦
你等等 我馬上抓
果然是斑同學啊
不是 不是的
那個螃 螃蟹
這種螃蟹叫平磯蟹
北海道到沖繩均可見
也可以食用
你要吃嗎
你 你怎麼來這裡了
魔術社大家一起來玩
真是巧啊
不過 這一帶真是什麼也沒有啊
信號不好 無線也沒有 流量耗得不得了
我祖母家就在附近
鄉下還是有優點的
比如 有海啊
綠色也很足 能吸到很多氧氣呢
用不著這麼拍馬屁
其實也有因為是鄉下才能幹的事
你在那邊躺下
是這樣嗎
那我也
難道她說能做的事 是那種事嗎
畢竟是人煙稀少的鄉下
你眼睛看哪裡呢
不是這邊 是那邊才對
你看見太陽落山了吧
嗯 是呢 我看見了
很漂亮呢
全部下去了
那馬上站起來
究竟什麼意思
按我說的做
再看一看大海
還沒有完全下去呢
感覺時間又回來了 真是不可思議
是吧
因為地球是球體
越是在高處 越是能看見球體的另一面
從平躺著看到站起來看
原本消失的太陽也會再次出現
要是學姐看了 感覺她又會興奮地說是魔術吧
然而科學並不是魔術
好像要變涼了 差不多我們該回去了
好
斑同學這個樣子 感覺會冷呢
今天的事 就當沒發生過吧
斑同學
西瓜學姐
魔術社要玩砸西瓜 所以也邀請了斑同學
小助手你怎麼才來啊 去哪兒了
出了點事
斑同學
那種類型的人 我有點不擅長
是女朋友啊
說話毫無根據 僅憑猜測
我最不喜歡這種輕浮的人了
我就是開個玩笑啦 對不起
砸西瓜第一位 真君
真君好帥啊
對 對
再往右點
對 對 就這樣往前走
好 幹得漂亮
這個 沙子比想像中還要硬
要出來 有點困難吧
你說呢 真君
接下來誰來
砸西瓜第二位 斑同學
對不起 突然邀請你來
沒關係的 反正我也沒什麼事
我有必勝之法
必勝之法
就是這麼回事
明明轉了那麼多圈 根本都不暈啊
斑流砸西瓜心得
第一 要理解身體的傾斜
第二 要鍛煉半規管
第三 要熟記地形
雖說是遊戲 但我可不會放水哦
意外地還挺有幹勁的嘛
雖然個人本來的素質也很重要
而我本來就不會暈車
本來的素質 路癡
等等 等等 停下 快停下
不要在意 不要在意
你已經很不錯了
小心我把你的臉也埋起來
砸西瓜第三位 學姐
這樣繫 可以嗎
OK
好好見識下學姐我的力量
怎麼樣 我走得還是和平常一樣吧
比剛出生的小鹿走得還要不穩
學姐 那邊有破的貝殼
哪裡 在哪裡
都說了往左邊危險了
小助手
怎麼了
發生什麼了
原來如此 這個是西瓜呢
等等 你弄錯了
怎麼樣 我的空間能力
全軍覆滅
煙花學姐
好了 天已經黑了
最後肯定得放煙花結尾吧
咚咚煙花
不錯
對了 說到煙花 我想到一個用火的表演
只要有這個 這個還有這個 就能行
學姐 玩火太危險了
我們還是普通放煙花就好 不要魔術了
好
你這表情根本就是要做啊
這個是逃脫魔術嗎
是嗎助手
要是讓學姐你碰到火 會很危險
就由我們來準備吧
那個人可是把社團活動室都點著過
小助手 那你為什麼還待在這個社團裡呢
說到燃的話 那就是激動人心的紙幣魔術了
首先要用到的是小咲為了放煙花準備的打火機
不是吧 她是什麼時候
為什麼她不能把這份靈巧用到魔術上呢
那麼 紙幣消失魔術開始
誰願意借我張一千日元紙幣
我知道了 我自己出
因為打火機是小咲的 所以當然沒有做過任何手腳
這個魔術 視線誘導很重要
在大家關注火焰的時候
迅速用左手把手上的紙幣換成假的
外面這麼黑 更是於我有利
請看 都燒沒了
可是 我的一千日元紙幣是非常優秀的
在千鈞一髮之際 它自己轉移了
一千日元 練習用
奇怪
怎麼樣 變得更亮了吧
就算用這種陰暗的表情說也沒用啊
那讓我重振旗鼓
再加一張燃燒的紙
它的名字是 火紙
火紙是一種魔術道具 一點火就會瞬間燃盡消失
因為瞬間就會燃盡 所以手不會感到燙
和剛剛的打火機一樣 這個也是為了視線誘導的道具
不過這回我先不說
我要變出花來 讓他們驚歎
我要冷靜
是因為緊張 所以手才感到特別燙
都是心理作用
才不是心理作用
你手上的花 分明就點著了
燙死我了
魔術小姐 別往那邊扔啊
好厲害啊 就像是祭典一樣
水
終於滅了
煙花全都燒沒了
又失敗了
我只是想和大家變得更親近而已
這邊還沒解決
學姐 煙花下次再放不就好了
也沒什麼事幹了 不如回去吧
是啊
還 還剩一些煙花
奶奶讓我帶過來的
不過是去年的 可能沾了濕氣
斑同學
普普通通的 但是真漂亮啊
普通最棒了
還有 光是這樣聚在一起我就很高興了
我說
那這下 我是不是和助手關係變得更好了呢
那個 算是吧
好燙
掉到腳上了 燙死了
等等
變好 還是算了
所到之處 接二連三創造出不可思議
與生俱來 就不帶任何機關
即便摔倒也要貼緊大地
好好學習
緊張到滿手大汗
笑臉就是殺手鐧
張嘴閉嘴不行 才是真的不行
不行就是不行
再來一場 不要氣餒 勇往直前
單純的心情才是最重要
Never End
總有一天會成功 少女不怕失敗
就讓你們見識一下 我的表演吧
不行嗎 不行 不行嗎 不行
敬請期待下集「魔術學姐」
尾行學姐 腹語學姐 四球學姐