接下來我要表演的魔術
魔術學姐
Ladies And Gentlemen!
沒有任何機關哦
一 二 三
怎麼回事 太奇怪了
什麼也沒發生啊
是不是哪裡弄錯了
化麻煩&危機為機會的把戲
真是不可思議
向著刺激的夢幻世界
歡迎你 Wow
把心跳和興奮瞬間
轉換成能量 這就是奇幻錯覺
為你帶來更多歡樂
再來一次
這不只是奇跡
是親手創造的魔術幻想
讓我們嗨起來吧
It's a show time!
彎曲的學姐
難得來一次食堂 一個人來有點疏遠感啊
我開動了
孤零零
感覺我看見不該看的東西了
請問
這不是小助手嗎 真是奇遇啊
可不是
說到咖喱 可不就是勺子嘛
說到勺子可不就是魔術嘛
所以 讓我們一起來掰彎勺子吧
請大家謙讓座位 好好利用空間
還是先吃吧
再說了 這種不是普通勺子能辦到的吧
掰彎勺子的原理
NO NO 掰彎勺子不需要什麼秘訣機關
利用力學知識 只要一丟丟力氣就可以做到
那麼 請和我一起
準備
真的掰彎了
學姐 我做到了
連物理都拋棄她了
我就知道會這樣
請大家謙讓座位 好好利用空間
總之我先去拿新勺子過來
超辣醬汁 剛剛我給碰倒了
超辣 辣到屁眼痛
這下肯定會被罵 我得趕緊想個對策
怎麼了
沒 沒什麼
接下來是催眠術
快 試著想想看
你覺得自己的咖喱變得越來越辣 辣得吃不了
又搞什麼鬼 想蒙混過關
好辣 你放什麼了
沒有沒有 這只是催眠效果
那沒有中催眠術的學姐 肯定不會覺得辣吧
您請吃吃看
你看 尊的系一點都不辣
要水嗎
都說不辣了
那我就吃學姐那份了
非貫通的學姐
硬幣 水杯
今天和小助手一起練習硬幣穿透魔術
用硬幣敲擊杯子底部 裝作讓它穿透的樣子
然後不留痕跡地 從杯子口把硬幣放進去的魔術
真是好厲害啊 雖然我不做吧
那首先 一 二
我就猜到會這樣
我的零花錢
那麼練習就明天再繼續吧
稍等一下
真是的 這麼危險 我扶著吧
還差一點
滾到裡面了
就差一點
拿到了
以後還請多注意些 多觀察些再行動
沒事 下次我肯定成功
不是 我不是那個意思
喂 小助手 有沒有棍子類的東西
有是有
太好了 成功救出
耶耶
那個 學姐你是故意那樣做的嗎
要真是那樣 我覺得不太好
畢竟我可是個男的
難道小助手 他以為我的硬幣魔術是故意失敗的嗎
這是個好機會
沒錯 我是故意裝給你看的
不是吧
我知道學姐對人毫無防備之心
難道說這其實都是偽裝 內在是個大癡女
不過學姐還挺可愛
要是邀請我也不會覺得討厭 說不定還會很開心
真是有些可惜
我這都在想些什麼呢
怎麼了 臉這麼紅
我什麼事也沒有
我是說 這種事情還是一步一步 慢慢來才好
這樣啊
當然了
那下回我把DVD帶來 我們一起學習吧
專業的技術
真不害臊
不過今天就只能我們兩個人做了
我 我知道了
以後可不能記恨我啊
那就拜託你了
那我先來
一 二
好痛
對不起 對不起
為什麼
轉嫁責任的學姐
化學準備室
快樂的 魔術社
今天我要介紹一下我的第二搭檔
你又把鴿子帶過來了
那麼請允許我隆重介紹
這位是貝西摩斯
彈簧動物玩偶
咯吱 咯吱
快看快看 它會動哦
還會吃飯哦
嘩沙嘩沙
學姐 雖說你沒什麼朋友
現在居然淪落到和玩偶交朋友了
不是這樣的
它不是玩偶 是活的
真是沒有夢啊
你也不否定自己沒有朋友啊
貝西摩斯竟然在手腕上開始走路了
呼呲呼呲呼呲
我怎麼看都覺得 是你在拿玩偶在手上走
還爬到身上了
加油 貝西摩斯加油啊
這下到難關了
貝西摩斯選好了一張牌
哦 好像已經找到了呢
小助手選的牌是
這張牌
錯了
不給力啊 貝西摩斯
要按練習那樣來啊
應該說你自己吧
那讓我們重振旗鼓 再次挑戰猜牌魔術
請從這些牌裡選出一張喜歡的牌
弄掉了
小助手選的牌將由貝西摩斯
誒 貝西摩斯你去哪了
完了 致命一擊
貝西摩斯
那個 還請節哀順變
貝西摩斯 我這輩子都不會忘記你的
連眼淚都沒有流出來 演技太爛了吧
話說 那個搭檔去哪兒了
那個啊 帶著還挺有負擔的 就把它放起來了
笨笨的魔術阿姨
今天真是格外熱啊
小助手
你看今天真是個好日子
學姐你怎麼在這裡
還有你這狀態是怎麼回事
我想把魔術的快樂教給那些孩子
真是三腳貓功夫
根本就沒成功過
騙子
真無聊
大家久等了
怎麼沒有精神呢
魔術太無聊了
還是遊戲好玩
我懂你
助手
接下來 我要給你們看一個很厲害的魔術
要我們看也可以
要是你還是失敗了
我們就到處說有一個笨笨的魔術阿姨
好嚴格啊
那沒關係 因為要做的是這個助手
小哥哥要給我們表演魔術嗎
期待的眼神
沒辦法了 只能做了
大家好 我是貝西摩斯
向大家問好
我要吃飯了
我要爬了
轉圈圈
好 我睡著了
好了 貝西摩斯都睡著了 就到這裡了
好熟練啊
那個我知道 不就是玩偶嗎
小助手 這種時候就要故作深沉 糊弄過去才行
當然是玩偶了
助手
算了 讓我來吧
你自己選擇要當笨笨的魔術阿姨啊
你今天有點過分啊
那麼 更換表演者
接下來是魔術「快速換裝」
我只向小助手你公開內幕哦
原來是用魔術貼 讓衣服容易脫下來
變態魔術阿姨
小哥哥
你知道這傢伙在哪找嗎
那只怪獸的話 翻過山後的村子裡有口井
也告訴我吧
好厲害啊
怎麼什麼都知道
不要忘了哦 不要忘了學姐我哦
這個也告訴我吧
怎麼樣 換裝換好了嗎
我好像忘了帶替換的衣服了
那你的意思是 現在你裡面
這之後學姐弱弱地消失在樹蔭之中
從此以後
這個公園就出現了「斗篷打扮的暴露狂」的傳說
認真的學姐
社團活動入部申請
提交入部申請的日子到了
怎麼了 要是有什麼煩惱就和學姐說
就是得快點決定社團活動了
你還沒決定啊
那今天也鼓足幹勁 好好幹吧
不好意思 今天我想早退
社團活動入部申請
種無高等學校校長
種無高等學校魔術社顧問
我志願加入魔術社
這下好了
那個 這個卷著的繩子是做什麼魔術用的
那麼 我想從小助手不能逃脫的狀態開始魔術
混蛋
這次要登場的是 用海綿做的兩隻兔子
一隻請小助手你拿著
分明是讓我拿了兩隻
另一隻兔子從我的手裡消失不見了
可是 打開助手的手一看
就在助手的手裡握著
這兩隻兔子關係非常好 不能分開啊
就像我們一樣
不要突然說這麼恐怖的話
那麼 這次請拿著這兩隻關係超好的兔子
於是小助手的手裡就生出來許多小兔子
真噁心
對不起 因為我手上的汗 兔子變成一團了
分開吧 分開吧
太驚悚了
解釋一下 父母兔子就像我和小助手
而小兔子就是指新出生的社員
說出生有點不對吧
小助手
那是我嗎
接得好
那個是我
最後通過這個兔子魔術 我想說的是
能相互信賴的同伴的可貴之處
還可以自己加戲的嗎
所以 讓我們一起做好社團活動吧
耶
做
畢竟又沒有社員也沒有顧問 沒辦法申請社團
這裡原來不是社團啊
那入部申請 我會提交的
我被騙了 你個欺詐犯
這不是欺詐
是魔術
所到之處 接二連三創造出不可思議
與生俱來 就不帶任何機關
即便摔倒也要貼緊大地
好好學習
緊張到滿手大汗
笑臉就是殺手鐧
張嘴閉嘴不行 才是真的不行
不行就是不行
再來一場 不要氣餒 勇往直前
單純的心情才是最重要
Never End
總有一天會成功 少女不怕失敗
就讓你們見識一下 我的表演吧
不行嗎 不行 不行嗎 不行
敬請期待下集「魔術學姐」
不樂意的學姐 撥刀斬的學姐
克服學姐 和服學姐
校外學姐