本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
早上好
现在的你是哪一个呢
你好像是…
五条悟
咒术高专一年级的班主任
咒术 伏黑…
学长…
这是什么啊
你现在可没工夫担心别人
虎杖悠仁
你将被处以秘密死刑
有象無象  人の成り
森罗万象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造势 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心怀坦荡 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此别无他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身负重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
无才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨亲平等 毫无个性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯记忆 我无处可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在梦的夹缝中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道该如何面对
だけどまだ  応えてくれよ
请你不要弃我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帐降下即是信号
相対して  廻る環状線
直面强敌 环状线飞驰
戯言などは  吐き捨ていけと
将玩笑尽数舍弃
まだ止めないで  まだ止めないで
还不能停下 还不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
这生于市井 聪慧过人的身体
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想象着我那诅咒与被诅咒的未来
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕绊绊 将永远的痛拥入怀中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待这个瞬间
两面宿傩
你好 杉泽…
我是虎杖
刚刚打过电话的
是的
没错
我爷爷怎么了 都没给我回电话
咦 我都跟他说过了啊
你别挂 我去问问
虎杖先生从来都不按护士铃吧
这样反而让人很害怕
虎杖先生 有您的电话
悠仁问您想让他带些什么
麻烦死了
叫他别管我 参加社团活动去
社团活动
什么 怎么了
你听到了吧
悠仁你是哪个社团的
行吧 我明天傍晚过去
竟然把特级咒物保存在这种地方
太傻了吧
没有啊
百叶箱里什么都没有
真的假的 好搞笑啊
它晚上出去散步了吧
揍扁你
没拿到那东西不准回来
下次一定揍扁他
要开始了
灵异现象研究会
真的可以吧
佐佐木学姐
井口学长
好嘞 开始了
狐仙 狐仙
请告诉我们能勉强打败学生会长的生物
冰 海 天 使
冰海天使
生活在寒冷海水中的浮游生物
其实是贝类
身体透明
扇动
翅膀般
的脚游动
捕猎时会把头啪地张开 伸出触手
哇
可怕
它说是冰海天使
杂鱼
灵异研
是浮游生物会长啊 咋啦
之前也通知过了 请没有实际活动的研究会腾退活动室
快让出这里
你可不能小看我们社团的学长学姐啊 会长
怪异事件档案
那是什么啊
你也知道吧 橄榄球场被关闭了
知道
因为有橄榄球队员身体不舒服甚至住院
你就不觉得很奇怪吗
他们可是身体强健的橄榄球员哦
其实 他们身体出问题之前
好像听到了奇怪的声音
然后再看这则30年前的报道
一个叫吉田的建设公司员工行踪不明的案件
他最后被目击的地方是这里
建设中的杉泽第三高中
被公司裁员 创业失败
吉田先生的资金周转出现困难 染指高利贷
遭连日催债 恐吓电话不断
还被黑道给盯上了
家中发现可疑物品 有被绑架的可能
也就是说
一连串骚动的原因就是
被埋在橄榄球场的 吉田先生的怨灵在作祟
不 听说原因是蜱虫
蜱虫
寄生于
动物或人
吸血的
大型螨虫
嗯？
会从杂草丛或者草木
丛生的地方跳向目标
吸血后体重会变成原来的100倍 ！
能通过叮咬人体 传播可能致死 的传染病  要注意！
可引发重度发热性血小板减少综合征（SFTS）等
大
小
蜱虫 大型吸血虫
被叮咬后可能引发重度发热性血小板减少综合症
重者可致死 要注意
那又怎样
灵异研致力于解开灵异现象
这还不算活动报告吗
社团活动不是小孩子的玩闹
再说了 最大的问题就是…
虎杖悠仁
你不是灵异研而是田径部的人
成立同好会至少要三个人
而灵异研只有两个人 没达标
虎杖
我写了灵异研的啊
我给你改了
田径部顾问 高木
虎杖 我们称霸全国需要你
比学生问题还严重的教师来了
烦不烦 我不是拒绝你很多次了吗
不行
不行吗
但是我也不是铁石心肠
你要是能打败我 我就放弃你
堂堂正正地用田径比赛一决高下吧
有趣 那就来吧
篡改别人的入部申请表算堂堂正正吗
这个橄榄球场怎么回事啊
难道埋着尸体吗
就算是这样
居然会有这种等级的家伙
应该是二级的诅咒
是受了那个咒物的影响吗
可恶 气息太强了无法锁定目标
好像近在咫尺 又好像在千里之外
特级咒物 太棘手了
谁拿走的 现在在哪里
这边 这边
田径部的高木要和西中的虎杖比赛了
比什么啊
好嘞
14米
※日本纪录
高木好厉害
虎杖 虎杖 虎杖…
宝刀未老啊
你要怎么办 虎杖
喂 虎杖很有名吗
我也是听说的
说他通关了SASUKE
注：SASUKE是运动闯关节目
1997年开始至今只有5人通关
还有人说他是米尔科·克罗科普的转世
注：米尔科·克罗科普
是著名的综合武术家
米尔科还没死吧
人送外号 西中之虎
好土
随便扔就行吗
不会算你犯规的 随便扔就行
不好意思啊
我故意选择你不擅长的运动
是为了告诉你我是认真…
那个 大概30米
※世界纪录
好嘞 我赢了
不是老虎 是大猩猩才对吧
刚刚那是棒球的扔法吧
虎杖 你更适合运动社团啊
不用勉强自己留在灵异研吧
可是
你们明明很喜欢恐怖的东西
却必须我陪着才敢去灵异地点
是因为喜欢才害怕的
而且我们学校所有学生都得参加社团吧
那种的我混不来
什么都不用做
当幽灵部员就可以 毕竟是灵异研
我确实这么说过
而且由于种种原因 我想在5点前回家
你们不嫌弃就让我留下吧
我还挺喜欢灵异研的氛围的
你愿意就好 我们当然没问题
是啊
那家伙好厉害啊
没有咒力 纯身体力量就那么强
和禅院学姐一个类型的吗
都过4点半了啊
再见老师 我还有事
是咒物的气息
喂 你等等
跑太快了吧
听说他3秒就能跑完50米
※世界纪录
他是汽车吗
虎杖
齐藤
我不是说别来了吗
还装模作样地买花
我不是每次都买吗
又不是买给你的 是买给护士的
那就更不该买了 笨蛋
话说社团活动怎么样了
去参加社团活动啊
好烦啊
5点之前就结束了
我要是没空才不会来看你呢
好 那你就听听我这个闲人的话
我没兴趣
你听好了
我最后有话要跟你说
关于你父母的事情
都说了我没兴趣
我说爷爷 你都要死了能不能别耍帅了
男人当然都想帅气地赴死
你倒是看看气氛啊 混蛋孙子
别动不动就发火啊
像往常一样就好
悠哉的家伙
悠仁
你很强 所以要去帮助别人
在你力所能及的范围内就行
能救的人都去救
迷茫也无所谓 不被人感谢也别在意
总之尽可能多地帮助别人
你要在众人的簇拥下死去
别变成我这样
爷爷？
你好 有什么事吗
喂 虎杖先生？
喂
爷爷他…去世了
这下需要的资料就全了
好的 承蒙照顾了
你真的没事吗
嗯
我还是第一次经历这种事 所以还没什么实感
但我要是一直哭哭啼啼 爷爷会生气的
然后我就笑着给他烤个里嫩外焦
瞧你说的
你是虎杖悠仁吧
我是咒术高专的伏黑
我想跟你聊一下 就现在
那个 我亲人刚去世
不好意思 没时间了
你持有的咒物是非常危险的东西
现在立刻交给我
咒物？
就是这个
这个啊 我捡到的
我倒是无所谓啦 但学长他们很喜欢
危险指的是什么啊
日本平均每年有一万多人离奇死亡或失踪
几乎所有的原因都是诅咒
诅咒？
随便你信不信 这就是事实
我继续说了
尤其是学校和医院很容易积累巨大的怨念
辛酸 后悔 耻辱
人的负面情绪会成为诅咒的源头
所以许多学校里都藏有用来辟邪的咒物
比如你手里的那个
既然是用来辟邪 那不是个好东西吗
你听我把话说完
邪恶的咒物是剧毒 可以赶走其他诅咒
辟邪是徒有其名的恶习
时间一长 咒物的封印就会松动
那东西现在已经成了吸引诅咒 助其成长的饵料
你手里的咒物是被分类为特级的危险品
在出人命之前交给我
我都说了我无所谓的
你去找学长吧
空的
我追赶的只是附着在盒子上的残秽吗
里面的东西呢
我都说了在学长他们那…里
怎么了
说起来 他们说今晚要剥开那上面的符咒
难道很糟糕吗
这不是用糟糕能形容的了
他们会死的
撕不下来啊
有必要特地溜进学校弄吗
我去开灯
不行 气氛很重要的
享受这种恐怖的氛围才是灵异研的精髓
反正也不会发生什么啦
撕开了
人的手指？
是真的吗
这个…
怎么回事
符咒有那么容易剥开吗
不 没有咒力的人是做不到的
一般来说
右转 抄近路
这次是因为里面的东西太过强大
封印也年代久远 和废纸没什么区别
但是啊 诅咒什么的 我还是没啥实感
他们在哪里啊
四楼
这股压迫感是怎么回事啊
你就待在这里
我也要去
情况很不妙吧
虽然我跟他们只有两个月的交情
但我不能对朋友弃之不顾
你待在这里
现在几点了
短针指着11
那个怪物是什么
佐佐木…
井口 太好了
你去哪了
救救我…
现在几点了
诅咒被释放了
气息还是那么可怕
真碍事
玉犬
允许你们吃了它
我真的要听那家伙的话 在这干等吗
我在害怕什么
他们会死的
是啊 我在这里都能感受到死亡的气息
我怕死
我那时候也很害怕吗 完全没那种感觉
我哭并不是因为害怕
而是觉得有点舍不得
爷爷的死和现在眼前的死
有什么不同
你很强 所以要去帮助别人
诅咒的数量增加了
很近了
找到了
暴躁又顽固
除了我都没人去看望他
他要我别变成他那样
确实没错
可恶 想连人带咒物一起吸收掉吗
来不及了
虎杖
我认为爷爷的死是正确的
但是
这里的死
是错误的
这就是诅咒？和我想的不一样啊
你怎么来了… 算了
干得漂亮
你怎么高高在上的
话说 在那边吃诅咒的是什么啊
它们是我的式神 你能看到啊
一般人是看不到诅咒的
临死时和现在这种特殊情况除外
确实 我以前从没看到过幽灵
你不害怕吗
害怕是害怕啦
我知道 人真的会死
啥
所以 我想至少让我认识的人正确地死去
不过我自己也不太清楚
就是这个？
对
特级咒物 两面宿傩的手指
没有被一起吃掉真是奇迹
吃这个干什么 很好吃吗
你傻啊
是为了得到更强大的咒力
很危险的 赶紧给我
好好
快逃
伏黑
鵺
可恶 脑子转不动了
虎杖
叫你带着他们逃走啊 听不懂吗
你的情况不也很不妙吗
诅咒只能用诅咒来祓除
你是赢不了的
现在是说种话的时候吗
那样的话 你会死的吧
我要是现在走掉了 会睡不安稳的
还有啊
我也…
去帮助别人
背负着麻烦的诅咒啊
笨蛋
快给我 否则你会被吃掉的
吃了干什么 很好吃吗
你傻啊
是为了得到更强大的咒力
这不是有救下所有人的方法吗
只要我有咒力就行了吧  伏黑
住手
住手啊
那可是两面宿傩的手指 特级咒物啊
是剧毒 他必死无疑
但是 万一…
万一…
果然光芒还是要亲身感受才过瘾啊
糟透了 最糟糕的万一出现了
特级咒物获得了肉身
咒灵的肉没劲透了
人类呢 哪里有女人
这个时代真是棒啊
女人孩子就像蛆虫一样翻涌着
太棒了
我要大杀特杀
你用别人的身体干什么呢
还给我
你为什么还能动
这本来就是我的身体啊
被压回去了
别动
你已经不是人类了
根据咒术规定
虎杖悠仁
你已被视为诅咒 我要将你祓除
为了自己