本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
抓住你了
这家伙吐出的血是什么
是毒吗
什么嘛 好强啊
不好玩了
刍灵咒法
共鸣
到底有多少啊
像打地鼠那样就行了吧
对
就这样 就这样不停打下去
一只都不要留
它应该不会反击
虽说有触发条件
但术式范围很广 所以本体就没有攻击能力是吧
只是推测
我一直担心的几点 术式范围 被害者数 结界
全都削弱了本体的力量
很走运
这样就能尽快祓除了
这么说 问题应该在那之后
钉崎
没问题
你就继续打地鼠吧
可恶
她怎么总是被吸走
不过 刚才那是什么
是地鼠吗
还是刚才那东西
都不是
钉崎？
怎么 哥哥来了吗
我也去
逃走了？
可以放着不管吗
追上去
钉崎和那家伙都到结界外面去了
她的对手可能强得超乎想象
而我这边比预想的轻松多了 一个人就能搞定
优先帮钉崎 快追
要是搞不定了
你也要出来啊
混蛋 别碰我
原来是女性啊
真是失礼
我们兄弟接到的任务
并没有包含杀死咒术师
你要是撤退 我就放过你
小姐
任务？
我还以为我们的任务是一样呢
咒灵？咒诅师？这家伙是哪种
还有 这什么气味啊
最后一个
就这还想抄我背后？太单纯了
我说过了 太单纯
全部除掉了吗
这下津美纪那边可以放心了
接下来就…
幸存的？
刚刚的不是本体吗
结界也没有消失 怎么回事
不能过于追求咒灵行动的合理性
但我还是很在意
为什么直到现在 才开始咒杀被标记的人类
咒杀第一个人是在6月
6月…
我们的目的是
回收宿傩的手指
歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲终焉前进的生命 已几近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面张力逐渐紧绷 瞬间破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已经沸腾 笔笔括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可视的本性愈发激昂 缓缓显现
千切れそうな綱の上
走在即将断裂的钢丝上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不动
一か八か 駆け抜けるか
还是孤注一掷 向前飞奔
選択肢なんて 罠に見える
每个选项都像是陷阱
踏み出せ その歩を
迈步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定决心 不再回头
後悔はしない 現実を変えてみせる
决不后悔 定要改变现实
真実がたとえ残酷でも
不论真相多么残酷
染まっていく Disaster
都会浸染开来 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
驯服肥大的罪孽 拉拢宿怨的仇敌
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐声音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企图拟态的无情声调
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情锣音
起首雷同-贰-
气息过于强烈的
掩盖气息的
已经被咒灵吸收的
这是共振
在被咒灵吸收后 一直压抑着力量的宿傩手指
在6月
宿傩获得虎杖这个肉体之后解放了咒力
虽然外貌一样
但应该比少管所的那个…
强得多
鵺
好 又是我赢了
真少见啊 你居然会找我陪练
被悠仁超过 心急了吗
算是吧 所以才迫不得已找你的
你就这么不愿意找我帮忙吗
我觉得啊 你不论实力还是潜力都不比悠仁差
剩下就是意识的问题了
阿惠 你不知道要怎么动真格吧
你是想说我没有动真格吗
你不是故意没动真格 而是没能动真格
比如说 之前打棒球的时候
你为什么选择了牺牲短打
就算自己出局 也要让野蔷薇进垒吗
这真是精神可嘉
但是 悠仁和我的目标永远都是全垒打
我并不是说短打不好
棒球是团体运动 每个人都有各自的分工
但咒术师只能算是个人运动
和其他术师配合不是很重要吗
也没错
但是 不论身边有多少个同伴
死的时候都是一个人
你只会过低评价自己和他人
无法想象未来变强的自己
说不定是因为你的杀手锏
让你觉得大不了自己死掉就能解决一切
这样下去 别说是我 你连七海的水平都到不了
「以死取胜」和「拼死取胜」
完全是两码事
阿惠
动真格吧
多贪一贪
我失去意识了几秒
玉犬被破坏…
不对 是术式解除了吗
到此为止了…吧
布瑠部 由良由良…
真是暴殄天物
不干了
咒术师的成长曲线 并不一定是平滑的
那个时候 你为什么逃跑了
把影子的纵深都吐出来
具体的边界先不去管
把咒力整合之后就立刻放出
自由想象吧
想象超越了极限的自己
做给你看
牢固的基础 加上一点天赋和想象力
再通过小小的契机
人就会发生改变
领域展开
嵌合暗翳庭
不完全
真是不堪入目
但是现在 这样就够了
再自由一点
展开吧
无拘无束地
解释术式
玉犬·浑的爪子 连那家伙都能抓伤
刺穿无防备的你 简直小菜一碟
累了
他们在哪里啊
很好
这样就好
与他人打交道的最低规则
你知道吗
不知道
「我不会杀你 所以你也不要杀我」
「杀」可以替换成其他词
总之就是划清界限 不侵犯对方的尊严
是互相肯定对方的过程
这就是规则
而你们却打破规则 横行霸道 被当成毒瘤
觉得很爽是吧
再敢在我面前干那种事 就宰了你们
我们招你惹你了吗
自己想去
不然就去死吧
喂
今今今 今天一定要去跟池泽他们说
「我才不是你们的跑腿小弟」
加油 相田
但是 他们下一个可能会找上我
所以也别太努力了 相田
喂 你个死肥猪
我要改台词
我要说「今天开始由这个肥猪代替我」
你要出卖朋友吗 相田
你闭嘴
阿惠
咦 倒在那里的不是池泽他们吗
我说过了吧 别打架了
别一副家长的样子
我讨厌恶人
他们会用贫瘠的想象力和交际力 自以为是地呼吸
我不喜欢善人
他们会原谅这样的恶人
并把「原谅」当风流雅韵
让人反胃
津美纪是典型的善人
恶心死了
抱歉 没想到会洒出来
小学一年级的时候
我的父亲和津美纪的母亲
两个单亲家庭的父母好上了
然后人间蒸发了
白发的可疑男人告诉我
你父亲生于一个叫「禅院」的咒术名家
但却是个我无法忍受的人渣
他离家出走 生下了你
阿惠
你是你父亲为了对付禅院家而留下的王牌
很气人吧
这下知道蒸发资金的来源了
看来我是被卖给了禅院家
确实很气人
尤其是你这缺心眼的态度
但是这个气人的男人 没有让我被卖到禅院家
还以我今后成为咒术师为担保条件
让我们两人接受了高专的资助
什么咒术师 蠢死了
你要我去救什么人啊
喂 津美纪
你在干什么啊
阿惠 你好呀
没什么
等等
对了 试胆的事 你想好了没
我是不想去的 不过我担心你 还是一起去好了
我升上初三不久后 津美纪就被诅咒了
真面目不明 来源不明
全国好像不止她一个被这样诅咒的
唯一知道的是 我什么都不知道
津美纪就那样一睡不醒
要是有闲工夫去诅咒别人 还不如关心一下珍视的人
她总是笑着说些大道理
无法原谅别人并不是坏事
这也是因为你很善良
连我的本性也一起肯定
当我伤害他人的时候 津美纪会发自内心地生气
这让我很不爽
因为我认为这是怕事者的伪善
但是现在 我知道这个想法错了
就像我会有选择地拯救他人一样
她一定也是选择了为我担心
对不起 我那时太幼稚
我道歉
快醒来啊 笨姐姐
可恶 头好疼
这个八十八桥的诅咒只是双重诅咒之一
让津美纪陷入沉睡的诅咒一定还没解开
然后是把这根手指的事告诉虎杖…
突然出现的强烈气息
宿傩的手指离开结界了吗
如果是术师祓除了手指的宿主
那这术师有点本事
就算打败了手指… 打败了特级相当的咒灵
肯定也不可能毫发无伤
不知道他们怎么样了
失言
请忘记我说的话
站住
这家伙是想去手指那里吗
居然用这种小瞧人的姿势跑路
你以为这样就能逃脱吗
后背是我的自卑点
警告你一下
要是看了我的后背 就杀了…
钉崎
哥哥
你 你 你…
你们看到了吧
对不起 哥哥
这谁啊 对不起
我不是故意的 不是故意的啊
杀了你
那你为啥要穿成这样
怪味的源头就是那个吧
因为热
蚀烂腐术 极之番
翅王
蛰死你们
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含热泪 缓缓苏醒
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的梦境后续 究竟在何处
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
いつになれば楽になれる
何时才能解脱
押しては返す浪に抗って
在来了又去的浪花中挣扎
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤单
手を握っていよう 迷わないように
牵起手 不再迷茫
明日からまた選んだ道を進めるように
愿明天能继续走在选择的道路上
咒术散步
老师 钉崎
吵死了
我热死了 什么都不想做
伏黑被女人搭讪了
阵型B
明白
伏黑小亲亲
这女人怎么回事
你忘记拜倒在我眼眸之下的那一夜了吗
你说和我在一起最开心的 难道是在撒谎吗
那一夜 那一夜
啥
讲真 什么情况
能别随意碰他吗
你们几个狐狸精
小惠接下来要和我一起去练小·提·琴的
回去了 小惠
今天一定要让你学会拉《小星星》
没关系 你别在意
车站直走就到了
谢谢
你们到底在搞什么
丢死人了 能别这样吗
解释一下
好痛
共犯