那么  下一问题
黑崎  上来做下吧
今天黑崎那家伙请假了啊
黑崎同学感冒了？
娜娜？
怎么样呢  我也不清楚啊
蛋糕  连芽亚的份都一起买了
这么突然地给她送过去她一定会吃惊的吧
她今天不是很有精神呢
明明如果有烦恼的话  也可以和我商量的
我们可是朋友啊
可恶
那怪物
怎么了
你们要逃吗
难得我手下留情了  叔叔我们再好好玩玩嘛
芽亚…
不思議な安らぎ観賞
不可思议的安静欣赏
しばらくこのまま
若能保持一会就好了
理解不能　プログラム暴走
无法预料的程序暴走
原因は？
是什么原因呢？
君といるとくだらない教え忘れる
因你在身边 令我忘却了无聊的说教
この変化から生まれた本心受け入れよう
希望你能接受这已改变的真心
張り巡った最初の心
兴奋不已的初心
手繰り寄せそっとセーブした
把它拉到身旁 悄悄地抑制住
標的に複雑な胸の闇託してcare me
将复杂的内心黑暗视作靶心 寄托着我 care me
泣いてる心温めてやっと気づいた
温暖着哭泣的内心 让我终于察觉到
私の秘密兵器はなによりも強く硬く結んだ
自己的秘密武器比什么都刚硬坚强
君との繋がり
这就是与你的羁绊
~朋友~」
从梨斗先生那边听来的昨天发生的事
梦梦
娜娜
那  那是什么打扮啊
那是变身？
是  是啊
这是我真正的姿态
我不是黑崎芽亚
是基于小暗姐姐
「金色暗影」的数据而制作出来的
第二代变身兵器  芽亚
兵器…
娜娜  让我们结束吧
朋友过家家
因为就是这样吧
我只是遵从主人的命令  装作是地球人
兵器和人类  怎么可能心灵相通
娜娜怎么样了
回到家后她就一直关在房间里
和不知情的姐姐大人还有美柑  还是正常说话的
她肯定很失落吧
或许是因为美柑和小暗的关系  我还有期待过
娜娜或许会成为改变芽亚的关键
但是…
一想到被说是「朋友过家家」这种话的娜娜的心情
早知这样  把两个人分开就好了
没这种事的啦  梦梦
我去和娜娜说
梨斗先生…
必须得告诉娜娜  把那件事
这  这种熟悉的触感是…
不可以  梨斗
尾  尾巴…
菈菈！
对不起  话说你为啥在这儿
你说为什么…
我刚洗好澡啊
梨斗你才是为什么
我是因为有点事儿找娜娜…
这样啊
谢谢你啊梨斗
你是想给娜娜打气吧
她好像和芽亚之间发生了什么
你从娜娜那里听说了吗
不是啊
昨天她和我说要送蛋糕给芽亚去就出门了
但回来之后这件事就只字未提
有点在意呢
不和我说也就是不想和我说的事情吧
还稍微有点纠结要不要和她说话
但是如果有梨斗在的话  就一定不要紧了！
好了好了  你快把衣服穿上吧
好
梨斗  你最好带双鞋噢
鞋子？
是啊
真的啊  不在房间里
要进去这儿吗
这是哪儿啊
梨斗？
喂  龙之助
那个人不是食物哦
是我朋友
得救了
真是的  谁叫你随意进出的我数码动物世界
就算你这么说…
这是哪儿啊
这里是和我亲密生活过的宠物们居住的数码空间
难道说  你从传送装置中叫出来的动物都住在这儿？
没错
为了让动物们尽可能生活在和原来相近的环境
我可是准备了多生态系统和环境呢
很厉害吧
但你为什么来这儿
总有想一个人静一静的时候吧
我从梦梦那儿听说了
芽亚的事情  你知道的吧
是啊
抱歉  我…
我很担心
芽亚她虽然说有个姐姐  但是一直一个人住
我想可能是有不能和别人说的复杂的缘由吧
就算现在不能说
以后关系变得更好了就会找我来商量啊什么的
那时候的话要怎么回答她呢  我也思考过
没想到她说的姐姐  竟然是小暗
什么都不知道  我真像个笨蛋啊
娜娜  这样的事才…
你要说没有这样的事？
我明明那么认真地对待
把她当做是朋友
但对芽亚来说  只是一场戏
娜娜  再一次…
和芽亚好好说说怎么样
说什么
她说的那么清楚那么明白
「朋友过家家已经结束了」
芽亚从来没把我当成是朋友
已经够了
怎么样都好
我怎么样都…
娜娜  平复下心情
能问你一个问题吗
娜娜已经不把芽亚当做是朋友了吗
不想再在一起了吗
当然想再在一起啊
因为不可能那么简单就讨厌她啊
但是已经不可能了
芽亚不想这样啊
没有这样的事
我的身体被芽亚的变身能力操纵
在那时候流淌进来了  芽亚的内心
芽亚的内心  充满了不安和孤独
像是纠结在选择作为人还是作为兵器
诚然可能到现在为止只是过家家
因为芽亚把真正的自己从娜娜眼前隐藏起来了
但是现在不一样吧
如果是没有秘密的现在的话
你们两个一定能比以前更加亲密的
重新开始就好啦
不是过家家  而是作为真正的朋友
真正的…
是吗  梨斗先生说了这样的话
我说  梦梦
我会和芽亚再好好谈一次
嗯
怎么了  泡晕了？
不是不是
被抱的感觉  还挺舒服的
是呢  被梨斗先生抱住了呢
真是的  那禽兽  竟然做出那种…
梦梦  你干嘛
没什么
竟然能被梨斗先生抱
连我都没被抱过
娜娜你这人  得了便宜还卖乖
你  你差不多给我住手！
好像恢复精气了呢
是啊
真不愧是梨斗呢
娜娜
我去去就回
好丢人…
御门  我把浴巾放这了
谢谢你  缇亚
刚才梦梦打来电话了
说娜娜想再去找芽亚见一次面
是吗  真是个坚强的孩子
芽亚…
这样就好了吧  主人
娜娜跟我走的不是一条路啊
没错  战斗的世界
那是我要走的路
本来跟娜娜的关系只会保持到将小暗姐姐带回到宇宙
现在只是稍微早点结束了而已
本应该如此…
为什么心情会如此沉重
要在这么远的地方安装吗
不用担心
这颗小型重力炸弹可是本大爷的王牌
只要一引爆就能将这一带一瞬间变成废墟
你好像是…
芽亚
你在这里啊
娜娜  为什么
虽然外表是这样  小藻球的嗅觉很灵敏
之前跟芽亚玩的时候记住了气味
所以让它帮我找你了
谢了
并不这样的
我说过的吧  朋友过家家已经结束了
我有话想对你说  给我听着
不要过来
娜娜
等下  梦梦
梨斗  在这种地方
抱歉
为什么  为什么打不中
芽亚  我现在就去你那儿
这种事  这种事…
不配作为兵器
不要过来啊！
这里是什么地方
梨斗
你在干什么
住手  禽兽  喂
这…
不是的  这不是梨斗
那是我利用娜娜心中存在的强烈的印象
而做出来的东西
让娜娜来这的是梨斗学长吗
这就是  可以入侵心里的变身能力吗
求你了  跟我约定好就这样回去吧
这样做的话  我就不再欺负你了
我想起来了  战斗的感觉
我所生存的世界
主人肯定是为了让我知晓这一点
才让我只身一人一次的
今后我不再跟娜娜在一起会更好
娜娜是人类  而我是兵器
所以…
这有关系吗
兵器也好  人类也罢
身份什么的  有什么所谓！
重要的是  我们自己的感受啊
芽亚  再跟我做一次朋友吧
不是过家家  而是真正的朋友
真正的…朋友？
一起上学  一起玩
聊各种各样的话题  吃着零食
一起欢笑吧
但是我不能违背主人教导自己是个兵器这件事
这座城市也是
不知道能呆多久
我说过的吧
对我来说  无论是人类  动物还是兵器都无所谓
芽亚就是芽亚
娜娜
这是怎么回事  心里好像轻松起来了
真狡猾
被你这么一说
我怎么能有理由拒绝呢
终于前进了一步呢
是谁？
好像有点恶作剧过头了  被我收拾了
小暗？
梦梦  就拜托你交给那个银河警察了
好的
芽亚的事  必须要感谢娜娜才行呢
你已经知道了吗  这次的事情
因为是我的妹妹啊
小暗姐姐？
姐姐  你以前对我说过的吧
希望我与其他人相互接触  感受他们的温暖
那是理解小暗姐姐所必须的
我觉得我现在好像有些明白了
这座城市  过于和平了呢
是的
没有战争  没有血的味道
只有一堆奇怪的老好人
奇怪？
身为兵器的我们在这种地方很奇怪吧
是的
然而却还想再在这里待一段时间
同感
真是麻烦呢
是呢  真是麻烦呢
这座城市
芽亚
主人！
主人  那个  我跟娜娜…
什么都不用说了
你通过在这里的生活  逐渐理解了金色之暗的内心
不如说正合我意
我们之间必须要相互了解才行
那就是说…
你暂时再随心所欲过一段时间吧
嗯
通过芽亚我也逐渐能看到了呢
是什么在蛊惑着你们
确实这对于兵器来说是不必要的感情
虽然我不是很想走上台前…
睡不着觉啊
果然去跟芽亚再见一次面真是太好了
是多亏了那家伙的拥抱吗
他的怀抱很温暖呢
多谢款待
稍微陪你睡一会而已
对不起  今天梨斗的睡相太强了…
娜娜？
大晚上的在干什么  你这禽兽
喂  娜娜  冷静一点
梨斗是无意识的
你这禽兽！
庭先揺れる花がツンと背伸びで応える
庭园里摇曳着的花儿伸直着腰在回应我
つめ先立ちで朝におはようのKiss
踮起脚尖 给予了我一个早安之吻
さぁ行こう!
来 我们出发吧！
不意につむじ風
出其不意的旋风
思わずしゃがみ込む
让我不禁蹲了下来
ふわりスカートに隠した弱さ
这份轻飘白裙中隐藏的软弱
強く払ってみせた
我试着把它用力地赶走
不揃いで災難は日常に咲き誇ろう
充满灾难的日常中零乱的盛开着
素直に育たないから　ちゃんと見てなくちゃ
娇弱成长着的它需要你的细心照看
躊躇ったあの思い
犹豫不决的那份感情
そっと土に埋めたんだ
已悄悄地埋在土里
A flower blooming in your heart
花儿在你的心中绽放
その日を夢見て…
令我梦见了那一天…
~祭典的开始~」