菈菈公主
话说你是结城梨斗的未婚妻对吧
那对我来说…
主人 一直以来谢谢你
从今往后由我选择自己该走的路
芽亚
不思議な安らぎ観賞
不可思议的安静欣赏
しばらくこのまま
若能保持一会就好了
理解不能　プログラム暴走
无法预料的程序暴走
原因は？
是什么原因呢？
君といるとくだらない教え忘れる
因你在身边 令我忘却了无聊的说教
この変化から生まれた本心受け入れよう
希望你能接受这已改变的真心
張り巡った最初の心
兴奋不已的初心
手繰り寄せそっとセーブした
把它拉到身旁 悄悄地抑制住
標的に複雑な胸の闇託してcare me
将复杂的内心黑暗视作靶心 寄托着我 care me
泣いてる心温めてやっと気づいた
温暖着哭泣的内心 让我终于察觉到
私の秘密兵器はなによりも強く硬く結んだ
自己的秘密武器比什么都刚硬坚强
君との繋がり
这就是与你的羁绊
守护的东西和被守护的东西
谢谢了 村雨前辈
多亏了你我才能取回身体
芽亚同学
这样又能吓前辈玩了呢
看
请不要这样
真是的
芽亚
娜娜
让我担心死了
抱歉
咦  娜娜和梦梦为什么都穿着我的衣服
抱歉抱歉 因为情况紧急
挺能干的嘛 芽亚
和村雨静合作 把我割离开了
那家伙的身体是怎么回事
实体化了？
果然涅墨西斯和小暗和芽亚小姐不同
可为什么
这股黑色气场
似曾相识
梦梦 老姐在那边
涅墨西斯 虽然有很多事想问你
请不用客气
静小姐 我们去救姐姐大人
麻烦你把事情传达给提亚悠老师和御门老师
我…我知道了
你也要去吗 芽亚
当然啦 得让小暗姐姐变回原样
就算你阻止我也要去哦 小涅墨
芽亚 快点
小涅墨 听着不错啊
呐 发生了什么？
地震吗
看招
小暗 快变回原来的样子啊
就算是结城梨斗的模样
破坏起来也是毫不犹豫啊
又不是真的梨斗
说的也是
太…太乱来了
菈菈同学 小暗
喂 得快点追上去
等等 去更衣室把「The dial」带上比较好
喂 看那边
你们俩没受伤吧
我们没事
可结城君他
小暗太不正常了
怎么回事啊
不用担心哦 不知羞耻的前辈
小暗姐姐只是在做怪梦而已
得叫醒她了
菈菈大人
糟了糟了糟了
万能工具要…
现在的我不同以往
什么 佩凯 怎么回事
内裤里侧和传送门连在一起了
佩凯 快把内裤这部分暂时解除掉
是…是
因为现在的我可是不知羞耻的
佩凯 衣服要…
我所构建的纳米纤维被侵蚀了
不行
住手 小暗
呻吟声不错啊 公主
滑滑的 好棒
硬邦邦喷雾君
冰冻滑滑君
梨斗
菈菈
美柑 连四年级的都向你表白了？
嗯 不过我拒绝了
不愧是美柑
迷倒学弟的魔力女孩
好厉害 美柑
我也没去迷别人啦
那是什么
好漂亮
我清楚了 菈菈公主
果然你就是我的敌人
杀了结城梨斗 和他的灵魂合为一体
你是我这恋爱之路的绊脚石
菈菈大人 危险 这能量太巨大
也许是个机会
小暗把能量用完的话
说不定就能变回原样了
梨斗 能暂时保持这样吗
和梨斗在一起 我一定能发挥出超常的力量
谁说恋爱就必须杀掉对方呢
他属于我
菈菈大人 被压制住了
菈菈没事吗
马隆？
没…没关系 梨斗和这座城市由我来保护
快给我消失吧 你这碍眼的家伙
快醒过来 小暗
竟然抵消了我的攻击
菈菈 没事…
抱歉 你…你的身体变小了？
力量好像用过头了
怎么回事？
消耗过多能量超过极限值 身体就会变小
这是戴比鲁克星人特有的现象
菈菈大人你太乱来了
这么说菈菈的父亲也是
不过他变得更小了
前戴比鲁克星王
在银河大战最后关头横扫战场之后就变小了吧
不过消耗过头就变小
戴比鲁克星真是狂人辈出啊
小暗 你还没…
这幅模样 下一发就抵消不了了吧
怎么了
看来她的能量也耗尽了呢
但是 没有变回原来的小暗
没能量了？别说笑了
只不过稍微多用了点而已
马上就能再次充填了
只要不拘泥于大范围攻击
变身能力也不在话下
佩凯
是
咦
菈菈 没事吧
使不上劲儿 这下麻烦了
啊啦啦 真可怜
真的全用光了啊
那这回真的要结束了
等等小暗 你的目标是我才对吧
梨斗
不会让你得逞的
金色暗影
又来了个碍事的
马鲁 普瓦茨
抱歉来晚了 菈菈大人
看到光柱我们就赶过来了
没想到竟然变成这样
扎斯汀 今天不是短篇的截稿日吗
菈菈大人
现在那都无所谓
漫画家只不过是临时身份
是考虑到菈菈大人和妹妹
保持一定距离生活而已
我们一直都是戴比鲁克皇家亲卫队
穿这衣服一点说服力都没有
对大叔用色色的招数也只会恶心人
啊 真烦 真麻烦
你明显很不正常
金色暗影
想要伤害菈菈大人
我们可不能视而不见啊
等等 扎斯汀
那是什么
难道是…
不准打架哦
说的是
娜娜 梦梦
那小不点是老姐？
梨斗前辈
芽亚
太好了
还活着啊
真是的 不愧是前辈
抱歉
一上来就这样啊 你这禽兽
看你这么精神我就放心了 梨斗先生
梦梦 娜娜
你们跑哪里去了
说来话长
请自行想象吧
比起这些…
扎斯汀大人
那个是金色暗影的妹妹 芽亚
可恶 你也是我们的敌人
娜娜大人 梦梦大人
这种时候就别胡闹了
我可没胡闹
是啊
芽亚是我们的朋友
当然 小暗也是
我们来不是为了和小暗小姐战斗
而是为了让她恢复原状
菈菈前辈
多亏了菈菈前辈
谢谢你
为了牵制住了小暗姐姐 不惜变成这样
芽亚
这城市和梨斗前辈没事的话
小暗姐姐就还能变回原样
芽亚 有什么方法让她变回去吗
精神潜入行不行
不 小暗姐姐只是发动了被植入的程序
并不是被什么给寄生了
怎么会这样
不过还是有希望的
你不是消失了吗
奇怪 是真的吗
是啊 小暗姐姐
泳池骚乱是主人
不 是涅墨西斯所策划的
我没有消失
我就在这里
姐姐也变回原样吧
不要杀死梨斗前辈
不要杀死梨斗
这样啊 芽亚也是来碍事的啊
把他交给姐姐
不然我可要对你做不该做的事了哦
没办法
我只能这么做了
芽亚
娜娜 梦梦 这里就交给你们了
芽亚是想要打倒小暗吗
不 这是策略
让小暗恢复原状的策略
就是说…
要反抗姐姐吗 芽亚
就是这样
我所认识的真正的姐姐
这种时候一定会说
「结城梨斗是我的目标」
「不会让别人杀死的」
是吗
涅墨西斯说过
Darkness说不定有bug
我也这么觉得
Darkness如此看重好色之事
对梨斗前辈也是非一般的执着
毫无疑问是受到了梨斗前辈影响
Darkness程序本该让内心
完全染上兵器破坏的本能
不知为何
小暗姐姐心中对梨斗前辈的记忆却未受影响
小暗姐姐的心还没有消失
变身Darkness有残缺
我就是bug的原因
是的 小暗的心还残存着
把我和娜娜送到芽亚的房间
也是因为小暗在意芽亚
而无意识做出的行为
芽亚的作战策略正基于此
刚才的光好厉害啊
是什么呢 也不像打雷
在我们不知道的地方
厉害的人正为了世界而战吧
麻美 你漫画看多了
赌上世界的战斗
能这么做的还真有那么几个人啊
小暗没事吧
真要我这么做？
这样真的能让小暗变回来？
不知道
一切都只不过是推测
使用精神潜入或许能确认
但这也做不到
芽亚的内心可能因此被Darkness侵蚀
现在只有赌一把了
就看小暗的内心和梨斗先生
我也觉得这策略有点蠢
但是 芽亚比我们更了解内心
她确信有希望
芽亚一直全力战斗
消耗着暗影的力量
这样就能尽量减少梨斗的危险
我也愿意相信芽亚所说的希望
我去试试
哪怕有一丁点儿让小暗变回来的希望
娜娜 梦梦
这是…
戴在身上就能换装的换装程序备用品
里面装了你们的正装数据哦
老姐
好好保护梨斗
没事的 梨斗一定能回应大家的期待
好
请等一下 娜娜大人 梦梦大人
不能让你们做这么危险的事
姐姐大人就拜托扎斯汀你们了
再过五分钟它们就会回去电脑猎场了
我会尽力的
不愧是姐姐
变身的精度完全没有下降
和菈菈前辈的对抗
应该已经耗去破坏两三次星球的能量了
但是 无限能量不可能存在
这样的战斗肯定有意义
表情不错 芽亚
看到你这样子
我就更想让你受苦了
等等
你不是老让结城梨斗舔你吗
但这对他来说太难了
虽然是不知羞耻的化身
但他无法靠自己的意识张牙舞爪
就让姐姐替他满足你吧
这样的 根本不算什么
姐姐啊
在精神潜入的时候 我被真正的梨斗前辈舔过
和那时的兴奋感相比
这根本…
是吗？ 那就看你能坚持多久吧
这下糟了
姐姐太厉害了
在高潮的瞬间杀了你
还能坚持几秒呢
豆之树
终于来了
梨…梨斗前辈
哎呀 结城梨斗
特意上门送死的吗
不 我是…
我是为了对你做尽色事才过来的
现在就让你见识一下
我的本性
给我准备好
庭先揺れる花がツンと背伸びで応える
庭园里摇曳着的花儿伸直着腰在回应我
つめ先立ちで朝におはようのKiss
踮起脚尖 给予了我一个早安之吻
さぁ行こう!
来 我们出发吧！
不意につむじ風
出其不意的旋风
思わずしゃがみ込む
让我不禁蹲了下来
ふわりスカートに隠した弱さ
这份轻飘白裙中隐藏的软弱
強く払ってみせた
我试着把它用力地赶走
不揃いで災難は日常に咲き誇ろう
充满灾难的日常中零乱的盛开着
素直に育たないから　ちゃんと見てなくちゃ
娇弱成长着的它需要你的细心照看
躊躇ったあの思い
犹豫不决的那份感情
そっと土に埋めたんだ
已悄悄地埋在土里
A flower blooming in your heart
花儿在你的心中绽放
その日を夢見て…
令我梦见了那一天…
~谢谢~