阿基 早安
嗯 早安
早安
早...早安 前輩
早上好
早安
阿基...
那個...
我喜歡你 請和我交往
啊~
不允許的
我不會讓任何人搶主角的位置
我也喜歡前輩
就算是我...也是
啊~
我喜歡你 前輩
就算是我...也喜歡基克爾
我喜歡你 老闆
阿基 你不喜歡我嗎
啊 有那麼多競爭對手
阿基 告訴我們你的看法
我猜我只能更加努力地完成任務了...
路上小心
歡迎回來
大家今天任務也辛苦了
今天不想回家
然後來
這個月的薪水
是值得紀念的第一份薪水喔
成為護衛已經一個月了啊
不 才一個月啊
感覺好像各種搞砸又被各種玩弄了
太刺激了
艾諾梅小姐
依心也可以拿嗎
因為依心一次都沒有打倒過魔物
當然可以囉
謝謝你
依心和基克爾出了最多任務
因為連日疲勞正熟睡中
幫了非常多的忙喔
是…是依心被幫忙才對
驚
因為連日疲勞正熟睡中
來 哈娜芭妲
謝謝你
沒有梅蒂的份嗎
我的是教會付的喔
你看裡面的明細
扣除額那欄
有一個"白魔保險"對吧
白魔術師的報酬是從這裡出的
白魔保險
說起來在成為護衛時 好像有保過
雖然不太懂
但只要蓋印章就好了吧
還是好好弄懂吧
蓋
白魔法幾乎是唯一的恢復手段
是隊伍的必須能力
所以是所有護衛
都必須保的強制保險呢
強制…保險
白魔法好厲害
所以說這人的"緊貼脈輪"
真的讓人完全搞不懂
薪水的細項有
各職業的"固定薪資"
以及討伐所得的"戰果薪資"
所以金額會有個人差異
就算這樣對依心來說
也是一大筆錢
依心會好好使用的
依心
我會全部花在娛樂上
讓你們見識見識最大程度
活用住在老家這項優勢的
毫無節制花錢計畫
你還真敢在依心這份純真面前
說出這種台詞啊
把你薪水的九成給依心啊
我想要回報些什麼給阿基
依心能夠平安活到現在
是因為阿基他沒有放棄
總是在幫助著我
確實
哈娜芭妲先不提
我們三個人要是沒有老闆的話
不知道會變成什麼樣子
是…是啦 我承認他確實好幾次
從危機中救了我
我…我也給前輩添了很多麻煩
因此也想向她道歉
可是…
該怎麼做才能讓阿基開心呢
用依心的大腿
-夾住他的臉嗎
-好…好軟喔…
我才不會做這麼失禮的事
他也不會感到開心的
我倒覺得這是最佳解
給他一把劍怎麼樣
劍是日常隨身攜帶的東西 對吧
是這樣嗎
給一個想要退出的人一個武器...
即使是作為謝禮
它也傳遞了“你還有很多工作要做”的信息...
就是這樣
如果這麼做 可以兩全其美
他是成年人 送清酒也不錯
上次我們煮飯的時候 他只喝了料理酒 所以他可能不喜歡清酒
如果我沒記錯的話 他說他想隨時保持戰備狀態 所以只喝了一些
他是相當專業的
老闆是為了享受青春
所以才想辭掉護衛的對吧
所以說
只要送他"青春"的話不就好了嗎
把青春
當禮物送給他嗎
要怎麼做
有什麼事…嗎
梅蒂娜
對…對不起
不要…弄痛我
你在做什麼
你又在做什麼
真期待晚報呢
阿基 擅自進來你家裡真是抱歉
太想讓前輩能夠開心
但是卻陷入了苦惱中
想讓我開心
嗚啊啊…
話說回來 你們是怎麼進來的
我們想送平常一直照顧我們的老闆
"青春"當作禮物
送我青春當禮物
最一開始是想演出
"早上來家裡叫你起床的青梅竹馬"
這樣的情境
基克爾真是的 你要睡到什麼時候
唔唔…
再睡五分鐘
因為老闆完全無機可乘
所以就失敗了
摸摸頭
所以你們才會穿著制服啊
畢竟我們直到一兩個月前
都還是現役女高中生喔
你看看很有眼福吧
摸摸頭
因為依心沒有制服
所以托基就幫她準備了
不過…
因為太專注在思考該怎麼做
反而沒想到要注意危險性
或不造成你的困擾
對不起
既然知道你們沒有惡意就算了
只是…你們就穿成這樣過來嗎
到獨居男性的家裡
是稍微有點引人注目啦
托基希可
把侍奉清單再修得
更細緻一點比較好吧
那部分就配合老闆的需求
再補上就好了吧
只要是依心做得到的
不管什麼需求都可以滿足
只…只要能開心的話
我稍微勉強一下也…
要是他得意忘形地要求
太超過的服務的話
那我就要回去了
梅蒂娜不能接受的部分真多呢
就這樣盡量避免產生下流感
一邊輕鬆愉快地聊天
一邊歡樂地來打擾了
你們那些奇蹟似的用字遣詞
產生了滿滿的下流感啊
以後我該用什麼表情
去和鄰居打招呼啊
雖然不太懂
但只要大家一起
普通健全地去街上走走
那些懷疑也會煙消雲散吧
我不想被人看到和你們在一起啊
說到底 我今天和人有約
所以沒有辦法陪你們
怎麼會
這樣啊
咦
那沒辦法
大家就打掃家裡
做些料理等老闆回來吧
咦 等等
我剛剛好像聽到和"殺人"
同義的單字啊
什麼殺人…
老闆把我們的料理當成什麼了
比毒還毒
笑死
稍微安靜一下
喂 是的 今天麻煩你了
要你空出時間來真抱歉
咦 也帶依心一起去
不…確實是可以空出時間
只是要是依心離開的話
我家毫無疑問會化成一片混沌
我…我知道啦
我會帶她一起去
那就待會見了
今天要去找的人是
從小時候就很照顧我的
"學者"護衛
像是魔物的行為原理
以及對女性
尤其是依心特別執著的理由等
想說要是能稍微釐清一下就好了
於是打算借助他的智慧
我也很在意
那這樣就需要依心了呢
我和你一起去
嗯 所以其他三個人很抱歉
今天就請你們回…
很好
就用我的女子力來做老闆一生
都無法忘懷的料理吧
我…我也會用女子力
來呈現升天般的味道的
三次定勝負
現在正是解放沉睡在
體內深處的女子力的時候
要…要被女子力殺掉了
今天真不想回家
別這麼害怕嗎
你到底把我們的料理當成什麼
法律無法制裁之惡
哭給你看喔
我們也不是什麼都沒準備
就來這裡的
昨天可是讓依心花了好幾個小時
教我們料理的呢
料理可是有必勝法則…不
是絕對不會失敗的密技
密技
那就是…
忠實依照食譜
太真理了
我知道了
既然都說到這份上
那我就相信你們三個
那麼依心
我準備好以後就一起…
好的
對喔
帶著你和那身打扮在路上跑
也是蠻不妙的
你也換上便服…
豐
滿
便服…
還是現在這樣就好
那我就出發了
我出發了
路上小心
不道德公會
解謎小不點
阿基
待會我們要去見的人
也是護衛對吧
知識之泉
是啊 但同時也是
這間古書店的店主
倒不如說因為年紀的關係
最近這邊的工作比重還比較大
不要一過來就把我當老人啊
單純只是對於追根究柢調查魔物
感到厭煩了而已
好久不見了 基克爾
一陣子沒見你像是換了一個人呢
是啊 姑且也經歷了不少事
居然利用後輩的童顏
讓她穿著制服
在光天化日之下到處跑
一陣子沒見你像是換了一個人呢
負面意義上的變化嗎
服裝是你誤會了
現在這種樣子已經比平常
還要正常好幾倍了
咦
你就是依心吧
真是位可愛的小姐
您…您過獎了
聽基克爾的描述
還以為大約是中小學生…
抱歉 你是個優秀的淑女
你的判斷基準才是最失禮的
我還沒自我介紹呢
我叫伊茲．敏．米爾
別看外表這樣
我也已經四十多歲了
"爸爸""叔叔""主人"
隨你喜歡的稱呼吧
只給三個選項的話
就給我放進正確答案啊
伊茲
-抱歉差不多該進入正題…
-基克爾
差不多可以進入正題了吧
為什麼搞得好像是
我在妨礙話題進行的樣子
雖然我很想把依心小姐的身體
從頭到腳好好仔細調查一遍
給我注意你的用詞
話雖如此
從你和艾諾梅小姐告訴我的經歷
已經足以說明她的體質了
總結來說
依心小姐和世界是相連的
那個 可以不要擅自下結論嗎
明明夾雜一堆多餘的前言
結果卻直接不甩正題的起承轉合
真是抱歉
自己在腦中解決問題再講出結論
算是我的壞習慣
不過 嗯
還要特意把已知的情報說出來…
麻煩死了
別開玩笑了
"和世界相連"是指…
沒帶手機也可以和遠方的人講話嗎
梅蒂
現在依心正在透過空氣和梅蒂說話
好厲害
你看吧 不好好說明的話
純真的少女
就會繼續懷抱著淡淡的夢喔
即便說明了
基克爾對於魔力相關的事
也還是個外行人
而且
一直以來都不去關心周遭的你
居然會為了瞭解他人而行動
這可真是初次相遇時無法想像的
令人欣喜的成長啊
為什麼要閒聊這麼久
好喝
普通地好喝
只要照著食譜做
就能做出像樣的料理
畢竟是食譜呢
說是這麼說 實在是做得太多了
也找諾瑪一起來吧
雖然的確是很好吃
但其中要求技術的部分
還是不到位
那個…
完全依照食譜做的料理啊
這就代表
食譜才是這份料理的"作者"
的意思嗎
不…你想太多了吧
這鍋燉菜毫無疑問
是我們親手烹調的
那是在身為"外行人"的狀況下吧
我們也是時候該進到下一階段了嗎
咦 等等
明明已經順利完成
我卻開始混亂了
親手做的料理的定義究竟是…
不…不就是自己親手做的嗎
單純只是傻傻地照著食譜
缺乏任何功夫
我們三人合力做出來的
不過只是依心的完全低配版而已
這道料理裡…
沒有我們的"色彩"
來…來啊
用我們的色彩
把這道平庸之作給昇華
透過之前的過程
我已經掌握技巧了
就展現一下我的應用能力吧
這才是我的夥伴們啊
我現在眼前就已經浮現出
老闆驚訝的面孔了
你們兩個知道使用技能
所消耗的魔力要如何恢復嗎
不知道
是靠身體吸收空氣裡的"魔素"吧
這點知識我還…
沒錯
人類會吸收魔素
轉換成自己的魔力
不只是人類
所有生物多少都具備魔力
那麼你們知道有生物
是以那種魔力為糧食的嗎
不…不知道
魔物嗎…
沒錯 牠們依靠自身魔素
轉換成魔力的效率很低
諷刺的是牠們卻是比任何生物
都渴求魔力的種族
因此才會從其他動植物身上
直接攝取魔力啊
回到原本的話題
恢復魔力消耗的速度
依據個人差異有所不同
有人需要花費一整天
也有人只需要半天
你們知道原因為何嗎
我…我不知道
雖然我們的皮膚經常
和空氣中的魔素接觸
但吸收速度極為緩慢
每個人和魔素的親和性也各有不同
雖然統稱為魔力
但其性質與程度卻天差地遠
那麼關於今天的主角依心小姐
你的臉色一點都沒變呢
我…我有認真在聽
不是這個意思
你可以稍微起身一下嗎
其實我事先在她的坐墊底下
"學術" 吸收式
發動了會持續奪取魔力的技能
我…我完全沒有發現
如果是一般人的話
現在早就已經不知所以地
感到頭暈目眩
氣喘吁吁了
太危險了
ㄧ般人所具有的魔素吸收率
連百分之一都不到
然而她完全處在不同的次元
是百分之百
依心小姐所消耗的魔力
會瞬間從空氣中的魔素裡補充
就…就連依心都知道
這是一件很稀有的事
你用那種形容詞來總結
簡直令人感到惶恐呢
你可是在顛覆人類史喔
能夠瞬間回復是因為
你的魔力和魔素的性質完全一致
你明白嗎
當魔素轉換成魔力時
會混入不少該物質特有的雜質
也就會產生不同的特徵
然而你沒有這個問題
布魯縣產
A5等級 極品
完全維持魔素純度的魔力
而且還是無窮無盡
對魔物來說稱其為
最高級的食材都不為過
最高級的食材
依心小姐
你是否會覺得自己的肌膚
比一般人還要敏感呢
那是因為空氣中的魔素
和你的魔力親和性太高
所以經常會相互吸引結合
此外因為和魔素的性質一致
對於自己身體和外界的界線
也會感到模糊不清
比方說你會不會因為抓不到距離感
因此經常跌倒呢
你…你說對了
那些全部
都是有理由的啊
真是個率直有禮的小姐呢
雖然感覺不到知性
但是品行是有的
是啊
是個會為人著想的好孩子
不過"水至清則無魚"
她的純真在我這個憋扭的人面前
稍微有點太刺眼了
那份純真太不自然了
因為沒有虛假所以不自然
也有句話叫"水清月現"
你在袒護她啊
並沒有
別生氣啊
我並沒有厭惡的感覺
只是感到畏懼
喂 伊茲
雖然明白了魔物會如此
執著於依心的理由
但除此之外也有感受到
牠們對待男女有明顯的差異
你有什麼頭緒嗎
確實魔力的品質優劣
和喜好年輕女性是兩回事
但你就算知道這個也沒意義
現狀來看我也不認為會是個問題
你就想像成是不馬上取食
而是當作備用糧食吧
明明知道卻不告訴我喔
我知道但不告訴你的事跟山一樣多
大人的角色就是告訴孩子答案
和不告訴孩子答案
不要把我當成小孩
阿基
今天居然用自己的休息時間
來調查依心的事
我該怎麼表示我的歉意…
別說得像是為了你所花的時間
都是浪費了一樣
是我想這麼做的
你們今天不也是為了我
才做出這些行動的嗎
我很感謝你們
阿基
雖然被撬開門鎖又非法入侵
還有妨礙睡眠
但你們的心意我還是很開心
你…你沒有生氣吧
走吧
趕快回去嘲笑
那些傢伙們的黑暗料理吧
阿基 不可以說這麼惡毒的話
前…前輩
不可以看
和我知道的
燉菜…不一樣
這…這是在演出回到家時
班上的女孩子因為失敗的燉菜
而爆衣全裸的情境
最好是會有這麼荒唐的青春啦
阿基 大家 路上小心
路上小心
不要啊 放開我
基克爾
救救我 達娜
身體變奇怪了..
不要看啊 前輩
不要...！我的腰...
不...主人
不...你不能...
這裡有這麼多魔物...
阿基
我沒事...去救其他人...你不能碰那裡
我的青春這樣真的好嗎
謝謝大家
以後有機會再見囉