非日常再这么持续下去
都要成为日常了
遇到了多少次魔物
就目睹了多少次她被羞辱
托基希可 用冰魔法封住它的行动
托基希可
揪揪我
这家伙已经不能算是战力了
混账魔物
竟然羞辱战败者 不可原谅
-看我用狂化把你们通通折断
-哈…哈娜芭妲
等等…不要使出那招啊
(轻飘飘)
全力上啊
割爱
(不道德公会)
萌芽镇
虽然单枪匹马的我说起来有点奇怪
大家一起来玩
但我好歹也曾经相信过
人类这种生物只要团结起来
就能相互截长补短
显然我是大错特错
我的负担随着人数增加
也等比例地增长了
倒不如说 你们看起来
才更像是真正的敌人
太过分咯
我…我是个补师
战斗是大家的工作
至少希望你能够做好
基本的自我防卫
不然我光是保护你就没完没了了
虽然不是想炫耀自己的战功
但我有 打倒了魔物哦
如果只有打倒魔物的话
倒是没什么好说的
人家呀 怕战斗怕得都腿软了呢
你才不是那种细腻的人
太过分咯
对不起 依心老是扯大家后腿
我明天会更努力的
不了 明天大家休息一天
咦 为什么 依心还很精力充沛哦
勇气 毅力 全力以赴
你的精力哪去了
这也是为了
连续五天奋战的你的休假
你才是最需要休息的
阿基
我想想
你们四个人明天就去哪里玩吧
去玩
我的确是很想和大家加深交情
咦 可是
如果无论如何都想工作的话
那作为惩罚
昨天跷班的托基希可就强制参加吧
大家一起出去玩吧
依…依心上次和朋友出去玩
已经不知道多久以前了
别说这种令人难过的话啊
-那我们就中午的时候
-说是这么说
-在广场集合吧
-虽然假好心地提出休假的想法
-好哦
-了解
-虽然假好心地提出休假的想法
-但藉这次休假要放松身心的
-好的
不是别人 正是我自己
依心
哈娜
午安 依心 你来得真早啊
哈娜午安 我太期待了
所以一小时前就到了
真像依心会做的事
其实我从昨天就想来等了
期待成那样反而令人压力很大啊
哈娜的衣服非常可爱呢
很适合你哦
这…这样啊 谢谢你
话说回来 那个…依心的便服
有种微妙的开放感呢
在依心的故乡上体育课的时候
大家都会穿成这样哦
学…学校指定的
价格便宜而且还方便行动呢
那是肯定的
毕竟没有碍手碍脚的部分
依心分成"睡觉用"
"室内用" "外出用"
各有十件哦
不如说我的便服就只有这些
买衣服 今天我们就去买衣服吧
要去购物吗 真期待呢
不过依心
你不是这座格林县出身的呢
是啊 我是一个人从隔壁的
布鲁县过来生活的
这种年纪就独自生活
依心果然很坚强呢
哈娜才坚强呢
真不想加入这个大胸组合里啊
不要给我乱凑组合啊
托基的洋装很可爱呢
轻飘飘的
谢啦 依心的衣服超色的
有够直白
果然还是有点奇怪吗
可是可是 这件衣服因为写了名字
所以就算掉了也不用担心
我觉得如果捡到的人
知道失主是依心的话
反而不会还给你吧
只剩梅蒂娜了吗
我记得她是住在学生宿舍里对吧
大…大家久等了
梅蒂
这样你们懂了吧
这只是女孩子们的健全约会而已
不会发生你们担心的那种事啦
看来的确如此
但还是请你注意分寸
保持身为"天使"的行为举止
学生会的那群人终于离开了
记得你说过很难取得
私人的外出许可呢
不愧是菲尼札斯克教徒
贞操观念真强
那是15岁的特例护卫
校方也格外谨慎地对待吧
那就出发吧
好的
话说回来大小姐
刚才你似乎被叫做"天使"呢
那是怎么回事呀
原来天才少女会从学校
获得这种称号吗
一定是因为梅蒂就像是
天使一样可爱呢
依心也很同意哦
梅蒂摸摸
真是的
你再闹我 我就要回去了哦
而且你还穿着这么蠢的衣服
把我当白痴吗
打击
好啦…冷静点
你要是回去我们也很困扰的
还得要靠你来保持这里的平衡呢
给我等下
你是想让我保持什么平衡
好了基克尔 这是你委托的资料哦
艾诺梅小姐帮大忙了
我有点在意一些事
上个月县里护卫的死亡数
男性17名 女性9名
虽然这么说很不妥当
但女性果然也会遇害呢
发生什么事了吗
我觉得魔物袭击女性的方式
有点不对劲
特别是对依心有异样的执着
而且完全感觉不到杀意
那是
说直接点就是很色
只会做色色的事
虽然是以人类视角来看
又是舔又是吸的
比起生殖行为更像是在进食
魔物是以植物或生物所内含的魔力
玛那为粮食维生的
会袭击人类
也是为了从肉和体液里摄取魔力
不过它们宁愿冒着被抵抗的风险
也要活生生地摄取依心的魔力
可能是因为依心的魔力
相较其他人质量更高
不想只摄取一次就结束
是这个意思吗
可是魔力是有分质量好坏的吗
不过回想起他们进食的那副模样
倒也不无可能
话虽如此 也不能就这么乐观地断定
没有死亡的风险
抱歉 但基克尔你虽然经常抱怨
却还是担心着新人们呢
明明讨厌和人交流
却还是追求着人与人的连结
说着要辞掉工作
却连休假都还在思考工作的事
真是自相矛盾呢
想法和行动不一很常见哦
毕竟本质上这些事并不是对立的
不过 要是太半吊子的话
八成会被托基希可说是"辞职诈欺"
这我才不要
你到底在担心些什么
好好吃
挺不错的呢
哈娜经常光顾这家店吗
是啊 以前常和托基希可来
从刚才就一直在聊蛋糕的话题
女生聚在一起
应该还有别的话题吧
别的话题
是什么
恋爱故事
我想知道大家的恋爱经历呢
说是恋爱经历
但我没有那种经验啊
你明知道我家里管得很严吧
今天似乎也被密切监视着
我也是啊
虔诚的菲尼札克斯教徒
不可能会谈恋爱的吧
依心一直在修行所以也
我一直都关在家里
所以基本上也没有
那你为什么要开这个话题
结束
我们的青春也蛮朴实无华的呢
这样就没有资格取笑
想退休找对象的老板了
前辈要辞职吗
谁知道呢
老板
不过他这样一直拖下去
说不定就会变成"辞职诈欺"呢
干脆把他跟我们这里的
某个人送作堆不就好了
什么 不要擅自…
喂 老板
喂…问你个问题
如果要和我们其中一个人交往
你会选谁呢
艾诺梅小姐
她又不在选项里
结束
虽然也不觉得赢得了
咦…怎么了
为什么突然提到我的名字
这是能够让一群女性
闭嘴的魔法咒语哦
什么
今天非常谢谢大家
嗯
公会见咯
拜拜
天色一下子就暗了
和大家一起玩真的很快乐呢
下次也想和阿基
闻到阿基的味道了
阿基
对…对不起
好了啦 快起来
阿基... 你进来了...
我的身体变得奇怪了
我每次都觉得 你也太敏感了吧
但是和依心贴得这么紧还是第一次
这家伙闻起来超香的啊
而且还软绵绵的
大腿也很肉
和肥皂不同这是依心本人散发出的
如同花和果实 太阳
就像被自然包覆一般
令人平静的香味与温暖
不 才怪
包覆我的不是自然 而是肉
糟了 感觉不太对劲
这也是因为这家伙的魔力吗
阿基 平常会随身带着小刀呢
没错 小刀
因为很危险所以不要再乱动了
请不要乱动求求你了
阿基 你太大声…
那 我要把你移开了
不好意思
喂 你们应该可以猜到
是什么状况吧
嗯 我们之后在法庭上见吧
毫无信用
早知道我也去加深交情就好了
现在已经完全烙印在我脑中了
不道德公会
你是第一个
不好意思艾什涅
突然要麻烦你帮忙接待
真是的 就说不要在意了
路上小心哦
听过基克尔的说法以后
我决定前去调查魔物
萌芽森林
究竟这趟行程是吉是凶呢
阿基 艾诺梅小姐能够
进入危险区域吗
只要获得许可并带着护卫的话
是可以进入的
我之前调查生态系的时候
偶尔会拜托基克尔担任护卫哦
原来是这样啊
毕竟我也只会一些
无版权的简单防御魔法呢
依心今天的工作
就是避开强大的魔物
和弱小的魔物战斗
我会全力以赴的
这座森林的魔物已经几乎都遇过了
你应该可以分辨它们的气味了吧
是的 到现在已经遇见了
各种各样的魔物了
被各种各样的魔物…
和味道一起回想起的败北滋味
你至今到底被做了多少过分的事
那个 今天的调查
是为了调查魔物色色的行动对吧
该怎么调查呢
很简单
只要把依心丢到魔物前面就好了
如此邪魔歪道的回答
请别误会
我并没有要把她绑起来
丢给魔物的意思
那家伙总是认真地战斗
败北之后再被玩弄
玩弄
只是展现日常给你看罢了
不要一派轻松地讲出这种
令人无法忍受的惨剧啊
依心没有帮上基克尔什么忙吗
老实说要从四名新人里
选一位当搭档的话
依心和我的默契是最好的
是这样吗
攻击手只要我来担任就好
所以不需要火力支援
我以远程攻击为主 很少受伤
所以也不需要补师
但侦查是必须的
加上我也做不到那种程度的侦查
换言之就是猎人和猎犬的关系
猎人
猎犬
汪
你这么说我也开心不起来
那家伙乍看之下虽然少根筋
但其实经常保持周围的警戒
体力很好 也不会唉声叹气
要是真的派不上用场的话
我早就放弃她了
是吗 那真是太好了
艾诺梅小姐 阿基
那边有很多树根请小心…
依心
虽然不会放松警戒
但她却注意不到自己周围
而这一点一直都是她的致命伤
原来如此
这是魔物挖的洞穴吗
阿基 有什么东西正在接近
但是闻不出味道
依心 快从那里离开
有蛇
颜大将蛇
出现了
是颜大将蛇挖的洞啊
-在地底就闻不到味道了
-有毒啊
不要慌张 那家伙没有毒
那就算被咬
只要忍住痛苦勒住它的话
虽然没有毒
但它有两颗头
怎么会这样
不要 不可以往那里钻
粗糙的鳞片到处摩擦
你觉得如何 艾诺梅小姐
魔物的行为很奇妙对吧
咦 太冷静了吧
等等 基克尔 不赶快去救他的话
可是 这就是这次的调查目的
我已经知道魔物会采取
异常的行动了
调查结束
了解
艾诺梅小姐请待在那里不要乱动
还有一条
基克…
要是喊他回来的话
就没办法去救依心…
颜大将蛇的攻击方式是勒紧
必须强化防御争取时间
防护
有人咏唱咒语
钱
还请笑纳
给我收回去
等等 喂 为什么会
明明知道我的魔力量不高
但仔细想想依心也不是魔法师
就像你说的一样
他们猥亵女性…
只需要几秒钟…
被绑起来 弄成裸体
大家一直都受到这种遭遇吗
对不起 我一直都没有注意到
被弄成裸体的人你可是第一个啊
虽然大多数时候我都已经习惯了
但裸体多少还是会令人招架不住
而且还是艾诺梅小姐的裸体
不知道该往哪里看了
基克尔
是
我可以说句很自私的话吗
好
不要再看了快来救我
好的
那…那个
在移除的过程中接触到身体也…
不要在意
我知道基克尔是个老实的人
我是个一刻都没办法把眼神
从你的胸部上移开的男人
那就失礼了
好软
好、好色！
香汗淋漓的乳房
香汗淋漓的乳房吸附着掌心
湿漉漉的胸部在我掌心中 吸吮着
吸附着掌心
那份触感一路传递到指尖
感受从指尖传来激烈的感觉
压抑着散发出微弱快感的高雅喘息
轻微的哼声在湿润中传出 并被压抑
我再也无法保持理智 本能的失去自我
成熟女性的色气与香味
将我的理性…
成年人的性感和气息
令我失去理智…
我是作家吗
这是什么我从来没用过的句法
不过 现在感受最深刻的事 就是
跟史莱姆完全不一样啊
基克尔 你为什么在哭呢
明明不想给你添麻烦的
谢谢你
不会 我才要说谢…
不对 请不要在意
明明遭到那种对待
却没有受到任何伤害
真的完全没有攻击的意思呢
虽然觉得好像失去了
什么重要的东西
等等 依心呢
不愧是依心
只要旁边有人被扒光
自己也会被扒光
这部分尤其不落人后
喂 为什么不求救啊
要…要先救艾诺梅小姐
在那之前 我不能呼救
真是的 你就是这种个性
那么 依心
在救你之前 我有个问题要问你
就算有肢体接触也不会告我性骚…
才不会呢
继续前进
返回城镇
萌芽镇
艾诺梅小姐
今天的公会接待交给了艾什涅吗
艾什涅
欢迎回来
艾什涅 谢谢你帮忙顾柜台
没有问题哦
咦 你换衣服了吗
嗯…是啊
真是可爱的孩子呢
妈妈的工作做得怎么样了
妈妈
依心 向你介绍一下
这是我的女儿艾什涅
艾诺梅的女儿
艾什涅
请多指教
艾诺梅小姐几岁了
31岁哦
基克尔 一周不见了 好想你哦
你还是一如往常地很有精神呢
依心对艾诺梅小姐的年龄
还有她有小孩这件事
充满了惊讶呢
因为我爸爸还没死掉
所以只能和妈妈两人一起努力
姑且算是没死也没有离婚哦
那种万年出轨男跟没有一样啦
我连样子都不记得啦
似乎是有什么状况的家庭呢
不过 最大的问题还是
即便万不得已
却趁着丈夫不在直到刚才都还在
玩弄人妻肉体的我吧
今天也是何等的背德感
何等的…
不道德
下集待续
未完待续
上…上一次已经是十二年前了
还不太习惯
那个 我…我有好好压低音量吧
下集
马丹医生
白与黑