(不道德公会)
狂化的秘密
练得比想象得要久啊
我也充分地运动到了
更何况物理组和昨天的魔法组不同
没有任何抱怨就跟上动作
所以进展出乎意料地顺利
不过还是敌不过前辈呢
直到最后为止
一次攻击都没有命中啊
毕竟只要中了一下就是致命伤
所以我也是拼了命啊
单纯以力量来衡量哈娜芭妲的话
早已凌驾一般的战士之上了
但是…
打不中 既然这样用狂化…
住手等下不要
一旦陷入劣势失去理智的话
就很容易依赖狂化啊
失控的同伴会造成队形崩溃
要是周围有伙伴的话
还是克制不要发动技能
确实是这样没错…对不起
这样就行了
无法叙述"狂化"的详细过程的话
只要指出缺点让她克制就好了
这样也能保证我的人身安全
老实说 今天的训练最主要的目的
说是要解决这件事也不为过
哈娜 不嫌弃的话请喝依心的茶
但是这样依心的份就…
没水了吗 那我的分你
依心还是好好地补充水分吧
好…好的
只剩下魔力水了吗
魔力水
因为昨天是抱怨组…不对
是魔法组的特训
想说要是有时间的话
就给托基希可补充魔力
让她练习打靶
做
不
到
啦
结果也没用到就这么放着了
不过这也能解渴应该没问题吧
谢谢你 前辈
第一次喝呢
好甜 真好喝
再来是依心的总评价
你的动作太大了
有很多多余的动作
多余
这也是为什么你体力明明比我还好
却很容易精疲力尽
不要一上来就去决胜负
而是学着调动对手
消耗体力的方式比较好
好 我会全力以赴的
这可是个对你来说相当肮脏的战法
你真的理解了吗
全…
全
全力…
全力上啊
为什么 那是
那个状态是
-轻飘飘
-狂化
前辈在哪里
依心 前辈呢
那个…阿基他
去厕所…不对
去买饮料…不对
去巡逻…
有够不会撒谎
但究竟是为什么
她一喝下那瓶以后
样子就变得不对劲
关于大小姐的事
请向她的友人托基希可小姐打听
喂 老板
一喝掉魔力水就进入狂化状态
那是醉魔力啦
醉魔力
简单来说就是
摄取过量魔力以后醉了
但这就代表她平常进入狂化时
也是醉魔力的意思吗
是啊 毕竟"狂化"这东西
一般的程序上来说
就是把体内的魔力送往大脑
借此自我暗示并解除身体限制
但哈娜芭妲的的情况是
在大脑聚集魔力时就超载了
全力上啊
在发动之前就先醉了
所以既暗示不了也解除不了啊
体力
魔法攻击
攻击
魔法防御
防御
虽然她的力量和韧性都很优秀
但魔力抗性却低到
连自己的魔力都承受不了
这属性也太极端了
也就是说 她至今为止
使用的都不是狂化吗
嗯 执事他们取了
疯狂盛开的感觉
将其称作"狂花"
还真是适合哈娜芭妲的名字
失控的魔力会在体内高速循环
并强化肉体
虽然和解除限制乱来的"狂化"
不一样负担较轻
但是因为会不断消耗魔力
所以持续时间很短
花的生命短暂吗
依心软绵绵
不…不行啊 哈娜
依心现在汗流浃背
咦 很好闻啊
不…不行
因为摄取了过量魔力
所以效果也比平常更久吗
依心既温柔又暖乎乎
喜番
虽然…很开心
但是太害羞了
庞然大物和庞然大物的重叠
太壮观了
我听到依心的哀号声
老板在做什么
哈娜酱...即使是朋友 你也不能...这样...
依心就像那瓶果汁一样好喝
那瓶果汁
我还想喝
挤不出来…
依心挤不出奶的
阿基也在这里 请停下来
咦 前辈在吗
阿基他…
不在
简直就是不出卖伙伴的模范
真是的 骗伦
哈娜…
依心不是哈娜的妈妈
喂 托基希可
嗯
我可以挂电话了吗
你想录影吧
你想挂电话录胸部视频对吧
怎么可能…
虽然想去拯救为了掩护我
而被折磨的依心
-但无奈生命宝贵
-前辈喜翻
那家伙为什么只对我使出鲭折呢
"老板是特别的"
"无法克制的感情"
该不会不是"喜欢"
是爱
我不觉得她有怀抱那种情感
说到底初次见面时就是那样子了
那也不一定
老板再怎么恶劣
身为萌芽镇的王牌
单方面为人所知也是可能的哦
我哪里恶劣了
我可是为了工作粉身碎骨哦
总之 表现出伤痕累累的感觉
现身如何啊
为什么
至少她喜欢老板的这件事
是不会改变的
要是表现出受伤的样子
她也不会乱来吧
了解 谢谢你
为了今后试一把吧
前辈
前辈 你怎么了
我去买饮料时
被"猎人社"袭击了
怎…怎么办
不要连你也被骗啊
所以 要是现在受到冲击的话
我会死掉的
咦…感觉很痛
那…那个 所以
抓住
在…在舔手指
哈娜芭妲柔软的舌头
湿粘地缠绕…
不行 再这样下去太恐怖了
痛痛治好了吗
感觉还有点痛呢
前辈
不…这也是无可奈何的
要是以健康的样子出现的话
会被怪力勒死的
别搞错了
这是收拾这个场面最好的方法
说…说的也是呢 确实
依心是伙伴真好
要是能找到解决方法的话
"狂花"也算是个不错的技能
只要不害到同伴
最大的副作用就消失了
更何况 平常的哈娜芭妲
是不会允许这种程度的肢体接触的
总是还是在她清醒前找机会挣脱吧
在此之前就先顺其…
那叫啥 狂花吗
我啊
最讨厌这招了
最
佳
解
不道德公会
肉之 盛宴
在没有我的帮助下
仅靠四名新人的魔物讨伐
经过一番波折后结束了
回顾战斗过程
她们不仅没合作发挥各自的长处
反而还因为缺点相互扯后腿
电击
首先是托基希可误击友军
把唯一的主力输出哈娜芭妲击倒
-作战计划早早就瓦解了
-哈…哈娜
没事吧
-请…请放开我
-为了帮助哈娜芭妲逃走
而疏忽了敌人的依心被抓住
糟糕了 这样也会打到依心啊
基克尔
-已经不行了啦
-梅蒂娜失去了战意
她的哭声传遍了森林
而引来了敌方援军
巨莱姆出现了
山猫出现了
于是肉之盛宴开始了
不行…
为什么大家…要舔依心
不要！
放开我
再...再这样下去的话 他们会..
停下来！
不要…伸进…嘴里…唔…
可恶
最后虽然靠着暴怒的托基希可的
高火力攻击总算告一段落
这究竟能不能称之为是胜利呢
继续前进
返回城镇
萌芽镇
基克尔的家
那么…
庆祝我们这群新人护卫的胜利
干杯
还真的说是胜利啊
你刚才有对一次消灭了
三头魔物的MVP说了什么吗
你给我有点自己就是
万恶根源的自觉
不过多亏了托基才拯救了大家呢
真乖真乖
依心到现在都还没打倒任何魔物
这次也没发挥作用
没这回事 依心那时打算救我的吧
没错
这里可是有个因为哭闹
引来更多敌人
却绝口不提的补师哦
吵…吵死了
说到底还不是因为你
放倒了哈娜芭妲才会变成这样
你们啊 吃饭时就好好相处吧
结果看来暂时还是需要我带队啊
离辞职享受梦想中的校园生活
看来还有一段距离
这些料理是谁做的
是依心哦
不…不合你的口味吗
没有 非常好吃
这是今天任务里狩猎的北海熊吗
居然能把味道这么重的野味
料理成这样
嗯 好吃
完全不会觉得太硬或太臭
你们喜欢真是太好了
我能谈得上特技的也只有家事了
依心的新娘技能太高了啊
喂喂 老板你啊
如果要交往的话
擅长料理的人比较好吗
什么
嗯 真要说的话什么都会
当然是最好的吧
那我们也来做料理给老板吃吧
比谁做得最好
为什么啦
真的是为什么
首先你看起来就像是
懒到不会下厨的那种
嗯
哈娜芭达和梅蒂娜也是
身边的人会替你们煮
所以感觉离自炊也很遥远
没办法吧
别小看人了 基克尔
请别太低估我 前辈
就算是外行人也未必就做得不好吃
那我只能小看你们了啊
还有肉吧
禁止上网查食谱哦
正合我意
我不经意的一句话
好像刺激到了少女们的自尊心
三个人突然就开始了料理对决
要用哪个好呢
毕竟我没用过菜刀
可以的话还是找容易切的柔软部位
这个看起来很像带骨肉
也许可以直接用
嗯 调味的部分…
火腿笨蛋
既然不能查食谱
到底该加多少酱油跟砂糖呢
原来如此
他们到底能不能端出正常的东西呢
我稍微看一下状况
好的
梅…梅蒂娜
那个量没问题吗
没问题哦
毕竟这么大的锅子
装满满
大概就是为了装这个量吧
那不是为了让你把酱油加好加满啊
料理就是…没错
就是"推理"
给我向厨师和侦探道歉
学生服 一件
围裙   一件
黑丝袜 一双
马尾   一束
后颈   少许
身穿制服加围裙这种
挑动男性的服装的梅蒂娜
明明调理自己的方法无懈可击
最重要的料理却错误百出
我第一次感受到
"锅子似乎很痛苦"这种感情
托基希可和哈娜芭妲去了外面
相信她们应该会比梅蒂娜可靠
庭院那里 到底是…
等等…
老板
从来没看过有人
戴焊接面罩做饭的
你是在施工吗
料理哦
好啦 冷静点
只是在用直火烧烤
缩短料理时间而已
料理就是…没错
效率啊
从刚才开始一群外行人
就在教我做菜的道理
太不像样了
托基希可
料理既不是计算也不是效率
料理最需要的 那就是…
"真心"
嘿咻
明明说的话像是女孩子会说的
但这画面的疯狂程度
丝毫不逊于另外两人啊
比起用不习惯的菜刀
我还是比较适合用这个
姑且当作汉堡原料的话 还行…
我想在里面塞满红豆馅
做成"馒头"
你打算让我吃什么
邀请四个女孩子到家里来
还吃她们亲手做的料理
生活意外地充实呢老板
如果端出来的是"料理"的话
乌黑
梅蒂娜料理 熊之镇魂曲
焦黑
托基希可料理 焦炭风熊掌佐黑魔法
粘糊
哈娜芭妲料理 熊馒头
抱歉让你们做了这些料理
但在吃之前我有一个条件
味道…
你们也该对自己做的料理负责
亲自下来试吃
试吃什么啊
太失礼了 老板
真是的
我没说是要试毒就该感谢我了
而且平常本来就会试吃吧
这什么原理
衣服爆开了是怎么回事
攻击道具吗
有什么可以穿的…
因…因为太难吃
所以全身上下都喷出魔力了
我们的身体会因为食物味道
变成这样吗
这已经不是吃饭的人
会有的模样了
已经是剧毒诞生的瞬间了
所以…前辈
谁…谁获胜了
根本无法给出甲乙丙的等级
为什么 因为甲乙不存在啊
谢谢
你们这群家伙浪费了一堆食物
托基希可用掉熊掌
梅蒂娜也用了贵重的部位
那个依心 那是贵重的部位吗
是什么部位啊
那个…那是…
依心也不知道
你一脸看上去就是在说谎哦
什么啊 知道的话告诉我不就好了
梅…梅蒂料理的是…
是…
熊的…
小…
小鸡鸡
那…我刚刚吃的
小鸡鸡…
前…前辈 梅蒂娜她
梅蒂没事吧
原来熊的有骨头啊
料理对决以依心在大获全胜而告终
下集待续
未完待续
冰箱里有很多火腿
阿基 你喜欢火腿吗
嗯 是...是的 你最近有点神经质
下集
求救讯号
新的家族