在大學生活開始之際
我訂下了兩個目標
一個是學會控制靈異體質的方法
另一個是磨練因為足不出戶
而變生疏的社交能力
各位新生
禮應大學同好會
"SHAWL"的集合地點在這裡
關於靈異體質的控制方法
是透過運動來鍛鍊健康的身體
讓靈體無法附身
另外…
怎…怎麼樣?
感覺很不錯
既不花俏, 看起來也不會很刻意
感覺很容易被親近搭話
原來這種事靠打扮就會有所不同啊
與其說是衣服, 倒不如說是給人的印象吧
只要穿著打扮符合季節或場合
自然就會展現出一股親和力喔
謝謝妳
幸好有請妳幫我挑選衣服
那麼…
就只差這個了
眼鏡?
這是沒有鏡片的
因為阿螢感覺很適合知性的形象
這樣就是無懈可擊的潮男了
明天的迎新活動要加油喔
我今天絕對要交到朋友
一個 兩個
烙印在那眼底活下去吧
潛伏的靈魂 沒有影子的形體
身處於此的現世後悔被深深烙印
試著尋找靈異感應徒增的意義
迴盪陰間的胎動
如果無法相見的話
No 不夠不夠 還遠遠不夠
這全是東拼西湊的房間
來到我的身邊吧
詛咒吧 刺耳的白噪音
被聲音招引至黑暗之中
深邃地彷彿沒有救贖
作祟吧 迴響著的靈動喧囂
去追捕吧 獵人
要記得那被附身的感覺喔
一個 兩個
烙印在那眼底活下去吧
和詛咒一起活下去吧
你是新生對吧
我是同好會的會長, 我叫長山
今天請多指教囉
你喜歡旅行嗎
不, 那個…
我…我今天來是想要交到
可以一起去旅行的朋友
不錯啊
你就好好努力交朋友吧
是…
看我的
一起蒐集危險的鬼怪
把惡靈噬殺掉吧
我們一起…
為了解開這個詛咒
要打倒那個罪魁禍首的靈體
而為了儲備戰力, 得要蒐集危險惡靈
如果成功了, 就能解開我和詠子的詛咒
但這和重返社會是完全相反的行徑
是會深入涉及幽靈鬼怪的危險事情
想到總是從旁支持我的詠子
這件事我實在無法輕易下決定
所以我今天要跟往常一樣
致力於重返社會的活動
然後在這個基礎上好好思考
再給夜宵答覆吧
不, 那個…
我…我今天來是想要交到
可以一起去旅行的朋友
詠子, 浴室現在沒人
嚇死我了!
妳剛才是不是把什麼東西藏起來了
什…什麼都沒有
詠子, 妳在哭嗎
稍微啦…
阿螢他啊
詠子
大學開學之後
我也認識了幾個會互相打招呼的朋友
但他們全都是妳的朋友
朋友的朋友
那是一種會讓人默默有種距離感
令人感到煎熬關係啊
所以我必須去交自己的朋友
這樣才叫重返社會
他像這樣決定要自立自強
這樣不是很好嗎
但我有點寂寞
至少當作是給他加油打氣…
我還是送了他時尚的衣服和眼鏡
夜宵?
夜宵!
有什麼不好, 有什麼不好
我…我是文學系一年級的幻燈河螢多朗
詠子很懂電腦
也…也沒那麼懂啦
我大致了解了
換句話說這是針對螢多朗的
竊聽跟偷拍
心跳, 呼吸, 體溫
還有位置情報的監視軟體
妳前陣子給他的眼鏡上裝了攝影機
對吧
詠子喜歡螢多朗嗎
好噁心…
再怎麼說這樣都太噁心了
打擊…
妳是從哪裡弄來這種東西的
自…自己做的
好厲害
可是好噁心
雙重打擊…
去死吧…
去死吧去死吧去死吧…
- 是鬼的聲音
- 去死吧去死吧去死吧…
在竊聽阿螢…
在感應阿螢的心意時
幾乎每次都會聽到
妳剛才說我噁心
詠子, 我覺得妳愛的表現相當美麗
這跟妳剛才說的不一樣
剛剛的我不太對勁
現在的我會全力支持詠子的
來吧, 現在為您進行阿螢的實況轉播
實況部分將由我"寶月☆詠子"負責
解說部分則請到擁有超凡靈異體質的
終極靈異孩童
"寶月夜宵"來為各位獻上
大家晚安
那麼夜宵
妳對阿螢這次的交友情況看法如何
我很好奇他會如何失敗
哎呀, 根本就不認為他會成功
真是犀利的見解啊
總而言之, 就讓我們來看看情況吧
越來越讓人期待了
我絕對要交到朋友
可是我該跟誰搭話
哎呀
他在猶豫要開口跟誰說話
你會怎麼做呢, 螢多朗選手
嗨…我是文學系的幻燈河螢多朗
你們兩位是哪個學系的呢
他畏縮了!
這傢伙, 螢多朗他畏縮了
沒想到竟然發動了同時搭話大作戰
我是法律系的池秋良
我是經濟系的平琴子
學系不同, 沒有共同話題
你…你們怎麼會來參加這個同好會呢
因為想旅行…
也…也是喔
我也很想去旅行, 比如說京都之類的
京…京都很不錯呢
對啊
聊…聊不下去了
哎呀, 沒想到螢多朗選手
竟然不知道"那你呢?"戰術
"那你呢?"戰術是什麼
"那你呢?"
"為什麼?"
"你覺得呢?"
諸如此類
只要進一步向對方提問
話題就會延續的輕鬆聊天法
這是很基本的戰術
但對螢多朗選手來說還是太難了嗎
阿螢果然不能沒有我呢
妳好像很開心呢
嗨, 你好像遇到點困難呢
會長
不, 沒有那回事…
這裡結束後要去我家續攤
你要不要一起來
這應該會是深入交流的好機會喔
哦, 出現了大好機會
觀眾們的反應也很熱烈呢
好…好的
那就麻煩了
幻燈河同學, 這裡
請多指教
是, 我才要請你們多多指教
你開車沒問題嗎
我喝不了酒
那就出發吧
來, 給你解酒
不過一年級的應該只喝了無酒精飲料吧
謝…謝謝你
會長家是住在哪裡呢
在T社宅區, 你知道嗎
不知道
算是滿有名的一個地方吧
奇…奇怪?
怎麼了嗎
不, 那個…
你可能會覺得我說這些很奇怪
其實我有很強的靈能感應
總覺得有股寒意…
那我來說個很適合幻燈河同學的故事吧
有關禮應大學自殺社團的傳聞
禮應大學裡有一群危險的傢伙
他們表面上掛著健全社團的招牌
但在迎新時期就會搞集體自殺
不會吧, 要是真的有那種社團
應該會被校方解散吧
那當然
只不過聽說他們每次都會改社名
或是奪取其他社團藉此復活
因此抓不到他們的尾巴
不過
有項東西像是作為證明般地被傳承下來
傳承?
沒錯, 一定會有個人自稱某個姓氏
你一定認為這樣的話
幕後黑手一定是那傢伙
只要抓到他就沒事了對吧
但是並非如此
這是因為那傢伙
只要發生集體自殺事件他就一定會死
並且在隔一年
又會以另一個人的樣貌再次出現
難以捉摸, 模糊不清的人物
他的名字就叫做…
長山
咦?
我是同好會的會長, 我叫長山
你在開玩笑的對吧
附身靈
怎…怎麼回事?
突然有股睡意…
詠子
這傢伙沒有在開玩笑
話雖如此, 他也不是腦袋有問題的人
他被附身了
螢多朗有危險了
我們去救他
(黑暗集會)
這裡到底是…
什麼聲音?
來, 換你了
不然我來幫你吧
T社宅區
根據搜尋結果
那裡是在1980年代
自殺者達到133人的自殺勝地
1…133人?
這傢伙是會引誘活人自殺的靈體
也是把這個地方變成自殺勝地的犯人
我不明白的是
他為什麼會在"禮應大學"的社團裡
那裡叫做T社宅區
最近的車站是T車站吧
對
那裡搭電車可以直達校區
所以可能有很多學生住在那裡
附身在禮大生身上
瞄準比較多人加入的社團
再鼓吹集體自殺
既然這個靈體的名字叫長山
那"死去的長山以別人的樣貌出現"的謎團
就能用他每次都附身在
不同人身上來解釋吧
原來如此
可是他特地鼓吹集體自殺的目的是什麼
我心裡有底
不過
去了就會真相大白
事到如今你就別再讓我多費工夫了
詠子, 動作快
好
就是這裡
可是門是鎖著的
打開了
騙人, 這麼容易的嗎
只有舊式的門才可以這樣
詠子去救螢多朗
我來對付那個男人
等等…?
阿螢
她們兩個都…?
這怎麼行呢
妳是從哪裡跑進來的啊
總之成功把鬼逼出來了
不過…
可惡, 竟敢瞧不起我
去死吧
所有人都去死吧
我和你們
一個都不留地全都去死吧
給我去死!
鬼都脫離了還說那種話
你會被附身果然是有什麼跟鬼同步的理由
但既然我來到這裡
就不可能放任你這種邪魔歪道
竟…竟然把成年人打倒在地
這傢伙真正的名字叫町田
(涉嫌在禮大生社團中集體施暴被捕)
因為犯罪而被逮捕
後來以附帶緩刑的條件被釋放
但他重返社會後遭到大眾嚴厲抨擊
於是開始對人心生怨恨
所以他才會對大家懷恨在心
做出這種事…
自己再怎麼想尋死
都不該拖別人下水
燃燒生命的方式
是憑各自的意願決定的
那剩下的就交給警察
趕快逃吧
立刻撤退
等…
等一下啦
螢多朗
總之幸好你平安無事
謝謝妳們
別客氣
不過算你運氣好
如果是燒炭自殺的話就沒救了
的確…
為什麼明明是集體自殺
卻採取上吊這種自己就辦得到的方法
阿螢?
你怎麼了
怎麼回事
我…我還是第一次感受到這種氣息
幽靈還是什麼的突然增加
然後又立刻減少…
螢多朗
你記得我之前跟你說要噬殺惡靈嗎
我還記得
嚴格來說, 已經死掉的靈體是不會死的
什麼意思
現在我察覺到的氣息跟那個有關係嗎
靈體的生命能量會隨著時間減少
一旦歸零就會成佛
但是其中也有拒絕成佛
想要留在這個世界的傢伙
因此就會發生
它們吃掉其他靈體來補充能量的事情
被吃掉的那一方雖然不會死亡
但在能量耗盡之前
都會在吃它的那一方的腹中成為養分
變成假死的狀態
這就是所謂的噬殺靈體
回歸正題
被長山附身的町田
自殺了
至於你剛才問為什麼是上吊
那是因為…
那樣的高度方便吃掉腸子
螢多朗感應到的靈體增加
是因為町田死了
而靈體減少則是因為被吃掉了
長山之所以會特地設局集體自殺
就是為了像那樣吃掉自殺者的靈魂
好讓自己在這個世界殘存
我們回去了
夜宵?
恰到好處的養分
吃了上百人的上等惡靈
那一天, 一個都市傳說消失了
從此之後
T社宅區大概不會再出現新的被害者了吧
除了會長之外
其他上吊自殺的學生都獲救
保住了一條命
我們在警方抵達之前
就已經先踏上回去的路了
我明明是來參加迎新活動的
卻被捲進了大麻煩裡
根本沒機會交朋友
不對, 雖然我本來就失敗了
我覺得勇於挑戰是很重要的喔
螢多朗, 交朋友是誅死類遊戲
得從死亡中獲得經驗
這可不是鬧著玩的
總覺得我今年
為靈異事件所苦的次數越來越多了
螢多朗的強大招靈體質
很難不去接觸到幽靈鬼怪
與其想辦法讓自己不被附身
還不如學習事件發生時的應對方法
確實沒錯
就算現在接觸到幽靈鬼怪
只要積極學習控制靈異體質的方法
也許就能消除詛咒
不被靈體騷擾威脅, 重返社會了
這麼一來, 不只是自己
也許我也能保護別人
可是…
我真的辦得到嗎
我真的有辦法對抗恐怖嗎
就像她那樣…
我會手把手教你方法
夜宵是性感女教師
性感魅力全開
話說回來
妳們怎麼知道我有危險
嚇…
我明明沒辦法通知我在哪裡
女人的…第六感
好厲害, 夜宵連這種事情都知道嗎
非常輕易地…
蒙混過去了
女人的直覺真厲害啊
在傾洩不止的雨中
那天的願望只剩下餘溫
又一片花瓣散落在失去色彩的景色之中
(不要走 不要走)
就算伸長手臂
(不要消失 不要消除)
也已經碰觸不到
但我還記得那朵花的顏色
就算蒼白的世界被染黑
就算有一天再也看不見
我依然相信著那天許下的約定
在傾洩不止的雨中
世界的色彩將會改變
螢多朗跟著夜宵和詠子一起來到露營地
在風中搖曳的翠綠風景
河川平穩的潺潺水聲
溫暖的火堆縮短了彼此的距離
解放深藏的心意
只不過, 在那裡也…