一個 兩個
烙印在那眼底活下去吧
潛伏的靈魂 沒有影子的形體
身處於此的現世後悔被深深烙印
試著尋找靈異感應徒增的意義
迴盪陰間的胎動
如果無法相見的話
No 不夠不夠 還遠遠不夠
這全是東拼西湊的房間
來到我的身邊吧
詛咒吧 刺耳的白噪音
被聲音招引至黑暗之中
深邃地彷彿沒有救贖
作祟吧 迴響著的靈動喧囂
去追捕吧 獵人
要記得那被附身的感覺喔
一個 兩個
烙印在那眼底活下去吧
和詛咒一起活下去吧
花魁的第三個詛咒
第三個詛咒?
被封鎖於炎之廓
幾乎不可能逃脫
只能在灼熱的牢籠中不斷地受盡折磨
炎上樓閣
開始了
無謂地掙扎
炎上樓閣創造出的炎之蝶
會吸取滯留者的魂魄
並以此為燃料, 將滯留者燃燒殆盡
魂魄在能量耗盡前是不會消失的
因此被炎之蝶停駐者
不是能量耗盡成佛
就是在花魁被封印前
不斷品嘗被無法滅盡之火灼燒的痛苦
被自身吸收的魂魄燃燒的永恆業火
想要將它們吃掉以恢復體力嗎
因為被拉進炎之廓的關係
所以連打算吃掉的浮游靈都著火了
它崩壞了
但相對的
吸食以魂魄為燃料的大火所產生的煙霧
讓花魁逐漸恢復了
要阻止花魁的詛咒
少年幽靈除了被完全吸食殆盡
沒有其他退路了
怎麼辦?
燒傷
生病
老化
被三種詛咒侵蝕全身
它應該再也站不起來了吧
同樣擁有恢復與自我強化手段者
彼此之間的比拚
擁有較多恢復手段的一方較占上風
被怨念之火燃燒殆盡的吉原
彷彿在此重現一樣
勝負已分
重新封印花魁
幸好它正沉浸於勝利的餘韻跳著舞
現在正是好機會
直到剛剛還…
我們被盯上了
它只是不想被我們注意到
才假裝在肆意跳舞
螢多朗, 封印就麻煩你了
跟大僧正那次一樣
我來阻止花魁
自絕吧
千魂華嚴自刃童子
那是Ｈ遺址的…
螢多朗, 花魁不是打完一仗
就會消耗掉體力的靈
它的力量反而會變強
下一擊要來了, 快點
詠子
選吧
不管哪一邊都絕對能殺掉的意思嗎
炎上樓閣的炎之廓
範圍只有花魁身邊數公尺, 無法再擴張了
可是, 蝴蝶能自由地大範圍移動
要是那火力全變成蝴蝶
那就會變得更難辦了
瞄準眼睛
可惡
果然
它是用眼睛鎖定目標, 再讓蝴蝶飛過去
攔下靠近的蝴蝶就好
糟了
得快點
我總有一天會逃出來的
然後我會把你們的血榨得一滴不剩
連同你們的子孫後代
一個不剩地燒得乾乾淨淨
給我記住
謝謝妳
多虧了妳, 我們才能得救
我下次會帶酒去拜妳的
我等妳來
結束了
不, 還沒
因為花魁被封印
所以老化和患病的詛咒解開了
可是能量被奪走
所以現在陷入無法動彈的狀態嗎
媽媽…不可原諒
居然把爸爸給…
妳不是…媽媽
肚子餓了
我可以餵飽你
我不能放任你無差別地詛咒其他人
但要是限制詛咒的對象的話
我能夠答應你
真的嗎
在你撫平憤怒
再也不感到飢餓之前
我會把你餵得飽飽的
所以, 來吧
趁我還不會把大家看成媽媽之前
舊I水門的靈
收服
作為殺害無關人士的懲罰
以及襲擊我們的報復
我用這種殘忍的方式阻止它
這點我不求它原諒
也不打算跟它道歉
可是
它還是有值得同情的地方
所以
在你撫平怨恨之前
就讓你保有詛咒的能力吧
即便你不把我們當同伴
但作為沒有敵意的證明
我把素描本還你
就這樣, 與舊I水門的靈分出了勝負
這次在我們三人合作下
好不容易才活了下來
真的是缺一不可呢
不過也讓我知道
多人合作存活率會比較高
所以今後我也會繼續帶著你們到處跑的
但相對的
我會保護你們兩個的
那個是…
闍彌女士
等一下, 小夜宵
要報案也得先確認身分才方便啊
那個不是…
讓H遺址的靈發狂的咒物嗎
對, 這好像跟那個是一對的
為什麼闍彌女士會有這個
這跟靈能者有關?
不進行除穢
而是專門進行詛咒的個人, 或是團體
這些人打算用產生惡靈的咒法做什麼
雖然有可能只是單純扣押了這些東西
但是疑點太多了
老婆婆的靈呢
不見了
會不會是肉體跟靈魂都被少年幽靈吃了
就算它把人的肉體連同靈魂做成肉丸子
沒變成肉丸子的部位應該會留下來才對
若不是被河沖走
就是以某種方式立刻成佛
又或是靈魂和肉體並不一致
兩者不一致
奪舍
靈能者被強大的靈奪舍
這並非不可能
我覺得很可疑
總之這東西我先沒收
把要隱瞞的與和靈相關的部分
口供串好後
就快跟警方說發現屍體吧
喂, 是警察嗎
河上飄著很像屍體的東西
對, 看起來不像人體模型
什麼, 不…
那個…就是
就感覺…
之後, 趕來的警察確認狀況後
便開始進行屍體回收作業
我們說明了相關狀況後
我們有些詳細狀況想請問你們
可以請你們來一趟警局嗎
- 他們這麼說
- 好
於是我們便跟他們一起去警局了
真不愧是S級的靈
抓住它之後寒氣還是久久不散
他們有好好跟著吧
怎麼了嗎
沒事
我好像…有點累了
這邊請
好
是我的錯覺嗎
(偵訊室)
螢多朗
抱歉, 久等了
回去吧
闍…闍彌女士
怎麼, 你們認識我妹妹嗎
闍彌女士的姐姐?
對, 我是巫子的姐姐
闍彌彌子
發現屍體的人就是你們吧
從剛剛說的話來看
應該不只是認識
是犯人吧
不管怎樣
你們應該有看到死亡的瞬間吧
- 我們不是犯人…只是碰巧遇到闍彌女士…
- 我們只是偶然…
我們也只是今天才認識她
為什麼妳會覺得我們是犯人
或至少有看到她死亡的瞬間?
妳隨身帶著那種恐怖玩意
任誰看到都會這麼想吧
她看得到
老婆婆妳也是靈能者?
算是
我妹妹是被靈殺害的吧
對, 然後那個靈被我封印了
妳就當作事情解決了吧
她不像是在說謊
真是不得了的小鬼呢
我很中意妳
來當靈能者吧
跟著我一起修行
被挖角啦
修行期間及能得到的特典呢
大約十年就可以打倒大部分的靈
還附贈祖先傳承下來的武器繼承特典
我是有興趣啦
但是CP值太低, 算了
我現在就能打倒大部分的靈
拒絕了!!!
是嗎
她超失望
話說, 老婆婆
有發生過職業的靈能者被奪舍的事嗎
有啊
我猜巫子也是被奪舍了吧
老婆婆妳發現了嗎
妳也是"看得見"的類型吧
那妳應該能分辨
包覆在人體外的能量顏色
雖然每個個體會因感情而有所變化
但被奪舍後, 基本色調會變
彌子婆婆顏色沒變
聰明的靈會找同系統色的人奪舍
所以別輕易斷定喔
看不到的人也是
務必要從興趣
與親近之人的相處模式
及行為差異判斷是否有怪異之處
這很困難, 可別大意了
最近經常發生靈能者被奪舍的案件
這都是因為巫子沒有天賦
光憑她的本事沒辦法專心走這一行
所以才會去上電視
結果卻因此被盯上
真是活該
怎…怎麼這樣說
家人都過世了, 妳並不難過嗎
我的淚在花甲之前就流光了
我要把與這事有關的惡靈
通通打入地獄
我要拿它們流的血來當我的淚
有事就聯絡我吧
像是找我拜師
等我哪天高興吧
好了, 去把倉庫清出空間來吧
畢竟之後要把證物和遺物運過來了
是啊
不過, 總覺得有點詭異
這次的屍塊, 完全看不出殺人手法
感覺遺物會沾染上什麼不乾淨的
你知道H署證物存放室的傳聞嗎
那什麼啊
那是H署遷移前的事了
之前的廳舍又舊又小
又沒地方放證物
於是就在附近設了H山廳舍當保管設施
跟死人有關的東西可是多到不行
聽說敏感的人會聽到窸窸窣窣的說話聲
還有東西發出的聲音
所以有人超討厭這份工作
還有位置呢
什麼事都沒發生啊
這當然了
小孩? 怎麼會在這時間…
怎麼, 迷路啦
妳等一下
真是的
怎麼了, 迷路了嗎
腦袋…
給我…
總算追上你了
你坐在那邊幹什麼
腦袋…
腦袋…還我
腦袋…給我
這是怎麼一回事
幾個小時後, 受害員警全部過世
經法醫解剖
受害者腦部呈現海綿狀的空洞化
並全身壞死
外傷只有為了寫血書
而自己製造的手指傷口
並沒有任何嫌疑犯的指紋和衣物纖維
研判死因為原因不明的離奇死亡
警方決定將此起不可解事件
保密不對外公開
將時間稍微回溯一下
回到午夜兩點, 案件發生後
我到了喔, 哥哥
辛苦了
我想她也差不多到那附近了
有看到嗎, 桃樂絲
看到了, 前闍彌女士
這邊, 我在這邊
麻煩你到A市的K公園
有靈在I水門秒殺了你的肉體
然後被三人組抓走了嗎
其中一個人還是小孩子
還真是需要多加注意的一號人物呢
今晚
如果願望能實現的話
輕聲呢喃著這些話語
握住冰冷的方向盤
(遠方)
我想就這樣
帶你前往某個地方
(我愛故我在)
悄悄仰望的曲線
是夜晚的彩虹
彷彿閃爍著奇特光芒的凹雕寶石
照亮永不消逝的刻痕
彷彿在尋找錯誤一般
今晚
就算裝作不知情
就算撒謊也無所謂
今晚…
連假結束
等待著上學的夜宵
是抱著娃娃, 散發詭異氣息的同學
她口中的學校怪談化為了現實
校舍成了死亡的遊樂場