(不道德公会)
萌芽森林
今天依心和阿基与梅蒂
求救讯号
三个人一起来做任务
托基被交代了增强体力的训练
而哈娜则负责监视她
总之先从俯卧撑 腹肌训练
深蹲300次开始吧
永别了人生
我不觉得能活着做完
今天和平常的讨伐任务不同
是要采集名叫"沉默之花"的任务
沉默之花
这是一种只要给予花瓣强烈刺激
就会撒出带有
"沉默"效果花粉的棘手花朵
会发不出声音呢
像依心和我这种物理系职业而言
中了"沉默"没什么太大的问题
但像梅蒂娜这种法系职业
要是吸到花粉的话
就无法咏唱咒语了
除了采集这种花
作为装备和药品的材料
也有将其摘除
以免妨碍护卫的目的在
那今天就没有必要和魔物战斗了吧
是啊 我们不会主动发起攻击
周围的警戒就交给依心了
好的 依心会为了让两位
能安全工作全力以…
倒地
依心
忍耐
真是的你在做什么啊
你只要花一半的心力
在担心别人就好了
好好注意一下自己啊
对噗起
我来治疗你 不要乱动哦
那没问题的
其实依心最近经过特训
终于学会了新的"武技"了
新的武技
是的
是名叫"脉轮"的恢复技
能够操作体内的魔力提高治愈力
这样就完全恢复了
是…啊
和攻击没关系的技能越来越多了
侦 查
料 理
恢 复
格斗家究竟是…
要是能治疗其他人就好了
但很可惜还做不到
无法治疗其他人是肯定的吧
为什么呢
依心 你能用自己的力量
把这根折断的树枝复原吗
那…那种事做不到啦
没错
也就是说人虽然可以靠自己的力量
实行"破坏其他事物"这种概念
但却是不可能具备干涉
"其他事物的再生"的能力的
能做到的只有仰赖自我恢复来
治疗"自己"的伤或疾病
所以人才要使用药品或道具
原来如此
咦 但梅蒂可以治疗周围的人吧
我们白魔术师
是借助了司掌"再生"的"神鸟"
神鸟菲尼札斯克
菲尼札斯克大人的力量
原来如此
那道"圣纹"就是能力的源头啊
"那道圣纹"
讲得好像你看过一样呢
在…在电视上看到的
那么 差不多该来采集沉默之花了
刚才也说过了
要注意不要碰到花瓣哦
好的
依心会…
依心会全力以赴的
就算没有战斗的必要
但也不能排除魔物来袭的可能性
基克尔也离得有点远
绝…绝对不是希望他能待在我附近
这代表他相当信任依心的侦查吧
没问题的
那孩子对周围的警戒远超常人
咦 这里有挂着这种藤蔓吗
偷窃鸟出现了
基克…
梅蒂娜吸入沉默花的花粉了
依心呢
没注意到魔物吗
这种花的味道好浓 鼻子有点…
这样只好靠眼睛和耳朵警戒了
梅蒂
救救我
依心
救我
救救我
依心 救救我
不是啦
梅蒂好像对这份工作乐在其中
依心也要加油
她真的是于好于坏 都太单纯了
说到底
为什么今天不是针对依心而是我
偷窃鸟记得有搜集发光物
来戏弄的习性
虽然是重要的教会之杖
但要是这样能赶走它的话
咦 没有去找法杖
而…而是我
呀啊 那里不可以
好…好痛苦
不要 快…住手
我…被这家伙当成玩具
让我虚弱以后
把动弹不得的我带到巢穴里
好可怕 接下来我会遭遇到什么
谁来救救我
谁来…
基克尔
梅蒂
对不起 都怪依心完全没有注意到
完全交给你警戒的我也有责任
最近完全仰赖依心
让我的感知能力也变得迟钝了
梅蒂都瘀血了
在"沉默"效果消失前
都没办法治疗吗
抱歉但在回到城镇前忍耐一下吧
阿基
我有件想尝试的事
你…你可以稍微回避一下吗
我知道了
那…那么
失礼了
真的假的
这是在做什么 咦
-咦…
-抱紧
抱紧
好…好柔软
只要进行肌肤接触的话
说不定就能把"脉轮"的恢复力
传递给梅蒂了
怎么可能这样就治好…
治好了
我…我做到了
"脉轮"改版成了
"紧贴脉轮"
咦 治好了吗
真的假的
居然靠自己的力量治好其他人
都是因为依心
才害梅蒂又遭遇到危险的
能治好…真的是太好了
真是的 到底谁年纪比较小啊
我啊
我从之前就觉得依心的纯真
非常适合成为白魔术师
今天明白了你的资质
同样也十分优秀
咦
我觉得依心不管在性格还能力上
肯定很适合当个辅助角色
咦…
倒不如说你根本不适合当格斗家啊
终于还是说出口了吗
虽然不见得是所期望的方向
但这家伙也会照着她的步调成长吧
阿基
依心应该…还有成长空间吧
说的也是的
我最近刚好想要找个副补师呢
托基希可 ... ... 特训失败
攻击
魔法
防御
体力
托基希可？
啊 今天真是个糟糕的日子...
被魔物做那种事
那种事...
像这样... 紧紧缠住我的身体...
我想求救 但我无法说话
我无法停止哭泣...
好痛... 好不舒服... 好讨厌...
但我的身体却越来越烫...
啊！我对法杖做了什么？
嗯？
啊...啊... 我...无法...挣脱...
谁来救救我
什么事 梅伊蒂娜
什么？
不用过来 我没事的
不道德公会
新的家人
基克尔 今天依心她们不来吗
是啊 为了再做一次健康检查
所有人都去了医院
之前假扮的事没暴露吧
所以今天久违地要一个人进行讨伐
最近几乎都在照顾她们
完全没空做我自己的工作
咦 稍微休息一下没关系吧
来去街上约会啦
约会…
喂 不要贴这么紧
今天基克尔就是我独占的了
艾什涅真的很喜欢基克尔呢
嗯
基克尔既可靠又帅气 我最喜欢了
不过不可以给他添太多麻烦哦
才不会呢
我有听说过女孩子会把
对年长男性的憧憬误认为是恋爱
似乎是因为
觉得同年的男孩子太幼稚了
于是对于"年长"的判断标准
便降低很多了吧
在她受到伤害以前
矫正这种误会就是大人的义务
艾什涅 虽然你喜欢我很让人开心
但那和恋爱感情不同
你对我抱持的感情不过是…
咦 什么东西
咦
我没有把基克尔当作是那种对象哦
噢 我突然好想去死
但…但你总是说很喜欢我
刚刚不是也说了想和我约会吗
逼迫小学生的成年男性
基克尔冷静一点
从旁人来看这个画面不太妙啊
想约会这句话当然是真心的哦
想和妈妈与基克尔三个人一起
咦
我啊 想让基克尔当妈妈新的老公
也就是当我的新爸爸
咦…
艾什涅 妈妈第一次听说哦
基克尔和我 要…要成为夫妻
(不可能)
是不可能的吧
不可能
咦 基克尔你怎么了
我今天就先回家睡了
说…说到底 我…
还没离婚…
艾诺梅小姐
妈妈
医务室
不好意思让你们两个担心了
大概是累积太多疲劳了
先休养一下吧
最近妈妈总是工作到很晚
柜台就交给我 去休息吧
不过在那之前先换上
方便睡觉的衣服吧
基克尔来帮忙脱
好
"好"个头啊
不要这么自然地想把我
和艾诺梅小姐凑在一起啊
明明现在有一边难以抵抗
正是缩短两人距离的好机会
这孩子就算母亲倒下
也不忘捞一把啊
不过…
别说是帮忙换衣服了
早就已经把手伸进
衣服里面过了的这件事
就埋在心里一辈子吧
换好了哦
好
裸…裸体衬衫
就算只是要穿来睡觉
但在职场穿成这样
想说穿内衣的话会不舒服呢
还在装傻 这家伙肯定是刻意的
然后啊 我想量一下妈妈的体温
但却翻不到温度计
咦 这里明明是医务室
嗯 所以基克尔
可以帮妈妈…
用额头量体温吗
是你把温度计藏起来的吧
只是用额头的话艾什涅就可以…
抱歉 我差不多该回柜台了呢
喂
那个
是…是的
要是真的发烧就麻烦了
能容我失礼一下吗
一直以来都给你添麻烦了
真是对不起
那么
嗯 完全感觉不出来
因为艾诺梅小姐的美色
根本无法专心量体温
而且不知为何
似乎反而是我比较烧
糟了 基克尔体温更高啊
你看吧
这也是当然的呢
毕竟你身上总是挂着
我无法比拟的重担
不…不是这样
我已经没事了
所以你去休息吧
不是这样的
艾诺梅小姐就先乖乖的…
艾…艾诺梅小姐
衣服上 都…都是汗
基克尔 对不起
不 这点小事
不是的 不是这件事…
虽然这也是其中之一
其实最近我向其他城镇
请求调派老手护卫过来
但最终都得到了冷淡的回应
难道是为了我…
因为这地区的魔物相对比起来
危险程度较低
所以无论如何优先级都会下降
不过啊 虽然称不上熟练
但我并不后悔介绍那些孩子们哦
因为基克尔自从遇到她们以后
变得非常开朗了呢
有基克尔在
她们有一天一定会更加成长
作为一个独当一面的护卫
发挥作用的
-艾诺梅小姐
-而且那一定不是遥远的未来
-虽然在这么令人感激的话语途中
-十分抱歉
-而且那一定不是遥远的未来
但我完全听不进去
就算是背对着我 裸体还是很不妙
你应该要对自己所散发出的魅力
更有自觉一点
不过 我并没有萌生出任何
提醒她缺乏危机感的良心
要是她觉得
"只是被看到背也没关系"的话
那我现在也会全力支持这个主张
在我稍微离开的时候
居然就进展到这样
艾诺梅小姐这可不行啊
竟然在异性前面这副模样
太晚了哦
哎呀呀 明明还在职场
却从大白天就这么精力旺盛呢
蕾…蕾斯米丝
医生 之前承蒙你帮忙了
医生
那…那个称呼就…
话说回来
蕾斯米丝是从今天开始上班呢
你身高多高呀
一哈娜芭妲
1 哈娜芭妲 = 110公分
其实在护卫招募的同时
-也进行了公会职员的招募
-一哈娜芭妲
但就只有职员招募顺利进行而已
不 至今为止都靠艾诺梅小姐
一个人在处理太反常了
所以倒也…
不过 为什么蕾斯米丝会…
嗯 结论来说…
因为那件事暴露了
所以医院就把我开除了
毕竟那可是以医疗从业者来说
不祥的预感
完全命中
相当失职的行为啊
蕾斯米丝啊
老夫可不记得有检查过
这么具有冲击性的肉体阿
惊
果然"K罩杯"的存在相当不妙呢
这里你倒是用哈娜芭妲称呼啊
不过我直到最后
都有隐瞒医生的存在 所以请放心
哦…
居然被麻烦的家伙帮了一把
而且这间公会好像没有
专属的保健医生呢
平时或者艾诺梅小姐不舒服的时候
我也可以帮忙办公 所以请交给我吧
蕾斯米丝真可靠呢
是的
令人不安
那艾什涅我们走吧
嗯
-蕾斯米丝
-小松鼠们对不起
莱雅 雷雅 振作点
蒸气好烫 好烫啊
-资料撒在有水的地板上了
-人员增加未必等同于负担减少
-痛啊
-我亲身理解了这点
-没事吧
我…我得过去
艾诺梅小姐冷静点
这里就相信艾什涅能处理吧
她虽然年纪还小但很能干的
但是要是连艾什涅都倒下的话就…
我…
胸部…
我真是的 对不起
我记得 艾诺梅小姐 现在
没穿内裤
基…基克尔
妈妈 蕾斯米丝用新档案
取代掉旧档案了啦
妈妈的档案
也被基克尔取代了呢
艾什涅
可以的话希望是弟弟呢
从这天开始
艾什涅就开始称呼我为"爸爸"
下集…待续
未完待续
话说 温度计在哪里
在这里
她十一岁
你可以一瞥 艾诺梅基因
下集
做不到
薄荷冰淇淋