非日常再這麼持續下去
都要成為日常了
遇到了多少次魔物
就目睹了多少次她被羞辱
托基希可 用冰魔法封住牠的行動
托基希可
揪揪我
這傢伙已經不能算是戰力了
混帳魔物
竟然羞辱戰敗者 不可原諒
-看我用狂化把你們通通折斷
-哈…哈娜芭妲
等等…不要使出那招啊
(輕飄飄)
全力上啊
割愛
(不道德公會)
萌芽鎮
雖然單槍匹馬的我說起來有點奇怪
大家一起來玩
但我好歹也曾經相信過
人類這種生物只要團結起來
就能相互截長補短
顯然我是大錯特錯
我的負擔隨著人數增加
也等比例地增長了
倒不如說 你們看起來
才更像是真正的敵人
太過分囉
我…我是個補師
戰鬥是大家的工作
至少希望你能夠做好
基本的自我防衛
不然我光是保護你就沒完沒了了
雖然不是想炫耀自己的戰功
但我有 打倒了魔物喔
如果只有打倒魔物的話
倒是沒什麼好說的
人家呀 怕戰鬥怕得都腿軟了呢
你才不是那種細膩的人
太過分囉
對不起 依心老是扯大家後腿
我明天會更努力的
不了 明天大家休息一天
咦 為什麼 依心還很精力充沛喔
勇氣 毅力 全力以赴
你的精力哪去了
這也是為了
連續五天奮戰的你的休假
你才是最需要休息的
阿基
我想想
你們四個人明天就去哪裡玩吧
去玩
我的確是很想和大家加深交情
咦 可是
如果無論如何都想工作的話
那作為懲罰
昨天蹺班的托基希可就強制參加吧
大家一起出去玩吧
依…依心上次和朋友出去玩
已經不知道多久以前了
別說這種令人難過的話啊
-那我們就中午的時候
-說是這麼說
-在廣場集合吧
-雖然假好心地提出休假的想法
-好喔
-了解
-雖然假好心地提出休假的想法
-但藉這次休假要放鬆身心的
-好的
不是別人 正是我自己
依心
哈娜
午安 依心 你來得真早啊
哈娜午安 我太期待了
所以一小時前就到了
真像依心會做的事
其實我從昨天就想來等了
期待成那樣反而令人壓力很大啊
哈娜的衣服非常可愛呢
很適合你喔
這…這樣啊 謝謝你
話說回來 那個…依心的便服
有種微妙的開放感呢
在依心的故鄉上體育課的時候
大家都會穿成這樣喔
學…學校指定的
價格便宜而且還方便行動呢
那是肯定的
畢竟沒有礙手礙腳的部分
依心分成"睡覺用"
"室內用" "外出用"
各有十件喔
不如說我的便服就只有這些
買衣服 今天我們就去買衣服吧
要去購物嗎 真期待呢
不過依心
你不是這座格林縣出身的呢
是啊 我是一個人從隔壁的
布魯縣過來生活的
這種年紀就獨自生活
依心果然很堅強呢
哈娜才堅強呢
真不想加入這個大胸組合裡啊
不要給我亂湊組合啊
托基的洋裝很可愛呢
輕飄飄的
謝啦 依心的衣服超色的
有夠直白
果然還是有點奇怪嗎
可是可是 這件衣服因為寫了名字
所以就算掉了也不用擔心
我覺得如果撿到的人
知道失主是依心的話
反而不會還給你吧
只剩梅蒂娜了嗎
我記得她是住在學生宿舍裡對吧
大…大家久等了
梅蒂
這樣你們懂了吧
這只是女孩子們的健全約會而已
不會發生你們擔心的那種事啦
看來的確如此
但還是請你注意分寸
保持身為"天使"的行為舉止
學生會的那群人終於離開了
記得你說過很難取得
私人的外出許可呢
不愧是菲尼札斯克教徒
貞操觀念真強
那是15歲的特例護衛
校方也格外謹慎地對待吧
那就出發吧
好的
話說回來大小姐
剛才你似乎被叫做"天使"呢
那是怎麼回事呀
原來天才少女會從學校
獲得這種稱號嗎
一定是因為梅蒂就像是
天使一樣可愛呢
依心也很同意喔
梅蒂摸摸
真是的
你再鬧我 我就要回去了喔
而且你還穿著這麼蠢的衣服
把我當白痴嗎
打擊
好啦…冷靜點
你要是回去我們也很困擾的
還得要靠你來保持這裡的平衡呢
給我等下
你是想讓我保持什麼平衡
好了基克爾 這是你委託的資料喔
艾諾梅小姐幫大忙了
我有點在意一些事
上個月縣裡護衛的死亡數
男性17名 女性9名
雖然這麼說很不妥當
但女性果然也會遇害呢
發生什麼事了嗎
我覺得魔物襲擊女性的方式
有點不對勁
特別是對依心有異樣的執著
而且完全感覺不到殺意
那是
說直接點就是很色
只會做色色的事
雖然是以人類視角來看
又是舔又是吸的
比起生殖行為更像是在進食
魔物是以植物或生物所內含的魔力
瑪那為糧食維生的
會襲擊人類
也是為了從肉和體液裡攝取魔力
不過牠們寧願冒著被抵抗的風險
也要活生生地攝取依心的魔力
可能是因為依心的魔力
相較其他人品質更高
不想只攝取一次就結束
是這個意思嗎
可是魔力是有分品質好壞的嗎
不過回想起他們進食的那副模樣
倒也不無可能
話雖如此 也不能就這麼樂觀地斷定
沒有死亡的風險
抱歉 但基克爾你雖然經常抱怨
卻還是擔心著新人們呢
明明討厭和人交流
卻還是追求著人與人的連結
說著要辭掉工作
卻連休假都還在思考工作的事
真是自相矛盾呢
想法和行動不一很常見喔
畢竟本質上這些事並不是對立的
不過 要是太半吊子的話
八成會被托基希可說是"辭職詐欺"
這我才不要
你到底在擔心些什麼
好好吃
挺不錯的呢
哈娜經常光顧這家店嗎
是啊 以前常和托基希可來
從剛才就一直在聊蛋糕的話題
女生聚在一起
應該還有別的話題吧
別的話題
是什麼
戀愛故事
我想知道大家的戀愛經歷呢
說是戀愛經歷
但我沒有那種經驗啊
你明知道我家裡管得很嚴吧
今天似乎也被密切監視著
我也是啊
虔誠的菲尼札克斯教徒
不可能會談戀愛的吧
依心一直在修行所以也
我一直都關在家裡
所以基本上也沒有
那你為什麼要開這個話題
結束
我們的青春也蠻樸實無華的呢
這樣就沒有資格取笑
想退休找對象的老闆了
前輩要辭職嗎
誰知道呢
老闆
不過他這樣一直拖下去
說不定就會變成"辭職詐欺"呢
乾脆把他跟我們這裡的
某個人送作堆不就好了
什麼 不要擅自…
喂 老闆
喂…問你個問題
如果要和我們其中一個人交往
你會選誰呢
艾諾梅小姐
她又不在選項裡
結束
雖然也不覺得贏得了
咦…怎麼了
為什麼突然提到我的名字
這是能夠讓一群女性
閉嘴的魔法咒語喔
什麼
今天非常謝謝大家
嗯
公會見囉
拜拜
天色一下子就暗了
和大家一起玩真的很快樂呢
下次也想和阿基
聞到阿基的味道了
阿基
對…對不起
好了啦 快起來
阿基... 你進來了...
我的身體變得奇怪了
我每次都覺得 你也太敏感了吧
但是和依心貼得這麼緊還是第一次
這傢伙聞起來超香的啊
而且還軟綿綿的
大腿也很肉
和肥皂不同這是依心本人散發出的
如同花和果實 太陽
就像被自然包覆一般
令人平靜的香味與溫暖
不 才怪
包覆我的不是自然 而是肉
糟了 感覺不太對勁
這也是因為這傢伙的魔力嗎
阿基 平常會隨身帶著小刀呢
沒錯 小刀
因為很危險所以不要再亂動了
請不要亂動求求你了
阿基 你太大聲…
那 我要把你移開了
不好意思
喂 你們應該可以猜到
是什麼狀況吧
嗯 我們之後在法庭上見吧
毫無信用
早知道我也去加深交情就好了
現在已經完全烙印在我腦中了
不道德公會
你是第一個
不好意思艾什涅
突然要麻煩你幫忙接待
真是的 就說不要在意了
路上小心喔
聽過基克爾的說法以後
我決定前去調查魔物
萌芽森林
究竟這趟行程是吉是兇呢
阿基 艾諾梅小姐能夠
進入危險區域嗎
只要獲得許可並帶著護衛的話
是可以進入的
我之前調查生態系的時候
偶爾會拜託基克爾擔任護衛喔
原來是這樣啊
畢竟我也只會一些
無版權的簡單防禦魔法呢
依心今天的工作
就是避開強大的魔物
和弱小的魔物戰鬥
我會全力以赴的
這座森林的魔物已經幾乎都遇過了
你應該可以分辨牠們的氣味了吧
是的 到現在已經遇見了
各式各樣的魔物了
被各式各樣的魔物…
和味道一起回想起的敗北滋味
你至今到底被做了多少過分的事
那個 今天的調查
是為了調查魔物色色的行動對吧
該怎麼調查呢
很簡單
只要把依心丟到魔物前面就好了
如此邪魔歪道的回答
請別誤會
我並沒有要把她綁起來
丟給魔物的意思
那傢伙總是認真地戰鬥
敗北之後再被玩弄
玩弄
只是展現日常給你看罷了
不要一派輕鬆地講出這種
令人無法忍受的慘劇啊
依心沒有幫上基克爾什麼忙嗎
老實說要從四名新人裡
選一位當搭檔的話
依心和我的默契是最好的
是這樣嗎
攻擊手只要我來擔任就好
所以不需要火力支援
我以遠程攻擊為主 很少受傷
所以也不需要補師
但偵查是必須的
加上我也做不到那種程度的偵查
換言之就是獵人和獵犬的關係
獵人
獵犬
汪
你這麼說我也開心不起來
那傢伙乍看之下雖然少根筋
但其實經常保持周圍的警戒
體力很好 也不會唉聲嘆氣
要是真的派不上用場的話
我早就放棄她了
是嗎 那真是太好了
艾諾梅小姐 阿基
那邊有很多樹根請小心…
依心
雖然不會放鬆警戒
但她卻注意不到自己周圍
而這一點一直都是她的致命傷
原來如此
這是魔物挖的洞穴嗎
阿基 有什麼東西正在接近
但是聞不出味道
依心 快從那裡離開
有蛇
顏大將蛇
出現了
是顏大將蛇挖的洞啊
-在地底就聞不到味道了
-有毒啊
不要慌張 那傢伙沒有毒
那就算被咬
只要忍住痛苦勒住牠的話
雖然沒有毒
但牠有兩顆頭
怎麼會這樣
不要 不可以往那裡鑽
粗糙的鱗片到處摩擦
你覺得如何 艾諾梅小姐
魔物的行為很奇妙對吧
咦 太冷靜了吧
等等 基克爾 不趕快去救他的話
可是 這就是這次的調查目的
我已經知道魔物會採取
異常的行動了
調查結束
了解
艾諾梅小姐請待在那裡不要亂動
還有一條
基克…
要是喊他回來的話
就沒辦法去救依心…
顏大將蛇的攻擊方式是勒緊
必須強化防禦爭取時間
防護
有人詠唱咒語
錢
還請笑納
給我收回去
等等 喂 為什麼會
明明知道我的魔力量不高
但仔細想想依心也不是魔法師
就像你說的一樣
他們猥褻女性…
只需要幾秒鐘…
被綁起來 弄成裸體
大家一直都受到這種遭遇嗎
對不起 我一直都沒有注意到
被弄成裸體的人你可是第一個啊
雖然大多數時候我都已經習慣了
但裸體多少還是會令人招架不住
而且還是艾諾梅小姐的裸體
不知道該往哪裡看了
基克爾
是
我可以說句很自私的話嗎
好
不要再看了快來救我
好的
那…那個
在移除的過程中接觸到身體也…
不要在意
我知道基克爾是個老實的人
我是個一刻都沒辦法把眼神
從你的胸部上移開的男人
那就失禮了
好軟
好、好色！
香汗淋漓的乳房
香汗淋漓的乳房吸附著掌心
濕漉漉的胸部在我掌心中 吸吮著
吸附著掌心
那份觸感一路傳遞到指尖
感受從指尖傳來激烈的感覺
壓抑著散發出微弱快感的高雅喘息
輕微的哼聲在濕潤中傳出 並被壓抑
我再也無法保持理智 本能的失去自我
成熟女性的色氣與香味
將我的理性…
成年人的性感和氣息
令我失去理智…
我是作家嗎
這是什麼我從來沒用過的句法
不過 現在感受最深刻的事 就是
跟史萊姆完全不一樣啊
基克爾 你為什麼在哭呢
明明不想給你添麻煩的
謝謝你
不會 我才要說謝…
不對 請不要在意
明明遭到那種對待
卻沒有受到任何傷害
真的完全沒有攻擊的意思呢
雖然覺得好像失去了
什麼重要的東西
等等 依心呢
不愧是依心
只要旁邊有人被扒光
自己也會被扒光
這部分尤其不落人後
喂 為什麼不求救啊
要…要先救艾諾梅小姐
在那之前 我不能呼救
真是的 你就是這種個性
那麼 依心
在救你之前 我有個問題要問你
就算有肢體接觸也不會告我性騷…
才不會呢
繼續前進
返回城鎮
萌芽鎮
艾諾梅小姐
今天的公會接待交給了艾什涅嗎
艾什涅
歡迎回來
艾什涅 謝謝你幫忙顧櫃台
沒有問題喔
咦 你換衣服了嗎
嗯…是啊
真是可愛的孩子呢
媽媽的工作做得怎麼樣了
媽媽
依心 向你介紹一下
這是我的女兒艾什涅
艾諾梅的女兒
艾什涅
請多指教
艾諾梅小姐幾歲了
31歲喔
基克爾 一週不見了 好想你喔
你還是一如往常地很有精神呢
依心對艾諾梅小姐的年齡
還有她有小孩這件事
充滿了驚訝呢
因為我爸爸還沒死掉
所以只能和媽媽兩人一起努力
姑且算是沒死也沒有離婚喔
那種萬年出軌男跟沒有一樣啦
我連樣子都不記得啦
似乎是有什麼狀況的家庭呢
不過 最大的問題還是
即便萬不得已
卻趁著丈夫不在直到剛才都還在
玩弄人妻肉體的我吧
今天也是何等的背德感
何等的…
不道德
下集待續
未完待續
上…上一次已經是十二年前了
還不太習慣
那個 我…我有好好壓低音量吧
下集
馬丹醫生
白與黑