在路邊有個因生病倒地而呻吟著的旅行者
有一個男人路過此地
旅行者並未向他求助  他卻坐在其身邊
連續不斷地對旅行者說教
其主題為「為了不得病就要過有規律的生活」
然後就這樣滿意地離開了
這個男人的名字叫「人類統合體」
之後出現了非常漂亮的美女
用好奇的眼睛注視者旅行者
「不要光看著救救我吧」
旅行者奄奄一息地說道
於是美女一臉不可思議的表情問道
「想要我救你嗎？」
之後花了不少的時間
美女終於理解了他的問題  點頭而去
不久就帶來了一整座醫院外加醫生護士
這個美女的名字叫「亞維人類帝國」
選自行星米多格蘭特上流傳的政治寓言
www.dmhy.net
動漫花園
www.cnseikai.com
bbs.cnseikai.com
特別鳴謝：幻炎28分艦隊
壓制：alex
校對：hirokifish ashitaka
翻譯：ashitaka
史法格諾夫門衝突戰
這是什麼？
0.9997的機率為敵方艦隊
這我知道
我們應該在行軍時充分展現兵力了吧
是的  「非常地」充分
敵人沒有勝算
是這樣吧
如果是理性的指揮官的話誰都會這樣判斷的
即使是如此
為何他們還在那裡磨蹭著不走？
0.9997的機率是敵人
剩下的0.0003是什麼？
欺瞞情報  感知裝置類的同時故障
未知的自然現象  或者未知的智能生命團體
知道了  不用再說了
我知道閣下想進行戰鬥
我不喜歡懷著疑問進行戰鬥
你認為他們留在這裡的原因是什麼？
第一  是敵方認為能夠取得勝利的情況
能夠勝利？
兵力相差這麼多啊
敵艦的性能有可能遠遠超過我軍的預想
沒有調查清楚敵方的技術力嗎
您對喂貓的能期待什麼呢？
是啊  情報局和喂貓的是一個水平啊
不過我認為情報局還是有點能力的
這個可能性幾乎不存在吧
如果敵方自己認為會勝利的話
那說不定要在敵方指揮官的精神狀態上找原因了
和瘋子作戰可不優雅啊
第二個可能性
他們的主力是人類統合體
怎麼說？
其軍司令部以時常發出有欠柔軟性的命令而聞名
以現有兵力死守史法格諾夫
被如此命令的話
在這個區域集中兵力是最合理的作戰方式
就是這樣
一定是這樣的
如今我的疑惑如同衝入大氣層的宇宙塵埃般消失了
我的內心離開了懷疑的岸邊
到達了確信勝利的彼岸
卡休爾千翔長    十分感謝
這是我的榮幸
既然如此那就不客氣了
準備進行迂迴夾擊
我反對
為什麼？
與敵方的距離太近了
如果在這個情況下進行迂迴夾擊
會成為各個擊破的目標
雖然不至於敗北  但是會造成不必要的損失吧
舒莉爾
很遺憾
沒辦法  從正面進攻嗎
這才是妥當的作戰方式
警部  康德林班對調查對象的搜查結束了
詢問下一步該到哪裡去
編入友軍
在決定出下一個方針前待命
遵命
警部  是拉馬修迪巡查部長打來的
好像被佔領軍的關卡給擋住無法前進了
又來了啊  這已經是第10次了
為什麼就不能通融一下呢
拿去  又該你出場了
換我軍的指揮官來接
是
還有3座嗎
是  是這樣的
到底在哪裡呢
是  十分抱歉
亞維的小姑娘
拜託您了
里姆澤爾亭
我放在這裡了
嗯
其目的是探查深層宇宙
他們認為比起純粹的器械
有機機械更有適應能力
這便是亞維人
也就是說  亞維人不是人類
只是有機機械而已
味道淡了點吧
各位自由的人類啊
應當把亞維人趕回正當的位置上
即服務人類的生物機械這個位置上
這才是...
淨是胡說
剛才的不是胡說
我們的祖先的確是作為生物器械而製造出來的
你不知道這個嗎
不知道
是嗎
因為我們也不談及這個
也沒有書籍對此有記錄
只是由父母傳述給孩子
味道太重了
對不起
下次你的那份我會另外調味的
我們的祖先接受了母都市的命令開始了外層宇宙的探查之旅
在航行中發現了新的高加速源——「關閉的門」
因此決定脫離母都市
在宇宙深處獨立
是這樣啊
是的
之後為了能在母都市派遣懲罰隊時也能安然無恙
組織了軍隊  製造了武器
但是  母都市不是沒有派遣懲罰隊的能力嗎
是的
但即使如此  我們還是毀滅了母都市
為什麼？
我也問過父親這是為什麼
據父親他說  是我們的祖先感到了恐懼
他們快要被那無法承受的恐懼給壓垮
深信母都市強大得無所不能
無法理解啊
我對此也不是很理解
但是父親教我
身為亞維人就要背負著原罪和使命
我也是這麼認為的
原罪是毀滅了母都市
使命是？
保護並傳播母都市的文化
明明憎恨他們
對他們並沒有憎恨
有的只是愛
凝視著飄散在宇宙中的殘骸
我們的祖先領悟了這點
我要去睡覺了
好
杰特
什麼？
你對自己將要成為亞維人感到討厭了嗎
你說什麼呀？
我已經是亞維人了吧
這是你告訴我的
去睡了
好好休息
我還有不明白的事情
不  是什麼事情都不明白
但是  我已經
接受了作為亞維人這一新的命運
這  這是
怎麼了？
憲兵隊出動了
喲  這可太好了
是不要我們繼續搜索了吧
不  發現潛伏地點後立刻向司令部報告
監視其動向並原地待命
這算什麼？
我們無權逮捕他們嗎
對  將由我軍的憲兵隊進行逮捕
開什麼玩笑
讓我們幹這幹那
到最後的關頭要我們乾瞪眼看著嗎？
我們所追捕的亞維人
是從平面宇宙進入的小型艇乘員的可能性增加了
這就是說？
而且這個乘員可能是在平面宇宙中被我軍擊沉的敵艦的人
如果是這樣的話  可能會攜帶著重要的情報
重要的情報是？
我不知道
就算知道也不能說
哼  也是啊
因此  這個亞維人的價值就直線上升了
如果能抓到的話  人事參謀部也無法無視這份功績吧
我總算懂了
是不想讓我們這種當地警察立這個功吧
不  是不想讓我立功吧
為什麼？
你是被選中的人吧
這麼年輕就是上尉了
年輕？我嗎？
警部  你認為我幾歲了？
不要做無謂的抵抗
你  你們是誰？
看上去不像警官嗎
警官...
還有一個女的在裡面吧
亞維的小女孩
不  你們搞錯房間了吧？
喂  去看一下臥室
不要
勇敢啊  真的是勇敢
但是你要是敢輕舉妄動我就不客氣了
是來逮捕我們的嗎
計劃好是這樣的
計劃好？
煩死了  之後再說明
放開  這個臭小子
該死
很忠心嘛
不過話先說在前面
雖然我們想讓你自己用腳走
但也不是一定要如此
有沒有嘗過中麻醉槍的滋味？
你在幹什麼呢？快去
是亞維人
真的在這裡啊
把  把武器扔掉  亞維人
你就不管他的死活了嗎
即使是麻醉槍  這個距離下也是能殺人的
你還是重新考慮一下吧
考慮什麼？
如果這個人死了的話你們也都會死在這裡
誰也別想從這裡活著出去
先聲明一點
我現在感覺特別差
是因為睡覺時被吵醒了吧
別開槍  我什麼都沒幹
太好了  你能重新考慮
考慮什麼？
你是？
你們真是沒用啊
你不是客房服務員嗎
是的
我是領導者瑪爾佳
我們是「反帝國克拉斯比爾戰線」的成員
這種情形你們有沒有聯想到槍斃這個詞？
叫  叫我葬禮社吧
雖然另有本名
但是同伴們都這麼叫我
我叫阿明
雖然也有父母給我起過名字
但是我不喜歡
叫我阿明就可以了
我是比爾
說起飛車比爾的話這個城市誰都知道
達斯瓦尼
我希望你們能聽我說幾句
這也是為了你們好
到底是不是這樣呢？
「反帝國」的話好像是討厭亞維人的吧
並不是討厭亞維人
只是我們追求著獨立自主
否認帝國派遣的領主
追求用自己的宇宙船進行交易和探險的權利
這種事情
帝國不可能會認可的
所以我們在鬥爭
鬥...和帝國？
你以為我們是和什麼在鬥爭？
啊  不
那麼  你們要怎麼為我們好呢
讓你們成為人質
杰特  我們走吧
你說得對
等一下
這樣子你們可是會被抓住的
我們可以幫你們躲起來
直到亞維人回來為止
這真是太好了
但是你們為什麼要這麼做
拿你們做交易
你閉嘴
但是  的確如此
我們想以這位小姐的人身安全作為交換條件
和帝國進行交涉
這是不可能的
好吧
那麼  我們要提出條件
人質要提出條件？
好的
首先  我們不會交出武器
帶著武器的人質？
叫你閉嘴啦
還有  我要一直都和她一起行動
知道了
那麼  做好準備就出發
去換件衣服吧
別把我當小孩子
他的口氣太沒禮貌了吧
真的是侍從和貴族的大小姐嗎
是演技啦  演得還真像回事兒
但是  你們是以帝國收復這裡為前提的吧
如果帝國不回來的話你們怎麼辦？
你是說亞維人被狂扁一頓後就縮回去了？
這可是今年裡聽到的最特別的意見了
真是的  葬禮社說得一點沒錯
羅凱爾  離預定位置還有120
基提爾  全艦展開完畢
瓦卡沛爾 以完全停止狀態待命中
維爾迭夫  隊列整編完畢
弗杜妮  航向維持027
巴斯克·加姆留夫  正轉變為機雷戰陣形
敵方時空泡分離
0.9996的機率為
不要管機率了
是敵方的機雷群
我知道
開始了吧
是的
防禦機雷戰開始
時空泡群開始接觸
方位305、距離65
接觸範圍擴大中
機雷第一波  第二波時空融合
時空粒子已確認  機雷開始毀滅
第三  第四時空融合
敵方機雷毀滅率0.831
敵方時空泡群總量0.749  並在繼續減少中
殘存機雷燃料用盡
機雷時空融合率0.986
敵方機雷群突破防禦區域
各突擊艦部隊  護衛艦部隊開始迎擊
距離58   接近中
第1部隊  時空融合
敵方機雷數減少至0.41
第2部隊  時空融合
第3部隊  時空融合
第2部隊  航向轉為303
第4部隊  時空融合
和敵方的距離為142
融合率0.728
敵方先頭集團進入我方射程
好  機雷的目標改為敵方先頭集團
機雷  改變目標
目標  敵方先頭集團
參數輸入完畢
第3部隊  阿爾海金號爆炸
敵方機雷到達戰列艦隊
和敵方的距離為100
差不多到時候了吧
好  讓弗杜妮去開路吧
來自司令部泡間通訊
朗讀本文
是  「 進行蹂躪」  完畢
啊喲
特萊夫提督雖然是第一次進行指揮作戰
但是卻下達了這麼個簡潔的好命令
第1至第6分離為單艦時空泡  轉入完全移動狀態
以戰隊為單位排成1縱列
頂到艦隊的前方
是
本部戰隊  停滯狀態
發布集合信號
陣型為第3密集隊形
第4的動作緩慢
我討厭慢吞吞的傢伙
算了  會自己跟上來的吧
以剩下的5個戰隊進行突擊
但是
明白了
向艦長傳令
完全移動狀態  航向310
連續發射信號「跟著我們」
敵方時空泡接近
怎麼回事啊
這  這就是實戰嗎
但是雖然如此
閣下
敵方的機雷開始向弗杜妮集中了
應該進行防禦機雷戰了吧
你的前任地是什麼地方
在第184打擊戰隊擔任先任參謀
是嗎  那麼可能你不知道
聽好了
巡察艦上沒有搭載一發用於防禦的機雷
巡察艦為數不多的機雷都是用來擊沉艦艇的
這點你好好記住了
但是
沒有什麼但是不但是的
巡察艦在這種雷擊下就慌慌張張的怎麼行？
我們可是弗杜妮啊
收到第1戰隊巡察艦邱爾維希號的泡間通訊
本艦重創
電磁投射炮及前方可動炮群無法使用
退至後方
敵方先頭集團進入迴避運動
要追擊嗎
你是傻瓜嗎？
還是在裝傻？
屬下失禮了
我在問你  是哪個？
這個  是在裝傻
為什麼要這樣做？
這是因為  那個
是在試探長官是不是傻瓜吧
不  不是這樣
那麼是為什麼？
非常抱歉  正如閣下您所推測的那樣
那麼這次就饒過你了
但是不要再犯哦
今後再犯的話就要好好教訓教訓你了
我會銘記在心的
維持目前航向
我們的目標只有戰列艦
護衛艦之類的雜魚還是給後面的人留著吧
葬禮社說得對
亞維人並沒有退縮
敵戰列艦隊馬上就要在眼前了
再磨磨蹭蹭的話
好處都要被弗杜妮給佔去了
快點
是死路
我們是舞蹈女神弗杜妮
讓他們看看我們的舞姿有多麼華麗吧
惑亂的淑女