偵察分艦隊「弗杜妮」的司令官
史波茹·亞隆＝塞克帕特·雷特帕紐大公·佩妮茱准提督
史波茹是僅次於拉菲爾他們皇族的一個大族
族中擁有爵位的就超過500人
而其中雷特帕紐大公爵家又是史波茹一族的嫡傳名門
不僅如此  雷特帕紐大公國含有3顆有人行星
是帝國中公認的最豐饒的邦國
也就是說她是貴族中傳統最悠久最富裕的領主
她也可以從星界軍退役去享受作為大貴族的生活
但是...
好無聊啊
成為艦長和敵人戰鬥是我的夢想
但是當艦長的時候沒有戰爭
好不容易爆發了戰爭卻只能擔任這麼個無聊的職位
難到說我運氣很差嗎
旗艦  凱爾迪朱號
幹得漂亮  史波茹准提督
將所有的機雷都射向那裡
絕對不能讓它再次閉起來
別眼看著弗杜妮被殲滅
www.dmhy.net
動漫花園
www.cnseikai.com
bbs.cnseikai.com
特別鳴謝：幻炎28分艦隊
壓制：alex
校對：hirokifish ashitaka
翻譯：ashitaka
惑亂的淑女
敵方時空泡  方位010  距離30
將與我航線相交錯
其數量約為300
應該是敵方主力
他們向我們投入了預備戰力
立刻採取迴避行動
拜託  請不要在我的艦橋上吵鬧
計算一下  來得及嗎
是
保持現有航向
敵戰列艦隊馬上就要在眼前了
敵戰列艦隊正全力阻止弗杜妮
對本隊幾乎沒有威脅
好  全艦準備突擊
羅凱爾去殲滅右方的敵先頭部隊
瓦卡沛爾去殲滅左方的敵人
維爾迭夫和基提爾跟我來
再磨磨蹭蹭的話
好處都要被弗杜妮給佔去了
太慢了
以半個戰隊為單位擊破那些艦艇吧
先任參謀
在
我討厭瑣碎的工作
你給各戰隊指示一下目標吧
是
對了  不要把我們算進去
我們作為預備兵力嗎
不是
我要的是那個
那個應該是大型運輸艦之類的吧
無視它也無所謂吧
那說不定是故意裝做那樣的預備兵力哦
可能想裝作無害的樣子  在最後關頭給予我們痛擊
這可是讓我不爽的東西  所以我要先發制人
是
已收到全戰隊發出已接收指示目標的確認信息
很好
全艦散開
炎之供奉現在才算是真正開始
我們是舞蹈女神弗杜妮
讓他們看看我們的舞姿有多麼華麗吧
警部  發現了2名可疑人物
在哪裡？
在里姆澤爾亭
但是他們已經離開了
逃掉了嗎
不  我們到達的時候就已經
為什麼說是可疑人物？
聽說兩個人一直關在房間裡不出來
樣子呢？
女的眼睛和頭髮都是黑色
皮膚是小麥色
聽說是超級美少女
超級呢
你一定認為我們是夢想家吧
你在想就算把那個小姐當人質
帝國也不會允許我們獨立的吧
什麼？你們知道啊
我們啊
想要宇宙飛船
不是獨立嗎？
是為了獨立
雖然阿明他想一下子就取得獨立
我卻認為應該一步步來
想乘坐宇宙飛船的話  成為國民不就行了？
我們不是想乘坐宇宙飛船
而是想擁有
擁有我們自己能自由支配的宇宙飛船
這是不可能
帝國的星系飛船都是皇帝陛下所有的
即使是大貴族也沒有私人的星系飛船
但是  在宇宙港不是有很多公司或諸侯的船嗎
那是租借的
和帝國商船團的乘員一起
雖然船的大小和租用期限是租用者的自由
但是乘員的人事權歸商船團管理
那我們的夢想會怎麼樣呢
那麼  接下來該怎麼辦呢
那裡是目的地吧
曾經是目的地
那裡是我的別墅
本來是準備用來監禁你們的
但是現在到底有沒有那個價值呢
你們慎重地考慮一下吧
為什麼亞維人這麼傲慢
別去在意比較好啦
太在意的話身體可吃不消
我可是為了他們好才這麼說的
看那個
阿明  你買過那個嗎？
沒有
人類統合體
你們是誰？市民嗎？
你們自己到底是誰啊？
我是人類統合體和平維持軍史法格諾夫派遣地上軍團
RC管區憲兵隊的阿蘭格憲兵少佐
我是那房子的主人
現在正要和朋友們去開快樂的聚會
那麼你就是獨立黨黨員  市民明·克魯薩普咯
是前黨員
3年前退黨了
那麼是市民明吧
是的
你被逮捕了
什麼？為什麼？
在你的別墅裡發現了大量的武器
我們有充分的理由懷疑你們獨立黨是
為帝國在進行反動抵抗活動的秘密組織
正如你所見  抵抗是毫無意義的
搞什麼飛機啊
不行
你幹了什麼啊
快跑
該死
那邊
少佐  少佐  少佐
快點
該死的亞維人  這下我成通緝犯了
別說話
等下再抱怨
到這邊來
那是
看來要開炮了
這邊
進去
快點
閃開
大家都在嗎
好像都在
那麼走這邊
在此之前先要
這裡是？
熔岩洞穴
那麼我們剛才跳進來的那個洞是？
那是我以防萬一挖的逃跑通道
先不說這個了  你們幹的好事啊
這下我的名字讓他們知道了
還偏偏是作為幫助帝國的人
我道歉
把你們捲進來我很抱歉
但是我們也不可能就那樣輕而易舉地被抓住
從前啊
有個從2樓跳入了荊棘叢中的傢伙
你說什麼故事呢
噓
聽到了嗎？
追來了
杰特  把燈關掉
當然那傢伙弄得全身都是傷
是誰啊
跳入荊棘的男人啊
我去看望他的時候
就問他為什麼要這麼做
於是他回答道
那時候我覺得這是個好主意
這邊是主流
進入主流的話就有好幾個洞能通向地面
你們先走吧
你說什麼
我不能再給你們添麻煩了
我來阻止他們
你們走吧
這世上哪有要人質來救的誘拐犯啊
我們走吧
反正這位小姐是不會離開這裡了
快走
敵人離這裡很近
知道了
如果大家都還活著  應該還能見面的
哼  算了吧
你不會連我也趕走吧
當然不會  雖然你的射擊技術很差
但是總比沒有要強
如果他們使用重兵器的話就危險了
會被活埋的
你放心
群星的眷屬怎麼會死在土裡面呢
被別人佔先了嗎
怎麼辦？我們也潛入地下嗎
洞穴裡的追逐戰就交給軍隊的那幫傢伙吧
但是他們
我們管古佐紐市警那幫人叫「鑽洞的傢伙」
在他們那裡可以得到關於這個洞穴相當精確的情報
那麼說
說不定可以抄到前面去
快跑
在這裡迎擊
嗯
你單膝跪地舉好槍
好
聽到信號後就上下擺動不斷開槍
但是向看不見的敵人射擊有些不安呢
你看不看的見 不都一樣
謝謝你正確的評價
就是現在
杰特
到裡面去
快
661時空泡  時空分離
看  來了
是6個突擊艦級的單艦時空泡
航向345  距離16
什麼？
不是機雷嗎？
是的
炮術參謀  數數機雷的殘數還有多少
本艦4發
柏格維希號同為4發
哈森維希號5發
總計13發
這些我自己也會算
開始前方機雷戰  全彈發射
給我掃平他們
先任參謀
有何吩咐
你認為作為翔士  最大的罪過是什麼？
是反抗長官嗎
不是  是當傻瓜
就像只派6艘突擊艦去對付3艘巡察艦般的傻瓜
是這樣啊
我雖然不太認真  但不是傻瓜
我不會讓部下白白地去送死
屬下明白
我的司令部裡也不需要傻瓜
我雷特帕紐大公
是會挑選共同遊戲的夥伴的
雖然遊戲對手無法挑選
我一定努力成為有能力的遊戲夥伴
看來有些前途呢
離時空融合還有1分鐘
661  依然沒有發出投降信號
果然如此
航法參謀  調整成讓3艘艦艇能同時融合
遵命
向全體艦艇傳令
「一旦時空融合  立刻進行電磁投射炮的齊射」
那麼  裡面到底是什麼呢
好興奮哦
離時空融合還有10秒
好了  要開始了
5...4...3...2...1...
時空融合
是投降信號
通過電波通訊傳來了投降信號
傳令全艦  停止攻擊
停止攻擊啦  攻擊已投降的敵人會有損史波茹家族名譽的
哈森維希號沒來得及
電磁投射炮已經
自爆
真是的  為什麼不通過泡間通訊投降呢
難到以為能逃的掉嗎
果然是運輸艦
我的直覺有時也會出錯啦
弗杜妮派來了聯絡艇
是什麼事情？
據說是俘虜了敵方的官僚團
為什麼官員會上戰場？
在人類統合體那邊  好像有官僚上戰場督戰的風俗
他們的處事方法真是不可理解
算了  這事先不管它
我們勝利了吧
是的  這是必然的結果
雖然太必然了一點意思也沒有  不過也算是可喜可賀
向全艦發出集結命令
遵命
還有  讓弗杜妮再去做件事情
發現敵艦隊
方位105-010
距離0.12光秒
相對速度  每秒21.75公里
艦數約為20
敵艦  艦型對照完畢
估計為大型運輸艦12艘
巡察艦1艘  突擊艦6艘
我方勝利機率為0.987
要發出投降勸告嗎
不必  想投降的話自己會投降的吧
敵艦來電
「我方擁有史法格諾夫侯爵等21名俘虜  禁止攻擊  給予通過」
通信參謀
是
向敵艦回電
遵命  請述本文
「我是偵察分艦隊弗杜妮的司令官史波茹准提督
為了讓你們知道我們星界軍的寬容
給你們一個投降的機會
我們會等到相互距離縮短至0.08光秒為止
如果你們錯過了這個投降的機會
我們也為你們準備了更加甜美的命運
也就是說  諸位能夠充分享受和亞維貴族同死的榮譽
直到分解為基本粒子為止」
向全艦通訊
遵命
「在相互距離縮短至0.08光秒時開始攻擊
攻擊開始後可以一概不接受敵人的投降信號
將他們徹底地擊潰」
請等一下
什麼事？先任參謀
攻擊投降後的敵人會損害帝國和星界軍的名譽
也是啊  攻擊投降後的敵人一點也不優雅
那算了吧
是  非常感謝您能接受我的進言
但是  俘虜的運送方法可以按我所好吧
是的  因為閣下是最高指揮官
很好  你估計敵方有多少人？
因為有12艘大型運輸艦
大致有25000人左右吧
是嗎  那麼1艘塔爾斯級運輸艦能裝得下咯
1艘？
裝是裝得下  不過
那麼計算一下
塔爾斯級運輸艦搭乘25000人
註：聲音說是24000人  但根據小說及前後文應該是25000人
通過通常空間運送到帝都的話
船內時間為多久？
只通過通常空間嗎
是的
大約58300年
是嗎？要花那麼多時間的話俘虜們也會不高興的吧
這是嘛  是當然啦
那麼我們來把時間縮短一些吧
時空泡生成系統就不需要了
姿勢控制系統也不要了
乘員也不配備了
重力控制系統也拆除吧
好像還有點重呢
糧食和水你都算進去了嗎？
裝載了1年份
為了之後考慮  還搭載了最小限度的水耕農業設施
不要什麼農業設施
把這個也刪除了
那不如把上面的糧食和飲用水
外加空氣淨化裝置都省略掉吧
你是笨蛋啊  這樣的話俘虜不就死了嗎
我怎麼做的出這麼殘酷的事情呢
這不是輕了不少嗎？
再計算一下
我認為沒有什麼大的改變
大約49100年
你看看
不是節約了近10000年嗎
雖然如此  但是
通信參謀  向全艦傳達
「無論何時都要尊重投降的意願
但是  對在戰鬥開始後投降的敵人
將只經由通常空間運送至帝都
運輸艦鑒於縮短時間
時空泡發生系統  重力控制系統
姿勢控制系統等將一併省略
也不配備乘員
移送時向俘虜提供1年份的水和糧食
預定到達時間約為49000年後」
完畢
等一下  閣下
閉嘴  先任參謀
再進言就視你為反抗長官罪
惑亂的淑女
這個稱號我喜歡
看來他們還沒有放棄呢
回去的路通了不是很好嗎？
和你在一起真的不會有擔心的事啊
宇宙充滿了希望嘛
糟糕了
怎麼了？
追近了呢
是死路
杰特趴下
沒想到雖然活著卻能體會死人的感受啊
還疼嗎
擦傷啦
真是恥辱
居然要乘坐這個既無艦外空間感覺也無控制籠手的船啊
這不是船啦  是棺材
棺·材
好窄啊
突然感到你有些討厭了
別靠我那麼近
我可是傷者啊
你當心點
翱翔宙際的麻煩
不就是點擦傷嗎