华盟字幕社
购买物语系列最终期「终物语」第一话「扇与公式」的观众们
翻译: 痛爱的飞鱼 后期: ki 手抄: NoobNeo
大家好
在下是直江津高中一年级的转校生 忍野扇
是人见人爱的专家忍野爻的外甥女
物语系列惯例的副音轨评论这次就由不肖在下为大家带来
还请大家多多关照
那么 我副音轨的搭档就是各位熟知的...
神原骏河!
直江津高中二年级 神原骏河
「战神殿组合」的后卫 同时也是阿良良木学长的色情奴隶
哈哈 你二年级的时候的确是这个样子的
嗯?  二年级的时候是什么意思?
没什么 是我这边的事情
与其说是「我这边」不如说是「谁那边」的事情呢
谁那边的事情?那是什么事啊?很色情的事吗?
不要这样嘛 不要在刚见面的学妹面前...
而且还是打心底对您十分尊敬的学妹面前说什么色情的事情嘛
刚见面的学妹?
没错 我就是您刚见面的学妹啊
我这可是第一次和伟人的神原学姐一起录制副音轨
对此我感到非常的荣幸
如果说神原学姐是「战神殿组合」的后卫
那我就是您这个后卫的后卫
搞不懂后卫的后卫是什么意思 第一次? 哎?
想想还真是不可思议 我怎么觉得之前也和你一起录过副音轨来着?
哈哈 神原学姐 这就叫「错觉」
就是嘛 我觉得也是这样
如果和你这样可爱的学妹一起录过副音轨的话 我怎么可能会忘嘛
这也可以说是「预知未来」
预知未来?
不 我是说根本没有质疑的余地
嗯嗯 在你的可爱这一点上的确是没有可以质疑的余地啊
没错 我就像是一个娇翠欲滴的小婴儿一样
说到「忘记」这一次的故事讲的便是阿良良木学长出人意料的过去
这其实也没什么出人意料的
他那样的人要是没有个什么过去的话 那才叫出人意料呢
哦 序幕部分结束了
接下来便是OP环节
话说这次的OP是由我来演唱的
好像还真是这样
这可真是出人意料 小扇 原来你也会唱歌啊
当然会唱了
毕竟我和神原学姐 战场原学姐 羽川学姐 真宵妹妹 千石妹妹一样
都算是这部作品的女主角嘛
是吗? 我倒是觉得这次应该是蛮特殊的情况
讨厌啦 我哪里有什么特殊嘛 不要这样说嘛
人家只是个喜欢推理小说的普通女孩子而已嘛
很普通吗? 喜欢推理小说这一点大家也能看出来
毕竟最后连猎鹿帽都戴上了
哈哈 夏洛克. 福尔摩斯啊 那可是名侦探的代表
我倒是没看过什么推理小说 其实也就知道夏洛克. 福尔摩斯而已
猎鹿帽可是个经典道具
虽然我也没猎过鹿 毕竟烹饪技巧还没高到可以驾驭原装野味的地步
原装野味?
说起原装野味就不得不提一下神原学姐的母亲 神原远江
不要用我妈妈的名字和原装野味玩谐音
再说你也不能这么随便直呼别人母亲的名字吧
话说你什么时候知道我母亲叫什么的?
这可是个很简单的推理啊 华生
不要把你学姐叫成华生
因为我是忍野爻的外甥女嘛
神原远江的所有资料都尽在我的掌握之中
尽在掌握之中? 你没事掌握人家的母亲做什么?
OP结束
接下来是A Part
故事就是从我这个新人忍野扇和人家熟悉的阿良良木学长...
被关在一个神秘教室里的时候开始讲起
与其说是开始讲起 不如说是开始走向终结
开始走向终结? 因为这次是「终物语」吗?
嗯「终物语」指的应该是以阿良良木学长为主角的故事的终结吧
总之应该就是这么回事吧
终结是每个人都将迎来的必然结局
我个人倒是觉得不需要把这种事放在标题上特意进行强调
也就是说「每个故事都会迎来终结」对吧
这倒也不能用「只要结果好 一切皆好」这样的说法来一概而论
神原学姐也有神原学姐自己的故事对吧
可以回顾自己的过去 也可以看到自己的未来
看到我的末来? 这时间轴怎么混在一起了?
与其说是混在一起 不如说是混乱不堪
那我接下来还是不要用这些会造成时间悖论的说法好了
毕竟我这个学妹还是很保守的
你很保守吗? 我倒是觉得你还是很强势的嘛
让我把你介绍给阿良良木学长的时候也是这种感觉
是吗? 我觉得自己还是很恭敬的来着
仔细想来还真是不可思议
我也应该不会如此简单就把阿良良木介绍给她认识才对
你是说 不是「经介绍」而是「警戒哨」是吗?
我又不是阿良良木学长 我可说不出这种漂亮话
这时候至少应该先表明自己的身份
而我是忍野爻的外甥女 我的身份自然是清楚不过了
你这么反复强调这一点 我反倒觉得你的身份很可疑了
可疑啊
嗯 这个教室看起来也是很可疑的
转换话题的手法还真是蛮熟练的
我只是第一次和神原学姐搭档而已 我参加副音轨的经验还是很丰富的
在物语系列第二期的时候也曾经和很多人一起录制过副音轨
这「很多人」里面确定是没有我的对吧
当然没有您啦 怎么可能会有您嘛
您有什么根据说我曾经和神原学姐您一起录制过副音轨呢?
你这么反复强调这一点 我反倒觉得很可疑了
不过你要是想蒙混的话肯定会有更好的办法 所以我相信你是清白的
与其说是清白 不如说是暗黑
喑黑?
不 我是说「鮟鱇要不要吃嘿」
怎么 突然就成变态了?
刚才「经介绍」「警戒哨」「惊姐梢」的段子不是还说得挺好的嘛
鮟鱇可是很好吃的
的确是很好吃
要是从麻将的角度说成「暗刻要不要吃嘿」是不是更好一点
暗刻再吃一张不就变成大明杠了吗?
这位打麻将的技巧也不怎么样嘛
漫画里出大明杠的时候一般都是有宝牌的情况
现实里可就很少能用出这一招了
说着说着画面就进入回忆情节了
经我中介 阿良良木学长和小扇初次见面的场景
「中介」就好像是三个人在一块接吻一样
这跟三个人接吻有什么关系
你讲段子的水平也很两极化嘛 和战场原学姐有点像
那个人讲得不好的时候也会给人一种讲得好的感觉
故意讲一些不好笑的笑话让周围人陷入苦笑
或者说是通过让别人困惑的方法来试探对方的底线
这也是一种很独特的交流技巧
稍微偏离一步就会变成大叔的冷笑话
而能将这种技巧运用得丝毫不差 这便是战场原学姐的高明之处了
嗯 你这看问题的角度也很有趣嘛
就是说「每个人都有自己独特的交流手段」对吧
至于我的交流手段嘛...
神原学姐的交流段应该就是通过色情段子来试探对方的底线吧
其实你这个人一点也不色情的
你你...你说什么呢
你是想说我不是变态吗?
你要是这么说的话 那我现在就脱衣服
请您不要脱衣服 我会感觉到很危险的
要不要我让你感觉感觉什么叫快乐呀
就算您不这样 我也已经感觉相当快乐了
阿良良木学长的交流方式就应该是吐槽了
担任物语系列的讲述者的同时 还经常被人介绍为本系列的吐槽担当
这也应该算是交流手段的一种吧
将对方的问题通过转化成笑话的方式进行化解
他的这一手段实际上也是蛮奏效的
然而对于某些人来说 这一招讽刺手法就不那么管用了
这个「某些人」指的是从这一话开始登场的老仓学姐吗?
您觉得呢? 这我可不好说
不过老仓学姐该怎么说呢 的确是蛮奇怪的 这一点是毫无疑问的
她对于阿良良木学长来说就好像是天敌一样
他的交流手段在她的身上也是一点效果都没有
不如说他正是因为遇到了这样一位天敌
才掌握了这种只能用吐槽的方式来交流的手段
因果就是这样互相轮转的
因果啊 对于我来说就变成「自作自受」了
阿良良木学长也是「自作自受」
或许也不是「自作自受」而是「作茧自缚」
或者只是单纯的「自爆」而已
自爆?
不过从学习会的过程来看 或许自爆的应该是老仓学姐才对
哈哈 学习会啊
这个词通常都不会给人什么好印象
值得让人会议起来的学习会的确是很少见的
老师 阿良良木同学好像没什么朋友
我们大家轮流和他交朋友这个主意怎么样?
这学习会简直是人间地狱啊
从可以学习到「讨论无法解决问题」这一点来说或许也是不错的活动
与其说是活动不如说是社会仪式
你是说「做决定不能通过讨论的方式 而是要用少数服从多数」吗?
或许这正是阿良良木学长当时得到的答案
不过这也是一种十分偏激的意见
关于阿良良木学长思想偏激这一点 我作为他的学妹也是不得不承认的
不过真没想到他之所以形成这种思想居然有着这样的契机
契机可不光是这一件事 不过这也是其中的重点之一
巨人的转折点 也可以说是奇点
奇点...对于我来说 这个奇点就是「猿之手」了
对于阿良良木学长来说 他的奇点就是这间教室了
一年三班的教室
如果从「扇与公式」这一部来看或许的确是这样
不过和他经历过相同事件的同学也是有很多的
没错
可那些学长学姐们就没有像阿良良木学长那样受到如此大的打击
从这个角度来看 这应该还是因为阿良良木学长...该怎么说呢
这应该是由于他丰富的感性而造成的影响吧
没错 其他同学比如战场原学姐就完全没有受到这件事的影响
那个人其实也算是蛮特殊的
或者说当时的她也有着自己的特殊情况
高中入学前的春假时遭遇了螃蟹 根本没有余暇来考虑这些问题
的确是没有余暇啊
或许正因为如此 她便成了那个最觉得这个学习会无聊透顶的人
即使这样她还照常参加 从这里也可以看出老仓学姐作为班长的手腕了
不过从结果来看 这个手腕可就没什么好自豪的了
这就叫「福兮祸之所伏」吧
通过努力的方式自然可以达到某种境界
然而达到这样一个新的境界 就会遭遇到一些本不会遇到的麻烦
「只要努力」梦想就会实现 然而等待你的并不一定就是幸福对吧
没错 大概就是这样
不过这种假说我倒是不怎么能接受
嗯 通过你说的「假说」这个词 就可以感受到你对这种说法的抗拒
然而明明就是个不可动摇的事实
这都不是什么「假说」 在我看来这就是种一种「妄言」
这个嘛 对于通过努力的方式发挥自己才能的神原学姐来说
有这样的想法也是情有可原的
然而对于自己的才能不一定意味着幸福这一点 你自己也不得不承认吧
不如说有失必有所得
这样说来 实现梦想这件事到底是好事还是坏事也很难说了
「不要把兴趣变成工作」这两者之间也还是有一些区别的
同样的 还有一些梦想是在人们不知不觉之间不小心而实现的
不小心?
就是不小心 这种情况或许应该说是不知不觉之间被人抬高吧
就像阿良良木学长在不知情的情况下就被任命为议长一样
当这种学级裁判的裁判长也是一点也不有趣
学级裁判啊 不知道老仓学姐是不是真觉得用这种方式能得出一个结论
最终不是得出一个结论了吗?
虽说是得出了一个结论 但总觉得好像是强行找人背锅的
虽然整个事件看上去好像都是符合流程和规律的
但是老仓学姐实际上想要看到的结论又是什么样的呢?
这可不好说 毕竟我不是老仓学姐 没法揣测她的想法
即使找到了犯人 可又没法做些什么
其实她也没想做些什么吧
也没想做些什么...嗯? 这是什么意思?
正确来说应该是「不知道该做些什么 却又无法无动于衷」
简单来说就是她无法放任不管
无法等待时机 也无法静观其变
这种方式来解释的话 神原学姐也应该是可以理解的
因为您也是行动型的
行动型?
就是「通过自己的行动来取得结果的人」
不仅仅通过努力或加油 而是将通过直觉来行动作为生活的方式
您也是通过这种方式获得了成功
但老仓学姐却因此而遭受了重大的失败
让你这么一说 我还真有点坐不住了
也可以说是无法将打开的包袱叠起来的人
这样说或许是事后诸葛亮 看来当初就不该找什么犯人
如果是「猜」犯人的话那就有趣多了
啊 我这里指的是推理小说
如果按推理小说的方式来说 这个房间是教室同时也是一间密室
没错 因此虽然有些不稳重可我这个推理小说爱好者 也是相当激动的
换成我的话 只是和阿良良木学长共处一间密室就已经十分激动了
哈哈 你这也太不稳重了
这样一来「迷失」的含义也就发生了变化
说不定「密室」的「密」字也可以换成「蜂蜜」的「蜜」呢
神原骏河的蜜室讲义
那这讲义肯定是相当下流了
说不定会遭到别人的抗议呢
话说难道您看过「菲尔博士的密室讲义」吗
刚才您不是还说自己只知道夏洛克. 福尔摩斯来着?
不 我只是听说过 并没有看过
是嘛 我刚才还以为遇到同好了呢
我不是很喜欢学习 所以看到「讲义」两个字就蛮抗拒的
话说「菲尔博士的密室讲义」究竟是什么东西?
您连这个都不知道吗?
有这么一本书吗?
不是 这是再约翰. 狄克森. 卡尔所著的作品「三口棺材」之中
身为侦探的菲尔博士所发表的关于密室手法的讲义
光看到「讲义」两个字就有所抗拒了
再加上「博士」两个字就更让人望而却步了
您有这样的想法也是可以理解的
不过如果您真去读一读的话 就会发现这并不是什么枯燥的东西
硬要说的话 这段剧情还是很有漫画风格的
很有漫画风格?
没错 一开始菲尔博士说出「接下来我将发表一番讲义」的时候
哈德雷警长立刻就打断他说「咱们还是下次再说吧」
这个哈德雷警长也太冷漠了吧
当有人问道为什么要讨论推理小说中的密室问题时
他则说出了「因为我们就是推理小说中的人物」这种跳世界观的台词
对于把它当成枯燥讲义的人来说 或许还会因此而吃惊呢
这还是蛮出人意料的嘛
因为推理小说归根结底还是一种娱乐手段 这种方式也是十分正确的
不过我个人对这种有自我意识的跳世界观的作品并不是很喜欢
是吗?
当然了 你看我什么时候说过跳出世界观的台词?
你去把「倾物语」之后所有我出场的镜头都看一遍好了
你这就算跳出世界观了
话说回来 副音轨这东西本来就是跳出世界观的极致了
这样进行下去说不定会出现什么矛盾和限制
这么说来 这次为什么要让我和你来录制副音轨这也是个问题
到底是为什么呢?
你问我我也不知道啊
我只是按着上面写的名单到这里履行职责而已
物语系列第一卷由战场原学姐和羽川学姐来评论才是惯例才对
一上来就让我和你来录副音轨 这也太暴投了吧
因为是「冒头」所以是「暴投」 您是这个意思吧
不 我不是这个意思
我既不是战场原学姐 也不是你
这句话真是如此有内涵啊
先不说这算不算是暴投 这里至少还是需要一些变化球的
这也太变化了吧 一上来就是我们 这算是什么组合啊?
没错 要是能有个像「战神殿组台」一样有个住的名字就好了
我记得「战神殿组合」这个名字是战场原学姐创造的对吧
那么我就只好大言不惭地说一句 请您来为我们命个名吧
不要给我施加压力嘛
取「神」和「扇」两个字 叫做「神扇组合」怎么样
你这不是都取好了吗? 那你还拜托我做什么?
于是A Part也即将结束了
那么我和阿良良木学长的「颤栗」组合又是如何从这间教室逃脱的呢?
敬请期待
什么叫「敬请期待」啊 刚才咱们不是已经把后面的事情说了不少吗?
哈哈 这还真是因果轮回啊
A Part结束
只有对阶段的把握这么准
接下来是B Part
从现在开始是真正的重头戏了 接下来是回忆场景啊
嗯 虽说这也算是回忆 不过这时间轴也是有些复杂
这究竟是什么时候的事情?
哎呀 怎么了神原学姐? 你刚才没看A Part吗?
这是两年前七月十五日放学后的事情 我们刚才不是说过了吗?
我问的不是这个 我是说你们被关在教室里是什么时候的事情
刚才我们好像也说过一些
物语系列的时间顺序还是有一些复杂的
没错 要说是从什么时候开始变得复杂的
应该是从我摻和进来之后就变得复杂了吧
不要随便掺和到我们的组织里面来嘛
请不要这么排挤人嘛
我正式加入到你们的团体之中毫无疑问就是从这个场景开始的
不过物语系列的时间轴从第二期开始就有些混乱
我们就在此进行一番整理好了
啊 你要愿意这样做的话那真是帮了大忙了
我正想再确认一次来着
播出的顺序是「化物语」「伪物语」接着是「猫物语 (黑) 」
接下来就是第二期
「倾物语 (白) 」「倾物语」「囮物语」「鬼物语」「恋物语」「花物语」
再加上最终期第一部作品「凭物语」之后就到了这部「终物语」
哦 那么按照时间顺序排序呢?
第一部应该是「猫物语 (黑) 」
然后是「化物语」「伪物语」
先经历了「倾物语」和「鬼物语」之后
再迎来「倾物语 (白) 」
然后就是「囮物语」和「恋物语」
「凭物语」更是在这些之后
至于「花物语」嘛 就就成明年的事情了
明年?
不好意思说漏了 请您不要在意
什么叫「请您不要在意」啊
啊算了 那么最关键的「终物语」究竟是在什么时候呢?
这部「扇与公式」是在「猫物语（白」和「囮物语」之间
那么对于我们来说「囮物语」「恋物语」还有「凭物语」里的故事
那些都是在未来还没有发生的事情 这么说没错吧?
没错 就是这样 和「花物语」一样
什么叫「就是这样」啊 什么叫「和花物语一样」啊
你这不是越整理越混乱了吗?
这个问题要说是混乱的话还真的是有些可怕的
该说这是跳出世界观而造成的结果呢 还是说是跳出世界观的极致呢
要是这么说的话 那那个又该怎么讲?
(? • ω • )「那个」又是哪个呢?
就是那部在「扇与公式」播出时公开上映时间的「伤物语」啊
物语系列剧场版作品「伤物语」
啊 这么说起来 我还真是不小心忽略了呢
没错「伤物语」是在「化物语」之前
和标题上显示出的「第零话」同样
那一部与其说是过去 不如说是阿良良木历的原点
难道阿良良木历的原点不是这部「终物语」吗?
我刚才不是说过了吗? 转折点可是有很多的
在这一点上 那个人也不是什么普通人
只不过「伤物语」是阿良良木历第一次遇到怪异的实例
在这个意义上讲 与其说是阿良良木历的原点
不如说是物语系列的原点或许会更加贴切
就是阿良良木学长和小忍相遇的情节对吧
哈哈 那时候她还不叫「小忍」呢
啊 对了 当时是叫什么来着? 名字挺长那个
姬丝秀忒. 雅赛劳拉莉昂. 刃下心
哈哈 或许差不多该说一说这位铁血的热血的冷血的吸血鬼的事情了
那个...上映日期是明年1月4日
也是这卷DVD上市大约两周之后
具体细节咱们就不要在这里说了吧
我知道 我们都知道 都跳出世界观了这种事当然知道
你这哪是跳出世界观啊 根本是明目张胆打广告嘛
针对跳出世界观这个问题继续挖掘下去的话
「伤物语」原作小说上市也是紧接在「化物语」之后
也就是说是在「伪物语」之前
虽然是系列的原点 上市却是在「化物语」之后
你也不用往着祖坟上挖嘛
提起原作小说的话那就来没完没了了
我觉得这也应该向大家说明一下比较好
先不说「花物语」原作小说实在「倾物语」和「囮物语」之间上市的
对于「凭物语」和「终物语」之间的「历物语」还是说明一下比较好
啊 是嘛 那一部又是系列里的另一部分咯
嗯 虽然也讲了不少
但这些都不算是观看这部「扇与公式」之前所必须了解的知识
从这部作品开始看也是完全可以的
要说「完全可以」嘛...话说倒底有没有人从这里开始看的?
动画也好电影也好小说也好 它们都有着各种各样的观看方式
采取怎样的方式 如何去接受一部作品 这都是个人的自由
至于从这里开始看的人对阿良良木学长和你究竟有什么看法
这我倒是蛮有兴趣的
哈哈 先不说他们对阿良良木学长和我有什么看法
问题的关键是老仓学姐究竟会给观众们留下怎样的印象
老实说 这应该不会是什么好印象
作为动画角色来说也不是什么值得别人效仿的例子
从这个意义上讲 阿良良木学长的妹妹月火也是一样的道理
啊 没错没错 那孩子的性格也是蛮有问题的
不过月火她也不是不能让旁人用一种微笑的眼光来看待
至于老仓学姐嘛 使是从旁人来看也不是什么可以笑得出来的状况
我们先不说这些
不说这些真的没问题吗?
B Part马上也快结束了
开心的时光总是匆匆而过啊
这算是开心的时光吗?
至少比之前开心一些
之前? 之前是什么意思?
不用说这肯定也是个错觉
总觉得以前也和你录制过一次不亚于月火和千石那样糟糕的副音轨
那你有这个错觉也太过分了
人们不是常说嘛「病由心生」
敢情我这是病咯?
与其说是病 不如说是姐妹
难得和我这样又可爱又坦率的妹妹一般的学妹一起录制副音轨
希望您也可以多多享受一下这个过程
你这算是妹妹一般的学妹吗? 一点身为妹妹的要素都没有
你要这么说的话 火怜姝妹和月火妹姝不也同样没有妹妹要素么
反倒是千石妹妹总是把「历哥哥」挂在嘴边 给人一种妹妹的感觉
不过那也是演技的一部分
什么叫「演技的一部分」啊? 那哪是演技啊?
没错 不是演技 而是习惯
毕竟人们也常说「习惯是第二天性」嘛
千石妹妹的确也是有很多个侧面的
可是或许每一个人也都是这样的
没错 因此在我的身上也一定可以找到符合妹妹身份的侧面才对
是嘛 那后半部分我们就来找找这样的因素好了
好的 姐姐大人
不要上来把身为妹妹的侧面展现出来嘛
我刚才都心动了
就这么一句话您就心动了?
您在和学妹的交流交际方面不是很熟练来着吗?
自从我从篮球队引退以来也已经过了很久
在和学妹的交流方面也是有种隔了很长时间的感觉
引退之后又不能经常去活动室露面啊
嗯 毕竟不能干扰新体制的执行嘛
没想到神原学姐您也是个善于为别人着想的人啊
B Part结束
接下来是ED
在TV播出的时候这里应该是没有ED的才对
没错 当时的第一话是一小时特别篇
实际上是和后面的第二话连续播出的
从这一点来看物语系列还真是自由啊
「花物语」也是四话连续播出的
哎哟 在这里请不要谈论「花物语」的话题
我说 请不要随便把人家做主角的故事全面封杀好不好 小扇
只是时间轴会出现一些问题
这也不至于一句话也不能提 把它变成永久封存号码吧
那是因为我的身份会产生一些问题 这也是十分严重的
与其说是我 不如说是并非是我的另一个我
嗯?
没什么
总之 TV播出的时候第一话和第二话并不是互相分离的
而是以A Part B Part C Part D Part的形式构成整部「扇与公式」
然而在本卷中却将它们分离开来
并各自加上了OP和ED 形成了互相独立的两话
「花物语」的时候也是分成了第一话第二话第三话和第四话
嘘
不要封杀人家嘛!
嘘 嘘嘘
不要把人家往外赶! 不要把我流放嘛
人家是开玩笑的 我怎么能会把自己最喜欢的姐姐流放嘛
不要在这种时候魅惑我 副音轨里不需要心动
我觉得这总比格格不入要好一些吧
对了 来一句惯例的那个吧
什么叫「惯例的那个」啊?
还有不要把格格不入的状态说得好像是副音轨的基本一样
与其说是「基本」不如说是「范本」
ED结束