小桃
宫平老师  在学校请叫我桃原老师
好好好  桃原老师
话说  要不要偶尔去屋顶吃一次
西洛琳
小桃  你的便当分量这么少吗
嗯  我平时都这饭量
你很容易昏倒  得多吃点啊
我的菜给你
谢谢
宫平老师和桃原老师
老师好
哎呀  同学们好
来堂同学和阿波连同学
这两个人过于令我欢喜了
-竟然都跑到这里来了 -那我们就坐在老师对面了
不过没问题
为防再次在课上到一半时倒下
我每天都以他们为原型  假想所有可能出现的情景
身为人师  这是理所当然的对策
来吧  射箭也好  开枪也好
换菜也好  喂饭也好  尽管放马过来
那是…
2班的大城同学？
彼此之间距离再过遥远
紧紧相拥定能亲密无间
站直
贴紧
心动
捉摸不定的一切 全部喂给你
啦啦啦…
极度小声道“能听见吗？”
说着立刻贴到你面前
即使无法灵活左转右转
也无妨 做你自己就好
已近在咫尺 就别再想要
回到线的外侧
来我身边吧 不要犹豫！
预备！一起尝试吧！
令人欢喜的距离感会如何改变？
来跳舞！让无法把握的距离 缩至0公分
好吗？
彼此之间距离再过遥远
紧紧相拥定能亲密无间
好想告诉你这份心意 啊
该如何传达呢…
站直
贴紧
心动
捉摸不定的一切 全部喂给你
啦啦啦…
明天见
（第八集   到夏季庙会了吧？）
大城同学为什么会在那里
该不会是…
心里藏着难以言说的思念
意外的欢喜
这样的欢喜根本无法预测
小桃老师  你没事吧
我没事
只是胸腹遭受了出乎意料的欢喜重击
不过  其实你很想坐在一起吃吧
好几次想开口  最后却退缩了
真让人动容
这样下去  欢喜会超过致死量的
大城同学  发现你了
你…你好
被阿波连同学发现了
我的小命保住了
还不能掉以轻心
得准备好承受下一次欢喜冲击
大城同学
会坐在她身边
假想完毕
这…这是？
太害羞了  都不敢坐到她身边
腼腆欢喜
小桃老师  给你水
谢谢…欢喜卡住喉咙了
不过还好她腼腆
坐得这么远
我最喜欢的喂饭场景就不会出现了
居然…喂到了
没事吧
给你塑料袋
谢谢
陶醉摄入过多
导致血液中的欢喜浓度上升
话说回来  那么长的筷子是从哪儿弄来的
这几个孩子太危险了
总是能超乎我的预料
挨着坐了
西洛琳  西洛琳  西洛琳…
这是何等欢喜
不过  这在预料之中
只要他们就这样正常吃完便当
欢喜就不会超过适度值
玲奈  嘴沾上食物了
我给你擦掉
这三个人
这种安心感超越了各种感情和关系
这是…
一家人
是核弹级欢喜家庭
小桃
快吸氧
没事吧  小桃  振作点
桃原老师好像不太舒服  没事吧
小桃  没事吧
小桃
今天好危险啊
空气中的欢喜浓度太高
差点就窒息了
我假想得太简单了
得多假定一些二人间可能出现的情景适应一下
喂
来堂  你又翘课
搞什么  是玲奈啊
我说你啊  为什么动不动就来找我事
因为我们是发小啊
啊  这还没到午休呢
你好烦啊
我就是喜欢香蕉啊
真是的
刚才那种有点危险
不能太猛了
下一种场景是
那是…
超有型  还是天才  而且还是富豪的继承人
学校的偶像  来堂同学
今天也好帅啊
可是
对我这种普通女孩来说  简直高不可攀
他肯定不会找我说话的
我回来了
哟  玲奈
欢迎回家
啊？来…来堂同学？
你怎么会在我家
怎么  你没听说吗
老爸留了遗言  你是他的救命恩人  要我和你一起住
为了娶你为妻
娶…娶妻  这…
太突然了  我很难办的
怎么  不愿意吗
那么
今后我会尽全力让你变成我女人的
啊  这下糟了
假想得过猛了
意识要…
宫平老师
小桃  你醒了
我看你白天不太舒服
就给你发了条“没事吧？”的信息  结果你没回
我很担心  过来一看
发现你满脸是血  晕倒了
吓死我了
说真的  还好找你要过钥匙
对不起
收拾起来可费劲了
来  请用吧
多吃点
这是什么
你流了那么多血  得多补补才行
你肯定没好好吃晚饭吧
你身体又不好  可别勉强自己哦
嗯  我知道了
谢谢关心
来  快趁热吃了吧
那么…我不客气了
真香
谢谢夸奖
我很担心你  现在也很晚了
我今天可以直接住下吗
反正明天休息  陪我出去买东西吧
嗯  好啊
那要不要喝两杯
不行  你得早点休息
好
喂  来堂  阿波连同学
你们明天有安排吗
没安排  怎么了
那要不要一起去逛庙会呀
去看烟花吧
我没问题
阿波连同学呢
可以带上大城同学吗
嗯  当然可以
那晚上六点在活动地点碰头吧
庙会啊
说起来  休息时跟阿波连同学一起玩
我很期待跟大城同学一起玩
这貌似是第一次啊
我…我很期待…
（白佳莲神社）
哟  久等了
哦  石川
其他人呢
说是快到了
看啊
好讲究  竟然穿浴衣
是大城同学帮我穿的
大城同学真厉害
竟然连浴衣都会穿
大城同学和佐藤同学穿浴衣也很好看哦
谢…谢谢
那就开始逛吧
等下  等下
冷静点  阿波连同学
我理解你急不可耐的心情
不过露天摊是不会跑的
而露天摊的种类很多
食物和游戏都琳琅满目
一个人根本不可能逛完
但是
（白佳莲神社）
佐藤同学和石川是运动社团的
阿波连同学虽然运动能力差
（白佳莲神社）
但应该擅长玩游戏和打靶
大城同学是精通所有运动的专家
（白佳莲神社）
而我有  爹妈的钱
以这队伍的实力  没有无法攻略的游戏
所以  要先管住钱包
先大致逛一圈  掌握整体情况
是不是为时已晚了？
我实在是没忍住
这样啊
算了  不怪你
后面就慢慢逛…
（打靶）
你还要买吗？
没钱了
（打靶）
已经来不及了吧？
事情变成这样  队里的人也得负责
队友的失误
由我来弥补
帮我拿一下
打靶的攻略法
软木塞子弹要蘸水
因为可以靠水分填满枪口和子弹的缝隙
增加威力
然后要瞄准…上面的角
战术很完美
赢定了
好  小妹妹  恭喜你射中一等奖
大城同学好厉害
小兄弟没射中啊
真遗憾  要再来一把吗
免了
哎呀  那把枪不太行
抱歉  没能帮你赢下来
没事的
玲奈
这个送给你
可以吗
当然可以
你们两个
谢谢
这是答谢你们的  挑喜欢的吧
谢谢  那我要这个
那我要这个
那个  玲奈  我自己可以吃的
（白佳莲神社）
好  那就去逛下一家吧
西洛琳
（白佳莲神社）
她是想玩吗
阿波连同学
可以替我玩吗
可以吗
当然可以
谢谢
把纸网的正面朝上了？
捞金鱼的纸网分正反面
用反面容易破
所以诀窍是要用正面捞
而且  为了尽可能减少水压
要斜向45度入水
那毫不迷茫的动作
太完美了  阿波连同学
对了  肯定不会错的
阿波连同学是捞金鱼的高手
是在庙会之夜突然现身的
传说中的“露天摊掠夺者”
她没测准和金鱼间的距离吧？
西洛琳
啊  庙会真棒
不仅能看见很多穿和服的人
甚至还能自己穿
何等欢喜
小桃  你没事吧
没事
不行  我得注意点  不能太兴奋了
阿波连同学和来堂同学
而且连大城同学都在
那三个人是…
三角关系
不是M·V·P的M.V.A
最有价值欢喜(Most Valuable Aware)
小桃
小桃  没事吧？振作点
有人突然病发了吗？我们也要注意身体啊
小桃
嗯
快到放烟花的时间了
是时候去烟花会场了吧
阿波连同学…
啊？双叶？
啊？弟子？
为什么？爸爸呢
不知道
阿波连同学呢
我哪知道
难道说阿波连同学…迷路了
大城同学  不好了
石川？佐藤同学？
（棉花糖）
啊  西洛琳
来堂同学…咦？
（棉花糖）（麸点心）
大城同学
难道说我…
迷路了吗
难道说你想打劫未成年人
千万别这样  说真的  没开玩笑
话说  我也还没成年吧
是你拽住了我的手哦
因…因为我还以为你是我爸爸
你是跟家人一起来的吗  手机呢
今天忘带了
真拿你没办法
那就把我的借给…
我这是把手机搞丢了吗
没办法了
总之先去庙会的总部吧
等…等一下啊
干…干吗啊  赶紧走啊
我可要喊人了啊
是
西洛琳
（庙会总部 走失儿童认领处）
情况就是这样
可以把这孩子交给你们吗
好  明白了
不好  得抓紧时间  要赶不上烟花了
（走失儿童认领处）
联系上她的家人了
说是马上就来接她
（走失儿童认领处）
太好了
那我得走了
（走失儿童认领处）
等…
好吧  我陪你等到家人来
什…什么啊  我又没有…
不对  谢…谢谢你
没事的  你家人说过很快就来接你
双叶
爸爸
是你把她带过来的吗
真不知该如何答谢你
没事没事  不用了
爸爸  行了  快走吧
“谢谢你”
好
该认真去找阿波连同学她们了
就算去天涯海角  我也要找到你们
你也迷路了吗  几年级啊
这不就在边上吗
啊  你是她的监护人吗
不是的  那个…
那就没问题了吧
阿波连同学  没事吧
谢谢你来找我  我好孤单
嗯  抱歉  我来晚了
幸好找到你了
已经没事了
嗯
（石川 我们先到了 在广场等你们）
手机不就在另一个兜里吗
烟花快开始了
阿波连同学  抓紧时间吧
（免费休息处）
小桃  你没事吧
谢谢  我没事
只是迎面和欢喜撞了个满怀罢了
这样啊
睁眼欢喜
小桃  小桃
都怪我赶得太急了  对不起
没事
开始放烟花了
没办法了  就在这里看吧
烟花好漂亮啊
看不见
对哦  抱歉
那就用那招吧
嗯
怎么样  能看见了吗
我…从小到大
都很难看见这些
所以不太喜欢  不过…
谢谢你  来堂同学
原来烟花这么漂亮啊
嗯  是啊
只能做点应急处理  这样能走了吗
谢谢
那就去找大家吧
嗯
没事的 没事的 保持住平常心
尽管内心和距离感都无法把握
相互陪伴 不离不弃 享受每一天吧
愿手中“宝物”就是幸福
愿幸福常在
虽说要重视个性
但坦然活着是难事
时而在意旁人眼光 时而误会
所以我想成为你的理解者
紧挨着你 一动不动
好想让你依靠
紧抱着你 怦然心动
摸摸头 摸摸头 为柔情所包裹
没事的 没事的 保持原样就好
尽管内心和距离感都无法把握
相互陪伴 不离不弃 享受每一天吧
愿手中“宝物”就是幸福
保持本色就好
笨拙也没关系
想陪在你身边 更加了解你
玩得真开心
烟花真漂亮啊
是啊
阿波连同学  来堂同学
这边  这边
玲…玲奈
小桃？
欢喜  更欢喜
-最欢喜… -喂  小桃  振作点  你没事吧