Они наконец-то запустили План Реконструкции Баншина...
Отлично, отлично!
Слушай, Нярлко?
Да, что такое?
Что это за "План Реконструкции Баншина"?
О? Ты о нём не слышал?
Откуда бы я по-твоему мог узнать о ваших инопланетных заморочках?
Да, действительно...
Хорошо.
Итак, объяснение!
"Что такое Баншин"
И... "Икс"!
Как-то это всё меня раздражает...
"Баншин" - это...
Охранная система, защищающая богов Мира Грёз,
Потому что все земные божества - слабаки!
Жалкие слабаки, вот так!
Настолько слабые?
Настолько, что они умрут, упав с высоты собственного роста.
Да, это может стать препятствием даже в повседневной жизни...
Например недавно, мой брат Нярлони...
- В смысле!..
Один необузданный Ньярлатхотеп, поубивал почти всех богов Земли сразу.
И Баншин разнёс заодно.
А сейчас им наконец-то выделили деньги на его восстановление.
Ну, до тех пор, пока новую машину полностью не доделают,
Защищать Землю и земных божеств по-прежнему буду я.
Так что меня это тоже касается.
Они ещё сообщили, что новый Баншин будет готов примерно через...
Пять сотен лет.
Пятьсот лет?!
Да ладно, даже тысяча лет - это как мимолётный луч света!
Мысль, что мы проведём столько времени вместе, заставляет меня сиять от счастья!
Я не хочу чтобы вы сидели тут целых пятьсот лет!
Так... Хиро-кун, Нярлко-сан.
Вы ещё не готовы?
Э?
Почему вы так оделись?..
Крадись!
Нярлко-сан
W
Переводчик: Night. Редактор: kuzmich.
Действительно, лучший отдых на природе - это барбекю!
Если уж вы собрались за город, могли бы предупредить меня заранее.
Мне тоже позвонили только этим утром.
Я удивлён, что ты вообще пришёл...
Что это вы имеете в виду?
"Взрослая, а у неё нет совсем никаких планов на выходные", да?
Никто такого не говорил!
На самом деле, это ради того, чтобы использовать оплачиваемый отпуск Нярлко-чан и Кууко-чан.
Мы с Н'рлко т'жко т'удились...
Из какого рта раздаются эти слова?
Эт'го.
Давай, Ясака-кун, если не поспешишь, тебе ничего не достанется.
Вкуснятина!
Но я удивлён, что ты смогла собрать столько припасов за такой короткий срок.
Нярлко-чан была так любезна, что всю еду для нас достала сама.
Ну вот! Мясо уже готово, Махиро-сан!
Ах ты ж... чьё там мясо?
Ну же! Смотри, какое сочное! Просто объеденье!
Кушай быстрее, пока не остыло!
Так чьё это мясо?
Да ладно тебе, оно полностью земное!
Мне пришлось сказать "Отдайте ваше сокровище!"
Ради того чтобы заполучить этот ценный ингредиент.
Ну же, скажа "Ааа..."
Отвечай! Что это было?!
Р...р... редкий барашек!
Говори правду!
Рамфоринх...
Где ты вообще достала мясо давно вымершего птерозавра?!
Не заставляй меня терять пункты SAN!
Успокойся пожалуйста!
Я ведь сказала правду - это земное мясо, разве нет?
Не виляй!
Atlach-Nacha
~Фирменный Шоколад~
О! Это же...
Что?
Эй! Я ещё не закончил!
Мне как раз доставили пакет, когда мы уезжали, так что я взяла его с собой.
Похоже, это шоколадные конфеты...
Шоколад?
Их прислала моя подруга, Атоко-чан.
Угощайтесь!
Ох, спасибо!
Бери, Ёичи.
Спасибо. Попробуем-ка!
А?
Вот, Махиро-сан, бери!
Нет, я не буду.
Да ладно тебе!..
Ни за что!
Как же так...
Ясака-кун, это жестоко!
Всего одну конфетку?..
Мне без разницы, что вы там говорите - есть это я не буду!
Но она же такая вкусная...
Тебе не помешает хотя бы разок найти в словаре слово "доверие".
Но как же так, Махиро-сан!
Попробуй тогда эту, из моего рта!
Дом с привидениями в некотором летнем лагере.
Махиро-саан!
Не сиди там!
Иди ко мне, давай поиграем в мокрые и откровенные водные игры!
Это так за-бав-но!
Не пойдёшь?
Ээй! Махиро-сааан!
Нярлко!
Под этим вечноголубым небом, окружённые природой, давай соединим наши тела и души в единое целое!
Отвали от меня!
В облике, в котором мы родились...
Давай любиить...
Ты куда лапы запустила?!
Махиро-сан!
Невинность главной героини под угрозой!
Не пойдёшь?
Я в опасности! Спасай!
У тебя клюёт, Ёичи.
Махиро-кун!
Прекрати!
Сюда, сюда!
Я случайно наткнулся на него, когда гулял по лесу.
Здесь такая атмосфера...
Это определённо то, чем кажется...
Н-неужели это...
Ты знаешь, что это за дом, Нярлко-чан?
Угу. Доходили слухи...
И судя по ним, здесь никто не живёт,
Хотя иногда по дому передвигаются странные штуки, напоминающие слабые огоньки...
Интересно от кого ты это слышала?
И каждую ночь, здесь раздаются...
Скрежещущие звуки, как будто кто-то царапает стены...
Я уверен, что в итоге это окажутся крысы.
На полу и стенах здесь встречаются тёмные пятна,
И если ты войдёшь в этот дом, то никогда не выйдёшь обратно.
Как можно всё это узнать, если оттуда нельзя выйти?!
Так что, народ, идём проверять!
Даа!
Как ты к этому пришла?!
Говоря о старых особняках, в этой отрасли есть теория о том,
Что нам предстоит либо обыскивать дом с привидениями, либо драться с монстром, живущим на чердаке.
В какой ещё отрасли?
А в подвале - секретная лаборатория с ужасными грибами-паразитами.
Я же сказал - хватит!
Не волнуйся.
Я не чувствую внутри дома никаких злых эманаций...
А как насчёт присутствия...
Икота разве заразна?
Что это с вами со всеми?
Даже не знаю...
О? Даже у Шантака?
Действительно, когда тебе говорят не икать,
То хочется икать ещё сильнее, не так ли?
Так что, Махиро-сан..
Откройся, дверь к новым приключения номер три!
Эй!
Я не говорил что хочу туда! Стойте!..
Что там?! Я не хочу больше...
Тамао, это...
А?
Чёрные пятна на полу и стенах...
Ч-что это такое?..
Здесь определённо что-то произошло...
Это всё так захватывает...
Как это всё случилось?
И ещё... я чувствую позади себя чьё-то зловещее присутствие...
Наконец-то пришло время нашим телам и душам стать единым целым!
Сюда!
Юная девушка и парень наедине под одной крышей!
Подожди!
Эта ситуация так и притягивает происшествия...
Не говоря уже о том, что Махиро-сан был так ласков в последнее время!..
Вижу! Я уже вижу это!
Нярлко!..
Одно приводит к другому, и вот мы наконец близки!
Мы сыграли свадьбу,
Я забеременела,
Родились дети,
И мы живём счастливой семейной жизнью!
Я уже вижу всё наше будущее!
Уупс, даже слюнки потекли...
Эй! Если у тебя на уме опять что-то этакое,
Я серьёзно разо...
Махиро-кун!
Хасута?
Мы с Лухи-сан разделились...
Что? И вы тоже?
Вот ведь!.. И где Нярлко шляется в такое время?..
Что случилось? Ты в порядке?
Ох... почему-то моё тело словно горит...
Вот, проверь...
Мою грудь, живот и особое место...
А?!
Что ты несё...?!
Махиро-кун... моё самое дорогое, пожалуйста, прими его!..
Крадись!
Нярлко-сан W
Такая огромная рыба!
Крадись!
Нярлко-сан W
Женщина-проводник, Нярлко!
Э-эй, ты!
Что всё это значит?!
Я же сказала тебе, что после каждой чепухи, слетающей с твоего кровавого язычка, ты должна говорить ~Hanyaan...
~Hanyaan!...
H-Hanyaan?..
Там!
А? Что?
Мальчик и незавершённая девочка, летящие на Byakhee, совершают церемонию, запятнанную шоколадной мятой!
Там никого нет.
Э? Махиро-кун? Махиро-кун?!
Для того, чтобы превратить тебя в полноценную девочку-волшебницу,
Мне, сдерживая слёзы, придётся быть жестоким учителем.
И в конце концов между нами расцветёт любовь...
Что за бред ты несёшь?!
А теперь скажи: "Я неуклюжая и глупая черепаха!"
Не понимаю я ни черта!
Хватит этого бреда!
Я сокрушу бунтующего Ньярлатхотепа, используя силу короля демонов!
Махиро-кун!
Махиро-кун, где ты?!..
Что же всё-таки случилось с Хасутой?..
Ясака-кун!
К-Курей?
Ясака-кун, мои чувства к тебе...
О чём ты...
Я обещала, что буду болеть за Нярлко,
Поэтому мне приходилось скрывать свои чувства,
Но на самом деле, я...
П-погоди!
А? Ясака-кун?
Ясака-кун!
Да что со всеми творится?
Так это ты меня спасла? Спасибо.
Не волнуйся насчёт этого.
Но если хочешь меня отблагодарить...
То я возьму в качестве благодарности твоё тело.
Чего?!
О чём ты говоришь?!
Но ведь мы с тобой обручены, парень.
Мы же уже закончили с этим!
На самом деле, я так не считаю.
И что тогда насчёт твоей любви к Нярлко?!
Всё в порядке.
Как так?!
Я использую систему, которая позволяет охотиться четверым одновременно.
Я такого всё равно не пойму!
Я получу ребёночка от Нярлко,
А ты можешь родить ребёнка мне, парень.
Эй! Эй! Эй! Эй!
Даже одной не стать морковкой!
И даже одна получит Двойной Пинок Нярлко!!
И...
Даже пять, это Ракетный Удар!
Нярлко?!
Это было опасно, Махиро-сан.
Где ты пропадала?
Ну, пришлось принести в жертву на алтаре одну спятившую овечку.
Э?
Однако, сначала Лухи, теперь Кууко... что тут творится?
Пока я люблю - буду сражаться. До тех пор, пока моя жизнь не сгорит.
Меня не волнует твоя тёмная история в настоящем продлённом времени!
Эй, девочки...
М-мама?!
Ч-чего?
Мамочка очень любит тебя, Хиро-кун!
Поэтому...
Давай отправимся в любовное путешествие!
О чём ты вообще?..
Будем жить в маленьком домике среди заснеженных просторов...
Я буду заниматься домашней подработкой, ожидая твоего возвращения...
Спятившие
осьминоги
Возле столика с тёплым сакэ и жареными кальмарами...
Да о чём ты?!
Что?
Я тронута твоими чувствами, но я уже замужем!
Он такое сказал?!
Нет, я не могу! У меня муж и сын, которых я люблю!
Ээ...
Махиро-кун!
Ясака-кун!
Они меня нашли!
Ах! Хиро-кун, подожди!
Да что за чертовщина тут происходит?!
- Подожди!
Махиро-сан!
Нярлко? Так Кууко гонится за тобой?!
Такими темпами, этому конца не будет!
Надо выбираться на улицу!
Точно.
Стойте!
Я не дам вам уйти.
Если хотите пройти, вам придётся...
...использовать меня как трамплин...
Стойте!
Не уйдёшь.
Чёрт, в таком случае...
Хватит, поставь меня уже!
Космическое CQC - нечестивая шумовая граната!
Двойная печать и хоумран!
Махиро-кун!
Ясака-кун!
Парень, Нярлко...
Хиро-кун!
Любовное зелье?
Да. Я только что звонила Атоко.
Похоже, оно было в конфетах.
Так вот в чём дело.
Погоди-ка, но почему...
Ты что, хотела накормить им меня?
Вовсе нет!
Если бы я такое задумала, то не стала бы кормить ими Кууко и остальных!
Да, это верно.
Кроме того...
Я хочу, чтобы ты полюбил меня сам, а вовсе не благодаря какому-то зелью.
Судя по всему, выпив это зелье, ты влюбляешься в первого человека, который заговорит с тобой после того, как ты икнёшь.
Понятненько...
Не волнуйся. Оно действует только один час.
Вот как.
Значит, нужно подождать ещё немного.
Но ты же тоже съела одну конфету...
Похоже, на меня они не действуют.
Точно?
Ну, по-правде...
Чувства, которые я к тебе испытываю,
Гораздо сильнее, чем какое-то зелье.
Н-не говори глупостей...
Скажи, Нярлко...
Да?
Махиро-сан!
Ну, парень, продолжим.
Кууко?!
Хасута, Курей, да ещё и ты, мама?!
Махиро-кун, моя самая большая ценность!..
Ясака-кун...
Для того чтобы быть семьёй, существует не только один путь!
Взлети изо всех своих сил, а затем пади в мои объятия!
Ты жутко доставучая!
Махиро-сан!
А? Ясака-кун?
Почему ты лежишь тут на земле?
И... где это мы?
Вот так лежать передо мной... парень, что за непристойность.
Лучше помолчи!
Что всё это значит, Ньярлатхотеп?
Слушай, просто отпусти мои руки!
Похоже...
Все пришли в норму.
Ладно, народ!
Возвращаемся домой!
Ладно!
Да уж... это было чересчур.
Но ведь было так весело! Вместе убегать, прятаться...
Совсем как в "Doki Doki Pretty League!"
О, сообщение... так-так...
Похоже, они доделали Баншин. Такие дела.
Наконец-то я закончила эксклюзивную рукопись для контеста!
Она точно стоила тяжкой работы в этом месте...
Без электричества, только при свете свечей...
Сходить с ума из-за застрявшего сюжета...
В порыве страсти забрызгать чернилами всё вокруг!..
Нужно поскорее вернуться и распечатать её...
Э?
Ты... вроде бы...
А ты...
Что?!
Прими...
Эти мои чувства!..
Ч...
Чтоо?!
Потому что мы были счастливы.
Я снова стал обычной девушкой!
Хасута, ты не девушка!
Доброго утра, Ясака-кун.
Ясака-кун, Нярлко-чан...
Ну хватит уже.
Наша "Крадись! Нярлко-сан!" - бессмертна!
До самого конца, ты!..