Ньярлатхотеп
(Нярлко)
Голос: Асуми Кана
Имя жены его было Нярлко.
Ясака Махиро
(Махиро)
Голос: Китамура Эри
А имя мужа её - Махиро.
Самая обычная пара, самая обычная любовь, и самый обычный брак.
Но кое-что и отличалось...
Его жена была ньярлатхотепом!
Жена - ньярлатхотеп!
Стояяять!!!
Чем вы здесь занимаетесь с утра пораньше?!
Как это чем? Эта видеозапись - рапорт, который я собираюсь отправить в штаб-квартиру Организации Планетарной Защиты.
Что ещё за "запись"?!
Всё было совсем не так!
Но я ведь действительно Ньярлатхотеп.
Я не об этом!
Когда я успел влюбиться и жениться на тебе?
Ну, это всё равно случится, так что какая разница?!
Хватит придуриваться...
Тогда...
Имя жены будет Нярлко,
А имя мужа я поменяю на Кууко.
С-сделай ещё версию со мной и Махиро, пожалуйста!
Какого чёрта вы тут творите, что вам вздумается, АА?!
Кто бы говорил.
Нуу...
Махиро-сан, что тебя не устраивает в том, что к тебе пристает такая красивая девушка?
Да много чего.
И говоря об этом, ведь это не истинная твоя форма?
Безликое божество
Это одна из тысячи моих форм, так что она вполне настоящая!
Боюсь представить остальные 999...
Кроме того,
Для ньярлатхотепов ведь вполне нормально специально довести до самоубийства противника, которого можно раздавить одним пальцем, просто чтобы посмеяться над ним...
Или вселиться в человеческое тело,
И втайне продвинуть создание ядерного оружия.
Или со словами "Ты - монстр, рождённый от человеческой женщины и злого божества!" вести мир к разрушению.
Да не волнуйся ты о всяких пустяках!
Это не пустяки и не пропускай их мимо ушей! Да и могла бы поотрицать для приличия!
Нуу... если ты так хочешь увидеть мою истинную форму, Махиро-сан...
Я покажу тебе, как выглядела в момент рождения...
Ну почему всегда ЭТО?!
Махиро-сан!
Что ещё?
В наши дни, героини часто беременеют,
Или показывают сцену с родами героини прошлого сезона.
Поэтому я заявляю, что хотя это и продолжение предыдущего сезона, мы можем не волноваться, и пытаться это сделать!
О чём ты вообще?
Я слышала, что по утрам у парней идеальное состояние для того, чтобы сделать ребёночка,
Так что давай побыстрее воплотим эту идею в жизнь!
По-английски это будет:
"Japanese gentleman, stand up, please!"
Не позволю. Ребёночек у Нярлки будет от меня.
Хотя ты можешь сделать ребёночка мне.
С чего бы вдруг?!
Тогда...
Я бы тоже не отказался от ребёнка Махиро...
Стой, Махиро-сан! Связи между парнями категорически неодобрены!
Нечестно, Нярлко-чан! Ты его дурачишь!
Так как насчёт того, Махиро-сан?!
Не прощу, если ты заберёшь Нярлко себе.
Ну, вы...
О? Сегодня утром ты особенно популярен, Хиро-кун.
Заткнитесь! Заткнитесь! Заткнитесь!
Sinanju!
Крадись!
Нярлко-сан
Переводчик: Night. Редактор: kuzmich.
W
Вкратце, Мифы Ктулху это...
Серия рассказов-ужастиков американского писателя Говарда Филиппа Лавкрафта,
В которых он описал истории,
Услышанные во время встреч с чужими божествами.
Крадущийся Хаос
Таким образом, я - Ньярлатхотеп.
Я - Ктугха.
А я Хастурианец.
И чем вы все тут занимаетесь?
Чем?...
Объясняем раздаточные материалы по сценарию.
Что вы собрались пояснять-то? И кому?
Послушай...
А ты не опоздаешь, если задержишься?
Уже столько времени?
Давайте, собирайтесь быстрее. Я не собираюсь вас ждать.
Не волнуйся! Я буду готова в момент!
Эй, эй.
Ох, сумка, сумка...
Переодевание завершено!
И что это такое?
Новейший способ переодевания.
Разве не здорово?! Разве не офигенно?!
Труднее всего было с магическими кругами.
Мы можем их использовать, только пока укладываемся в бюджет.
Я круто выглядел, правда? Ведь круто?
Ну, знаете...
А ещё мы можем прибраться в гостиной, убрав всё в зеркальный мир!
Я волновался не об этом...
О! Точно!
Нападение злого божества
А? Наша комната?
Да.
Если вы умеете доставать сумки из другого пространства,
То нельзя ли создать там новую комнату?
Ну, в принципе это возможно...
Ты ведь всегда сидишь в нашей гостиной,
Но по-моему, тебе тоже не помешает личное пространство.
ПоНЯРЛтно!
Если мы будем вдвоём в режиме "24/7",
Ты так разволнуешься, что не сможешь сообразить, что тебе делать,
И настолько смутишься, что будешь держать дистанцию!
Ты ведь об этом сейчас, ДАА?!
Твоё сердце входит в ритм сердцебиения Старшей Школы, когда ты идёшь рядом с такой красавицей, как я.
Ты честный и хороший мальчик.
Ох-хох...
А я - милый? Тебе же хочется взять и обнять меня?
Не стоит недооценивать вилки.
Вилки...
Это величайшее оружие во Вселенной.
Зарубим себе на носу!
Короче говоря, ты хочешь, чтобы у нас было собственное личное пространство, так?
Именно.
Ну, тогда...
Закажу что-нибудь похожее с Yamanso.com
Yamanso.com?
Величайший онлайновый рынок во Вселенной.
Книги, игры, бюстгальтеры и ракеты - только один клик отделяет вас от всего этого!
У них есть даже доставка на Землю, очень удобно.
Вот, всё готово.
Прибудет уже сегодня.
Вот это скорость...
Это же супернавороченные космические технологии!
Вам просто нравится постоянно говорить "космические"...
Эй, по...
Погоди, Махиро-сан!
От: Шеф
Кому: Нярлко
Тема: Срочно!
Получена информация о незаконном
проникновении на Землю.
Немедленно разобраться и доложить.
Доброе утро, Нярлко-чан!
Доброго утра, Ясака-кун.
Позвольте представить! Мисс "Ходячий Динамик", Тамао Курей.
И представитель класса, Ёичи Такехико-сан.
И кому именно ты их представляешь?
Похоже, ты как обычно - бодра, Нярлко-сан.
"Бодра" это ещё очень мягко сказано.
Нярлко-чан, Нярлко-чан!
Да-да!
Что у тебя, Тамао-сан?
Есть какие-нибудь подвижки с Ясакой-куном?
Зависит от того, что именно ты имешь в виду, хотя...
Ничего похожего на то, что я бы хотела увидеть...
Но, похоже, Ясака-кун в последнее время выглядит лучше.
Думаешь?..
Точно! Уверена...
Ещё всего один толчок и...
П-правда?!
Правда-правда!
Нярлко выложится на полную!!!
Если не хватит простого давления, пойду на убийство!
Постарайся! Я болею за тебя.
Ребята, займите места.
Начинаем классный час.
Так... сегодня...
Да, сенсей!
А? Что такое?
Я плохо себя чувствую, и чтобы мне похорошело,
мне нужно сходить вместе с Махиро в медкабинет.
Примерно на час...
Какого чёрта ты несёшь?!
Juagg!
Но ведь в наши дни главные героини беременеют,
Или показывают сценки с родами из предыдущих серий...
Это я уже слышал...
Аа!! Учитель ничего не слышит...
Ну же, Махиро-сан!
Раз учитель нам всё разрешил...
Никто нам ничего не разрешал!
Парень.
Первый Нярлкин раз обещан мне.
Да кого это волнует?! И прекрати уже: горячо, горячо, горячо!
Ты мне как старший братик, Махиро-кун...
Но для любви это неважно, ведь так?
Конечно, важно! Хватит этих шуток!
Ну давай же, Махиро-сан!
Парень.
Махиро-кун.
Пока ты не отправишься со мной в медкабинет, я не опущу рук!
Ах вы...
Хватит уже!!!
Zaku!
Mari!
Ner!
Я провалилась...
Что же пошло не так?
Может, нужно было уменьшить взрывную составляющую
И ограничиться частичным распадом?
Ну, Ясака-кун довольно застенчив...
Может, он смущается, когда всё происходит на людях?
А значит...?
Нужно выбрать романтическую обстановку!
Место, где тихо, полумрак и где вы будете только вдвоём.
Тихо, полумрак и где будем только мы?
Почему бы такое не попробовать?
Действительно.
Всё понятно! Пробую!
Махиро-сан!!
Что опять?
Нужно поговорить.
Это ОЧЕНЬ важно!
Наконец-то мы одни...
Эй, погоди! Мы же внутри...
Только здесь - тихо, полумрак и никого кроме нас...
Хватит нести чушь. Думаешь, я стану здесь сидеть?!
Я выхожу!
Женская раздевалка
Погоди, не может быть...
Даже я не настолько нагла, чтобы залезть в раздевалку к парням...
Ты...
Так-так, похоже, у соседнего класса следующей идёт физкультура...
Да ты же нарочно!
Ты точно об этом знала, когда влезла сюда!
Я...
Махиро-сан...
Я люблю тебя!
Ага! Ты покраснел!
Значит, на самом деле ты что-то ко мне чувствуешь?
Е-если ты не прекратишь, я действительно разоз...
Не говори слишком громко, а то нас найдут.
Хотя, даже если тебя все будут называть извращенцем,
Я всё так же буду тебя любить...
Махиро-сан...
Что ты...
Крадись! Нярлко-сан W
Ох! Горячо!
Крадись!
Нярлко-сан
W
Крадись! Нярлко-сан W!
До завтра, Курей-сан.
Увидимся!
Ты в порядке, Махиро-кун?
Да, я уже почти успокоился.
Здорово это слышать, но не перетруждайся.
Отдохни получше!
А я полежу тут с тобо...
Stark Jegan!
Вот же ж...
Если бы не Хасута и Кууко,
Даже не знаю, что бы произошло...
Вот же ж...
Как же тяжело, когда объект твоей любви ни на что не способен...
Шучу! Это просто шутка, шутка!!!
Парень.
Первый раз - и Нярлко, и твой - обещаны мне.
Не нужно это забывать.
Не помню никаких таких обещаний.
Махиро-кун, вот. Я принёс твою сумку.
Спасибо, Хасута.
Ну а теперь...
Пошли домой.
Ох!
Сейчас же начинается весёлое Чайное Время После Школы.
Я должна пригласить тебя туда в качестве извинения, так шепчет мне мой призрак!
Не слушай тех, кто шепчет!
Парень.
Прогулки после школы - часть школьной жизни.
Махиро-кун, я тоже хочу сходить за покупками вместе с тобой!
Так куда мы отправимся?
Интернет огромен!
Парень...
Махиро-кун!
Ладно, ладно, только отойдите!
Разве они не чудесны?!
Земные развлечения!!!
Я смогу драться 10 лет подряд.
Чтоо?! Пред-заказные и вышедшие дополнения отличаются друг от друга?!
Одежды на персонажах столько же,
Но их расстановка и позы разные.
У меня нет выбора, придётся купить оба!
Похоже, вам здесь весело.
Разве ты уже не покупала то же самое в другом магазине?
О чём ты говоришь?!
Это часть моей работы!
И вообще это всё ради бонусов. Какие-то проблемы?!
Какие-то, ага.
Земные развлечения - предмет зависти всех в космосе.
И добыча информации о том, что именно популярно в настоящее время, - часть работы Организации Планетарной Защиты.
Так что мы должны сделать свои тела...
Максимально чувствительными...
Не рассказывай об этом всем подряд!!!
Нярлко... ах... ах...
Нашёл что-то интересное?
Врываясь в новую эру?!
Девушки запрещены! Антология.
Шёлковое
дерево
Мальчик встречает мальчика
Какого чёрта, что это?!
Хм, хм... Это не та ли книга про Махиро-куна, изданная у нас в космосе одним из четырёх королей пространства, ут'улл-хр'херианином Тсуруко-сенсеем?
Найти её здесь... Земля действительно поражает.
Почему там я?...
Твоё лицо популярно среди пришельцев, парень.
До такой степени, что даже я колеблюсь, несмотря на всю мою верность Нярлко.
Махиро-сан - мой муж!
Ладно, побегу пока её куплю.
Эй, постой!
Я хотел использовать её в качестве образца...
Образца для чего?!
Ай! Верни!
Хасута-кун, отдай её мне.
Я куплю её, а потом перепродам дороже.
Верните!
Нет!
Отвалите оба!
Как тяжело поддаваться прихотям...
Знаю, что это плохо, но не могу остановиться...
Кууко-чан! Она моя!
С-спасибо-о з-за п-покупку...
Такая ценная вещь...
Ладно, выбора нет.
Этой слезой Мирового Древа, даже пепел можно вернуть в прежнее состояние!
Как жестоко! За всё время я смогла найти лишь одну...
Всё. Пора домой.
Ещё нет! мы ещё не закончили!
Я же говорила тебе, что собираюсь извиниться.
Веселье только начинается.
Что ещё?
Добро пожаловать!
Косплей-кафе
"Милый-милый колокольчик"
Мы открылись!
CAOS CAOS I wanna CAOS
????? ????(????
CAOS CAOS una sera CAOS
???????????(????~?)
??!(??!)????!(???!)
???Dark!(?????!)
Ну как тебе, Махиро-сан?
Что это за место?
О чём ты? Косплей-кафе, конечно.
И клиенты, если захотят, тоже могут покосплеить.
В последнее время, для танцевальных сцен очень важно создание новых движений.
Какая мне разница?
А я мило выгляжу? Мило?
Интересно, какого ответа ты ждёшь...
Добро пожаловать ^_^
Да, кстати... мне показалось, что с вами была Курей?
Да ладно, не волнуйся ты обо всяких мелочах.
Ты действительно думаешь, что сможешь это объяснить?
Н-неужели это... Ясака Махиро-кьюн?
Ч-ч-что мне делать?!
Что-то случилось, Тсуруко-чан?
Н-нет! Совсем ничего!
Кто бы мог подумать, что мы встретимся так быстро...
Не зря я незаконно проникла на Землю, чтобы написать о нём новую книгу.
Я возьму у него интервью, сфотографирую,
Он распишется на этой книге,
А затем пожмёт мне руку!
А сейчас, позвольте начать Моэ-Моэ чемпионат "Камень-Ножницы-Бумага!"
Турнир "камень-ножницы-бумага"?
Да! Участвовать могут все, а если выиграешь...
Получишь центральную позицию!
Центральную?
Сможешь выпустить новый сингл!
Accel, Key, Bird... другими словами - AKB...
Прекрати.
Когда я выиграла в последний раз, то записала "Ue Kara Nyar..."
Я сказал, хватит.
Итак, начинаем первый раунд.
Камень... ножницы...
Бумага!
Ура!
Я проиграл...
Ты что, хотел попасть в центр?
Если бы у меня получилось - я бы сказал:
"Даже если вы ненавидите меня, пожалуйста, не ненавидьте Махиро-куна!"
Прекрати, пока на нас не подали в суд.
Я проиграла...
Не плачь, Тсуруко.
Ты участвовала ради тех, кто ждёт твоё "Мы Чувствовали Одиночество."
Ещё остался долг, который нужно выполнить!
Интервью, рукопожатие и автограф!
И вот перед вами финалисты -
Нярлко-сан и Кууко-сан!
Здорово!
Они обе прошли в финал!
Вот значит как... выходит, битва между нами - это судьба!
Если мы не будем драться, то не сможем спастись.
Участники...
На позицию!
Камень... ножницы...
Бумага!
Камень!
Ножницы!
Бумага!
От тебя следовало этого ожидать!
Эй, погодите! Что вы обе делаете?
Не пытайся нас остановить! У девушек есть воля к победе!
Я не против победы за счёт силы.
Эй! Хватит, успокойтесь обе!
Может...
Пока внимание всех отвлечено на сцену...
Это мой шанс подобраться к Махиро!
Это финал!
Сделаем это один-на-один.
Да стойте, эй!
Эм, интервью!.. фотографии!.. Пожалуйста, подпишите это, Махиро-кьюн!
Больно...
Чтоб вас... Опять перешли все границы.
Я надеюсь, вы там у всех стёрли память?
Не волнуйся. Никаких проблем.
Какие-то у меня странные ощущения появляются при взгляде на эту штуку...
Тебе кажется, Нярлко-чан.
Сообщение от шефа?
"Сигнал от незаконно проникшего пришельца исчез. Отличная работа."
О чём это вообще?
Откуда мне-то знать.
Да и ладно.
Похоже, я разобралась с проблемой, даже не зная о ней!
Ай да я! Просто невероятна!
Ты действительно абсолютно безответственна...
Мы дома!
С возвращением, Хиро-кун!
Ах да, тебе пришла посылка, Нярлко.
Сказали, что с какого-то Yamanso.com
Вот это скорость...
Открывай быстрее!
Да, погодите минутку.
Ну что там опять?
Неизвестный номер...
А что она заказала?
Нуу... комнату, или что-то вроде...
Алло?
Если это мошенничество из разряда "это я",
Я засуну тебя в отталкивающие древние руины и заставлю испытать ужас страшнее, чем смерть.
Э?!
Нярлко?
Ох, чёрт...
Нярлко вернулась на экраны благодаря вам! Спасибооо!!!
Ты слишком возбуждена.
Достаточно для того, чтобы завалить тебя, Махиро-сан!
Отставить такое возбуждение!
В следующей серии: "Нярлко-сан не будет стараться."
Эй.
До следующей недели вместе с Нярлко, счастливого Рож...
Ты так и не исправишь заголовок?!