Джокер, джокер и джокер!
Беспощадная Нярлко - тоже хороша...
Я безоговорочно вручу тебе своё тело и душу.
Шевелись давай! И прекращай нести свою обычную бредятину!
Циклон!
И правда. Он действительно всасывает всё, что угодно!
Джокер!
Циклон!
Циклон! Циклон!
Джокер! Джокер!
Циклон.
Джокер!
Циклон...
Может, мне это только кажется...
Но совсем недавно я видел в точности такую же сцену...
Народ!
У нас проблема!
Переключатель на месте?
Это значит...
Неужели она смогла вернуться?!
Та, что однажды внезапно исчезла, отправившись в другое измерение...
Эта...?!
Вообще-то это ты её туда засунула.
Сестрёнка Кууне...
Крадись!
Нярлко-сан
W
Переводчик: Night. Редактор: kuzmich.
И всё-таки, интересно, куда она пошла...
Уу... вместо того, чтобы обсуждать отсутствующих, давай поговорим о нашем с тобой будущем!
Семейство Ясака, я вернулась!
Семейство Ясака,
Я вернулась!
Сестрёнка...
Ничего в голову не приходит?
Сейчас она должна быть в дикой ярости из-за того, что её так бросили.
Никто не может остановить сестрёнку, когда она в таком состоянии...
Во время её Последовательности Перекрестного огня, она способна выпускать пламя температурой в миллиард градусов.
Звучит как детские выдумки...
А температура её ледяной атаки Aphoom-Zhah -
минус миллиард градусов.
Не игнорируй законы физики!
Её удар рукой - мощнейшей силы...
Её пинок -  невероятно разрушительный...
Её глаза обладают ясновидением,
Её режущее лезвие...
Мы поняли, поняли.
В любом случае, раз уж она вернулась,
Нам придётся снова изображать парочку.
Парень...
Что это было за ?, а?!
Даже не думай произнести это вслух, мерзавка!
Кто бы говорил!
Нярлко, ты же говорила, что поможешь нам.
Уу... да знаю я...
Но перед этим...
Я должна запасти побольше Махиро для себя!
Махиро-саан!
Эй! Не прыгай на меня так!
Слишком близко! Не липни!
Старшая Школа Теплоты.
Ч-что это?
Что произошло?
Мой богорадар!
Seiya!
Э-эй...
Что тут происходит?
Игры? Целая куча старых аналоговых игр?
РАБ
Снова карта раба, Ёичи-кун.
Н-невозможно!! П-почему... раб?!
Эй, Ёичи! Что с тобой?!
Тамао-сан! Тамао-сан!
Император
Разве она не заменила карту?
Я сразу поняла -
Ты сообразительный.
Эй, что всё это значит?
Похоже, всю школу загипнотизировали.
Но зачем?..
Сестрёнка?
Эй, Кууко!
Это точно Кууне-сан?
Не уверена. Но...
Мобильный орудийный модуль?
Орудийный модуль? Он с Ктугхи?
Да. У них много различных вариантов.
У этой - тип "модель человека".
Разве модель и тип не одно и то же?
Но почему этот мобильный модуль здесь?
Значит это точно дело рук той огненной женщины.
Хотите подраться, да? Звучит весело!
Я
ВСЯ
ВЗМОКЛА!
Я уже несколько раз пробовала ей позвонить,
Но сестрёнка всё не берёт трубку...
Погрузить всех в какой-то странный гипноз, притащить мобильные модули...
Что задумала эта огненная женщина?
Психические атаки и военное вторжение -
это прямо по книгам о вторжении пришельцев!
В таком случае... у Земли... у Земли большие проблемы!
Эта огненная женщина!..
Сестрёнка...
Ох... вот уж...
Чтобы понять, дело это рук Кууне или нет,
Нам придется найти её и спросить лично, не так ли?
Да...
Спасибо, парень.
А... да ничего особенного...
А ну отойдите друг от друга!
Махиро-сан! Мы же вроде прекратили разыгрывать эту сцену с помолвкой!
Перед кем и ради кого ты тут притворяешься?!
Успокойся!
Они снова идут!
Выбора нет.
Если навалять всем этим ребятам, то в конце концов мы доберёмся и до огненной женщины.
Нярлко...
Я это делаю не ради тебя!
Если она собирается привести мои школьные годы с Махиро на обратную сторону печали,
Я просто разнесу её!
Ладно, теперь - пошли!
Лети!
ТВОЯ ЦЕЛЬ -
ОТЧАЯНЬЕ!
Моё космическое CQC x космическое CQC x
космическое CQC - Трилогия Ультра Хаоса!
Мой непревзойдённый отталкивающий
и разрывающий измерения удар!
А неплохо получилось.
Зачем ты вытащила этот меч?!
Да ладно тебе!
То, что мне выпал шанс применить свою специальную атаку, -
Уже само по себе редкость!
И перед кем это ты сейчас оправдываешься?
Учительская
Мы нашли тебя!
Сестрёнка...
Это не она?
Ну и ну...
Уничтожаете тут мои мобильные модули... одни проблемы от вас...
Кто ты такой?
Ты явно очередной Ктугхианин.
Агент Кларк Эштон Смит.
Можете звать меня "агент Смит".
Значит, у тебя есть какой-то клиент.
И этот клиент - сестрёнка Кууне?
Кто знает..?
Вы же не думаете, что я так легко раскрою вам данные о своём нанимателе?
Можешь ничего не говорить!
Я просто изобью тебя до полусмерти а затем послушаю, что ты тогда запоёшь.
Сломался?!
Циклон! Циклон! Циклон!
Знаешь, а ты не мог бы немного помолчать?
Циклон...
Крадись!
Нярлко-сан W
Кууко!
Ка-ме-ха-ме...
Ка-ме-ха-ме... хААаа...
Крадись!
Нярлко-сан W
Мы - герои!
Не может быть...
Очень жаль, но всё это бесполезно.
Я окружил себя полем анти-насилия.
Чёрт!
Это довольно проблемное препятствие...
Что это за поле анти-насилия?
Защита, которая снижает до нуля любые насильственные действие, направленные на него.
Неважно, что именно мы применяем, до него это всё равно не доберётся.
Источник поля анти-насилия - сила воли установившего его.
Другими словами, сила воли наших сердец должна превзойти его!
Но раз уж он защитился чем-то таким, наверняка он уверен в своих силах!
Парень, и что нам делать?
У тебя вообще нет плана?!
Ну и ну, вы все такие энергичные...
В таком случае, вы будете мешать эксперименту.
Эксперименту?
Именно.
Его можно назвать экспериментом, направленным на эволюцию.
Для Земли вообще характерна эволюция,
И у людей, живущих на ней, существует уникальная модель мышления.
А это именно то, что нужно, чтобы шагнуть на следующую ступень эволюционного развития.
Почему тебя так волнует эволюция людей?
Я не понимаю!
О чём сестрёнка только думает?
Хватит нести чушь!
Я не буду спокойно стоять и позволять тебе использовать Ёичи с Курей или кого-либо ещё!
Быстро верни их обратно!
С этими низшими формами жизни одни проблемы.
Ну, ладно.
В таком случае, почему бы нам не устроить небольшое состязание, чтобы развеять скуку?
Состязание?
Разумеется, без всякого насилия...
Матч для интеллектуалов.
Если вы выиграете,
Я освобожу всех в школе.
Но если выиграю я,
Вы все тоже примете участие в эксперименте.
Ну как? Что решишь?
Хорошо...
Махиро-кун?!
В этом положении мы ничего не добьёмся.
Так что я сделаю ставку на тот вариант, где есть хотя бы небольшой шанс!
Вот за что я тебя не ненавижу, Махиро-сан.
Не ненавижу ведь!
На самом деле, я тебя люблю!
Схожу с ума от любви!
Je t'aime, ~desu!
А ты лучше помолчи!
Оох... Махиро-сан, ты такой...
Кроме того,
Я в тебя верю.
Махиро-сан...
Махиро-кун...
Парень...
Ну, я рад, что все вы согласны.
Потому что это будет последней и самой опасной игрой в вашей жизни.
Ну и, что это за состязание?
Как бы сказать...
Довольно примечательная карточная игра, появившаяся в одной из земных культур.
Она популярна не только на Земле,
У неё множество поклонников во всей Вселенной.
Решим наш спор в Дайфуго.
А теперь, давайте начинать.
Должен заметить, что я единственный, кто выигрывал в Космическом Турнире Дайфуго три раза подряд.
Махиро-сан, ничего, если я одолею его влёгкую, а?
Нярлко...
Ты - номер один!
Roger!
Прежде чем мы начнём, хочу предупредить - я невероятно силён.
Можешь быть дилером, если хочешь.
Ну тогда, джокер!
Какая глупость!
Козыри нужно сохранять до последнего.
Джокер! Джокер! Джокер!
Чч...
Погоди секунду!
Джокер! Джокер! Джокер!
Джокер!
Ты!.. Ты же жульничаешь!
Что? Но ведь это ты мешал и раздавал карты!
Как, по-твоему, я могу жульничать?
Точно, она права!
Ложные обвинения - это низко.
Это соревнование недействительно!
Будем играть в маджонг.
Здесь ты точно не сможешь подмешать.
И никакой возможности обмануть у тебя не будет...
Тебя... слишком легко прочитать.
Небесное благословление, Три Больших Дракона, Все Благородные, Четыре закрытых пона. Четверной якуман!
Хватит шуток!!!
Чемпионат по Космическому Дартсу я тоже выиграл!
Махиро-сан, прошу!
Угу.
Вот оно!
Барьер анти-насилия создают эти очки!
Открылся!
Sagohzo!
Да...
Именно в это я и верил.
В удачно сложившееся предзнаменованное спасение.
Чтоо?!
Ты не знаешь никакой Кууне?!
Погоди-ка! Значит, не она твой клиент?!
Ну, в таких случаях, случайные намёки на что-то отлично работают, правда?
Мой клиент - крупнейшая во Вселенной карточная компания.
Моим заданием было собрать все ноу-хау среди земных аналоговых игр.
Они хотят создать новую карточную игру, которая заняла бы первое место во Вселенной.
Это совсем как печатать деньги...
Кууко, можешь его поджарить.
Спасибо, парень.
Gupepepepe!
А? Мы...
А что это мы делаем?..
А?
Неет!!
Ох уж...
Похоже, все в школе вернулись в нормальное состояние.
Но сестрёнка до сих пор...
Действительно...
Куда она всё-таки пропала?..
Да говорю же! Просто забудь о ней и сосредоточься на нас двоих!
Куукооо!
Так вот ты где, Кууко!
Точно, ты же возвращаешься из школы!
Сестрёнка, где ты была?
Вот, посмотри!
МИР ДАГОМОНА
Тадаам! Ну как?!
Разве не здорово? Это Текели!
Легендарный монстр, доступный только в Ninagawa Ward в Японии, на Земле!
Даже не знаю как,
Но я оказалась дрейфующей в другом измерении!
Их раздавали в порядке живой очереди, так что я немного переживала, что мне не достанется, но всё равно успела вовремя!
Теперь мои битвы в игре засияют новыми красками!
Получается, Кууне-сан всё это время...
Пыталась получить персонаж ограниченного издания?
Никто не сравнится с сестрёнкой в любви к играм.
А действительно...
Столько же времени, сколько вы с парнем провели днём, проведи сейчас со мной!
Играя в новый Дагомон!
Она была одержима новым Дагомоном...
Таким образом, я буду играть с Кууко в новый Дагомон до самого утра.
Поэтому не вздумай нам мешать!
Да это когда было!..
И насколько заранее вставляют эти предзнаменования?!
Похоже, она так и не поняла, что это Нярлко поймала её в ловушку в другом измерении.
Значит, с этим всё в порядке.
Вот же... я полностью опустошена этим всем...
Мне срочно нужно подзарядиться от Махиро...
Я уже говорил, не виси на мне!
Ты такой застенчивый, Махиро-сан...
Прекрати!
Эй... вы...
Что это вы делаете?
Парень... почему это Ньярлатхотеп с тобой флиртует?
Ты ведь... жених Кууко, не так ли?
Я с самого начала чувствовала, что тут что-то не так...
Кууко была чересчур напористой,
Да и парень частенько удивлялся тому, что она говорила...
Н-ну... это... в общем...
Эй, вы с Кууко действительно обручены?
Ну... мы... на самом деле...
Ох, Махиро-сан...
Это же ложь, да?
Всё это было попыткой меня обмануть, верно?
Не помогает...  меня сейчас спалят!
Кууко?
Парень и я вне всякого сомнения любим друг друга.
Я докажу тебе это прямо сейчас.
Мой Махиро-сан!
Махиро-сан предназначен только мне!
Он только для меня, он мой!!
Больно же! Ой! Ой!
Что ещё за "только для тебя"?!
Кууко поцеловала парня...
К тому же, в 19 миллиметрах справа от рта...
Это же передаваемая ктугхианами из поколения в поколение традиция...
Любовный ритуал
Любовного ритуала!!!
Теперь ты убедилась?
Причин для сомнений в моих чувствах к парню, у тебя больше нет.
Земля сгорит...
Всё исчезнет...
Улетела...
Ох... я так устал.
Парень.
Извини за всё.
Я доставила тебе много проблем.
Вот ведь...
Но... в общем... всё в порядке?..
Ну, минуту назад...
Похоже, это было что-то важное...
Всё в порядке. Я не придаю значения таким вещам.
Вот как...
Кроме того,
С тобой я не против.
Махиро-сан!
Это было недействительно! Не считается! Я отредактирую это!
~Baiser! Страстный ~baiser с сердцем и душой!
Нечестно! Я тоже хочу поцеловать Махиро!
А ну вы!! Прекратите!!
Циклон! Циклон!
А кстати, я думала, что предзнаменованием в этот раз был наш пылесос "Циклон".
Да... какое-то время назад я думал точно так же...
Ции-кллон!
Схватить, бросить, атака!
Hip-атака.
SAN-атака!
И только для Махиро, атака летящим телом!!
Прекрати!
Уклоняясь от контратаки Махиро: Атака потоком струи!
Я сказал, хватит!!
И в следующей серии -
"Атака Юггота."
Как мы красиво подвели итог.
Ничего вы не подвели!!