Не то чтобы я хотела покрасоваться перед кем-то...
Зачем же я тогда это делаю?
Махиро-сан!
Раз у нас сегодня выходной,
Давай сделаем шаг навстречу взрослой жизни внутри бесконечности наших отношений!
Miyuki!
Не врывайся без разрешения!
Парень...
Ты куда-то собрался?
Да, хочу пройтись по магазинам.
Проснувшаяся в тебе ответственность отца побуждает тебя купить что-то детишкам?!
И ты с нежностью вспоминаешь дни, когда сам был маленьким мальчиком...
Прелестный ребёночек... давай же сделаем его!
Ты что-то сказала?
А-а твои навыки улучшились, Махиро-сан...
И кто, по-твоему, в этом виноват?
Крадись!
Нярлко-сан
W
Переводчик: Night. Редактор: kuzmich.
Сегод-ня на-ше с Махиро-ро весё-лое свида-ние!
И по-я-ви-лась я! Ях-хо! Ур-ра!
Да вы сами решили пойти со мной за покупками.
Ну, когда мы с Махиро окажемся в тёмном переулке,
То даже он не удержится от того, чтобы не выпустить наружу своего Дикого Зверя!
Экстремальная Фантастическая Техника!
Если ты не прекратишь строить свои зловещие планы, я действительно разозлюсь.
Парень...
Я не позволю тебе пойти на свидание с Нярлко, поэтому...
Волшебник
Пойду вместе с тобой на ярмарку Волшебных пончиков.
Погоди секунду! Я туда вовсе и не собирался!
Махиро-кун, Махиро-кун, послушай...
Что такое? Увидел что-то, чего ты хочешь?
Чего хочу?
Я хочу... твоей любви, Махиро...
А кстати, где Шантак?
С самого утра его не видел...
Махиро-кун, ты вредина...
Шантак что-то говорил насчёт квеста.
Сказал, что его ранг поднялся и он теперь может заходить в новые области... что-то такое.
Вот.
Этот тот самый квест, который вы хотели?
Что ж, пожалуйста, проследуйте к стартовой точке.
Любовный талант
Милый-милый колокольчик
КОМАНДА ГОРНИЧНЫХ
Новый сингл уже в продаже!
Новая чудесная группа родилась в мире косплея. Культура...
Большое спасибо! Большое спасибо!
Меня впервые выдвинули на передний план.
Я всем обязана вашей поддержке!
Большое спасибо!
Махиро-кьюн!
Тсуруко-чан?
Ох, прости.
Моё сердце бьётся так часто, что я могу умереть от разрыва,
Я отойду ненадолго, сделаю что-нибудь с этой переполняющей меня страстью.
Оставляю всё на вас. Пока!
Тсуруко-чан?
Тсуруко-чааан!
Махиро-кьюн! На этот раз я точно получу автограф, возьму интервью, пожму ему руку и сфотографируюсь!
Всё в мире видится в злом свете!
Раз уж я не собираюсь ни перед кем красоваться, то и мой обычный облик тоже сойдёт.
Выбил три "совершенные игры" подряд?!
Сколько он уже играет?!
Наверняка профессиональный игрок!
Может, он даст мне автограф...
Кто это?
Есть!
Эй, а здесь не чересчур страшновато?
Зачем нужно было нужно тащить меня в такое место?
Здесь я могу делать вид, что мне страшно и хвататься за тебя, это же очевидно!
Ну, знаешь...
Хорошо.
Хорошо, я буду прижиматься к тебе, если тебе так страшно.
Нярлко, ты такая мягкая...
Прелесть...
Не лапай меня, ты!!
Будешь мне деньги платить!
По отдельности два маленьких огонька,
А вместе - горящее пламя!
Так давай станем единым целым, Нярлко!
Отвали! Ты меня задушишь, идиотка!
Махиро-кун...
Е-если тебе страшно, всегда можешь обнять меня.
Ну, пока что ты сам выглядишь испуганнее, чем я.
Хорошо! Тогда я возьму тебя за руку!
Для существа, которое трудно описать, ты слишком боязлив.
Я...я защищу тебя, Махиро-кун!
Впервые эти слова звучат настолько неуверенно...
Ох, Махиро-сан! Мне страшно!
Ну, вы...
Ох, Нярлко... мне страшно!
Кууко!! Ты куда лапы засунула?!!
В секретный сад?
Нярлко, если ты меня любишь, забудь о парне...
Ты можешь не принадлежать мне...
Хотя нет, забудь что я сказала! Будь моей!
Разве я хоть раз сказала, что люблю тебя?
Назови час, минуту и секунду!
Да, и количество  оборотов Вечных Планет!
Эй! Народ!
Да чтоб вас...
Отвалите, я сказал!!!
Acchonburike!
Три игры подряд с одного удара?!
Как давно он играет?!
Кто это?
Неплохо.
Нярлко, давай в следующий раз сходим в дом с привидениями вдвоём.
Утечём с тобой в долину события, длящегося одновременно миг и бесконечность...
Утекай в одиночку!
Помолчите обе.
Слушай, Махиро-кун?
А почему ты вообще собрался за покупками?
Получил листовку о распродаже.
Спасибо за поддержку!!
Три набора
Комплект из 5 вилок за 100 йен!!
Да уж... просто спасение.
В такие моменты нужно запасаться!
Но всё-таки... наверно, не нужно брать так много...
Это же не только мне.
Нужно взять немного и для мамы.
Махиро-кун... у тебя такое счастливое лицо...
В любовных делах не поможет ни Лампа Аль-Хазреда, ни Египетский Крест...
Я вижу тёмные помыслы парня.
Махиро-кьюн?
Зачем ему столько вилок?
Таак! Включаем фантазию!
Новый вид игр с участием вилок!
Можно выразить примитивные проявления любви, использую вилки и ложки!
Оох! Я настолько испорчена!
Погодите. Кто-то сейчас прошёл мимо... надеюсь, это не мальчики...
Ну и ладно. Более важно...
Ах, Махиро-кьюн...
Неужели это...
Тсуруко-чан?
Подумать только, встретить её здесь!
Алло?
Да, ну и как у тебя всё прошло с тем другом детства, который любит переодеваться девочкой?
Нет-нет...
Просто раз ты со мной советовалась на тему любви, я решила спросить как у тебя там дела...
Прости!
Друзья только что проходили мимо.
Так... и что, и что?
О? Вы двое тоже здесь?
Да, вот именно.
Я буду продолжать драться, ради сердец всех!
Ну, Махиро-сан!
Нам же пока рано домой, давай ещё поиграем!
Не выйдет. Мне нужно готовить ужин.
Да и вилки надо наточить.
Ты ещё и затачивать их будешь?!
Сейчас, когда настало время, я нервничаю...
Нет, отступать нельзя, Тсуруко.
Ради всех, кто ждёт твою новую книгу...
Вначале, попросить автограф,
Затем интервью, пожать руку и сфотографироваться!
Мои любимые слова - "Уке" и "Семе"...
Любимые числа 8-0-1(я-о-й)!
Любимая фраза -  "Нет девушек, которым не нравятся гомики!"
Ох... сейчас не время для этого...
Подождите! Пожалуйста, вы не могли бы подписать...
П-простите... я слишком торопилась...
Ничего. Важнее...
Вы в порядке?
Т...Тсуруко-чан?!
Ребята, вы...
Кто это?
Неужели... это ваш парень?!
Н-нет-нет! Всё не так! Это...
А мы тебе верили...
Мы так долго ходили в твоё кафе...
Я же говорю, вы ошибаетесь!
А это не Тсуруко-чан из косплей-кафе?
Так у неё оказывается есть парень...
Бедные фанаты...
В-вы ошибаетесь!
Всё совсем не тааак!
Ты же говорила, что задержишься сегодня, мам?
Удалось закончить с делами пораньше,
Благодаря полученному доступу к очень важному вооружению.
Вооружению?
Спасибо тебе за вилки, Хиро-кун.
А, не волнуйся об этом. Я тоже немного запасся.
Ого? Ого, ого, ого?
Что такое, Нярлко?
Ну, тут в сетевых новостях...
Карьера солистки нового шоу скоротечно завершилась из-за того, что её роман с парнем получил огласку.
Я не совсем понял...
Но лучше не продолжай.
Крадись! Нярлко-сан W
Я-О-Й.
Крадись!
Нярлко-сан W
Да, вот этот ракурс!
Что такое, Курей-сан?
Такой скучающий вид - очень необычная для тебя вещь.
Нет-нет, просто думала о дружбе между девушками и любовных приключениях старшеклассников.
У обоих безответные чувства, нелегко же им приходится.
Ты о Ясаке-куне, Нярлко и остальных?
Да-с.
Ну, на самом деле, я рад, что для Ясаки наконец-то настала весна.
Когда у моего друга появляется такая прекрасная подружка, -
я счастлив, как будто это произошло со мной.
А, вот как...
Эй, вы...
Прекратите наконец мне надоедать в каждый обеденный перерыв!
Как грубо!
Я прикладываю все усилия, чтобы обеспечить тебе спокойный полдень!
Нярлко, о твоём спокойном времени позабочусь я.
Тогда я возьму на себя спокойное время Кууко, а о моём пожалуйста позаботься ты, Махиро.
Что за странную цепочку вы придумали?
Тамао-сан,
После школы
Ты можешь
Дать мне
Несколько советов?
Время Магии
Извиняюсь за опоздание, Тамао-сан!
Понадобилось время, чтобы оторвать от себя Кууко.
Нярлко-чан!
Сюда-сюда!
В общем, прости.
Эта дура Кууко лезет куда не нужно...
Добро пожаловать.
Кофе капуччино, пожалуйста.
Так,
Как там у тебя с Ясакой-куном, ещё не залезла ему куда нужно?
Ну, знаешь...
Когда я сказала: "Я пошатаюсь тут по округе, так что идите домой первыми"...
Он ответил: "Конечно, сколько хочешь!"...
и широко лыбился при этом...
И ушёл вместе с Хасутой... как будто ему совсем наплевать.
Поэтому, Тамао-сан!
Прошу дать мне совет, как сделать неприступное приступным! Другими словами, как заставить Изерлон Махиро сдаться!
Мне приятно, что ты в меня так веришь...
Но ведь все наши прежние планы провалились.
Твоя правда...
Операция "Яшима".
Операция "V".
V...
Тёмное Восстание.
Сплошной провал.
Э? Мы всё это планировали??
И всё равно!!
Солдаты должны сражаться до тех пор, пока живы!
Прости, ты сейчас о чём?
В любом случае, мои силы ограничены,
Так что твоё мнение очень важно для меня!
Ого...
Какая огромная ответственность...
Спасибо за ожидание.
Пожалуйста, угощайтесь.
Спасибо!
Так как, есть идеи?
Может план со Столкновением... нет, с Ударом?
Посмотрим... а может,
Примешь вместе с ним ванну?
Просто шучу. Конечно, это невозможно...
Ванну я уже пробовала...
Серьёзно?!
Угу.
Только...
Махиро-сан даже не попытался сделать ничего ТАКОГО...
А...аа, вот как...
Как-нибудь расскажешь поподробнее.
Тогда...
Почему бы его просто не поцеловать?
Тоже было.
Ладно, понятно. Сейчас что-нибудь придумаю, подожди...
ЧТОО?!!
С-серьёзно?
Ты с ним целовалась??
Ага.
Zukyuuuuun!
Страстный засос, от которого голова шла кругом...
Ах, не напоминай! Это так смущающе!
Оо... вот как...
Так ты его поцеловала.
Вот только с тех пор между мной и Махиро ничего не было...
Он ведёт себя так, как будто хочет забыть о поцелуе.
Не знаю, что и делать...
Может, он меня теперь ненавидит?
Нет,
Я так не думаю.
Даже слова ободрения сейчас звучат как пустой звук...
Ты действительно его так любишь, да?
Достаточно сильно для того, чтобы расплавить лыжные склоны!
Ну, глядя на вас, я точно могу сказать что Ясака-кун тебя не ненавидит.
Ну смотри, от него ведь постоянно исходит аура веселья.
Так не может быть, когда кого-то ненавидят.
Д-думаешь?
Ага.
Действительно! Ох, Махиро-сан! Ты такой застенчивый!
Я так люблю Махиро, что не могу без него жить!
Так что осталось как-нибудь его подтолкнуть...
Да, и опять мы к этому вернулись...
Ну, хоть у меня в таких делах и мало опыта, но...
В любом случае...
Думаешь, мне нужно поднять важность происходящих событий?
Например познакомить его с моими родителями,
Или сходить вместе с ним в гинекологию Шаб-Нигурратха?
Нет, ты ошибаешься, Нярлко-чан!
Тебе нужно изменить свой подход.
Твоя сильная сторона - количество доступных ходов.
Тебе нужно войти в его сердце и начать пытаться, раз за разом.
Не получится сразу - попробовать ещё десять раз!
Не хватит и этого - сделать сто попыток!
Пока ты его окончательно не соблазнишь!
Всё поНярлтно! Значит, перейти от количества к качеству!
В Японии есть пословица,
"Капли дождя разбивают камень бесконечным комбо."
Если я проникну в его сердце, у него не останется места, чтобы поставить барьер!
Точно... а ты можешь повторить это так, чтобы я поняла?
Я не буду спать, пока не смогу показать Махиро свои истинное тело и душу!
Ну... на самом деле, нужно иногда спать... для здоровья.
А теперь, когда всё решено, давай продолжим!
Хозяйка!
Мне Джамбо-Микс Парфэ Делюкс, он же - ДжаМиТов!
Интересно, где ты там услышала "То"...
Не знала, что у них есть такое в меню...
Сегодня я расскажу тебе свою лучшую историю о любви, Тамао-сан!
А теперь...
Огромное тебе спасибо за сегодня, Тамао-сан!
Начиная с сегодняшнего вечера, я начну свои последовательные попытки!
Жди хороших новостей!
Вот уж... с Нярлко-чан ничего не поделать.
У меня действительно нет шансов. Нярлко-чан такая милая...
Ну,
Думаю, с ней всё будет в порядке.
Я бы хотел поднять тебе настроение.
С тобой произойдёт ещё много-много хороших вещей, Тамао-сан.
Обязательно-обязательно.
Ну тогда, ради Нярлко-чан и Ясаки-куна,
Я со своей стороны тоже постараюсь!
И не как Ходячий Динамик, а как Амур Любви!
Фу, фу, фу... значит, здесь у нас три "фу".
Я очень способная женщина.
Ни в коем случае нельзя забывать позаботиться о последствиях смены тела.
Перешлём же волны счастья далёкому прошлому!
Почему это Я должен работать под ТВОИМ началом?
Опять прохлаждаешься, Исуруги?!
Ты доставил Ёичи кучу проблем!
Старайся и посылай ему волны счастья!
Я посылаю! Но он не обращает на знаки никакого внимания!
Я даже свёл его с девушкой с переднего плана!
А он - ноль эмоций?!
Плохо стараешься!!!
Я знал, что это подозрительно, что меня вдруг выпустили.
В итоге взял да попал к тебе в подчинённые.
ЗАКРОЙСЯ, Я СКАЗАЛА!!!
Шевели тентаклями, я не языком!
Debussy!
Следующая подсказка Нярлко: новый персонаж!
Я уже давно думал тебе сказать...
"Следующий Тяжёлый Металл" было бы лучше?
Нет же!!
В следующий раз: "Скажи, что это не так, Кууко."
Если не посмотрите, лазерная пушка поразит вас в сердце!
Кто-нибудь, заткните её!