桐人
桐人学长
欢迎回来  桐人
你终于醒了啊
你这家伙真是最棒的  桐人
让我们继续吧
继续在艾恩葛朗特被迫中断的…
演出吧
魂の色は　何色ですか
灵魂的颜色究竟是什么
「もういっそ　折れたままで」
「我已经绝望了  不想再努力了」
捨てるほど　逃げ出すほど
因此想要抛弃一切  逃离一切
強くないよ　ほら
其实我就是如此软弱
もう一度　鼓動、高鳴る
但是雄浑的心跳声再度响起
何が正しいかなんて
尽管此时的我并不知道
わからないけど
怎么做才是正确的
形のないものばかりが
那些虚无缥缈的精神支柱
大切になって行く
在我心中越来越重要
飾らない言葉だけが
那些不加粉饰的真诚话语
強く結ばれてる
让我的信念更加牢固
また　躓いて　転がって
即便再次摔跤  再次跌倒
それでも砕けない
也不会破碎的我的灵魂
魂の色は　何色ですか
它究竟是什么颜色
ただ　傷ついて　強がって
一次次受伤  又一次次逞强
それでも見つけたいよ
我依然想找到我的灵魂
魂のカタチ　確かめてるよ
想知道它的形状
ずっと
永远
刀剑神域
DMGUO.ORG
—Alicization篇—
War of Underworld
觉醒
喂喂  你不会让我失望吧
我等今天有将近两年了
你该扔掉那废铁  用上左手跟我打了吧
你冻上的那些家伙  可是杀了你大量的同伴
你那些卑劣的手段我很清楚
让人们互相争斗  播撒憎恨的种子
继续引发下一场争斗
在SAO  我们吃了你很大的苦头
但在这个世界不会任你胡作非为了
绝对不会
那么你要怎么做?
那些家伙的冰冻状态解除的话
他们就会杀光你最重视的那些人
为了阻止这种事情发生  只能先杀掉他们
来  给命令吧
「把那些家伙通通干掉」
如果你想逞强然后等死也行
放心吧  在杀了你之后
不管是闪光还是其他人
我会让他们都走着过来抬着回去的
桐人
神啊  帮帮桐人学长吧
这家伙
上吧  桐人
尤吉欧
记忆解放
刚才的是…
这是玩家的生命资源
桐人为了不让他们受苦  把他们送下线了
混蛋  净搞些小动作
不好了  又要来了
没关系的
看吧
怎么了
为什么资源不会聚集到我这里?
亚丝娜也说过的吧
生命是心灵的搬运者和传达者
在这个世界里聚集的各个国家的人们
也本不想互相残杀的
大家的愿望都是一样的
就是在一个刺激又令人兴奋的世界
像是我和亚丝娜相遇的那个妖精国度一样
漂亮有趣又令人欢乐的世界里生活
就只是这样而已
嗯
你说的对  有纪
记忆解放
可恶
尤吉欧学长说过  桐人学长的黑剑
原本是生长在人界北方尽头的巨大黑杉树
这样啊  所以那把剑拥有吸收神圣力的能力
桐人
果然你是最棒的  桐人
能让我这么主动想要杀掉的人
放眼过去和未来都只有你一个
虽然结束这一切很可惜
但应该不会有比这更好的舞台了
来好好享受一番吧  黑衣剑士
嗯  让一切结束吧
Burst Element
元素爆裂
不愧是你  就应该是这样啊
但是  这可不意味着结束
即使从这个世界登出
我还是会不断出现在你面前
直到切开你和闪光的喉咙
挖出你们的心脏为止
无论多少次
不  这就是结束
你不会从这个Underworld登出了
这把剑本来是卢利特村里  被称为恶魔之树的
村民用斧头花了两百年时间都砍不倒的大树
这把剑的记忆  已经流进了你的身体里
从STL中出来不知道要用几年还是几十年
你还是祈祷时间尽量短一点吧
要是将来这附近建立起开拓者的村庄
可能会有拿着斧头的小孩们要来砍倒你吧
系统指令  转换人类单位耐久度至此区域
桐人  桐人啊
你总是这样  抢风头抢得太多了啊
学长
真是个不得了的家伙
太好了  太好了啊
是啊  没事真是太好了
第一次见面时  我就知道了
那个人和两把剑会拯救大家
大家  谢谢你们
大家的心意  挥洒的血与泪
绝不会白费
真的非常感谢
桐人  皇帝贝库达把爱丽丝…
嗯  情况我有模糊的记忆
去救她吧
来帮我  亚丝娜
失礼了
等下  桐人
那我走了
可恶  瓦沙克那笨蛋在干嘛啊
距离JSDF的突击队突入还有8小时20分
根据米勒队长的指示
还剩8小时的时候
就要重启Underworld内部时间的加速
没办法  瓦沙克  在那里再坚持一下啊
需要钥匙吗
交给我吧
比嘉  听到没有  快睁开眼睛
桐人呢
桐谷的摇光活性完全恢复了
甚至有点过分活跃
这样啊…
真是的  叮嘱过多少遍别勉强了
不  没有察觉技术人员里面有内奸的我有责任
Underworld呢  爱丽丝怎么样了
从美国  中国  韩国连线的玩家全都登出了
中国和韩国也来了吗
不是援军  而是作为敌人
对方好像是利用网上玩家的对立情绪
从而把他们诱导进了Underworld里面
是这样啊
从日本过来援助的两千名玩家几乎全灭了
那个时间点  中韩玩家还剩余两万人以上
但幸好那时桐人苏醒了  将他们一瞬…
怎么了
不会吧
摇光加速倍率限制  确认已解除
15分钟后开启极限加速阶段
正在连接灵魂翻译机的职员  请立刻切断连接
极限加速是什么意思?
摇光加速倍率不是限制为1,200倍吗?
1,200倍是保护现实世界人类灵魂寿命的安全上限
5,000倍是外部可以观测Underworld的上限
两者都不是硬件层面上的极限
那硬件层面上的极限是多少?
在极限加速阶段下  摇光加速倍率略超500万倍
六本木支部两台通过卫星网络连接的STL
会因为跟不上速度而自动断开
但在海龟内部的桐人和亚丝娜就…
怎么会这样  那得快点
快点让他们俩离开STL
但是初期加速阶段已经开始了
如果现在强行让他们离开
他们的摇光会缺损的
那就赶快开始切断连接啊
菊先生  我要再下去一趟
知道了  这次我跟你一起
我的体能足够背着你下梯子
太危险了  陆佐  这个任务我来吧
不行  我需要你们守卫楼梯处
因为要再一次打开隔墙
要与敌人正面交战的你们更危险
但是你们必须做好这件事
明白了
菊先生  刚才我操作STL的时候
我留了一个跟桐人通讯的通道
你用C12线路呼叫他
什么意思
让他从内部逃离
爱丽丝还平安吗
她还没有被抓住
但是一个巨大的家伙正在追赶她
这样啊  那我们得保护好爱丽丝
桐人
桐谷  听得到吗  桐人
菊冈先生?
没有系统控制台是如何…
我没空解释了
现在情况危急  时间加速倍率…
对方将摇光加速的限制关闭了
关闭限制?
根据比嘉计算  无论这边切断STL连接有多快
在此期间  内部都会经历200年的时间
200年?
听好了  桐人  你还有10分钟
你要赶快抵达控制台  手动登出
生命值清零的登出是不行的
如果极限加速阶段启动后死亡
你会毫无知觉地度过200年时光
我知道了  我会努力尝试从控制台逃出
我也会带上爱丽丝  请为此做好准备
有劳了  不过现在我希望你们俩先保自己的命
再去管爱丽丝
听好了  即便登出后还能消除你的记忆
200年时光也远远超过了人类灵魂的寿命
你恢复正常神智的可能性是零
不用担心  我们一定会回去的
还有菊冈先生  半年前…
应该是昨晚  抱歉我说了不好的话
不  我们做的事就该受批评
比嘉已经准备好了  我得离开了
嗯  那就10分钟后见  菊冈先生
桐人  菊冈先生联系你了吗
出什么事了吗
没什么  他说10分钟后时间加速会重启
让我们尽量抓紧点时间
是啊  不能磨磨蹭蹭的  那样对不起爱丽丝
来  我们去救她吧
嗯  继续飞吧
雨缘  泷刳  该说再见了
这是最后的命令
飞回人界西帝国的龙之巢穴
雨缘找个丈夫  泷刳也找个妻子
多生点孩子  抚养它们茁壮成长
让坚强的孩子  有朝一日能再次载起骑士翱翔
快走吧
雨缘
不行  不能啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:黑猫&Lumiere   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
桐人
長い眠りは　どれほどの想いを作ったのだろう
一睡不醒的你  心里沉积了多少思念
溢れ出す悲しみを　抱きしめ生きる人
怀着满腔难容的悲伤  依旧坚持的你
夜を乗り越える度に　ひどく怯えてしまう君
每到黑夜来临  你都会非常恐惧
この優しい世界で　いつかまた会えたなら
但世界如此温柔  我终将与你重逢
泣かないで　誰より優しい人よ
不要再哭了  你比任何人都温柔
捨てないで　何より光る明日を
不要放弃掉  那无比灿烂的明天
どれだけ遠く　離れてしまっても
无论我们之间有多远的距离
変わることなく　ずっと心は繋がってく
我们的心都一如既往  紧紧相连
繋がってる
直到未来
夜空之剑
下集  夜空之剑