搖光加速率已脫離安全限定
還有15分鐘就要到達最大加速階段
請在STL的全體成員立即啟動脫離協議
海龜  副控制室
明日奈  愛麗絲已經被分離出來了
只剩下你和桐谷了
請快一點
對不起  凜子小姐
我要留在這裡
你在胡說什麼
愛麗絲就拜託你了
愛麗絲是個溫柔的人
擁有很偉大的愛  也被很多人愛著
為了迄今為止消失的那些靈魂
也為了桐人
請絕對不要把她用於軍事用途
也請幫我跟其他人帶一句
「對不起」
「謝謝  再見」
魂の色は　何色ですか
靈魂的顏色究竟是什麼
「もういっそ　折れたままで」
「我已經絕望了  不想再努力了」
捨てるほど　逃げ出すほど
因此想要拋棄一切  逃離一切
強くないよ　ほら
其實我就是如此軟弱
もう一度　鼓動、高鳴る
但是雄渾的心跳聲再度響起
何が正しいかなんて
儘管此時的我並不知道
わからないけど
怎麼做才是正確的
形のないものばかりが
那些虛無縹緲的精神支柱
大切になって行く
在我心中越來越重要
飾らない言葉だけが
那些不加粉飾的真誠話語
強く結ばれてる
讓我的信念更加牢固
また　躓いて　転がって
即便再次摔跤  再次跌倒
それでも砕けない
也不會破碎的我的靈魂
魂の色は　何色ですか
它究竟是什麼顏色
ただ　傷ついて　強がって
一次次受傷  又一次次逞強
それでも見つけたいよ
我依然想找到我的靈魂
魂のカタチ　確かめてるよ
想知道它的形狀
ずっと
永遠
刀劍神域
DMGUO.ORG
—Alicization篇—
War of Underworld
時間的盡頭
比嘉
愛麗絲的光立方已經成功獲取了
但是明日奈選擇和桐谷一起留在那個世界了
我知道了
我們也會盡全力爭取讓他們能夠盡早登出
神代博士
已經做好再次打開隔離板的準備了
隨時都可以操作
謝謝了
進入最大加速階段一分鐘
那個世界應該已經過去十年了
比嘉  菊岡  你們快一點
你是不是覺得  很意想不到啊?
不  那個…
我先說好  我這麼做也有我的打算
我是一直會做最壞打算的那種人
現在最好能給敵人一種  有機會奪回愛麗絲的錯覺
最壞的打算嗎
凜子小姐  我到目的地了
請把隔離牆的鎖打開
那幫人居然又把隔離牆打開了
得到愛麗絲  然後等JSDF突擊不就好了嗎?
注 : 日本自衛隊（Japan Self-Defence Force）
為什麼?
這傢伙
好了  只留下布里克在這
漢斯你們趕去階梯處
盡情開火  把隔離牆的操作權搶過來
說得輕鬆
喂  我該做什麼
和我一起去這個纜線通道
我猜測這裡才是敵人真正的目標
是嗎  就該這樣啊
已經死了
這傢伙是拉斯的洩密者吧
是不是暴露間諜身份被處刑了?
該死
菊  沒事吧
菊
運氣不好
好像只是防彈背心中了一槍而已
不說我了  你沒事吧
嗯  身體和終端都沒中彈
好了  快點工作吧
拉斯那幫人是認真的
這樣的話就只能採取最終手段了
但是那個…
只能請示隊長了
這是誰
這是…這張臉…是我的啊
怎麼回事
你終於來到這邊了呢  加布
愛麗西亞
什麼嘛  原來你在這裡啊  愛麗西亞
好涼啊  快把手放開  愛麗西…
不行哦  加布
從此以後我們會一直在一起的
來  一起走吧
住手  快放開
住手
住手  住手  住手
米勒隊長  愛麗絲被敵人…
隊…隊長…
死…死了
瓦沙克  快起來  隊長他…
死了…
布里克死了?
是啊  隊長和瓦沙克也死了
別去
愛麗絲的光立方被奪走了
已經沒有繼續戰鬥的意義了
不  我們接到過命令了
既然無法奪取就去破壞
你應該有什麼主意的吧
嗯  也不是沒有…
還是不行  沒有隊長的話  我做不了主
快說
給我說
引…引擎
海龜  副控制室
極限加速階段開始10分鐘
桐谷和明日奈的搖光記憶保存容量快到極限了
博士
敵人開始撤退了
撤退?
他們好像準備再乘潛水艇離開
但為什麼這麼突然?
什麼  發生什麼了
這是…
難道那些傢伙
這個震動來自於主機的全速運轉  博士
主機
主引擎  也就是主軸體底部的加壓水型反應爐
可惡  那些傢伙都幹了些什麼
請看這個  應該是塑膠炸彈
這裡被破壞的話  控制棒就會無法自由落下
就沒辦法停止核分裂了?
我去拆掉炸彈
那些傢伙為了撤離
應該設定了充足的起爆時間
我想還有5分鐘  或者10分鐘的時間
可是中西  引擎室裡的溫度已經…
沒什麼  只是熱一點的桑拿而已
衝過去拔掉雷管就是小事一樁
中西
菊  那些傢伙把反應爐…
我知道  現在先集中精力關閉STL吧
好的
對了  比嘉  接下來你一個人能處理嗎
菊  難道你要去下面?
沒事的  只是去看一下情況而已
我不會亂來的  馬上就回來
那接下來就交給你了  比嘉
請注意安全啊
菊…
海龜反應爐緊急控制室
還留了一個人嗎
為什麼?  想死嗎?
什麼
那是二衛門?
為什麼出現在那裡?
凜子
是晶彥嗎
抱歉長久以來讓你孤單一人
你怎麼會在這裡
凜子  能遇見你  我真的很幸福
只有你讓我與現實世界保持著聯繫
真希望你能從今以後繼續保持聯繫下去
將我的夢想  將目前仍被分隔的兩個世界
嗯  當然
當然了
不好  這樣下去的話…
菊岡二佐
晶彥先生
不好  電源纜線有損壞
這樣下去會完全動不了的
怎麼會
拜託了
晶彥
動力輸出全部消失了
晶彥  你是神聖劍希茲克利夫
是黑衣劍士桐人最大的對手
所以求求你也展現一次奇蹟吧
2號機重新啟動
成功了
晶彥
看來爆破失敗了
不過漢斯居然居然會留在那裡
應該是跟布里克有過不少事吧
誰又能替他做主呢
兩具?
夏克  是你的隊伍回收了屍體吧?
是不是少了一具?
什麼  只有布里克和米勒隊長吧
還有誰死了呢?
不對啊  STL室裡還有一個人
那裡只有隊長的屍體啊
我做噩夢都要夢見他那張臉了
凜子  那兩個人馬上就要登出了
還有60秒
明白了  我這就派人過去
麻煩你了  我實在沒法一個人爬上梯子
菊下去看情況的  他怎麼樣了
我感覺他受傷了
二佐的表現很出色
好萊塢的動作巨星都要甘拜下風
一點都不像他
還有30秒
我去桐谷的位置了  有什麼事就聯絡我
完畢
這裡是引擎室  神代博士聽得到嗎
我在  怎麼了嗎
這個…雖然炸彈拆除成功了
但是2號機…二衛門的機體卻不翼而飛了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你說什麼
你們一定要回來啊  明日奈  桐人
翻譯:黑貓&Lumiere   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
長い眠りは　どれほどの想いを作ったのだろう
一睡不醒的你  心裡沉積了多少思念
溢れ出す悲しみを　抱きしめ生きる人
懷著滿腔難容的悲傷  依舊堅持的你
夜を乗り越える度に　ひどく怯えてしまう君
每到黑夜來臨  你都會非常恐懼
この優しい世界で　いつかまた会えたなら
但世界如此溫柔  我終將與你重逢
泣かないで　誰より優しい人よ
不要再哭了  你比任何人都溫柔
捨てないで　何より光る明日を
不要放棄掉  那無比燦爛的明天
どれだけ遠く　離れてしまっても
無論我們之間有多遠的距離
変わることなく　ずっと心は繋がってく
我們的心都一如既往  緊緊相連
繋がってる
直到未來
桐人
亞絲娜
你一個人的時候  還是這麼愛哭啊
你的一切我都知道
等回到另一邊  愛麗絲會對我們生氣嗎
沒事的  只要我們記在心裡
只要不忘記和愛麗絲度過的每一秒鐘
是啊  無論是愛麗絲
還是莉茲  克萊因  艾基爾  西莉卡
還有結衣
只要我們記住她們就沒事了  對吧
我們要在這個世界度過多久呢
聽說最少也要200年
即便1000年也不會顯得漫長
只要有你陪著我
我們走吧  桐人
嗯  走吧  亞絲娜
還有很多要做的事
這個世界才剛剛誕生
愛麗絲
下集  愛麗絲