爱丽丝失踪了?
嗯  我担心是不是给爱丽丝压力太大了
但是好几次问她「累不累?」
「要不要休息一下?」
她都只是笑着摇摇头
我先往你那边去吧
如果有她的消息  我们能尽早行动也好
难道说…
爱丽丝
有您的快递
从拉斯寄来的
到底是谁寄的
别乱叫了  能快点把我拉出来吗
桐人
新世界
爱丽丝  你为什么要这么做?
我为偷偷逃跑的行为感到很抱歉
但是我不想只面对虚拟的桐人
无论如何都想和真实的桐人单独面对面交流
桐人  我现在很生气
为什么那时候没有跟我说
「这可能是永别」
如果在世界尽头的祭坛这么跟我说的话
我  我…
我就不会一个人逃掉了
我是个骑士
是以战斗为宿命的人类
那你为什么选择只身面对那个可怕的敌人
就不希望我跟你并肩作战吗
对你来说  我…
爱丽丝·辛赛西斯·萨提到底是什么人啊
你是我的希望
不只是对我而言
对那个世界生活的  或是死去的那么多人来说
都是无法替代的希望
所以无论如何都不想失去你
想把这个希望连接起未来
未来?
未来是以什么样的形式存在的?
我在这个混沌的现实世界里
忍受着这个不自由的钢铁身躯和无尽的孤独
最终又能得到什么呢
抱歉  现在我也不是很清楚
但是
因为你的存在  世界正在不断变化
是你让世界变化的
在我们能到达的前方
我相信卡迪娜尔  亚多米尼史特蕾达
贝尔库利  艾尔多利耶
还有尤吉欧的愿望一定会实现的
该和凛子博士联系了
一直让她担心的话不太好
嗯  说的也是
嗯  现在她很平静
是  我知道了
那先挂了
不用担心  她好像没生气
不止这样  她还说非常抱歉
说你今天可以在我这里待一宿
真的吗
嗯
这样的话  先带我逛逛你家吧
我是第一次在Realworld中见到这种传统建筑
好啊
不过这只是普通的民宅而已
没什么值得一看的
对了  要不要去那儿看看
这里是修练场吧
对  在这个世界叫做道场
道场
这个是修练用的木剑吧
和Underworld用的有很大差异
什么事?
那还用说  在修炼场只能做一种事吧
爱丽丝  你那个身体…
无需顾虑
这让我想起来了
在中央圣堂80层庭院
第一次和你用剑交手的事
那个时候我被你打得很惨
这次不会像那次一样了
是我赢了呢
决胜招是秘奥义  钢铁头槌
那种招式我才没听说过
是刚刚创造的
桐人  我已经没问题了
能在这个世界生存下去了
只要能挥舞着剑  不管在哪里我都是我
现在我明白了这个道理
我的战斗还没有结束
你的战斗也一样啊
所以要看向前方  只看向前方
笔直地前进吧
然后我哥就发火了
桐人也有这种时期啊
真的  那个时候的和人就是个小混混
和人  我有很多事情想和你说
但我想先听听你该说的话
老爸  老妈
又让你们担心了  对不起
已经习惯了啦
而且这次小和完成了很重要的工作吧
人一旦接下了原稿…或者说接下了工作
不论发生什么都要完成才行
妈妈  里面掺杂了私人感情哦
虽然你妈这么说
但在你失踪期间  妈妈真的很替你担心
虽然我知道你完成了很重要的工作
但你不能忘记
和人  你的本分到底是什么
是高中生
没错  那么你明白最应该集中精力做什么了吧
是学习  然后升学
已经是高二的夏天了
听你妈妈说  你想去美国留学
准备得怎么样了
关于这个
抱歉  我想改变志愿
说来听听
我想在日本的大学念电子工程学系
最好能去东都工业大学
然后将来想去拉…
不  想去海洋资源探查研究机构就职
这位父亲
父亲?
我的父亲一直没原谅我走上了骑士之路
但是  我以行动宣示了自己的信念
也相信父亲最终一定能够理解
桐人…
不  和人也是能沿着自己坚信的道路前进的人
要说为什么的话
他在这个世界虽然只是一介学徒
但在那个世界  毫无疑问是最强的剑士
他是英勇战斗  守护了无数人民的英雄
爱丽丝
爱丽丝小姐
我和夫人都知道这些
因为和人在这个世界也已经是英雄了
没错吧  黑衣剑士
和人  决定志愿  学习  考试  升学然后就职
虽然都只是过程
但同时也是人生给予的果实
即使有迷惑  动摇
也要不留遗憾地度过一生
我一定会做到的
谢谢你们  老爸  妈妈
桐人
醒一醒  桐人
爱丽丝…
嘘  别那么大声
但是你这样  是不是有点不合适…
请别一直盯着看
所以大半夜的是怎么了
大概5分钟前
有封内容不同寻常的讯息
通过远距传信术式
不对  是通过网络发送给了我
邮件?  谁发来的?
没有发件人的名字
至于内容…
与其口述还是看文字比较好
发件人 :
发出时间 :          2026年8月18日星期二02:53
收件人 :              A.L.I.C.E.2026
CC :
主题 :
【登上白塔，前往那个世界。
第二修炼场.媒体保管库.元老院.地理记录室】
这是…
结衣  醒着吗
嗯  早安  爸爸
抱歉打扰你睡觉了  结衣
看一下这个吧
这个是中央圣堂的楼层名吧
没错  第二修炼场在52层
媒体保管库在68层
元老院在96层
地理记录室在58层
这是IP地址吗
是的
要登上的白塔  指的应该是第二行的网址本身
而登上之后会到达那个世界  也就是说
这个网址所显示的服务器就是…
我  我懂了
爱丽丝  这是连接那个世界
连接Underworld的道路啊
连接的道路
也就是说能去…不  能回去吗
回到那个世界
回到我的世界
是啊
话说回来爱丽丝  回Underworld的时候
我…可以带亚丝娜一起吗?
好吧  也可以
发生意外的事态时  战力还是越多越好
就是这个
大概和那个人有关系吧
嗯  我也是这么想的
结衣  关于那个网址  有什么发现吗
虽然我找到了服务器的中继点
但是防火墙很棘手  更深处就没法探查了
是吗  谢谢  总之我先去看看
这次应该没有危险了
如果发生了什么的话  我会立马去救你的
那就拜托你了  那么再见
毕竟  是200年后了
无法想象人界和黑暗界变成什么样了
一定要非常小心
亚多米尼史特蕾达统治了人界300年吧
比起那个也算短的了
一定不会改变太多的
回去之后  先去叫醒赛鲁卡小姐吧
嗯
谢谢  桐人  亚丝娜
准备好了吗  那就出发吧
好的
这  这是…
宇宙
桐人  你看
那是?
世界啊  让我出生又为我所爱的Underworld
你听见了吗?
我回来了
我就在这里
整合机士  丝缇卡·休特里涅
罗兰  你还好吗
没事  丝缇  我还好
整合机士  罗兰涅·阿拉贝鲁
但是这孩子已经飞不动了
只能脱离机外了
靠机士服的喷射器飞到卡尔蒂娜
不行…我不愿意  我不能抛下这孩子
是啊  没错
神话级宇宙兽  深渊恐惧
那就一起奋战到最后吧
知道了
那是人类?
这是要用剑战斗吗?
记忆解放术
这是干掉那个怪物了吗
还没有呢
不行  不能让它逃了
一定要彻底烧掉这些家伙
这个剑士…这个骑士  我认识
我也认识
爱丽丝大人?
记忆解放术
好厉害
丝缇  我认识…那个人…
嗯  罗兰  我也是  我也认识
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:黑猫&Lumiere   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
魂の色は　何色ですか
灵魂的颜色究竟是什么
「もういっそ　折れたままで」
「我已经绝望了  不想再努力了」
捨てるほど　逃げ出すほど
因此想要抛弃一切  逃离一切
強くないよ　ほら
其实我就是如此软弱
もう一度　鼓動、高鳴る
但是雄浑的心跳声再度响起
何が正しいかなんて
尽管此时的我并不知道
わからないけど
怎么做才是正确的
形のないものばかりが
那些虚无缥缈的精神支柱
大切になって行く
在我心中越来越重要
飾らない言葉だけが
那些不加粉饰的真诚话语
強く結ばれてる
让我的信念更加牢固
また　躓いて　転がって
即便再次摔跤  再次跌倒
それでも砕けない
也不会破碎的我的灵魂
魂の色は　何色ですか
它究竟是什么颜色
ただ　傷ついて　強がって
一次次受伤  又一次次逞强
それでも見つけたいよ
我依然想找到我的灵魂
魂のカタチ　確かめてるよ
想知道它的形状
ずっと
永远
这个故事在此结束。但是桐人、亚丝娜、莉法以及诗乃等人  加上爱丽丝的战斗还将继续。之后让他们再次握起剑的是一场
「智能间的战争」 也是他们面临的最大最后的战场。但现在一切可能性还在无法确定的光之彼方微微摇曳摆荡。
桐人将会回归