艾基尔
抱歉  我来晚了
莉兹  西莉卡
你们能来真是太好了
我们肯定会来啊
这不是当然的吗
你又这么逞能  搞得满身是伤
亚丝娜  你努力过头了
之后就交给我们吧
因为大家都来了
大家?
那些红色的就是敌人
全员突击  把他们赶回去
后援先与Underworld人的部队会合
确认一下咒文
虽然我与你们没有个人恩怨
但是把我伙伴弄得遍体鳞伤的账是要还的
三倍奉还…
不  千倍奉还
你们这群混蛋
魂の色は　何色ですか
灵魂的颜色究竟是什么
「もういっそ　折れたままで」
「我已经绝望了  不想再努力了」
捨てるほど　逃げ出すほど
因此想要抛弃一切  逃离一切
強くないよ　ほら
其实我就是如此软弱
もう一度　鼓動、高鳴る
但是雄浑的心跳声再度响起
何が正しいかなんて
尽管此时的我并不知道
わからないけど
怎么做才是正确的
形のないものばかりが
那些虚无缥缈的精神支柱
大切になって行く
在我心中越来越重要
飾らない言葉だけが
那些不加粉饰的真诚话语
強く結ばれてる
让我的信念更加牢固
また　躓いて　転がって
即便再次摔跤  再次跌倒
それでも砕けない
也不会破碎的我的灵魂
魂の色は　何色ですか
它究竟是什么颜色
ただ　傷ついて　強がって
一次次受伤  又一次次逞强
それでも見つけたいよ
我依然想找到我的灵魂
魂のカタチ　確かめてるよ
想知道它的形状
ずっと
永远
刀剑神域
DMGUO.ORG
—Alicization篇—
War of Underworld
无限的尽头
大家连能不能回去都不确定
就把重要的角色账号转换进来
对不起
亚丝娜  你还这么见外
我们一起在SAO和ALO努力过来
一定是为了能守护现在这里我们最宝贵的东西
嗯  说的对  谢谢
莉兹  西莉卡  是谁把大家带到这里的?
那种事不用问就知道了吧
是结衣  她把Underworld以及这里人的情况
努力对我们进行了说明
谢谢你  结衣
亚丝娜大人  那些人到底是谁?
而且那些骑士…
那些人是我重要的伙伴
从Realworld过来帮助我们的
原来是这样啊
真是太好了  我还以为外面世界的人
除了亚丝娜以外  就是那些可怕的士兵
怎么可能嘛
我是莉兹贝特  请多指教  骑士
我是西莉卡  请多指教
是  初次见面  我是连利
莉兹  转换过来的人有多少?
大概有两千多一点点
虽然很努力了  但是听到说明的人并没有全都过来
已经很够了  但是为了保留住重新转换的可能性
我想避免消耗战
不要把前线拉得过长  并加强治愈术的施放吧
莉兹和西莉卡带200人左右退到后方
组成一支支援部队
我明白了
OK  交给我们吧
虽然你们可能不太情愿…
请和修道士部队会合  然后使用治愈术
Realworld的剑士们不擅长使用神圣术
希望你们能教他们使用术式
是  亚丝娜大人
我到最前线冲锋陷阵
已经不会输了
大家都在的话
没问题  能赢的
只要团结一心  我们就能赢
海 龟
赶上了吗
赶上了
一定的
真是的  我太大意了
没想到对面让美国的VRMMO玩家
潜行到了Underworld里
而且发现这个动作的
是本来连接在亚丝娜终端上的既存型号AI
虽说是没有别的方法了
但是接受了他们的进入
Alicization计划的情报  大半算是公之于众了
但比起把爱丽丝交给敌人
变成无人兵器上受控的AI  现在这样好多了
是啊  爱丽丝已经不是单纯的无人机控制AI了
而是真正在异世界诞生的新人类
你早就明白了这一点
对吧  桐人?
等下  凛子前辈  你能看一下这个吗
这个变动是什么
他本应该丧失了的意识
有一瞬间表现出了活性
但这应该是不可能的
等等
这些时间
都是那些孩子们用STL潜行进去的时间吧
这是怎么回事
只是因为亲近的人出现了  才表现出强烈的反应吗
不  桐人的损伤不会因为这样浪漫的理由而恢复的
应该有什么别的理由
自我  主体  自己规定出自己的认知
这种量子模式在哪里备份过吗
不  不可能
桐人的摇光一次都没复制过
我说
即使复制过
从中将自我认知分离并写入也是不可能的
我说  比嘉
能和他摇光连接的  活着的量子模式
在哪里  在哪里
我说比嘉啊
怎么了
比嘉  你虽然经常说主体客体什么的
但两者真的能如此轻易区分开吗
主体和客体只不过是表明事物关系的哲学概念吧
人类可是社会性动物啊
并不是作为唯一的个人而存在的
自己内心中的他人  他人内心中的自己
这些在某种程度上  会像网络一样连接在一起
你不这样认为吗
他人内心中的自己
对啊
自我认知的备份
存在  是存在的
存在能将桐人丢失的主体补完的数据
就在他亲近的人们的摇光之中
但是  要将其抽出的话
就需要STL
而且只有一个人的量  重现程度很低
至少  两人
不  三人
菊先生  从六本木潜行进来的孩子们
都和桐人有关系对吧
嗯  没错
诗乃是半年前和桐人一起解决死枪事件的伙伴
而莉法是桐人的妹妹
能行
桐人的自我认知  说不定可以复原
只要抽出她们的摇光中保存的桐人的印象
再连接到缺失的领域中
就是这个了
不是吧
能进行这种操作的地方  只有主控制室
不要灰心  比嘉
能看到治疗桐人的希望也是好的
实际的操作
等到事件结束  将那些人赶出海龟之后也可以
那样的话就迟了
等护卫舰朝日派了突击队闯进来
如果在主轴区域发生大规模战斗的话
备用电源也会停掉
到了那个时候
桐人就会在意识不明中从Underworld强制登出
这样的话  桐人会无法通过登入必要的初期阶段
就再也不能连接上STL了
所以无论如何  都必须让他和三个女孩
在Underworld中潜行的期间进行治疗才行
我要过去  菊先生
过去哪里?
现在桐人所在的第二STL室
和耐压隔墙下的主控室
是通过主轴船尾侧的缆线管道连接的
在那里应该有一处检修用的接入点
从那里的话  是可以操纵桐人的STL的
但是  检修接入点在耐压隔墙的另一边啊
如果被发现了
也有可能被人从下面攻击
那么就采用诱饵战术吧
诱饵吗
当然  不是要使用宝贵的人才
解除隔墙的封锁之后
可以从管道另一侧的人用阶梯向下突袭
让它去
原来如此
一卫门吗
等一下  它还只能慢悠悠地上下楼梯而已
吸引敌人的注意并马上返回是不可能的
虽然对不起一卫门  但只能让它加油了
不过这样的外表
敌人可能也不会一开始就射击
确实  那个样子非常显眼
也许能让对方认为我们在计划什么不得了的事情
至少不可能无视
然后在敌人应付一卫门时
我就侵入缆线管道
从检修接入点操作桐人的STL
干脆把二卫门也加上怎么样
很遗憾没办法
之前也说过了
现在这个没有装载平衡装置的二卫门
一下楼梯就会摔倒的
是吗
但是比嘉
就算隔墙的封锁解除用那个遮掩过去了
你被发现的风险也没有完全消失
带上能当护卫的人去比较好吧
不  眼下自卫官人员是极为宝贵的战力
而且  能在那样狭窄的管道中快速移动的
也只有我这样的小矮子了
我会速去速回的
没有桐人的话
爱丽丝的摇光一定不会成为现在这样
仅这一点  他的功绩就非常大了
而他却还想保护爱丽丝
所以只要有治疗他的可能性
就应该冒着所有风险去挑战
不然就没脸面对桐人了啊
那个
我也和比嘉主任一起去
我身材也很瘦小
不过  给主任挡子弹还是够的
而且之前维修缆线那一带的也是我
检修接入点的位置  我记得也不是太清楚
那就有劳你和我同行了  柳井先生
我腻了
你的灵魂太沉重了
太浓了  而且很单调
只想着要杀了我
你该消失了
别这么说啊
我还要再享受享受呢
还要一点点时间…
在哪里  上哪去了
那里吗
咦  原来是这边吗
还有30秒
有了  找到你了
579  580  581  582
你打什么算盘呢
失败了吗
抱歉了  亚丝娜小姑娘  爱丽丝
喂  不是叫你待命的吗
你从来没违反过我的命令啊
星咬  你为我创造的一瞬机会
我不会浪费
时穿剑里斩  是切断过去的剑
我切断了你的过去
好温暖
父亲
叔父?
对了  我被皇帝的飞龙抓住然后…
叔父  贝尔库利阁下
叔父  不会吧
不要啊
小姑娘  别哭成那样子啊
人终有一死  不是吗?
小姑娘  你没事的  一个人也能过得很好
毕竟你是我唯一的弟子和女儿
这死法还不算赖吧
是啊
有这么多人为你流泪
你就当作是自己的幸福吧
怎么  原来你还活着啊?
那怎么会呢?  我只是活在你记忆里的我
是你保存在灵魂中的  亚多米尼史特蕾达的记忆
听得不是很懂
不过我记忆中的你这样笑着就好
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:黑猫&Lumiere   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
你不恨我吗
我把你关在无限时间的牢狱中
長い眠りは　どれほどの想いを作ったのだろう
一睡不醒的你 心里沉积了多少思念
还多少次夺走了你的记忆
的确是悠久到让我腻烦
但也算是有趣的一生
我这么觉得
溢れ出す悲しみを　抱きしめ生きる人
怀着满腔难容的悲伤 依旧坚持的你
这样啊
抱歉了  法那提欧
已经不能跟你见面了
夜を乗り越える度に　ひどく怯えてしまう君
每到黑夜来临 你都会非常恐惧
接下来就靠你了
この優しい世界で　いつかまた会えたなら
但世界如此温柔 我终将与你重逢
给我们的孩子幸福的人生吧
泣かないで　誰より優しい人よ
不要再哭了 你比任何人都温柔
捨てないで　何より光る明日を
不要放弃掉 那无比灿烂的明天
どれだけ遠く　離れてしまっても
无论我们之间有多远的距离
殿下
変わることなく　ずっと心は繋がってく
我们的心都一如既往 紧紧相连
敬请安心  贝尔库利殿下
我会养育好这个孩子
繋がってる
直到未来
让他成为您一样勇敢高尚的人
辛苦了  队长
你也被干掉了啊
情况如何
按你吩咐  我已经让全美各地找来的
50000名玩家依次潜入了
虽然瓦沙克已经死过一次
但他一脸高兴地
把自己的账号转换过来又潜入了
这样啊  原来如此
很好  我也要再潜入一次
把这个账号转换进Underworld
煽动
下集  煽动