不许动
柳井先生  为什么
话说在前头  你以为我是叛徒就错了
我只是贯彻初衷而已
老大的遗志由我来继承
为此我才潜入拉斯的
老大的遗志?  你在说谁?
是你也非常熟悉的人啊
须乡
你说继承他的遗志  但他还没死呢
和死了没什么区别
最次也得在里面待十年吧
我也挺悬的
把罪名全推给了另一个研究人员  才侥幸逃掉
这么说  你也参与了须乡的人体实验
可不是参与这个程度
实际去获取数据的就是我
真是个愉快的研究
虚拟触手PLAY什么的
虽然我自己的人生已经剧终了
但那个人连接起来的线路还存在着
那么  如果我不好好利用它
他也安不下心吧
线路是通到哪里的?
美国国家安全局
是你把Alicization计划的情报透露美国人的
如果下面那些美国人能成功回收爱丽丝的话
我也会得到高额奖励和海对面的职位
这就是须乡先生做梦都想实现的美国成功故事
不快点的话桐人就…
求你了  快点注意到这里  凛子
不许动
魂の色は　何色ですか
灵魂的颜色究竟是什么
「もういっそ　折れたままで」
「我已经绝望了  不想再努力了」
捨てるほど　逃げ出すほど
因此想要抛弃一切  逃离一切
強くないよ　ほら
其实我就是如此软弱
もう一度　鼓動、高鳴る
但是雄浑的心跳声再度响起
何が正しいかなんて
尽管此时的我并不知道
わからないけど
怎么做才是正确的
形のないものばかりが
那些虚无缥缈的精神支柱
大切になって行く
在我心中越来越重要
飾らない言葉だけが
那些不加粉饰的真诚话语
強く結ばれてる
让我的信念更加牢固
また　躓いて　転がって
即便再次摔跤  再次跌倒
それでも砕けない
也不会破碎的我的灵魂
魂の色は　何色ですか
它究竟是什么颜色
ただ　傷ついて　強がって
一次次受伤  又一次次逞强
それでも見つけたいよ
我依然想找到我的灵魂
魂のカタチ　確かめてるよ
想知道它的形状
ずっと
永远
刀剑神域
DMGUO.ORG
—Alicization篇—
War of Underworld
CODE871
黑暗帝国·岩山
你是盗魂者
爱丽丝已经逃走了吗
算了  马上就能追上
我和你好像在Gun Gale Online大会里对战过
名字好像是诗乃吧
没想到会在这里再会
你才是  为什么会在这里?
这明摆是必然会发生的事
这就是命运  吸引我和你的灵魂之力
这下子就能明白很多事情了吧
通过STL的话
拥有肉身的人类  灵魂是不是也能被吸收?
还有BoB里没能品尝到的  你的灵魂到底有多么美味?
你的灵魂将会十分甜美
不可以  我要反抗  要战斗
Subtilizer
诗乃  你有考虑过盗魂者这个名字的意义吗
就是研磨者  变薄者  选择者  以及盗窃者
我会盗取你  盗取你的灵魂
不可以
住手  别偷走它
住…手
这是?
这是桐人的…为什么会在这里?
你又来救我了呢
那么  我能做到了
你不是神也不是恶魔  只是个人类
别输给他
别输给他  黑卡蒂
正合我意
黑暗帝国·南方遗迹
死守  无论如何都要保护Underworld的人
别过来  求你们住手啊
谁来救救我们
好了  我们来创造突破口
龙胆队  铃兰队  把战线压向右方
上吧  同调剑技  准备
倒计时  5  4  3…
大家别放弃
尽可能争取点时间
露
不行  朔夜快回去
住手
露
我…我要做点什么才行
不战斗的话就无法传达
对吧  有纪
大家  拜托了
帮我制造一个破绽  就一个
知道了
提奇  达尔肯  小纪
同步放出大招吧
倒数  2  1
听我说  你们都被骗了
这个服务器是日本企业的
我们也不是黑客  而是正规接入的
少骗人  我看到了
你们刚才把和我们同样颜色的玩家都杀光了
那是和你们一样  被假情报骗进来的美国人
你们才是妨碍日本企业开发工作的人
再好好想一想
这些愤怒  憎恨  真的是发自你们内心的吗
你说的是真的吗
我叫Moonphase  请问你是?
我叫朱涅
是吗  朱涅小姐
我也早就觉得这件事有点奇怪
借过一下
Moonphase  终于找到你了
果然这个游戏很奇怪
莓香  你也这么觉得吗
是的
虽然说的是日本黑客发起进攻
但在我看来  不如说他们在保护什么东西
你愿意相信我吗
但是  如果没有什么能够证明这一点的话
在那里和日本人干什么
这个战场不需要叛徒
你们可别被肮脏的日本人骗了
如果这里是日本的服务器
而你们是正规接入者的话
为什么只有你们拥有那么高级的装备?
肯定是用作弊手法制造出来的
没错没错
不对  装备不同
是因为我们把自己的主要角色转换到这个世界来了
哪有笨蛋会把主要角色转移到测试服
骗人  全都是骗人的
是真的  相信我
我们是抱着失去角色的觉悟来到这里的
闭嘴
朱涅小姐
大家冷静一点
不要原谅黑客
黑暗帝国·北方峡谷
上
到此为止了吗
是谁
那是…
你们没事吧
为什么  皇帝不是命令你们待机吗
因为是伙伴啊
利鲁匹林和拳斗士的各位往后退
这里由我来处理
我们也要一起战斗
不行  我不希望你们出现更多牺牲者了
没事的
这种家伙不管有几万人  我都不会输
海龟  隔墙附近的通道
桐人那边怎么样了
现在比嘉刚开始操作
诱饵作战还顺利吗
把所有的烟雾弹都丢进去了
在烟雾排出通道前  应该都能吸引对方注意
但在那之后  不再次封锁隔墙就危险了
没多少时间了
虽然比嘉说最多五分钟就能出结果
我看看…限制  对抗指数
检测阈值  报告?
这是什么
什么
怎么了啊
不会错
是新突破界限的摇光
可是为什么偏在这种时候
也就是说  这是第二个爱丽丝?
严格来说和爱丽丝不是一个级别
好像不是通过伦理回路而是情感回路
突破了人工摇光的限制
不好
他正往南边的美国人集团跑去
菊冈先生
什么事
这段插入此处的外部命令是什么
在右视觉领域注入模拟痛觉
你们给Underworld人还设下了这种限制吗
不  我们没做这种事情
怎么可能这样做呢
这是和目的完全相反的行为
甚至明显妨碍我们的目的
说的也是
而且这个代码的风格和比嘉的不一样
在开头的地方有注释
CODE 871
871是什么?
871?  没听过这个代号啊?
不  等下  等一下
就在最近  在什么地方
那件白大衣  是刚才和比嘉一起下去的
员工柳井先生的
注 : 日语中柳井（yanai）与871发音相近
柳井
不是  我没有打算射中你的
原本只想稍微妨碍你的工作
然后向下面的主控室方向逃走的
拉斯方面没有死人  再成功回收爱丽丝
就是最开心的结局了
你说没有死人?
如果现在不抓住机会治好桐人
他的意识将无法恢复
谋害他灵魂的凶手是你  柳井
说的也是
那个小鬼就该死
因为是他杀了…我最宝贵的亚朵米
亚朵米?
公理教会最高祭司  亚多米尼史特蕾达殿下
我向她保证  会最大程度帮助她完全掌控Underworld
而且  即便服务器格式化
我也会保住她的光立方
是你污染了Underworld吗
不对  是那女孩先找上的我
那天我值班  突然听到扬声器里传来女孩的声音
那时我害怕得不行
她一个人想出了Underworld的所有指令
打开了和这边的通讯线路
所以我偷偷通过STL见了亚朵米一面
发现亚朵米的性格  声音和举止都是我的理想型
她向我保证  只要我帮助她
她就让我做一号仆从
不对  柳井才是被污染的人
但那女孩已经死了  就是被那小鬼杀的
我要为她报仇  否则她太可怜了
没错  就是这样
我还是得杀一个人才行
这样才是对那女孩的祭奠
住手
求求你们住手吧
停
艾基尔先生  坚持住啊  艾基尔先生
所有人…所有人都是我害死的
不对  不是这样的  莉兹
丢下武器束手就擒吧
那我就不会杀掉你和你后面的人
别开玩笑了
你以为事到如今  我们还会怜惜性命?
听他的话吧
求求你们一定要活下去
无论遭受怎样的痛苦  都要顽强地活下去
那就是我们唯一的…
赢了
我们胜利了
好久不见了 「闪光」
PoH
这名字真叫我怀念
真高兴你还记得
这是你的复仇吗
针对摧毁了微笑棺木的我们攻略组?
你是不是蠢?  我告诉你吧
将微笑棺木的秘密基地透露给你们攻略组的
就是本大爷
为什么…
我想让你们当一回杀人凶手
装出勇者的样子  在前线耍威风的攻略组诸位
这就是你的目的吗
为了让桐人背负PK行为的罪过?
没错  正是如此
我躲在暗处欣赏了那场战斗
在黑漆漆老师发飙  杀了两个人的时候
我差点就爆笑而暴露自己了呢
你知道桐人为那时的事有多烦恼与痛苦吗
那真是太好了  但这么说真奇怪
如果他真的后悔
一般会对VR游戏彻底抵触起来吧
因为对杀掉的人感到抱歉
我知道他也在这里吧
我直接问他好了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
求求你别这样
翻译:黑猫&Lumiere   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
到表现的时间了
長い眠りは　どれほどの想いを作ったのだろう
一睡不醒的你  心里沉积了多少思念
溢れ出す悲しみを　抱きしめ生きる人
怀着满腔难容的悲伤  依旧坚持的你
夜を乗り越える度に　ひどく怯えてしまう君
每到黑夜来临  你都会非常恐惧
この優しい世界で　いつかまた会えたなら
但世界如此温柔  我终将与你重逢
泣かないで　誰より優しい人よ
不要再哭了  你比任何人都温柔
捨てないで　何より光る明日を
不要放弃掉  那无比灿烂的明天
どれだけ遠く　離れてしまっても
无论我们之间有多远的距离
変わることなく　ずっと心は繋がってく
我们的心都一如既往  紧紧相连
繋がってる
直到未来
恶魔之子
下集  恶魔之子