那個連接來自舊SAO的伺服器?
到底是誰?
魂の色は　何色ですか
靈魂的顏色究竟是什麼
「もういっそ　折れたままで」
「我已經絕望了  不想再努力了」
捨てるほど　逃げ出すほど
因此想要拋棄一切  逃離一切
強くないよ　ほら
其實我就是如此軟弱
もう一度　鼓動、高鳴る
但是雄渾的心跳聲再度響起
何が正しいかなんて
儘管此時的我並不知道
わからないけど
怎麼做才是正確的
形のないものばかりが
那些虛無縹緲的精神支柱
大切になって行く
在我心中越來越重要
飾らない言葉だけが
那些不加粉飾的真誠話語
強く結ばれてる
讓我的信念更加牢固
また　躓いて　転がって
即便再次摔跤  再次跌倒
それでも砕けない
也不會破碎的我的靈魂
魂の色は　何色ですか
它究竟是什麼顏色
ただ　傷ついて　強がって
一次次受傷  又一次次逞強
それでも見つけたいよ
我依然想找到我的靈魂
魂のカタチ　確かめてるよ
想知道它的形狀
ずっと
永遠
刀劍神域
DMGUO.ORG
—Alicization篇—
War of Underworld
惡魔之子
怎麼回事
喂  黑漆漆  起來啊
聽得到嗎  黑衣劍士大人
桐人學長在戰鬥中有好幾次想嘗試站起來
羅妮耶
你明白了吧?
他一直在戰鬥…戰鬥  最後傷成這個樣子
所以你別再折磨他了
就讓他安靜休息吧
喂  喂  喂  不是吧
這樣也太無聊了
喂  快起來啊
Hey, stand up! Good morning!
桐人
什麼  真的壞掉了啊
那個勇者大人變得像木偶一樣
你居然動了
什麼  想要這玩意嗎
說兩句話來啊
混蛋…你不許碰桐人
克萊因
我絕對饒不了你這混蛋
你是什麼人
你是…
瑛二?
雜魚給我滾回後面去
這傢伙是手段骯髒的日本人
別放過卑鄙的駭客
尤娜
瑛二  你久等了
真的嗎
這是真人?
上吧  瑛二
嗯
你們在搞什麼
手に入れるよ　きっと…
總有一天能得到…
第二回合
何処へ行けるのか
前路究竟通向何方
僕らはまだ知らない
我們依然無從知曉
生まれたばかりの翼を広げたら
初生的羽翼等待著第一次搏擊天空
強く高く君は飛べる
白雲深  紫電濃  你翱翔  在蒼穹
憧れよ　側にいて　ずっと
遠方的理想  化作身旁掠過的風
這個歌聲真的是尤娜
難道這裡真的是日本伺服器?
彼方に輝く星が導く場所へ
孤高的星懸在彼方  召喚著你我奮發前往
誰よりも早く辿り着くよ　きっと
日夜兼程全力奔忙  一定能抓住勝利榮光
世界がその手に隠してる光を
在世界的面紗之下  寶貴的真相依舊潛藏
この手で暴いてみせるよ
我會親手  揭示出她的模樣
你這傢伙是什麼人
今すぐ
就在此刻
我是…
血盟騎士團的…
鸚鵡螺
我沒聽過你小子的名號
確實那時的我
僕らは旅立つ
我們將踏上旅途
是個什麼都做不到的膽小鬼
但是
新しい世界へ
向著新的世界
夢の始まりを
將夢的開端
君の歌に乗せて
用你的歌聲去承載
在艾恩葛朗特殺害玩家
奇跡を暴いてみせるよ
揭開奇蹟的篇章
殺害了我許多同伴的你
我絕不饒恕
今すぐ
就在此刻
你們區區日本人
以為能戰勝本大爺嗎
美國·舊金山
都因為生了你
我才會過上這樣悲慘的生活
惡魔之子
你還是這麼健康就好
好幾年不露面的你  擺什麼父親的架子啊
有什麼事?
其實你異母的哥哥  患有先天性腎功能不全
必須進行腎臟的移植手術
那又怎麼了
我為兒子選擇了日本最好的醫院
主刀醫生也找了最權威的
接下來需要的只有腎臟捐贈者了
你說什麼?  混蛋!
如果你拒絕  我就不會再支付你母親的生活費了
可惡的日本人
我現在來到了所澤綜合醫院門前
從剛才開始  SAO事件的受害者被陸續送了進來
事件發生三天後的現在  還沒有解決的頭緒
已有478人死亡  預計今後還會增加
人氣VRMMO遊戲
大量殺人  死亡478名
相應VR機器的回收  還難以預料
目前警察正在緊急回收NERvGear
但有消息指出黑市裡還有流通
就是這個
開始連接
惡魔之子
在這個世界就可以隨意殺日本人了
瑛二  你…
真是狼狽啊  骯髒的日本人
你該消失了
我已經不是以前的我了
你他媽真的很煩人啊
尤娜  我做到應該做的事了嗎
你很努力了  小瑛
那個紋章  你有印象嗎?
嗯  那不是微笑棺木的符號嗎
微笑棺木?
那不是在SAO濫殺人的團夥嗎
那人是殺人狂嗎
大家住手
冷靜一點
保持清醒
那傢伙可是殺人狂
要聽那種人的命令嗎
不要攻擊同伴
不要輸給那傢伙的力量
拜託了  聽我們說
那是惡魔嗎
給我等著  馬上讓你醒過來
你再繼續睡的話  大家都會死哦
黑卡蒂Ⅱ的裝彈數是一彈匣7發
這就是第7發
相比之下巴雷特XM500的裝彈數是10
也就是…還有兩發
對不起  亞絲娜
對不起  結衣
對不起  桐人
綠葉精魂
提拉利亞帳號自帶的無限恢復能力  彷彿是詛咒
無論受多少傷  傷有多痛
我都無法倒下
但是我哥不會因為這點傷就倒下的
那麼我也不能倒下
這些敵人  我要一個人消滅
因為我是哥哥  黑衣劍士桐人的…
妹妹!
不能放棄
即便靠想像讓武器變化為了槍
武器自帶的系統特性應該還是保持的
我絕對不放棄  我要信任自己和黑卡蒂還有桐人
要信任從周圍自動吸收空間資源
為攻擊力充能的索魯斯之弓
「殲滅光線」的力量
去吧
沒問題  還想交手我都奉陪
桐人
我很努力了吧  哥哥
比嘉  快躲開
比嘉  你還好嗎
回答我啊  快點
我只是嚇到了一下
凜子前輩也能叫得這麼大聲啊
你怎麼還不慌不忙的
受傷了嗎?  挨槍了嗎?
這個…我沒事  只是一點擦傷
我會繼續操作
前輩看好桐人訊息的顯示器
真的沒事吧?  我相信你啊
你要撒謊  我不會放過你的
我保證  求你相信我吧
那我回副控制室了
如果圖表有異  我馬上就會衝過來
看你的了  比嘉
凜子前輩
就是說…那個…等這場混亂過去
可不可以約個飯啊
行啊  無論漢堡包還是牛肉蓋飯
你想吃多少  我請你多少
加油吧
真廉價
而且剛剛我的話像死亡預言似的
將1號STL連接上4號STL  接著是5號6號
好了  桐人  你該醒過來了
求求你  桐人
我的心  生命  都可以給你
求你快點醒過來吧  桐人
哥哥
桐人
來吧  桐人
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:黑貓&Lumiere   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
桐人
原來我在做夢啊
長い眠りは　どれほどの想いを作ったのだろう
一睡不醒的你  心裡沉積了多少思念
溢れ出す悲しみを　抱きしめ生きる人
懷著滿腔難容的悲傷  依舊堅持的你
夜を乗り越える度に　ひどく怯えてしまう君
每到黑夜來臨  你都會非常恐懼
この優しい世界で　いつかまた会えたなら
但世界如此溫柔  我終將與你重逢
泣かないで　誰より優しい人よ
不要再哭了  你比任何人都溫柔
捨てないで　何より光る明日を
不要放棄掉  那無比燦爛的明天
どれだけ遠く　離れてしまっても
無論我們之間有多遠的距離
変わることなく　ずっと心は繋がってく
我們的心都一如既往  緊緊相連
繋がってる
直到未來
記憶
下集  記憶