感谢大家百忙之中来到这里
今天本机构将公布
世界首例新生通用人工智能正式诞生
那么就给大家介绍一下
爱丽丝
Realworld的人们  初次见面
我的名字是爱丽丝
爱丽丝·辛赛西斯·萨提
魂の色は　何色ですか
灵魂的颜色究竟是什么
「もういっそ　折れたままで」
「我已经绝望了  不想再努力了」
捨てるほど　逃げ出すほど
因此想要抛弃一切  逃离一切
強くないよ　ほら
其实我就是如此软弱
もう一度　鼓動、高鳴る
但是雄浑的心跳声再度响起
何が正しいかなんて
尽管此时的我并不知道
わからないけど
怎么做才是正确的
形のないものばかりが
那些虚无缥缈的精神支柱
大切になって行く
在我心中越来越重要
飾らない言葉だけが
那些不加粉饰的真诚话语
強く結ばれてる
让我的信念更加牢固
また　躓いて　転がって
即便再次摔跤  再次跌倒
それでも砕けない
也不会破碎的我的灵魂
魂の色は　何色ですか
它究竟是什么颜色
ただ　傷ついて　強がって
一次次受伤  又一次次逞强
それでも見つけたいよ
我依然想找到我的灵魂
魂のカタチ　確かめてるよ
想知道它的形状
ずっと
永远
刀剑神域
DMGUO.ORG
—Alicization篇—
War of Underworld
爱丽丝
我的名字是爱丽丝
爱丽丝·辛赛西斯·萨提
那是我们学校的制服
好像是她自己要求的
要穿来救援人界守备军的人  他们骑士团的服装
最想穿的好像是那个世界里的纯金护具
不管拉斯再怎么厉害  这个要求都很难满足呢
话说回来  这个重现度真是高啊
公布世界首例真正的通用人工智能A.L.I.C.E
通过显示器画面来看没有丝毫不同
那么先从提问环节开始吧
先问个基本的问题吧
爱丽丝小姐和现有的程序控制机器人
相比起来有什么不同?
她的大脑…就让我用「大脑」这个词来描述吧
头顶内放置的光子脑里的意识
并不是二进制代码写成的  可替换的程序
本质上来说和我们人类的意识无异
这一点和现有的机器人相比绝对不一样
能否用我们以及观众更好理解的方式展示一下
图灵测试的结果  就在您手边的资料上
图灵测试 : 艾伦·图灵于1950年提出的一个关于判断机器是否能够思考的著名试验  测试某机器是否能表现出
与人等价或无法区分的智能
我不是指这个
能否打开头盖  让我们看看内部那个「光子脑」呢
嗯
没问题
但是在此之前  你能证明你自己不是机器人吗
哎  我是人类  这要怎么证明啊
非常简单  打开头盖展示一下你的大脑就行了
爱丽丝生气了
我想向神代博士提问
已经有部分工会多次表示担心
将高度的人工智能用于工业领域
会导致失业率的进一步提高
这种担心完全背离了核心
本机构并不准备把新生AI运用为单纯的劳动力
但反之财经界也期待能将其用作工业机器人
对于这点您怎么看?
新生AI  本机构称之为人工摇光
他们不是短时间能大量生产的物品
和我们一样作为婴儿出生
在家庭里从小长到大  同时也获得了独特的个性
我不认为能把这样的智能装入工业机器人
强制他们进行工作
博士  您是想说AI的人权需要被认可吗
现在这个时间点  我说认可人工摇光为人类
给予他们人的权利
大多数人都会觉得不对劲吧
但是一两百年后  我们会与他们共处同一个社会
毫无隔阂地相互交流  甚至结婚成家
我对此深信不疑
那么我们也不该把他们当物品对待  或是虐待他们
但是博士
他们和我们人类  天生是有天差万别的
怎么把人类制造出来的机器看作同样的人类啊?
我承认并接受Realworld人的各位是我们的创造者
也很感谢你们创造了我们
但是曾经和我在同一个世界出生的人说过
如果Realworld也是被制造出来的话
那个世界的外层还有更高层次的创造者的话
如果有一天你们的创造者在你们面前出现
命令你们服从他的话
你们会怎么做呢?
会跪伏在地上宣誓效忠  乞求仁慈吗
我已经和很多的Realworld人进行过交流了
对于在陌生的世界里孤独无助的我
他们给了我鼓励  让我打起精神来
他们教会了我很多事情  带我去了很多地方
我喜欢他们
不只是这样
我甚至对一个Realworld人抱持着爱情
一想到那个我现在见不到的人
这个钢铁制成的胸膛都快要裂开了
我拥有向你们Realworld的人们伸出的右手
但是没有下跪的双膝和跪拜的额头
因为我是个人类啊
这个名为海洋资源探索研究机构的组织
与刚才大规模报导的
自走式人工浮岛「海龟」袭击占领事件的关联
也被人所热议
是的
有一种说法是  袭击就是为了夺取这个人工智能
这次袭击中  警备人员也出现了牺牲者
自卫官1人死亡
袭击事件中牺牲的菊冈诚二郎
菊冈诚二郎
海龟袭击事件…为何发生?
没想到你居然会成为唯一的牺牲者啊  菊
就是说嘛
不过这是最好的处理方法了  比嘉
反正那样下去我要么被迫辞职
搞不好可能真的会被处理掉
而且正是因为袭击事件里出现牺牲者的压力
才能把国内的妨碍势力逼入绝境
不过  没想到大后台是防卫事务次长
就连我也是吃了一惊
次长好像从美国武器制造商那里收了不少钱
可是真的没关系吗
这样大面积公开人工摇光的消息
这样拉斯的最终目标
无人兵器搭载计划就要完全失败了
没关系  让美国人知道我们能做到这一点就行
那边的武器制造商
也无法打着共同开发的旗号  强迫我们公开技术了
因为我们已经完美地完成了人工摇光
看了这场发布会  他们也只能死心了吧
是啊
而且这也有他的功劳
比嘉  那个  看那个
怎么了  菊
发布会已经差不多结束了吧
希望各位能和今后将会诞生的人工摇光们
通过虚拟世界进行交流  感受和思考
这是本机构对发布会所有观众唯一的期望
博士
会有AI想灭绝我们人类  统治地球的危险吗
除了一种情况以外  绝无可能
那就是我们想要灭绝他们的时候
但是过去就有很多小说和电影…
我有急事  恕我要离开了
菊…
桐人
爱丽丝
哟  爱丽丝  好久不见
桐人
爱丽丝  你的妹妹赛鲁卡
决定以深度冻结状态等你回去
中央圣堂第80层
如今她还沉睡在那座山丘上
那么  比嘉先生
请删除极限加速阶段开始后200年的记忆吧
我和王妃的任务已经完成了
请进
抱歉  迟到了一会
没有  我也刚刚才醒
才恢复标准桐人的九成左右
有好好吃饭吗
有吃啊  在拼命吃呢
没办法啊  毕竟沉睡了一个多月
对了  我出院的日期确定了
是大后天
真的吗
那要盛大地庆祝你复原才行
先在ALO里  然后在现实里也要
是啊
没关系  就算记忆没有了
回忆也不会消失
没错  桐人  别哭啊
Stay cool
是啊  总有一天会再见面的
请进
听说你终于要出院了啊  桐人
这得好好庆祝一下才行
我就不追究你为什么知道
安岐小姐刚告诉我的出院日期了
真是太好了  仅仅复健一周就能恢复得这么精神
不愧是年轻人啊
听说你被认定死亡了  今后有什么打算呢?
拉斯的官方负责人已经委任给凛子博士
不太能出现在六本木支部那边了吧?
不用担心  我还有要做的事
目前要倾全力保全海龟与Underworld才行
对  就是那个
Underworld今后会怎样?
情势不容乐观啊
现在政府内部正在交涉责任归属的问题
但是无论怎样  拉斯会被解散
相关技术也会被财阀系的大企业拿走吧
爱丽丝被接管
海龟里的光立方集群也肯定会被格式化
怎么会…
为了避免这种事态  你心里已经有对策了吧
说是对策  不如说是希望吧
我只能指望在政府内部交涉期间
形成承认人工摇光拥有人权的舆论
为此必须让现实世界人尽可能多地  长久地
和人工摇光们进行交流才行
The Seed集合体的存在意义就在于此吧
是啊
但是这样的话
为了让Underworld人连接到The Seed集合体
高流量网络是不可或缺的
海龟之前使用的卫星网络已经被政府切断了
我接下来将以恢复网络为目标行动
之前记者会上已经先发制人了
所以现在应该还有些时间可用
网络啊
菊冈先生  麻烦你了
请保护好Underworld
那是当然的
Underworld也是我现在乃至一生的梦想
估计不会成功的吧
肯定很快就会崩溃了
我和菊的拷贝就是这样的
保存在光立方里的人类灵魂
无法接受自己是复制品的认知
即便…即便是…
我想是比嘉先生吧
没错
你没有删除我  或者说是复制了一个我
我…我不可能删除你
你是第一个撑过了200年时间的摇光
已经是史上寿命最长的人类了
我不可能删除你
难道不是吗  桐人?
我预料到会有这种事了
比嘉先生  你只复制了我的摇光吗
是的  在消除记忆操作中
要瞒着菊冈二佐和神代博士的话
我顶多也只能复制你的摇光而已了
这样啊
我和王妃…也就是亚丝娜说过
如果出现这种情况该怎么办的问题
亚丝娜说  如果只有她自己被复制
那么她会要求立刻删除
但如果两个人都被复制了
就将仅剩的时间
用于推动Realworld和Underworld融合
那只有你一个人被复制呢?
你准备怎么做?
那我就会只为Underworld而战
因为我是那个世界的守护者
战斗?
Underworld现在处于很不稳定的状况吧?
是啊
那个世界在Realworld面前手无缚鸡之力
能源  硬件  维护以及网络
所有基础设施的保全管理都需要现实世界人完成
这样的安全并不长久
但这是没办法的啊
Underworld的本体  光立方集群无法移出海龟
现在那艘船归属国家管辖
政府做出明天就关闭电源
集群彻底初始化的决定也不无可能
反应堆的核燃料还能用多久?
我想想…那原本是核潜艇用的压水反应堆
如果只维持集群的话还能用上四五年
那么原则性上  这段时间内不需要补充燃料
所以只要阻止外部干涉  Underworld就可以存在
对吧?
但是海龟并没有任何武器装备来抵御外部势力
我说我会战斗的
战斗?  可是卫星网络已经被切断
现在跟海龟根本无法联络上
有网络  一定有的
在哪里?
希兹克利夫  或者说茅场晶彦
我需要那个人的帮助
比嘉  你会帮我的吧?
茅场前辈还活着的吗
茅场晶彦的拷贝  桐谷和人的拷贝
两者…这两个人会碰撞出怎样的火花?
我可能揭开了一个很不得了的盖子
我想看看  想知道会发生什么
我知道了
我有几个老交情  我给他们发加密信息
先把神圣术的功课做完再睡午觉吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你又准备模仿我的吗
翻译:黑猫&Lumiere   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
对了  之前你教我的技巧  我修改了一下
等下去修炼场吧
你又溜出去买点心了
肯定帮我带了一份吧?
長い眠りは　どれほどの想いを作ったのだろう
一睡不醒的你 心里沉积了多少思念
快点起来吧  桐人
桐人
溢れ出す悲しみを　抱きしめ生きる人
怀着满腔难容的悲伤 依旧坚持的你
要是我删掉所有记忆就好了
夜を乗り越える度に　ひどく怯えてしまう君
每到黑夜来临 你都会非常恐惧
和尤吉欧度过的那两年半的记忆
この優しい世界で　いつかまた会えたなら
但世界如此温柔 我终将与你重逢
泣かないで　誰より優しい人よ
不要再哭了 你比任何人都温柔
来聊聊天吧  哥哥
捨てないで　何より光る明日を
不要放弃掉 那无比灿烂的明天
在那个世界经历的所有快乐的事  难过的事
どれだけ遠く　離れてしまっても
无论我们之间有多远的距离
最一开始  我是在大森林里遇见他的
変わることなく　ずっと心は繋がってく
我们的心都一如既往 紧紧相连
尤吉欧那时还是个伐木手
你可能不敢相信的是
繋がってる
直到未来
300年里几代人只为了砍倒一棵杉树
桐人
我…
已经要灰心了
新世界
下集  新世界