桐人
雨緣…
謝謝你
歡迎回來  桐人
我才是讓你擔心了這麼久
謝謝你  愛麗絲
桐人
沒問題的  愛麗絲
相信他吧
我們必須快點趕到世界盡頭的祭壇
亞絲娜
不用擔心  快點走吧
離祭壇關閉沒多少時間了
桐人  我有很多話要跟你說  有很多事要問你
一定要贏啊  然後再一次回到我面前
魂の色は　何色ですか
靈魂的顏色究竟是什麼
「もういっそ　折れたままで」
「我已經絕望了  不想再努力了」
捨てるほど　逃げ出すほど
因此想要拋棄一切  逃離一切
強くないよ　ほら
其實我就是如此軟弱
もう一度　鼓動、高鳴る
但是雄渾的心跳聲再度響起
何が正しいかなんて
儘管此時的我並不知道
わからないけど
怎麼做才是正確的
形のないものばかりが
那些虛無縹緲的精神支柱
大切になって行く
在我心中越來越重要
飾らない言葉だけが
那些不加粉飾的真誠話語
強く結ばれてる
讓我的信念更加牢固
また　躓いて　転がって
即便再次摔跤  再次跌倒
それでも砕けない
也不會破碎的我的靈魂
魂の色は　何色ですか
它究竟是什麼顏色
ただ　傷ついて　強がって
一次次受傷  又一次次逞強
それでも見つけたいよ
我依然想找到我的靈魂
魂のカタチ　確かめてるよ
想知道它的形狀
ずっと
永遠
刀劍神域
DMGUO.ORG
—Alicization篇—
War of Underworld
夜空之劍
根據比嘉計算  無論這邊切斷STL連接有多快
在此期間  內部都會經歷200年的時間
你是什麼人?
追求  盜取並搶奪之人
你在追求什麼?
靈魂
我才要問你是什麼人?
為什麼會在那裡?
到底有什麼權利站在我的面前?
我是什麼人?
我…
桐人  你是劍士桐人
我是桐人  劍士桐人
你是誰
加百列  我的名字是加百列·米勒
接招吧  加百列
生成全部元素
射出
她們到達系統控制台差不多要五分鐘
我給你三分鐘  可別讓我太無聊了
真大方
我滿足你  會讓你感到愉悅的
我先偷你一招
雖然想著只要拖延到愛麗絲和亞絲娜逃出去就好
但這想法太天真了
明明失敗的話就要在這邊度過200年
不  說不定我反而希望這樣
覺得可以留在這個超越艾恩葛朗特的真正異世界
結果完全沒考慮愛麗絲  亞絲娜
以及拯救了我的人們
是多麼哀嘆  悲傷  流下了多少淚水
到頭來  我還是一個無法真正了解人心的人
不是的  桐人
如果你不想離開這個世界
那也不是為了你自己
是因為你愛著在這裡相遇的人們
但那個敵人不是
那個男人才不懂人心  無法理解人心
所以才想追求  想搶奪  想破壞
那也就是說  他害怕人心啊
這是恐懼吧
如此充滿自信的他  在瀕死之際迸發出的恐懼
到底是什麼味道呢
你的感情  記憶  內心和靈魂的全部
我現在就吞噬殆盡
那種地方怎麼可能有心靈和記憶呢?
身體不過是容器
回憶不論何時…
記憶解放術
這是…
這樣啊  這片夜空是桐人的心
那就拜託了  把我的心意也傳達過去吧
哥哥
把我最後的力量傳遞到哥哥的劍上吧
我說謝達啊
「力量」和「強大」到底是什麼呢
你也已經知道了
存在比憤怒與憎恨更強大的力量
桐人
西莉卡  我啊
還是喜歡桐人
我也是
會傳達到的吧  桐人
因為心是連結在一起的啊
活著…活下去  戰鬥  將生命和內心連結在一起
這就是我們強大的證明
尤吉歐  拜託你
請守護姐姐和桐人吧
桐人
我是人造的騎士  只擁有活過短暫歲月的心靈
但是這份感情  盈滿胸口的感動一定是真的
桐人
拋下你的殺意
這傢伙虛無的靈魂  是無法用殺意的心念斬斷的
不要害怕  少年
整個世界的重量都壓在你的劍刃上了
讓我看看你繼承於我的  全部的神威之力吧
桐人  你要懷抱信念
相信你愛的還有愛著你的  許許多多的人心
星光連流擊
嚐嚐吧  加百列
快來  就是現在  桐人
謝謝你  尤吉歐
白費工夫  我會將你們全部吸收吞噬至盡
做夢吧  只會恐懼人心的力量的你個懦夫
再見了  尤吉歐
太好了  她們倆應該都成功登出了吧
加油吧  愛麗絲
好了  我得度過200年了啊
亞絲娜  詩乃  莉法  其他所有人
對不起
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:黑貓&Lumiere   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
桐人
亞絲娜?
長い眠りは　どれほどの想いを作ったのだろう
一睡不醒的你  心裡沉積了多少思念
溢れ出す悲しみを　抱きしめ生きる人
懷著滿腔難容的悲傷  依舊堅持的你
夜を乗り越える度に　ひどく怯えてしまう君
每到黑夜來臨  你都會非常恐懼
この優しい世界で　いつかまた会えたなら
但世界如此溫柔  我終將與你重逢
泣かないで　誰より優しい人よ
不要再哭了  你比任何人都溫柔
捨てないで　何より光る明日を
不要放棄掉  那無比燦爛的明天
どれだけ遠く　離れてしまっても
無論我們之間有多遠的距離
変わることなく　ずっと心は繋がってく
我們的心都一如既往  緊緊相連
繋がってる
直到未來
時間的盡頭
下集  時間的盡頭