本字幕由 TSDM字幕组&流云字幕组 联合制作
翻译：痕痕  后期：梅子
「青岛萌香还记得」
你 至 今 也
一 直 唱 着 歌
冷めた夢の温度一度あげた
为冷却了的梦想提高温度的
君の体温が　声援が
你那体温 那声援
希望リフレイン
不断涌出着希望
谢谢你总是过来接我
火不起来的音乐家就只能在公园练习了
夜路太危险？ 突然就把我当女孩子看待？
我很高兴啦
没 没什么
天黑的时间开始变早了呀
我们重逢已经过了半年了啊
我总觉得
会有青梅竹马和自己一样一直坚持着一个目标真的好棒
就像回到了那个时候一样
该说是鼓舞了我吧
那个时候能重逢真是…
我在说什么呢…
总之 对 道谢
为你平时的付出表示感谢
我想请你吃点什么 今天就到我家去吧
抱歉 房间太乱了 别在意啊
我说啊 就算是青梅竹马 我也好歹是个女孩子啊
好怀念啊
你毕业之后就搬走了
还以为你把我给忘了呢
你看 我经常在这里唱歌吧
我很高兴你遵守了约定
我要是成为了音乐家你就会写以我为主角的小说
所以我真的吓了一跳啊
听到你现在还在努力成为小说家的时候
我不也一样嘛
只是出了一张迷你专辑根本说不上是音乐家吧
小时候的我要是听了的话会怎么说呢
不行不行！
得更加努力才行！
来 你也一起
一二
加油吧！
ねぇ　その手に甘えてもいいかな
我能依靠在你的手上吗
痛いほどに背伸びしてきたから
一路以来的成长甚至让我感到疼痛
冷めた夢の温度一度あげた
为冷却了的梦想提高温度的
君の体温が　声援が
你那体温 那声援
希望リフレイン
不断涌出着希望