相當有感覺　無敵的POWER！
感覺真的不錯
絕對可憐！　所以不會輸！
來　向著明天前進吧！
只要接觸就能瞭解　心的極限
釋放了的話
Yes! Change the world!
激烈的戰鬥　不管多少次都要嘗試！
貫徹真實
絕對可憐！　所以不會輸！
驚險刺激最棒了！
勇氣開始照亮世界的黑暗
充滿你給予的奇跡
將不和任何人相似的笑容作為榮耀
現在超越未來
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大膽 !
3rd sense.
「惡木盜泉！超能力者是很辛苦的」
石油聯合廠的火災已經發生超過10小時了
現在依舊沒有要熄滅的徵兆
可惡  這樣的話沒完沒了
停止澆水  全員撤退
別磨磨蹭蹭的  快點！
好  就是現在  薰
瞭解！
怎麼了？
念動力 墜落蓋
Pyschic
好厲害…
紫穗  裡面的情況如何？
火焰已經完全熄滅了
不過油槽的溫度下降還需要一點時間
已經不用擔心會再度燃燒了
OK  任務完成了
那麼回去吧
啊  熱死了
頭髮和衣服都是一股油焦臭味
口好渴
辛苦你們啦  今天的任務也是滿分
一直保持這樣的話…
你們也放鬆的太快了吧！
接下去還要進行檢查呢！
在回家之前都是任務
你太囉嗦了啊
Limiter
限制器…
還是解除狀態…
檢查結束  三人都沒有異常
喂  你們  已經好了哦
都已經這時間了  也難怪啊
今天真的很努力呢
你明天休息吧？
接下來去這個如何？
我知道一家有很多美麗姐姐和好姑娘的店哦
那個…說實話  我今天也很累了
回去就要馬上睡覺
真是的  真無聊呢
我去交報告書
那些孩子就交給你了
知道了
明天必須要好好收拾一下  這個房間…
這些人為什麼…
難道是因為知道我是B.A.B.E.L的職員？！
喂  是局長嗎？
知道了  會派The Children 去你那裡的
但是  這樣不會太花時間嗎？
不用擔心
因為昨天很晚了  就讓她們住在本部的備勤室
馬上就能出動
知道了
The Children 解禁
讓你久等了
太快了  實在太快了！
喂  等一下  薰！
辛苦你們了啊
這  這是…
是B.A.B.E.L特殊工程課的人哦
他們正在進行超能力者居住用的強化工程
為什麼要做這樣的工程？
這間小房間的施工好像已經結束了
那麼皆本的行李就都移過去吧
你們  究竟？！
準備好了嗎？
沒問題
那麼我就把我們的行李搬進來
難…難道你們…打算住在這裡嗎？！
有意見嗎？
如果是要局長的許可的話  我們已經拿到手了
給你  這是搬家相關的文件  手續就拜託你了
請在這裡蓋章
簽名可以嗎？
可以
多謝惠顧…
沒什麼太多的行李嘛  一個房間就足夠了
離B.A.B.E.L總部近
又能立刻入住的公寓就只有這裡了
發現了有趣的東西
這是小學畢業相冊啊
小學生時的皆本  真想看～
找到了
真丟臉呢  肯定拍照那天感冒了吧
也讓我看看
皆本君的學歷已經超越高中生了
應該進入特殊教育程式了
說實話  皆本君在這裡的話  我們會覺得很困擾
怎麼了？紫穗？
你們啊…怎麼隨意就進入別人的家裡…
皆本！
這裡可是我的家！
你們…快回自己的家去！
皆本
喂  皆本
我們有好好地取得許可的…
囉嗦！
這裡可不是你們的家！給我出去！
不必這麼說吧！
皆本你這笨蛋！
沒想到他會那麼生氣…
真是的  皆本那傢伙  真讓人火大！
限制器…設定成ON了
真煩啊！
我們去玩個痛快吧！
但是我們沒有錢…
在說什麼呢  我們可是超能力者
哎  難道說？
等…等一下
抱歉  LV2以上的超能力者
沒有限制器的話是不能進入的
限制器…？
我們有戴著啊
限制器只能將LV降低3級
因此我們現在的能力是LV4
不玩抓娃娃機之類的遊戲就沒關係吧
只是想打發時間
打發時間…
你們是什麼學校的？
家在哪裡？難道是離家出走嗎？
把名字和學校…
人呢？
確實  小學生在這種時間到處閒逛的確會引人注意的
現在怎麼辦？回本部嗎？
還是說  去皆本先生那裡？
哪裡都不去  我們…
這是什麼？
銀行？
擅自任性妄為會給我帶來困擾的  局長！
為什麼我非得要連她們的私生活都照顧？！
那  那個…
我認為隊伍全員住在一起會有很多好處…
出動的時候要一個一個地等不是很沒效率嗎？
像是葵可是要特地從京都趕過來啊
那麼  讓她們住在B.A.B.E.L本部不就行了？！
反正房間有很多
但是Children 說不和你在一起就不願意
這是她們的期望
她們的…
這種情況以前從來沒有過
這就表示她們很中意你
即使如此  我可是外人啊
她們這種年齡
絕對是和理解自己的家人住一起比較好
是嗎？
你什麼意思？柏木少尉
比起家人來說  不是你更能理解她們的心情嗎？
因為有著過於優秀的能力而失去容身之地的人的心情
皆本君在的話  我們會覺得很困擾
怎麼了？
預知課的緊急聯絡
在從現在起5分鐘以內
The Children 會有72％的機率闖入銀行引發事件
什麼？！
難道…難道她們…
被我趕出了房間  為了賭氣…
うれしいときはハッピーていってみよう
開心的時候試著說HAPPY
うみ　行っちゃう
去海邊嗎？
金藏銀行的西口支店有LV4的超能力反應
喂喂  要是有不該做的舉動  可是會沒命的哦
那根羽毛…
好像是在指引我們呢
嗯  走吧
歡迎光臨
怎麼了？
小薰  看上面
絕景
不應該是這個反應吧…
別拖拖拉拉的！
快點把錢準備好！  快點！
難道你們不管心她們的安危了嗎？
超能力者？而且是念動力..
好像是LV4的呢
真是撞見不該撞見的場面了呢..
已經來了啊…
被關在裡面了
這裡的人都是人質！
聽好了  按照我說的做！
慢了一步啊
常盤君  野分君  輪到妳們出場了
是
犯人只有一人  是個年輕男子
未持有武器
人質總共15人  都被繩子綁起來了
Children 呢？
在人質之中！
看來是偶然被捲進了事件之中
這樣啊  原來只是人質啊
萬一她們就是主犯  我們也會盡全力將這事實抹掉的
話不是這麼說的吧！
身為犯人的男人似乎是在最近才覺醒超能力的
是沒有登錄過的超能力者
能力是念動力  等級大概是LV4
看來是個力量相當強的人啊
因為是臨時起意的犯罪  所以逃跑路線什麼的完全都沒考慮
他本人也在困惑接下來該怎麼做
皆本君
The Children 出動！
局長！
如果是她們的話  不造成損害就解決事件是有可能的！
話雖如此…
因為剛吵架過  所以不好下命令？
不  任務是任務
葵  聽的到嗎？
皆本先生？
接下來我會解除限制器
三人同心協力  把犯人逮捕  這是命令
說什麼是命令…喂
現在開始作戰說明
犯人開始接近Children 了
什麼？！
那裡的三人  妳們在說什麼？
真是奇怪呢  這個時間小學生會在這裡出現
難道說這是…
這樣啊  妳們也是超能力者吧？
原來如此  這就是限制器啊
反正妳們也是因為在學校待不下去所以四處閒晃吧？
我能瞭解妳們的心情
我也是如此
雖然本來就不是那麼熱愛學習的學生
有一天突然擁有了這樣的力量
最初大家都對這能力很好奇
但是馬上因為害怕這力量而遠離我
學校也好  家也好  都沒有我的容身之地了
你們也是這樣吧
因為在學校和家裡都待不下去  才會在這裡吧
如何？同樣身為超能力者  要不要合作？
如果沒有可以去的地方  就一起逃到外國去吧
那傢伙竟然誘拐我可愛的The Children
不可原諒！不可原諒！
局長！
冷靜一點  局長
這樣不行啊
她們是國家的寶藏啊
看吧  變得很有趣了吧
只是旁觀啊  你還真是惡趣味呢
那麼  女王到底會如何選擇呢
Queen
皆本主任  這裡應該請求增援
她們現在內心很迷惘
不能說沒有會跟隨犯人的可能性
主任！
The Children   解禁！
限制器…
被解除了
皆本…
那麼  到底如何？小姐們
薰
這裡不是你們的家！給我出去！
我…
小薰
我在接觸皆本先生相冊的時候
看到了他兒童時代的事情
真的嗎？
皆本君的學歷已經超越高中生了
應該進入特殊教育學程了
但是  老師  這個孩子…
雖然這麼說聽起來有些嚴厲  夫人
但是說實話  皆本君在這裡的話  我們會覺得很困擾的
其他的學生也會喪失幹勁
學校方面也很不好做
老師
我…想普普通通地和大家在一起
很遺憾…
因此拍那照片的時候…
皆本先生已經不在那個學校了
原來不是因為感冒才缺席的啊…
所以才會因為我們偷看而那樣…
好
幹吧  葵  紫穗
嗯
知道了  我們一起走吧
是…是嗎
但是  目的地由我們決定
這裡是哪裡？
這是我帶著3人瞬移的範圍內最安全的地方
安全？
也就是說能盡情做這樣的事！
你們…究竟是…
我們？
我們可是…
B.A.B.E.L的特殊超能力小隊
The Children
特殊超能力者？！
被耍了呢…
推回來了
不愧是LV4的呢
但是  並不是LV7的對手
你這個…怪物…
怎麼回事？這玻璃…
這個房間在最近…
就是今天早上  今天早上
進行了對ESP的強化工程
LV4程度的力量  無論是玻璃還是牆壁都無法破壞的
事情就是這樣了  皆本先生
接下來就交給你了
知道了  辛苦你們了
給我進去！
這樣就大功告成了
那麼回去吧
仔細想想的話  我們可是通宵了呢  好睏呢
是啊  快點回去吧
你們三個  要去哪裡？
去哪裡…
當然是回家了
你們的家不是就在這裡嗎？
快點把亂七八糟的房間收拾一下  讓自己有個能睡覺的地方
也就是說…
要是再這樣在外面閒逛  又被捲進事件的話我可受不了
皆本
太好了
這樣沒有任務的時候也能三個人在一起呢
那麼  回我們的家吧
是
就算隱瞞也是沒用的
不管是什麼我都全部知道
這並非不可思議　因為　我是
愛著你的嘛
來　朝向這邊
真的　love×love<親親密密地>　被綁在一起
這是絕對的！！
一直　永遠不變
在珠穆朗瑪峰　向世界進行　絕對宣言！！
總之　接受吧
2人　love×love<親親密密地>　被綁在一起
這是絕對的！！
還是　希望大吉
在聖•伯多祿　發誓　愛的
絕對宣言！！
下回的絕對可憐Children 是
直美現在因為陷入極度低潮  所以超能力無法運用如常
因為我的錯  讓犯人逃走了  還讓谷崎主任受傷了
直美小姐真是好人啊
胸部也大
小薰  口水流出來的哦
絕對可憐Children
第4話  「柳暗花明！上吧  上吧  美麗女高中生」
有什麼抑制在心中深處的東西湧上來了…
絕對可憐  所以不會輸！