首相欽點葵來完成的任務？
是的  因為明天的國際會議而留在斯德哥爾摩的首相
要求將這個行李給送過去
裡面裝了什麼？
沒有告知我們
但可以肯定是能夠左右日本命運的東西
日本的命運…
時限是當地時間午夜0點
首相希望能夠隱密送過去  所以不能使用專機
野上葵
能夠完成這個任務的
除了身為LV7瞬移能力者的她以外  沒有別人了
相當有感覺　無敵的POWER！
感覺真的不錯
絕對可憐！　所以不會輸！
來　向著明天前進吧！
只要接觸就能瞭解　心的極限
釋放了的話
Yes! Change the world!
激烈的戰鬥　不管多少次都要嘗試！
貫徹真實
絕對可憐！　所以不會輸！
驚險刺激最棒了！
勇氣開始照亮世界的黑暗
充滿你給予的奇跡
將不和任何人相似的笑容作為榮耀
現在超越未來
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大膽 !
12th sense.
「前途遼遠！瞬移日本的未來！」
即使在考試成績上輸給你  但躲避球我可不會輸的！
哼  正合我意！
出去單挑！
你們在說什麼啊！
現在不是體育課的時間吧？
是…
為什麼就是有人要在糖醋里肌中加鳳梨呢..
三宮同學  不可以挑食！
老師  如果那個人吃了鳳梨就會死的話  妳也會這麼說嗎？
但妳不會吧？
嗯
糟了  在圖書室查資料一不注意  午休時間就結束了
是明石同學吧
那三個人中最麻煩的  連男生都甘拜下風
啊  不過三宮同學經常說不過她  也一樣要操心啊
那麼  那個戴眼鏡的…
野上同學？
是啊  那孩子…不怎麼讓人操心吧
不過 反而越讓人費心思的孩子越討人喜歡呢
聽好  班上的人數是40人
分成3組  A組比B組多3人  B組比C組多5人
這樣的話…
這胸部絕對是假的！
不摸摸看的話不能確定吧
人工美女有什麼好？
認真聽我說！
是因為妳們說聽不懂我才…
就算聽了也還是不懂..
而且這個班級好奇怪啊  為什麼要把小組的人數弄得亂七八糟？
好啦  告訴我們答案吧
別只想著不勞而獲！
有什麼不可以啊？  妳這…
我回來了
妳們在搞什麼鬼啊！
皆本
皆本先生
好痛..
別在別人家裡搞超能力大戰
明明不是我的錯..
作業啊…
能教教她們嗎？  葵
可是…
對對  我們是團隊嘛  妳做後援是應該的啦
妳們總是這樣
葵？
雖然移動到現場是靠我  但最後的功勞都是被妳們搶走
我總是吃虧
妳說什麼呀？
我們也不是想…
即使說沒這麼想  但事實就是擺在眼前
越讓人費心思的孩子越討人喜歡 對吧？
反正皆本先生也更喜歡薰和紫穂對吧？
妳說什麼呀  葵！
葵  等等
別跟著我
我已經不想再看見妳們的臉了
等一下  葵
我說了別跟著我
想要單獨拜託妳一件緊急任務
單獨任務？
啊  不是  正確來說是和我兩個人一起
和皆本先生一起…兩個人…
哎  就小葵？
太狡猾了
妳們倆就老老實實待在家裡寫作業吧
自己寫哦！
把這個行李交給首相就可以了吧
聽說是能左右日本命運的重要物品
千萬要小心行事
那麼出發吧
特殊超能力者野上葵  解禁！
敏銳  熱情  僅此一人！
無形的雙翼振翅高飛！
絕對可憐Children   野上葵！
一個人也要玩這個啊…
走吧
等…等一下！
開始了  連續瞬移！
等…等等  葵！
衝這麼快的話  馬上就會精疲力盡的
控制在每秒一次  每次600-700米…
…的頻率！
那樣子能趕得上嗎？
這樣時速也有2馬赫
馬赫：奧地利物理學家和哲學家 流體力學中表徵流體壓縮性影響的相似准數記作 Ma (Ma＝v/c)，超聲速流動 (1.2＜Ma∞＜5)
可以了
那樣3個半小時…
…就能到
所以…
可是  還是需要休息的…
這並不輕鬆
這可是…
需要12000次以上的連續…瞬移
1…12000？！
突然感覺沒有幹勁了
葵！
不用叫那麼大聲也能聽見啦
葵  保持節奏
下降和上升也會影響移動距離的
啊  是嗎
還有…我會頭暈
幹…幹嘛啊  突然…
怎麼了  葵？
這附近有沒有公園或是便利商店啊
怎麼可能會有嘛！
但是…
啊  要上廁所是嗎？
別說得那麼明白  人家可是淑女
可可  加了很多牛奶哦
謝謝
已經飛那麼遠了  天空卻一點都沒變黑
這現象叫永晝
嗯？永晝？
瑞典這附近緯度很高  所以這個季節是不會有日落的
真想讓紫穂和薰也看看呢
妳不是說不想看到她們的臉嗎？
對啊  我們還在吵架呢
什…什麼啊？
那是羅比艾特軍的…
警告飛行中的超能力者  立刻跟我們走一趟
超能力者侵犯領空是重罪
若不服從的話  我們將展開攻擊
等…等一下
我們是日本政府的官員
已經透過大使館取得飛行許可
重複一遍  馬上接受我們的引導
怎麼辦  皆本？
冷靜  沒事的
估計是對方的聯絡失誤
無視警告就擊墜你們
等ㄧ下！
在基地說明情況時間還是夠吧？
我知道了  我們跟你們走
那是ECM吧
嗯  不管在哪個國家的軍事設施
抗超能力者對策都是最重要的課題之一
大佐  我們將偷渡入境的超能力者和同行者給帶來了
嗯  進來吧
我是這個基地的負責人  皮羅西基斯基大佐
我是日本政府特務機關B.A.B.E.L.所屬
皆本光一 中尉
恕我直接進入正題  大佐  我們…
把他們關起來
請  請等一下
這到底是…
大佐！
用卡片比賽來獲得B.A.B.E.L商品吧！
スクラッチカードでバベルグッツを當てよう！
うそやん！そんなのあったんや？葵グッツは？
不是吧  有這種東西嗎？  葵的商品是什麼？
這肯定是有什麼誤會
請仔細確認一下
拜託了  我們在執行任務中
可惡
行李也被沒收了
已經無法準時到達了吧
我們的失敗…
我們的失敗會被當作Children 的失敗嗎？
這任務不是因為妳想對抗那兩人才接下來的嗎？
雖然移動到現場是靠我  但最後的功勞都是被妳們搶走
我總是吃虧
為什麼我會說出那種話呢..
明明從沒想過是誰的功勞這樣的事
薰和紫穗也是一樣的
在我們出發之前
單獨任務什麼的  不會有危險吧？
我們不能一起去嗎？
妳們要是一起去的話  會加重她的負擔
重複連續瞬移的長距離移動  對葵來說是很大的負擔
如果妳們為她著想的話  應該明白怎麼做才是最好的選擇吧
我會醒著等你們回來的
如果發生什麼事的話  我會馬上飛過去的
她們這麼說嗎…？
妳們不管在什麼時候都是一個團隊
團隊…
是啊
覺得怎樣啊  狗民
皮羅西基斯基大佐
和大使館聯絡上了吧
和大使館的聯絡？
這裡應該是在影射韓語，以和日本敵對的關係來看應該是北韓
你真以為我會去聯絡嗎  斯密達
讓你們把東西送過去的話  我們會很困擾的  斯密達
難道…
羅比艾特政府想對國際會議進行妨害嗎
不好意思  這和羅比艾特政府沒有關係
有對會議成功結束而感到困擾的國家哦  斯密達
你…
是國際間諜嗎
這樣對待我們  別以為能夠全身而退
妳也只能在這裡說了  斯密達
在會議失敗之後  我會好好奉陪你們的  斯密達
等等  你想把我們怎麼樣？
還用說嗎？  斯密達
這是怎麼回事
首相那邊的聯絡被監聽了
可惡  如果沒有ECM的話我就能做點什麼了
不  方法是有的
這莫非是…
擕帶型ECCM
皆本先生
以防萬一嘛
不過  維持時間只有五分鐘
五分鐘就夠了
你們..
到此為止了  大佐
小看我們可是不行的
ECCM嗎？
太慢了！
把箱子還給我們
站住
放棄吧  大佐
皆本先生  快點
已經沒有時間了
我留在這裡
誒？
妳快點趕去首相那裡
我不在的話妳也比較輕鬆
而且  必須要將大佐交給羅比艾特政府
好了  快去吧  葵
葵？
要和薰還有紫穗保密哦
小心ㄧ點！
笨蛋
小孩子不要操多餘的心
妳才是…
包在我身上
可惡
葵！
什…什麼
那傢伙..
大叔你在做什麼啊
妳這可是是脫逃罪
我也獲得了擊墜的許可
我是不能讓你將那箱子裡左右日本命運的東西送過去的
而且妳知到了我的真實身份  怎麼能讓妳活著回去？  Matryoshka
Matryoshka：俄羅斯娃娃  女性名字Matryona的暱稱
緊急聯絡 羅比艾特政府
動作快
這下子就結束了  Matryoshka
搞什麼嘛
那導彈可是追蹤的哦  小姐
給我下地獄去吧  Matryoshka
我不能輸
我們是團隊
小葵  一個人沒問題吧？
那傢伙的話不需要擔心
為什麼？
因為那傢伙  是Children
是啊！
我的失敗就是Children 的失敗
要是在這裡失敗的話  也會讓薰和紫穗蒙羞的
這種導彈  看我甩掉它們！
妳是逃不掉的
什麼
我不是說過別想全身而退嗎？
我可是Children 啊
這就是特殊超能力者的實力嗎  Matryoshka
皮羅西基斯基大佐  你的真實身份已經被羅比艾特政府知道了
以間諜嫌疑的名義發佈了逮捕令
皮羅西基斯基大佐  不跟我們一起走的話  就將你擊墜
Matryoshka
斯德哥爾摩  午夜0點
首相  讓您久等了
快進來吧
是特殊超能力者吧
嗯…是的
辛苦了
幫大忙了
謝謝  這樣日本最大的危機就解決了
那個  首相
好像是非常重要的東西
不過這是什麼啊
嗯  這個嘛
枕…枕頭？
我換了枕頭就睡不著
差ㄧ點就要通宵去參加重要會議了
怎麼了？
為…為了這種事而委託超能力者！
首相本人打電話邊哭邊說要將一筆錢和感謝狀給Children
是葵說不要給自己  而是給Children
葵那傢伙該不會…
不  不會..  不會吧！
在斯德哥爾摩的會議圓滿結束
我們國家可以說對世界和平做出很大貢獻吧
野上同學
是…是
今天是妳第幾次被我提醒在打瞌睡了？
呃  第四次？
不  是第五次吧？
是第六次！
我都說要她今天請假了
不過  這種地方逞強的確很像小葵的作風
哈哈  說的對
妳們兩個  明石同學和三宮同學
不要在上課的時候私下交談
我說  野上同學？
妳給我到走廊上罰站
是..
真是的  妳們還真是讓人操心啊
誒  妳…們？
老師  我們也
一起去站！
為…為什麼？
因為..
我們..
沒錯  我們..
是團隊！
就算隱瞞也是沒用的
不管是什麼我都全部知道
這並非不可思議　因為　我是
愛著你的嘛
來　朝向這邊
真的　love×love<親親密密地>　被綁在一起
這是絕對的！！
一直　永遠不變
在珠穆朗瑪峰　向世界進行　絕對宣言！！
總之　接受吧
2人　love×love<親親密密地>　被綁在一起
這是絕對的！！
還是　希望大吉
在聖•伯多祿　發誓　愛的
絕對宣言！！
下回的絕對可憐Children 是
請寫作文
主題是「家人」
週末回一趟自己的家怎麼樣呢
妳也有ㄧ段時間沒回家了吧
媽媽  姐姐
哼  我的家是這裡
絕對可憐Children
第13話  「家庭崩壞？極樂大作戰！！」
美貌性感  絕對可愛的我們
送你們去極樂世界
絕對可憐  所以不會輸！