哎呀  那是誰
那邊那位貴公子
異國情調的雙眸和那耀眼的銀髮
東洋的神秘啊
另一位也十分野性  不錯啊
真的誒
好帥
真木  你太過拘謹了
稍微開心一點如何啊？
我們不是來玩的
不要害羞嘛
你意外的純真啊
誰…誰純真啊
那麼  這就開始吧
在座的各位紳士淑女們
這艘船被我們P.A.N.D.R.A佔領了
想要活命的人請去救生艇
強力凜然振翅高飛
像這樣與你相遇
並不是只為了生存下去
小小的誓言超越時空
必定會改變未來的
LIMITER　（changing myself）
釋放出來　（changing youself）
迸發吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我現在選擇的道路
想要抓住夢幻（停不下來）
被賦予的力量
向著天空迫近
強力凜然振翅高飛
絕對可憐　my wings
51st  sense.
「櫻花浪漫！再會了」
馬格南左輪
Big Magnum
有這麼多的話  洋芋片就能隨便吃了
小型動物研究開始
呐  適合嗎  適合嗎？
一點都不適合！
是最近一直在侵犯我地盤的超能力流氓嗎？
居然敢襲擊這裡  真是膽大包天
不會這樣就完了吧？
再讓我多玩一會兒嘛
做得好  阿裡
哼  就這麼點本事嗎
也沒說得那麼厲害嘛
真的誒  都燒焦了
你這傢伙！
殺了我吧
你要為這種人效忠至死嗎
作把你當成道具來使用的普通人部下
你真的滿足嗎？
你說什麼？
不想看看只屬於超能力者的世界嗎？
有想過我們才是被神明選上的存在嗎？
這些人全都是超能力者？
家人又要增加了啊
熱鬧一點也不錯嘛
你叫什麼？
多莉
乾杯
你也來吧
這是成為夥伴的證明
諸位  辛苦了
但是世界上還有很多等待我們P.A.N.D.R.A去解救的超能力者
是  就交給我們吧  少佐
我們也會努力的
你被薰她們甩了  一定很難過吧
不要客氣  到這邊來  到這邊來
不要說的好像是傷心旅行一樣
你這好色齧齒類
說起來  她們現在在做什麼呢？
日本差不多該放暑假了吧...
呐  皆本
帶我去大海啊  大海
暑假就要結束了啊
不行
妳們的作業還完全都沒有做吧
在我回來之前  至少要解決一點哦
呿 皆本那傢伙是什麼意思嘛
好了好了  妳看這樣
皆本先生還是照顧到妳們了嘛
有什麼不懂的地方就儘管問我
喂  這能照顧到我們嗎
沒有愛啊  愛
真是的  總是把我們當成小孩子來對待
至少也要去游泳池啊  太無聊了
那麼麻煩在此蓋章
帶薪休假啊
家庭服務？
嗯  想帶她們到海邊去
不過子女不識父母心啊
我覺得你做的很不錯了
那個預知概率也是  你看
如你所見  有所好轉了
天使42%  惡魔46%  不明12%
只變了幾個百分點而已嘛
不  雖然很小  但卻是很大的進步
你應該對自己和Children 的羈絆更有自信一點
管理官
女孩子的成長是眨眼間的事
你要在她們身邊溫柔地關注她們  讓她們成長為正直的大人
是
話說回來  這個預知案件呢？
如果有必要的話  我會讓她們做好準備的
嗯？
哦  那個的話  沒關係的
不是什麼大不了的事件
不是LV7也應該能夠應付的
這裡是正發生挾持事件的江頭公司前面
恐怖分子向各社媒體發佈了抗議該公司解雇超能力勞動者的聲明…
好  挾持罪犯自爆了
等到員警發現沒有屍體的時候  我已經…
找到了
給他拷上ESP手銬
可惡
為什麼會知道我的所在
找到了  初音
這邊
瞭解
妳是特殊超能力者嗎
正是如此
灼熱的美少女  犬神初音
蒼紅的憑依者  宿木明
呃…  呃…
小鹿！
B.A.B.E.L是有這種奇怪的生物的  大概
有生命的地方  就有正義的呐喊
THE HOUND
登場！
完成了
初音  好帥氣
今後每次都要做這個
喂  現在是沉醉的時候嗎！
犯人要逃跑了
好不容易才完成了  居然無視
不可原諒
發生什麼事了
緊急事態？
嗯  我們和員警協力追蹤超能力罪犯中
不過THE HOUND 陷入了苦戰
初音  冷靜點
不能被敵人的能力擾亂
哼  能抓到我的話就來試試啊
危險  初音
好  馬上出動吧
比做作業要好多了
可惡  這樣下去會讓他跑掉的
明君  交接了
接下來就交給我們
野分小姐
目標現在位於東邊200米
沿著九號線北上中
飛田鳶尾
是在暴力團手下工作的超能力流氓
哎  不是恐怖分子嗎？
那不過是偽裝的
應該牽扯到什麼利益吧
他是LV5
能夠移動的距離和次數都是有限的
等他把力量都用光了再將他抓住
明白了嗎？
瞭解
呿  真煩人
不過…
在市內轉彎就不方便了吧
看我就這樣把你們甩掉
不會讓你得逞的
什麼？！
騎著摩托瞬移真是個好主意啊
不做到這種程度的話就不能玩捉迷藏了
不過我們是可以這樣玩的
別想跑
讓開讓開
笨蛋  住手
怎麼可以給周圍造成損害啊！
我剛才不是說過了嗎？
不斷消耗他的能力  把他逼進方便逮捕的地方
呿  真囉嗦啊
你也明白我很不擅長這種事的
是啊  交給現場人員判斷吧
小薰  左邊
給我適可而止
局長…
必須要努力籌備出維修費用才行了
隧道？
衝進去
啊  等等
怎麼了  紫穗
捉迷藏結束了
他會折返回來的
唉唉  怎麼處理好呢
LV5的話已經沒有逃離的力量了吧
溫柔地救一下他吧
好  那就這樣
念動  拍蒼蠅
你已經跑不了了
死心吧
別過來
可惡  什麼特殊超能力者啊
像妳們這樣得天獨厚的人  怎麼會明白我的心情
不要自說自話  罪犯超能力者
總之把槍放下來吧  好嗎？
和被眾人愛護的妳們不同
我因為有這種能力 從沒遇到過什麼好事
運用能力報復一下 這又有什麼不對？
能夠得到幸福的超能力者  只有像妳們這樣的極少數人而已
沒有這種力量該有多好
如果能生為普通人的話  我也…
不對
你是誰？
由於天賦的能力而變得不幸  只是因為你如此選擇罷了
擁有如此出色的能力  不要說這些沒出息的話
皆本
為什麼不自己去創建自己的未來呢？
你們超能力者  不…
人類能做到任何事情
也能到達任何地方
趁現在  小薰
做得好  辛苦了
喂
任何事情都能做到
也能到達任何地方
是啊
我們是最強的超能力者
謝謝你  皆本先生
妳們…
剩下的就交給警察吧
嗯
是啊  我會陪伴在你們身邊
直到妳們長大成人
一直…
一直以來真是謝謝你了 皆本
我們
うちらは
永遠
ず～っと
是朋友
友達だぜ
絕對可憐Children
絶対可憐チルドレン
前を向いて　夢を抱いて
面向未來　擁抱夢想
心決めて　見上げる空
下定決心　仰望天空
未來を越える　私の翼
用我的翅膀跨越未來
局長  不要太引人注目了
我也很想哭啊
あなただけが大本命！　絶対love！宣言した
你才是我命中註定之人 !　我宣佈　絕對love !
這是沒辦法的  再加上她們是讓人操心的孩子
更是如此了
是吧  皆本君
沒…沒什麼  只不過是小學的畢業典禮
キラキラしてた　季節が過ぎてく
閃亮的季節漸漸逝去
我也不是她們的家長
不要勉強自己  哭出來吧
記念寫真の　あなたは　変わらない　困り顔
紀念照裡的你　是那一成不變的　困惑的表情
我會幫你瞞著那些孩子的
可惡  那群臭小鬼們
優しくって　暖かくて
溫柔地　溫暖地
已經不在了
涙が出ちゃう
讓我淚水盈眶
怎麼樣  皆本
明日もここで　逢えるみたいに
預感明天也能在此相見
哭了？  哭了吧？
眼睛很紅哦
約束しないで　行こう
不需要約定　去吧
老老實實地說出來嘛
吵死了  真是的
誰會哭啊  笨蛋
いつものようにさりげなく
像往常一樣若無其事的
妳們看
這是證據照片
笑顔で小さく手を振った
笑著揮動小手
哇  嚎啕大哭
喂  妳這叛徒！
「じゃあ…またね。」
「那麼…明天見。」
謝謝
謝謝你了  皆本先生
能夠上學  能夠畢業
全都多虧了皆本
還每天為我們做飯
還照顧我們的學習  陪我們玩
迄今為止  真的  真的很感謝你
皆本
你…
這是理所…
就是現在  媽媽
爸爸
老爸  好好拍
比起拍人  我們被人拍更專業點就是了
包在我身上  紫穗
我也來了
今天要將自己進一步曝露出來才行
送你去極樂世界哦
換換服裝吧
這個哦
我可是在警視廳攝影大賽上得了金賞啊
我的超長焦距鏡頭
不要玩弄大人！！！
而且你們怎麼也跟著起鬨阿！？
因為女兒…
明石同學  大家一起拍照吧
嗯！
哎呀哎呀
做的事情還是一樣
好像還更早熟了
真是讓人操心啊
恭喜  女王
記載於畢業紀念冊
6年3組  明石薰
我們來到這所六條院小學的時候還是小學四年級生
能夠交到朋友嗎？  能夠和老師友好相處嗎？
這份雀躍不已的心情也好像是很久遠的事情了
前排的這位同學  能稍微蹲下來一點嗎？
嗯  這樣就可以了
呐  皆本先生果然很帥氣啊
什麼
因為他是我們的
戀人嘛
開玩笑的
妳們不要顧著說話  看這邊
好
從四月起  我們就是中學生了
今後會有怎樣的每日在等著我們
雖然還完全不知道
好  那麼大家準備好了嗎？
來  茄子
但我想和無可替代的朋友
周圍的珍視的人一起創建光輝的未來
因為我們任何事情都能做到
也能到達任何地方
かなりキてる　無敵のパワー！マジでいいカンジ
相當有感覺　無敵的POWER！真的感覺不錯
啊  找到了找到了
呐  直美
絶対可憐！　だから負けない！明日へ　さあ行こう！
絕對可憐！　所以不會輸！來　向著明天前進吧！
回去的時候要不要去喝茶
好
誒  住宿舍？  什麼的？
那個…
果然是有門禁之類的嗎？
Yeah！　絶対！　大膽！
Yeah！　堅決！　勇敢！
這方面是沒問題的
主任最近也體諒我了
主任？
Yeah！　最大！　大膽！
忍耐  要忍住啊  我
直美已經是大學生了
ただ待っているだけの　昨日を脫ぎ捨てて
拋開只有等待的昨日
過於囉嗦干涉的話會被討厭的
你很煩人啊
已經過了地獄的界線
WAKU　WAKU　できる今日を　手にしたい
想擁抱充滿期盼的今天
滾回去
JUST  MY直美  MY HEAVEN
啊  唔…  說到哪裡了呢
觸れあうだけでわかる　心のリミッター
只要接觸就能瞭解　心的極限
谷崎君也真是讓人傷腦筋啊
至少要稍微脫離孩子…不  是脫離直美
解き放たれたらホラ　Yes！Change the world！
釋放了的話　Yes！Change the world！
啊呀  賢木醫生
把劉海放下來了啊
很不錯嘛
熱いバイル　何度もトライ！リアルをつらぬいて
激烈的戰鬥　不管多少次都要嘗試！貫徹真實
呀  那個太麻煩了
我是為了不被病人和護士小看才弄得成熟一點的
絶対可憐！　だから負けない！　スリルがサイコー！
絕對可憐！　所以不會輸！　驚險刺激最棒了！
前段時間女性朋友對我說有劉海看起來比較年輕  很帥
哦  是嗎
勇気が世界の闇を　照らし始める
勇氣開始照亮世界的黑暗
柏木小姐要不也試試把劉海放下來呢
可能會看上去比現在要年輕  要有活力哦
あなたがくれた奇跡あふれる
充滿你給予的奇跡
呵  劉海還有這樣的效果啊
柏…柏木君
誰にも似てない笑顔　誇りにしたら
將不和任何人相似的笑容作為榮耀
乾杯
呐  你換成隱形眼鏡絕對會比較好的
未來を今越えよう
從現在跨越未來吧
或者進行雷射矯正  畑老師也接受過的
Yeah！　絶対！　大膽！
Yeah！　堅決！　勇敢！
討厭  真不好意思
呐  能告訴我妳的郵箱地址嗎？
你的虎牙很可愛
沒這回事  開玩笑的吧
Yeah！　最大！　大膽！
歡迎來到本店
こんな困難だった　案外平気だし
即使面對如此困難　也意外的平靜
你剛剛內心在想真麻煩了吧
別小看超能力者
喝酒又怎麼了啊？
DOKI DOKI　しながらまたハマってく
忐忑不安卻又不能自拔
把決勝內褲穿過來
好  要去進行野生訓練了
你們兩個  都準備好了嗎？
てゆーか「待ってるのはラクだけじゃない」こと
其實一開始就已經知道　光是等待也不會更輕鬆
是
通信機
手帕
衛生紙
初音的零食魚糕
還有鏟子和塑膠袋
わかり始めるから　Don't lose my way！
知道後就開始吧　Don't lose my way！
裝備齊全了
難道全都是我來背嗎…
傷つくのも怖れないで　どこにでも行ける
不要害怕受傷　我們能戰勝一切
喂
新人的訓練？
沒關係
是怎樣的孩子們呢？
絶対可憐！　それがポリシー！　痛みも楽しめる
絕對可憐！　這就是我們的策略　連痛苦也一併享受
你們兩個  要保重啊
要好好地盡特殊超能力者的職責哦
涙は夢のありかを　探す輝き
淚水是追求夢想的閃光
加油
波瀾的大海beautiful
それぞれ違う光を放つ
釋放各自不同的光芒
月面基地的建設  看上去很順利啊
真想告訴皆本啊
悲しみ抱え込むなら　私も泣こう
如果要承擔悲痛　我也會一起哭泣
未來はこの手にある
未來就在我們的手中
果然時隔許久的自己家真讓人放鬆啊
是啊是啊
真放鬆啊
說起來  新來的
妳從剛才開始就在呆呆地看什麼啊？
喂  葉
關於海外活動挖過來新人們的教育計畫
誒  麻煩死了
這種事情真木兄你自己做啊
你的眼裡看起來是這樣的嗎？
勇気が世界の闇を　照らし始める
勇氣開始照亮世界的黑暗
我回來了
真是的  糟透了
あなたがくれた奇跡あふれる
充滿著你所賜予的奇跡
普通人的審美觀
喂  你是誰？
誰にも似てない笑顔　誇りにしたら
把這張與眾不同的笑臉　作為我們的榮耀
真是的  這樣的打扮實在醜得沒辦法正常生活了
給我修正一下你的興趣！
算啦算啦
未來を今越えよう
現在超越未來
吵死了
We can try over the futuer world！！
伊號  就算你的預知是完美的
但我在那個時候感受到了
小薰她們那能夠改變未來的力量
你就在某處注視著吧  我們B.A.B.E.L今後的戰鬥
我們馬上就要成為這裡的中學生了啊
再次請你多多關照了  東野君
哦…哦！
不過沒想到連明石她們也是同一個中學啊
咦？
悠里
已經穿上制服了嗎？
真迫不及待啊
我等不及了嘛
誰啊？
不是同一個補習班的嗎  你忘了嗎？
悠里啊
是這樣嗎？
不好  差不多到時間了
啊  真的誒
那麼再見了  悠里
入學典禮再見
我來了  小薰
馬上到達現場
做好準備
瞭解
根據預知課的報告  事故發生的可能性是90%
不過…
嗯  妳們一定能夠制止的
好好加油
是
特殊超能力者  The Children
解禁
絕對可憐
所以不會輸
向著明天前進吧
Over the Future World
穿迷你裙果然很好看吧  皆本
笨…  別開玩笑了
不要調戲大人
就算當中學生了 還是老樣子啊
也沒什麼不好的
很像小薰的風格
好  念動  超音速突破