資金和人才都在籌備中
在時機到來之前請盡情享受自由吧  少佐
嗯 我今後也打算時不時地去觀察女王的成長
Queen
而且還有值得玩弄的有趣的玩具
相當有感覺　無敵的POWER！
感覺真的不錯
絕對可憐！　所以不會輸！
來　向著明天前進吧！
只要接觸就能瞭解　心的極限
釋放了的話
Yes! Change the world!
激烈的戰鬥　不管多少次都要嘗試！
貫徹真實
絕對可憐！　所以不會輸！
驚險刺激最棒了！
勇氣開始照亮世界的黑暗
充滿你給予的奇跡
將不和任何人相似的笑容作為榮耀
現在超越未來
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大膽 !
真是騙小孩的無聊玩意
不過正適合小孩子吧
啊  嚇死我了
哎呀呀  那麼  差不多該…
有這麼恐怖嗎？
我作為接觸感應能力者 有時候也會幫忙進行犯罪搜查
9th sense.
容姿端麗！我們變成大人了？！
所以我是完全不會怕 那些獵奇殺人犯..
但是鬼怪 幽靈之類的就有點…
所以我才說不要看恐怖電影的嘛
不過很有趣嘛
呀  不過稍微放心了
雖然平時說話成熟
但她們3個內心還完全都是小鬼頭嘛
他是這樣想的
喂  紫穗
別叫我小鬼
只不過他沒說出來就是了
薰  你這傢伙…
就因為老做出這種事  所以才是小鬼啊
我不是叫你別叫我小鬼的嗎
都說了他沒有說嘛
真是的  你們啊…
我們已經10歲了  把我們當作大人來對待
買給我  買給我  買給我嘛
我說不行就是不行
不要  不要  不要  小氣  小氣…
哪裡像大人了啊  根本就是小鬼嘛
這可不是普通的玩具哦  是超稀有的限定版啊
以後如果不用數倍的價錢是無法入手的
這麼想要的話就用自己的零用錢買呀
超能力者是不帶隔夜錢的
走吧
是啊
那可是限定版啊
颯  接下來去那邊！
是  大小姐
全都親親密密的
你是哪來的大叔啊
小姐妳們這是在約會嗎
呃  明石
為…為什麼在這裡？
千里  大白天在眾目睽睽之下卿卿我我
我不記得有把妳養育成如此放蕩的女孩
放蕩…？
你自己也不記得是被你培育的吧
我們只是被媽媽她們拉過來一起購物
現在在等她們回來而已
就是啊  而且誰要和千里約會…
你幹什麼啊
不知道
噢噢  害羞了  真可愛啊
你這傢伙…  明石  你說什麼啊
是啊  是啊
嗯嗯  你們倆要相親相愛哦
這樣啊  是學校的朋友嗎…
還沒找到嗎
兵部京介  80歲  從超能力者專用監獄逃跑
之後的消息就不明了
不儘快搜捕到他歸案實在讓人擔心
兵部少佐半個世紀前 在剛成立的B.A.B.E.L殺害了20名以上的職員
是有著恐怖的力量的罪犯  不快點將他抓回來的話…
嗯  不然不知道他會做出什麼
想讓她將來做我的新娘
如果我這麼說的話  你打算怎麼辦
擔心  非常擔心啊！
今天真開心啊
是啊  我們還沒像那樣在假日出去逛街過呢
那可是限定版啊
還沒有放棄嗎
倒是皆本啊
那傢伙一直小鬼小鬼的沒完  把我們當小孩來對待
簡直跟監護人一樣
要稍微把我們當作大人來對待啊！
嗯嗯嗯  就是嘛
總有一天我會變得豐滿的
偷窺嗎  你的興趣果然不太好啊
我想到了一個有趣的遊戲
遊戲？
她們想被當作大人來對待
那我就幫她們一把吧
好啦  要走了  快點
皆本
喂  給我下來
有什麼關係嘛  不要不好意思
我才沒有不好意思
真是的
你也該下來了吧
你還是老實一點吧  皆本
啊呀  早上好
早上好
你們關係還是那麼好啊  路上小心
是
我們走了
再見了  皆本
要好好學習哦
早上好
大家  早上好
皆本先生
柏木小姐？
局長他…局長他…
出…出什麼事了
這個給你
謝謝  你真溫柔啊
那麼局長究竟…
這樣那樣的事…
這樣那樣的事？
而且…啊  連那裡都…
不可以  不行的  局長  啊…
你都做出了什麼事啊  局長
朧小姐  我去和局長…
啊呀  你都妄想些什麼呢
柏…柏木小姐？
皆本先生你剛才是怎麼想的呢
抱歉  實在太好玩了  情不自禁的就…
兵部
你對女人真是癡情啊
你的愚蠢都原形畢露了
那個傷痕…
啊  這個嗎
過去我曾被信任的人背叛了
所以我最討厭像你這樣自以為理解超能力者的傢伙了
像你這樣的人總有一天會對自己負責的超能力者下手的
鬼才會那樣  別把我和你這樣的變態相提並論！
誰是變態啊
待在那不要動  兵部少佐
不能讓你這樣的害蟲接近那些孩子！
桐壺君
是你叫來的嗎  挺能幹的嘛
發射——！
喂！  局長
那傢伙氣昏頭了  不過你也確實是害蟲嘛
給我閉嘴  蘿莉控  色老頭！
你那監護人的架子堅持不了5年的
就讓我證明給你看吧
總之  你好好努力吧
不要再來了  變態！
錄口供和編寫報告書到深夜  累死了
那個變態  下次一定要想個方法絕對不能讓他逃掉
抓住…
你又睡迷糊了啊  薰
搞錯房間了哦  喂  快回去
出什麼事了  皆本先生
啊  小薰自己一個人  太狡猾了
你…你們  究竟…
那傢伙  用了催眠攻擊
皆本  啊  你回來啦
呐  皆本  我還是非常想要
想…想要…什麼啊
皆本
我…我？！
那個…這是我畢生的請求  我會做個乖孩子的
買給我吧  那個•玩•具
薰！
我要睡覺了  你們快點給我回房間去
喜歡  喜歡  喜歡吧？
好き。好き。好きやろ？
ロビーで待ってて
在大廳等我
哎？
へ？
好…好了  走吧
是
皆本
喂  給我下來
有什麼關係嘛  不要不好意思
我…我才沒有不好意思
很重啊  僅此而已
你也該下來了吧
什麼嘛  你其實是在暗爽的吧
你…你在說什麼啊
啊呀  早上好
早上好
我…我們走了
我們走了
咦  出什麼事了嗎
再見  皆本
我們走了
要好好學習哦
早上好
大家早上好
臭兵部  居然敢這樣對我…
皆本先生  早上好
早上好
為什麼那麼急啊  感應到什麼了嗎？
只有一瞬間  所以不太清楚
Children   豐滿  賢木  成人  檢查
到底是什麼事情呢
誰知道
你的頭髮真柔順啊
賢木…你能給我正經點嗎
只是開玩笑的  我的頭每天早上都很糟糕呢
我看看
好正點！  介紹給我啊  皆本
都叫你正經點了
皆本那傢伙好像從昨晚開始就有些不對勁了
小薰也這麼認為啊？
發生什麼事情了嗎
兵部先生？
什麼  中了少佐的催眠攻擊？！
我想催眠效果再過幾個小時就能消失
沒有其他什麼問題
會把 Children 看成大人？  沒問題吧
完全沒有問題
就算那些傢伙的手腳看起來變長了一些那又如何！
今天還是休息一下比較好吧
為什麼  你認為我會因此犯下了錯誤？
我是正派的正常人！
完全沒有想把10歲的超能力者怎麼樣的想法！
不管兵部的目的是什麼  我都絕不會屈服的！
和平時一樣正常工作吧！
他表現得越強勢就越讓人不安啊…
我認為皆本先生的話是沒問題的
不過不要讓孩子們知道比較好
哎  把我們看成大人？！
這樣啊  所以那傢伙才會變得這麼奇怪啊
給我等一下
我們還沒有完全信任你的
誒  為什麼
你有什麼企圖
沒什麼企圖  只是皆本君太把你們當小孩對待了
沒錯沒錯  應該把你們當作女士來對待
說..說話了
我不能說話嗎  別小看齧齒類動物
好…好可愛
我…我是桃太郎  請多關照
最喜歡的是向日葵種子
先不管這個  怎麼樣  不想被當作大人來對待嗎
大人？
當作大人…
大人…
（大騙子）
好像不錯～
怎樣？
不了  她們看來也很為難
看來是我做多餘的事了
他再過幾個小時就會恢復原樣
在那之前不要太靠近他比較好
他畢竟也是年輕男子啊
什麼意思
如果被現在的你們靠近的話  他可能會無法抗拒你們的魅力呢
我們的魅力…
無法抗拒…
將他人腦中的化學物質按照自己的想法變化  這就是Hypno
也就是催眠能力的基礎
加速血液迴圈和新陳代謝的話  多多少少能夠儘早脫離催眠狀態
不過  兵部還真狠啊
讓你久等了
紫穗…！你這身打扮是怎麼回事
昨晚開始皆本先生的樣子就有點奇怪  我很擔心呢
我來幫你看看有什麼地方不舒服
究竟是怎麼看待成熟的我呢  讓我把你的內心看•個•透～
妳…妳這麼擔心我  我很感激
但我已經讓賢木看過了  沒問題的  再見
好危險啊
如果被那些孩子知道我把她們看成大人的話…
好痛  怎麼回事？
皆本先生  這樣東張西望可不行啊
怎麼樣  皆本先生
我成熟的模樣
不可以在走廊上亂跑哦
發現皆本
妳這身打扮是幹什麼…
好冷  幫我取暖
別…別開玩笑了
有什麼關係  不要不好意思
在說什麼啊  妳這樣會感冒的  快點去換衣服
很棘手啊
既然如此…
只能用那招了
皆本先生和 Children 真是關係融洽啊
直美…我不管什麼時候都能幫直美…
谷崎主任？
取暖的！Come on！
你給我自己一個人去取暖！
她們到底是怎麼了
莫非…
皆本先生
如何  皆本
什麼如何啊
不可能沒感覺吧
把你真實的情感表露出來吧
等  等一下
到此為止  好吧  有話好好說
讓我們談談吧
在這裡嗎   Children 有緊急出動指令
你們為什麼如此打扮…
好  走吧
切  明明就快得手了
老子要成為英雄！
那是什麼啊
好像是他參加電視節目的試鏡
結果變成了雜兵小三而無法忍耐
交給你們了
知道了
老子明明一直處於頂峰狀態！
到此為止了
何方神聖
勁爆的身材和狂熱的心
別把我們當成小孩哦
用成熟的魅力解決你！
特殊超能力者  大人  參上
The Adult
為什麼是泳裝  而且哪點像Adult啊
吵死了
難道你們知道了？
知道？什麼？
我們什麼也不知道
兵部先生什麼也沒說哦
那個混帳變態…
怎麼能讓你們抓住！
特殊超能力者  The Adult …
…不對  The Children   解禁！
念動  成人踢腿
Psychic Adult Attack
哪點像Adult啊！
接招
今天我就先放過你們
給我記住——！
典型的退場臺詞啊
徹頭徹尾的雜兵
那麼接下來
啊  啊  糟了！
薰…
這樣你就逃不掉了吧
你是怎麼看我們的
讓我看清一下你的內心吧
真期待啊
等一下
對了  薰
你想要的那玩具我會買給你的  好嗎  好嗎
我才不要小孩子的玩具
不是叫你不要把我們當成小鬼嗎
把我們當作大人來對待
怎樣  皆本先生  心動了嗎
想把我們當成大人來對待了嗎
看吧看吧  如何  是大人了吧  皆本
不管看上去是什麼樣子  你們都是小孩
真固執啊
那麼  這樣如何
喲喲喲  想讓我把這個還給你的話
就要把我們當作大人來對待
噢  有效果了嗎
皆本～
啪嘰？
給我適可而止！
就因為你們老是做這種事  才會把你們當小鬼！
想被當成大人來對待的話  就要對自己的行為負責！
不要做讓別人討厭的事！
不管你們變成什麼樣子
只要繼續這種行為我就不承認你們是大人  你們都是小孩！
如果想被當作大人來對待的話…
啊  不…抱歉  我太衝動了…
對了  那個玩具我會買給你的  別哭  好嗎
對不起
我們沒打算怎樣的
原諒我們
催眠解開了啊
你們保持這樣就好
但兵部那傢伙  為什麼要做這種事…
賣光了
我都說了是超稀有的限定版了
果然是小孩
皆本你這笨蛋
京介  這個遊戲有什麼意義嗎
很好玩吧
不過真正有趣的事才剛開始呢
皆本君
就算隱瞞也是沒用的
不管是什麼我都全部知道
這並非不可思議　因為　我是
愛著你的嘛
來　朝向這邊
真的　love×love<親親密密地>　被綁在一起
這是絕對的！！
一直　永遠不變
在珠穆朗瑪峰　向世界進行　絕對宣言！！
總之　接受吧
2人　love×love<親親密密地>　被綁在一起
這是絕對的！！
還是　希望大吉
在聖•伯多祿　發誓　愛的
絕對宣言！！
下回的絕對可憐 Children 是
你們的任務是從沉沒的漁船將遇難的人給救出來
這次將用B.A.B.E.L 2前往現場
B.A.B.E.L 2？
沒錯  B.A.B.E.L 2是最新型的特殊潛水艇
特殊潛水艇？！
絕對可憐 Children
第10話  「釜底游魚！趕緊啊  B.A.B.E.L 2！！」
現在那小子已經把女王當女性看待了
卻沒有察覺這是致命的失誤
絕對可憐  所以不會輸！