好了  分成兩隊排好
不要閒聊
檢查馬上就結束的
遵照我們的指示  乾脆地進行檢查的話
說不定會有什麼好事哦
那個…可以和姐姐妳們拍照嗎？
我們啊…
是公務員啊
每個人只可以拍兩張哦
那麼  下一個問題
蝸牛在剃刀上爬著
但你想使用剃刀  妳會怎麼做
你想讓我怎麼說啊…
別管了  快回答
那就什麼也不做  這剃刀太噁心了
好…好厲害
力量強到所有計量儀器都無法測量
唔…LV2啊
沒什麼特別的問題
哇  太好了
下一個人請進
是
第一個問題
你現在和醫生在交往嗎？
喂  提問的人是我
反正你不是知道我們是LV7嗎？
為了不讓這個秘密洩露出去  我們才會來做檢查的
是是
不過啊…
我如果是念動力能力者就好了
而且要是能飛天的那種
不可能的不可能
很少有LV6以上的
超能力者大概是一百人中會有兩三個左右
而且還是LV2以下的
真的嗎？
每年都是這樣嗎？
算是吧…
小孩子當然會憧憬超能力了
話雖如此 卻所有人都在害怕持有這種力量的人
害怕…嗎？
賢木醫生  麻煩來一下
怎麼了？
皆本醫生
有個孩子的數值我很在意
知道了
那麼這邊拜託你了
嗯  還有…
薰的情況怎麼樣
哎？  很普通啊
這樣啊
那傢伙最近經常會露出沉思的表情
該不會是因為凱莉的事情…
沒事的
她因為凱莉小姐沒能獲得幸福而受到點打擊是理所當然的
不要參加密談啊
不過那傢伙感覺有點見外啊
快點啊  後面在催呢
強力凜然振翅高飛
像這樣與你相遇
並不是只為了生存下去
小小的誓言超越時空
必定會改變未來的
LIMITER　（changing myself）
釋放出來　（changing youself）
迸發吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我現在選擇的道路
想要抓住夢幻（停不下來）
被賦予的力量
向著天空迫近
強力凜然振翅高飛
絕對可憐　my wings
45th  sense.
「天賦自然！GIFT OF Children 」
啊啊  LV2呀
沒變強也沒消失  真是不上不下啊
妳們不覺得 要不是很強不然還是沒有比較好嗎？
千里妳認為哪個比較好一點呢？
雖然完全是普通人的話  那就不會有什麼煩惱了
不過如果能成長為LV7  成為特殊超能力者的話
那樣可能也很有趣
不  那可是相當辛苦的
是啊  可能真的很有趣
是吧？  小薰
難道擁有超能力就無法獲得幸福嗎？
抱歉  千里
我們有急事
嗯  再見
好快  什麼事那麼急啊…
那孩子？
沒錯
河村武
是妳們學校三年級學生
也不是任務這麼正規的事情
我們想拜託妳們監視他
已經獲得局長的許可了
為什麼…
ESP檢查的結果
他的能力即將覺醒的可能性非常高
預測潛在能力是LV4～6
那不是很不妙嗎？
剛覺醒的時候  有可能會出現特別強的力量或者複數的能力
以防萬一  我希望你們能夠陪著他
悄悄的？
可以的話  這樣比較好
瞭解
不過不要忘記
我們監視那孩子並不是因為他是危險的怪物
而是想讓萬一成為超能力者的他度過平靜的人生
皆本
皆本先生
好  皆本
麻煩解禁
The Children   解禁
重新檢查嗎
唉  為什麼我要…
喲
你好
你是河村武君吧
幹…幹什麼？
難道已經…
怎麼會…
誰…誰啊？
那群傢伙  明明說過要悄悄的
這事先擺一邊吧  你啊
不和她好好談談嗎？
沒…沒必要特意正經地跟她談吧…
我說的不是小薰的事
你沒看文件嗎？
那孩子的父親是「平凡人」的支援者
嗯  我知道
那你為什麼…
不  我就是因為這樣才拜託Children 的
沒問題的  她們一定會做的很好的
誒  妳們都是超能力者嗎？
沒錯  LV是7…不對  是2
老師要我們和小武你談談
所以  請多關照
不過我還沒有確定是超能力者呢
不覺得有點奇怪嗎
這…這是…
因為跟蹤太麻煩了
既然都來了三個漂亮可愛的姐姐
你好歹開心點嘛
是啊  不要在意這些小細節
要開心啊
招待一位客人進場
我們怎麼就好像含稅3800日元的宰客酒吧拉客小姐一樣..
你父母都是在工作的普通人嗎？
嗯  他們都在大學教書
那麼小武你想要什麼能力？
能力？
比如說  念動力
或者是  感應能力
呵  每天都會揮棒一百次啊
妳為什麼會知道！
還有瞬移
你看哦  還能把自己的身體抬起來飛行
她們附近的ESP反應在上升
是想讓他本人有這個意念而快速覺醒嗎？
怎麼了？
有誰回來了
歡迎回來  爸爸
朋友嗎？
打擾了
唔…
ESP限制器
超能力者嗎
嗯  不過…
武  你還有作業要做吧
快去做完
等一下  爸爸
不覺得非常冷淡嗎
我們的第一印象應該還算比較好的吧
超能力會破壞世界？！
什…什麼時候…
這本書的作者是你爸爸？
超能力只會顛覆原本的社會形態
會給普通人的生活帶來嚴重的影響
呃  真是痛心的內容啊
我要去找他好好抱怨一下
住手  這樣會讓事情越來越麻煩的
可是就算他變成超能力者
爸爸這個樣子還真夠累的
小薰
別做這種小孩子氣的事啦
不是我啊
那麼…
我…我？！
啊  超能力發動了
喂  妳呢？  今天是幾點見面
賢木  馬上…
辦不到的…
不要在工作時打私人電話！！
誒  我還得打給3個人啊…糟了
呐  像剛才那樣再來一次
可…可是…
沒問題的  超能力中樞已經活躍了
像這樣
想像頭上有個洞
然後那個洞很快地降下來鑽入身體
很快地？
成功了！
這是我的超能力？
要掉下去了
你看  還能把自己的身體抬起來飛行
停下來停下來停下來…
好痛…
這是…我的？
好厲害  從今天起我就是超能力者了
什麼  跟丟了？
沒事嗎？
在快要落地之前用念力讓身體浮起來了
居然…
沒想到能躲開Children 的眼線
可是這種力量維持不了一小時的
不快點找到他保護起來的話  會很危險的
冷靜一點
你不是說交給那些孩子的嗎？
不過啊  突然之間成為超能力者的小孩子會做的事情
應該是很有限的
什…什麼
你想想看
整理大件垃圾
改變房間的擺設
你沒救了…
我覺得自己好像知道
遠ぃ風：這部的比喻總是那麼奇怪…
噢  我是水豚的話  那麼你就是蘆筍
抱歉  不…不懂你在說什麼
你說什麼？！
住手
什麼嘛  這不是武嗎？
想打架嗎？
嚇我一跳
幹…幹什麼…
從今天起  我不會再聽從你的使喚了
你…  戰鬥力大幅度提升了啊
接招  看我揍扁你
你太得意忘形了吧
妳居然敢在我高貴的臉上留下傷痕
才覺醒10分鐘  就自以為是星球戰士了
突然擁有強大的力量就會精神亢奮的
力…力量…
是指超能力嗎
超…超能力者？
不要礙事
這傢伙是蠻橫不講理的大壞蛋
不…不要對我們動粗
誒  等等
我是想救你的…
快跑
為什麼我變成壞人了？
當然了
小孩子的打架居然使用超能力…
被討厭那是理所當然的
哼  無所謂
要乖乖聽前輩的話
前輩？  不過是LV2
少在我面前說教
適可而止吧
不是LV2…
嘿  有意思
就讓我測試一下認真起來能發揮出多少力量
小薰
薰
這…這傢伙…
金融危機
純潔端正美麗的我們
清く  正しく  美しい  私たち
準備完畢了
只要有了這個  就能將破壞世界秩序之人
骯髒的超能力者們打垮
怎麼了啊  打不過我嗎？
小薰
知道了
既然你說到這份上了  就讓你見識一下我們的真實身份
超能力者和普通人之間
飄落著絲絲冰雨
要同情的話就給我限制器
絕對可憐Children
這件衣服…
特殊超能力者？
原來如此
也就是說  只要在這裡展現實力
我也能在B.A.B.E.L工作吧
薰  小心一點
對方是沒有手下留情餘裕的
我知道
我不會讓這種笨蛋為所欲為的
你說什麼？！
你的力量相當不錯
但是…
搞錯使用對象了
妳在說什麼
我是說你搞錯希望被認可的對象了
你希望自己被人誇獎   但那個人真的是我們或者你的朋友嗎？
你為什麼要這樣不顧一切地展示自己的力量呢？
這種事情…
她們在做什麼啊？
住…
怎麼了？
船…
糟糕  橋會垮掉的
我來支撐住
葵  紫穗
趁現在讓橋上的人避難
瞭解
可是為什麼…
那麼大的船居然會在這麼窄的河上…
是
皆本君  不得了了
馬上看新聞
數名超能力者在大江戶河口附近大鬧
發生了牽連到大量普通人的大慘案
超能力者把船…
預知課沒有超能力者犯罪的預測
詳情尚未清楚
究竟是怎麼回事
現場的影像剛剛送到
超能力者…
做這種事情的目的是什麼
根據我們第一手的畫面
不  你仔細看
船上的船員
「平凡人」？！
那幫傢伙有什麼陰謀？！
總之先把他們瞬移到安全的地方
車子就不管了
啊  那是什麼
快把裡面的人…
我知道
在現場大鬧的超能力者們的影像發送過來了
怎麼會這樣  她們是去搶救民眾的啊
我們請到東都大學助教授河村武憲先生來負責解說
小武的…
這是對超能力者放任自由而必然會發生的事件
我的這本書裡也說過了
這樣下去可不妙啊
超能力者就是我們的敵人
這樣下去會大加助長反超能力者輿論的
正是如此  但只要抓住他們的尾巴的話…
我知道了
我去找電視台說明情況
但是在這段期間  Children …
沒事的  我相信她們
我們會緊急派遣特殊部隊過去的
請和他們會合
拜託你們了
啊  汽油…
小薰
不行  光是撐住橋就讓我忙不過來了
怎麼辦
這裡由我來支撐
但是你的力量不知道能堅持到什麼時候
所以妳動作快點啊！
我知道了
可能起火的東西全都…
念動  巴投
巴投：柔道技巧之一，後仰倒下，把對手拉向懷中，再用兩腳順勢把對方從自己頭上蹬出去的技巧
哇  扔出去了
掉下去了
爆炸了
河村先生  冷靜一點
啊  這裡也有超能力者
武…武是…
這是怎麼回事
不要放了
河村先生  請坐下
這肯定是哪裡搞錯了
現在在直播中啊
你是河村先生吧
你幹嘛啊
我是B.A.B.E.L的人
請和我一起來
沒想到真正的特殊超能力者會出現
再用這台立體影像投影機讓冒牌超能力者出現的話
那些惡棍超能力者看上去就像是在大鬧了
原來如此
你們還真是會打壞主意啊
誰？！
都怪你們搞得這麼華麗  害我4個約會泡湯了
來做個了結吧
這樣的話…
哦喲  怎麼會讓你們得逞
死心吧
怎麼會這樣  我的兒子居然是超能力者
就算父母是普通人  也不代表沒有超能力的基因
開…開什麼玩笑啊
這麼可怕的事情…
很好  再一台就結束了
加油
還差一點囉  小武
武…武…
不要擔心
只是在進行事故的處理
受傷人數為0
多虧了小武
因為有他在支撐著橋
我們才能專心搶救
這小子…
河村先生
你能試著轉換一下思考方式嗎？
就算不是你喜歡的東西
但小武的才能是GIFT  是來自上天的禮物
無法祝福他的話  那就無法面對他了
正因為有什麼意義才賦予他的吧
好  已經可以了
到極限了
你很努力啊
幹得好
辛苦了
最終小武的能力穩定為念動力了
先不說這個  為什麼在面談室會有飯桌
為了讓他爸爸生氣大鬧的時候  翻桌不會傷到人
全部都是特殊材質哦
稅金真好用…
可是  如果那個大叔真的氣到翻桌的話…
我…
薰
至今為止  我以普通人的立場一直傾訴超能力者增加的危險性
為了保護家人和社會
開始了
不妙
可是…
沒想到自己的兒子…
請…請冷靜
我…果然沒法再待在家裡了
扔…扔了
而且還踩了
這是什麼
事已至此  那就另當別論了
今後我要站在超能力者的立場  從普通人手中保護我的家人
爸…爸爸
原來他只是個溺愛小孩的爸爸…
我兒子就拜託大家了
請提升他的能力
太好了
以「平凡人」為首的反超能力者團體才是社會的敵人
最終還是薰的後輩啊
他對瞬間移動也蠻有天分的說
不過沒想到他爸爸會變得這麼徹底啊
我們的能力也受到誰的祝福嗎
當然了
妳們的家人  還有我…
皆本
我很喜歡妳們的能力
啊哈  這並不是在哄妳們開心
皆本
這是什麼？
我們3人送你的禮物
今天是情人節吧？
哦  對啊
妳們…謝謝了
情人節的晚上被別人說喜歡自己
真幸福啊
求婚還太早了  你這變態
妳的思維也太跳躍了吧
真不坦率啊
我想要兩個孩子
為…為什麼會變成這樣
呐  今晚是美妙的情人節約會…
哈  三重約會？！
面向未來　擁抱夢想
下定決心　仰望天空
用我的翅膀跨越未來
你才是我命中註定之人 !
我宣佈　絕對love !
閃亮的季節漸漸逝去
紀念照裡的你
是那一成不變的　困惑的表情
溫柔地　溫暖地　讓我淚水盈眶
預感明天也能在此相見
不需要約定　去吧
像往常一樣若無其事的
笑著揮動小手
「那麼…明天見。」
下回的絕對可憐Children 是
末摘小姐  在最後我想和妳說
關於老夫的能力的事情
能力？  大端先生你應該是普通人吧
是一種很少見的合成能力
使用這個
筆記本？！
這是…
不管什麼願望都能實現的…
…魔法筆記本嗎？
絕對可憐Children
第46話  「疑神疑鬼！如願以償的筆記本」
被盯上了
這些傢伙不行了
得趕緊想點辦法
絕對可憐  所以不會輸！