話說回來  為什麼是豪華車廂啊
因為是和妳一起  所以局長啊…
好不容易阻止他想把整輛列車給包下來的念頭
不如換成自由座  再把中間的差額私吞就好了
因為那樣座位比較窄  容易靠在一起嘛
咦咦
我本來以為今天能夠獨佔皆本先生  非常期待啊
很少有能在自己老家和你獨處的機會
咦咦
這不是和上一話完全一樣嗎？
因此而嚇了一跳的諸君  請放心
其實在京都發生大騷動的時候
東京也是鬧得天翻地覆
今天就是那個時候的故事
開始了  開始了
強力凜然振翅高飛
像這樣與你相遇
並不是只為了生存下去
小小的誓言超越時空
必定會改變未來的
LIMITER　（changing myself）
釋放出來　（changing youself）
迸發吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我現在選擇的道路
想要抓住夢幻（停不下來）
被賦予的力量
向著天空迫近
強力凜然振翅高飛
絕對可憐　my wings
32nd  sense.
「珍味佳餚！Touch Me If You Can」
柏木一尉已經來了嗎？
我答應照顧Children 是為了利用她們
走溫柔大哥哥的路線
原來賢木醫生是那麼喜歡小朋友的啊
會是個好父親
要成為好父親的先決條件是需要一個好母親
比方說  沒錯  就是像妳一樣的人
呀  賢木醫生
像這樣
啊  妳好
賢木醫生  小薰和紫穗就拜託你了
誒
誒？
世界遺產破壞魔事件那邊的預定人手好像不夠了
如果有什麼萬一的話  就請用這手機解除兩人的限制器
啥？！
那就拜託你了
啊啊  沒有意義了
難得的假日  我為什麼得一個人照顧這些一點都不可愛的小鬼啊
醫生你太吵了  會讓我分心的
好好  我閉嘴就是了
好  下一個轉角決勝負
好  超過去了  上啊
贏了贏了
啊啊  輸了啊
妳以為這樣說我會高興嗎？
妳剛剛是故意讓我贏的吧？
沒有這回事啦
真的嗎？
嗯…嗯
我不高興  這種應付我的遊戲方式我一點都高興不起來
可是如果我認真起來的話   小薰妳每次都會因為老是輸而生氣啊
輸了會生氣是理所當然的啊
對不起
但是即使有限制器   只要妳一激動起來 妳的心理還是會傳達給我
下次我會盡量圓滑一點的
哇  再也不跟接觸感應能力者玩遊戲了！
小薰
幹…幹嘛啊
沒什麼
雖然妳是能夠看穿一切的LV7  不過內心還是蠻可愛的嘛
你這是什麼意思？
我們接觸感應能力者啊
即使在這種時候要放水   也要做到不著痕跡才行呢
就算是朋友  也不能像剛才那樣  那麼乾脆地坦白出來
妳還是不夠成熟啊
別說的好像自己很懂一樣
我們之間的關係才沒有這麼脆弱
醫生你可能還不瞭解
呐呐  我想到一個好主意了
我覺得賢木醫生和紫穗比賽的話  肯定會很精彩
我當對手的話  紫穗不是沒辦法認真起來嗎？
那麼就由同樣是接觸感應能力者的妳們來認真對決
如何如何  很有意思吧？
這個嘛  應該可以用來打發時間吧..
什麼？  算了  好吧
確實應該好好陪一下妳們這些小鬼
MEGAMEGA RACE GET READY GO！
聽好了  妳們兩人都要認真哦
我會把這個..作為獎品送給獲勝者
蟬蛻！  這是真正的半裸的蟬蛻啊
這種東西她從夏天留到現在嗎…
謝謝  小薰
雖然我不需要  不過我會努力的
明白了嗎？
我們的關係比醫生你想的要好多了
你是多管閒事
妳這傢伙
對長輩這是什麼態度啊
不要得意忘形
哎呀  我什麼也沒說哦
是你自己擅自進行讀心的嘛
好不爽  年紀還不到我一半的小鬼
既然這樣
我就好好地教教妳  用這樣的態度對待別人的親切是錯誤的
哦喲  和預想的一樣
在直道上並排一起通過
LV7算什麼啊
LV的差距用人生經驗來彌補
我要打倒妳
什麼？！
出現了  華麗的跳躍
這可真是厲害啊
一開始就使用高難度的秘技
紫穗  妳這傢伙已經把這遊戲玩到爐火純青了嘛
就算你想讓我分心   也是沒用的
再說醫生你的人生經驗就這麼一點嗎？
什麼！  妳這臭小鬼
我真的火大了
哦喲  還真不像個大人啊
好卑鄙的招數
WINNER  紫穗  恭喜
由Race Queen獻上祝福之吻和蟬蛻
謝謝  不過蟬我就不要了
呀  真是驚心動魄的比賽啊
這…這個小鬼  性格非常怪僻啊
什麼嘛  不過是LV6就裝得好像看透別人一樣
皆本那傢伙  還真虧他能疼愛這種傢伙
皆本先生為什麼會和這種人交朋友啊？
好  讓我徹底挫挫妳的銳氣吧
為了這個社會  我也要對妳進行教育性的指導
真舒服
紫穗妳也來啊
妳打算一直待在那裡嗎？
在船上  越高的地方搖晃的越厲害哦
要是暈船的話我可不管哦
沒事  沒事
真是的…
為什麼要做這種事啊
這種場合下  一般來說都會活蹦亂跳的阿
妳真是一點都不像小孩子啊
你才是  一點都沒有大人的樣子
輸了遊戲比賽不甘心  於是用自己的興趣釣魚來決勝負
好  到了
我的秘密釣點
話說在前頭  這次我絕對會贏
這是得分表
不在這圖表上的魚都是0分
限定時間由原子時鐘正確計時
你要耍小孩脾氣到什麼時候啊
小葵和皆本先生  現在在做什麼呢？
我還在這種地方做什麼啊...
哼  整天跟隊員和皆本膩在一起的話  以後會很痛苦的
偶爾也要跟其他人交流一下才行
像皆本一樣的普通人是很少見的
妳10歲就能碰到他  可說是非常幸運
這種事…
在比賽之前   我還是先教妳釣魚的方法吧
沒有必要
釣鯛魚專用三點釣組
魚竿長6M
子線5號到10號
浮標三叉轉環
只要能做到三點拋投這種特殊的拋線法的話
浮標和魚鉤之間就能呈現自然的曲線
差不多就是這樣吧
很…很好  可惡
那我就要認真上了
連一撮鹽都不會讓妳
好  來了
釣魚相當有趣啊
啊哈哈  釣到海膽了
哎呀  醫生  那不是0分嗎
我知道
你們兩人都要加油啊  加油
絕對要贏  說了要贏就要贏
那艘船是…
到了  教授
哦呀  有客人先到我的秘密釣點啊
你是…
不得了了
世界遺產破壞魔在京都出沒
對近畿地區的特殊超能力者進行緊急部屬
現在才部屬的話是來不及的
比起來  最優先的是…
我明白  DOUBLE FACE她們在執行此任務
那麼我們也…
嗯
管理官
趕快起來吧
我可以把這個限定化妝品套裝送給妳哦
早上了  管理官
喂  快點給我起來啊
太難了
試過再說嘛
就算你這麼說…
請您認真工作啊
我覺得工作就等於是輸了
眉毛茂盛
まゆげ　ボーボー
讓我把你打個落花流水吧
ボロボロにしてあげよっか
這傢伙是賢木啊  賽錢教授
就是那個剛來就辭去我東都大學附屬外科醫院工作
驕傲自大的超能力小鬼啊
廢物竟然出現在這裡  真是礙眼啊
那個老頭是醫生你的熟人嗎
他說是東都大的
算不上有多熟
我只在那做了3個月實習醫生
後來覺得太蠢了就到柯美利亞去了
賽錢教授開始巡查病房了
每個都是比起醫學來更重視爭權奪利和保護自己
我稍微透視了一下就覺得沒救了
唯一有用的就只有這釣場的情報吧
你這傢伙
不過是個骯髒下流的超能力者
你這怪物！
你說什麼！
竟敢在我面前辱駡超能力者  膽子不小啊
小薰
想變成大海的海蘊嗎？  喂
不是海蘊  應該是碎藻才對吧
教授  您沒事吧
小心我們告妳啊！
在那之前先向我們道歉
怎麼辦  要阻止她嗎？
不  聽說那老頭和「平凡人」也有關係
那麼  淹死他算是為了這個世界好吧
醫生  解除限制器吧
看不起超能力者的人…
小薰
怎麼了？
糟糕  好嚴重的暈船
你連自己人的健康管理都做不到啊
喂  你們適可而…
別管他們
但是
現在這邊要優先處理
笨蛋笨蛋  給你吃屁屁
教授？！
您怎麼了啊  賽錢教授
脈…脈搏呢  昏迷指數呢
那傢伙怎麼了啊？
不  這不是好笑的事
搞不好有性命危險
好了
我已經做好處理  用不著擔心了
太好了
你要去哪裡？
去看看那老頭子
幹嘛要去啊
根本不用管他
我不能這麼做
因為身為超能力者的同時我也是個醫生
教授  意識確實…
你來做什麼啊
我們才不需要你的幫忙
我們可是聞名天下的東都大醫學部
診斷結果呢
預備
感冒
盲腸炎
搞什麼啊  讓開
這是…
動脈瘤破裂？！
雖然請求直升機支援了  但是等他們趕到的時候那就太遲了
我要在這裡進行緊急手術
手…手術？！
在這種地方也太亂來了
總比見死不救要好多了吧
幸好B.A.B.E.L的船上有基本的手術工具
這些就是全部的輸血液了
夠用嗎？
搭配超能力使用的話  應該沒什麼問題
但是我必須要一邊使用人體控制能力    一邊以遠超越世界紀錄的速度來完成手術
因此…
紫穗  妳來當我助手
誒  我嗎…
你在說什麼啊
居然讓小孩子當手術的…
這孩子不是普通的小孩
至少應該能做的比你們要好
喂  失敗了的話可不妙啊
不  把責任推到這傢伙身上不就好了
那麼如果成功了的話
就當成是我們治好的…
出人頭地的好機會啊
預備
我們就在你們的能力上賭一把吧
這次倒是很有默契啊
賢木醫生
我…
怎麼了  還是會害怕吧
不過我沒打算勉強小孩子的
快點幫我把限制器解除
這樣才對嘛
總之妳只要持續透視我的思考  並適時提供我所需的工具
瞭解
手術開始
冷靜
妳以前不是透視過很多事件或事故的現場嗎
我沒事的
不過通過透視來看和現場直接看  還是有很大的不同吧
妳明白光是以為透視就能認知一切的想法有多幼稚了吧
那是比不上日積月累   真正的知識和經驗的
你為什麼總是和我哈拉啊？
對於你很討厭我這點  我已經十分清楚了
別說廢話了  集中精神做手術吧
果然還是小鬼啊
你要是敢再說的話  我真的…
和討厭是稍微有點不同的
我很羡慕妳
羡慕在10歲時就能遇到同伴和皆本的妳
我沒有任何願意保護我的人
一直  一直…
後來遇到了他
那個時候我想
也許他能夠理解我吧
明白嗎  妳因為被皆本他們所保護
所以才能夠像個小孩
妳知道這有多麼幸福嗎？
這種事…我當然知道
我也不是...什麼事都用透視的
接觸感應能力者   怎麼可能不知道無知的幸福呢
妳…
可惡  就因為這樣我才覺得火大啊
什麼嘛
裝得好像明白事理的大人一樣
那你叫我怎麼做啊
給我閉嘴
我一直沒說話啊
囉嗦
而且是你把思考送過來的吧
吵死了  吵死了  吵死了
我們回來了
歡迎回來
我買了很多土特產啊
在…在做什麼啊
把魚身切成3片
做成生魚片
要做料理也給我穿的正常點做啊
剩下的魚碎肉
鹽
給你
哇  好香啊
這樣子也可以  不過還有更好吃的料理法
在鍋裡用海帶熬湯  再加一點酒
滾了之後就放入烤好的魚碎肉
再放入京都土產的豆腐和豆皮
最後加入蔬菜
味道滲進去後  鯛魚豆腐湯就完成了
完成了
哇  太棒了
可以說是味道的再生醫療啊
然後用麵線來作主食
嗯  這真好吃
是啊
真的  被淒慘殺害的鯛魚   痛苦和怨念在口中擴散
真好吃
妳這惡魔
怎麼了  賢木
沒什麼  只是在想如果我現在還是10歲的話
我也要成為Children 的成員讓你好好照顧我
賢木醫生成為Children ？
The Children   解禁
把我們當成小孩子的話  就大錯特錯了
不化妝也能讓大家神魂顛倒
我們要潛入你的內心
絕對可憐Children
莎拉拉～
這樣的Children 我才不要
感覺好噁心
同伴還是女孩子比較好
性騷擾系也有薰了
為什麼啊  讓我加入有什麼不好嘛
皆本先生也認為女孩子要比較好
啊  果然是這樣啊
真下流
不是的！
皆本  你真的很厲害  因為…
醫生  已經沒你的事了  可以回去了嗎？
我就直說了  你很礙事
你真是厲害啊
居然能毫不在乎地和這種一點都不可愛的小鬼組隊
於是  今天的故事到此結束了
大家  再會～
緊緊地抱住逞強的妳
就連難過的側臉　全部
讓·人·喜·愛
每次突破障礙都會變強的女人啊
我的眼·睛　沒有不正常
過於率直的內心情感
是不會輸給任何人的
絕對不會放開妳　不管在什麼時候
這看不到結局的一切　由我來改變
不管是惡魔和天使都有著翅膀
指引前往更高的天空
不會再讓妳的笑容變得陰沉了
連結的希望　現在撕裂了黑暗
和妳一起
向著明天飛躍　Break Your Destiny
下回的絕對可憐Children 是
那一天是期待已久的遠足
大家從早上開始就雀躍不已
特別是明石同學她們三人  興致非常高漲  那是…
這是我們第一次遠足  而且…
薰還有另外一個第一次
絕對可憐Children
第33話  「秋日遊玩！午餐盒在草叢中」
話說回來  發生事故了
那真的不是有意才做的…
絕對可憐  所以不會輸！