肚子餓了
喂  齧齒類
齧齒類  在哪裡
桃太郎  你偶爾也洗一下毛皮吧
一直都沒洗過吧
喂  桃太郎
明明告訴過牠不要擅自外出走動的
終究是齧齒類嗎…
種子啊…我喜歡向日葵的種子啊
相當有感覺　無敵的POWER！
感覺真的不錯
絕對可憐！　所以不會輸！
來　向著明天前進吧！
只要接觸就能瞭解　心的極限
釋放了的話
Yes! Change the world!
激烈的戰鬥　不管多少次都要嘗試！
貫徹真實
絕對可憐！　所以不會輸！
驚險刺激最棒了！
勇氣開始照亮世界的黑暗
充滿你給予的奇跡
將不和任何人相似的笑容作為榮耀
現在超越未來
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大膽 !
20th sense.
「超獸戲畫！有時像野獸一樣…」
(注：音同“鳥獣戯畫”，由日本漫畫界的祖師爺鳥羽僧正覺猶所繪，
被日本政府列為四大國寶繪卷。戲畫：基本等同與漫畫；
超獸：以前和艾斯奧特曼戰鬥過的異次元人亞波人運用地球的動植物和宇宙生物
合成的怪獸兵器，這裡大概是指桃太郎為合成動物之意。)
哇  這是最好吃的啊
噢  多好的女孩  是我喜歡的類型
是被抓起來了嗎？
我現在就放妳出去
那是怎樣啊
不管是多好的女孩  頭腦跟老鼠一樣低能我才不要
B.A.B.E.L 1  出發準備完成
請到第2停機坪
那麼  我們就出發去進行The Hound的強化訓練
一切都交給你了  皆本君
在大自然中鍛鍊兩人的野性吧
鍛鍊  野性
加油哦  明君  初音
是  我會努力的
好痛  好痛  初音
柏木小姐  那些傢伙今晚就…
Children 你就不用擔心了
不好意思  那就拜託妳了
路上小心
朧小姐要來
我有預感會發生H漫畫的展開
看起來很開心啊  小薰
她在期待些什麼呢
這是兵部少佐的…
桃太郎
相當衰弱的樣子
帶回家裡去照顧吧
可是他是兵部少佐的鼯鼠啊
沒事沒事  不用在意
變身
Metamorphose
很好  初音君
變身技巧變得更純熟了
Metamorphose
明君那邊如何
憑依也很完美
Replace
皆本先生  森林中好像有什麼
建築物…  是廢墟嗎
是戰前陸軍的防空洞嗎？
這是什麼
這…這是…
皆本先生
怎麼了
原來如此  是在進行改造動物  使牠們具備超能力的實驗啊
其中有一個蓋子打開了
真的啊
牠會喝嗎  砂糖水
噢  在喝了
不過要小心點  血糖值已經上升了
如果意識恢復的話  牠…
實驗成功了
不過性情這麼粗暴…
沒事的  運送到敵區讓它去大鬧就好了
呀  為什麼..
你也是敵人嗎
你在說什麼啊  桃太郎
桃太郎？！  那是誰
你要對我做什麼
不好了
牠喪去最近的記憶了
連我們都不記得了？
也就是喪失記憶嗎？！
為什麼？
幹什麼  你這混帳
不行  要忍耐
牠現在很混亂
要讓牠明白現在沒什麼好怕的
好
已經不痛了…
不對  很痛
不  不可怕…
成功了
妳很努力了
到這裡就好了
好•痛——！
是嗎  你們也是超能力者啊
好痛啊
那麼接下來要怎麼辦？
應該要還給兵部先生的吧
兵部？  那是誰
對了  就在這裡飼養吧
既然沒有最近的記憶
與其還給兵部先生
我覺得在這裡作為普通的鼯鼠來養要更加幸福
可是  牠不是普通的鼯鼠啊
光是皆本先生就不可能答應的
要不被他發現飼養是不可能的
晚安  我來打擾了
是朧小姐
不妙
會被發現的
大家在哪啊
咦？  現在就在洗澡了？
因為朧小姐要來  所以我們想先把身體洗乾淨
妳又在打什麼壞主意吧
妳是女孩子啊
真是的  我先來做晚飯了  妳們要快點出來哦
好～
沒事的  一點都不可怕  一起洗吧
不要  我拒絕
全力拒絕
用不著強迫它吧
也沒什麼味道
可是…
啊  朧小姐已經來了  我們都在幹什麼啊
妳啊..
不要用「我們」
朧小姐～
H漫畫  H漫畫  H漫畫  H漫畫  H漫畫  H漫畫！
一起H漫畫  不對  是一起洗澡吧
沒什麼不好吧  一起濕吧
一起洗吧  快脫
離開薰
離開薰  人類
桃太郎？
那…那是兵部少佐的…？！
糟了
雖然因為驚人的發現而中止了訓練
不介意的話  不如到我家來吃個晚飯怎樣
太好了  飯啊
是  我很樂意
朧小姐應該已經準備好大餐的
怎麼了  初音君
和剛才的氣味  一樣
剛才…妳是指今天發現的實驗設施嗎
是的
怎麼可能
薰  紫穗  葵
離開薰
小薰
妳們也是同夥嗎
薰
特殊超能力者  The Children
解禁
念動  用力量制壓
Psychic
總算是抓住了
那麼接下來怎麼做  薰…
小…小薰  浴巾  浴巾
超級好吃
めっちゃ　うま～
接下來還有不得了的事
またまた　このあと大変なことに！
喪失記憶？！
呐  皆本  不能在這裡養嗎
這是不行的
因為牠是實驗動物
實驗動物？！
沒錯
牠是為了戰爭而人工製造的超能力倖存者
也就是說 牠是被強行變成超能力者的嗎？
這就是戰爭
世上的國家都在進行同樣的事
它擁有能夠將空氣像導彈一樣射擊的能力
雖然很可憐  但牠實在太危險了
只能在B.A.B.E.L的嚴密控管下保護吧
皆本  你會想辦法的吧
不要做無理的請求  小薰
只能這麼做了吧  不要讓皆本先生為難
這是思念波攻擊
冷靜下來點  這樣高輸出持續不了多久的
妳居然敢騙我  薰
妳是敵人
不是的  桃太郎  我…
妳欺騙我  還把我抓起來
危險
明  你居然把明給…
臭人類  臭人類  臭人類
快點制止牠
等等  桃太郎沒有錯
明的仇  打倒  玩弄到死
等一下  初音  我也去
不行  薰  由我去
妳們要待在明君的身邊
這由朧小姐來…
照我說的做
牠既然讓人類受傷了  那就沒有選擇餘地了
放棄吧
你的意思是要殺死桃太郎嗎
將牠改造成超能力者並想利用牠的明明是人類
我們不能放置危險的動物不管
如果這是獅子或者老虎的話  妳也能夠理解吧
不對
因為皆本你是普通人所以才能這麼說
因為你自己從來沒被當成是獅子或者老虎
那是為了教導猛獸禮儀的魔法的戒指
乖乖聽話我就幫妳們拿掉
不管是不是超能力者
妳們不只是小女孩嗎？
妳們不是猛獸
是人類重要的未來
而保護這重要的未來就是我們大人的義務
你像那個時候一樣也保護桃太郎啊
為什麼說不出口呢
「沒事的  用不著擔心」
「交給我吧」這種話
…抱歉
柏木小姐  向B.A.B.E.L要求出動特殊部隊
皆本
不要怪我
陰溝老鼠  居然敢把明…
找到了
得手了
大…大姐頭
明的事實在對不起了
但是住手吧  初音
但…但是…
不要出手
…是
但是妳打算怎麼做  小薰
妳們離我遠一點  我會想辦法的
妳欺騙了我  妳欺騙了我  背叛了我
不是這樣的  我也稍微能夠理解你的心情的
囉嗦
小薰
那傢伙根本沒打算避開
囉嗦  囉嗦
如果我受到同樣對待的話  也可能做出同樣的舉動啊
薰
小薰
可…可惡
那些傢伙  這完全是造反啊
對不起  如果我早點察覺的話
皆本先生
如果我沒受傷的話
你能想點什麼辦法嗎？
明君
我想用憑依奪取桃太郎的身體
Replace
因為防禦太強而失敗了
不過那個時候  牠的情感傳遞過來…
牠原本是被研究人員培養的
而且被信任的人背叛  牠感到很憤怒
但反過來說  這不正表示牠對人類還有依戀嗎？
如果小薰辦的到的話  牠可能會再次相信人類的
初音也常會讓我受這種程度的傷  痛…
我知道  她們把桃太郎和自己的遭遇重疊起來了
但是…
變得有趣起來了啊
兵部少佐
因為超能力不是魔法
所以稍微會有點痛哦
斷的骨頭應該已經接起來了
我也幫幫你們吧
給你  就用這個
誒？！
動作要快點比較好哦
拖拖拉拉的話  你就會錯過看我對女王…
不…對小薰做你無法對她做的事
兵部先生
真拿妳沒辦法呢
剩下就交給我吧
沒事的  妳用不著擔心了
妳果然是我們的女王
Queen
我不會讓妳悲傷的
但是我…
桃太郎
因為憎恨人類而悲傷徹底了吧
不發洩在誰身上的話  胸口就好像要被撕裂一般吧
你打算怎麼做
只是代替妳做妳想做的事
來啊  我來當你的對手
你無法原諒吧  全部發洩出來吧
兵部先生
很好  就是這樣
我也…曾認為自己是人類…
所以為大家而戰
因為我相信國家和同伴
所以在我明白這都是假的那天…
我絕不會忘記
和你一樣…
少佐
大家  沒事吧
皆本先生
仔細看著  小子
能夠理解超能力者內心的就只有超能力者而已
兵部先生
你太煩了吧
已經到極限了嗎…
給我適可而止吧  你這個小鬼
你以為是誰讓你醒過來的啊
再不停止的話…
小心我扁你啊
以前的事情你要生氣到什麼時候啊
少佐  這樣說的話…
囉嗦  人類
那傢伙在幹什麼啊
明明是他自己說「來吧」的
放開我  你這混帳
我拒絕  要放你先放
不  你先放
兩人…都不是認真的了
好像…狗或者狐狸的兄弟吵架一樣
難道…那傢伙故意…
咦
京介
真讓人操心
終於想起來了啊
京介！
真木
你也同樣讓人操心
累死了  回去吧
等一下
皆本先生？
我不能就這樣讓你走
皆本
因為我和桃太郎都是社會的威脅嘛
但是 這究竟是為了誰的社會？
我不介意的  開槍啊
然後讓這些孩子們看看
被社會排擠的人會有什麼樣的下場
皆本
承蒙妳照顧了  薰
謝謝  薰
桃太郎
如果是薰妳希望的話  我可以隨時背叛那LOLI控的
你這齧齒類  要忘恩負義到什麼地步啊
薰  再見
喂  給我站住  齧齒類
再見  桃太郎
薰
怎麼了  不一起坐上來嗎
我坐朧小姐的車
沒事的  皆本先生
是啊
她只是稍微冷靜一下頭腦而已
但是  我…
你不是到最後都沒有開槍嗎
謝謝  皆本先生
皆本先生  謝謝
謝謝  妳們倆
不要  不能碰這裡～
我家的浴室不是壞了嘛～
喂  妳趁亂在摸什麼地方啊
所以去朧小姐妳家  這不是H漫畫的自然發展嗎
這就是妳搭乘這邊車的理由？！
正是如此～
因為 你是我命中註定的人
Yeah
在你面前的話　你看
連超能力也派不上用場
連畢達哥拉斯　也無法弄清楚
戀愛是智慧之輪
一幅要哭的樣子　低著頭是不行的
只有笑容　才能產生奇跡
DA DA 命中註定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
變成大膽無敵的人
讓人無比沉醉　這是真的　絕對的 !
DA DA 大變身
啾啾 !
給你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜歡　絕對 !
因為 你是我命中註定的人
下回的絕對可憐Children 是
是我的錯覺嗎  這幾天好像一直被誰盯著看一樣
好像被人跟蹤了一樣
究竟是誰  為什麼要跟蹤柏木小姐呢
柏木朧  她的私生活完全是謎
那神秘的面紗就由我…
絕對可憐Children
第21話  「器用貧乏！他為什麼生氣呢？！」
器用貧乏是諺語，意思是    身懷絕技藝，卻潦倒一生
九具津君  我很信任你的哦
是  我今後也會和小莫佳一起努力的
絕對可憐  所以不會輸！