The Children   解禁
疾如風
徐如林
侵掠如火
不動如山
絕對可憐Children
所以給我等著吧  雪山
這是什麼因果關係啊
而且雪山又不會跑
呐  還是開車去吧
為什麼要特意滑雪過去…
不要撒嬌  因為山在那邊等著我
開車的話  馬上就能到那座山…
滑雪過去也沒什麼關係啊  我們是人類嘛
明明到了之後想怎麼滑都可以的
根據GPS顯示  應該是在這附近的
呀  傷腦筋啊
沒想到會遇到暴風雪
不能用瞬移一下子飛到目的地去嗎
這樣的暴風雪有點…
所以我才說要開車去啊
大好的年輕人不要這麼快就累垮
我還拉著兩個人啊
而且
看啊  這華麗的三圈半迴轉跳躍
超群的美貌和技巧
絕對是假的
而且那也不是滑雪
這個這個
噢
特殊超能力者  明石薰
解禁中止
限制器  ON
妳太過依賴超能力了！
我要回去  累死了
一點都不好玩
說什麼回去啊  都來到這裡了…
啊  皆本先生
就是那個了
強力凜然振翅高飛
像這樣與你相遇
並不是只為了生存下去
小小的誓言超越時空
必定會改變未來的
LIMITER　（changing myself）
釋放出來　（changing youself）
迸發吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我現在選擇的道路
想要抓住夢幻（停不下來）
被賦予的力量
向著天空迫近
強力凜然振翅高飛
絕對可憐　my wings
40th  sense.
「蕾見山莊！突破進去！」
這裡是蕾見管理官的別墅
舊蕾見男爵家別墅
好大
土地好寬廣
有多少坪啊
歡迎到來
妳們是一直滑到這裡來的嗎？！
唉  因為這幫傢伙強烈要求
您好
其他人還沒來？
鑽…鑽頭？！
這不是最新裝備特殊雪車嗎
Double Face
螢小姐  奈津子小姐
多謝招待
我也在啊…
哦  賢木醫生也來了啊
這是我特別調配來的哦
呃  那個…  雪道確實很舒適…
途中  是吧
高速公路上塞車了  是吧
那個鑽頭…
呐  看那個
三位就是唱片頭曲OP的小學生   彩未  ゆいか  すず香
絕對是鑽頭
那個鑽頭…
啊  真的誒  鑽頭啊  大膽
好厲害  好厲害  好厲～害
最大的鑽頭啊
那個鑽頭…
聽…聽到了…
大家都在說鑽頭…  不要說了！
大家都在看鑽頭
大家…不要看了！
真是辛苦的旅途啊…
剩下的是…
承蒙照顧了
喲  大家都到齊了吧
咦  初音和小鹿主任呢
這是因為…
去了動畫電影的首映會
感動死了
想吃魚
因此雖然您好意邀請  但是…
其實我們來了
作為THE HOUND 的主任不出席這樣的場合實在有點…
多謝招待
這是禮物
真開心  玩得熱鬧一點吧
女僕  這個交給你了
好的  夫人
末摘小姐？！
要我說多少遍妳才懂啊
不是夫人  而是大小姐
非常抱歉  夫…  不對  大小姐！
為什麼是女僕？
因為聚集了B.A.B.E.L的高層嘛
穿著這套服裝被施加命令的話
會讓我覺得心情激動的
這個人是M啊
M啊
M呀
上囉
好靈敏…又用了超能力啊！
太奸詐了  小心我將限制器開到最大功率啊
初音  等等我
如果初音平時都能像這樣平靜的話…
才剛這麼說旁邊就出現…
NO！！
為什麼
為什麼是賢木君和她在一起
我可是想和直美一起在雪地上畫出火熱的痕跡啊
這個怒火讓我要朝哪發洩啊
Oh My God
這是…
不妙…  Oh My God
啊  你沒事吧
這樣的傢伙你也要擔心嗎  直美真是溫柔…啊
直美
不能將垃圾丟在滑雪場啊
真是好孩子啊  直美
男人  金錢  名牌貨  老年生活  高級…
今天的集合有什麼企圖啊
討厭  才沒有什麼企圖呢
最近很辛苦吧
怎麼說也要讓你們稍微休養一下身體
管理官…
而且今後可能會有更辛苦的事情
確實
其實還有一個目的
我的肌膚有點失去彈性了
打算順便從皆本君那稍微吸收點能量
大小姐…
分明大有企圖嘛
那麼大家  平時工作辛苦了
今天就開懷暢飲吧  乾杯
乾杯
雖然宅邸比較舊  但很少使用
已經打掃過了  就隨意吧
房間有很多  還有露天澡堂哦
澡堂
另外這座建築物使用了ESP設備
所以隱私保護也是萬全的
隱私保護是萬全就表示…
安靜點吃啊
也就是說喝醉了 不管發生什麼事情都是可以的
管理官
開玩笑的
那就是說…
儘管攻擊嗎
Yes Tonight
我今晚一定要將直美攻陷
給你  主任
不愧是我的直美  真賢慧
來來  主任  一口氣喝下去
噢  我是男子漢
攻擊是最大的防禦吧
真…真行啊
喂  妳這醉鬼放過我吧
喂  老奶奶
呀  不純潔
必須要中斷
忍不住了
那個…夫人  不對…大小姐
喂喂喂
皆本…
那…那麼我就此告辭了
給我站住
還有什麼事
我希望趁這個機會搞清楚
你在柯美利亞時代有過的吧  女人！
給我老實招出來
快吐出來！
管理官
不用制止她嗎
但是…
不想多聽一點嗎？
柏木小姐  救救我
到底是怎樣啊
哈？
是怎樣的女朋友  我也想聽
快吐出來  揭露出來  說出來
柏…柏木君  連妳也…
我也想聽
我也是
那個…我也是
哦  我知道哦
什麼？！
喂…喂
唔  在大學時代有個進行超能力研究的女孩
然…然後呢
某一天那女孩…
和這傢伙…
好孩子絕對不要用啤酒瓶打人哦！
喝過頭不太好吧？
或許是吧…
可…可能是吧…
你說的沒錯
還想繼續喝嗎
去…去洗澡吧  洗澡
是啊  是啊
澡堂在這邊
是怎樣的澡堂啊  真期待
我去看一下鍋爐
哇  強制進入入浴場景
那麼我們就去睡了
明君  我們也去洗澡吧
是啊
第一個
真是的  這麼多嘴
皆本  不得了啊  皆本
澡堂…澡堂裡出大事了
澡堂？！
什麼大事？
乳房啊
乳房？
很大的話會浮在上面啊
管理官  朧小姐  奈津子  螢  直美的大艦隊
大…大艦隊？！
啊  大艦隊
非常壯觀啊
這…這種光景在澡堂裡？！
胸部是脂肪嘛
比重比水要輕  自然會浮起來吧
這樣啊
真好啊  薰
就是這樣  再見
澡堂
目標露天澡堂  大艦隊
乳房
不好  頭暈腦脹了
局長  這都是因為你一大把年紀了還潛入浴池裡玩啊
我差不多要上去了
屁股好癢
糟糕了  這裡不是女生澡堂
而且我看到了多麼糟糕的東西啊
彩未  唯香  鈴香
彩未  ゆいか  すず香
可憐Girl's
可憐ガールズ
要一直是楚楚可憐的女孩哦
ずっと可憐なガールズでいてね
極樂  極樂
真是好舒服的洗澡水啊
是天然的溫泉哦
肌膚會變得彈性十足哦
奈津子的肌膚彈性十足
螢妳的才是呢
溫泉雞蛋  多謝款待
活著真是太好了
啊啊  如果我的眼睛是照相機的話…
紫穗呢
如果我的嘴是印表機的話…
紫穗不在啊
皆本先生的房間在這邊吧
你在柯美利亞時代有過的吧  女人！
給我誠實招來
剛才的事情
必須趁剛形成話題讓記憶鮮明起來的現在去讀心
不過感覺好像會有什麼東西出來一樣…
我對這種事最沒轍了
誰…誰啊
誰…誰也不是
紫穗
慢著
不行  無法遠距離透視
我也什麼都聽不到
您剛才說這個宅邸使用了ESP設備…
嗯  也無法瞬移的
紫穗…
直美 Tonight
找到紫穗了？！
嗯  但是…
不知道發生了什麼事  她好像受到了很大的打擊
紫穗  妳怎麼了啊？
振作點
怎麼樣
對不起…
今後我會做好孩子的
不會再偷看別人內心的黑暗來取樂
紫…紫穗？！
發生什麼了啊
還有一個人…
這宅邸裡還有一個人
賢木醫生呢  讓他來透視
我想他暫時是無法恢復意識的
真是個在關鍵時刻派不上用場的傢伙
這是誰的錯啊！
不過要說能把紫穗嚇到這種程度的東西的話…
這個宅邸有什麼不乾淨的東西嗎？
幽靈  妖怪之類的
被詛咒了
怎麼可能嘛
不會有這種東西的啦
絕對嗎  沒有什麼不吉利的事件嗎
這種事情怎麼…
這是什麼
陳舊的血跡
還有彈痕
這…這是…
這是？！
是以前的事情了
有一個人在這裡頭部被槍擊了…
明明就有不吉利的事件啊
可能是吧…
但那個幽靈在外面活得好好的啊
紫穗說了還有一個人在
該不會有人潛進來了吧
雖然建築物很舊  但安全系統是最新的
但是…
用不著擔心  因為…
大小姐  其實…
嗯？
啊  姑且…以防萬一
去巡視宅邸內吧
GO GO
去巡視一下吧
好的
我們也去吧
是初音
初音去也
大家要小心哦
局長也要來
誒  我害怕啊
你們可以回自己房間去了
我會照料紫穗的
那麼在這房間裡有意識的人就只剩皆本和末摘小姐了
不管發生什麼事情都是可以的
我們不在的話  要是發生錯誤那可怎麼辦啊
呀  皆本先生超不純潔
怎麼可能會發生啊
她是護士啊  你們忘記了嗎
這兩者有什麼關係啊？
在作為護士之前她首先是個女人
呃  話是這麼說沒錯…
而且紫穗會在那裡就表明她有偷跑的嫌疑
今晚絕對不能睡！
絕對！
雖然早熟但說到底還是小孩啊
末摘小姐
真是給妳添麻煩了
特別是紫穗的事
你全都知道了啊
並不是什麼困難的推理
誰也無法進入的宅邸
在澡堂之外的人
蕾見管理官的態度
另外你是以感應能力為基礎的變身能力者
所以  妳的容貌不是真的也沒有什麼不可思議的
嗯  在大家入浴前  我去檢查了鍋爐
結果臉上沾上了油漬
我一心想著要去擦掉  一不注意臉就變回…
多…多謝
不過為什麼一直隱瞞著啊
因為這張臉的…這張臉的衝擊力…
使很多病人的脈搏心跳  血壓產生異常
而且實際上  連紫穗也…
所以我…
不  問題不在於臉而在於露臉的方式
演出的問題？
說的也是啊  從畫面上來看…
但是…不論是誰都喜歡美麗的姿態
皆本先生也和這樣的美女交往過的吧
凱莉…
嗨  然後呢
具體來說關係有多麼親密呢
徹底分手了吧
妳們什麼時候醒來了
比…比起這個  關於剛才說的末摘小姐能力的事情…
這種事情怎樣都無所謂了
就好像透過化妝來變漂亮一樣嘛
對女人來說是理所當然的
全部給我招來
這和妳們沒關係吧
當然有！
什…什麼關係啊？
因…因為  有這樣的女人的話…
皆本說不定會離開我們的
她比我們還重要的吧
妳…妳們…
這種擔心沒必要啦
痛
現在的我除了妳們之外  根本不可能有理其他女孩子的工夫啊
那麼你已經不喜歡那個女人了吧？
說謊的話我可不會放過你的
呃…這個嘛…
騙人
還有點喜歡的
可惡
你這個沾花惹草的傢伙
不…不是的  也有即使喜歡但還是結束了的事情
這種該怎麼說呢  因為喜歡所以才分手的
明明喜歡…？
因為喜歡？
意義不明嘛
想用不明不白的話來蒙混過去嗎？
等妳們再長大一些也會明白的
所以今天就到此…
不要過來  妳們不要也來湊熱鬧
別說了  給我全部說出來
赤裸裸地說出來  具體地描述出來
別以為能從這麼多超能力者手中逃脫
使用超級暴力
有著怎樣的浪漫史呢
皆本先生羞澀的過去
心跳不已
好想知道
我…我也是
來吧
皆本先生
看吧  大家（包括我）都如此期待啊
快說  快說  快說  快說
咦？
你…你們啊…
你們啊…
你們啊！！
鑽頭！！
給我適可…
是用遙…遙控器的啊
不好  他真的生氣了
而止！
和化妝是一樣的嗎
說的也是
相親照片也用這個吧
居然因為那麼點事情就生氣了
真是不成熟的傢伙
妳是最不成熟的了
皆本  可怕…
初音  去看金魚姬吧
好厲害  我看到了皆本先生的男子氣概
因為這傢伙害得我也變骯髒了…
乾脆…
我再也不喝酒了
大…大艦隊
對不起  對不起
鑽頭是不行的  只有鑽頭是…
我今後會做好孩子的  會做好孩子的
噢  鑽頭啊  鑽頭
又是鑽頭啊
又是鑽頭
鑽頭是絕對可憐的
是嗎
是的
是強悍凜然的鑽頭啊
那一定會拯救世界的
我能聽到討論鑽頭的聲音
不要說了
啊  不要看
不要這樣盯著鑽頭看
面向未來　擁抱夢想
下定決心　仰望天空
用我的翅膀跨越未來
你才是我命中註定之人 !
我宣佈　絕對love !
閃亮的季節漸漸逝去
紀念照裡的你
是那一成不變的　困惑的表情
溫柔地　溫暖地　讓我淚水盈眶
預感明天也能在此相見
不需要約定　去吧
像往常一樣若無其事的
笑著揮動小手
「那麼…明天見。」
下回的絕對可憐Children 是
我來接妳們了  Children 公主
請助我一臂之力
公主？
這…我很傷腦筋的  殿下
王族和巫女的結婚是被禁止的
超能力者和普通人
王族和巫女
所處的世界是不同的吧
不  我不會放棄的
絕對可憐Children
第41話  「山盟海誓！國王陛下的Children 」
我愛你  賽拉
我也深深愛慕著你  殿下
絕對可憐  所以不會輸！