收看電視的時候
請保持室內燈光明亮
並儘量保持距離觀看哦
很好很好  孩子們
Fight!  Fight!
沒錯  聽說三年級的福田同學有個青梅竹馬的未婚夫呢
真浪漫啊
也會有白馬王子出現在我的面前嗎？
直美妳呢？
白馬王子啦
王子啊…
唔…如果有就好了
呐  去喝茶嗎？
新開的那家店  水果塔很好吃哦
好啊  直美也一起去吧
直美？
啊  不好意思
我今天就不去了
那明天見
已經夠了  直美同學
妳有其他的…
請不要這麼說
瑠璃子老師
真的…  可以嗎
強力凜然振翅高飛
像這樣與你相遇
並不是只為了生存下去
小小的誓言超越時空
必定會改變未來的
LIMITER　（changing myself）
釋放出來　（changing youself）
迸發吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我現在選擇的道路
想要抓住夢幻（停不下來）
被賦予的力量
向著天空迫近
強力凜然振翅高飛
絕對可憐　my wings
36th sense.
「男子不得進入！天使們的午後」
啊啊  受不了
不想寫作業了
一直處於待機狀態嘛
就不能發生點事件讓我痛快地出動嗎
哎呀  不需要出動就代表世界有多麼和平嘛
是啊是啊  和平是最好的
我們能坐在這裡寫作業可是一件好事啊
沒錯  薰
與其為不需要特殊超能力者出動而不滿
反而應該感到高興才對
直美最近很奇怪啊
說的也是  不需要出動是一件好事啊
那麼快點把作業做完  去玩遊戲吧  玩遊戲
要把作業全做完了才能玩哦
是
直美最近很奇怪哦
一想到之後有好玩的  作業也變得好簡單了啊
什麼嘛  小薰你不只是在抄我們的答案嗎？
說出來是不行的啦
喂喂  別停下來啊
直美…我的直美！！
是是
谷崎主任  你這次又做了什麼啊？
你太失禮了  我什麼也沒做
直美這幾天都回來的很晚  我很在意
所以跟蹤她調查了一下
不是做了嘛
而拍到的照片是…
這張
拍的很清楚吧
不對…是這些
這是…
有股不可思議的情感從我體內湧上來了
這是什麼啊
迄今為止從未感受過的激動
對啊  我現在感受到了全世界的大叔的波動
才沒有這種波動
直美小姐對男人徹底幻滅了嗎
毫無疑問是谷崎主任的錯
和直美在一起的女性是誰啊？
直美所在學校的美術教師  真珠瑠璃子老師
是個大美人啊
沒有B.A.B.E.L的工作的時候
直美總是一直和她在一起
呵  一直在一起啊
也就是說…
喂喂喂
幫我調查一下是怎麼回事吧
我的直美可能被那個老師給魅惑了
拜託了  我給你們下跪了
哎呀哎呀  又是這個展開嗎…
有什麼關係啊  好像很有趣的樣子  就調查看看吧
說不定會打開至今為止都不知道的成人之門
「成人之門」是怎樣的門？
那是啊…
用不著知道
又讓你在星期天出來  真是不好意思了
直美也到這種年紀了啊
呀  真是讓人心情激動啊
初戀的酸甜回憶
你也有這樣的回憶嗎？
當然有啦
寬子啦  綺羅莉啦  諾愛兒啦  哥白妮啦…
根本不是初戀嘛
而且..
啊…你？！
綾  遙  涼子  真澄  步美  理惠  英梨  利奈
十郎太  安潔麗娜  優子  愛子  惠子 珍妮弗
里美  真知子  由美  薰…
你啊…
TEAM C向「搬遷中心」報告
從吳竹寮出來的目標馬上就要到達了
瞭解
老師
直美同學
不好意思  老師
明明是我約妳的  卻讓妳等我
我也是剛剛才到
啊…沒什麼
因為妳平常都是穿制服的
不適合我嗎？
沒這回事
非常適合妳
很可愛啊  直美同學
嗯  確實很可愛
非常適合她啊
呿  男人喜歡那種類型的嗎？
不過是看上去有點清純就馬上神魂顛倒了
女人只要剝去假面具  不管誰都是一樣的
妳們在和什麼戰鬥啊！
那麼老師  我們走吧
那個是真珠老師…
是直美小姐約她啊
越來越有趣了
咳…不  我們追上去吧
真是無與倫比的繪畫啊
是啊
好吃
求你了  不要走…
怎樣  手！手握在一起了嗎？
從這裡看不清楚啊
那大腿！
有摸大腿嗎？
從這裡看不清楚啊
大腿…她們不是來看電影的嗎？
大人才不會拘泥這些呢
小葵長大以後也會…
好噁心  我才不要變成這樣的大人
美術館  餐廳  然後是電影院…
簡直就是約會嘛
說不定谷崎主任的擔心是對的
這裡是直美的學校？
今天可是星期天啊
她們來這做什麼呢？
很可疑
美術教室？！
在這種地方做什麼
今天謝謝妳了  直美同學
不  老師  還沒…
是啊
看來今天可以順利進行
我有這種預感
什麼東西進展順利啊
看不見
我可以躺下嗎
嗯
躺下？
怎麼回事啊
真積極啊  直美
被鎖上了
不只是點奇怪了
究竟在裡面做什麼
稍微再放鬆一點  沒錯
啊啊  我已經忍不住了
小薰
為什麼會在這裡？
少囉嗦
為什麼穿著衣服啊
虧我還那麼期待
妳為什麼要生氣啊？
妳竟然背叛了純情少女的期待
誰是純情少女啊
打擾了
妳們是？
普通的路人而已
那個…是我的同事
同事？  那麼這些孩子也是超能力者？
這些孩子「也」是…
妳知道直美小姐是？
知道哦
所以直美同學才會協助我
協助？
也就是說…對了
看了這些畫妳們就會明白了
是以直美同學為模特兒而畫的
也就是直美的裸體？
為什麼是裸體啊..
啊  這是什麼啊
是什麼少女漫畫？
這個哪裡是直美小姐啊
不行不行
いけないんだ　いけないんだ
喜歡白蘿蔔
大根が好き
不好意思  不只是直美同學
連B.A.B.E.L的諸位也被捲進來了
不  請不要在意
倒是能告訴我們詳細情形嗎？
是
最近要舉行一個繪畫大賽  我打算畫幅作品參展
但是不管以什麼為模特兒來畫  手都會自己動起來
不  是被看不見的力量所驅動…
然後就會畫出這樣的畫
就在我為此煩惱的時候
老師
直美同學
我能幫得上什麼忙嗎？
老師妳知道吧  我是特殊超能力者
嗯  我知道  但是…
手會自己動起來說不定和超能力者有所關聯
我或許能掌握到什麼線索
謝謝  但是…
我不能給妳添麻煩
B.A.B.E.L的工作…
沒關係的
我一直很尊敬老師
您總是為我們展現生動的繪畫
溫柔地教導我們
所以我也想為老師您盡一份心力
直美同學
於是就決定讓直美幫我調查原因
當然她作為繪畫的模特兒也是非常有魅力的
哪裡…我哪有什麼魅力…
我說的都是真心話
老師…
呀  算是那樣吧
嗯嗯
不過既然是做繪畫的模特兒  那麼這些照片是？
那是？！
谷崎主任拍的
他戴著有色眼光在看待直美小姐和老師的關係啊
那個傻蛋  還在偷拍啊
去死！
怎麼回事  哇啊
好黑  好黑
呼…  全部是誤會
這是老師拉住快要摔倒的我的手
這是有灰塵跑進我眼睛  老師在幫我吹掉
明白了嗎？
什麼啊…  那麼今天約會是？
哪是什麼約會啊…
平時總是在學校   所以我想如果換一下地方的話可能會掌握到什麼線索
但是最終還是…
不要在意
直美同學妳做得很好了
老師…
呀  這也是那樣吧
嗯嗯
好  既然如此  就交給我們吧
是啊  我們也來幫忙
來找出原因吧
那個…不過大家不是很忙嗎…
沒問題的  就交給B.A.B.E.L吧
不好意思  那就拜託了
呵  直美啊
沒錯沒錯
所以谷崎主任很擔心
不過老式有那樣的大叔在身邊的話
直美小姐會討厭男人也是難免的啊
那可是聚集了男人所有不能見人之處的大叔啊
這種貨色我們精神感應系的超能力者可是經常接觸的
是啊  我們也是在青春期的時候超能力覺醒了
一開始是大受打擊…
不過現在已經習慣了
那麼妳們不會變得討厭男人嗎？
人類都是醜陋的  那麼說的話…
比起醜陋的女人  我還是更喜歡醜陋的男人
好…好深奧
要開始作戰會議了
那麼就將超能力者X引到真珠老師的公寓裡  沒問題吧
嗯
為什麼要引到老師的公寓？
因為不想讓其他學生知道直美是特殊超能力者
嗯  雖然老師們都知道
但學生們還是不要知道比較好
那麼明天放學後開始作戰
瞭解
放心吧  一定能夠解決的
稍…稍等一下  我去給妳倒茶
要咖啡還是紅茶？
那就紅茶好了
紅茶是吧  我去準備
老師
討厭  我在慌張什麼嘛
直美同學身邊圍繞著一群很有趣的人啊
是啊  每天都很熱鬧的
Children   還有主任
是叫谷崎先生嗎
嗯
他是個怎樣的人？
是非常好的人哦
從小就嚴厲教育我栽培我
現在能在高中上學也是多虧了谷崎主任
妳對他的評價很高啊
難道妳們在交…交往嗎？
是指戀人嗎？
嗯
1000%不可能
是…是嗎
不過…
我也在想會不會有一天遇到我的白馬王子…
老師？
直美同學  我…
感知到超能力念波了
在公寓後面
老師
看來超能力者X上鉤了
嗯
特殊超能力者The Children   出動
瞭解  Children   解禁
孩子們都是藝術家
長大以後還能是藝術家嗎？
這是個問題  BY  巴勃羅·畢卡索
藝術是爆發
特殊超能力者 絕對可憐 Children
剛才的是什麼
馬？！
別讓它跑了
汝等可疑之輩
報上名來
我才不想被你這樣說
他是…
那幅畫裡的！
啊  站住
追我的究竟是何方神聖
站住
難道妳們是想妨礙我與她相戀嗎？
我不會讓妳們得逞的
妨礙別人的戀愛的人
將會被馬踢…
這是什麼冷笑話啊…
這個人是？！
您認識他嗎？
不
菊池直也  擁有讓別人自動書寫的能力 LV5的超能力者
老實交待吧
是
我喜歡妳
喂！
你在說什麼啊
在街上…在街上看到妳的時候
我就一見鍾情了
多謝惠顧
再見
於是…我對妳朝思暮想  一直在凝視著妳
但是只有我單方面凝視著
妳卻完全不知道我
那就是怎麼一回事啊
他為了讓老師察覺到自己  才用超能力讓真珠老師畫出自己的畫
也算是一種強迫吧
如果每天都看到的話  總有一天會喜歡上自己的吧
如此微薄的希望…
對不起
請原諒我  我本來沒有打算給您添麻煩的
只是…只是 我對妳…
對不起  可是…
保重
唉呀唉呀
就算是白馬王子
那副樣子肯定會被拒絕的吧
呐  老師…
您對那個人說了什麼呢？
直美同學  這下能夠畫大賽用的畫了
最後能協助我嗎？
當然了
謝謝
直美  Je t'aime
Je t'aime：法語  我愛你
要模特兒的話  讓我來如何
我也可以協助妳的
為了藝術  我可是有脫光光的覺悟
不用脫了
什麼嘛  皆本你也想看我的裸體嗎？
看啊  看啊
喂  住手
直美同學  多虧了妳才能完成
把我畫的這麼漂亮
希望大賽上能取得好成績
是啊
瑠璃子老師  保重
保重
要是這幅畫永遠都完成不了就好了…
真是一段幸福的時光啊
謝謝你  直美
緊緊地抱住逞強的妳
就連難過的側臉　全部
讓·人·喜·愛
每次突破障礙都會變強的女人啊
我的眼·睛　沒有不正常
過於率直的內心情感
是不會輸給任何人的
絕對不會放開妳　不管在什麼時候
這看不到結局的一切　由我來改變
不管是惡魔和天使都有著翅膀
指引前往更高的天空
不會再讓妳的笑容變得陰沉了
連結的希望　現在撕裂了黑暗
和妳一起
向著明天飛躍　Break Your Destiny
下回的絕對可憐Children 是
為什麼我們不能進去啊
好想吃大餐啊
是想說吃泡麵更適合我們嗎？
就算是LV7
但一開始就知道會有生命危險的任務也是…
是嗎  確實無法贊同
兵部  你…
絕對可憐Children
第37話  「強敵來襲！黑色幻影」
不能讓他和Children 戰鬥  絕對不行
絕對可憐  所以不會輸！