沒事的
沒事的  沒事的
早上了——！…
皆本..
再不快點的話  要遲到了哦
好
已經不會再將她們看成大人了
兵部的催眠已經解開了
相當有感覺　無敵的POWER！
感覺真的不錯
絕對可憐！　所以不會輸！
來　向著明天前進吧！
只要接觸就能瞭解　心的極限
釋放了的話
Yes! Change the world!
激烈的戰鬥　不管多少次都要嘗試！
貫徹真實
絕對可憐！　所以不會輸！
驚險刺激最棒了！
勇氣開始照亮世界的黑暗
充滿你給予的奇跡
將不和任何人相似的笑容作為榮耀
現在超越未來
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大膽 !
「釜底游魚！趕緊啊  B.A.B.E.L 2！！」
10th sense.
皆本  再不快點出門就要遲到了啊
他是怎麼了啊？
好像和誰在用手機說話
大家  要求緊急出動！
你們這次的任務是從與油輪相撞而沉沒的漁船
「波風丸」裡將受困者救出來
留在船內的船員有6人
另外還有在救援工作中被捲入沉沒的2名潛水夫
本部預知課沒有在事前預知事故嗎？
事故的發生雖然是預知到了
但是海上保安廳的聯絡卻晚了
也就是說沒有趕上嗎
包在我身上
我會連船一起運到海上來的
不不  還是讓我把船員們傳送出來比較好
那是行不通的
在用念力讓它上浮的期間
Psychokinesis
無法保證在事故中破損的波風丸船體能夠承受得了水壓
所以就要用瞬移
波風丸在海底
到海上的救難船距離太遠 遠距離的瞬移風險太大
這樣的話…
該怎麼做
你忘了嗎  皆本君
我們B.A.B.E.L有為了這種時候使用的裝備
對啊  已經完成了嗎
嗯  你們用B.A.B.E.L 2前往現場
B.A.B.E.L 1 3 4 5 27
B.A.B.E.L 2！？
沒錯  是最新型的特殊潛水艇
噢  特殊潛水艇
真是像科幻片啊
應該更像動畫吧
馬上準備出動
怎麼了  小薰
這衣服  不管怎麼看裸露的肌膚也太少了吧
看看這個
不不不不不不不不
為什麼要露啊  又不是去海水浴場
太冷了  不要
那麼至少…
要裝上貓耳和尾巴嘛
才不需要那種東西！
快點換好衣服出動啊！
色狼！
總之給我快一點
The Children 出動
完成登艦
瞭解
開始往槽內注水
注水完成
開啟閘門
收納連接橋
啟動引擎
開始下潛
脫離船塢  潛行  LV4
B.A.B.E.L 2  維持穩定速度
從路線7轉向路線5
自動操作系統  正常
噪音等級  安定
到達主閘門
現在開始進入東京灣
最大潛速
最大功率
開啟Over Driver
厲害  這就是特殊潛水艇嗎
就像仙境一樣
wonderworld
這是CG的勝利啊
對於這種東西會感到新奇  她們果然還小呢
怎麼了
看到什麼不得了的東西嗎
沒什麼  沒什麼
先確認一下作戰
一到達現場  紫穗你就去確認漁船內的情況
是
然後葵  你帶著我和薰移動到漁船內
包在我身上
薰則要制止因為水壓可能造成的漁船崩塌
好
在這期間  葵將乘員和潛水夫移動到B.A.B.E.L 2
最後只要我們回來
那麼作戰就結束了吧
嗯
前方有反應
發現波風丸
讓B.A.B.E.L 2靠近
瞭解
The Children   解禁
在廣闊大海的彼方
有什麼在等待著我們呢
是希望之星還是絕望呢
借助奧丁之力
絕對可憐Children
呃  沒有人在看的啦
請不要站在桌子上  還有不要施放煙霧
船尾  向船底靠近
張開機械手臂
機械手  操作正常
生存者  確認
哎  這是怎麼回事？
怎麼了
嚇我一跳
要吃驚的可不是那個
和紫穗說的一樣  根本不是8個人啊
大略看一下  有20  不  有30人之多
但是  為什麼會有這麼多人
因為有偷渡客躲在船艙裡
你們是在救援工作時被捲入沉沒的潛水夫吧
嗯
快點
船體快撐不住了
好  念動完全防護罩
這樣的話  船暫時就沒問題了吧
葵  很抱歉
我知道
連續瞬移
沒事吧
稍微休息一下吧
先不要和我說話  會分心的
啊…抱歉
喂  不要碰我
不是我啊
不要狡辯了
這是最後一個了
不能再多了…
葵
沒事吧
用不著這麼擔心  就像你們看到的一樣  輕鬆
是啊
休息一下後  我們也回去吧
聽得到嗎  皆本先生
紫穗嗎
B.A.B.E.L 2完全超載了
為了確保上浮的推進力  最多只能再坐一個小孩了
什麼？！
哎  我是操作人員
へ　私はオペレーターです
すばらしい　やまべのクラス
山部老師的美好班級
明石的布丁我收下了
東野君真喜歡布丁啊
布丁對身體有益的
裡面包含維他命  焦糖  糖分  乳脂
她們三人總是一起請假啊
她們三個不是家族間的關係嗎
一起出去玩了吧
真好  竟然可以向學校請假出去玩
是嗎
波風丸乘員的救援工作現在由海上保安廳在B.A.B.E.L的協助下…
把野上同學和三宮同學布丁也吃掉沒關係吧
東野君你真喜歡布丁啊
布丁對身體…
皆本  這裡好冷  而且魚腥味好重
再忍耐一下
等到B.A.B.E.L 2放下救出的人再折返回來就好了
而且為什麼要我留下來啊
妳也明白的吧  在那種情況下
讓葵將自己瞬移到B.A.B.E.L 2是最好的選擇
而且  沒有妳張開防護罩的話  波風丸會被壓垮的
可是好冷啊  魚腥味也好重  受不了了
忍耐一下吧
妳還真是個小鬼啊
怎麼回事  剛才這感覺…
難…難道…
又來了？！
你剛才說了小鬼二個字吧
那個…這個…
不…不是吧？
兵部的催眠不是已經解除了嗎？
為什麼…
懲罰你
幫我取暖～
妳想幹什麼啊
別過來  要保持清醒  即使我說好妳也不要靠近我
皆本  我冷得受不了了
幫我取暖
我要叫人了
不會有人來的
不是挺好的嗎
妳要是再靠近我的話  我就咬舌自盡
你是少女嗎  又不是情竇初開的年紀
倒是妳  這也不是妳該說的話吧
真沒辦法  沒出息的傢伙
真是沒出息  最近的男人可真沒用啊
總之給我上啊
不  這有點不好
暫且這樣就好
為什麼
啊  吃醋了？  那麼為什麼要施加那種催眠
京介果然是變態
現在那小子把女王當作女性了
沒有察覺到這是致命的失誤
致命的失誤？
是什麼啊
這正是我所希望的
回家人家的問題啊
你又不是人
給我閉嘴看著  你這齧齒類
海上保安廳傳來救出人員的移送已經完成的報告
B.A.B.E.L 2請去救援在波風丸號裡的兩人
瞭解
速度不能再快一點嗎？
這已經是最大速度了
在深海裡兩人獨處  太危險了
危險？！
要是我們去救他們的時候…
看見兩人突然分開的話就不好了
而且在那之後  如果小薰要是多了一點成熟的韻味的話…
不要擔心  我們什麼都沒有發生
哇  不行了
兩人透過眼神交流
悄悄地勾手指玩樂
太差勁了  在深海的船裡做出如此齷齪的事情的話
我們可不想今後都在這種隊伍裡做配角
好…好冷
薰
怎麼了  身體凍得跟冰塊一樣啊
這聲音是…兵部！
她並不是想要逗你
是真的覺得很冷
薰
因為她在冰冷的海底
為了張開抵抗水壓的防護罩  而不斷地放出能量
薰
沒想到你卻被她的樣子所迷惑  連這點小事都沒察覺
難道  這就是你的目的？
別說的這麼難聽  這是偶然事故
只是…
對你施加的催眠是加了暗示的
暗示？
讓催眠再度出現的暗語
是你絕對會說的話
我絕對會說的話…
你真是個小鬼啊
小鬼…嗎
所以薰的樣子才會…
竟然把我的女王叫作小鬼  再怎麼失禮也要有個限度
這就是對你的懲罰
快不行了
是啊
讓我帶你們到上面去吧
只要你對我說一句「拜託了」就行了
就是這樣  皆本君
帶著罪惡感  敗北感  還有無力感
屈服於我吧
這樣的話  就能夠對你施加更強力的催眠
薰…薰
不要碰薰！
薰？
我操縱血液調整了體溫
你是做不到這種事的吧？
京介  還沒好嗎？
來  快點上去吧
你只要說一句話
只要你說一句「拜託了」就行了
快！
拜…拜託…了
這種話  你以為我會對你說嗎！
像這樣子讓我屈服
就能夠對我施加半永久性的催眠  這才是你的目的吧
哦  居然察覺到了啊
我好歹也算是一名超能力研究者
催眠能力Hypno  是對方的內心越脆弱就越容易施加的
你最終打算將我變成你操縱的人偶
把Children 變成如你所願的道具吧
我絕不會對你這樣的傢伙屈服的！
時間到了嗎
兵部少佐
為什麼你會在這裡
薰
難道…
難道是你…
不  他什麼都沒做
ESP手銬
跟我一起來吧
有什麼好笑的？
因為你天真地以為憑這種玩意就能贏我啊
葵  快點…
被他跑掉了
怎麼可能  居然從這ESP手銬…
還給你
還我？
這是…我的…
我有好好洗過熨過的哦
可惡  可惡  可惡  可惡
怎…怎麼了
變回來了！
是小鬼
變回小鬼了
是小鬼真是太好了
不要叫我小鬼！
恢復通信
平…平安完成任務了
孩子們呢  孩子們沒事吧
你就閃一邊去吧  快讓我看看孩子們
攝影機切換  Flashout
呐  皆本
是真的嗎..
剛才說的..
剛才？
不是那傢伙做了什麼
嗯
是嗎
對  他是絕對不會加害於你和超能力者的
真是比我預想的還要有趣的玩具啊
今天光是知道這麼多就已經算是有收穫了
京介  我肚子餓了  回去吧
是啊
連深層心理測試都做了  完全沒有異常
這次真的完全沒問題了
是嗎  謝謝
這樣就算告一段落了
真是災難啊
我有一點在意的地方
你的催眠  沒有留下任何痕跡就消失了
簡直就像…
就像？
是由兵部自己將它消去一般
是由兵部自己？
嗯  那個人的話明明可以做到讓催眠一直持續的
皆本先生他？
我沒騙你
他說著「小鬼真是太好了」而非常高興？
嗯
還難得地緊緊抱住我們
難以置信
但好像是發自內心感到喜悅
是吧～
那…那麼…
皆本先生是…
貨真價實的…蘿莉控！
啊  說曹操曹操到
蘿莉…
…控
不…不…不是的——！
就算隱瞞也是沒用的
不管是什麼我都全部知道
這並非不可思議　因為　我是
愛著你的嘛
來　朝向這邊
真的　love×love<親親密密地>　被綁在一起
這是絕對的！！
一直　永遠不變
在珠穆朗瑪峰　向世界進行　絕對宣言！！
總之　接受吧
2人　love×love<親親密密地>　被綁在一起
這是絕對的！！
還是　希望大吉
在聖•伯多祿　發誓　愛的
絕對宣言！！
下回的絕對可憐Children 是
決定舉行特殊超能力者慰安旅行 IN 深山
特殊超能力者慰勞旅行？！
這就是日本的LV7 The Children   不過只是小鬼
聽說溫泉可以同時洗澡和游泳
1 Stop 2 Bump
絕對可憐Children
第11話  「露天溫泉！在霧氣中閃光的眼」
下回有很多限制級和殺必死鏡頭
你真是大叔啊…
絕對可憐  所以不會輸！