相當有感覺　無敵的POWER！
感覺真的不錯
絕對可憐！　所以不會輸！
來　向著明天前進吧！
只要接觸就能瞭解　心的極限
釋放了的話
Yes! Change the world!
激烈的戰鬥　不管多少次都要嘗試！
貫徹真實
翻譯、資料：電車の神；校對：遠ぃ風；
特效：Noeru、sollun；時間：nagiau；後期：wyitalia、zipwinmax。
絕對可憐！　所以不會輸！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
驚險刺激最棒了！
勇氣開始照亮世界的黑暗
充滿你給予的奇跡
將不和任何人相似的笑容作為榮耀
現在超越未來
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大膽 !
我必須要去
現在馬上去救皆本
呃  但是…
那麼也算上我們吧
葵！紫穗？！
妳們…
為什麼回來了啊？
這還用問嗎  當然是超能力者的直覺
馬上就能感覺到同伴的危機
這是騙人的
呀～  皆本先生洗了我的內褲！
我是因為爸爸突然有緊急工作  所以就回來了
我已經嫁不出去了
用不著這麼誇張吧…
總之  既然她這麼「好心」留下了地圖
趕快追上去吧
必須要儘快告訴皆本不要洗女士的內褲
好  既然這樣那就走吧
喂  真是的…
24th  sense.
「專業主夫！被洗了…！」
你們是兵部的同夥嗎？
這是那傢伙的命令嗎？
到底是怎樣啊
真是煩人的老頭啊
你要是不閉嘴的話我就把你的嘴給堵上
對這種貨色言聽計從的傢伙居然是女王  真讓人不爽！
我可不能容忍被這樣的傢伙奪走我的少佐
我…「我的少佐」？！
妳…妳…妳知道自己在說什麼嗎？
快醒醒吧！  那種變態老頭…
你要是敢再說少佐的壞話  小心我把你的鼻子也給堵上
不過那傢伙是變態  這點是無庸置疑的
還有…
這個由我幫你保管  為了不讓你做出多餘的事
我話先說在前頭  如果她逃走了或者去找同伴幫忙的話
你就沒命了
這幫傢伙究竟是何方神聖
可惡  到底在哪裡啊
喂  稍微休息一下吧
但是皆本…
就算這雙鞋是配合你的能力製作的  也是有極限的
可是…
不要隨便浪費體力
不過這份地圖畫的真是糟糕啊
這個巴士站牌的標記好像關東煮一樣
這傢伙是笨蛋啊
不但字很醜 而且滿滿的錯字
誰看得懂這玩意啊
怎麼樣  讓我看看
拿去
妳們很睏吧  基本都沒什麼睡
沒…沒什麼大不了的
是啊是啊
話說回來 賢木醫生你看出什麼來了嗎？
原來如此  從這裡往南20km
相當深山的地方啊
不過這樣的話…
唔～  狀態不太好啊
應該還要花不少時間  妳們先稍微休息一下吧
哦  明白了
瞭解
皆本並不希望妳們戰鬥的
骯髒的工作就由我來做
似乎是哪裡的廢棄學校
但是…
那孩子是在這裡生活的嗎？
那個女的似乎還沒來啊
Children 今晚才會回家
在此之前她們是看不到妳的留言的  也無法聯絡上她們
呵  也罷
只要她來了  我將她擊敗就好了
要哪個
誒？
早餐啊  味噌口味和咖哩口味你要哪個？
難道妳…一天三餐都是吃這種東西嗎？
那又怎麼樣啊？
首先是蔬菜  給我吃蔬菜
為什麼會變成這樣？
要將攝取過多的鹽分和添加物排出體內
沒有味道啊
是妳的味覺變遲鈍了
吃太多重口味的東西和刺激物了
給我好好記住食材的味道
我們回來了
哦  辛苦了
那些在午飯和晚飯的時候用
就放在那裡吧
喂  不要把蔥挑出來
要全部吃完
幹什麼啊  從剛才開始就這麼拽
你知道自己是什麼身分嗎
人質吧？  所以我沒有逃嘛
總…總之我不吃了
哎～  這樣好嗎～
沒身高  皮膚和頭髮都乾巴巴的
容易疲勞和感冒  肚子和腸道內全都是有害細菌
兵部會喜歡這樣的女孩子嗎？
抓住你了
一靠近就變得不可愛的
皮膚和頭髮都乾巴巴  而且好像還有異味
個子小到沒關係
因為我是變態嘛  但是這個樣子啊…
怎麼說呢
那麼再連絡吧  走吧  女王
如何  這樣也沒關係嗎？
不要  絕對不要
其…其他呢  其他還有什麼需要改進的地方嗎
告訴我  現在就全部告訴我啊
好燙
可惡  感覺讓人提不起勁啊
替換的衣服和毛巾我就放在這裡了
真是的  明明是女孩子居然整整5天沒有換衣服
好痛
聽好了  耳朵後面也要好好梳洗
我知道的
很好  等等見
這傢伙是怎麼回事啊…  真的是男人嗎？
該不會其實是老媽吧…
不幹了！
好柔軟  而且…
好香
真和平啊
像這樣子都快讓人忘記自己是被囚禁的…
…這是不可能的啊
呐  我能問一下嗎
那孩子是從什麼時候開始住在這裡的啊？
沒有家人嗎？
除了你之外  和她在一起的大人呢？
這樣啊  一定是發生了很多事情吧
你在做什麼啊  皆本
賢木
你在敵人陣營也當起主夫嗎了？
小心  這傢伙的能力不明
不要擔心
吃了一驚吧
這是配合我的能力設計的
你的能力和下一步動作全都被我看穿了！
山田惟光
原先在專門負責紛爭地區的民間警備公司工作
講白點就是傭兵
但是在戰鬥中負傷之後…
閉嘴
精神感應？！
因為過去被知道而腦羞了嗎？
你這條兵部養的狗
負傷後失去了受信能力的精神感應能力者
收留你的
就只有那傢伙吧
少佐是為了超能力者的未來而戰的
托少佐的福  我能夠像這樣站在正義的戰場上
正義？  你說兵部是正義？
那傢伙可是超能力者犯罪史上最恐怖的罪犯啊
他救了澪
澪？
你也察覺到了吧
澪原本是在怎樣的環境中成長的
在被少佐保護之前
那孩子連表情都沒有
最終  對於普通人來說超能者只是怪物或方便的怪物
少佐為了拯救這樣的孩子們而創立了組織
組織？
沒錯  為了解放超能力者的革命組織
潘朵拉
P.A.N.D.R.A
潘朵拉？！
那麼九具津和肌肉也是潘朵拉的成員？！
要不然你們也入夥吧？
身軀很長
胴が長い
一起哦
一緒だぞ
我可以為了你們特別拜託少佐哦
怎…怎麼了啊
不  沒什麼
呵  換了衣服意外的可愛嘛
心中不禁垂涎三尺
紫…紫穗？！
咦  打擾到你們了嗎？
葵？！  那麼…
我當然也在的哦
話說
你幹嘛和來找我幹架的女人這麼親密啊！
哇  不…不是的
結果還是來了啊
給我反省
女王…
果然是帶同伴來了啊  那麼就在這裡將全員…
摧毀！
分身了？！
那麼  從誰開始收拾呢
皆本  把限制器
好  知道了
你什麼時候把那個拿回去了
不好意思  在妳入浴的時候我就拿回來了
特殊超能力者  The Children   解禁
只要有想要守護的人  不管前方是否有危險在等待
即使拼上性命也要竭力守護
人們將其稱為超能力者
絕對可憐Children
惟光
那邊那兩個
就交給你了
要上了
妳以為用瞬移能比得過我嗎
我就是這麼認為的
對於部分瞬移
是我技高一籌
哇  好痛
放心吧  並不是被切斷了的
和身體還是好好連著的
把我的腳還給我
該怎麼做呢
住…住手
小葵
這是什麼
身為超能力者居然使用這種玩意
好痛
燃料還剩一點
電池也還能使用
好痛
油壓掘土機  製造商大松
型號PC120-5
機械品質 11700kg
鏟子標準容量  0.5立方米
為你…注入生命
比想像中的厲害嘛
這種蠻力
根本沒辦法和我一決勝負
妳這…
什麼女王啊
像妳這種傢伙成為女王還妄想要怎樣啊
哇  怎麼辦  怎麼辦
該為哪邊加油好啊？
你是站在哪一邊的啊！
冬眠模式
喂  你這懦夫
哼  我說過了
你的動作我已經全都看穿了
只是身體有點生疏
跟不上動作了
那不就沒意義了嘛
但是  這沒什麼大不了的
不要勉強  你傷也還沒復元
對你來說負擔太大了
危險  賢木
皆本？！
這…這是什麼啊
逼不得已
可惡  雖然看穿了
你逼不得已要做什麼啊
賢木
像妳這種人…
呀  等等  怎麼回事…
住手
給我站住  你這混帳
賢木  這裡拜託你了
不要弄壞我的摩托車哦
這麼輕…並不是只因為沒有上半身
形勢逆轉了
接招  看我的必殺奧義
麻醉劑靜脈注射
這只不過是麻醉…
施展完畢
你！
終於回來了啊
別想逃  妳這傢伙
薰  沒事吧
好  你們兩人一起變成風吧！！
誒  為什麼要連我一起..
皆本先生
葵
很奇怪
這傢伙突然沒力了…
而且漸漸變得稀薄了
分身1號？！
果然是這樣啊
怎麼回事
以Children 為對手
用分身戰鬥對身體的負擔太大了
紫穗
人格暴走了
這樣下去  妳也會被那傢伙給吸收的
已經不需要妳這傢伙了
我才是本尊
別開玩笑了  給我回來  馬上！
笨蛋  我已經支配2/3了
要消失的是妳
澪
反正也無所謂
其實妳也是想讓自己消失吧
沒有任何人會守護妳
比起妳  少佐也更重視女王
即使打倒了女王  妳也無法得到她所擁有的東西
不管是家  家人  或是朋友！
還有戀人！
這世界上沒有妳的容身之處
澪  不行
要堅定信念
辦不到  因為那傢伙說的…
全都是事實啊
澪
我怎樣都無所謂嗎？
為什麼  就因為有這種力量？
這力量不好嗎？
為什麼..  為什麼只有我..
為什麼..
薰
回來吧
回來吧！
回來吧！  妳也不是孤單一人
女王…
真是的  小薰妳明白嗎？
這傢伙是來找妳幹架的耶
這是為什麼呢 ？  只要看到沮喪的超能力者我就會很緊張
然而在這種時候  不知道為什麼力量就會源源不絕
念動
Psychic
好快
殘像百烈拳
趁現在
成功了  變回一個人了
不過…
喂  妳沒事吧
突然遍體鱗傷
因為分身被打得很慘
這樣啊…
啊  太好了
什麼嘛  這麼拽
像妳這種人…像妳這種人…
澪
下次再決勝負
就算天地反轉我也不承認妳是女王
哇  振作的真快
聽好了  少佐是我的
我很快就會超越妳的
可惡  給我站住！
不行  完全消失了
好像把大漢也帶走了
啊  真是讓人火大啊
下次見面我決不饒妳
紫穗  有什麼線索嗎？
線索…  啊！
怎麼了？！
那孩子穿著皆本先生洗好的內褲啊
啊  肚子餓了
今天的晚飯是什麼呢？
我想吃蛤蠣味噌湯
真是災難啊  皆本先生
平安無事就好
真是的  那幫傢伙…
但是這身傷是你自作自受
不過  看來兵部果然在策劃什麼
潘朵拉的全貌  女王的意義
必須要儘快瞭解才行
嗯
皆本君  怎麼了
如果B.A.B.E.L能早點保護那孩子的話
她也有可能會成為Children 中的一員
喲
少佐
覺得女王如何
哼  那種傢伙沒什麼大不了的
如果那傢伙可以的話  那我也能夠擔任女王
妳也不是孤單一人
我也…
是啊  不要待在那廢屋裡了  到同伴身邊來吧
如果妳希望的話  我也會安排妳接受教育的
稍微有些拘束也是能夠忍耐的吧
太好了  同伴！同伴！
好  那麼走吧
因為 你是我命中註定的人
Yeah
在你面前的話　你看
連超能力也派不上用場
連畢達哥拉斯　也無法弄清楚
戀愛是智慧之輪
一幅要哭的樣子　低著頭是不行的
只有笑容　才能產生奇跡
DA DA 命中註定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
變成大膽無敵的人
讓人無比沉醉　這是真的　絕對的 !
DA DA 大變身
啾啾 !
給你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜歡　絕對 !
因為 你是我命中註定的人
下回的絕對可憐Children 是
那個孕婦好像感到困擾
不  是感到悲傷
皆本  嬰孩誕生不是件值得開心的事情嗎？
是的
媽媽把我生下來是覺得開心的嗎？
那還用說
即使是超能力者也一樣？
為什麼這麼問
當然是很開心的啊
絕對可憐Children
第25話  「安產祈願！你好、小嬰孩」
我也對妳們的出生感到很開心
絕對可憐  所以不會輸！