收看電視的時候
請保持室內明亮
並儘量離遠點看哦
很好很好  孩子們
日本  種垣島宇宙中心
卡洛琳大尉
5天後我們就在宇宙了
嗯
終於要實現了
小時候的夢想
接下來就只剩離開地面盡力完成任務
不行  還不能走
因為他在這個國家吧  光一…
有…有誰在…
我身體裡
強力凜然振翅高飛
像這樣與你相遇
並不是只為了生存下去
小小的誓言超越時空
必定會改變未來的
LIMITER　（changing myself）
釋放出來　（changing youself）
迸發吧　天使的光芒
拯救世界 「翼」
我現在選擇的道路
想要抓住夢幻（停不下來）
被賦予的力量
向著天空迫近
強力凜然振翅高飛
絕對可憐　my wings
慎重地執行吧
瞭解
The Children   解禁
不管怎麼看都超可愛
太空歌劇的主角也是OK的
會拯救你於千鈞一髮之際
電光火石華爾滋
絕對•可憐•Children
這是假想宇宙空間的任務而進行的訓練
首先  薰你用念力讓衛星從穿梭機的貨艙裡脫離
就像對待女孩子一樣溫柔吧
雖然妳這比喻神似大叔
不過就是這樣
念動…
請原諒我吧  大人
妳難道不願意嗎
這一點都不溫柔吧
根本就是性騷擾嘛
好了好了…
不就是這麼玩的嗎
請原諒我吧  大人
是嗎？
明顯是自己在打轉
不  這種事情根本無所謂
你不能責備薰  皆本先生
因為我們平時都沒怎麼被當成女孩子來對待嘛
所以搞不太清楚
沒錯沒錯
特別是直屬上司
我是覺得自己日益成長  越來越有女人味了
嗯  2CM
不是吧？！
妳們也一步步地走向大人的玻璃臺階了啊
嗯  只是在水裡
給我集中精神
43rd  sense.
「天作之合！卡洛琳、命運的重逢」
爽！
討厭  傷到頭髮了
為什麼非要進行這種訓練啊
你沒聽說嗎
日米共同計畫的事情
日本和柯美利亞嗎
是的
因為國際月球空間站的建設終於要開始了
國際月球空間站？
你不知道嗎
馬上就要發射為此準備的宇宙穿梭機了啊
我對這種事情沒興趣
接下來是關於5天後  就要發射太空梭的日米共同計畫
真是說曹操…
國際月球空間站建設的新聞
她  卡洛琳•瑪姬小姐是LV2的念動能力者
卡洛琳…
這次是為了調查  長期宇宙生活會對超能力產生怎樣的影響
80B
姑且算是個美人
你認識？
不…和這種…
稍微有些不同
不要想蒙混過關
你這花心大蘿蔔
齷齪
和…和小孩子沒關係
小孩子？！
怎…怎麼了
我是Double Face
入口處嚴重損壞
似乎有什麼人入侵了
入侵者是超能力者的可能性很大
請做好警戒
入侵者是超能力者？
光一
卡洛琳
這個人..
剛才的大姐？
為什麼會在這裡？
皆…皆本先生
這氣氛看起來很不平常啊
突然跑到別人家來…
你膽子不小啊！
這是什麼
是強力的思念波
奇怪
剛才電視上不是說她是LV2的超能力者嗎
LV6…不  LV7
難道你是…
住手  凱莉
凱莉？
光一
皆本  閃開
皆本  這女人是誰啊
轉向我這邊啊  喂
皆本
小薰  你醒來了啊
這裡是？
葵  紫穗
你還是乖乖地躺著吧
雖然你們3人的身體都沒什麼異常
皆本..
皆本呢
A小隊報告
逃跑的女性超能力者一名  迄今仍沒有抓住
B小隊也一樣
C小隊也是
我不明白  皆本為什麼…
柯美利亞大使館發來回覆
卡洛琳大尉在宇宙中心毫無問題地從事著計畫內容
他們是這麼說的
看來柯美利亞是有事情想瞞著我們
看來是了
皆本先生
我們明明在他身邊…
不過居然能把LV7你們修理成這樣
犯人是怎樣的傢伙啊
光一
賢木醫生  你知道些什麼嗎
嗯…
這樣啊  那個人果然是…
啊  你…
限制器處於解禁狀態哦
別廢話了  「果然是」是什麼意思啊
是啊是啊
就是…
你在柯美利亞時代有過女人吧  ！
給我誠實招來
和這傢伙…
就是那個叫凱莉的女人嗎
你說凱莉？！
真的是這麼說的嗎  小薰
嗯
這是怎麼回事
賢木醫生
你如果知道些什麼的話  就告訴我們吧
知道了
凱莉？
這是怎麼回事  賢木君
她不是卡洛琳•瑪姬大尉嗎
事情要追溯到在柯美利亞留學的時候
唔  醫生你和皆本先生應該是…
在那邊的大學成為朋友的吧
嗯
醒來了嗎
賢…賢木同學
叫我賢木就可以了
那是結束了大部分必修科目準備回國的時候
皆本  皆本  拜託了
你一起來的話
阿梅利亞  翁莉  茱蒂  克莉絲還有庫夏娜都會來的
這群一看就別有用心的多國籍成員是搞什麼啊
當然了  這可是最後的聯誼啊
我還是未成年啊  沒法像你一樣放開手腳
別說得那麼死板嘛  這裡是柯美利亞啊
這種事情都是個人的自由啦
我們來努力改變日本人羞澀的印象吧
全改成你這樣嗎
我說你啊  既然好不容易身為男人…
好痛痛痛
我說  站在路中間是很危險的啊
對不起
不好意思  卡洛琳
要不然作為賠禮  今晚我來陪你吧
哎呀  修二
哼哼  你嘴上雖然這麼說
但心裡其實是在想著邀請女生的計畫吧
看來已經傳遍校內了啊
你那一點不都羞澀的印象
他是？
我是皆本光一
雖然我也是日本人  不過請不要把我和他混為一談
要你管！
請多關照  我是卡洛琳
請多關照
那今晚到底怎樣
抱歉  我接下來要去幫沃倫斯教授
幫教授？
說起來  你應該是LV2的念動能力者吧
誒  是嗎
不愧是修二  女生的資料全都掌握在手中了啊
不要敷衍我  卡洛琳
你莫非是那個實驗的…
那是亂說的
我只是找教授商量畢業後的出路
出路？
我將來想到宇宙上工作
這是我從小的夢想
糟糕  時間…
再見
賢木  那個實驗是？
雖然只是個傳言
據說ESP研究家的沃倫斯教授對低LV的超能力者的大腦
施加外在的刺激來強行提升LV
難道她？
是ESP實驗樓
皆本
卡洛琳？
我希望你能理解
她是在知道風險的情況下同意實驗的
用畢業後的出路為餌嗎
還虧你們是教育機關啊  沃倫斯教授
話說回來  她到底是怎麼了
簡直就像個嬰兒一樣啊
好痛  住手
住手？
實驗的結果  她成為了高LV超能力者  並且是複合能力者
但是記憶和人格全都消失了
為什麼事情會…
這下可棘手了
可能是超能力中樞開始新活動的時候產生了新的人格
那卡洛琳已經？
你是皆本君吧
是…
她非常黏你啊
不…  沒這回事啦
皆本  簡直就是為了照顧小孩而出生的
怎麼樣  為了能讓她恢復原樣
你能來幫我們嗎
有恢復方法嗎
只要能將兩個人格合二為一
也就是將腦的機能統一的話
新的人格就會和以前的人格合併
可是…那樣的話即使不是我也…
不  我們是辦不到的
她…
非常怕生
似乎很不喜歡我們
前幾天的爆炸就是因為這個原因
拜託了  我們不想大學再遭破壞了
這樣很痛的  能住手嗎
卡洛琳
卡羅…磷？
是啊  她連自己的名字也…
是卡洛琳
卡羅麗麗？
卡洛琳
卡琳？
凱莉！
凱莉  凱莉  凱凱莉
暫時就叫凱莉好了
明白了  我會幫忙的
不過是有條件的
條件？
為了不再發生這樣的事情
我希望你們能夠終止高LV超能力者的開發實驗
我答應你
那傢伙絕對很大的
絶対アイツでかいって{
柯美利亞嘛
コメリカだもんな
中村悠一くんは暑がりよね
中川悠一君很怕熱吧
誒  不過光一不會來的吧
呃  還是忘記他比較好
皆本其實對成熟女性沒有興趣
不要隨便散播無根無據的流言
嗨  光一
嗨
兒童向的書？
給凱莉的
凱莉是誰？
你有在做看護小孩的工作嗎
不  是他家的孩子…
你覺得這樣很好玩嗎！
光一
來玩吧 玩吧 玩吧
喂  今天不是約好給你念書嗎
我不要念書  我要玩
躲避球
誒  用那個球？
嗯  這麼玩
呃  這沒法一起玩啊
而且我們會死的…
先看書吧
不要不要不要
我要玩
為了統一你的大腦機能
最快的方法是發展語言
要是我變聰明了   凱莉就會消失對吧
不…不是消失
而是和本來的人格相統一
也就是說只是恢復原樣而已
念力會留下來  也應該不會忘記現在在這裡做的事
但那就不是凱莉了  凱莉會消失的
凱莉不想消失啊
凱莉
聽好了  凱莉
人類是會成長的
而成長就意味著改變
一般來說成長是很緩慢的所以無法察覺
但其實我們每天都在扮演著不同的角色
無論是內心還是身體
而且如果你一直這樣下去
那卡洛琳要怎麼辦
光一喜歡卡洛琳？
比起凱莉來要更喜歡卡洛琳嗎
討厭凱莉嗎
不是這樣的
我只是…
不要為難皆本  凱莉
他只是想讓你成為大人
這是為了大家著想
那麼…
等我成為大人之後
等我更加成熟之後
能和我結婚嗎
呃  這要等到那個時候才…
那凱莉會長大的
長大之後  光一一定會喜歡上凱莉的
然後你就不會再讓我變回卡洛琳了
事情算是有眉目了
已經瞭解了
於是過了一段時間後皆本先生就和她交往了吧
皆本先生太齷齪了
居然和自己照顧的孩子…
明明都不對我們下手的
是吧 很不公平吧
不過不二子有點對皆本君另眼相看了
喂  不要自己一個人在那找樂子
管理官…
怎麼樣了
凱莉怎麼樣了
小薰
薰
凱莉的精神發展追上肉體的速度比我們預想中的要快
沒錯  那是過了一個月左右的事情
這裡是？
你醒過來了嗎  光一
你是…凱莉嗎
嗯
光一
我好想見你
不會錯的  是凱莉
可是這怎麼可能啊
她在那個時候…
凱莉
今天我能看懂德語了
明天是法語
是嗎
不過感覺不是我自己記住的
全部都是卡洛琳的知識吧
凱莉…
有時候會回想起我不知道的人或場所
我馬上就要消失了吧
我說過好多次了  你並不是消失
只是…
變化了而已
對吧
不過我很清楚
我會消失
因為對我來說你就是全世界
因為愛著光一的人是我
變回卡洛琳的話  就沒法像這樣愛你了
因為和我不同  除了你以外她還有著其他的過去和回憶
不過她也應該會喜歡光一的
但是對她來說  自己去宇宙的夢想才是最重要的
所以我和卡洛琳是無法融合的
不…是不想融合
我想讓這份感情只屬於自己
光一  拜託了
最後能給我個回憶嗎
永別了
那個時候凱莉以自己的意志封印了自己
陷入了沉眠
可是  你為什麼會…
我也不知道
但是我好想見你啊  光一
凱莉的記憶並沒有完全恢復嗎
真是的
我還以為是哪個超能力者覺醒了  跑過來一看
結果又是和那小子有關的啊
挺有趣的嘛
是嗎
凱莉自己…
嗯
局長  D小隊發來緊急聯絡
我是常盤
發現皆本二尉和卡洛琳大尉
誒  不對
這意識不是卡洛琳而是凱莉？
啥 怎麼回事啊？
總之皆本先生平安無事
也沒有受傷
葵
好  走
啊
喂  你們！
追上去
你好  這裡是局長室
管理官
皆本先生  我是野分
請待在那裡不要動
把她交給我
肯？！
瑪莉
克裡森大佐
這是什麼意思
不用擔心
我沒打算加害你們
難道說  柯美利亞重新開始了高LV超能力者的開發實驗嗎
詳細情況乃機密事項
不過這是關係到國家利益的事態
日本政府也同意了
不要怪我們
慢著
為什麼要用槍
這究竟是怎麼回事啊
Oh  不好意思
我們是軍人  所以無法違抗命令
我們是朋友  但是絕不會讓你們阻攔我們的
你的東西是ME的東西
ME的東西是ME的東西
哪有這種單方面的朋友啊
光一
又來了
瞬移嗎
站住
限制器…
開啟了
到此為止了  The Children
婆婆
總理剛剛來電
說將這件事全權交給柯美利亞
感謝協助
婆婆  為什麼來礙事啊
介入這件事的話
就算是你們也會被以違反國際法定罪並逮捕的
逮捕？！
怎麼可能…我們？！
看來不付諸於實力你們是不會明白的
這是幹什麼啊
搞什麼啊
妳做什麼啊？  老奶奶
老奶奶！
面向未來　擁抱夢想
下定決心　仰望天空
用我的翅膀跨越未來
你才是我命中註定之人 !
我宣佈　絕對love !
閃亮的季節漸漸逝去
紀念照裡的你
是那一成不變的　困惑的表情
溫柔地　溫暖地　讓我淚水盈眶
預感明天也能在此相見
不需要約定　去吧
像往常一樣若無其事的
笑著揮動小手
「那麼…明天見。」
下回的絕對可憐The Children 是
你聽我說  凱莉
我們是…
凱莉無論如何都想看一下光一出生的國家
凱莉…
如果皆本先生選擇了凱莉的話…
那個時候我們該怎麼做才好啊
小葵…
不知道  但是我不想像現在這樣袖手旁觀
絕對可憐The Children
第44話  「愛別離苦！凱莉、永遠的離別」
想要翅膀的人是我
明明應該由我來包容妳的…
絕對可憐  所以不會輸！