你們三個  已經到起床的時間…了？
你在那發呆幹嘛啊
那個…大家起得都很真早呢…
我才不是期待著去上學的哦
我很期待呢
小時候開始幼稚園和學校都沒去過
我也是  同年齡的孩子除了Children 以外都不認識
普通的孩子到底在想什麼  我真的很期待呢...
你們幾個  還記得約定吧
嗯
局長說之後會買喜歡的東西給我們
我想去海外旅行
我要性感帥氣的勝負內衣
不對！在那之前有要履行的約定吧！
知道啦～在學校不使用超能力
無論發生什麼衝突
都要用超能力以外的方式解決
你要說多少遍啊
說好了哦
知道了
那麼  來約定吧
我們走了
小心點
是～
Children 上學計畫  進入第2階段了
明白了  柏木君
我們也開始行動吧
是
路線上有車輛接近
各單位進入警戒狀態
這輛車是市內國營酒店的  沒有問題
所謂的超能力者
就是擁有超能力的人
念動力  一刀兩斷
上下上左下右左  右右下上上左  右右下右上左上  上下下右下
還有  左上角的膠帶好像要掉下來了
這個故事是將
所屬於B.A.B.E.L的特殊超能力小隊
The Children 的活躍與成長  可愛地描繪出來
相當有感覺　無敵的POWER！
感覺真的不錯
絕對可憐！　所以不會輸！
來　向著明天前進吧！
只要接觸就能瞭解　心的極限
釋放了的話
Yes! Change the world!
激烈的戰鬥　不管多少次都要嘗試！
貫徹真實
絕對可憐！　所以不會輸！
驚險刺激最棒了！
勇氣開始照亮世界的黑暗
充滿你給予的奇跡
將不和任何人相似的笑容作為榮耀
現在超越未來
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大膽 !
6th sense.
「打架正合我意！在同班同學面前…！？」
這就是學校…
走吧
嗯
那個  因為家裡的情況而一起轉學到這裡
我是明石薰
我是野上葵
我是三宮紫穗
請多關照
三個人呢
我喜歡左邊那個
那飾品  該不會是…
哇～有這麼多小孩
好厲害  要把她們全部培養好肯定很辛苦吧
你在想下流的東西吧…
那麼  最後一排是你們的座位
三個人都很可愛呢
這就是我們的座位嗎…
皆本君  你的任務有兩個
一是她們的護衛
這就是為了這個而準備的？
對  為了這天而開發的特殊光學迷彩服
Optical Camouflage Jacket
正確來說  這只是試驗品而已
利用光的反射特性
可以讓穿的人隱形的好東西
因為還不知道超能力排斥團體「平凡人」會採取怎樣的妨害行動
是
柏木君  把那個給他
怎…怎麼是槍  而且還是兩把
說明一下
讓我來說明吧
這把槍裝填著強化了ESP抑制劑的麻醉彈
ESP抑制劑？
ESP限制器的中和量是LV3
LV7的Children 她們  就算現在的狀態也可以使出LV4的力量
那麼  這是為了對付她們的？
你的第二個任務是監視她們
這只是以備不時之需的措施
我也相信那些孩子
千萬不要發生和模擬時一樣的事
反正  不管發生什麼我都打算全力抹滅的
不  那個…
準備好了嗎
Optical Camouflage  Switch On
現在我就去前往護衛和監視Children
那三人去上小學的這個計畫
Children 就學計畫是國家的…不  關係著超能力者的未來！
拜託你了
啊…是
咦  三個人是朋友啊
為什麼一起轉校呢
那個…因為工作相同的緣故
工作？
誒？那個…
父母的工作
對  對
看起來已經打成一片了…
那個是ESP限制器  對吧？
誒？誒？
三個人都是超能力者吧？對吧？
誒…呃…那個…
我也一樣
看
我是LV2的精神感應能力者
不過LV2和普通人是差不多的
我叫花井千里  明石同學你們的能力是什麼？
那個  那個…
那個…
我是LV2的念動能力者
同等級的瞬間移動能力者
LV2的接觸感應能力者
為什麼說話要看筆記？
沒有掌握好角色嗎？
什麼嘛
班上竟然有4個超能力者  真討厭
可不允許把限制器給解除啊
不好意思  這可是自己不能解除的特製品
特製品？
早…早Kiss過了  嘻嘻的意思
做過了啊  Kiss
不管怎樣都不要給我用超能力  會帶來麻煩的
別這樣  東野君
花井…
搞什麼  那傢伙
東野君討厭超能力者  平時總是像這樣對待花井同學的
不是的  東野君他…
又在袒護他  超能力者有什麼不好啊
對  會那樣說的只有那個傢伙
對不起  有關超能力什麼的話題  剛才不說就好了
因為迄今為止我周圍一直沒有同樣的人
不由得  覺得很開心…
別在意  我們明白妳的想法
差勁
哼  儘量搞好關係吧  醜女超能力者同好
喂  你！
嗯？
好痛
難道  是薰？
是你幹的吧  你這個念動力者
不是我
那為什麼誰都不在  板擦會飛過來啊
我怎麼會知道
除了你以外  誰做的到！
你這傢伙
如果讓對方受傷的話  一切可就都完了  薰
念動力
誒？
一…一切都…
想讓這一切都白費嗎！
不是約好了絕對不使用超能力的嗎！
我沒使用超能力
不是使用了嗎！騙子！
我才沒撒謊
那讓我看看證據
沒那個必要
隨便你怎麼想  我已經和人約好絕對不使用超能力了  而且那傢伙也相信這一點
啊…薰
再說  對你這樣的傢伙根本就沒必要使用超能力
如果是男子漢的話就用拳頭來解決
正合我意
好  快回座位上去  已經打鐘了
是
誒？
東野君  只是鐘響了而已 怎麼摔倒了啊
討厭～男孩子真粗暴
搞什麼  那麼不老實  那也算是超能力嗎？
沒事吧  明石同學
對不起  因為我的錯…
放心  放心  別在意  別在意
你剛才又想使用念動力了吧  真虧妳忍住了
一瞬間  感覺看到了皆本那快要哭的臉
嗯嗯  薰沒有使用超能力
那  那到底是什麼？
誰知道…
用板擦玩的時候要小心一點哦
啊！難道說…
因為還不知道超能力排斥團體「平凡人」會採取怎樣的妨害行動
啊…難道說！
喲  我是東野將
よっ！東野將だ
だから　花井ちさとだよ
所以說  我是花井千里啦
沒事吧…
下一節體育課後  今天的課程就結束了啊
意外地一點都不無聊呢
我們的體育服本來是普通的短褲
從今天開始突然換成緊身短褲了
誒…誒～
這…這樣啊
嘿嘿嘿…
是妳吧  是妳做的好事吧
是妳向局長拜託讓他改掉的吧
妳是大叔嗎！
這也是經過妥協的啊
本來是想換成運動短褲的
在現今社會還…
會是什麼呢
好像是躲避球
好啊
東野…
為什麼這麼高興
妳又想使用超能力了吧
你說什麼？
不過面對六條院小學的躲避球王本東野將大爺
不使用超能力你是沒有勝算的
如果不使用也能贏你的話呢？
這個嘛…那麼…
我就相信超能力者
正合我意
什麼「如果不使用超能力也能贏的話」  明擺著要使用超能力
超能力者都是一樣的
別以為耍詐不被別人發現就沒事了！
來啊！
什…什麼！
好厲害
不愧是躲避球王
竟然能和薰打成平手
但是  這是…
體育課啊…
你們兩個  怎麼這麼認真啊
呐  東野君為什麼那麼討厭超能力者啊
東野君和我  從幼稚園開始就在一起了
我們家是鄰居  母親之間的關係也很好  所以到最近為止還經常玩在一起的
你不在意我嗎
哎  什麼？
精…精神感應…
沒什麼
啊  那邊有蚱蜢啊
即使在超能力檢查中發現了超能力  但是千里還是千里啊
那個  媽媽
什麼事情？
東野他啊
我把我讀了東野君的心的事告訴了媽媽
結果  傳到了東野的耳朵裡
對不起  東野君  對不起
我沒想到你是會做那樣事情的人！我要和你絕交！
從那之後  一直…
我想讓東野君原諒我…
但是  可能已經不可能了吧
現在開始才是真正的勝負了
正如我所願！
什麼嘛  結果還是變成這樣了啊
因為性格相近？
太天真了
糟糕
好機會！
贏了！
腳…動不了了？！
那個是！
念動力！你…你這傢伙！
這…
難道並不是她使用了超能力嗎
原來如此
給我站住！
透明人？
什麼啊  那表情
我才不想被你說！
接招吧！
真可惜呢
還給你！
薰
在那裡嗎！
怎麼了？一副已經到了極限的表情
你說誰啊  我可是躲避球王啊
在用這個打倒你之前我是不會倒下的
還真敢說啊
好  今天的課就上到這裡
勝…勝負就留到下次的體育課吧
正…正如我所願
Optical Camouflage的機能…
站住！不會讓你逃的！
花井
東野君  那件事真是對不起
那麼早的事情  早就忘記了  千里
皆本  是你呼叫我們嗎？！
在跳什麼呢
而且還在做奇怪的Cosplay
有什麼東西在
幫幫我
這裡可是學校  用超能力不要緊嗎？
這是緊急事件
The Children   解禁！
有人在哪裡呼喚著
給予你懲罰吧
我們不做誰來做
絕對可憐Children
回應你的期待  現在…
解禁！
別礙事！
這個沒收了
看招！
原來如此  這傢伙需要教訓一頓
薰
去吧
知道了
念動力  破壞力射門
Psychic Destroy Shoot
已經夠了
果然是你啊
局長？！
我早就該想到試驗品不只一件
因為…因為他…欺負我的孩子
這也是沒有辦法的事情嘛！
不要在這鬧脾氣  你要贖罪的
你唱什麼歌啊！
這是送來的東西
這是局長給Children 的3人的？
裡面的東西沒有異常
辛苦你了
那我就先走了
不行啊  都有了女朋友還和其他女孩子約會
口袋裡的戒指去送給女朋友吧
別看啊  別讀心  對不起啊！
做了件好事
真是開心啊
沒想到真的買給我們了
雖然是我們拜託的…但是真的沒關係嗎？
誰…誰知道呢…
柏…柏木君
這…這份清單…後面的0太多了吧…
不  那可是試驗品啊  Optical Camouflage Jacket
雖然我說過修理費我自己出…
能…能不能一半由經費來付啊
不行！
那個  你要的是這個嗎？
是啊  為了下次的勝負  要進行特訓了
特訓啊
能陪我的吧？
嗯  只是這種事的話  沒問題
那麼  現在就開始特訓了！
接招  皆本！
等一下啊！
就算隱瞞也是沒用的
不管是什麼我都全部知道
這並非不可思議　因為　我是
愛著你的嘛
來　朝向這邊
真的　love×love<親親密密地>　被綁在一起
這是絕對的！！
一直　永遠不變
在珠穆朗瑪峰　向世界進行　絕對宣言！！
總之　接受吧
2人　love×love<親親密密地>　被綁在一起
這是絕對的！！
還是　希望大吉
在聖•伯多祿　發誓　愛的
絕對宣言！！
下回的絕對可憐Children 是
要進行ECM的測試就早點說嘛
如果事前就知道是ECM的測試的話  我們擔心得不到正確的結果
除了ECM外你還隱瞞了什麼
只有ECM這事
喂  皆本  ECM是什麼？
絕對可憐Children
第7話  「平平凡凡！被束縛的Children 」
我們是作為普通人們的代表與你們鬥爭到底的「平凡人」
絕對可憐  所以不會輸！