妝會不會太濃了點啊
因為很久沒露面了啊
歡迎回來  皆本
出差感覺怎樣啊
嗯  還可以吧
這個是給你們倆的
謝謝
喲  辛苦你了
局長他們不在嗎
嗯  和政府的高官們開會去了
真是可惜
本想跟他們打聲招呼的
喂  那是什麼啊
怎  怎麼了
再見了  賢木
會是什麼呢
透視看看吧
怎麼了？
「愛多生恨！被奪走的未來？」
看我的！燃燒！
Burning
這算什麼
派蒂
百鍊自得之極致
沒搞錯運動吧  還有雜誌也是
真是太平啊
是本部發來的
是什麼事呢
先暫停
發生什麼事了
緊急事態  B.A.B.E.L總部被襲擊了
請立即跟影Child替換
襲擊？
恐怖襲擊的主犯是…
這個…根據情報
據說是皆本主任
並不覺得有什麼異常
怎麼可能
這全都是…
皆本幹的
皆本似乎趁著爆炸產生的混亂逃走了
雖然已經派人搜索  但還沒查到他的行蹤
肯定是哪裡搞錯了  他怎麼可能會做這種事
我們也不相信  但是…
學校那邊暫時交給影Child
你們在有指示前留在自己家中待機
明白了嗎
不…不用擔心了
那肯定是冒牌的
對了  以前不也有過嗎
那個不可思議的筆記事件中  兵部少佐偽裝成皆本…
那麼這次也是京介幹的？
那麼殘忍的事情
紫穗  你也說兩句啊
呐  這輛車在往哪裡開啊
皆本這混蛋  難道…
局長  這邊
不會讓你得逞的  不會讓你得逞的！
這裡嗎
喂  發生什麼事了
局長
皆…皆本這混帳  居然設下這麼恐怖的陷阱
普通人的話可就死了
但是  這到底是…
（DEATH）
混帳皆本  難道…
不行  超能力用不了
是ECM
快停下來  你到底是誰
不要吸  小薰
可惡！快開門！快開門！
振作點  喂  能聽到我的聲音嗎？
薰
皆本…
很害怕吧  沒事了
太好了  你還是和以前一樣
那果然不是真的
來  站起來吧
還能跑吧
嗯
這裡好像是富士野吧
嗯  B.A.B.E.L裡有內鬼
我被他們陷害了
葵和紫穗還在他們手裡
不可原諒
是他們
薰  去制伏他們
OK
嘗我這招  念動力大回轉
Pyschic
給我出來  你這個叛徒
葵和紫穗在哪裡
薰…
小薰  好痛…
騙人的  騙人的
真了不起  薰  幹的很好
但是只能給70分啊
得好好了結了她們才是
皆本…
這樣折磨她們太可憐了
她們不是你無以代替的摯友嗎
你在說什麼呢  皆本
太美了  小薰
你那因絕望而扭曲的哭相
您喜歡嗎  女王
Phantom Daughter?
你叫她女王？
對了  讓她看看吧
你重生後的身姿
皆本
明白了吧  他已經成為我的新人偶了
名叫
暗黑騎士
騙人的
告訴我這是騙人的  皆本
遊戲才剛剛開始  你好好享受吧
剛才所說的女王是？
是我必須保護的人的名字
他把我當成是女王了啊
原來如此
給我看看吧  你最脆弱的部分
放開我
放在心底不想讓任何人知道的傷痕
只要抓住那個的話
不許動
破壞女王
不  薰
我不想開槍打你…
我知道
你其實是想這麼做的
我…
皆本
你是我的
你是屬於我女王的
包括你的身心
只要有這個男人在
我說不定能成為和薰一樣的存在
皆本這傢伙
呃…誰能把這個翻譯成英文？
我
This is our new episode,allowED_TW by the author.
This is not something the animation staff decidED_TW to make on their own.
這集是作者允許製作的  這不是動畫的製作人員擅自決定的
Do you think something is wrong with the animation?
No,this is fresh of the lines.
你認為這動畫有什麼問題麼？不  這是新的路線
In fact,extra attention is being paid to the production work.
事實上  製品工作上已經給了特別的注意
Depending on the sales of the OVA,there is a possibility of a second series.
根據OVA的銷售情況  有可能製作第二季
To realize that,we neED_TW to sell 20,000 copies...
為了實現這一點  我們需要銷售兩萬張
STOP！STOP！這樣可以了！
明石她是不是吃錯東西了
呐  你不覺得她們很可疑嗎
感覺像是人偶一樣
她們兩個的情況如何
身體基本上都恢復了
但是不知道是不是因為精神上受到的打擊太大
到現在都還沒有恢復意識
是嗎
總之不要讓她們在一個地方久留
不能讓皆本知道薰的所在
小薰不要緊吧
也難怪
連我也是到現在還不能相信
皆本居然變成那樣…
葵  紫穗  真的對不起
呐  我還是回本部比較…
很迷人  你穿泳衣的樣子
皆本…
我來接你了
我需要你
放手  我…
不要害怕  來
不…不要
離開小薰  皆本
賢木  怎麼了  居然用那種東西指著我
別再耍猴戲了
賢…賢木醫生
從水裡上來
把雙手和兩膝貼到地板上
反抗的話我就開槍
這不是恐嚇…
那你開槍啊  立刻
真是天真
不過我很喜歡你這點
皆本
就是這樣
再痛苦點吧  小薰
可惡
吵死了
看起來很好玩嘛  算我一份吧
是皆本讓妳改變了嗎？
過度的野心是會引火上身的
開玩笑  你要能阻止我的話就試試啊  老爺子
要我給你唱搖籃曲聽嗎
暫且撤退吧  騎士
皆本  等一下
皆本…
小薰
京介
你來…幹什麼
給我恭敬點  你這庸醫
這已經不僅僅是你們B.A.B.E.L的問題了
久等了  第二季要開始了
好  第二季Start
騙你的
沒想到會在這本部…
嗯  沒想到會有自己請兵部來的一天
你們兩個快點醒過來啊
薰…
預知那件事你知道吧
一點點
那個預知發生了異變
詳細的情況不能告訴妳
但是在未來  Phantom Daughter有可能取代女王
什麼？
掌握關鍵的正是  皆本
他的存在創造了新的女王
女王？
不會吧  難道沒有什麼辦法嗎
薰  妳只能用自己的雙手來奪回自己的未來
奪回女王的位置
為此…
要我做什麼
只能殺了皆本  用你自己的手
每天早上都這麼勞神費力
少佐似乎在B.A.B.E.L
雖然真木先生讓我們不要去
黑色的又是羊棲菜啊
我明明說過討厭羊棲菜的
好慢啊  你去哪裡買茶了…
女王
駕到
妄自尊大
從今天開始你們就是我的僕人了
…雖然這只是我的想法
要從那強烈的洗腦中把皆本拯救出來
醫生
但是  我們不能答應
你有什麼證據證明你沒有別的圖謀
這樣下去
我們超能力者的未來就會被黑色幽靈奪走
喂  兵部
眾多的超能力者將飽受苦難
能阻止這一切的
薰  只有你這個真正的女王
我…
女王  女王的  都說我不是了
澪  還有…
玉置和火野被Phantom Daughter控制了
那個傢伙自稱是女王
這到底是怎麼回事
賢木  薰  請速來作戰室
皆本發來了通訊
皆本  為什麼
因為女王需要很多朋友啊
薰  到我們身邊來吧
你一定能成為女王最好的朋友
笨蛋  笨蛋  笨蛋
（喂喂，釘宮就在你旁邊）
↓釘宮
喂  薰
這到底怎麼回事啊
振作點啊
女王不是妳嗎
妳就任由他們胡鬧嗎？
我…
沒錯
剛才的話我們聽到了
我已經不想再看這樣的皆本了
葵  紫穗
放手去做吧  有我們在妳身邊
這次我們絕對不會再失敗了
一定要讓皆本清醒過來
想要我的話  你就自己過來
我…才是女王
哪邊才是真的  讓我們來做個了結吧
真是個壞孩子
我馬上就來  你在那邊等我
這樣行了吧
我把性命交給你了
光榮之至
局長  我們…
全域進入迎敵狀態！皆本要來了！
來  開槍吧  請隨便
大家退下
我們來對付他們
上
別拖我後腿哦  腹黑女
這是我的臺詞
玉置  火野  陪他們玩玩
是
別想跑
瞬間移動的就是你的火
澪
知道了
雙重瞬移拳
醒醒吧  玉置
手榴彈！？
這叫聲東擊西
你還太嫩了
局內的ECM都被無效化了
敵人似乎用了ECCM
D小隊被催眠能力者壓制了
Hypno
把他們引誘上屋頂
按計劃進行中
那樣就好
大家無論如何不要丟了性命啊
果然又是個冒牌貨
真人在作壁上觀麼
女王就該如此
在前線戰鬥  是騎士和士卒的職責
你認為我只是個棋子嗎
不確かな未來  ブレだしたリアル
不可知的未來  模糊不清卻真實
難道不是嗎
透視（よ）みきれない  時代の混沌（カオス）
無法透視  時代的混沌
去吧
女王在屋頂等你
正義や勇気は  諸刃の剣さ
正義和勇氣  是雙刃劍
理想（ゆめ）なんて  覚めるもの
讓所謂理想  得以覺醒
對你而言的女王而已
奪われた時を戻して
讓被奪走的時光復原
大切な愛しさは渡さない
最重要的愛絕不出讓
開始吧
かけがえない
無可取代
讓我看看吧  小薰
たったひとり
獨一無二
你那因絕望而扭曲的臉
手に負えない情熱が眠らない
難以承受的熱情無法澆滅
心は今
如今心已
…Out of control…
…不受控制…
不要來打擾我
この世の果てまで
直到世界終結
小薰  快了
皆本馬上就要到了
聽好  要是覺得不妙就…
沒事的  不用擔心
到這邊來  薰
這次的洗腦解除  跟巴雷特和提姆那時不一樣
關鍵是那兩個人
所以  不能跟女神和女帝一起
必須讓女王單獨面對
開始吧
在這種距離用Blaster的話肯定能殺死我吧  皆本
對  那就是讓時間停止的魔法槍
知道嗎  皆本
我…
不要說了
…很喜歡你
我愛你
住口！
皆本！
降落到屋頂  快
感應器收到皆本心跳停止的信號  腦波也是
皆本…
皆本
皆本！
為了解除洗腦竟然走險
為我們所用的皆本已經毀滅了
我們被將軍了
咦  我們在幹什麼
這裡是？
皆本！
賢木醫生！
小薰你先讓開
皆本  睜開眼睛啊  喂
京介…
不是為了這個笨蛋
只是為了女王你…
別廢話了  集中精力
知道了  庸醫
給我回來  皆本
皆本
薰…？
我好像做了個噩夢
我成為了黑色女王的棋子…
傷害了B.A.B.E.L的各位
但是你讓我清醒了過來
你是真正的女王…
不是的  皆本
我不是什麼女王
我是Children
永遠都是
不許偷跑
小薰你太狡猾了
啊  紫穗妳幹什麼啊
等等啊  京介
這就回去了？
嗯  今天就這樣了
這樣她離女王又前進了一步
但是
薰以稱自己是超能力者的女王而最終救了皆本
救了普通人的她
也許
她拯救的不只是我們超能力者的未來
嗯？
不  沒什麼
我們回去咯
少佐…
不過真的嚇死我們了
嗯  你真是好強硬啊  皆本
說什麼我需要妳…然後就這麼抱住了我
誒？！
到底發生了什麼  在我們昏迷的時候
呃…我也記不太清了…
男人真狡猾啊
薰？
這下可要…
調教一番了
喂…住手！
予鈴のチャイム  アセってDash！
預備鈴的鐘聲中  焦急地Dash!
すべりこみセーフの朝
滑壘成功的早晨
ほんのりリップ  チェリーの香り
一點點口紅  透出櫻桃的香氣
ちょっと甘めで  いいかな？
些許的甜美  不要緊吧？
お晝休みの  Girl's talk
午休時間的  Girl's talk
今日もアナタで満載
今天講的也全都是你
常にオトメは成長期です
少女一直都處在成長期
お見逃しなく  一瞬を
請一瞬也  不要眨眼
胸の奧で揺れている
心底深處搖曳著的
こんな  くすぐったい想いこそ
微微騷動的情感
青春なんです
就是所謂青春
DOKI DOKIが止まらない
內心怦怦亂跳  無法停止
もっと知りたいの
想要瞭解
アナタを
更多的你
夢中な気持ちをRockして！
讓熱衷的心情Rock起來!
うけとめて  絶対！
請務必接受!
アナタだけと行く
只跟你一起走
☆Seventh★Heaven☆
☆第七★天堂☆
昨日とはまた違う
比起昨天又有不同
微笑を見せてあげる
讓你看見微笑的我
We'll make your dreams come true
我們會讓你夢想成真