住…住手
還給我
住手？  看你這頹廢樣
少給我神氣了
為什麼我要…遭受這種痛苦的待遇…
怎麼了  阿秀
你說誰懦弱了？
這…這傢伙…
我決定了  今後我要成為打掃像你們這樣的垃圾的正義英雄
我是…正義假面
Justice
真是讓人感慨  都是些會給社會帶來困擾的臭蟲們
看來今晚又輪到我正義假面出場了
喂  你沒事吧
在痛苦之中反省吧
這  這是…
出現了  是正義假面
正義完成
Justice
相當有感覺　無敵的POWER！
感覺真的不錯
絕對可憐！　所以不會輸！
來　向著明天前進吧！
只要接觸就能瞭解　心的極限
釋放了的話
Yes! Change the world!
激烈的戰鬥　不管多少次都要嘗試！
貫徹真實
絕對可憐！　所以不會輸！
驚險刺激最棒了！
勇氣開始照亮世界的黑暗
充滿你給予的奇跡
將不和任何人相似的笑容作為榮耀
現在超越未來
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大膽 !
14th sense.
頭腦清晰！？Children 是名偵探
非常厲害的啊
來了好多警車  而且到處都是電視臺的人
在我家門口轉播呢
那可是…
那傢伙在那裡興奮什麼啊
據說昨晚又出現了  那個正義假面
啊  就是在夜晚把人打倒的那個傢伙啊
只是讓人呼吸困難而感到痛苦而已
也算不上是把人打倒啦
據說現場離東野家很近
為什麼只因為這種小事  還那麼引以為傲地在誇耀呢？
你們什麼意思？
我正在高興地向大家報告啊
什麼叫在向大家報告啊  你有什麼可以這麼神氣嘛？
妳說什麼？
幹嘛  來啊
我說  如果在路上碰到正義假面的話要怎麼辦？
誒  太可怕了
沒事的  不會發生這種事的
但是…
妳操多餘的心了
不知道能不能儘快抓住那個什麼正義假面的人呢
一定會抓住的
什麼叫正義假面啊
是個自以為是正義夥伴的卑鄙小人
你要去抓他嗎  要組成少年偵探團嗎
不可以做這麼危險的事啊
不  我是說警察會抓住他的
這個案件  說不定會轉到我們這邊來
那麼  開始了
犯人是曾經和她交往過的男人
馬上將他逮捕
這位女性已經死了
地點是在…
夠了
停止吧
用不著做這樣的事
但是  還沒…
局長  你以前就有讓她做這種血腥的事情嗎
你以為我喜歡讓她做這些嗎？
在這裡的全是未解決重大事件的物證
警察和其他超能力者都無能為力  我也是不得已啊
這我明白
但是這些是真正的兇惡犯罪
就算是LV7的超能力者  但是紫穗還只有10歲
我不介意
就算這樣也不行
作為你的指揮官  不  作為大人
我不能允許讓你做這樣的事
是  局長  警視廳廳長來了
警視廳廳長？
讓他進來
不好意思  突然來訪
廳長
是你讓紫穗做這樣的事嗎？
別說了  皆本君
他是？
The Children 的主任  皆本君
哦  就是你啊
保護孩子們不受犯罪的影響也是警察的工作吧
今後我們無法再提供協助了
讓超能力者健全地成長也是我們的工作
既然有解決事件的能力  那貢獻自己的力量就是市民的義務
和年齡無關
是吧  紫穗
是的  爸爸
爸…爸爸？
因為立場原因所以沒有公開
廳長是三宮同學的父親
我女兒承蒙你照顧了
真的？
用不著擔心紫穗的
這是超能力者的義務
紫穗  能稍微離開一下嗎  我有話要和局長談
是  爸爸
其實我有一件事希望The Children 幫忙
來  去喝點果汁休息一下吧…
來…來  走吧
局長  不要再讓孩子們牽扯到罪犯搜查去了
呃  姑且還是聽一下好了…
但是..
知道了  你的話我等會再聽
總之這是命令  請你迴避一下
如果沒有能讓我接受的理由的話  我是不會讓她們來協助的
怎麼了  上來啊
好了  走吧  紫穗
不過沒想到警視廳廳長竟然要我們去解決正義假面的事件啊
不管是多麼奇怪的事件  讓他那麼為所欲為的話  警察的面子也掛不住啊
而且千里她們也很害怕呢  快點解決掉吧
是啊
話雖如此
雖然不想這麼說  不過作為父親  這麼做真的好嗎？
不要這麼生氣  皆本先生
爸爸也有他自己的立場嘛
這樣不是很好嗎  這表示父親很依賴她
是啊是啊
但是
犯罪手法已經基本已經清楚了
是簡單卻非常有用的手段
那麼  在說明這個之前
妳們每天都有在吃飯的吧
是用什麼來吃東西的呢
嘴
呼吸呢
沒錯
食物從嘴吃進來通過食道進入胃
空氣通過氣管進入肺中
那麼為什麼食物不會跑到肺裡去呢
答案是——
因為在氣管的入口有個蓋子
會厭（epiglottis）是覆蓋了一層黏膜組織的軟骨，和舌根部相連，位於舌頭及舌骨稍微偏上的後方。
在食物通過的時候  這個叫做會厭軟骨的蓋子關閉
讓食物不會進到肺裡
那麼犯人把那蓋子…
什麼意思
蓋子一直蓋著的話會如何
唔…無法呼吸
是這樣啊
恐怕他是用念力關閉了會厭軟骨
Psychokinesis
這種程度的話  LV3的念動力者就能夠犯罪了
就是如此
謝謝  賢木
不過如果是我的話  就不會用這麼麻煩的方法來停止別人的呼吸了
凝視對方的眼睛  用嘴唇堵住她的嘴
當然只限女性
The Children   解禁
作為超能力者誕生吾最正確的去路
女人的話要一心一意解決謎題糾紛
掌握罪犯行蹤  破解不在場證明
絕對可憐  Children
向前衝！
すっ飛ばしていこまい！
不錯不錯  那麼脫了看看吧！
いーよいーよぉ。じゃあ、脫いでみよっか！
妳們是Children 吧
我是負責人內田  請多關照
喲
只要我們來了  不管什麼事件都會陷入死胡同的
陷入死胡同不就完了嗎？
這裡就是現場吧
是的
受害人在自動販賣機前面
正好就在這附近倒下了
好像沒有受到強大力量的攻擊
也不像是受到精神操縱或是催眠
就像賢木醫生所說的
可能真的是用念力把會厭軟骨關閉了
Psychokinesis
但是沒有看到像是犯人的人
就是說他是躲在某處瞄準的？
有可能
不過從犯人的能力來看  距離應該不會太遠
但是很難確定具體是哪裡
這樣就和其他超能力者沒區別了
雖然是LV7的接觸感應能力者
但是在關鍵時刻卻派不上用場啊
你用不著這麼說吧？
你女兒在拼命努力啊
她是我女兒和搜查之間有什麼關係嗎？
委託B.A.B.E.L也是因為我們需要LV7的力量
我知道了  爸爸
內田先生  我想看看其他現場
幫我帶路
首先從最初的現場開始
我明白了
今天的紫穗好帥氣啊
她的能力和我們不同  是適合這種事的
因為父親工作的關係  將來可能會成為警官吧
呐  是你做的吧
老實交代吧
我都說我不知道了
隱瞞也是沒用的
我可是很清楚呢
讓我看看你內心的一切吧
就這樣被審問～
這裡就是最初的現場
在這事件之後  就向員警和媒體發佈了犯罪聲明
時間呢
深夜2點左右
這個現場是唯一有人看到犯人形象的
但是身為被害人的幾個少年  因為驚慌失措說什麼也不記得了
怎麼了  紫穗
不行  對方是超能力者的話透視就不管用了
去下一個現場吧
拜託了
把這便利商店當作停車場  在放鞭炮和煙火的少年中的一人突然倒地
陷入呼吸困難
沒有犯人的目擊報告
不行  如果瞄準被害人的話  這裡應該是最佳地點的
奇怪  也不是這裡嗎
說不定是在比較遠的地方瞄準的
稍微擴大搜索範圍看看吧
不行  什麼都看不到
不可能  再進去一點
看不見啊
我都說了再進去一點啊
但是不能再…
啊  真讓人焦急
薰  紫穗
皆本
怎麼了
卡住了  拉我出去
結果一無所獲啊
給鬧事的小鬼制裁
就像是真正的正義夥伴啊
不對  那個時候我看到的不是正義
是更醜惡的  是自私和憎恨的集合
好  先休息一下吧
贊成
去洗澡吧  洗澡
是啊  推理進展不順利  轉換ㄧ下心情
那是推理嗎？
呀～太舒服了
洗澡真是好啊
為什麼我也要…
比起在宿舍裡洗澡  和我們一起洗不是更好嘛
感情會變得更融洽吧  要我幫妳擦背嗎
夠了啦  妳真像個大叔
呐  直美小姐你有想過要用超能力來懲治壞人嗎？
出任務的時候是這樣做的啊
你們也一樣吧
我不是指這個
像是醉鬼或不守規矩的人
首先應該會提醒他們吧
是啊  突然…而且偷偷摸摸攻擊的話是不太好的
喲  辛苦了
太好了  Lucky  又有關鍵人物來了
直美  谷崎主任在外面轉來轉去哦
好像是在等直美你
那個色老頭
和The Children 一起洗澡
不行不行  這樣對教育不好
我的直美可能會受到不好的影響
也可能會被她們做些下流的事情…
不可原諒！
不久她將成為代表B.A.B.E.L  不  是代表全世界的最強的超能力者
能力  美貌  品格
不能讓她有任何瑕疵
…果然還是很擔心
進去看看吧
進去也沒關係吧
我是主任啊
而且總有一天會結婚的
打擾了～
那個色老頭
如果沒有那傢伙的話
提醒都不提醒一下就突然攻擊了啊
犯人會不會是害怕提醒他們呢
薰和直美能力都很高
但犯人的能力應該是不高的
這…
怎麼了？
犯人是在尋找襲擊對象
不是碰巧碰到的
他應該是在四處尋找有沒有需要懲治的人
然後呢？
好像就要想到什麼..  但是我還不明白
不過就差一點了
哦  就是那個事件啊
咦  你們知道嗎
我們可是透視能力者和精神感應能力者啊
皆本先生很火大啊
就算不去透視也能感受到
他心想「我必須要保護紫穗」
啊  妳不知道嗎？
因為我儘量不去讀取皆本先生的想法
讓你久等了
啊  真是舒服的澡啊
咦  皆本先生呢
他去拿資料了
請稍等一下
什麼嘛  皆本那傢伙  男人洗澡時間太長可是會被討厭的哦
不不不  皆本先生又不是去洗澡
車？
啊  皆本先生
讓你們久等了
皆本先生  剛才收到三宮廳長的聯絡
說能否帶這兩位去廳長室呢
只帶薰和葵去嗎
是的
有些話不想讓她聽到
明白了  走吧  薰  葵
皆本先生他們去哪裡了
他們突然有其他任務
請紫穗小姐妳繼續進行這邊的搜查
是嗎..？
剛才你摸了停車場的地面
犯人該不會是在B.A.B.E.L裡吧
不  不是這樣的
我想到犯人可能是坐在車裡
車子…嗎？
在車裡瞄準被害人攻擊  然後馬上逃跑
這樣的話  現場就不會留下任何犯人的痕跡了
接下來只要能確定車子的話
原來如此
叫你們過來？
我沒有叫你們過來啊
但是那位刑警先生
說你有些不想在紫穗面前說的話…
難道…
可以把車開到那邊的大馬路上去嗎
明白了  可以
果然  在這個位置的話  就算是在車裡也是能看到被害人的
看來妳已經察覺到了
是你？！
沒錯
不管在多嚴密的體制下巡邏
想要利用空隙或漏洞都是輕而易舉的
因為我就是正義假面
有些人很難在定期檢查中被發現
我運氣很好  之前都沒被發現有超能力
是老天要讓我行使正義啊
不用害怕
妳有兩個選擇
成為正義女孩和我一起促使年輕人反省
Justice Girl
還是…
不可能的  我是特殊超能力者
誰會去做什麼正義女孩
那麼  就得讓妳反省了
怎麼樣  很痛苦吧  很難受吧
那麼就反省吧
對自己所說的話帶有罪孽有所自覺吧
真可憐
這種時候  接觸感應能力者能做什麼呢？
比如說  用限制器叫同伴過來這主意怎麼樣呢？
念動  連椅子一起強制彈射
紫穗  振作一點
妳沒事吧  紫穗
為什麼..
為什麼我正義假面會被打敗
正義是無法原諒這種事的
來吧  紫穗
沒事了  我一個人可以走
天誅！
危險  紫穗
爸爸
你這傢伙..
接招
廳長
爸爸  振作一點
我沒事  妳沒受傷吧  紫穗
爸爸
謝謝  爸爸
謝謝你為我擔心  皆本先生
爸爸雖然看起來很沒人情味
不過因為我能夠讀取他人心思  所以是心意相通的
爸爸心裡也很開心哦
知道皆本先生想要保護自己的女兒
所以請不要有  看來用不著身為局外人的我出場這種想法
受教了  但是請不要隨便透視我
因為我有這樣的能力
所以我知道這世界跟童話不同
我知道世上有許多醜陋的事物  所以不用特意去掩飾
沒關係的
因為我知道小薰  小葵  爸爸  還有皆本先生都會保護我的
所以不用擔心我
真的受教了
妳比我想的要成熟多了
因為 你是我命中註定的人
Yeah
在你面前的話　你看
連超能力也派不上用場
連畢達哥拉斯　也無法弄清楚
戀愛是智慧之輪
一幅要哭的樣子　低著頭是不行的
只有笑容　才能產生奇跡
DA DA 命中註定的人
啾啾 !
想把你
嗨嗨 !
變成大膽無敵的人
讓人無比沉醉　這是真的　絕對的 !
DA DA 大變身
啾啾 !
給你
嗨嗨 !
爆炸性的吻
希望你能喜歡　絕對 !
因為 你是我命中註定的人
下回的絕對可憐Children 是
呀  讓你特地來一趟真是不好意思了
緊急的事情是…
柯美利亞的超能力隊伍要求與B.A.B.E.L共同執行任務
好  那麼就讓我們把那轉來轉去的大佐給抓起來
是克裡森大佐
絕對可憐Children
第15話  「金科玉律！不能逃！！」
拜託了
絕對可憐  所以不會輸！