我回來了
兩個人都不在啊
我明明說過週末會回來的..
唔  回來了嗎？
幹…幹什麼啊  你們這些傢伙
相當有感覺　無敵的POWER！
感覺真的不錯
絕對可憐！　所以不會輸！
來　向著明天前進吧！
只要接觸就能瞭解　心的極限
釋放了的話
Yes! Change the world!
激烈的戰鬥　不管多少次都要嘗試！
貫徹真實
絕對可憐！　所以不會輸！
驚險刺激最棒了！
勇氣開始照亮世界的黑暗
充滿你給予的奇跡
將不和任何人相似的笑容作為榮耀
現在超越未來
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大膽 !
現場已經控制住了
明石秋江  明石好美
似乎是這兩個人的狂熱粉絲
13th sense.
「家庭崩壞？極樂大作戰！！」
全身受到嚴重的打擊…
薰
皆本
究竟發生了什麼啊
啊哈哈  我不是有作文的作業嗎
主題是「家人」
要公布作業了
誒
請寫ㄧ篇作文  主題是「家人」
要在下禮拜的這個時間發表
誒
呐  東野君  一起寫作文的作業好嗎？
哦…  好的
你們是未來的家人嗎？
你說說…說什麼啊？
笨笨笨…笨蛋
為為為…為什麼我要和她…
寫好了
我也寫好了
讓我看看  借我抄抄
作文用抄的有什麼用啊
不是自己寫的話就沒有意義了
你們都寫些什麼啊？
好好地將家人的事寫下來了
不過稍微做了一些修飾
因為不能把真實的事情寫上去嘛
有時侯謊言更加方便
謊言更加方便
謊言更加…
這樣啊  我知道了
我長大以後要做哥哥的新娘
啊  妹妹啊
我會等待妳的成長的
皆本一直在等
等待著…
好痛…
你在寫什麼啊？
以「家人」為主題的作文
呃？  你這樣哪算是作文..
你想讓我在社會上形同死亡嗎？
對不起  哥哥
誰是你哥哥啊
「哥哥大人」？
問題不在這裡！
薰  妳的家人不是好好地的在那嗎？
這是傳說的尼羅河之星
人氣女演員  明石秋江小姐
在新作「紅蜥蜴」的舞臺練習之間
還參加採訪  電視劇  真是忙得不可開交
這世上  金錢就是一切
另一邊  秋江的長女好美
作為寫真女星  人氣急速上升中
還挑戰第一次的CM攝影
起死回生的美味
沒事的  就算死了也能復活～
好大
兩人身材都很好啊
媽媽  姐姐
週末回一下自己家怎麼樣？
妳也有一段時間沒回去了吧？
哼  我的家是這裡
薰
哦哦  我知道了
回去就可以了吧  回去的話！
不得已回家一看
兩人都不在家  而且還有狂熱的粉絲衝進來
就算是驅趕他們的手段  妳也做的太過頭了
還不都是因為有那種出賣藝人家住址品行惡劣的傢伙啊
在幹掉他們之前  至少先聯絡警察或者我們啊
在這邊
麻煩妳了  謝謝
好美姐
妳這身打扮是怎麼回事...？
因為我是從寫真的攝影棚跑出來的嘛
我妹妹總是給你添麻煩了  皆本先生
不  那個…該怎麼說呢  我…那個…
冷靜
這次是對方不對  請不用擔心
總…總之請妳回到攝影棚繼續工作…
沒關係  我是在攝影結束後才過來的
那就給我好好把衣服穿上啊
姐姐妳是因為我的事才來見皆本的吧？
適婚年齡的女人找男人有什麼不對啊
皆本先生可是精英分子啊
就算去聯誼  這種上等貨色也是很少見的
什麼聯誼啊？
媽媽
妳就是因為總是做這樣的事
所以工作才遲遲無法從拍寫真再往上進一步
媽媽妳才是啊  這身打扮打算做什麼啊
我從「紅蜥蜴」的舞臺急忙跑過來了
兩人都不是因為擔心我才跑過來的嗎…
我女兒總是給你添麻煩了  皆本先生
沒錯
我偷了寶石
但是在心中  妳是小偷  而我是偵探
啊呀  局長…
因為你偷走了我的心…
局長你還在事後處理的途中
那可是女演員明石秋江啊
局長！
拜託了  小林少年
那是誰啊
朧少年
意義不明！
打擾了
雖然衣服就這樣穿出來了  但是化妝還真是自然啊  媽媽
那又怎樣？
妳都四處對年輕男演員下手了
居然還想找皆本先生
我和你爸爸分開已經5年了  你媽媽我也差不多…
不想要新爸爸嗎？  薰
哥哥也很不錯嘛
皆本被玷污了…
不好意思  我遲到了
這是機密任務
幫助明石家搬家！
悄悄地  不讓任何人知道搬家一事！
要幫上秋江小姐的忙啊！
所以才這麼不高興啊
小薰  皆本先生又不是石頭做的
被那兩人誘惑的話  多少會有些得意忘形的
這什麼意思啊？
吵死了  說夠了吧
雖然我也認為那兩人是好女人
姐姐21歲  青春活力
媽媽則是不管怎麼看也看不出她有孩子  是個美魔女…
一起洗澡的時候…
都會覺得這邊那邊都好厲害啊  說真的
讓人有種不給錢不行的感覺
那為什麼要責備我
不  因為你做出理所當然的反應而讓我火大…
啊  好像可以理解
「這傢伙也是普通的男人啊」這樣的感覺
不要老是自說自話啊
用不著擔心  她們倆只是捉弄我而已
那可是薰的家人啊
這可很難說
比起這些  不要再給我做出那樣的事來了
但那是…
我知道妳是有理由的
但是妳想用超能力將一切解決  也做的太過頭了
不過  真是不錯的家人啊
因為她們都沒有斥責妳做過的事
看來皆本根本不明白啊
不斥責是因為我…
啊  真是豪宅啊
有多少房間呢？
要小心搬運哦
是  主人
交給我吧  主人
妳們真好啊
非常有用處
是～
大家來幫忙真是太好了
這點事不過是小事一樁
咦  這個箱子  什麼也沒寫啊
哪個  交給我吧
繩子  厲害厲害  痛快
全都是不得了的東西啊  是姐姐的嗎
還是小薰的收集？
啊  那個箱子請幫我搬到我的房間裡去
是
衣櫃是上面的房間吧
真是的  居然要來幫忙搬家
這要搬到姐姐的房間去嗎
妳的房間在哪裡？
我的房間不在這裡  在皆本家
哦…是這樣啊  不好意思
有超能力也會有痛苦的事啊
但用不著悲傷
總有一天會出現理解並接受你的一切的人
一切？
沒錯  我和直美就是通過超越家人的深深的愛
堅實地  強力地  熱情地連結在了一起…
…好重！
痛  好重  好痛…
不好意思  谷崎主任
人家手滑了～
沒關係的…
找到了
不管到哪都無法逃出我的手心
這是有原因的  你有什麼問題嗎？
わけありです、何か？
依次享受
片っ端からいただきます
啊  搬家完畢了
日本人搬家後習慣吃麵條慶祝
要吃喬遷麵條嗎
也是呢  反正機會難得
要不要到外面去吃好吃的東西？
噢  不愧是知名女演員
媽媽  姐姐
難得家人聚在一起  3人一起…
皆本先生你喜歡什麼
啊  我什麼都可以…
要不然  吃我也可以哦
我說…
乾脆在旅館訂個套房
大家一起住吧？
套房？！
吃飯叫客房送餐服務
選有噴泉浴缸的房間
一起洗澡吧
洗澡嗎
那個…既然這樣的話  我就…
穿上泳裝的話  皆本先生也能一起來了吧
一定很開心的
Psychic
念動  家庭內暴力
薰
媽媽和姐姐 妳們都給我適可而止吧
別拿皆本當擋箭牌
把真心話說出來不就好了
什麼在外面吃飯  什麼大家一起過夜也好
雖然你們一直在說這種客套話
但其實意思就是  在這家裡和我在一起一點意思都沒有啊
總是這樣..
我偶爾回來的時候  妳們不是工作就是去聯誼
家裡總是沒有人
既然這麼不想和我在一起的話
那麼清清楚楚地說出來不就好了
薰…
因為害怕我的力量
不管我做了什麼你們都不敢斥責
這根本不算是家人
說過頭了  笨蛋
皆本你這…笨蛋
薰！
葵  紫穗  去追薰
皆本先生
那孩子就拜託你了
伯母？
你也知道的吧  就算是家人也無法真的和那孩子吵架的
怎麼這樣…
雖然心裡明白  但是要做到是很不容易的
走吧
再快點  快點！
有聯絡說搬家完畢了
就算如此  只要展示出來幫忙的誠意的話
秋江小姐還是有可能對我傾心的吧
話說回來  為什麼賢木君也跟來了
起死回生的美味  即使死了也能復活！
是為了這種東西嗎！
小薰
你的力量太強了
為了保護其他孩子  所以只能如此
其他孩子？
那我呢？  我怎樣都無所謂嗎？
笨蛋
真是好景色啊
兵部先生？
我們很像  無論在哪裡都沒有容身之地
超能力者只有和超能力者才能互相理解
就算是母女  姐妹也一樣
我總是在注視著你
因為是LOLI控嘛
是…是這樣的嗎
不要說這種會被誤解的話啊
什麼叫誤解啊  你這徹頭徹尾的變態
好疼  放開  放開
薰  從那傢伙身邊離開
皆本
薰
小薰
喲  很有精神嘛  皆本君
閉嘴  你這罪犯
今天我就先告辭了
不過  如果妳沒有容身之處的話
我可以把你當作妹妹的哦
別聽他的  薰
又是水槍？！
你這沒創意的傢伙！
不要忘記  我無論何時都是歡迎你的
比起和那小鬼在一起  要快樂的多哦
回去吧  薰
大家…妳媽媽  妳姐姐也很擔心妳的
誰會回到她們的家裡去啊
薰…
是…誒？！
沒有秋江小姐和好美小姐的蹤影
可惡  居然把我的小好美給…
把活生生的小好美帶到哪裡去了！
依靠賢木醫生的精神接觸感應
判斷她們被數名男人給帶走了
小林少年  出動
媽媽和姐姐？！
走了  薰
嗯
黑色的箱型車  海岸  倉庫
檢查海岸的倉庫！
衛星影像出來了
發現了  現在傳送座標
The Children 到達現場上空
突擊！
The Children 解禁
上吧！
竟敢對我的家人出手  未免太過份了吧
美貌性感  絕對可愛的我們
送你們去極樂世界
特殊超能力者  The Children   登場
薰？
媽媽  姐姐
那邊那個眼鏡娘  看這邊
誒  我？
我喜歡這邊這個文靜的女孩
我？
什麼啊  攝影會？
大叔給我讓開
大叔…
這個活潑的女孩也相當不錯
你們在做什麼啊
雖然說是被強硬地帶過來的
但是粉絲還是要珍惜的
都成什麼樣了啊
小姐
請…請和我握手
有追蹤能力的超能力者…調查出了藝人的住址賣給粉絲…
強硬地將她們帶來攝影…
大賺一筆…
原來如此
也就是說有幕後黑手吧
那傢伙現在在哪裡？
那邊
你就是始作俑者嗎！
抓得到我的話  那就抓啊
居然將我的家人…
給我全力反省！
慢…慢著  薰
小薰
夠了  薰
對…對不起
小好美沒事吧
秋江小姐沒事吧
全部逮捕
底片沒收  資料完全消除
在說明保守秘密義務和懲罰條例後署名蓋章
給我好好教訓他們一頓
大家～
雖然你們拼命為我們加油  我們感到很開心
但是我們想要珍惜和家人的時間
可以理解嗎？
是～
謝謝  薰
多虧妳我們才得救了
妳還是那麼厲害啊
那個…剛才對不起了
沒關係的
平時沒辦法和妳在一起  對不起了
之前本來也是能夠早點回去的…
沒關係的  不用太在意
皆本  回我們家吧
薰
小薰
薰  妳有超能力
而且還是世上最強的力量
無論是誰都會害怕的
我也一樣的
皆本…
但是  妳覺得我會討厭妳嗎？
只是這樣而已
稍微成熟一點不就沒問題了嗎？
妳也能理解一下普通人的軟弱吧？
普通人的…軟弱…
皆本  我今天住那邊
薰  和家人的關係
媽媽  姐姐和妳特別的羈絆
是不管什麼超能力都無法摧毀的
呐  回去一起洗澡吧
好啊  當然沒問題
會厲害到讓妳心想不付錢都不行哦
雖然和媽媽  姐姐有很多問題
但我認為那是一定能夠克服的
因為是重要的家人
我還有其他的家人
雖然有時會吵架
但卻是重要的家人
還有  名叫皆本的二十歲的男人
皆本是…
稍微成熟一點不就沒問題了嗎？
皆本迫不及待地  期待著我成長到和媽媽姐姐那樣豐滿性感…
關於皆本這個人…是不是向哪裡報案比較好？
有誰在背後說我壞話嗎…
就算隱瞞也是沒用的
不管是什麼我都全部知道
這並非不可思議　因為　我是
愛著你的嘛
來　朝向這邊
真的　love×love<親親密密地>　被綁在一起
這是絕對的！！
一直　永遠不變
在珠穆朗瑪峰　向世界進行　絕對宣言！！
總之　接受吧
2人　love×love<親親密密地>　被綁在一起
這是絕對的！！
還是　希望大吉
在聖•伯多祿　發誓　愛的
絕對宣言！！
下回的絕對可憐Children 是
是你讓紫穗做這種事的嗎？
既然有解決事件的能力
那麼提供這能力  就是市民  超能力者的義務
是吧  紫穗
嗯  爸爸
爸…爸爸？！
絕對可憐Children
第14話  「頭腦清晰？！Children 是名偵探」
今天的紫穗好帥氣啊
因為父親工作的關係  將來可能會成為警官吧
我一定要將他抓住
絕對可憐  所以不會輸！