(ภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
ทนอีกนิด เอสร่า
หัวโผล่แล้ว เด็กจะออกมาแล้ว
รู้สึกได้เลย
ถึงสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ลูฟกำลังตอบสนอง
ต่อพลังอันกล้าแกร่ง
เกิดขึ้นแล้ว
บนแผ่นดินยิ่งใหญ่ทางเหนือ
ผู้ครอบครองพลังที่ยิ่งใหญ่
ถือกำเนิดขึ้น
น่าสนใจนี่
มนุษย์ที่เกิดมาพร้อมพลัง
ที่ยิ่งใหญ่แบบนี้
ไม่เคยเกิดขึ้นเลยนับพันปี
ปาฏิหาริย์ที่แท้จริง
ทารกปาฏิหารย์ผู้มาพร้อมพลัง
เก่งมาก เอสร่า
ลูกผู้ชาย แข็งแรงดี
นามเขาคือซินแบด
เด็กชายผู้กลายเป็นราชา
แห่งเจ็ดคาบสมุทร
ดื่มเพื่อชัยชนะของเรา
ชนแก้ว!
ข้าล่ะดีใจจริง ๆ
ตั้งแต่สงครามเริ่มขึ้น
เราก็ใช้ชีวิตเช่นนี้ได้
พอประเทศเราชนะ
เราก็มีทั้งเงินและที่ดิน
มีสงครามนี่ดีจริง ๆ
อยู่นี่เอง
เราตามหาเสียทั่ว
ท่านบาดร์
โปรดรับไว้ด้วยครับ
นี่ครับ
ข้าคงรับไว้ไม่ได้
ข้าไม่ควรได้เงินพวกนี้
แต่...
ท่านเป็นฮีโร่ที่รบในสงคราม
มากกว่าใครทั้งนั้น
ท่านคู่ควรแล้ว
งั้นถ้าเอาไปเลี้ยงเหล้าทุกคน
ก็คงได้สินะ
ทุกคนได้ยินไหม
เรามาดื่มกันเถอะ
นิวปัลเทเบียจงเจริญ!
เขาสละรางวัล
นั่นสิ แปลกคนจังนะ
บาดร์เนี่ย
ปัลเทเบียเป็นเพียงชาติเล็ก ๆ
จนกระทั่งไม่กี่ปีที่แล้ว
ตอนนี้ประเทศกำลัง
ขยายอิทธิพลอย่างรวดเร็ว
และอาณาเขตก็กำลังจะใกล้เคียง
จักรวรรดิเรมที่มีอำนาจยิ่งใหญ่
ประเทศนี้น่ะ...
จะเป็นยังไงต่อไปนะ
ข้าไม่อยากให้มีสงครามอีก
ตอนนี้ที่ข้าควรทำคือ
จับปลาให้ได้มาก ๆ
จะได้เห็นรอยยิ้มของนาง
พ่อฮะ
ซินแบด
มาทำอะไรเนี่ย
- มหาสมุทร
- ซิน ระวัง
พ่อไม่ระวังเอง
เจ้าเป็นความภูมิใจของพ่อ
พ่อฮะ
ไม่ใช่ทางนี้
ทางนั้นต่างหาก
เข้าใจล่ะ
รอดแล้วฮะพ่อ
ซิน
ลูกคงมีพลังพิเศษบางอย่าง
ในการชี้ทางชะตากรรมที่ถูกต้อง
ลูกจะ...
นำทางผู้คนและประเทศนี้
ที่กำลังเดินทางผิด
ลูกจะเป็นชาย
ที่เปลี่ยนโลกใบนี้
(สองปีต่อมา)
เจอตัวมันแล้ว อยู่ทางโน้น
เราต้อนมันจนมุมแล้ว
ยอมซะ
ทิ้งอาวุธ
เฮ้ย
เป็นวันที่ดีจริง ๆ
ได้ปลามาเพียบเลย
แต่...
พ่อฮะ
ลูกช่วยพ่อไว้เลยนะเนี่ย
พ่อเกือบกินปลาที่จับมาหมดแล้ว
ใช่น่ะสิ
ก็พ่อขี้ลืมตลอด
โทษทีนะ
พ่อ
วันนี้ให้ข้าขึ้นเรือด้วยนะ
ข้าห้าขวบแล้ว
ข้าช่วยพ่อได้
ไม่ได้หรอก
พ่อใจร้าย ทำไมล่ะ
ลูกจะมาเกะกะน่ะสิ
เด็กจะมาอยู่บนเรือได้ยังไง
ทำไม พ่อไม่รู้อะไรหรอก
ข้าน่ะ
ข้าช่วยพ่อได้นะ
ขอบใจนะ ซิน
เมื่อลูกโตอีกหน่อย
พ่อจะให้ขึ้นเรือได้ทุกเมื่อเลย
ไว้พ่อจะสอนลูกเอง
- พ่อฮะ
- ทำอะไรกันน่ะ
จับปลาที่นี่ไม่ได้เหรอ
จับปลางั้นเหรอ
- หน้าไม่อายจริง ๆ
- พูดแบบนั้นได้ยังไง
เจ้าคนทรยศ
จักรวรรดิปัลเทเบียได้รับ
ชัยชนะที่ยิ่งใหญ่
และเปลี่ยนชื่อเป็นนิวปัลเทเบีย
เพราะชัยชนะที่ได้มา
จึงเริ่มทำสงครามกับจักรวรรดิเรม
แต่แล้วสถานการณ์ในสงครามก็เปลี่ยนไป
ภาวะฝืดเคืองทางการเงิน
ทำให้ปัลเทเบียเกิดความอัตคัด
สิ่งที่เหลืออยู่มีเพียง
ความบ้าคลั่งชัยชนะในสงคราม
ประชาชนเริ่มไม่พอใจ
คนที่ไม่ให้ความร่วมมือในสงคราม
ทุกคนกำลังลำบาก
และต้องเข้าร่วมสงคราม
แล้วแกล่ะ มานั่งตกปลา
สบายใจแบบนี้เหรอ
พูดมาสิ
เจ้าฮีโร่
แกมันคนทรยศที่ไม่เข้าร่วมสงคราม
พ่อ!
ตลกอะไร
โทษที
ท่านดูจะชอบสงครามมากนะ
พูดตรง ๆ นะ
ข้าไม่สนหรอกว่าประเทศนี้จะทำอะไร
"พรุ่งนี้อาทิตย์จะสาดแสงไหม"
"อยากได้อะไรมาดื่มกับข้าวเย็นจัง"
ข้าคิดแค่นั้นจริง ๆ
กล้าดียังไง
พ่อฮะ พ่อ
ตื่นสิพ่อ
- ซิน
- พ่อ
- ซิน ลูกเป็นอะไรไหม
- ไม่ฮะ
มื้อเที่ยงที่แม่เจ้าทำให้เลอะซะแล้ว
แต่ยังอร่อยอยู่นะ ซิน
ทำไม ทำไมฮะพ่อ
พ่อเป็นฮีโร่ไม่ใช่เหรอ
ถ้าพ่อเอาจริง
ต้องชนะพวกนั้นได้ง่าย ๆ แน่
ลูก พ่อว่าพ่อไม่ชนะหรอก
พ่อไม่เอาไหน
ไม่เอาไหนเลย!
ซิน
นี่จ้ะ
ซินแบด เป็นอะไรไป
เปล่าฮะ
ข้าอิ่มแล้ว
ซิน น้ำในหม้อใกล้หมดแล้ว
ช่วยตักน้ำในบ่อให้หน่อยนะ
เด็กอย่างเจ้าทำได้แน่ จริงไหม
ข้าเป็นคนจริง ไม่เหมือนพ่อหรอก
แค่ตักน้ำ งานหมู ๆ
โธ่ ลูก
ที่รัก มีเรื่องอะไรกันหรือเปล่า
เมื่อท่านวางมือ
คนยังมองท่านเป็นฮีโร่
แต่ตอนนี้กลับทำเหมือนท่านเป็นคนทรยศ
อยากพูดอะไรกันก็ช่าง
- ข้าไม่สน
- นั่นไม่ใช่แค่ปัญหาของท่าน
แล้วชีวิตของพวกเราล่ะ
เราไม่มีเงินเก็บแล้ว
เราจะใช้ชีวิตยังไง
พ่อฮะ
ซิน
ท่าน
ท่านล้มอยู่ตรงบ่อน้ำ
ลูกข้าพบท่านที่นั่น
ถ้าเขาไม่พบเข้า ท่านคงตายแน่
ขอบใจนะ เจ้าหนู
ขอบใจมาก
ขอบใจ
ข้าเป็นพ่อค้าเร่
นามดาเรียส
เรือที่ข้าโดยสารมาเกิดแตก
รู้สึกตัวอีกทีก็อยู่นี่แล้ว
ข้าไม่รู้จะขอบคุณยังไงดี
แย่จังนะ
ถ้ามีอะไรให้เราช่วย...
- ที่รักคะ
- ว่าไงจ๊ะ
บ้านเราเล็กนิดเดียว
คงมีที่อื่น...
ทำไมผมลุงสีเหลืองล่ะฮะ
ซินแบด ทำอะไรน่ะ
ไม่เป็นไรหรอก
เจ้าเคยออกนอกหมู่บ้านไหม
- ไม่ฮะ
- เข้าใจล่ะ
ข้ามาจากนอกหมู่บ้าน
จากต่างประเทศที่ไกลจากที่นี่
และนอกหมู่บ้านนี้
ก็มีคนแบบข้าที่มีสีผมต่างออกไป
มาจากหลายประเทศ หลายวัฒนธรรม
มีคนที่แตกต่างกันมากมาย
มีผลไม้และอาหารแปลก ๆ มากมาย
ที่เจ้าไม่เคยพบเจอ
โลกนี้เต็มไปด้วยสิ่งที่เจ้าไม่รู้
การผจญภัยมันสนุกมากเลย
เข้าใจยากหรือเปล่านะ
ไม่ฮะ ข้าอยากฟังอีก
- แต่ข้า...
- ไม่เป็นไรหรอก
ท่านพักกับเราจนกว่าจะหายก็ได้
แต่เราอยู่กันแบบพออยู่พอกิน
สัญญานะว่าจะไม่ก่อปัญหา
- ครับ
- ยินดีต้อนรับสู่บ้านเรา
ตั้งแต่นั้นซินแบดก็ฟัง
เรื่องเล่าของดาเรียสทุกวัน
เขาเล่าเรื่องจนดึก
วันนี้อยากฟังเรื่องแบบไหนล่ะ
อยากฟังเรื่องประเทศ
ที่ถูกล้อมด้วยน้ำแข็งไหม
หรือ
ประเทศทะเลทรายที่ร้อนดั่งเปลวไฟ
ดาเรียสรู้เรื่องมากมาย
และยังเล่าเรื่องได้เก่งด้วย
เรื่องราวการผจญภัยที่น่าตื่นใจ
และตำนานโคลงเก่า
โลกของเด็กน้อยกว้างขึ้น
ความตื่นเต้นและความหลงใหล
ของซินแบดกำลังตื่นขึ้น
โลกช่างกว้างใหญ่
และหมู่บ้านช่างเล็กเหลือเกิน
สำหรับเด็กผู้ไม่เคย
ก้าวออกจากหมู่บ้านนี้
เรื่องราวของคุณลุงเป็นเหมือนนิทาน
อรุณสวัสดิ์จ้ะ
นี่จ้ะ
เก็บกระเป๋าแล้วเหรอ
ที่จริงวันนี้ข้าจะไปจากที่นี่
ท่านยังไม่หายดีเลยนี่
ไม่หรอก ข้าพักผ่อนพอแล้ว
ข้าจะไม่ลืมน้ำใจของท่านเลย
มีใครอยู่บ้านไหม
ค่ะ มาแล้วค่ะ
เรามาหาคนสอดแนมจากฝั่งศัตรู
- นี่
- อะไร
นอกจากสามีแล้ว มีคนอื่นอยู่ด้วยเหรอ
- อะไรนะ
- ถอยไป
แก
แม่ฮะ
คุณลุง
ซินแบด
แม่
มองอะไรกัน หลีกไป
ทำไมล่ะ คุณลุง
ลุงไม่น่าเป็นคนทำอะไรแบบนี้
ตอนที่ลุงเล่าเรื่องต่าง ๆ ให้ข้าฟัง
ลุงเป็นคนดี
นี่แหละตัวตนจริงของข้า
ข้าไม่สนอะไรนอกจากภารกิจของข้า
ดาเรียส สายลับของกองทัพเรม
ข้านี่แหละ
เตรียมเงิน อาหาร และเรือ
ไว้ที่ชายหาด
เดี๋ยวนี้
ช่วยลูกข้าด้วย
ขอร้องล่ะ ใครก็ได้
ได้โปรด
เราไม่เกี่ยวด้วยนะ
เราไม่อยากยุ่งกับพวกเจ้า
โธ่เว้ย
ไร้ประโยชน์กันจริง ๆ
แถมยังซื่อบื้ออีก
ดาเรียส
ปล่อยลูกข้าเถอะ
- ที่รัก
- พ่อ
ดาเรียส
ตอนนั้นเจ้าสัญญาแล้ว
ข้าขอล่ะ
ปล่อยเขาเถอะ
ข้อมูลที่เจ้ามี
จะเป็นประโยชน์มากกับกองทัพของเรา
ถ้าเจ้ามอบตัว
และเข้าร่วมกับปัลเทเบีย
เจ้าจะปลอดภัย ได้โปรด
ทรยศประเทศเพื่อเอาตัวรอดเหรอ
ภารกิจของข้าคือรับใช้ประเทศ
และนำประเทศสู่ชัยชนะ
ข้าภูมิใจที่เป็นคนของเรม
แม้ตายข้าก็จะไม่ขายชาติ
ข้าไม่ใช่คนทรยศอย่างเจ้า
ซิน!
ข้าไม่สนว่าใครจะเรียกคนทรยศ
หรือเยาะเย้ยข้า
แต่ว่า...
คนที่ทำร้ายครอบครัวข้า
ข้ายอมไม่ได้
แก...
เจ้าคนชั่ว
คุณลุง ข้าชอบ...
เรื่องผจญภัยของท่าน
ชอบมาก
หนวกหูน่า
เจ้าหนู
บาดร์แห่งหมู่บ้านทิซัน
เจ้าถูกลงโทษในข้อหา
ให้ที่ซ่อนแก่สายลับ
เจ้าจะถูกส่งไปอยู่กองประจำการใหญ่
ของกองทัพในเมืองหลวง
นี่ไง เขามาแล้ว
ดูแย่จัง
รอยนั่นโดนทรมานมาสินะ
เขาจะถูกส่งไปสนามรบ
ลุกขึ้นเร็ว
พ่อ
พ่อฮะ
ที่รัก
เอสร่า ซิน
ออกไปซะ
ไปเดี๋ยวนี้
ใช่แล้ว พวกคนทรยศ
แกปล่อยให้สายลับเข้ามาที่นี่
ใช่
พวกคนทรยศ ออกไปจากหมู่บ้านเราซะ
หยุดนะ
อย่ามาว่าพ่อข้า
เงียบไปเลย
ลูกคนทรยศ
อย่าทำเขานะ
อย่าทำลูกข้า
อย่าทำครอบครัวข้า
พ่อ
พวกเจ้าจงฟัง
ข้ากำลังจะไปรบ
แต่...
ข้าอยากให้จำกันไว้
ถึงความหมายของมัน
ดูซะ นี่น่ะ
คือสงครามล่ะ
ในสนามรบ ข้าเห็นคนหลายล้านบาดเจ็บ
และตาย
พวกเจ้ายังอยากจะ...
ส่งครอบครัวเจ้าไปรบอีกไหม
เจ้าคิดว่าสงครามเป็นสิ่งดีเหรอ
โธ่เว้ย เอาตัวไปเร็ว
ที่รักคะ
ซินแบด
จงสู้ ถ้าเป็นลูกผู้ชายจริง
ดูแลแม่แทนพ่อด้วย
ซินแบดได้เรียนรู้
ความแข็งแกร่งที่แท้จริงของพ่อ
บทเรียนราคาแพงที่พ่อสอน
แม้ต้องเสี่ยงชีวิต
ไม่กี่เดือนต่อมา
พวกเขาก็รู้เรื่องการตายของบาดร์
ดาบของเขาที่อยู่ในหีบศพถูกส่งกลับมา
แต่ร่างของเขาไม่ได้กลับมาอีกเลย
หลังจากนั้นเก้าปี
เด็กชายก็จะอายุครบ 14 ปี
แปลโดย: ศรัญญา อภิชัยไพศาล