你认为你跑得掉吗
真难缠  你到底是谁
我吗
我是兴趣使然的英雄
这么逊还说是英雄呢
你…
居然敢扯破我的裤子
诶?
钱准备好了吗  老板
还没
那你打算怎么办  明天就到期限了
到明天为止都拿不出钱
你知道后果的吧
可恶  又弄破裤子了
英雄之路
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
参上!　必勝!　至上最強!!
参上!  必胜!  至上最强!!
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失败顿挫  我不会就此止步
ONE PUNCH!　完了!　連戦連勝!
ONE PUNCH!  了结!  百战百胜!
俺は喝!! 常に勝つ!! 圧勝!!
大声叫喝!!  胜券在握!!  力压对手!!
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵达最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我并不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的称赞与喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地里与邪恶战斗
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂拥而至的敌人覆盖
俺は背を向けはしない
但我不会背对敌人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那么带着坚定不移的决心
闘うHERO
战斗吧  Hero
孤独なHERO
孤独的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最强英雄
能不能再宽限几天…
打扰到你们了吗
没事  我们刚谈完了
再见了大叔  我明天还会再来的
一直麻烦你了  大叔
举手之劳  反正你不够钱吧
算是…
最近客人也少了
要是没活干  技术也会退步的
不过这次也是破损得厉害
敌人很厉害吗
嗯  相当厉害
我勉强打得过他
是吗  这样子今天内是修不好了
明天再过来拿吧
嗯  拜托你了
对了  有样东西想给你看
你经常穿的运动服弄破了吧
所以我就想要用特别的材料来制作它
说到英雄  当然要变身吧
哦!英雄战衣呀
能防御任何招数  无敌战衣
超级不想要
大概叫做纹付袴超人这种感觉吧
注：纹付袴是和服的一种  纹付指的是家纹  位于羽织的前后两侧以及袖子
名字也…
坚不可摧
牢不可破
纹付袴超人
怎样啊?
你问我「怎样」也…
完全曝露出个人喜好啊
不  还是算了
你不用担心钱的问题
这也是我的梦想呢
虽然不知什么情况  但话题突然沉重起来了
难道你拜托其他人做了吗
呃…那个…
那就没办法了
不是那样的…那个…
我想等我成为独当一面的英雄再穿
一直都受到他照顾  不好拒绝啊
没错  为什么我一直不换新的运动服
同一件缝补一下又继续穿呢
那是为了让自己不忘初衷
疏忽大意的话  网络和家都会火起来
直到我独当一面为止
都要穿着运动服毫不松懈地行动
原来如此  是这样
居然说得通
坚固
关键时候使用的
暗器盒
尖锐
牢不可破
所以要称自己为「纹付袴超人」还太早了
坚不可摧
纹付袴超人
是吗
等到独当一面的时候  我会重新拜托你的
确实你现在只是兴趣使然而已
总之我明天会再来的  再见
还有啊
虽然说是兴趣  但英雄的工作也不用太拼啦
最近这一带的治安好像很差
是吗
嗯  你看看商业街
很多店铺都歇业  生活越来越艰难了
还没能交出钱来
是吗  这下那间店也是我的囊中之物
可是社长为什么要在意那样萧条的商店街呢
就算得手了也没什么赚头
这点我也不知道
但我也不是为了赚钱  是冲动吗
不摧毁全部东西不爽的冲动
社长  三丁目的粗粮点心店的产权书我拿到手了!
好  干得不错
感觉不错  马上就成事了
只差一点点了
确实像绸缎店老板所说的那样
比起之前  歇业的店铺多了
回想一下  最近犯罪事件也多了
扒手  入室行窃
今天还遇到商店盗窃犯
一周就捉了三个人
果然治安已经差到这个程度了吗
这就是独角仙成虫状态
好厉害  终于有点独角仙的模样了呢  博士
我说过和幼虫时期的模样完全不一样对吧
变态的过程
嗯  好想要哦
是这样吗  我都不知道呢
谁啊  这个时间
烦死了
有钱  交房租了吗
已经拖了三个月没交钱了  你懂吧
那…  我真的没钱啊
而且最近也有点忙
哼  虽然我不知道你是英雄还是什么的
但是如果你想赚钱  门路多得是吧
就算你这么说…
总之  你再不交钱就只有把你赶出去了明白吗
给我做好觉悟吧
可恶
既然还有时间体力多的话  怎么不去打工呢
果然还是得这样啊
不要再抱怨了  房租很便宜吧
给你运动服
麻烦你了
不过穿着这套运动服说像英雄更像是自由职业者呢
好好珍惜地穿啊
也许我以后再也不能帮你补衣服
期限到了  大叔
那这个我就拿走了
打扰了
那家伙来做什么的
这家店要关门了
为了还钱  店被抵押给债主
叫淫笑贷款的一个高利贷组织
之前店铺资金周转不灵时借的钱
仅仅是还清高昂的利息就已经把我压得喘不过气
也就是被骗了吗
总之  今天我就关店
只要找警察不就行吗
找警察也没用的
毕竟那些人是那座连警察都无法干涉的公寓居民啊
你应该听过这个传言吧
没  那是什么
你不知道吗
就在沿着这条商业街笔直向前走的地方
你能看见一块写着「前方危险」的牌子
超市
在牌子前面的拐角向左走  很快就能看到一个超市
你知道吗
它就在超市旁边那条狭窄小巷的深处
听好了  千万不能靠近那里
那座公寓就是不法分子囤聚的犯罪窝点
又称  犯罪百货店
果然…
这不是我家吗
难怪房租这么便宜
没钱还会怎样你知道的吧
喂  你知道淫笑贷款在哪里吗
你想借钱吗
不是  但是我找他们有点事情
什么  你自己去找啊
我可是很忙的  笨蛋
喂  等我这就去揍你…
看起来最可疑的就是这里
是谁  难道是来交房租的吗
好险啊
话说我根本不知道谁住在哪里啊
淫笑贷款?
嗯  我听说就住在这座公寓里
不是这里
喂  你等等
虽然不知道你有什么事情
但还是小心点比较好
这座公寓里住的可不是都像我这般绅士的人哦
嗯  嗯  是吗
还是去旁边那一家吧
没人吗
你给我等等
你是谁
秘密假钞工场
我是这里的居民
居民  这座公寓的?
嗯  我就住在你们隔壁
我是兴趣使然的英雄
是吗  加油啊
你说你是英雄!?
完蛋了  大哥
看来我们在这里制假钞的事情终于被发现了吗
原来如此
你是看中我哥俩是悬赏犯打算把我们交给警察吗
悬赏犯
虽然我不知道你是英雄还是什么的
但是如果你想赚钱  门路多得是吧
是吗  你们是悬赏犯啊
喂  喂  果然没错啊  大哥
这家伙一副干劲满满的样子
好吧
真想干的话就来试试吧
那家伙
怎么回事
给人一种很糟糕的感觉
必须立刻和社长联络
哦  是你吗
买了焦糖玛奇朵没?
那家伙是谁  是条子吗
不  看起来不像是条子
但是接二连三地打倒了我们的同伴
你说什么?!
好像找上门来了
就是你吗
四处寻找我们的危险人物
本以为你的外貌很有冲击力
你真的是淫笑贷款的社长吗
就算如此  你有何贵干
绸缎店的那件事
我想让你把那家店的产权书还给他
不然以后再刮破裤子  我会很困扰的
不要小看我  小鬼
哪有笨蛋被你说还来你就会老实给你的
虽然我知道你有点功夫
不过你以为凭武力就能解决一切吗
没有那个必要
你这是什么意思
我大致明白了  那我现在就去和他们理论
喂  喂  你…有好好听我说话吗
嗯  所以我现在去帮你把产权书拿回来
如果你关了店铺  我也很困扰的
喂  我不是为了这个才和你说的
没关系  我有想法
你看看这个
你给我听好了
难道说…
您多付了钱吗?
关于超额支付的纠纷可随意咨询
法律天使Z市站前
时间：工作日10:00～18:00
从法律规定的利率来算
绸缎店的借债款项已经全部还清
而且超过法律规定利率的利息被称为超额支付
那你甚至还需要把这些超额支付的钱还给绸缎店
没错  至少你没有没收绸缎店的法律根据
你…
综上所述  请你把产权书还给我吧
你就是为了说教这些大道理
才把我的同伴给做了吗
不是的  我只是偶尔遇到他们  顺势就…
挺有意思的嘛
不错  不错啊
我有不好的预感啊
果然应该阻止他去的吗
可是他不是那种讲道理就会说得通的人啊
到时候再说吧
但是如果你有个万一
所以  到时候再说啦
别担心了
虽说只是兴趣  但我好歹是个英雄
再见
不要乱来哦
你没听说过吗
听说只有坏到极点的人才能成为怪人
终于到了这个时候了
吓傻了吗
原来如此  这样啊  我第一次见到
在变身成为怪人暗黑金鱼的我面前
你算个鸟
不对  你那不是变身
是变态
我昨天知道的
像这种从卵孵化而成的独角仙
从幼虫变成蛹最后化为成虫的过程中形态的变化
我们将之称为…
变态?
嗯  生物学上的
我暗黑金鱼大人吗
但是你的话
本来看上去就像个变态啊
由变态化身成为变态
也就是真·变态
真·变态
也就是说  完全变态呢
别胡说八道了
我从一开始就是个大恶棍
才不要变成其他东西
你个渣渣还挺厉害的
你也是
到底还是不耐用啊
A级悬赏犯可不是开玩笑的
A级?
你那表情是怎么一回事
房租准备好了吗
虽然没有弄到钱
取而代之我把他们交给你了
洗黑钱  内衣贼  假钞犯
总之  全都是悬赏犯
警察我已经替你通知了
一锅端出去的话  应该能抵房租的吧
你…真是会胡来啊
居然把我重要的收入来源
要是报警的话我自己随时都能报啊  白痴
那个臭老太婆  真的把我轰出来了啊
没事真是太好了埼玉
是吗  真是对不住你啊
不用在意啦
我才不想住在那种地方呢
之后你有什么打算
反正总会找到住的地方嘛
虽然是自说自话
在Z市的一个偏僻地方
有个治安很差没有居民的  被称为鬼城的地方
那里的居民全都逃走了
听说生命线还在正常运行
生命线：指水电煤
是吗  听起来很不错
埼玉  感谢你保护了我的店
哦  以后也拜托你了
我打算关店了
也差不多到了力不从心的年纪了
是吗  那也就没办法了
虽然不能说是补偿
不穿也没关系  只是真心希望你能收下
这是
终于能做出满意的作品了
这么想  说不定我一直都在找借口关店呢
这是我最后的工作
集大成之作
那时候  我在你的身姿中看到了真正的英雄影子
也就是说  这身战衣  是你让我做出来的
穿着这身到处跑的话  会被人当作真正的变态吧
于是就是这样
就是这么一个故事
刚开始会觉得太羞耻  就穿在运动服的里面了
也就是个习惯的问题
总之这是很重要的东西
原来如此
简而言之  这件英雄战衣因为沾上洒下来的酱油
尽管老师很想把它扔掉
但是介于这份回忆想扔又扔不掉而烦恼中
扔掉?
我说啊  老师
这可能是个换套新的大好机会呢
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
要不然  我送一套给您吧  老师~~❤
翻译:sakura酱&Einaudi   校对:芝士姬   时轴:kwalice
后期&MKV:小圣   特效:麻瓜&Earlysummer   强势围观:小呆
我才不要啦
你刚刚到底有没有认真听我讲话啊
ねぇ　はやく帰ってきてね
呐  快点回来吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月叹息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
闭上眼睛  脑海里浮现的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要见你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感觉
届けて　この想い
但愿传递  这份心意
だって
因为
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你数之不尽的付出
大好きな人が　強くって心配
无时无刻  不在担心我最喜欢的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出软弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回来
ねぇ　はやく帰ってきてね
呐  快点回来吧