绝不可能的杀人事件
哪怕破绽再大
能杀死他这个S级英雄的人没几个吧
嗯 凶手恐怕...
就在我们当中
到底是谁
故事要追溯到前几天
我们在史上最大灾害
外星人入侵中成功保卫地球
几位立功的英雄受邀
参加了英雄协会组织的两日一夜的旅游
真舒服
话说回来 庆功宴居然是温泉旅行
英雄协会出手真大方
有些人倒是什么都没做直接走了
是啊
你们跟这件事半点关系都没有
为什么可以舒服地泡温泉啊
因为我们有别的事
有什么事比消灭外星人更重要
我没有义务和你讲
这些人去其他地方逮捕通缉犯和消灭怪人了
离开现扬也是因为他们觉得
即使有他们 事情也能顺利解决
到最后的确是解决了
我只是因为肚子饿回去了而已
我只要保护好自己的城市就够了
我平时就接了不少消灭怪人的委托
不要拿我和你们相提并论
你说什么
我妹妹的钢琴发表会我都没去啊
好啦 今天大家和气一点
靠我一个人够了
喂 你怎么穿着沙滩裤
关你什么事啊
真是
关于地球要完的预言
我至今依然认为威胁井没有消除
今天就是以讨论后续问题的名义找大家过来
先不提这个
我非常感谢大家的努力
所以今天请各位放松下来 尽情享受
那么 干杯
干杯
这是喝倒龙啊
好酒啊
容易下口 但是酒劲足
谁的舞技最好~
这帮人平时看上去一点都不强
开心吗 童帝
还可以
哦 那就好
这时谁都没有想到
一场和平的晚宴变成了凄惨的血案
首先是犯案的器
是我的刀
可是我的刀没放在宴席上
有人偷偷拿出来了
你在怀疑我？
我们刚才还在那边喝酒 对吧
嗯
干什么
我们还串供不成？
原子武士是清白的
我和西奇也在扬
你去问西奇
的确 他的证言可信度不低
话说我们没有杀人动机吧
动机...
提到动机...
我想起来了 囚犯
我看到你一直盯着僵尸男的侧脸
嗯 我觉得很赞
什么很赞！？
我只是在想小僵尸要是我的人该有多好
再说能逼我出手的只有那些穷凶极恶的罪犯
更何况去做杀人这种事 多浪费啊
但是你是我们当中唯一一个坐牢的
虽然越狱像家常便饭
社会信用最低...
那是你们的偏见
只是从道德方面进行排除法罢了
你要这么说我也有线索
他和小僵尸之间的对话里有几个词感觉很危险
你是不是问过他
用劲打他也打不死 对吧
哦 杰诺斯告诉我他似乎是不死之身
你难道在怀疑崎玉老师
我说了只是在道德层面研究各种可能性罢了
他的身份来历还有道不明的地方
说不定是其他组织派来的间谍...
好吧 一点都不像
再说 崎玉老师即使想杀掉僵尸男
根本不需要用到武器 只要一拳...
不 等等
如果真的只是想试试僵尸男是不是不死之身
老师或许会手下留情 使用武器
这样就能解释了
老师 您放心
庭审我会为您辩护的
不是我干的好吗
好啦
其他人的嫌疑也没洗清呢
弗莱什盯着尸体一言不发
猪神去吃早饭了
看门犬侠还没起
金属球棒...
不是我干的
和他们不一样 我是未成年人 不能喝酒
不可能喝醉了失手伤人
干嘛
今天早上你倒是很老实啊
你说什么
我只是早上没睡醒而已
算啦
对了 谁第一个发现尸体的
那个人是最可疑的吧
服务员罢了 不可能是她吧
不我也是别人通知才赶过来
第一发现者另有其人？
KING?
是你？
怎么一直瞒着我们呢
因为你们没问
告诉我你发现尸体时的情况
我去找自动售货机买饮料
中途看到他倒在地上
然后联系了前台
就这样
KING 昨晚你在干什么
回房泡了个澡 睡觉
这家旅馆的卖点是露天浴池
为什么要跑回房间洗澡
这是我的自由
你的底细我就没怎么听说过 KING
我井没有刻意隐瞒
这个声音 是叫KING引擎吗
我可以认为你做好了战斗准备吗
既然被人怀疑我也没有办法
我说 你们要玩到什么时候
你们所有人都有嫌疑
我先绑了再说
等等 龙卷
出什么事了
总之先把刀拔出来
到底是谁袭击的你
我昨晚也喝了不少 不记得了
好像是这把刀突然从空中把我给捅了
看来之后借着酒劲睡着了
我的刀浮在空中？
是啊 刀身泛着绿色的光芒
就像那样
干嘛啊
龙卷 昨晚吃完饭以后你都干嘛了
我不记得了
你该不会喝了酒吧
不 不知道 我说了不记得了啊
少给我找借口
我本来就知道僵尸男打不死
要杀他何必用这种最没意义的办法
算了吧
僵尸男也没什么事
我也没放在心上
酒席上这种事很常见
不 不常见
散了吧
去洗澡吧 居合
是
童帝 打扰一下
这...
果然是龙卷干的啊
看来醉得不得了啊
可为什么要做这种事
我本来就知道僵尸男打不死
原来如此
她知道僵尸男有再生能力
故意找乐子啊
不过龙卷为什么要喝这么多
结果是那个小鬼胡闹啊
可她为什么要这么做呢
我觉得...
很可能是因为您 老师
不喝了 给你
我果然不会喝酒
什么会不会
学什么大人
小鬼怎么能喝酒呢
小鬼乖乖喝橙汁才对
我说你
我现在帮你点
龙卷感到自尊心受到了伤害
硬是喝了不能喝的酒
话说回来
洗得真舒服 杰诺斯
是