换作用我的流水岩碎拳会怎样呢
埼玉吗
这样置之不理实属浪费的人才
过分强求的邦古
总之要做点什么…
他…为什么两个人一起…
说起来  那时候也…
老师!
难道那两人是师徒关系吗
但一个是S级  一个是C级  到底怎么回事
今晚吃什么菜
卷心菜还没吃完吧
只有卷心菜是做不出些什么的
去买些肉吧
真是的  你就是这样
听好  别小看卷心菜
用烤肉的佐料炒两下就能拌饭吃了
果然那两人是师徒关系
原来如此  材料的好坏全看烹饪的方法
同理再强大的武器  若是持有者无能也只是一堆废铁
老师您是想表达这个意思吧!
我没扯到那里去
受益匪浅了  老师
竟然!
用剩下的卷心菜就能分析出武术心得
还有  秒懂师傅意图的弟子也太厉害了
茶兰子差太远了
果然这下去  流水岩碎拳后继无人了
好吧
都怪你提起肉  现在我好想吃肉啦
你好
挺厉害的嘛
这老头  谁来着?
Silver Fang
银色獠牙  是S级英雄  老师
叫我邦古就可以了
近距离看  意外地是个普通的男人呢
外表看来优秀的杰诺斯
还有指导他的埼玉吗  原来如此
只从排名上看  杰诺斯反倒靠前
但是有凌驾于它之上的流派的话就另当别论了
搞什么花样  这老头  突然玩沉默?
S级英雄大多数是奇葩
换言之埼玉是相当优秀的导师吗
走吧
好
话说埼玉  你有老师吗
你的武术在哪里学的?  流派是什么?
刚还以为你沉默是金  现在又问题多多吗
什么嘛  就算是三流流派也不必介怀…
不是  我没什么老师
那么  你到底怎样练得那么强大的?
肌肉锻炼…吧
居然!!  那么只靠身体的能力就能击碎陨石吗
嗯  算是
这家伙  还有很大强化空间
下次要来我的道场玩吗
看了或许会很感兴趣哦
不  不需要
埼玉老师很忙
好嘛  别这么说
这是道场的地址  明天给你留空
听懂人话了吗  老师很…
知道了  老头  明天见
老师!
期待看见他们露出愉悦的表情
为什么没来!
我还以为老师会去道场呢
那样的老头就是烦人啊
不对他狠心点  往后有够折磨人的
还那么悠闲
但是疏忽大意是大忌哦
有机可乘!
光是购物期间就能轻松扳倒你200次了
全身都有可乘之机  不够成熟啊
老师!
还以为是只猫  结果是个塑料袋啊
而且  好不容易买到的肉还被卡车碾压了
何等厉害的肉身!
所以他才会这样毫无防备
我脑补的模拟战也要改改了
那边的两位  正愁没有食材吗
我的道场里有武术协会赠送的高级鲜肉
真巧  我们也有烤肉的佐料
道场在哪里?
但是  送你鲜肉之前  有样东西想你过目
怎样啊
我想借此让你知道武术的妙处…
知道了  快交出肉来
你究竟想干什么
这些家伙  看来有必要让他们知道
但是交手的话可能会令他们受伤的
我可是冲着肉来的  啊  好麻烦
carta
好吧  用歌留多来比赛
喂  说好的肉呢
赢了就给你吃
茶兰子  你来当唱读人
好的
滑…
好快!
滑头鬼是
终极Boss
怎样  锻炼全身神经瞬间作出反应
滑头鬼是
终极Boss
这就是武术的精髓
老…
女鬼的
调查力
抢到了
女鬼的
调查力
注：这里老师拿错了  读的是ろ拿的是き
原来如此  谁能弹飞更多的牌为胜
这样玩的
好  继续  快读!
等等  别无视规则!
这些家伙不是能专注在文静类竞技的类型
似乎是呢  那么…
这是我道场远古时候流传下来的锻炼法
同时也是一种交手竞技
首先  对峙的两个人从决定攻守开始
决定的方法是这个「石头」
还有「剪刀」
就是猜拳吧
靠此胜出的人可以获得武器并打倒对手的权利
拿锤敲  戴头盔  就是剪刀石头布嘛
一般是这么说的
但是这样的比赛正是  武术应用中处于优势的…
老师  这次让我上
你懂规则吗
嗯  他解说得这么冗长  所以我自己调查了
好吧
剪刀  石头  布
先夺1分
你还太嫩了
对你这种小毛孩来说  是有点难啦
有趣
换人  杰诺斯
剪刀  石头  布
可恶  继续!
好啊
剪刀石头布
石头!
布!
布!  布!
布!  布!  布!…
继续!
剪刀  石头  布
好令人怀念
像那时候  想重建活力四射的道场
果然需要注入强大的新鲜血
这家伙…
好…好强大的力量
好狡猾  还能避的吗!
明明打中就赢了
规则不是那样的!
住口
这次是我输了
认真去比的话  会怎样呢
好  那下一轮决胜负吧
犯傻吗  我才不想在这里玩命呢
说好的肉呢
一开始就打算送给你们的
但你们觉得怎样呢
通过交手  你们懂了吧
特别是埼玉  不知不觉间开始享受比赛了吧
不然的话不会认真起来的
茶兰子也听好
是
对于武术  有在打斗中绝对不能得到的这种魅力
确实  刚才老师是认真的
没错  这就是武道的精髓
邦古老师
怎样  想来道场学习了吗
完全不想
啊  是吗
怎么都好  快再来一次  我要分出胜负
老师  下次跟我比吧
为什么?
俺の名はサイタマ
我的名字叫埼玉
この世に蔓延る悪を倒すため
誓要打倒世间不断蔓延的邪恶
趣味でヒーローをやっているものだ
是兴趣使然的英雄
毎日欠かさず日々鍛錬
每天坚持努力锻炼
エアコン禁止は堪えたが
忍耐着冬夏都不开空调
ついに手に入れたこの拳　圧倒的力
终于练出这双拳头  压倒性的力量
忘れちゃなれぬはゴミ出し日 スーパーの特売日
不能忘记倒垃圾的日子  超市的特价日
（安　安　安　安）
（便宜  便宜  便宜  便宜）
昆布の効果で髪生えろ
吃海带  长头发
ワンパン音頭
一拳领唱
話が長いのは苦手だ
我不要听长篇大论
二十文字以内に簡潔にまとめて出直して来い！
给我把内容概括到20字以内再说
一撃必殺ワンパンチ　ワンパン音頭
一击必杀ONE PUNCH    一拳领唱
踊れや歌えや戦えや　ワンパン音頭
载歌载舞战斗吧  一拳领唱