靠得过近的鬼祟身影
没想到那家伙居然偷看我的通话记录
可恶  喂  外星人在哪里?
他还站在宇宙飞船前面
不妙啊  你那位在老家的母亲打电话给她
她好像还说是你的未婚妻
你说什么?!
外星人似乎被杀了
她也联系我了
还说「碍事的人都除掉了  我好期待明天的约会」
我没承诺过这样的约定
那家伙比外星人还要危险
外星人VS跟踪狂
话说…跟踪狂真可怕
酱油
说起来最近  我也感觉到有一股视线盯着我
至今为止  我打倒了众多邪恶之徒
有人会怨恨我也不出为奇
只是被仇视那还倒没什么
但是这份怨恨愤怒的心情
如果像电影里那样  演变成一种扭曲的爱
那时我该如何面对
话说  房间真是乱糟糟的呢
关于埼玉老师强大的秘密  今天是开始探究的第3天
随着时间流逝  我依旧没有任何头绪
难道他为了不曝露秘密一直防备着吗
我也想快点得到一些启发
他果然在防备
我要加快进度
调查的第4天  他是第一次外出吃饭
原来如此  强大的秘密说不定在于食物
这是我们特别推出的牛排  非常好吃哦
呃…总之…
先来份最便宜的一种
150克分量的对吗
不…
我要这个
好的  一份炸薯条
就这些了
再不打工就喝水饱了  讨厌
请慢用
真的假的?  好少
这就收我300円?
而且我喜欢的软度  长度就只有一条
其它不是太短就是太硬
真是的  我今天好倒霉
是那个吗
诶?
长的薯条…
不见了?!
那个…
什么事
我这碟  少了一条
诶?
我说  我的薯条  最长那条
我记得本来是有一条稍长一点的
去了趟厕所  回来后
你没偷吃吧
我的意思是你看到有谁偷吃了吗
那要我叫店长来吗
呃  不用了
没事了
特意来到家庭餐厅  却只点了一道炸薯条
很难想象一般人会这么做
那样的话  这个正是掌握埼玉老师强大的关键
极有可能是特别的菜谱
外表平平无奇  难道秘密在于调味料或材料?
可是…
怎么看都是普通的炸薯条
难道秘密不在饮食
我还是先传数据去分析一下比较好
谁偷吃了我的炸薯条?!
而且偏偏偷了我用来享受的最长薯条
等等  难道真的有跟踪狂吗
那混账  我一定要揍扁他
我埋伏这位置  他一定会路过的
这一带是无人区  就剩我一个人
换言之  如果现在会有人出现在我家门前
那家伙正是我的跟踪狂
不  是炸薯条大盗才对!
没人呢
老师究竟在做什么
他已经保持那种姿势2个小时了
是某种意象训练吗
有结果了吗
谢谢你  博士
那么我先回去一趟
切  没见人影
怎么了
我的脸…
我要把大家的脸都弄得粗糙
你给我小心点
最近各种倒霉  我现在很不爽
你这秃头  终于遇到你了
什么
你不记得我了吗
半年前  被你一拳打倒的
Men's aesthetic man
B级悬赏组  男士美容人就是本大爷
因为被你打伤  令我自豪的肌肤变得干巴巴
从那天起我便疯狂地修炼和保养皮肤
还一直寻找你
难道是你…
没错  你终于想起来了吗
我一直找你  徘徊的期间变成了怪人  力量倍增
这么一回事啊
我知道的  只要我碰到什么就抢什么
终有一天会再遇见你
我懂了  就是你吧
你以为你能赢过我这光滑柔软的肌肤吗
你说的这些我完全不记得
诶?
但是  是你吧
偷了我薯条的跟踪狂!!
主材料马铃薯
热量24卡路里
类脂质1.8克
碳水化合物4.2克
食盐0.035克
蛋白质0.32克
可恶  就是条炸薯条而已
饮食方面也很平常  跟普通人一样
结果完全没搞懂
难道老师和我一样是改造人
我只好拿出最后一招
我不管你怎么复活来找我麻烦
但我跟你说清楚一点
别随便偷人家的薯条!!
要来就光明正大地来
今后我继续当英雄  被别人记仇的事也会陆续有来吧
可以说是我的宿命  无可奈何的事
我要转换一下想法
没错  我想得积极一点就好了
换言之  世界的某个角落一定会有人感激我的
当英雄以来3年  先不说粉丝
但至少该有人会注意到我的活跃吧
话说  好像有个人说想做我的弟子来着
调查的第5天  我做好觉悟了
老师
还真来了
俺の名はサイタマ
我的名字叫埼玉
この世に蔓延る悪を倒すため
誓要打倒世间不断蔓延的邪恶
趣味でヒーローをやっているものだ
是兴趣使然的英雄
毎日欠かさず日々鍛錬
每天坚持努力锻炼
エアコン禁止は堪えたが
忍耐着冬夏都不开空调
ついに手に入れたこの拳　圧倒的力
终于练出这双拳头  压倒性的力量
忘れちゃなれぬはゴミ出し日 スーパーの特売日
不能忘记倒垃圾的日子  超市的特价日
（安　安　安　安）
（便宜  便宜  便宜  便宜）
昆布の効果で髪生えろ
吃海带  长头发
ワンパン音頭
一拳领唱
話が長いのは苦手だ
我不要听长篇大论
二十文字以内に簡潔にまとめて出直して来い！
给我把内容概括到20字以内再说
一撃必殺ワンパンチ　ワンパン音頭
一击必杀ONE PUNCH    一拳领唱
踊れや歌えや戦えや　ワンパン音頭
载歌载舞战斗吧  一拳领唱