吾已等待此刻多时了  渺小的人类
如今地底王与深海王都已不在
吾等恐龙族将再度支配这个星球
现在正将对象引诱至B地点
明白
我方也已飞至预定航道
即将到达投放点
前所未有的危机
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
参上!　必勝!　至上最強!!
参上!  必胜!  至上最强!!
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失败顿挫  我不会就此止步
ONE PUNCH!　完了!　連戦連勝!
ONE PUNCH!  了结!  百战百胜!
俺は喝!! 常に勝つ!! 圧勝!!
大声叫喝!!  胜券在握!!  力压对手!!
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵达最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我并不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的称赞与喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地里与邪恶战斗
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂拥而至的敌人覆盖
俺は背を向けはしない
但我不会背对敌人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那么带着坚定不移的决心
闘うHERO
战斗吧  Hero
孤独なHERO
孤独的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最强英雄
你是什么人
喂  什么事
啊?!  叫我回去是怎么回事
跟我说有个怪东西醒来了  然后把我带过来的是你们吧!
怪东西…
嗯  没错  我正准备开始动手
听好了  吾乃古代王
是曾经支配着这个星球  恐龙的首领
不妙是什么意思  我才不管那些
是位于生态圈顶…
你好烦啊  我在打电话呢  你看不到吗
真是的  搞什么啊
对别人颐指气使的  以为自己算老几啊
打完了吗
你那是什么下巴  用来吓人的吗?
你觉得会有人害怕吗
你也就现在能嚣张下了  小个子人类
说人小个子是什么意思  真没礼貌!
看来你还有点本事啊
不过想消灭吾
除了陨石以外  别无他法
是吗  那就依你吧
哼  笑死人
给我再睡3亿年吧
流水岩碎拳
嗯  大概就这样吧
如何  要来试试吗
我看你们两个悟性都挺强的  说不定很快就能学会哦
你说会给我们看好玩的东西  我才特地赶来的
结果却是招徒啊  我没兴趣好吗
杰诺斯  你去试试
不  我也拒绝
我追求的不是防身术  而是绝对的破坏力
你们两个是在小瞧流水岩碎拳吗
在下大弟子茶兰子  前来领教!
我  我输了
他真的是你的大弟子吗
嗯  算是吧…
可我听说你的道场里都是些实力高强的人
因为我的一个弟子胡闹
把有实力的弟子全都打残了
所以其他的门生都被吓跑了
那家伙很强吗
叫什么
饿狼
当时他是我门下的大弟子
不过我把他狠狠教训了一顿  逐出了师门
老爷子你好厉害啊
Silver Fang
你这混蛋  他可是英雄  银色獠牙啊
S级英雄第3位
能用流水般的动作将对方玩弄于掌中
如同激流般的一击粉碎巨石
是武学的一代宗师
你不过是最近才当上英雄的菜鸟吧
要是敢小看邦古师傅可是会吃苦头的
行了  茶兰子
别给我丢脸了
埼玉君要比我强得多
那个…师傅  您在开玩笑吧
Silver Fang
银色獠牙大人  我是英雄协会的人
此次前来  是通知你参加S级英雄紧急会议
请您前往协会本部参会
啊  那边的是杰诺斯大人吧
因为上面说要S级英雄全体集合
请杰诺斯大人也要来参加
是等级龙的灾害来了吗
哎呀呀
茶兰子  好好看家
师傅路上小心
S级被召集意味着  或许要借助老师的力量了
老师能跟我一起去吗
好啊  反正我很闲
A市  英雄协会总部
Silver Fang
哦  银色獠牙
好久不见  原子武士
我就知道你会来的
剩下两位是改造人杰诺斯和…
还有个不认识的家伙啊
他是B级的埼玉
迟早会成为S级前列的人才
所以我觉得带他来没什么不妥
大叔你也是英雄啊
请多指教
我不会和你握手的  因为我只认同强者
等你爬到我这个位置时我会再次问候你
另外我还没到大叔的年纪
我才37岁
37岁…不算是大叔吗
我之前都不知道
我说  是谁带B级杂鱼来这里的
难道不觉得这么做对我们很失礼吗
就算是被人邀请一般也不会来吧  你是不是脑子不好使啊
你是抱着和S级英雄亲密接触的肤浅思想来的吧
让人不快!给我消失
这里怎么会有个臭屁的…走失儿童?
那是S级2位的龙卷吧
你那是什么语气!  说得别人是什么东西一样
能用超自然攻击打倒怪人
就是俗称的超能力者
人差不多都到齐了
我们入席吧
喂  给我站住  你们这是无视我?
性感囚犯
希望能借这个机会  和杰诺斯小哥交好
杰诺斯
看来这次是重大事件  几乎所有人都出席了
金属球棒
无论是鬼还是龙  老子都能应付
背心大师
埼玉…好像在哪里听过
闪光的弗莱士
警犬侠
有人放屁了啊
超合金黑光
大家都在注视着我的肉体!  注视着!
猪神
驱动骑士
僵尸男
这些家伙看上去似乎不会配合他人
还有那只肥猪要吃到什么时候
KING
金属骑士
缺席
童帝
咦  第1位的人又没来
我还想见他呢
原子武士
Silver Fang
银色獠牙打算教那两个小伙子武术吗
银色獠牙
然后今天是为什么而聚集呢
战栗的龙卷
不知道!  我突然被叫回来  都等了2小时呢!
爆破
缺席
埼玉
能倒杯茶给我吗
抱歉  来迟了
Metal Knight
Blast
不知道金属骑士和爆破身在何处  也联系不上
再等下去也不是办法
紧急会议现在开始
我是这次负责解说  英雄协会的西奇
让我们直接进入正题
召集位于英雄等级顶端的你们不为别的
这次是想请你们保护地球
这次尽管S级英雄云集  但都可能在过程中丧命
逃跑也是一种勇气
现在决定的话  就算不干了也会保留S级的资格
但是听了我接下来所说的话  就不允许你们逃跑了
直到问题解决之前  为了防止造成混乱
大家将会被我们禁足
大家做好觉悟了吗
那番话真的是值得召集我们来的内容吧
我可是从妹妹重要的钢琴演奏会途中赶来的
如果是鸡毛蒜皮的事
我就砸了这个总部
哼  就凭那根短棍怎么可能做到嘛
要不要我敲一下你那一头卷毛的大脑
你做得到就放马过来  西瓜虫头
你说什么?!
有事快说
不然这个飞机头要死了
喂  发夹  你站在女人那边吗
大预言家  皱婆婆身亡了
那位皱婆婆?  被杀了吗
不是  她正占卜未来半年的时候
大概是大吃一惊  喘不过气来
咳了几下  吃了颗润喉糖就这样噎死了
原来如此  因为没有了未来预测
所以必须要想出应付灾害的对策
这就是本次会议的重点吧
不对  一直以来皱婆婆只能预测一小部分的灾害
打扰一下  喂  叫你呢
而未能预测的灾害反而多不胜数
皱婆婆是谁  英雄吗?
你不知道吗
预言家  还是大预言家
能准确预测出地震和怪人出没的时间
我们也曾多次突破没有皱婆婆预测出的困境
但我们依旧派人贴身保护她  给她特别待遇是因为…
嗯  她的预言准确率100%
问题的重点是  皱婆婆最后留下的大预言书
被润喉糖噎着还忍着写下这小小的笔记
100%会出现的未来就在这里
就是这个!
看得清吗
地…地球
不妙了?
那是什么  好无聊啊
我还要上补习班  能先回去吗
虽然我听说童帝是天才少年
但没有意识到这次的危机的话  最终只能说还是个小毛孩
你说什么?!
好了  听我说  皱婆婆的预言100%命中
而且她过去预言过几次大灾害
在这之中也有结果导致多人丧命的事件
但是皱婆婆之前从没说过「不妙了」
这次是比大灾害或龙级怪人袭击更严重的事
而且还是接下来半年以内!
虽然明白  但半年以内的话不清楚什么时候来呢
嗯  也没办法想对策
确实如此  可是给我做好半年内随时要战斗的准备
半年以内就是说  可能是明天或者今天呢
正如你所说  但你哪位
幸好来了
这座建筑正遭到袭击
怎么可能  这里是英雄协会总部哦
这栋大楼还挺坚固的嘛
攻进去吗
霍克  伊格尔  法尔空  海斗
注：这几只杂鱼名字对应的英语分别是：Hawk  Eagle  Falcon  Kite都是鹰科动物名称
只要消灭掉这帮英雄  地上就是我们的囊中之物了
一口气拿下吧
跟着我天空王
老头子  在上面
快逃…
竟然将我天空王
像捏死虫子那样…是谁…
刚刚的是什么  不知道
飞过来了所以杀掉
感觉不错
船  守护  任务
启动应急电源
刚才怎么了  外面到底发生了什么事
还不清楚  与外界的联系全部被阻断了
切
怎么会?
爸爸
已经没事了  来  抓住我的手
没错  加油
好  不错哦
什么嘛
不是还有活着的吗
船  漏网之鱼
杀了他
感觉不错
趁现在赶紧逃
如此杀气腾腾  以为我察觉不到吗
跟着原子武士师父来这里
等待S级英雄会议结束的时候
突然出现高温和破坏力
是你们干的好事吗
损…损坏率高达99.8%?!
一瞬间A市…这个城市就被毁灭了
没想到这么快预言就实现了  难以置信
喂  为什么这座建筑物会没事
Metal Knight
这个总部是委托金属骑士建造的
因此比普通的避难所要坚固
怪不得连个窗户都没有
总之不先到外面看看是无法确认预言是不是发生了
老师  我们去外…
老师
好大
外星人吗
是这东西把A市砸得破破烂烂的吗
滚回你的…星球去吧
真是好战的生物
而且警戒心很强
快点  快点杀了他
感觉不错
这家伙是不死之身吗
好大的杀伤力  单凭我是打不赢的
什么嘛  弱小种族而已
很容易除掉
感觉不错
分裂了?  可恶  竟在这个时候
这家伙由我来干掉好了
其他的就拜托你们了
明白  我去杀掉刚才逃掉的家伙
感觉不错
我…
师父
居合钢  你还好吗
你的  左手
师父  一般剑击对这个怪人无效
不要管我先撤退…
真碍事
居合钢  我不能让你的剑术之路就这么结束
快止血
是  师父
这个星球存在着能与我抗衡的生命体吗
也好  试着抵抗我们的进攻吧
星球?
你是从外太空来的吗
浮在天上的玩具里还搭着你的同伴吗
原来如此
看来这个城市被破坏到这种程度
不像是你一个人的实力呢
原子武士  我来帮你
把城市搞成这样是你这混蛋吗
是又怎样啊
被杀害的男人们的怨恨  由我消除
要准确打中对方
一拳  一拳  将杀意注入拳头再打
Dark Angel Rush
黑暗天使突击
在A市以及周边城市  发布避难警报  快点
并且将M系统的生命监控扩大到A市全域
要准确统计出生存者人数
灾害等级是?
肯定是龙
不  可能是神了
对付地上的敌人有4位S级英雄已经足够了吧
问题是那个吧
浮在天上  也没办法下手
就算准备飞行器也会在一瞬间被打下来的吧
KING先生
我想听听据说是S级最强战斗力你的意见
S级7位的KING
据说是地上最强的男人
连其他英雄也自愧不如吗
我什么也做不了
停在那种高空之上我什么也做不到
那个神秘的飞行物体依然还没什么动静
Metal Knight
趁现在把金属骑士找来比较好
什么嘛  真是没出息
就你这样也算是最强的男人吗
小龙卷  惹恼KING先生的话会被杀掉的
已经有一个城市被毁灭了
还打算让对方领先一步吗?难以置信!
算了  我一个人去收拾掉它们!
等下  我也去
虽然不知道有没有效果
我也试着从地面上攻击吧
没听到吗?!  我都说了算了吧!!
冷…冷静点  杰诺斯
我明白你的心情但是惹恼了她的话会被杀掉的
算了…没必要跟S级这群人搞好关系
老师现在已经攻入敌人的飞船里了
管它是预言还是什么
没有老师打不倒的邪恶
如果有连老师也无法战胜的邪恶存在
人类大概早就灭亡了吧
亏你能来到这里呢  侵略者
但是到此为止了
想要打倒我格洛里巴斯是不可能的
你就乖乖的溶化在我的强酸气息下吧
大BOSS也差不多该登场了吧
如果还活着的话
ねぇ　はやく帰ってきてね
呐  快点回来吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月叹息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
闭上眼睛  脑海里浮现的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要见你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感觉
届けて　この想い
但愿传递  这份心意
だって
因为
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你数之不尽的付出
大好きな人が　強くって心配
无时无刻  不在担心我最喜欢的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出软弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回来
ねぇ　はやく帰ってきてね
呐  快点回来吧
全宇宙的霸者
这次的预告者是我格洛里巴斯大人
最近我的新招数增加到总共20种
但是很遗憾这次没有展露的机会
因为在那之前我就挂掉了
下集  一拳超人  第十一集  全宇宙的霸者
拜托你了  波罗斯大人