接近了
就没人去对付它吗
有联络称终极闪电和笑脸男去了
快点设定灾难等级
大家请看  现场发生剧烈爆炸
怪人引发的破坏规模空前  且还在继续扩大中
【交通情况】A市与J市之间部分道路被封锁  车辆前进受阻  【铁路运行情况】A
现在英雄协会方面正在测算灾难等级…
出发吧
正义
执行
爸爸…妈妈…
你是什么人
我是兴趣使然的英雄
什么玩意  那随意的设定…
我是因为人类不断污染环境而出现的
疫苗人
地球是一个生命体
而你们人类不过是不断侵蚀地球生命的病原菌
我是由地球的意志创造出来的
为了抹杀人类及其创造的有害文明
你呢  居然跟我说兴趣?
居然敢以这种理由违抗我这个地球使者
看来应该把人类…
又…一拳解决了
混账啊!
ONE PUNCH!
Three! Two! One! Kill shot!
参上!　必勝!　至上最強!!
参上!  必胜!  至上最强!!
なんだってんだ？ フラストレーション 俺は止まらない
不知所云  失败顿挫  我不会就此止步
ONE PUNCH!　完了!　連戦連勝!
ONE PUNCH!  了结!  百战百胜!
俺は喝!! 常に勝つ!! 圧勝!!
大声叫喝!!  胜券在握!!  力压对手!!
Power! Get power!
ギリギリ限界まで
抵达最高界限
HERO　俺を讃える声や
HERO  我并不需要
喝采なんて　欲しくはないさ
他人的称赞与喝彩
HERO　だから　人知れず　悪と闘う
HERO  因此暗地里与邪恶战斗
Nobody knows who he is.
空覆い　押し寄せる敵
天空被蜂拥而至的敌人覆盖
俺は背を向けはしない
但我不会背对敌人
HERO　ならば　揺るぎなき覚悟したため
HERO  那么带着坚定不移的决心
闘うHERO
战斗吧  Hero
孤独なHERO
孤独的  Hero
I wanna be a 最強ヒーロー
I wanna be a  最强英雄
是怪人
快逃
咦  你不逃走吗
是累坏了的新人上班族吗
见到吃太多螃蟹导致变异的蟹怪大人居然不逃
你想找死  对吧
你有一点搞错了
我不是上班族  而是无业游民
如今正在找工作中
今天也去了面试  结果完美地被淘汰了
怪人啊
感觉什么都无所谓了
就算蟹怪大人出现  我也懒得逃了
那么  我不逃会怎么样呢
你和我一样双目无神  同为眼神死掉的人
我就特例放你一马吧
而且我现在在找其他猎物
屁股下巴的小鬼  找到了一定要把他大卸八块
你看什么呢
屁股下巴的小鬼  找到了要大卸八块
喂  小鬼
你对蟹怪做了什么吗
它在公园睡觉  我就用油性笔给它画了乳头
是这家伙…
这小鬼还不知道自己闯祸了
怎么办  现在还来得及…
不过这家伙一点不可爱啊
这事跟我也没关系  还是不管了吧
对了  这种事对我来说无关紧要吧
找到啦!
我在干什么
小鬼  它的目标是你
快逃
别管我!快走!
但…但是…
我的足球…
你居然担心球啊!
你这是什么意思
难道你要袒护那个臭小鬼吗
喂喂  不过是小孩的恶作剧  至于杀了他吗
好好想想啊  你这家伙
我已经砍了好几个人了
嘲笑我样子的家伙  我一个都没放过
顺带一提  那个小鬼…
在本大爷身上画了乳头啊!!
而且还用的油性笔!
我手变成这样都没法拿毛巾擦!
你要敢妨碍我  我就打到你残废
我想起来了  你和那些老动画里的坏人一模一样
死吧
给我等下  混蛋
在这少子化的时代杀小孩  我可不能不管
没错  我从小就想当一名英雄
不是上班族
而是能一拳击飞你这种坏人的英雄
我不找工作了
放马过来吧!
说什么英雄!
你这个吊车尾!
你根本没有胜算
就在这里…
死吧!
现在想想已经过了三年啊
从那时开始我就拼命地特训  连头发都掉光了
最后得到无敌的力量
应该算是实现了当时的英雄梦想
但是  为什么会这样
总觉得哪里不对劲
为什么我的内心如此空虚
482円
给
等等
我有82円
厉害
太厉害了  我的弟弟
没想到居然能达到这种效果
是啊
超乎想像  哥哥
我的目标是成为世界上最厉害的男人
最强的男人
这就是我的梦想
我终于完成了究极类固醇「上臂二头肌之王」
注：类固醇类药物多用于促进肌肉生长
弟弟  喝下这个你就能得到你所追求的力量
什…喝这个?
没错
为了让你更容易入口  我做成了草莓味
哥哥
看来这样可行
我的头脑和你的肌肉
最高智力和最强肉体
只要我们兄弟合力  就能征服世间万物
成为王者
太…太强了
干得好  弟弟  数万人就这样消失了
好的  就这样去邻市开始大扫除
嗯  哥哥  就是这样
这就是我所追求的  最强的力量
紧急避难警报
D市出现巨型生物
该巨型生物正在接近B市
请附近居民尽快避难
重复一遍
D市出现…
没错
摧毁一切  让他们看看你的力量
我是最强的男人
如何  弟弟
成为最强的男人之后有何感想
有人站在你的肩膀上
快穿上内裤吧
快杀掉肩膀上的那个人
哥哥!!!
为什么会变成这样
我只是追求力量
好不容易才成为了最强的男人
虽然不知道你是谁
但就是因为你  我的哥哥死了
最强  这就是我们兄弟二人的力量
我是最强的
所以  那又如何
好空虚
是啊
拥有压倒性的力量
是非常无聊的事
B市毁灭
世界上的恶势力并没有减少的迹象
这和我成为英雄之前一样
也就是我没有对社会带来任何影响
对此  我并不感到悲伤
但是现在我有一个烦恼
我的感情每天都在逐渐淡化
恐惧  紧张  喜悦  愤怒
我都逐渐失去了这些感情
难道作为得到力量的代价
我失去了一个人所拥有的最重要的东西吗
被人看到了就没办法
我是汽车人4649Z max
之前在战斗过程中  我的心中充斥着各种感情
恐怖  焦躁  愤怒
如果你要妨碍本大爷的话
我就打爆你自以为傲的车头灯…
但是  现在一拳就能解决
今天晚上就吃鸡蛋盖饭吧
毫发无伤地回到家中
然后洗手套  每天如此
和怪人怪兽战斗的时候
完全没有灵魂的碰撞
我只是…
把英雄当作一种兴趣
也就是说
只要能够自我满足
那就够了
我的家
好强
你们是什么东西
说「是什么东西」也太没礼貌了
我们是真正的地球人
「我们」?
你们似乎把我们称为地底人
我们因为繁殖过度
所以要开始占领地面
可是地上的人也挺多的样子
这样会成为我们生存的障碍
因此我们决定彻底铲除你们
自从我们发动进攻以来
已经有七成的地上人从地球上消失了
物竞天择
还是痛快地接受现实吧
不过  我很吃惊
第一次遇到打不死的地上人
我也是这么想的
好久没有遇到这么令人兴奋的怪人了
地底人
我们是地球人
什么
臭小子
去死吧
结束了吗
那个地上人  到底是何方神圣
我…是兴趣使然的英雄
我不会输的!!
地面…由我来保护
别胡扯了  劣等种族
这种感觉
这种激动的心情
这种危机感  这种紧张感
被我忘却已久的
这种…
高涨的斗志
对了
我想起来了
就是这样
我的孩子们承蒙你照顾了
这是…
让我地底王来做你的对手吧
这正是…
我所追求的…
地面已经被我们征服了
让地上人全都去死
我是地底王
地上人啊  觉悟吧
来战吧
对不起
我变得太过强大
最强男人
ねぇ　はやく帰ってきてね
呐  快点回来吧
ため息が三日月を揺らす夜は
望月叹息之夜
目を閉じて　キミのこと考えてばかり
闭上眼睛  脑海里浮现的全是你的身影
会いたい気分　泣きたい気分
想要见你  快要哭泣
ロマンティックな気分
浪漫的感觉
届けて　この想い
但愿传递  这份心意
だって
因为
ずっと 知っているの
我一直都知道
がんばってること　たくさん
你数之不尽的付出
大好きな人が　強くって心配
无时无刻  不在担心我最喜欢的你
私にだけは　弱さみせて
希望你只向我  露出软弱
星より先に　見つけてあげる
要比星星更早找到你
まっすぐ帰ってきてね
不要止步  快快回来
ねぇ　はやく帰ってきてね
呐  快点回来吧
孤高的改造人
本周我战斗的英姿怎样
接下来的时间
就由我蟹怪大人为大家带来下集预告
诶?  没有画面吗
那个…下集是埼玉所居住的Z市里
出现了某个男人
什么为什么啊
咦  没时间了
那个…总之下集  一拳超人
第二集  孤高的改造人
大家下周也请…