这样啊 司被甩了啊
嗯 艾露是这么报告的
去搭下话比较好吧
我觉得还是让他一个人静静
康孝
这是重症啊
请不要乱来
我想让司稍微精神一点
司 你向艾菈告白了是真的吗？
抱歉 突然叫你出来
你 那个…还好吗？
你真的…被司告白了吗？
而且我听说你拒绝了
那个…
怎…么办？
我…被…告白了
为什么…
光をあつめて
收集着光明
さよならの想い出を
往日的告别
瞳にたたえて 見つめる夢 遠く
眼中透出看见的梦想 遥不可及
壊れてしまう うたかたのメモリー
一触即破的泡沫般的记忆
寂しさの涙 そっと拭こう
拭去寂寞的泪水
伸ばした手は観覧車
伸出的手犹如摩天轮
優しくとらえて
轻轻的载着
目覚めそうな 記憶の欠片
逐渐觉醒的记忆碎片
うつむいて　消えてほしいと祈りけど
却期望着它消失
翻 译　魔N
校 对　Void Wolf
Void Wolf
伊瓦基
君が見つけてくれたこの声を
你所听到的这声音
動き出した時計の針
摆动起来的指针
繁 化　某 天
后 期　九 阳 飞 羽
富 豪 贾
世界はやがて色づいて
随着世界改变了颜色
プラスチックな心が輝き出すよ
脆弱的心灵也开始放出光芒
忘れないで おぼえていて
不要忘记 记住我
字幕监制　九阳飞羽
字幕制作　极影字幕·毁片党
いつかまた巡り会える日まで
终有一天还能再相遇
祭典之后
你看上去一点也不像没事啊
我突然被告白后
脑子里各种想法就都搅在一起
什么都不知道了
顺势就说不行了
这之后 司一直就是那种样子
我和他说的话好像也听不到
那样子 谁说话都是一样的吧
艾菈你不用在意的
司他最近越来越得寸进尺了
发生这种事估计肯定是他的错
肯定是不管氛围一上来就告白的吧
在嘉年华的会场
我和司走散了
你看吧 连女生都没法引导 就不用多说了
但是他拼命找到了我
这是当然的吧
这之后开始放烟花了
两个人牵着手一起看
这时候牵手…好像也不错
这之后他就顺势抱住了我
这还真是火热啊
然后就被告白了
完全一点也不浪漫
被拒绝是当然的
我也会这么做的
脸很红啊
才没这种事
怎么办啊
我伤害了司
艾菈想怎么样
不知道
美智留会怎么做？
我
问了也没有意义的
美智留完全没有被告白的经验
不要说多余的话
你在司面前还能像以前一样吗？
也是啊
我觉得你们俩应该冷静一下
试着和司分开住几天怎么样？
这样你也可以好好想想是怎么看待他的吧
分开
具体呢？
这个…
我接下来会想的
没计划啊
好好注意下今天的案件
所有者可是有暴力前科的
我记住了
话说 你知道司向艾菈告白了吗
什么 真的吗？
艾露告诉我的
什么时候的事
昨天
司说了什么来求婚
不是求婚 是告白
那家伙进展到什么程度了啊
进展 什么进展
你知道的吧
你想说的我大概也知道
然后 结果呢
好像艾菈拒绝了
拒绝了吗？
是 我也没想到
搞不懂啊
你的脸色很可怕哦
吵死了
听好了 如果乱动我房间里的东西
可不会轻饶你的
扎克 司要是稍微有点不规矩的行为
你就给我把他赶出去
司啊 美智留的内衣放在这边的柜子里
那边是…
你在告诉他什么啊
呐 为什么我要和司同一个房间啊？
现在他周围的空气都很沉重
我不要啊
稍微忍耐一下
男女分开住
我要和艾露一起照顾艾菈
我安慰司就行了吗？
不用做到那种程度
你这样要到什么时候啊
好好振作起来啊
只不过是被甩了而已嘛
真是的
那个…
反正不管你的话
你肯定会什么也不吃 一直在那发呆吧
在我房间里饿死了 我可受不了
我倒是觉得就一晚不吃不喝死不了
你说什么？
没什么
快点 赶紧趁热吃了
哦 嗯
谢谢
哼 我开动了
来吧 小艾菈 趁热吃吧
我可是花了大手笔的
请吃吧
比…比起那个
为什么让我穿这种衣服？
因为可爱啊
小艾菈来我房间的梦想实现了
今晚真是棒极了！
完全静不下心来
扎克 你太没规矩了
是
我说啊 疏忽工作来搞职场恋爱
对新人而言 是不是太得意忘形了
是的 对不起
这就是你还没脱离学生气的证据
我无言以对
我也知道你很受打击
但你要好好地把工作和私生活分开啊
如果像你这样没出息的人
来回收如同家人一样的GIFTIA的话
所有者会怎么想？
我跟你说过我爸爸变成Wanderer的事吧
当我眼看着失去父亲
变为孤身一人的时候
香月小姐来看过我很多次
但是我总觉得很难接受
说了这么句话
你以后不要再来了
然后她说
偎贴GIFTIA和其所有者的心灵
是我们终端服务的工作
我虽然不能代替你的父亲
但是和你说说话是没问题的
至少在你恢复健康之前
让我陪在你身边
不这样的话
我有何颜面见你的父亲
我是看着那样的香月小姐
才开始想进入终端服务的
我为现在在这里工作感到自豪
所以如果你只是以半吊子的心情来面对工作的话
我可不原谅你
抱歉
还有谢谢你为我担心
我这只是作为前辈指导你一下而已
你告白后后悔了吗？
没有
虽然被拒绝了
但是对于艾菈的感情 并未改变
你可真是专一呢
我觉得你这点很帅…
怎…怎么了 我 刚才
怎么了？
没什么
倒是你真的明白我说的话了吗？
明白的话就不要在那里一直发呆
赶紧好好想想以后该怎么和艾菈相处
我知道了
真是个爱管闲事的人…
你明白什么了？
你说说看 我听着
小艾菈
今晚我是不会让你睡的
咱们来开睡衣派对吧
那个…美智留呢？
啊 这么说来…
到时候就来了吧
比起这个 你看
我给小艾菈你准备了这么多的睡衣呢
从哪件开始穿？
呐 从哪件开始？
美智留
你醒了
睡相…
被看见了
可恶 竟然睡着了
不快点准备的话就迟到了哟
诶？
怎么不早点叫我起来啊
总觉得 很可怕
你这什么意思？
我…没有在意
这不…不…不是我该在意的事情
不是 这是误会
是啊 我们没有做什么亏心的事
没事的
司和美智留你们两个很般配的
糟了 得赶紧追上去
给我振作点啊
误会能解开真是太好了
我太轻率了 对不起
没有 要说还是我太没用了
可别这样都不说话啊
难得有现在这机会
你们俩好好聊一聊吧
还不行吗？
那个…司
什…什么？
我…
嗯
虽然那时候拒绝了
我想好好考虑一下
嗯
我还需要一点时间
当然可以啊
但是无论艾菈你的回答是怎样
请让我一直做你的搭档
可以吗？
你有什么在意的地方吗？
啊 没什么
老爷子
你觉得恋爱 是不是势头很重要啊
艾菈的事情吗？
虽然那孩子说想好好考虑
但这样真的好吗？
这样花费太多时间
是不是会向不好的方向发展啊？
谁知道呢 会怎么样呢？
早上好
那 我们一起走吧
司
谢谢
今天是什么茶？
来
你是怎么看待司的？
我…
一开始在意司他为什么总是在笑
嗯
美智留你之前不也说过吗？
司可能是因为悲伤而笑的
是啊
我不想让他这样笑着
想要帮得上司的忙
但是去游乐园的时候
司很高兴
我也很高兴
中途开始就心跳不已
是吗
从那时候开始
一想到司我心里就充满了激动和迷糊
无法用语言表达
十分困扰
这样啊 这样啊
果然啊
答案已经出来了吧
你自己也是清楚的吧
答案
是的 答案早就有了
果然啊 那么这就去和司说吧
我要离开司
诶！？
慢着 你在说什么呢？
为什么会这样？
据我判断 这样对我和对司都是最好的
等一下
不对吧
我跟你说清楚了
你所感觉到的迷糊
是恋爱 是恋慕心
恋爱
所以没有必要分开
就算是这样
那我更要离开司
我不懂 我不懂啊
告诉我理由
到底是怎么得出这个结论的
艾菈
1个月
诶？
我剩下的时间还有1个月左右
哟 难得没醉啊
不要这样盯着我
碍事的话我就走好了
你煽动司了的吧
煽动什么的 真是没礼貌啊
他只是深思熟虑后像男人一样传达了感情而已
结果就是那样子的
那两个人好不容易进入正轨的
这样的话你要进行干涉吗？
一直以来都在逃避的你
只有这时候才摆出一副前辈样子
可爱的后辈的事情我什么都知道哦
美智留？
在这里干什么呢？
发生什么了？
艾菈的寿命 你是什么时候知道的？
什么时候啊
最近
我什么都不知道
然而还对艾菈和你说些大话
对不起 真是对不起
工作中应该已经习惯了的
这样
寿命的事情你说是最近知道的吧
那是告白之前还是之后
之前
那你知道还告白了
你做这个工作都看到了些什么啊？
你们只有分别哦
然而为什么？ 你想做什么？
我想和艾菈一起制造回忆
让艾菈有回忆
即便被甩了
即便如此还是想为她做点什么
你想要做的是很痛苦的事情哦
不会有好结局的哦
即便如此也要勇敢面对吗？
我…我在爸爸发生那事的时候逃走了
没法接受
因为这样让很多人受伤了
你能负责到最后吗？
到最后一瞬间我都是艾菈的搭档
你知道责任的意义吗？
是吗
你和那时候的我不同啊
所以说外行人啊
说什么呢？
说你是无可救药的恋爱新人
所以我要替你们的恋爱加油
感谢我吧
艾菈
香月小姐
为什么在这里？
来的正好 我有话和你说
艾菈
为什么？
被香月叫来的
你们今天就解除搭档关系
诶！？
没听到吗？
解除搭档关系
はぐれた君を探してたよ
寻找着走散的你
呼びかけた声か消えされて
呼唤的声音渐渐消失
僕が握り締めだその手は
握紧你的那只手
震えていたね
还在不停颤抖
ふたりの想いが
两人的思念
戻せない時間
无法倒回的时间
抱きしめ
抱紧着
高く飛んでくよ
消逝于天际
万華鏡空にきらめいて
万花筒般的天空在眼前闪耀
君がぎこちなく微笑んでて
你也在扭捏地笑着
愛しさ溢れてゆく
这份感情已无法控制
光が溶けてくその前に
在光芒融化之前
心から願うんだ
从心里祈愿
この瞬間を永久に忘れないようにと
永远不会忘记这个瞬间