收集着光明
往日的告别
眼中透出看见的梦想 遥不可及
一触即破的泡沫般的记忆
寂寞的泪水 并非不幸
走远的观览车
轻轻的载着
逐渐觉醒的记忆碎片
向飞逝的流星许愿
你所听到的这声音
摆动起来的指针
随着世界改变了颜色
脆弱的心灵也开始放出光芒
不要忘记 记住我
终有有一天还能再相遇
SAI终端服务部门
俗称回收科
世界各地共有29个
我所属的第一终端服务部门
负责总部所在的远东地区
今天也要去总部开会啊
胃又开始疼了
艾菈 能给我倒杯茶吗？
课长不要总是让艾菈给你端茶倒水的
她现在是司的执行者啊
请签下这个
这不是老习惯改不过来了吗
大家好 早安
是谁？
縹康孝 这里的协助者
别看他这样
他可是在这里工作了近十年的老手
你丫的
不工作跑到哪里去了？
带薪假期 出差什么的
各种事情啦
出差是指去女人那里吗？
这还真是头一回听说啊
记住没坏处的哦
你丫的
多谢
康孝君 这个是我的…
真好喝 艾菈泡的茶还是一贯的好喝
谢谢
那边的那个
就是和艾菈组队的新人吧
我叫水柿司
你好啊
你是那个吧
靠伍堂部长的关系走后门进来的吧
呐 呐 你和部长是什么关系啊
一定要告诉我啊
那个
因为阑尾炎而没考上吗
是的 对不起
没必要就不用道歉
算了 感谢你的父亲吧
这次就特别开例吧
但是如果判断你不适合我们公司的话
马上就开除你 可以吧
部长和我父亲相识
啊 原来如此
康孝 我有话和你说
哦 雪莉 我的搭档啊
喂 喂 给点微笑啊
为什么我们这里的女士都一脸可怕的样子啊
都是因为你这几天都没工作
关于这点能好好说明一下吗
但是我肚子饿了 接下来要去吃点…
真是有趣的玩笑啊
别紧张好好努力吧
光を集めて
收集着光明
さよならの思い出を
往日的告别
瞳に湛えて 見つめる夢 遠く
眼中透出看见的梦想 遥不可及
壊れてしまう 泡沫のメモリ
一触即破的泡沫般的记忆
寂しさの涙 そっと不幸
寂寞的泪水 并非不幸
伸ばしたては観覧車
走远的摩天轮
優しく 捉えて
轻轻的载着
目覚めそうな 記憶の欠片
逐渐觉醒的记忆碎片
俯いて消えて星と 祈りけど
向飞逝的流星许愿
翻 译　刘
校 对　Void Wolf
魔N
Void Wolf
君が見つけてくれた　この声を
你所听到的这声音
動き出した 時計の針
摆动起来的指针
繁 化　某 天
后 期　九 阳 飞 羽
富 豪 贾
世界は軈て 色付いて
随着世界改变了颜色
プラスチックな心が輝き出すよ
脆弱的心灵也开始放出光芒
忘れないで 覚えていで
不要忘记 记住我
字幕监制　九阳飞羽
字幕制作　极影字幕·毁片党
终有有一天还能再相遇
何時かまだ巡り会える今で
不想拖后腿
您就是柳由贵吗？
我们不是可疑的人
请把那里的马克斯老老实实的交给我们
我们是终端服务部门的
你们是干什么的啊
马克斯快跑
为什么要吓唬他们啊
Error 没有听清楚
请再说一遍
总之先追上他们吧
艾菈
没事吧
不要动
逃走了啊
这下又要写检讨书了
非常抱歉
真的很对不起
好的 我们告辞了
这是第几次了
第三次…
…了
我可是已经给了你们非常轻松的工作了
然而还是三次被拒绝签同意书
对不起
如果真的和艾菈建立了信赖关系的话
这种事情是不可能发生的吧
这个…
说到底还是关系户啊
什么苦都没吃过就进来了
真是派不上用场啊
司…
对不起 下次我会注意的
可恶 司那家伙
可能说的过分了点
美智留你还是一贯的直肠子
之后又开始后悔
哦 你和司吵架了吗？
不是那样的
心口不一的 真是清纯啊
我和司才没有这种事
别害羞了
我不是说了不是吗
美智留
是
艾菈的情况怎么样？
艾菈吗
我觉得和平时没什么不同
这样啊
司
今天下班后有空吗？
诶？
有空吧
是
喂 你在喝吗？
我是未年成人
刚才一开始不就说了嘛
真是没用
你和艾菈有好好相处吗？
那个…
不知道她心里在想什么吗
能告诉我一些艾菈的事情吗？
香月小姐以前是和艾菈搭档的吧
我来告诉你也没有意义
自己不去互相理解的话还是没用
话是这么说
我也觉得过意不去啊
把她推给你
你们失误这么多大多都是因为艾菈吧
那个…
我知道的
艾菈虽然就是那样的一个孩子
还是希望你和她好好相处
拜托你这种事我也是没考虑啊
不 我想和艾菈相处地更亲密
司
小子 你是萝莉控吗？
不是啦
老板再来一杯
再说了
课长和总部老说要提高工作效率什么的
这根本就是瞎扯嘛
你是说什么事
我也干了快10年了
到现在也没有找到正确答案
谁知道该怎么撕裂回忆啊
谁也不知道
该怎么撕裂回忆吗
你在听吗？ 新人
香…香月小姐 好痛
Yeah 香月喝多了
康孝先生 你怎么会在这里？
我也是这里的常客
这家伙喝了几杯啊
还只有三杯吧
难道说她酒力很差吗？
很差
那要怎么办
总之我来送她回去吧
这是常事了
啊咧 你回来了啊
是的 门我来关吧
是吗 那就拜托你了
辛苦了
您辛苦了
艾菈 19:00 Unit testing room 训练
Unit testing room
那是哪里？
诶 总部大楼里还有这样的设施啊
请问
是艾菈的协助者吗？
是的 那个…
我们是终端服务部门专属的工程师
我是艾露 这位是铁黑右次郎师父
请跪拜
艾菈在做什么？
无视我吗
在采集数据
数据
这是在进行身体能力的测量
偷窥少女的秘密
你这人也不老实啊
她一直在做这样的测试吗？
不 和小司搭档后经常到这里来
小…小司
最近负担加重了
维护的次数也变多了
希望她能稍微休息一下呢
负担是指…
是指身体的负担
之前干的都是些端茶倒水的活
回到现场之后 虽然情况的变化也是理所当然
艾露 少说话多做事
是 对不起 师父
话说回来 还真是有点笨啊
哟
司
擅自跑过来看你 抱歉
没关系 也不是想隐瞒的事
要喝吗？
那我就不客气了
为什么突然想训练了呢
难道说 你是在意工作上的失误吗？
隔了好久回到现场
身体不能按自己所想去行动
现在的我 是在拖司的后腿
肯定是空白期的原因啦
很快就能找回感觉的
但是 不只是这点
和所有者交涉时也是
啊 身体立马就僵住了呢
那是为什么？
没做暖机运动
诶
暖机运动什么的 又不是以前的老车子
真的需要吗
我说…
我一定会做到的
艾菈
作为你的执行者不能再这么添麻烦了
如果司不愿意了的话
就只有解散队伍了
多谢款待
我啊 是个挺照本宣科的人呢
工作上 按照工作手册行事还是挺重要的吧
所以在这里入职之后 一直在好好研读手册呢
但是手册上相当的随便呢
随机应变地去应对什么的
做出最好的应对什么的
具体该怎么做 一点都没写
所以说 我能做的也就只有照着手册上说的
随机应变地应对而已
随机应变
比如说 与所有者的交涉不是交给艾菈
而是我来做 你觉得怎么样？
但是 协助者的工作是…
监督搭档执行者的工作
是吧
虽然我明白这些
难得我们组成了队伍
互相帮助不也很好吗
司
艾菈找回感觉之前
多依靠一下我也没关系的
要不要试一次看看
我明白了
这样决定了的话
我就去制作自己的手册了
我 去下洗手间
嗯
司
谢谢
我会加油的
好的
对不起 下次我会注意的
一点都不好玩
早上好
早上好 美智留
呐 你觉得司怎么样？
没…没有什么奇怪的意思
和司搭档有负担吗
你最近明显在勉强自己
没有必要对司这样的新人客气哦
不愿意的话就直接说
只是课长命令强迫你和他搭档的
美智留
不用担心
再说拖后腿的是我
真的吗？
司没有错
那家伙 果然啊
给我假的报告开什么玩笑
不找借口很帅
是这样觉得的吗
别当自己还是学生了
美智留 不要生司的气了
我知道的
真是的
是啊 首先要倾听对方的讲话
光是有个搭腔的人 就能感到放心
早上好
在聊些什么呢？
早上好 那个…
司问了我一个奇怪的问题
和回收对象的所有者交涉的时候
需要注意的事情是什么？
啊
莫非
你是无能还是笨蛋啊
那是什么啊
GIFTIA拥有心灵
所有者也有心灵
然后呢？
从香月那现学现卖的吧
诶 是啊
听好了
光是回收GIFTIA是不够的
这样我们的工作只会产生悲伤
重要的是GIFTIA和其所有者
要偎贴两者的记忆
两者的
大概只有我们是这样做的
总部也觉得我们是另类
但是我赞成香月小姐的想法
你既然来到这里
就要如此实践
我知道了
谢谢你告诉我这些
哼 没什么
扎克 开工了
诶 这么快
今天有需要这么着急完成的工作吗？
好像没有啊
好了
是 是
一路走好
还有 司
之前说了些过分的话 对不起
再见了
美智留一大早的就很激情啊
一定是叛逆期
我明白 我明白
我女儿都不和我说话了
不要说这么悲伤的话了
好的 就这样吧
哟 真是有干劲啊
啊咧 怎么了？
雪莉真是会使唤人
你那边呢？
正在制作自己的手册
这可真是了不起
哪里 比起我 艾菈更努力
Unit testing room啊
想要填补空白期 每天都在训练
嘛 虽然感觉回来了
不过笨手笨脚的还是一样
那孩子也是精神可嘉啊
明知道是徒劳无功还在做
徒劳无功
艾菈就是有这个毛病啊
怎么回事？ 徒劳无功是…
那个…艾菈的身体数据看过了吗？
诶 瞥到一眼
不是一直在下降吗
嗯 所以在进行训练填补空白期吗？
GIFTIA和人类以及其他智能机器人一样会学习
但是 GIFTIA没有空白期这个概念
再说根本就没有忘记这种机能
也就是说…
就算训练也没有意义
艾菈以后会一直这样
那孩子自己也是明白的
果然是因为我靠不住
为难艾菈了吧
但是
谢谢 我会加油的
说了那样的话
柳由贵先生
又是你们啊
听我把话说完
我是SAI公司终端服务部门的人
关于马克斯的回收日
我有话要和你说
诶？ 回收
之前让您受惊 十分抱歉
这样啊 是的啊
那么就进行回收吧
抱歉之前逃走了
那是司的报告书？
嗯 那两个人意外的合得来啊
很好嘛
说来我倒是大吃一惊
什么都没有告诉他
说什么呢？
别装了
没告诉他吧
艾菈的寿命还剩下2000小时