光を集めて
收集着光明
さよならの思い出を
往日的告别
瞳に湛えて 見つめる夢 遠く
眼中透出看见的梦想 遥不可及
壊れてしまう 泡沫のメモリ
一触即破的泡沫般的记忆
寂しさの涙 そっと不幸
寂寞的泪水 并非不幸
伸ばしたては観覧車
走远的摩天轮
優しく 捉えて
轻轻的载着
目覚めそうな 記憶の欠片
逐渐觉醒的记忆碎片
俯いて消えて星と 祈りけど
向飞逝的流星许愿
翻 译　魔N
校 对　Void Wolf
Void Wolf
刘
君が見つけてくれた　この声を
你所听到的这声音
動き出した 時計の針
摆动起来的指针
繁 化　某 天
后 期　九 阳 飞 羽
富 豪 贾
世界は軈て 色付いて
随着世界改变了颜色
プラスチックな心が輝き出すよ
脆弱的心灵也开始放出光芒
忘れないで 覚えていで
不要忘记 记住我
字幕监制　九阳飞羽
字幕制作　极影字幕·毁片党
终有有一天还能再相遇
何時かまだ巡り会える日まで
两人 欢迎回家
大叔 艾菈拜托你了
你要一个人去吗？
还是等一下后援比较好吧
没时间了
这边的脚已经没救了
只能截肢了
对不起
和你一起工作的回忆我不会忘记的
但是已经不会和再你搭档了
玛莎的事情感谢大家的帮忙
虽然结果变成了那样
没有把一般人卷进来已经是不幸中的万幸了
然后 关于黑暗回收业者
总部已经传来消息
已经与R.SECURITY协助将他们一网打尽了
总之这次的事件
负责人的司和艾菈没有错
司
艾菈 艾菈
你在听吗？ 司
是
虽然不是你们的错
但是也不可能一点责也不负
所以你在艾菈回现场前
就在事务所待机吧
知道了吧
是
那就解散吧
司
醒了吗
他非要整晚陪在你旁边
真是顽固的家伙
明天你就可以活动了
但是你的身体已经到极限了
调整估计要花几天时间吧
已经不会再和你搭档了
早上好
现在几点了？
还是半夜呢
你要睡的话还是回宿舍比较好
是啊
不过艾菈没事真是太好了
你已经睡了两天了
老爷子说 维护不需要陪护 给我出去
虽然被骂了
但是还是很不安啊
不安？
如果艾菈再也醒不过来了的话
玛莎和宗太呢？
没关系的
香月小姐她们帮忙处理后续的事
已经全部完成了
对不起 我什么都没做到
不用在意
司呢 没事吧
多谢你的关心
我没事的 真的
为什么？
为什么能笑出来呢？
听好了 小艾菈
调整还没有完成
工作完成以后不要回宿舍到这里来哦
我会全心全意照顾你的
我知道了
艾菈啊 已经没事了吗？
维修班说需要调整一段时间
早上好
艾菈 帮我泡杯茶吧
总是麻烦你了
早上
呐呐 司 今天和我去喝一杯吧
带你去有很多可爱姐姐的店
我之前也说了吧
我还未成年呢
康孝一大早的不要谈论这个
不纯洁 不纯洁
扎克可不能变成那样哦
是
我们这里的职员真是严厉啊
艾菈难道是迷上我了
下次去约会吧
Error 没有看到康孝
哦 我玻璃般的心受到了严重的创伤
司 就当是安慰我
去喝一杯吧
饶了我吧
啊 艾菈 茶漫出来了
啊 文件都…
不好
不要紧吧
对不起
早上好 艾菈
分开来上班 感觉真是奇怪啊
最近一直在一起的
司 很适合微笑啊
突然怎么了？
吓我一跳 不过谢谢了
艾菈 司对你做了什么奇怪的事吗？
不用担心
我们站在你这一边
正是如此
我也听说了 诓骗纯洁的小艾菈
根据情况也得考虑要不要他赶出宿舍
来 小艾菈 全部都告诉我们吧
来
我只是
只是
在意司
哈
回过神来 视线就追着司
之前没有这么在意的
那个 也就是怎么回事
小艾菈 这就是人们常说的那个
恋爱
啊 恋爱啊
恋爱！？
不 估计不是…
这样的话 我会尽全力帮助小艾菈的
具体的话 24小时监视小司
完全掌握小司的生活现状
生活现状
我说你啊 这就快成跟踪狂了
想要全面了解喜欢的人是没办法的
我也有经验 我知道
明天就开始调查吧
我可不陪你们
小司到底在看什么呢？
估计是我的日记
小艾菈允许他看了吗？
为什么做这么大胆的事
他说想要知道终端服务工作的规则
就借给他了
看那个是最快的
那上面赤裸裸的记录着小艾菈的一切吧
真是令人羡慕
我也想看
也没什么有趣的
诶 是的吗
但是 小司一边看一边不出声的笑着哦
真恶心
这样说的话艾露也相当恶心
雪莉 怎么了？
没什么 感觉到了什么人的视线
可能是黑市回收业者的残党计划着恐怖行动
对我们的办公室？
做这种事应该是找总公司的大楼吧
雪莉对偷窥的警戒心真厉害
你觉得这都是因为谁啊
嗯 莫非是我
雪莉好可怕
雪莉比香月要可怕多了
就这点事情我可不会放弃
下一步 下一步 走了 小艾菈
还要继续吗？
我不陪你们了
最近女儿好像有了男朋友
那不是很好吗
哪里好啊
诶
我来帮忙吧
是吗 谢谢了
啊 小心了 那个很重的
说晚了啊
不要笑了 快来帮忙
你也多喝点啊
我在喝啊 虽然是果汁
司 我先告辞了
老婆会生气的
是啊 我知道了 你先走吧
抱歉 我欠你的
喂 炼去哪了？
谁知道呢 是去厕所了吧
比起这个 香月小姐你喝太多了
别管我 司 你啊
没想到会陪一通宵
原来如此
在这里遇到真是巧啊
偶尔在那里遇到司了
真的是偶然 拜托了
真是的 没必要陪着艾露的
但是她拼命为我的事情着想
然后呢 你在意司的什么地方
嗯 刚发生玛莎的事情
不明白为什么司能笑出来
确实那家伙笑呵呵的呢
司已经忘记了吗
人们有能都忘记不好事情的机能吗？
但是 我都没有听说过
不知道司现在是什么心情
香月小姐和我到宗太那里去过了
去说明玛莎的事情
结果在那里碰到了司
那家伙应该在事务所待机的
一个人跑去向宗太道歉了
呐 司 玛莎到哪去了？
我还没有和玛莎道别呢
我们约好了的吧
你会把玛莎带回来的
对不起
真的是对不起
为什么 为什么 为什么要道歉啊
让我见玛莎啊
真的是对不起
之后被香月狠狠教训了一顿
说是不要擅自行动
那个笨蛋
那家伙也一定无法忘记的
也不会想要忘记
那为什么司要笑呢？
谁知道是为什么呢
可能是因为悲伤吧
美智留温柔的时候很温柔呢
慢着艾菈 这是什么意思
哦 这不是什么地方的部长吗 真巧啊
欢迎光临
老板娘 好久不见
在这里还要工作吗？
真是没趣的男人
和老板娘说说话如何
你不是更喜欢热闹的店吗？
偶尔会路过这附近
这次的事情
让R.SECURITY公司参与进来的是你吧
我有我的做法
仅此而已
爬的高了也很辛苦呢
艾菈 今天就到这里
没有什么大问题
也就是说 明天就能回到现场吗？
嗯
今晚就可以回宿舍了
是
没事吧
不要太勉强自己哦
难受的话就说出来
我只会拖后腿
回到现场没问题吗？
不想回现场吗？
但是 说不定又会添麻烦的
是不是麻烦不是你而是司决定的
对吧
我回来了
司
艾菈剩下的时间吗？
听艾菈说什么了吗？
没有
是吗
艾菈和你搭档之后变了不少
和我搭档的时候完全不同
是吗？
那时候消耗了不少啊
那是因为休息了一段时间吧
艾菈的改变毫无疑问是亏了你
那样的话我是很高兴的
但是
艾菈的寿命只剩一千小时左右
诶
那个 一千小时
差不多一个月
一个月
到了那时候
要和其他的GIFTIA一样回收艾菈
我也不打算隐瞒的
结果变成这个时机 十分抱歉
那么 你想怎么样？
这样继续和艾菈搭档
还是解除关系 等待新的GIFTIA配属过来
就算继续搭档
一个月后也要和艾菈结束搭档关系
我想和艾菈搭档到最后
现在无法想象和艾菈之外的人搭档
你决定好了吗？
是
艾菈
这样啊 今天就回这边来了啊
我去接你就好了的
没关系
那个 司
嗯？
我
欢迎回家 艾菈
司也是 欢迎回家
はぐれた君を探してたよ
寻找着走散的你
呼びかけた声が聞けされて
你听见了我呼唤的声音
僕が握り締めだその手は
握紧你的那只手
震えていたね
还在不停颤抖
歪みの思いが
无法言说的思念
戻せない時間
无法倒回的时间
抱きしめ
抱紧着
高く飛んでくよ
消逝于天际
前に今日の空きらめいて
今日的天空在眼前闪耀
君がぎこちなく微笑んでて
你也在扭捏地笑着
愛しさ溢れてゆく
这份感情已无法控制
光が溶けてくその前に
在光芒融化之前
心から願うんだ
从心里祈愿
この瞬間を永久に忘れないようにと
永远不会忘记这个瞬间
那么 司
接下来要吃饭还是洗澡
还是和我…
这是艾露教你的吗？
不是 是这个