本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
翻校：御邪魔虫  时后：Poi  繁化：神样
我是不会对学妹心慈手软的
既然参加了 目标就是胜利
才不会输呢
好的 我们开始吧
我说古蕾娅
真的要去吗
听我说嘛 你是当真的吗
Manaria Friends
玛娜利亚魔法学院
浮于海面
哇 一望无际
太美了
能在这么美好的地方和古蕾娅独处
这也太浪漫了吧
说…说什么呢 安
好了 美景已经看过了
我们回去吧
不可以哦
走吧 就在那边
好啦好啦
真是的
等着瞧
古蕾娅 听我说
还是算了吧
可是已经走这么远了
说真的 能和古蕾娅独处真的很开心
虽然非常开心…
快到了
哼哼哼！
哼！哼！
这样很难走路的 安
那就回去嘛
就这样回去 真的好吗
你摸哪儿呢
我才没有摸
真是的 说到底是你提出来的
那么 今夜我们一起度过吧
好的 好的
听说星空会很美
我俩一起看吧
好的 好的
一起放烟花吧
接着一起睡
好的 啊…
我把那两件一样的睡衣带来了
不行 绝对不行
就这么定了
我先走了
好美
这里还不错吧
好美啊
你竟然知道这么棒的地方 古蕾娅
这里不会有别人打扰
下面 我们开始吧
你在做什么
用沙子做城堡
古蕾娅过来一起做吧
安也快把衣服脱了吧
听话 快点
可是…
没什么可是的
那么 古蕾娅帮我脱吧
你瞎说什么呢！
挺厉害吗
还没完
这下 该开始了吧
开始什么
练习 是你要做的吧
是你说过 被别人知道太丢人了
我才会陪你来的
来吧 把外衣脱了
脱了
好吧
怎么样
安 不可以使用魔法
为什么呀
我不用学会游泳也能在水面上行走的
不行
吸 吸 呼
别害怕 有我在的
可是 脚下已经踩不到地面了
不要慌
先试试靠自己漂浮吧
漂浮吗
人生来就是不能漂浮的啊
没事的 你试试
来吧 安 慢慢吸口气
呼气
吸气
再放松一些
没事的
别紧张
放松
真的没事的
很好 看着天空
手脚要放松
身体不能僵硬
手脚放松
放松…放松…放松…
睁开眼
原来浮在水面上是这个感觉
是的
谢谢 古蕾娅
捉迷藏
Manaria Friends 第七话
插  画:Enarein
这是手持燃放的烟花吗
听说是来自东方国度的烟花
米兰达老师为我们订购的
不会有危险吧
不会 放心
每次公主殿下这样说总会做出一些危险的事
明明可以看见星星 还要放烟花
古蕾娅的国家不会这么做吗
一般不会
听说烟花自古就是用来庆祝喜庆之事的
好期待
既然要放烟花 不如用来攻击别人更有意思
那么我们开始吧
古蕾娅 接下来做什么呢
烟花也放完了
烟花真好玩
是的
想到明天要回去了 觉得有些不舍呢
说的是
不过想做的事情都做了
只剩下一起睡了
我今天可努力了
真是漫长的一天啊
终于能穿上一样的睡衣了
你等等
好期待和你一起睡啊
绝对…
不可以的
安
让我们一起迎接明天的美丽朝阳吧
都说了
绝对不可以的