本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
翻校：御邪魔虫  时后：Poi  繁化：神样
安？
有什么事吗
你剪头发了
是的
古蕾娅 一起去城里购物吧
好吗
可是我没有合适的衣服
蜕皮后胸部的尺寸也变了对吧
古蕾娅穿这件吧
嗯
Manaria Friends
玛娜利亚魔法学院
公主殿下的休息日
这应该是变装吧
太好了 准备的服装很适合你
因为今天是微服私访
我觉得反而更显眼了
没事没事 不可能被识破的
哇 是公主殿下
诶？
您是去买东西吗
公主殿下公主殿下 表演个魔法吧
公主殿下 今天过得开心吗
公主殿下是要去买东西吗
您回来啦 公主殿下
公主殿下要买些花吗…
好的好的 大家真精神
公主殿下 公主殿下…
嗯 谢谢
完全被大家识破了
原来安真的是公主
什么意思嘛
下面我们享受今天的购物吧
啊 发现一条可疑的小巷子
古蕾娅有走过这条路吗
不 没有
这里给人一种破落的感觉
的确是
而且一个人也没有
这附近什么都没有的吗
那边那间是裁缝铺吧
进去看看吧
也是
这里是裁缝铺吗
好像是工作室吧
看起来像是
这是什么衣服
上身像是运动服
下面是泳装吧
欢迎光临
这边这些是东方国度特有的战斗服
咦 是安
米…米兰达老师
你刚才说「欢迎光临」
就是说这里是老师开的店吗
是 是啊
做手工活是我的兴趣也是副业…的感觉
我们学校允许做副业吗
好吧好吧 你们选自己喜欢的拿走就是了
可以吗
我们快走吧
可以哦
太棒了 我们快来试试这些吧…
不过作为交换
要对学院保密哦
等 等一下
这件好可爱
这件如何
下一件是这个感觉
很合适哦
开始变得有意思了
古蕾娅也来试穿几件吧
不 我不用…
请务必为她选最可爱的 米兰达老师
跑掉了
诶呀诶呀 别害羞古蕾娅
等 等一下
这个怎么穿啊
这件是睡衣
凑一对和朋友一起开睡衣派对一定很开心
凑一对
古蕾娅 穿好了吗
古蕾娅？
老师 这件我也要
好的 拿去吧
冰冰凉
的确值得为它排队
看起来挺舒适的
是啊
我们也试试吧
嗯？
我说 安
什…什么事
你不喜欢坐船吗
才…才没有
希望你不要对别人说
一直以来都是我一个人的秘密
其实 我…
不会游泳
诶？
不过只要用了魔法
我能浮在水面 潜入水底
还能在水面上行走
这比游泳更厉害吧
只是不会普通的游泳
还有 那个…
我知道了
原来是这样
诶？
安原来也有不擅长的事情
是啊 我自然也有…
那个 今天谢谢你
帮我选了衣服
不用谢 我也很开心
那个
下次也想和安一起来
真的吗
你没事吧
没…没事
对了 米兰达老师还给了我两套睡衣
下次
我想去古蕾娅的房间睡
可以吗
不行
诶？
为什么不可以
为什么呢
为什么嘛 古蕾娅
从小时候开始
很早以前就有的习惯 我也没办法
这种睡相 太羞耻了不可以给安看到
考试期间
Manaria Friends 第四话
插  画:佃煮norio
老师再见
再见 辛苦了
回家路上要小心哦
米兰达老师
还没回家吗
嗯 毕竟快要考试了
而且还要备课
这样啊 忙坏了吧
有什么需要帮忙的吗
不 没事的
谢谢 明天见
是吗 再见
老师再见
接下来
本能解放！
最近没有假期
根本没机会去自己的店
就一小会儿
舒坦了
得想办法发泄一下这份冲动
就一点点 一小会儿就可以
完…完成了
那么给谁穿好呢
果然是…
抱歉 米兰达老师
我有东西落下了
安
古蕾娅