本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
翻校：御邪魔虫  时后：Poi  繁化：神样
古蕾娅 坚持住
无一例外都是异常数值
这样是无法搞清楚病因的
没有别的诊断手段吗
我从没有见过龙族的治疗记录
汉娜 按住她的尾巴
是
公主殿下
Manaria Friends
玛娜利亚魔法学院
古蕾娅
古蕾娅的苦恼
虽然尝试了各种回复魔法
可是都没有效果
药草和调和药剂之类也完全没用
古蕾娅 能听见吗
古蕾娅
我们检查了身体的每一个部位
也没有发现明显的外伤
会不会是龙族特有的疾病
露
真是的 你总是这样
以后小心点儿
这是
我从图书馆
拿了些可能有帮助的书过来
这是适用哥布林的医书
这本是关于爬虫类生态的书
露 这本书是怎么回事
这是禁止学生阅读的禁书啊
我告诉图书馆的人说
禁书
古蕾娅学姐的现在的身体状况很危险
前台的人借给我的
今天到底是谁在前台工作
就算这样 这种书又是从哪里弄来的
公主殿下
大家 古蕾娅拜托你们了
安学姐
怎么了 安
公主殿下
安学姐到底去哪里了
恐怕是去古代禁忌书库了
禁忌？
古蕾娅学姐烧得好厉害
我看看 让我检查一下
汉娜 准备为她降低体温
明白
公主殿下
没事的 没事的
这是咋了
这里是…图书馆
看来是无意间走了近路 公主殿下
你去收集这些东西
是
不对
石碑上写了什么
虽然还有一些未能解读
还剩下…
怎么可能有龙鳞啊
古蕾娅
古蕾娅学姐
你醒了吗 古蕾娅
你没事吧…
古蕾娅学姐 古蕾娅学姐
古蕾娅
回答我 古蕾娅
古蕾娅！
古…古蕾娅
古蕾娅
咦 安？
那个
早上好
喂 安
早上好 古蕾娅
怎么了
早上好
怎么了 安
话说 这里是哪儿
笨蛋 笨蛋 担心死我了 真是的
你没事真的太好了
安
可以先让我穿上衣服吗
古蕾娅
蜕皮？
那个 在我长大的过程中发生过几次
毕竟头发也变长了
诶呀 难道说胸也变大了
那种事…好像是的
原来放着不管就可以
那个 对不起
为我做了那么多
没事没事
虽然最终也没能帮上什么忙
早知道这样 还不如一直陪着色气撩人的古蕾娅
我有那么夸张吗
是啊
那可真的是不得了
安
你手里拿的什么
没…没什么
那是我的…
这是 那个
作为我们成长的证明 我觉得应该保存下来
笨蛋安
公主殿下的休息日
Manaria Friends 第三话
插  画:虹原
果然变胖了
该怎么办才好
古蕾娅 把盐巴给我
尾巴？
不 是盐巴
抱歉
谢谢
你今天没怎么吃啊 古蕾娅
好像是
可是 不好好吃饭的话
古蕾娅刚刚…蜕完皮
会营养不良的
算了
骗你的
果然
不会有错
古蕾娅
尾巴变强壮了
很棒哦
古蕾娅