本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
翻校：御邪魔虫  时后：Poi  繁化：神样
避难通道在这边
优先低年级学生避难
请大家遵从学生会的指示
不要拥挤 不要说话
快点 这里马上要封闭了
展开防壁的准备已经完成
可以展开防壁了吗
还有没有没赶上避难的学生
封死防壁 快点儿
不行 无法掌握魔兽的数量
居然能无限增加
如果魔兽来自预设的魔法阵 那么在哪里
什么 在这里展开防壁会断了退路
很快就会被突破
还需要补充魔力
这样下去无法统计避难人数 重来一遍
我们无法和别的班共享信息吗
竟把我们逼到这种境地
看来魔兽确实是从学校内部涌出来的
首先我们必须稳住阵脚
受伤人数超出预计
办公楼完全陷落了
我们这么弱的吗
由于敌人重点攻击学生集中的场所
导致初始防线完全失去意义
做好记录
是
会长 西南门已经挺不住了
很快将会侵入南楼
防壁呢
防卫班在干什么
会长
全员负伤 无法维持防壁
我知道
必须尽可能让更多的人避难
南楼失去联系
谁能过去确认一下
应该还有办法的
没有多余人手了
首先应该展开防壁 然后实施救援
会长 西南门已被攻陷
医务楼确认敌人入侵
对方请求支援
Manaria Friends
玛娜利亚魔法学院
会长！
学院陷落
那个…
知道该去哪里避难吗
知道
快去避难吧
是
非常感谢
古蕾娅
请不要忘记自己的立场
可是
对不起 安
为什么 为什么只有我…
没想到医务楼会陷落
里面的学生呢
预备的医疗物资呢
我去确认
剩下的全部搬到大讲堂
明白
校园内还有多少学生没来得及撤离
虽然不知道准确数量 还有不少
是吗
这个时候公主殿下会怎么做呢
会长
被狠狠地上了一课
大讲堂已经被占领了
我去确认一下
不要离开自己的岗位
收集物资
防卫班已被击溃
由于防壁消失 预计魔兽将会入侵这里
避难工作还没完成
救援呢
现在过去会被卷进去的 保持镇定
可是
会长 我们应该派救援过去吗
你的意思是要我们放任不管吗
可是去送死是没有意义的
传令
等等
现在派人过去 也只是徒增伤亡
要抛弃他们吗
放弃西楼 同样也放弃这里
大家各自带上必要的物品前往桥门
那么请立即在主楼梯展开防壁
这样一来 等于是失去了半个校园
主楼梯处的防壁看来是有效了
目前主楼仍在坚守
不知道还能有多少人成功逃来这里
我去西门那边
能派些人来支援图书馆吗
明明大家都在战斗
我们走
我也去
请您务必尊重大家的决定
可是…
这不公平 大家
还有这么多学生
古蕾娅同学
太好了 原来你没事
对不起 我没能守住
还有我们能做的事
你也想为我们出力的 对吧
公主殿下
臣愿一同前往
请按颜色分开
注意保持队形
我们去桥门前迎战
尽全力牵制住敌人
不惜一切代价 一定要把魔兽困在学院内部
做好关闭桥门的准备了吗
已经完成
快点 大家快点
抓紧时间 马上就要关门了
发生什么了
这是…什么
这是什么
从没见过这种东西
会长她们没事吧
该怎么办
不好
古蕾娅
公…公主殿下
在哪在哪
这是怎么回事啊
公主殿下 为什么会在这里
安
喂 你要对古蕾娅做什么
粗蛮之辈
Schweinshaxe！
很好
哪里很好了
那是什么
怎么了
是安吧
停止训练 停止训练
他说停止
什么
发生什么了
听说是巨像
不会吧
那个能修好吗
避难演习到此结束
估计不能
除负责修复的学生请立即前往通信楼集合后放学
重播一遍
真是的 公主殿下不能掌握一下分寸吗
如果公主殿下只是在一边看着的话
校园不至于被破坏成这副模样
所以我才叮嘱安不要出来的
汉娜同学
在
关于这次避难演习的应对措施
问题果然出在混乱的指挥系统
为了应对不测 需要作出准确的取舍决定
首先防卫线的布置就有问题
难道不应该首先确保通向桥门的避难通道吗
还能修好吗
估计不能
只能暂时放假了
浮于海面
Manaria Friends 第六话
插  画:吉成曜
所以决定举行一次仅由学生主导的避难训练
听起来很有意思
具体的训练内容是
为了防范针对学院的魔兽侵袭
引导所有学生通过桥门前往通信楼避难
魔兽的替身由老师负责制造
我们会造很多出来 要打起精神防卫好哦
最近都没能全力使用魔法 我已经跃跃欲试了
无论什么敌人都不用担心
遇上我全部一击搞定
公主殿下 关于这一点
这次希望公主殿下在一旁参观
参观？
这次训练说到底只是针对学生的活动
也就是说…
请公主殿下不要参加
如果公主参加了 学生们会过分依靠公主殿下
不少人认为这样一来就失去了训练的意义
不不不 可以依靠我啊
可是安的魔力实在太强了
可能连同校园一锅端了
我才不会破坏校园呢
学生会也一致认为
这次训练应该仅由我们学生完成
可我也是学生啊
我不会妨碍大家的 好吧
公主殿下 到时请您务必不要插手
不需要你的协助哦
古蕾娅
对了 古蕾娅作为迎击班参加训练
好的 我会努力的
好羡慕 我也想参加训练