本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
翻校：御邪魔虫  时后：Poi  繁化：神样
果然还是古蕾娅弹的曲子好听
哪里有啊
其实我想再多多练习一下的
那么明天也来吧
可是快要考试了
我想专心学习 暂时恐怕来不了了
嗯
Manaria Friends
玛娜利亚魔法学院
考试期间
就到这里 马上要考试了
下面我来回答大家的问题
老师 我这里不明白
还有我的
答案在课本上的这里…
咦 在哪儿来着
记得是在这里的…
你要去哪儿
考试前大家看起来都很忙
我想去借这本书的下册
汉娜
像这样
生长于玛娜利亚的古树的根和茎
还有种子 理论上可以制成一切良药
但是调和过程需要缜密的计算
不愧是公主殿下
但是导出数值的过程太简略了吧
是吗
那么我们依照这个解答
降低一些难度 从开头慢慢推导吧
汉娜 谢谢你
我们首先从起始准备开始
到这里有什么不明白的吗
古蕾娅
安
需要帮忙吗
不 不用了
可是
安也有自己该做的事情吧
回头见 安
好吧
这是谁
安 已经做好了吗
太厉害了
安
考试还好吗
人家好寂寞
嗯
我说 偶尔我们一起弹一曲吧
好久没弹了 不知道还会不会
学院陷落
Manaria Friends 第五话
插  画:Kanzaki Hiro
总结来说 从这里往后只是基本定理的应用
居然现在还要学这些
古蕾娅是不是还没有睡 正在学习呢
再努力一会儿吧
考了100分…
希望明天能和古蕾娅说上话
晚安