本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
翻校：御邪魔虫  时后：Poi  繁化：神样
Manaria Friends
玛娜利亚魔法学院
某日…
好的 你稍等一会儿
谢谢你 汉娜
咦 公主殿下
安
不会吧
为什么
怎么了
你还问我怎么了
嗯？
明明我怎么央求 你都不许我进你的房间的
什么意思
我没问你 汉娜
安 这样说话很不礼貌的
诶呀诶呀 这是怎么了
汉娜
你们俩还在怄气吗
不关你事吧
古蕾娅同学 我把维修人员叫来了
你也一起来房间看看吧
嗯 好的
诶？
嗯 那个 我…
我们走 汉娜
好的
真是的 明明不是这样
拍拍 拍拍 堆雪人
拍拍 拍…
好的 大家打开课本
今天来讲治疗魔法中的精神回复
正如大家所知
圣魔法一般来说针对人体有净化和防御效果
好了 下一页
其实对精神世界也有巨大的作用
这在古代的一次神圣魔法实验中已被证实
不仅能够治愈身体
还能排解低落心情 使之振作
实际上将精灵…
安
通过说服精灵 借用他们的力量…
好了 今天就到这里
记得好好复习哦
今天放学后做什么呢
去那儿吧
哪里
就是之前去过的…
安 看那边…
明明不该变成这样的
安
你在弹钢琴吗
是
可是太冷了
手冻僵了
一起去喝茶吧
嗯！
二人的誓约
Manaria Friends 第十话
插  画:水田Kenji
对立的两股混沌力量曾将世界卷入残酷战火
这片土地沦为战场
饱受创伤 备受煎熬的人们向神明献上祈祷
接着 六翼天使玛娜利亚从天界降临凡间
平息了席卷大陆的战火
然而现在 动摇和平的非常事态摆在了我的…
不 是摆在了我们的眼前
大家或许还不明白这一事态是何等严重
但是 稍有差池将会导致对立
发展为仇恨的连锁
就在我们的学院中 两股混沌力量正在生成
两股混沌力量是指…
公主殿下和古蕾娅同学吗
一旦两股混沌力量发生碰撞
将把一切引向毁灭的轨道
不仅仅是这座学院 还有整个世界
也许等待我们的 将是充满悲叹的最绝望的时代
难道说 将会导致两国间的战争吗
如果我们置之不理
就等于违背了祈求并一直守护着和平的先人的意志
因此 诸位作为一名在玛娜利亚学院求学的学生
有义务去守护这份和平
我在此起誓
作为学生会长 为了避免最坏的事态
我愿直面混沌
请大家在一旁守望
会长
汉娜同学
太帅了
为了守护学院的和平与安宁
接下来我将前往战场！
会长！
露也要一起战斗
请允许我一同前往
还有我
我也是
大家
二位公主殿下 请务必听我…
说一说…？
暖和了
是啊 很安心
咦 汉娜？
怎么了 大家聚在一起
对了 话说茶叶在什么地方买
安学姐她们好像已经和好了
我听说城里有一家很棒的茶叶店
下次一起去吧
很期待
真是的 两位公主殿下真是太闹腾了
把我的觉悟还给我