本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480
翻校：御邪魔虫  时后：Poi  繁化：神样
请问
在…在的
您是来还书的吧
书我收下了
安
谢谢你陪我一起做图书员 古蕾娅
Manaria Friends
玛娜利亚魔法学院
捉迷藏
让我看看
想和异性约会 首先要收集信息
偶尔强求也不失为一种手段…吗
强求吗
我说 你在看什么
『约会异性的好方法』
还附送小瓶媚药
看
不过对同性应该没有效果吧
抱歉 我没注意
这条可爱的尾巴 断了还能再长出来吗
我…我又不是蜥蜴
不会再长的
是吗
安
咦
空无一人
古蕾娅
一起玩捉迷藏吧
诶？
11…12…13…
14…15…16…
17…18…19…
20！
21…22…23…
24…25…26…
27…28…29…
30！
74…81…93…
98 99 100！
躲好了没
躲～好～了～没
真是的 都怪古蕾娅这么着急藏起来
还说什么「那么安 你来做鬼吧」
看我立马把你找出来
古蕾娅一定藏在什么阴暗的角落里了
就是这里！
不在
我知道的 我是知道的
还应该把尾巴和翅膀也考虑在内
但休想迷惑住我
这种一点点被迫近的刺激感 最棒了
也就是说 大胆地藏在了更空旷的地方
在那边 对吧
古蕾娅真会玩
古蕾娅
我知道你在这里
诶呀
嗯…
挺厉害嘛 古蕾娅
竟然逼我拿出全力
等我找到你 看我怎么对你
古蕾娅
你在吗
喂 古蕾娅
古蕾娅
小可爱古蕾娅
古蕾娅 能听见我说话吗
古蕾娅
你再不出来我可要回去了
我说真的哦
真的没骗你的
古蕾娅！
安
你怎么了
没事吧
那个…
古蕾娅
找到你了
嗯…
一起回宿舍吧
嗯
不知道雨停了没
是啊
带伞了吗
没有
会被淋湿的
是啊
不介意吧
嗯
庆演的幕后
Manaria Friends 第八话
插  画:珈琲贵族
谢谢
「还附送小瓶媚药」
怎么办
安为我沏的这杯红茶
应该喝 还是…
你怎么了
今天的茶叶很特别哦
特…特别是指？
喝了你就明白了
闻起来没问题
你不喝吗 古蕾娅
不…不是的 茶挺香的
是我多虑了吧
那么我先喝吧
古蕾娅从图书馆借来的书 已经读完了吗
还没有…读完
安还借了什么别的书吗
我想想
借了能和古蕾娅变得更亲密的书…吧
怎么了 红茶…可要凉了
不要啊
你怎么了 古蕾娅！