闇雲なのよパズル
あれどっちだ?どっちだ?
こんなハマリ方は…
アリ?　ナシ?
掛け違えたんだ多分　だから一度外して、それで
それじゃ解決しない　事実は小説より奇なり
どうしたらいいんだ　こんな難しい設問だとは予測不可能だ
そうだよね　じゃあ作戦じっくり立てるとしようか
もしかしてマンガの中なら全部が
こんなすれ違いも全部が
へんてこな杖とかの一振りで片付けられるけど
僕たちは空も飛べないし　ささいな事が大問題なんだ
悩んでいてもお腹は減っちゃうんだわ!
のです
心臟怦怦跳
明天我父母不在家
我第一次來男生的房間
我也是第一次叫女生來我的房間
如果你叫過的話我會很困擾  會生氣
來  請進
能坐的地方…這裡…
還是這裡呢
怎麼了
不用客氣  請坐吧
抱歉
那個  有好多書呢
你的房間也是吧
雖然如此
雖然如此  但是一直被盯著看的話會害羞
綾井
一起來看你想看的書吧
《我想吃掉你的胰臟》
綾井
差不多該回去了
雖然很捨不得
但是再不回去的話家裡人會擔心的
交往已經半個月了
牽過手了  也接過吻了
我以為差不多可以登上大人的階梯了
但伊理戶同學只是想在自己的房間裡跟我說話而已嗎
只有我在興奮  鼻息變得粗重
今天我很開心
那學校再見
做了各種準備才把她叫到家裡來
我真是窩囊
今天起就是初三學生了呢
換班級的時候能不能換到一個班啊
很難說啊
初二的時候已經是同班了
我不是想聽這種話
我也想跟你一個班
我在一班啊
你是…
我在三班
不跟伊理戶同學一起就沒意思了
而且肯定交不到朋友
又要孤身一人了
放學後每天都能在這裡見面啊
雖然是這樣
但是我不想在一起的時間變短
想跟你一起參加學校的活動
跟你一起創造初三的青春
我們可以一起做戀人能做的事
回憶也可以兩個人一起創造啊
比如說呢
聖誕節  情人節之類的
那你跟我約定
約好了
抱歉  讓你等我
沒事  我忘記時間了  一直在看書
但是很罕見啊  你居然會遲到
發生了什麼事嗎
聽我說  我在班上交到朋友了
朋友?
對  朋友
有個女生在午休的時候讀書
我拿出勇氣跟她說話就變得關係好了
是你主動搭話的嗎
在跟伊理戶同學交往的過程中
不知不覺中我怕生的毛病好像改善了一些
是嗎  交到朋友真是太好了
對了
那個
是在這附近嗎
你在找什麼嗎
我朋友給我推薦的書
找到了找到了
昨天我朋友給我推薦的書真是太有趣了
雖然是我從沒有看過的類型
然後呢我朋友就邀請我一起去咖啡廳
這週末我們找個地方玩吧
對不起  剛才和我朋友約好去玩了
這樣啊
找到了
伊理戶同學
我去了圖書館但沒看到你
對不起  我被我朋友逮住半天沒脫身
算了  沒事
那個  我和我朋友說了你的事之後
你能不能別這樣了
我對你朋友的事沒興趣
也是啊
我到底在做什麼啊
明天好好道個歉和好吧
喂  小結女
回去的時候要不要去喝茶啊
對不起  下次再約吧
你有什麼推薦的嗎
課題書籍嗎  那麼…
森鷗外怎麼樣
那個是不是很難讀啊
確實是  用詞有點太老舊了
要是有比較好讀的就好了
那是誰
那裡明明是我的位置
這個好像很好寫的樣子
我去找來看看
那  謝謝啦
綾井
對不起昨天兇你了
我會和你解釋理由的
我覺得綾井漸漸離我而去了
交到了朋友
和除我以外的人度過的時間也增加了
雖然起初我也很開心
可漸漸地卻希望你哪裡也不要去
真的很對不起
就請讓它過去吧
你明明看到我和別人在一起就不高興
但自己卻和其他女生走得很近啊
你剛不是和那個女生說話了嗎
還讓她坐在我平常坐的位置
那只不過是她問我書的事我回答了她一下罷了
也就是說我來晚的那天
你也和那個女生那個私會了吧
我倆今天第一次說話啊
你搞外遇了吧
我為什麼要因為你的無緣無故的誤解挨罵啊
為什麼是在這裡
你為什麼能一臉平靜地說這種話
這裡明明是我們相遇的地方
為什麼要在這個充滿回憶的地方說這些
我都說了那不是外遇
對不起
但真的不是那樣
我知道是我誤會了
那會兒大概我自己也已經明白了
但是
但一度產生的印象是無法輕易抹消的
一度產生的傷痕也不會復原
在充滿回憶的地方  我相信的人
卻做出了我最不願相信的事
這份印象踐踏了我的回憶與感情
我對綾井沒有惡意
有的只是我無聊的意氣用事和嫉妒
然而  我當時還是無法忍受了
那個  我和我朋友說了你的事
我覺得自己被抱以了憐憫的目光
我不希望與你這樣相處
但現在想來
那一定是綾井在以自己的方式為我著想
如果關係出現問題是因為朋友的話
只要讓我也加入問題應該就能改善
我知道  我早就知道了
我應該抑制自己的衝動  不那麼認真
我應該先想一想再說的
那種事我腦子裡當然清楚
你怎麼在這裡
這部推理小說最新一部
圖書館遲遲沒上
你不是想看嗎
綾井也是衝著最新這部來的吧
是這樣沒錯
謝謝
你之後有時間嗎
那個
我好好想了一下
覺得這樣難受地保持關係也不太好
我們也差不多可以和好了吧
學校見面的時候還得顧及彼此
圖書館的事我向你道歉
要是我不開口的話
綾井會怎麼對待我們的關係呢
伊理戶同學
為什麼不肯配合我  遷就我呢
我明明為莫名其妙的事情和她道歉了
為什麼她連句道歉的話都沒有啊
這種徒有其表的和好  又能怎樣
這樣子真的能說得上是和好嗎
一起參加夏日祭典吧
還是沒能直接約他出來
我只是單方面地認為既然已經和好了
他便一定會來
認為他一定會像去年的夏日祭典一樣找到我
我那時一直抱著這樣樂觀的願望
我早就知道結局如何
但我還是抱著這一線希望  等待著他
希望著他恰巧就這麼找到了我
可當我產生這種念頭的時候  恐怕已經不行了
如果我們是真心想和好
那就應該由我來主動表達這個想法
如果沒吵那一架  就能像去年一樣
一起來這裡遊玩了吧
今天不是交往一周年紀念嗎
他一條消息都不給我發嗎
虧我等他等了一整晚
話說回來  這個暑假
我們都一個多月沒見過面了
可以幫我拿下那件東西嗎
可以啊
沒錯吧
那就這樣做吧
好厲害
看啊  真漂亮
確實啊
早知道多穿點了
那我圍巾給你戴一下吧
這樣子會害你感冒的啊
已經是一年前的事情了嗎
街頭調查  聖誕節你怎麼過!?
二位今天準備去哪裡呢
這個嘛
我們要一起去挑選禮物
真好啊
兩位感情真好  真羨慕…
聖誕節你怎麼過!?
二十多歲的情侶
兩位今天去做什麼呢？
情人節快樂
全友原創巧克力正在熱銷中
我們分手吧
在聖誕節和情人節  我們也沒有任何聯繫的時候
我就已經確信我們無法回到從前了
所以  我主動提出了分手
在我內心深處  肯定是好感和嫌惡並存的
我喜歡綾井是事實
我討厭她也是事實
這兩者互相矛盾
卻都無可置疑地存在著
這樣子真讓我感到難受
心痛
悲傷
這種感情的矛盾產生的傾軋
折磨著我的精神
所以這次分手並非終結
而是我的一次解放
然而…就在幾天後
水斗  這是即將成為你的妹妹的  綾井結女小姐
別隨便動我的書櫃
這有什麼  反正我們是姐弟
《我想吃掉你的胰臟》
這本書我要借走
我們不是在這房間裡一起讀過這書嗎
說起來你啊
你那次說你是第一次進男生房間
いつかいい子になれるといいな
希望有一天能當個好孩子
肯定是思考些下流的事
完全沒把書讀進去吧
星に願いを SUGAR SUGAR SUGAR
向著星星許願  SUGAR  SUGAR  SUGAR
《肇始於你的故事》
才不是  而且那件事的發端難道不是你嗎
是你先意味深長地說  「今天家長不在家」  然後邀請我去你家的
男の子　まばたきをした
男孩子  眨了眨眼睛
然後還突然讓我坐你床上
你當時肯定是想對我做什麼
女の子　お鼻がくすぐったい
女孩子  鼻子有點癢
你要想笑就笑吧
些細なウソを重ねて
細小的謊言交織起來
做好一切準備  最後請你來房間
だけど神サマは見ているわ
但是神明大人在看著
只差臨門一腳卻畏縮不前的廢物就是我了
キライ　キライ　キライって
嘴上說著討厭  討厭  討厭
不是你先提這件事的嗎  你驚訝什麼
毛布の中で泣いてるの
卻在被窩中默默哭泣
準備  畏縮  你什麼意思啊
言い聞かせるのはナゼなの?
為何要告訴我這些?
ふたり同罪★
兩人同罪★
我那天進這房間可是下了決心的
一緒のオリに閉じ込めてね
所以請將我們關入同一個牢籠
不不不  你那天一副戒備十足的樣子
はじめてなの　こんなこと
這種事情  還是第一次
讓我都沒那個心思了
那是因為我很緊張啊
心コントロール　できそう?
能否控制  自己的內心?
ただ　少し(少し)少し
但是還想  稍稍(稍稍)稍稍
不是吧  難道你也幹勁十足嗎
カワイクなりたい
變得可愛一點
當然幹勁十足啊  我都準備好在這裡創造一生的回憶了
はじめから　ズレたまま
開端就是  彼此背離
取り返しはつかないかな?
我們之間還能挽回嗎?
真的嗎
那我後悔不迭的那段時光究竟是為了什麼
もう　ゼンブ　ゼンブ
你說  這麼一來 這一切
ねえ　遅いかな　これじゃ
是否已經  來不及了
我還想問呢
害我覺得自己一點魅力都沒的時間  你賠給我
いつかいい子になれるといいな
希望有一天能當個好孩子
誰管你這爛事  不都是怪你全身僵硬才那樣嗎
這事該怪你吧  你這廢物
星に願いを SUGAR SUGAR SUGAR
向著星星許願 SUGAR SUGAR SUGAR