来说说史莱姆吧
(史莱姆)
(栖息于水边)
为了清洁厕所和地下道
蒂雅带回来的史莱姆
不知不觉增生了许多…
(一般　黄　绿)
(红　神圣　黑)
还发现了不同颜色的亚种
虽是这么说, 但它们基本上无害
所以一直随意放养…
难不成整桶都被它…?
一只就喝这么多!?
父亲大人最多也只能喝半桶耶
酒是大家的财产
不能随便喝
应该要惩处
没错
就是说啊
大家等等, 冷静一下
爱酒的居民们似乎受到相当大的冲击
村里进行了首次审判
- 等等…那个…
- 火刑
- 有罪
- 要用火的话包在我身上
所以说…
嗯? 你们要爆破什么吗?
不, 干脆让它在太阳底下慢慢晒吧
- 它看起来挺可怜的
不要用太危险的手段…
类似关紧闭就行了吧…
但那是很珍贵的酒耶
真是的
就是因为你的态度才会发生这种事
但说到底…它只是个史莱姆哦?
就算给它惩罚, 它会反省吗?
嗯, 说的也是
毕竟只是个史莱姆
- 有点被怒气冲昏头了…
- 总算被无罪赦免的史莱姆
后来也会在宴会上陪大家一起喝酒
只有一只的话没什么关系吧
如果有很多只的话就困扰了
在一片全白的光芒之中 我睁开了双眼
即将展开的故事
踏上新世界
会开出什么样的花朵?
即使天空布满阴霾 被水洼溅上污渍
我们仍勇往直前
相信有意想不到的未来在等着我们
相遇 邂逅 连系在一起
只要展露笑容 周围也会随之微笑
种下微小的种子细心呵护
终将绽放巨大的花朵
汲取后悔与失败的经验
四处分享洋溢的幸福吧
我们一起 牵起手 共同分享
散播到全世界吧 Flower Ring
现在是秋季
虽然这里的夏天不会太炎热
但天气转凉后变得更舒适
务农方面也有更多收获…
结果就是…
肚子饿了
是个食欲之秋
等等, 不要一直夹肉
我也有好好吃蔬菜啊
真好吃…
这些香菇都是好林村没有的品种…
火锅真不错
如果能加上海鲜的话就能更鲜美了
您说的海鲜…具体来说是…?
这个嘛
像是鳕鱼, 螃蟹或鮟鱇鱼…
用昆布熬高汤
再加入味噌提味的相扑锅之类的…
赶紧进行调查
我来翻文献
- 鳕鱼鳕鱼鳕鱼…
- 怎么办, 我没看过海
螃蟹!?
那个东西可以吃吗!? 很硬耶!?
鲲怖…听起来真吓人…
(狂烈暴风 鲲怖)
高汤就是您之前曾教我煮过的汤底对吧
没错
羌蚵也是鱼的一种吗
(深海贤者 羌蚵)
要去海边的话
魔王国领地内有海港哦
从这座森林出发往南有一段距离
那里的海产贸易相当活络
刚才说的鱼或许也有哦
那我飞去看看
我也一起前往
我可以问问认识的商人
赶快动身吧
味噌就交给我
大家好喜欢火锅啊
是啊
我们出发了
交给你们咯
大家对食物的热情真是惊人
不过看大家这么喜欢
身为农家没有比这更开心的事了
就这样斗志高昂的一行人回来时…
(三天后)
已是三天后…
(戈隆商会 会长 麦可．戈隆)
我是在加尔加鲁德魔王国领地内
夏沙多市经营商会的麦可
我是村长火乐
没想到会麻烦您亲自跑一趟
哪里, 身为商人这是应该的
这些是我从夏沙多带来
敝市自豪的海产
您想要的昆布, 也就是海藻
渔民们就算捞到似乎也会丢弃…
咦, 那…
请您不用担心, 我已派人尽快采集
等晒干后就送过来
这样啊
这次我前来的目的有三个
第一个是
为了答谢您关照敝商会与拜访
第二个目的则是向您提案进一步的交易
还有第三个…
我希望能成为贵村的御用商人
御用商人…?
意思就是希望承揽
我们与对外的所有交易
还真是直接呢
若是掩饰想说的话
让意图被扭曲可就不好了
这里的农作物都相当具有魅力
交给我的话, 一定能提高它们的价值
想和我们交易的对象相当多
当然, 这只是我的希望
请容我从敝商会的交易品目录开始介绍
请各位参考…
今天的谈话十分有意义
希望下次交易时务必能有贵村的酒…
酒不行
真是失礼了, 那么今天就先告辞了…
感觉真是位精明干练的商人啊
是呀
你来替我交涉真是帮了大忙
但我们不只没亏到, 反而还赚了呢
他看起来也没有想欺瞒的意思
是啊, 希望今后也能顺利交易
不过他最后似乎大受惊吓…
但面对巨大的龙, 会吓到也很正常吧…
大树村吗…
好可怕
(三天前)
(夏沙多市)
访客?
完全没有事前预约?
是的…对方说强烈希望与我们交易…
真是的, 在这么忙的时候…
我名叫麦可．戈隆
是这座城市最大商会的会长
如果是零售的话有你们就够了吧
为什么要我出面?
因为对方指名要找麦可先生…
还带了某些农产品过来
不知道该如何处理
居然直接带货品过来
对方不晓得这里的规矩吗?
你们处理不来的话就
随便介绍个店家…
不, 我去看看吧
是…
对商人来说, 不可忽视直觉
这股强烈的忐忑不安, 究竟会是…
太好了, 您还记得我
那当然, 先前曾与您碰面
是在公主大人的生日派对上吧
没想到竟然是克洛姆伯爵家的千金…
要是把她赶走的话
我就要人头落地了…
您旁边这位是…
哦, 她是…
我是龙族的拉丝蒂丝姆
请叫我拉丝蒂
拉丝蒂丝姆!?
难不成是那只狂龙!?
(狂龙 拉丝蒂丝姆)
就是眼前这孩子!?
魔王国里少数有力人士的女儿
加上以狂暴闻名的龙
(风险)
作为交易对象的风险实在太高了
那么您这次前来有什么事吗?
但又不能视而不见
希望您能收购这些物品
作为交换, 想拜托您找某些东西
这是什么情形
被龙盯着看
还被蜥蜴人包围…
她们肯定带来了一笔不得了的交易
刚才的预感是告诉我有生命危险吗…
这是…
这不是最近在王都蔚为话题的水果吗?
一颗就要价数枚银币
居然有这么多…!
您想要的就是海产吗
是的
这座港都有如我的庭院…
一定找到您想要的物品
这便是…
商人的职责!
这个好机会岂能错过
你, 去港口把今早最优质的拿来
遵命
还有准备我的旅行物品
是
送货时我也一起前往
送去王都吗?
不, 请送到死亡森林的大树村
货就由我来搬运, 顺道载你一程吧
死亡森林? 载一程?
他是夏沙多的商人
哎呀, 商人也一起来了?
(不法恶魔蜘蛛 扑杀天使 歼灭天使 地狱狼)
村长还真普通
(吸血公主)
酒不行
我撑过了
面对那群恐怖的人
总算是用笑容撑过了…
这是我人生中最重要的一笔交易
虽然今后有庞大的利益等着我…
但是…
我身体撑得住吗…
就是这海味
下次叫他进点虾子或乌贼吧
村里第三次有龙来袭…
是这样吗?
该不会又跟德莱姆有关…
顺带一提
负责巡逻村子上空的天使三人组
虽然早就察觉到状况…
但似乎阻止不了龙
不过这只龙在做什么?
一脸得意的样子
什么!
好哦, 这是在挑衅是吧?
是挑衅没错吧
既然如此
射偏了!?
不过这是障眼法
再来一发
制裁
好疼…
呿, 被摆了一道
我投降!
开玩笑的
你为什么要做这种事
那是因为, 也不是什么大不了的事
没什么事却要在森林放火?
那你等等, 我正在想很重要的理由
村长等一下
抱歉, 她是…
是德莱姆小弟呀
小弟?
- 啊…那个…她是我的姐姐…
- 据德莱姆的说法, 她名叫哈克莲
- 没想到似乎是德莱姆的姐姐
- 叫哈克莲…
都是德莱姆小弟不好
说什么要把拉丝蒂妹妹出嫁
出嫁…?
呃, 不…
你有说
说什么将来要嫁给村长
德莱姆?
不, 不是这样的
- 将来啊…我们一族…
- 或许是我酒醉时乱说话…
- 更高的…繁荣啊…
- 身为当事人很难发表意见
所以呢, 我是为了确认她的对象
才来到这里的
既然如此, 为何不正常拜访就好
因为大家都说村长很强
所以我就想来跟你玩一下
不只是这样
大半原因还是迁怒
那是因为…
被侄女抢先找到对象
简直不能原谅对吧
她明明比我小九百岁耶
我不能接受, 怎么可能接受!
你说是吧
要玩可以, 但不能给人添麻烦吧
- 还有应该要来收拾一下残局吧
- 我知道了啦, 知道了啦
(收拾善后)
真是的, 你们一直都享用这种美食!?
也没有一直来叨扰啦
大概十天里面有三天吧
欸, 真羡慕
- 不, 应该是五天
- 她瞬间就融入了这里…
- 居然有五天
- 正确来说大概是七天吧
- 村长
- 这么常来
- 真是抱歉
姑姑给您添麻烦了…
拉丝蒂妹妹?
哈克莲姐姐大人给您添麻烦了…
这件事拉丝蒂你不用道歉
话说回来
我听说这里有好玩的游戏
好像是排列四方形的旗子
是指麻将吗?
我想玩玩看
是四个人玩的对吧?
村长, 我们来一决胜负吧
老是输给你很不甘心耶
嗯, 是可以啦…
那我先来说明规则…
不用不用
玩下去就会了
真的吗?
比起这个…
要来赌什么呢?
咦?
原来如此
比起单纯玩
加上赌注更有意思…
呃, 先轻松玩吧…
村长
这种时候麻将通常会赌什么?
虽然你这么说
不过我可没有能拿来赌的东西啊…
那么就是惩罚游戏…
说到麻将…我只想得到脱衣麻将
这主意不错
就是让败者品尝屈辱的滋味啊
不不, 不用勉强啦
对吧, 拉丝蒂
要比赛的话我不会输的
拉丝蒂小姐!?
对龙族来说, 对吧
总觉得事态变得很不妙啊…
我要吃
听牌
可惜, 我胡牌了
什么!? 可恶…
虽然是我不小心说出口的错…
这确实很屈辱
德莱姆他们非常喜欢比赛
- 我差一点就要赢了说
- 似乎很讨厌认输
- 我要继续咯
- 开始超认真玩起了脱衣麻将
你是新手对吧?
而且衣服还穿得最少不是吗?
那股自信是怎么一回事
事以至此, 我想打安全牌拿点数
跟大家和和气气过完这局…
但真是奇怪…
不, 这太奇怪了吧!?
为什么只有我输成这样!?
我已经没有退路了耶
难不成他们是用魔法设下了什么圈套!?
用念力偷换牌!?
还是透视对方的牌…!?
不对…
这张牌是空白的耶
备用牌吗?
- 是我想太多了
- 那就是这样的牌
总而言之
机会终于来了
这样一来就是双倍役满
或许还能一口气结束比赛…
然而!
(悲惨回忆)
偏偏却是这张牌
但是!
若这时心生胆怯, 怎么能赢得了龙
胡牌
我想也是
好了, 脱掉…
脱掉…脱掉…
万事休矣
你说龙族又聚集在那个村子!
是啊
有人目击到真龙哈克莲也出现在那
怎么可能…
这已经不是能攻陷一个国家的程度了
还要继续坐视不管吗?
比起这件事, 比杰尔
是
您有什么想法…
(魔王 加尔加鲁德)
不, 我女儿最近心情很不好…
今天也只有早上来请安而已
是叛逆期吗…
总之, 现在必须尽快增强军备
得想办法确保预算才行
- 我要辞职, 蓝登上
- 蓝登!?
(辞呈)
逃走了吗
别开玩笑了啊…
所以三个人分这些苹果
你能吃到几个呢?
老实说真想全部吃掉呢
真是有模有样啊…
在她袭击大树村之后
(我的房间 哈克莲笔)
哈克莲仿佛理所当然地赖在村里
她意外地能干, 任何事都难不倒…
哎呀简单啦
(哈克莲作品 大树村)
但不管拜托她做什么事都会抱怨
回过神来就发现她窝在房间里打滚
好麻烦哦
你为什么要一直抱怨啊?
想说这样一来就不会被叫去做事了
不得以
- 我不想做了, 原谅我啦
- 只好派她去做挖洞又填起来的工作
- 才第一天就投降了
结果哈克莲成为了村里的老师
教大家读写和算数
就像这样, 读写和算数
能为大家的生活带来很大的帮助
所以大家要努力用功
让我之后可以不用工作轻松过活哦
是
虽然动机有点不良
请您饶我们一命
这是怎么一回事?
据她们半人蛇族的说法…
不知不觉间, 小黑的子孙们
似乎跑去攻略森林里的迷宫…
而这些半人蛇族很快地逃了出来
(称赞我…称赞我…)
虽说不知情, 但还是给人添麻烦了
该怎么做才好…
毕竟对方前来说要臣服我们
把她们赶走也不好…
最后, 将半人蛇族带来的珍贵矿石
交换了村里的农作物
也让她们回去原本居住的地方
希望今后也能继续交易
是, 请尽管吩咐
被她们如此感激, 总觉得有点尴尬
那么有件事想先麻烦你们
好的
只有来这里的时候也没关系
希望你们能穿上衣服
或许这是她们的文化没错…
但我的眼睛不知道该摆哪里才好
在这之后
半人蛇族作为"半人蛇货运"
替我们运送交易品
就当作是有了可靠的邻居真好
和城市及其他聚落的交易也增加了…
感觉村子的发展又更上一层楼
为了今后将增加的交易
来扩大农田吧
好啊
那个村子果然正聚集战力
似乎在策划一些不好的事
就连芙劳蕾姆大人都被笼络
或许是打算在关键时刻当作人质要胁
您必须尽快做出出兵的决断
公主大人
我明白了
攻陷那座村子, 夺回芙劳蕾姆
季风轻拂指尖
在浮云里寻找最爱
将时钟的指针 暂时抛诸脑后
试着深呼吸一次
七彩的景色 将触动内心
仿佛所有愿望都能实现
只要有你陪在身边
因为有你为我带来如梦一般的日常
在那温馨的场所
见到你一如往常的笑容
(下集)
(第十话 公主优莉)