在一片全白的光芒之中 我睜開了雙眼
即將展開的故事
踏上新世界
會開出什麼樣的花朵?
即使天空佈滿陰霾 被水窪濺上汙漬
我們仍勇往直前
相信有意想不到的未來在等著我們
相遇 邂逅 連繫在一起
只要展露笑容 周圍也會隨之微笑
種下微小的種子細心呵護
終將綻放巨大的花朵
汲取後悔與失敗的經驗
四處分享洋溢的幸福吧
我們一起 牽起手 共同分享
散播到全世界吧 Flower Ring
吸血鬼果然不習慣早起嗎…
不過
自從露在這裡住下來後
實在幫了大忙
這樣就能暫時維持照明了
真厲害…
這只是初階魔法啦
味道好清淡
不放鹽巴是有什麼特殊理由嗎?
因為我沒有啊…
就是鹽巴啊
我找了好久都找不到…
想說乾脆放棄算了…
好誇張的表情
那是當然的
這個
幾乎都是鹽分
只要水煮就能取得鹽巴…
你挖掘的時候都沒發現嗎?
你的表情好誇張喔
早安
早啊
今天要做什麼呢?
這個嘛
我想去看看果樹園的狀況
是嗎
那我先洗把臉
讓腦袋清醒一下再過去
啊, 這個
是新種的嗎?
是啊
這比蔬菜更花時間
下次我想種種看橘子和水蜜桃
再來要種栗子嗎…
真期待會結出什麼樣的果實呢
話說回來
雖然露泡的花草茶也不錯
但我還是想喝綠茶…
我記得烏龍茶跟紅茶
是用同一種茶葉加工的…
這次又怎麼了…?
真是的…
拜託饒了我吧!
先動手是我不好, 我有反省了
這個畫面之前看過呢
請救救我
我明白了
妳沒事吧?
總算沒事了…
好厲害
魔法果真是方便啊…
露?
露露西, 原來妳在這!
放棄抵抗乖乖束手就擒吧
等等…
真是的
沒想到妳偏偏躲進這座森林…
發生了很多事啦…
剛才還真慘啊
我懂, 因為我也敗在牠們的手下
妳也是嗎?
是啊, 牠們下手毫不留情啊
魔法也很難見效, 還會被躲開
我還以為死定了
就是說啊
她們似乎產生了某種共鳴
對了…
這位是?
我是…
啊, 這位是…
就是…
我的老爺
老爺!?
你是露露西的…!?
是啊…
真令人驚訝
我叫火樂
老爺…明明之前都沒有這樣叫過我…
容我重新自我介紹…我叫蒂雅
如你所見是天使族
天使…?
是類似神的使者…?
沒什麼大不了的啦
不過就是腦袋裝滿肌肉的戰士一族
真沒禮貌
我們也曾經是人們的信仰喔
為什麼身為天使族的妳要來找露呢?
這人在城鎮裡大鬧
所以有人祭出懸賞獎金
因為大鬧而被懸賞?
那是因為
有個囉嗦的貴族一直命令我製藥
實在太煩人了
所以我稍微懲罰了他一下…
才不是這麼輕描淡寫呢!
她老是研究一些奇怪的藥物
只要不順她的意
就把所到之處都炸了!
我才沒有炸那麼多次!
那只是單純的意外啦
即使如此妳讓貴族顏面盡失也是事實!
- 妳知道妳被懸賞多少獎金嗎…
- 她們意外地感情真好啊…
不過, 當時我的確做得有些過分
居然挺老實的啊
我會來到這裡
也是為了從蒂雅手下逃脫
她的實力比我強
不過只有一點點啦
露露西, 妳真的變了呢
以前妳是絕對不會承認自己比較弱的…
是啊
因為我確實感受到自己的弱小了…
原來如此, 那數量太犯規了
就是說啊
不說這些了
妳要不要一起住下來呢?
咦? 住在這裡嗎?
是呀!
可以吧?
我來帶妳參觀農田和其他地方
相信妳一定會喜歡的!
我們趕快走吧!
妳看!
這裡是農田, 種了很多蔬菜喔
這邊是果樹園
培育了很多不同種類的水果喔
還有…
座布團!
跟我想的一樣
她是很害怕蜘蛛嗎?
對了
接下來我們要採收了
妳也一起來幫忙吧
很好玩喔
這邊也全都是火樂先生種的嗎?
是啊
我也有幫一點忙喔
我們現在正好缺人手
真是幫了大忙
我也要下田幫忙嗎?
那是當然囉
來吧
為什麼我堂堂天使族要來務農
那麼先從高麗菜開始吧
妳先這樣試試看
好的…
還滿重的耶…
來嚐嚐看吧
請吧
雖然只是簡單洗過撕小塊再撒鹽而已
真好吃…
是嗎
新鮮的蔬菜居然如此可口
是啊, 自己親手種的又更加美味
是這樣啊
今天差不多就到這裡吧?
嗯, 很夠了
好累啊…
雖然收成很多是好事
不過收成還真辛苦…
真好啊…
真好吃!
這個叫草莓的蔬菜, 酸酸甜甜的…
對吧?
務農比想像中還來得有成就感呢
很好玩吧?
是啊
那就決定啦!
妳願意住下來吧!?
那個…
好嗎? 拜託妳!
我一個人身體撐不住的!
咦?
那是什麼意思?
蒂雅, 妳也完全融入農家生活了呢
這是在稱讚我嗎?
那當然
算了, 這件事就先暫時放一邊
話說回來
火樂先生
能不能多種一點草莓呢?
雖然我也很想…
不過再增加種植面積的話
收成會趕不上生長速度
感覺目前已經很緊繃了…
真希望有多一點的人手呢…
蒂雅再多努力點就可以了吧
妳才是沒有偷懶吧?
沒這回事啦
而且種太多的話可能會吃不完喔
是小黑一的孩子們啊
已經開始長角了呀
好乖…
小黑和小雪的孩子們…
又誕生了許多子孫
狗兒們變成了大家族
哪天牠們是不是也會外出尋找伴侶呢…
也就是說數量會再增加?
這樣的話…那間小屋就太擠了…
於是我在果樹園旁設置了犬區
(犬區)
雖然有點像馬房…
希望蓋得還算不錯…
是說我還沒幫小黑一的孩子們命名…
雖然很想完成這件事
但數量實在太多, 很難想名字…
另一邊座布團的孩子們呢…
怎麼了?
乘著風踏上旅途了
是嗎, 大家都要走了啊…
還以為牠們會在果樹園住下來…
看來還有一些會留下來陪我
那個
我也要外出一下
咦? 蒂雅也要告別了嗎?
不, 只有一下下而已
那我走了…
是有什麼要事嗎?
反正她馬上就會回來了啦
是嗎?
異世界
悠閒
農家
幾天後
跟露說的一樣, 蒂雅回來了
還帶回了許多女性
精靈?
我們是高等精靈, 但叫精靈也可以
差別在哪呢?
各位請先打招呼吧
我是莉亞
我是莉芙
我是莉柯特
我是莉婕
我是莉莉
我是莉塔
我是莉絲
所有人都是"莉"…
您是說名字嗎?
名字相近代表是有血緣關係的意思
我們受到蒂雅小姐的邀請前來
請務必讓我們住在這裡!
這個嘛…
其實她們是有不得已的苦衷
她們過去居住在相當遙遠的北方聚落
大約兩百年前
因捲入了人類的戰爭導致居所遭到摧毀
據說當時一族四分五裂
後來只能四處流浪, 尋找棲身之所
我們一直在森林裡遊走討生活
居無定所, 也無法增加族人
拜託您收留我們
拜託您了
她們能成為不錯的勞動力
我也要拜託您
我也覺得很好
聽說高等精靈一族相當優秀
而且妳們應該還很年輕吧?
年紀最長的是我
四百歲出頭
我年紀最小, 大概三百歲左右
我看不出來一百歲的差別…
如何?
可以吧?
這裡住有各種居民
只要不吵架我就沒意見
非常謝謝您
話說回來, 其他居民是…
這是座布團
還有小黑們
果然最後都會變成這樣
因為一口氣增加了許多居民
所以我們決定來蓋居所
莉亞她們希望能七個人住在一起
因此需要一間大房子
首先設置圓木柵欄和壕溝
也建好了專用廁所和垃圾場
比鐵還硬的大樹…
竟然這麼輕易…!
她們熟知建築技術, 而且也很能幹
學到了不少圓木加工和組裝等技巧
我按照她們的指示
挖洞, 補強地面, 收集木材
大約花費十天…
完成了
真厲害, 看起來比我們的小屋還要棒
就是說啊
真讓人忌妒…
他是在沮喪嗎?
似乎是呢
不過我也偷學到了
她們的建築方式
或許我的臥處小屋也該來翻新了
木屋是東西橫長的長方形建築
從玄關進去就是大廳兼餐廳
似乎是大家一起工作和吃飯的地方
大廳的左右兩側
分別是倉庫…
大廳是挑高設計
照明則是使用魔法
倉庫上面蓋了二樓
看來是個別的寢室
希望這裡能夠成為她們
安居樂業的地方
大家似乎習慣這裡的生活了
是啊
蔬菜的收成也很順利
是啊…
剛採收的大蒜就這樣直接生吃…
太狂野了
咦?
妳們也會用火烤肉?
是啊, 當然會
說起精靈
是在森林裡和大自然共存的種族
所以我以為妳們會討厭火…
那是什麼誤解
不對嗎?
不用火的話該怎麼生存呀?
所以就是跟大自然共存…
比方說?
這個嘛…
日出而作, 日落而息
食用樹果
為了保護森林, 不配戴鐵製品等等…
我說火樂先生
請別小覷大自然
您所說的那種生活方式
在森林裡馬上就會死的
是嗎…
是的
真不愧是野外求生的過來人…
話說回來, 因接下來要在這受您照顧
我們希望可以負責採礦和鍛造工作
妳們會嗎?
是的
第一步想先有一座熔鐵爐
雖說談到鍛造第一個想到的是矮人…
看來這個世界不太一樣
於是我依照莉亞她們的指示蓋了鍛造場
將木炭以及在河裡採到的砂鐵
放入這座土製熔爐加熱…
將鐵融化後再敲打加工
真厲害
好文明啊
謝謝您
妳們真的幾乎什麼都會耶
是啊, 畢竟我們在外流浪了兩百年
原來如此…
要說有什麼事辦不到的話…
大概就是定居
和繁衍後代了
那現在達成其中一項了
另一項我就不特別吐槽了…
莉亞她們能住下來真是太好了
是啊
聽到您這麼說我也很高興
今天就到此為止吧
請問
我看到那裡有小麥田
有是有
先前採收的部分
先製成麵粉存放起來了…
如果可以的話, 我想烤麵包
麵包? 拜託妳了
那是?
只要有這個, 麵包就能烤得澎澎的
剛烤好的麵包真是格外美味
這個真好吃
就是說啊
你們這麼喜歡, 我們也很開心
沒想到有這樣的吃法
原來那甕裡面裝的是天然酵母啊…
既然能做麵包了
真想增加小麥田的面積…
雖然事到如今才問…
不過這裡是屬於誰的領地嗎?
是指這座森林嗎?
是啊
我想應該不屬於任何人的
不過論勢力範圍的話應該是魔王吧
魔王!?
對
那是誰好可怕
有什麼問題嗎?
呃…
那位魔王
會對我擅自開闢農田, 建造房舍
有什麼意見嗎?
你在擔心這個呀?
難道開墾的時候有受到魔王的幫助嗎?
完全沒有
那就沒問題了
既然是你親手打造的
那麼這裡就是你的領地了
是這樣嗎?
就是這樣喔
(精靈的家 果樹園 犬區)
火樂先生還真是驚人…
我最初也嚇了一跳
不只率領那批為數眾多的地獄狼…
就連惡魔蜘蛛都聽從他的吩咐…
不是位普通人呢
還有這些作物…
這裡的土壤有這麼優質嗎?
不知道耶, 我從來沒聽過
是不是因為火樂先生的培育方式很好
不過也意外地不諳世事呢
啊, 就是說啊
他有問過我
精靈是不是不用火也不吃肉
什麼啦
似乎原本也不知道天使族呢…
已經超過不諳世事的等級了
是啊
話說回來, 建造水道的工作還停滯中
來拜託莉亞她們幫忙吧…
明天開始有好多事要做…
季風輕拂指尖
在浮雲裡尋找最愛
將時鐘的指針 暫時拋諸腦後
試著深呼吸一次
七彩的景色 將觸動內心
彷彿所有願望都能實現
只要有你陪在身邊
因為有你為我帶來如夢一般的日常
在那溫馨的場所
見到你一如往常的笑容
(下集)
(第四話 豐富生活的水道)