在一片全白的光芒之中 我睜開了雙眼
即將展開的故事
踏上新世界
會開出什麼樣的花朵?
即使天空佈滿陰霾 被水窪濺上汙漬
我們仍勇往直前
相信有意想不到的未來在等著我們
相遇 邂逅 連繫在一起
只要展露笑容 周圍也會隨之微笑
種下微小的種子細心呵護
終將綻放巨大的花朵
汲取後悔與失敗的經驗
四處分享洋溢的幸福吧
我們一起 牽起手 共同分享
散播到全世界吧 Flower Ring
春天過去, 日照逐漸增強
經過充分日曬的蔬菜
看起來更加鮮嫩欲滴
大家
先休息一下
來吃午餐吧
好
好的
走吧
- 肚子好餓
- 我們先去準備喔
好
放著不管會不會長太長啊…
總覺得比起剛開始務農時懂得更多了
其他株呢…
親愛的
咦…露?
來吧, 不是要休息嗎?
連你都不休息的話這怎麼行
看著農田就會忍不住
真不愧是魔法
我就說了這是很基礎的啦
活過來了
這麼拚可是會倒下的喔
應該不至於啦…
話說回來
露妳可以外出走動嗎?
嗯, 目前沒問題
聽說反而要多動動身體比較好
是這樣嗎?
- 大家告訴了我很多知識
- 當然不能勉強活動
不過身體繼續虛弱下去也不好
- 子孫興旺!
- 這是我聽村裡的姐姐們說的
鬼人族裡似乎也有人曾遇過生產過程
真令人安心
是啊
這方面我完全不了解…
真不可思議
肚子裡有小孩是什麼感覺…
所以實際上是什麼感覺呀?
肚子變得這麼大, 應該很重吧?
是啊…大概有兩顆高麗菜重吧
這樣的話…
還滿重的呢…
真好啊, 真羨慕…
會是男孩, 還是女孩呢?
可以先知道性別嗎?
有沒有需要改善的地方呢?
有需要幫忙的地方儘管說
沒有, 大家都非常關心我
目前我也還有食慾…
但若要說問題的話…
大概就是不能喝酒吧
村長
今日雖自知無禮也要來拜託您
大家怎麼了?
為了不枉費蒂雅大人和其他人的決心
也看不下去大家悶悶不樂的樣子了…
懇請您
賣掉村裡的酒吧
欸?
原來如此, 為了露而禁酒啊…
雖說如此…
一想到不能喝酒, 就不禁會想…
這道菜真適合配酒啊…
會變成這樣…
這麼嚴重啊
如此一來, 只能斬斷痛苦的根源了…
大家冷靜點
雖然很謝謝大家有這份心意
但我想如果把酒賣了會後悔的喔
畢竟酒也不是能馬上釀好的東西
換個方式思考吧
剛釀好的酒經過存放會產生不同風味
忍耐的這段期間會讓酒更好喝
大家一起期待吧
村長…
老夫等人是做錯了什麼事嗎?
怎麼了?
大家明明那麼喜歡喝酒
最近卻滴酒不沾
啊
什麼嘛, 原來是這麼一回事
不是喝膩了老夫等人釀的酒吧?
那當然
抱歉, 我應該早點說的
老夫原本還想乾脆減少釀的量…
不如說正好相反?
沒錯, 應該會反過來大量消耗
好, 那就來滿足大家的期待吧
身體還好嗎?
沒事
我不是身體不舒服啦
只是外面日曬比較強, 所以保險起見
但也快臨盆了吧?
好像是
肚子要是再大下去真的會動不了
那朵花是?
蒂雅和格蘭瑪莉亞她們送來的慰問品
聽說是開在遙遠雪山上的花
真漂亮, 總覺得很涼爽
這朵花實際上似乎真的會散發出冷氣
那個
這個是在我們山精靈一族裡
傳說能精神百倍的秘藥
請務必收下
這是很珍貴的藥吧?
藥就是要在必要時使用
總比留著不用好
好像遊戲中的稀有道具一樣…
露小姐
聽說這是能恢復魔力的寶石
我在父親大人的寶庫裡找到的
苦心鑽研後終於完成了
布丁
這個
是祝福的花圈
還好嗎? 要不要幫妳削蘋果?
姊姊大人, 肚子餓了吧?
這是豆腐番茄味噌湯
番茄?
意外地好吃
對吧
因為我們是卵生
所以這時候不知道該怎麼幫忙
至少能讓您吸血恢復元氣
這個有點吸不下去呢
真高興
是啊
這是…
木槌?
是多諾邦給的
好像說之後會派上用場
派上用場?
生產需要用到木槌嗎…?
怎麼了?
肚子好像…
妳的意思是…
可能時候到了
毛巾放在那裡
多燒一些熱水
雖然在重要的時刻來臨時慌了手腳…
但似乎已經沒有自己能幫上忙的地方
兩輪明月…
最初那晚也是在這裡看見月亮的
那時的我是孤單一人
想著要在沒有人煙的地方生活…
而如今有大家在
所以一定…
在那之後只有一眨眼的工夫
不…正確來說我完全沒記憶
順利生產了
母子都很健康
抱抱他吧
可以嗎?
呃…
要小心
才剛出生脖子還沒硬
要用手臂的力量撐住
好暖…還有意外地重
明明看起來這麼小…
他動了
當然啦
在我肚子裡時也很活潑啊
這樣啊…
他笑了, 剛剛笑了對吧
一定是被爸爸抱著很高興
我當爸爸了啊…
我在前世罹患重病…
希望這孩子不要跟我一樣
你可要健康長大喔
不是讓他自己成長
而是由我們撫育成人喔
妳說的對
怎麼了? 我該怎麼做?
- 真是的, 請冷靜一點
- 冷靜下來
請先抱過來
很好
露順利生產後過了一週
我兒名叫阿爾弗雷德
是露取的名字
種族…會是吸血鬼混血兒嗎?
目前看起來和普通人類無異
獨自一人開始在這塊土地上生活…
後來居民逐漸增加
還有更多的建築物
面積越來越大…
和大家一起居住形成了村子
然後我成為了村長…
終於…沒想到會成為一名父親
話說回來
得好好答謝大家才行…
況且大家一直以來也幫了村子不少忙…
今天要討論什麼事呢…
其實
我正在考慮在村子裡導入某個制度…
制度?
沒錯, 就是這個
獎勵牌
錢幣…?
這是什麼…
為了感謝大家一直以來為村子貢獻
我打算發放這個獎勵牌當作謝禮
這該怎麼使用呢…?
可以交換想要的物品
或是達成大家的請託
這麼說來…是類似錢的概念嗎?
沒錯…
我想總有一天大樹村也會需要貨幣
目前村裡現有的物品…
包含農作物, 獵物和交易品…
都是先繳納給村長我
再進行分配
所以如果大家有想要的東西
也必須先取得我的許可…
如今村裡人口增加
幾乎不可能由我一個人處理所有事
原來如此
為了讓大家自行處理必須要有貨幣…
妳說的沒錯
不能以物易物嗎?
妳想想看
一顆蘋果等於幾顆草莓?
嗯…大概三顆草莓吧?
我感覺可以到一比一
我更喜歡草莓呢…
沒錯, 物品的價值因人而異
所以我希望能用貨幣當作交易的標準…
錢就是這麼一回事啊
是說蘋果要幾桶金幣?
我們幾乎沒在用, 可能不是很清楚…
單位是桶嗎…
真不愧是龍族呢…
不過, 突然導入貨幣可能會產生混亂…
所以作為前一個階段, 首先推出獎勵牌
就是這個原因
原來如此…那麼就先來嘗試看看吧
是啊
總之當成是方便的交換券就行了
於是, 居民們每人發放三枚獎勵牌
座布團和小黑牠們因為無法發給所有成員
所以各三十枚
然後也為了防止偽造
都由我親手打造
所以沒辦法供應這麼多的數量
大家的反應大不相同
我要換酒
率先換成酒的人
交換家具和娛樂用品的人
還有用來交換德萊姆送的武器
或是…
當成裝飾放在房間裡
希望能避免放著不用的情形
如此這般
獎勵牌作為貨幣的前一階段開始試用
呃…哦哦, 我知道了
結果, 客製家具和遊具大受歡迎
總覺得我的工作反而增加了
等我一下
還有, 雖然能成為衡量物價的基準
但在決定一枚獎勵牌的價值時
也帶來了困擾
村長
我想要小孩
居然有這招
沒有這回事喔
用三枚換也不行嗎?
這不是數量的問題啊
最後協議…
決定改成跟村長行動一天
又過了一段時間…
終於舉辦歡慶順產的盛大宴會了
乾杯!
總覺得有點不好意思
讓大家等這麼久
畢竟生產後不能馬上舉辦宴會啊
不過
大家現在看起來都很開心這樣也不錯
雖然有點擔心大家會不會喝過頭
好乖好乖, 我是芙蘿拉姊姊唷
話說回來, 那個是…
嗯, 多諾邦要我今天帶過來
讓兩位久等了
這是…
這是為了你們特地釀的新酒
這是老夫等人的賀禮
豪邁地敲吧
就用那個
這個?
原來是這麼一回事
一, 二!
感覺挺痛快的呢
就是說啊
沒想到
會在這個世界舉行開鏡餅儀式…
不管在哪裡, 慶祝的方式越盛大
越能炒熱氣氛啊
大家, 盡量喝
哎呀, 酒好喝, 飯也好吃
更值得慶賀了
如今正是我嶄露秘技的時刻
沒事吧?
酒釀得如何?
多諾邦
其實我…
哎呀, 是這樣啊
抱歉
聽說餵母奶的期間不要喝比較好…
說的也是, 還在襁褓中不行啊
那是當然的
現在就讓大家品嘗吧
酒釀得如何…
看大家的表情就知道了, 對吧
那就這樣吧
在被大家喝光之前先裝起一小部分
然後繼續存放吧
不錯耶
等到阿爾弗雷德能喝酒的時候再打開
好主意耶
好啊
我要嚴密保管, 釀出最棒的風味
趕緊準備, 慢吞吞的話就要被喝光了
- 再來一杯
和兒子一起喝酒的日子
真是等不及了
相信很快就能實現了
只要能繼續這樣開心生活下去的話
來
阿爾弗雷德最喜歡芙蘿拉姊姊對吧
真是的, 來當姊姊的小孩吧
給我慢著
關於大樹村
這次又有什麼事?
小孩好像順利誕生了, 聽說是名男孩
哦, 是嗎
根據目前為止的情報…
思考與之為敵的可能性這件事
實際上是沒意義的對吧?
你終於察覺到了啊
應該思考如何跟那座村子打好關係
往後派名魔王國的親族進行聯姻
我國不就能長保全康了嗎!
寡人不允許
寡人不會讓優莉出嫁到任何地方!
絕對不允許
請您冷靜一點
東西都準備好了嗎?
是的
賀禮要是有所閃失
會給人不好的印象
必須做好萬全準備
這也是為了跟那座村子維持長久關係
您怎麼了?
沒有啦…一點小事
我久違地做了個夢
難道是宿醉嗎?
你不是沒喝酒嗎?
不, 已經沒事了
那麼
關於剛才格蘭瑪莉亞她們商量的事…
移居志願者?
是的, 在其他森林裡生活的居民們
似乎正在尋找新的住處
德萊姆小弟說有些逃出戰火的人
父親大人那邊也提到有一批難民
從與福爾哈魯特王國的戰爭中逃離…
人數呢?
雖然不是精確的數字
我算算
大約計算一下
輕鬆超過三位數
這個人數的話
我認為需要另一個村子
那就這麼辦吧
咦?
為了移民們建造新的村子吧
好主意
這樣一來或許就能容納很多人了
大樹村二號嗎?
等等, 這樣的話不會很辛苦嗎?
事前準備之類的, 還有材料等等
大家一起努力吧
我們也受到這座村子的幫助
遇到有困難的人, 無法坐視不管呢
雖說如此, 得先好好計畫才行
地點該選哪裡好呢?
我明白了, 趕緊召開會議
大家, 我需要借用你們的智慧
好的
季風輕拂指尖
在浮雲裡尋找最愛
將時鐘的指針 暫時拋諸腦後
試著深呼吸一次
七彩的景色 將觸動內心
彷彿所有願望都能實現
只要有你陪在身邊
因為有你為我帶來如夢一般的日常
在那溫馨的場所
見到你一如往常的笑容