以您的眼光看 二宫先生的长处在哪里呢
一言以蔽之
单挑最强
你来了啊
空闲
好
预备
开始
迅先生
辛苦了
欢迎回来
另一个方案
迅先生来参加单人等级战了吗 真稀奇啊
最近偶尔有来一下啦
那也和我对战吧
不了吧 今天已经和太刀川先生他们打了好久了
偷瞄
迅先生 其实我这次欠了骏一个人情
原来如此
OK OK
那就10分制
谢谢您
没什么的 有实力的精英就是这么抢手的啦
好久没有和骏对战了 你有进步吗
这就请您敬请期待对战吧
何より大切なものほど
越是重要的事物
失いたくないと願うほど
越是祈求不愿失去
悪戯に掌をすり抜けてゆく運命
越是造化弄人 轻易从掌心中溜走
奪われた時間と心を
重新夺回被剥夺的时间
取り戻す為の術がまだ
以及心灵的方法
足りないなんて
至今仍有所不足
痛いほど分かってる
这一点 我深彻痛悟
鏡の中暗く寂しくて
镜中的世界 昏暗而寂寥
鳴らしたって届かないサイレン
就算发出警报也无法传达
去ってゆく姿を眺めて
只能注视你的身影渐行渐远
硝子よりも脆いはずなのに
分明比玻璃还要不堪一击
鉛玉なら突き破れるのに
若是子弹 分明便能击穿一切
引き金を引いて
所以 扣下扳机吧
守るべきものがあって
因为还有值得我守护的东西
背負う幾千の願いがあって
我还背负着数以千计的心愿
このまま風になって
就这样幻化成风
いつか辿り着いてみせるよ
总有一天可以顺利抵达吧
僕らの過去と現在を
将我们的过去与现在连结
繋ぐ想いが照らす未来
那份信念一定会照亮未来
重なったヒストリーを抱き放つ光
拥抱着共同的历史 放出万丈光芒
好 那就
来整理一下各自收集到的情报吧
首先从弓场队的情报开始
明白
这次我见到了两个人
弓场先生确实很强
和记录上看感觉不同 他的动作特别快 眼睛都跟不上
节约了Trigger的射程和子弹数
相对的 提升了三离子的威力和子弹的速度
应该就是这样了
与其他枪手那种利用射程慢慢削的风格
从思路上就不太一样
关于弓场先生 里见前辈说
「1对1的近距离对射 应该能赢过二宫先生」
这次击败空闲的场面 可能是弓场先生最擅长的
也许是这样
根本没时间打开盾
等看到再反应就来不及了
对策的话 用厚厚的墙壁抵挡攻击
等他子弹耗尽再动手
或者是用阿修的钢索拖慢对手的追击
休斯的护城盾应该也用得上
再有就是要在弓场先生的射程外战斗了
也就是说
用我和休斯的长射程攻击
还有千佳的铅弹狙击会比较好
弓场先生在记录中 偶尔会使用毒蛇
也会穿着蓑衣虫进行奇袭
看样子是针对不同对手选择的
能用小行星击杀的对手
就用全副攻击连带盾牌一起摧毁
对付三离子量充足又防御坚实的对手
他会用毒蛇或者奇袭破防
三离子量高的休斯和千佳
需要小心破防
明白了
弓场队的另外一人呢
全能手带岛
虽然我只看到了弧月
动作轻快
也很擅长防守
看她最近的记录 也用了射手的Trigger
不过本来应该是弧月为主的攻击手吧
打个比方应该跟那须队的攻击手一样
是说小熊吧
原来如此
她好像经常掩护弓场先生
可以的话最好是等她落单时拿下
我的情报就这些了
能直接和弓场先生交手 收获很大了
修这边怎么样
我听里见前辈说
原来如此 擅长1对1的战法啊
看过去的记录也有几次得分确实如此
我好像也听过这个
二宫先生的奇特全副攻击
当时大家确实都避免和二宫先生1对1
休斯和二宫1对1有把握吗
论三离子量我占优势 但是
面对二宫的战法 一旦占了下风
恐怕我也会被马上带走
为什么呢
要防御二宫的两种子弹
我们必须同时使用两种盾
但是两手用盾时 就无法使用攻击用Trigger
只能防御 无法反击
这样迟早会被破防 受到伤害
能单方面攻击坚守的对手 就是二宫战法的长处
那休斯也用同样的战法怎么样
那我就得双手装备子弹Trigger
并且还得先手攻击
但是单独行动全副攻击 会留下防御全空的风险
有破绽
准备进入全副攻击的射手和枪手
我觉得可以积极攻击这个状态下完全没有防御的对手
上次比赛时二宫也是
没有找到敌人的狙击手的位置
有时还空出一只手进行防御
只要不是「留到最后只剩1对1」的情况
与其冒着不着片甲的风险全副攻击
不如和队友会合进行配合更合理吧
二宫的1对1场面减少 也证明了这一点
也就是说 还是按小勘昨天说的
千佳防御 休斯攻击的手段更好吧
确实是这样
但是只是这样的话
关于这点
千佳有个通知给大家
通知
我
我在下次比赛中会使用普通的子弹
普通的子弹
是会用铅弹之外的子弹吗
嗯
我和刊同学还有休斯也说过了
千佳要是用猎犬或者美特拉直接攻击
应该能轻松拿到分数
也能战胜二宫
也就是把勘的作战反过来
千佳射击 我们来掩护
确实 能这样的话
火力会大很多 也占优势
但是
千佳 你真的能射人吗
我觉得我可以
因为我已经明白自己无法射人的理由了
挺好的啊
千佳既然认为自己能射人
我认为可以试试
有决定权的 是千佳自己
以及队长阿修
空闲会这么说就代表
千佳并没有撒谎啊
我明白了
就采取这个作战方法吧
但是 千佳发射实弹的时机
要由我来提出
不能一着急胡乱开枪
嗯
要是碰上和二宫对射的情况
负责保护千佳的人
以三离子能力来看 应该是我吧
但是我昨天也说过
我和千佳 有可能无法会合
不管怎么说
最终还是得看条件了
宇佐美前辈
打个比方
在训练室里能做到这种事吗
怎么了 阿修
不好意思 乌丸前辈
我们队想请您帮帮忙
知道了
我正好在去你们那的路上
那么 要我做什么呢
我想请您来当一回模拟二宫先生
模拟二宫先生
我问过宇佐美前辈
在训练室是能调整三离子量的
也就是说
把我的三离子量设定为二宫先生那样
鸟丸
二宫
和你们战斗 是吧
二丸
是的
我本职不是射手
恐怕不能做到二宫先生的技术哦
我在记录中找到几处全副攻击的场面
想麻烦您模仿一下
鸟丸这么聪明 没问题的
休斯虽然也可以当一下二宫先生
但是那样我就无法进行自己的训练了
原来如此
等一下哦
辛苦了
喂
不好意思
今晚能替我轮班做晚饭吗
为什么啊
我被叫来帮阿修他们训练
迅呢 迅应该有空的吧
找迅先生
不不 怎么好意思麻烦前辈呢
我也是前辈啊 我就不要紧吗
嗯 那也是
不 我很尊敬您 真的很尊敬您的
下次我来替您的班
要保证哦 说话算话
是 麻烦您
我谈妥了 没问题了
电话那头一定是小南前辈吧
那就开始吧
请多指教
今天的轮班到小南了吗
我是替班的 因为我人好
战斗体活动到达极限
果然一旦被先制就难办了啊
不过这轮还是撑了挺久的啊
护城盾能再快一枚就能挡住了吧
不 二宫恐怕比这更快
我知道你们是针对二宫进行训练了
但是为什么是1对1呢
想在二宫先生那拿到优势
应该要想办法不让他用全副攻击才是吧
我一开始也是这样想的
但是 我现在的想法不一样了
二宫先生的1对1全副攻击非常厉害
但是反过来说 也是防御全空的瞬间
也就是说 只要我们制造1对1的状况
就能让二宫先生露出极大的破绽
有破绽
刚才请您帮忙的
就是记住空隙出现的时机的训练
以及拖长1对1时间
让二宫先生的破绽持续存在的训练
也就是说 你们的对策不是防备二宫先生的全副攻击
而是故意让他使用全副攻击制造破绽吗
是的
我能理解你们的目标 但是
万一二宫先生没有上钩进入1对1 那怎么办
单独1位的二宫队没有必要特地和休斯1对1对射吧
二宫队也许不会 但是
二宫先生 我觉得他会的
你有什么确证吗
也不算确证 不过
鸟丸前辈
也施展一下弓场先生的快射嘛
还有生驹的旋空
你能做到的
别强人所难啊
在烤肉店遇见二宫队时
居然在那个时候和普通人渡航离开了
关于鸠原小姐的事
其他人居然冷静地接受了 让我的印象有所改变
我是二宫队的二宫
别光站着 坐吧
三云
二宫先生的行动
比我想的要更加感性
一定有人在幕后唆使这些笨蛋
二宫先生 也许意外地比起理论
更加感情用事吧
人类经常会做出不合逻辑的行动
比起道理 很多时候还是好好看看对方的性格和习惯
等你们被选上再说
要是二宫先生遇到1对1的状况
就算有些风险 也会想要拿下对方
应该会有这样的机会的
小南前辈做的咖喱真是太好吃了
那还用说嘛
饭后我们还要请乌丸前辈帮忙继续想对策
明天就要正式开始 以千佳和休斯的配合为中心的训练
明白
对了 我明天被叫去解说最终战了
你们可要好好努力 别给玉狛支部丢脸哦
小南前辈做解说
要不要紧啊
我都干过的好吗
好
最后一次磨合了 来吧
BORDER的各位晚上好
我是海老名队的操作员武富樱子
B级等级战第8日 夜间场
本季也终于进入了最终战
今天的解说席上我们请到了
玉狛第一的王牌攻击手小南前辈
请多关照
还有刚从日间部结束大战的王子队
王子队长和藏内队员来到了现场
请多关照
有劳了
那么 来总结一下今天日间部的比赛结果
东队4分 影浦队3分 王子队也是3分
王子队的两位觉得这场比赛怎么样呢
地图是东先生擅长的样板房
我们本来打算防备狙击进行战斗的
没想到阿奥和树袋熊装备了子弹Trigger
完全被打了个措手不及
最后逼近东队的阿影
也被阿奥的子弹干扰
最后被东先生拿下了
不如说以4-3-3的微小差距结束比赛
应该表扬我们才是
原来如此 接下来
就是最后一轮的重头戏
影浦队和玉狛第二的2位争夺战
影浦队拿到了3分
那么玉狛第二就需要拿到4分
关于这点 小南前辈怎么看呢
4分小意思啊
东先生和王子 干得漂亮
我来表扬你们
好耶
也就是说 玉狛第二很可能拿到2位以上的名次
这次是四队相争 人数众多
我们支部的人4分还是能拿到的吧
之前B级上位的4队竞争也拿到了6分赢了比赛
看上次的比赛 确实是这样没错
但是玉狛能拿到6分 是加上了生存分
打倒敌人拿到的分数是4分
这次休斯的实力也已经广为人知
恐怕无法像上次那样轻松
这样考虑的话
我觉得这场比赛应该会有些艰难吧
那这次也拿到生存分不就好了
能拿到吗
二宫先生这个赛季生存率可是仅次于东先生哦
确实
二宫队长被击杀
也只有在第二轮被生驹队长穿墙旋空
和第六轮被影浦队长舍身奇袭这两次
必须让二宫队长退场
否则拿不到生存分
所以阿修才一直针对二宫安排对策啊
阿修吗
就在刚才 弓场队决定了地图
选择的是「市街地区B」
弓场队有选择权时必定选择这个地图
和预想的一样
说到弓场队
王子队长和藏内队员
都是弓场队的初期成员
以两位来看 面对最终战的弓场队印象如何呢
神田退队后果然很吃力啊
神田是能急人之所需的男人
要是弓场队在这里脱离上位
神田可能会很自责
所以弓场先生应该是很想留在上位的
确实 小弓场应该会很在意这个
原来如此
弓场队能否留在上位
也是这场比赛的关键点之一
好了 决定命运的比赛
马上就要开始
距离开始还有
手を伸ばした先に
在我试图伸手之前
君の手が待ってること
你的手便等候于此
きっと触れる前からわかってた
不用触及就应知晓
触れて気づいた
交叠后才恍然察觉
こんなにも大きい
这一切是如此浩瀚
星を掴む夜の夢が
夜里渴望摘下繁星的梦
妙に現実味を帯びて
带着少许现实的滋味
僕が言えなかったことば
当我回想起
思い出す間に
不曾言说的过往时
君はもう次の空を 泳いでるね
你已遨游在下一片天空
ずるいぐらい眩しくて
盛放出让我嫉妒的光芒
寂しいぐらい澄んだ色に
融化在这带有寂寞的清透色彩中
溶けて染みた
沾染上它独有的色彩
何もかもが映し出されてるよ
所有的所有都已袒露无遗
小さくて大きな
点点渺小繁星 齐聚燃烧
静かに燃える君の瞳の上
寂静地映射在你双眸中
君は今でもあの景色を
你现在 还会认为
美しいと思う？
那光景美好依旧吗？
理由をつけて生きていけるなら
若要怀揣着理由而活
それでいい
就此唯一就好
誰の言葉かを忘れても
尽管我忘却了他人的话语
まだどうしての中に佇んでいても
尽管我仍迷茫地驻足于此
この場所は僕らのものだ
此处依旧属于我们
僕らのものだ
仅属于我们