公主
早安
小夕
早…
公主?
感覺好像做了個怪夢
我倒是感覺做了個好夢
不論是誰都曾經哭泣過
如那湛藍燃燒著的星球
要前往何方去尋覓什麼
我們在過程中慢慢改變
不需要  不知道 一句"請你多保重"
一路上面對過多少束手無策的傷悲
想成為比起過往更喜歡現在
比起現在更喜歡未來的人啊
看待事物的價值觀漸漸變化
隨純真的消逝變得越發成熟
謊言和背叛也早就習以為常
任誰都在時間之中流逝
湛藍燃燒的星球又如何
喜歡的事物討厭的事物
在過程中也改變了許多
衰弱又無力的救世主
沾染水溝髒汙的獎牌
願不要錯過它閃耀的短暫光芒
響起不止息的音色
再稍微多走幾步吧
(第4話 朝日奈冰雨和東雲半月)
東雲先生
你們兩個早啊
我要報昨天的仇
想做練習?
好啊
好快
在這裡嗎
魯多
你之前對諾伊說過"你還是老樣子"對吧
你上次是什麼時候在哪遇見諾伊的
天曉得
你去問諾伊不就行了嗎
說來丟臉  我什麼也不曉得
你的眼神
怎麼看都不像是
為了守護地球而服侍公主的
你到底有什麼企圖
那是以主觀性偏見產生的假設
為前提所提出的問題吧
那對陰險的眼神
已經讓你的邪惡一覽無遺了
你這隻臭狗
好痛…這混蛋
對了  妳有看漫畫嗎
我是有在看
那借我幾本吧
我最近很喜歡看少女漫畫
少女漫畫?
我明天也會陪妳練習  拜託妳了
棒子被…
發現得太晚囉
好乖好乖好乖好乖好乖
做得很棒喔  諾可
快住手  不要叫我諾可
終究只是隻狗嗎
妳有推薦的漫畫嗎
"魔法少女魔法瑪莉"
昨天播的妳有看嗎
有看有看
真的超有趣的耶
姊姊  妳要出門了嗎
妳回來啦  五月
那個人是?
那個人是…
初次見面  我喜歡妳
(喜歡)
你是須木先生嗎
(註: 日文發音相同)
初次見面  我是朝日奈冰雨
那麼五月
早餐我準備好了
待會再拜託妳收拾吧
冰雨小姐嗎…
她真是女神
早餐沒準備東雲先生的份耶
請別介意  我已經"心滿意足"了
對了
正義的夥伴  具體來說是什麼樣的工作啊
與其說是工作
應該說被捲入這場戰鬥後
我心想"那我就成為守護地球的英雄了嗎"
結果忍不住做了張名片
我還以為你是刑警或律師呢
沒有啦
正義的夥伴…刑警
東雲殿下  我能理解
不論是誰都嚮往成為正義的夥伴
你很內行喔  蜥蜴先生
當一名武士更帥氣吧
那我看完再拿來還妳吧
衣服都洗好了
辛苦了
公主
我想我們的目的
還是先別告訴他比較好
講不講都無所謂吧
我們的目的是粉碎地球
誰是敵人誰是朋友
只是微不足道的小事
當然  會粉碎地球的不是餅乾槌子
而是我的拳頭就是了
失禮了
而且如果要找同伴的話
只要有小夕一個人就夠了啊
天使啊…
天使…
竟然乖乖停下來了
沒辦法讓它被車子撞飛嗎
怎麼辦
就算繼續這樣躲避攻擊
最後也肯定會體力不支
超級英雄"面具半月"登場
東雲先生
他這是在演哪齣
你根本就沒戴面具吧
這是我最嚮往的情境
挺硬的嘛
掌握領域
"方天戟"
他削掉泥娃娃的身體了
只用一擊還不夠嗎
是說它的弱點不是眼睛嗎
算了
反正只要全部削掉就行了
方天戟
好厲害
如果不算幻獸三騎士的話
犬之騎士的掌握領域是獸之騎士中最強的
怪力和神速都無法應付的體術
足以貫穿泥娃娃的槍狀領域
如果有這兩種能力
或許能阻止公主的野心
打贏了打贏了
東雲半月
你是危險的存在
糟糕  殺氣被他察覺了
不錯喔  你的那個眼神和殺氣
感覺你比公主還有天賦
我隨時可以陪你練習
再見
今天就先到此為止吧
可惡…
話說回來
冰雨小姐她…
有男朋友嗎?
你說姊姊?
她幾歲? 職業是什麼? 有什麼興趣?
喜歡的食物? 還…還有三圍呢?
內衣的顏色?
然後…然後…
她今年27歲
在附近的大學當老師
興趣我不太清楚耶
她喜歡吃甜食
三圍不曉得
內衣是秘密
小姐小姐
最重要的是否單身妳還沒回答喔
這種事情講出來沒關係嗎
糟糕~~~~
上週開幕的站前法式料理招待券掉啦!
她好像沒有男朋友喔
竟然出賣了自己的姊姊
法國料理
再見
對了
雨宮
我雖然有說隨時都能陪你練習
但勸你最好快點喔
畢竟這可是攸關生死的
我會再考慮的
雨宮…
嗨  雨宮
朝日奈老師在這裡啊
還真巧呢  前陣子承蒙照顧了
那個…我記得你是須木先生?
我叫東雲半月
順帶一提  我28歲單身
我今天是來幫忙清掃校園的
話說回來真是太榮幸了
竟然能和妳這樣的美女靠得這麼近
不
我只是個滿腦子研究
又不起眼的女人而已
怎麼會呢
妳那充滿知性的眼神  優雅高貴的黑髮
身上的每個角落都充滿了魅力啊
講話簡直像個詐欺師
這個如果不嫌棄請收下吧
我本來想自己吃的  不過我得走了
這是…
西磨姆的限量特製起司蛋糕
真的好嗎
請不要客氣
那我們下次再見吧
東雲先生真是個好人呢
這個人感覺就很容易被騙
你也要成為像他那樣開朗爽快的大人喔
"東雲"啊
雨宮
你知道那個人有沒有弟弟嗎
不
我有個大你一歲叫東雲三日月的學生
三日月半月
聽起來的確很像兄弟呢
我大概有半年沒見到他了
因為我是他的輔導老師
所以也不忍心丟下他不管
下次找機會替我問他吧
我知道了
那傢伙是我的弟弟
果然沒錯
聽說他有陣子沒來學校了
你知道他現在在做什麼嗎
我記得他說過他要去東南亞
怎麼了嗎
為什麼這麼想知道他的事
是朝日奈老師想知道的
他想親自去告訴老師嗎
我想到了
想到什麼
對付東雲半月的辦法
只要拿朝日奈冰雨當肉盾就能除掉他了
給我適可而止
為了一己之利而殺人
這麼做不就和
殺死你刑警父親的犯人一樣了嗎
我應該說過了
只要是為了讓公主破壞這顆星球
我什麼事都願意做
被力量沖昏頭了嗎  小鬼
什麼?
獲得了掌握領域九死一生
被捲入這場攸關星球存亡的戰鬥中
使你變得傲慢起來了嗎
別會錯意了  你一點也不特別
你不過是個小鬼罷了
只能被命運吞噬  任世界擺布
明明依存於他人
但是卻渴望破壞
只要事情的發展不如己願
就會變得歇斯底里  把玩具弄壞
你就是這樣的幼稚小孩
怎麼了
難道你不還嘴嗎
不  因為我也無話可說
什麼?
我就是清楚這些還決定這麼做的
你以為現在對我說教會有用嗎
夕日…
奇怪?
我忘記鎖門了
電燈也亮著沒關
你回來啦  這麼晚才到家啊
你在別人家裡做什麼
還有你怎麼知道這個家的
而且你鑰匙從哪來的
這種小事就別在意了
我當然會在意
不要晃來晃去
也不要到處亂聞  臭狗
話講得這麼衝好嗎
小心我做記號喔
可以請您住手嗎
好了  一起來看個好東西吧
什麼?
魔法…
"雙節棍"
必殺技果然就是要喊出來才行啊
這是什麼東西啊
魔法少女魔法瑪莉
這部動畫五月雨也有看  很有趣喔
這下找到心儀對象的共通話題了吧
加油喔
謝謝
對了
雨宮你有替掌握領域取名字嗎
不  我沒取
這可是超能力的必殺技耶
不取個名字不是很沒氣勢嗎
好痛好痛
名字啊
最後一擊
魔法…
"直擊鈍器"
感覺好像很痛
剛才被尾巴打中的地方會痛嗎?
很痛
你被我甩到地上時會不會痛?
是嗎
沒錯
不好意思  讓妳請客了
看你吃得津津有味的
我努力做菜也值得了
好吃好吃…
過得還好嗎
爸爸
五月  我回來了
這兩位是?
那個…和我慢跑的同伴
小女承蒙兩位照顧了
初次見面  我是東雲
我是雨宮
我說爸  你先把玄關的行李移走啦
抱歉抱歉
五月  待會有禮物要送妳喔
公主的父親是做什麼工作的人呢
聽說他是小說家
不過筆名我不清楚
雨宮
你今天晚上有空嗎
有是有啦
抱歉
我想邀朝日奈老師吃飯
所以拿你當理由問她
"想不想看雨宮喝醉酒的樣子"
拜託你了  你就賞個臉吧
可以是可以
不過我沒有喝過酒喔
什麼
你不是都過20歲了嗎
你還真是個怪人耶
我可不想被你這樣講
滿好喝的
還真是囂張的喝法呢
好  再多喝一點吧
第一次喝要適可而止喔
不好意思
再兩合熱燗
一杯梅子沙瓦
番薯燒酒加冰塊
話說回來
聽說冰雨小姐之前都待在法國對吧
是啊  五月以前生了一場病
我的醫學家母親
為了研究那種疾病前往法國
而我也跟著她一起過去了
那爸爸和五月就留在日本了嗎
沒錯
大約三年前
我聽說五月的身體突然康復
我就自己一個人回來探視她了
結果那個臭老爸
他在我回來後
就把五月丟給我從此消失不見了
原來是這樣啊
他一直在一邊旅行一邊寫小說
每年也只回來幾次而已
不好意思  番薯燒酒加冰塊
爸爸原來是作家嗎
不要一直叫我爸爸啊
聽說好像銷路還不錯
不過我沒看過就是了
沒看過嗎!?
雖然五月和媽媽都說自由奔放是他的優點
但他根本只是個無責任感的男人吧
真可悲
所以啊
我今天才想出來稍微喝一杯
可以陪我喝嗎  東雲先生
當然
就算要到地獄盡頭我也奉陪
不好意思  再來一杯
竟然不知不覺開始喝起熱燗了
這傢伙酒量真好
不錯喔  雨宮
再多喝一點吧
再多拿幾合熱燗過來吧
還站得起來嗎
沒…沒辦法
我一個人扛不動
叫公主過來好了
五月  爸呢
他吃完飯後就不知道跑去哪了
那個人就不能安分一點別亂跑嗎
妳討厭爸爸嗎
我是不討厭  但沒辦法尊敬他
都老大不小了還到處晃來晃去
只顧著做自己想做的事情
他那樣稱得上是大人嗎
所謂的大人
就是像爸爸或東雲先生那樣
人生看起來過得很快樂的大孩子
謝啦
你不要緊吧
讓你們聽聽我的大人論吧
大人之所以會笑
就是為了讓孩子們羨慕
覺得當大人是件快樂的事
同時讓他們知道人生是充滿希望的
這麼說來爸爸他
臉上總是掛著笑容
那個時候的爺爺也是
大人…是嗎
你和五月會成為什麼樣的大人呢
驀然回首
曾以為維持過去的自我
使活著這件事充滿苦痛
追憶那段過往
想忘卻昔日記憶的我
回過神來正注視著那片天空
絕對不會忘記你 和那不間斷的夢境
再度相遇的兩人 又一次抬頭仰望那片天空
在重新回想起我們彼此相繫的那天
夢境迎向終結 請睜開眼睛吧
勇敢追尋陽光
試圖掌握光芒
不論什麼時候 總是思念著你
Everything
(下一回  騎士 東雲半月)