(蜥蜴騎士雨宮夕日 諾伊•克雷賽多)
這就是我們獸之騎士團
(精靈阿尼瑪 朝日奈五月雨)
(蛇之騎士白道八宵 希亞•慕恩)
(烏鴉騎士東雲三日月 姆)
咬碎並吞噬所有企圖毀滅我們的敵人
(馬之騎士南雲宗一朗 丹斯•達克)
(烏龜騎士月代雪待 隆•尤艾)
咬碎並吞噬所有企圖毀滅我們的敵人
(雞之騎士星川昴 里•索雷優)
(黑貓騎士風卷豹 酷•立靼)
咬碎並吞噬所有企圖毀滅我們的敵人
(螳螂騎士宙野花子 基爾•松內)
(老鼠騎士日下部太朗 藍思•流米艾爾)
咬碎並吞噬所有企圖毀滅我們的敵人
(貓頭鷹騎士茜太陽 洛基•海利歐斯)
消滅他們
是
為了從破壞"地球"的兵器
餅乾槌子的威脅中守護地球
(魔法使阿尼姆斯)
為了擊敗魔法使阿尼姆斯
同時
也是為了實現自己的野心
七月上旬
獸之騎士團的10名生存者
集結於阿尼瑪的麾下
不論是誰都曾經哭泣過
如那湛藍燃燒著的星球
要前往何方去尋覓什麼
我們在過程中慢慢改變
不需要 不知道 一句"請你多保重"
一路上面對過多少束手無策的傷悲
想成為比起過往更喜歡現在
比起現在更喜歡未來的人啊
看待事物的價值觀漸漸變化
隨純真的消逝變得越發成熟
謊言和背叛也早就習以為常
任誰都在時間之中流逝
湛藍燃燒的星球又如何
喜歡的事物討厭的事物
在過程中也改變了許多
衰弱又無力的救世主
沾染水溝髒汙的獎牌
願不要錯過它閃耀的短暫光芒
響起不止息的音色
再稍微多走幾步吧
來一決勝負吧
我魔法梅莉現在就將妳毀滅
魔法瑪莉 妳覺悟吧
喔 是新角色
(第8話 雨宮夕日與獸之騎士團(後篇))
真是不得了的衣服
這裡面的集數從27話到39話都有
不好意思 那我先借來看了
不過想不到妳是會看這類東西的人呢
我最喜歡動畫和漫畫了
八子接觸得很深入喔
而且還是"扮演者"
希亞
那是什麼東西
就是角色扮演者的意思
角色扮演?
那我差不多該回去了
角色扮演…
妳拍這些做什麼
又沒有要給其他人看
又沒關係
拍好了拍好了
至少也拿去給雨宮宮看嘛
為什麼要提起雨宮
還為什麼…算了 不管了
他一定會覺得我是個怪人的
怎麼這麼不乾脆啊
我們第一次遇見時的膽量跑到哪去了
第一次遇見的時候啊…
那個…等…等一下
我不會咬妳 先聽我說啊
最近的蛇還會講話啊
這個人還沒睡醒
快醒醒 快醒醒啊
所以你想和我說什麼呢
為了打倒企圖破壞地球的魔法使阿尼姆斯
希望妳助我們一臂之力
可以啊
妳真的有在聽嗎
要拯救地球對吧
我不是在開玩笑
這將是一場不是你死就是我亡的戰鬥喔
我會加油的
算了 就這樣吧
那我現在大略說明一下
就是這樣
然後做為締結騎士契約的報酬
妳可以先實現一個願望
妳聽懂了嗎
大概都懂了
那我現在可以先許嗎
什麼意思
先許願啊
這可是賭上性命的報酬喔
還是再多考慮一下比較好吧
既然要賭上性命
早一點許不是比較好嗎
意思是妳已經有隨時會送命的覺悟了嗎
是啊
因為人只要活在世上
就100%會死啊
我的願望是
希望爸爸和媽媽
我的家人將死的時候
能帶著笑容死去
有辦法嗎
沒有問題
不論是在妳拯救完地球以後
還是毀滅明天突然降臨時
妳的家人都能帶著笑容死去
太好了
人總有一天會死
所以大家都為了不留下悔恨努力活著
能帶著笑容死去
是這個世上最奢侈的事情
所以說拜託你
雖然有點狡猾就是了
真的很狡猾
總之這樣一來契約就完成了
我是希亞•慕恩
白道八宵
我們兩人是蛇之騎士
我當時心想真是遇見一個不得了的女人了
是嗎
要是妳面對雨宮宮態度也能這樣自然
就好了
南雲
早安
南雲先生今天不用上班嗎
不 聽說南雲殿下好像沒有工作
真的嗎
你們兩人剛結束早上的訓練嗎
對
那我們一起去吃個早餐吧
當然是由我請客
沒有工作還有錢花
難道是靠父母援助?
不過話說回來他的年紀…
抱歉
喂?
是媽媽啊
我現在很好
工作?
不用擔心 一切都很順利
再見
是…是令堂打的電話嗎
是分居中的老婆打的
老婆!?
你剛才叫太太"媽媽"
那也就是說…
對 我們有一個兒子
有老婆又沒工作
還騙老婆說工作進行得很順利
請問…
什麼事
你和太太當初是怎麼認識的呢
那是我當上刑警以前的事了吧
刑警
對
我以前在派出所工作時
她因為家裡被闖空門來找我商量
然後你就連同犯人
把太太的心也一起"逮捕"了嗎
一副自以為很有哏的表情
可以請教你辭職的理由嗎
我是不久前才辭職的
南雲先生
你又睡在這種地方了
是火渡嗎
我現在就起來…
你那是什麼表情
勸你不要大叫 只會讓你丟臉
其他人類感覺不到我的模樣和聲音
我好像還有點沒睡醒
你不要緊吧
就這樣靜靜聽我說
地球現在正面臨重大危機
南雲先生你一定是累了吧
是啊
那個隨機傷人犯的下手實在太過招搖
有很多事得處理
犯人完全沒留下任何蛛絲馬跡呢
是啊
不過聽說局長接獲密報
犯人將會在我們現在要去的地點下手
竟然有收到這樣的密報嗎
是啊
雖然很可疑
但我們還是得過去一躺…
怎麼了嗎
沒…沒什麼
好像就是這裡
這裡是一般的住宅區吧
真的是在這種地方嗎
不曉得
不過不先有所提防也很危險
是啊
我不能忍受看到那些
天真無邪的孩子們受傷
讓孩子們哭泣的大人都是我的敵人
我們分頭在這一帶進行搜索吧
是
火渡
我們是法律的守門人
不是正義的夥伴
不要忘記這一點
是
你說地球現在正面臨危機是吧
現在不是應該先專注於眼前的危機嗎
這種事用不著你說
"我們是法律的守門人"
"不是正義的夥伴"是嗎
看來你對刑警這份工作感到很驕傲
也沒有這回事
我不過只是盡忠職守罷了
也不是什麼能隨便以正義自居的人
你似乎對"正義"相當執著呢
別擋路 想被刺嗎
滾開!
妳沒事吧
幸好傷口沒有很深
是嗎
咦?
旁邊那個人是局長吧
難道他是局長的…
由我去吧
都是因為那個女人害我沒成功
就算是我也沒辦法掩蓋殺人罪啊
這位是令公子?
所以您才握有那麼詳細的情報嗎
是你嗎
您明明知情為什麼還不阻止他呢
就算說了他也不會聽啊
所以我才會派你們過去的
我下手就是不知輕重
不希望出人命的話
下次就再想辦法阻止我…
你剛才的行為就先不追究了
不過要是再繼續深究下去
你也知道會有什麼結果吧
總之希望你今後
也能繼續守護公眾的和平
以正義夥伴的身分好好努力
局長
當法律的守門人也很辛苦呢
不說這個了 地球現在…
是宗二嗎
喂 爸爸嗎
我收到生日禮物了 謝謝你
不過這個DVD…
"鸚鵡人"是什麼啊
那是最近重新復刻的老特攝片
爸爸年輕時受人拜託
曾經穿過布偶裝參加過演出
雖然是演壞人就是了
你不是警察嗎
那是部好作品 你就看看吧
爸爸身為真正的正義夥伴
也要努力工作喔
再見
我們的敵人
是企圖以物理手段破壞地球的
真正的邪惡
你可以成為真正的正義夥伴的
我當不了的
一旦賭上了存亡
就會變成不擇手段的戰鬥
那樣就不能算是正義的夥伴了
不過好吧
我可以弄髒自己的雙手
你願意相信我嗎
我對超自然一向很寬容的
南雲宗一朗
丹斯•達克
感覺就像刑警片一樣呢
真是太帥氣了
原來你過去也是有好好工作的啊
後來我想確認丹斯到底有沒有實體
那傢伙好像秉持著不載男人的原則
我被這麼一摔傷到了腰
臥病在床的那個星期
我回想起長久以來對組織所累積的不滿
然後就辭職了
話說回來
有件事我一直有點在意
你們該不會以為我活到這把年紀
一直都沒有工作吧
對不起
那是一如往常的夢境
在夢中世界整顆地球一覽無遺
我身處於遙遠的天空之上
好美的景色
我從之前就在想了
會夢見這個夢的人只有我嗎
只要有我或阿尼瑪的招待
誰都有辦法
風卷
今天要來聊些什麼呢
我們來聊聊料理吧
風卷喜歡什麼料理呢
我最近喜歡吃中華料理
不錯喔
我是這麼想的
料理雖然有區域之分
但卻沒有國境之別
不管是哪一國的料理
好吃的東西就是好吃
阿尼姆斯喜歡什麼樣的料理呢
我是和食黨的 喜歡吃蕎麥麵
你會用筷子嗎
我可是日本人喔
阿尼姆斯(Animus)是心理學用語
這大概也不是本名吧
不 阿尼姆斯是本名
在我的時代
這不是什麼罕見的名字
時代?
小豹 早安
早安 酷
你和他聊了什麼
我們好像聊了料理的話題
話說回來
阿尼姆斯為什麼會想和我交談呢
因為小豹是最接近魔法使的人
時光機?
妳覺得有可能成真嗎
因為接近光速時時間的流動就會變慢
只要搭上亞光速太空船
隨便到處晃晃再回來
由於地表時間快於船內時間
這樣就能前往未來了
雖然我們沒有亞光速太空船就是了
那過去呢?
你說時光倒流?
風卷應該比我更接近這個領域吧
風卷不是專攻心理學的嗎
你身邊沒有研究超能力的人嗎
這只是偏見吧
如果說預知能力真的存在
那也算是一種情報的時光倒流吧
超越精密預測的領域
貨真價實的預知未來
如果真的能實現的話
就能成為時光倒流存在的證明了
總之呢 時光機這種東西
現在還是屬於超自然的領域
我真不小心 又忍不住去想了
想什麼
去對科學抱持期待
還有去想像科學的極限
什麼意思啊
因為我在夢中曾經提到"在我的年代"
所以你忍不住期待時光機的存在了對吧
你就不能換其他衣服穿嗎
不能 也不會
有什麼事嗎
我說風卷啊
你要不要成為我的同伴
捨棄公主 騎士和地球
什麼?
我覺得我們應該能成為朋友
讓我來猜猜看吧
你在締結騎士契約時
最初想許的是什麼願望
你希望掌握"阿卡夏紀錄"
知曉宇宙的所有一切對吧
你想成為全知的存在 沒錯吧?
不過酷說那是不可能辦到的
她說要是能做到那種事
就能成為與魔法使同等
甚至超越魔法使的存在了
你會有這種期望
就是我們很相似的證據
因為那就是我的願望
過來吧
和我一起掌握宇宙的神祕吧
找到你了 魔法使
他就是阿尼姆斯 絕對不會錯的
幹掉他
快點離開風卷先生
小雪 小昴
是雞子和龜子啊
妳們好啊
閉嘴
我們上吧 雪
好 小昴
我看今天先撤退好了
待會再聽你的答覆吧
再見
等一下 魔法使
師父有話要我們轉達給你
"我們是人類"
他今晚大概又會把你找去了
你要成為阿尼姆斯的同伴嗎
我原本以為他的目的只是要破壞地球
不過看來不是這樣
他的目的是在那之後
你想知道宇宙的一切嗎
對 我想知道宇宙的一切
就如你所想像的
我來自未來
誕生於未來
一邊破壞時空一邊回溯至過去
朝向萬物的原初持續收束的前進波
相對於創造宇宙 名為神的超能力者
而誕生的破壞神
那就是我
聽起來還真是浩大呢
就算擁有神的力量
最初也是以人類的肉體誕生的
所以我也是有欲望的
那就是
知曉所有一切
沒錯
我的身體聽從於肉欲 正常地發揮機能
我想親眼目睹一切收束至原初
萬物開始的那個瞬間
讓我們一同見證吧
為什麼神會找上我這種普通人呢
所有的騎士
都有著成為同等於我的存在的可能性
沒有一個人是普通人
來交個朋友吧 風卷
讓我們知曉一切 一同共享喜悅吧
看來在這裡也能使用呢
什麼意思?
讓你看看我在知道無法實現全知後
退而求其次所許的願望吧
那就是掌握領域特殊強化
創造領域"地母神"
這是…騎士創造出了泥娃娃?
驚人的發想
你真是太棒了 風卷
過去從來沒有像你這樣的騎士
我的目的是利用阿卡夏記錄的智慧
讓全人類獲得幸福
你那渺小的欲望就由我一腳踩碎
請你為了人類死在這裡吧 神
混沌領域
"因果亂流"
你是…
讓我介紹一下吧
他是貓頭鷹騎士
同時也是我的神之騎士
茜太陽
不要碰我
又是破壞神又是全人類的幸福的
你們根本就不正常 一群怪物
不過他這個年紀似乎不太好相處呢
這是怎麼回事 茜
你為什麼…
風卷 實在是很遺憾
那麼今天先就此散會吧
下次見
阿尼姆斯 茜 等…
早安
你成為阿尼姆斯的同伴了嗎
是沒有 不過…
不過?
算了 先別管他了
時光的流逝無比偉大
甚至足以創造出神
沒有人知道命運會如何運轉
我聽不懂你在說什麼
你們根本就不正常 一群怪物
"一群怪物"…那我也是怪物嗎?
不 這樣也不錯
我扮演的角色是弒神的怪物
吞噬惡神的五臟六腑的和平使者
就以成為
正義夥伴的大怪獸為目標吧
驀然回首
曾以為維持過去的自我
使活著這件事充滿苦痛
追憶那段過往
想忘卻昔日記憶的我
回過神來正注視著那片天空
絕對不會忘記你 和那不間斷的夢境
再度相遇的兩人 又一次抬頭仰望那片天空
在重新回想起我們彼此相繫的那天
夢境迎向終結 請睜開眼睛吧
勇敢追尋陽光
試圖掌握光芒
不論什麼時候 總是思念著你
Everything
(下一回 秋谷稻近)