誰人都曾哭過
如同耀眼的藍色星球
不知去向何方 尋覓什麼
然而我們終將改變
不需要 不知道
道出「還請保重」
懷著一股又一股悲傷
將其拋諸腦後 一路走來
願我比起過去更喜歡現在 比起現在更期望未來
事物的價值觀漸漸改變
稜角漸漸磨平 自己彷彿日漸成熟
謊言也好背叛也好 都變得親切
誰人都會長大
耀眼的藍色星球又會如何
喜歡的事物 討厭的事物
終將改變
已然衰敗的救世主
躺在水溝的髒獎牌
願我不會忽視那一縷閃光
響聲不絕於耳
稍稍邁開腳步吧
某天早上 我一覺醒來
發現房間裡有隻蜥蜴
率先打破沉默的是…
吾輩乃是諾伊·科瑞森特卿
現有邪惡魔法師企圖毀滅這顆星球
吾輩身為騎士
特前來保護公主免遭其害 挽救世界滅亡的危機
懇請您助我一臂之力
嗯？
(第1集 雨宮夕日與蜥蜴騎士)
你幹什麼啊 臭小鬼
地球正面臨滅亡的危機呢
你會感到混亂我可以理解
但逃避現實解決不了任何問題
你要先接受這狀況
狀況是 為了拯救地球的危機而現身的蜥蜴騎士
用日語教訓起我了
你…你要幹什麼
快放手
別這樣抓著我 快放我下去
聽說為了讓動物理解等級關係
像這樣把動物拎起來很有效
真是奇恥大辱
吾輩可是騎士
竟敢把吾輩當成狗崽 不可饒恕
我說啊 科瑞森特卿
這裡是我家
而且 我又沒邀請你來我家
趕緊回森林去吧
我們現在肩負著地球的命運
既然你也是騎士 履行使命就是天經地義的吧
男子漢戰死沙場也算死得其所
與吾輩一起戰鬥 成為奠定星球未來的基石吧
受不了 到底什麼情況啊
你要去哪裡
不妙啊 是因為被小論文的截止日期追著跑
搞得我都開始看見詭異的東西了嗎
自言自語加幻覺 你的精神狀況不容樂觀啊
勸你別把自己逼得太緊了
嗯 是啊
而且對方還是隻蜥蜴…
我們之間無法超出一定的距離
喂 雨宮
你臉上的傷是怎麼來的 還挺有男子氣概的嘛
她沒看見蜥蜴？
意思是只有我能看見嗎
我是想著朝日奈老師的課不能遲到
一路上趕得很急
結果碾到一隻突然竄出來的蜥蜴 摔了一跤
就成這副模樣了
蜥蜴被我碾死了
這可真夠慘的
你有沒有好好祭奠那隻蜥蜴啊
沒 它成了幽靈 纏上我了
冰雨 小論文寫好了
真了不起
我看看
懂了嗎
其他人看不見吾輩
雖然不願承認 但我得去心理內科
或是去腦外科看看了
原來你懷疑自己得病了嗎
那你就看看右手吧
這是什麼啊 什麼時候戴上的
將意識集中在戒指上 試著發現力量吧
冒出個莫名其妙的玩意
什麼
啊？不對嗎
不是的 對倒是對 但吾輩話都沒說完…
哦？感覺挺好玩的
這東西拿去賣能值多少錢啊
別上來就想著拿騎士的靈魂換錢
疼疼疼…
這就是「掌握領域」
可以向裡面的東西施加念動力
哦 開始有那個味了
喂 別還沒適應就亂用啊
雨宮
你一個人在這幹什麼呢
摔的那一跤 摔得你妄想傾向加倍了嗎
老師 你的吐槽太傷人了
你的傷真的不要緊吧
讓我看看
幹嗎往後退啊
你可別總是發呆啊
最起碼得謹記要在截止日前交小論文
那麼 代我向蜥蜴幽靈問好
這老師好年輕啊
是在某所大學跳級畢業的才女
話說回來 科瑞森特卿
怎麼了
這東西能發揮出移動人體的力量嗎
當然能
只要熟悉了 甚至可以讓自己懸空移動
用來殺人之類的呢
你小子在打什麼主意
你看見了嗎
看到什麼 反正沒看到值得一提的東西
而且痣挺多的
痣？
雨 宮
告辭
給我記好了
你把用來打敗邪惡敵人的神聖力量當成什麼了
可惡 可惡
現在相信我們的使命了嗎
不好說
那就進入正題吧
首先是我們這些獸騎士的使命 主要有兩個
第一個是搶在敵對的魔法師前找到並保護公主
第二個是戰勝敵人
為此 就必須熟練運用掌握領域
不好意思 要打斷你解釋設定了
我可不會幫忙
這樣啊
呃 你說什麼
聽你這口氣 是不準備徵得我同意就讓我去戰鬥
世上哪有人會主動送死啊
你就不想保護自己居住的地球嗎
把這種重任推給學生才是有問題
話說你跟我扯地球的存亡 這規模也太大了
居然想硬讓別人參加沒勝算的戰鬥
你是惡魔嗎
我並不是要你獨自去戰鬥
而是跟騎士同伴們一起…
人類都是垃圾
不許樹敵 不然會被人捅肚子
不許結交同伴 不然會被人從背後捅刀子
爺爺
哦 有同伴啊
那我就更沒理由參加了
就讓其他騎士友好地戰鬥吧
你…你小子
你就袖手旁觀 見證地球的命運好了
你小子是惡魔嗎
這話我才說過
地球正面臨危機呢
天氣明明這麼好 人類卻要滅亡了嗎
不好 我的肚子也快滅亡了
去趟便利店吧
你怎麼還跟著我啊
怪了
哪裡怪啊
上面不可能派吾輩來找你這種膽小鬼
你就趕緊死心吧
除了這個 你還有當寵物的使命不是嗎
一直忘了自我介紹 我叫雨宮夕日
你要好好記住主人的名字
你說誰是寵物…
怎麼了
敵人來了
還敵人呢…
怎麼回事
這是敵人的殺氣 快逃
被抓住就沒命了
你要我逃 逃什麼 往哪逃？
還不是怪你不好好聽人說話
不是人 是蜥蜴
先提醒你一下 我可不會戰鬥
廢話 一對一根本沒勝算
敢獨自面對他們的
在騎士之中 也只有…
無敵 赫拉斯瓦爾格和獨角獸這三個
你不是其中之一？
你也看見了 吾輩就是隻蜥蜴
就你這樣也好意思…
逼別人…拯救地球啊
敵人的氣息很近了 再跑快點
你這樂天蜥蜴 淨給人出難題
上面 往上面跑
別停下來 雨宮夕日
使勁跑 不要停
別強人所難了
來了
那就是敵人 泥偶
竟然將掌握領域用於移動
疼疼疼…
站起來 快逃
要死了
那戒指…
公主
什麼嘛 這不是蜥蜴嗎
公主？
就她？
公主 太感謝了
得救了
哇 會說話的蜥蜴
聽吾輩說啊 公主
那小子
咦？這不是住隔壁的嗎
你好 我是雨宮夕日
這男的太過分了
身為騎士 居然絲毫不關心地球的命運
突然被告知地球有危險
正常人肯定摸不著頭腦啦
你這公主也讓我也摸不著頭腦啊
我叫朝日奈五月雨
那個…我可以提問嗎
為什麼你說話是關西腔
你在意的是這個？
1 2 3 4…
自重只能撐5秒嗎
好弱啊
只是懸空幾秒就累得半死
領域的力量源自你的體力
讓身體懸空需要的能量
等同於抬起自身體重耗費的體力
什麼玩意啊 突然覺得沒什麼用了
這破東西真能派上用場嗎
將火力轉換為電力 用途就會變得很廣
同理 只要思維夠開闊 掌握領域就有無限的可能性
而且 既然力量的源泉是自身的體力
就表示鍛煉可以大幅提升力量
我還是覺得沒什麼大用處
一點幹勁都沒有
保護地球對我有什麼好處啊
其實 捨命保護地球的騎士們
自然能獲得相應的獎賞
都怪你態度太惡劣 吾輩一直沒機會說
快說 什麼獎勵
被戒指選中的騎士 可以實現一個願望
真的嗎 那我可以說願望嗎
嗯
趕緊滾 死蜥蜴
過回和平且乏味的日子 這就是我的願望
吾輩拒絕
啊？搞什麼 你騙我？
別扔吾輩
咦？
你要去哪
吃晚飯啦 別我幹什麼都跟著啊
可惡
怎樣才能讓這跟蟑螂一樣纏人的蜥蜴從視野裡消失啊
吾輩都聽見了哦
我可不想再跟那種怪物扯上關係了
想掃清不安 就只能挺身面對
都跟你說過我不幹了
精靈阿尼瑪沉睡在你的體內
我就說怎麼好久沒見到了 原來是這樣啊
原來在我體內啊
你就是那幫騎士的老大嗎
注意你的態度
這位正是阿尼瑪大人的附身對象
兼騎士團的精神象徵 公主殿下
就是這樣 雖然我也不清楚
反正你也是被捲進來的吧 沒必要聽他的
可是啊 我貌似受到召喚了
而且蜥蜴好像很愁
公主 阿尼瑪大人跟您說過什麼嗎
我們醒來就標誌著敵人開始行動了
立刻去查出其他騎士的位置吧
可是啊 只有我一個人還不夠
所以就需要找到騎士…
好了 我們回家吧
啊？
哦 因為是鄰居 所以家的方向一樣啊
那個 我們是不是在哪裡見過？
今天早上在陽台見過
是更早之前 可惜我不記得了
不清楚 比方說在車站前擦肩而過？
是這樣嗎
雨
宮
啊 姐姐
姐…？
宮
五月 你沒事吧
你這混蛋 對我家的五月雨幹了什麼
他什麼都沒幹哦
姐姐 你認識他嗎
是我的學生
這種悶騷陰暗孱弱四眼
哪怕讓他靠近你都不行
可是啊 我跟他好像密不可分哦
聽說我是公主 而他是騎士
混蛋 你到底給五月灌輸了什麼東西啊
我沒灌輸啊 我沒有
我什麼都沒幹啊
我可不陪你們胡鬧
你對五月有什麼不滿啊
你到底想怎樣
今天就暫且不懲處你了
不過今後你要是敢打五月雨的主意
小心我把你丟河裡淹死
夕日 你以前是不是見過公主啊
按理來說今天早上是第一次見
可我總感覺眼熟
(拉麵界王軒 界王軒)
歡迎光臨
夕日…
(特製大碗拉麵!! 界王軒4倍拉麵 光盤者)
(4倍拉麵)
(來挑戰吧！30分鐘內吃完4碗特製大碗拉麵就能獲得1萬日元獎金！)
太驚人了
你要挑戰嗎
才不
喲 阿夕
公主
阿夕？
你怎麼會在這裡啊
可以跟我來一下嗎
公主 現在還不是時候
不能讓這懦夫四眼看那東西啊
沒事的
我相信他
我討厭把相不相信掛在嘴邊的人
我知道的
能看見嗎
啊？看見什麼
毀滅星球的東西
必須意識到它在那 你才能看見
那東西名叫…
餅乾錘
它飄蕩在宇宙空間
一旦墜下 便會像砸碎餅乾一樣砸碎地球
那是魔法師創造出的最大泥偶
這下明白了嗎 夕日
你們的力量必不可少
為了擊敗魔法師 阻止餅乾錘下墜
騎士的力量必不可少
別說傻話了 那種東西能怎麼阻止？
哪裡輪得到我們上
我知道的
我會去阻止它
屆時我身邊的人就是你 阿夕
喂 你要幹什…
成為我的人吧
蜥蜴騎士
什麼啊
這傢伙搞什麼啊
她想幹什麼
喂
公主
夕日 在腳下生成領域 施加向上的力
我在嘗試
看吧 阿夕果然會來救我
謝謝 我就相信你會這麼做
什麼相信啊 你想死嗎
我還死不了 因為你會保護我啊
只要我不死 你也不會死
因為我會保護你
該換你相信了
相信我吧
粉碎那破玩意吧
絕不能讓那玩意毀滅地球
因為
要粉碎這星球的 是我的拳頭
雨宮夕日
宣誓向我效忠吧
遵命
這一刻 我的心
被奪走了
被眼前這小小的魔王
被這粉碎星球的故事 奪走了
回想起來 一成不變的自己
令人生一直步履維艱
回想起那個時候
想要忘記 才發現如今的我
早已凝視著那片天空
心繫難以忘懷的你 從未中斷的夢
相遇的二人 再次仰望那片天空
心繫那一天 我們想起彼此曾牽掛對方
夢醒時分
盼著清晨
抓住光芒
永遠心繫着你
心繫每一件事
(下集 雨宮夕日與朝日奈五月雨)