(第21話 最後之戰)
早安  諾伊
早安  夕日
好冷
公主
早上我做了個夢
我們做的大概是一樣的夢
你們好啊  騎士團的各位
抱歉在夢中打擾你們了
在今天的…什麼時候都可以
你們能找個地方全體集合嗎
我會再將你們移動到寬敞的地方
時候到了
今天將會是最後的戰鬥
那麼我們晚點見
真想叫他不要連做夢時都跑出來
他說今天是最後的戰鬥
小夕
我知道
小昴
雪
昴  里
隆  雪待
小昴也要穿制服過去啊
不知怎麼的就是想穿制服去
就是說啊
明天一起去幫師父掃墓吧
不過明天可能會累到動不了吧
搞不好喔
太朗
等這一切結束後
我就是太朗想去讀的專門學校的學生了
我走了
妳要穿制服去嗎  花子
感覺好緊張喔
第十二隻…阿尼姆斯…
公主陛下和雨宮…
希亞  我能贏過他們嗎
不知道
不過一定會有辦法的
因為八子很強啊
謝謝你  希亞
你昨晚好像沒什麼睡
不要緊嗎
不要緊
我們走同條路呢
你好  東雲先生
幹嘛? 你在緊張嗎?
沒問題的啦  我們一定能贏
對了  阿太快要上國中了吧
有想加入什麼社團嗎
還沒有什麼想法
小豹  你真的要用那個對付第十二隻嗎
那是我最信賴的型態
好擔心喔
不會有事的
我們走吧  酷
丹斯
都要參加最終決戰了
這次就不能載我一程嗎
南雲
你是個很好的朋友
不過我強烈拒絕
到最後都還是這麼頑固
彼此彼此
沒關係  碗盤我來收就好了
姊姊  我們走了
謝謝招待
雨宮
是?
明天也要過來喔
明太子的保存期限只到明天了
明天…
是
走吧  小夕
偶然抬頭看向那不可思議的天空
吞噬一切的絕望不停地折磨著我
斬斷孤獨鎖鏈的勇氣
(You are my light)
在朦朧的夢境中找尋著鮮明的你
將我心中的極限一腳踢開
把勇氣化為踏板飛向天際
Let's CRUSH the fear!
在混亂的世界盡頭許下誓言
哪怕你將毀壞崩離
Be the HERO!
向前進吧
我將在我們的未來等著你
為永遠閃耀的你獻上"YES  MY LORD! "
緊緊擁抱持續落下的繁星
我會連同你想破壞的未來一起愛你
大家都到了吧
不用擔心
我們的一擊是無堅不摧的
準備期間由朝日奈負責打游擊
雖然這騎士團是為守護妳而存在的
但妳是我們之中能力最強的人
好
就算來不及做好準備
我也會把敵人打倒的
你們就慢慢做準備吧
阿尼瑪有什麼要說的話嗎
沒有
直到最後都還是老樣子呢
久等了
阿尼姆斯
大家都到了啊
那麼我們趕快出發吧
出發?
咦?
不是在山裡面?
選了個相當空曠的地點呢
公主不在
抱歉  我忘了一個人
竟然搞這種小動作
我沒把小昴和雪待留在那裡已經算很仁慈了
那麼期待各位的表現囉
這下不妙了  該怎麼辦
別自亂陣腳
朝日奈身邊還有阿尼瑪在
大家先就定位吧
做好隨時都能迎擊的準備
好
別被嚇著啦  昴
你也一樣  里
你就沒什麼話想說的嗎
都要打最終之戰了耶  姆
可以和雨宮宮牽手開心嗎  八子
現在不是講這個的時候吧  希亞
關鍵時刻到了  南雲
是啊  關鍵時刻到了  丹斯
敵人的第十二隻會是什麼樣子呢  酷
要是能弱一點就好了
同伴們個個都是勇者
別擔心  我們會贏的  花子
你真的不知道什麼叫緊張呢  基爾
謝謝你
你有什麼打算呢  太陽
我不知道
不過我會照自己的意思去做的  洛基
戰況大概會非常激烈  你先下來吧
也對  可別輸了啊  雪待
等這場戰鬥結束你們會怎麼樣  諾伊
消失
不論是贏是輸
我們今天都要道別了  夕日
是嗎
這段日子受你照顧了
謝謝你  摯友
該道謝的是我才對  我的朋友
不過
現在說再見還嫌太早了
是啊
過來了
好巨大
但是這樣也比較好瞄準  我們上
最終領域
"流星之箭"
射中了嗎
射偏了
不過威力很足夠了
靠剛才那擊掌握住感覺了
下一擊一定要射中中心
準備第二擊
調整好呼吸
它開始動了  有辦法趕上嗎
公主
五月雨鐵拳!
朝日奈好像真的有辦法獨自擊倒它
那就是星球粉碎者的一拳
公主好強啊! 太帥了! 我好崇拜妳!
風卷先生
第二擊需要準備時間
我去支援朝日奈小姐
創造領域地母神
安代
酷?
好大啊
總覺得有點難為情
去吧  安代
趕上了
可惡的阿尼姆斯  耍這種無聊的花招
不過看它受的傷
就算沒有妳在或許也能贏
那怎麼行呢  這樣我就沒機會表現了
下一擊就能定勝負了  壓倒性勝利
不過  如果沒有流星之箭的話
我們大概會在無計可施的狀態下
被一擊殲滅吧
開拓未來的人
是昴和雪待這兩人
我一直認為"守護之戰"是大人的責任
但這想法太過傲慢了
孩子們都有著守護自身未來的力量
早在流星之箭完成的那天
孩子們的未來就已經到來了
可以進行第二擊了
流星之箭!
擊敗它了
好驚人的威力
因為連續使出了兩擊
體力的消耗相當劇烈
茜  該你出場了
為大家回復吧
是
那邊
有好多房子
不用擔心  那裡沒有人
妳讓居民去避難了嗎
不
這個環境
是飄浮在太平洋上方的人造舞台
阿尼姆斯安排的演出效果
大家都辛苦了
阿尼姆斯
這還是第一次有九個人活到最終局面呢
廢話少說
雨宮  我們走吧
你就是"鑰匙"
我知道了
她打算啟動那個了嗎
接下來
你們真的能阻止我最大的泥娃娃嗎
一決勝負吧  阿尼瑪
餅乾槌子
發動!
動起來了
話說回來這裡到底是…
這裡是Blues Drive Monster的內部空間
阿尼瑪  我該做什麼?
朝Blues的深處前進
一邊在半路上撿拾你的心靈
心靈?
至今你都是以精神體的狀態
來到Blues表面的門前
現在你要以肉體親手回收
與Blues建立起深厚連繫的精神體所留下的餘音
阿尼瑪沒辦法直接啟動Blues嗎
阿尼瑪將很多力量都用在騎士和從者身上
然後
因為小夕跟我和阿尼瑪
還有Blues之間的連繫是最深的
那個…
妳不需要勉強做說明了
反正很多原因  所以只有小夕能勝任
如果是小夕一定能辦到
也就是說我們…
相信你
跑吧  確信會為你開創道路
確信會開創出道路
夕日  現在就只能相信自己了
沒錯  相信自己
真是驚人  石頭接二連三地動起來了
漸漸開創出道路了
去吧  夕日
啟動Blues Drive Monster吧
那是
人類都是垃圾…
那就是精神體的餘音
把手給我
小孩的夕日變成鎖鏈了
我明明已經受夠
只能接受他人幫助的自己了
這次又是什麼時候的夕日?
過來
槍?
這是察覺自己繼承了東雲先生的武藝時的我
又來了  這次是正面
別擔心  有我在
一切都是為了你
那是夕日嗎?
是什麼時候的…
走吧
就是那個嗎
按鈕? 真是簡單易懂
啟動吧  Blues!
動起來了
壓碎它  餅乾槌子
貫穿它  Blues
我輸了…
我等很久了
兩個超兵器的其中一邊粉碎的這個瞬間
公主
什…!
五月雨
超級五月雨鐵拳!
好厲害
她把餅乾槌子…
粉碎了
竟然有這種事
這真的是現實嗎
五月雨小姐
公主
將粉碎的Blues重新構築
以力量加以覆蓋  超越餅乾槌子
再進一步掠奪碎片並巨大化
好驚人的超能力
這就是五月雨
我的餅乾槌子被粉碎了
我們的同伴
也就是你的敵人
將你粉碎地球的手段粉碎了
你現在打算怎麼辦  阿尼姆斯
看你們幹的好事
雖然餅乾槌子我早就做習慣了
但因為得注入不少力量
所以要花半年以上的時間製作
你沒有放棄粉碎地球的意思嗎
我當然沒有放棄的意思囉
所以來打吧
那麼就開始吧
最後的戰鬥
空中?
又是空間轉移嗎
所有人在腳底構築領域
照著雨宮教過的方法
分次施展抑制落下的速度
那我就趁現在整理場地吧
那是什麼
集中注意力
過來吧
重力加速踢!
真是亂來的降落法
光是用雨宮的方法
體力消耗就已經夠劇烈了
茜  快退後
你是關鍵
回復完自己的體力後立刻進行支援
踢得好  得好好回敬你才行
東雲先生
這不算什麼
他還活著
"衝擊波球"
我不會使出能一擊斃命的攻擊的
難得有機會打最終決戰
再一起多玩一陣子吧
直到你們的內心崩潰為止
我將從ZERO成為一名HERO
吶  要是這個世界
只有我一個人的話那該有多好
因為不想知道自己那麼孤單啊
啊  空虛的我明明
只是想閃耀卻又總是如此軟弱
始終等待著能停止顫抖的勇氣
抬頭看著無法飛翔的天空
為了避免讓自己受到傷害
該是向這樣的我說再見了
歡笑吧  哭泣吧
再次知曉充滿未知的你
隱藏的傷口和笑容背後的黑暗
我會連同世界全部破壞
奔跑吧  跌倒吧
即使如此依然要站起來
今晚我會去拯救無法哭泣的你
我將從ZERO成為一名HERO
我們即使是ZERO也能成為HERO
(下一回 "星球的五月雨")