(15話 雨宮夕日與東雲兄弟)
好吃嗎
不怎麼好吃
小夕
你今天接下來有空嗎
要不要來打工?
打工?
穿著西裝站著就有三萬元喔
實在太可疑了
我去
你也懷疑一下吧
那個眼鏡小哥沒問題嗎
沒問題的啦
這小子是大哥的徒弟喔
那傢伙原來有徒弟嗎
你好  我是雨宮
是嗎  那個年輕小夥子有徒弟嗎
好
今天就拜託你們了
你們少給我開玩笑了
這樣好嗎
風神的徒弟可能不會坐視不管喔
打工費都到手了
你說的奢侈就是八百元的牛排便當啊
要你管
然後快點回去
別這麼說
我們一起來喝酒吧
也好
然後也找公主過來吧
可以是可以  不過酒…
這裡還有果汁
乾杯
怎麼連阿尼瑪都來了啊
我有什麼辦法啊
妳還挺能喝的嘛
聽說你們去打工了?
是啊
東雲先生被對方說是個年輕小夥子
他實際上也的確很年輕啦
是這樣沒錯
但對我來說
他就像是大人的代表一樣
大哥在社會上也是個年輕小夥子啊
在茜和小昴
還有小雪眼中
我們是不是也像大人呢
或許是這樣吧
在我和昴差不多大的時候
大哥已經是大學生了
東雲先生和我們差不多年紀的時候嗎
實在難以想像呢
國一的小三也很難想像耶
那就來聊聊往事吧
我想聽
那是我剛上國中時的事了
偶然抬頭看向那不可思議的天空
吞噬一切的絕望不停地折磨著我
斬斷孤獨鎖鏈的勇氣
(You are my light)
在朦朧的夢境中找尋著鮮明的你
將我心中的極限一腳踢開
把勇氣化為踏板飛向天際
Let's CRUSH the fear!
在混亂的世界盡頭許下誓言
哪怕你將毀壞崩離
Be the HERO!
向前進吧
我將在我們的未來等著你
為永遠閃耀的你獻上"YES  MY LORD! "
緊緊擁抱持續落下的繁星
我會連同你想破壞的未來一起愛你
大哥大哥
我今天
打贏六個三年級生喔
大哥最多同時打贏過多少人啊
200億人
少騙人了
三日月
就算再會打架也沒辦法工作…
好像也沒關係  畢竟你很笨嘛
跟我去道場
來決鬥吧
奇怪?
還"噗溝"呢
可惡
要是年紀和體格一樣我一定能贏過你
既然這樣
等你和現在的我同年紀時
我再認真陪你打一場吧
他剛才那樣還不是認真打的喔
成天只會無所事事的男人
不可能會變得那麼強
肯定有什麼秘密
不見了
好奇怪喔
小兄弟
你為什麼要跟蹤那個人呢
是誰拜託你的吧
不告訴你
你收了多少錢
我們出兩倍價錢
可以告訴我們嗎
如果想知道就來硬的吧
這個臭小鬼
我要上了
這小鬼搞什麼啊
竟然還笑得出來
就是他嗎
我們覺得他和那男人肯定有關係
所以把他抓來了
和風神有關係的人嗎
風神?
那是他的外號
聽說他被人團團包圍時
會像龍捲風一樣把人打飛
你在笑什麼
快把知道的事全招出來
大哥果然很厲害
這群大人竟然怕到幫他取了個外號
噁心的小鬼
請問
不好意思
把小孩監禁起來
你們這樣不好喔
你是誰啊  臭小子
我是…
超級英雄假面半月
他是風神
別和他正面交手
開槍打他的腳
別殺了他
我們還得先逼他招出他背後的關係人
先把他打得滿地找牙…
這傢伙
住手啊
可惡…
你們為什麼會盯上我呢
還不是你先對我們的組員出手
那是因為你們給一般市民添麻煩吧
我只是給他們忠告而已
半屁假面
條子來了  快點開溜吧
不是半屁  是半月啦
半屁
你待會等著被打屁股吧
都什麼年代了!?
真是的  你到底在搞什麼啊
我為了超越大哥
所以在調查大哥強大的秘密
傻瓜
又不是小鬼頭打架
我也沒做什麼  天生就是這麼強
你騙人
是說大叔你是做什麼的啊
處理紛爭和警備工作
算是個萬事屋吧
你就是大哥背後的關係人嗎
也讓我幫你工作吧
我說啊
我們這行可是阻止人打架的工作啊
你為什麼這麼想超越你大哥
因為山在那裡
山是嗎
沒有理由嗎
這也算是這小子的理由吧
他大概是想得到你的肯定吧
他看起來相當地尊敬你喔
三日月
幹嘛啊
你現在先學會腳踏實地地走路吧
爬山不是用跑的  而是要慢慢走的
這麼悠悠哉哉的好嗎
我的目標是變得比大哥還強耶
那就變吧
你一定能辦到
我會好好期待的
把脖子洗乾淨等著吧
我一定會超越你的
好強啊…
感覺和你的距離越來越遠了
三日月
你現在想不想去我們那打工
我要  交給我吧
大哥
你剛才也還是沒使出全力嗎
我使出全力了
為了慶祝你考上大學
怎麼樣? 這座"山"高嗎?
是啊
看來可以享受好一陣子了
恭喜你合格
你變強了呢  三日月
大概就是這樣吧
咦? 睡著了?
公主剛才有很努力在聽了
至於阿尼瑪則是越喝眼神越茫
算了
真是段佳話呢
謝啦
諾伊你沒問題吧
小夕喝的酒也開始有影響了吧
是變得有點暈了
三日月
這個週末來比一場吧
比什麼?
決鬥
第二次的決鬥
真稀奇
小夕竟然會主動提議決鬥啊
大哥的故事讓你熱血起來了嗎
胡說什麼
夕日本來就是個熱血男兒啊
畢竟我也是風神的徒弟
所以你想打嗎
好啊  來打吧
很好
那麼
獲勝者可以和五月雨約會
我不能輸
你是因為有勝算才提議要決鬥的吧
天曉得呢
真不可靠
不論如何我和三日月
將來應該都得交手很多次
為什麼
有這個必要
那個…你看起來心情好像很好耶
因為我週末要約會
和誰?
和小夕
你是指拳法比賽之類的嗎
是啊
這個戰鬥狂
你敢找昴打架的話我一定宰了你
李  別鬧了
你要是敢找雪待打架
我…我可不饒你
隆  不要這樣
你也說點什麼啊  姆
這傢伙還是一樣沉默寡言
他偶爾也是會講幾句話啦
我們最後一次對話是在…
對了對了
是我許願的時候
你那個時候許了什麼鬼願望
李
那個時候我正在印度到處閒晃
我看見有個小孩在跳舞
因為我沒什麼能給她的東西
麵…麵包?
就只為了這個?
對啊
真不敢相信
這小子真是瘋了
那妳們許了什麼願望
不  那個…
對不起  這是秘密
那就算了
話說回來
到處都找不到阿尼姆斯呢
麥馬克泰利翁
我把書放在這裡了
奇怪的傢伙
泥娃娃也會看書嗎
從學術書籍到漫畫無所不看嗎
這些傢伙也很奇怪
因為不怎麼強所以一點也不可怕
是嗎
我倒覺得已經夠可怕了
從空無一物的地方冒出來了?
這就是它們之所以能一再出現的祕密嗎
你們要走了嗎
阿尼姆斯
那你們好好玩吧
毗亞諾普希翁
這股氣息
那些傢伙果然就是第十隻
公主
朝日奈  妳沒問題吧
狀況絕佳
數量還是一樣多呢
白道小姐和東雲之前的大範圍攻擊
也沒造成決定性的打擊嗎
現在這種狀況
會不會是本體或心臟躲起來了呢
過去沒碰過泥娃娃有弱點的前例
總之像過去那樣靠力量壓制
恐怕是行不通了
接下來你們會怎麼戰鬥呢
你們再繼續發呆下去
會在寡不敵眾的狀態下慢慢被殺死的喔
很簡單
全部粉碎就行了
真是太美了
被她殺掉好像也不壞
我們很合得來呢  三日月
難道說…就這麼結束了嗎?
不會吧
完全沒這種感覺
現在要決鬥的公園大概全是泥巴了吧
興致都冷掉了
還是改成下星期…
雨天照打
夕日
你不覺得在雨中決鬥也別有一番風情嗎
是啊
什麼什麼
這是哪裡啊
不愧是阿尼瑪大人
做事真是知情達理
是無所謂
但總覺得有點不爽
讓禁止我們私鬥的公主睡著是很好
可是為什麼還要帶她過來啊
這個地方還滿不錯的嘛
小夕  我們趕快開打吧
封天陣
看見了
看得比之前還更清楚
不錯喔
你現在的動作比之前更有靈魂了
怎麼回事
這種感覺
現在感覺怎麼樣啊
太棒了
我們很合得來喔
真弱
是說啊
小夕你真的知道自己到底想做什麼嗎
沒錯
自己想做什麼才是最重要的
必須相信結果往前邁進
我想東雲先生
一定也都是抱著挑戰的心態在戰鬥的
前進! 前進!
三日月
你真的很強
我很尊敬你
勝負已分
到此為止了
這些傢伙真不錯
我快迷上他們了
這裡是家裡的道場嗎
以前也老是被那樣摔呢
怎麼樣? 這座"山"高嗎?
是啊
看來可以享受好一陣子了
三日月先生
昨天的勝負結果怎麼樣
我徹底輸了
你明明輸了  但看起來好像很開心呢
祭典不也是辦越久越開心嗎
所以就是這麼回事
小夕現在正在和公主約會吧
你說的勝負
原來是賭上約會的比賽嗎
是啊
好羨慕小夕喔
你在說什麼啊
東雲先生現在不也是左擁右抱嗎
說得對
偶爾出去玩玩也不錯
可是我們沒有錢
笨蛋  我來請客啦
不好意思
我們要點餐
為什麼連阿尼瑪都來了
各位
關於阿尼姆斯的泥娃娃
風卷有話和大家說
聽說阿尼姆斯從七眼體內出現時
曾稱呼它為海卡頓巴恩
所謂的"海卡頓巴恩"
好像是指七月下旬至八月上旬的月份
取這名字大概就是第七隻的意思吧
而他當時曾經說過是"中盤戰"
到第七隻是中盤戰
再加上月份的名稱
從這兩點推測泥娃娃的總數和月份相同
共有12隻
這數字和騎士的數量相同
應該是不會錯了
在擊敗第九隻後現在只剩下三隻
已經進入最終局面了
大家要先好好磨練各自的身手
以上
在成功阻止餅乾槌子後
雨宮他…
真的打算…
公主
還剩三隻
我將從ZERO成為一名HERO
吶  要是這個世界
只有我一個人的話那該有多好
因為不想知道自己那麼孤單啊
啊  空虛的我明明
只是想閃耀卻又總是如此軟弱
始終等待著能停止顫抖的勇氣
抬頭看著無法飛翔的天空
為了避免讓自己受到傷害
該是向這樣的我說再見了
歡笑吧  哭泣吧
再次知曉充滿未知的你
隱藏的傷口和笑容背後的黑暗
我會連同世界全部破壞
奔跑吧  跌倒吧
即使如此依然要站起來
今晚我會去拯救無法哭泣的你
我將從ZERO成為一名HERO
我們即使是ZERO也能成為HERO
(下一回  雪待與昴)