妳要走了嗎
雖然不曉得下次回來是什麼時候
不過我一定還會再來的
媽媽  就不能再待一天嗎
我在那邊已經排好手術了
不論是誰都曾經哭泣過
如那湛藍燃燒著的星球
要前往何方去尋覓什麼
我們在過程中慢慢改變
不需要  不知道 一句"請你多保重"
一路上面對過多少束手無策的傷悲
想成為比起過往更喜歡現在
比起現在更喜歡未來的人啊
看待事物的價值觀漸漸變化
隨純真的消逝變得越發成熟
謊言和背叛也早就習以為常
任誰都在時間之中流逝
湛藍燃燒的星球又如何
喜歡的事物討厭的事物
在過程中也改變了許多
衰弱又無力的救世主
沾染水溝髒汙的獎牌
願不要錯過它閃耀的短暫光芒
響起不止息的音色
再稍微多走幾步吧
(第11話 朝日奈家)
早安
那就是…
風卷先生的泥娃娃
雖然之前就有聽說過了
但這樣親眼見到還是很讓人吃驚呢
雖然說是同伴
不過看到泥娃娃
真讓人靜不下心呢
創造泥娃娃的能力
真是不得了的點子
這個人原本打算獨自對抗魔法使嗎
不過
萬一不小心被那攻擊打中的話
孟達克的拳頭威力沒有強到哪裡去
它最主要的武裝是尾巴
只要不用到尾巴
它就能為大家做訓練  相當的方便
孟達克是它的名字嗎
沒錯  這是星期一的意思
第一隻是代表星期日的佐達克
只是它前陣子被泥娃娃吃掉了
第八隻以後你打算怎麼辦
就用季節命名吧
雖然說孟達克是輕量型的
但竟然能靠打擊打倒它
東雲真的很厲害呢
是啊  那傢伙很厲害
累死了
三日月
早啊
和我交換一下
小夕也是來玩的啊
還什麼來玩
他把戰鬥訓練當成什麼了
不過也不會有人死掉
總覺得超能力這種東西
比想像中還要更荒唐更隨便呢
掌握領域
這也是超能力的一種
我也能辦到
試著去想像強大的事物
那是
方天戟
威力普普通通嗎
我來了
公主  歡迎光臨
真是稀奇呢
竟然會從玄關進來
你好歹也遮一下吧
公主  出什麼事了嗎
離家出走
離家出走?
所以讓我住下來吧
對不起
我很樂意
都流鼻血了
不過到底發生什麼事了呢
因為媽媽過來了
所以我才…
妳媽媽?
好痛
五月
姊姊
五月  妳這孩子
我可不會回去喔
別說這種任性的話
妳看
雨宮現在不是很困擾嗎
我怎麼會覺得困擾呢
我反而…
不  沒什麼
我知道了
不過我不能讓你們兩人住在一起
雨宮來我家住吧
事情就是這樣  媽
我要讓這傢伙住家裡
妳好
我叫雨宮夕日
是這樣嗎
那就把這當自己家吧
這裡是爸爸的書房  你就睡這吧
蟬時雨老師的書房
自己在這休息吧
我記得公主的母親大人是一名醫學家
聽說她為了治好公主的病在法國做研究
不過竟然因為母親大人來而離家出走
她們是不是感情不好呢
實在不太能想像呢
喂?
喂? 我是嬸嬸  還好嗎?
暑假過得怎麼樣? 打工忙嗎?
有辦法抽空回老家嗎?
我最近有點忙
對了對了
爺爺出院後整個人都恢復精神了
他一直很想見小夕喔
爺爺  你要講嗎? 電話給你聽吧
現在不太方便  下次再說吧
是嗎  那麼…
你那是什麼表情
我現在的表情很奇怪嗎
怎麼了
以後也會出現比七眼還要強的敵人吧
敵人的力量一直在持續增強
應該錯不了了
今後的路恐怕還很漫長吧
媽媽她是個很了不起的醫生
在那邊人人都搶著要找她
不可能會有時間理會我
在我最痛苦難受的時候也是
妳應該也明白吧
那裡的人都需要她
而且她也是為了我
這種事我們都知道
我們都知道
她的表情像是個和年紀相稱的普通女孩
我剛才的表情是不是也像她那樣呢
快點出現吧  第八隻
我不想有煩惱這些事的時間
我待在法國的時候
一年只有和五月見上一兩次面
她很可愛  我也很喜歡她
但我實在沒有她是家人的實感
在我準備要上國中時
留下了年幼又一身是病的五月
我和媽媽就這麼動身前往法國
正常會有人丟下那樣的嬰兒不管嗎
妳有在聽嗎? 那個…妳叫…
阿…尼…瑪…
阿尼…瑪…
瑪尼瑪?
真是奇怪的名字
她的小手緊緊抓住了我的手指
當時的衝擊我一直忘不掉
老師…老師…
早安
是雨宮啊  五月呢
那個…她說她不想過來
真是的
雨宮先生  你聽我說
三日月先生都只顧著自己打
不肯讓我們上場做訓練
傷腦筋  也只好等他玩到累為止了
日下部
關於你的能力我有想到一個點子
我的能力嗎
好比說可以將更小的東西
八子
不用擔心
天氣真好
媽媽要忙到很晚才會回來
晚餐妳就回來吃吧
不  沒關係
我自己想辦法
還有我今天也會住小夕家
姊姊會不會生氣呢
像這種時候該怎麼辦才好呢
換作是那個人會怎麼做呢
雨宮  你要喝啤酒嗎
我不客氣了
喝得還真凶
老師
可以請問一下
五月雨為什麼總是避著伯母嗎
那好像是在四年前左右吧
五月恢復精神前不久的事
某一天  五月的身體狀況突然惡化
整個星期都處於意識不明的狀態
我在接獲通知後趕回日本
但媽媽因為要照顧病患沒有回來
她在出名後連個假都請不了
之後五月就不再提起媽媽的事了
五月和你在一起的時候
有主動提起過我的事嗎
這個嘛
媽媽會去法國是有目的的
但我卻沒什麼特別的理由
和現在不一樣
當時我沒有和她有血緣關係的實感
和媽相比我簡直糟透了
所以我一直很不安
我很擔心她是不是恨著我
有沒有將我視為自己的姊姊
換作是東雲先生的話
他或許會直接去找本人問個清楚吧
或許吧
我們走吧
要去哪裡
直接去和她問清楚
我說你啊
家人間的問題
只要開誠布公好好溝通不就行了嗎
話雖然這麼說
不然還是帶啤酒過去好了
讓五月雨也喝一點
不需要  她是小孩子耶
那我看酒就別帶了
真是的
不過
她也許沒有老師所想的那麼像小孩子喔
請別把她當成小孩子
好好和她對話吧
我知道了啦  放開我
我自己過去
老師
記得要面帶笑容
帶著"當大人很快樂"的表情
你今天是怎麼了
簡直像東雲先生一樣
這是老師以前講過的話
妳說過妳要為了我和五月雨而笑
代替東雲先生
就像這樣
這樣嗎
還挺有一套的嘛
我也知道這不像是我的作風
但看她露出那種表情
也沒辦法痛快喝酒了吧
我也不想一直看到公主煩惱的表情
雖然對他的認識只限於書本
但你現在很有秋谷殿下的樣子了
這也沒什麼  只是模仿罷了
你知道嗎
小孩子都是在模仿大人的過程中長大成人的
是這樣嗎
老師
五月已經睡了
要再繼續喝嗎
不了
雖然還早不過我要睡了
她的表情變得沒那麼緊繃了
伯母
歡迎回來…
她竟然邊睡邊走
以前好像也有過這種事呢
三年前
當我決定要待在這生活時
我有辦法和妳好好相處嗎
實在沒什麼自信呢
啊啊  那個時候的嬰兒就在這裡
當時就下定決心
這次一定要好好努力成為這孩子的家人
我一定還會再來的
一定還會再來…嗎
小夕  怎麼了嗎
因為預定計畫提前
伯母說她今天就要回去了
(天狗傳說!? 神秘的天狗少女)
這是人類嗎
這是最近傳聞中的天狗少女吧
公主
我晚上再回去
但您的母親傍晚就…
打擾了
姊姊
我先出去
抱歉
五月  對不起
對不起丟下妳自己跑去法國
我和媽媽不一樣  過去也沒什麼目的
幹嘛突然提起那麼久以前的事
妳以前不在我早就當成理所當然了
不是這樣
一家人待在一起才是理所當然的
在我出生後媽媽就到法國去了
都是因為我
才拆散了一家人
對不起  我不該被生下來
妳怎麼能說這種話
姊姊  對不起
對不起…對不起…對不起…
五月  對不起
對不起打了妳
對不起讓妳說出不該被生下來這種話
對不起
不是這樣
對不起讓妳打了我
姊姊…
對不起…對不起…
五月
媽媽也和我一樣
一直對妳感到過意不去
因為妳知道媽媽是在盡身為醫生的責任
所以妳都只有逃避她而不責怪她
拜託妳
不要逃避她  和她見個面吧
五月
我待會就回來
你要跟過去嗎
她的表情看起來是想自己靜一靜啊
在我看來她的表情也像是在求救
媽
五月說她等一下會過來
是嗎
公主  我們回去吧
小夕已經變成大人了
像我就沒辦法
我很害怕
其實我並不討厭她
但一想到她可能不愛我
我就很害怕
不可能有這種事的
抱歉  我還是辦不到
我是沒辦法變成大人的
成功了  飛過去了
小夕…
回去吧
妳不需要害怕
有我陪著妳
回去吧
媽
也沒辦法了
下次再找機會吧
媽媽
五月
媽…
我好想妳啊
媽…別這樣啦
都已經是大人了
妳在說什麼啊
一個出色的大人是不會擺架子的
喂喂? 嬸嬸嗎?
爺爺在嗎
不  也沒什麼事
喂喂? 是夕日嗎?
夕日  過得還好嗎?
阿尼瑪
驀然回首
曾以為維持過去的自我
使活著這件事充滿苦痛
追憶那段過往
想忘卻昔日記憶的我
回過神來正注視著那片天空
絕對不會忘記你 和那不間斷的夢境
再度相遇的兩人 又一次抬頭仰望那片天空
在重新回想起我們彼此相繫的那天
夢境迎向終結 請睜開眼睛吧
勇敢追尋陽光
試圖掌握光芒
不論什麼時候 總是思念著你
Everything
(下一回"精靈阿尼瑪與獸之騎士團")