(第24話 結束的事物與繼續的事物)
我…
五月雨
辛苦了
還有歡迎回來
歡迎回來
五月  對不起
辛苦了  歡迎妳回來
辛苦了  歡迎回來
歡迎回來
歡…歡迎回來
我…我…
抱歉…對不起…
謝謝大家
對不起
我回來了
謝謝大家…
五月雨  已經可以了吧
該回去了  各位
這裡是…
和第十一隻戰鬥時的場地嗎
我們剛才所在的人工島很快就要崩毀了
隨著五月雨的意志受挫  力量開始徘徊
(偶然抬頭看向那不可思議的天空)
那個很快就會分解成
會在大氣層被燃燒殆盡的大小
(偶然抬頭看向那不可思議的天空)
(吞噬一切的絕望不停地折磨著我)
那個很快就會分解成
並消失於空中
(吞噬一切的絕望不停地折磨著我)
接下來開始
(斬斷孤獨鎖鏈的勇氣)
就是你們的人生的故事了
((You are my light))
這場戰鬥在你們漫長人生中
(在朦朧的夢境中找尋著鮮明的你)
不過只是其中一段篇章
(將我心中的極限一腳踢開)
但是
過程中所得到的  所失去的
(將我心中的極限一腳踢開)
(把勇氣化為踏板飛向天際)
有人能夠忘記  也有人永遠無法忘懷吧
(Let's CRUSH the fear!)
給你們添麻煩了  請原諒我
(在混亂的世界盡頭許下誓言)
承蒙妳照顧了  阿尼瑪
辛苦妳了  阿尼瑪
(在混亂的世界盡頭許下誓言)
(哪怕你將毀壞崩離)
辛苦了
(Be the HERO!)
阿尼瑪  謝謝妳
(向前進吧)
辛苦了  阿尼瑪
(我將在我們的未來等著你)
請不要低下頭  阿尼瑪
辛苦妳了
(我將在我們的未來等著你)
謝謝妳一直以來的照顧
(為永遠閃耀的你獻上"YES  MY LORD! ")
謝謝妳  阿尼瑪
(緊緊擁抱持續落下的繁星)
謝謝妳
(我會連同你想破壞的未來一起愛你)
公主
看樣子
我已經不再是公主陛下了
超能力消失了
快點去醫院吧
沒關係
因為巨大的力量消失了
所以剛才嚇了一跳
目前應該沒有問題
可是…
我是說真的
感覺莫名地有精神
不過
既然我的力量消失了就表示
時間差不多了吧
分離的時候就快要到了
藍思
桑
魯多
那隻狗就是大哥的…
雖然對風卷豹和茜太陽
這種許願取得超能力的人
還有星川昴  月代雪待
及五月雨這種原本就有天賦的人過意不去
但接下來我將收回你們所有的超能力
原來我們都有天賦嗎
現在才講也沒用啊
妳之後有什麼打算
我要帶著戒指的從者們
前往尋找輪迴之輪
輪迴?
我已經活得太久了
這副身體也是靠超能力維持的半靈體
我也差不多累了
謝謝你這些日子的照顧  希亞
和希亞一起生活我過得很開心
八子  妳自己可以拍照嗎? 沒問題嗎?
不會有問題的
再見了  八子
再見了  酷
謝謝你  辛苦了
小豹  要注意健康喔
我一向都很健康的
對不起  酷
讓基爾坐在你頭上吧
這只是一點小事
再見了  勇敢的偉大戰士
宙野花子
掰掰
不要再和藍思吵架了喔
感謝妳的忠告
基爾竟然會道謝
真是稀奇
抱歉給你添了很多麻煩
才沒有這回事…沒這回事…
你要保重啊
洛基  真的很謝謝你
再見
男兒有淚不輕彈啊
我沒有哭
我才沒有哭
我會寂寞的  里
別哭啊  我的昴
我也…可惡!
謝謝你陪在我身邊  隆
你是我心中的靠山
妳也一樣總是很可靠啊  我可愛的雪待
上來吧
丹斯
謝謝你
要成為一個好女人啊
雖然妳早就是個好女人了
再見啦
妳們兩人一定不會有問題的  再見了
讓他們坐在你背上好嗎
這次是特例
再會
諾伊
姆
阿尼瑪
抱歉  那個…
真受不了你們
都不覺得累嗎
怎麼了
難道說…
你累了嗎
完全不會
我知道了
你們的超能力我就留到最後再回收
去辦一場華麗的送別會吧
-感! -謝!
我究竟是不是真的變強了
好好看著吧  三日月
讓我見識一下大哥有多強
還有我們有多強吧  小夕
都這個時候了
為什麼? 那兩個人到底在做什麼?
我想原因大概只有那兩個人才知道吧
明明都說過禁止私鬥了
只是打著玩而已  妳就笑著觀戰吧
是無所謂啦
這些日子真的很謝謝妳  阿尼瑪
未來…
未來不是命中注定的
要靠妳自己來決定
我真的有辦法嗎
可以的
再見了
(不論是誰都曾經哭泣過)
(如那湛藍燃燒著的星球)
(要前往何方去尋覓什麼)
(我們在過程中慢慢改變)
洛基
(不需要  不知道  一句"請你多保重")
(一路上面對過多少束手無策的傷悲)
比起現在更喜歡未來的人啊)
(想成為比起過往更喜歡現在
(看待事物的價值觀漸漸變化)
(隨純真的消逝變得越發成熟)
(謊言和背叛也早就習以為常)
(任誰都在時間之中流逝)
(湛藍燃燒的星球又如何)
還沒完…還沒完呢…
(喜歡的事物討厭的事物)
(在過程中也改變了許多)
(衰弱又無力的救世主)
是流星
(沾染水溝髒汙的獎牌)
(願不要錯過它閃耀的短暫光芒)
流星雨
那就是阿尼瑪提過的那個吧
(願不要錯過它閃耀的短暫光芒)
(響起不止息的音色)
好漂亮
雨…是光之雨
(響起不止息的音色)
(再稍微多走幾步吧)
星之雨
這星球的…
(再稍微多走幾步吧)
星之五月雨
(既然存在著獲得的人)
(自然也有被掠奪的人)
他們是要打到什麼時候啊
(被吞噬的因緣的一端)
那兩個人體力真好
(我與你將會何去何從)
那兩個人看起來好像很快樂
(感覺能輕鬆相信的事物好像也增加了)
雖然現在的生活充滿了痛苦  但我想
只要變成大人  還是會有快樂的事情的
(感覺能輕鬆相信的事物好像也增加了)
(任誰都在時間之中流逝)
洛基
我總有一天也會長大成人吧
(任誰都在時間之中流逝)
(湛藍燃燒的星球又如何)
(喜歡的事物討厭的事物)
(在過程中也改變了許多)
抱歉了  夕日
看來該是說再見的時候了
不過  東雲殿下的武藝並不是超能力
就算我不在了你也還是能繼續戰鬥
加油啊  夕日
諾伊
(想要觸摸  想要傳達)
我非常地清楚
(一切是這麼困難)
你是比誰都還充滿熱情的強大英雄
(世界果然不會輕易給予我們幸福)
能和你相遇是我永遠的驕傲
(正因為如此)
(比起當下更想盼望未來)
再見了  夕日
(不會逃避也不會放棄)
我引以為傲的朋友啊
(不知已歌頌了多少次)
(燦爛照耀的光芒不曾止息)
謝謝你
再見了
(燦爛照耀的光芒不曾止息)
(為明日獻上今天)
我絕對不會忘記你的
(比起谷底更想要注視未來)
姆  你要走了嗎
(隨著曙光將我們包覆)
三日月
為了給予孩童麵包
(隨著曙光將我們包覆)
(如那火紅燃燒著的恆星)
不惜使用賭上性命換來的報酬許願的你
(一邊搖曳著一邊晃盪著)
不論是身心還是命運  都比任何人還要強
(我們在過程中慢慢改變)
我可以保證
你一定要獲得勝利
(衰弱又無力的救世主)
(沾染水溝髒汙的獎牌)
包在我身上  再見啦
(願不要錯過它閃耀的短暫光芒)
姆講話了
(響起不止息的音色)
是女性的聲音啊
(再稍微多走幾步吧)
停下來了
果然還是累了嗎
你現在的臉很不得了喔  三日月
小夕你也不錯啊
你竟敢打碎我的眼鏡
抱歉抱歉
不過你那鼻青臉腫的臉
應該會滿受歡迎的喔
別嫉妒了
你那鼻青臉腫的臉也很有男子氣概啊
我當然要嫉妒啊
今天的鋒頭全都被你給搶盡了
不但被白道大姊和阿尼瑪喜歡
連公主都被你收服了
你在大學不也是個風雲人物嗎
和很多人都聊得開  受大家喜歡
每天好像都過得很快樂不是嗎
至少在今天讓我受注目又不會怎麼樣
別嫉妒了  陰沉眼鏡男
眼鏡剛才已經被你打碎了
現在的我只是個陰沉男
你要怎麼負責啊
好像演變成唇槍舌戰了
他們到底在講什麼啊
好想趕快回家睡覺
我要靠下一擊打垮你
來啊  看我用必殺鐵拳對付你
陰沉男的嫉妒鐵拳!
受歡迎男的制裁鐵拳!
咦? 剛才明明說要用鐵拳…
佯攻是基本戰法
贏…
我贏啦  混蛋!
他打贏今天的主角了
雨宮的注意力先耗盡了
三日月比他更勝一籌
不過  那兩人實在了得
那麼大家都辛苦了
慶功宴的時間地點我之後會再做連絡
好的  希望能在開學前舉行
再見
痛痛痛…辛苦了
白道小姐  妳不去向雨宮先生搭話嗎
沒關係
要不要和我一起去喝一杯
現在嗎? 這有點…
三日月  你這卑鄙小人
下次來比喝酒吧
別鬧了啦  小夕
今天真的很謝謝你
哪裡
從今以後就用名字稱呼我吧
我已經不是公主了
五月雨…小姐
叫得好生硬喔
小夕  我啊
現在不想死…不  不對
我想活下去
就這樣
那麼
明天見
諾伊  明天早上六點叫我…
在那之後過了十年的時間
最近我每次照鏡子時都在想
當時看見的好像也是這張臉
真是這樣的話或許差不多了
那傢伙差不多要…
果然來了
這裡是Blues的內部?
好久不見了
阿尼瑪
你有什麼想問的事情嗎  雨宮夕日
怎麼了
我感覺很懷念
在那之後竟然已經過十年的時間了
那麼…妳是"什麼時候"的阿尼瑪?
我的時間在最終決戰當天
接下來我將召集騎士們
前往展開最後的戰鬥
為什麼要找十年後的我來呢
因為我想見見你
什麼跟什麼啊
來吧  要看嗎?
我來想想還有沒有其他想問的事情好了
對了
諾伊他們那些戒指從者
是以什麼為基準挑選的呢
雖然是用12這好像意有所指的數字
可是又不是生肖或星座
那個啊
是月亮
我們小時候從醫院窗外看見的月亮的模樣
因為在我們看來那不像搗年糕的兔子
也不像螃蟹或看書的少女
我和阿尼姆斯當時總是徹夜談論那看起來像什麼
我是從來不覺得
那看起來像旗魚鮪魚或螳螂就是了
真是懷念
阿尼瑪和阿尼姆斯是來自多久以後的未來呢
32世紀
竟然是那麼久以後啊
但是
歷史已經和我所在的未來不一樣了
所以也不曉得將來會如何
歷史改變了?
因為我將戰鬥帶到這個時代
導致這個時代的優秀科學家的人生改變了
朝日奈冰雨和東雲半月
我是那兩個人的子孫
在這個歷史中
我和阿尼姆斯都不會誕生
可是東雲先生是因為成為了犬之騎士
所以兩人才有機會相遇的不是嗎
不曉得  或許還有其他機會吧
是嗎
太好了
那兩個人獲得了幸福
這樣的未來是確實存在過的
在眾多的未來中
你能夠像這樣長大成人
我也感到非常慶幸
你現在過得怎麼樣
每天都很忙碌  在那之後我成為刑警了
雨宮
你閒著沒事就先去南雲先生那裡
我沒有閒著沒事啊
這是工作  快去
是
你好
雨宮先生  辛苦了
雨宮  你又被火渡叫來跑腿了嗎
是啊
小宗  昴
你們拜託我找的資料…
小夕
你說的是什麼資料
前陣子
把闖空門的慣犯的下半身脫光
吊在人行橋上的就是你吧
我不知道你在說什麼
真過分
是三日月委託調查的闖空門的男人嗎
的確是有過這麼回事
小宗
你這樣遲早會被逮捕的喔
那麼小宗
昴先暫時借我一下囉
我們先失禮了
星川和三日月在交往嗎
這個我實在不是很清楚
南雲先生  他拿來的是什麼資料
詐欺集團的成員檔案
雨宮  要不要一起去吃頓飯
好的
火渡還是老樣子嗎
她真的很會使喚人
我去外送回來了
雨宮先生  南雲先生  歡迎
茜  打工辛苦了
宙野小姐  我回來了
歡迎回來
員工餐已經準備好了
把門簾放下來休息一下吧
我知道了
茜真的變了很多呢
是啊
是當了一年重考生後就開始放飛自我了嗎
不過為什麼要穿阿羅哈衫啊
是火渡小姐
喂?
雨宮  閒著沒事就去風卷教授那裡一趟
我沒有閒著沒事啊
這是工作  快去
是
宙野小姐  我要買單
你要走了嗎
我現在要去風卷先生那裡
我也得把報告交給他
謝謝招待
雨宮先生  我也一起去
路上小心
替我向風卷先生問好吧
好
雨宮  茜
你們好
你們都來了啊
風卷夫人  妳怎麼來了
我拿準備給豹的便當過來
妳幫了我大忙  八宵
他們前年結婚了
到底發生什麼事了
都過十年的時間了  發生過不少事
來  這給你
加害人家屬孩童之心理照護見解集錄
是火渡小姐拜託我準備的
謝謝你
茜  你的報告做好了嗎
是  勉強趕上了
下次記得要準時交喔
是
太陽
我剛才去店裡
花子小姐說你跑來大學了
雪  妳沒去學校嗎?
我今天休半天
風卷豹是大學教授
白道八宵是主婦
月代雪待是國中老師嗎
很像大家的作風呢
是啊
順帶一提  月代小姐和太陽正在交往
雨宮
我知道  現在正要講
關於她的事
在那之後過了八年與病魔纏鬥的日子
兩年前  她動了最後一場手術
執刀醫師是她的母親
朝日奈晴子醫師
辛苦了
結果怎麼樣
成功了
是嗎  不愧是神之手
不  我只是個凡人而已
手術過後  她在法國養病兩年
今天就要回來日本了
她過得很好
我的公主朝日奈五月雨
是嗎  五月雨的病治好了嗎
為什麼妳會選五月當公主呢
"五月"是嗎
別調侃我了
就算說明你也不會懂的
全是命運使然
接下來也差不多該道別了
能和你說到話真是太好了
我們會在最終決戰贏得勝利
讓這個世界接上你們的未來的
你們可以的
小夕
我回來了
歡迎回來
你今天工作休假嗎
我馬上就要回去了
過得還好嗎
妳呢?
無敵!
她的精神簡直好過頭了
她最近每天都會跑十公里的路呢
我要去參加奧運
目標是參加所有比賽項目並奪得金牌
不愧是我的主人
我的這一生今後都會支援妳的
我的這一生
在無法和她見面的日子  我每天都在想
沒問題  有我陪著妳
我和這顆星球全是為妳而存在的
就算沒辦法粉碎它
在腦中想想也無所謂吧?
(我將從ZERO成為一名HERO)
同年八月
我們再次聚集到那個海邊
這次是兼慶祝五月康復的定期聚會
費用全由南雲先生負責
十年前  他好像許了買彩券中獎的願望
(吶  要是這個世界)
公主  妳現在能喝酒了嗎
(只有我一個人的話那該有多好)
我的目標是參加奧運喝酒大賽
(因為不想知道自己那麼孤單啊)
沒有那種比賽項目
(啊  空虛的我明明)
對了
我有東西帶來要交給大家
(啊  空虛的我明明)
(只是想閃耀卻又總是如此軟弱)
(始終等待著能停止顫抖的勇氣)
(抬頭看著無法飛翔的天空)
(為了避免讓自己受到傷害)
(該是向這樣的我說再見了)
十年前
我們是自稱獸之騎士團的超能力集團
(該是向這樣的我說再見了)
(歡笑吧  哭泣吧)
面對魔法使阿尼姆斯和他的泥娃娃們
(再次知曉充滿未知的你)
我們賭上地球的存亡和他們戰鬥
(隱藏的傷口和笑容背後的黑暗)
其中有股暗中企圖破壞地球的第三勢力
(我會連同世界全部破壞)
(奔跑吧  跌倒吧)
粉碎星球的故事花了大約一年的時間迎向終結
(即使如此依然要站起來)
(今晚我會去拯救無法哭泣的你)
明明發生過那麼不得了的故事
明明都已經結束了
(今晚我會去拯救無法哭泣的你)
(我將從ZERO成為一名HERO)
我們的人生在十年後的現在也依然在進行著
(我們即使是ZERO也能成為HERO)
找到了一同共患難的同伴們
我們的故事將會繼續下去
(我們即使是ZERO也能成為HERO)
就這樣
我們變得稍微像個大人了