本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
遗迹就位于正下方200米处的地下空间
翻译：海底 ab酱  校对：海底  时间轴：海底  后期：小圣
OK
后援就拜托你了
我走了
千万要小心
到了
Just facing to your belief　あの空へと手を翳す
相信自己 伸手遮蔽天空
Say, no more tears, then walk again
不再哭泣 重新振作
嘘のようなこの世界では　突きつけられた現実に
虚假的世界 被现实冲破
迷う暇も与えられない
已刻不容缓
So many things I don't wanna lose
不愿失去
So many things to fight for justice
却不惜一切 为正义而战
What can I do for you...　Thinking really all day
我终日思索 能为你做些什么
偶然だろうと　運命だろうと
偶然也好 命运也罢
二度と引き裂けないこの力が
这力量已无法撕裂
触れられないタブー　痛みでもいい
不能触碰的禁忌 痛苦也无妨
I hear my heart　ふるえたいから
我听见内心 想要颤抖
Just facing to your belief　あの空へと手を翳す
相信自己 伸手遮蔽天空
飾りのコトバはいらない
无需掩饰
そう　どんな夜も　キミと涙　流さないように
长夜漫漫 绝不让你哭泣
傷つく今恐れず
已无惧伤痛
No matter what the answer, I don't mind it
不论结果如何
I don't care, no matter what the reason
不问原因何在
Say, no more fears, then walk again
不再畏惧 重新振作
掌上
你果然出现了
钥匙少年
使不出无
卡尔 你的事我都听BB说了
公主已经在这里面了吧
使用物理方法是无法破坏遗迹的
但还是可以干扰她
我的咒纹原本属于这里
只要能和这里连接上 就能进行干涉
在我面前 你觉得你能做到吗
虽然绝对境界的控制回路被BB破坏了
但这样反而让我能够使用反咒纹了
而且
为了弥补失去的能力
我进一步磨练了精神 技术 和体能
不是我自夸
现在BB应该会这么称呼我
「最强的无能力者」
上次我和BB一起打败了你
而现在 BB在这里
我也不是自夸
被我打败了也别爱上我啊
我可还是小鬼
我没时间和你瞎耗
她已经在我触手可及的地方了
没想到卡尔会有反咒纹
只要复原能力没有被封住
正义就还有胜算
但是
通过扭曲空间进行超级加速
无视对自身伤害的双刃剑
牛鬼 玉城走破
参上
我要无数次冲向你 与你激情碰撞
你真厉害 各种意义上的厉害
一对二还是有点吃不消啊
提问
依据弗洛伊德的理论 梦中的蛇象征着什么
注：西格蒙德·弗洛伊德 奥地利精神病医师 心理学家 精神分析学派创始人
男性生殖器
伊尔你别回答啊
小伊姬
别不吭声嘛 回答我啊
这里是蛇的巢穴
挑一条你喜欢的吧
情况不妙啊
劳伦斯 托尼
伊姬 果然是你啊
莉莎
你们怎么打起来了啊
等会再说
莉莎就交给我了
你们去对付那个死变态
伊姬说话变粗鲁了
看来她是相当生气啊
这样一来 我们就赢定了
这也太卑鄙了吧
轮不到你来说
力量与我同在
别太得意忘形了 一群死猪
你要是以为我不会对莉莎动真格
那就大错特错了
给我咬紧牙关了
小偷猫
糟糕
知道巨蟒是怎么交尾的吗
一条母蛇和好几条公蛇缠在一起
形成一个蛇球
我太不小心了
你就先走一步吧
劳伦斯
然后是你
这 这是什么
专门对付你这样的印者的特质子弹
里面填充了你最喜欢的蛇的毒素
我并不喜欢蛇
蛇球什么的 看都不想看一眼
太棒了 欲罢不能啊
你是不是有点粗神经啊
不过这样才好
来 冲向我吧
我已经准备好了
不过你也会被这针之床扎死
我答应过别人 要活着回去
我可是专业级的主角
而正如你所知
主角可以超越常理
你最好是别把我当人类
你真是太疯狂了
和我一起上路吧
我全力拒绝你
去死吧 变态
南无
她果然很强
居然向我怀里冲
就是这里
卡尔
我想问你一件事
人类竟想成为神 你为什么会支持这种疯狂的想法
我真是搞不懂
你这种自我主义者当然不懂
我就告诉你吧 作为给你的临别赠言
如你所知
正是因为她的众多姐妹 公主殿下才得以存在
在集齐四片钥匙 将四个遗迹完全启动之时
作为依附对象 公主殿下与姐妹们将会完全同步
而这意味着精神的融合与统一
对
我们所知的阿莉雅巴塔公主的人格将会消失
融为一体的精神体
将会不断自我改造
最终 突破人类这一物种的界线
思考方式都将得到升华
重生为更加高贵的种族
化身为神只是一种比喻
公主殿下的愿望
是在这没有神明的世界上 创造出神明
若想实现真正的全知全能
「人类」这一存在形式只会是个阻碍
她将不再是她？
否定其他人类 却不否定自己
你真的以为公主殿下是这种人吗
阿莉雅
你为什么不理解我呢
我只是希望你能保持你原本的样子而已
她否定自己？
我绝不允许这种事发生
否定她的人 应该是我
我必须亲手为桃子报仇
否则就没有意义了
没用惯的武器还是不要使用为好
你才是
别用那些没用惯的小道具
你说得没错
卡尔准备在下一招决出胜负
这才对
用那些小东西可杀不死我
给死者最好的饯别礼
不是悲伤 而是感谢
你亲自把钥匙送上门来
我从心底表示感谢
快一点 到正义那里去
好
正义
只要踏入她的攻击范围半步
她就会从下至上砍过来
我还是闭上眼睛吧 免得让你混乱
来吧
谢谢关心
我们上
到BB一个人没能到达的地方去
你很强
比我和卡尔都强
所以
不要停下来
你已经死了
为什么
你总是从我这里…
没错
所以你的剑已经碰不到我了
BB 你看到了吗
我打败了卡尔
晚了一步吗
没想到你竟然能打败卡尔
正义
给你
你拿着它吧
桃子的遗物
对不起
虽然现在道歉也没用了
不管你怎么责怪我 我都…
别说了
这不能怪你
但是
杀死桃子的是王国
是那只猫 是公主
还有
桃子会死 是因为我能力不足
好恨 好恨 好恨
比谁都…
憎恨自己
寄放在你那里的两片钥匙
我来回收了
用我的命来交换也无所谓
血液 肉体 骨头
甚至灵魂都给你
所以
让我亲手杀掉你吧
好吧 就陪你玩玩
终于要开始了
这趋势不错
它能减少使用能力对灵魂的损耗
谢了
那种东西有用吗
不能飞的翅膀只是装饰而已
用这个让你下地狱
装饰有什么不好的
这是威严的象征
就算没有翅膀我也能飞
少给我胡说八道
为什么
为什么我不能用那种力量
为什么我战胜不了那种能力
真可笑
先不说那个时候
你现在被憎恨束缚 迷失了方向
是无法使用这个力量的
没错
你亲手舍弃了自己那仅存的丝毫胜算
你说什么
洞被
电波
等…
糟糕了
大事不好了
真正的强者
能控制弱者的环境和心理
让其在不知不觉中为自己所用
弱者认识不到自己的无知 被不理智的感情侵蚀
在不知不觉中为强者卖命 就像奴隶一样
黑暗 凄惨 可悲
没错
你一直被我玩弄于股掌之间
然后我只需
合上手掌
糟糕了 糟糕了
汤姆
中尉 玉城先生
正义呢
他正在地下跟公主交战
但是通向遗迹的洞被堵上了
非常抱歉
公主殿下
看来我只能到此为止了
给予人类以死的祝福
愿世界获得新秩序
不是吧
得救了
自爆了吗
看来是的
虽然不知结果是好是坏 但道路已经打通了
走吧 到正义那里去
好
上校
爸爸
这 这个声音 是伊姬吗
真是的
这种时候你跑哪里去了
对 对不起
算了 你也不是第一次自作主张了
我已经成这样了
但是伊姬 你听好了
去阻止公主
我没事的
不要管我 快点去
我知道
我也有事要在那里完成
真是变强了啊
能毫不畏惧地冲向你一直逃避的地方
真的对不起 我这个父亲到最后都还这么没用
但是我有义务保护这个国家
不能像小丑一样结束
最糟糕的情况 就用这颗核弹
到头来 我还是回到了这里
夺走了爸爸妈妈 还有弟弟的
那个可恨的地方
如果那个时候就报告给上校
我一定就不会回到这里了
如果没有因为一时犹豫而隐瞒了真相
难道说
和正义相遇也是你的指引吗
我要在这里斩断因缘
这次由我来保护
绝不让正义死去
色を変えた空　当たり前のように時を刻む
色彩渐变的天空 自然而然地记录着时间
冗談みたいな現実　研ぎ澄まされてく
虚假的现实 逐渐尖锐
微かな感覚だけが真実
微弱的感觉即为真相
伸ばした手に触れた肌
伸出手 触碰你的肌肤
黙ったままで　あなたが見つめる
你沉默地注视着我
現在を映す　世界の果て　絡みあう理想
世界的尽头 映出现在 交织着未来
追いかけて　手を伸ばして　進んできた道を
不断追寻 不断探求 这条行走至今的道路
何のために？　誰のために？　何が出来るの？
为了什么？ 为了谁？ 究竟有何用处？
信じたいこの思いを　もっとあなたといたいから
坚信这份感情 想一直和你在一起
やがて訪れるその時を
等待着终将到来的那一刻
正义
不行
她必须由我 由我来打倒
我要给桃子报仇
不想失去任何人
我愿献出生命 让我去救伊姬吧
决 战