本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯：海底 ab醬  校對：海底  時間軸：海底  後期：小聖
無鍵之咒紋的數個能力
都是操作遺跡所需的基本功能
也就是說
理法吞噬是初始化
復原能力是重置
而咒紋封印是關閉
居然在這種時候
力量使用過度了嗎
而使用咒紋封印所需的
是印者的高適應度 甘於奉獻和自我犧牲的精神
與復仇這種自我滿足的思想完全相反
那你就有資格使用嗎
唯我獨尊的混蛋
沒有人比我更熱愛這個崇高的世界和其中的生命了
因為我愛他們 所以人類必須毀滅
因為我愛他們 所以人類必須被否定
過去的神明 都是人類虛構出來的
只是個概念而已
只是個將人類的智慧之光鎖在黑暗的牢籠中
為紛爭添油加火的反派
我的造神之舉
是在為世界和生命創造可能性
為此 我很樂意將自己的性命奉獻給新誕生的神明
這怎麼可能
是懷茲曼在幫助你吧
他明明知道你為什麼不能使用咒紋封印
傷口無法癒合
也就是說
他一開始就沒打算讓你打敗我
是想讓你被我吞噬掉吧
讓你服下毒藥
可惡 為什麼
為什麼搆不到
正義
決戰
看來該撤退了
上校 我們立刻去救你
請再稍等一下
不需要
全體部隊迅速撤退
別管我
復原能力衰退了 已經是極限了
不行
我要打敗她
你做得很好了 正義
你已經不能再戰鬥了
我要給桃子報仇
我必須
我必須親手打敗她
湯姆 伊姬
我來爭取時間
你們帶著正義逃跑
你一個人不行的 玉城
正義 你要活著回去
你還能繼續成長
還能變得更強
你可別誤會
這是為我自己做個了結
才不是為了你
湯姆就喜歡這樣的人吧
是叫傲嬌吧
好了 快走吧
祝你們好運
不行
你們根本打不過她
會被殺的
我可是好心沒破壞你們的氣氛
逃得走的話就逃逃看吧
話雖如此
只有機動戰士或者泛用人型兵器才能對付得了她吧
就算是我這個專業級主角也沒什麼把握啊
快下定決心 玉城
再過幾分鐘 同化完成的遺跡就會附著在我的靈魂上
到那個時候
我就將你們所有人一點不剩地吞噬掉
居然無視我的命令
都說了別來救我
上校 桑德斯上校
這個聲音 是湯姆嗎
這還不死啊
改變了空氣密度 讓光線折射了吧
我也能用和這相似的招數
這是強酸
玉城 把我扔過去
飛過去
小蒼蠅
伊姬
一個勁挨揍可不是我的風格
這下我不會放水了
主攝影機被毀了
快把偵察衛星拍到的畫面放出來
三點鐘方向 公主出現了
漂浮在空中
上校 快離開這裡吧
遺跡已經被公主奪走了
至少要讓作為鑰匙的正義活下去
不
我要引爆用於自爆的核彈 把她炸飛
你說什麼
為什麼核彈的遙控器會在你這裡
總統的菊花裡插不下這個遙控器
怎麼能交給他
大夥 對不住了
原諒我吧 伊姬
WWWWWait
請等一下 上校
這樣連我們都會…
阿莉雅 這就是美國的作風
我要讓你在那個世界舔我的菊花
小丑
小丑小丑
不是什麼東西都能一炸了之的
你好萊塢電影看多了 桑德斯
正義
不要
我不要
我不要再失去任何人
都說要你活下去了
你真是個傻瓜
BB
到頭來 我也和你一樣
誰也保護不了 誰也拯救不了
只能眼睜睜看著別人死去
我沒資格背負起世界
我否定自己
所以
讓我用自己的性命 拯救伊姬吧
咒紋封印？
他還活著嗎
發生了什麼
我以為只要身邊再死幾個人
他就會改變想法了
結果比我想得更加順利
但最後
還是需要我親自動手
這是什麼
那是
要被起源體吞噬了
不對 有點不對勁
懷茲曼 你個混蛋
你要是以為毒藥會直接對你起作用
那就大錯特錯了
公主殿下
你犯了兩個錯誤
其一
是先入為主地認為
印者只有在靈魂燃盡之時才會被起源體吞噬
其二 是和他建立了連接
在咒紋的世界 不存在單方向的連接
你自己給了我們與你建立連接的機會
你也應該發現了吧
起源體的燃料是你姐妹們的靈魂
可惡 可惡
要想對抗理法之外的野獸
就必須要用它的同胞
無鍵之咒紋的起源體
會無條件發動咒紋封印
互相剝奪由無之力產生的盔甲
接下來就是兩隻猛獸互相撕咬
自我與自我的互相碰撞
身披無之力的巨大起源體
戰術武器根本不起作用
現在的我們已經…
正義 現在能打敗公主的只有你了
拜託了
請救救我們 救救美國 救救世界
不
不是這樣
不對
正義
請守護70億人的正義吧
這樣才對
伊姬
看來是被正義的起源體吞噬
靈魂暫時連接上了吧
真是的 懷茲曼那傢伙
布拉德
謝謝你讓他清醒過來
馬上就能決出勝負了
Just facing to your belief　あの空へと手を翳す
相信自己 伸手遮蔽天空
太好了
反擊了
Say, no more tears, then walk again
不再哭泣 重新振作
謝謝你 湯姆先生
多虧了你 我清醒了
能夠控制起源體
就說明有除我之外的人的靈魂正在被用於具現化
嘘のようなこの世界では　突きつけられた現実に
虛假的世界 被現實衝破
迷う暇も与えられない
已刻不容緩
能想到的只有公主的姐妹
So many things I don't wanna lose
不願失去
懷茲曼這個混蛋
So many things to fight for justice
卻不惜一切 為正義而戰
事已至此
我能做的就只有盡快解決
What can I do for you...　Thinking really all day
我終日思索 能為你做些什麼
減輕她們的負擔
偶然だろうと　運命だろうと
偶然也好 命運也罷
抱歉 伊姬
是我太笨
二度と引き裂けないこの力が
這力量已無法撕裂
抱歉 BB
我背叛了你
触れられないタブー　痛みでもいい
不能觸碰的禁忌 痛苦也無妨
但我不會再迷茫
我要保護大家
I hear my heart　ふるえたいから
我聽見內心 想要顫抖
還有阿莉雅
我也要保護你
Just facing to your belief　あの空へと手を翳す
相信自己 伸手遮蔽天空
飾りのコトバはいらない
無需掩飾
そう　どんな夜も　キミと涙　流さないように
長夜漫漫 絕不讓你哭泣
傷つく今恐れず
已無懼傷痛
No matter what the answer, I don't mind it
不論結果如何
I don't care, no matter what the reason
不問原因何在
Say, no more fears, then walk again
不再畏懼 重新振作
只靠他自己的意識就能操縱它嗎
この眼に映るものに　この手が届くものに
眼中之世 身邊之人
How can I save them now...　Thinking really so hard
我苦苦思索 如何拯救他們
悔やんでみても　嘆いてみても
悔恨也好 嘆息也罷
沒 沒事的 大家
強く刻まれてるこの力は
這力量已被深深鐫刻
馬上就會好的
讓兩個起源體具現化造成的負擔
逃げられないタブー　切なくていい
無法逃離的禁忌 悲傷也無妨
就算分散到姐妹身上
也必須選擇一個人來承受
Just feel my heart　焦がしたいから
我感到內心 想要焦急
不然就都會倒下
因為我是姐姐
Just facing to your belief　真実だけ見つめてたい
相信自己 看穿真相
有義務保護好妹妹們
つまらない噂はいらない
無需謊言
頭不痛了
そう　何処にいても　自分らしさ　失くさないように
無論身處何方 也不迷失自我
傷跡もう隠さない
不再隱藏傷痕
阿莉雅
きっといつか分かるなら
終有一日 能夠明白
我也有義務保護你
今は答えはいらない
現在無需答案
ただ自分を信じていこう
只需相信自己
Just facing to your belief　あの空へと手を翳す
相信自己 伸手遮蔽天空
誇れない想いはいらない
無需自卑
Just facing to your belief　あの空へと手を伸ばす
相信自己 向天空伸出手
今　前を向いて
一心向前
雖然條件相同
Just facing to your belief　あの空へと手を翳す
相信自己 伸手遮蔽天空
但是對不懂格鬥術公主來說
変わらない強さ　見つけたい
追尋不可撼動之強大
這是最糟糕的情況
太過依靠能力的後果就是這個
そう　どんな夜も　キミと涙　流さないように
長夜漫漫 絕不讓你哭泣
目を逸らさず歩こう
心無旁騖 邁步向前
可惡 可惡
No matter what the answer, I don't mind it
不論結果如何
I don't care, no matter what the reason
不問原因何在
Say, no more fears, then walk again
不再畏懼 重新振作
就是那裡
上啊
就是那裡 正義
玉城先生你還活著啊
不是吧
打倒她吧 正義
可惡
給我記住 小鬼
別以為這樣就贏了
太好了 正義贏了
公主夾著尾巴逃跑了
太好了
USA USA USA…
正義 你真是…
太好了
贏了 我們贏了
計劃進行地很順利 結果在我的預料之內
接下來要忙一陣子了
各位 做好和美國交涉的準備
真理在我手中
色を変えた空　当たり前のように時を刻む
色彩漸變的天空 自然而然地記錄著時間
冗談みたいな現実　研ぎ澄まされてく
虛假的現實 逐漸尖銳
那個時候
因為握住了BB的手 才有了現在的我
微かな感覚だけが真実
微弱的感覺即為真相
所以我有義務繼承他的信念
伸ばした手に触れた肌
伸出手 觸碰你的肌膚
繼承大家的希望
黙ったままで　あなたが見つめる
你沉默地注視著我
我居然忘記了這麼理所應當的事
現在を映す　世界の果て　絡みあう理想
世界的盡頭 映出現在 交織著未來
追いかけて　手を伸ばして
不斷追尋 不斷探求
謝謝你
進んできた道を
這條行走至今的道路
何のために？　誰のために？　何が出来るの？
為了什麼？ 為了誰？ 究竟有何用處？
我一個人什麼都做不到
信じたいこの思いを　もっとあなたといたいから
堅信這份感情 想一直和你在一起
やがて訪れるその時を
等待著終將到來的那一刻
我國軍隊世界最強
在南極做個了結吧
我要成為神
我是第一個
決戰之時已經到來
小丑
剩下的兩人會怎麼想