#1 关于公证论者们眼中的世界现状的考察
松隆
啊 小麦学长
现在要去变研活动室？
啊 是的
那么就一起去吧
好 但是 变研活动室是从这里下去
你无论如何都要从这里下去的话我也不阻止
水越学姐
好了 来这边看
那是市河学长？ 在干什么？
看 这样也不错
这个 莫非是…
是的 这楼梯正是我们变研暗之摄影师市河的实验场
实验是…
是的是的 市河这样说
啊？ 我只是把这世间难以窥探到的部分
用拍摄记录的手法 进行存在证明
请你不要小看这个现场
说起亲眼看到的东西的话
你差不多该换内裤了吧 便便都粘在上面了
各种污垢沾在裤裤上
还有那啥毛露出来之类的等等…
然后就是有五分之一的机率会遇上带翅膀的饺子
那么 你是要下楼梯给市河的实验送上顺水人情
还是接受我的忠告欠我人情
你会选哪个呢
你这样问我…
说起来我今天也…
正常的话送出人情总比欠别人人情好吧
你这两个选项都太不正常了
看来松隆心中已经有答案了
你会选不正常的选项
因为松隆你是饭野教授门下
也是我们变态研究班的一员啊
你是想欠我人情然后再还我 是吧
对 大学的第一年
我选上的这个研究班
号称超认真研究变态
俗称变研
说起来 为什么我会选上变研
大概我喜欢… 喜欢这个人…
大叉叉
「关于浴缸里放屁的研究」
难道是
你想设计这么一个纯洁别人看来有点可爱的纯情角色
这种漫画设定般的女猪脚扔给我就能行得通吗
（难道不对吗？）
以乍看上去幼齿可爱的小女孩在浴缸里放屁为题简直是废话
你认为这样子有研究价值吗？
不…不是的
请好好看看报告的内容
那个…那是正在泡浴缸
放出来的屁泡 在水中用洗脸盆这样盖起来
然后啊 等待三十秒左右再翻起来
就能闻到从水面上飘上来的屁泡的味道
那是难以形容的味道
是真的！
其实小时候就注意到过
之后 这癖好在别人面前也说不出口
当然现在这次也是第一次说出来
那个 那样的是不是算得上有点「变态」呢？
作为学问研究…那个
松隆同学！
是
我的学问是以实践为基础的哦
想得到我的评价的话 你就…
你那有着难以形容味道的屁就让我实践实践
诶？
要是要浴缸的话 那边的街道旁有个野猿旅馆 就在那里吧
别摆着一付「我还没…」「还没有去过那种地方」
「想和喜欢的人一起去」的表情
哈哈哈哈
果然还是大叉叉！
为什么我… 为什么我…
明明连那种羞耻的事情都说了
吵死了
刚才开始就有小苍蝇在飞吧
田口同学 你为何在变研室里画漫画？
对不起 教授 漫画奖的报名截止日期临近了
但是教授 我这不是翘掉了别的课
还放弃了日常的撸炮而来到变研出席了吗
苍  蝇
啊 但是我被这里的苍蝇烦死了
本来还想让莳子给背景上色的
结果她竟然没来！ 真是的
啧啧 你真是自我中心呢
对不起 田口同学 那只苍蝇是我的
「果蝇的耳腔内饲育观察记录」
果蝇的成虫时间为220小时
只把耳垢作为饲料
让果蝇在耳腔中培育第二代的成功饲育
水越同学的报告书哟
完美无缺！
希望松隆同学也要像水越同学这样呢
不行 我和水越学姐生活的舞台差太多了
但是 正因为是那样的人…
不愧是我们的第一优等生呢
不不 小麦同学才是
前些日子的
「穿着成人用的尿布面对公众的各种情况下进行暗地里的测试」
去石神井台 过了那个有便利店的交通灯停下来
给
谢谢
那个 真的是厉害极了
所以水越学姐才能和小麦交往吧
这胸部的范围是
从哪里开始到哪里结束？
你想要我揪掉你的额发吗！
别说这么残忍的话 很伤人的
我是说真的
我是从事物的境界这一方面来考虑的啊
伸手
不是这样啦
握手
我并不是想让你握我刚刚撸完的手
我什么企图都没有！
那么手指就好了
你看 我刚才摸到了哦
摸到了呢
但是是哪里？ 指尖？
真的是那样吗？
因为指尖和胸部是接壤的不是吗
NO BORDER对吧
那和直接摸到胸部那样的柔软感觉
是NO REASON不是吗
你发什么神经
啊 用我的身体就好了
诶 可以吗？
喂喂
你嘴上这么说 但为什么你下面撑起帐篷了
（NTR癖）
反过来说 例如无论什么样的巨乳的封面偶像
向别人展示暴露的泳装照
都不能让人兴奋啊
就拿松隆来说 无论穿着怎样暴露的泳装
只有顶端那一点是必须死守的对吧
呃 嘛 大概
本质就是乳头=胸部
这样的话 探究事物本质的过程
那就是说在这里
还有这里
包括所有不是胸部的地方
啊！ 请你住手
不对 不对 不是这样
莳子…你在的啊 一直在那里？
嗯
真是的 快去涂背景
要是真的得奖的话
用赏金去能去某地的乡土温泉 也能去吃好吃的东西
你在干啥啊
NO REASON    NO BORDER
某种意义上这两人的关系比小麦君他们更加难以理解呢
啊 那些人到底怎么回事啊
但是最不能理解的就是我了
哟 坐在这儿干什么呢
肚子痛吗？
没什么
你不和水越学姐一起吗
她好像约了男性朋友出去喝酒
呃 这样好吗…
（NTR癖 不如说希望）
（她与那个男人出轨）
先不说那个 刚才和田口的对话你是怎么想的
诶？ 他说的话只是歪理而已
我是这样想的
本质探究虽然很重要
不如说那之外的部分才是我们的work space 不是吗
重要的是「去看看不见的东西 去摸摸不到的东西」的想象力
有一句话叫做「一步到位的真实感比不上绕远道的想象」
不是吗
话说回来 松隆你没忘记要还我人情吧
诶？ 是的
不知道会提什么无理要求…
难得的机会能不能请我吃晚饭呢
诶 如果只是那样的话…
两人单独吃晚饭？
好想吃中华料理啊
中华料理
像是韭菜炒猪肝之类的 想尽情地吃有铁锈味的肝啊
我说啊 今天见到松隆的时候我就想来着
诶？
还有带翅膀的饺子
这个人一开始就注意到我是生理期吗
怎么了？
不…没什么
走吧 我肚子饿瘪了
好的