掏出来好多啊
#12 关于因特定人物的爱情表现而做出应对行动的考察
松隆
打扰下
不要动
是
果然积存了很多啊
松隆的耳屎
我知道啦 你是为了报告而故意积存的吧
「将年轻女性积存的耳屎在众人面前展示时的
公众反应与自我羞耻心」对吧？
咦？
诶？
但是乍看之下干净漂亮的松隆
居然积存着这么浓密又脏兮兮的耳屎
为了变研以外的目的是不可能的吧
我之前就注意到了哦
啊 今天也这么邋遢啊
于是我就觉得这一定是松隆为了不引起人注意的简单演习
因此我就装作没看见对吧？
作为女孩子代谢物控的我…
的…的确老实说我最近都没有好好掏耳屎
我是属于那种耳屎代谢特别旺盛的人
就算清理了也会马上积存起来
是这样啊
那么不如让我帮你掏吧
在…在这里掏吗？
天气也不错的说
来吧
那就…不好意思了
哇 不是说鼻子大的男人哪里都大吗
容易积存耳屎的女性 其他的地方也很容易积存OO吧
如果是问我的事情的话 答案是NO
真的吗？
真的
是这样啊
那么就开始吧
要是觉得痛的话就拍拍我的膝盖告诉我哦
为什么要拍啊
在格斗时被关节技压制的时候
不是会拍拍对手作为认输的信号吗
就是那个
虽说已经到如此地步了
果然还是不要掏算了吧？
要是被不知道的人看到了
我们就会成为一对无可救药的笨蛋情侣了哦
你不了解啊
那种情况不也是要利用并且加入到报告中的吗？
特意进行积攒耳屎的演习
然后巧妙地钓我上钩
让我大为着急之后给你掏耳朵
松隆就想象着自己的洞被棒棒捅入而且搅动
大概是这样的报告怎么样？
原…原来如此
那么就重新开始吧
哇 真的存了好多
这真是太有趣了
好痒 太羞耻了 好痒 太羞耻了
光是外侧就有这么多
不过 我是能理解的
这都是怎么回事啊
并不是偷懒没掏耳屎
而是享受那种积存很久 然后一点不剩地掏出来的感觉吧
是有那种感觉
是的吧
那就像是挖到了巨大的财宝的快感啊
那么终于要进去了哦
是
啊 好厉害啊 松隆
对不起 弄疼你了吗
不 只是有点痒
很舒服
那么我再深入一点可以吗
是
那个你再动得激烈一点也没关系
是吗 那我就不客气了
啊 虽然如此
真的是非常幸福的感觉
好 这只掏完了
接下来是另一只了
啊 是
你在干什么
躺好躺好
不…那个 小麦同学？
哇 这只也好多啊
脏兮兮的
我知道他全部都是故意的
但是…啊 真是的
为什么会积存到这么多啊
简直像是被耳射后没有清洗的感觉啊
啊 真是的
好 完成
呆
那么报告 你就加油吧
是
于是我就按照小麦说的那样写了一篇报告
并且得到了合格的成绩
但是…
好痛痛痛！
不要乱动啊你
这里有很大一坨的…很大一坨的…
教授 不要把那个扔掉哦
这是当然的啊
你在做什么
什么啊 是田口啊
本来我还很期待来的是松隆呢
虽然有点搞不懂 但是我来了真是抱歉啊
话说 你那是什么样子
昨天开始背有点痛
只是换换膏药罢了
作为朋友
你都没想过要来帮我贴一下吗
就贴在左边肩胛骨附近吧
因为自己的身体很贫弱一直参加的都是文化系社团
所以才没有看惯男人的裸体吗
总觉得像是在看3D电影般的栩栩如生啊
而且小麦既不胖也不瘦 有副普通的好身材啊
皮肤也很漂亮
好凉 谢谢你
小麦 你有在做运动吗
小学中学有游过泳哦
为了观察同级生胸部凸起的样子 也是没办法的啊
只有那种时候才能办到的吧
靠太近了
每周的这个时间 其他的成员包括教授都在上课
要不就是没有来学校 应该只有我在变研教室才是
可以午睡 画漫画 还能联系口技
什么
喝茶吗
我和你的值班还是第一次吧
是那样吗
总觉得你是光我是影子的感觉啊
「我是秃子」？
（影子「かげ」秃子「はげ」谐音）
是影子 影子
受欢迎的家伙真好啊
就算是你不也在和金发混血妹子交往吗
才不是那回事呢
不是吗
要是她来求我的话我倒是可以考虑下
和你没有关系吧
那么 假如莳子对我说「我可以的哦」也可以吗
那…那么喜欢的话也没事的吧
这是什么意思啊 难道真有这样说过吗
倒不如说已经做过了
话说回来 小麦的话就没办法了
是的 没办法了
我懂的 这可是直觉
散发出无可抗拒的荷尔蒙的男人
笑一个吧
莳子她 她展示出那从未示人的笑容…那笑容…
开玩笑啦
只有莳子我是不想下手的啦
不要自我想象啦
只有？ 才不是呢
水越暂且不说 松隆呢
难道已经吃掉了吗
虽然还没有
松隆的情形是只要做好充分准备何时都OK的感觉呢
说不定连田口也行呢
她可是从头顶到脚尖都是个小女孩啊
话说「我也行」是什么意思啊
那么 那个杏奈怎么样啊
有吃掉她的自信吗
稍微有一点吧
真的吗
其实我也知道的啊
想被我拥抱的家伙
所以啊
没关系的 我的话
我不是说我知道了吗
等下 我做不到啊
没关系 这是实验
实验是…
呐 田口
可以的吧
随便你做吧
结束结束 小麦同学STOP
已经忍不住了！
松隆
BL事件？
哎呀 虽然市河同学也行
但是我知道这个时间田口同学在变研室
开什么玩笑啊
要是松隆没有阻止的话
你是真的打算要吻我的吧
你不是说只要接吻就可以的吗
我虽然没有说是和松隆在一起弄的
不过我也有好好地说是实验了
但是身体还是有反应的啊
笨蛋 那是你的…
啊 注意到了吗 我也是啊
真是的 小麦你做过头了吧
田口来之前脱掉衬衣一直等着
那是为了松隆
那么 两位 我们改天继续吧
松隆来当摄影师吧
够了！
蜻蜓哟