#9 关于主观的自我观察结果与自我展示的考察
嗨~
（衣服上的「愛餓斗魔羅姐」应该是「愛が止まらねぇ」的读音写成的汉字 意思是爱无法停止）
哈？ 这房间不错嘛
你当我是笨蛋吗
这只是连空调都没有的廉租公寓罢了
不 感觉这就是按照前不良太妹的设定来布置的房间啊
还有一种自主拍摄的电影的感觉
真是觉得扫兴啊
那是日记吗？
真不像你的风格啊
怎么了啊 我每天都有写哦
我这人容易忘事
真的吗 能让我读一下吗？
哈？
我只是对主观记录的东西有兴趣
开什么玩笑啊
啊 是吗 真遗憾
话说你找我有什么事？
不叫到你房间就不能说的事
喂喂 虽然你说了你容易忘事
你别说你连这都忘了
我现在就说 你先闭嘴
欢迎回来 主人
欢迎回来 主人…X4
有没有想和我共同度过一礼拜糜烂生活的想法？
那是变研的什么课题吗？
是…是啊
这是女生间的交换课题「度过一个糜烂暑假的女子生活」
「一礼拜禁止洗澡」
「一礼拜禁止刷牙」
「一礼拜自己做饭 但是禁止扔厨房垃圾」
那么 你抽中的课题就是与男人度过一周糜烂生活么
为什么是我啊
为了证明我完成这课题 那是因为没办法啊
市河同学的话能够拍摄影像作证据
还有 这个…
不行
无论是做还是拍 我都不想是半吊子的心态
根本上你利用我的方式就错了
去找个别的男人来打炮吧
我绝对会给你拍出理想的片子
利…利用什么的
你是为了什么来变研的？
对那里的人来说 变态只是一种手段而不是目的
而且变态不是别人说你是你就是的
也不是那些无聊的自我暗示
烦恼的求助我会听的
你没有经验说到底都是你老哥的错吧
那就让你老哥来承担责任啊
所以我把你老哥叫过来怎么样
老哥…
不好 说过头了
是的 我有个当地最强的暴走族老哥
那个老哥太可怕了 所以没人敢对我出手
我本来打算为此而记恨老哥的 但是
因为有老哥在 我内心实际上是安心了
我和他从小就在一起 关系也很好 相当好
但是在某个时候
当我知道了老哥装成最强暴走族
其实是为了防止男人接近我
我就从老家逃出来了
但是
标准日语…
我小时候真的是很喜欢哥哥
无论哥哥说什么我都会听
我或许已经不是处…
我回去了
咦？
你也赶快去找个正经男朋友交往吧
顺便说一句 我认为你没必要为了那个来变研
最后 蛋糕 快点吃掉吧
加藤杏奈
加藤杏奈的哥哥？
谁？
我是杏奈的这个
初次见面 哥哥
为什么之前会说那种事
那种事？
我说了什么
嗨~
有什么事啊
我去见了你老哥
老哥…你去金泽了吗
不是 我去了湘南
哈？
都说了是湘南了啊
摇摆吧湘南
（ゅ·れ·て 湘南 石川秀美的名曲）
稻村Jane的镰仓物语
（稻村ヅェ-ン是桑田佳佑1990年拍摄的电影 舞台是1965年的镰仓市）
你哥哥看起来可不像是个暴走族啊
我的字？
真是对不起 我看了里面的内容
自己写给自己的信
超越日记的主观的记录
这里面到底都记载了什么
我可抵挡不了这个诱惑啊
少开玩笑了 没理由要道歉的
我真的不记得我有写过
真的吗 那就给我看日记啊
啊？
你要是说这不是你写的的话
或许你就也不能保证日记也是你写的
别说些不知所云的话啦
让我看看
不行哦
待会儿一定会给你看
但是在那之前 你得听听我的请求
变研意义上的请求
还你
我能看吗
当然
怎么看都是我的笔记
什么都没有
我去了那里
确实有啊 名叫加藤的人家
然后隐秘监视了4天
好不容易才见上面
但却是好像随处可见的淳朴青年
也就是说 是你哥哥
啊 你知道吗
所谓淳朴 比起纯朴纤细的意思
是一个语感更接近于低能的单词
我…我从小就是金泽的…
不 你从出生开始到近大学前
住所从没有搬出过镰仓
因为父母的关系 从小住在金泽的是你哥哥
你哥哥13岁 你9岁的时候
哥哥回到了镰仓的家
然后某一天…
日记上是这么写的
话说回来 有张和那个贴着同样封印的页码
那一页上有用金泽腔写的记录
还有金泽的照片
更夹着不知道是谁的暴走族照片
这…这个！ 这个正中间的就是老哥
啊？ 那刚刚的哥哥去哪了？
日记上可是这么写的哦
金泽长大的女暴走族
因为当地最强的暴走族老哥 变得无法接近男人
说白了这都是妄想
其实是东京长大的兄控妹妹和妹控哥哥
为了摆脱幼时的心理阴影 产生出另外的人格来逃避
就是这种设定
湘南的哥哥是这么说的
倒不如说是我有心理阴影啊
一起生活的时候 我可是奴隶啊
今天爸爸明知我在洗澡才开的门吧
这种情况哥哥该怎么做呢
S…STOP！
那个信封是你交给你哥哥的东西
告诉他在需要的时候送过来
你哥还这么说了
说你想成为淳朴的人
那个 我一直被以各种PLAY欺负
虽说一开始是在模仿别人
但后面变得不像是模仿
而是明显要变成那样的人
心想她会不会突然变回去呢
她又突然笑得滚来滚去
笑？
因为就像屏气到极限一样
吸了一大口气那样的欢愉笑声
杏奈是自己厌烦腻了的
认真地想舍弃自己
要到极限才肯变回来
你是沉醉在了这种快感里
大概收到这个信封后
可以看回那有同样贴签的那一页
这就像能让你恢复原貌的暗号
还是说你已经不需要变回来了？
我一直想要改变来着
结果早就已经改变了吗
说什么想改变 其实只是想变回去而已
我真不像话啊
我也难以置信啊
但是如果这是真的而我又没捡到信封的话
在我不知情的情况下
你也毫无疑问能够恢复原貌
这只不过是说明你有足够素质来变研而已 对吧
让我见识下劲爆的东西吧
就算那样也可以吗
大概我也不想再提我要做了
那…如果你没能恢复原貌那就做吧
等到那个时候 一礼拜也好 一个月也好
那么重新介绍下
加藤杏奈君
真是让人惊讶无比
至今为止的加藤君是她的自发性游离人格
也为了写下一开始就该以这种形态进入变研的观察记录
这个真实性由入学以前的加藤君的记录
以及市河君提供的影像验证了
今后也请多多指教了
啊 这个还你
在晃晃悠悠地干什么呢
开玩笑的