本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
翻译：蛋酱 猫猫好H 校对：小呆 时轴：KoU 后期：KoU
直到刚才 我一直都被关在星期五俱乐部
一切都是被身边这位夷川早云设计陷害所致
狸猫怎么会害同胞被煮成火锅
我又不是天狗和人类
这世上怎会有如此残忍的狸猫
这事千真万确
他也是下鸭家的人
嘘 隔壁好像来人了
自桓武天皇定都至今 已有一千两百年之久
人类居于市井
狸猫伏行于地面
天狗翱翔于蓝天
迁都平安城后
人类 狸猫与天狗 三足鼎立
他们转动这座城市的巨大车轮
望着那转动的车轮 比任何事都有趣
我就是世间所谓的狸猫
然而我不屑于当一只平庸的狸猫
我仰慕天狗 也喜欢模仿人类
因此 我的日常生活教人眼花缭乱
不曾有半点无聊
与千岁屋相比 这里容纳七人有些局促啊
请客人见谅
隔壁不能用吗
因为隔壁客人很多
可那边很安静啊 就像没人一样
嗯 的确很安静
喂 你在打什么注意？
不告诉你
不管你做什么 只要有趣就行
不过别太胡来哦
各位要的东西已经送来了
真是不错
好一只漂亮的狸猫
真是与众不同
你看如何 大黑先生
真是只漂亮的狸猫
你说是吧 布袋兄
你怎么了 布袋兄
不要再说这种无聊的谎话了 矢一郎
真丢脸
真亏你…
真亏你这家伙还能睁眼说瞎话
你竟对自己的叔叔用这种态度说话
你懂不懂礼貌啊
什么叔叔 你这混账
明明就是你害我父亲被做成火锅
你说他害总一郎先生被煮成火锅？
等等 等等 大家请冷静
他这根本就是无的放矢
他是看自己撒那么多谎没有用
只好狗急跳墙搬出他父亲的事来
不过他却拿不出半点证据
谁能证明你说的话？
海星是证人 也就是你的女儿
她那年纪的女孩就爱幻想悲剧
把爱作梦的女孩说的话当真 你不觉得脸红吗
你真的相信我会害总一郎被煮成火锅？
你打算装糊涂装到底是吗
是你们说话不着边际
这么可怕的事是没有狸猫会信的
诸位怎么看
大家认为我会做那种事吗
的确 总一郎会被星期五俱乐部煮成火锅一事令人费解
像他那么了不起的狸猫竟会轻易落入人类手中 此事的确蹊跷
但如果当时总一郎喝得烂醉如泥 那又另当别论了
听说总一郎被星期五俱乐部掳获的当晚
他曾和某只狸猫一起喝酒
这就是总一郎会被可憎的人类抓住的原因
然而时至今日
当事者却迟迟未站出来承认自己的罪行
明明是他害狸猫一族的首领落入人类的铁锅中
他却一直闷不吭声
我听说他对自己卑劣的行径感到羞愧
一直藏身于某座寺庙的井底
我忍不了了
管你是叔叔还是什么 我豁出去了
看我不打扁你
有胆就来咬我啊
但你下嘴的那一瞬间伪右卫门就不会是你的了
隔壁的客人开始大展身手了
冷静点 矢一郎
胡来 胡来
他们在办运动会吗
老虎…
哎呀呀 是老虎呢
诶 弁天小姐！
哎呀哎呀 今夜真是喧闹啊
咦 这不是夷川吗
为什么
为什么那只狸猫会在你手上！
我应该把它放在仓库里了
因为我这边发生了点意外
所以要向你借用下
你借来做什么
煮火锅
这哪叫借啊！
我已经再三跟您说过 不能拿它下锅
它是我的狸猫！
是你的又如何？
唯独她不能下锅
我不容许这种事发生
当心我再也不卖伪电气白兰给你
那我就用抢的
弁天小姐 你说是吧
没错
你们就是这样！
人类实在太坏了！
布袋兄 怎么了？
这是那只狸猫
是我亲手治疗的那只狸猫
唯有它我绝不会交给你们
都因为你放走了头一只狸猫
我才辛辛苦苦又搞来一只
没有狸猫锅的尾牙宴
你叫星期五俱乐部的传统往哪里摆！
你这样会被除名的 布袋兄
除名不除名都无所谓
你打算将错就错吗
我果然还是办不到
我输了 在思想上彻彻底底地输了
不过这样也好
在如今这文明开化的年代 凭什么还要大啖狸猫锅
去你的星期五俱乐部
去你的传统
你还不是一只也没少吃
你不说吃是爱的表现吗
你的一贯主张呢？
吃是爱
但舍不得吃也是爱
真是任意妄为 而且还这么理直气壮
狡辩 狡辩
狡辩又怎样 无需多言
我决定转变立场
你要转变立场我不管 但你得把狸猫留下
星、星期五俱乐部
哎呀呀
真是绝景啊
煮再多火锅都不成问题
抱歉 抱歉
给我闭嘴
闭嘴
哎呀呀 全乱套了
您没受伤吧
老师 请您息怒
你们打算…
你们打算让我等到什么时候！
你们再胡闹的话 我就把你们全部吹飞
报告如意岳药师坊大人
弟子抓到了红杏出墙的现行
你、你说什么呢
这是误会 是误会
原来就是你啊
区区人类居然敢对弁天出手 真是不知天高地厚
不过！
不只是你
在场的每个人都与你同罪
给我张大耳朵听仔细 睁大眼睛看清楚
还不明白吗 我鄙视你们所有人
吾乃天狗
我要让你们全都长点自知之明！
追来了
老师 请你高抬贵手放过他吧
老师还真是老当益壮啊
矢三郎 快想想办法
我这不是正在想嘛
哥哥 老师在休息
趁现在
完蛋了
真是爱胡来
辛苦你们了
接下来就交给我吧
老师
是弁天啊
我猜他们已经体会到老师的可怕了 请您歇手吧
不过…
我买了棉棒
我来替您掏耳朵吧
很久没让你枕在我腿上这么做了呢
嗯
老师 可否就此既往不咎呢
我们回家去吧
你们还在这里玩什么呢
快点回森林里去吧
你们这些小毛球若是太张狂 夜里还在外头游荡
小心会被人吃了
话说 矢二郎
你打算当青蛙到什么时候啊
这样很不方便吧
不 大哥
我的感觉还没恢复
暂时还得当只青蛙
伪右卫门的结果呢
毕竟我当着长老们的面胡闹了一通
不过早云做的坏事都被曝光了 他肯定也当不成
八成还是穿夏威夷衬衫的八坂先生继续担任代理吧
对了 老妈
对了对了 我叫她先去「红玻璃」等着我们
但不知道有没有安全抵达
请充电
没电了呢
没关系
我刚到「红玻璃」这
你们几个也没事吧
嗯 我们都在
我换矢三郎哥来听了
老妈 我还活蹦乱跳的
矢三郎吗 你做得好
这不算什么
那我换矢一郎大哥来听了
老妈 今天真是波折的一天
十分抱歉
还有 虽然很不甘
但我大概是当不成伪右卫门了
没关系
留得青山在不愁没柴烧
对不起 我换矢二郎来听了
矢二郎 你怎么不说话
是不是受伤了？
好久不见了 妈
久疏问候 请您原谅
没关系
我了解你
所以你就别再哭了
好了 今晚就不说这些了
我在店里等你们
我们偶尔也敲敲肚皮鼓如何
我一那么做肚子就难受
矢三郎
哥哥
开始吧
人好多啊
要是被挤扁就不好了
最危险的是我
因为我是只青蛙
矢三郎 你可别把我掉下去啊
否则我肯定会被踩扁
哦 是你啊
新年快乐
多谢
您身体没事吧
没事
不过还真奇怪
无论我怎么回想都记不起那一夜到底发生了什么
虽然吃了不少苦头
还被星期五俱乐部给除名了
不过您平安无事 这不就行了
嗯 说的也是
确实如此
有空来我的研究室玩啊
喂 看那边
是鞍马天狗们吗
真不知道这群人里有多少是天狗和狸猫
不过毕竟这年头连青蛙都跑来新年参拜了
天狗也会来新年参拜啊
天狗来新年参拜不行吗
这不是如意岳药师坊大人吗
恭贺新禧
您打算去参拜吗
我原本是这么打算的
可是太麻烦了
别这么说嘛
我们去参拜嘛
好不好嘛 老师
来都来了
好吧 说得也是
偶尔为之也不坏
矢一郎
是
你要把脑筋变灵活点
矢二郎
你要先从青蛙变回来
是
矢四郎
你要快点长大
是
好了 我们在这傻站着也不是个事
走吧
哟 金阁银阁 新年快乐
大过年的就开始犯傻啊
那晚你竟敢那样整我们 矢三郎
我们后来得了重感冒 一直躺到昨天才痊愈
我还以为自己要挂了
虽然俗话说「笨蛋不糊感冒」
不过傻瓜还是会感冒呢
你说什么！
喂
你们这对傻瓜哥哥
都不会跟人好好拜个年吗
怎么连你都说我们傻
海星？
好了 快走吧
海星
我们都未曾见过面
我又怎么能认出她来
叔叔他回去了吗
他说去温泉后就一直没回来
他大概不会回来了
是时候该让我见下你的面了吧
我不会让你发现的
我今年有好多愿望呢
弁天小姐你太贪心了
我真有那么贪心吗
目标太分散的话
原本能实现的愿望也会落空哦
那就这样…
我就祈求可以遇到真命天子吧
你又说这种话来装可爱
那你要许什么愿呢 矢三郎
此刻 我陷入了思索
然而 我却想不出什么心愿
只要大家都好端端的活着
都过得开心快乐 就足够了吧
我们是狸猫
若问狸猫该如何生活的话
我的回答只有一个
在京都四处蠢动的狸猫们
舍弃你们的一切奢望吧
让生活过的更有趣
我们该做的事仅此一件
矢三郎？
我没什么特别的愿望呢
愿我下鸭一族与其同伴 适得荣光永伴
面白くない世の中
既然这世界单调乏味
面白くすればいいさ
那就让我们为之添上色彩
「つまらねぇ」のが口癖なのは
整天说着「无聊」
それこそホントにつまらない
才是真正的无聊
文句を言うのは簡単だけど
抱怨虽然简单
誰かは何もくれない
却得不到半点益处
走らないけど　止まりはしない
虽不奋力奔跑 却也不停滞不前
誰にも流れる阿呆の血
所有人体内都流淌着傻瓜血脉
騒げば騒ぐ　程かき立てる
越是喧闹 就越是欢乐
なんと素晴らしき日々
多么美好的生活啊
面白くない世の中
既然这世界单调乏味
面白くすればいいのさ
那就让我们为之添上色彩吧
自分で見つけりゃ
只要肯去发掘
ほどほどにパラダイスだ
就会发现这世间也是个不错的乐园
気がつけば　何時だって
处处留心 就会发现
有頂天人生だ
生活总是充满精彩