翻译：蛋酱 猫猫好H 校对：小呆 时轴：KoU 后期：KoU
马上就是盂兰盆节了
得再派出纳凉船才行啊
不知道矢一郎有没有准备
你有听说到什么吗
没有 大哥什么也没交代
不知道准备得顺不顺利
本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
我们如今也已经没有万福丸了
他要是能找你商量商量 而不是一个人忙就好了
大概大哥他不喜欢依赖弟弟吧
你该好好和他相处才是
我很爱大哥啊
他是个好人
又说这种挖苦人的话 你这孩子啊
在夏日一景 五山送火之夜
同乐在其中的人类一道
吾等狸猫也跟着在夏日夜空中喧闹欢唱
这个戒不掉的习性
肯定是自遥远的桓武天皇时代起代代相传至今
我们已故的父亲称之为
「傻瓜的血脉」
面白くない世の中
既然这世界单调乏味
面白くすればいいさ
那就让我们为之添上色彩
「つまらねぇ」のが口癖なのは
整天说着「无聊」
それこそホントにつまらない
才是真正的无聊
文句を言うのは簡単だけど
抱怨虽然简单
誰かは何もくれない
却得不到半点益处
走らないけど　止まりはしない
虽不奋力奔跑 却也不停滞不前
誰にも流れる阿呆の血
所有人体内都流淌着傻瓜血脉
騒げば騒ぐ　程かき立てる
越是喧闹 就越是欢乐
なんと素晴らしき日々
多么美好的生活啊
面白くない世の中
既然这世界单调乏味
面白くすればいいのさ
那就让我们为之添上色彩吧
自分で見つけりゃ
只要肯去发掘
ほどほどにパラダイスだ
就会发现这世间也是个不错的乐园
気がつけば　何時だって
处处留心 就会发现
有頂天人生だ
生活总是充满精彩
药师坊的飞天房
算我拜托你 想想办法吧
准备一艘纳凉船吧
你不是决定向奈良的朋友借船吗
那艘船在运来的路上坠毁了
这次是矢一郎不对
现在只能靠你了
他要是跪下来向我磕头
我就想想办法
还不我适可而止
世上哪有自己大哥在伤脑筋时
当弟弟的却让他下跪嗑头的
如此这般 我不得不替大哥擦他那毛茸茸屁股
虽说如此 你看上去却挺悠闲的嘛
因为我有头绪
话说我听说
前阵子雷神大人驾到时
是海星救了母亲？
嗯
你和海星相处得顺利吗
不知道
用不着瞒我嘛
有什么心事大可跟我这个可靠的哥哥倾吐
虽然我只是只青蛙
让她做我未婚妻是父亲擅自决定的
听说你们现在还有接触
我实在搞不懂她在想什么
我连她的正脸都没看到过
你们还真是娇羞啊
听得我这只绿青蛙都脸红了呢
哥哥你就在那闷着头陶醉在你的色情幻象之中吧
不过事实可没你想的那么甜蜜美妙
再说要是夷川叔叔成了我岳父
金阁和银阁那两个傻帽双胞胎成了我大舅子
那可真是人间炼狱啊
换作是我 一定会躲到井里去
无论发生什么事 哥哥都在井里躲着
虽然你很辛苦 不过这毕竟是父亲的决定
你这样说 也太为难我了
我想老爸肯定有他的考量
不 也许他只是想让他们走私伪电气白兰给他
这怎么可能
就算老爸再怎么嗜酒如命也不至于这么做吧
不管怎么说 夷川家的人已经将婚约取消了
给我滚
别再来了
去死吧你 去死吧你…
那天母亲的怒火可不是一般的大啊
毕竟母亲很中意海星呢
这种争斗要持续到何时是个头啊
要是老爸还在 肯定不会让叔叔这么嚣张
的确
如果老爸在的话 应该会处理得更妥当
算了 看开一点吧
如果是老爸 一定会一笑泯恩仇
哥 我可以帮手机充电哦
你到底要打电话给谁啊
打给妈妈啊
可你不是整天和妈在一起吗
才没有呢 去工厂的时候就不在一起啊
红玉老师会借船给我们吗
毕竟老师讨厌依赖交通工具嘛
但他现在不是因为腰痛 行动都不怎么方便了吗
干吗不用呢
他是不想去到处宣扬
自己已经失去了天狗的法力吧
嘛 还有就是这个
飞天房也需要用酒当燃料飞行
而老师觉得与其喂交通工具喝酒
他更愿选择把酒全喝进自己肚中
在想像的天空中自在翱翔
下鸭家的矢三郎啊 你长威风了呢
你傻吗 狸猫长得威风有什么用
你对狸猫太好了
正因如此那些毛球才会翘尾巴
您把岩屋山天狗的位置让给第二代接班了吗
嗯 我现在基于兴趣在大阪经营一家中古相机店
身为天狗却着迷于破相机
药师坊说不要
你们拿去吃吧
那我们就不客气了
话说你竟然从大阪搭电车过来
简直有辱天狗之名
这种大热天你自己飞来试试
保准连脑浆都给你煮沸
坐京阪电车凉快多了
真是丢天狗的脸
不过 我还真是吓了一跳呢
我到出町后想着去找你 就飞到如意岳去了
没想到那里全是鞍马天狗
而你竟然搬到了出町的商店街
真是太令我惊讶了
我嫌麻烦 就把如意岳交给他们管理了
堂堂如意岳药师坊 怎么能做这种事呢
我实在不喜欢鞍马那班人
一个个白嫩得像豆芽菜似的 看了就不舒服
你如果想赶走他们
可以请我家的第二代帮忙
不用你们多管闲事
五山送火就快到了吧
不能待在自己的山上你不会寂寞吗
在山下欣赏五山送火更有意思
待在山上根本就不知道看什么
你又强词夺理
老师 关于五山送火…
您应该知道我家每年都会派出纳凉船吧
知道
狸猫真是群无药可救的蠢蛋
能否借老师的飞天房一用
飞天房是什么
老师 就是那个长得像小茶室
能在天上飞的东西啊
噢 那个啊
你这么一提 我把它放哪去了来着…
哦 我想起来了
我把它送给弁天了
你也该适可而止吧
你怎么什么宝贝都送她
不仅把风神雷神扇送给她
如今连飞天房也送给她
既不能飞上天 也无法刮起旋风
您作为天狗本来就…
还不懂吗 你这个傻瓜
我只是想看她的笑脸啊
指望错人了…
听说你们常照顾药师坊
这份用心着实令人感佩
这差事是不知不觉落在我们头上的
别的学生都不来探望老师
药师坊虽然总爱抱怨
但他心里一定心存感激
口头上的安慰就不必了
我真是的
竟然说这种不得体的话
果然还是从魔王杉上坠下伤到腰这件事对他影响大呢
这样啊
如果没发生那件事
虽说他已年迈 但他肯定还能作为现役再活跃一段时间的吧
而且也不会让鞍马那帮家伙那么嚣张
话说
那个叫弁天的人类女孩
听说她和鞍马的人走的挺近的 是真的吗
似乎是这样
我总觉得魔王杉的事和那个小姑娘有关联
至少如果你们父亲还在世的话
情况或许会有所不同
是吗
「如意岳事件」实在是太让人痛快了
你父亲居然变成了山 真是太了不起了
我从没见过鞍马那群人露出那种表情
从古至今 就没听说过天狗被狸猫愚弄的
哥 老爸他好厉害啊
他当狸猫真是可惜了
可否也让药师坊一同坐纳凉船呢
也算我一份
那就这么办吧
还有 对弁天可千万不能大意啊
要不你就先回去吧
我也要一起去
母亲让我锻炼胆量
那我们出发吧
弁天小姐在钟楼吗
是的 她在那里
前些日子 外海风浪还很大
不过今天天气还真是好呢
还是不行吗
哥 对不起
我太害怕了 没法变身
弁天小姐也不是总吃狸猫火锅的
算了 你放心地把事交给我就行了
哎呀好可爱
是你弟弟吗
谢谢
话说你穿这身看上去真热啊
就不能变个清爽点的模样吗
你那T恤是什么啊
品味那么奇怪 一点都不像你
这是夷川家的狸猫送我的
是金阁和银阁吗
没错 还有这瓶伪电气白兰也是
然后呢 你今天找我有什么事啊
我想借用一下飞天房
这事没什么可笑的
昨天金阁和银阁来找我时
刚对我说过你一定会来
他们希望我不要插手狸猫之间的争斗
然后就留下了这件奇怪的T恤和伪电气白兰
好小气的贿赂
没错
这些东西我要是想要 我想拿多少就拿多少
毕竟那是对傻瓜兄弟
考虑事物就是肤浅
你想要飞天房？
想要得不得了
怎么办好呢
毕竟借给你我又得不到任何好处
你今天在这里做什么
等鲸鱼
有这种东西吗
有时会冒出头来 在那边
我今早一醒来
就突然很想要拉鲸鱼的尾鳍
于是就跑来了
可我专门来等时 它们却偏偏不现身
世事就是这样
哥
这是什么
看吧
是我请源右卫门先生替我修的扇子
上个月你模仿那须与一将它射出一个大洞
你忘了吗
过去的事情我从来不回头看的
真是个坏狸猫 给我好好反省一下
我决定了
既然你都开口拜托了 我就把飞天房借你一用吧
感激不尽
但你要把它像这把扇子一样给毁了该怎么办
你的粗暴可是出了名的
我定会好好珍惜的
有了
要是你弄坏飞天房
我就拉你到星期五俱乐部表演吧
正好有人拜托我安排余兴节目
如果你的表演太无聊
我就把你煮成狸猫火锅吃掉
我可一点都不好吃
那没关系
我很喜欢你 喜欢得想要吃掉你
快看
看好了 是这样启动的
即使父亲远赴黄泉后
留在世上的妈妈和我们兄弟几只小狸
仍会在每年五山送火之夜派出纳凉船
下鸭一族的祖先
我们根本没放在心上
尽管有时会想起父亲
但大部分时间我们都是在夏日的夜空尽情玩乐嘻闹
这也是没办法的事 谁叫我们是狸猫呢
这也是傻瓜的血脉使然
つないだ手を　振りほどけば
你甩开我的手
いたずらに君微笑む
朝我坏坏的笑
春は嵐　ざわざわする
春如狂风 沙沙作响
もう花びらちり　すぼんだ
只吹得花飘零 朵枯萎
口癖はけせらせら
总爱把「随缘」挂在嘴边
またつぶやく声がする
却还是小声说着
彼女はいつも　さよなら言わずに
她总是一声不响
風と消える
就随风飘去
未来の事はわからないけれど
虽然我不知道未来会怎样
いまここにある　奇跡は　ぼくのものと信じてる
但我坚信 如今这里发生的奇蹟就是我所拥有的
約束なんて　したくないけれど
不想做什么约定
その手をかざして
举起手
たしかなもの　手にいれよう
抓住眼前看得到的真实
それは ぼくらを　輝かす
它会将我们点亮
五山送火咯
是大文字啊
一骑当千哦
吴越同舟
下集
「大文字烧纳凉船之战」