本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
父亲死后
翻译：蛋酱 猫猫好H 校对：小呆 时轴：KoU 后期：KoU
栖息于京都的狸猫都说
我们纠之森四兄弟是「没能继承伟大父亲血脉的傻瓜儿子」
口无遮拦的狸猫说话也有一针见血的时候
不过竟有人说父亲的血脉无人继承 已就此消散
这话听了实在令人火冒三丈
说到底 狸猫多少都有股傻劲
说得直接一点
我们的有这股傻劲
就是我们继承了父亲血脉的最好证明
我父亲在当上狸猫一族的首领后
傻劲加重 以至于被煮成了火锅
卷土重来
乖乖跟我走吧 矢三郎
你在做什么 夷川
好大的雨
弁天小姐 您好
不是跟你说了我很不爽吗
我刚在上头避雨
正好看到矢三郎在
所以想请他变成雨伞一用
只要是为了弁天小姐
别说伞了 让我变成什么都行
不 可是…
怎么 夷川
你有意见吗
我们正准备去参加和解酒宴
弁天小姐要是带走矢三郎
我会很难办的
你难办关我什么事?
难道你要我这么淋着雨回去？
不不 我绝无此意
那我就借走了
天气真坏
多亏你我才能脱困 谢谢
我有做什么吗
用不着道谢
前天圣诞夜我去老师的公寓了
为什么去
因为那天久违的喝醉了
所以想偶尔去看看老师
他睡得很熟
所以我就很快回去了
那根拐杖是你送他的礼物吧？
没有我的礼物吗
没有
为什么
弁天小姐也没什么想要的吧
毕竟你什么都有
你这话真过分
我真正想要的东西一件都没
你今天可真安静
你曾经受夷川所托 设下陷阱对付我父亲对吧
为什么你一直不说
因为你没问啊
你们人类真是坏
我是天狗
不 你是人类
彻头彻尾的人类
你就是为此生气才沉默不语的吗
不只是这样
我大哥他们似乎被夷川家抓去了
今天不是星期五俱乐部开尾牙宴的日子吗
我大哥可能要被煮成火锅了
哎呀 那这么说我今晚就要吃你大哥了吗
真不得了
你能救救我大哥吗
我才不管
为什么
因为他是狸猫 所以就不救吗
因为我是人类啊
那我自己想办法
星期五俱乐部要在哪举办宴会？
先斗町的千岁屋
不过请不要用武力硬闯哦
你总是动不动就胡来 我不喜欢
淀川教授说今天下午要去领狸猫
听说他联络到一个抓到狸猫的人
约好了今天取货
原来如此 淀川教授啊
接下来你自己想办法吧
因为我是人类
只负责吃狸猫火锅
其他都无关痛痒
淀川教授？
简直就像特地安排好的一样
真是天助我也
有人吗
来一份玉子丼
放我出去
可恶
是矢一郎吗
老妈！
矢一郎 你也被抓了呢
老妈 我这就去救你
出不去 可恶
一旦被关进笼子就无计可施了 矢一郎
你是因为雷神大人降临
才想着要回来找我的吧
是我害了你
都怪我太怕雷神大人 才会招致这样的结果
这些事都不重要
不知道矢三郎和矢四郎怎么样了
希望他们没受苦
这是夷川的阴谋
身为狸猫竟然做出这种事
去死吧
你没事吧 老妈
只是觉得有点冷
真奇怪
卷土重来 不过拿来…
矢四郎？
卷土重来！
你居然在玉子丼里下药
我们成功骗他上当了呢 哥
干得好 银阁
去死吧你
好了诸位
一雪前耻的日子到了
东西都放在这里
您需要多少 寿老人先生
因为有弁天小姐在
所以需要准备十人份才行
哎呀呀 这里居然还有狸猫
这是说好为今晚的宴席准备的
这样啊
布袋先生果然请人帮忙了啊
真是没用
布袋先生最近似乎一提到狸猫的事就没干劲
所以我才千辛万苦帮他弄来
原来你还做这种营生啊 夷川
你真是个坏家伙
您过奖了
就是说今晚有两只狸猫是吧 还真丰盛
这只不行 这只吃不得
只有一只吗
就算寿老人先生您开口
这只狸猫我也不能给
你很中意它？
没错
算了
把这些送到千岁屋去
遵命
可恶
我绝不会让你被煮成火锅
但如今我们也束手无策啊
如今能救我们的只有矢三郎了
不过他大概也被抓了吧
否则早云不会那么从容
不要放弃
矢三郎身手矫捷 而且天不怕地不怕
我想他一定不会有事的
喂 金阁
放我出去
用你擅长的变身术变个身如何
被关在那里所以办不到吗
就是这样 哥
变身必须要有从容的心境
是了是了
他现在一点从容感都没有呢
变不了身也是没办法啊
你们这两只在狸猫一族里臭名昭著的混球狸猫
你这家伙 难不成是傻子吗
他肯定是个傻子 哥
想必你这个傻瓜还不知道发生了什么吧
所以我来告诉你
我早就看穿你打算跟踪淀川教授 好借机解救矢一郎
早就看穿
不过虽说我的变身术是很完美无暇
但你居然没认出我这个假教授 真是有眼无珠啊
你不是和教授混的很熟吗
金阁 银阁
等我出了铁笼一定要把你们的屁股大卸八片
两人加起来一共是十六片！
我才不管什么加法
说不定是乘法 哥
二八 一六…
反正不管怎样 我们穿着长滨的铁匠心不甘情不愿打造的铁内裤
所以不怕你
不怕 不怕
而且里头还塞了怀炉 所以屁股也不会冷
居然想出如此天衣无缝的计划
我肯定是天才
真是天网恢恢疏而不漏啊
这都是我哥一个人想出的点子
真是准备周到 准备周到啊
认输了吧 矢三郎
这不算什么 我才不服
你这个死不服输的家伙
这可是我从去年开始 用我聪明伶俐的头脑
慎之又慎拟定出的计划
可怜的矢一郎
老爸肯定会把他交给淀川教授
你那个总是露出狸猫尾巴的弟弟
被关在伪电气白兰工厂的仓库里
门上锁了一把镜饼大的锁
谅他插翅也难飞
你老妈也在我们手中
而你则在银阁肚子里 还被关进了铁笼
这样你还不服输吗
还有谁能救你？
还有矢二郎哥哥在
你可真傻
那只井底之蛙能干什么
你们下鸭家已经四分五裂
我们剩下要做的就是等天黑了
南无阿弥陀佛
要被煮成火锅的矢一郎 希望你能往生极乐
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
你这混蛋
你们再傻也该有是非之分吧
我才不想听你这个傻瓜来教训我
矢一郎将被煮成火锅
我老爸将当上伪右卫门
而我终将继承他的衣钵
我就是那个背负着狸猫一族的未来
聪明强悍的年轻的希望之星
绝对是如此
干脆煲电话粥到电话没电好了
海星 我是你老哥
你、你就忍到晚上嘛
现、现在不行
我们正在竹林亭教训矢三郎…
求、求你别这么说嘛
哥哥我很受伤啊
受伤就受伤 最好受伤死掉
拜托你别说这么难听嘛
你可是黄花大闺女啊
听好了 你要好好珍惜自己
那你们就立马停止做哪些傻事
我这么做都是为了她好啊
看来你妹妹一点都不尊敬你啊
要你多嘴
多嘴
老妈
老妈 你没事吧
你不冷吧
老妈！
我没事 不冷
你一动也不动 担心死我了
我在保存体力
乱动只会让屁股痛而已
教授来了
把你交给他后 我将前往仙醉楼
狸猫一族的未来就交给我吧
永别了 矢一郎
你就乖乖躺进锅里去吧
去死吧你
我不会让你称心如意的!
我才不会那么容易被人丢下锅!
你母亲的性命握在我手里
要是你逃走 你猜她会怎样
你到底要卑鄙到什么程度
你说再多也没用
夷川先生
没想到你成了这种人
真是太令我遗憾了
阿总他一定也会这么认为
要是他知道他弟弟是个如此心狠手辣的狸猫
一定会伤心的
总哥啊…
我大哥他早知道了
狸猫不该这么心狠手辣
这是天狗和人类才干得出来的事 夷川先生
夷川先生 求你别再折磨我的孩子了
你叫我夷川？
因为你就叫夷川啊
那你和大哥的孩子和我又有何干
要是有机会逃走的话
你就尽管逃吧！
老妈
哦 谢谢了
就是它吗
我如约为您准备好了
好漂亮的狸猫啊
不过 今晚我们要吃了你
那是…
矢四郎
海星姐姐 快救我出去
门上锁了 我打不开
但我必须赶快出去啊
我知道 你冷静点
仓库角落有个暗门 你快去找
只要从内侧拉开门闩就能出去了
谢谢
我哥他们呢？
矢一郎先生被星期五俱乐部的人抓走了
金阁和银阁刚打过电话来 说在教训矢三郎
我妈妈呢
我妈妈在这里吗
伯母也被抓了
但她不在这个工厂
我爹一定是把她关到其他地方去了
多半是在伪电气白兰的销售处
一群可恶的家伙!
如果能救出矢三郎 一切就好办了
不行啊 小姐
请您快回房吧
不然我们会被早云大人责备的
要开跑了
小姐！
快去竹林亭
我一个人去的话肯定会被金阁和银阁整死的
海星姐姐跟我一起去 好好教训下金阁和银阁嘛
你和我在一起会被这些人追的
一个人去吧
收起尾巴
快跑！
傻到极致既是崇高
我们以此为豪
我们的爸爸
爷爷
以及下鸭家的历代子孙
由于体内都流着傻瓜血脉
所以时而迷惑人类
时而诱骗天狗
时而落入装满滚烫开水的铁锅之中
这并不是让人羞愧的事
而是值得自豪的事
哪怕噙着泪水
也要坚持引以为傲
因为这关系到我们四兄弟的颜面！
つないだ手を　振りほどけば
你甩开我的手
いたずらに君微笑む
朝我坏坏的笑
春は嵐　ざわざわする
春如狂风 沙沙作响
もう花びらちり　すぼんだ
只吹得花飘零 朵枯萎
口癖はけせらせら
总爱把「随缘」挂在嘴边
またつぶやく声がする
却还是小声说着
彼女はいつも　さよなら言わずに
她总是一声不响
風と消える
就随风飘去
未来の事はわからないけれど
虽然我不知道未来会怎样
いまここにある　奇跡は　ぼくのものと信じてる
但我坚信 如今这里发生的奇蹟就是我所拥有的
約束なんて　したくないけれど
不想做什么约定
その手をかざして
举起手
たしかなもの　手にいれよう
抓住眼前看得到的真实
それは ぼくらを　輝かす
它会将我们点亮
虽然在小小笼中里很是害怕
但那些孩子们一定没问题
对吧 阿总
下集
「伪叡山电车」