本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
翻译：蛋酱 猫猫好H 校对：小呆 时轴：KoU 后期：KoU
对现代的狸猫而言
有谁真的想去当伪右卫门呢
电气白兰
不受拘束 随心所欲的狸猫生活
和一有纷争 无论何时都得立即赶赴现场
做出协商调配的伪右卫门的生活
将两者至于天秤两端
圣洁正直总会扪心自问
「伪右卫门这个代代相传的称号的确响亮
但有必要为了它而放弃安乐祥和的生活吗」
决定伪右卫门的日子
也是我父亲的忌日
亦是令人憎恨的星期五俱乐部举办尾牙宴的日子
面白くない世の中
既然这世界单调乏味
面白くすればいいさ
那就让我们为之添上色彩
「つまらねぇ」のが口癖なのは
整天说着「无聊」
それこそホントにつまらない
才是真正的无聊
文句を言うのは簡単だけど
抱怨虽然简单
誰かは何もくれない
却得不到半点益处
走らないけど　止まりはしない
虽不奋力奔跑 却也不停滞不前
誰にも流れる阿呆の血
所有人体内都流淌着傻瓜血脉
騒げば騒ぐ　程かき立てる
越是喧闹 就越是欢乐
なんと素晴らしき日々
多么美好的生活啊
面白くない世の中
既然这世界单调乏味
面白くすればいいのさ
那就让我们为之添上色彩吧
自分で見つけりゃ
只要肯去发掘
ほどほどにパラダイスだ
就会发现这世间也是个不错的乐园
気がつけば　何時だって
处处留心 就会发现
有頂天人生だ
生活总是充满精彩
夷川早云搞的鬼
是矢三郎啊
真是难得啊
大哥你今天也起这么早啊
笨蛋 我每天都这么早起 锻炼精神力
因为你总是睡到日上三竿 所以才不知道
伪右卫门可是要肩负狸猫一族的未来的
喂喂 大哥
刚起床就谈这么正经的事情
被选为伪右卫门的狸猫
须得是能当的起这份大任的人物
所以我一直以自己的方式在进行锻炼
哦
大哥 你的志向很伟大
理想越远大越好 可是…
打住 不用说了
我知道你在想什么
你应该也能猜到我的心思吧
我或许真是傻瓜
或许只是单纯的向往老爸
就像叔叔所想的那样
或许伪右卫门对于狸猫一族已经无关紧要
但我想要成为老爸那样伟大的人物
为了实现这个梦想
除了当上伪右卫门还有什么路可走
大哥你每天起这么早就是在想这些事吗
偶尔睡个懒觉也不错啊
或许吧
你今天要去长老那？
没错
因为如果不和长老们一同出席的话
就会被视为自动放弃伪右卫门
话说海星说了些奇怪的话
她说了什么
「对不起」
那是啥
或许夷川家会使什么奸计
真可笑
那对傻瓜兄弟要是敢耍手段
我就再狠狠在他们屁股上咬一口
然后把他们丢进冰冷的鸭川
你有自信固然好
但大哥总是在关键时刻掉链子 真丢脸
少在那出言不逊
我这可是在担心你啊
不要吵架
我去南禅寺与首领们开完会后
傍晚还要和干部们一起去仙醉楼
我们会在红玻璃准备好宴会
等选举完要过来哦
好的
矢三郎准备怎么办
我打算去矢二郎哥哥那里一趟
今天是父亲的忌日
丢下哥哥一个人在那太可怜了
那矢三郎 你顺道去多嘱咐红玻璃的老板一声
好
那我差不多该走了
听好了 你是下鸭总一郎的儿子
要有自信
我知道 妈
不过要记住谋事在人 成事在天
知道了
那么老妈 我走了
等着我的好消息吧
大哥
嗯？
要小心
去把堆在乙一号仓库里的旧配电盘装箱整理一下
不准偷懒哦 我们会仔细检查的
快快 赶紧开始吧
我们下午要为今晚的活动做准备 忙得很
没亲眼看到你开始认真工作 我们可没法安心出发
配电盘和旧机器有时会因为手机电波误启动
要是害你受伤就麻烦了
所以把手机放那边吧
下鸭家的孩子果然都是傻瓜
这就叫「大意失荆州」
哥哥 可以用那个了吗
可以放手开干了吗
要沉着冷静 银阁
等我们找到矢一郎再说吧
还有 海星跑哪去了
她要是胡来的话计划可能会被搞砸的
等抓到矢一郎和伯母后
就只剩矢三郎了
那家伙可不好对付
不要害怕 老爸会抓住他的
而且就算失败我也有办法
哥哥你最近变得好聪明啊
聪明得我都有点害怕了
话说那只井底之蛙要怎么处理
用不着管他
他不过是个废物罢了
喂 有人吗
快开门
怎么这么香
嘿活
是炸鸡 圣诞夜聚餐时给你留的
原来是矢三郎啊
炸鸡啊 真高档
肉很嫩哦
你老是吃虫子 嘴巴一定很干吧
井底之蛙居然能吃到炸鸡
真是值得庆幸啊
我常常会想 有个弟弟真好啊
一切就看今晚了 哥哥
今晚将选出下一任伪右卫门
希望一切纷争能就此平息
虽然这么说有些对不起矢一郎大哥
不过谁当上伪右卫门我都不在乎
只要狸猫一族能平静下来就行
毕竟老爸也已经过世好几年了
是啊
今早醒来我就一直在想老爸
大家都一样
我今天格外地想他
我一直在不停地回想
父亲最后到底对我说了什么
无论我如何回忆那晚的事
记忆总是在中途中断
一想到可能这辈子都想不起来时
我就难过 虽然我只是青蛙
哥 你最近见海星了吗
这么一说 她最近都没露面呢
你们吵架了吗
吵架是常有的事
不过她最近怪怪的
怎么个怪法？
她对我说「对不起」
这可是那个海星说的啊
你不觉得奇怪吗
的确有些奇怪
是吧
让人感觉诡异的不行
话说海星和我聊天时 有时会欲言又止
经常聊着聊着就突然沉默了
感觉就像是有什么堵在胸口一样
这是为什么呢
我搞不懂海星在想些什么
她是个怪人
她的确是个怪人
但当她得知我无法从青蛙变回原形时
她在井边哭了好久呢
她也有温柔的一面
哥哥你还喜欢海星吗
这问题不该拿来问一只井底之蛙
这样只会徒增我的悲伤
对不起 哥
不过海星确实不太对劲
虽然从井底看到的景色十分有限
但天空和星辰却看得很清
我的世界虽小
但我每夜都在望着宇宙
所以我是一只有宇宙观的青蛙
在这样独自仰望着苍穹时
我感觉自己的头脑变得十分清晰 增长了不少智慧
作为一只有智慧的青蛙我要说的是
有大事要发生了
怎么回事
好大的风
我这里很平静
雷神大人驾到了
事有蹊跷啊
好像有人在用风神雷神扇
可恶 被人给捡到了吗
老妈就拜托你了 矢三郎
又是这样 我怎么这么不中用呢
井底之蛙 帮不上任何忙
实在是有心无力啊
没关系啦 哥
包在我身上
要小心啊 矢三郎
我有不祥的预感
嗯
老妈…
老妈
不在吗
老妈？
是我 笨蛋
你…
你来这里干什么
我一直在找你呢
哥哥他们一直在监视我
所以我躲在清水寺后面了
不管你在这等多久都不会有人来的
是我哥他们召来了雷神大人
刚才夷川亲卫队已经把伯母掳走了
矢四郎大概在工厂里
矢一郎先生刚才也被抓住了
我爸爸打算让矢一郎先生被煮成火锅
和对付伯父时一样
没错 害伯父被煮成火锅的
正是我爸爸
让你久等了
大哥
话说 红玉老师身体还安好吗
不巧我近日并未去拜访他
你们关系不是很好吗 出什么问题了吗
这个嘛
要说有问题的话
那也是在我
是这样吗
不过我们一起跟红玉老师学艺的那段时光还真是令人怀念啊
嗯 当时我们还很年轻
我们还同时爱上了一只母狸
嗯 现在想想真是好笑
好笑吗
不过你们进展还真快啊 一转眼就结婚了
有吗
我倒是没感觉
是这样的
因为在那之后我不久就入赘到了夷川家
我们之间关系产生裂痕
就是从那时开始的吧
之后 我在伪右卫门选举中被打败
这是为什么呢
那时我发了一个誓
那个誓言实现了吗
还没
不过就快了
是吗 那就好
这都是托了大哥的福啊
我让你受了不少苦
喂喂 大哥
那都是过去的事了
我如今也称得上是只堂堂大狸猫
也有了自己的孩子
不会拘泥那些小事的
听你这么说我真高兴
你确实已经出人头地了
哪里哪里 大哥才是
那是什么 看起来像是笼子
的确像笼子
要我叫人收走它吗
不 不必了
只是觉得摆在那里很奇怪
大哥 你醉了吧
不用担心 我是不会醉的
这样啊
那我想早点进行和解仪式
今天我还找了见证人来
等我们正式和解之后再来开怀畅饮吧
你搞得太夸张了
我们两个私下解决不就行了
不 大哥
我们现在可是背负狸猫族命运的大人物
所以凡事都要处理得规规矩矩
好 我明白了
有请见证人
恭迎见证人铃木聪美小姐
铃木小姐 您到此有何贵干
谁叫你总不来见我
但我不明白 您这到底是什么意思
我要加入星期五俱乐部
原来如此
所以需要我啊
你能这么快明白就好
星期五俱乐部空出了一个席位
为了加入这个空席 就必须提供火锅食材
老师知道这件事吗
真可怜 老师他什么都不知道
永别了 大哥
我们不会再见了
弟弟 这就是你想要的吗
对不起…
我早就猜到会是这样
没想到居然真和我猜的一模一样
这反而让我有些吃惊
放开我 混蛋
怎么了
矢三郎
别相信海星说的话
她只是睡昏头了 分不清梦境与现实才会说出那种话
她是在我细心呵护下长大的 所以个性比较敏感
不管今晚胜败如何
我都准备设宴邀请下鸭一族共同庆祝
如今大家已经都到了
就剩你一人不知所踪 大家很着急呢
感谢您的好意
不过今晚我们已经在红玻璃包下宴会场地了
你真是没搞清情况呢
你们的宴会已经作废了
我全身湿透而且不懂礼数
就不去打扰各位的雅兴了
你逃不掉的
要是因此受伤就太傻了
别浪费我的时间了
别靠近我
谁敢靠近我 我就咬他屁股
离别也有很多形式
有悲伤的离别
也有值得庆幸 让人解脱的离别
经常有人告别后又很不好意思的突然返回
相反
也有人看上去只是暂时告别
却迟迟不归
还有一去不复返
一生仅此一次的
真正的离别
つないだ手を　振りほどけば
你甩开我的手
いたずらに君微笑む
朝我坏坏的笑
春は嵐　ざわざわする
春如狂风 沙沙作响
もう花びらちり　すぼんだ
只吹得花飘零 朵枯萎
口癖はけせらせら
总爱把「随缘」挂在嘴边
またつぶやく声がする
却还是小声说着
彼女はいつも　さよなら言わずに
她总是一声不响
風と消える
就随风飘去
未来の事はわからないけれど
虽然我不知道未来会怎样
いまここにある　奇跡は　ぼくのものと信じてる
但我坚信 如今这里发生的奇蹟就是我所拥有的
約束なんて　したくないけれど
不想做什么约定
その手をかざして
举起手
たしかなもの　手にいれよう
抓住眼前看得到的真实
それは ぼくらを　輝かす
它会将我们点亮
不好了
这下没救了
虽然不甘心 但在牢笼之中我也无能为力
我等家族的命运将何去何从
下集
「卷土重来」