本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
自桓武天皇定都至今 已有一千两百年之久
翻译：蛋酱 猫猫好H 校对：小呆 时轴：KoU 后期：KoU
据说如今有150万人在京都生活
此事 暂且按下不表
「人类不过是附属于我族的历史之中」
「无论是历史还是城市 都乃我族一手建立」
时有狸猫会如此吹嘘
此事 暂且按下不表
「 覆蓋皇城之地的天界」
「自古以来便是我族的地盘」
「对居于天界的吾等心存敬畏吧」
有人狂傲地撂下这样的话
此乃天狗
人类居于市井
狸猫爬行与地面
天狗翱翔于蓝天
迁都平安城后
人类 狸猫与天狗 三足鼎立
他们转动这座城市的巨大车轮
望着那转动的车轮 比任何事都有趣
我就是世间所谓的狸猫
然而我不屑于当一只平庸的狸猫
我仰慕天狗 也喜欢模仿人类
因此 我的日常生活教人眼花缭乱
不曾有半点无聊
面白くない世の中
既然这世界单调乏味
面白くすればいいさ
那就让我们为之添上色彩
「つまらねぇ」のが口癖なのは
整天说着「无聊」
それこそホントにつまらない
才是真正的无聊
文句を言うのは簡単だけど
抱怨虽然简单
誰かは何もくれない
却得不到半点益处
走らないけど　止まりはしない
虽不奋力奔跑 却也不停滞不前
誰にも流れる阿呆の血
所有人体内都流淌着傻瓜血脉
騒げば騒ぐ　程かき立てる
越是喧闹 就越是欢乐
なんと素晴らしき日々
多么美好的生活啊
面白くない世の中
既然这世界单调乏味
面白くすればいいのさ
那就让我们为之添上色彩吧
自分で見つけりゃ
只要肯去发掘
ほどほどにパラダイスだ
就会发现这世间也是个不错的乐园
気がつけば　何時だって
处处留心 就会发现
有頂天人生だ
生活总是充满精彩
纳凉露台女神
哥哥
你又变成这样
你老不停变样子
小心又会被矢一郎哥哥训哦
狸猫一族的潮流什么的有个屁用
话说你有什么事吗
你要去红玉老师那里吧
母亲说把这个用上
她说是在车站售票处捡到的
希望不要等我用的时候发现这是树叶…
我去了
注：购物袋恶搞日本著名便利商店LAWSON
你干什么 我要叫了
啊 变态
胡闹也要有个限度
你这是什么样子
看着你我都觉得害羞
那不看不就行了
少胡搅蛮缠
这也是为了我们的师长红玉老师…
闭嘴
你这么做之前
我们背上都早被贴上了
「没能继承下鸭总一郎的血脉的让人惋惜的孩子们」的标签了！
在伪右卫门选举前安分点 听到没
你这个…
那是您女儿吗
是我弟弟
你这蠢货 你以为我会喜欢你这种无聊把戏吗
我看老师您每天意志消沉
才好心为您那灰暗的生活来一剂清凉妙方
我才不想看你变出的曼妙身姿
您不懂得欣赏我这已达到艺术境界的变身吗
瞧 这圆挺的双峰
这纤细的蛮腰
其他地方也是一应俱全
够了够了 看了就恶心
您只是无法原谅自己会对我心动吧
如果是这样 您实在不该对我发火
就凭你这点能耐还想迷惑我？
少得意忘…
我给你买便当来了 请吃吧
你最近见过弁天吗
没有 我好一阵子没见过她了
她好久没来见我了 不知道她在忙些什么
她不会想回到这种地方来的
是吗
我还不行
那是什么
在下乃下鸭总一郎家的三男 名叫矢三郎
这是献给如意岳药师坊大人的礼物
辛苦你了
你这是什么装扮
很奇怪吗
你应该不是人类吧
这个嘛 谁知道呢
你呢
小女子叫铃木聪美
好了好了 别逗他了
那家伙是个怪小子
一个品性不良的家伙
他看起来挺有趣的
哪里有趣了
虽然他是个能干的小子
但却不知悔改自身的缺点
他肯定成不了大事
您似乎很看重他呢
别说傻话了
来跟我们一起赏花吧
我从没见过开得这么茂盛的樱花
喂 照我教你的做下试试
哎呀 我还不行啦
试试吧
成功了
自由翱翔于天际 这就是天狗
难吃死了
这种东西哪能吃啊
下次也给你带这家的便当吧
既然你吃了一半 也就是说味道还算可口吧
有你这么对待老师的吗
净用些便宜货来打发我
今天是星期五
弁天一定是去星期五俱乐部了
弁天小姐一定玩得很开心吧
和那些人类在一起鬼混有什么好开心的
弁天小姐也是人类啊
难道您忘了吗
她总是跑出去游荡
我稍不注意她就偏离魔道
真拿她没辙
「偏离魔道」这说法还真是奇怪
囉嗦
没想到这屋子通风还挺好的嘛
会来我这里的只有你和虫子 真没意思
您至少该心存感激吧
又没人硬要你来
你真是个让人费心的学生
我还想着终于可以摆脱你了
谁知你居然厚着脸皮找上门来 你觉得我会高兴吗
我都懒得再说你了
不是说「愈是不长进的学生 老师就愈偏爱」吗
谁那么说了 蠢货
反正你也是闲着
去帮我把弁天找来吧
我不要
就算我去劝她 她也不会来的
而且无论是弁天小姐还是星期五俱乐部 我都十分讨厌
另外你出去时顺便帮我买些棉花棒回来
我耳朵一痒就想刮风作乱
新买的棉花棒我放在洗脸池上了
我不是说了我不去吗
等等 我来写封信
弁天 弁天…
你这个不明事理的臭老头
你赶紧乖乖把耳朵掏干净 趁早上床睡觉去吧
啊 不对 这里应该写本名吧…
她叫什么来着…
至铃木聪美
今晚一定要给我送到弁天手中
这项光荣的任务就交给你了
下鸭矢三郎领命
充当爱神丘比特 此物适合之极
七福神 七福神
应该就是那几人吧
没看到关键人物啊
有了
堂堂如意岳药师坊居然…
这信简直就像是出自爱做梦的傻瓜高中生之笔
注：日本镰仓初期的武将，神射手，曾在屋岛合战中一箭射平家的扇子
吾乃当代那须与一是也
发生什么事了
真是太危险了
真可怕…
这可不是小女孩该来的…
是我啦 我
什么啊 原来是你啊
你又变成这样
随心所欲地使用只有我们才有的本事有什么错
就算你擅长变身 至少也要变成适合来这里的模样啊
伪电气白兰
我要一杯红掺酒
刚才那是什么意思
吓了我一跳呢
我是奉老师之命 给你送情书去的
因为你人在河对岸 距离太远
所以我就来了一个飞箭传书
你该不会是向我挑衅吧
应该说是一种既爱又恨的表现
有人来挑衅时 我喜欢照单全收
万万不可
我的宝贝扇子就这么毁了
星期五俱乐部也乱作一团
我谎称身体不适 然后就出来找你了
我如果真想射你的话 一定不会射偏啦
说的也是
肯定是正中眼珠吧
扇子的事我很抱歉
如果你不介意的话 我来替你…
不必了 这个我要自己拿着
你看过情书了吗
看了 老师又在撒娇了？
他总是撒娇 都变得不可理喻了
我猜也是
因为我已经很久没回去了呢
好歹一周回去一趟嘛 你觉得呢
我可不希望你插手哦
我也不想淌这滩浑水
这种事连狗都不会去凑热闹的
你不是狸猫吗
是狸猫所以不行吗
因为我是人类啊
如果你来找碴的话 我可是很乐意奉陪哦
我哪敢啊
这样我就可以把你抓住
煮成尾牙宴的火锅了
你又在胡说了
这可是星期五俱乐部的规矩
在每年岁末时期吃狸猫火锅
老板 再来一…
话说…
你今天干嘛变成这副可爱的模样
为了给老师的日常生活带来些乐趣
挺可爱的吧
真是美丽的师徒之情啊
可我却被他臭骂了一顿
那种任性老头 你就不用去管他
那怎么行
你一直在介意魔王杉的事吧
你似乎毫不介意呢
有什么好介意的
是我们害得老师再也无法飞翔了啊
变成魔王杉的人是你
让老师摔伤腰的也是你
但想出这个计谋的人可是你
那又如何
人类就是这样
心眼比天狗还坏
那还真是抱歉了
不过 你真是一点也不明白老师的心意啊
南座
老师他在那里
我去不去见他跟你无关吧
对、对不起我不该多嘴…
没想到你还能活下来
这就是活着的乐趣
老师 你可真行…
稍等一下 我现在马上就站起来
然后拥抱住你
再然后我们一同优雅地在空中来个夜空漫步吧
您不要说这些不切实际的话啦 老师
哎呀老师 你在这里干什么呢
什么啊 是你啊
你喝醉了吧
嘿嘿 小喝了几杯
你就知道玩
我今晚已经玩够了
等等
我也要回去 去叫辆出租车来吧
老师 比起出租车 在天上飞不是更快吗
嘴巴别那么坏
真是丢脸
我闪到腰了
你这个蠢蛋 不是叫你别再变成女孩的模样了吗
这样看起来像孙女接爷爷回家
话说 老师您在那里做什么
我只是偶然想到只园喝一杯
这样啊
自由翱翔于天际 这才是天狗
不是吗
不过 偶尔坐坐出租车也不错啊
嗯 确实不错
就像狸猫有时也会对变身感到厌倦
别拿我和狸猫相提并论
我曾一度在思索「身为狸猫该如何生活」这个难题
我自认为懂得如何活的有趣
但除此之外 我是在不知道该做什么才好
我就在这样无所事事 四处游荡时
顿悟出了一个道理
除了让生活过得更有趣以外 我似乎并无他事可做
つないだ手を　振りほどけば
你甩开我的手
いたずらに君微笑む
朝我坏坏的笑
春は嵐　ざわざわする
春如狂风 沙沙作响
もう花びらちり　すぼんだ
只吹得花飘零 朵枯萎
口癖はけせらせら
总爱把「随缘」挂在嘴边
またつぶやく声がする
却还是小声说着
彼女はいつも　さよなら言わずに
她总是一声不响
風と消える
就随风飘去
未来の事はわからないけれど
虽然我不知道未来会怎样
いまここにある　奇跡は　ぼくのものと信じてる
但我坚信 如今这里发生的奇蹟就是我所拥有的
約束なんて　したくないけれど
不想做什么约定
その手をかざして
举起手
たしかなもの　手にいれよう
抓住眼前看得到的真实
それは ぼくらを　輝かす
它会将我们点亮
哥哥 不得了了
雷神大人来了
我们得赶快去通知母亲
下集
「母亲与雷神大人」