無法預測何時恢復行駛 重複一遍
走起來 就會走起來
停下 就會停下
在我身後 神靜靜地跟著
咲き始めたたんぽぽと
開始綻放的蒲公英
雪になりきれずに伝った雫
沒能化成雪而滴落的水珠
なんか　泣き顔に見えた気がして
感覺像是哭泣的表情
翻 譯
saber
思わず傘を差しだす
不覺間遞出了雨傘
時 軸·後 期
zwc
右左どちらが正解なのか
左右哪邊才是正確答案
なかなか決められずに道は止まる
難以決定 道路戛然而止
繁
體
化
曜
けど浮かぶ大切な誰かに
可是 腦海中浮現出重要之人
悲しい想いはさせない方へと
不能讓其悲傷
小さな勇気前に進め
懷著小小的勇氣前行
ちぐはぐなら　ﾅﾅﾒ進め
如果沒法統一步伐 就斜著前行
進めたなら　光になれ
前進之後 成為光吧
ｺﾄﾘ 高鳴りと　ｺﾄﾘ 寄り添うように
就像小鳥高聲啼叫 小鳥互相依靠
季節の針は音立てるだろう
季節的時針會發出聲音
また春が来て僕らは
春又至 我們
新しいﾍﾟｰｼﾞに絵の具を落とす
在新的書頁上落下畫具
友達になった　おいしいものを食べた
成了朋友 吃了好東西
たまにちょっとｹﾝｶをした
偶爾吵個小架
それぞれの理由を胸に僕らは
我們胸懷著各自的理由
何度目かの木漏れ日の中で
在無數次的陽撒樹間之下
間違ってないはずの未来へ向かう
向著自己相信的未來前進
その片道切符が　追い風に揺れた今日は
那張單程票在風中搖曳
花マルだね
今天花開正好
雪飄工作室
白 色 颱 風  ④ (承 前)
呃 就這樣
謝謝
幫大忙了
是 我是桐山
唷 是我
你沒事吧
會長？
疼…
在當地開演講會 和贊助商喝到早上 現在才起來
聽說因為颱風新幹線停了
沒事吧 現在在哪呢
仙台 似乎不會恢復運行
是嗎
然後…
同一輛新幹線上 那個…
是說宗谷先生嗎
沒事 現在我們在一起
這樣啊 你們在一起啊
找到住處了嗎
是 仙台站附近的盛泉旅館
那就好
然後 既然和你在一起…
是嗎
聽不到呢
白 色 颱 風  ④ (承 前)
白 色 颱 風  ⑤
那個 從什麼時候開始的
是呢 很久了呢
將近十年前
一直重複聽得見和聽不見
去看大夫也搞不清原因
只是反覆說是壓力太大 沒什麼辦法
那傢伙也是的
開始時還去醫院看來著
後來卻說安安靜靜的沒有麻煩事 這樣好
怎麼這樣…
就算他這麼說 也會頭疼吧
因為…
我剛想說 和人說話的時候…
想起了早上的盛岡站
沒怎麼見過他和其他人一起行動
也沒見過他和別人笑著交談
我記憶中的這個人
總是一個人
那是什麼時候
確實是兒童大賽 第一次優勝的小學時…
那樣的話
那樣的話 那個時候
已經…
那個 這件事…
經常和他對局的傢伙是知道的…
不過 能碰到宗谷的也只有在頭銜戰中能直接碰到的挑戰者了
沒有幾個人
他本人似乎不打算隱瞞
因為會有些不利的地方 所以我讓他不要說…
在讀秒前結束戰鬥就好了吧
沒什麼問題
被他說了這種話
這邊明明這麼擔心 他卻全不當回事
他本人從以前就一直是那個樣子
就算說出什麼奇怪的話
因為他本來就是那個樣子
多數情況下都蒙混過去了
因為對局前後的問候和提問環節
其順序和內容都差不多
多麼諷刺啊 只要將棋下得像鬼神一樣強
就算表現的有點脫線
反而會被周圍人擅自解釋為天才的作為
捧得高高的
既然已經進房間了 那傢伙應該會一覺睡到天亮
不用管他也沒事
但說實話幫大忙了
我生怕他在這個雨裡到處找旅館 出了一身冷汗
因為之後馬上就有玉將戰的七局系列賽
有你撿到他真是太好了
可是桐山 之前在京都我也這樣想 就是島田的時候
怎麼說呢 你真是個會照顧人的傢伙
真是現代的孩子嗎 平成生人是騙人的吧
其實裡面裝著一個喜歡照顧人的大媽吧
我才18歲
還有 是場有趣的對局
你和宗谷能正常交流
讓我不禁笑了
第二天清晨 一覺醒來颱風已經過去
那個 帳單…
住宿費已經由一起入住的宗谷先生付過了
出到外面
仙台的天
簡直像小孩子用畫筆塗抹過一樣
湛藍的青空無限延伸開去
完全沒有現實感
昨天的颱風
就像夢裡的事情一樣 讓我感覺好遙遠
在那場雨中 兩人明明確實一起走過了
那天我從第三節課開始上的
但可能是因為累壞了 講課的聲音 教室的喧囂
都有點遠 沒能聽進耳朵裡
明明如此…
只有在那個地方聽到的落子的聲音
無論如何都…
不會停歇
唷 桐山 颱風很厲害呢
桐山？
怎麼了 呆呆的
從仙台直接去了學校 想必累了吧
學校有體育課什麼的吧 需要體力呢
無論如何
一直一直
都不會停歇
白 色 颱 風  ⑤
再 開 始
姐姐
桐山君今天也說要預習明天的對局 所以來不了
謝謝邀請
因為要預習明天的對局，今天就算了。
好遺憾
紅燒肉都燉得這麼爛了
是呀 引以為豪的溫泉蛋
都用紅燒肉汁完全醃入味了
是呀 集結川本家的智慧
用這個經歷無數失敗
在研究的盡頭找到的 終極的溫泉蛋製作的
美味至極的燉蛋明明在等他
為了總能把軟硬適中的溫泉蛋端上餐桌
我們到底進行了多少研究啊
我知道了 姐姐 是8分鐘
知道了 8分鐘是吧
中號蛋 剛從冰箱拿出來
在沸水裡煮8分鐘
川本家溫泉蛋絕對成功手冊
準備從冰箱裡剛拿出來的雞蛋
在雞蛋底部開小孔
在沸水裡煮8分鐘
浸在涼水裡
川本家溫泉蛋絕對成功手冊
一 準備從冰箱裡剛拿出來的雞蛋
著急的時候經常從冰箱裡拿出來馬上就煮呢
二 在雞蛋底部開小孔
平的一端是底部
雞蛋開孔器
事先開一個孔 在鍋裡就不容易煮碎了
圖釘也可以
三 用沸水煮8分鐘
開始的2分鐘用筷子攪動
蛋黃會來到中央
四 浸在涼水裡放涼
不放涼的話 就會不斷硬下去
配咖哩
配燉肉
這樣就能隨時吃上溫泉蛋啦
配馬鈴薯沙拉
直接配米飯
太漫長了
恢復室溫的雞蛋
從冰箱裡剛拿出來的雞蛋
先前之所以軟硬不均
居然是因為恢復室溫的雞蛋
從冰箱裡剛拿出來的雞蛋
把這兩種混在一起了
然後
說起上次居委會抽獎得到的新壓力鍋的威力
試
吃
中
先前永遠在煮的煤氣費 時間和勞力到底是為了什麼
只要20分鐘 就能吃到燉得這麼爛的紅燒肉
心醉
而且這個五花肉 100克才58日元
買1公斤 580日元
580日元全家人就能放開吃
醇厚 肉汁飽滿
我開動了
紅燒肉蓋飯最棒啦
好吃
有這麼好吃的東西的時候 那個四眼居然不在
太可憐了
可是 再給他做就好了
下次可能能做得更好吃呢
好吃
對了
千惠發照片來了哦
小狗 好可愛的
給我看
是小花的寶寶哦
蓬蓬鬆鬆的
一共五隻 好期待見到
桐山
喂 桐山
你這…
桐山 你這傢伙
早…
早… 早上好 島田先生
你是一邊走路一邊打遊戲的小學生嗎
沒收啦 居然是棋譜
很開心吧
和宗谷的對局
還想再見他吧
在棋盤前
我懂的
對了
二海堂出院了哦
二海堂…
多半從後天的玉將戰初賽開始復出
二海堂的身體已經不要緊了嗎
剛出院就馬上比賽 沒問題嗎
你能來看一下嗎
排位戰升上C1還是第一年
已經因為不戰而敗收下兩個黑星了
難得他很有勁頭 恐怕有些消沉
排位戰是一年時間下十局
我們所在的C1是34人
每年 其中排名前兩名升級
五分之一的成績較差者會得到降級點
積累兩個降級點就會降級
我贏啦 最終局
這樣一來 下期就和你一樣是C1啦
不要在中途輸掉哦
我還要和你創造傳說呢
他的身體還沒完全恢復
見到你可能能精神點吧
二海堂…
他得有多麼消沉啊
明明那麼有勁頭的
要更珍惜自己的將棋 珍惜自己啊
那個時候 我明明是因為那句話才恢復自我的
咦 桐山 怎麼了
今天不是沒有對局嗎
是
有點那個…
好久啊
身體不要緊吧 二海堂
我輸了
啊 可惡 這個臭小鬼
白擔心你了 真是的
好厲害啊 二海堂
這種時候 那傢伙居然贏了青野八段
用一手損角換 下出了7九玉
是新招啊
原來如此 在這裡下7九玉的話
飛車就無路可走了
你在醫院裡一直在想這個啊
可惡
這樣啊 7九玉啊
當時我可是扶著你躺下 到處跑著找花岡
好擔心的
可是你卻來這個
上次真的太感謝您啦
能冠名嗎
這一手能冠上我的名字嗎
休想 該死的
我要重新研究 馬上想出對策
桐山 你看到了嗎
我的華麗技巧
我一直在想 今天終於在實戰裡用上了
不是普通的走7八金 2四步
7九玉的話 就能順利避過攻勢啦
能冠名嗎
能冠以我的名字嗎
叫二海堂疫苗好嗎
我好憧憬的 能留下自己名字的招數
可能會有些消沉…
為什麼要笑
怎麼 有什麼可笑的 桐山
再 開 始
止まりかけた景色の中
在幾乎靜止的景色之中
何か探し求めてた
尋尋覓覓
弱い自分を強く見せる為の仮面を手に取って
拿起為了掩飾自己軟弱的面具
川沿いを歩いてく凍る足音は
沿著河邊行走 凍結的腳步聲
簡単に電車に埋もれ　追い越されて行く
簡單的被電車淹沒 超越
だから｢まだもう一歩　踏み出さなくちゃ｣と
所以說 必須再多邁出一步
何度も　唱えるように
多少次多少次 告訴自己
なぁ　聞こえるか　｢僕はここに立っている｣
你能聽到嗎 我就站在這裡
裸足だってもう　どんな処へも行ける
光著腳也能去往任何地方
最後に辿り着く処　なんて知らない
不知最後能到達何處
まだ見当たらない　でも　僕のｲﾝｸで
還看不到方向 但以我的顏料
僕の景色を変えて行くよ
去改變我的景色
可是多虧你來 幫大忙了
我當然會努力進行大盤解說的
今年也能見到大家太好了
謝謝啦 大家
這是…
我想要 就算用牙咬著
我也想要第一個頭銜
二海堂晴信 完全復活
看招 這就是二海堂疫苗！