好大
這是誰的鞋
厲害 好大
不是隈倉九段的嗎
我想也是
今天有棋龍戰預賽嘛
是多大尺碼的 要看看嗎
厲害 29.5cm 竟然大約30cm
真不愧是踢穿旅館牆壁的人
不可同日而語
鞋櫥絕對放不下
可是 吃了一驚呢
那個總是像石頭一樣冷靜的隈倉先生
因為輸了頭銜戰 居然踢穿旅館的牆
在那份冷靜背後 居然隱藏著這樣的熱血
更帥啦
我也要踢穿
健吾好帥帥
穿上這個我也能變強吧
能接近A級吧
不禁讓我這樣想
說不定能變強哦
能接近不是嗎
怎麼樣 怎麼樣 史密斯
我能成為A級了嗎
腳好大 不成比例 不過 好棒
抱歉打擾你們
能把鞋給我嗎
對不起！
對不起 馬上！
好大 好帥
你看 那個體格 已經不是棋手的身材了
他真的有柔道五段嗎
我聽說格鬥技團體來邀請他了哦
不好 已經25分了
只有50分鐘的寶貴午休時間要結束啦
快點 糟啦
這樣只能來得及吃路口的六角蕎麥麵啦
ゆうやけ雲が耳打ちした
火燒雲在耳邊囁嚅
『次は君の番だよ』って
接下來到你了
翻譯
saber
ひまつぶしのｹﾞｰﾑに飽きたから
玩膩了打發時間的遊戲
どうせｽｹｰﾌﾟｺﾞｰﾄなんだろ
反正也是犧牲品吧
僕は僕の世界の王様だ
我是我的世界的王
時軸·後期
zwc
水の上も走れるんだ
在水面上也能跑
床に落ちた卵も逆再生
掉在地上的蛋也能逆再生
曜
繁體化
宇宙飛行士にだってなれんだ
甚至能成為宇航員
空から降りてきたﾋﾞｰｽﾞを
從天而落的珠子
拾い集めてたら　いつか
撿拾收集起來
辿り着くだろう　ひとりきりの
終有一天 能去到吧
自由の旗を立てるんだ
能豎起只屬於自己的自由之旗吧
穴だらけのｼﾞｰﾝｽﾞを履いて
穿著滿是破洞的旅遊鞋
すきま風に涙こらえて
在穿堂風中強忍淚水
ひとつふたつ 　大きく息を吐いて
深呼出一兩口氣
立ちあがるんだﾎﾞｸｻｰ
站起來吧拳擊手
起死回生のﾁｬﾝｽは一度
起死回生的機會只有一次
雪飄工作室
絵に描いたドアをたたいて
敲響畫中的門
色はにほへど　散りゆく花を
花落暗香留
咲かせるのは自分さ
使之綻放的是自己
二海堂家特製
30道菜 少鹽健康松花堂便當
你我都順利通過初戰了嗎
新人戰是26歲以下
五段以下的棋手對戰的
共計42人的棋戰…
雖然是這樣…
無論看多少次都是這麼健康豪華呢
你到底是吃還是說話 選一個唄
聽著 再贏3次就是決戰了
你和我今年排位戰沒有對局
為了在正規戰上對局 你無論如何都必須撐到決賽！
就會說我 你就保證你自己能撐下來嗎
那份自信是從哪裡來的
聽著 無論如何都要撐到決賽
這可是你我的傳說的第一步啊
等我成為名人
在PROJECT X節目中製作特輯時
對局的情形會作為黑白靜止畫面插進去！
當時 二海堂 想到…
配上這樣的解說詞
喂 你的未來預測圖做的也太具體了
話說你已經哭了？
新人戰嗎
一切的一切真是懷念
可是小鬼 這種大話要留到今天贏過我這老頭之後再說哦
是吧
畫的餅雖然好看 但不能充飢哦
是 今天請多多關照
抱歉打擾您吃飯了
你要怎麼補償我 桐山！
都怪你 我被訓了耶
被那個溫和的有本九段！
無論怎麼看都是你的錯
大聲喊著想要獲獎
又是成為名人上NHK的著名節目
桐山 你總是這樣
“和我無關”
這樣居高臨下的旁觀
但你瞞不過我
在你看來 新人王
“如果順利應該能拿下吧”
是這樣想的吧
哈？
突然說什麼呢
不用大吵大鬧 拿下新人王也是理所當然
不如說 在年齡限制這方面還有得是時間
說起不安要素
我恐怕很快就會升到六段
所以不快點 就要錯過了
到時候還有很多其他頭銜戰
在其他地方努力就好
你是這樣想的吧
在你的心裡
這算什麼
我怎麼可能這樣想
說什麼傻話
真是的
那種事怎麼可能… 怎麼…
哎？
沒發覺到嗎 桐山
這個小鬼真讓人火大
可愛的要死啊 這傢伙
所以說初中出道的神童啊
真讓人火大
這個笨蛋
臉紅了 他是笨蛋嗎
可愛的要命耶
放心吧 桐山
無論你是多麼自命不凡的冒牌草食棋手
我也不會因為這種事放棄你
要說為什麼 我才是唯一理解你的人
心友啊
害羞死了 我太差勁了
等等 我還沒說完呢！
動搖了 真是玻璃的花季雨季啊
不要管他 二海堂 因為很有趣
桐山…
桐山 不用在意
這裡本來就是臥虎藏龍
只有像火球一樣傲慢而強勢的人
“滾滾不倒翁”因為口碑而銷量見漲
作為三月町名產開始扎根了
這也是多虧了你們 外公我好開心
就是這樣 能一起來構思新點心嗎
這次是夏天的和果子嗎
看起來涼涼的 比較配冰綠茶的
咕嚕咕嚕 給我鰹魚或小魚乾
一點點就好
能摸我一下下嗎
可是說到夏天
果然還是使用瓊脂的水邊系列最經典吧
是啊 經典是很重要的
再稍微加上一點新穎
就沒得說了
小桃 沒什麼點子嗎
這樣 在池子裡浮著什麼比較有趣？
哪種比較喜歡
呃 鴨子？
鴨子嗎 好耶 好可愛
真不愧是我的外孫女
但作為伴手禮攜帶的時候
鴨子不會掉下去嗎
這樣啊 作為禮物這是絕對不能發生的
那麼沉下去怎麼樣
在瓊脂裡
突然感覺有點勉強了
或者說不吉利嗎
小桃 還有什麼其他的嗎
咕嘟一下扎進水裡的
能想到什麼嗎
水裡… 咕嘟…
涼鞋？
小桃的涼鞋掉啦
別哭了 再給你買
掉下去了呢 乖乖
你說涼鞋？！
神童降臨啦
這孩子莫非是有和果子之神保佑？
我的外孫女太棒啦
這個感性太嶄新啦
大賣啦
外公…
三日月堂沒問題吧
外公真讓人頭疼 是吧 日向
日向 久等了
浴室空出來了哦
怎麼了
你沒什麼精神呢
不 沒有的事
那麼…
日向也去泡澡了
那麼拜託你關火了
日向是最後一個 記得關哦
嗯 知道
晚安
這麼說來 今天剩了一點飯呢
日向…
在學校發生什麼了嗎
瓢 蟲 的 灌 木 ①
多謝惠顧
真的耶 好吃
2丁目的藤森麵包的雞蛋三明治好好吃的
一早就開門 對局的時候買點
在路上吃比較好哦
小姐姐 喜歡
藤森麵包？
小零 那裡的麵包圈好吃耶！
吃吧 絕對要吃
傍晚去能買到剛炸出來的
早知道就把日向推薦的麵包圈也買了
這樣一來 對局中就有零食吃了
今天的公開戰
是時間較短的對局
從10點開始
15分鐘前入場
時間還足夠
在這裡吃吧
對局對手是碰上過好幾次的
擅長快棋的棋手
多半是藤井系統
那麼多半是一口氣決勝負…
這棵灌木…
對了 我記得
這是種在小學校園裡的
瓢蟲的灌木
種了好多灌木
不知為什麼只有在這一棵上
瓢蟲產卵了
好久沒見過了 好懷念
懷念？
不 不對 這是…
這個心情是…
不好 看這邊了
好可怕
眼鏡機器人
是你扔的吧
父母和妹妹因為事故不在了
我成了東京的將棋世家的孩子
在長野雖然在一所小學校裡孤零零的
但來到東京後
在巨大的學校裡
真的變成了孤單的一個人
但我一次也沒有交過朋友
所以對我來說這很普通
普通
我努力這樣想
為了不讓同班同學的直接攻擊變本加厲
我努力消除存在感
因為我已經習慣了這樣做
所以每天都自然而然的實行
休息時間假裝在專心看書
午休時留在教室裡會顯眼
所以藏在了校園一角的灌木叢裡
2三飛成
同玉
1三角成
3四玉
幸田義母是個溫柔的人
早上好
總是略帶困擾的微笑著
為了讓母親高興 我做了很多努力
淘米？
讓零去做就好了吧
他比我做的好吧
打掃浴室？
讓零去做不就好了
媽媽不是總說他是好孩子嗎
我越是幫忙
母親的表情越是困擾
請多指教
我說 能請你不要這麼明顯的討好嗎
那是我們的媽媽耶
我討厭 因為讓人不舒服 像機器人一樣
到了晚上
會害怕自己今後一直都要這樣
因為不安而無法呼吸
所以 為了什麼都不用去想
拚命投身於棋盤之間
一直
像是漂浮在腳不點地的夜晚的海裡
除了這塊小小的棋盤 我已經沒有東西可以依靠了
我把將棋殘局的書籍從頭解到尾
讀到發燒
然後 找出父親書庫裡沉睡的全部的公開戰的棋譜 50多年的份
還有裝訂精美的江戶時代的棋譜
不分晝夜的擺盤
休息日全都在將棋會館
還有父親介紹的將棋道場
從早到晚的對局
下棋 下棋 下棋…
一直下
我輸了
下棋 下棋 下棋…
川本明里
晚飯
來吃晚飯吧
是漢堡肉哦
明里
然後我 現在站在了這裡
どうして笑うのさ　指先でなぞる夜は更けて
為什麼會笑 指間劃過之處 夜已深
大きすぎるこの世界の隅で
在這過於廣大的世界一隅
心は溶けて行く
心靈融化掉
枯れない花が　雨を弾くように
就像不會枯萎的花朵彈開雨滴
大切なものが　零れてしまった
重要之物從指間滑落
不覺間 孤身一人 走到了遠方
いつのまにか　一人きり 遠くまで歩いてた
忘れてた　本当の僕の声　不思議な気持ちで
忘記了 自己真正的聲音 以不可思議的聲音
長い夜の　明けたあと　思い出す夢のように
宛如長夜過後 回憶起來的夢境
懐かしい　永遠に身を委ね　また歩き出せそうだ
永遠把自己寄託於懷念的永遠 繼續前行
歡迎
哎呀 麵包圈！
你買了啊
還有點熱呢 是剛炸好的吧
麵包圈 我想吃
真想趁熱吃啊
但吃過以後就吃不下晚飯了
日向還沒回來呢
好晚
這是啥 我能吃嗎
可以嗎 可以吃嗎
手好長！
日向正好回來了
歡迎回來
怎麼了啊
日向？
是日向吧
小零 姐姐…
日向？
瓢 蟲 的 灌 木 ①
小零拿來的是很美的和果子的書
這樣啊 我一直讀作二星瓢蟲 原來是叫並天道蟲啊
瓢蟲寫作天道蟲嗎 為什麼啊
小桃 說吧
3月的獅子 下次也要看啊
小桃是世界第一 不 宇宙第一的外孫女啊