夕焼け雲が耳打ちした
火燒雲在耳邊囁嚅
『次は君の番だよ』って
接下來到你了
翻譯
saber
暇潰しのゲームに飽きたから
玩膩了打發時間的遊戲
どうせスケープゴートなんだろ
反正也是犧牲品吧
僕は僕の世界の王様だ
我是我的世界的王
時軸·後期
zwc
水の上も走れるんだ
在水面上也能跑
床に落ちた卵も逆再生
掉在地上的蛋也能逆再生
曜
繁體化
宇宙飛行士にだってなれんだ
甚至能成為宇航員
空から降りてきたビーズを
從天而落的珠子
拾い集めてたら　いつか
撿拾收集起來
辿り着くだろう　独りきりの
終有一天 能去到吧
自由の旗を立てるんだ
能豎起只屬於自己的自由之旗吧
穴だらけのジーンズを穿いて
穿著滿是破洞的旅遊鞋
すきま風に涙堪えて
在穿堂風中強忍淚水
ひとつ　ふたつ　大きく息を吐いて
深呼出一兩口氣
立ち上がるんだボクサー
站起來吧拳擊手
起死回生のチャンスは一度
起死回生的機會只有一次
雪飄工作室
絵に描いたドアーを叩いて
敲響畫中的門
色は匂へど　散りゆく花を
花落暗香留
咲かせるのは自分さ
使之綻放的是自己
銀 之 翼
只要相信夢想就會實現
這多半是真的
可是 缺少一句話
如果相信而持續努力
夢想就會實現
這才是對的
再補充的話
相信
比其他任何對手都多一個小時
每天持續努力的話
某種程度的夢想在很大概率上應該能實現
宣傳語越短越好
「只要相信夢想就會實現」
可是 這省略的也太多了
簡直像什麼都不用做
只要相信就能實現一樣
對於把這句話刪成這個樣子的人
我真想問問他是怎麼想的
順慶
你現在幾段？
成為職業棋手了來著
五段
這樣啊
雖然不太明白
棋手能賺錢嗎
或者說 要變得有名上電視啊
周日早晨的節目沒有去拍嗎
然後快點成為什麼名人吧
每次去人多的地方 都會被問同樣的問題
我總是這樣想
這種事
哎 當主任啊 雖然不太明白
年收入多少啊 主任
比起這個 快點升官
當上部長啦 理事什麼的嘛
趁著還在20來歲
這樣比較帥吧
我認為和這種問題差不多暴力
開始時我也有說明
但會給別人潑冷水 所以就不做聲了
因為我發現大家不是真想知道
今天天氣真好
這樣的 大家只是當作打招呼罷了
沒什麼
只是我會被這種問題一次次的傷到罷了
這麼說來 順慶 你還在養鴿子嗎
哎 鴿子
是啊 有養呢 賽鴿
那算什麼 將棋 鴿子 順慶的興趣是有多特別啊
我還要照顧鴿子
順慶真不是蓋的
還是那麼嚇人
果然好有魄力
他從前就很奇怪呢
將棋和賽鴿 都是最喜歡的祖父教我而開始的
越是努力越會有回報的將棋
越是傾注愛情和勞力 越會回報自己的鴿子們
我發自內心的投入了進去
但是 雙方現在
都要從我手中滑落了
拚命努力換來升上了C1
卻在今年春天得到了第二個降級點
傾注心血而養大的 最愛的賽鴿 銀
在春天結束的500千米比賽中一去不回
被隼吃掉了 撞到了電線 還是天氣的原因
一想到它在某處受傷痛苦的樣子
我的胸口就像被刀割一樣
感覺一切都像是被那個黑雲吞噬了
深入解讀 和潛入漆黑的水底類似
答案只會在漆黑的水底
越是前進 下一個答案只能在更深的地方出現
以前越是下潛 越能得到答案
比起恐懼 還是欲望更勝一籌
但成為職業棋手已經過了6年
完全無法更進一步的現在
就算潛到全身都要被撕碎
也經常是空手而歸
比起可能能找到
反正可能又是一場空的想法占據優勢的時候
我就只能做出有限的努力了
可是對我不屑一顧
桐山和二海堂理所當然的跳了進去
無論多少次
太瘋狂了
他們無論多少次空手而歸
都會採取對策 再次嘗試
對於痛苦全然不顧
奮不顧身
無論多少次
留下被恐懼控制的我
無論如何都想贏
不想讓出僅剩的有可能取得的頭銜
我聽說過他身體不好
可是 他的心比我要堅強的多
比起我 肯定會去到更加更加遙遠的彼方
對了 那個時候
因為成了千日手
30分鐘以後重下
笑了 那傢伙確實笑了
然後
我的心就像被撕裂一般
想要再一次
回到這些傢伙的世界
銀
大笨蛋
下次我絕對不會輸的
乖 乖乖 很好
這是特製的營養餐 要多吃點哦 銀
變得像張紙一樣輕
可是沒關係 有我在
你很快又會健康起來
然後又能盡情翱翔了
首先由我明天去拚一把
誰能先飛起來 來比一比吧
銀 之 翼
河 邊 景 色
我還以為是做夢
在陌生的城市 只有一個人
不知道該去哪裡
心裡沒底 快要哭出來的時候
跑到頭髮蓬亂
上氣不接下氣的你站在了這裡
桐山君
閃閃發光
認
真
真的可以嗎
咽口水
當然
盡情盛到滿意為止吧
今天明明是慶祝桐山君的新人王
我們… 那樣做… 真的好嗎
這是約好的 請吧
那我就不客氣了
我要黑糖紅豆沙 紅豆增量
加生奶油
我要抹茶巴伐露加成粒紅豆
還有杏仁雙份 還有白玉
3個… 4個追加
還有煉乳 煉乳澆蓋
還有抹茶巴伐露 追加栗子和生奶油
還有我也要杏仁
還有啊 不行
兩邊都要香草冰淇淋和紅豆冰淇淋 小份雙拼 蓋頂
對了 姐姐 多謝
我忘記冰淇淋了 這很重要
對了 小桃呢
和日向一樣的
那來個兒童用半分的
哎呀呀 記帳單不夠用了
要吃這麼多嗎…
對了 爺爺 爺爺要什麼
我嗎
我什麼都行
醬油烤年糕就好
醬油烤年糕？！
來三份
小零呢 要什麼
呃 我嗎… 烏龍麵吧
這個… 力烏龍
力烏龍？！
兩… 來三份
還有分盛的小碟
稍等一下…
稍微休息一下
好痛苦
動不了了 吃太多
肚子好飽
怎麼辦 明天可能要穿不上店裡的裙子了
哎呀 拉不上拉鏈
喂 明里 你又胖了
怎麼辦 又要被姨媽教訓了
可是好幸福
女人好恐怖 到底能吃多少
加加加 加個不停
最後變成了一臉盆份了呢
大份 滿滿
感覺和其他顧客的容器已經不一樣了呢
嗯 那多半是中華冷麵一類的盤子吧
都是外公不好
點什麼醬油年糕
桐山君也是 點什麼力烏龍
好痛苦
為什麼 怪我？
還有我？ 為什麼
因為就是這麼回事啊 甜的 鹹的
甜 鹹 甜 鹹
魔性的輪迴
最後 對於冰淇淋弄涼的肚子
用力烏龍的糖暖過來的話
冷暖冷暖
不是可以無限循環了嗎
怎麼了 是我幻聽了嗎
感覺奶奶和美佳子也說過一樣的話
味道不一樣不是停不下來嗎
是 我感覺也好像聽過
你要怎麼負責
日向 小桃要尿出來了
真是的 所以說在店裡叫你去的
抱抱 走不動啦
稍等一下 對不起 小桃
姐姐現在胳膊一用力 感覺肚子就要炸了
或者說情況就是這麼緊急
你懂嗎 小桃
那我來
真的嗎 抱歉啊 桐山君
小桃要尿褲了
真的嗎
小桃 馬上就到家了
要跑嗎
那我也跑
小桃 能忍住嗎
要在公園的廁所上嗎
不要 要回家
知道啦 小桃害怕呢 公園的廁所
日向欺負人
快點回家吧
外公
嗯？
太好了 日向笑了
嗯 多虧了小鬼呢
我回來了 外公 姐姐
好厲害的
你們聽我說 發生什麼了
桐山君來了 京都
哎 真假
那個 我到了鴨川附近
然後他就來了
然後給了我藥和布丁
真假
好厲害的 他找到我了哦
只靠自由活動的時間和地點
沒有任何約定
不行 這個會暈
啊 那就算了
不用勉強
嗯 穿著這件外套 誰路過都看不出來吧
嗯
說是自由活動
但和外校的人在一起果然不太好
胃怎麼樣 疼嗎
不 現在沒事
但沒能吃飯
是嗎 我就知道
所以在車站買了很多
布丁 桃子果凍
蘋果汁 還有蛋糕
有什麼能吃的嗎
那… 布丁
好
勺子 勺子…
好吃
這個藥寫著飯間
看完下一個銀閣寺以後吃吧
為什麼你會知道下一個是銀閣寺
旅行手冊上寫著
你明明只看了一眼？
看一眼就能記住了
棋手的記憶力
不是蓋的
明明是陌生城市的河邊
有小零坐在身邊
然後 藥好管用的
晚飯也有好好吃哦
像是在平時的河邊一樣了
對了 小零 小零的比賽呢
嗯 贏了
贏了嗎 真的？ 好厲害 新人王？
對 新人王
就像在知道的地方一樣 放鬆了下來
這樣啊 藥有用嗎
哇 果然一跑就不行了
太好了呢 日向
跑太快對肚子不好哦
小零 肚子好疼
是你吃太多了
小桃 還有一點了 加油
河 邊 景 色
どうして笑うのさ　指先でなぞる夜は更けて
為什麼會笑 指間劃過之處 夜已深
大きすぎるこの世界の隅で
在這過於廣大的世界一隅
心は溶けてゆく
心靈融化掉
枯れない花が雨を弾くように
就像不會枯萎的花朵彈開雨滴
大切なものが零れてしまった
重要之物從指間滑落
いつの間にか　一人きり 遠くまで歩いてた
不覺間 孤身一人 走到了遠方
忘れてた　本当の僕の声　不思議な気持ちで
忘記了 自己真正的聲音 以不可思議的聲音
長い夜の明けた後　思い出す　夢のように
宛如長夜過後 回憶起來的夢境
懐かしい永遠に身を委ね　また歩き出せそうだ
永遠把自己寄託於懷念的永遠 繼續前行
祝賀桐山君取得新人王
乾杯
紀念對決？
和宗谷名人？
要盛大的搞起來哦
無比華麗的
話說回來 今年的棋匠戰要怎麼辦
敬請期待下集
大家也要當心魔性輪迴哦
甜的
鹹的
又是甜的