夕焼け雲が耳打ちした
火燒雲在耳邊囁嚅
『次は君の番だよ』って
接下來到你了
翻譯
saber
暇潰しのゲームに飽きたから
玩膩了打發時間的遊戲
どうせスケープゴートなんだろ
反正也是犧牲品吧
僕は僕の世界の王様だ
我是我的世界的王
時軸·後期
zwc
水の上も走れるんだ
在水面上也能跑
床に落ちた卵も逆再生
掉在地上的蛋也能逆再生
曜
繁體化
宇宙飛行士にだってなれんだ
甚至能成為宇航員
空から降りてきたビーズを
從天而落的珠子
拾い集めてたら　いつか
撿拾收集起來
辿り着くだろう　独りきりの
終有一天 能去到吧
自由の旗を立てるんだ
能豎起只屬於自己的自由之旗吧
穴だらけのジーンズを穿いて
穿著滿是破洞的旅遊鞋
すきま風に涙堪えて
在穿堂風中強忍淚水
ひとつ　ふたつ　大きく息を吐いて
深呼出一兩口氣
立ち上がるんだボクサー
站起來吧拳擊手
起死回生のチャンスは一度
起死回生的機會只有一次
雪飄工作室
絵に描いたドアーを叩いて
敲響畫中的門
色は匂へど　散りゆく花を
花落暗香留
咲かせるのは自分さ
使之綻放的是自己
向 陽 之 處
桐山 這邊這邊
能來一下嗎
坐
柳原棋匠 晚上好
桐山君 新人王恭喜
謝謝
紀念對局… 和宗谷名人
只是說出那個名字 就渾身起雞皮疙瘩
我們的國家的 神之子
那個…
不是像平常那樣在將棋會館舉行嗎
平常是
但今年不一樣
叫人來 叫記者來
盛大的搞起來！
無比華麗的
對 和頭銜戰一樣
那個 呃 為什麼只有這次
這麼突然 為什麼
說實話 桐山
你知道取得新人王的人
很多將來都成了名人呢
我得了
我也得了
而且你畢竟是宗谷以後的
史上第五名初中生職業棋手
桐山肯定也能成為名人
大家都很期待
真好啊 現任名人和將來的名人的明星對決
說得簡單
但和我們那時候不一樣
現在有宗谷在
真的很同情你們呢
嗯 我們那時候沒有那傢伙
真的 早生幾年太好了
話說好可愛啊
取得第一個頭銜時的宗谷
現在已經是大叔了
喂 宗谷還不是大叔吧
是大叔啊
因為和島田同歲哦
話說還真是神奇啊
那兩個人居然同歲
真的 到底發生了什麼啊
島田的人生
油光水滑
亂糟糟
不管怎麼看 島田都是後藤的同級
島田那傢伙才三十多吧
那個 請就此為止吧
不如說 今年的棋匠戰要怎麼辦啊
我原本預定的是櫻井七段初次挑戰頭銜戰的
記者人山人海
大棋盤解說接二連三的那種
卻被那個笨蛋島田給…
誰說我壞話了
明明輸了一次 還不解風情
從敗者復活戰又爬上來了
而且在挑戰者決定戰三番棋中
以壓倒性優勢先下一城
真是饒了我吧
（島田粉的聲音）
可是 島田先生也很拚的 那個…
真是的 一想到海報就萎了
※想像圖
特別沒有亮點
或者說兩個糟大叔
要是我絕對不會去的
可以想像
怎麼說呢
一點也不讓人心動呢
沒有年輕 也沒有華麗
但將棋強得很 難纏得很
一點好事都沒有
感覺我被說的好過分
沒有話題贊助商會減少的
棋匠戰要被取消了
現實是很殘酷的
得救了 桐山君 加油吧
得救…了？
就是說全指望你了
喂 桐山 怎麼了
怎麼不說話
你的臉很紅耶 熱嗎
要喝麥茶嗎
那一天 我是怎麼回去的
很多事情在腦中翻來覆去
腳下飄飄然的 很頭疼
晚上鑽進被窩
河面的光也在眼中一直閃爍搖曳
第二天
我來晚了
打擾了
桐山君 新人王恭喜！！
那麼 在此
為祝賀桐山君取得新人王
乾杯！
謝謝
那麼 開始說明匯集將科部科學精華所製作的菜品
首先 乾杯的果汁
是手工製薑汁汽水
是用體育館背面產的新鮮生薑製作的
在物理準備室的冰箱裡精心培育的裏海風酸奶
剛剛收獲的新鮮納豆拌白玉糰子
校長室前面的樹果做的梅醬
還有必備的汽水糖
話說桐山君真是很努力
山崎果然好強啊
或者說桐山好能堅持 真辛苦你了
老師看了網上直播 好興奮的
哭得嗷嗷的
差一點就要被趕出去了
會興奮也是當然
那可是事關學生的頭銜哦
這是什麼 還有點好吃
什麼叫有點
話說回來
在那裡居然走了7五步
好沉著
好緊張
我們將科部居然出了新人王
真是流芳百世啊
一想到同伴在戰鬥著 感覺好自豪
怎麼了 桐山
呃 那個 我去個洗手間
不是因為奇怪料理吃壞了肚子嗎
太失禮了
因為…
夠了
怎麼回事
我是什麼時候出來的
來到了這種… 明亮的地方
不行
挺不住
大家還在等著呢
就是說全指望你了
恭喜 你努力了
小零 謝謝
這麼突然得到的東西
果然也會突然失去嗎
可是 現在我只是無比開心
開心
是啊 就算有一天會消失掉
也不要忘記
開心的日子 確實存在過
是桐山
又見到了 明明都拜拜了
似乎在專心挑選什麼
日記本角
把記憶留下來吧
好羞恥
不… 不要管他
這就是所謂青春的一頁呢
走吧走吧
那麼 我也要
喂 野口！
那麼我就要這個10年用吧
為了能隨時的 無數次取出來 回憶起來
向 陽 之 處
小 小 的 世 界
那麼 喝這個吧
很暖和的
來
謝謝
來 再起來一點
灑了會燙傷的
對不起
如果不是我生病了
今天之內就能下山了
都怪我拖了後腿
給岳人添了這麼大麻煩
這不是麻煩
在山裡 大家都互相保有對方的一點點生命
如果不是這樣想 我根本不會邀請你
比起這個 我被你今天的努力感動了
你努力了 一砂君
岳人前輩
是岳人前輩教了我
重要的是不放棄的心
所以
我認為今天被決定為棋匠戰挑戰者的是岳人前輩
不行了 完全被洗腦了
恐怖的櫻井七段的登山療法
一砂君太老實 被一舉攻陷了
小一…
把中意的人 或者對手邀請到山上
伴隨著危機溫柔的照料
獲取信賴
而且天然 全無惡意
可怕 岳人好可怕
在山裡被照顧了 精神就會被完全支配
你看 小一
這樣一來已經沒法輕易勝過櫻井了呢
岳人前輩 加油
話說岳人似乎也邀請過島田呢
真假
可是啊
啊 山嗎
山就算了
小時候蘑菇 山菜
不把背簍裝滿就不許我回來
被扔在山裡好幾次
好險
該怎麼說呢 是日常嗎
所以已經夠了
是嗎
失望
真不愧是島田八段
天生的山裡娃 好帥
擁有治療師也沒法突破的堅強內心的男人
啊 有動作了
浮石陷阱
可是吃了它
會被順勢4二步
同金上的話
會被打出9七角
飛車走8九飛成
也會被4二角成切掉角
被打掉呢
所以就單純的 8九飛成
是嗎
那麼
落石特殊技
好辛苦 休息 休息
真不愧是島田八段
對於大棋的落石也能冷靜應對 好帥
岳人沒問題吧
但本公司希望櫻井七段能贏 從集客角度…
希望您不要這麼說
也是
什麼 島田要贏了嗎
小朔 聲音太大了
別這樣啊
棋匠戰真的要沒人來了
島田 學會看人臉色啊
還沒 還不知道呢
岳人前輩不放棄的力量 正要出現在大地上
我就是知道
5一步 同龍之後 4八步來給金當頭一棒
同金上 4五香
很辛苦的
步已經走出去了 所以沒有接著的
挑戰者是島田
小德 去喝酒了
哦
難得的棋匠戰
我也要賭上自己的共計第十期呢
對手是島田
如果是櫻井 還比較有看點 也還不成熟
對我來說全是好處
凡事不會這麼順利呢
島田那種傢伙 放著不管也會重新勝出的
後藤說得沒錯呢
明明一點也不華麗
變得更加厚重而回來
棋匠戰 共計第十期
必須拚死守住呢
好耶 得到了 挑戰權
沁人脾胃啊
或者說 這不是比喻…
疼 我的胃…
為什麼能忘記呢
哎 引退？
是啊 畢竟我們除了桐山君以外都是3年級
夏天當涼鞋穿
暑假結束後就必須專心備考了
是… 呢
大家都是3年級呢
就這樣 我又輕易地
失去了在學校裡的歸宿
沒事吧 桐山那傢伙
難得最近有點開朗了
您多慮了
有得有失
這是所有人都無法避免的
重複著開心和失望
人會從中學習如何對待自己的心
失望和寂寞 都是人類必要的感情
鼓起勇氣向新世界伸出手去
正是因為寂寞
就這樣 人將自己的小小世界
像嬰兒一樣伸出手去擴展
不是這樣嗎
老師
我是學生
第
二
天
我嗎 不要緊的
一個人也能擺棋譜
探討過去的資料
思考下次對局的對策
解將軍將棋…
完全打算在校內做家裡蹲
（似乎因為過於悲傷而放棄了思考）
心碎…
喂 誰來拿紙筆來
都說不要緊了
我一個人要做的事也堆積如山了
比如新招的研究 8五飛對策的研究之類
將棋部   來吧！！
那不叫社團活動
去貼招人海報了 跟我來
將科部？ 我都不知道還有這個部
現在開始招人？
恐怕很困難呢
我也沒做過
希望能有好結果
給 加油吧
謝謝
也是啊
可是問題輕易解決了
桐山君 這是入部志願者的各位
似乎是看到海報來的
這不是很可喜可賀嗎 桐山君
呃…確實是… 校長和教學主任老師嗎
其實…
從你編入那一刻起我就決定了
請你教我將棋
我也一直給林田君提交了入部申請
但只是一直說現在不方便 讓我很不爽
因為桐山不太想公開自己是專業棋手的事啊
還有 學年主任的中村君
他也無論如何都想入部
請多關照
不錯嘛 桐山君
加上林田老師就有5個了
能以將棋部的名義單獨存在了
而且都是大人物
可是… 社團活動不是要有5個學生嗎…
不拘小節！ 桐山君 你知道這位大人是誰
是校長哦
那種事小菜一碟碟碟啦
算是吧 積極探討吧
或者說我想把學園私有化呢
我們橋高隊也想在職團戰力進入B級了
進入射程圈內是無疑了
這樣一來 我們也得到了最棒的指導者
不如說這不是將棋部 而是將棋教室了
有了意料之外的新入部員 確定存續
桐山零和愉快的伙伴們的新冒險開始了
因為沒有了科學部門
將科部更名為將棋部
平均年齡上升了24歲
時值初夏午後
小 小 的 世 界
どうして笑うのさ　指先でなぞる夜は更けて
為什麼會笑 指間劃過之處 夜已深
大きすぎるこの世界の隅で
在這過於廣大的世界一隅
心は溶けてゆく
心靈融化掉
枯れない花が雨を弾くように
就像不會枯萎的花朵彈開雨滴
大切なものが零れてしまった
重要之物從指間滑落
いつの間にか　一人きり 遠くまで歩いてた
不覺間 孤身一人 走到了遠方
忘れてた　本当の僕の声　不思議な気持ちで
忘記了 自己真正的聲音 以不可思議的聲音
長い夜の明けた後　思い出す　夢のように
宛如長夜過後 回憶起來的夢境
懐かしい永遠に身を委ね　また歩き出せそうだ
永遠把自己寄託於懷念的永遠 繼續前行
沒有 沒有 沒有呢
怎麼回事 最近 總是這種事
賺分
你以為是東西嗎
老師以為是我藏起來了嗎
管他什麼三者面談 我永遠是日向一邊的
一砂君 山不會再變大 但我們能無限成長
是 岳人前輩