咲き始めたたんぽぽと
開始綻放的蒲公英
雪になりきれずに伝った雫
沒能化成雪而滴落的水珠
なんか　泣き顔に見えた気がして
感覺像是哭泣的表情
翻 譯
saber
思わず傘を差しだす
不覺間遞出了雨傘
時 軸·後 期
zwc
右左どちらが正解なのか
左右哪邊才是正確答案
なかなか決められずに道は止まる
難以決定 道路戛然而止
繁
體
化
曜
けど浮かぶ大切な誰かに
可是 腦海中浮現出重要之人
悲しい想いはさせない方へと
不能讓其悲傷
小さな勇気前に進め
懷著小小的勇氣前行
ちぐはぐなら　ﾅﾅﾒ進め
如果沒法統一步伐 就斜著前行
進めたなら　光になれ
前進之後 成為光吧
ｺﾄﾘ 高鳴りと　ｺﾄﾘ 寄り添うように
就像小鳥高聲啼叫 小鳥互相依靠
季節の針は音立てるだろう
季節的時針會發出聲音
また春が来て僕らは
春又至 我們
新しいﾍﾟｰｼﾞに絵の具を落とす
在新的書頁上落下畫具
友達になった　おいしいものを食べた
成了朋友 吃了好東西
たまにちょっとｹﾝｶをした
偶爾吵個小架
それぞれの理由を胸に僕らは
我們胸懷著各自的理由
何度目かの木漏れ日の中で
在無數次的陽撒樹間之下
間違ってないはずの未来へ向かう
向著自己相信的未來前進
その片道切符が　追い風に揺れた今日は
那張單程票在風中搖曳
花マルだね
今天花開正好
雪飄工作室
黑 霧
從修學旅行回來以後
班上的氣氛又有點向奇怪方向轉變了
咦 一根粉筆也沒有
早上明明還有很多
誰啊 扔橡皮過來的
我說
沒有 沒有
打擾了
我來幫忙準備上課
怎麼了
哎呀 值日生是你啊
沒有年表呢
年表是平時那卷紙嗎
綠的那個
沒錯
沒錯 怎麼辦 沒有那個會頭疼的
為什麼 最近都是這種事
是我的錯覺嗎
感覺老師瘦了好多
沒辦法呢 是啊 鈴也響了
紙卷… 那麼長的東西能在哪裡
那種東西掉在地上會很顯眼呢
對了
老師 搞不好在那裡
川本同學？
我馬上回來
沒錯 現在就連老師
都要被班上的黑色空氣纏上了
老師
太好了 從哪裡找到的
混在社會科室的歷史年表裡了
辛苦你了 謝謝 川本同學
幸虧你能找到
不 因為外表一樣 我就想有可能
裝乖賺分
嘴上這麼說 其實是川本藏起來的吧
剛才的聲音 是高城
像這樣自言自語故意讓人聽見
能請你停止嗎 高城同學
哎 這算什麼
我說什麼了嗎
不行 川本同學
你以為我會揍你嗎
怎麼可能會揍
那樣就正中你的下懷了
回答我 什麼叫我藏起來的
我說 川本同學
為什麼要這麼說
川本同學 快住手
老師 你剛才也聽到了吧
老師 為什麼要阻止我
老師以為是我藏起來的嗎
快住手 不要這麼大聲音
怎麼辦才好
我當然也能想像到
反正是高城她們藏起來
打算嫁禍給川本吧
但那又怎麼樣 沒有證據啊
要我怎麼證明啊
夠了 適可而止吧 不要把我扯進去
每年每年 學生換了一波又一波
每次都是孤立啦 欺負人啦 沒完沒了
我已經受夠了
為什麼這麼有閒心去管別人
是笨蛋嗎
我說高城同學 你怎麼這麼閒
快去學習 不要管別人
再說你算老幾 把別人捲進去
想想給班上帶來多大麻煩
今年大家要升學考試哦 你知道嗎
老師像決堤一樣滔滔不絕
逐漸開始吐字不清
沉默了一會兒之後
滿臉發黑
倒了下去
然後再也沒有來學校
說是因為心理疲勞住院了
怎麼 是老師家裡蹲了嗎
別這樣 課要怎麼辦
這邊還要備考呢
特別頭疼 怪誰啊
就這樣 從今天起 直到決定新的班主任
由我負責這個班
我是年級主任的國分
很快就要放暑假了 對於你們這些備考的三年級生
應該知道怎麼度過這個暑假會成為分水嶺吧
這個時期換班主任 我也很同情你們
剛才我也聽到有人抱怨
但明明造成了有人轉學的霸凌
但你們整整38個人 除了當事人誰都不站出來說話
一直裝作沒看見 這就是代價
所以 暑假前我想在某種程度做個了斷
讓我個別問一下
首先是高城 然後是川本
新的班主任擲地有聲的發言
讓班級整個靜了下來
放學後被叫到的人來辦公室
就這樣
然後 為了整理情況
叫了各自的家長
三方面談
嗯 被問了很多
老師啊 其實一直都知道
可是 老師做久了
之前發生過無數次同樣的事
無數次一起被搞得亂七八糟
無數次體驗到無可奈何
已經變得沒法出手了
姐姐 我當時該怎麼做才好
害得姐姐都必須去學校了
我…
日向 來
法式吐司一杯 澆滿生奶油
拿著
下一個
大叔 兩個牛肉可樂餅
一個原味 一個澆滿醬汁
好咧 謝謝惠顧
這樣好嗎 平時都說晚飯前不能吃零食的
沒事
想吃的東西現在不吃 要等到什麼時候
日向 姐姐要去
管他什麼三方面談 姐姐永遠都站在日向這邊
嗯
好 我們去買東西回家
晚上想吃什麼
奶油燉湯 可以澆在飯上嗎
可以啊
今天姐姐也澆
黑 霧
我去
不 我去
我不去怎麼行
我要去給那個怪獸家長顏色看看
不行
週二外公要去送外賣吧
那可是平時關照生意的松榮堂
創業60週年慶典的重要茶會哦
大家都在期待外公的和果子
外公最清楚不過吧
可惡 我 我…
外孫女出了這麼大的事…
外公 放心吧
我去和老師說清楚
沒事的 交給我吧
真的沒關係
明里 明里 對不起
我… 要讓你受多麼大的辛苦
不要這麼說
日向和小桃的事不用擔心 沒事的
沒事的 連媽媽的份一起 我會保護她們兩個的
又是同樣的夢
怎麼辦 老是醒過來
我要振作點 明天可是三方面談
對媽媽 對外公
我都保證了
那麼 失禮了
那麼 川本同學 請進來
老師
國分老師
怎麼了 發生什麼了
上田惡作劇
拿拖把砸了玻璃
有人受傷嗎
鈴木同學
手上流血了
那傢伙搞什麼啊
那我失陪一下
川本 和姐姐在裡面等一下
我馬上回來
真是的 那些傢伙就會添麻煩
這邊突然負責兩個班 明明累得夠嗆
小林 先去叫他們不要碰玻璃
那麼 我們也失陪了
是 失禮了
啊 對了對了
作為我們呢 今年畢竟要應試
感覺還是不要鬧大比較好
今後請你妹妹也注意點
這樣一來我們這邊也…
是吧
這話是什麼意思
詳情我已經聽女兒說過了
你家妹妹似乎問題不少
作為我家啊…
我完全不認為妹妹有問題
不如說 您的話我完全聽不明白
你說沒有問題？！
到處亂講話 企圖陷害我家惠
這算什麼惡作劇 讓人火大
高城女士 您和女兒平時有好好談嗎
知道女兒現在在想什麼嗎
欺負人的是您女兒哦
閉嘴 賊喊抓賊也要有個限度
是有多卑鄙啊
已經炸鍋了
所以我才故意錯開面談時間的
那我就問了 我家女兒做了的證據呢
證據？
拿出來啊
不然就沒法承認哦 不是嗎
我家女兒啊 可是說沒有做哦
我相信我女兒
證據
證據什麼的
沒錯 證據 要證據
沒有嗎
沒有的話 就沒什麼好說了
沒事的 媽媽
交給我吧 媽媽
日向和小桃一定由我守護
怎麼辦 怎麼辦 明明保證了的
怎麼辦 話語 什麼都…
老師 對不起
姐姐不太舒服 能中斷一下嗎
肯定是緊張了吧 臉都白了
喝了這個 能平靜一下
謝謝老師
對不起
對不起 對不起 日向
姐姐什麼都說不出來
真沒用 我明明向外公和媽媽保證過的
日向的事不要緊 都包在我身上
冷靜下來以後 我會再去
和老師說清楚
姐姐
謝謝你能來
謝謝你站在日向這邊
只是這樣 我就很開心了
川本日向釣凱子 色女人 婊子 笨蛋
姐姐 日向知道了
那些傢伙肯定怎樣都不會承認
完全不覺得自己做了壞事
然後 和千惠那次一樣
只要過去了 就會簡單的忘個一乾二淨
因為這種傢伙
我沒有任何理由糟蹋自己的人生
我 絕對最後都要來學校
無視可以忍
可是要是被欺負了
我會發聲讓她們住手
不會保持沉默
在這種地方無論發生什麼
只要活著畢業就是我的勝利
真是什麼意思啊
居然說我家惠欺負人 太能找碴了
明明沒有證據
確實 證據是沒有的
或者說 怎麼可能會有證據
是吧 高城同學
做了的人絕不會承認
周圍的人一旦告狀下次就會輪到自己
所以也會閉上嘴
證據這種東西 怎麼可能出現
霸凌這種東西啊
沒有證據是理所當然的
能說出發生霸凌的事實的
只有受害人
可是 川本說出發生了霸凌這件事
已經是一個證據了
開什麼玩笑 那種事
那孩子騙人怎麼辦
完全不算證據
空口無憑 什麼都能隨口說吧
那證明川本撒謊的證據呢
拿出證據來啊
在拿出證據之前 作為校方
對你的說法也沒法接受哦
姐姐 沒事的
謝謝 日向會加油的
謝謝你 姐姐
打擾了
啊 老師
姐姐 你沒事吧
對不起 老師 我已經沒事了
就這樣坐著沒事的
老師 剛才我真的失禮了
那個…
啊 姐姐 沒什麼
沒有任何要在意
沒事的 比起這個
我們來聊聊今後的事吧
止まりかけた景色の中
在幾乎靜止的景色之中
何か探し求めてた
尋尋覓覓
弱い自分を強く見せる為の仮面を手に取って
拿起為了掩飾自己軟弱的面具
川沿いを歩いてく凍る足音は
沿著河邊行走 凍結的腳步聲
簡単に電車に埋もれ　追い越されて行く
簡單的被電車淹沒 超越
だから｢まだもう一歩　踏み出さなくちゃ｣と
所以說 必須再多邁出一步
何度も　唱えるように
多少次多少次 告訴自己
なぁ　聞こえるか　｢僕はここに立っている｣
你能聽到嗎 我就站在這裡
裸足だってもう　どんな処へも行ける
光著腳也能去往任何地方
最後に辿り着く処　なんて知らない
不知最後能到達何處
まだ見当たらない　でも　僕のｲﾝｸで
還看不到方向 但以我的顏料
僕の景色を変えて行くよ
去改變我的景色
我說老師 我要被叫出來到什麼時候
老師又不明白我的心情
到底怎麼回事說吧
那麼 紫陽花這樣就好
日向
是千惠來的信
3月的獅子 下集敬請期待
為了日向 我能做到的事情…