用吵架的方式對話
這是什麼 誰在惡作劇嗎
用吵架方式是要怎麼做？
欸 故意找茬之類的吧
那就… 渡狸你這個笨蛋
不陪我一起吃聖代的話 就討厭你
早飯還沒吃呢混蛋！
壊れた世界の隅っこで
在崩壞世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們抬頭仰望天空
君のぬくもりを探しに　ゆくよ
出發去追尋你的溫度
ただ手を伸ばしてた
只是試著伸出雙手
行き場も無いくせに
明明連容身之所都沒有
寂しさ隠して 手探りで歩く
只有收起孤獨 探索前行
君がいない夜に　初めて感じた
在沒有你的夜裡 初次感受到
心の中の痛み
心中的傷痛
壊れた世界の隅っこで
在崩壞世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們抬頭仰望天空
君のぬくもりを探しに　ゆくよ
出發去追尋你的溫度
繋いだその手の微熱が
若能用這兩手相繫的微熱
消えない明かりを灯せば
點起不會熄滅的明燈
君とぬくもりを探しに
去尋找你和那份溫暖
ゆこう　まだ見ぬ世界へと
出發吧 向著未知的世界
約定之日
字幕 千本櫻
紫竹心雨 花蒔 rena
唉 沒能睡著
那就約好了 明晚8點
在我的房間一起喝咖啡
好的
好緊張
緊張 緊張
有生以來這還是第一次在自己房間招待別人
如果找不到話題 或是又再口出惡言的話…
謝…謝謝
哪裡
他還是一如既往啊
沒錯 不需要想太多
不過是在一起喝咖啡而已
平常心 平常心
凜凜蝶小姐
我先幫您把甜点葡萄的皮剝掉吧
都說了這種事我自己會做
但這樣一來 凜凜蝶小姐的纖纖玉指會被弄髒的
照你這麼說
我豈不是不能用自己的手吃任何東西了
是的
所以就像這樣 一切都由我來
用不著
真的與平時無異
平常心 平常心 平常心…
小蝶？
別一早就垂頭喪氣的啊
緊張得快受不了了
為什麼要約在晚上8點啊
果然就該在放學後立刻…
這個咖啡牛奶太甜了吧
才不會呢
不 我已經都計劃好了
空出來的時間都有其意義
小蝶？
幹嘛呢她 真是怪人
務必讓首次與御狐神君共享的咖啡 變得完美！
為此需要…
用吵架的方式對話
這什麼啊
是誰的惡作劇嗎
搞什麼鬼嘛
你那與其說是吵架 不如說是警匪片臺詞
喂 我說你 胸部發育未免太好了吧
野薔薇小姐也很豐滿嘛 混蛋
你們還真照做啊
裝什麼酷啊 你個人妖
你這是真想找架吵吧
為什麼你也跟來了
有好多好吃的東西
哼 抱歉 我要買東西…
真好吃
所以說 我要買東西…
給
你有在聽別人說話嗎
真拿你沒轍 就吃這一個…
還不錯嘛
好好吃
給你
哼 這可是最後一次了
好好喝
不得不說酸味正好 不會覺得太甜
真好吃
哼 果肉緊實多汁 香味濃郁
也不是不能否定它的不好吃呢
不準說話
這什麼啊
是什麼呢～？
某種惡作劇？
先說好 不是我做的哦～
咦 是你寫的嗎？
嗯？我有沾到什麼嗎？
做這些無聊事會被罵哦
在耳朵上嗎？
耳朵？
幫我拿下來～
不不
不用跟我道歉
拿掉了～？
不用不用不用
晚些時候就拜託了
好的
回見
開始！
有你的包裏
你的蜜瓜
Muskmelon
麻煩你們了
面具瓜… 吃了之後就會…
Mask Melon
這裡講的Musk 不是指Mask～面具～
而是Musk～麝香～
因為帶有麝香般的濃郁香氣 所以才稱作Muskmelon
好博學多才的人妖
你是在小瞧人妖嗎
夠了 快把蜜瓜給我
萬事俱備
之所以約在晚上8點
就為了像這樣做好萬全準備
還有4個小時…
空出太多時間了
髏髏宮同學？
喂
考前複習？
讓人回想起年輕時的事呢
就是啊
老頭子啊你們
啊 真好
在一片新綠的樹蔭下
兩位比鄰而坐 專心學習的美少女
兩人一起！
我也在場的啊！
哦 你們在幹嗎
下週渡狸他們班要小測驗
欸～ 所以就一起學習？
哼 我只是剛好有空
他們約我來 想說正好可以打發時間
真是不可愛的傢伙
時間？ 你之後有什麼事嗎？
哼 那是自然
能別把我跟你混為一談嗎
哦 你還真忙呢
佩里
注：指馬休·佩里 美國海軍將領 德川幕府時期率領黑船打開日本國門
不對 那是數學題吧
數學題裡不會出現佩里吧
佩里？
好吧 那我來出歷史題好了
施行大政奉還的德川第15代將軍是？
3!!?
我…好想變成鉛筆
啊？
有什麼問題嗎
嗯 這題挺棘手的
這個啊… 請問可以把鉛筆借我嗎
將這裡得出的數字…
原來如此
這樣就解決了
你還挺會教人的嘛
能對您有所幫助是我的榮幸
為了不在與凜凜蝶小姐相見時
因自己的無知而羞愧
所以獨自下了苦功
能得償所願真是太好了
哼 那不是很好
不過就算沒有學識
我覺得也沒什麼好丟臉的
哎呀 很認真嘛
明明是個不良
我才不要輸給臭狐狸的搭檔！
啊？
你給我聽好了
我要用考試分數 為徒步競賽的失利扳回一城！
他還記著啊
噗 渡狸好小氣
閉嘴！
哼 想扳回一城啊
姑且就認同你的志氣吧
吵死了
我要讓你再也無法口出狂言
一決勝負！
哦 鬥志滿滿啊
抱歉 那種無聊的事我可沒打算奉…
啊 我有個好主意
難得大家都在
就別說下週了 現在就來決勝負吧
第一屆妖館搭檔遊戲大會！
搭檔遊戲大會？
請大家分組搭檔 進行遊戲對決
欸～
我說 我們也得參加嗎
順便說 因為我要做主持人
所以這次無法參加 嗚嗚
那我的搭檔呢？
是我
快…快來比吧！
那麼 第一回合比賽
「猜猜箱子裡面是什麼」對決
猜猜箱子裡面是什麼
哼 我不奉陪了
欸 你不玩嗎
兔子如果寂寞的話 會死的哦
行了 我玩
重量
味道
聲音
她明白要幹什麼嗎
恐怕不知道
說明中… 就是這樣的遊戲哦
裡面也有可能是蟲子嗎？！
哦呀哦呀 怎麼了
猜猜箱子裡面是什麼
是什麼呢
那個 就是要猜那個的遊戲
我去摸也沒關係的對吧
欸 雙雙雙…雙雙～
裡面並非蟲子 也不是什麼危險物品
瞭解
保護過度了
答案是刷子
凜凜蝶·雙熾組合過關
下面是渡狸·歌留多組合
看好了歌留多 由我來…
歌留多？
蝦子
歌留多好強
回答正確 答案是伊勢蝦
芥末醬油
好強～
渡狸·歌留多組合過關
下面是連連·野薔薇組合
好了快去
騙人 真要做啊 真的假的
真的
快請吧
欸 我很膽小的啊
哇 這是啥
黏黏糊糊的 好可怕
答案是蒟蒻
反之塚你還真普通呢
欸什麼意思 是說我存在感稀薄嗎
不 很治愈
連勝·野薔薇組合過關
接下來第二回合比賽
搭檔問題對決
搭檔問題？
對有關自己搭檔的問題進行回答
這可是考驗搭檔間羈絆的緊張十足的遊戲哦
關於搭檔的問題？
我是否瞭解有關御狐神君的事呢
這可是難題啊
首先對歌留多提問
渡狸喜歡的校園活動是？
我可是不良 哪有什麼喜歡的校園活動…
運動會 文化祭 馬拉松大會
還有修學旅行
欸 真沒辦法
非要不可的話我也只好參加了
回答正確
下面對渡狸提問
歌留多想去的約會地點是？
約…約會？
歌留多
那…那我下次帶你去吃好吃的行嗎
嗯
二人世界呢
下面要向連連提問
歌留多歌留多歌留多…
來吧
雪小路野薔薇小姐的口頭禪「Maniac」是什麼意思？
欸？ 嗯…
色色的意思嗎
才不是！
聽好了
野薔薇姐姐的Maniac講座
所謂「Maniac」是指…
把這個 變成這樣！
Yes Maniac
這個 變成這樣！
歌留多適合的不是高筒襪而是小腿襪
注：主要區別在於前者略過膝而後者不過膝
小腿襪啊
小·腿·襪！
啊 搞不懂
所以說就是…
把這個 變成這樣！
Yes Maniac
這個 變成這樣！
順便說 凜凜蝶她不是傲嬌而是傲沉
哼 辛苦你了
傲過後就會立刻消沉的傲沉
別搞錯了！
真熱烈啊
不要隨便給人家制定分類啊
啊 野薔薇真是可惜了
明明是個美女
腿 那纖細的腿！
與其說是腿…
下面要對野薔薇提問
我對男人沒興趣
於是要對雙雙提問
我說你太過分了吧
哦 哪過分了
請問
來了
蝶蝶她是貓派還是犬派？
是哪邊呢
非要選的話 應該是犬派
不過好像也很喜歡貓
我回答的只是必須選一邊的結果
我想她應該兩邊都很喜歡
蝶蝶？
嗯 回答正確
喜歡精選食材 口味清淡的食物
口味過重或過油都不可
我的確是討厭那樣的呢
似乎也不喜歡辣的
或像海參那樣外表奇怪的東西
御狐神君…
衣服偏好黑 白 灰 青 茶色一類
若是暖色調的話 她則會選擇亮度偏暗的
夠了
睡眠時間平均在8小時左右
入浴通常放在睡前一刻
別說了
非常享受在睡前的讀書時間
御狐神君 快停下
現在正在讀的書是…
給我停下來！
非常抱歉 我無法抑制滿溢的情緒
抑制住啊 都是大人了
不過 多虧如此沒輪到我回答問題
好 時間到
比賽結束！
欸 不是還沒分出勝負嗎
那渡狸你要獨自進入加時賽嗎
那根本毫無意義吧！
那回見 8點開始在我房間
好的
小蝶她今天從早開始就緊緊張張的
緊緊張張？
不過 能紓緩下來真是太好了
你指什麼？
放鬆 放鬆的意思吧
搞不懂啊
「僕は貴女の犬になりたい」
「我想成為您的忠犬」
秘密の部屋
秘密的房間
開くドアso secret
屋門開啟so secret
一面には
整面牆壁
貴女のフォトグラフ
滿滿都是您的倩影
貴女は美しい
您是如此美麗
跪く僕は従僕（いぬ）
我作為忠僕跪倒在旁
そこは聖域（サンクチュアリ）
那裡即聖域
さあ貴女の王国
來吧在您的王國
Let's　陶酔
Let's 陶醉
隠し撮り動画
偷拍的影像
Let's　再生
Let's 播放
貰ったスイーツ
得到的點心
Let's　防腐
Let's 防腐
永遠にしましょう
讓一切化作永恆
不準說話
又是夏目的惡作劇嗎
是夏目他
搞得鬼嗎？
還…還有那一招
太可愛了
不是說這個！
話說回來 要保持沉默到什麼時候才行？
「要保持沉默到什麼時候」
「才行？」
真的太可愛了 可以讓我拍照留念嗎？
都說不是那樣了！
已經到餐廳了 應該可以說話了吧
剛才那到底是怎麼回事？
又是紙嗎
將反面大聲讀出來
第一題 畫出東京都的形狀
那是啥 這回是問題？
到底是誰的惡作劇啊
不是你嗎
嗯？
還有走廊上貼的紙也是
欸 不是我啊～
居然被蝶蝶懷疑了 好傷心
對…對不起
不過 那又是誰呢
我看看 回答正確的人獎藍光錄影機
我說 誰給我拿張紙來
啊 你要做啊
東京都是什麼形狀的？
聽說很像毛毛蟲
毛毛蟲？
啊 上次看到過
在這種大都市看到毛毛蟲了？
在週五的獨播電影看到的
畫好了
我知道你看的是什麼了
東京都不可能是那種形狀的吧？！
確實不對呢 要更加…
應該是這樣吧
別忘了原題啊！
你挺擅長嘛
連連真能幹
是嗎
嗯
離題越來越遠了啊！
咦 還有一道題
第二題 反義詞的反義詞是？
笨蛋
近義詞吧
聰明
另外 答對這道題的獎品是
和蜻大人一起去夏威夷旅遊七日
等等 蜻大人？
難道說…
怎…怎麼回事
對 就是我！
蜻大人
那張貼的紙也是…
對 總算察覺到了嗎
發現意料之外的犯人 無法掩飾震驚呢
有勞諸位相迎了 我的肉便器們
沒關係 不用害怕
我是髏髏宮歌留多
下回的「妖狐×僕SS」…
等下！
對下集預告突襲蹂躪
這段時間由我青鬼院蜻蛉佔據了
接下來就讓我來充分玩弄你們
讓你們飽嘗羞恥感覺吧
怎樣畏懼了嗎 我的肉便器們
哦 在我說話途中關掉畫面的你 相當S
吐槽的你也是S
背叛的妖狐
在吃仙貝的你看來是S…
其實是M