這裡是Maison·de·章樫
通稱「妖館」
是 是 這樣嗎
我知道了
我再說一次 這裡是…
「妖館」
沒問題的 您不用擔心
我一定會…
保護凜凜蝶小姐的
壊れた世界の隅っこで
在崩壞世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們抬頭仰望天空
君のぬくもりを探しに　ゆくよ
出發去追尋你的溫度
ただ手を伸ばしてた
只是試著伸出雙手
行き場も無いくせに
明明連容身之所都沒有
寂しさ隠して 手探りで歩く
只有收起孤獨 探索前行
君がいない夜に　初めて感じた
在沒有你的夜裡 初次感受到
心の中の痛み
心中的傷痛
壊れた世界の隅っこで
在崩壞世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們抬頭仰望天空
君のぬくもりを探しに　ゆくよ
出發去追尋你的溫度
繋いだその手の微熱が
若能用這兩手相繫的微熱
消えない明かりを灯せば
點起不會熄滅的明燈
君とぬくもりを探しに
去尋找你和那份溫暖
ゆこう　まだ見ぬ世界へと
出發吧 向著未知的世界
您辛苦了 凜凜蝶小姐
我很榮幸今天也能去接您下課
字幕 千本櫻
紫竹心雨 花蒔 rena
那麼我晚點 用餐時再來找您…
今天一定要 向御狐神君傳達我感謝的心情
欸～ 超市抽中的？
咚得一聲 就中了大獎 很厲害吧
千野好可愛 穿著女僕服得意洋洋的
要放哪裡好呢
姐姐我也幫你一起想
那我先走了
千野 快轉過來
千野
放在餐廳裡好了
我們一起去吧
喂 那個…
危險！
這個是…
你們兩個 快來這邊
這是…
失禮了
快一點 千野
等等
別拖拖拉拉的 垃圾
差別待遇也太明顯了吧
非常抱歉
到底怎麼回事
怎麼搞的…
欸？
那麼雪小路小姐也請小心
大家似乎都沒事
這樣啊
凜凜蝶他們很安全
發…發生什麼事了？
聽我說 妖館的安保系統啟動了
安保系統？
簡單來說 也就是指
敵人想要來入侵時 會張開結界保護妖館的系統
不過沒想到居然會躲在盆栽裡
大概是假死狀態吧
假死狀態？
果然好可愛
假死狀態也就是說睡著了哦
所以才能在不被任何人注意的情況下進來這裡
雖然我不太清楚 難道說這是我的錯？
對不起
不是千野的錯啊 而且你看那裡
除了這裡之外 結界還分佈在其它好幾個地方
每扇門都設有一個安保據點
這裡的據點則是那個
只要那個浮在上面 就代表結界正在發動
所以就算不那樣做 只要門是全部關上的
它就進不來 放心吧
要是打開了呢
只要有一扇門打開 結界就會變弱…
嗯 那我不開門
到了早上 妖怪就會消失 安保系統也會解除
在那之前 就先忍耐一下待在這裡吧
嗯 到早上為止都是狂歡節吧
是生存競賽才對
注：這裡千野是混淆了Carnival（狂歡節）和Survival（生存競賽）兩個詞
什麼嘛…
就是這樣 所以到早上為止都要乖乖聽我的話哦
這是和兔子的約定哦 完～
不過 你這樣子是怎麼回事？
囉嗦 因為太突然 我被嚇到就變身了啊
比起這個 歌留多 歌留多在哪兒？
什麼哪裡 在別的結界啊
歌留多！
不能違反和兔子的約定哦
是很危險的妖怪嗎
即便只是用言語形容 都讓人覺得毛骨悚然
這樣啊
是的
反正 無論如何今晚似乎都得待在這了
話是這麼說…
你不覺得自己冷靜過頭了嗎
因為您還未用晚餐
夠了 我自己會做！
話說這些東西哪來的？
那邊已經事先準備好了
那邊？
你那是哪弄來的？
嗯？ 那邊
看來似乎會是個漫長之夜呢
野薔薇小姐 那邊有好多東西哦
太好了
看來會是個漫長之夜呢！
我要去保護歌留多
怎麼保護？
她在別的結界吧 我要去那裡
這個結界變成什麼樣都無所謂
為了救歌留多 我要打開…命運之門！
打不開？
猜錯了
這裡嗎
真可惜
門到底在哪啊！
誰知道
你真的不知道嗎
好過份 兔子是不會說謊的
怎麼會… 歌留多…
不過即使在這裡 也有你可以為歌留多做的事哦
此處的結界內是一個無限迴路
時間的流失和外界不同
這裡的一個小時相當於正常空間的一天…
不 應該說是兩天
依場所不同 也有很適合訓練的地方哦
真的嗎
比如這走廊 因為地板呈波浪般扭曲 用以訓練平衡再好不過
一直修行到早上的話 能力絕對會大大提高
原來如此
就是這樣 我不會再讓別人說我是弱小的BOY了
Let's training！
這也是為了歌留多哦
歌留多！
加油哦
你無論何時都很冷靜呢
看起來是這樣嗎
看起來和平時沒什麼兩樣
不 怎麼可能
只要一想到 可以在這樣的房間裡
一直服侍凜凜蝶小姐到早上
我根本無法保持冷靜
是嗎 總之冷靜一點
門窗都無法打開啊
在密室裡 待到明早…
我到底在想什麼啊 青春期還真是麻煩
這麼說來 現在正是向他道謝的好機會
哼 這樣啊
凜凜蝶小姐似乎心情很好 這就是我的幸福
地球 自我們的母星誕生…
給你 貓月先生
為什麼是跟你們在一起啊
哈哈哈哈 真好呢 感覺像家族團圓一樣
雖然這和我已經無緣了
你也坐下來吧
算了吧 和我扯上關係可是會受傷的
對吧 夥伴
抱歉 他一直都是那樣 爸爸也來這坐吧
野薔薇小姐 你怎麼突然…
這裡感覺如何？
那裡…
真可愛
我都說是第一次 要溫柔一點了
好 下面我也知道要從哪裡進攻了
千野真棒 居然從那種地方開始進攻
將軍 贏了！ 冠軍！
接下來玩花牌吧 花牌
欸 我不會玩
姐姐我教你
又好一道
該如何表示謝意呢？
不 這種時候果然還是…
不行 不能退縮
凜凜蝶小姐
要不要先入浴呢
洗澡？ 這種時候？
直到早上我們都無法從這裡出去
我想說放鬆一下心情會比較好
嗯 說的也是 我知道了
請慢慢來
對了 要向他致謝
御狐神君
有何吩咐？
有勞你了
這是我該做的
不是這樣！
本來我也應陪同您一起 幫您擦拭後背
只因身為男人 無法做到
我心領了 你別太在意
洗完澡後…
就這樣！
我說…
這種衣服你從哪找來的啊
就在那邊
幹嗎
沒想到我能親眼拜見凜凜蝶小姐這樣的裝扮
好像做夢一樣
那還真是不得了呢
真的非常可愛 不自覺想要留下點紀念
哼 要拍照嗎
可以設定為待機畫面嗎
不行！
放大後貼在牆上呢
當然不行！
你也去洗個澡吧
那種事怎麼能被允許
不過身為狗 卻要進入凜凜蝶小姐剛用過的浴室
不僅如此 還要用同一個浴缸那樣的事…
我知道了 你不用去了
已經為您準備好床鋪了
不 我還不睏
御狐神君
怎麼了？
你…你…
你不睡嗎
不對！
是 我會一直醒著到早上 保護凜凜蝶小姐
至少躺下來吧 那樣也能休息一下
對…對呢 那我就承你好意了
我就在那邊 有何需要的話請隨時叫我
嗯好
晚安
嗯
你在做…
發生什麼事了嗎
沒什麼 只是誤會
對不起 別放心上！
真的沒睡…
御狐神君
我在
別在意我 如果睏了就去睡吧
凜凜蝶小姐才是 不用管我了 請好好休息
御狐神君
是的
今天 辛苦你了
不對！
不會
明天還要上學呢
我到底在說什麼啊！
御狐神君
是
謝…謝
您無需說那樣的話
我說過的吧 只是為了凜凜蝶小姐而存在
若無法保護好凜凜蝶小姐 我便失去了存在意義
因為我是 凜凜蝶小姐的狗
對我這樣的人 他竟把話說到那個地步…
但是 正因如此…
我也 想要回報你…
天就快亮了吧
我爬上來了
不過 感覺真的好好鍛煉了一番
果然在結界裡就是不一樣啊
欸 騙人 你當真了？
如果不這麼騙渡狸的話 你會因為擔心歌留多…
那是門呢
什麼嘛 原來在這種地方啊
那…
御狐神君
好像什麼地方的門被打開了
怎麼了
真是 別來礙事啊
怎麼辦 渡狸
我可是不良 儘管放馬過來吧
渡狸
歌留多！
那是什麼
這…不是很弱嗎
雙雙 蝶蝶～
你們…
小蝶
雙雙～
我還以為再也見不到了
您沒事就好 夏目先生
你們幾個 為什麼…
是夏目先生給我們帶路的
都怪某個笨蛋把結界打破了
就想說還是除妖更快一點
除妖？ 不危險嗎？
與其說危險 不如說挺麻煩的
怎麼回事 御狐神君
是的
你剛才確實…
-黏黏妖-
別名：背背鬼
隱藏在夜路中
趁機粘附在人身上的妖怪
據說只是粘附而已
並不會特別加害於人
喂 快放開
快放開啊！
凜凜蝶
凜凜蝶小姐 真是萬分抱歉
我跟隨在側竟然還如此失態
那就算了 你不是說那是很可怕的妖怪嗎
是 只要一想到那樣的東西會碰到凜凜蝶小姐
我就…
天亮了
好了 結束
うわの空で気づいてた
仰望天空 終於察覺
微笑むときも涙する日も
無論微笑或哭泣之時
キミを嫌いなキミさえ
原本如此討厭的你
大切なものとわかっていた
也是我最珍貴的寶物
遠い遠い思い出から
從遙遠回憶的彼端
懐かしい薫り（flavor）こぼれ落ちて
懷念的香氣就此滿溢
ありきたりの言葉で
用最平凡的話語
雨上がりの空が教える
那雨過天晴的天空向我訴說
Hello again
ふと見上げればそこはDear my friend
不經意抬頭 那裡是Dear my friend
変わらないもの
永遠不曾改變
離れてても同じ星を見てるから
即便分離 依然仰望同一片星空
So，つながるLonely
So，相繫的Lonely
羽を伸ばして
展翅高飛
軽やかに
輕巧隨意
行ったり来たり
自由穿梭
Just make me feel so good
空と鳥
天空與鳥兒
かけがえのない
無可替代
風にゆられて
隨風翱翔
Fly me to the sky
星につかまり
被星辰俘獲
強がりを
就讓逞強
ウィンクとともに
伴隨眼神
Just make me feel so good
太陽と月
太陽與月亮
つかず離れず
不即不離
照らしあう夢
交相輝映之夢
抱きながら
彼此擁抱前行
好像結束了呢
哈哈哈哈哈 還挺好玩呢
沒有無止境的黑夜的 對吧 夥伴
好了 睡覺去
好耶 從狂歡節裡活下來了
下次我來教你禁斷的遊戲哦
不用展示你修行的成果嗎
閉嘴！
去吃早飯
凜凜蝶小姐
請您回房吧
是呢
大家好 我是小人村千野 在妖館裡當女僕
我最喜歡打掃了
我說 這不是自我介紹 是下集預告啊
真的沒問題嗎
沒問題沒問題～
下回是出浴後悶悶不樂的凜凜蝶
在半夜去約御狐神先生的故事哦
不是那麼回事吧…
下回 妖狐×僕SS 「茶與距離」
做到了！ 超得意！
茶與距離
幹嗎一臉得意啊…