在我們白鬼院一家
有著混有妖怪血脈的非普通人
這樣的家族不只我們一處
並且 不可思議的是無論哪個家族都能維持興旺
所以作為繼承了較濃妖怪之血 而出現返祖現象的我
也被全族像供奉祥瑞之物般養育成人
就連雙親 也不曾與我輕鬆談笑
但是 卻有過一次被打的經驗
當我說很羨慕妹妹
羨慕她沒有返祖現象時 父親他…
你懂什麼
和你比起來 她的立場是多麼的…
多麼的悲慘
你懂嗎？！
父親的眼中毫無疑問地
流露出他對妹妹的感情
壊れた世界の隅っこで
在崩壞世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們抬頭仰望天空
君のぬくもりを探しに　ゆくよ
出發去追尋你的溫度
ただ手を伸ばしてた
只是試著伸出雙手
行き場も無いくせに
明明連容身之所都沒有
寂しさ隠して 手探りで歩く
只有收起孤獨 探索前行
君がいない夜に　初めて感じた
在沒有你的夜裡 初次感受到
心の中の痛み
心中的傷痛
壊れた世界の隅っこで
在崩壞世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們抬頭仰望天空
君のぬくもりを探しに　ゆくよ
出發去追尋你的溫度
繋いだその手の微熱が
若能用這兩手相繫的微熱
消えない明かりを灯せば
點起不會熄滅的明燈
君とぬくもりを探しに
去尋找你和那份溫暖
ゆこう　まだ見ぬ世界へと
出發吧 向著未知的世界
真正的契約
字幕 千本櫻
紫竹心雨 花蒔 rena
凜凜蝶穿制服的樣子 Maniac
哼 因為今天就開始上課了啊 早安
你是閃亮亮的高一新生嘛
能交到很多朋友就好了
可以讓我把手指伸進你大腿上的襪邊裡嗎
不行
凜凜蝶小姐
原來您在這裡 早安
早安
謝謝您昨晚發來那麼鄭重的郵件
我好感動
哼 那不過是練習發郵件時順便而已
我會在每天睡前都翻出來重看一遍的
給…給我
我要刪掉它
不～行
什麼叫「不～行」啊
而且我不僅已經備份到電腦和存儲卡裡
也存到郵件存儲中心了
打印出來的也已經壓過膜 鎖進保險櫃裡了
至於做到那種地步嗎
比起那個 你禮服買好了嗎
禮服？
明天迎新會要用的
啊 還用說嗎 我從家裡帶來了
我們學校是所謂的貴族學校
除了入學典禮外還有迎新會
以首名身份入學 還要作為新生代表發言
讓我深感驕傲
我絕對要用相機拍下你大放異彩的樣子
你們是家長嗎
迎新會啊 是參加過呢
哥哥大人是高中生呢
是吧 看不出來吧
看起來就像是工地工人
好～
或是討債的吧
太太 我知道你在裡面
哥哥大人看起來很成熟呢
謝謝你打圓場
班主任會是誰啊
這學期如果還能同班就好了
我得小心 不能讓同學感到不快
她就是白鬼院凜凜蝶嗎
沒想到那種女的居然也能首名入學
因為是名門千金嘛
肯定是靠家裡和學校打好關係的
哼 你們這是在嫉妒嗎
我早就見怪不怪了
要是這樣能安慰你們的自尊心 就請隨意
不過我很忙 就不奉陪了
再見
又開始故態復萌了
你也在這所學校嗎
我和小蝶同班
是嗎 不過我和你不過是同住一間公寓
別隨便和我裝熟搭話…
走吧
等…
比想像中還早結束
他雖說要來接我 不過時間還早
也不好意思麻煩他
喂 嗯
誰呀誰呀
是這樣嗎 然後呢？
對啊 手機就是為了這種時候才…
謝謝您昨晚發來那麼鄭重的郵件
我好感動
哎呀
哦～
你們在幹嗎？
哦 凜凜蝶
啊 凜凜蝶 現在不太方便進去
不方便進去？
不是普通朋友的感覺呢
而且是個美人
還是巨乳
凜凜蝶小姐
不是女朋友啊
是的 以前她曾向我告白 不過我拒絕了
她說只要這樣她就能死心
真受歡迎啊 咻咻～
就算如此 一般不會答應吧
一般都會吧
完全不用負責 也沒有後顧之憂
你的「一般」還真是差勁
不 我不會答應的哦
我是指對一般的健康男性來說
是說 男人本來就是雄性啊
我回房了
凜凜蝶？
凜凜蝶小姐
即使沒有感情 你也可以故作溫柔嗎
那不過是徒增空虛感而已
你不覺得對她太不真誠嗎
非常…抱歉
這算是默認嗎
真的非常抱歉
這樣啊
凜凜蝶小姐
若凜凜蝶小姐如此認為 那我便不會再多言
我就是說你這樣太不真誠！
我不知道 原來你是那麼骯髒的人
如您所說 我本來就不配服侍您
與您相遇後 我似乎興奮過頭 得意忘形了
我也許無法回應凜凜蝶小姐的期待
哦 也就是說要解除契約嗎
若凜凜蝶小姐您如此期望的話
這樣啊
這幾天辛苦你了
為什麼我會說出那種話
我不知道 原來你是那麼骯髒的人
那明明與我無關
是呢 我在她身上看到了自己
明明沒有感情
那些人也總是對我偽裝出笑臉
只有他是看著我這個人
發自內心地對我好
可是
他居然也是那種明明沒有感情
卻能做出那種事的人
我很害怕
所以只能向他發洩自己對人的不信任感
凜凜蝶 早安
今天是派對的好日子呢
有何貴幹 早安
凜凜蝶 你怎麼了？
感覺比平時臉色更蒼白 病蔫蔫的
病弱少女 Maniac
來來 快點準備 我幫你梳頭髮
什麼啊 那種事我自己會做
那就穿上內衣
內衣的作用可不只是罩住胸部而已
依據穿法的不同 罩杯也能改變！
不會正確的內衣穿法的人 又怎麼能穿好禮服
果真強詞奪理
我那麼期待能照顧凜凜蝶的說
哼 既然你那麼喜歡照顧人
那我就拜託你…
這就對了
好快！
說來 這還是我和她第一次兩人獨處
千萬不能再故態復萌
難得人家特意來幫我
別那麼緊張 我只是想和凜凜蝶好好相處
溫柔的人呢
耳洞也好小 Maniac
不過有點變態
那對黑眼圈的原因是御狐神嗎？
哼 怎麼會 對我而言他根本就微不足道
那要不要和我配對？
完全拿不出幹勁啊
要保護那種又黑又大個又髒的男人
真想把他扔進碎紙機
反之塚 快逃
承你好意 不過我本就沒有雇傭SS的打算
不過卻和御狐神簽約了吧
能快點講和就好了呢
歌留多 生龍活虎的
雪小路小姐
哎呀 你來啦
想說至少在凜凜蝶小姐定下下一位SS之前
盡好保護她的責任
凜凜蝶小姐呢？
好像總冷靜不下來 一直繞著會場轉
啊 在那兒
白鬼院同學 新生代表發言準備好了嗎
哼 那是自然
原稿早在得知要發言的當天就已經備好了
有何見教？
這…這樣啊 那就拜託你了
果然我就該獨自待著
就連那樣滿心感激的對象 都被我傷害了
明明都沒能好好道謝
喂 快看那邊 是在緊張嗎
成績好有什麼用 器量有夠小的
看性格就一目瞭然了
嗯 這是事實
一副了不起的樣子 不過是裝腔作勢
嗯
真是空虛啊 空有華麗外表 卻是個孤家寡人
因為性格太糟糕了嘛
會向那傢伙獻媚的
多數都是看上了她的錢和家世吧
怎麼回事
抱歉 因為實在是氣不過
啊？ 簡直莫名其妙！
做了這種事 你以為就能這樣輕易算了嗎
要我下跪或是做別的什麼都無所謂
前提是請你收回剛才說過的話
凜凜蝶小姐只是不擅長表現自己
事實上卻相當認真 有禮 誠懇
並且非常非常纖細敏感
你們又瞭解凜凜蝶小姐的什麼？
好 我收回那些話
換言之 你快給我跪下！
快點 現在立刻跪…
沒那個必要
他是我的SS 責任在我
凜凜蝶小姐
這樣你滿意了嗎
大家 下面有請新生代表發言
新生代表請到後臺來
凜凜蝶小姐！
我想要真心的情感
在如此優渥的環境下 這麼想也許很奢侈
但是…
請等一下 凜凜蝶小姐
你懂嗎？！
但是父親大人
從不曾有人站在我的立場 告訴過我那些話
我是白鬼院家的返祖之人
對周圍人來說 僅此就足夠了
我本以為會一直這樣
不被任何人理解 也不被注意 獨自一人活下去
請等一下！
您打算就這樣上臺去嗎
對 沒時間了 也沒有可換的衣服
都怪我 我該如何謝罪才好
原來如此 你不過是不加修飾的天然而已
御狐神君 謝謝你
也是有的呢
想要…
去瞭解我的人
也是有的
似乎是會場人員準備了替換的衣物
麻煩你了
還有 昨天的事也是…對不起
你幹什麼 做那種事又有什麼意義
是的 沒有任何意義
只是 我心裡會好過點
你還真是愚蠢呢
這次就由我來委託你 成為我的SS吧
像這樣的我 真的可以嗎
嗯
這次就真的不能再反悔了
這次就真的 再也不分開了哦
嗯
說謊的話就吞千根針
正合我意
由我來吞
欸？！
請不要殺了我哦
君は少し 変質的で
你有些許 神經兮兮
僕は少し おののく
我有一點 戰戰兢兢
雨の日も
無論下雨
晴れの日も
或是放晴
君は今日も
你今天也是
変わらず病気
一如既往病得不輕
大丈夫　僕らは
沒關係 我們會
ずっと一緒だから
一直一直在一起
もう放して　遅刻してしまう
快點放手 就要遲到啦
Woo…
再見 路上小心
是歌留多的電話留言？ 說什麼了？
說是開學了
你都在幹嗎啊
有什麼關係 反正我就是不良…
啊 就在這兒！
別打斷我！
還說什麼了？
說是有新的住戶
欸～
如果是個有趣的孩子就好了
哼 真無聊
心律不齊
心律不齊是指心跳數出現紊亂
啊 凜凜蝶在看書？
戴著眼鏡的凜凜蝶 文學少女 Maniac
你不是也在看書嗎
到底在看什麼…
為什麼布料會那麼少？！
又為什麼要在那種地方擺出那種姿勢？！
腹部這裡的感覺很Maniac呢
下回 妖狐×僕SS 「妖館徒步競賽」
凜凜蝶 姐姐來讓你更加心跳加速吧
妖館徒步競賽