嗯 完美
壊れた世界の隅っこで
在崩壞世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們抬頭仰望天空
君のぬくもりを探しに　ゆくよ
出發去追尋你的溫度
ただ手を伸ばしてた
只是試著伸出雙手
行き場も無いくせに
明明連容身之所都沒有
寂しさ隠して 手探りで歩く
只有收起孤獨 探索前行
君がいない夜に　初めて感じた
在沒有你的夜裡 初次感受到
心の中の痛み
心中的傷痛
壊れた世界の隅っこで
在崩壞世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們抬頭仰望天空
君のぬくもりを探しに　ゆくよ
出發去追尋你的溫度
繋いだその手の微熱が
若能用這兩手相繫的微熱
消えない明かりを灯せば
點起不會熄滅的明燈
君とぬくもりを探しに
去尋找你和那份溫暖
ゆこう　まだ見ぬ世界へと
出發吧 向著未知的世界
茶與距離
請稍等一下 凜凜蝶小姐
字幕 千本櫻
紫竹心雨 花蒔 rena
鞋上有污垢
怎麼了 怎麼了
是白鬼院同學
那誰啊 男朋友？
好厲害～
這種事我自己來…
不 怎能勞煩凜凜蝶小姐親自動手
像這樣的麻煩事 就請全權交付於我
讓我成為凜凜蝶小姐的左膀右臂…
夠了 快點擦吧
擦乾淨了
哼 辛苦你了 那我走了
凜凜蝶小姐今天依舊如此完美
我多希望能像這樣一直注視著您
是嗎 你不打算讓我走啊
再跟你拖下去我就遲到了
凜凜蝶小姐…
非常抱歉 我居然讓凜凜蝶小姐感到困擾
其實我也很清楚
「想要多和您在一起」這樣的想法
對我這隻狗來說只是奢望
單是能服侍凜凜蝶小姐 我便理應感恩戴德了
我不過是卑微的家畜而已
不 不至於…
那麼 我能拜託您件事嗎
好
您能在放學後立刻出來嗎
沒問題
在那之後能一直跟我在一起嗎
小事一件
凜凜蝶小姐真是位溫柔善良的人
咦…
怎麼感覺好像上當了
危險！
對不起
沒關係
謝謝
你的手…
沒事的
什麼沒事…
您不用擔心 SS便是為了這種時刻而存在的
我很樂意成為保護凜凜蝶小姐的盾牌
不過 為何他總是那麼畢恭畢敬呢
渡狸 你今天也是來修行的嗎
當然 我可是跑著來學校的
只是跑來而已？
不是 我很…
其他的SS和搭檔們 看起來都更像是知心朋友
有誰知道這題的答案嗎
我 我 我！
你上課還真是認真啊 明明是個不良
你東西掉了哦
謝謝
你還真親切呢 明明是個不良
給 找的錢
多找了10円
你還真是老實呢 明明是個不良
你在說什麼啊 我才不老實呢
他曾侍奉過那個男人 所以才會對我了若指掌
因為我是那個男人的未婚妻
他曾說過我救了他
和那件事有什麼關聯嗎
下一位 白鬼院同學
下一位 髏髏宮同學
哦 好厲害
老師 髏髏宮同學在吃鯛魚燒
不 問題在我身上
對我的事他總能有所察覺 但我卻對他一無所知
你在畫什麼？
土豆燉肉
不 這我還看得出來…
我要怎樣做 才能對他…
凜凜蝶小姐 歡迎您回來
在這裡等凜凜蝶小姐回來的這段時間
這短短的距離對我宛若千里之遙
那還真是不幸啊
那接下來要去哪兒？
您打算去哪裡？
因為你說放學之後要一直在一起
難道不是要我陪你去什麼地方嗎
今早還用那種高明手段套我的話
您誤會了 我怎敢勞凜凜蝶小姐大駕來陪我
我只是想和您在一起而已
又是那輛超豪華的車
真棒
他這算是狡猾還是單純呢
你這樣一個人的時候都怎麼打發？
是 今天一上午都在反復看凜凜蝶小姐發來的郵件
一直都在？！
凜凜蝶小姐 學校生活感覺如何？
沒問題
這樣啊
等我回過神來 大多都和髏髏宮同學他們在一起
大家一起吃飯會比較好吃呢
哼 味道根本不會變
真是個不可愛的傢伙
雖說和別人聚在一起並非我的本意
似乎很快樂呢
也沒有特別開心
只是 渡狸同學的便當相當豪華
這是渡狸家的老管家送來的
哦 原來是個少爺啊
我可是不良！
髏髏宮同學會強迫我吃東西
啊～
如此而已 絕對談不上什麼開心
真是太好了呢
凜凜蝶小姐
他果然察覺到了
察覺到我對校園生活抱持的不安
以及我因有髏髏宮同學他們在
而非常高興的事
我總在口是心非 他卻都注意到了
但我卻對他知之甚少
我想回報他
想給他更多關心
我也 想要瞭解他
小蝶 一起吃飯吧
哼 又來了啊 和我一起吃飯有這麼開心嗎
還真是熱衷啊
你這不都準備好了
哼 不過剛好有3個杯子和紙盤而已
哼 我可是不良 不過偶爾路過而已
請喝
謝謝
一起吃的話不僅飯會變好吃 感情也會變好
有道理 都說人在吃飯的時候是最放鬆的
這麼說來 我從沒和御狐神君一起吃過飯
不 自從住進妖館 我根本就沒見他吃過任何東西
你怎麼了？
原來他因為顧慮我 連這種地方都如此拘謹
不行 若不能和他以對等之姿相處
便無法去瞭解他
一起吃飯…
但是要吃什麼…
對了 就像他為我泡紅茶那樣
我也來為他泡一杯滿懷心意的咖啡
端出我拿手的咖啡 然後和他共進下午茶
她咋了？
和小蝶一起吃飯真開心
嗯 完美
雖說目的在於和他共進下午茶
不過既然做了 就希望他能喜歡
謝謝 謝謝
哼 我又不是要他來感謝我
別說了 村井
這個正合我意
好 事不宜遲 明天就去找御狐神君…
該怎樣 去邀請御狐神君才好呢
邀請御狐神君的方法
方案1
御狐神君 我想去買咖啡豆 你能來陪我嗎
好的 凜凜蝶小姐是要自己泡咖啡嗎
是啊 味道很不錯哦
請務必也讓我品嘗…
御狐神君是不會這麼說的吧
方案2
你知道安德洛墨達埃塞俄比亞咖啡嗎
注：咖啡豆品牌
那是什麼？
是在森林中培育的100%天然的咖啡
非常珍貴 我得到了一些…
根本就沒有！ 不能說謊
方案3
我試調了新式的咖啡！來幫我試喝吧！
幹嗎一副命令口氣啊
方案4
我想和你一起喝咖啡
怎麼說得出口啊！
早安 凜凜蝶小姐
早安
您怎麼了嗎
沒什麼
那個 御狐神君
什麼？
今…今天…
今天要不要一起喝咖啡？
今天…
什麼？
今天 咖…咖…
我想喝玉米濃湯
是 我明白了
先去餐廳冷靜下來
玉米濃湯還合您的口味嗎
好喝
不勝榮幸
啊～
凜凜蝶 快張嘴 張嘴
讓姐姐看看你被餵食的樣子
啊～
小心把你做成抹布
欸 太過分了吧
渡狸 來 啊～
誰會吃啊！
真是 害羞了
沒害羞！
要找個更安靜的地方
御狐神君
什麼？
能說出口
御狐神君…
第一節是料理實踐課 要遲到了
髏髏宮同學
請走好
你不吃嗎
像邀請別人喝茶這樣高難度的交際
對我來說果然還是太勉強了嗎
不行 不能放棄
放學後御狐神君會來接我 就在那時…
歡迎回來 凜凜蝶小姐
御狐神君
什麼事？
今天…
今天… 今天天氣真好啊
是呢
哦 美胸呢
是啊 就是說
這種仿佛要輸給重力的感覺多Maniac！
很有眼光嘛
多謝誇獎
來 渡狸 洗完澡要補充水分哦
為毛是寵物用？！別小看我！
欸 舔的話會很髒哦
注：小看和舔的日語發音相同
為什麼我…
如果在一起 早晚你也會…
那就來試試吧
君は少し 変質的で
你有些許 神經兮兮
僕は少し おののく
我有一點 戰戰兢兢
雨の日も
無論下雨
晴れの日も
或是放晴
君は今日も
你今天也是
変わらず病気
一如既往病得不輕
大丈夫　僕らは
沒關係 我們會
ずっと一緒だから
一直一直在一起
もう放して　遅刻してしまう
快點放手 就要遲到啦
Woo…
抱歉這麼晚還把你叫出來
不會 但凡是凜凜蝶小姐的邀約
那麼無論何時何地 我都會欣然前往
今天一天您似乎有些奇怪
是有什麼不能對我說的事發生嗎
不是那樣的
似乎讓你擔心了 對不起
不過 你還真是對我觀察入微呢
那是當然的
今早您的臉色也不太好
而且 往常您都是右腳先跨進電梯
今早卻是用的左腳
啊？
早飯時放進紅茶裡的糖多了1.5克左右
平時坐進車後就會立刻繫上安全帶
今天卻在車發動時才繫上
等…你等下…
一般擦眼鏡都是從右邊鏡片開始
今天卻是從左邊開始
往雞蛋捲上倒醬油時也由順時針變為了逆時針
好像還多撒了一次胡椒
不止這些 還有洗手的時候…
你都在看些什麼啊！
凜凜蝶小姐的全部
絕無遺漏 盡收眼底
問這問題的我是笨蛋
不是有事發生 也絕非對你有所不滿！
你太狡猾了
你對我知無巨細 卻不讓我瞭解你
這不公平
我不能只是一味接受你的好意
恕不敢當 我不過是凜凜蝶小姐的狗
您無需對我如此慈悲
所以說 你不需要用那樣的態度對我
可是 除侍奉以外
我不懂得其他與別人相處的方式
那就是我的生活
御狐神君
就與他人相處這件事而言 我並沒什麼發言權
但總覺得 相對於其他搭檔們
我們彼此的距離有些遠
凜凜蝶小姐…
所以 明天用茶時一起來喝我泡的咖啡吧
到那時可不許拘禮 嚴禁一切無謂的言行
你…你怎麼了
難道不喜歡喝咖啡嗎
不 只要一想到凜凜蝶小姐
感覺都快無法呼吸了
所以才大喘氣嗎…
那你是喝咖啡的吧 喜歡嗎
是的 喜歡
喜歡 最喜歡 很愛喝
是…是嗎 居然那麼…
我仍然不懂得該如何與他人相處
但今天卻對你有了點滴的瞭解
跟我有些相像 好開心
第一屆妖館搭檔遊戲大會 即將開始
嗯？ 殘夏你在幹嗎
以搭檔為組的遊戲對決
正可謂考驗兩人間羈絆的命運瞬間
你在說什麼啊
啊 他知道我來了嗎
殘夏 殘夏！
他能夠理解我嗎
我… 我…
啊 好激動！
下回 妖狐×僕SS 「約定之日」
別無視我！ 殘夏！
約定之日
還有走光鏡頭哦