壊れた世界の隅っこで
在崩壞世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們抬頭仰望天空
君のぬくもりを探しに　ゆくよ
出發去追尋你的溫度
ただ手を伸ばしてた
只是試著伸出雙手
行き場も無いくせに
明明連容身之所都沒有
寂しさ隠して 手探りで歩く
只有收起孤獨 探索前行
君がいない夜に　初めて感じた
在沒有你的夜裡 初次感受到
心の中の痛み
心中的傷痛
壊れた世界の隅っこで
在崩壞世界的角落
僕らは空を見上げてる
我們抬頭仰望天空
君のぬくもりを探しに　ゆくよ
出發去追尋你的溫度
繋いだその手の微熱が
若能用這兩手相繫的微熱
消えない明かりを灯せば
點起不會熄滅的明燈
君とぬくもりを探しに
去尋找你和那份溫暖
ゆこう　まだ見ぬ世界へと
出發吧 向著未知的世界
春之蜻蛉
字幕 千本櫻
紫竹心雨 花蒔 rena
這是什麼？
讓您久等了 請慢用
結果昨天也還是什麼都沒能做到
我開動了
他對這樣的我說了「正因為是我」
並試著去理解我
我多希望能回報他
又心悸了
凜凜蝶小姐 您怎麼了？
沒…沒什麼
啊 你這隻臭狐狸
別以為昨天那就算了結了
勝負之決才剛剛開始
因為我可是不…
雙雙 蝶蝶早安～
早安 渡狸先生 夏目先生
喂 別打斷我！
你給我把別人的話聽完！
那身校服是…
居然還是同班啊
喲 凜凜蝶 我們還是第一次在學校碰面呢
反之塚啊 你也剛要回去嗎
鈴聲真死板 虧你還是個高中女生呢
因為這是陌生地址發來的郵件
哼 又是這傢伙啊
又是？
很快就要見面了
今早也收到過同一地址發來的郵件
我就在你的身邊
跟踪狂啊這個 喂喂 你不要緊嗎
哼 還真不巧 我已經見慣跟踪狂和誘拐犯了
那倒是
你從小就是個美人胚子 又有錢
再加上這種個性 經常碰到變態吧
還是先跟御狐神說一下比較好吧
不用
和普通人類的男性相比 確實是你比較強沒錯
不用給他添沒必要的麻煩
欸 你很在意他嘛
我只是不想小題大做而已
要是真沒什麼事 再寫封道歉信不就好了
信？
小時候要是遇到什麼事 不是都會寫嗎
既禮貌周全又坦率…
那只是在練字 你是要我說幾遍！
是是
歡迎您回來
御狐神君
凜凜蝶小姐不在的這段時間
我就好像行屍走肉一樣
凜凜蝶小姐一旦歸來 我便宛如重生了
那還真是麻煩啊
哥哥大人 歡迎您回來
啊 你看到我了啊
因為您是凜凜蝶小姐重要的哥哥大人
話說為什麼要叫「哥哥大人」？
我又不是這傢伙的哥哥
是你讓他這麼叫的吧
那麼晚點見 若是有需求的話請隨時叫我
要怎樣才能報答御狐神君呢？
至少要把感謝的心情傳達給他
小時候要是遇到什麼事 不是都會寫嗎
既禮貌周全又坦率的那個
突然給他寫信會不會太誇張了
果然還是…
不過是表達謝意的方式而已
無所謂誇張
這是本店獨創的特色商品
哼 審美觀還說得過去
謝謝你 請給我這個
有點晚了 不過…
又來了？
獨自一個人
很危險哦
就在附近
獨自一個人
很危險哦
對我們而言
夜之黑暗相當危險
我們？ 這個人也是妖怪返祖？
你找凜凜蝶小姐有什麼事嗎？
什麼嘛 有男朋友了啊
欸？
祝你們幸福
你為什麼會在這裡？
凜凜蝶小姐才是 一個人在這做什麼
您不覺得很危險嗎
哼 我早就察覺到那個醉鬼了 別小看我了
並不是說這個 我聽哥哥大人說了
關於郵件的事
您覺得我是為了什麼而存在的？
為什麼不告訴我呢
撇開這點不說 夜晚外出對我們而言也很危險
不論買東西或是任何事
只要您吩咐 那我便會赴湯蹈火 在所不辭
若是凜凜蝶小姐遇到什麼意外
若是無法保護好凜凜蝶小姐
我的存在便毫無意義
當然有意義
你…
對我說了「正因為是我」
原來您一直都懷著那樣的心情嗎
一直獨自一人 承受著那些事…
那就來試試吧
抱歉 因為實在是氣不過
凜凜蝶小姐只是不太擅長表現自己
事實上卻相當認真 有禮 誠懇
並且非常非常纖細敏感
被 他 看 穿 了
沒錯 所以我也…
所以我也想給你 更多的關心
御狐神君
凜凜蝶小姐
凜凜蝶小姐 請您退後
給我發那些無聊郵件的人就是你嗎
是 沒錯
結果你完全不怕 害我有些無趣啊
那種程度的戲弄果然也沒法讓你滿足嗎
好久不見了 我的肉便器們
肉…
還是老樣子 玩笑有點開過頭了
你認識他嗎？
什麼？ 你在說什麼胡話
你把我忘了嗎 無情的傢伙
我是青鬼院蜻蛉
既是雙熾的上任主人 不也是你的未婚夫嘛
好久不見了 豬頭們
我平安歸來了！
蜻蜻 喲 歡迎回來
嗯
那是誰？
話說回來…
歌留多的那身打扮！
舔舔 舔舔 Maniac
這是2號室的住戶
不過因為喜歡流浪 所以基本不在
之前提過的幼年玩伴組之一哦
好久不見了 M奴隸
吶～
你們之間是那樣的關係啊
你…
你小子也在啊
好久不見了 家畜喲
いつの事だか　思いだしてごらん
試著回想一下  那是何時的事
あんな事　こんな事
那樣的事  這樣的事
眼鏡蛇 VS 狸
修剪毛髮
あーったでしょー
全都有過吧
這哭叫聲依舊是那麼動聽啊
甚好甚好
好久都不曾全員到齊了呢
對吧 雙雙
是的
請容許我再次對您的歸來表示歡迎 蜻蛉大人
很高興能與您再見
剛才的表現很得我心哦
對了 我有禮物帶給你們
你去哪兒了？
沖繩
砂糖天婦羅
注：沖繩的一種油炸的甜點心
卐里 給你的是…
Iron Maiden
注：也就是鋼鐵處女 中世紀歐洲的一種刑具
給你的是粗草繩
謝謝您
給你的是鞭子
和沖繩沒關係嘛
和你們是初次見面啊
那麼 作為友好的證明…
給你三角木馬
給你的是口塞
再靠近一步的話 就把你凍成冰塊
極寒遊戲啊 甚好甚好
是男人就算了 還是個變態
而且還不報上姓名
跟你這種人要怎麼友好啊
原來如此 此話有理啊 母豬
我說 野薔薇姐姐 很冷啊
我的大名是青鬼院蜻蛉
2號室的住戶 並且是歌留多的主人！
另外還是雙熾的原主人
白鬼院凜凜蝶的未婚夫
未…未婚夫？！
啊 說來是有這麼個人呢
好像每天都跟你通信吧
你不是挺喜歡嗎
才不是
真無聊 那不過是雙方家裡擅自定下的
根本不具有約束力
而且自兒時以來就不曾見過
事實本身已經基本作廢了
但信不再來的時候 你不是很失望嘛
哼 那不過是煩惱著沒了練字的機會而已
欸～ 能不能幫我換一碗啊
我可是相當中意你哦
跟事事順從相比 有所反抗則更有調教的價值
那個表情甚好甚好
未婚妻閣下乍看之下是S
但事實上似乎具備M的潛質呢
誰是M啊！
我是S 相配度也是絕佳呢
順便一提 你也是S吧
而且你那不為人知的一面絕不在我之下
不要擅自用你的世界觀來描述別人！
不只是我的世界！ 人非S即M！
我只需看上一眼 便能分辨出來
你是M
少胡扯了 誰是M啊 我…
你是S
到底怎樣呢～ 秘·密
別打斷我！
我說M是怎麼回事啊！
想吃？ 還是想被吃？
想吃
S！
是…是嗎
你是S
都叫你別靠近我了
好了 我們走吧 未婚妻閣下
你要幹什麼
就由我親自來指引你前往
令人眼花繚亂的S和M的世界吧
那種東西…
出發
那個孩子是S 那個男人是M
下一個
S
那邊是M
…的外表 其實是S
M
乍看像是S的M
這電梯讓人好等啊 S
嗯 好熱 S
但漸漸就變舒服起來了 M
美妙的聲音 S
零食
黏牙啊 S
但很好吃 M
這個水箱很堅硬 S
M S M S S M
地毯 軟綿綿的 踩著真舒服 M
那麼想被踩嗎 那就讓我踩個夠
如何 如何
屋頂 好高 S
夠了
夜晚 好黑 S
夠了！
哎呀 時間到了
再不出發的話 就趕不上飛機了
你到底來幹嗎的
我聽說未婚妻閣下入住了妖館
於是就在旅途中繞來看看
如何 對我感激不盡吧
而且…
我還有很重要的話要說
不過今天已經來不及了 等下次有機會再說
哼 多半也不是什麼要事
姑且祝你一路順風 路上小心
那麼就此再會了 性玩具們
儘管洗乾淨脖子 等著被我再次調教的那天吧
真虧你能和那種人通信啊 厲害
我喜歡 蜻大人
我說過了吧 那只是在練字
而且…
凜凜蝶小姐
這裡太涼 請您回房吧
是呢
並非特別想向那個男人說些什麼
家畜どもが集まって
家畜們彙聚一堂
ピーキャーピーキャー騒いでる
唧唧喳喳吵鬧不停
三角木*に浣腸*  ムチに荒縄　出揃った
用三角木*灌腸* 鞭子繩索 都備齊
人生はSかM　はじめよう
人生非S即M 就此開始
今だ　目覚める時
如今 正是覺醒之時
「よーしそれじゃ私が、貴様ら家畜どもを
「好 那就由我來分辨一下你們這些家畜
SかMかに分別してやる！」
看看究竟是S還是M！」
縛られて　嬉しいか（YES！）　それならお前はMだ！
被人捆綁 興奮嗎（YES！） 那麼你就是M！
叩いて　嬉しいか（YES！）　それならお前はSだ！
鞭笞他人 興奮嗎（YES！） 那麼你就是S！
ん～特にどっちでもないかも？　なんてやつは　邪道だ
嗯～兩邊都沒什麼特別感覺？ 這種傢伙即邪道
私から　言わせれば　全員***だ　悦いぞ悦いぞー！
要我說的話 全員都是*** 甚好甚好—！
*便器　*便器　肉　肉　*便器
*便器 *便器 肉 肉 *便器
肉**　肉便器　M奴隷ども喜べ　ワハハハ
肉** 肉便器 M奴隸們放縱喜悅吧 哇哈哈哈
並非特別想向那個男人說些什麼
只是…
御狐神君說曾經侍奉過那個男人
那麼 也就知道我有未婚夫…
別因為是豆狸就小看我
我可是不良！
寵物又怎樣！ 小心我收拾你！
渡狸真好啊 那麼可愛
才…才不可愛
我喜歡可愛的渡狸 不行嗎
下回 妖狐×僕SS 「思慮再三不如行動」
怎麼會不行！ 再好不過了！
思慮再三不如行動