夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時間(とき)
夏日的礼物 是一起度过的时间
最高のプレゼント この胸の一番の宝物だよ
最棒的礼物 是心中第一的宝贝
"わお!"
WOW！
ねぇ お互いの指と指 四角を作ったら
嗨 只要你我的手指 围个方框
目の前の景色ぜんぶ 切り取って持ってけるかな
是不是就能将眼前的景色 全部剪下带走
って、たって、二度と来ない今日の日
时光飞逝 今日不再
空の青 感動の"わお!"
天空的湛蓝 感动的WOW!
顔見合わせて笑顔
面面相对 相视一笑
そう おそろいのプレゼント
是啊 一样的礼物
泣いて笑った Precious days
有哭有笑的 Precious day
10年後 100年後
10年以后 100年以后
色あせない思い出 半分持ってて "わお!"
永不褪色的回忆 分你一半！
夏色プレゼント
夏日的礼物
翻译：dgwxx／其他：cunhan
哇 好可爱
好棒啊
我买了件新的
真好 真好
小枫一年到头穿运动内衣呢
选内衣多麻烦 还是运动款的省心
麻烦！？
而且我能穿的尺码选择余地太少了…
你现在多大
大概F70？
胸衣的尺寸 按顶端和底端差来计算
差值从小到大分为
AA罩杯 A罩杯 B罩杯
C罩杯 *近期有所增大
还有 D罩杯
小枫尺寸是F70
F是指F罩杯 顶端和底端差约22.5厘米
也就是说 小枫的尺寸是92.5cm
好大！
没你嗓门大！
但也有卖超大尺寸的店啦
找个漂亮的来戴啦
麻烦死了 运动款也…
不行！
嫌麻烦会让女人堕落的
啊 洗衣服好麻烦
化妆好麻烦
洗澡好麻烦
说话好麻烦
这样下去 马上就是除了登山一无是处的鱼干女了！
内衣也进发？
…朋友这么说我啦
真是小题大做
运动内衣省心又方便
一点也不小题大做！
没错 学姐嫁不出去咯
我觉得女生无论是外衣还是内衣都必须选可爱漂亮的！
真的？
对了 咱们这就去看看可爱的内衣如何？
现在去？
日向 Nice idea!
好 咱们去东京！
把可可娜酱也叫上！
这就打电话问问
真去啊？
喂 可可娜酱？
我们正要去东京…
好久没去池袋了呢
我也是
那边有什么可爱的款式 真期待呢
太女性化的东西不太适合我呢
不试试怎么知道
就是 没准会发现新大陆呢
没错 确实有这种事呢
我第一次吃酱油仙贝的时候
觉得这东西肯定潮湿变软了啊
内衣跟仙贝有关系吗
这不是说发现新大陆么
你这比喻太怪了
酱油仙贝可好吃了
就是很好吃呢
对吧
到了…
小枫学姐
内衣在哪层
我看看…
在三楼呢
真的
小枫学姐 咱们走…
咦
去哪了
在那呢
哇 这个好轻啊
这个好棒
可可娜酱 这个好好吃的样子
这个菌汤也不错呢
真的呢
日向也要加入运动内衣族吗
小枫学姐 登山穿运动内衣怎么样
可好了
途中不会错位 出汗了也不会有异味
干得还快
最重要的是轻松
我胸部太大了
穿普通内衣运动 波涛汹涌 可疼了
而且现在不好好支撑 将来还会下垂
对我来说必不可少呢
这样啊
我的最近也有点摇呢…
要是有好用的运动款 也不错呢
能轻松不少呢
要不要试试？
好！
噢噢 好棒
支撑感好棒
戴起来很轻便呢
真好
日向 试什么呢
如何
啥 运动内衣？
嗯 穿起来可舒服了
小枫学姐说的果然没错 还得看尺寸啊
小葵的尺寸一般内衣就够了呢
你什么意思啊你
你扪「胸」自问啊
我说日向！
不要啊
小枫学姐 这个真好啊
对吧
这就去买
还是这种店最舒服
那咱们差不多该回…
内衣还没看呢
是啊
还去看啊…
这里卖的不行吗
不是不行
登山穿的和平时穿的不一样呢
真的吗
登山包确实很帅 但平时不会背吧
无法反驳啊！
一定会发现新大陆的
但愿吧
坐立不安啊…
心理距离
对了 同穿运动内衣的日向一定会理解我的心…
这个好可爱啊
得有几件可爱的呢
一瞬间就叛变了！
好难为情啊
好认真！
很多店里E和F码款式太少 很难选择
不过 这里大尺寸的种类还真丰富呢
那个款式也不错嘛
小 小葵
怎么了
这个如何呢
颜色和花边都有点…素呢
是嘛
咱们再选个超可爱的吧！
我要看看小枫学姐可爱的样子！
好吧…
那 这个…
不够不够
这个呢
颜色倒是不错
这个呢？
再加把劲
这个！
回到起点了！
那这个！
不错呢
真的！？
不太花哨了吗
不会啊
绝对合适
总之先试试看
不好意思
您好
跟平时不擅交往的小葵判若两人啊
您要试尺寸吗
是的 拜托了
请来这边
为区区一件内衣 竟然这么起劲
请您稍微前屈
好
请用这个姿势穿内衣哦
请保持姿势别动
失礼一下
要像这样 把胸部整个放进罩杯里面
请直起腰
接下来调节吊带就好了
正确穿着内衣 有助于矫正姿势
还能保持胸部形状
咦 这位客人 您难道…
请您稍等
小葵
小枫学姐呢
还在试穿
小葵~
不得了啊
怎么了
用正确方法戴上之后 又大了一号啊
啥！
那不是F罩杯
G罩杯…
G……
好惊人
那 那个 我能掂掂看吗
啥 让摸啊？
那不好意思
啊 好沉！
你能明白胸坠得肩膀痛的滋味吧
您好 让您久等了
小枫学姐 很合适呢
真的吗
有些难为情呢 还带坠子和花边
习惯就好 习惯就好
对了 穿上校服看看
曲线真美 太好了
体育课换衣服的时候 一定会大受瞩目啊
谁看啊
当然看啊！
没错 女孩子天生就是为了漂亮 不好好打扮怎么行
整个人都是女子力
谢谢惠顾
小枫学姐今天大丰收呢
迈入可爱内衣的行列了
买来了……
是高兴还是难为情呢…
这种心情 以前也有过
什么时候来着…
想起来了
就是那时候
第一次穿上颜色鲜艳的冲锋衣
好难为情啊
但是 正因为此 才发现了新的世界
无论多好的东西
未知就会带来困惑和迟疑
但是 只要向前迈出一步 只要能了解其中魅力
早上好
小枫 你换内衣了？
真的…在看呢…
尽管很难为情 也有些高兴呢
嗯 是啊
喔 今天穿的好可爱呢
看哪呢！
笑什么 明明是你让我换的
不过 这不是挺合适吗
是女人就要有女人味 出去钓男人啊
别指人
下一步就是船形高跟鞋了！
穿高跟鞋怎么爬山啊
等着吧 绝对让你穿上！
什么嘛
可爱的内衣之后是高跟鞋？
尽管不太合我的感觉
小枫
除了登山 再探索一下新的世界也不错呢
待续
Tinkling Smile 不思議と どうしてかな
Tinkling Smile 多么不可思议 是为什么呢
キミが笑うと 心の奥いつもキラリまたたく
看到你微笑 心中就像繁星般闪耀
Let's little step! 一歩ずつ
Let's little step! 一步一步
Let's feel skip! 一緒にねっ
Let's feel skip! 一起来呀！
気がつけば 夢中になってた
回过神来 已经沉浸其中
「そういうコトあるよね」って言ってくれた
是你对我说 「常有的事情！」
キュッと手と手つないだら 伝わる ぬくもり
顺着紧握的双手 传来你的体温
どこにでも行けちゃう気がしてる
仿佛能走到天涯海角
Tin-Ton-Tan 踏み出した瞬間に
叮 咚 铛 迈出一步的瞬间
世界がパノラマみたいにひらけたの
世界像全景照片一样展现在眼前
Tinkling Smile こんな空の広さ
Tinkling Smile 如此广阔的天空
一人きりじゃ きっと気づけなかった
只身一人 一定不会发现
Tinkling Smile 笑顔こだましてる
Tinkling Smile 笑容在回响
胸に広がる やさしい うれしい あたらしい予感たち
充满内心的温柔和喜悦 还有新的预感
一歩一歩進んで行こう
一步一步往前走吧！