我叫雪村葵 今天开始就是高中生了
上了高中 也要一个人玩得高高兴兴！
小葵好久不见！
小学毕业第一次见面呢
这谁来着
登山少女 BEST 10
大家好
我是主持人 久米日向
白柳葵
葵小姐 登山少女 BEST 10 终于开播了呢！
是啊
刚刚大家看到的是 第10位 再会
那时候真没看出来是谁呢
上了高中 心气太高了呢
本期节目将会回顾一下登山少女里的经典片段
接下来是BEST 10中第9位
第9位 棉花糖少女可可娜酱
天狗坐的杉树
终于来到了高尾山
鼯鼠先生 你在吗
在吗…在吗……
是鼯鼠先生？
天狗先生？
等等 天狗先生
天狗先生
什么！？
天狗先生 抓到了
好疼
天…天狗先生……
森林里的森林少女！
鞋底开胶了…
可可娜啊…
真是的 竟然把天狗当成鼯鼠了
以前的可可娜酱真是天然呢
真是啊
才不是呢
接下来 从第8位到第5位 一口气看完吧
第8位 我是小葵 小葵是我
可可娜酱再见啦
再见
好疼
圆点的
恩 圆点的
圆点！
日向！
抱歉抱歉
今天绝饶不了你！
有啥啊 又没掉块肉
香蕉皮！
小葵学姐 日向学姐
好疼
日向你怎么搞的
抱歉 都怪香蕉皮啊
咦！
日向你怎么了
咦 我的声音
今天是晴天
我声音怎么这么怪
我的声音变成小葵的声音了
你怎么赔我啊 都怪你
我才不知道呢 我也不想要这么怪的声音
把我的萌音还给我
完了嫁不出去了
不过 其实也不觉得怪呢
什么？
没啥
恩 没啥
你们俩 怎么啦
小枫学姐快听我说
我们的声音——
换过来了！
我变成小葵——
我变成日向——
换声了！
小葵 日向 自己觉得奇怪的事情 有时并不是那么怪呢
真的假的
我回来了
回来了啊
怎么了
声音稍微有点…
感冒了？要吃药吗？
我回来了
回来了啊
妈妈 我的声音不奇怪吗
嗯？有吗？
算了
今天啊 日向踩到香蕉皮滑到了呢
这孩子真是的 没受伤吗？
然后啊…
第7位 四少女漂流记
虽然有点阴 但气温很高
玩水没问题
大家游泳吧
小枫学姐 不脱衣服吗
小葵你呢
你们两个都害什么羞呢
日向！
危险！
熊吼——
熊啊
这是哪啊
无人岛啊
肚子饿了呢
是啊
熊
梦马君曲奇
我吃了！
不许一个人独占啊！
我也要吃
梦马是我的！
是我先发现的
跟那无关！
然后 我们在岛上长大成人
五年之后得到救援
我们的野性获得好评 出道成了女职业摔角手
看招日向
从来没这么疼过！
接下来是4字形关节锁！
好疼
认输？认输？
熊！熊！
你们先去预定好的本八合目的小屋
难道…
小葵学姐…
应该是高原反应
我们现在这观察一下
没事的话等会就跟上去
第5位 在太子馆
晚上好 我是圣德太子
圣德…
没错 我以前骑马来过这 太子馆因此得名
如何啊 这马不错吧
身子漆黑如乌鸦 四蹄洁白如新雪
我就是骑着它飞过来的
那个…咱今天就到这吧…
我脑袋可疼了 没时间陪你闲扯
怎么说闲扯呢
你看我可是圣德 圣德哦 太子那个圣德！
怎么可能
真的啊！
不信你试试 十个人一起跟我说我也能听清哦
来吧大家 Everybody say...
嗨 这位少女 等一下啊
好想回家…
为什么来到这里…
TAI ZI先生好棒！
登山少女
真不愧是小葵小姐 对历史名人竟然如此冷淡！
太过奖啦
话说回来 山里充满邂逅呢
我们在谷川岳遇到了末明酱
那之后 我们去群马找末明酱
好棒！竟然有蒸汽机车呢！
毕竟是群马 当然有蒸汽机车！
火车飞了！
毕竟是蒸汽机车 当然要飞向宇宙！
飞去仙女座
入手性感的线条啊
快看啊 那是北十字星
看到奥利浦欣海岸了呢
走了好远呢
咦 那是！
可可娜酱！
小葵学姐
这件外衣是白颊鼯鼠的哦
太好了 可可娜酱
这之后 少女长成了大人！
只剩前三位了呢
你的初恋情人米田君是第几位呢
才没有呢 而且连长相都不记得了呢
第3位 冬天的礼物
圣诞快乐
接下来交换礼物吧
那从我开始打开礼物吧
冻果干什锦
这是我送的呢
谢谢学姐
接下来轮到我了
会有什么呢
手套啊！这一定是小葵的吧
没错
可是我一针一线织的呢 好好珍惜啊
好暖！
我收到的是什么呢
是铁锁夹！
是小枫学姐送的吗
还能当钥匙扣用呢
谢谢学姐
那我的礼物是可可娜酱送的吧
是曲奇呢 驯鹿版梦马君
谢谢可可娜酱 都舍不得吃了呢
咦 是谁啊
难道是圣诞老人
怎们会呢
来了
圣诞快乐 我是圣德老人
Everybody say Merry Christmas————
第2位 续 棉花糖少女可可娜酱
这里的话 有妖精也不奇怪呢
难道真的是妖精？
是天狗先生 埋伏吗
天狗飞镖！
糟糕 今天穿了妈妈送我的鞋子
天狗回旋镖！
梦马
你变强了
我回来了
回来啦 可可娜
整条的鲷鱼！
这是什么日子
可喜可贺的日子啊
快吃吧
开动了！
老公 可可娜长大了
就差第1位了
第1位非那个片段莫属
没错
登山少女 BEST 10
第1位是——
回忆中的山峰 谷川岳
忘不掉的回忆
绝对 绝对不会忘记
天狗大人 再见了
我绝对不会忘记天狗
CUT
OK
『山的女儿』杀青
大家辛苦了
真好
大家辛苦
你那个镜头特别好啊 小枫
全拜山田导演所赐
你还是那么谦虚啊
可可娜酱 演技都超越剧本了呢！
下次想演演主角呢
那么 庆功会xx
KURO老师！
你们演得太好了！
完全合乎原作呢
谢谢老师
老师 今后的作品也要给我们啊
一言为定
准备拍咯
茄子！
登山少女 BEST 10就到这里
大家再会
做了个好怪的梦
再睡会吧
今天能看到怎样的景色呢
和日向 和大家！
剧终
梦马