本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版。
字幕監製：小天   翻譯：子一 如月二の舞 AOI嵐 二次元節約美少女
校對：如月二の舞   特效：汐   後期：小天   繁化：間諜   歌詞：essien 河對岸的誓言
失禮了 公主殿下
科賽特 我想問你件事情
好的   是什麼呀  公主殿下
雖說裙子正在改製中
也不用入浴吧
您說的什麼呀
為了今宵的假面舞會
入浴淨身是身為淑女的禮儀哦
準備了我和我最喜歡的沐浴乳
你想幹什麼
史無前例的全身按摩
那麼 公主殿下 咱麼就快點開始吧
住手
這件怎麼樣
不錯
那麼 這件呢
一般般
但是 你不感覺我以前穿過類似的嗎
哎呀  不行嗎
所謂舞會   一個個都打扮的很漂亮吧
雖然我的目標是肉肉
作為龍族之女
堅決不會輸給遲鈍愚昧的人類
明白了 我一定會找到最襯艾可醬的裙子
如果找不到的話就把你踩扁哦
真無聊
所謂舞會
對於男生來說穿的也就那幾樣
是誰
是我
公主殿下
能陪我說會兒話嗎
世界のど真ん中で君と出会えて
在世界的正中間與你相遇
呼吸も出来ないくらいになって
連正常呼吸都無法做到
小さくトクントクンと始まる
有什麼在輕輕地撲通撲通地跳動
君と僕のナニカ
在你和我之間
さあもう一回空を教えて
來 再告訴你一次天空的含義吧
鳥だけが知るはばたく羽根の重さ
只有振翅的鳥兒才知道翅膀的分量
みんなは何も知らずに憧れてる
大家卻無知的一味的憧憬著
君はちょっと切ない顔で笑った
你用悲傷的表情微微一笑
僕にはね何もないでも君の涙が減って
雖然我一無所有 但是你的眼淚卻減少了
本気の顔で笑うなら
要發自內心的歡笑的話
ヒーローだってどんなんだって
無論是英雄還是什麼
なりきってやるからさ
我都會做給你看
絶対絶対絶対絶対離さない
絕對絕對絕對絕對不放手
死んでも君だけのナイトでいる
就算死也要一直做你的騎士
でも本気で泣いて君は怒った
但是真心哭泣的你怒了
冷たくなんてさせない
決不讓你心寒
と僕は涙を拭く
和我擦乾眼淚
聖剣なんてなくだっていい
沒有聖劍也無所謂
勇者じゃなくだって構わない
不是勇者也沒關係
君一人を守りきれるのなら
只要能守護住你一人的話
什麼啊  什麼啊 這是什麼場景啊
為啥我要和公主殿下排坐在床上
所以  這反應是要幹嘛！！
公主殿下不用試穿舞會的衣服嗎
現在禮服正在改製中
今天發覺胸部的尺寸有點緊了
你都然我說了些什麼啊！
抱歉
難道說您有什麼煩惱嗎
是啊 你能聽我說說嗎
尤克特拉希爾啟動
不行
你是在把我當傻子耍嗎
我怎麼敢
艾可醬  太嚴格了
我說過的吧
作為龍族女孩 絕對不能輸給人類
特別是那個西爾維亞
您討厭西爾維亞大人嗎
也不是那樣
她最近和亞修的關係看起來很好
我在旁邊看著 胸口躁動
艾可醬  也真不容易啊
什麼？
亞修大人是人類
艾可醬是龍族
將來亞修大人和人類的女孩子戀愛
然後結婚生孩子
那樣的話
亞修大人是人類
艾可是龍族
將來亞修大人和人類的女孩子戀愛
然後結婚生孩子
那樣的話
艾可
米卡悟斯就是朱利亞斯王子？
仔細想想 父親大人是不可能處死兄長大人的
昨天父親大人的態度
被盜的骨灰
他在威林翰靈廟說的話
最初現身的屍灰龍的模樣
線索有許多
只是我沒察覺到而已
如果兄長大人活了下來
我真的很開心
可是 我該怎麼辦…
我的爸爸
在我妹妹出世後不久就失蹤了
從那以後 在我家關於爸爸的話題就成為了禁忌
但是 有一天我問過媽媽
爸爸為什麼失蹤了
然後呢
她沒回答我
不過跟我約定 等我長大懂事後
她一定會告訴我來龍去脈
因此我才不必胡思亂想
也就是說 如果有時間煩惱
還是去找本人問清楚更為直截了當
對吧？
要是能這樣做的話 我就不用辛苦了
正像你所說的
謝謝
沒什麼 我也沒做什麼…
呃…
那個 公主殿下
你 你沒事吧
雷聲似乎已經走遠了
差不多可以分開了…
不行 不行 不行
我在想些什麼啊
公主殿下是羅雷亞蒙騎士國的第四公主
現在一定為了朱利亞斯王子的事情憂心不已
所以…
打擾了 公主殿下
您的衣服已經修改完畢了
是 是嗎
我知道了 現在就去
打擾了
說起來
艾可那傢伙好慢啊
心裡明明知道的 心裡明明知道的
為什麼我還是這麼痛苦呢
終有一天 亞修大人會愛上人類的女孩子 結為夫妻
生下孩子
那樣一來…
亞修是人類 我是龍族
終有一天 亞修建立家庭的時候
我…
但是 那種事…
艾可？
不在啊
舞會馬上就要開始了
亞修大人 您有什麼事嗎
這裡是…
迷路了
他們在幹什麼 為什麼從那裡跑出來
那傢伙
你在哪裡 艾可
別過來 你快跑
艾可
是的 我也沒找到普琳小姐
我知道了
亞修大人請按照預定參加舞會吧
但是…
我們僕人更加瞭解鋒提恩城內
請不要擔心 馬上就會找到她們的
我知道了 拜託你了
艾可那傢伙 到底去哪了
亞修
艾可和普琳的事我聽說了
科賽特的話馬上就能找到他們倆的吧
不用擔心
嗯 是呢
米卡悟斯 為什麼你會在這裡
哦呀 找我的侍從有什麼事嗎
不 單純只是認錯人了而已
等一下
別 那個庇護者我認得
什麼
這次的大會擔任賽法洛斯皇帝代理人的男人
瓦丹霍爾邊境伯 克勞斯
別過來 你快跑
我 只需要遵從米卡悟斯大人的命令 就…
你盯的太明顯了 亞修
就算是帝國的人 在這種場合也不會幹傻事
但是…
比起這個 剛才開始步子就亂了哦
就算你這麼說… 跳舞也只學過點基礎
謝謝你 亞修
把煩惱都對你說出來 讓我輕鬆一點
公主殿下
但是別誤會啊 想你道謝只是因為你聽我傾訴煩惱
並沒有其他的意思
知道了知道了
這個樓層沒看到艾可他們
那邊的樓層也是
這樣的話 就只有…
呼 好緊張
這樣還不如騎龍格鬥術的課程呢是吧
是啊
喲喲 真是精彩的舞蹈啊
請務必也和我跳一曲吧
可以哦
但是…
得是那邊的先生才行
科賽特 普琳她…
這麼美麗的舞蹈還是第一次看到
你是哥哥嗎
為什麼叫我西爾維
在達拉姆出現的屍灰龍是莫爾德雷德嗎
回答我
跳舞時質問是騎士國的禮儀嗎
公主殿下 怎麼樣
那傢伙 果然是…
不 還不知道
但是 米卡悟斯跳的舞絕對是出自騎士國的
西爾維亞大人 亞修大人
普琳姐姐找到了
非常抱歉 亞修大人
就算你突然道歉也…到底發生了什麼
如果我不說那種話的話
那種話？
艾可是龍族 亞修大人是人類
總有一天亞修大人會和人類的女孩子結婚
生了小孩的話 艾可會寂寞的吧
蠢貨
雖然艾可是龍族 但是內心和人類的女孩子是一樣的
為什麼會以人類的形態出生 為什麼不以龍的形態出生
我想我是艾可的話一定會不禁地陷入不安中 那是…
非常的抱歉
這就行了 謝謝你 公主殿下
普琳姐姐說 艾可在舊王宮被不知道什麼人給擄走了
被擄走了？
是什麼樣的人襲擊的 有什麼特徵嗎
像是皇宮的傭人
但是領頭的女僕像是丹塔洛斯族的
丹塔洛斯族的女孩？
米卡悟斯！
等一下 直接問他也沒用的
但是
城內已經徹底的找過了 沒能找到艾可
擄走艾可的話 目的應該不是殺掉
舞蹈會中能把艾可安全藏起來的地方…
瓦丹霍爾邊境伯克勞斯的航空艦
貝奧武普
是阿妮亞大人啊
實驗正在進行呢
現在為止運行良好
第11次壓縮魔力彈 發射準備
彈藥筒裝填 發射準備完了
倒數開始
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
第11次壓縮魔力彈發射
將寄宿在千年綺華晶裡龐大的魔力壓縮打進去
這台尤克特拉希爾
是能將沒變成聖龍的龍強行轉化為聖龍的裝置
龍的化石經過千年之後生成的
蘊藏龐大魔量的結晶體千年綺華晶
把這些魔量注入實驗體中
從而發現她的新的姿態
我會就這樣死掉麼
第12次壓縮魔力彈 發射
疼 疼 疼
快住手 求你了 求你了
實驗體α 沒有變化
啊 沒辦法了
將千年綺華晶提到最大輸出量
艾可
啊！
亞修 亞修 亞修
與亞修的連接 感受不到了
我還真是一個笨蛋呢
遇到這種處境前 都沒有覺察到
我 對亞修…
最大千年綺華晶輸出啟動
最終壓縮魔力彈 發射
發生什麼了
魔力檢測器檢測到了未知的魔力
尤克特拉希爾數失去控制
緊急停止信號失去響應
什麼
啊
快點把裝置停下來
在它暴走之前 快點!
沒有暴走的可能性
千年綺華晶所儲存的龐大的魔力已經全部被實驗體α吸收入體內
艾可！
公主殿下 那個
貝奧武普發生了什麼
亞修
亞修 發生了什麼
不知道
只是 不用說艾可一定發生了什麼
亞修
該不會在那個裡面的 是艾可吧
チョチョチョチョ超エグイじゃない？
超超超超 超噁心不是嗎？
超絶級の調教ラブ
突破天際的調教愛情
チュチュチュチュChuしちゃうくらい　要注目！
親親親親親 親吻這點事兒 也要注目！
JOY！JOY！JOY！上等じゃん？
JOY！JOY！JOY！不是正好嗎？
BOMB！BOMB！BON！CUTE！
BON！BON！ボンソワール？
BON！BON！晚安？
「愛」という名のスーパーノヴァ頂戴よ
給我以「愛」為名義的超新星
JOY！JOY！JOY！常套句
JOY！JOY！JOY！老套話
ダバ駄馬パッP→パポゥ
嗒叭噠叭 辟辟啪啪
スキャットしちゃって 逃避行
喊著無意義的口令 逃避現實
BOMB！BOMB！煩悩ばっか増殖？
BOMB BOMB 煩惱不斷增殖？
マニッシュな裏に 垣間見せる
窺視男性化的背後的縫隙
ガーリーなチェリッシュ 如何ほど？
是這般呵護女孩 原來如此？
CAN'T YOU FEEL？
CAN'T YOU FEEL?
自分のコトノハで云わなきゃ
必須是出自肺腑之言
「賛成！」「酸性？」「中性？」
「贊成！」「酸性？」「中性？」
「アンタ、それでも　ホモサピエンス！？」
「你這樣也算理性的人嗎！？」
LIKE？LIKE？LIKE？
巻き起こせ　恋嵐
捲起戀愛的暴風雨吧
(ONE CHANCE)
（ONE CHANCE）
アバンギャルド狂詩曲
前衛的狂想曲
OH,ONE MORE CHANCE
競って、競って、競って！恋ゴコロ更新
競爭、競爭、競爭！戀愛心情更新
MOST以上の「MOSTEST」！
最多之上的「最多」！
LOVE! LOVE! LOVE!
LOVE！LOVE！LOVE！
先天性の夢想家
與生俱來的夢想家
（WONDER）
先細りは厭々
每況愈下才不要啦
OH,FALLING DOWN
OH，FALLING DOWN
来ないなら 引くわ！
你要是不來的話 討厭啦！
「確信犯だよ？」
「確信犯？」
BIG LOVE
チョチョチョチョ超エグイじゃない？
超超超超 超噁心不是嗎？
超絶級の調教ラブ
突破天際的調教愛情
チュチュチュチュChuしちゃうくらい 要注目！
親親親親親 親吻這點事兒 也要注目！
YES！ロッキンオン！！！
YES！Rocking On！！！
等著我哦 艾可 我一定會來救你出來的
你是我的帕爾 而我是你的騎士
這份羈絆是絕對的 誰也不能破壞它
次回
星刻的龍騎士
所以 所以