本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版。
字幕監製：小天   翻譯：essien 如月二の舞 AOI嵐 二次元節約美少女
校對：essien   後期：小天   繁化：間諜   歌詞協力：wwww3418
蘭斯洛特
這腳傷要去找龍之母是不可能的
只有放棄了
竟然叫我放棄
我無論如何都需要帕爾
都到這裡了怎麼能回頭
嗯 知道了
無論如何都需要帕爾是吧
那麼答案只有一個
我背著你 一起去尋找龍之母
那是在剛迎來七歲生日之後不久
挑戰龍之母將龍之妖精寄托給人類的儀式
「幼生之儀」的時候的事情
那孩子現在怎麼樣了啊
啊 痛…
嗯 龍嗎
好像是…
想不起來
被北方賽法洛斯帝國和南方謝普隆王國兩大列強
夾在中間的羅雷亞蒙騎士國
育龍之國如其所稱
以阿魯庫斯特蘭大陸中龍的棲息量最多而聞名
因此 這個人口不足500萬的小國
有著一個特殊的學院 安薩里邦騎龍學院
是個將被稱為育龍人breeder並且和龍結下契約的少年少女們
引向星路的學院
世界のど真ん中で君と出会えて
在世界的正中間與你相遇
呼吸も出来ないくらいになって
連正常呼吸都無法做到
小さくトクントクンと始まる
有什麼在輕輕地撲通撲通地跳動
君と僕のナニカ
在你和我之間
さあもう一回空を教えて
來 再告訴你一次天空的含義吧
鳥だけが知るはばたく羽根の重さ
只有振翅的鳥兒才知道翅膀的分量
みんなは何も知らずに憧れてる
大家卻無知的一味的憧憬著
君はちょっと切ない顔で笑った
你用悲傷的表情微微一笑
僕にはね何もないでも君の涙が減って
雖然我一無所有 但是你的眼淚卻減少了
本気の顔で笑うなら
要發自內心的歡笑的話
ヒーローだってどんなんだって
無論是英雄還是什麼
なりきってやるからさ
我都會做給你看
絶対絶対絶対絶対離さない
絕對絕對絕對絕對不放手
死んでも君だけのナイトでいる
就算死也要一直做你的騎士
でも本気で泣いて君は怒った
但是真心哭泣的你怒了
冷たくなんてさせない
決不讓你心寒
と僕は涙を拭く
和我擦乾眼淚
聖剣なんてなくだっていい
沒有聖劍也無所謂
勇者じゃなくだって構わない
不是勇者也沒關係
君一人を守りきれるのなら
只要能守護住你一人的話
鐵血女武神
Iron Blood Val
這次 安薩里邦騎龍學院學生會
加入了三名幹部
接下來向各位介紹三位新成員
首先是風紀擔當 西爾維亞·羅雷亞蒙
是
我是擔當風紀委員的西爾維亞·羅雷亞蒙
雖是年輕小輩 會有不足之處
但是必定全力以赴
以後請多指教
接下來是學院第一的問題兒童
負責各種雜務的 亞修·布雷克
我是負責雜務的 亞修·布雷克
實話說我也不知道自己現在能幹什麼
總之我會全力加油幹的
請多指教
亞修 加油哦
加油哦
然後最後的一位 各位想必也都已經知道
亞修·布雷克的帕爾 人形龍 艾可
她作為我們學院的吉祥物 請誠摯地熱烈歡迎吧
艾可 跟大家打個招呼
怎麼回事？
真是出乎意料
竟然把崇高的龍族當做笑料
這是難以饒恕的大罪！
就是因為這樣 愚鈍愚劣又愚昧的人類才…
這也是科賽特小姐對你的關心
而且大家也絕不是因為把你當成傻瓜才取笑你的
大家知道你是個有趣的傢伙 都懷抱著親近感
這是好事嗎
這是當然的
大家都想和你成為朋友
那就讓所有人都來當我的僕人吧
我說…
那麼 這就是你在學生會的第一份工作嗎
是的 撤去未經許可的東西
事先說好 你的飼主是我
不許聽別人的
不不 我才是你的飼主吧？
嗯？
「銀麗騎士」粉絲俱樂部？
「銀麗騎士」是誰？
似乎是大受歡迎的小說「天國的龍騎士」中的主角
據說和從屍灰龍手中拯救了城市的聖天龍騎士很相似
才取了這個名字
那就是說是你的粉絲俱樂部了？
大概也可以這麼說吧
朝哪裡瞄準呢
根本沒打中
那傢伙是…
鐵血女武神！
射擊！
若是對你們這樣的小小導火線放任不顧
就會動搖國家社稷！
自習嗎
你好 艾可
你穿禮服的模樣也好可愛啊
喂 亞修
和我的帕爾…
自作自受
諸位 我是高級班一年級學生潔西卡·瓦倫泰
「銀麗騎士」粉絲俱樂部 簡稱SKFC的會長
我是同屬於SKFC的副會長 基礎班一年級的琳娜·瓦茲
我們還沒能見到敬仰的銀麗騎士大人
所以正在徵求訊息
在此之中 有人目擊到了打敗屍灰龍的英雄嗎
現在正在上課 請你們出去
哎呀 還以為是哪位 原來是王女殿下
現在我不是王女 而是以學生會風紀委員的身份提醒你們注意
與我的野心相比 學校風紀只不過是區區小事
你說野心？
就特別告訴你一聲吧
我的野心正是
生下銀麗騎士大人的孩子！
咦
會長 剛才的發言違法了會規第127條
「SKFC的基本原則是純潔 正確 美麗」
不愧是副會長琳娜同學
真是細心啊
我收回剛才的發言
確認發言收回
怎麼回事 她們好煩啊
多餘的抵抗會惹來殺身之禍
她出身於名門世家
實際上…
什麼 公主殿下竟然就在擊敗屍灰龍的現場
而且還騎著蘭斯洛特
莫非您知道銀麗騎士的真實身份？
胡說什麼呢
喂 你
現在正在上課
對不起 能請你出去嗎
只不過是區區庶民 竟敢向我提意見
你還和以前一樣是個傻瓜啊 潔西卡
蕾貝卡
你有何貴幹
我只不過找學生會成員有點事
正好 我以SKFC會長的身份
向學生會申請公開屍灰龍事件的訊息！
這件事不會就這麼算了的
你給我等著
潔西卡家竟然原本非貴族
是的
她家代代是侍奉我蘭德爾家的家僕
所以我威脅她 要把她肆意惹事和說謊的事公佈於眾
她為什麼要撒那樣的謊
潔西卡本質是個好孩子
一直過著如夢般的生活
憧憬著王侯貴族的生活
就漸漸真的以為自己是貴族了
真能妄想啊
但是 如果她能找到銀麗騎士
她就能成為真正的貴族
什麼意思
在這個育龍之國
聖騎甲與貴族階級相襯
但如果和擁有聖騎甲的銀麗騎士結合的話
象徵著她的未來已經有了保障
如果她知道銀麗騎士就是亞修·布雷克的話
她一定想方設法奪得你的精子
精 精子…
那是什麼
好吃嗎？
你不必知道了啦
你知道 我卻不知道
不講理也得有個度吧
你這什麼歪理
哼 我還有龍種的記憶這一招
精 精子…
先不說其他的
亞修 你一定注意不要暴露身份
潔西卡是個異常執著的人
我知道了
那麼言歸正傳
實際上
最近維若妮卡·羅雷亞蒙第一王女要親臨受到
屍灰龍的攻擊安薩里邦騎龍學院
維若妮卡第一王女殿下親臨可是一件大事啊
第一王女 難道說…
嗯 她是西爾維亞的親姐姐
不要啊！
不久將會到達安薩里邦
知道了
格倫 馬上就會和那傢伙見面了
是的
我真是期待啊
我的妹妹 西爾維亞
姐姐 那個暴君 竟然要來安薩里邦
姐姐 再見
買朵漂亮的花吧
米卡悟斯大人讓我來調查打倒屍灰龍的少年
真是不好找啊
最近 公主殿下怎麼了
這次維若妮卡大人要來吧
聽到這個消息後就變這樣了
那麼就由我來解釋下吧
科賽特小姐
之所以會關心公主殿下為什麼會如此消沉
是作為同學的立場 還是作為一個男生的立場呢
你在說什麼啊
我和公主殿下一起戰鬥過
還一起參加學生會
我當然會關心她的了
那就當你說的是真的了
維若妮卡大人雖然沒被選為育龍人
Breeder
反之 她為了填補不足 拚命鍛煉身體
劍術天下無雙
那樣的維若妮卡大人的別名是
鐵血女武神
一直處於那種生活狀態下的維若妮卡大人
認為還沒有長大的公主殿下會變弱
就強加於公主很多訓練
竟然說是訓練也太誇張了吧
不是誇張
那可以說是嚴苛至極的歲月
像是在大山中的生存訓練
只要活著就要自己開闢生存之路
劍就是你的工具
正因這樣 對於公主殿下而言維若妮卡大人象徵著恐懼
有心理陰影啊
打心底裡恐懼著維若妮卡大人啊
公主殿下
那個
如果需要的話可以找我談心
啊 那個 我不知道自己能幫上什麼忙
我的名聲還真是衰落了
我不需要你的憐憫
不需要你多餘的擔心
什麼嘛 我明明煞費苦心
她只是在逞強而已
明天嗎…
味道真香
這是薰衣草
有緩解內心的緊張的功效
內心的緊張嗎
因為公主殿下這幾天來都沒有好好休息
原來你知道啊
這樣一來您的心情變得舒暢 應該就能睡個好覺了
那裡不用塗也行
實在失禮了 那麼我不客氣了
好癢
再一次失禮了 那麼我不客氣了
住…住手啊
適可而止啦 科賽特
時隔好久又一次看到公主殿下的笑容了
科賽特
晚安
那麼答案只有一個
我背著你 一起去尋找龍之母
那麼 出發了
我和那個少年許下了約定
要成為一個傑出的騎士
艾可 不要對維若妮卡王女殿下不禮貌啊
你才是不要對我不禮貌
求你別製造無謂的混亂了
如果你老實的話 我給你買可麗餅
真的？
那你說的話我也不是不能聽
公主殿下呢
她那麼害怕 也不能強制她吧
說得是呢
沒想到她那麼害怕自己的親姐姐
你們說誰害怕什麼啊
公主殿下
辛苦了
沒事吧
你是在問誰呢
我可是西爾維亞·羅雷亞蒙
雖然被你們看到了一次我不成體統的樣子 但我已經沒事了
這樣啊 那我就放心了
來了
這就是維若妮卡第一王女殿下的…
看起來像是帝國製造的航空艦
那就是維若妮卡王女專用機 魔導艦希瓦娜絲
那麼龐大是如何飛上天的
燃料是名為千年綺華晶的特別的龍綺華晶
特別的龍綺華晶？
經歷千年滄桑的龍的化石成為蘊含巨大的魔力的結晶體
那就是千年綺華晶啊
維若妮卡王女殿下要駕到了
那就是…
維若妮卡·羅雷亞蒙 第一王女
チョチョチョチョ超エグイじゃない？
超超超超 超噁心不是嗎？
超絶級の調教ラブ
突破天際的調教愛情
チュチュチュチュChuしちゃうくらい　要注目！
親親親親親 親吻這點事兒 也要注目！
JOY！JOY！JOY！上等じゃん？
JOY！JOY！JOY！不是正好嗎？
BOMB！BOMB！BON！CUTE！
BON！BON！ボンソワール？
BON！BON！晚安？
「愛」という名のスーパーノヴァ頂戴よ
給我以「愛」為名義的超新星
JOY！JOY！JOY！常套句
JOY！JOY！JOY！老套話
ダバ駄馬パッP→パポゥ
嗒叭噠叭 辟辟啪啪
スキャットしちゃって 逃避行
喊著無意義的口令 逃避現實
BOMB！BOMB！煩悩ばっか増殖？
BOMB BOMB 煩惱不斷增殖？
マニッシュな裏に 垣間見せる
窺視男性化的背後的縫隙
ガーリーなチェリッシュ 如何ほど？
是這般呵護女孩 原來如此？
CAN'T YOU FEEL？
CAN'T YOU FEEL?
自分のコトノハで云わなきゃ
必須是出自肺腑之言
「賛成！」「酸性？」「中性？」
「贊成！」「酸性？」「中性？」
「アンタ、それでも　ホモサピエンス！？」
「你這樣也算理性的人嗎！？」
LIKE？LIKE？LIKE？
巻き起こせ　恋嵐
捲起戀愛的暴風雨吧
(ONE CHANCE)
（ONE CHANCE）
アバンギャルド狂詩曲
前衛的狂想曲
OH,ONE MORE CHANCE
競って、競って、競って！恋ゴコロ更新
競爭、競爭、競爭！戀愛心情更新
MOST以上の「MOSTEST」！
最多之上的「最多」！
LOVE! LOVE! LOVE!
LOVE！LOVE！LOVE！
先天性の夢想家
與生俱來的夢想家
（WONDER）
先細りは厭々
每況愈下才不要啦
OH,FALLING DOWN
OH，FALLING DOWN
来ないなら 引くわ！
你要是不來的話 討厭啦！
「確信犯だよ？」
「確信犯？」
BIG LOVE
チョチョチョチョ超エグイじゃない？
超超超超 超噁心不是嗎？
超絶級の調教ラブ
突破天際的調教愛情
チュチュチュチュChuしちゃうくらい 要注目！
親親親親親 親吻這點事兒 也要注目！
YES！ロッキンオン！！！
YES！Rocking On！！！
「杜鵑若不啼 殺之不足惜」是我們家的家訓
註：這句話是後人評價織田信長所著的俳句
家訓？那是家訓？！
你有什麼意見嗎
不 沒什麼
話說羅雷亞蒙家到底有多少家訓啊
1086條
次回
藍冰公主
Ice Blue Princess
喂！
現在就讓我揭曉其全部內容
不必了！
第一條
不要啊！