本字幕由极影字幕社（ktxp）制作,请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
字幕监制：小天   翻译：如月二の舞 二次元節約美少女 子一
高文你为什么要拒绝露卡
校对：如月二の舞   特效：汐   后期：小天   繁化：间谍   歌词：essien 河对岸的誓言
请告诉我吧
你真实的想法
上面 亚修
亚修！！
亚修
亚修！！！
世界のど真ん中で君と出会えて
在世界的正中间与你相遇
呼吸も出来ないくらいになって
连正常呼吸都无法做到
小さくトクントクンと始まる
有什么在轻轻地扑通扑通地跳动
君と僕のナニカ
在你和我之间
さあもう一回空を教えて
来 再告诉你一次天空的含义吧
鳥だけが知るはばたく羽根の重さ
只有振翅的鸟儿才知道翅膀的分量
みんなは何も知らずに憧れてる
大家却无知的一味的憧憬着
君はちょっと切ない顔で笑った
你用悲伤的表情微微一笑
僕にはね何もないでも君の涙が減って
虽然我一无所有 但是你的眼泪却减少了
本気の顔で笑うなら
要发自内心的欢笑的话
ヒーローだってどんなんだって
无论是英雄还是什么
なりきってやるからさ
我都会做给你看
絶対絶対絶対絶対離さない
绝对绝对绝对绝对不放手
死んでも君だけのナイトでいる
就算死也要一直做你的骑士
でも本気で泣いて君は怒った
但是真心哭泣的你怒了
冷たくなんてさせない
决不让你心寒
と僕は涙を拭く
和我擦干眼泪
聖剣なんてなくだっていい
没有圣剑也无所谓
勇者じゃなくだって構わない
不是勇者也没关系
君一人を守りきれるのなら
只要能守护住你一人的话
月下的咆哮
对不起 我失败了
不用自责 你没受伤就是万幸
但是抵抗到那种程度的话
它根本听不进去任何话
至少只要弄清高文拒绝露卡的理由的话
这回的合宿对于露卡他们来说或许是个好的转机
那种情况下 对露卡来说 能不能参加也是个问题
蕾贝卡大人 能许可我进入梅芙舍吗
我想和露卡再谈谈
什么？！你在想什么呢
好的
给你许可
但是 你要带着艾可去
女孩子的后院里单单一个男生进去也不合适
谢谢
喂！你等下
我可没说过我要去啊
高文
我是学生会的亚修·布雷克
可以进去吗
请不要介意粗茶
我们没能探出高文真正的想法
对不起
是啊
对了 你会去这次的合宿吧
听说边际上的诺古之林从很久以前就是龙的养育地
如果去那的话  我想高文也会快快的恢复健康
而且 换个环境心情也会转换的吧
我希望你重新面对高文一次
帕尔和育龙人的关系怎么说呢
对他们来说是主人的存在
或者说是命运
所以
我去！叫你墨迹死了
艾可
简单点说就是因为你们愚蠢而又愚昧的人类
烦恼也是没有办法的事儿
喂 别说了
什么啊 区区一条狗 还想对我有意见吗
我踩扁你哦
应该说是 我要把你踩扁
你给我感恩戴德的接受吧
都什么啊
话说 你偏题了吧
行了 我踩扁你
住手
给我老实点
我去 我要去合宿
米卡悟斯大人
好久不见
您什么时候回来的
就刚刚
你现在潜入了学院吧
是的
为了调查亚修·布雷克和他的帕尔艾可
他们参加的选拔合宿我也会作为厨娘随行
选拔合宿
是啊
阿农奴湖畔有维林翰庙
是埋葬龙族祖辈遗体的庙
虽说是幼龙 作为实验材料也够了
我们就在那里汇合吧
在那之前别离开他们俩身边
遵命
果然是被生下来了
艾瓦隆的末子
但是  艾可只不过是被主人赋予名字的可笑的东西而已
但是  不管被主人赐予哪种名字
也比被杀掉好吧
你不那么想吗
朱利亚斯
接下来我们将直奔合宿地阿农奴湖
出发！！
我听说高文先去了
不要担心
它是个聪明的孩子
它想早点去疗养地吧
嗯
你不要想能骑得了我的阿利安洛德
我知道的  你看我根本没碰阿利安洛德
你别离我那么近
对不起
好咧  飞奔吧
兰斯洛特 超过他们  跑到最先头吧
喂 你别随意下命令
兰斯洛特你别那么听她话
对我有敬意  真是条听话的好龙
是吧 兰斯洛特
亚修也好艾可的好  都是怎么回事儿啊
真是的
你在干什么呢 艾可
真厉害
好大啊  软软的
让人摸了好开心的咪咪啊
哎呀 你不停吗？
亚修那个家伙 虽说是偶尔会看你和蕾贝卡的胸部呢
明明对我没有兴趣
真让人火大
亚修会看我的...
这上面肯定有魅惑雄性的魔法
我今儿要调查个清楚
笨蛋 快住手
艾可 你适可而止吧
那么合宿就要开始了
这几日的经历会对你们日后发展有巨大影响
罗雷亚蒙骑士团的成员都是在合宿取得优异成绩的人
如果想要加入骑士团的话
我希望你们要抱有争做第一的信念
大家都好认真啊
为了迎接明天的特训
希望大家今天好好休息
虽然想这样说 但是难得来一次
准许你们玩一会儿水
老师 你去哪里呀
秘 密
洁西卡
亚修大人 一起来吧
去哪里
当然是咱俩的蜜月咯
喂 科赛特 你不会让我穿这个吧
当然了 海边上所有的视线都会聚集到您这儿
我没有期盼过那种事儿
没错的哦
不  所以说
如果你不听话的话
我会亲自帮您换上的
等下  等下
好幸福啊
竟然有幸看见会长的泳装
死而无憾了
看啊 公主大人的腰
果然  布料是不是太少了啊
皮肤有点嗖嗖的冷 让人不安啊
不要紧的   亚修大人肯定会高兴的
你为啥提到亚修的名字啊
停下来啊
我的帕尔莉安侬的实力还远远不止这
艾可竟然站在兰斯洛特上
借我你的帕尔一下
等下  为什么
我要拦下洁西卡
亚修的主人是我
不是问你这个
你怎么打算的
你要协助我吗 或者拒绝？
我也去
要的就是那份一鼓作气
等下
洁西卡！
谁来救救我
哎  身上好疼啊
白天疯的太厉害了
露卡
好泥泞
好像确实是往这边的
高文 呐 我有话跟你说
你成为圣龙的时候 我真的很高兴
我曾想一直和你在一起
所以 再一次像以前一样的
为什么 为什么什么都不跟我说
你为什么在这里
总觉得有点生气了
主动来跟你沟通了
你却吓退他 不带这样的吧
你说呢 高文
别这样 你…
所以
就算采取强制手段也要你说出来
你的本意
现在没装甲的身体 要是中了一招…
这边 高文
快住手
好 这样就…
反射系的防御魔法
把我的能力当成是攻击了吗
不要
这样放任不管的话 他就会死
妨碍米卡悟斯的家伙
怎么办…
别碰 这样下去会有生命危险
这里交给我 你去叫人
你是…
行了快去
是
这样就不欠你了
这里是
你这个睡懒觉的
娜比
这里是遣龙工房
只有精神可以进入的特别的地方
为了转达这孩子的想法 我把你叫过来的
什么 谁？
高文哦
这家伙？
虽说是圣龙 精神上还不成熟
所以是这个样子
他在向你道歉
自己的背上只属于主人露卡
所以不小心使出全力了
是这样啊
要说的不止这些
距今三个月前 露卡·沙里宁骑乘时从背上摔了下来
摔下来？三个月前？
知道「骑龙演舞」吗
不知道
是耶库布莱德人的头领代代相传的奥义哦
想要学成 需要与生俱来的天赋和长时间的努力
在练习中发生了事故
从那以来 在她心里无意识的产生了对骑龙的恐惧
那样下去的话 迟早有一天会丢掉性命
这样想着的高文 就一直拒绝她骑乘
就算是切断与主人的羁绊 无法获得星精的补给
高文 你就算赌上自己的性命也要保护主人啊
但是 高文也只有5天的寿命了
唉？怎么了
看来时间到了
加油吧 你的话应该能取回她们之间的羁绊
还有 我也期待着你的成长哦 艾瓦隆的骑士
快点 好好的驾驭我哦
这里是 医务室
龙绮华晶
原来如此 多亏了治疗魔法啊
露卡为什么会在这里
因为你的体温正在降低 想着为了让你暖和点
这样啊 这是感谢你呀
对了露卡 我刚才和高文说话了
虽然不知道你信不信
为了保护我…
嗯
高文一直在为露卡着想
然而却因为我的过错
振作起来 高文的死期正在一天天靠近
据刚才所说 还有五天
今天是合宿的第六天
第六天？
马上去高文那里 现在只考虑它的事情吧
就像它只为你着想的那样
我知道了
难不成这里就是...
龙族的暗室
好极了 好极了 这是它们的历史和文化的结晶
这该不会是旧约吧
从远古时代开始就应该被列为禁书了
贤龙王因波尔克传下的两种伟大血统
艾瓦隆圣龙皇家和涅哈蕾妮亚冥龙王家
因这两家而引发的无尽的战斗
所有的都是那个时代实际发生过的事
你们两个是 帝国的…
住手吧 你的实力是比不上我的 从以前开始就是这样吧
安
这个称呼的方式
朱利亚斯王子
怎么处理
没关系 赶紧杀掉
米卡悟斯大人
这是想妨碍我吗
不管他 比起这个 启动尸灰龙
是
亚修
疼 艾可
笨蛋笨蛋笨蛋 我还以为你死了呢
绝对不可以在主人看不见的地方擅自行动
疼疼疼 太痛苦了
稍微忍忍吧 五天来一直让人家担心你
那不是 让人家担心的连夜晚都睡不着觉
这样啊 对不起啊 艾可
不管怎么说你能恢复意识就比什么都强
露卡 怎么了
高文 高文它
チョチョチョチョ超エグイじゃない？
超超超超 超恶心不是吗？
超絶級の調教ラブ
突破天际的调教爱情
チュチュチュチュChuしちゃうくらい　要注目！
亲亲亲亲亲 亲吻这点事儿 也要注目！
JOY！JOY！JOY！上等じゃん？
JOY！JOY！JOY！不是正好吗？
BOMB！BOMB！BON！CUTE！
BON！BON！ボンソワール？
BON！BON！晚安？
「愛」という名のスーパーノヴァ頂戴よ
给我以“爱”为名义的超新星
JOY！JOY！JOY！常套句
JOY！JOY！JOY！老套话
ダバ駄馬パッP→パポゥ
嗒叭哒叭 辟辟啪啪
スキャットしちゃって 逃避行
喊着无意义的口令 逃避现实
BOMB！BOMB！煩悩ばっか増殖？
BOMB BOMB 烦恼不断增殖？
マニッシュな裏に 垣間見せる
窥视男性化的背后的缝隙
ガーリーなチェリッシュ 如何ほど？
是这般呵护女孩 原来如此？
CAN'T YOU FEEL？
CAN'T YOU FEEL?
自分のコトノハで云わなきゃ
必须是出自肺腑之言
「賛成！」「酸性？」「中性？」
「赞成！」「酸性？」「中性？」
「アンタ、それでも　ホモサピエンス！？」
「你这样也算理性的人吗！？」
LIKE？LIKE？LIKE？
巻き起こせ　恋嵐
卷起恋爱的暴风雨吧
(ONE CHANCE)
（ONE CHANCE）
アバンギャルド狂詩曲
前卫的狂想曲
OH,ONE MORE CHANCE
競って、競って、競って！恋ゴコロ更新
竞争、竞争、竞争！恋爱心情更新
MOST以上の「MOSTEST」！
最多之上的「最多」！
LOVE! LOVE! LOVE!
LOVE！LOVE！LOVE！
先天性の夢想家
与生俱来的梦想家
（WONDER）
先細りは厭々
每况愈下才不要啦
OH,FALLING DOWN
OH，FALLING DOWN
来ないなら 引くわ！
你要是不来的话 讨厌啦！
「確信犯だよ？」
「确信犯？」
BIG LOVE
チョチョチョチョ超エグイじゃない？
超超超超 超恶心不是吗？
超絶級の調教ラブ
突破天际的调教爱情
チュチュチュチュChuしちゃうくらい 要注目！
亲亲亲亲亲 亲吻这点事儿 也要注目！
YES！ロッキンオン！！！
YES！Rocking On！！！
这里是科赛特·雪莉
一听到是女仆 就忍不住要产生H的想法的低级人 请举手
这一上来就是要闹哪样啊
好啦 亚修大人快把手举起来
别把人说成这样
这个变态呢
真是和露卡一模一样的
次回
骑龙演舞
但是我喜欢呀
哦 这样啊 啊嘞