本字幕由极影字幕社（ktxp）制作,请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
字幕监制：小天   翻译：essien 如月二の舞 AOI岚 二次元節約美少女
校对：如月二の舞   后期：小天   繁化：间谍
为了实现少女的愿望 居然自愿陷于生命危险之中
何等愚蠢的少年啊
但是…
亚修•布雷克
也不忍见死不救
在你身上赌一把吧
世界のど真ん中で君と出会えて
在世界的正中间与你相遇
呼吸も出来ないくらいになって
连正常呼吸都无法做到
小さくトクントクンと始まる
有什么在轻轻地扑通扑通地跳动
君と僕のナニカ
在你和我之间
さあもう一回空を教えて
来 再告诉你一次天空的含义吧
鳥だけが知るはばたく羽根の重さ
只有振翅的鸟儿才知道翅膀的分量
みんなは何も知らずに憧れてる
大家却无知的一味的憧憬着
君はちょっと切ない顔で笑った
你用悲伤的表情微微一笑
僕にはね何もないでも君の涙が減って
虽然我一无所有 但是你的眼泪却减少了
本気の顔で笑うなら
要发自内心的欢笑的话
ヒーローだってどんなんだって
无论是英雄还是什么
なりきってやるからさ
我都会做给你看
絶対絶対絶対絶対離さない
绝对绝对绝对绝对不放手
死んでも君だけのナイトでいる
就算死也要一直做你的骑士
でも本気で泣いて君は怒った
但是真心哭泣的你怒了
冷たくなんてさせない
决不让你心寒
と僕は涙を拭く
和我擦干眼泪
聖剣なんてなくだっていい
没有圣剑也无所谓
勇者じゃなくだって構わない
不是勇者也没关系
君一人を守りきれるのなら
只要能守护住你一人的话
怎么了 身体动不了…
没关系 别害怕 亚修•布雷克
我会好好地疼爱你身体的每个角落的
为什么知道我的名字  你到底是…
为什么会这样
我是娜比 这就像仪式一样
为了将就要诞生的我托付给你的…
这是什么梦啊
少年与龙
早上好
还能分到一个班级就好了
就快开始了呢 白羊宫的骑龙祭
好期待啊
洁西卡大人也参加吗
怎么说呢 我还在考虑呢
喂 那个
亚修·布雷克哦 学院第一的问题生
真能追上西尼奥斯连自己帕尔都没有
不是常说物似主人吗
那家伙的帕尔肯定也是问题物种
雷蒙
这种马上就生气的性格 不能改一下吗
自己的帕尔被人瞧不起 能不动声色吗
真是一点都没变啊
哟 马克西
亚修
我们今天开始就是西尼奥斯了
稍微有点自制力
那个…我知道
比起这些 新班级里有可爱的女孩子就好了
你去年也这样说啊
一点成长都没有的家伙
新学期开始了
学习完了基础课程尤尼奥斯的各位 将在接下来的三年时间里
学习上级课程西尼奥斯
想必应该不用我再赘述了
龙是非常特别的存在
刻印在各位身体上的星刻
既是育龙人的证明
同时也是显示各位在幼生之仪中定下契约
将其寄宿在体内 再令其诞生的与伙伴龙
和帕尔之间的羁绊的星精路的门扉
所以帕尔不会让除共享生命力的饲主以外的人骑上它的背
倒也有例外
我们罗雷亚蒙骑士国
以被谢普隆王国委权饲养和管理龙的形式实现了独立
但是和位于北方的机械和魔导工学发达的赛法洛斯帝国之间
处于休战状态
战争吗 是另一个世界的事情啊
请把这一点牢记于心
作为安萨里邦骑龙学院的一员
采取充满自豪而且带有责任感的行动
是
别太介意了 亚修
介意什么
例外那件事
我没介意
但到底是为什么呢
只有你能骑上别人的帕尔
谁知道呢 就算你问我也…
不要挡路
你们没察觉到在这种地方站着聊天会给别人添麻烦吗
对不起
什么啊 那种口气
自以为是
哎呀
刚才的是那个人吧
虽然是第一次分到一个班上…
喔 西尔维亚·罗雷亚蒙
我们罗雷亚蒙骑士国的第四公主殿下
虽然成绩优秀 但是因为她的性格和高贵的身份
相当程度地被周围人敬而远之
话说回来 你不参加比赛吗
比赛？
就是那个
白羊宫的骑龙祭
呃 我没有帕尔…
什么嘛 你还在介意自己的左臂吗
我倒是觉得挺帅的 你的星刻
当然介意了
会长
蕾贝卡会长
三年级的蕾贝卡·兰德尔会长登场了
饲育着全校最强圣龙库·夫林的龙骑士
而且还拥有天使面庞和傲人身材
哪怕只有一次也好 真想和她较量一番
在那个意思上
笨蛋
糟糕 是不是让她听见了
不关我事…
你这个叛徒
那么现在开始上骑龙格斗术课
不携带武器的骑龙格斗术
是所有骑龙战斗术的基础
抱歉 雷蒙
没关系
请多关照 布里基德
再强调一遍
千万小心别和练习对象以外的龙接触了
否则有可能发生重大事故
那么 骑上
开始
这么多龙一起行动真是太壮观了
上吧 兰斯洛特
不愧是蓝冰公主 好强 好强
亚修呢
果然好开心啊
哎呀 认真起来了
上 布里基德
好 太棒了
身体冲撞之后转向后方
接下来直冲对面怀里
好
亚修 注意身后
什么
冷静点 兰斯洛特
镇静
抱歉 布里基德
抱歉…
等一下 到此为止
你在干什么 亚修·布雷克
不是告诉过你千万小心别和练习对象以外的龙接触了吗
对不起
双方看上去都没受什么伤
以后别再做出这种事了
是…
公主殿下 对不起
是我不好…
你把实际技巧课当成什么了
竟然抱着半是玩耍的心态 简直不成体统
呃 我没有抱着半是玩耍的心态…
本身就是因为你随便骑别人的龙
才会发生这种事
请等下
他这样是有原因的
话说你的帕尔还没有觉醒吧
龙和主人一样 也是半吊子啊
或许早就已经死掉了吧
喂 这算什么 开什么玩笑
你刚刚说什么
你没听见
我说你的帕尔是不是早就死掉了
对不起啊 这家伙自己的帕尔被人看不起就会发火
那就是他被称为问题儿童的原因
你给我把刚刚的话收回去
什么
被这么说还沉默不语
我还没做好人做到这种程度
那这样吧
在将要举行的白羊宫的骑龙祭中
你要是能胜过我
我就收回刚才的话
并且和你道歉
有意思 我迎战
我会让你知道自己几斤几两
又来了
你别一副害怕的样子
你每晚都来挑逗无法动弹男子的身体
哪里有意思了
有意思哦
你的反应 很让我兴奋啊
你为什么要这样对我
所以我不是说过了嘛
为了将即将出生的我委托于你
我在调查你的身体呢
调查？
你也来调查下我的身体
只要你手臂能动的话
不要摆出那么可怕的表情
最后一晚咯
一起期待下吧
最后？
所以今晚 我至今都没调查过的你最敏感地方的尺寸大小
我帮你量一下 用我的嘴
等 等一下…
亚修 起来了吗 亚修
我起来了 等我下
大家早上好
承蒙今日天气晴朗 我也就废话少说
接下来的白羊宫的骑龙祭不单单是个比赛
今天就拜托了
布里基德
这是安萨里邦的传统活动
结果会被正规的记录下来
只要是出场就要瞄准领奖台的中间位置
话虽如此 如果没有奖励的话无法提高大家的动力
所以 优胜者能和我蕾贝卡•兰德尔约会一天
太好了 亚修 你果然还是把布里基德还给我 我来出场
怎么这样
肃静
接下来是 出场选手代表讲话
西尼奥斯一年级生西尔维亚•罗雷亚蒙公主殿下
无论是什么比赛都要全力以赴
这是我家的家训
以上
什么啊  真讨厌
因为是王族 所以就得瑟嘛
哥哥和妹妹一个样子嘛
是说灭龙人朱利安斯吧
犯了最大的禁忌 被处刑了吧
你别那么大声啊
让人讨厌的气氛 把10年前的事都挖出来
那家伙 意外地挺不容易的啊
各就各位
冲啊 亚修
来啦
加油   别输了
果然最后位置起跑很不利啊
兰斯洛特早就飞走了
那是
不是公主和兰斯洛特嘛
那些人
喂 你在干什么
别管了
阻挡或者是团队合作都没有违反规则
啊 这样啊
喂 你干什么啊
抱歉啊
我这是找别人借的龙 所以不太好驾驭
这家伙是亚修·布雷克
就是那个问题儿童？
不 不要靠近我
身为问题儿童的我 也能起到用处嘛
我可不会谢你哦
没事
要上了 布里基德
抱歉啊 布里基德
让身为地龙的你以圣龙的速度跑
和公主大人的比赛到此也告一段落了啊
可是 为什么呢
我并不觉得不甘心
难道说我很享受和公主大人的竞跑吗
有谁在吗
应该是掉队的人吧
我去看看情况 你在这等着我
好奇怪啊
这是…
赛法洛斯帝国的空中战舰
是在以前的战争中使用的
那是…帝国制造的机械兵器
你是帝国的军人吗
你这么认为吗
少年 你几岁
十六岁 那又如何
真是奇怪啊
都这个年纪了 幼龙居然还寄居在体内
你怎么会知道这种事
我能看得到
因为我体内所蕴含的诅咒
诅咒？
给我离米卡悟斯大人远点
这到底是怎么回事啊
我到底做错了什么啊
遇到我们 算你气数已尽
太乱来了吧
这就是战争
可现在是休战期吧
至少现在帝国和王国还在继续战斗
这家伙 刚才要杀我时犹豫了？
阿妮亚 我们走
是
咦 难道说我就要这样死去了吗
这难道是…我的帕尔？
人类？
不是龙
为什么会是人类
可是星刻确实有反应
为了将就要诞生的我托付给你的…
难道是…
不 这不是娜比
虽然长得很像 但不是
这孩子 这孩子就是我的帕尔吗
チョチョチョチョ超エグイじゃない？
超超超超 超恶心不是吗？
超絶級の調教ラブ
突破天际的调教爱情
チュチュチュチュChuしちゃうくらい　要注目！
亲亲亲亲亲 亲吻这点事儿 也要注目！
JOY！JOY！JOY！上等じゃん？
JOY！JOY！JOY！不是正好吗？
BOMB！BOMB！BON！CUTE！
BON！BON！ボンソワール？
BON！BON！晚安？
「愛」という名のスーパーノヴァ頂戴よ
给我以“爱”为名义的超新星
JOY！JOY！JOY！常套句
JOY！JOY！JOY！老套话
ダバ駄馬パッP→パポゥ
嗒叭哒叭 辟辟啪啪
スキャットしちゃって 逃避行
喊着无意义的口令 逃避现实
BOMB！BOMB！煩悩ばっか増殖？
BOMB BOMB 烦恼不断增殖？
マニッシュな裏に 垣間見せる
窥视男性化的背后的缝隙
ガーリーなチェリッシュ 如何ほど？
是这般呵护女孩 原来如此？
CAN'T YOU FEEL？
CAN'T YOU FEEL?
自分のコトノハで云わなきゃ
必须是出自肺腑之言
「賛成！」「酸性？」「中性？」
「赞成！」「酸性？」「中性？」
「アンタ、それでも　ホモサピエンス！？」
「你这样也算理性的人吗！？」
LIKE？LIKE？LIKE？
巻き起こせ　恋嵐
卷起恋爱的暴风雨吧
(ONE CHANCE)
（ONE CHANCE）
アバンギャルド狂詩曲
前卫的狂想曲
OH,ONE MORE CHANCE
競って、競って、競って！恋ゴコロ更新
竞争、竞争、竞争！恋爱心情更新
MOST以上の「MOSTEST」！
最多之上的「最多」！
LOVE! LOVE! LOVE!
LOVE！LOVE！LOVE！
先天性の夢想家
与生俱来的梦想家
（WONDER）
先細りは厭々
每况愈下才不要啦
OH,FALLING DOWN
OH，FALLING DOWN
来ないなら 引くわ！
你要是不来的话 讨厌啦！
「確信犯だよ？」
「确信犯？」
BIG LOVE
チョチョチョチョ超エグイじゃない？
超超超超 超恶心不是吗？
超絶級の調教ラブ
突破天际的调教爱情
チュチュチュチュChuしちゃうくらい 要注目！
亲亲亲亲亲 亲吻这点事儿 也要注目！
YES！ロッキンオン！！！
YES！Rocking On！！！
亚修 那个美少女是怎么一回事啊
那么漂亮的女生居然是你的帕尔 这究竟是怎么回事
我也不知道啊 我也想知道
真羡慕啊 和美少女两个人在一起
在同一个房间兴奋不已心跳加速的天国展开
次回
两个人的羁绊·星精路
Astral Flow
要只是那样就好了
你这话是什么意思