将你们残酷地 毫无慈悲地 凄惨地
杀掉吧
虽然想这么说
但那边不是有更多的玩具啊
逃走了?
不 不对
他的目的是住在这个镇上的所有人
我决不容许那种事发生!
但对手是魔族
不能让大家…
大家…
史黛拉 镇上的人和妮娜拜托你了
了解
祝你们武运昌隆
等一下…
我 我也要…
没关系 不用勉强
因为妮娜讨厌战斗吧
但 但是…
没事的
交给我们吧
所以在这里等我们吧
好
我们上吧
总是为了他人
誰かの為ずっと
不断地奔跑
走り続けてきた
但是你教会了我
だけどきみが教えてくれたんだ
是你消去了对所信之物的不安
信じることへの不安　きみが消して
Day by day
感受到的命运
感じれられる運命
さだめ
还有与孤单的别离
孤独とのお別れ
令人陷入忧郁
塞ぎ込んだ
究竟之后该如何是好
此処からどうしようか
Suddenly
你的声音融化了我的 Heart
きみの声で解けていくHeart
在想着没有任何人
誰もボクの事を
真正地了解我
分かってくれないと
一个人失落着的夜晚
塞ぎ込んだ夜に
一双令人卸下心防温暖的手
心溶かす　暖かい手
回握着我
握り返して
将誓约藏于心中
誓いを胸に
胸怀希望 Fly to sky
希望を心に　抱いて　Fly to sky
现在缔结的崭新羁绊
今　刻んだ　新しいそのキズナ
正因有你在身边
きみが居るから
我才能变得坚强
強くなれるんだ
Fight for you and I
我不会忘却你的名字
きみのName　忘れないよ
再从头来过向前奔走吧
またはじめから駆け出そう
就由我们
ボク等で
从此开始
此処から
Change The World
Change the world
英雄
虽然弱小但数量却无谓地增加了
人类正是蚕食着这世界的蝼…
哎呀
哎呀…
这不是刚刚的人类们吗
等不及和我愉快地玩耍了吗
我才没有让你愉快的打算!
我要打倒你!
真是有趣呢
真是非常有趣
比起将成群的蝼蚁压扁
你们似乎更有趣呢
从刚刚开始
就全身都是破绽!
人家要上了!
你以为用这种玩具…
能抓住我吗
只要能吸引你的注意就足够了
我们早就…
已经准备好了!
「闪光冲击」
成…
成功了吗
那是吾想说的啊
也是 不会那么顺利的吗
哎呀哎呀 五对一
而且还有四个最强种 对我很不利呢
所以让我找点援军吧
好恶心…
召唤了魔物?
完全感受不到知性
好了 我可爱的仆从们
随你们喜欢地吞噬一切吧
喵!
「龙之咆哮」
哎呀哎呀 真是不可靠的援军呢
终究只是空有数量的杂鱼呢
只剩下你了
但我忘了说呢
它们能像这样无限地诞生出来哦
那就再全部打倒一次!
那份斗志真是值得赞赏呢
但请别忘了我哦
奏!
居然对奏…
「龙息」
你没事吧 奏?
我没事
塔妮雅!
塔妮雅
你没事吧 塔妮雅
谢谢
人家没事哦
真不愧是龙族
刚刚稍微让我享受了一下哦
所以这是那下的回礼
城镇…
蝼蚁们的巢穴烧得真旺呢
你这家伙!
「火球多重射击」
区区人类的魔法…
「旋风神枪」
就是现在!
「多重能力增幅」
就是这个!
这就是雷因的…
两位 现在就去分出胜负吧!
交给我们!
「审判」
这样就…
结束了!
承受了那么多攻击居然还…
虽是敌人
但这真是值得赞赏的一击呢
怎么会…
居然还有这么多力量
这是什么夸张的数量啊…
真棒
再让我看看你们身陷绝望的表情啊
逃走了?
不 那家伙…
他打算毁灭赫莱森
别想得逞!
被挡下了!
那样的话无法用魔法直接攻击
那就再会了
等一下!
该 该怎么办啊 雷因
我有一个想尝试看看的计划
真的吗 我们也来帮忙…
但是…
在那段期间镇上的居民会…
雷因…
你似乎很困扰呢
搞不好我们可以帮上忙
索菈?
没关系吧 露娜
用传送魔法将镇上的人们送到安全地区
在那段期间
雷因你们只要打倒魔族就好了
雷因 这样的话…
没错 居民们的损害就能大幅减少
但是…
如果担心我们的真实身份的话
反正被救出宅邸的人们早就已经知道了
吾说过了吧
吾和姐姐同样想守护这个城镇
索菈 露娜…
拜托你们了哦
好的 请交给我们吧
真的不用去吗
虽然还未确认
但搞不好有魔族
魔族是魔王的侦察部队
那么也是我们勇者队伍的敌…
没有必要
我们的敌人是魔王
杂鱼就别管了
没错 没错
搞不好魔族根本就是道听涂说
但如果是真的该怎么办呢
阿加斯 米娜
你们对本勇者的判断有意见吗
不 没有
是的 勇者的判断就是神的意志
就算由我们打倒也没有意义
即死魔法和被封印魔族的两段陷阱
这样就算是雷因一定也…
好
就这样一口气打通居民们的避难道路
但是…
像这么多的数量
体力还能撑到什么时候呢
果然只靠我们…
别说丧气话!
要是我们在这里倒下
赫莱森的居民会怎么样啊
不管是怎样的情况都要守护城镇
这就是骑士的职责!
是
史黛拉!
找你好久了
你们为什么会在这里
关于居民们的避难
有件事想拜托你
原来如此…
用传送魔法让居民到安全地区避难吗
请务必让我们协助
真是帮大忙了
因为如果只由我们精灵族来说明
不知道能不能获得大家的信任
就如你们所听到的
由我们来引导居民们
是
要上了!
没事的 妮娜
我们会保护妮娜的
不用担心
雷因一定会打倒他的
那么我们也赶快准备吧
这样就可以了吗…
碍事 快滚开!
谢谢你 奏妹妹
龙族的姐姐好帅
这里就交给我们
请快点逃走
可恶 接二连三的冒出来
不行 雷因要保留体力
把你送到那里是我们的工作吧
我们会用这个魔法阵
将各位送到安全的地方
那个翅膀…
该不会是精灵族吧
据说他们很讨厌人类
不知道进去那个魔法阵会不会有危险
没有问题吗
也不知道会被传送到哪里
果然还是…
不行吗
你们有吃过我们店的热狗对吧
怎么样啊
非常的美味
吾还是第一次吃到那么美味的东西
很好吃对吧
既然会觉得同样的东西好吃
人类和精灵族也没有什么差别吧
大姐姐
你是?
大姐姐你们好可爱
你们是花的妖精吗
大姐姐你们果然是妖精呢
谢谢你们帮助我们
拜托你们两位了
好的
「魔力传送」
好
接着是第二批
到魔法阵里面去
队长 不好了!
怎么了
是魔物
魔物出现了!
传送就交给索菈吧
所以露娜就…
吾知道了!
喵!
真是的 明明一点也不强
但数量太多了
让你们久等了
还有猫灵族的大姐
这里就…
交给我们
大家…
塔妮雅大姐是让我们洗心革面的大恩人
让我们来帮忙吧!
你们几个…
可不只有我们哦
赫莱森冒险者公会发布了特别委托
请求冒险者们掩护雷因的队伍
目前以他们和少数的骑士团为中心
正在击退袭击镇上的魔物
只要勇者队伍不参加
就会是一场艰辛的战斗
请拯救城镇…
为了帮助他们…
请把力量借给我吧
雷因他们对老夫有恩
如果要去帮助赌上性命守护城镇的他们
老夫这些倾注心血打造的可爱武器们
就不用客气拿去使用吧
交给我们吧 他们也对我有恩
才不需要胆小鬼勇者的力量
只要有这个就能战斗了
赫莱森就由我们来守护
是吗 大家都来了
你们又会想办法解决的吧
那样的话…
这里就请交给我们吧
气氛好像变好了呢
勇气百倍…
不 是千倍喵
谢谢你们
我一定会守护这个城镇的
作为一名骑士 挥舞你们的剑!
「魔力传送」
吾不会让任何一只通过这里!
「火球多重射击」
快进到魔法阵里
「幻影箭」
别退缩 不管怎样都要挡住它们
不管是受伤还是伤害人都好可怕
所以…
我一直在逃避着 一直忍耐着
大家都在抵抗…
但是我却…
只被保护着就好了吗
「魔力传送」
妮娜 你也快点去避难…
妮娜?
雷因…怎么样?
不行…
距离太远了
什么意思?
得想办法到那家伙的面前
那么只要让塔妮雅变成龙
一口气飞到天上的话
没有办法
那个型态没办法灵活行动
轻易接近的话会变成活靶
就算从远处攻击
那些魔物也会成为防壁
无法打到他
那用索菈她们的传送魔法呢
那也很困难呢
传送魔法
需要事前进行各种条件的设定
在战斗的同时随着目标的移动
及时设定传送地点
也就是瞬间移动
就算是索菈和露娜也做不到
如果要说谁能做到那种精密的传送…
雷因!
妮娜!
妮娜 为什么你会在这里
我已经不想什么也不做一直逃避
还有一直被保护着
我也想成为雷因的力量
妮娜…
神族!
我听说神族有着其他最强种 没有的特殊能力哦
好像是可以操纵空间之类的
没错
妮娜或许可以办到瞬间移动
妮娜…
我想要去那个魔族的附近
你能做到吗
我做得到哦
妮娜…
你可以把力量借给我吗
雷因 妮娜 快一点!
这里就交给我们吧
但是这个数量
就算是你们两个…
没问题的
因为我们相信着你
我们的主人一定会想办法的
那是…
区区的人类
只有一只打算做些什么呢
到处乱窜…
有趣
但是你能躲开这招吗
「传送」
雷因!
怎么回事
又见面了呢
为 为什么!
那家伙是…神族!
原来如此 这是瞬间移动吗
没错
而且连续使用的话
就能做到类似飞行的移动
但那又怎么样
软弱的人类能做到什么
「能力增幅」
力量增幅?
区区的人类就算增幅了力量
又有什么意义
不过能接近我倒是得夸奖你一番
但这下就结束了
吞噬那个人类吧
能增幅的能力…
可不只有身体能力而已
你这家伙…要做什么!
雷因! 雷因!
分身们啊
将这些家伙吞噬!
雷因!
服从我吧!
你…你们在做什么
快点吞噬这个男人
没用的
你对你的魔物们的支配权
已经被我覆盖了
怎么可能…
夺走我的支配权什么的…
不可能!
而且还是区区的人类…
你是什么人!
只是个驭兽使而已
驭兽使?
区区的驭兽使为何能使役我的魔物
雷因!
上吧!
我一个人的话是做不到的
但只要和同伴们一起的话…
去死吧!
就能够打倒你!
虽然是预料之外
但这种结局也挺有趣的
人类 能告诉我你的名字吗
我拒绝
真是冷漠啊
结束了…
雷因…
妮娜
谢谢 多亏了你…
已经…不行了
塔妮雅!
真是的 在最后掉以轻心
雷因
奏!
还有大家!
虽然并不是完全平安无事
一定也有受伤的人
但是我成功守护住了
在那之后过了三天
镇上已经渐渐取回了过往的活力
赫莱森非常地坚强
史黛拉正式就任为骑士团的新队长
想必她一定能让骑士团重获新生
据史黛拉所说
一直诉说着的自我风格
言われてきた自分らしさも
那些有不法勾结的人们
都被送往了王都等候裁决
但也搞不太懂究竟是什么
大抵何かわからなくて
此外 她也调查了妮娜村庄的事
迷失在露出扭曲笑容和叹息的森林
歪つな笑顔と溜息の森へと迷い込んでく
据说村民们在失去妮娜后
就离开了村子
令人坐立不安
そわそわと
但只要还活着
如果在「这个世界」印象的彼端
“この世界”と言われたイメージの向こう
总有一天还会相见的
有着不同的世界的话
“違う世界”があるのなら
奏在镇上的复兴工作大展身手
我想要找出所有重要的事物
大切なモノを全部探し出して
已经完全融入赫莱森了
虽然塔妮雅隐瞒了自己是龙族这件事
亲眼地确认
確かめたいの
Please Please Me 请告诉我
Please Please Me 教えてよ
但大家好像好久以前就知道了
我想要伸出双手拥抱着你
この手伸ばして抱きしめていたいのって
Let me free 请露出笑容吧
Let me free 笑ってよ
索菈和露娜也逐渐熟悉了镇上的生活
答案一直都在镜像之中
いつだって答えは鏡の中
呆呆地仰望着夜空
ぼんやり夜を見上げて
小姐你们辛苦啦
刚做好的 趁热吃吧
啊啊 月色真美
あぁ、月が綺麗なんて
希望这梦永不结束
この夢は終わらないで
要吃多少都可以哦
好的
你们正是这镇上的英雄呢
都是因为大家很厉害的关系哦
不 你也是英雄吧
我吗?
算了吧 英雄什么的
我只是随处可见的
平凡的驭兽使
不不不…
大 大家为什么异口同声啊
雷因果然…
就是雷因呢
什么意思啊
下集 大家的家