翻译：叶月 润色&校对：政委 时间轴：塔塔君
翻译叶月致观众的话:
各位观众中如果拥有忍者的动态视力的人的话
可能已经察觉到OP动画里有一集长度的故事
这回试着翻译下OP歌词并标注一些对白(来自原著)
“目的地新琦玉！邪恶的空气正在散发！”
纠正一切 因果应报
“冬子...栃木...”
若不迎战 则被消灭
“您好 我是忍者杀手”
潜入黑暗 看清自己
“以下名单的亲属 可以确定身份的请把下方的申请号码”
让他们血债血偿
“...藤木户·冬子...藤木户·栃木...”
“求您收我为徒！”
直视你的内心 直视你的灵魂
潜入黑暗 看清自己
“您好 吾名龙·严道僧”
“爷爷！”
“退下 由加乃！”
“杀尽一切忍者嗷嗷嗷嗷！”
无论所成之业多么艰难
“忍！封！”
汝来助我染红 吾看到的天空
潜入黑暗 看清自己
“这是哪里！”
吾在此 汝无得安宁
“珍惜你捡回来的命吧。离开忍者之间的争斗”
直到一切溶进落日
“你的复仇心只是被邪恶的忍者魂魄利用罢了！”
“走了 由加乃”
“是 爷爷”
只身一人
“求您教我复仇之术...求您..我已经什么都没有了...”
日复一日独步在未知的场所
“您怎么想。那个叫忍者杀手什么的”
“如果有必要的话...”
“今年也来这过圣诞真是太好了呢”
不停在脑中寻找理由
“我是忍者哦！忍者”
“Yeeeeeeeeeeeeeeart!!”
为何我失去了自我
找~到了 你是最后一个 给我起来
欢迎来到地狱
接下来要把你脸上的皮剥下来 怎么样
你在做什么！
哈？
快点动手 把他的皮剥下来
再稍稍等我一下嘛，scatter-桑
毕竟 这家伙 已经是最后一个了对吧
除我们之外 这就是最后一处生命反应
生还者这么少 还真让人感到失望
因为火并的时候 暗忍者-桑（dark ninja）就已经几乎杀光了
那家伙还真是完全不懂美感呢
嘿嘿 你可是生死一线了呢 快惨叫吧
...杀
...嗯？
该杀...
你这么想被杀吗？
...该杀
欸。
呜
呜啊
呜啊啊
呜啊啊啊
呜啊啊啊啊
呜啊啊啊啊啊
呜啊啊啊啊啊啊
呜啊啊啊啊啊啊啊
offender-桑！
忍者...该杀！
怎么...你...
咿呀！
咕
咕啊
咕啊啦
咕啊啦啦
咕啊啦啦啦
咕啊啦啦啦啦
咕啊啦啦啦啦啦
咿呀！！
咕
咕啊
咕啊啊
咕啊啊啊
咕啊啊啊啊
咕啊啊啊啊啊
咕啊啊啊啊啊啊
怎么...这样 我可是...忍..
咿呀！！！
啊
啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
我可是忍者...
咿呀！！！！
啊
啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
咿呀！！！！！
啊
啊啊
啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
忍...者..
忍者该杀！
咿呀！
啊吧——！撒哟娜拉！
怎么 怎么回事
这种事...有关部门从没提到过！
你好
我是忍者杀手
对于身临战场的忍者来说，问候（挨拶）是神圣不可侵犯的行为
古书对此也有记载
被问候者，必予以礼！
...你好 忍者杀手-桑 我是offender
你这货想干嘛？！
杀！
为毛？
为汝是忍者！
住手——！
咿呀！
咕
咕啊
咕啊啊
咕啊啊啊
咕啊啊啊啊
咕啊啊啊啊啊
咕啊啊啊啊啊啊
诵读俳句便是 offender桑！
（对战中败北的忍者，在死之前有朗读辞世文辞-俳句的习惯——from wikipedia）
不要！我不想死！！
咿呀！
撒哟娜拉！
开什么玩笑 让老子过去
住手 绕道吧这里很危险
你们警察算个啥
这是火灾吗？爆炸吗？关老子毛事？
老子明天还要搬砖 没那个闲工夫
不关你事？
咿呀！
咕啊啊！
你还蹬鼻子上脸 区区一个喝醉的！
咿呀！咿呀！
啊！呜啊！
让我告诉你我们是谁吧
咿呀！咿呀！
南无阿弥佗佛
冬子...栃木...
藤木户健二...我是藤木户健二..
没错
你好 藤木户健二-桑 我是奈落忍者
你好 奈落忍者-桑
您究竟是？是忍者吗？
然 吾是忍者 吾乃杀忍者的忍者
汝应当与吾一同完成复仇之业
忍者应当被杀！
...没错..是忍者杀了冬子和栃木...
汝妻儿被惨杀 是忍者所为
汝自身也曾在生死边缘徘徊 是吾将你救回
为了与你以复仇的机会
复仇...没错...
没错！交给吾便可!杀尽他们！
交叉太刀的符号 是杀其妻儿的可憎集团【总会屋】
视人命如草芥 确信自己是绝对强者的家伙
如果能让他们坠入恐怖的深渊并蹂躏之
那将是多么舒心的体验！
藤木户理解了玻璃上映出的忍者身影就是自己这一事实
他成为了杀戮忍者的忍者
Ninja Slayer
——即忍者杀手也！
咿呀！
忍者？！忍者？为毛——
寿司
寿司？
包装寿司？
寿司
寿司补给
补给
正在解析
正 在 吃 寿 司
其人似乎负伤 但是 不会给他休息的时间！咿呀！
你好初次见面！我是忍者杀手
你好初次见面 忍者杀手-桑 我是myrmidon！
时为丑时三刻 庄严的鸟居 化为壮绝之战的起点！
慌忙追逐我到此处吗 这臭老鼠！
Yeeeeeeeeeeeeeeart
忤逆总会屋会招致多大的罪孽 你此后将会感受到！
交叉纹饰！汝等的名号是总会屋吗！我可记住了！
你的目的是何！
忍者杀无赦！
当然汝也要杀！
把总会屋的忍者 悉数屠戮！
把所有的忍者 全部抹杀！
杀光所有忍者？！何等狂人诳语！
是否狂言还未可知！
虽身披装甲覆盖的忍者装束
但那身手 实为机敏！
【ninja soul】：忍者的一种 依靠死去忍者的附身获得力量
不过终究 作为战士的本能 抑或身体中附灵的忍魂
ninja soul
在畏惧着眼前的这个敌人
——这个忍者的招数！
唔哦哦哦哦哦
撒哟娜拉！
唔哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈！
就此 三位忍者成为了忍者杀手的刀下亡魂
然而和这个无慈悲心的杀戮者在此后开辟的血和尸的道路相比
这仅是小小的前兆罢了！
大王请用
把那货干掉！
这就去办。