翻译：叶月 润色：北村勇志 时间轴：忍野忍
◎OP人物对白均来自原作，忠实原作。
断扎神教字幕组
纠正一切 因果应报
“目的地新琦玉！邪恶的空气正在散发！”
“冬子...栃木...”
若不迎战 则被消灭
“您好 我是忍者杀手”
潜入黑暗 看清自己
“以下名单的亲属 可以确定身份的请把下方的申请号码”
让他们血债血偿
“...藤木户·冬子...藤木户·栃木...”
“求您收我为徒！”
直视你的内心 直视你的灵魂
潜入黑暗 看清自己
“您好 吾名龙·严道僧”
“爷爷！”
“退下 由加乃！”
“杀尽一切忍者嗷嗷嗷嗷！”
无论所成之业多么艰难
“忍！封！”
汝来助我染红 吾看到的天空
潜入黑暗 看清自己
“这是哪里！”
吾在此 汝无得安宁
“珍惜你捡回来的命吧。离开忍者之间的争斗”
直到一切溶进落日
“你的复仇心只是被邪恶的忍者魂魄利用罢了！”
“走了 由加乃”
“是 爷爷”
只身一人
“求您教我复仇之术...求您..我已经什么都没有了...”
日复一日独步在未知的场所
“您怎么想。那个叫忍者杀手什么的”
“如果有必要的话...”
“今年也来这过圣诞真是太好了呢”
不停在脑中寻找理由
“我是忍者哦！忍者！”
“Yeeeeeeeeeeeeeeart!!”
为何我失去了自我
由于翻译感冒住院等诸多原因忍杀字幕断档半个月 为表歉意翻译叶月已经进行了自主的切指行为，今后将每周按时带来最新话内容。请多保重！
一·期·一·会
（日本谚语 有珍惜相遇之意 尤其是对于有些可能再也不会再次相遇的人）
怎么办 也许有人会来
不能睡...
不能...睡...
yeeeart！
是忍者吗 你
你好 我是矢本小季
你好 我是杰诺赛德
（genocide杰诺赛德：大量屠杀之意）
小鬼 你到这来干什么
总会屋的忍者
你说总会屋 别小看我小鬼
你会空手道吗 要在这和我互相厮杀？
可以啊
纸...
纸·忍者...？
哈？
没什么
我的脑子有点那个 比较容易忘事呢
你在...做什么
就这么放着的话 这婆婆不就臭掉了吗
像我一样...
她是谁
是住在这里的婆婆
不是我杀的 应该是到了岁数
就在那房间里 自顾自地死掉了
我可没有和尸体睡觉的习惯
捕获又失败啦？！！
杰诺赛德...虽然是我做的僵尸忍者
（僵尸忍者：李·教授的研究可令忍者魂魄附身于尸体。抠挖一！）
但他却觉醒了自我把我的研究所破坏逃走了
绝灭！
不管怎样也要抓到他...
精神压力或将损伤我的脑细胞！！
那可不行 如果教授失去了智慧的话
但是 然而 吹雪·君！
在捕获作战中 在战斗中
杰诺赛德一直展现了他那特殊性
就这样 个人来说还是蛮高兴的
那可不行 不能公私不分
于是我又做了别的忍者
欸？
努？！这是你自己的判断吗
蝎狮？
（蝎狮Manticore是类似斯芬克斯的幻想生物）
已经 业已？
杰诺赛德的所在地也已经确认过了
干得好！不愧是你！！
稍等一下
同地区总会屋的忍者也在接近
那 你是叫做矢本 来着
矢本·桑哟 你是被总会屋的忍者追杀 吗
恩
我也有我的敌人 他们迟早也会找到这里
你喝吗
不
吃吗
不需要
那个 你是神父吗
哈 哪有这样的神父
是从这家人 从神父手上 收下的
已经记得不是太清楚了
基本上所有事情 我都忘了
神父去了哪里呢
谁知道呢
困吗 你没睡觉吧
没问题
去睡吧 我不需要睡眠
有事我会叫你
恩
喂 去楼上睡 那里有床的
抱歉 去展望台！从那替我看看敌人
来了...正前方！
绝灭！绝灭！绝灭！
aaaargh！aaaargh！×N
绝灭！
绝灭！绝灭！
绝...灭...
绝...灭....
yeeeart！
aaaaaaaaaaaargh！
苟兰伽！流氓克隆人神似无意突入小行星带的宇宙探索船
一般束手无策地被打倒！
aaaaaargh！
宰了你喂————！
开什么玩笑喂————！
你好初次见面 我是古雷内迪亚
（Grenadier古雷内迪亚：意投弹兵）
你好古雷内迪亚·桑 我是杰诺赛德
继续射击！yeeeart！
aaaargh！
yeeeart！
就这样压制下去！
哈哈哈哈哈！
你没有胜算！
yeeeart！
aaaargh！
喂 你那边怎么样了！
还有一个忍者 正在过来！
给—塔塔塔塔塔
*@塔塔君
你好 我是蝎狮
啥 蝎狮？这家伙到底是啥
yeeeart！
aaaaargh！
绝灭！！
yeeeart！
aaaargh！
你好 古雷内迪亚·桑 我是矢本小季
你好 矢本小季·桑 我是古雷内迪亚
尽给我们添乱
想从总会屋手心里逃脱 到底还是不可能的
恩？aeeeeei？！
绝!灭!
阿吧——撒哟娜拉！
yeeeart！
aaaargh！
你该是李教授的新玩具吧
杀了你 身体 带回去！
哼 怕是做不到吧
yeeeart！
要把你们 一起！
杰诺赛德·桑！！
我可是僵尸！倒是你怎么样 还能打吗！
没问题 还可以！
正好！上吧！
yeeeart！
aaaargh！
塔塔塔塔塔塔塔塔塔塔—恩？
*再次 @塔塔君
yeeeart！
僵尸 弱鸡！
*所罗门 格蓝迪：听说你要跟僵尸比力气？
比力气 我压倒性的赢！
身体 带回去！
但是我拒绝！
哈？
纳~~~~~~尼！
aaaargh！
我是...我是....
杰诺赛德！！！
阿吧！撒哟娜拉！！
（生理信号 丧失的）
哈啊啊啊啊啊？蝎狮也不行了吗！！
是我的错！应该更和总会屋的人联合行动...
没事 杰诺赛德的战斗资料充分更新啦
杰诺赛德 好棒
〇△☆※ー！
杰诺赛德！绝灭·忍者！下次一定！下次一定！
啊可能不行！啊可能不行！不行！
教..教授！
要出发就趁现在吧 在他们准备好下次之前
...这之后你
我的脑子已经快烂了
再见的话
如果我会不认识你 可别怨我
我知道了
哦