翻译：叶月 润色：政委 时间轴：塔塔君
◎OP人物对白均来自原作，忠实原作。
*这段保留效果*
断扎神教字幕组
“目的地新琦玉！邪恶的空气正在散发！”
纠正一切 因果应报
“冬子...栃木...”
若不迎战 则被消灭
“您好 我是忍者杀手”
潜入黑暗 看清自己
“以下名单的亲属 可以确定身份的请把下方的申请号码”
让他们血债血偿
“...藤木户·冬子...藤木户·栃木...”
“求您收我为徒！”
直视你的内心 直视你的灵魂
潜入黑暗 看清自己
“您好 吾名龙·严道僧”
“爷爷！”
“退下 由加乃！”
“杀尽一切忍者嗷嗷嗷嗷！”
无论所成之业多么艰难
“忍！封！”
汝来助我染红 吾看到的天空
潜入黑暗 看清自己
“这是哪里！”
吾在此 汝无得安宁
“珍惜你捡回来的命吧。离开忍者之间的争斗”
直到一切溶进落日
“你的复仇心只是被邪恶的忍者魂魄利用罢了！”
“走了 由加乃”
“是 爷爷”
只身一人
“求您教我复仇之术...求您..我已经什么都没有了...”
日复一日独步在未知的场所
“您怎么想。那个叫忍者杀手什么的”
“如果有必要的话...”
“今年也来这过圣诞真是太好了呢”
不停在脑中寻找理由
“我是忍者哦！忍者”
“Yeeeeeeeeeeeeeeart!!”
为何我失去了自我
新·琦玉 第三码头
总会屋与流氓团伙间正在进行的
围绕违法药物明·太的价格的交涉
由于忍者的出现 被无情打断了！
这是你顺从的表现吗
是的 非常抱歉
谁都会犯错 无知的人则更甚
总会忍者不只是虚张声势 你总算是切身体会到了吧
是的 十分抱歉
今后也请你多多指教了
是的 万分抱歉
总会忍者·阿尔森，坐上了家纹的士
【家纹的士】黑道前往非法交易现场会乘坐的车辆 原型灵柩车
到所泽塔
乐意效劳
唔 你和上周那个司机不太一样啊
因为龟次·桑（被我）退休了
是吗 知道了
喂 路线不对 你这笨蛋
很抱歉 但是路线这样子没错
什么
因为终点站 就是地狱
？！
什么...你要做什么
令家纹的士暴走疾驰 这司机究竟是想做什么呢？！！
就这样去死吧 Yeeeart！
Aaaaargh！
你他丫...从哪来的刺客！
开毛的玩笑啊喂×4
忍者？！
您好 我是忍者杀手
你就是忍者杀手？
您好 忍者杀手·桑 我是阿尔森
没想到真的存在
还以为是丧家犬们的推辞
安心吧 你不许要考虑什么推辞
因为我要亲手送你去地狱！
说什么蠢话
Yee↘art↗！
阿尔森的得意招数是火遁术的一种
能使打中的敌人自燃而死的 残酷的暗杀技！
yee↗art↘！
纳尼！
Aaaaaargh！
去死吧喂×4
yeeart！
Aaaaaargh！
不可能！你究竟是什么人！
不能让汝等忍者一人存留于世！
干这种事你觉得会被饶恕吗！
忍者杀无赦！
大意了！打不中的话火遁术就没用！
yeeart！
啊吧！
...救援正在赶来 不骗你
正合我意
更强的忍者...暗黑忍者·桑...
是不会容许你的存在的吧
我更不会允许汝等的存在！
撒哟娜拉！！
便宜！便宜！实际便宜！
这个飞行船是 广告目的
一点不可疑
用表演宣传 以可靠为重点
广告效果倍增
锁    定    噜    。
爆炸 让广告效果倍增
这个飞行船 是总会屋旗下奥姆拉重工制作的
对忍者飞空艇！
这里是总会屋的总据点 所泽·塔
注：总会屋CEO
这是老元宽！
报告 已经捕捉到目标忍者的位置
不错
我们社的战斗鬼瓦式飞行船 撫部島号...
你这蠢货喂
Aieeee！
不过是余兴节目 谁告诉你可以谈生意的事
所言极是
让我看看你那玩具的动作吧
油脂丰富而奢侈的金枪鱼寿司
他 一口吃了两个！
以忍者的动态视力
打下通常速度的追击导弹和拍蚊子一般简单！
yeeeart！
Aieeee？
忍者杀手掷出的手里剑 可不是小石子！
Aieeee？这又是为毛
为什么让他反击
这么多武装堆在一起 连一介流浪忍者都战不过吗！
不 不是！实际上这是试做机！所以完全没问题！
吾的耐心已经渐渐失去了，奥姆拉·桑
aieee！老元·桑
难得机会就向你展示一下我们社忍者的实力吧
怎么都行 干掉敌人！！
aieee！
给我上！
是！乐意效劳！
嗯！
佛祖啊！是忍者！背上被了喷气背包的忍者！
您好 我是克劳德 巴斯特
您好 我是忍者杀手
不管来什么结果都是一样的！
骄傲则败！Yeeart！
Yeeart！
Aaaaargh！
这就是科学！
Yeeart！
产业万岁！Yeeart！
Aaaaargh！
产业！！
姆哈哈哈哈!让老夫看了一场好戏啊 奥姆拉·桑
啊 十分感谢！虽然途中让您见笑...
回收他的尸体 这是对企业联合造成威胁的害虫 给我彻底地调查！
乐意效劳！
可悲的忍者杀手！他究竟 是真的死去了吗！
真是没出息 这样可成不了事 藤木户
闭嘴！
咕哈哈哈哈 如果是吾真正的空手道
（注：空手道是忍者能力的总称 与现实中同一名词并非同一意义）
就不会被那种小虫子捉到空隙
闭嘴 你这怪物 我会去做！
做什么 说来便是
屠戮忍者！
那答案就很清晰了 不是吗
忍者 杀无赦！
让吾给你点示范！
纳尼！
不可能！那绝对应该已经死了啊！
Yeeart！
Aaaaargh！
产——业！！
不可能！应该造成了电气伤害才对！！
你这白痴！
线香花火 在午时三刻的夜空中铭刻下残像！
Yeeart！
啊吧——！
Aaaaargh！
Aieeee！
撒哟娜拉！
Wasshoi！！
操控这铁皮玩意在空中为所欲为的无能者！
汝等贫弱空手根本派不上用场！
Aieeee！
忍者杀手...桑！！
唔...这看上去来不了钱啊
也许口袋里有什么...
Aieeee！
我是在哪？！
旧...旧东京湾
带我去我说的地下医生那里 现在！
是！
具体的到时候再说 你们自己收拾收拾！
妈蛋！社么情况！不想干了！受够了！我害怕！因果相报！
我完了 明太生意也没了 送过他之后我自己也没命
因果相报！
受到重度的忍者·精神冲击·回馈反应的史密斯·桑
（注：忍者·精神冲击·回馈反应是普通人见到忍者产生的生理恐惧所造成的 失禁或流泪等等反射的现象，第一话便利店小哥和之前的奥姆拉·桑便是受到 此作用影响）
高速开着他的快艇 上面载着的则是屠杀忍者的死神！
因果相报！