翻译：叶月 润色：北村勇志 时间轴：Ginno
◎OP人物对白均来自原作，忠实原作。
断扎神教字幕组
纠正一切 因果应报
“目的地新琦玉！邪恶的空气正在散发！”
“冬子...栃木...”
若不迎战 则被消灭
“您好 我是忍者杀手”
潜入黑暗 看清自己
“以下名单的亲属 可以确定身份的请把下方的申请号码”
让他们血债血偿
“...藤木户·冬子...藤木户·栃木...”
“求您收我为徒！”
直视你的内心 直视你的灵魂
潜入黑暗 看清自己
“您好 吾名龙·严道僧”
“爷爷！”
“退下 由加乃！”
“杀尽一切忍者嗷嗷嗷嗷！”
无论所成之业多么艰难
“忍！封！”
汝来助我染红 吾看到的天空
潜入黑暗 看清自己
“这是哪里！”
吾在此 汝无得安宁
“珍惜你捡回来的命吧。离开忍者之间的争斗”
直到一切溶进落日
“你的复仇心只是被邪恶的忍者魂魄利用罢了！”
“走了 由加乃”
“是 爷爷”
只身一人
“求您教我复仇之术...求您..我已经什么都没有了...”
日复一日独步在未知的场所
“您怎么想。那个叫忍者杀手什么的”
“如果有必要的话...”
“今年也来这过圣诞真是太好了呢”
不停在脑中寻找理由
“我是忍者哦！忍者！”
“Yeeeeeeeeeeeeeeart!!”
为何我失去了自我
业火·新琦玉 第二部分
黑暗·忍者归来
哈哈哈哈哈…
Aaaaargh！
Yeeeart！
干掉他！
把身体交给我 我借你力量
闭嘴 奈落！
上回捡来的胜利你以为是谁的功劳？
和这个男人我必须亲自做了断...
不可！！！！
Yeeeart！
嘁 Yeeeart！
yeeeart！yeeeart！
Yeeeart！
Aaaaargh！
永别了 忍者杀手·桑！
Yeeeart！
--Aaaaargh！ --Aaaaargh！
--Yeeeart！ --Yeeeart！
两者的空手道近乎是抵消的
力量是忍者杀手
速度是黑暗忍者占上风
迟迟无法决出决定的一击
真是无聊！
老元·桑 现场直播的时间快结束了
努呜呜呜 快把那老鼠收拾掉！
还要记得带给他无限的屈辱！
怎么了 忍者·杀手·桑
那个忍者魂魄的力量你不使用吗
救你的老师也已经不在了
不用！我以自身空手道和茶道来打倒你
这是我和你的战斗
从挑衅和禅问答中寻找敌人空隙
是忍者的常规手段！
倒是你 拔出你的武器如何
从那刀中能感受到些许的忍者魂魄
应就是那晚用过的刀吧
对付尔等下三滥 不用别嫔的力量！
--Yeeart！ --Aaaaargh！
--Yeeeart！ --Aaaaargh
Yeeeart！
Yeeeeeeeeeeeeeeart！
--Yeeeart！ --Aaaaargh！
杀伐！
不要小看我
--Yeeeart！ --Yeeeart！
--Yeeeart！ --Aaaaargh！
Yeeeart！
净是些被逼而耍滑的招数
明明是以惊人的速度奔跑着
却如同身在梦中一般 自己和周围的动作看上去缓慢起来
这是他的全神经元 加速起来了！
--Yeeeart！ --Yeeeart！
别嫔...
Wasshooi！
切捨·御免！
不要迷惑！
Aaaaargh！
这把别嫔的话还是不行吗...
但是这个男人...必须和他了结
黑暗忍者·桑 那不是别嫔的所求
黑暗忍者·桑 已经到了你该侍新的主君的时候了
你好 我是托塔斯·大师 我能晓未来 虽然不能看得太远
你好 我是科雷因·大师 我能知历史 虽然不能看得太远
（科雷因crane：鹤之意）
是新的总会·忍者吗
虽然有所预料 但是多对一挑战黑暗忍者 是至难之业
但是...！
名为愤怒的柴火被魂的火炉所吞食！
力量涌上藤木户·建二的全身！
Yeeeeeeart！
下贱者 快快退下
这不是你出场之幕
Aaaaargh！
Aaaaargh麻痹毒！
来吧要赶路了黑暗忍者·桑
你知道桑达福吉·桑在京都
为何迟迟没有行动
京都是罪罚影业组合的支配下
而且 我还有老元·桑下达的任务
任务等等 和宿命相比根本无足轻重
汝等...
--找出三种神器 要重铸别嫔 --汝等…
三种的神器...剑 宝石和镜子吗
（指代现实世界中的：天丛云剑　八尺琼勾玉和八咫镜，天皇传承的三种神器）
不 这是被捏造的历史
什么是真正的三种神器
面罩 双节棍和护手
忍者杀手·桑
现在还未到时候
龙·老师...
您不知说了多少回我是孤立无援...何等未熟
无需言语
风林火山 茶道
然后 风林火山...
这是 完全的茶道的呼吸
京都...罪罚...
将军...无上君主...
盖昂（祇園）...金阁...
勝 万松...nunja...
（勝 万松：古事记中记载全忍者之祖。nunja即为超越一切忍者（ninja）的忍 者，nunja即是勝 万松。）
龙·老师...多亏了你我又捡回一条命
Yeeeart！
怎么了 又要找些找些方便的逃脱理由撤退吗
还未决出胜负 黑暗忍者·桑！
那家伙 还有一口气吗
让你那些欢乐多的舞狮子们闪开！
这是从特别高大厦的那天晚上开始持续到现在的
我和你的战斗！
我要斩杀他
白费时间 不但如此...
招惹那等不净之物 会脏了手的
你重要的双手...
会让你逃吗！
Yeeeart！
佛祖！这是何种的术？！
冬子...栃木...
在不远的未来 一定会与黑暗忍者再度对峙的吧
为此必先把老元·宽打倒
还有南希·桑
有志者事竟成
有谁在呼唤着
Yeeeart！
果然如我所想
南希·桑 没事吧
没事 啊 我没事
精神没有问题
对不起 是我的疏忽
谢谢你
没事 这有一些有机·寿司
茶道·暗杀拳会消耗十分大量的卡路里
爆发性的代谢速度增强
就需要与此相对的大量流失能量的补充
你这家伙是谁
随便进来我的房间还真有胆量
我要叫藤尾了！
（藤尾高倉即是黑暗忍者的本名）
走吧
哈哈哈哈哈哈哈 这就对了
但是之后要让你们切指的
喂 等等那是我的 放在那
我要叫藤尾了！！！
喂 等等 喂！
那孩子是？
老元宽的儿子 正确说的话是他孩子中的一人
是吗
我们能独立逃出吗
近处有电脑控制室
保护我去那里就好了
不要说拖你后腿了 还能援护你
通过骇入可以打开通向天守阁的道路
这样就两方都还清了
还有 如果把那个也给黑了 一定会变成一些有趣的事情吧
总会企业联合现在为止的恶事 已经全部在备份在我的脑内记忆领域里了