=======================OP==========================
=======================ED==========================
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不斷重複著永遠的輪迴
僕らの行方は…
我們前進的方向…
そばにいると　見えなくなるものは何？
近在身邊卻看不到的東西是什麼？
色とりどりの　愛とやさしさ
絢麗繽紛的愛與溫柔
些細な事で　傷つけ合った日々から
因瑣事而相互傷害的日子裡
忘れてたもの　思い出したよ
找回了忘卻的東西
僕らの足音は　未来へ続く　「軌跡」
我們的足音是通往未來的「軌跡」
移りゆく　景色の中で…　いつでも
在不斷變化的景色中…  無論何時
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不斷重複著永遠的輪迴
未来を描き出す　このメロディ　世界変わるまで
描繪出未來  直到旋律改變世界
Say Good Bye←→Hello
いつだって　陽はまた昇り　繰り返す永久に
太陽還會升起  永遠重複著
僕らの行方を　照らし出すよ
照亮我們前進的方向
沒想到犯人會是你
巴里克的直覺也還不錯
迪安謝路
阿格拉茲涅
法羅德
下一個是誰？
卡特爾？
巴里克？
還是我？
雖然想好好享受一下
但不能耽擱太久呢
時空與你
神明先生  下週起可回收垃圾的回收日改為星期一了
不要弄錯哦
哎呀  你不知道嗎
不  我聽說過了
不可燃垃圾是星期二
可燃垃圾是星期三和星期五
你臉色很差呢  身體不舒服嗎
嗯  有點
要保重身體啊
單身的人都不太注意健康嘛
謝謝你  高山女士
我也有巴迪那樣的力量就好了
依古西奧拉的力量嗎
因為  依古西奧拉就不會被其他人歧視了
依古西奧拉並不是你所想像的那樣美好
咦？
依古西奧拉為了得到力量而失去了很多東西
什麼意思？
對你來說還是不知道比較幸福
但這點一定要銘記於心
有得必有失  反之亦然
但是  我想變強
想保護巴迪
十分抱歉  上校
沒辦法  我也低估了他的力量
痛嗎
久違的痛覺了
因為這是戰場的痛覺
卡特爾上校  我已經…
別說了  莫斯  馬上就到集合地點了
你還有任務要完成
不會讓你輕易死掉的
在行星卡爾塔克的鎮壓作戰中活下來也只有我們兩個了吧
上校竟然會提起舊事  真少見
終於來了
到底發生了什麼事情？
原來是想要跳躍的  為什麼會…
依古西奧拉並不是我的專業領域
知道的也只是一些傳聞
大約三十年前
有個打算開發擁有跳躍能力的依古西奧拉的計劃
研究卻馬上被中斷了
終止的原因是？
因為實驗成功率實在太低  實驗對象半數以上也已經死亡
就算是成功的例子  跳躍能力也缺乏可靠性
實驗的副作用也很大
他真的能進行空間轉移？
千真萬確
那樣的話  他不是我們能夠戰勝的對手啊
他一定會將我們斬盡殺絕
哼  都到這份上了  只有殺與被殺而已
為何你沒有提起他的能力？
我只知道他是依古西奧拉的失敗品而已
能夠進行跳躍也是第一次聽說啊
下次換你去
咦？  去是指？
那塔魯那邊嗎
當然
上校  能交給我嗎
武器的操作上我比較熟悉
你已經負傷了
並沒什麼大礙
而且  我覺得這能成為一個不錯的偽裝
啊  等…等等…
糟糕  又要遲到了
都怪你不起早點
你就不會吃一塹長一智嗎
吃一塹長一智？
這話輪得到你來說嗎
啊  對不起…
我覺得宇宙人至少也應該要會瞬間移動嘛
別抱怨啦  快點  全速前進
切
真是的！
大概在康復中心吧
康復中心就在這邊的盡頭
謝謝
吉田先生  怎麼樣？
不怎麼好呢
腰一直在刺痛  完全沒辦法
要治好腰部關節需要很長時間
只能耐心治療呢
請保持俯臥  然後放鬆
好  很好
那開始哦
您是第一次來嗎
您怎麼了？
不好了  神明醫生不見了
等…等等  你做什麼啊
神隱啊  圓盤讓神明醫生消失…
真厲害  多麼強大的力量
多麼強大的男人
喂  又會摔倒了哦
沒事
你看
喂
真是的
身為依古西奧拉卻這麼笨手笨腳
時間倒流了
你暫時待在這裡
被那孩子抓住也不是件壞事啊
開什麼玩笑
老爸
事到如今還在說這些的話
當初就別做什麼亡命專家
快逃
快逃離這裡 老爸！
怎麼  發生什麼了？
去看看吧
好厲害
發生什麼事了？
池子裡冒出煙來了
去看看怎麼樣？ 翹了這堂課
啊？
呀  實在是很無聊啊
正想如何是好呢
我也選錯課了呢
啊  那個…
經濟學院一年級  各務雄一
我叫神明奈多流  教育學院一年級  多指教
什麼啊  放煙火？
是哪個笨蛋把大型火箭煙花掉進去了嗎
神田嗎  回去的時候能順便去一下嗎
嗯  好啊
哦  好多閒人啊
你有資格說別人嗎
哦  你還真一本正經啊
別以貌取人
雄一
肚子餓了  去吃東西吧
各務
雄一…
為什麼啊  今天是收可回收垃圾的日子吧
不對  今天是星期三
是收可燃垃圾的日子
咦？  今天是星期三！？
星期三？  不是星期一嗎
奈多流
看來他的體力下降得很嚴重呢
去大醫院進行一次精密檢查比較好
多謝  麻煩您了
家裡和醫院都沒發現他
會不會是在跳躍前被炸彈幹掉了？
我不覺得他會有這種失誤
塔塞拉怎麼了？
相當恐慌  聯絡她也不怎麼回應
是怕被人知道住處吧
她始終不過是個伊塔人  情況不妙就閃人嗎
奈多流
是啊
你前天怎麼了？
突然消失了  我好擔心
吉田爺爺吵著說神明醫生在眼前消失了  鬧得不可開交
畢竟是老人  看錯了吧
昨天也突然請假了  打多少次電話都不通
出了點麻煩  實際上我打算辭去醫院的工作了
說不定暫時見不到翔子了
這是怎麼回事？
我惹有田小姐生氣了  所以不再見我了？
不是的  我在的話就會給周圍的人添麻煩
雖然我很想看到翔子出院
看來不行了
再見
奈多流  等一下
要取材到晚上才能回來
到時候再問詳情
室戶
PS  要吃藥啊
這種東西早就沒效果了  室戶先生
真沒用  連跳躍的體力都沒有了嗎
啊  聽說過哦  四樓三號房
謝謝
住院了嗎
咦…是的
被可愛的戀人看護  神明醫生也真幸福
戀人啊…我們只是單純的好朋友
好啦  不用掩飾啦
第一次進入男朋友的房間
一般應該是很心跳的情節啊
說了只是單純的好朋友
咦？  是嗎
巴迪  那不是血跡嗎
Hi  我是有田紫苑吶
巴迪  是我
那…那塔魯
有事情想拜託你  因為是危險的工作…
只有你可以拜託了
到底怎麼了？
辛苦了
能幫我把放在我房間裡的藥拿來嗎
比起這事…
有可能會被襲擊
那個搜查官出來了  要我跟上去嗎
不是你能應付得了的對手  乖乖在那裡監視
上校  您那邊情況如何？
那個男人似乎向工作地點提交了辭呈
看來是打算隱藏行蹤
之後怎麼行動？
對方也在找我們
遲早還會現身
這樣就打持久戰
戰爭嗎
我有點期待了呢
是啊  很久沒和你上戰場了
沒事嗎  巴迪
我沒事
但是  這是什麼藥？
給你添麻煩了
怎麼了  那塔魯
說你被盯上了  還有這些藥…
那塔魯！
我不想說  說了你也不會相信
你認為我會不相信你的話？
這是…怎麼了？
我會說明發生的事情
不想大聲說  能把臉湊過來嗎
再見
巴迪  不追行嗎
那塔魯很奇怪啊
我知道
但是…
你喜歡那塔魯吧
巴迪？
巴迪！
終わった恋だけが
完結的戀愛
種になる
會成為種子
次は花が咲くよ
在今後綻放花朵
そんなに俯いちゃ
低著頭
日差しが当たらない
可照不到陽光
背伸びをするように
踮起腳來
青空を見上げて！
仰望天空
涙を少しだけ
淚水朦朧
ジョウロであげようよ
化為甘露
ハートのどこからか
心靈深處
そのうち芽が出るよ
即將萌芽
ゆっくり生きよう
享受生活吧
少女は永遠に
少女永遠
夢を見る
做著夢
AHーあなたを待っている　誰かがいるから
啊  因為有人在一直等待著你
終わった恋だけが
完結的戀愛
種になる
會成為種子
次は花が咲くよ
在今後綻放花朵
終わった恋だけが
完結的戀愛
種になる
會成為種子
次は花が咲くよ
在今後綻放花朵
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
那塔魯得到了穿越時空的能力
提供：青司·諦、NT000A、黑羽侖人、eyre15gzc。
但作為力量的代價  他的生命正在消減
巴迪得知室戶照顧過他
那時  那塔魯將新目標…
住手吧  那塔魯  我…
思緒未及