=======================OP==========================
=======================ED==========================
白奥林
白奥林  你在哪里？
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不断重复着永远的轮回
僕らの行方は…
我们前进的方向…
そばにいると　見えなくなるものは何？
近在身边却看不到的东西是什么？
色とりどりの　愛とやさしさ
绚丽缤纷的爱与温柔
些細な事で　傷つけ合った日々から
因琐事而相互伤害的日子里
忘れてたもの　思い出したよ
找回了忘却的东西
僕らの足音は　未来へ続く　「軌跡」
我们的足音是通往未来的「轨迹」
移りゆく　景色の中で…　いつでも
在不断变化的景色中…  无论何时
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不断重复着永远的轮回
未来を描き出す　このメロディ　世界変わるまで
描绘出未来  直到旋律改变世界
Say Good Bye←→Hello
いつだって　陽はまた昇り　繰り返す永久に
太阳还会升起  永远重复着
僕らの行方を　照らし出すよ
照亮我们前进的方向
这量子纠缠炮能够发射存在确率的波动
Entangler
（量子纠缠：是一种量子力学现象。量子纠缠意味着非定域作用，
从而有量子隐形传态(teleportation)理论出现，即所谓量子态超空间转移）
波动？
那是什么？
你闭嘴看着就行
真厉害
最大出力情况下可消灭三倍于刚才的空间
会不会太夸张了？
就只为了干掉一个人
战略就是建立在压倒性的战力上才得以成立
虽然对方不过是个依古西奥拉人
也要全力以赴
真的是联邦搜查官干的吗
啊？
为什么搜查官需要杀死我们呢？
他们的任务应该是逮捕我们才对啊
犯人应该不是她…
大概是为了封住我们的嘴吧
星球那边有背叛我们的人
而且清楚我们的情报并会攻击我们的人
除了她想不到其他人了
问题是该如何引诱搜查官出来
那个的话  我有个好主意
犹时未晚
神明
麻烦你了  岛田医生
给
你打算这么吃药忍到什么时候？
我认识一个这方面专业的前辈
还是去好好看一次吧
到了出现脑瘤的时候…
你的前辈可治不了这病呢
开玩笑的  有这些药就足够了
可没有比这更强的止痛药了哦
我从直美那听说了
叔叔他…
真没办法呢  护士们的八卦
为什么不告诉我呢？
不想让翔子你担心啊
想哭就哭吧
想哭就哭吧  奈多流
什么？
我会安慰你的
你又看了什么无聊的漫画了吧
我是认真的…
孤单一人的感受  我也很明白
但是我…有奈多流在
性骚扰
吶  你能一直和我在一起吗
像我这样的大叔一直待在你身边的话
你会厌烦的
不行？
以后一定会出现比起我 你更想和他在一起的人的
现在就决定的话  以后会后悔的哦
因为有那个女人在？
那个女人？
紫苑啊  有田紫苑
奈多流比起我更想和那个女人在一起吧
翔子直觉真敏锐啊
你果…果然…喜欢她吗
我是单相思啊…开玩笑
我和她只是普通朋友而已
真的吗
而且也经常见不到面
因为我们都很忙啊
您好  这里是依露玛事务所
万分抱歉  现在社长正在外出
好的  一旦回来立刻与您联络  再见
为什么就今天特别忙啊
社长  快回来啊
您好  这里是依露玛店
吶  既然依露玛不在  还是改时间再来吧
我需要情报  不管是多么细锁的事情
这个…巴迪的心情我也可以理解
喂喂  依露玛？
联邦搜查官吗
阿留多人网络的老太婆在我这里
什么？
等一下
巴迪  小心啊  这些家伙…
想我放她回去的话就一个人来六本木废墟吧
对方是逃犯吧  这一定是陷阱
大概是的
那…
一定是他们把塔斯克先生给…
不能原谅
巴迪  别勉强啊
巴迪！
拜托了  你暂时闭嘴
让目标停下来
依露玛
哎呀  不准动
巴里克·米格亚
不许继续靠近
不要在加深罪孽了
说的话还真像个搜查官呢
你就是这样让法罗德放松警惕然后杀掉的吗
法罗德也被杀了？
蹩脚的演出就免了
我知道是你做的
我从传过来的资料里获悉  三个人都是被折磨致死
是谁命令你干的？
你在说什么？
命令你杀了我们灭口的吧
亏他想到利用依古西奥拉的搜查官
这活还真符合你的作风
为了联邦政府而存在的依古西奥拉
用阿留多人的优性遗传因子制造出来的你根本不是人！
而是怪物！
制造出来的？
制造出依古西奥拉这种怪物的掌权者  全都是人渣
那种家伙还是死了为好
即使会有很多无辜的人会因此而死？
才不是无辜
他们一直在歧视阿留多人
那种人死多少都无所谓
这个蔑视我们阿留多人的世界  毁灭了才好
才不是那样
我说过不准动！
老太婆死了也无所谓吗！
要杀就杀吧
你这个在中心塔恐怖事件中杀了那么多人的「伊兹达鲁塔」
动手吧  就像对塔斯克先生一样
等等  不准动！
站在那里别动！
干掉了吗
巴里克
可恶
站住！
少碍事！
巴里克呢？
巴里克…
奇怪？
我来接你了
你偶尔也会派上用场啊
要给我加时薪哦
死吧！
撤退
和依古西奥拉进行格斗战对我方不利
可是…
别说了  快撤退
莱拉罗  传送门…
好啦  不快点的话上学要迟到了哦
啊  不好
不好  要迟到了
千川
快点
快点快点
早宫
看
好了  回家吧
嗯
吶  买冰淇淋吧
是梦？
咦？  怎么是在巴迪的宇宙船…
…里面？
麦基乌斯警部  巴迪·希冯的意识恢复了
巴迪？
刚才真危险呢  巴迪
你似乎被量子纠缠弹狙击了
真的很危险呢
巴迪也有不对哦  不顾后果冲了过去…
吶  巴迪
啊  说来  巴迪没有反应哦
是不是还在睡觉呢？
巴迪
所以说巴迪在…
你是？
啥？
你是谁？
真讨厌  是我啦
千川功
咦？
咦！？
为什么？
我…我说巴迪
快变身成我的身体啊
巴迪
你真的是千川功吧
这是怎么回事？
明明是巴迪的身体我却可以感受到
就像是自己的身体一样
啊…连声音也是巴迪的
起来啦  巴迪
难道…
喂…巴迪…快起来啦
喂！
千川那家伙
在这么忙的时候居然请假  真没用！
真是的
我说  那边！
别偷懒  快干活！
不是偷懒
我们在调查六本木废墟的事情啊
大楼由于原因不明的爆炸倒塌了哦
这是宇宙人干的哦
好啦  快干活！
六本木废墟相关的怎么尽是这些东西
有田紫苑吗…
总之我会联系专业医师
在这之前你先加油吧
「加油」什么啊
喂喂
有田小姐  我是卡贝拉
咦？  那…那个
这周的日程表出来了  请过来领取
日程？
有田紫苑的？
开什么玩笑！
怎…怎么办
啊…好麻烦
必须得换衣服吧
我在干什么啊
别开玩笑了
工作是不能取消的
但是  我也有很多情况…
情况…呢
被你的「情况」牵连
我可是差点被杀了呢
有田小姐  请认真确认下日程表
谢谢你的说
我会支持你的  请加油
今后也请多多支持我哦
喂  巴迪
签名会了哦  快起来
不行吗
拜托了
啊  是
饶了我吧
我…从紫苑你初演的时候起就是你的粉丝了
我也是
请和我握手！
死而无憾！
请在T恤上签名！
我…知道啦
真恶心…
紫苑的亲笔签名
谢谢的说
那…那个…拍照…
啊…好好
请和我一起做心形
心…心形？
好了  要拍了哦
来  茄子
想死
紫苑你身体不舒服吗
对不起…
稍微转换一下心情吧
一勝先生  下一个麻烦了
好  紫苑
用水灵的眼睛来迎门
欢…欢迎您回来  主人
来个要吃光所有男人那般攻击性的姿势
我要来拿尻子玉了哦
（尻子玉：古时想象存在于肛门口的球，如果被河童拿走就会变成笨蛋）
双唇要能让人感受到熟透的水果
成熟的季节到了哦
紧抱世界所有男人  玛利亚般的笑容
Madonna
（Madonna：意大利语淑女的意思，狭义上理解为圣母玛利亚，
也可以指有气质的美女，也有很多其他派生意义）
来 小紫苑 一口气吃光 上吧
紫苑 紫苑 紫苑…
我会加油的…的说…
受不了了  不干了
最后都让我吃虫子了
你能想象吗
对麦基乌斯警部来说
这是同族相残哦  同族相残
啊？  你倒是说些什么啊
联系到专业医师了
这是多雷医生
那个我…不  巴迪能治好吗
分析了来自莱拉罗的检查结果
掠过头部的闪光是特殊的枪弹
虽然没有什么外伤  但是脑部存在异常
千川功  向你确认一点
是…
你说巴迪倒下后有梦见奇怪的梦
这个梦中出现的女性是她吗
我是劳拉I型  固有名「白奥林」
就…就是她
不会错
嗯…这状况可不妙啊
嗯
什么意思？
也请告诉我啊
好像发生精神融合了
精神融合？
这样下去你们两人的记忆会渐渐模糊
巴迪的人格会因功而被逐渐重写
最终…被消除吧
終わった恋だけが
完结的恋爱
種になる
会成为种子
次は花が咲くよ
在今后绽放花朵
そんなに俯いちゃ
低着头
日差しが当たらない
可照不到阳光
背伸びをするように
踮起脚来
青空を見上げて！
仰望天空
涙を少しだけ
泪水朦胧
ジョウロであげようよ
化为甘露
ハートのどこからか
心灵深处
そのうち芽が出るよ
即将萌芽
ゆっくり生きよう
享受生活吧
少女は永遠に
少女永远
夢を見る
做着梦
AHーあなたを待っている　誰かがいるから
啊  因为有人在一直等待着你
終わった恋だけが
完结的恋爱
種になる
会成为种子
次は花が咲くよ
在今后绽放花朵
終わった恋だけが
完结的恋爱
種になる
会成为种子
次は花が咲くよ
在今后绽放花朵
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
偶是巴迪·希冯·阿鲁提拉
字幕提供：青司·諦、NT000A、eyre15gzc，鸣谢：zipwinmax。
长大的偶因为逃犯的攻击发生了精神融合
多雷医生说  要使偶复原的话
就要将功送到偶的记忆深处…
功就能够看到偶的童年生活
然后  在这记忆中的世界里…
身陷往昔
白奥林  偶能平安回来吗