=======================OP==========================
=======================ED==========================
住手吧  巴迪  很危险
没关系  没关系
那个  你看
没事吧  巴迪
好痛痛痛痛…
亏你还是依古西奥拉呢
巴迪你真笨手笨脚
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不断重复着永远的轮回
僕らの行方は…
我们前进的方向…
そばにいると　見えなくなるものは何？
近在身边却看不到的东西是什么？
色とりどりの　愛とやさしさ
绚丽缤纷的爱与温柔
些細な事で　傷つけ合った日々から
因琐事而相互伤害的日子里
忘れてたもの　思い出したよ
找回了忘却的东西
僕らの足音は　未来へ続く　「軌跡」
我们的足音是通往未来的「轨迹」
移りゆく　景色の中で…　いつでも
在不断变化的景色中…  无论何时
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不断重复着永远的轮回
未来を描き出す　このメロディ　世界変わるまで
描绘出未来  直到旋律改变世界
Say Good Bye←→Hello
Say Good←→Bye Hello
いつだって　陽はまた昇り　繰り返す永久に
太阳还会升起  永远重复着
僕らの行方を　照らし出すよ
照亮我们前进的方向
从阿特拉卫星监狱传来塔特美奥斯的入港许可
戴罗轨道确认  进路通畅
让犯人们移动到8号舱门
这算什么  不过是一两个原始星球
跟能得到硫加相比较而言不就不值一提了吗
奥之院明明也知道这道理  到底为什么…
喂！ 那个舱门是通往舰桥的
喂！
啊？
怎么了？
出了什么事？
最终
怪光事件1个月后
在东京海湾造成特大伤亡的迷之怪光事件
已经过去了整整1个月
各国联合调查团仍在受灾地区进行现场勘察
但至今还无法确定事件原因
最终的失踪者人数也未能得到统计
这里是遭受冲击后的六本木街区
过去人流不断的繁华街区
如您所见  成了现在一望无际的废墟
现场在二次灾害后封锁至今
禁止一般人入内
政府的重建计划也还没有定案
就是这样
我们的真田前辈也这样报道着
事件已经造成了极大的损害
现在我们必须做些力所能及的事情！
那就是！
第55回文化祭主题！！
追踪受灾地区人们的生活！！
我说  你们都有好好听我说吗
话说回来  我们根本就不是报道研的
就是啊  为什么我们要…
啊！难道说报道研的只有早宫和北村吗
三年生在9月引退了啊
而且我也是被硬拉过来的
具体就是那样的吧
收集现场人们的呼声  然后做成报道的样子吧
报道生命线还未恢复和困难人群的现状…
那样还不如六本木废墟的潜入取材呢
是啊  这样就和我们的废墟研相关了
哦  你知道吗
有传闻说事件是宇宙人所为哦
是啊是啊  而且呢
还说伪装成地球人住在各处
真的吗？！
很多人罹难了啊！
你们怎么还能只顾自己的兴趣！
不愧是我的得意弟子
说得真好
谁？
北村你是第一次见吧…
今天有什么事  室户
呀  有点小事
这样你还坚持宇宙人不存在吗
新作  签名本
定价1500日元
优惠价1000日元
买了！
多谢惠顾
活生生一个只顾兴趣的反面教材
简单来说就是祭典
在各个学校内盛大地…
所以早宫在为此…
余兴？
啊  是啊
也可以这么说吧
你说谁是祭典余兴的！
不  我自言自语…
那你还故意咕嘟那么大声！
都说对不起了啦
不要再生气了
别和我说话
我可不想让别人觉得我认识你这样的电波男
（电波：指不与人交流，或有妄想症的人群。
本意是指脑袋中有其他人的声音、思考、指示、妨害等以电波传达的情况，
简单说就是幻听症状，但引申意义也很多。）
别说我电波
那就是还放不下吧  中杉…
抱歉  说过分了
振作点  千川
我说  文化祭一定要帮忙吗
想说不想帮忙余兴节目？
不是这样
只是…怎么说呢
没这份心情…
不行  你那句话伤到我的少女心了
其他人就算了  唯独千川你一定得帮忙
那就说定了
喂…
Bye Bye
真是的
有什么关系  就去帮忙嘛
可是…
我们不就是当事人吗
把东京搞得一团糟
不过…
感觉就像被人说就是我们干的
功  还好吗
你没有好好把垃圾分类吧…
没这回事
当时已经尽了最大努力了
要是我们不在的话
何止是东京  地球人都已经全灭了
话虽如此…
最近觉得还是这样子比较轻松
就是说
如果处理得再好些  不用又和你二心同体就更好了
那还不是功吸取了硫加才…
为了拯救中杉小夜香小姐
而且你身体的损坏状态可是接近再生临界值哦
能活着就要谢天谢地了
这我也明白…
不过…
巴迪  我是麦基乌斯
你在哪里  巴迪
来了
你知道阿特拉卫星监狱吗  巴迪
收押重犯的终生流放地吧
恐怖分子金泽尔·豪瓦也被监禁在那里
前往那里的押送船被囚犯们劫持了
囚犯押送船吗
这是囚犯们和协助逃脱的嫌疑犯的资料
斯·迪安谢路  原神祗官
阿格拉兹涅·兹拉  原联邦上议员
法罗德·库斯特
和他双胞胎妹妹的塔塞拉·库斯特
原卢梅基斯的生物化学工程的研究主任
卡特尔·格兰是原情报部的作战指挥官
其部下莫斯·吉利是引导这次逃脱的嫌疑犯
然后就是…
这个阿留多人  巴里克·尼瓦
似乎是反政府组织的特工
但从这次越狱的计划到实施都有参与
都是些来头不小的囚犯啊
罪名是什么呢？
就是硫加
他们就是从政府设施里夺取硫加
利用基加运送到了地球
并想要试验硫加的力量的幕后主谋
他们已经潜入地球了
要毫发无损地抓住他们
然后遣返联邦警察总部
巴迪·希冯  这就是交给你的任务
把地球作为硫加实验台的家伙
在意吗
那是当然！
很多人因为他们而死了
而且  中杉同学也是…
绝对…
饶不了他们！
砰  逮捕你的心呐
好  Cut
OK  小紫苑
谢谢呐
辛苦了
多谢呐
呀  Good! Bravo!
小紫苑真是太美味了
谢谢  越智先生
那毫无做作的天然正是小紫苑的魅力所在啊
哪里哪里
虽然基本都是装出来的
要你管呀
再见
您走好呐
现在东京不是很没生气嘛
所以要靠小紫苑让大家振奋起来！
那个…社长  打扰一下
什么事？
我可没时间做这个
有新任务…
这也是你的任务哦
不是说这个  逃犯…
我给你代垫的半年份房租
而且你也想要情报的吧
虽然是这样没错…
那就好好干活
以有田紫苑的身份
我好不容易才给你建立起来的地球身份
你对「有田紫苑」太过敷衍了
依露玛女士  巨蛋哦巨蛋！
（ドームですよドーム：出自天海春香的着名台词「プロデューサーさん、○○○ですよ、○○○！」。
巨蛋是指东京ドーム，位于东京都文京区后乐，爱称是BIG EGG）
好好  您尽管吩咐
紫苑最棒了！
塔斯克先生
好久不见了呢
15年了吧
是14年
这是何等…何等肮脏的地方
到处都是阿留多人
迪安谢路阁下  确实…
他们的相貌很像阿留多人
但他们是这个星球的原住民
还不是一样！
要藏在这等肮脏的星球  实在无法忍受
的确是很讽刺
曾经是作为硫加实验场的星球
现在又不得不伪装成这个星球的原住民而潜伏在此
完成了
戴上这个
就凭你这下贱的家伙也敢对我…
在这里就遵从我的指示
快点
为什么要我…
这是…
拟态反应芯片
在这种边境星球…
这…这是什么
你的名字叫尼诺·莫列路
是住在宾馆的外国人
竟然不得不变成丑恶的阿留多人
可能会很有趣
莫斯
上校
尝试一次当这种劣等生物不也挺好吗
阿留多人的…
…小孩
把这个带上
还有…这个
军人的话一定知道吧
通信机
和旧式的拉迪阿型用法相同
可以用来联络
今后与我联络时也用这个
真是不愉快
实在是不愉快
迪安谢路阁下
这也是为了大家好
你们在这里的期间
可以争取遮掩罪状的时间
莫斯  是你干的吗
政府内部的伙伴一定会证明上校你们所做的是正确的
竟然化为阿留多人藏身
你这女人的想法还真是可怕
哎呀  跟阿格拉兹涅议员您也挺合适嘛
你这家伙！
我只说一点
成为地球人
各自的行为避免张扬
融入地球人中的话危险就会降低
但是  如果死了的话
那个芯片就会将身体分解  完全消灭证据
我可不想让地球人知道我们的存在
哼  我可不认为这个行星的原住民能杀得了我们
有一个预想外的因素  上校
那是什么  巴里克
那个将硫加封印的搜查官还在这里
狂战士杀手的巴迪吗
那个依古西奥拉的阿留多人吗
不过只有一个人还不是我们的对手
总之  为保险起见
暂时还是请各位安分地作为阿留多人…
不  作为地球人行动吧
哼
塔斯克先生
你这亡命专家好像已经很上道了啊
曾经还是个被称为「伊兹达鲁塔的苍牙」的男人呢
巴里克
你似乎也已经身染恶习了
哼  我可已经不是小孩了
学会了精明的处事之道罢了
说起来  那个废物还活着吗
大清早的干什么啊
我还很困呢
喂  你在听吗
这样下去可不行
要摆脱那个老太婆才行
巴迪？
这样下去还可能影响任务
有田紫苑吗
想趁夜逃跑吗
趁夜逃跑该晚上做嘛
不  这是…
这样好吗
情报和零花钱都没了哦
你最喜欢的饭团也吃不到了哦
只有我的生活费可不够巴迪的伙食费啊
虽然宇宙船里有我的食物
但是不像米饭那么好吃啊
喂喂…
两三天前入住到新宿的一家宾馆中的男子
很可疑
真的吗
你可别小看了阿留多人网络
男的名字叫尼诺·莫列路
East Hotel  2105号房
据说是个法国美术商人
不过那可不是地球人
谁…谁啊？
你是…
就是这里
我说  巴迪
别太引人注意啊
我知道啦
啊  果然…
打扰了
咦？
尼诺·莫列路？
好惨…
振作一点
杀人啦
杀人啦！！
被人看到了！ 巴迪
迪安谢路
融化了
在那里  2105号房
糟糕
别靠近  等警察来
换我  巴迪
知道了
好痛
撞…撞到了！大哥！
怎…怎么会这样…
睡了一整晚？
是的
你真的被车撞飞了？
是的  大概…
车子都凹陷进去了！
医生  请再认真检查下！
就算你说要检查
一点伤痕都没有啊
总之脑部也正常
医生  那就是说…
这孩子  这孩子的性命…
看他这样  完全不用担心吧
太好了！
功  别待太久
那我就此告辞了
要是出现头部震颤症的话就再来吧
好
喂  孩子  稍微等一下
不能这么回去…
咦？
已经不见了
这之后怎么办？
逃犯居然被杀了
但是还有线索
就是那个项链一样的…？
是的
调查那个的话…
没事吧
诶
好痛…
巴迪
你还是这么笨手笨脚呢
明明就是依古西奥拉
finally I lost the world
那塔鲁？
true or false in world
那塔鲁
終わった恋だけが
完结的恋爱
種になる
会成为种子
次は花が咲くよ
在今后绽放花朵
そんなに俯いちゃ
低着头
日差しが当たらない
可照不到阳光
背伸びをするように
踮起脚来
青空を見上げて！
仰望天空
涙を少しだけ
泪水朦胧
ジョウロであげようよ
化为甘露
ハートのどこからか
心灵深处
そのうち芽が出るよ
即将萌芽
ゆっくり生きよう
享受生活吧
少女は永遠に
少女永远
夢を見る
做着梦
AHーあなたを待っている　誰かがいるから
啊  因为有人在一直等待着你
終わった恋だけが
完结的恋爱
種になる
会成为种子
次は花が咲くよ
在今后绽放花朵
終わった恋だけが
完结的恋爱
種になる
会成为种子
次は花が咲くよ
在今后绽放花朵
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
好～偶是巴迪·希冯·阿鲁提拉～
提供：青司·諦、NT000A、eyre15gzc；鸣谢：XO。
看来成人后的我真的成为了搜查官
太好了
还有  没想到能再见到那个那塔鲁呢
那塔鲁也变成不俗的男人了
但是  他好像被牵扯进了奇怪的事件
真担心啊
未来的偶  加油～
命运起伏
白奥林  饭还没好吗？