=======================OP==========================
=======================ED==========================
這樣下去你們兩人的記憶會漸漸模糊
巴迪的人格會因功而被逐漸重寫
最終…被消除吧
什麼意思！？
巴迪會消失是什麼意思？
簡單來說就是不復存在
換言之就是死
而你則將背負著巴迪的記憶斷片
以現在的姿態開始新的人生
開始得了嗎！
別一臉沉著地說出這麼令人絕望的話！
巴迪會死…怎麼會這樣
現在就絕望還為時過早
先確認一點
功
是
你說過巴迪失去了平時的冷靜呢
啊  怎麼說呢
問她也不好好回答
對了 逃犯中的一員是原伊茲…
伊茲達…什麼的？
伊茲達魯塔？
對對  就是這個
自從知道了這點後她就變得奇怪起來
然後你就夢見了白奧林
伊茲達魯塔和白奧林有關嗎
果然是幻覺重現效果呢
flashback
原生意識陷入了收縮狀態
original mind
和多雷醫生預想的一樣嗎
你們說的我完全不明白
千川功
接下來希望你能進行一次旅行
旅行？
都這時候還開玩笑
目的地是巴迪的記憶
哎？
巴迪的意識正在陷入她自身的記憶
你能進入她自己斷片
正是因為作為過濾器的她  意識的機能已經停止的關係
filter
你在其中再次體驗她的記憶
明智地做出對應
就能阻止混亂蔓延
這麼做巴迪就能回來嗎
至少可以阻止人格的消失
總之  這是避免進一步精神融合的唯一對策
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不斷重複著永遠的輪迴
僕らの行方は…
我們前進的方向…
そばにいると　見えなくなるものは何？
近在身邊卻看不到的東西是什麼？
色とりどりの　愛とやさしさ
絢麗繽紛的愛與溫柔
些細な事で　傷つけ合った日々から
因瑣事而相互傷害的日子裡
忘れてたもの　思い出したよ
找回了忘卻的東西
僕らの足音は　未来へ続く　「軌跡」
我們的足音是通往未來的「軌跡」
移りゆく　景色の中で…　いつでも
在不斷變化的景色中…  無論何時
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不斷重複著永遠的輪迴
未来を描き出す　このメロディ　世界変わるまで
描繪出未來  直到旋律改變世界
Say Good Bye←→Hello
いつだって　陽はまた昇り　繰り返す永久に
太陽還會升起  永遠重複著
僕らの行方を　照らし出すよ
照亮我們前進的方向
身陷往昔
使用調整槽進行精神潛行
mind dive
組件啟動
System idling start
系統空載啟動
我進入巴迪的記憶 會不會造成進一步的混亂…
不用擔心
即使在潛行中也會保持你的意識獨立
滲透液程序已經調整過了
你的意識  包括你之後的體驗都會顯示出來
潛行中也可以進行通訊
萬一出現危險
就會立刻讓你醒來
可能你會看到比夢中更加淒慘的光景
但是  不用擔心
我們會一直注視著你
千萬不要慌張
巴迪
巴迪  早上了
快起來
早安  白奧林
早安  巴迪
今天的早飯呢？
很快就好了
先去洗個澡吧
好
切  知道我是馬格羅馬魯還敢撒野
這是？
你現在巴迪10歲左右的記憶裡
雖然感覺像是在做夢  但馬上就會習慣
原來如此  這個人就是白奧林
啊  不是人嗎…
距阿克拉巴魯外苑行政區恐怖事件已經快2年了
中心塔內正在為追悼儀式做準備
另外  現在還未能掌握首犯克麗絲蒂菈·利比的行蹤…
不快點會遲到哦
嗯？
忘記了嗎  你從今天起…
是啊！
為大家介紹新朋友
我是巴迪·希馮·阿魯提拉
請大家多多指教
奧里奧特拉幼年學校歡迎你
那入座吧
在最後面  米勒的邊上
那麼開始上課
打開課本52頁
關於帝國最後一百年間的內亂…
你那滑板算什麼！
啊  這個嗎
別坐這東西  靠自己的腳走怎麼樣？
因為你是野蠻人嘛
哼
會中這麼簡單的招  你真是個笨蛋
吶  你
如果想說什麼的話…
怎麼了？
阿留多人在撒野
克雷德被欺負了
好可怕
野蠻人！
第一天就這樣  今後可真令人擔心啊
麥基烏斯先生
因為身分擔保人是你  我才答應她入學的哦
但是  校長…
我才沒有使用暴力
就算你沒那意思  對普通學生來說可不一樣
因為阿克拉巴魯恐怖事件的追悼儀式等事情
大家都在警惕著阿留多人
雖說是時期不對
但還希望你們加強監督  不要再次出現輕率的舉動
恐怖事件的追悼…
看到還不是單純的欺負新學生呢
說起來
不會因為是阿留多人就遭到歧視
就是因為你讓她去學校
出現了  蜥蜴大叔
這是為了讓這孩子瞭解真正的社會
哼  現場需要地方是這個吧
巴迪  今天起會加大難度
能跟上來嗎
是  斯凱爾茲奧教官
那  麥基烏斯警部補  一會再見
今天的對手是程度強化後的西昂Ⅱ型10台
小看它們的話  可是會吃苦頭的哦
帝托
帝托！
和平常一樣記錄資料  不許插嘴哦
明白
你好  帝托
今天也麻煩了哦
彼此彼此  巴迪
好了
模擬戰  訓練開始！
這是訓練？
等等  麥基烏斯先生
這是什麼？
聯邦警察進修生的實戰訓練
進修生的訓練？
巴迪她小時候開始就想當聯邦搜查官嗎
並不是想當
是註定要當
因為她是「依古西奧拉」
「依古西奧拉」…
依古西奧拉是從古代技術中誕生阿留多人優性種
他們因為被施於調整
擁有強韌的肉體和超越常人的各種能力
這樣的能力當然不能浪費
因此從小就在管理之下
警察或者與軍隊相關
職業也早已註定
巴迪連自己的未來也不能選擇嗎
那就是…「依古西奧拉」
巴迪…
還能撐多久呢
好痛痛痛痛
對不起  是不是太用力了？
沒關係…
雖然很痛但是感覺很舒服
接受斯凱爾茲奧教官的特訓後得好好治療才行呢
我都不知道
依古西奧拉只能過註定的人生
只是被製造出來的存在
巴迪是這樣出生的…
到此為止！
更新了最短記錄
完成任務的所用時間  10048
肉體損害  比上回有所下降
太好了
你的天分真好
但是一定要注意不能對一般市民使用這份力量
會被當成怪物為世間所忌諱呢
我明白
先前在學校…
我才不管學校！
麥基烏斯被罵兩句就行了
什麼
來  吃好東西去
我說你啊…
阿留多人怎麼能在這裡恬不知恥地走著
這小鬼真是的
不是你們先撞我的嗎
什麼？
明明是個阿留多人  這小鬼還真狂妄
真是臭啊
阿留多人！
這小鬼也算是阿留多人
這傢伙也可能是殺人不眨眼的恐怖分子呢
住手！
這個阿留多人小鬼怎麼回事？
是依…依古西奧拉
依…！
大人不應該打小孩！
因為對手是怪物！
可不想扯上關係
啊  你流了好多血呢
依古西奧拉？
我也不太明白  不過面對烏魯卡人或卡魯貝蘭托人也不會輸
真厲害啊
痛…！
不行
血止住前要忍耐
對了  我叫巴迪  你呢？
那塔魯
那塔魯？
看來你知道呢
這個人現在就在地球
而且…
啊…不…
怎麼了？
我也不知道這話該不該說…
這個人的父親原來是伊茲達魯塔成員
並且協助了逃犯
什麼！
對了  到我家去吧  就在這附近
讓白奧林幫你治療
白奧林？
對  快點
沒事的啦
白奧林  材料放在這裡囉
謝謝  巴迪
你在放學的路上？
我沒有上學
為什麼？  去上學吧  很有趣哦
你明明每天回來都在抱怨
我已經和克雷德與米勒成為好朋友了
雖然剛開始被欺負過  但現在關係很好哦
太好了  巴迪
今天又交到一個朋友
對對  那塔魯是好朋友
那塔魯  來吃可提吧
來吧  白奧林做的可提可好吃了
馬上就好了  等一下哦
我開動了
巴迪  慢慢吃
那塔魯嚇了一跳呢
因為很好吃嘛
來  那塔魯也吃嘛
嗯
我…我開動了
不用那麼客氣
多吃點哦  那塔魯
謝謝你
再見  巴迪
明天見
掰掰
啊  那塔魯
有時間嗎
那塔魯的爸爸？
嗯  讓我帶你來
討厭嗎  這種地方
吶  他們在做什麼？
紙牌遊戲
那個呢
星惠果
我家公寓
這是什麼？
樓梯
這是？
我家
那是？
這個啊
是這麼玩的
好厲害
那是什麼啊
丘樂酷
爸爸做的小孩玩具
好有趣
爸爸
歡迎回來  真早呢
就是這個男人吧
嗯  他就是那塔魯的爸爸
那個…我叫巴迪·希馮  你好
希馮？ 果然是依古西奧拉嗎
（希馮：聯邦學術研究行星希馮。巴迪·希馮·阿魯提拉的
真正含義就是「從希馮中誕生的阿留多人」）
你知道嗎  爸爸
昨日犬子受你照顧了
我…我並沒有…
來吧  一起吃個飯
哇  終於來了
真晚啊  塔斯克
已經完成了嗎
沒工作了正好有時間
你這付得起錢的傢伙終於來了
運河的工程完成後我也該失業了
很可愛的小妹妹啊
那塔魯的女朋友？
年紀小小技術一流啊
是她從烏魯卡人手上救了犬子
那個女該嗎
從烏魯卡人手中？
她是依古西奧拉
依…
依古西奧拉
不過  在這裡沒關係吧
對對  反正是貧民窟
過來吧  小美女
來來
你在做什麼呢  那塔魯
快給小美女帶路啊
沒錯沒錯  男人就應該陪伴著女孩啊
怎麼了？
你在做什麼呢？
就算同樣是阿留多人大家也很懼怕依古西奧拉
我們可不會在意這些
想好將來做什麼了嗎
我現在在聯邦警察研修所學習
聯邦警察？
這可真厲害
作為警察立功的話  市民權也不是夢想了
巴迪  你覺得依古西奧拉的力量是為何而存在的？
那個…為幫助朋友？
是啊  可是…不可以沉溺於這份力量
而且你…必須找到你作為依古西奧拉而存在的意義
存在於這個世界上的人必然有其職責
不管是我  還是你  甚至那塔魯
但是那並不是命運
是要靠自己找到的東西
未來能夠靠自己的手來開創
未來…
珍惜自己
這也是為了未來
明白嗎
塔斯克先生…
對不起  巴迪
對你說了奇怪的話
沒事  我很開心
那再見
嗯
那個
那個  我還能再來嗎
我很喜歡這裡
不管是那塔魯的小鎮還是塔斯克先生
那些醉酒的叔叔們也是
好  隨時歡迎
嗯
那  再見
終わった恋だけが
完結的戀愛
種になる
會成為種子
次は花が咲くよ
在今後綻放花朵
そんなに俯いちゃ
低著頭
日差しが当たらない
可照不到陽光
背伸びをするように
踮起腳來
青空を見上げて！
仰望天空
涙を少しだけ
淚水朦朧
ジョウロであげようよ
化為甘露
ハートのどこからか
心靈深處
そのうち芽が出るよ
即將萌芽
ゆっくり生きよう
享受生活吧
少女は永遠に
少女永遠
夢を見る
做著夢
AHーあなたを待っている　誰かがいるから
啊  因為有人在一直等待著你
終わった恋だけが
完結的戀愛
種になる
會成為種子
次は花が咲くよ
在今後綻放花朵
終わった恋だけが
完結的戀愛
種になる
會成為種子
次は花が咲くよ
在今後綻放花朵
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
我是巴迪·希馮·阿魯提拉
提供：青司·諦、NT000A、灰灰兔、灰灰兔命、黑羽侖人。
我的記憶…在我的幼年時代旅行的功
終於經歷到中心塔恐怖襲擊了
在那裡有被成為「狂戰士」的破壞兵器
我也被捲進了那場戰鬥
為了救我  白奧林她…
再度重逢
白奧林  我到現在也還…