=======================OP==========================
=======================ED==========================
各务…
各务！！
现场散落着大量衣物  但却没有任何人影
人们就像在瞬间消失了
现场的记者这么报告到
现在海上保安厅 警视厅 自卫队聚集在沿岸
那塔鲁  你没事吧
老爸  我就在那里
正在现场进行全力营救 但还没有发现任何生还者
那塔鲁
然而  只有我活下来了
一旦发现生还者…
我…
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不断重复着永远的轮回
僕らの行方は…
我们前进的方向…
そばにいると　見えなくなるものは何？
近在身边却看不到的东西是什么？
色とりどりの　愛とやさしさ
绚丽缤纷的爱与温柔
些細な事で　傷つけ合った日々から
因琐事而相互伤害的日子里
忘れてたもの　思い出したよ
找回了忘却的东西
僕らの足音は　未来へ続く　「軌跡」
我们的足音是通往未来的「轨迹」
移りゆく　景色の中で…　いつでも
在不断变化的景色中…  无论何时
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不断重复着永远的轮回
未来を描き出す　このメロディ　世界変わるまで
描绘出未来  直到旋律改变世界
Say Good Bye←→Hello
いつだって　陽はまた昇り　繰り返す永久に
太阳还会升起  永远重复着
僕らの行方を　照らし出すよ
照亮我们前进的方向
（心连心！）
对立彼岸
做得不错嘛
嗯  还行吧
虽然中途还以为会无法完成呢
不  你们很努力了
早宫同学
借来了
投影机
啊  辛苦了  之后调整好哦
OK
发表是在明天吧
嗯  是的
拜托了哦  千川
如果你操纵投影机出错的话
我的发表就付诸东流啦
知道啦
准备好了哦
那个  最初的接待是…
你和须藤同学
那么 在交班前我们就先自由活动了
去看看其他班级的节目吧
好
我想去看三年G班的伪娘咖啡店
北村同学  你的兴趣真特别…
嘿嘿  不是蛮有趣的嘛
我们班级的节目是…
记得一小时内回来哦
开始了  开始了
大家都很努力呢
味道一般般呢
说得真直接呢  北村同学
哦  占卜
啊 E班的
去看看吧
好吗  好吗
女孩真是喜欢那种呢
是啊
一人份  拜托了
请
出来的是36号
36号
请
（神签）
什么什么？
大吉
幸运的你
今年会交到又高大又酷  既热情又充满魅力的恋人哦
呀  真好
这种东西不用真相信吧…
不过好像很有趣
你也要玩啊
出来的是52号
52号
请
大凶！
你是宇宙人的后裔
总有一天你会知道自己的身世之谜
你好像真相信了…
不管是宇宙人还是其他什么
我都会当你朋友的
好啦  接着轮到千川了
我也要玩吗
快点快点
你来抽吧
「神签」简单说来就是测运气
写着好事的话  说不定就能打起精神来
大吉  真不错
与你一直想见的人会有次命运的再会
千川有什么想见的人吗
不  我并没有…
功
中杉！
都已经是过去的事情了
踩到地雷了？
振作点  千川
麻烦做下问卷调查
抱歉
我最初还不想帮忙
说实话没想到你会认真到这种程度
那个…你记得吗
在避难所取材时候的事情
那时候须藤你这么说过
做成成品让其他人看吧
那个  相当…对于我来说
怎么说好呢
我回来了
欢迎回来
你们真早啊
什么啊  亏我们特意提早回来
咦？  千川呢
那个  他说身体不舒服  去屋顶了
是吗
好  那大家四处逛逛吧
那个…接下来的当班是…
啊  我和正久保
说起来  正久保和浅泽呢
这个时候怪婆婆
就像所看到的…
喂！  这个时候不应该笑吧
但是  你画得太烂了啊
对对
你说什么！
与想见的人的命运的再会吗
哦  但这签是巴迪抽的呢
巴迪想见的人是…
对了  就是在中心塔救了你的…
别说了
一个不留地杀光他们
我什么也做不到
不管是逮捕他还是去追他…
那也是没办法
那塔鲁是巴迪的青梅竹马
又开朗  是个好人
骗人
全都是骗人的
而我却没有看出来
就算是现在你也不愿意相信吧
我也是
当知道中杉是硫加的时候
我也无法相信
不愿相信
所以妨碍巴迪的行动
功很勇敢
只是心醉神迷而已
当时觉得失去中杉就像丧失自我一样
而忘乎所以了
那是第一次…
只要在一起就会觉得心情平静
双方什么都不说也能心意相通
也并不是爱这么夸张的东西
但是  对于巴迪来说那塔鲁也是…
那个人吻了你哦
你说谁吻了谁？
室…室户先生？
好久不见了啊  千川
你没事吧  喂
有什么青春的烦恼吗
为什么室户先生会在这里？
什么啊  亏我还作为报道研的前辈来看后辈的工作呢
真冷淡啊
我以前也经常来这里翘课呢
啊  但是翘太多课的话就会变得和我一样哦
咦？
千川？
啊…  大叔的话不愿意听吗
有…有田紫苑  为什么你会在这里？
那塔鲁呢？
现在还在你那里吧
车到手了  现在就回去
好  在作战地点汇合
你知道我为什么选择这个星球作为逃亡地吗
因为我想亲眼看看
硫加留下的爪痕
能够被称为究极抑制力的这个兵器
联邦却将其封印了
不顾时刻紧张的同盟的威胁
沉浸在虚伪的和平之下的愚民是不会明白的
「联邦需要硫加」这个事实
但已经足够了
我要这里杀了你
终究只是个阿留多的依古西奥拉
就让我像杀塔斯克一样杀掉你
杀掉你
只有你…！
让我了结你
你这混蛋！
杀了你！
逃了吗
那家伙是怪物
不快点收拾掉那家伙的话
我们就会被干掉
同感
那家伙一定会来这里
到时候就用这…
莫斯？
上校也老了呢
我讨厌弱小的男人
永别了  上校
卡特尔已经死了
证据呢？
这是他的拟态反应芯片
看下数据就会明白了
卡尔塔克之狼的结局真是无趣
委托已经完成了
麻烦你联络利比
很遗憾  利比大人好像不太想见你
这和约定的不一样！
说好杀了卡特尔就能见到利比…
首先违反约定的是你们
没把硫加正确的数据传达给我们就进行了实验
我们并没有根绝这个星球上的生物的意思
虽然这也算是军人的作风
只能说是我们太大意了
我会向联邦通报利比在这个星球上哦
随便吧
我们不会再见了
切
算了
这样就能随心所欲了
昨天他确实离开过一次房间
但马上就回来了
筋疲力尽地…
今天怎么了？
一直在房间睡觉
看样子状况相当不好
你…
别再把锁弄坏了哦
拜托了
让我单独见他
拜托你
让我一个人进去
那塔鲁！
怎么了？  那塔鲁！
振作一点！  那塔鲁！
巴迪…
我还不能被你逮捕
还不能
还剩三人
在杀光他们之前…
不要再说话了
那塔鲁！
莱拉罗
我为什么要在自己家门前空等？
有田小姐  我进来了
消失了
我睡了多久？
一整天哦
我命令莱拉罗对你进行了当前必要的调整
我调查了你的身体
是吗
那你已经知道我是依古西奥拉了吧
没想到会有不在联邦政府管理范围内的依古西奥拉
我是调整失败的缺陷品  正如废物
不知道此事的伊兹达鲁塔成员  把我从希冯的研究所里偷了出来
塔斯克先生还是收留了那样的你吧
啊  老爸趁此机会脱离了组织
为了抚养我
而且没有告诉过我任何事情
所以我作为普通的阿留多人生活着
不管是在欧里奥特拉还是地球
那一天…各务在我眼前死去
周围的人也是
只有一个人  只有我活了下来
靠着依古西奥拉的力量
为什么  为什么现在才…
我居然是依古西奥拉
绝对不要使用那份力量
那塔鲁
硫加把你的…
为了活下去  沉睡在我体内的力量苏醒了
甚至可以进行跳跃
简直就是怪物
那塔鲁…
巴迪
我们依古西奥拉
是不该诞生出来的生命啊
是古代帝国时代制造出来的兵器啊
我们…不是人
那塔鲁…
但还不能结束
我要把他们全部杀光
那塔鲁！
目标消失  进行了跳跃
巴迪·希冯  有通讯
事到如今竟然来自首  你在想些什么啊
我要退出这游戏
也厌倦四处躲藏了
巴里克
而且我可不想被那个依古西奥拉杀掉啊
来  快带我去欧里奥特拉
但是  没有律师在场的话  关于事件的问题我是不会回答的
真是的  居然还这么得意
我会让你把中心塔的事情也一起说出来的哦
巴里克·米格亚
又是那个啊  你还真是固执啊
对这种陈年旧事
现在盯着我性命的人对那次恐怖袭击也掺了一脚哦
就是那个失败的依古西奥拉
没想到竟然真的是依古西奥拉呢
莫斯·吉利吗
等你很久了哦  那塔鲁
卡特尔为什么没有出现
他死了
是你杀的吗
我讨厌弱小的男人
内讧吗
那么接着就是你了
是呢  我喜欢强大的男人
让我好好享受一下吧
之后  我们了解到爱存在着各种各样的形式
只要有这种爱存在
我们人类面对任何困难…
说爱是不是太夸张了？
有什么不好？
嘿  须藤意外地浪漫呢
吵死了  再还有十分钟就开始咯
现在也改不了原稿了
那倒也是
怎…怎么办
外面好多人啊
这不是很好吗
糟糕  开始紧张了
现在才开始啊…
早宫
来了  来了
来  快点
赶上了
中杉
好久不见了  早宫
你真的来了啊
嗯  毕竟早宫要粉墨登场嘛
谢谢
神户那边还习惯吗？
嗯  是个十分漂亮的城市
啊  千川没在吗
那家伙今天还没有过来
这样啊…
不知道又在干什么了
早宫  稍微来一下…
什么
我在行李中发现了这些东西
我们三个人拍了不少啊  大头贴
这个…
（台场约会）
你知道我和千川之间发生过什么吗
那塔鲁  让我兴奋起来吧
在你耗尽生命之前我都会和你在一起
終わった恋だけが
完结的恋爱
種になる
会成为种子
次は花が咲くよ
在今后绽放花朵
そんなに俯いちゃ
低着头
日差しが当たらない
可照不到阳光
背伸びをするように
踮起脚来
青空を見上げて！
仰望天空
涙を少しだけ
泪水朦胧
ジョウロであげようよ
化为甘露
ハートのどこからか
心灵深处
そのうち芽が出るよ
即将萌芽
ゆっくり生きよう
享受生活吧
少女は永遠に
少女永远
夢を見る
做着梦
AHーあなたを待っている　誰かがいるから
啊  因为有人在一直等待着你
終わった恋だけが
完结的恋爱
種になる
会成为种子
次は花が咲くよ
在今后绽放花朵
終わった恋だけが
完结的恋爱
種になる
会成为种子
次は花が咲くよ
在今后绽放花朵
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
在调整槽中恢复了肉体损伤的那塔鲁
提供：青司·諦、NT000A、eyre15gzc。
为了杀死莫斯而独自前往逃犯的基地
巴迪从巴里克那里得知此事
立刻前往那里
尽管预感到与那塔鲁的对峙会成为新的惨剧的开端
那塔鲁  我想要相信  你是…
不久以后