=======================OP==========================
=======================ED==========================
咦  這裡是？
勞拉I型
啊  不對不對
不是這裡  把這個搬那邊去
非常抱歉
你看    有機水泥攪拌器怎麼還在這裡！
快讓西昂來搬運！
沒關係  我來就行
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不斷重複著永遠的輪迴
僕らの行方は…
我們前進的方向…
そばにいると　見えなくなるものは何？
近在身邊卻看不到的東西是什麼？
色とりどりの　愛とやさしさ
絢麗繽紛的愛與溫柔
些細な事で　傷つけ合った日々から
因瑣事而相互傷害的日子裡
忘れてたもの　思い出したよ
找回了忘卻的東西
僕らの足音は　未来へ続く　「軌跡」
我們的足音是通往未來的「軌跡」
移りゆく　景色の中で…　いつでも
在不斷變化的景色中…  無論何時
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不斷重複著永遠的輪迴
未来を描き出す　このメロディ　世界変わるまで
描繪出未來  直到旋律改變世界
Say Good Bye←→Hello
いつだって　陽はまた昇り　繰り返す永久に
太陽還會升起  永遠重複著
僕らの行方を　照らし出すよ
照亮我們前進的方向
再度重逢
白奧林  沒事嗎
怎麼了？  巴迪
快點睡覺吧
最近你沒日沒夜地工作
我沒事的
但是…
翻譯完這些後…
別擔心  巴迪
聽話
嗯
白奧林和巴迪就像真正的母女一樣啊
果然很奇怪
修正一下資料吧
啊  這是…！
巴迪的記憶因為她的心願而變質了
特別是與白奧林相關的事情
那麼  至今看到的白奧林是…？
白奧林是很成功的傀儡木偶
但不過是按照程序對依古西奧拉進行教育而已
但是年幼的巴迪並不能接受這個事實
巴迪深信她就是人類
人類實在是有著及不合理的身心構造的生物
我們著實無法理解
但對於同族的他來說…
那塔魯
吶  白奧林
一起來玩遊戲吧
現在他在  你就和他一起玩吧
巴迪·希馮
白奧林真小氣
那也沒辦法吧
也是
對了  那塔魯  把手伸出來
快點快點
好溫暖
那塔魯的手  好溫暖好舒服
爸爸  那是什麼？  吶
看好哦
是丘樂酷
你一直很想要吧
謝謝你  爸爸
喜歡嗎
嗯
巴迪
感到寂寞的話  我隨時都會來玩
真的？
說定了哦  那塔魯
阿克拉巴魯慘劇發生後兩年的今天
即將在中心塔舉辦追悼儀式
儀式上  預定會有奧之院第七席雷·西格那猊下出席進行追悼演說
在戒備體制的配備下  以官員為首的眾多與會者將在中央塔的大圓環處集中
住手啊  巴迪  很危險的
沒事啦
巴迪
那塔魯
巴迪！
好痛痛痛痛…
沒事吧  巴迪
真是的  虧你還是依古西奧拉人呢
巴迪你真笨手笨腳
來吧
失敗了呀
巴迪
帝托
巴迪·希馮  緊急命令
馬上跟我出發
切…
教官
出什麼事了嗎
別說了  快上來
是
麥基烏斯有聯絡  白奧林住院了
白奧林！？
你不知道嗎
嗯  也不用這麼擔心
不過是十週期一次的定期檢查
定期檢查嗎？
喂  那塔魯
別害怕
巴里克先生
不是壞事  跟我來一下
她在中心塔內的傀儡木偶專門醫院
沒什麼好擔心的
那塔魯？
要去中心塔嗎
是的
白奧林她…
別這麼擔心了  巴迪
這對白奧林來說可是好日子呢
咦？
去看一下中心塔的追悼儀式也是份不錯的經驗
這種東西可是難得一見
也來了很多看熱鬧的人
好大啊  教官
別光看外表  巴迪
事物的關鍵不在外表而是內在
是  教官
那麼  去看下警備的情況吧
是
今天有三個大隊的機動巡邏部隊部署在內部
哇  真厲害啊
奧之院的雷·西格那猊下即將到達中心塔
正所謂人多好辦事
能夠診斷勞拉I型  對機械醫來說真是幸運
那麼  結果如何？
使用時間很長了  需要進行些適當的維修
她現在是依古西奧拉的撫養者
要調整到最佳狀態哦
好了  交給我吧
巴迪  這就是武裝警察的通常裝備
看好了哦
是  教官
是我
主管  能到大圓環的控制室來一下嗎
怎麼了？
還不清楚
報告說中心塔西南南方向發生時空扭曲
猊下顯現
坐標固定
好  參觀就到此為止吧
去接白奧林吧  巴迪
是  教官
麥基烏斯應該就在一起
大家一起去參觀儀式吧
好
時間到了  功
聽好了  巴迪  警備的基礎是…
巴迪！
什麼！
發生什麼事了？
出現時空漩渦  快警報！
怎麼了？
出什麼事了？
第八區出現入侵者
入侵者？
這是！
中心塔恐怖襲擊發生的瞬間
功  不要混亂
這不是現實  而是過去
大圓環一半損壞！
發生什麼事了？
確認到入侵者
快聯絡警備總部！
準備射擊！
開火！
撤退！  快撤退！
第七區的警備中隊全滅！？
侵入者的詳細情報呢？
聯邦政府的諸位  兩年不見了
阿克拉巴魯的事情真是不幸
克麗絲蒂菈·利比！？
但是愚蠢的你們沒有吸取任何教訓
不僅完全無視我的要求…
耐魯茲的中隊全滅！？
入侵者正在塔內展開
等等…那個給我！
斯凱爾茲奧警部補？
巴迪！
是
你儘快離開中心塔  能跑多遠跑多遠
咦？
巴迪！
沒受傷嗎  巴迪
是
混賬
教官？
有什麼東西在
那是…
你們別靠近！
在那邊  快過來！
笨蛋  不聽勸告
斯凱爾茲奧教官
帝托  照顧巴迪！
我的要求和上次相同
教官！
巴迪  來這邊
停止對阿留多人的差別政策
並讓阿留多星從脫離聯邦  承認獨立
來了
從後面來了！
真是的  沒完沒了的
快跟上來
斯凱爾茲奧  你沒事啊
嗯  但是數量太多了
巴迪呢？
讓她和帝托一起逃出去了
她還在中心塔內
我能夠確認到巴迪的現在位置
你說什麼！
可惡  我果然應該和她在一起啊
白奧林  你有這些侵入者的資料嗎
那是帝國時代的兵器  狂戰士部隊
unit
在我的傳感器所知道範圍內
大概目標是地下動力爐
地下動力爐
他們想把中心塔整個炸飛嗎
巴迪她…！
沒事的  我一定會救出她
白奧林！
所幸  這次有與我志同道合者
阿留塔人解放戰線的伊茲達魯塔助陣…
帝托  該往哪裡走？
筆直
一直向前就行了吧
啊  不行  又來了
可惡
小心上面  巴迪
巴迪
帝托！
快醒醒  巴迪
喂
帝托
沒關係  不用擔心我
只是因為接住你時的衝擊  機能少量麻痹而已
能修復嗎
啊  可以保證
太好了
這是哪裡？
看來掉到最下層了
總之  往上走就行了吧
啊！
快藏起來  巴迪
他們在做什麼？
感覺是在警戒什麼
對了  有制御它們的獨立單位
unit
怎麼了？
巴迪  快逃離這裡
白奧林
白奧林！
不要過來  巴迪
快逃  巴迪
我會纏住它
白奧林！
不行  巴迪  危險
巴…巴迪…快逃
巴迪…
巴迪…逃…
巴迪
不是的！
快逃  巴迪
那才不是白奧林！
不是的！
巴迪…
巴迪  快起床
巴迪
白奧林？
功？
對  回去吧
巴迪恢復意識了
嗯  神經導電高分子迴路也安定下來了
Neuron Entangle Mind
這樣子  眼下精神融合的危機算是避開了
吶  功
白奧林雖然是傀儡木偶
但還是拼命在保護我呢
是啊
就算這只是出於機器程序的行為
我至今也還是喜歡著白奧林
巴迪  我能問個問題嗎
什麼？
你以前說過的  想再見一面的人…
就是當時救了你的…
是的  想再見一面  好好和他道謝
但在這之前
嗯？
謝謝你  功  救了我
咦  不…我也沒…
終わった恋だけが
完結的戀愛
種になる
會成為種子
次は花が咲くよ
在今後綻放花朵
そんなに俯いちゃ
低著頭
日差しが当たらない
可照不到陽光
背伸びをするように
踮起腳來
青空を見上げて！
仰望天空
涙を少しだけ
淚水朦朧
ジョウロであげようよ
化為甘露
ハートのどこからか
心靈深處
そのうち芽が出るよ
即將萌芽
ゆっくり生きよう
享受生活吧
少女は永遠に
少女永遠
夢を見る
做著夢
AHーあなたを待っている　誰かがいるから
啊  因為有人在一直等待著你
終わった恋だけが
完結的戀愛
種になる
會成為種子
次は花が咲くよ
在今後綻放花朵
終わった恋だけが
完結的戀愛
種になる
會成為種子
次は花が咲くよ
在今後綻放花朵
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
提供：青司·諦、NT000A、灰灰兔、灰灰兔命、黑羽侖人。
真情感愛