=======================OP==========================
=======================ED==========================
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不断重复着永远的轮回
僕らの行方は…
我们前进的方向…
そばにいると　見えなくなるものは何？
近在身边却看不到的东西是什么？
色とりどりの　愛とやさしさ
绚丽缤纷的爱与温柔
些細な事で　傷つけ合った日々から
因琐事而相互伤害的日子里
忘れてたもの　思い出したよ
找回了忘却的东西
僕らの足音は　未来へ続く　「軌跡」
我们的足音是通往未来的「轨迹」
移りゆく　景色の中で…　いつでも
在不断变化的景色中…  无论何时
Say Good Bye←→Hello
繰り返す　君と僕　めぐりめぐる永久に
你和我不断重复着永远的轮回
未来を描き出す　このメロディ　世界変わるまで
描绘出未来  直到旋律改变世界
Say Good Bye←→Hello
いつだって　陽はまた昇り　繰り返す永久に
太阳还会升起  永远重复着
僕らの行方を　照らし出すよ
照亮我们前进的方向
好  倒数5秒
4 3 2
今晚也是现场演出
预备
全开  GILLGILL Night
（NETA：ギルガメッシュナイト，一个东京电视台深夜节目）
Yeah
晚上咪
我是主持人宾碧鲁小野木
我是助手岩島京子
那么  京子  今天的气氛和以往有些不同哦
是啊  今晚的GillNay
是在浦安市民游泳池的特别摄影场
节目转型特别计划「满园春色GILLGILL游泳大会」
这节目怎么回事啊
没办法的嘛  这是社长接下工作啊
Yeah
话说回来
也不用穿成这样吧
会吗  很可爱呐
你有什么不满吗
那么来介绍下特邀嘉宾
不  不是这意思…
有田紫苑
啊  在  我是有田紫苑哦
今天也要全力以赴喵
哇  不行啊  这样不行啊
羽泽  你看了吗
看了啊
紫苑炭果然可爱
当然啦  她可是我们的秋叶原偶像啊
和那些杂鱼相比等级可不同啊  等级呀
那些家伙居然看了啊
弄得你与我通宵  这真是抱歉
但必须尽快前去依露玛说的地方
啊  是啊
怎么了？
啊  没什么
我差不多该走了
是吗
你呢？
报道研的调查还顺利吗
马马虎虎吧
室户前辈又那么靠不住
老板你的店  还是没变呢
还是那么又脏又乱  尽是些卖不出去的书
你也没变
是吗
是啊  和学生时代一样
真是的  对老板来说我还只是个孩童啊
（千のプラトー―資本主義と分裂症，
原書名：MILLE PLATEAUX:(Capitalisme et schizophr'enie)）
这可是本好书啊  老板
嗯
泪何以足
（スナックたまき：位于東京都大田区的Snack Bar）
哎呀  对不起呀  还在准备呢
我不是来喝酒的  只是想来和你聊一下
齐藤玉城
不对  库鲁库斯
你到底是…？
我是联邦搜查官
关于走私拟态反应芯片  有些事情想问你
你…你在说什么呢
少装蒜！
干…干什么啊！
咦？
最近  你有贩卖拟态反应芯片的吧
我…我哪知道
就算知道  律师不在的场合我什么都不会说…
不好意思  我可没那时间
快说！
最近卖了6个
卖给谁了？
还有这么一回事啊
啊  抱歉  我还有约
还会再来的
哦  再见
那家伙  来干什么的啊
塔斯克先生
嗯？
还记得我吗
啊  你是巴迪吧
跟我来
怎么了  老爸
巴…巴迪
你不是说已经很久没有和你爸爸联系了吗
抱歉  我并不想和现在的老爸见面
你协助了逃犯吧
坦白了吧
巴迪  我啊
我曾经是阿留多人解放战线「伊兹达鲁塔」的一员
老…老爸
我明白说出「伊兹达鲁塔」这名字意味着什么
标榜着阿留多人解放和主权获得的恐怖组织
而且还引发了中心塔恐怖事件
…不明白
你什么都不明白
等…等一下
老爸和那次恐怖爆炸无关
在那之前他已经脱离组织了
那时候…
塔斯克先生
你真的打算退出吗
你清楚上面都在做些什么吗！
他们想和克丽丝蒂菈·利比联手啊
嘿  这不是很好嘛
那个利比大人身为阿留多人却位居科学所长官之位
即时如此  仍为我们站了出来…
我明白了  你是个胆小鬼
只是怕死罢了
爸爸
你不能与此扯上关系
之后  中心塔就被炸毁了
那以后的对阿留多人迫害你也清楚吧
我和老爸勉强得以从奥里奥特拉逃生
来到地球
但是  那家伙却又出现了
没什么  你只要稍微帮点忙就行了
我们可是老交情了
我拒绝  我没打算要帮你们
你是不是误会什么了？
我可不是在求你协助
而是在恐吓
你以为我会就这么被抓？
那时候也会拉你一起
顺带还有那个没用的小孩
相信我  老爸是为了我才…
告诉我一件事
巴里克和恐怖爆炸也有关吧
对
逃犯在哪里？
这是他们的情报
随便用吧
帝托
巴里克就藏身在这里啊
喂  说明一下啊  巴迪
「伊兹达鲁塔」是什么啊
巴迪
巴迪！
上校  是那个搜查官
果然
别出手  毕竟是关照过我们的男人
我得亲自去招待才行
是
你打算做什么？
那塔鲁
还不明白吗  老爸
巴迪放过我们了
但是她是联邦搜查官  一定会报告的
要趁现在快逃
老爸  走吧
啊  莫斯吗
咦  联邦搜查官
和塔斯克接触过了吗
要逃？
明白了
真遗憾
我还蛮喜欢这生活的
呱
呱呱
可恶
巴里克那家伙  逃跑了吗
巴迪
有东西贴着呢
居然写我是笨蛋
听好了  老爸  你暂时待在这里
被那孩子抓住也不是件坏事啊
开什么玩笑
事到如今还在说这些的话
当初就别干什么亡命专家
而且  巴迪一定更加难受
我会马上去找新房子
在那之间你就老实待在这里啊
在那里吗
是
客人  客房服务
客房服务？
客人
弄错了吧  我可没有要过
是我  为了你预定的
卡特尔
客房服务哦  塔斯克先生
我们来迎接你了
不会耽搁多少时间的
只是想问你些事情
能跟我们走一趟吗
老爸！
看来没带武器
阿格拉兹涅和迪安谢路两人被杀了
你知道的吧
嗯
遥测器上记录两人生命反应消失了
你觉得是怎么死的？
很遗憾  这我也不知道
有人盯上我们了
而且好像还知道我们的身份
为什么呢？
不知道呢
只有你  塔斯克
你背后的是谁？
在说什么？
我是不会出卖客人的
谁知道呢
这就是传说中的手臂吗
苍牙！
莫斯
原来如此
被称为「苍牙」的就是你啊
那塔鲁…
不过只是个阿留多人
上校
别大惊小怪  擦伤而已
不过竟然可以伤到我
作为阿留多人已经很不错了
这么一来  盯着我们的人就消失了吧
是啊  到此结束了
巴里克
把尸体扔外面去
是是
吶  巴迪
什么事？
「伊兹达鲁塔」是什么？
反联邦政府组织的名称
中心塔事件呢
和功你无关
话虽如此
巴迪你有点奇怪啊  自从听了那些话以后
没那回事
我很正常啊
巴迪…
喂
那塔鲁  小那塔鲁！？
库鲁库斯  怎么了
不是怎么了  出大事了！
塔斯克…你爸爸他…！
什么？
这是预感吗…
有田紫苑？
总算静下来了
老爸在神田经营这家店也已经有很长一段时间了啊
抱歉  我不喝酒的
是嘛  那喝些饮料吧
来
谢谢
吶  这个你还记得吗
嗯？
丘乐酷啊  好怀念
小时候老爸做给我的
我很喜欢这个  去那塔鲁家里经常玩的呢
巴迪你总是马上就捏坏  让老爸犯愁呢
那塔鲁？
抱歉  巴迪
是法罗德先生吗
啊  你是塔斯克的…
是两人份吧  你妹妹呢？
正在睡觉
不说这个  快把这给我
我们都需要一张新面孔
在那之前问一件事
杀死老爸的是你吗
啊  不是我
杀死塔斯克的是卡特尔他们
你能以璀璨的圣指起誓吗
（圣指：即无名指，是人们使用频率最低的手指，
由于不在日常生活中而只在特殊场合体现价值，故有「圣指」一称）
嗯  我以圣指起誓
哼  谢谢你告诉我
为…为什么
我什么也没有…
不对  你把硫加解放出来了
为什么你会知道那件事…
等…等等
我只是从事研究
说要使用它的人是…
住手…
放…放过我
死在这里的人也会这么想吧
但是他们连说出这话的时间都没有
这个废墟正适合作为你们的墓碑
老爸
法罗德
他可是从第十二个卵中孵化出来的哥哥啊
咦？  我睡着了？
啊  不过正因如此我才能和老爸单独对话
我一定会抓住犯人的
一定…
谢谢你  巴迪
終わった恋だけが
完结的恋爱
種になる
会成为种子
次は花が咲くよ
在今后绽放花朵
そんなに俯いちゃ
低着头
日差しが当たらない
可照不到阳光
背伸びをするように
踮起脚来
青空を見上げて！
仰望天空
涙を少しだけ
泪水朦胧
ジョウロであげようよ
化为甘露
ハートのどこからか
心灵深处
そのうち芽が出るよ
即将萌芽
ゆっくり生きよう
享受生活吧
少女は永遠に
少女永远
夢を見る
做着梦
AHーあなたを待っている　誰かがいるから
啊  因为有人在一直等待着你
終わった恋だけが
完结的恋爱
種になる
会成为种子
次は花が咲くよ
在今后绽放花朵
終わった恋だけが
完结的恋爱
種になる
会成为种子
次は花が咲くよ
在今后绽放花朵
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
偶是巴迪·希冯·阿鲁提拉
字幕提供：青司·諦、NT000A、eyre15gzc，鸣谢：XO。
连法罗德都被杀害的逃犯一伙
看来认为犯人是偶了
于是把偶引诱出来
然后  偶和功遇到了大麻烦
白奥林  偶会怎么样呢
犹时未晚