本视频由S1百综字幕组汉化
仅供学习交流,严禁用于商业用途,请于24小时内删除
等 等下啊
要带我去哪儿啊
设定上来说
黑木的椅子由人骨人皮做成
不过多半是假的
那里
这些僵尸有多少具…个…人啊？！
谁知道呢
女王不认识所有的僵尸
但是认识的会用编号称呼
我没数过
他们以前是人吧？
因为7G事件才变成了僵尸？
谁知道呢
「谁知道」是什么啦！
你要拿我怎么样？
吃掉…
诶？！
吃吗？毕竟是僵尸嘛
什么啊？！
明明你吃的是罐头！
这不对吧！
我没法照顾到每个僵尸
你不是女王吗？！
至少管好跟班吧！
还有我的内裤要露出来了！
内裤…
你不逃的话 我就给你解开绳子
不会逃的
绝对不会吗？
绝对不会！
解开绳子
让她下来走
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
Shoo shoo train 終 終 トレイン
咻 咻 train 终 终 列车
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
末 日 列 车 去 哪 里  ?
しょっちゅう 停止 停止
总是 停止 停止
仲良くゆこう 電車乗って
我们亲密地乘上电车出发
大好きなもの リュックに詰めて
将喜爱的东西装进背包
ほらここが始発駅
来吧 这里就是 始发站
ラララ 知らない場所へ導いて
啦啦啦 列车带着我们驶向未知的场所
キミを探す旅へ出るのさ
开启寻找你的旅途
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
ワクワクスル
心动不已
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
響け ホイッスル
鸣响吧 汽笛
世界が脱線しちゃっても大丈夫
即使世界脱轨也没关系
ワタシたちは進んでく どこまでも
我们会继续向前 不管去往何方
次はどんな扉を開けようか
列车的门扉再次打开时 那又会是怎样的世界呢
さあ 終わんない旅へ
走吧 踏上永不完结的旅途
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
不错呢
这样从远处也能看到了
绝对不能走散！
走散就死定了！
说得对呀
尤其是晶你很容易会分散注意力
我说的是你啊！
好啦好啦 该走了
第7话  会笑的僵尸可不是僵尸
要出发了哦
但是要怎么找到静留呢？
如果僵尸已经抓到她了的话…
僵尸昼伏夜出
啊
僵尸视力不好
确实是这样
僵尸喜欢脑髓
诶？
所以…
铝箔
先这样 然后…
看上去就像大脑了
诶…
僵尸抵抗不了脑髓的诱惑
只要看到脑髓 就会向其靠拢
所以 万一遇到紧急状况
就扔出脑髓争取时间
根本没争取到时间啊！
反而还吸引他们了！
不要快速运动！
什么？！
装成僵尸就好 他们是认不出来的
僵尸动作很慢
僵尸…不会尖叫
被怀疑了
完全在怀疑我们啊！
我现在就引开他们
太近了！
闭嘴！
晶 玲实
趁现在！
忍耐住啊 忍耐
我知道 但是这样行吗
僵尸不会攻击同伴
就算这样 画花脸真能让他们…
起效了！
慢慢远离吧
可以
那是静留的…
果然静留也变成了僵尸…
还不能确定事实如何
要是静留变得只想着脑髓 那该怎么办啊
忘记叶香的事？
不会的 这不可能
没事的
神舆？
啊 找到了
静留在这
波奇也在
变蓝了吗？
茶色的
茶色？
已经腐烂了？
没啊 毛还很浓密
哈？
说的是波奇吗？
才不是！问的是人啦！静留！
哇 脸看上去挺正常的
确实是呢
还没变成僵尸吗
那她为什么还老实地待在那？
以静留的性格 她应该大闹一通才对吧？
说得对呀
啊 她吓了一跳 大吃一惊
摔倒了屁股着地
这么大的动作看得到的啦
她想说什么？
喂 静——
僵尸模式啦！僵尸模式！
诶？很痒？
开始变僵尸了？
不是
她大概在问我们变成僵尸了 还是人类
啊 因为我们涂脸了
抚子你最不妙吧？群青色的
群青色…
声音听上去也像僵尸一样浑浊呢
是不是水蓝色好点？
什么？
没法动眼球？
胳膊要掉了？
脑子不够了？
完蛋了完蛋了
怎么了？
那三个人怎么回事？
喂！
这样啊…原人类的原朋友？
「原」是什么意思啦！
「朋友」是什么啦！
「人类」是什么啦！
还是说原朋友的人类？
都不是的话…
原人类的朋友？
人类朋友？
别在意这些细节嘛！
不管原不原啦！
不行
我绝不容忍忤逆
还能说话就意味着 没完全变成僵尸
还是说伪装成僵尸？
不回答？
这样吧
是不是僵尸 只要问问你们的身体就好
身体？！
喂
把那个准备好
铁处女？
法拉里斯的铜牛？
犹大的摇篮？
乌冬？！
这可不是普通的乌冬
这是武藏名产
加入时令蔬菜的粗面
把猪肉和味噌一起煮
口感劲道的乡村乌冬
再加一点七味粉…
吃一口筋道的面条 喝一口汤
再吃一口猪肉
又在吃独食哦
我是女王 所以是特别的
僵尸一般是没食欲的
既然对煮乌冬面没反应
看来你们似乎确实是僵尸
对对 是僵尸啦僵尸
我们是僵尸
但我还不能确信！
啊 又死了
游戏名《死亡之屋》
非常难的游戏
菜鸡
因为我是女王 所以不用和人换着玩
不对
要更依靠手腕发力来装填…
你说什么？
啊 好气…
好气？
僵尸可不会烦躁
更不用说生气了
我才没有
真的吗？
要玩吗？
我…不玩！
僵尸不会玩游戏的
但如果是女王的命令的话？
可恶！
混账！
吃我这招！
爆头啦！
抚子一玩游戏就会切换人格呢
还有握弓的时候也是
要是能在游戏里配上一把弓就无敌了吧
死吧你！真难缠！
好！
区区僵尸！
你玩得还真不错呀
托您的福…
作为僵尸 你的反应速度够快的
那是因为 你看…
她刚变僵尸 反射神经还没失灵！
对吧？
对对
僵尸可不会笑
会笑的僵尸可不是僵尸
就是说…
是说？
人类
绑起来！
住手！
和她们一起的话 那你也是敌人了！
我要吃光你们的脑子！
吃得到就来啊！
欧——拉！
静留！
好厉害
啊 掉下来了
难道说他们超弱的？
感觉我们也能上啊
真厉害啊 晶！
明明害怕妖怪 面对僵尸却没事啊
嘿——！
能赢！
诶为啥？！
粘回去了！
怎么回事？
无限僵尸！
僵尸是死不了的
卑劣！
这就是僵尸的生态
有什么卑劣的
生态？性…
我们正好收到了迁徙僵尸的目击情报
迁徙僵尸？
他们很难缠
无论被打倒多少次都会重新站起来
虽然弱小但是不灭
那要怎么对付他们？
这是没有被确证过的情报 僵尸对「性」很弱
「生」？
啊 是说活着的东西吗？
但他们会袭击人类吧？
不是 这个 你们别当真啊
嗯
「性」是说性爱或者厄洛斯之类的？
Eros，希腊神话的爱与情欲之神
晶！
别啊 是说僵尸都喜欢色色吗
不是 是说他们不擅长对付这个 弱点啦
僵尸的存在即是死本身
就是塔那托斯
Thanatos，希腊神话的死神
阴 破坏 灭亡
相对应的东西…
厄洛斯
重视性爱的想法
晶又在说怪话了
就是对善与美以及活物的重视
嘘！
我也不知道她在说什么
现在是在说僵尸的话题吧？
小心点
不对上僵尸是最好啦
但近距离接触的话 静止不动是铁则
刚刚说的
归根结底也只是僵尸的原理原则之一
色——情——
抚—
不对 不是啊
是那个啦 是厄洛斯的话题呀
色、色情？
才不是！
那个 你别误会啊 静留
猫哥提到的那个？
对 就是那个
晶 拜托你了
说点厄洛斯的话！
啥？！
什么都行！快说！
厄洛斯的事情 厄洛斯的事情……
对了 英国文学里的！
晶对各种文学作品都有涉猎
当然 仅限喜欢的部分
「梅勒斯执拗地以淫靡的手法
沿着她腰部优美的曲线往下爱抚」
出自《查泰莱夫人的情人》
英国作品，本处在第十二章
「然后他的手指越发地深入
近乎要触碰到那敏感的花蕊」
「康妮现在无法反抗 甚至无暇感到羞涩」
「只能张开那雅致的两腿 将她的一切袒露于他」
「她感受到了 这个男人正在彰显着自己身为雄性的力量」
好色哦…
「在身体中 一个巨物在粗暴地进入」
晶 你居然…
等等 抚子 你笑得好下流！
「她全身都感受到了这份快乐」……
它在笑？
不是说僵尸不会笑吗？
爆炸了！
晶 你太厉害了！
为什么她们会知道僵尸的弱点？！
遮瑕棒
再来点色色的！
猎奇的不行吗？
不行！
我已经没有点子了！
你再想想 编点出来！
做不到！
你才该想一想！
色色的事情 色色的事情……
花…花…花…
花枝乱颤！
呜哇 感觉有点色诶！
桑…
桑间濮上！
什么濮上？
扭…扭…
扭来扭去!
抚子 扭来扭去才不色啦！
唉 浑身都黏糊糊的！
如果说「泥泞不堪」会不会很色？
确实可能这样会更色一点
扭…扭…
扭扭捏捏 会觉得色吗？
不好说呀
视情况而定？
吵…
吵吵闹闹
什么？
郁郁寡欢
磨磨蹭蹭
碌碌无为
忧心忡忡
低头认错
静留 这个就留到跟叶香再会时说吧
我们的列车在这里
吾野在这个方向
我们
神树
天鹅仙人的地图上
清濑附近画着类似僵尸的图案
但那是天鹅仙人的误解
实际的清濑发生的是别的情况
那边是去池袋的路
然后僵尸在这一带
诶？
我们要一头扎进尸群里？
就凭着我们的列车？
嘎吱嘎吱地冲上去？再撞个粉身碎骨？
我有点…绝对不要！
对了 快到五点了
得跟善治郎先生定期联络
善治郎先生说不定知道很多色色的事情！
什么？知道一首歌？
太好了！
抚子！
我把这首歌复述一遍 你记下来
了解
那么便由我献上一曲！
我可不会放走你们！
僵尸们 上啊！
抓住那些人类！
诶 那是什么？
如果不起作用怎么办？
也只能试试了
今晚是黏黏糊糊的交合之节
迎面而来的内人楚楚动人
剥落衣服 敞开身体
嘿！一个在吸 一个在推 啪啪作响！
啪啪 啪啪啪 啪啪作响！
再来！
什么？！
起效了起效了！
善治郎先生太厉害了！
这是不是善治郎先生第一次帮上我们的忙？
他们不肯靠近过来
那到底是个啥啊！
说到底结成种群迁徙根本不像是僵尸会有的习性
诶？是这样吗？
毕竟 这不就意味着
他们存在着支配与隶属的命令系统嘛
僵尸原来也有阶级的概念吗
对哦
他们还服从于僵尸的女王诶
等等 静留
你要去哪？
我去跟女王谈谈
什么？
谈谈？
不行不行不行！
你真觉得能和僵尸沟通吗？
你们先听我说 那女王应该不是僵尸
哈？
只有她一个人在吃正常的食物 对吧
比如说乌冬面
虽然没给我们吃
那不是因为她是女王吗？
这个多半只是她的借口
她肯定也不想暴露自己是人类
这个确实
她一直在扮演女王吧
也就是说 可以用这个来威胁她？
但是 如果她真的就是僵尸呢？
真的就是僵尸的话 就和她战斗
就算是女王 粉身碎骨后也不可能复活吧
粉身碎骨？！
别小看吾野柔术！
我和你一起去！
如果说静留有吾野柔术
那我也有吾野弓术和死亡之屋的经验
等等！我们有话要讲！
什么？
停下！
为什么？
什么为什么？
是因为暴露了就会被吃掉？
遮瑕棒
怎么了？
发生什么事了？
大家都怎么了？
僵尸是武藏藤泽人
本处是百元商店
不是僵尸片常见的购物中心
什 什么？
到底是怎么回事？
不要 内裤全露出来了
难道是因为内裤？
你从那时开始就一直在当女王？
欺骗那些僵尸?
玲实！
与其说是欺骗 不如说不得不那样做
黑木家最近的车站是？
保谷
保谷站离清濑站有三站
你没想过回去吗？
我是有想过 但是
因为不能被僵尸察觉？
也有这个原因 不过
不许动！
我得回去！
你们在等我吗？
就算发霉了也不认输 你们很了不起
不愧是女王的部下！
原来如此
真好啊 主从关系
然后你就带着僵尸们四处迁徙到现在
不这样做的话他们就会发霉然后粉碎的
原来如此
你原来还是个不错的女王啊
我只是不得已而为之
不是的
你就是个好女王
谢谢
我们要去池袋
黑木木你呢
不要太自来熟
没事的 因为我们是朋友嘛
朋友…
要一起走吗 黑木木？
和朋友…去池袋…
一起…
那可不行 因为我是女王
但是啊…
之前扣留你们是我错了
因为难得见到一次人类
就忍不住多说了几句话
但既然你们有目的地 那我就不应该妨碍你们
我会好好告诫僵尸不要袭击人类的
即使如此 你们还是会被畏惧被讨厌
甚至可能会被攻击的
已经习惯了
诶？
但是现在的我已经不是以前的我了
而且我还有这些僵尸同伴
你们不需要太过担心
我明白了
路上多加小心
我听说池袋也有其它的女王
再见！
回来的时候再来找你！
注意你的内裤！
只需手腕的一点小动作就能完成换弹！
第一章通关加油啊！
要对女王多加警惕！
黑木木以前被霸凌过吗？
哈？完全没关系吧！
有关系的
诶？
过去的事情连接着当下
然后成为未来的事
不管是好事还是坏事
无论贫穷还是富有
那个不一样
为啥？
那 阿猫阿狗
静留
更不对了
诶？！
那就 对牛弹琴
完全不对！
性欲不如食欲？
根本不沾边！
距离池袋还有14站
偷鸡不成蚀把米？
不对！
優しい人のなり方を 誰か教えてほしかった
多希望有人能告诉我 如何成为一个温柔的人
頼れる人のなり方を 誰か教えてほしかった
多希望有人能告诉我 如何成为一个可靠的人
雨に濡れて傘も差せずに
任由雨水打湿自己
いることもどうでもよくなって
也无所谓撑不撑伞
明るさが急に怖くなって
突然对光明感到恐惧
大丈夫じゃないよ 大丈夫じゃないよ
我很不安啊 我很不安啊
一緒に歩くの嫌になって
变得讨厌与他人并肩而行
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但又并非是想要孤身一人
目を合わせて笑えなくなって
我们视线相交 却无法展露笑容
大丈夫じゃない それは大丈夫じゃないよ
我很不安啊 这很不对劲啊
何度 傷つけ 間違って 失敗して
我无数次伤害你 误会你 犯下错误
優しさ蔑ろにしただろう
那都是因为我忽视了你的温柔吧
傷ついて 許して 許されて
我受到伤害 宽恕他人 被他人谅解
お前は生きろと言われただろう
这都是因为你曾鼓励我活下去啊
みんなひとりぼっちだけど 孤独だけじゃない
虽然大家形单影只 但这绝非孤独
あなただけここにいれば 孤独じゃない
只要你仍身处此地 这便不是孤独