接下来请本人来说两句
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
Shoo shoo train 終 終 トレイン
咻 咻 train 终 终 列车
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
末 日 列 车 去 哪 里  ?
しょっちゅう 停止 停止
总是 停止 停止
仲良くゆこう 電車乗って
我们亲密地乘上电车出发
大好きなもの リュックに詰めて
将喜爱的东西装进背包
ほらここが始発駅
来吧 这里就是 始发站
ラララ 知らない場所へ導いて
啦啦啦 列车带着我们驶向未知的场所
キミを探す旅へ出るのさ
开启寻找你的旅途
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
ワクワクスル
心动不已
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
響け ホイッスル
鸣响吧 汽笛
世界が脱線しちゃっても大丈夫
即使世界脱轨也没关系
ワタシたちは進んでく どこまでも
我们会继续向前 不管去往何方
次はどんな扉を開けようか
列车的门扉再次打开时 那又会是怎样的世界呢
さあ 終わんない旅へ
走吧 踏上永不完结的旅途
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
第2话   推测、大概、想
哇 好厉害！
看看这些水！
这就是高丽川吗？
吾野外面 现在是这样子啊
真是松懈啊
喂！
晶你真够扫兴的
其实你很兴奋吧
不表现在脸上我也看不出来啊
怎么可能会兴奋
突然就出发了
你那是什么手势？
不要
别过来！
我挠挠挠……
真是的 你们两个
或许是因为过去发生了什么
抚子非常不喜欢冲突
我们出去一下
我们很好
不要担心
了
我们很好
不要担心
了
能不能也和
不要担心
了
能不能也和
玲实与晶
了
能不能也和
玲实与晶
的家人联络
能不能也和
玲实与晶
的家人联络
(^^)
喂 什么时候能到池袋？
明天能到吗？
即使是黑豹车队也到不了吧
明天是不可能的
诶
但是以前一个小时出头就能到了吧
就算现在被拉长了
那也没什么大不了的吧
你太乐观了
这种松懈的态度可到不了
肯定会在半路上全军覆没的
那个啊
有的时候只要迈出第一步
忽然就会发现已经快到了哦
一天不行的话那就三天
不可能
至少也要一个月 甚至更多
那就半个月
三个月！
对了 静留肯定也想过这些
问问她吧
喂 还要多长时间？
别来烦我 很危险的！
好了 静留毕竟才刚会开电车
是吧？
静留 是不是开得有点太快了
果然还是太快了吧
稍微降点速吧
在降了
诶？
虽然在降了 但速度没有下来
诶——
弯！
转弯！转弯！
还是转弯
转弯……
急转弯
转弯——
受到7G的影响
本该在高崎观音山
山顶的高崎观音
移动到了高丽川
还以为要死了
即memento mori
正所谓「凡人终有一死啊」
嘛 没事吗 静留
大概吧
善治郎先生教我的时候 看上去更简单呢
善治郎先生？
他能恢复正常了
虽然一天只有五分钟就是了
就是那时候他教我的
诶？
这不可能
不是 真的啦真的 还是个帅老头
帅老头？！
撒谎可不行哦 静留
不 真的是真的啦！不然我是怎么会开电车的
善治郎先生以前是铁路公司的精英对吧？
我还以为只是谣言来着
原来是真的吗
「只能变回去五分钟」是指？
他不是有个帽子吗？铁路的那个
给他戴上就变回去了
那个啊 静留
说谎真的不好哦
真的真的！真的是真的！
不然我怎么会开列车的！
相信我啊！
说起来 真的要去池袋对吧？
没走错方向吧？
哈？
那边是秩父对吧？
所以这边是池袋
哦原来如此
原来如此？
池袋有找模特的星探还有执事对吧
还有侦探和杀人犯
不注意的话 就会被捅 被拐走 被骗吧！
鸡皮疙瘩都起来了 但是好潮！
你这是什么刻板印象
你也注意别被骗了哦
诶？
玲实 你有钱吗
当然有了！我可一直在存钱
啊！
真好啊 你有多少
我的存钱罐！
两万日元有吗
差不多一千块人民币
不！我的存钱罐——
玲实她怎么了吗
我把存钱罐留在家里了…
啊 她家里有个存钱罐来着
我只有250日元
差不多12元人民币
好少！
晶你呢 那晶你又带了多少啊
个人情报不容透露
借我钱啦
恕不外借
小气鬼！
我有不少钱 借你们也可以哦
真的吗！静留你真是神！能借我多少
我带了差不多三千日元 所以借一千吧
好少！
不是吧！已经很多了吧！
这种状况该怎么形容来着
「没面包的话 为什么不吃蛋糕呢」？
感觉不太对
「两害相权取其轻」
对对 就是这种感觉
才不是感觉吧
1250日元吗～买什么好呢～
首先要买食物吧
啊 我想喝珍珠奶茶
还有shurushururi啦 法式吐司啦…
实际上是奇克美露里
格鲁吉亚的传统炖烤鸡
监督在松屋吃过
不是啦 我说的是更普通的食物
罐头或者干面包什么的
诶！那多无聊 抚子你没有梦想吗
但是 我们毕竟什么都没带嘛
诶？
我们不是从学校直接来的嘛
真的耶
什么吃的都没有啊
食物的话倒是有一点
真的吗？好耶！
为啥？
那我肯定要做准备的嘛
能看看吗？
嗯 可以哦
果然野外生存就要做好最低限度的准备和…
这是什么？坐禅时敲的东西？
你不知道吗？
这是做意面的东西啊
所以哪里有意面啦！
这不是《练马之国的爱丽丝》里的小苏吗！
小苏的su来自于suicide(自杀)
所以脖子上有根绳子
是和主角人气二分的主要角色
真的耶！
为什么静留你带着？
哦 我在家找到的
抚子 让我看看
我也要！我也要！
也行啦…
不行！
她给我了嘛
不要吵架！好好相处
静留 食物就只有这些哦
诶？
我还以为带了更多的
还有那些
哦 苦瓜？
静留不喜欢苦瓜
是因为吃太多了
我知道苦瓜是吾野名产啦
但不是特别喜欢呢
呃啊！我到底干了些什么！
太兴奋了 都搞不清楚状况了
啊 是有这样的时候啦
注意不到周围环境了呢
偏偏是这个时候发作了
之前列个清单就好了呢
那个…
这些就是我们的全部财产了
有个问题
问题？
内裤啊
这个问题？
内裤吗…
女孩子不能说内…的啦！
那就裤衩
才不是这样的吧！
但是实际上 也不知道要多久才会到池袋
那我们只能穿这些衣服了？
据说卡斯蒂利亚王国的伊莎贝尔一世
为了祈祷胜利 九个月没换过内裤
如果我也不换的话 是不是就能找到叶香呢
静留你冷静点！
诶？啊…
到东吾野的时候买点吧
食物也要储存一些呢
买点保质期长的
肚子饿了——好痛！
你想死吗
生存恐怖片里 只想吃饭的胖子
总是第一个死的
我才不是胖子！
稍微忍忍吧 就现在
忍耐吗？我可不擅长
你肯定要说「玲实最不会忍耐」吧！
啊～啊 被抢词了 真是肚子里的蛔虫啊
你说什么呢！
冷静点
还没到池袋吗？
你怎么老是问这个
怎么了 我很在意嘛
你脑子不好吗
这样高高在上的你性格可真坏
爱哭鬼鼻涕虫晶！
爱哭鬼是十多年前的事了吧！
哼！
零分玲实灵长类！
我就得过一次零蛋！
再说那只是小测试！
真是的 你们俩别吵了
那么不愿意的话 你待在吾野就好了嘛！
我又没说不愿意！不要擅自替我决定
晶 玲实
不是晶你自己要上车的嘛
你和抚子不上的话我才不来呢
那时候 该说是没思考就做了决定吗
大家都是吧
你们没必要硬跟着来的
我本来就打算一个人的
事先说明 静留你啊…
苦瓜？
感觉苦瓜是不是比平时长得还快
还有 雾也很大
这里是哪？
我们不会已经路过东吾野了吧
玲实 你视力很好对吧？
那边能看到什么吗
什么 你要说鬼故事吗
那边 说的是…
嗯什么呢 我也没看到什么…
诶？
那是什么？
什么？！
有什么东西来了
「什么东西」是什么？
那是…
高丽川水怪啊！
高丽川水怪？
在高丽川生存至今的长颈龙！
是7G前的谣言 真假未知
车站有卖它的周边食物
啊
真的是高丽川水怪
真的是高丽川水怪…
是电车吗 那个
你们是谁？
小心！
绝对是要来杀我们的杀手！
正是！
我正是被称作高丽川连环杀手的…
喂！很失礼的吧！
那个 你是哪位…
名字什么的根本无所谓！
呀嘛 那个 我是 怎么说呢…
我沿着高丽川溯流而上 做了不少记录和调查
好久没遇到人了 吓了我一跳
总之 你们是来干什么的
那个…我们打算去池袋
诶 池袋吗？那真厉害
我就是从池袋来的
其实他来自
池袋站隔壁的要町站
你们的勇猛果敢…
真的吗！
从池袋来的？好厉害！
呀 倒也没那么…
我还是第一次遇到池袋来的人！
啊 这样吗？
你知道西武吗？东武呢？中池袋公园呢？
池巴士呢？Animate呢？
淳久堂书店呢？三省堂书店呢？
还有珍珠奶茶！
现在最有人气的咖啡厅呢？
谁知道呢…
「谁知道呢」是怎样啦！
他不知道啊
等等！
但有一件事是确定的！应该能这么说吧
诶？是什么
那就是7G事件之后
西武池袋线之外的世界全都消失了
诶？！
我想我大概是这么推测的
推测 大概 想？
到底是哪个啊！
监督说看似天鹅仙人疯人疯语
回头来看会有不一样的体验
东边的菌类生长得超过头顶
堂而皇之地宣言要发起征服
再往东边去
和山羊共存 与兽无异 猪突猛进的那些人…
所以你到底想说什么
你在说什么呢
是那个吧
对荒诞派戏剧的独白的拙劣模仿
啊 这样吗
所以看上去这么夸张啊
我们该走了
诶？
诶 等等！等等等等啊！
总之我想说的是 不推荐去池袋 就是这样！
为什么？
总之我推测会遇上可怕 很可怕 不可思议的事
你是这么觉得的
嗯
好 我们走吧
喂等等！
来都来了 给点东西吧
拜托了——
我会给你们好东西作为交换！好东西！
来交换吧！
好东西？
这个 我自制的地图
肯定会超有用的啦
我非常推荐哦！
啊 谢了
还有一句建议
什么都不要相信
哈？
能相信的只有自己确信的东西
啊我说的就另当别论了
自己？
废话连篇说的就是这种人吧
啊好伤人啊！别说啊
静留
这个给他也没关系吧
是你父亲的东西吧
我们又不需要
这里neta了
现实品牌iqos专用的
Marlboro牌烟弹
呀！呀呀！
这不正是文明的结晶 加热烟！
监督说他其实没有加热器
多半之后会烧着吸
的烟弹嘛！
嗯这个就行的话那就给你了
谢谢你！Merci! Grazie! ขอบคุณค่ะ!
分别是日语、法语、意大利语、泰语的「谢谢」
真的不客气
小心点哦老爷子
交给我吧
我会沿着高丽川溯流而上
对西武池袋线沿线展开探险！
解开所有的谜题
诶 等等
我才不是「老爷子」啊！
我还很年轻的啊——
真是个怪人啊
但是我们也好久没遇到新的人类大人了
除了猫哥他们
哦 确实
感觉他像那种兜售护身符的
啊 我懂的 他不仅可疑还像是在说谎
我还是第一次遇到比善治郎先生还怪的人
说起来 为什么善治郎先生不和我们一起来呢
诶才不要呢 和他一起什么的
要让他睡哪儿啊
我们现在讨论的可不是这么肤浅的问题啊
如果一起走的话 就能问他很多问题吧
善治郎先生说他不想 也没法离开吾野
为啥？
他说自己离开吾野 就会头晕头疼得厉害
说是因为喵喵手术才会这样
监督说是7G和手术的共同作用
这不会是心理暗示吧？
心理暗示是什么？
洗脑或是催眠术那种？
对
喵喵状态可能只是一种心理暗示
说不定他其实没任何问题
但他额头上确实有伤疤啊
嗯 那倒也是
嘛总之 我想说的是 善治郎先生不在真是太好了
玲实你真是
多一个人的话食物消耗也会增加呢
话说回来 静留你为什么会想去池袋呢？
那种事 这么直接地问我 我也…
是为了叶香对吧？
因为找遍吾野也没找到她？
玲实 你这说话方式
怎么了嘛 有什么不对吗
没错吧 静留
虽然是这样啦…
因为你在报纸的照片上看到她了？
嘛 差不多吧
诶…但是 你要怎么找到她呢
感觉不太可能吧
谁知道呢
说不定我们到池袋后没多久
叶香就会一边说着「好久不见！」一边过来了
说～的～是～呢～
是～这～样～就～好～了～呢～
那个 静留
如果静留你也什么都不说 就离开吾野的话
大家可能会像叶香突然消失之于你那样伤心哦
呃 这样吗 我没考虑到这点
对不起
还有一件事要道歉吧
诶？
对说出「你们没必要硬跟着来的」这句话的事
对不起
和你一样 叶香也是我们的朋友啊
嗯
嘛嘛 这样不就行了
不 真的很对不起
我没考虑到大家的感受
你能想通就好
对对
既然这样的话就回吾野吧
哈？！
你是笨蛋吗
玲实你在说什么呢
诶？毕竟要准备好才行吧
衣服 食物 毯子 露营用品之类的
啊 带点香薰蜡烛怎么样？
哦
确实
睡眠不足就会有压力！
诶 等等 等下啊
都走到这里了还要回去吗？
太浪费了吧！
但是什么装备都没有的话会很不安吧
说到底 我就没同意过要参加这趟旅行
那回到吾野的时候 晶你就留下嘛
我才不想一个人呢！
小雪女士 抱歉麻烦到你了
那我要带上《高丘亲王航海记》
和第一集提到的《黑魔术手帖》一样
都是涩泽龙彦的小说
那是什么？
玲实你不知道的小说
啊 这样啊
那我就带晶吃不了的墨西哥辣椒薯片
很好吃的哦
还要提交请假申请呢
或者说休学才对呢
那就出发了哦
怎么回事？
之前还不是这样的吧
水位上升了
为什么？
地图！
刚才那个奇怪仙人的！
监督水岛努自己画的
这是什么声音
啊 是摩斯电码 这是摩斯电码啊
呜哇！我拜托了小雪奶奶来着！
让她敲摩斯电码？
不是不是 是善治郎先生的事
怎么还没回复！
不是说好要每天十七时联络的吗！
「这里是吾野」！「收到请回复」！
监督为了节奏感
剪掉了摩斯电码之间的停顿
诶？什么？
点 横 横？
稍微慢点…
「mo」是怎么敲来着
好快！你敲得对吗？不会是乱敲的吧
闭嘴吧你
「水位上升」？
说的是高丽川吗？
「电机浸水危险」「速去高处避险」他这么说
诶～？！所以到底要往哪走啊
现在糟糕了啊！
你等会
不能直接用口语回复啦
「前进还是后退」「请指示」
「吾野和东吾野的海拔根据国土地理院帽帽帽」？
「帽」？
五分钟到了！
静留 现在怎么办？
前进！
要来了！大的要来了！
冷静点冷静点！
加速！快加速！
在做了！
前进吧！
冲啊！
跑起来——
回不去了啊
但是 嘛 不也挺好吗
有什么好的
只有前进可选了
嗯
那香薰要怎么办？
到池袋再说呗
明明你身上只剩一千日元了
差不多五十元人民币
借我点钱嘛
不要 我才不借钱
小气鬼
喂！
你们真的要去池袋吗？
肯定要去的吧
不去也不行了吧
静留你呢？
我要去
我要去 然后和叶香见面！
是东吾野啊——
东吾野有接触网
但是也不能用
呀呀 欢迎来到东吾野
外地人很少见呢
是啊 是啊
在这里好好休息一下怎么样？
優しい人のなり方を 誰か教えてほしかった
多希望有人能告诉我 如何成为一个温柔的人
頼れる人のなり方を 誰か教えてほしかった
多希望有人能告诉我 如何成为一个可靠的人
雨に濡れて傘も差せずに
任由雨水打湿自己
いることもどうでもよくなって
也无所谓撑不撑伞
明るさが急に怖くなって
突然对光明感到恐惧
大丈夫じゃないよ 大丈夫じゃないよ
我很不安啊 我很不安啊
一緒に歩くの嫌になって
变得讨厌与他人并肩而行
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但又并非是想要孤身一人
目を合わせて笑えなくなって
我们视线相交 却无法展露笑容
大丈夫じゃない それは大丈夫じゃないよ
我很不安啊 这很不对劲啊
何度 傷つけ 間違って 失敗して
我无数次伤害你 误会你 犯下错误
優しさ蔑ろにしただろう
那都是因为我忽视了你的温柔吧
傷ついて 許して 許されて
我受到伤害 宽恕他人 被他人谅解
お前は生きろと言われただろう
这都是因为你曾鼓励我活下去啊
みんなひとりぼっちだけど 孤独だけじゃない
虽然大家形单影只 但这绝非孤独
あなただけここにいれば 孤独じゃない
只要你仍身处此地 这便不是孤独