本视频由S1百综字幕组汉化
仅供学习交流,严禁用于商业用途,请于24小时内删除
此处位于秋津站与清濑站之间
与上一集的稻荷山公园隔了六站
什么？
这个不行吧
确实不行
为什么啊
「Glorious Angel号」这个名字有什么不好的
有点bitch的感觉
而且听上去不太聪明
这叫华丽！
你有意见的话 就自己提个名字
那就…「Ātman号」
Ātman 梵文आत्मन्
真正的自我、内在的自我
可作「自我号」或「本质号」
什么鬼名字
简单一点 叫「池袋快线」怎么样？
有种就这的感觉呢
但是听起来很快呢
静留你有什么想法吗
「Apogee」怎么样？
什么G？
远地点
月球或卫星离地球最远的点
诶…
听上去很时尚
不是挺好吗 「远地点号」
好
从今天开始你就是「远地爷爷」了
此处玲实说的「Apogee」意思是「アポ爺」
原来静留你还喜欢星星和宇宙这些东西吗？
没听说过
不是我 是叶香
叶香？
是叶香告诉我的
还是很意外
要说叶香喜欢什么的话
大概是绘本啊 软绵绵的东西啊 这样的感觉
说起来 叶香为什么要去池袋呢
而且还是一个人去的
对对 我一直都很好奇这点
印象里叶香从来都没有独自去做什么事情
对对 这样的叶香却一个人去了池袋
很奇怪 不如说是不可思议
稍微有点神秘呢
嗯…
池袋还有什么去处吗？
还有就是书店、剧场、水族馆吧
诶？她是会去这些地方的人吗
根本无法想象她会去呢
对吧？
叶香是那种躲在人后不会出头的人对吧
她总是笑着跟在我们后面
感觉 我们其实不是很了解叶香吧
不要啊抚子
别说这么寂寞的话
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
Shoo shoo train 終 終 トレイン
咻 咻 train 终 终 列车
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
末 日 列 车 去 哪 里  ?
しょっちゅう 停止 停止
总是 停止 停止
仲良くゆこう 電車乗って
我们亲密地乘上电车出发
大好きなもの リュックに詰めて
将喜爱的东西装进背包
ほらここが始発駅
来吧 这里就是 始发站
ラララ 知らない場所へ導いて
啦啦啦 列车带着我们驶向未知的场所
キミを探す旅へ出るのさ
开启寻找你的旅途
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
ワクワクスル
心动不已
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
響け ホイッスル
鸣响吧 汽笛
世界が脱線しちゃっても大丈夫
即使世界脱轨也没关系
ワタシたちは進んでく どこまでも
我们会继续向前 不管去往何方
次はどんな扉を開けようか
列车的门扉再次打开时 那又会是怎样的世界呢
さあ 終わんない旅へ
走吧 踏上永不完结的旅途
Ga-tan go-ton ga-tan go-ton
哐当 咕咚 哐当 咕咚
此处长的巨型蔬菜不能吃
「地球到月球最远的距离是四十万帽帽帽帽」
呜哇 五分钟到了
每次时间都不够啊
这些撒盐烤了很好吃呢
还有剩的话就煮竹笋饭来吃吧
波奇！
注意桥梁
晶 怎么了吗？
波奇刚刚呕吐了！
诶？
猫也经常会吐的
第6话    我说的话真的有这么过分吗
但自从离开吾野后 它还是第一次吐
它是不是吃了什么脏东西？
没事的啦
波奇要是出事了怎么办？
到池袋之后还得靠波奇找到叶香
只有波奇能闻出叶香的味道
所以 它必须得保持健康才行
波奇今年多大了来着？
我们还是小孩的时候就有波奇了吧？
也就是说它现在十三四岁左右？
哇这不完全是老头子了吗！
差劲！
我提到小雪奶奶年纪的时候
你还对我生气让我不要说的
和那时候不一样吧
一样的啊！
波奇要是死了的话…就死了啊！
晶 你听我说…
没事没事
多半没问题的啦
静留你这样根本没有说服力
你就不担心吗？
明明是静留你带波奇来的
啥 等一下
我可没强迫它来哦
是它自己跟着我来的
还在说这种话？
如果要说我们现在在这里 都不是静留你强迫的
是我们自顾自跟过来的
话是没说错 但是太冷淡了吧
我之前应该和你说过了才对
那个…
静留 请告诉我吧
叶香为什么去了池袋呢？
什么？
静留你肯定知道些什么吧
为什么现在要问这个
现在不能问吗？
为什么？
不是不能问啦…
我们吵架了
我就知道！
为什么？
不是很清楚
也不想说
你对叶香说了或者做了什么吧
诶？叶香生气了吗？
我根本无法想象叶香会哭
我其实真的搞不懂
搞不懂是什么意思？
你肯定做了什么吧？
她只说了「这样啊」
诶 真意外
是这样吗
是啊！
嘿嘿 什么？
你说的宇宙 就是指这个宇宙吧？
叶香你还会思考这些东西啊
我完全不知道
这种要怎么说来着？
哦 对了
是天文学吧！天文学！
我想从事的是 新的行星探测卫星、空间站的制导
控制技术的开发和模拟…
要怎样才能成为从事这些工作的人呢？
什么？
上大学 学习 发表论文…
然后呢？
研究机关采用的话就去应募
应募？就这些吗？
嗯 大概是这样吧…
这样啊…
虽然我也不是很懂 肯定很难吧？
我知道的
就算这样 我也…
叶香你真厉害啊
我才不厉害呢
哎呀 但是…
宇宙？卫星？
我从没想过做这样的工作
根本想不出来
但是啊
考虑得更现实一点怎么样？
现实是指？
字面意思
字面意思…
毕竟我们只是普通人吧？
像这种工作 不得是特别的人才能做吗
啊 我没有瞧不起你啦
但感觉 你在说的是很遥远的事
很遥远吗？
很遥远啊
从吾野到星星、宇宙和银河系？
不可能的
说这种大话不会害羞吗
或者说 更贴近现实一点啊
不可能啊
更普通一点不好吗？
我们也只能成为普通人吧
再说 别去考虑成为那些特别的人不好吗？
虽然叶香你会考虑这些是很好啦
但做不到的话会很痛苦的
说到底叶香你是不可能的
当然 我也不行
我们都不行嘛
怎么了？
怎么指什么
你突然不说话了
我说了什么奇怪的话吗？
没什么
「这样啊」我只是这么想
「这样啊」是什么意思
你对我说的话有意见的话 直接说出来不行吗
人各有志
你这说法怎么这么见外
很冷淡啊？
我可没觉得自己说错了
原来是这样啊
静留你原来是这种人啊
哈？
「这种人」是什么意思啊！
叶香你才是这种人吧！
是啊
毕竟我就是这样啊
对不起！
你道什么歉啊！
我不管你了啊！叶香！
我觉得是静留你的错哦
突然被否定的话肯定会很低落很生气的
尤其是自己的爱好被嘲笑的时候
我知——
静留她当然也是明白的啊 自己说了过分的话
很过分吗？
我说的话真的有这么过分吗？
毕竟叶香也是因此才独自去了池袋吧？
但是 为什么是池袋呢？
确实 为什么呢
喂 为什么是池袋？
我怎么知道
但叶香就是因为和你吵架才离开吾野
这个多半是事实吧？
就算静留你没觉得自己说错了
只要叶香因此受伤了 那就是你的错啊
说起来啊
静留你找叶香是要和她道歉的吧？
但是…
叶香她不辞而别就不过分吗？
你们两个都有错吧
虽然这是你们俩的事 我不好插嘴
但我对静留你瞒着我们到现在 很伤心
啊 对啊 确实
这种「为什么不对我们说呢」的感觉
负罪感？
才没有
又不是我硬拉你们来的
你又来了！
好过分！
才不是这样吧！
静留你觉得我们是擅自跟来的吗？
我以为是大家都想去池袋的
静留你不是这么想的吗？
我只是想去池袋 仅此而已
意思是你一个人去？
也许吧！
啥？你这说的什么话？！
超级马后炮！
嗯 抱歉 确实是这样
果然还是我一个人比较好
再说对彼此都是吧
静留你干什么呢
出去
我要一个人去池袋
什么？！
抱歉
等下啊 怎么这么突然
外面还是黑的啊
等下啊！
抚子 拦一下啊
静留要跑了！
让彼此都冷静一下比较好
什么？就让她这么走吗？
你觉得强迫她回来更好吗？
那就…
让头脑冷静下吧
我们也是
波奇？
你要去静留那边吗？
不是？别走啊！
波奇的话 肯定能对静留做点什么的
真的假的…
是波奇啊
回去陪她们啦
不然又要说我强迫你来了
不会说啊
但是真的没事啦
波奇你是自愿来的哦！
我很冷淡的！
吃晚饭吧
所以说啦 抚子你怎么就能这么冷静呢？
玲实
如果你只是想泄愤的话我是不会回答的
抱歉
大概有65%是泄愤 但有35%是真好奇
你想啊
要去池袋只能沿着线路走对吧
而这线路又只有一条
只要沿着路走 绝对能遇到静留的
啊 原来是这样！
抚子…
你刚刚有一瞬间看着很可怕
什么？真的吗？
来吃晚饭 调整心情吧
我开动了
我说啊
这辆「远地点号」果然是静留的列车啊
明明叫它Perigee也行的
什么G？
近地点
地球和月球距离最远的点是远地点
最近的就是近地点
静留和叶香的距离？
我也不知道
但是 明明是要去见她
不取个近的名字 反而取个远的 感觉有点怪呢
感觉是有点怪呢
再来一碗！
啥？这么快！
耶！先到先得！
会变成胖子的
呃
别这么坏心眼啦
不想绕这么一大圈啊
抄个近路！
下一站是清濑吗
很快就能到了
要尽可能早点到池袋呢
今天就停在这里
明早再出发吧
如果太快追上静留会很尴尬吧
彼此都会吧
我会原谅静留的
你说什么呢
毕竟是朋友 对吧？
你的意思是 不原谅的叶香就不是朋友吗？
诶？诶…
不是哦
吵架与和好都是朋友的一部分哦
但是不和好的话关系会变淡吧
这样也算朋友吗？
就算一辈子都见不到彼此？
别说了别说了
睡前想难题会做噩梦的
真奇怪啊
一个小时就该到了
怎么爬了三个小时
应该这么久吗？
不该的吧？
波奇！
反应呢？
自言自语的话 我会害怕的
真笨啊
为什么这么笨呢
是不是回去比较好？
我该回去吗？
决定了
回去吧
咦？
怎么走来着？
迷路的时候 不要下山而要上山 这是铁则
波奇？
怎么回事 好怪的味道
喂 波奇…
怎么回事？
波——
真的假的？！
波奇！
你们哪来的？！
是清濑吗？！
并不是清濑的
天鹅仙人也错了
别小看吾野柔术啊！
波奇！
波奇的呕吐和凶暴化
都是受到了某种气的影响
初版里波奇的眼睛是红色的，但被修改了
这是为了避免被误以为是僵尸化
滚开！
啰嗦！
停
久违了啊
带她走
诶？等等！
吵死了
没见着她啊
会不会是我们在哪看漏了呢？
说不定已经跟她擦肩而过了
但我们不是开得很慢吗？
是啊
抚子 你说静留会不会离开了线路？
如果是的话 她是从哪开始离开线路的呢？
是哪呢？
我就是在问你们啊
可我也不知道呀
我们是不是回头比较好？
诶？
还是说继续往前？
但我们从早上开始都走这么远了
抚子不是说 让彼此冷静一下吗
要是静留冷静下来之后想回来的话？
回哪里？
就是 从哪里离开回哪里
真的有人离开之后还会回头吗？
说不定有呢
但那可是静留呀
啊…
这么说来 我们甚至不知道静留会不会沿着线路走
但是 公路比线路还危险啊
也对…
但那可是静留呀
咦？不对？
什么？
安静！
到底怎么了？
以这样的态度在这世上
そんな姿勢じゃこの世は
「黑豹快递主题曲」
是在7G造就的混乱的世界中
做好思想准备的歌
是无法存活下来的哦
生き残れませんよ
这是！
黑豹快递边走边放歌
理由是驱赶熊之类的东西
但效果适得其反
发生了很多怪事
在这乱糟糟的世界上活泼开朗地跳
ごっちゃぐちゃ世界で陽気に跳ねる
黑豹车队！
是猫哥他们！
黑豹快递的卡车
比第一集时还烂
因为某些原因少了一个人
我们是鲁莽的黑豹快递
俺たち無謀な黒豹便
你叫什么？
千仓静留
吾野高中二年级学生
吾野高中啊
我是黑木美兔
叫我黑木小姐就好
黑木…小姐 是僵尸…对吧？
你想说什么？
啊 不是…
只是在想 为什么只有黑木小姐能说话呢？
我会说话 那是因为我是僵尸的女王啊
僵尸的女王？！
黑豹快递不止这两台卡车
有多条路线 可以绕着走
开电车去池袋？
你们又在乱来了
对了 猫哥
你有没有什么情报给我们分享一下？
关于池袋的最新情报
说是最新 其实也已经是许久之前了
而且还是我从别人那听说的
那也没关系！
唉 虽然吾野已经足够怪异了
但池袋还要更胜一筹
说是会被拉长变成广告牌
或是被蒸成茶碗蒸
什么？
根本听不懂
我也一样啊
请问…
这个世界真的只剩下西武池袋线了吗？
我没有亲身调查过 所以不能下定论
但也不能否定这种可能
特别是我在听了那些试图寻找其它线路的人的话之后
你接下来还要到处转对吧？
嗯？没错
如果你在哪个村落上
或是在旅途中
遇上静留的话 请转告她
我们无论何时都会等着她回来
这倒无妨…但我真能遇见她吗？
诶 不是 这么说会显得你很靠不住啊
你们走了这么远 大概也意识到了
这个被7G所改变的世界
变得无与伦比地辽阔了啊
想要遇上一个特定的人实在是…
虽说池袋是一处难关
但这一带似乎也有着些许险恶的气息
你们也尽早离开为妙
这里有什么危险吗？
有僵尸
你说的是那种尸体？复苏后的？
我们刚收到了迁徙僵尸的目击情报
迁徙僵尸？
别看僵尸长得吓人 其实它们纤弱得出奇
热了会腐烂
冷了又会咔嚓一声断成两截
强力除臭
芳香剂
下雨时会变得湿漉漉的
但是过于干燥也不好
是啊
所以我们总是在不断迁徙
追寻着适宜的气候和土地
这只兔子没有名字
但是被称为「兔子梵高」
因为内啡肽在分泌所以很幸福
原来如此
我是他们的罗盘
身为女王 我有着指引他们的义务
这样啊
你好像没什么精神
是饿了吗？
诶？啊 是吧
行 给她一根尝尝吧
一根？
诶？根？ 根是指……
吃吧
不用客气
不是 那个…
这种类似牛肉干的东西
会塞牙所以我不是很想吃
这样啊
你呢？
吃吗？
好像不吃
那东西尝起来会是肉干的口味吗？
不知道
我没吃过
诶？
我可是女王
当然要吃特别的食物
八坂
咸牛肉罐头
抱歉 我不能跟你们一块走
毕竟我这边还有工作
没关系的
要保重啊
要是遇上了僵尸 最好保持静止不动
虽然那个对策也只是理论上可行
僵尸…
是那种东西对吧
会掉眼球 会发臭 会吸食脑髓 还会咬人
差不多
被僵尸咬了就会变成僵尸？
多半会
要是静留变成了僵尸 那该怎么办？
吾野初中·吾野高中严格来说并没有校服
所以穿私服也是没关系的
她们身上的这套
是学校推荐的「推奨服」
最近好像还有更聪明
保留着生前人格的僵尸
那它们不会袭击人类吗？
晶穿的衣服是旧吾野初中的校服
当时学校还没有合并
她似乎很喜欢
会袭击人类
猫哥！
跟猫哥一块离开不是更好吗
现在追上去说不定还来得及！
不是 那静留呢？
要是静留真变成了僵尸
我们跟猫哥待一块不是更好 也更安全吗！
玲实你是觉得如果静留变成了僵尸
她就不能跟我们在一起
就不是朋友了吗？
虽然是朋友 但她变成僵尸了啊！
就算她是僵尸 不也还是朋友吗！
就算她是僵尸 也还是朋友啊…是吧…
比如说…
如果有一个女人跟坏男人交往 然后
如果她说「只要他不赌博 不喝酒 就还是个好人」
难道大家不会劝她说
「因为他会喝酒 所以他是坏人」吗？
这不就是这么一回事吗？
不…
我觉得不是
不如说正好相反！
「虽然他这么不像样 但我还是喜欢他！」
「就算他这么任性 我也愿意原谅他！」这样！
你是说「虽然她是这么个僵尸 但她还是朋友」？
「虽然被静留说了那么过分的话 但她还是朋友！」
叶香会不会也是这么想的呢？
她会的
她一定是这么想的
我们得让静留找到叶香！
嗯！
優しい人のなり方を 誰か教えてほしかった
多希望有人能告诉我 如何成为一个温柔的人
頼れる人のなり方を 誰か教えてほしかった
多希望有人能告诉我 如何成为一个可靠的人
雨に濡れて傘も差せずに
任由雨水打湿自己
いることもどうでもよくなって
也无所谓撑不撑伞
明るさが急に怖くなって
突然对光明感到恐惧
大丈夫じゃないよ 大丈夫じゃないよ
我很不安啊 我很不安啊
一緒に歩くの嫌になって
变得讨厌与他人并肩而行
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但又并非是想要孤身一人
目を合わせて笑えなくなって
我们视线相交 却无法展露笑容
大丈夫じゃない それは大丈夫じゃないよ
我很不安啊 这很不对劲啊
何度 傷つけ 間違って 失敗して
我无数次伤害你 误会你 犯下错误
優しさ蔑ろにしただろう
那都是因为我忽视了你的温柔吧
傷ついて 許して 許されて
我受到伤害 宽恕他人 被他人谅解
お前は生きろと言われただろう
这都是因为你曾鼓励我活下去啊
みんなひとりぼっちだけど 孤独だけじゃない
虽然大家形单影只 但这绝非孤独
あなただけここにいれば 孤独じゃない
只要你仍身处此地 这便不是孤独