这是太阳 这是月亮
这座山在地球上
这是奶奶
天啊 太美了
嗨 山田夫人
我从没见过这么漂亮的…
是啊 它们是我的小宝宝
这是什么品种？
这是美浓菊 而且…
不是 我是指这条毛毛虫
不知道
赶紧长成蝴蝶吧 要像花儿一样娇艳
妈妈！
这就是我们家奶奶
这就是我妈妈 还有我野野子
晚餐要做些什么呢？
我知道了 就这么办
我要做些非常特别的料理
晚餐吃什么？
上星期我们吃过咖喱
两天前也吃过咖喱
今晚我们就做咖喱！
搞什么？
他们是我爸和我哥
爸 读书有什么用？
阿升 听好
读书不关乎有没有用
只是书到用时方恨少
换句话说 意思是…
有些书读起来似乎有用 但其实没用
有些书读起来似乎没用
但其实可能有用
只是当我们真的需要用上时
读书无关有没有用
你到底在说什么？
你的意思是我还得继续读书了？
我懂了
如果我爸够聪明、够厉害
我妈够漂亮、厨艺够好
我就会生长在有钱人家里
人生就不再一样了
要是他们其中一人…
别痴心妄想了
要是我们没结婚 就没有你
野野子也不会存在
没有我们俩 就没有你们俩
不对 这么说不对
如果我有一对更厉害的父母
那我就会是他们的孩子
愚蠢
你不懂雄蕊和雌蕊的比喻吗？
你跟他说去
父母是没得选的
不行 我接受不了 总觉得不对劲
毕竟我是我
爸爸是爸爸 妈妈是妈妈
你这话是什么意思？
我到底是谁？
我来自哪里？
这是什么地方？
我是谁？
我懂了
意思是爸爸妈妈
曾经有过一段单身的日子
阿隆和松子蓄势待发
准备展开新生活了
让我们一起隆重地送他们出发
恭喜你们 阿隆和松子
同时也祝福他们的父母和亲戚
如今你们的未来无边无际
你们启航前往一个更辽阔的世界
一路有风有浪
人生正如人们所说的 有起有落
有时候 海浪大得令你们颤栗
似乎要将你们吞噬
请你们鼓起勇气
要在不偏离航道下熬过去并不容易
但如果同心同力
无论有多失败 依然能熬得过去
请听我的劝 尽快生儿育女
孩子是父母奋起
对抗人生风暴的最大原因
如今人们说养儿育女是个艰辛的挑战
但人自古以来都在生养儿女
就算没有父母 孩子也能成长
因此当孩子们开始爬动和走路时
请将他们抱在怀中
他们会过得好好的
孩子会让你们更感恩父母
虽然父母看似什么也没做
只会对你们呼呼喝喝
但他们愿意帮你照看孩子
有时候还会买礼物送给他们
现代年轻人
将这份孝敬之意当作私利
但我相信那也是人生的一部分
顺利的话 还能继承家产
松子和阿隆
你们要开始孝敬长辈了
我要提醒你一下 这块地在我名下
妈妈 你说什么呢？
这房子可是我建的
没有土地 哪来的房子？
我们没有不感激你
只是我也在努力啊
再说你的卧室光线最好
不劳你提醒
当然了 这可是我的土地
再说 你怎么老是强调
房子是你一个人建的？
我不想跟你争辩
但房子确实是我建的
别吵了！
你们母子俩
也对 整天争争吵吵有什么用？
你们就听阿升的劝吧
反正到了最后 一切都是我的
在这个漫漫人生中
你们最大的恐惧是什么？
是大风大雨 还是巨流大浪？
都不是 要担心静如镜面
毫无涟漪的水面
只要一家人紧紧相偎
就能捱过狂风巨浪
但静水却是另一回事
风静止时 你们会喘息放松
卸下防备
松子和阿隆 这时你们要小心
如果你们只为自己的快乐着想
就很可能会失去对方
你们不会意识到在周围潜伏的鲨鱼
到时你们要怎么航行呢？
没有风 没有航线 该怎么前进？
要是盲目地前进 向右不是
向左不是 大家无法达成协议
你们甚至开始怀疑
为什么大家会被困在同一艘船上
这个家快要破碎了
转右！
你确定？
转左！
转右！不对 转左！
到底是哪个方向？
天啊 可能是转右吧
（游戏结束）
差点就赢了
轮到我们了！
（家庭危机）
我们绕长路了
你刚才应该转弯才对
不对 直走才对！
不对 是那个方向 你疯了吗？
爸 是这个方向！
你们都给我安静！
只有野野子不吵不闹
等一下 她没在车上
什么？
她在哪里？
停车
我们什么时候把她弄丢的？
阿升 你刚才不是跟她在一起吗？
对啊 当时我和爸爸在等你
也许是她闷慌了 所以到处溜达
不是 我记得她当时坐在长凳上
不好意思
怎么这么久？
抱歉 我不是有意的
早知道我也去逛逛
我本来想去看看棒球棒的
我相信她还在原地
都是因为你一直在嚷嚷
说我们逛迟了
别怪我 逛迟了的人是你们
我们都太兴奋了
结果你们把可怜的野野子忘了
妈妈 说得你好像不在场似的
还不是因为忙着找你的绒布内裤
那家店快关门了 我们来不及了
只会为自己着想
要是野野子出事了怎么办？
出事？
你该不会是指她被绑架了吧？
她那么可爱 就像我一样
现在不是开玩笑的时候！
希望她不会忘记
忘记什么？
忘记那首短歌
《别跟陌生人说话》
你经常教孩子们这些吗？
这不是把所有陌生人
都看成是坏人了吗？
野野子不会有事的
她的牙齿那么厉害
有蛋糕 我也要！
只可以吃一口
好的
一口就吃掉了一大半！
够了！
拜托让一让 我女儿快被绑架了！
现在也无法报警
早应该报警了
不是叫你去买手机了吗？
你给我安静！
我的野野子
你是不是走失了？
你也在等人吗？
你在等谁呢？
你不会说话吗？
那你怎么不说话呢？
我不应该跟陌生人说话
我知道
《别跟陌生人说话》 对吧？
你已经长大了 因为你懂得小心翼翼
可以跟我说话了
你应该听听我的事
我爸、我妈、我奶奶和我哥
全都走散了
你是不是也跟家人走散了？
我妈妈
你妈妈？
我妈走掉了
我懂 最近有很多父母不见了
幸好只有你妈不见了
你一定会找到她的
不好意思 他叫木村敏夫
可以请你联络他妈妈吗？
他走失了？
不是 他们只是走散了
好的
你姓木村 叫什么名字？
-敏夫
敏夫 好了
请稍等一下 好吗？
你呢？你是他姐姐吗？
不是 我们不是家人
我全家都走失了
走失的可怜小猫咪…
别哭了 我们到了
什么？她跟她妈妈走了？
我才是她妈妈！
是吗？
你怎么可以把她交给陌生人呢？
那个人也许不是她妈妈
但绝对不是陌生人
不是陌生人？那会是谁？
我不认识任何…
假装是熟人的人
不是 她认得野野子
那个人不是她妈妈！
冷静下来 然后呢？
十分抱歉
野野子和那个人开开心心地离开了
对方看起来像她妈妈
完了 那个人到底是谁？
麻烦你通过广播把野野子叫来
其实 她们已经从那个出口离开了
她不在这里
走吧！
奇怪的一家人
爸 你急着去哪？
-追人！
-什么？
我要追上野野子坐上的车！
什么款式的车？
我们连她们往哪个方向去也不知道呢
她不会有事的
野野子认得那个女人 不是吗？
我想她应该把野野子送回家了
阿升说得没错
肯定是那回事
别那么肯定
这年头不能轻易相信别人
妈妈！
你们是不是应该报警啊？
报警！
该怎么跟他们说呢？
就从实招来吧
从实招来？
就说有四个大人疏于照护一个小女孩
离开时把她漏了
对了 野野子有家的钥匙吗？
我们赶紧回家吧！
野野子！
（波奇）
不在这里
当然不在 门刚才锁上了
喂？
谢天谢地！
谢谢你 感激不尽！
谢谢你 我们正到处找她呢！
抱歉劳烦你了
好的 我们马上过去
你还给她做了晚餐
你太好心了 我们要怎么报答你呢？
他们终于回到家了
很快就来接你了
不好意思 阿姨
不要紧
等不及想听他们怎么说了
抬头仰望蓝色的天空
白色的云朵
总有一天 一切都会好转
下一站 午宴厅
停站
这是哪一站？
这位太太 可以站在后面吗？
（家政天才）
天啊 下雨了
衣服！
这…
急什么呢？
对啊 我早就收好了
你根本都没有拿出去晒！
我要出门了 要买点什么吗？
对啊 我需要一些…
什么来着？那个…
那我走了
就是那个… 什么来着？
等等 等一下
干什么？
那个…
你干脆放弃吧！
想到了 是面包！
自己去买
妈！
钱！
我回来了
看来妈妈不在家
天啊 有方便面
水也煮沸了
太好了 那我就开动了
你回来了
你竟然躲起来？
怎么回事？
灯泡坏了
那不行啊 赶紧换了吧
糟了 没有多余的
拿一个没用的灯泡来换吧
上去看看
借来用一用
好烫啊
我要喝茶
-我也要
我也要
我在忙着清洗盘碗呢
谁可以进来帮忙一下？
剪刀、石头、布
把杯子拿出来
盘碗就交给你了
田中先生说他要过来我们家一趟
什么？糟了
赶紧收拾一下吧
好疼啊
你在干什么？
就说我们在做春季大扫除
（山田家夫妻相处之道）
在厨房的桌子上
没有 找不到
你确定吗？我明明放在那里
不在啊
你跑去哪找了？
是个牛皮纸袋
上面写着“OKK”的红色大字
经理 是这个吗？
那…好吧
不见就算了
-给我
-来了
这就是20年后的婚姻状况
我是指报纸
我先看
真不可思议
（波奇）
可以顺便买几件东西回来吗？
没问题
生菜、黄瓜、培根、灯泡和垃圾袋
我去写张清单
不用了 我记得
生菜、黄瓜、培根…
灯泡和垃圾袋 对吧？
我说了
只是我忘了买
生菜、黄瓜…
我看看
赶紧决定吧
你决定好了吗？
快点
（菜单）
我就点上海特餐吧
我也要一份
两份上海特餐
你还在这里？
“还在”是什么意思？
难得放假不能让我歇一会吗？
通常你都会到弹子房消磨时间
不了 暂时不去
可以给我倒杯茶吗？
午餐我想吃面
是 亲爱的
干脆给我泡杯咖啡吧 我不喝茶了
还有 浴室脏了
去清理一下
你去逛街购物时顺便给我买包烟
该死的家伙！
亲爱的！
你妈妈呢？
去弹子房玩了
第五局 只需再祭出一记高飞球…
桑田投球了
队友接到了 正合他意
如今他要接球
轻松接球 三振出局
第八局…
将一名击球员振出局后
巨人队将把敌队置于底部
今晚节目时间将延长
我的节目快开始了
第八局开场后
桑田拿出了实力
作为一名投手
他是个出色的守备球员
他真的…
球赛还没结束
但我想看
不行
那是一部电影！
现在谁也别想看了
这个比较精彩
我赢了！
阿升
要不要玩投球游戏？
好啊
（父子互动）
（严禁擅闯）
等一下 爸爸 你应该是捕手才对
得了吧
这是曲球的信号 这是速球的信号
这是滑球的信号
少来了
两出局 满垒 你是候援投手
我是先发投手才对
得了吧！
你疯了？
球队从来不曾让你当投手
所以我才想发球啊
是吗？好吧
看看你这个先发投手怎么投球
依旧是两出局 满垒
什么？
好了 投球吧
该死的！
你在听什么？
不断聆听能精进英文
没那么容易的
按照我的经验…
去温习！
复习是没有帮助的
我又不是你
要不要来点清酒？
-没问题
-可是…
很难喝吧？
有点干
-你说什么？
-你是不是一直都…
阿升！
阿升 一起去玩投球游戏吧
为什么？
为什么？这是一种亲子互动啊
那不一定要玩投球游戏吧
你说得对 但是…
要凑足两个人才行
算了吧 我不去
现在的孩子…
好大的代沟啊
（恢复父权）
别把饭倒进汤里！
那是不礼貌的行为
应该把汤倒进饭里才对
爸爸 你说…
怎么？有意见吗？
随便你！
看见了吗？要把水混入泥里
这…
别婆婆妈妈的 要当机立断
要懂得善用筷子
那是我的
不好意思
既然你吃了 那就是你的了
帮我想一个独立学习的题材
自己想啊
你刚才说“独立学习” 不是吗？
我知道 可是我脑袋一片空白
你可以自由选择题材？
对 自由选择题材
可是…
绝对的自由选择权
反而令人难以抉择 不是吗？
没错
绝对的自由…
绝对的自由选择权…
美好的自由、自由之梦…
轻易得来的自由…
我想不到
他变成哲学家了
他可能在为退休生活操心吧
（爸爸是楷模）
是初雪！
（波奇）
是初雪 赶紧拍个照吧！
为什么？
真幼稚
快把门关上 很冷
相机呢？
在抽屉的最上一层 还会在哪？
不见了
相机应该在这里才对
这可是最精彩的一场戏
孤独的背影 隐入朦胧雾气中
这是山头火写的诗句
（山田家编年史）
（山田隆）
新年快乐！
这些都是贺年卡
预备！
-开始！
-我的…
妈妈的、松子的、野野子的、阿隆的
阿升的、妈妈的、阿隆的
阿隆的、松子的、妈妈的、阿升的、
阿隆的、松子的、阿隆的、
阿升的、阿隆的、松子的、
野野子的、阿隆的
31秒 破纪录了！
不错
冬意正浓
我还是…
帮我拿块蛋糕
我要喝可乐
我要几颗橘子
去给炉子加点煤油
-谢谢！
春雨骤降
可以给我带伞过来吗？
你爸需要伞！
为什么叫我？我在温习！
应该你去才对
去跟你的男人雨中散步吧
我没力气
阿升 你快去啊！
叫野野子去吧
算了 我自己去买一把！
顺便买些猪肉回来
笨蛋！
（大减价）
春雨骤降 穿起雨褛 边走边细语
这是芭蕉写的诗句
奇怪了 阿升的袜子呢？
野野子的睡衣和老公的毛巾也不见了
睡衣和袜子不见了？
他的毛巾也不见了
等一下
这意味着…
我就知道！
这是个黑洞！
（最佳组合）
晚餐干脆去买寿司吃吧
真破费 寿司我做不就得了！
正如我所愿
妈妈
做寿司不好玩 我想做几道菜
那你打算做什么？
斯特罗加诺加牛肉
念都念不对 还想做？
不好意思
是斯特罗加诺夫牛肉 对吧？
原来你也懂这道菜啊
非常清楚
不就是斯特罗加诺夫牛肉吗？
得了吧 做就对了
真是的 我本来想吃寿司呢
算了 我失败了 去买寿司吧
（早餐冠军）
天啊 有味增汤、荷包蛋和海带
这是正宗日式早餐啊
其实这些是…
野野子吃不下的蛋？
隔夜汤？
午餐剩下的海带？
没错！
今天你走运了
少来了！
一路小心
松子
松子 午餐呢？
说什么呢？不是刚吃过吗？
你还不至于那么糊涂吧？
你确定？
午餐有面、有些…天啊！
我自己吃光了
喂！
-晚餐吃什么？
-涮涮锅
怎么经常吃涮涮锅啊？
冬天吃涮涮锅再合适不过了
自己来吧
这样她就不用下厨做饭了
午餐又吃冷面？
昨天不是吃过了吗？
前天也吃冷面
这没道理啊
难不成明天也吃冷面？
就吃面吧 不然呢？
院子里种了很多姜 适合下面
（吃姜的早晨）
在味增汤里加一些姜丝 味道真不错
是啊 虽然有人说吃姜会变得健忘
糟了 他忘了带公事包
他应该察觉到了 没可能那么蠢吧
-也对
-糟了 我忘了…
…换掉睡衣！
我出门了
知道了
祝你有个愉快的一天
我出门了
我的鞋！
妈 你看！
爸！
搞什么呢？
班车！
我快迟到了！
一路小心
我去上学了
去吧
连门都不关了
这是什么？
糟了 野野子忘了带便当
她中午需要吃午餐吧？
对啊 可是…
没关系 我去逛街时顺路带给她
太好了
我出门了
好 谢谢！
这是什么？
糟了 她忘了带钱包 什么也没带走
她一定会回来的
帮忙看家 知道吗？
糟了 我忘了关掉热水壶！
（波奇）
山田太太 有包裹！
他们都不在家吧？
不对 有人在家
山田太太！
原来我已经关掉了
家里被盗窃吗？
这是您的包裹
谢谢你
你的印章…
不好意思
我看看 该放哪好呢？
在第二层抽屉后面
天啊
随时乐意为您效劳
谢谢你
我把野野子的便当送过去了
妈 怎么回事？我以为你去逛街了呢
天啊 我忘了
吃太多姜了！
那是…
是马勒的曲子吗？
没想到她是个古典乐迷
（艺术短暂 生命漫长）
都开满了
不知道我还能看多少年的樱花
妈 别说傻话 您才70岁
还有30年？
妈 可以帮我去交税吗？
交给我吧
交给书记就行了 知道吗？
知道了 别把我当成小孩
天啊 真是不幸！
（邮政局）
我真是越来越糊涂了
很高兴见到你
保重 再见
我把信封放进邮筒了！
阿繁 很高兴你来看我
听说你突然入院
对啊 真想不到
坐下吧
你看
在看着呢
看到那个来探病的人吗？
我敢肯定他们在搞外遇
什么？
你确定？
他们看起来鬼鬼祟祟的
你看 鬼鬼祟祟 不是吗？
这是特殊病房
那个恶名昭彰、被控贪污的市议员
现在就住在这里
我偶尔会上来这里呼吸新鲜空气
面很好吃吧？
对啊
只是这里的咖啡真的很难喝
话说你怎么会住院呢？
阿繁！
死亡在蝉鸣声中悄悄迫近
这是芭蕉写的诗句
妈 你怎么了？
开灯啊
我没意识到天已经暗下来了
阿升 关灯！
我还没睡呢！
（少年易老学难成）
还剩下五个难题 好困啊
洗个热水澡后会精神点
去吧
-感觉好多了吧？
-精神多了
很好 开始用功！
努力 用功
跟面一样软趴趴的
不要放弃
救火时 开始五分钟是关键
考试中 最后五分钟是关键
时间到 把考卷交上来
（期中考试）
老师！
田中同学在诊所里待了十分钟！
是吗？
所以我们失去整整十分钟
不算
把箱子放进楼上的柜子里
没问题
阿升怎么发奋图强了？
考试结束了
他考得不好
说到阿升的家教…
他真的需要一个家教吗？
他毕竟是我的儿子
有道理
费用高吗？
如果是大学生的话 两堂课三百元
什么？
给我三百元 我教
给我两百元 我教
给我一百元 我会更努力！
这样不是办法啊
飞翔的梦想 在盛夏的月光下
章鱼在陷阱里给自己做窝
这是芭蕉写的诗句
我回来了！
（波奇）
你看 是巧克力
妈妈！
哥哥买了巧克力！
那是情人节礼物！
不见了！
不见了 找不到！
我回来了！
野野子 那些巧克力呢？
我吃掉了
什么？那是我买来送给一个女生的！
可是…
没有“如果”或“可是”！
妈妈早就吃掉一半了
妈妈？
糟了 我忘了带伞
山田！
借你我的伞
那你呢？
我不要紧
田中 我忘了带伞！
这样不行啊 别着凉了
被拒绝了
不给！
还给我！
谁叫你刚才那么做？
但明明是我的！
多谢了
-还给我！
-不给！
这两人在雨中散步啊
中村！
回来教训老师吗？
别傻了 我来跟他说我要去上大学了
天啊 你做到了！
老师
不必逃跑
中村已经走了！
白痴 别相信那些谣言！
山田、山下！
一起去买些黄书吧
（女优）
（梦幻少女）
（写真集）
嗨！
天啊！
真巧
《波斯尼亚悲剧》？
原来你喜欢看这种严肃的题材
毕竟日本也是这个大世界的一部分
你看过后可以借给我吗？
真是个悲剧
我回来了
阿升
那是课本吗？
这个？
我给你十元去买课本的
让我看看
（《高中一级方程式》）
这是什么？
《高中一级方程式》？
有助于精进英文和地理
傻子！
当年三岁时 是你…
让我看《超凡战队ABC》的
阿升 有个女生打来找你！
什么？
喂？
没错 是我
走开！
没什么
是啊 好
是女朋友吗？看他那副嘴脸
不会真的是女朋友吧？
他都脸红了
是 好的
再见
心跳急促！
心律不整？
我听听
他是不是生气了？
妈 你刚才让他难堪了
我可是做母亲的典范
山间小路 梅香扑鼻
突然 天就亮了
这是芭蕉写的诗句
（山田家编年史）
我回来了
欢迎回来
漫漫秋夜
我饿了
有吃的吗？
马上给你做好
你要豆沙饼还是香蕉？
辛苦工作了一整天 有谁回到家
会想吃豆沙饼呢？
那就吃一根香蕉吧
笨蛋 谁想吃香蕉啊？
转向我吧 我也寂寞了 秋天日落时
这是芭蕉写的诗句
妈妈感冒了 今晚只能点外卖
我要吃海带特餐
我也是！
那我就点鲑鱼饭
妈 你呢？
我就点精选特餐吧
我这就去买！
慢点！
我要吃天妇罗饭！
（我行我素）
（槌球大赛）
好极了
这位女士！
你不能这么做！
什么？但这是…
（槌球大赛 7月22日）
虽然上面什么都没有
但现在是竞选期 要用来贴海报
警官 可是…
下面只有这张海报
那不是三郎吗？
这是我的地盘
阿繁 是你
我们都是志愿者
分工合作没什么不好
你的地盘在那边 这边是我的地盘！
不准逾越半步！
真不可思议
60年过去了 她一点也没变
糟了 我忘了扔垃圾袋
还得分类呢
为什么把易燃物分出来？
扔进车站的垃圾箱里
野野子 把这扔进公园的垃圾箱里
阿升 把这扔到商店的垃圾箱里
你不能这么做！
为什么？这是个好办法
走吧
再见
好疼啊！
我这个志愿者负责清理公园
你却把垃圾扔在那里
我没有随便扔垃圾
我只是把垃圾扔进公用垃圾箱里
这就是问题所在！
妈…
（伸张正义）
不好意思！
我们的球掉进去了
是这个新的球还是这个塑胶球？
塑胶球！
诚实是上策 千万不要说谎
知道了
这个也给你们吧
太好了 谢谢你！
不好意思 我们的球昨天掉了进去
可是你当时不在
没看见
原来如此
我肯定掉进这个院子里了
拜托你 去求那几个男孩
把新球还给他吧
真可怜
对啊 都枯了
我不是指这些花 我是指那场车祸！
原来如此
死者是个飙车党成员
可怜的护栏
妈！
那就可怜了那个孩子的父母
他们才是受苦的人
吵死了 肯定是那个飙车党
他们在公园附近逗留
都是一群小屁孩！
我去教训他们
妈 那太危险了！
最近有个人去劝导他们 结果被杀了
（老人遭殴打丧命）
我知道了
那样更不行啊！
妈 怎么气冲冲的？
她想去教训那个飙车党
快拦住她吧
你不能戴这个头盔去
这是我们建这座房子的纪念品
可惜了
不好意思 不行啊
既然如此
那你就戴上 换你去
我？
他们不是恶徒 早晚都会回家的
那就没什么好怕的
用你们男人的方式教训他们一顿
反正你是长辈
男人的方式？
妈 可是…
我知道了 我们马上报警
那群可怜的孩子只是在胡闹
没必要留下污点
污点？
你瞧 他们走了
是吗？
不是又回来了吗？
靠你了
好吧 我过去瞧瞧
亲爱的 小心！
不好意思
想干什么？
很晚了
是吗？那又如何？
有意见吗？
不是 有话好好说 我没意见
我没意见
-只是有个请求
-有屁快放
大叔 快说啊！
可以把头灯熄了吗？
这就是你的请求吗？
不是
那你想干什么？
来吧 萤火虫
这水是苦的 这水是甜的
搞什么？
这水是甜的
来吧 萤火虫
那个老太婆疯了
妈 你还好吧？
你竟敢叫我老太婆？
至少把你的噗噗车熄了吧
吵死街坊了
妈 跟这些下三滥讲道理是行不通的
竟敢说我们是下三滥？
好厉害！
好大的嗓门啊！
妈！
加上这张震慑人心的长相
以及这身魁梧的身材
我想你每次一开口
别人都会闭嘴吧？
说话不要兜圈子！
好可怕啊
你肯定两下子就把这个人吓傻了
可不是吗
每次你对人嚷嚷时
让我想起了盯着青蛙看的蛇
叫人闭嘴、呼风唤雨的感觉肯定很爽
是啊
为什么不把你的剧毒
用来伸张正义呢？
什么？
你不喜欢
那个伸张正义的假面骑士吗？
太老套了吧 老奶奶
原来已经过时了 话说最近
我们对于不公不义之事
总是睁一只眼闭一只眼
可是我知道你可以
因为你是个大无畏的人
对那些摇下车窗扔烟蒂的人
你可以用你的声音阻遏他们
叫他们把烟蒂拾起来
在地铁中发现有孩子惹事
你可以轻轻拍他的肩膀
我相信那些人都会听你的
到时皆大欢喜 我们也会为你鼓掌
被众人爱戴也不错
还可以吓跑流氓
抢走坏人的钱
怎么样？愿不愿意听一个
老太婆的请求去伸张正义呢？
总比听我碎碎念、发牢骚好吧
我想这个老太婆疯了吧？
还不去吗？
可惜了 你可是神一般的存在
走吧
考虑一下 去伸张正义吧！
小子 你忘了这些东西
他到底懂不懂？
妈妈！
阿升、野野子！
是假面骑士！
不要！
妈妈！
阿升！
野野子！
谢谢你 假面骑士！
勇士的头盔下是一只蚱蜢 真残酷
这是芭蕉写的诗句
我回来了
有没有带伞回来？
你老公下班回来都累坏了
你却问他有没有带伞回家？
好吧 欢迎回来 工作辛苦了
伞呢？
我忘了
（波奇）
欢迎回来
你瞧 我记得把伞带回来了
怎么？有意见吗？
但你今天明明没带伞上班啊
你看
（山田经理）
我买了一块蛋糕回来
是吗？
无事献殷勤
是不是罪恶感的驱使？
这话什么意思？
你也太过分了 那可是阿隆的心意
我也买了蛋奶冻
越来越可疑了
野野子、阿升 你爸买了蛋糕回来！
爸爸呢？
出门公干了
可是他的公事包…
糟了 他肯定是忘了
他的领巾和通勤证也忘了带走
什么？完了！
他应该提早出门的！
亲爱的！
（山田经理）
妈妈肯定是睡过头了
她睡迟了 以为爸爸已经走了
原来如此
这个也给我
公事包！
拿去！
我出门了！
一路顺风！
一路小心！
还来得及
（后藤酒家）
你还好吧？
电话 我要电话
我突然感到不舒服
快喘不过气了
是 我一定去
爬也要爬过去
请你告诉客户…
对 没错 非常抱歉
轻微发烧
你就待在家吧
不然病情会恶化的
公司也不会照顾你
好吧 干脆下星期一才回去上班
应该的
偶尔在家休息并不为过
怎么了？
决定留在家后 感觉好多了
我看我还是回去上班吧
亲爱的 要照顾好自己
下面 有请山田先生上来致贺词
亲爱的 你的纸条
他整个人绷得紧紧的
在这个吉祥如意的一天…
（黄瓜、垃圾袋、灯泡）
人生充满了意外
直到现在…
一切都好好的
突然 你滑下山崖！
推你的人正是你的另一半
不是别人！
他说的是你
一朗和牧野
你们要必须接受人生中的不顺遂
“接受”是保持婚姻的关键
唯有接受 才能在最糟糕的情况下
保持信心 永不分开
分开？
就算是最糟糕的态度
如果没有恶意
也能被接受和获得原谅
事实上 你们一定要原谅彼此
唯有这样才能走得长久！
铿锵有力！
有时候 选择妥协并不为过
这是必须的
这是幸福家庭的关键
也是面对问题和不放弃的关键
这些话听起来辣耳朵
但是 “接受”…
是唯一一个能化解
所有无法接受情况的方法
没想到他有这么一手 真男人
这…我是说…
一朗、牧野
这是你们的婚礼 恭喜你们
希望你们能成为
一对坚定、和睦的夫妇
年少时 我谈恋爱了
我问亲爱的 前方有什么？
天天都会看到彩虹吗？
亲爱的这么回答我
世事不要苛求
顺其自然
未来不可知
世事不要苛求
剃光头就能盖住秃头了
没问你的意见！
-妈 要不要装假牙？
-没问你的意见！
你们两个别吵了！
你看起来越来越像相扑手了
-就是啊！
-竟敢这么说我？
你们俩真是坏榜样
竟然在孩子面前争吵！
我听不见电视的声音！
我终于明白这个家为什么一片和平了
因为你们三个都是疯子
-大胆！
如果你们当中有人是正常的
这个家就会失去平衡
世事不要苛求
顺其自然
未来不可知
世事不要苛求
顺其自然
（今年目标
广交朋友 努力读书 保持健康）
老师 你的座右铭是什么？
早日嫁人？
找新工作？
安静
是这个
“量力而为”
世事不要苛求
顺其自然
未来不可知
世事不要强求
顺其自然
如今我有了孩子
他们问妈妈 他们未来会怎么样？
会变帅妈？会变有钱人吗？
我温柔地告诉他们
世事不要苛求
顺其自然
未来不可知
世事不要苛求
顺其自然
大家都在照片里呢
我看看
大家都好瘦啊
是照片贴纸
是时候吃晚餐了
我们去吃猪扒吧
我要吃披萨！
-天妇罗！
-意大利面！
安静 我做主！
（春天的海洋温柔地卷起波浪
绵绵不绝）
（芭蕉）
字幕翻译：张庆龄