来了来了
铃音 这里这里
真是的 别大声叫我的名字啦 琴理
抱歉抱歉
但是和你直接见面很少见啊
一般都只有短信往来嘛
铃音 早上好 琴理
琴理我超努力地拿到你要的情报啦 ∠(ﾟДﾟ)ノ
我一直盯着Eighth的时候 突然
桂圭一冲进要的家里了
桂圭一把可怜的小猪给抓到海边仓库了
琴理我又盯了一会就看到好多人
琴理你的短信里表情太多了
细节都看不懂了啦
这次还这么急
是吗 很奇怪吗
不过真不愧是铃音
就像情报所说的 那里确实有Eighth的老巢
我已经好好调查过了 你想问什么就问吧
最想问的关于仓库的事在短信里已经知道了
其次想知道的是人数和具体人员信息
如果可能的话 连同装备情况一起告诉我
装备虽然不是很清楚
不过人数已经确认了12人
最多也就15个吧
看来被铃音你们干掉了很多是真的啊
Eighth已经没有全盛期的动员能力了
并不是我们做的
然后呢 需要注意的印记使用者有哪些
首先就是空手道的圭一吧
还有理所当然在那里的血盟领袖王
「火炎魔人」西古呢
没见到啊
据说活动中阵亡了看来是真的吧
是吗
柊先生 是你打倒的吗
那我就先走了
酬劳就还是老样子用点数结算给你
稍等一下
还有什么事吗
这次我不要报酬
但是有个请求
请求
请铃音你介绍一下 让我加入黄昏下的乌鸦吧
我会派上用场的
你是IC王冠的成员吧 你想背叛他们吗
而且我们可是和Eighth处于完全敌对状态啊
衰败的Eighth是敌不过黄昏下的乌鸦的吧
其实你有自信能赢他们吧
尽管可能会有一点牺牲
我们首领可是连这「一点牺牲」都很讨厌的类型哦
就像是玩「D游戏」还要限制自己一样
你们首领还真是温柔啊 我越来越有兴趣了
还有据说通关活动的玩家 会获得非常厉害的特权
须藤要还真是厉害呢
我会替你转问他的
可是 不会马上就给你答复的
我知道 我知道的 那就拜托你啦
衰败的Eighth敌不过我们吗
虽然不像琴理她这么乐观
不过棘手的火炎魔人不在了
王的印记也掌握得差不多了
现在的乌鸦就算不考虑雪兰也完全能获胜吧
担心的反而是…
帰る場所を見失って
找不到回去的地方
蠢いた空でカラスたちが鳴いている
蠢动的天空上乌鸦们在鸣叫
出口のない迷路の中
没有出口的迷宫之中
進んで行く程に 零れ落ちる 希望のかけら
前进的道路上散落着希望的碎片
解けそうにないな　机上の空論じゃ
看起来无法解决 只是因为在纸上谈兵
不公平なシステムを　全身全霊で壊して
全心全力打破不公平的系统
決められたルールを欺いて　進んでゆけ
超越被定下的规则 不断前进
この真っ暗な夜を切り取って
切下这个一片黑暗的夜晚
悪い夢から醒めたいから
是因为想从噩梦中醒来
果てしない旅路を行く
前去没有终点的旅途
制御されない未来を  今この手に
现在手中的是无法控制的未来
わずかな光しかなくたって
即使只有一点点光芒
ギリギリでも生きていたいから
勉勉强强也想要活下来
真実を掴みに行け
前去抓住真相吧
凍てついた時を溶かすから
因为融化了冻结的时间
もう二度と迷わない
不会再迷茫了
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：龙虎王的马桶 高桥 0.0   校对：Sora  时间轴：零  繁化：塔塔罗亚  压制：空
可恶
旧王
可恶可恶
可恶啊
住手要 就算弄伤了自己又有什么用
那个混蛋敢割了我朋友的手指 我要宰了他
要宰了王吗 我太同意了
还有你朋友的伤
拜托那个叫枫的小姐姐的话很快就能治好的
冷静下来了吗 要
嗯 不好意思我慌张了
篠塚被抓走当人质让我乱了阵脚
我们再来梳理一下情况吧
我们的目标就是把人质救回来以及
让王那个人渣从世界上消失
战力有我们四个加上铃音
还有坛上拳斗俱乐部派出的援军
就这些了
很遗憾那个排名第一位的家伙还是联系不上
算了吧 那个女的完全无法信任
只靠我们也够了吧
战力就是这些 问题是战略
根据铃音的分析 那个短片的摄影地是在海边的仓库
仅凭一个短片就知道这么多了
因为短片里有黑尾鸥吧
虽然在我看来只是个黑点
但是王那家伙不会在短片上做小动作
篠塚 都怪我
不对哦 篠塚被抓不是要你的错
这世上有很多披着人皮的怪物在转悠
他只是运气不好被盯上了而已
所以错的是那放任这些怪物的世界
这种世界绝对是错误的
朱歌
各位 久等了
需要的情报已经都到手了
让我们开始行动吧
好疼 好疼啊
结果还是没问出须藤要的藏身地啊
他该不会是真的不知道吧 算了
要肯定会来的
来感谢我们拍了那个短片给他看
有必要拿他做人质吗
有啊 说实话 就算那个小猪仔只是个路人都没关系
像要这种乐天派
是绝对忍受不了看到 有人因为自己而遭遇不幸的
他还不理解不管是什么人 只要活着就是在杀死其他人了啊
王哥 圭一哥 不好了
信二吗 怎么了
要他来了吗
不 是警察
警察
这里是A班 仓库正面部署完毕
本部收到 你们就这么等SAT他们到达
A班收到
可恶 正要和要愉快玩耍的时候 怎么可以被警察打扰啊
警察 警察来了吗
那个 我们果然做的太过火了吗
啊? 难道你这家伙觉得我 会因为那些警察就收手吗
没有 只是警察很麻烦吧
不是吧 老弟
别这么怕嘛
区区警察能把我们Eighth怎么样啊
对吧 圭君
可恶 结果还是没有Eighth的回复
就是说没有交涉的余地了吗
抱歉 援军就只有我一人
我们这边也被UROBOROS发起了血盟战
说不定是联合作战
UROBOROS和Eighth同盟了吗?
当然也有可能只是巧合
没办法 只有犬饲也是帮大忙了
是的话就好了
我再确认一次
作战的第一阶段是救出人质
第二阶段是逃离到安全地区对吧
不是歼灭他们
我知道的
很天真的想法
但是让我杀了所有Eighth的人
感觉总下不了决心
算了 现在先等等打先手的朱歌小姐的联络吧
朱歌小姐 无线电的通信状态如何
能听得到吗
什么啊 铃音吗
现在我很忙
我只是确认无线电的状态
真是的 什么啊
反正要联络的话让要来不就好了
抱歉朱歌
这么半吊子的作战
不 做要想做的事就好了
我会跟随你的
喂喂两位
调情的话留到之后再做
比起这个 Eighth的情况怎么样了
Eighth 好像被警察包围了哦
警察?
啊 圭一一个人出来了
冲过去吧
作战开始了
明明警察也在
不能用印记的警察只会被蹂躏
一起冲进去趁乱确保篠塚的安危
原来如此 了解 BOSS
Eighth成员 桂圭一对吧
把双手放在脑后 原地蹲下来
重复
把双手放在脑后 原地蹲…
「暴风拳」
不愧是圭君 帅爆了
所以我说了吧
警察可不是我们的对手
是的 当然了
骗人的吧 被干掉了吗
就算这么说
警察的增援来了也很麻烦
听着 我们换个地方
是
那只小猪怎么解决?
带到下个据点吗?
啊 确实很麻烦啊
人质再抓一个就好了
这家伙就杀了吧
喂 信二
你还没杀过人吧
欸?
用这家伙来毕业吧?
王先生 不…我…
王先生
后面的警察开始切门了
什么啊
后面的家伙也注意到了圭君的无双了吗
那就让本大爷跟他们玩玩吧
什么情况
警察诸君
欢迎来到我的演出
什么啊
警察完全不行啊
我果然要死在这里了吗
要 手机已经顺利给他了哦
虽然不知道他会不会好好用
不愧是你 接下来的准备也拜托你了
交给我吧
拜托了篠塚　接下来就看你了
喂喂 难道是 是要吗?
篠塚!
要 你来救我了!
篠塚 好好听我说
那个手机已经收到了「达尔文游戏」的邀请邮件
点一下地址
这样的话你肯定就能得救
游戏?
你在说些什么啊
现在可不是做这个的…
不要说了快照我说的做!
拜托了!
我知道了 但我的手
手不行的话用脚或者舌头什么的都行
想活下来的话
我知道了 我…
可恶 通话断了!
本来想用「D游戏」呼救功能进行传送的作战本身就很乱来
看来只有硬抢了啊
顺便把王也杀了
该死 不小心挂了
手成这样了让我怎么办才好啊
快救救我啊
手不行的话用脚或者舌头什么的都行!
可恶 我怎么能死
我想做的事情还有很多啊
欸?
这是 什么啊
撤退准备已经完成了
随时都能发车
嗯 我收拾了警察就来
信二帮我把小猪收拾了
欸?
我…
可恶 别怪我啊
本来就是因为那个叫须藤的 嘲笑了王先生不对
欸?
喂 你…
在做些什么
你是怎么切断绳子的
看到了 我要就这么撞进去了!
请停下来
就算是这辆车 正面承受一次圭一的印记也很危险
假的吧?!
呵 直接撞过来的话
我就能用印记锤飞你们了啊
这家伙我来解决
要你们就按计划行事吧
别勉强自己
对方等级比你高多了
正好
别东张西望的 空手道的家伙
跟我单挑吧!
什么啊这是
这家伙莫名其妙的就被吹飞了
不对 是我吹飞他的
这就是我想要的移动物体的能力
就像有一双看不见的手一样
原来如此
要是想要让我用这个力量逃出去吗
喂 刚才怎么回事
你 都做了什么
厉害啊
可以把人简单的吹飞
这真的是现实吗
我是不是不知不觉的开始做梦了
嘿嘿 这可是有点预想外的剧情啊
嘿? 王?
王先生 请小心点
这家伙弄到了好强的印记
虽然不知道你是怎么做到的
肯定是出自要之手吧
他来了啊
就在我的身边啊
喂 要君啊
不快点的话
我可就要把这只小猪解体了哦
可恶 果然这不是做梦
如果是梦的话不会这么害怕的
但如果不是梦的话就更得战斗了
而且马上要就要来了
喂 我可不是小猪!
切 区区小鬼想跟我单挑?
我先预告一下 5秒钟解决你
圭一先生啊
我知道你的事情
第四十二回诚身全日本空手道选手权大会亚军
如果没有在半决赛的时候过失杀掉对手
而让自己丢掉了决赛权  你可能就是冠军了呐
今天你也是杀了不少人了吧
我不懂为什么像你这么强的人 要到王面前去摇尾巴
小鬼是不会懂王先生的厉害的
在那事件之后我一直都很痛苦
虽说是事故 但在对方家人的眼中我跟仇人没有区别
到最后就算自甘堕落放弃空手道 我的痛苦也没有消失
那时候是王告诉了我为何会痛苦啊
圭君是因为杀了一个人才会痛苦的
这种时候你只要再多杀一点就好了
以血止血
于是开始参与了「D游戏」之后我的痛苦就如玩笑般消失了
你也是为了武术才参与「D游戏」的所以应该懂的吧
人只要被破坏了脏器就会死
心脏只要麻痹数分钟就会死
人从出生就被做成会死的样子
听你这话真是受益匪浅嗷
不过说好五秒的我好像都站了一分钟了
让你久等真是抱歉了
这就也送你上西天
「暴风拳」
太慢了 完美的破绽
混蛋 这是什么力道
不错啊 这样才有打倒的价值
在看到我消失时 就立马用印记保护了自身
果然这家伙不只是只有印记厉害
作为格斗家也是超强
防御之后成功受身了吗
你还是有两下子的嘛
你的印记是高速化吗
那老实点用刀什么的不是更好吗
就打你这样的还要用刀?
别小看人了
我好歹也是格斗家啊
我也给你个预言
你再也不能看清我的动作了
好 我要认真了
这边应该没问题了
我们第一要则是不被发现
再是掌握局势 协助救援
你完成计划吧
我试试看
非常好
什么啊 果然警察压根没啥了不起的嘛
是我用印记锁住了他们的扳机好吗
可别忘了啊
我当然知道
就是说我们配合起来是最强的
别得意忘形了
目标快到地点了
水你准备动手
不  现在是宗太吗
猜猜是哪一个啊
其实是哪个都无所谓
现在将水引到地点A
我来指示冰冻攻击的时机
3 2 1 现在
宗太 拜托了
就放心交给我
这水是怎么回事?
这是啥啊?
干得漂亮
下一个 地点D 准备
收到
一个人都没有
这是怎么回事?
不可能没有人?
在哪?藏到哪去了?
不会真的没人吧
不会是从后门跑了吧
那不可能
他们会不管正门的圭一逃跑吗
终于来到这里了啊 要君
王 把我的朋友还回来
你说那个小猪仔吗?
看来你挺喜欢那个视频啊
我如你所愿来跟你决斗
所以快把那家伙放了
如你所愿?
你在说什么啊 要君
你这么误解我很困扰的啊
本大爷想要的是 你绝望而痛苦的表情啊
然后要君你好像还大大误会了一件事
所以说 那个小猪仔不是早就放了 在你身边了吗
难道说你没注意到
你真是比我想得还要薄情啊 要君
什么?
快点再好好找一下
小猪仔就在你的身边啊
不会吧…
不是真的…
停下 要
停下
篠塚…
王!你个混蛋
都是要君不好
欺骗了纯真的本大爷
是我的错吗?
全都是你的错啊
都怪你明明这么弱还要让我出丑
无关的小猪仔才成了这副惨状
真可怜啊!小猪仔也有很多想做的事吧
他也有家人吧
将来的理想 人生的快乐
他就这样因为要君失去了一切
月明かりをそっと　曇が覆い隠して
阴云悄悄地遮盖了月光
静かに黒く　塗りつぶされてく
轻轻地涂成了黑色
何処までも続いてゆく
不论行走到何处
暗闇　眺めながら
能做的事情也只有
なにもできないままで
在黑暗中盲目张望
またひとつ　消えていった
还剩下一个即将消失的
音も立てずに 今そっと
现在悄悄地 没有声音的
あなたの夢のかけらが
你的梦想的碎片
Be Alive
もう　沈黙のままで　涙を隠さないで
即使只能保持沉默 也不要隐藏眼泪
繰り返されてく
循环往复
絶望の先に
绝望的前方
こころ　枯れても 明日を叫ぶのなら
要是那颗枯萎的心 还能呼唤明天的话
目の前は　きっと希望だ
眼前必将出现希望
To Be Alive
算了 杀了吧
我来做 刚才有点失误
也行 随你吧信二
要 振作点
去…去死吧
你有点吵啊
黄昏下的乌鸦
血 盟