你覺得他們會來嗎
不會錯的
他們沒理由放棄這15個手環
王為了滿足他的欲望會不擇手段
如果有人膽敢妨礙的話
不管是小學生還是黑社會都會不問緣由地殺掉
Eighth就是他這種人所率領的組織
正合我意
這種人的話 就算殺掉也不會有什麼罪惡感
據我所知
應該戒備的印記擁有者除了王還有2個人
能否將他們分割開逐個擊破就是勝負的關鍵
一個是老資格的王的親信 名叫桂圭一
雖然是個耍空手道的格鬥家
但是他能使用印記 即便拳頭不觸碰對方都能使出攻擊
也就是說是那種利用氣來進行遠距離攻擊的類型嗎
不清楚 不過應該是念動系的印記
有效距離只有身邊的一小段距離
所以最好的對策就是拉開距離進行攻擊
可是 更需要注意的是另一個人
雖然才剛加入Eighth 但是卻一口氣晉升為幹部的男人
對柊先生你來說是近似於天敵的火焰使者
火焰使者
雖然燃燒印記大多數都是遠距離操作系
但他卻是少見的身體變化系
燃燒的是自己的身體
本名未知 履歷不詳
只知道他被稱為「火焰魔人」西古
火焰使者 簡直就是我的天敵啊
但是 鈴音 我沒有逃走這一選項
帰る場所を見失って
找不到回去的地方
蠢いた空でカラスたちが鳴いている
蠢動的天空上烏鴉們在鳴叫
出口のない迷路の中
沒有出口的迷宮之中
進んで行く程に 零れ落ちる 希望のかけら
前進的道路上散落著希望的碎片
解けそうにないな　机上の空論じゃ
看起來無法解決 只是因為在紙上談兵
不公平なシステムを　全身全霊で壊して
全心全力打破不公平的系統
決められたルールを欺いて　進んでゆけ
超越被定下的規則 不斷前進
この真っ暗な夜を切り取って
切下這個一片黑暗的夜晚
悪い夢から醒めたいから
是因為想從噩夢中醒來
果てしない旅路を行く
前去沒有終點的旅途
制御されない未来を  今この手に
現在手中的是無法控制的未來
わずかな光しかなくたって
即使只有一點點光芒
ギリギリでも生きていたいから
勉勉強強也想要活下來
真実を掴みに行け
前去抓住真相吧
凍てついた時を溶かすから
因為融化了凍結的時間
もう二度と迷わない
不會再迷茫了
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：龍虎王的馬桶 高橋 0.0   校對：Sora  時間軸：零  繁化：塔塔羅亞  壓製：空
Eighth
碾碎
車站裡的玩家比我想像的要多呢
因為是中心地帶
所以就算有和暗號無關的玩家聚集 也不是什麼意外的事
就算有其他解讀了暗號的玩家
獲得了鑽石的暗號的也就只有我們而已
接下來只要能解開這數字的謎題
那個背心 是Eighth
他們也解讀了暗號
Eighth的王 而且為什麼會有這麼多人
明明已經有那麼多人往酒店去了
為什麼在車站還有這麼多人
我明白了
他把沒參加活動的玩家也喊過來了
這麼一來就不是什麼尋寶活動了
敵人很多的樣子
真的要衝進去嗎
而且 Eighth的傢伙們不是已經衝進去了嗎
我們不就是要坐收漁翁之利嗎
等酒店裡的和Eighth的傢伙們兩敗俱傷之後
我們三兄妹占便宜
可是我們已經有夠所有人的手環了吧
沒必要冒這個險吧
你沒注意到嗎
我們只要把鑽石拿到手就7種都齊了 齊了啊
這活動肯定還有什麼內情吧
大兄你也這麼認為吧
作為理由雖然不夠充分
但是遊戲運營故意設計了7種肯定是有什麼理由的
這麼一來壇上拳斗俱樂部成員的手環就夠了吧
沒錯
收隊了 在這塊區域久留很危險
好
酒店裡在圍繞著鑽石開戰嗎
真是的 到底能活下來多少人啊
雖然早就知道了
你這傢伙 怎麼跑了啊
確實對我來說是天敵 如果沒有情報的話
剛才那一下我已經死了吧
這前面有我準備好的緊急展開的路障
但是也會被他毫不猶豫地燃燒殆盡吧
連拖延時間都做不到
不過 那些藏在路障裡的手榴彈又如何呢
儘管高熱量應該可以用印記解決
但他能扛的住彈片和爆炸的衝擊嗎
沒錯 火焰魔人 贏的人是我
圭一哥 時機不錯
電梯用不了 樓梯又被封死了
我只能直接從外面上來了
圭一哥能飛真是太棒了
羨慕死我了
不是飛啊 我只是在腳下建造了空氣的樓梯爬上來的而已
本來不想這麼搞的 累死了
被你救了一命呢 圭一哥
還真是不肯認命的老爺子呢
好奇怪啊 那個手感一般都是當場就死了啊
時間問題吧
但是我們還是要好好地給予最後一擊
運用印記強行讓心臟跳動也差不多要到極限了
但是很奇怪的 並沒有覺得痛
死亡看來比我想像的要無聊啊
為我準備的裝置也浪費了嗎
以所有手環為誘餌設計的從酒店逃出生天的計劃
哎呀 原來躲在這裡啊
真是個老不死呢
我很開心啊
沒想到你們還特地跑過來
這麼一來 我就能在最後看到你們絕望扭曲的表情了
什麼  地震嗎
但是這震動方式很奇怪啊
你這傢伙 到底做了什麼
植物可是比動物強韌地多的生物
從動物角度來看
既沒有智力也不能移動
只是被吃掉的存在罷了
從植物的角度來看
動物也只是可以利用來幫助繁殖的僕人
你在說些什麼莫名其妙的東西
你們也看過吧
衝破柏油路綻放的
令人憐愛的花朵
糟糕了圭一哥
對啊
如果這是這傢伙的印記
弄死他就能讓它停下對吧
沒用的
這傢伙已經死了
爸爸你什麼時候來的?
為什麼都不說一聲啊
鈴音
不 抱歉了
看你看得入神了
什麼啊
爸爸真喜歡開玩笑
這是我們家庭院裡的非洲菊吧
今年也開花了啊
非洲菊的花語是?
紅色是前進
粉色是究極的愛
橘色是堅強忍耐
白色是希望對吧
不過我覺得非洲菊的花語也有點太多了吧
就好像被花屋偏愛了
是偏愛了 因為非洲菊是花屋最愛的花啊
爸爸
看那棟樓
快點吧
我們得快點讓這個遊戲結束
比想像中人還要多
從這條路線逃出去看來很難啊
說是要找到真正的寶藏
不就是手環嗎
聽王先生說好像不是手環
可能連異次元相機也拍不到
那就是說要找遍整個車站嗎
拿到鑽石的暗號再來找不是更輕鬆嗎
先下手為強啊
而且找到寶藏的人可是能弄到1000點啊
抓到知道訊息的人也能得100點
就算是說知道訊息的人…
這個簡單
現在來車站的玩家都是解開暗號衝著真正寶藏來的人
也就是說將來這裡的人全都抓住就好了
不愧是王先生
完美的作戰啊
看來他們還沒找到寶藏正確的位置啊
這樣的話我還有勝算
趁現在趕緊移動
等一下
有氣味
我的印記「狼鼻」
感受到了女人的氣味
糟了 被發現了
在那裡 站住
別殺了
抓活的
我知道啊
問情報對吧
什麼啊那個女人
把她抓住
給我站住
可惡的小鬼
別擔心
車站裡都是我們的人
電車也全部不停
叫上所有人來追啊
沒關係
只要別遇上王
我就有信心突破重圍
「拉普拉斯」
好的 現在沒有王的身影
看到了
逃脫路徑
到底從哪來的
就連用「拉普拉斯」也沒能看到
抓到她了啊
就讓我們聊聊天吧
對於這次活動的寶藏
把知道的全部說出來
就算你問我寶藏
我一個手環都沒有
你打算裝傻嗎
你不知道自己的立場嗎
我說了讓你把知道的都說出來了吧
所以我說了我沒有手環
我很溫柔吧
沒有用印記 而是溫柔地讓你明白你的處境
我知道了
我說
對對
我不討厭聽話的孩子哦
你想知道的是真正的寶藏的謎團對吧
我不會逃的 能把我折斷的手放開嗎
笨蛋
你覺得你有提條件的立場嗎
不愧是蠱中之王
你說什麼王?
那我說了
我知道的這個遊戲的謎
王先生你知道這件事嗎
古代中國所存在的古老秘術
蠱毒
我想知道的是這個活動的寶藏的情報
請不要著急
還有後續
我一直在想
「D遊戲」和蠱毒不就很像嗎
所謂蠱毒
用毒蟲將人咒殺的技法
把一百種毒蟲關入一個壺中
被關起來的毒蟲自然就會相殺
然後壺中的蟲子死了
一個接一個地
最後殘存下來的最強毒蟲就是蠱毒
不就和你很像嗎
蠱中之王
我先把你手指一根根的切下來
然後是耳朵
你不用擔心
你那很能說的舌頭我最後再解決
可惡!
真是的
是不是有點慢啊
要先生
就算這樣我也是飛奔過來的啊
你們都誰啊
你就是Eighth的頭目吧
和我們交涉還是交戰
你能做個選擇嗎
啊?
喂 你剛才說什麼?
你剛才說交涉了對吧
是的
我們擁有這次活動的決定性情報
我覺得我們有交涉的餘地
喂你們說怎麼辦
這傢伙居然說想跟我們交涉?
完全就是被小看了啊
把他們都殺了吧
不行啊 得留一個活的
就是這樣
Eighth的交易原則是Take and Take
知道了的話就趕緊告訴我們情報
所以我都說了
這群傢伙根本不會交涉這種高級的事情
看起來真是這樣
不是挺好的嘛
說不定這個更擅長呢
如果這樣的話就沒辦法了
接下來怎麼辦…
當然是
給我擺平他們
你能跑嗎
能跑的
我可不想在這裡死掉
跟上來
我用印記帶路
怎麼了怎麼了 你們覺得這種小槍有用嗎
別拿著把大槍就得意忘形啊
不行了 朱歌
不行啊 頭暈了
水 你的任務呢
我知道
我雖然知道…
不竭之水
宗太  接下來拜託了
嘖 居然在這種大場面叫我出來
不化之冰
這是什麼啊
不知道 從那邊繞過去
你們還真是…
擅自大鬧了一場啊
大姐姐  後面
你的對手是我前坂隆二
你很煩啊
我等了很久了
用鉛彈把你射爛的那個瞬間
誰管你這種貨色啊
對不起…
現在變成跟Eighth全面開戰都是我的責任
不管怎麼做都會變成這樣
不是鈴音的錯
但是…
現在儘可能把我們帶到安全的地方吧
希望你能在那完成只有你才能做到的事情
只有我才能做到的事情?
你來解開最後的暗號找到寶物
我們來想辦法爭取時間
鈴音 就讓我們一起將這遊戲結束吧
你引以為豪的印記就只能用來逃跑嗎
我只是在思考怎樣殺掉你比較有趣啊
那還真巧了 我也是呢
和預想的一樣
那傢伙的空間轉移的距離頂多就5公尺吧
切斷空間的攻擊距離大約是1公尺
不能同時使用所以肯定會有一拍的間隔
擁有5公尺內瞬殺能力的劍士
那傢伙應該就像這樣吧
也就是說拉開10公尺以上距離戰鬥就不用怕了
真麻煩 竄來竄去的
王先生
照您吩咐的 派人繞道南口了
好
怎麼了?怎麼了?不是要來殺我的嗎?
放棄從正面進攻了嗎
去死吧 雜魚
痛死了 混蛋
雖然穿了防彈衣 但每吃一發子彈都感覺骨頭震麻了
糟了
逮到你囉 小兔子
那麼接下來給隆二君鼓勵獎
獎品是在特等席位觀看
你自己的解體秀
混蛋啊
至今為止的六個暗號表達的是澀谷站的坐標
但是到此就沒有線索了
就算是動員了這麼多人的Eighth也沒能找到任何線索
果然不解開這個數字是無法找到寶物的吧
我本來是想儘可能避免使用這個的…
搜索對象不是外面的世界
是內在的世界
尋找沉睡在我內心中的答案
「拉普拉斯·里界觀測」
進來了 但還處在淺層
沒錯 要到更深層的地方去
更加 更加深的
自己內心的最深處
蔚藍的溫暖的…
生機勃勃的古代海洋
將185911進行素因數分解
不是質數 也沒有類似坐標的素因子
會是什麼諧音嗎?
窮舉進行檢索
直接生成的單詞中找不到有意義的
六位的數字
年月的組合
1859年 11月
幕末 安政大獄 義大利獨立戰爭…
查爾斯·達爾文《物種起源》的完成
我知道了
最後的暗號的意思還有寶物的所在
混蛋
那麼「D遊戲」名產 王先生的解體表演要開始了哦
新人君 把那個東西拿過來
是…是
竟敢小看我 我一定要讓你後悔
給您 王先生
謝了
看看 這就是王先生獨家特製飲料
現在就用你的手指讓它變得更美味哦
可惡
那傢伙的仇都沒報怎麼能就這樣被做成酒
你這混蛋就和我一起死在這裡吧 王
那麼
別了 要
你的話說不定能讓這個垃圾遊戲通關
你能活到什麼時候呢
去死吧 你這個死變態
都先住手
你要幹什麼?
我投降了 請饒我一命
笨蛋 你在想什麼啊
那樣的話 我們不都白忙了嗎
而且這傢伙可是…
等一下…
他說的話
你也太有趣了吧
這傢伙居然想給我們道歉啊
你先在那看著這傢伙被解體吧
在那之後就是你了
我不是空手來的
我已經找到在這澀谷站裡的真正寶物了
藏在車站裡的就是這個鑰匙
也就是說我要用這個鑰匙交換我的安全
也就是Give and Take
你是真的 很有趣呢
月明かりをそっと　曇が覆い隠して
陰雲悄悄地遮蓋了月光
静かに黒く　塗りつぶされてく
輕輕地塗成了黑色
何処までも続いてゆく
不論行走到何處
暗闇　眺めながら
能做的事情也只有
なにもできないままで
在黑暗中盲目張望
またひとつ　消えていった
還剩下一個即將消失的
音も立てずに 今そっと
現在悄悄地 沒有聲音的
あなたの夢のかけらが
你的夢想的碎片
Be Alive
もう　沈黙のままで　涙を隠さないで
即使只能保持沉默 也不要隱藏眼淚
繰り返されてく
循環往復
絶望の先に
絕望的前方
こころ　枯れても 明日を叫ぶのなら
要是那顆枯萎的心 還能呼喚明天的話
目の前は　きっと希望だ
眼前必將出現希望
To Be Alive
脆弱
平 穩