贝吉塔的全力一击也对沙鲁完全无效
代替战败的父亲
特兰克斯发起挑战
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『超级力量觉醒！超越父亲的特兰克斯』
好惊人的气
是特兰克斯的气
好厉害
明明已经来到这么远的地方了
赛亚人还真是可怕
好厉害的气。这到底是…
是特兰克斯的气
比贝吉塔还要强
要强得多
这样应该能打败沙鲁了
了不起的力量
确实和你的父亲贝吉塔有天壤之别
我不会再让你们人造人为所欲为了
绝不让那地狱一般悲惨的未来再次重演！
很好，很好。真不错
了不起的力量
可能已经超越我了
我非常高兴
想必格罗博士在九泉之下
也会感到欣慰吧
因为我终于有幸遇见一个对手
可以展现一下自己的究极力量
完全体的力量究竟有多强大
我已经迫不及待地想试验一下了
我正求之不得！沙鲁
现在就让你见识一下赛亚人的真正实力
什么？
好厉害！完全看不清他们的动作
我要杀了你
我绝不允许你们人造人对地球为所欲为
原来如此
确实是非常强大的力量
已经完全超越我了
但是，仅凭这样是绝对无法打赢我的
空口无凭，就知道嘴硬
唔…是吗？
喂，你没事吧？贝吉塔
得快点让他吃仙豆
去那里吧
喂，喂，贝吉塔
这是仙豆。快吃下去
贝吉塔，你清醒了吗？
可恶！沙鲁那混帐！
可…可恶！
哼哼，又提升力量了吗？
可惜白费力气。你赢不了我
好厉害的力量
已经完全凌驾于沙鲁了！
真…真难以置信
喂，喂，到底是谁啊？
你们别只顾自言自语的
也和我简单说明一下啊
当然是说特兰克斯啦！
诶？是特兰克斯？
太好了！你好厉害哦
要愤怒
只有愤怒我才能变成超级赛亚人
嗯？
那小子不知不觉已经…
这可真让人期待
搞不好那小子真的能大有作为
爸爸
这段时间每天都坐在那一动不动的
果然要超越超级赛亚人
是一件相当困难的事情啊
好咧
好厉害的气
爸爸好厉害！
做到了！
爸爸已经超越超级赛亚人了！
还可以更进一步变身
嗯？
太…太好了！
好厉害的力量
爸爸，这样就不会输给任何人了
一定能赢过沙鲁！
可…可恶！
不…不可能…这么会这样！
为…为什么打不着他？
哼，我对你也失望了
你那点能耐给我的完全体试刀都不配
什么？
可…可恶！
你再打几次都一样
你终究还是打不赢我
为什么，为什么会这样？
我…我的力量明明已经提升这么多了
爸爸，这样一定能赢，肯定没问题！
这样多半赢不了
诶？为什么？
外表看起来很惊人
力量也是
但肌肉膨胀过度
即使提升了力量也会牺牲了速度
嗯？
力量再大打不到对手也没有意义
凭这个是赢不了沙鲁那样的怪物的
而且能量消耗过大
平衡性来说还是普通赛亚人的体态最好
我终于想通了这点
悟饭
是
从现在开始除了睡觉的时间
尽量一直保持超级赛亚人的形态
要让身体像平常的状态一样适应它
首先要想办法消除
刚变成超级赛亚人时的那种浮躁情绪
之后再从基本修行开始重新做起
虽然看起来走了些弯路
但我认为那是最好的方法
是！
好，爸爸，我会努力的！
哼，乳臭未干的小子
口口声声说要让我见识你真正的实力
结果却越发依赖力量进行二段变身
那种变身再容易不过了
但是
这种纯粹提升力量的变身没有任何意义
白费力气！
对，这个道理任何人都懂
你的父亲贝吉塔当然也不例外
你真是个蠢材
原…原来是这样
爸…爸爸也会这种变身
但他刻意不这么做
就是因为他早就料到了这种结果
我实在太愚蠢了
我已经完全没有胜算了
你杀了我吧
唔…如你所愿
特…特兰克斯的气突然急剧下降了
怎…怎么了？到底怎么回事？
沙鲁的气还是这么强大
特兰克斯被打败了吗？
他明明说能赢的
可恶！沙鲁那个混帐
喂，你要干什么？
废话！
当然是去宰了他！
我说你啊…
别啰嗦！
真是的，还有比赛亚人更好战的民族吗
真让人受不了
喂，喂，特兰克斯已经赢了吗？
好厉害的家伙
特兰克斯真的那么厉害吗？
不，厉害的是完全体的沙鲁
诶？
特兰克斯会被杀掉！
我对你和你的父亲贝吉塔都失望透顶了
还以为能让我更享受一下的
最后我还有个问题
虽然你们在我面前一败涂地
但你和贝吉塔都在短时间内
实力有了突飞猛进的增长
到底做了些什么？
不想回答吗？
那就换一种问法
如果再给你们一些时间，还能变得更强吗？
怎么样？
鬼知道
不试试怎么知道
但你为什么要这么问？
也就是说并非不可能了
那么，下一个问题是
孙悟空现在在干什么？
为什么不来这里？
悟空先生为了能打赢你正在努力修行！
他一定能完成我的心愿把你打倒
我坚信这一点！
这个回答我很满意
那么，我来开个武道大会吧
武道大会？
十天后开幕
我对你们够优待吧？
你们就尽可能提升实力让我尽兴吧
这…到底是怎么回事？
你可能不知道
过去曾经举办过
名为天下第一武道会的武道大会
我打算让那个大会重现人间
但是，你们的对手只有我一个人
一对一战斗，如果我赢的话
就让下一个对手和我战斗
随便你们来多少人
人数越多对你们越有利
你们就尽可能多召集些人马吧
举办地之类的详细计划，我会近期通知
也许会通过电视通知各位
什么？
看来会是一场不错的消遣
再会
建议你们多准备些仙豆
等…等等！沙鲁！
武道大会的目的是什么？
还有你的最终目的
我完全猜不透你的想法
是为了征服地球，不，征服全宇宙吗？
武道大会的目的是测试我完全体的实力
让全世界陷入恐慌
以及为了进一步引出自身潜力的一种练习
没有什么最终目的
征服世界那种俗不可耐的事我没有兴趣
我原本被创造出来的目的，是杀死孙悟空
现在看来也变得没有什么意义了
硬要说目的的话，就是为了享受吧
最大的目的当然就是
为了看到人类因为恐怖而扭曲的表情
对对，就是你那种表情
再会
沙鲁竟宣言举办天下第一武道会
究竟沙鲁目的何在？
而修行中的悟空
究竟能否获得打败沙鲁的力量呢？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
早上好，电视机前的诸位
我是沙鲁
本人将举办武道大会
之前诸位似乎称我为怪物
这种称呼将不复存在
看看如今的我吧！
恢复应有姿态后，身体也禁不住喜悦
下集，龙珠改
『电视台惨遭劫持！沙鲁游戏发布会现场直播』
我才是独一无二的完美生命体