善良的布欧复活了
还…还没好吗？
气还没蓄满吗？
力量在渐渐消退
但是气怎么也蓄不起来的悟空
突然从超级赛亚人变回了原样
贝吉塔先生！
七颗龙珠已经全部收集齐了！
赶快召唤出那美克星的波伦加
那么，说出你的愿望吧
无论什么愿望，我都可以帮你实现三个
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『请将元气分给我！收集超大元气弹！！』
那么，丹迪，说出你的愿望吧
那美克星语还没忘吧？
嗯…嗯
「那美克星语」
波伦加！
有一颗名叫地球的遥远星球已遭毁灭
请将其恢复原状！
好的，小菜一碟
地…地球真的复原了
太好了，太好了！
第一个愿望实现了
好了，下一个
说出你的第二个愿望吧
诶，嗯…
怎么说才好呢
「那美克星语」
那个，从魔法师巴比迪来到地球那天开始算起
请将所有死去的人们复活
除了穷凶极恶之徒
知道了
但是稍等一下
数量太多很耗时间
好的
什…什么
这…这也办得到吗？
矮子！
混蛋，混蛋，混蛋！放开！
喂！
喂！快放开！臭矮子！
撒旦！
不好了
你感觉到了吗，卡卡罗特
嗯
胖布欧的力量正在消退
虽然同为布欧，但也会受伤
还没好吗？丹迪！
愿望还没实现吗！
吵死了
不要吵吵嚷嚷的
波伦加也正在拼命呢
让你们久等了
第二个愿望实现了
太好了，实现了！
地球和上面的人都复活了
贝吉塔先生！
是吗
你究竟想做什么
贝吉塔你头上的圆环不见了
你复活了！
太好了
看来你不算穷凶极恶之徒啊
我…我不是被布欧杀了吗？
啊呀，这究竟是怎么回事？
发生了什么事呀？
我记得我被变成巧克力
让魔人布欧吃掉了
什么嘛，我知道了，贝吉塔
你想让悟饭和悟天克斯复活之后
来参加战斗
你错了
要开始了，赶紧准备吧
诶？准备什么？
准备元气弹
元气弹？
你说元气弹？
你是说元气弹吗
喂，贝吉塔，你想到的
不会就是元气弹吧？
没错
加油，布欧！
打那里，对，身体
勾拳，上来点！
你怎么了，布欧！
在我的梦里的话是绝对能赢的
我的布欧！
变成糖果！
喂，元气弹还是太勉强了吧？
就算从所有地球人身上都聚集到一点元气
我不是说过了吗？
偶尔也该让地球上的家伙们承担些责任了
而且不是让每个人只贡献一点
而是最大限度地聚集元气
最大限度？
贝吉塔先生
波伦加让我们许第三个愿望
第三个愿望我不管
随你便
怎么这样？
你说随便我也不知道怎么办啊
话说，喂！
界王神听得到吗？
嗯…嗯！
我想跟所有地球人讲话
你帮我想想办法
这…这个，那个
是说像魔法师巴比迪那样
用魔法去办到吗？
老朽我可不会！
这…这有点为难啊
你…你说什么！？
还是交给我吧，我拿手
谁！
这…这个声音是界王大人吧！
猜对了
那什么贝吉塔选择用我的元气弹一决胜负
简直明智
来，说吧，别说是地球
整个宇宙都可以交流
帮大忙了
能听得到吗？
地球上所有的人
我正在某个地方和你们说话
你们应该知道
你们几乎全遭魔人布欧杀害
但靠着一种不可思议的力量复活了
街道和房屋应该也已复原
然而，这一切并不是做梦！
不是做梦？
喂…喂
他在说什么？
嘘
他在对所有地球人说话呢
诶？不，我果然是在做梦
喂…喂，你们要是有
闲工夫犯傻的话
不如帮帮布欧吧
我知道啊
所以说稍等一下啊
现在在一个地方，有个战士
正代替你们和魔人布欧战斗
但老实说，情况相当不利
是贝吉塔
是贝吉塔的声音！
嘘
魔人布欧的实力远比沙鲁强
贝吉塔
所以我想要借用你们的力量
把手举向空中
让我们聚集你们的力量来打倒布欧！
虽然会很累，但不必担心
就像是拼命跑步之后的感觉
好了，开始！把手举起来！
什…什么嘛，这家伙也太不会求人了
好了，卡卡罗特，开始吧！
好
很能干嘛，贝吉塔，对你刮目相看了
诸位！把元气分给我吧，拜托了！
原来如此，元气弹！
知道了，爸爸！
嗯！
贝吉塔你这家伙，这可不像你
哇！来了，来了！
一下子变得好大啊！
这是悟饭他们的气
果然好厉害啊
光是他们的气
已经这么巨大了
就这样，很好
再多点，更多点！
快，再举高点！
知道了，贝吉塔
好！
像…像这样？
这样！
这样子！
这次是小林和布尔玛他们的气
很好哦，贝吉塔
行得通，能行得通
太好了！悟空先生
那么，快点把布欧消灭
好厉害，竟然还有这么一手
这些人真是厉害啊
耶！
嗯，奇怪
如果得到了地球上所有人的力量
那样的超级元气弹
不应该只有那么大
接下去…接下去肯定还会变大的
诶，嗯…
波伦加
你的确将所有地球人都复活了吧？
当然了
话说第三个愿望还没想好吗？
界…界王神界
糟了
来不及了吗
可恶
就差一点点了
喂，看…看那边
布欧还没被打败啊
吓我一跳
贝吉塔！
刚才开始就一点都没变大了
要消灭布欧
只有这点怕是不够的
奇怪
按理说应该完成了
为…为什么？
喂，居然要我们举手
就算照做了又能怎样
什…什么？
为什么会听到这种声音？
他是谁啊？
那声音很可疑啊
你…你说什么！
谁会相信啊
啊，谁会把手举起来啊
感觉有点可怕呢
走吧，走吧
喂，喂，肚子饿了
啊，是啊，去吃点东西吧
哇！
小心别上当了
和我们没关系
说…说什么！
喂…喂，嘘，安静，安静
竟敢说上当！
说和我们没关系！
可恶
开什么玩笑
这颗地球可是你们的
究竟要任性到什么时候！
到底是怎么了
地球上的各位
元气弹完全聚集不到元气了！
诶！布欧！
布欧！
不行了
求你了， 去救布欧吧
混蛋， 我不会再求你们了！
别碍事！
等等，别心急，贝吉塔
蠢货，哪有你那样求人的
不要放弃，继续说服所有地球人
拯救宇宙，别无他法
听着，地球人
我再说一次
少啰嗦，赶紧把手举起来！
这不行的啊
真是遗憾啊，贝吉塔
想得挺不错的
这下该明白了吧
反正地球人
就是这种低等民族
你…你在做什么，贝吉塔
除了我们的同伴们
基本就没人分给我元气了
我知道
根本没人
愿意相信我说的话！
可…可恶
喂，地球人！
快给我好好配合！
还想被魔人布欧杀掉吗？
这不是梦，是动真格的！
你们偶尔也出点力！
地球人对贝吉塔再三的呼吁
置若罔闻
事到如今，只有超级元气弹
才能消灭魔人布欧了
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四！五！六！七！
LOVE！
当心情阴霾　需要阳光
如今是否有一个人
能让我去看望
东边　西边
何时何地　自由自在
但现在　所有一切
都落在我肩膀
谁都有辛酸
生活在每一天
LOVE DON'T LET ME DOWN
其实不只有你
谁都流过泪
为了告别这样的日子　飞吧
ONLY LOVE DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四星球！
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
嗨！我是悟空
宇宙已经危机重重
为什么大家都不肯帮我呢？
混蛋们！
我撒旦先生的请求也置之不理吗！
赶紧借我力量打倒布欧！
下集，龙珠改
『你才是世界的救世主！大家的元气弹完成！！』
来了，来了， 来了，来了！
超大元气弹完成了！