悟空和魔人布欧的激烈战斗还在继续
但是，悟空拼尽全力的攻击
也对布欧毫无作用
要想消灭这家伙
我需要蓄气一分钟左右
那好
这一分钟，我会想办法拖住他
你就赶紧蓄气！
贝吉塔代替蓄气的悟空
拼上性命与布欧战斗
不过，已经过了关键的一分钟
悟空的气仍旧积蓄不足
就在这时
喂！喂！喂！看我一声不吭
你就得意忘形了啊
你觉得我撒旦先生
身为世界格斗冠军
会对你的暴行熟视无睹吗
尽多管闲事
乖乖躲起来不就好了
来啊，来啊，来啊，来啊，噗
屁股摆摆，屁股摆摆，打屁股
嗯？要上了吗？
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『突然闪现的秘计  实现两个愿望吧！』
果…果然梦里也好可怕！
对…对不起！
我…我并没有恶意
我这个年纪就是喜欢耍帅
搞些恶作剧，所以习惯性地…
撒旦那家伙，竟然躲开了布欧的攻击
不错嘛，撒旦，我对你另眼相看了啊！
对不起！
嗯？
到…到底…怎么了？
他这是怎么了？
不…不会是
被我的气势震住了吧
成功了，成功了，成功了！
喂！喂！怎么了？
来呀来呀，我的气势会让你更痛苦
为…为什么？
为什么撒旦先生登场后布欧他…
莫非，真的是因为撒旦的气势…
卡…卡卡罗特！
嗯？
你…你在干什么？
趁现在，赶快蓄气！
啊，知道了
布…布欧！
这…这个是
这…这家伙又是怎么回事？
对…对了
那个胖布欧
和撒旦先生关系很亲密
因为体内有那个布欧的存在
产生了排斥反应而无法攻击撒旦
原来如此
所以就将他吐出体外了吗
不过，撒旦即便被杀了
也没有太大的影响
怎…怎么可以
也许性格上是有一些问题
不过他也算是最后幸存的地球人了
布欧！
布欧
喂，醒醒，振作点，布欧！
喂，醒醒！
布欧！
布…布欧
明明是那么好的人
为什么，为什么会遭遇这种不幸
你…你竟敢把布欧
不可原谅，不可原谅！
你觉悟吧！
我撒旦先生
要把你彻底打倒！
这…这家伙怎么了？
要动手吗？我劝你，最…最好不要！
我可是很强的！
好…好吧
你既然那么想吃苦头我就不客气了
来吧！
哼，反正这是在做梦
所以肯定是我赢
怎么样，尝到苦头了吧？
怎么会！
果…果然梦里也好痛！
好痛好痛好痛好痛！
你…你这家伙
你给我适可而止吧！
真的要惹怒本大爷吗？
就那么想吃苦头吗？
现在道歉还来得及！
好…好吧
我原谅你了
我可能也有不对的地方
什…什么？
布…布欧
我讨厌你！
不许欺负撒旦！
布欧，你…你还活着吗？
卡卡罗特，你要到什么时候，还没好吗？
我…我知道
我知道，但是好奇怪
我都几乎快蓄满气了
可积蓄的气又开始减少了！
你…你说什么？
卡卡罗特，你还有完没完！
你到底要多长时间
现…现在正是时候
还…还没好吗？
气还是没蓄够吗？
可恶！可恶！
不应该，不应该这样啊！
力…力量
力量没有了！
你…你说什么？
怎…怎么会
啊，布欧！
太…太好了
不愧是布欧，加油！
把那个家伙打个稀巴烂！
糟糕，好像赢不了
看来这场决斗朝着最坏的方向发展了
加…加油啊，布欧！
笨…笨蛋！
你这家伙别说蓄气了
甚至都变回普通状态了
对…对不起，贝吉塔
可恶！
明明死的时候毫无影响的
果…果然
看来活人之躯变成超级赛亚人3
会很消耗气的
糟糕，这下真的糟糕了
布欧！
你…你这家伙！竟然把布欧…
放手！放手！你这矮子！
听到没，叫你放手！
变成巧克力！
糟…糟糕了
这样下去，被干掉是迟早的事
界王神们，丹迪，听得到吗？
你们在用那个球看着这里的情况吧？
哦？
听得到吗？
听到我的声音的话赶快回答！
啊，听得到
好的
那么，现在马上去已经复活的那美克星
把龙珠收集起来
诶？
那…那个
到底是怎么…
少啰嗦，赶快去！
不然来不及了
龙…龙珠吗？
贝…贝吉塔先生肯定想到什么了
请带我去吧！
这个嘛
现在不是在意那些小事的时候！
又不是做坏事，有什么不可以！
好…好的，知道了知道了！
走吧，去那美克星
看样子已经去了
贝吉塔，你想干什么？
现在使用龙珠还为时过早啊
卡卡罗特，至今为止你救过地球几次了？
诶，干嘛突然问这个？
我问你救过几次了
谁…谁知道啊
应该好几次了吧
偶尔也该让地球上的家伙们承担些责任了
诶？
这里就是那美克星吗？
是…是的，应该就是这里
是…是那美克星
绝对不会错！
啊，不…不过这是
怎么了，丹迪？
这个星球不是和以前一样吗
你终于回来了！
欢迎回家
你长大了啊
大…大家
好久不见，长老大人
看您如此精神，真是太好了
丹迪你不也挺精神的吗
已经完全一副神仙的样子了
啊…哪…哪里啊
我还不够成熟
还有很多要学的东西
抱歉打断你们感人的重逢
现在可是争分夺秒的时刻
说…说的是啊
长老大人，我有个请求
能不能马上集齐龙珠呢
我们现在需要波伦加的力量！
你说龙珠！
龙珠出了什么问题吗？
界王神大人，事情的经过我们都知道了
那么，赶快吧
哦，已经集齐了吗
太感谢了！
贝吉塔先生
贝吉塔先生，听得到吗？
贝吉塔先生！
七颗龙珠
已经全部收集齐了！
是…是吗
赶快召唤出那美克星的波伦加
我需要实现两个愿望
首先将已遭破坏的地球恢复原样
然后
除穷凶极恶之徒之外
让天下第一武道会当天起死去的人全部复活
就这两个愿望！
诶，现…现在就要许愿吗？
没错，就是现在！
可…可是，这个…
丹迪，贝吉塔一定有什么主意
照他说的去做吧
好…好的
啊，还有，第三个愿望呢？
只要刚才那两个实现了就好，其他的随便你
贝吉塔，你的第二个愿望
直接说「把被布欧杀掉的人都复活」
不是更加简单易懂吗？
哼，白痴
那样做的话，巴比迪和达普拉他们
也会跟着一起被复活
另外，那些在武道会场
被我无辜杀掉的人们就无法复活了
啊，你…你竟然考虑得那么周全啊
啊，不…不行啊，贝吉塔先生！
差点忘了，波伦加一次只能
复活一个人啊！
什…什么？！
还…还真是这样啊，贝吉塔！
怎…怎么办
这样地球的人们就无法复活了
那个不用担心
从弗利萨那件事以后
我已经让波伦加的愿望能力提升了
诶，也就是无论多少人都可以？
啊，是的
啊，这…这些家伙
竟然胡乱破坏自然规律！
贝吉塔先生，好像没有问题！
太好了
那么，开始吧
出现吧，波伦加！
啊，那…那是
这…这就是波伦加
那么，说出你的愿望吧
无论什么愿望，我都可以帮你实现三个
波伦加在那美克星被召唤出现
贝吉塔的秘计难道是？
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四！五！六！七！
LOVE！
当心情阴霾　需要阳光
如今是否有一个人
能让我去看望
东边　西边
何时何地　自由自在
但现在　所有一切
都落在我肩膀
谁都有辛酸
生活在每一天
LOVE DON'T LET ME DOWN
其实不只有你
谁都流过泪
为了告别这样的日子　飞吧
ONLY LOVE DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四星球！
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
嗨！我是悟空
干得不错嘛，贝吉塔
竟然想到收集地球最大限度的元气
这样也许就能打倒布欧了
听好了，地球人
集中你们的力量打倒布欧吧
赶快举起你们的手！
下集，龙珠改
『把元气分给我吧！做个超大元气弹！！』
贝吉塔叔叔
这种粗鲁的请求方式没有问题吗？