面对亲自处决了那巴的贝吉塔
由于实力悬殊过大
悟空把赌注压在了超越极限的绝技上
身体要支撑住啊！三倍界王拳
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『猛烈的龟派气功！贝吉塔执着的大变身』
三倍界王拳！
好厉害啊
可恶！
你…你这家伙
能，能行，这家伙说不定能赢
不…不可能！
卡卡罗特…那家伙的战斗力居然超过了我
可…可恶！好顽强的家伙
不快点解决他的话…
可恶，我的身体…
是可忍孰不可忍！
我可是超级精英战士
不可能会被那种下级战士打败！
我是宇宙第一！
使用三倍界王拳果然太勉强了
再纠缠下去的话
先倒下的就是我了
血！
我居然被那种垃圾货色
打出了高贵的血！
不…不可饶恕
我绝对…绝对饶不了你！
这颗星球已经没有必要存在下去了！
我要把你和地球一起炸成粉末！
你说什么！
你能躲得开的话就躲开试试看
即使你得救了，地球也会变成粉末！
想得倒美！你这混账！
只有赌一把了
三倍界王拳的…龟派气功！
龟…派…
你绝对挡不住我的穿击炮！
气…
和地球一起化为宇宙的尘埃吧！
功！
什…什么？
和我的穿击炮如此相似
界王拳四倍！
被…被挡回来…
成…成功了。成功了！
孙！干得不错嘛，你这家伙！
弥…弥次郎兵卫！为什么你会在这里？
什么嘛，原来你都没注意到吗？
没想到像你这么厉害的家伙
都打得这么吃力啊
还好吧
不过啊，亏你能打飞那么厉害的家伙
你果然是个了不起的家伙
搞…搞什么啊？你…你怎么了？
我…我使用了身体不能承受的招数
哦，原来那不是普通的招数啊
弥次郎兵卫
你还是快点逃走比较好
为…为什么啊？ 难…难道说…
那家伙还活着
如果他那么容易就死掉的话
我就不会这么辛苦了
不…不过，没问题吧
你…你可比他要强多了！
我不是说了吗？
刚才我勉强出招现在身体已经疲惫不堪了
可能已经接近极限了
是…是吗
那我走了！加…加…加油啊
可恶！
为什么！
为什么卡卡罗特的战斗力会超过我
畜生！
我是赛亚人！
我是全世界最强的！
事到如今，即使讨厌变丑也没办法了
这是我最后的手段了
我要变成巨猿捏碎他！
我变成巨猿后可不是一般的强
可恶
为了尽早解决这星球上的垃圾们
我特意选择了满月之日来这里
没想到会为了打倒卡卡罗特这种货色
而不得不变身！
气死我了！
真奇怪，明明早就应该能看到月亮才对
赛亚人啊，你无论怎么找都是徒劳的
月亮已经没有了！
叫短笛的那家伙为了以防后患
早已经把月亮毁灭了
但是孙悟空应该已经没有余力了
就算那赛亚人不能变成巨猿
悟空仍然面临危机
不过那家伙也变弱了
用元气弹
只要元气弹能击中他就一定能赢
奇怪了，转来转去的干什么？
为什么不下来呢？
找不到，找不到，找不到！畜生
到处都找不到月亮了
这是怎么回事！
原来是这样，畜生
一个个都是些让我来气的家伙
卡卡罗特那家伙事先就把月亮毁灭掉了
不得已了
虽然战斗力多少会变弱一些
看来除此之外也别无他法了
那家伙惊慌失措的表情值得期待
终于下来了
要战胜那家伙只有用元气弹了
但是能顺利地集中精神吗？
卡卡罗特
你以为事先毁灭了月亮就会万事大吉吗
我可不会让你得逞
月亮？什么意思？
不要装傻了
你知道为什么赛亚人看到满月后
就可以变身吗？
变身？
月光是太阳光经过反射后的光源
太阳光只有被月亮反射的时候
才会含有布鲁兹波
布鲁兹波在月亮变圆以后
就会超过1700万兹诺
他在说什么啊
眼睛接收1700万兹诺以上的布鲁兹波后
赛亚人就会在尾巴上起反应并开始变身
只有少数特别的赛亚人
才能够人工制造出超过
1700万兹诺的满月
你的如意算盘打错了
即使月亮被毁灭了
只要把这颗能量光球和这颗星球的氧气
混合后就可以制造出人工满月了
让你久等了，卡卡罗特
你的死期终于到了
下级战士终究不该向
超级精英战士挑战的
那家伙一做出那个奇怪光球
气就跟着减弱了
他那么做到底是想干什么？
什么？
混合氧气，绽放光芒吧！
那…那是…什…什么东西？
他做了什么
难…难道说，那家伙又造了一个月亮
你还是为自己失去了尾巴而后悔吧
卡卡罗特
完了
到此为止了吗？
什…什么？
喂，喂，看那
我…我们过来的方向
怎么回事？竟然这么亮
这…这不可能
怎么回事，一股很强的气在不断上升
不会是爸爸的气又上升了吧？
啊，这种不舒服的感觉是那家伙的气
不过，这家伙的气真是太惊人了
到底怎么回事？
爸…爸爸
悟饭
我要回去
诶？
你说要回到悟空那里？
我…我很清楚情况
爸爸现在很危险
这样下去的话他会死的
你在说什么啊？悟饭
悟空他…你爸爸怎么可能会死呢？
再说，那家伙的气这么厉害
就算我们去了也无济于事
我知道
但是，我不去不行，一定要去
喂，等等我，悟饭
怎么样？卡卡罗特，这下你该完蛋了
这…这到底是怎么回事？
巨…巨猿…巨猿怪物！
告诉你一个好消息吧
变成巨猿的赛亚人
战斗力会提高到平时的10倍！
悟空啊，月圆之夜外面有巨猿怪物
绝对不可以出门
乖乖睡觉就会平安无事
我要让那条尾巴永远也长不出来
因为它不知何时就会带来麻烦
原来是这样，我总算明白了
这…这太可怕了
原来踩死爷爷的人是我
出现在武道会场上
把会场砸得稀巴烂的怪物
也是我
对不起，爷爷
如果不拿出我全部的力量来对付
这个强得无法无天的家伙
恐怕是没有胜算的
如果我死了，又回到阴间的话
一定会向你去赔罪
让你见识一下我的厉害，贝吉塔！
我要让你好好尝一尝我和地球的元气弹
爸…爸爸
悟空，这孩子不愧是你的儿子啊
界…界王拳
怎么了？
你连逃跑的力气都没有了吗
去死吧！
怎么了，卡卡罗特？
你已经黔驴技穷了吗？
明…明明身体这么大，动作却这么快
连集中精神制造元气弹的机会都没有
就算用五倍界王拳对那家伙也起不了作用
哼，你不攻过来吗？
那么我攻过去了
穷途末路
悟空能在变成巨猿的贝吉塔面前
制造出元气弹吗？
可恶，只要10秒钟就足够了
给我时间集中元气吧！
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
嗨！我是悟空
好不容易从地球上收集的元气
可恶！
贝吉塔的攻击太快了，元气弹被…
虽然不知道你想干什么，但是没用的
我要用这只手把你这家伙捏成粉末
住手！放开我爸爸！
什么？要瞄准我的尾巴吗？
下集，龙珠改
『穷途末路的悟空！将希望寄托于元气弹』
我来打倒你！