沙鲁游戏临近
正好打发时间了
从前，有个少年打败了短笛大魔王
说不定还会出现这样的救世主
大家一起向神祈祷吧
祈祷吗？
世上已经没有神了
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『新的神仙！龙珠终于复活』
嗯…在哪呢？界王大人
嗯？
有了，有了
哟，巴布鲁斯，好久不见，还好吗？
界王大人
喂，你不能醒一会吗？
是我，孙悟空啊！
啊，嗯？
悟空？
悟空
这是超级赛亚人吗？
干嘛？这么突然
跑来打发时间的吗？
啧，什么嘛，这么悠闲
现在地球上正面临一场危机呢
你不知道吗？
诶？
是吗？
嗯…原来如此
是人造人沙鲁啊
这的确是一场大危机啊
话说，在你身边
总是接连不断出现危机啊
嗯，所以我想从那美克星人里
找一个人当新的神仙
看能不能让龙珠复活
要是能知道那美克星人的所在方向
那可就帮了大忙了
嗯，我知道了，我试试看
要是能顺利找到就好了
说到波波先生
自从神仙不在之后，就看起来好寂寞
这也是理所当然的嘛
一个人在那个神殿里孤独地生活当然会寂寞了
而且…
吵死了！给我闭嘴！
这不是让我分心吗？
诶？
啊！A I U E O
真是的，给我认真找嘛！
呀，抱歉，抱歉
哦！找到了，我找到了
这次是真的，在这个方向！
真的吗？谢谢！
好吧，这边是吧
就算再远，只要知道方向的话
说不定就能设法捕捉到气
太厉害了，瞬间移动吗？
你是什么时候学会这招的？
对了，我知道了！
瞬间移动是亚德拉特星人的拿手绝技
你是从亚德拉特星人那里学来的吧？
原来如此
话说这还真方便呢
给我安静点
这是报复你的
找到了，就是这股气
毫无疑问这就是那美克星人的气
谢谢了，界王大人
诶？
什…什么？
有好多短笛啊
大…大长老大人
你…你是谁？
诶？那个…
我叫孙悟空，是从地球来的
哦！你就是在那美克星上和弗利萨战斗
拯救了我们的悟空先生啊
可那美克星还是爆炸了
看来地球上有一场大骚乱啊
诶？你知道沙鲁在胡作非为吗？
详细情况我不知道
不过邪恶的气已经传到我们的星球来了
那就好说了
其实我是来找愿意成为神仙的人
需要一个那美克星人
帮我们复活龙珠
好让被沙鲁杀死的人们复活
如果他能来地球当神仙的话
可就帮了大忙了
地…地球吗？
原来如此，这么说的话
倒是有个正合适的人选
真的吗！
喂！丹迪
诶…
到这边来
是…是
这是丹迪，他和你儿子悟饭
还有小林先生都是好朋友
从那以来一直都很怀念地球
总是说「我想见见悟饭他们，好想见」
这可太好了
不过，用不来龙珠的话…
没问题，别看丹迪还小
他可是优秀的龙族呢
一定能成为一个出色的神仙的
是吗，那太好了！
请多指教了，丹迪
好…好的，也请您多指教
那我们马上出发吧
诶？马上？
谢谢
我们会负责照顾好丹迪的
再见了，各位
要保重啊
要好好干啊，丹迪
悟空先生，我们也会祈祷地球和平的
嗯，谢谢了
界王大人，很顺利哦
这就是地球的新神仙
再见啦
哟！我从新那美克星回来了
丹…丹迪！
这个人就是新的神仙？
是的
丹…丹迪真的能胜任神仙吗？
没事的啦
等我一会
我马上就带小林和悟饭过来
好…
全国的各位观众，有一个振奋人心的消息
那位超级格斗天才
我们的英雄撒旦
决定参加那个叫做沙鲁游戏的武道大会了
超级英雄撒旦是也！
撒旦！撒旦！
嗯？那是谁
是世界格斗冠军
没问题吧？撒旦先生
您的对手沙鲁
可是能让军队全军覆没的家伙啊…
那只是单纯的障眼法
他事先就已经布置好炸药了
我一看就明白
要说起格斗技能，他完全是个门外汉
那个故弄玄虚的疯子
我撒旦一定要杀他个片甲不留！
你们说是不是，地球上的各位
哎呀哎呀，真是个无可救药的笨蛋
悟空！
你到底去哪了？
把我们丢一边
琪琪，稍微等一下
小林，悟饭，跟我来一下
诶，诶？
我把新的神仙带回来了
你们知道丹迪吧？那个那美克星人
诶，丹迪？
悟饭！小林！
真的，真是丹迪！
好久不见
你来了我好高兴，丹迪
喂，你真的要在地球上当神仙吗？
诶，是啊
果然
我以前就很看好你
以后每天都能见面了
话说回来，丹迪
你真的会用龙珠吗？
没问题的
那美克星大叔说过
丹迪是个优秀的龙族
大叔？
说…说的是大长老大人
对，没错没错
那位大长老大人都打包票了
不会有问题的
我想只需要一百天左右的时间
就能造出龙珠来
一百天？需…需要花那么久吗？
嗯…
啊，对了
只要有之前地球上使用的龙珠和神龙模型
就能马上让龙珠复活
真的吗？
之前的龙珠应该都变成石头分散在世界各地了
波波我做的神龙模型还在这里
太棒了，这不正好吗？
太好了！
那，能够实现的愿望
跟那美克星上的一样是三个吗？
对
那像那时一样
用一个愿望
就能让很多人一起复活吗？
比如说「让被沙鲁杀死的人们复活」之类的
这…这个如果在一开始调整一下的话
也不是办不到的
但能够实现的愿望就会减为两个
诶？光这样就可以了吗？
是的
这就行了
那就这么办
我知道了，请把神龙模型给我
波波先生，把模型拿来
是
这个，就是波波做的模型
这个龙的形状还真有意思
那我试试看了
丹迪，加油
冷静点
好
（那美克星语）
我想这下子变成石头分散在世界各地的
龙珠已经复活了
嗯？哦
真不愧是丹迪
干得漂亮
这孩子的确实力非凡
好，那我就去找布尔玛
借龙珠雷达将龙珠全部收集齐！
拜托了，悟空
嗯
悟饭！
你也不用再特训了
在沙鲁游戏开始之前就在这里陪丹迪玩吧
诶？但…但是…
行了，行了，别担心了
悟空先生，我能问你一个问题吗？
嗯？什么？
悟空先生如此从容
是不是因为发现了沙鲁的弱点？
没错吧？
不，那家伙有弱点吗？
诶？
那我去去就回
悟饭，你也没问过原因吗？
悟空先生如此干脆地说
沙鲁比自己强大
而且不知道弱点
既然如此
为什么还那么开朗…
爸爸什么都没告诉我
只是说「好好期待吧」
「好好期待」？
不过，那家伙既然说了「好好期待」
肯定是有什么胜算的
说不定只是鲁莽行事而已
哦？
啊，孙君
我说，这个人造人结构真复杂呢
虽说格罗博士不是个好东西
但的确是个天才
话说，布尔玛
我想借一下龙珠雷达
我从那美克星带来了新的神仙
干得不错嘛
好啊，雷达就在那边的抽屉里
谢谢
嗯，看来没什么毛病
那我借走了！
啊，等一下…
真遗憾，还准备找他问问特兰克斯的事的…
哎，算了
啊
有了！真的变回龙珠了
痛！好痛好痛！
找到第二颗了
爸…爸爸，怎么样？
于是乎，每人打着各自的算盘，时间转瞬即逝
真无聊
定在十天之后太漫长了啊
终于完了
距沙鲁游戏开赛没多少时间了
悟空集齐龙珠了吗？…
这下七颗龙珠都集齐了
撒旦！
撒旦！我们等好久了！
干掉他，撒旦！
撒旦大人！
混蛋沙鲁！后悔去吧
你的命运就跟这辆巴士一样！
撒旦！撒旦！
就这样十天转瞬即逝
地球迎来了命运之日
好了，我去了！
小心啊，悟空
不要死
啊，我知道了
悟饭不会参加战斗对吧？
诶？诶…那个…
你得跟我保证
绝对不能让悟饭参战！
啊…那我去了！
啊，喂！
悟…悟饭说不定也会战斗的
啊，爸爸
来了，来了
终于到这时候了
哎？贝吉塔呢？
他先走一步了
是吗，贝吉塔那家伙干劲十足啊
实力提升不少了吧？
怎么了，大伙，干嘛那么消沉？
很紧张吗？
悟空，事情不好了
嗯？
龙珠啊，不是给丹迪变成
一个愿望就能让很多人复活了吗？
是啊
这样一来像我和悟空
这样死过一次的人没法再复活了
对不起，我应该早说才对
什么嘛，不必在意，丹迪
我们不死不就好了吗？
不死？
对手可是沙鲁啊
好了，好了，赶紧去吧
要过十二点了
啊！
是饮茶叔叔和天津饭叔叔
我们也去
不过恐怕不会参加战斗吧
好，大家一起来
距离沙鲁游戏开始还有一小时
我们抱着必死的决心
向各位观众独家现场直播
沙鲁战前的表情
沙鲁一动不动
纹丝不动
赢得沙鲁游戏胜利的是怪物沙鲁？
是从容的悟空？
还是另有其人…
距离决战还有一小时
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
嗨！我是悟空
来吧，和沙鲁战斗…
给我退下！超级门外汉！
那家伙由我撒旦先生来打倒！
你会被杀掉的
让那家伙上还不如让我上呢
下集，龙珠改
『撒旦军团大暴动！沙鲁游戏开幕』
不会咬人的狗才会吠叫