我把地球人全都杀光了
那么，可以战斗了吧，让那家伙出来
给我们点时间
两小时，不，只要一小时就可以了
一小时，那是多长？
这个沙漏中的沙子全部落下为止
变成鸡蛋
忍住，悟天！
听好
你妈妈可以用龙珠复活
只要你和特兰克斯把魔人布欧打倒
在化身为究极恶魔的魔人布欧面前
争取了一个小时的时间，但是…
已经不行了！我已经等不下去了！
还没到吗？到底要去哪里？
别着急，你的对手就在这里的最下面
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『特训完成！你完蛋了魔人布欧』
我不行了
我要把你变成热狗
咚！
布欧
走吧
不过，怎么没有人啊
大家都到哪里去了？
我们做到了
嗯，好厉害啊，想不到还能超越超级赛亚人
这样绝对能赢
大家会大吃一惊的
不过会很累的啊
感觉好像会一下子用完所有的气啊
但是它的缺点是时间限制
你看
能坚持的时间就只有五分钟左右
然后Fusion（融合）就会解除变回两个人
那个没关系啦
我们直接变成那种状态
五分钟内绝对可以干掉他了
笨蛋，那样就没有意思了
我们已经修行了一个星期了
依我看来，即便是普通状态
在我们Fusion以后
也可以和魔人布欧打个不分上下
听好了
我们一开始先用与他相当的实力
让他觉得这场决斗得拖好长时间
大家都会着急的
因为Fusion的有效时间
只有三十分钟
这样坚持到还剩下五分钟时
我们变成刚才那样的究极超级赛亚人
瞬间把他收拾掉
怎么样，是不是超级帅！
是吧？魔人布欧那混蛋一定会急坏的
活该！
我们就可以为我爸爸，悟饭哥
还有悟天的妈妈报仇了
就这么办！
还没到吗！
耗不下去了吗
马上就到了
听得到吗，特兰克斯，悟天？
是我，短笛
我现在正和你们的心灵说话
和…和心灵？
别出声仔细听好，知道吗？
恐怕要比预期早一点
让你们和魔人布欧战斗了
我现在正和魔人布欧去你们那里
糟…糟糕了
我们才刚刚Fusion过
不用担心
我已经特意绕远路拖延时间了
这样可以争取不少的时间
现在马上休息好身体准备迎战，快去睡觉！
我大概还能再拖一分钟左右
你们那边就是六个小时，明白了吗？
不说了
六个小时足够了
短笛叔叔如果知道我们修行得这么成功
一定会吃惊的
对了，你要吃饭吗？
不要！
你给我适可而止
再这么磨磨蹭蹭地走我就杀了你
我…我知道了
就是这里
奇怪的地方
我们等你好久了
魔人布欧
好，说得不错
就是他们？
没错
拜…拜托了
发生奇迹吧
喂，来观战的就只有短笛叔叔一个人
有点失望啊
真的是他们吗？
是的
算了，没办法
按照计划行事
嗯
你完蛋了！
魔人布欧！
果然就说一句「魔人布欧」的话不过瘾啊
谁让你记不住台词的
真不值得等！
别啰嗦了，继续吧
要不然会忘的
好吧，知道了
开始吧
OK！
哇！好…好痛！
你…你这家伙，你等一下嘛
这也太突然了
简直不敢相信
白痴啊你？真是的！
你也好好想想
我们一会儿肯定要做出很厉害的事情吧
在那等着！明白了吗？
我们再来一次
你别动啊，要不然我们更得提防你了
我们再来一次，悟天
嗯，预备…
Fu…
什…什么？
为什么没变成超级赛亚人就开始了？
sion，哈！
好，不错
起码合体很完美
哈！梆梆梆！我是悟天克斯！
是你啊，我记得你
以前被我痛扁的家伙
你这个笨蛋！
如果还觉得我和以前一样你就大错特错了！
时间有限
马上让你看到，我和以前完全不同了
确…确实不同了
力量确实有了很大的提升
莫…莫非这家伙真的能…
我可以攻击了吗？
等…等一下
好…好奇怪
这几下应该稍微奏效了才对啊
哈哈，那家伙一定在硬撑
一上来就遭遇大危机的悟天克斯
认真战斗吧
这个世界可不是那么简单
这…这下可能完了
笨蛋
果然是因为没有在超级赛亚人状态开始
果然白等了
你一点都不强
哼！刚才那几下当然都不是认真的
就…就让你见识下
我认真起来会怎么样吧
炸弹踢！
开什么玩笑
炸弹飞镖踢！
刚才都是什么？
好痛…
真是个能忍的家伙
摇摆雷电拳！
来，来
这里，这里
可…可恶，竟然小瞧我！
你这家伙！
好痛
野猪攻击！
力量冲击！
超级奇迹拳！
特究踢腿！
危险机枪拳！
螺旋扫射腿！
诶？然后是，那个…
麦林弹圣代！
究极导弹芭菲！
超级等离子蛋糕！
燃烧杏仁豆腐
燃烧杏仁豆腐！
好痛！
你这家伙还真够顽强的
罢…罢了，这种事情
本…本来就在我计算之内
好痛！
暂停一下
我说，短笛叔叔
你难道认为我会输？
我本来也不愿意那么想
但是实力的差距太悬殊，你很难赢
我说！
干…干什么
那个，我刚才不也和布欧说了吗
到现在为止都在我计算之内
你说计算之内？
所以说
我可是经过深思熟虑的
哦，是吗？
那你有什么对策？
你瞧，不是有那种一开始被打得很惨
到最后关头突然逆转
奋起取得胜利的战斗模式吗
反正要打的话，我希望让大家觉得精彩好看
别想那些没用的事
一开始就该给我全力以赴！
啧，你一点都不懂战斗的美学
你用不着跟我也这么故弄玄虚
暂停结束了！
好的，第二回合开始！
他太小瞧那家伙了
千手观音拳！
大回旋踢！
那个也是计算之内吗？
那个就是所谓的美学吗？
够了
你真够弱的
没意思，我要杀了你
你说什么？口气倒是不小
你根本就不明白我的可怕之处
你会后悔的
你可真的让我生气了
超级赛亚人！
Fusion之后也可以变成超级赛亚人吗？
短笛叔叔很惊讶啊
我再给他一点意外的惊喜
说…说不定会赢
游戏已经结束了
我上了
用哪一招比较好呢？
那个好还是这个好呢？
我可想了好几招呢
你在干什么！快点决定！
好，决定了
但是可能一招就毙命了
也罢
吃我一招！
银河炸面圈！
STOP！
哦，有希望！
变成超级赛亚人的悟天克斯
显得自信满满
他真的可以打倒布欧吗？
无涯宇宙之间　地球它真的不孤寂
无论我们怎么进化　也无法阻止好奇
遥遥银河　无远弗届
那亮堂堂的　是星球还是星系
也同样会有宇宙人在那里
他们一定也在寻找我们
我们也是总在寻找他们
那么（今天）
来发送电波吧哔哔哔　哔哔
收到！
谁能说得准　我们是宇宙人
谁能说得清　还是地球人哪…？
嗨，我是悟空
悟天克斯那家伙真的在认真战斗吗？
布欧那家伙完全不痛不痒嘛
嘿，游戏到此为止！
让你领教一下我的压箱绝技
下集，龙珠改
『用鬼魂打败布欧 必杀！神风特攻』
出现了，必杀技！
超级幽灵神风特攻？