魔人布欧的强大超乎想象
在他强大的实力面前
界王神和悟饭都毫无还手之力地败下阵来
巴比迪大人
那家伙…魔人布欧他
绝对不会成为您忠实的部下的
我要吃了你
魔人布欧竟然
把达普拉变成饼干后吃掉了
把你变成什么吃掉好呢？
巧克力呢？还是果冻呢？
身为界王神，竟然死得如此凄惨
什…什么！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『魔人由我来解决 贝吉塔最后的殊死战！』
我…我的…我的宇宙船被…
怎…怎么会这样！
可恶！可恶！
可恶！
到底是怎么回事！
喂，魔人布欧
你知道是谁干了这么过分的事情吗？
唔？谁在那儿？
是…是你！
唷
是爸爸
贝吉塔
为什么你会来这里？
贝吉塔先生
难…难道
难道是你把我的宇宙船弄坏的吗？
没错，虽然稍微粗暴了点
但这么做是最省事的
贝…贝吉塔，你这家伙
都…都干了什么好事！
我从来没下过命令让你破坏宇宙船吧？
真是的
为什么就是不听我的话
第一次遇到像你这样的家伙！
那边一副蠢相的丑八怪就是魔人布欧吧？
你这家伙
竟敢杀了悟饭！
什么？爸爸说了什么？
短笛
悟…悟饭
丑八怪？丑八怪是啥？
就是见不得人
长得很难看的意思
喂…喂，魔人布欧
真是个滑稽的家伙
我生气了！
杀了你，杀了你
混帐贝吉塔，那就别怪我不客气了
魔人布欧，干掉他
那家伙老是违抗我的命令
已经对我没用了
喂…喂，那个怪物
又把气提升了
真…真是可怕的家伙
上啊，快把那魔人干掉！爸爸！
贝吉塔
杀了他！魔人布欧
把贝吉塔干掉！
卡卡罗特
我一直看你很不顺眼
你不仅总是领先我一步
还在最后时刻救我一命
结果却先死了
但是，这次轮到我收拾残局了
你就好好躺着吧
等你醒来的时候，一切应该都结束了
虽然我可能也不在了…
我不会一个人下地狱
要死也要拉你们陪葬
不…不好
贝吉塔先生想同归于尽
爸爸，好厉害！
看这情况，搞不好
搞不好能赢
好…好强的力量
不…不会吧
魔…魔人布欧！
太好了！爸爸！
上啊！解决他！
贝…贝吉塔
怎…怎么了？
你在干什么？魔人布欧
厉…厉害
贝吉塔太厉害了
好棒！好棒！好棒
爸爸！真厉害！
继续，继续，干掉他！
太好了！太好了！
贝吉塔那家伙
也已经突破超级赛亚人的屏障了
强得难以置信
和沙鲁一战中的悟饭相比
也有过之而无不及
但…但是
连悟饭也死在魔人布欧手上
悟空也行踪不明
如果现在贝吉塔也不是对手
那这个世界上就没有人能打赢魔人布欧了
全地球
不，全世界的命运
贝吉塔
就掌握在你的手中了
魔…魔人布欧！
不…不会吧
我的魔人布欧不可能会输
厉害
太棒了！太棒了！太棒了！
太棒了！太棒了！
真不愧是我爸爸！
看见了吧？悟天
我爸爸厉害吧？
嗯，叔叔真厉害！
当然了
他可是我的爸爸
怎…怎么了？
真棒，真棒
魔人布欧
这回轮到我们出手了
把贝吉塔干掉！
爸爸，加油
成功了！成功了！成功了！
真是太厉害了
怎…怎么会这样？
魔人布欧，我的魔人布欧！
太好了！
刚才那下有点痛啊
你这家伙是不死之身吗？
好样的，魔人布欧
干掉他，干掉他！
讨厌
我讨厌你！
不…不好
喂，你…你想干什么？
讨厌
我！讨！厌！你！
防…防护罩！
快…快逃！
刚才真危险
大家都没事吧？
好险，好险
好痛…
咦？悟天呢？
你别吓我啊！悟天
下来吧，没事了，小蜥蜴
界…界王神大人！
爸爸！
真是经打的家伙
竟然还活着
如果你不违抗我的话本可以成为我的亲信
真可惜
可…可恶
怎…怎么会这样
不仅厉害还打不死，太离谱了
混帐东西！
贝吉塔豁出性命的战斗开始了
面对不死之身的魔人布欧
究竟能否获胜呢？
想要被爱而哭泣
过去已没有办法改变
拼尽全力地呼唤
纯情已消失在黑夜里
wow　就这样　穿过不存在路线的道路
wow　在最后　得到的东西就是现在
Don't mind
仿佛听到了　脚步声渐渐踏向遥远未来
那擦身而过　就连名字都不知道的贤者
Don't beat up!　Don't beat up!
最珍贵最重要的所有一切　都在这双手里面
嗨！我是悟空
魔人布欧那家伙
贝吉塔的攻击竟然完全没有效果
特兰克斯
照顾好妈妈
魔人布欧！
我知道对付你的方法了
下集，龙珠改
『为了珍爱之人… 高傲战士殒命』
贝吉塔叔叔
第一次为了自己以外的人而战