可恶，看了就让人着急
这场无聊的游戏我已经受够了！
我只想尽快结束它
然后和你一决胜负
感觉到贝吉塔有邪恶之心的达普拉
放弃了战斗
巴比迪企图利用贝吉塔
让悟空等人自相残杀
贝吉塔
是巴比迪的魔法，请静下心来
妄图让魔人布欧复活的魔法师巴比迪
他的魔法竟将贝吉塔也俘虏了！
很好，这家伙已经是我的仆人了
那么就给你们换个好地方战斗吧
身心都被邪恶浸染的战士
正向悟空袭来
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『我才是最强的！激烈碰撞　悟空VS贝吉塔』
喂…喂！
什么？
这个笨蛋！
糟了！
不可以！
会…会被杀的
救命！救命！
救命啊！
怎…怎么回事啊，贝吉塔！
躲开！
什么？
从来没有见过贝吉塔这个样子
贝吉塔
很好，已经死了二百人了
贝…贝吉塔叔叔！你怎么会这样？
怎么办，撒旦先生？
什…什么怎么办
救救我们，撒旦！
把那家伙打倒
撒旦，干掉他！
撒旦先生，我们的冠军！
对啊，我可是世界冠军
无论对手是谁我都不能逃避
我…我说，你们几个！
到底想干什么？
喂…喂！你们可别乱来
否…否则别怪我世界冠军撒旦先生…
别…别怪我…
撒旦…
别怪您怎么样？
你们不能这么暴力，这样不行
不要破坏公物，公平点战斗
我会特别抽出时间和你们中的胜者…
喂！
怎么样，卡卡罗特？
和我一决胜负吧
你也不想这里尸横遍野吧？
贝吉塔，你该不会是…
你不会是故意中了巴比迪的法术吧？
不会吧
回答我，贝吉塔！
请住手，贝吉塔叔叔！
闪开！
杂碎都给我退下！
这是我和卡卡罗特的战斗
贝吉塔，非要如此吗？
不可以，孙悟空先生
在这里战斗的话就会如巴比迪所愿
能量被吸收
魔人布欧的复活就会成为定局了
贝吉塔，你是为了让我使出全力
才故意中了巴比迪的法术
失去自制能力而做出这种事，不是吗？
什…什么
不这么做你就不会和我战斗
明明只有一天
你就要再次从阳间消失了
却又被这些事搅乱了
就…就因为这样
就只是因为这样你就做出这种傻事？
傻事？
你竟然说是傻事？
对于我来说，这就是一切
魔人布欧什么的与我无关
这家伙…这家伙的实力超越了我
同样是赛亚人的他实力却在我之上
超越了对自己实力引以为豪，身为王子的我
他…他还救过我的命
我绝对…绝对不能容忍！
巴比迪，换一个周围没有人的地方吧！
我决定和贝吉塔战斗了
看吧，太好了，成功了！
请等一下！
如果你们无论如何都要对决的话
就请先打倒我吧！
爸…爸爸
我…我明白了，你们请便吧
对不起，界王神大人
他们开始内讧了
界王神，你活该！
魔人布欧的苏醒只是时间问题了
就如你所愿换个地方吧
巴巴拉巴
诶？消…消失了？
他们到底去哪里了，撒旦先生？
可…可恶！
我…我刚想要
狠狠地教训他们一下
那个，撒旦先生
颁奖仪式怎么办？
真是的，刚才的混乱把观众都吓跑了
也没有电视直播，这种情况下颁奖也没有意义
那就暂且延后吧
另外关于亚军
亚军？
果然还是最后和撒旦先生您
一对一对决的18号选手吧
十…18号？
说…说的是啊
虽然她败给了我
但也实力不俗！
嗯，真的很了不起
哎呀，厉害厉害！
真是的，那个贝吉塔
把会场搞成这个样子后
不知道又去哪里了
悟天他不会
被埋在废墟底下了吧
贝吉塔，你到底怎么了？
那个魔人到底是什么样的人？很厉害吗？
搞不好已经被爸爸他们打败了
不会吧
你想，我爸爸加上你爸爸
还有悟饭哥他们都在
不管是什么样的家伙都会被收拾掉的
不要不要！那样太无趣了！
我想看那个魔人布欧嘛！
好的，那么，飞快点吧，悟天！
嗯！
换到这里你就没什么怨言了吧？
不可以，爸爸！
算了吧
事情发展到这个地步也没有办法了
你们就安心决斗吧
我和孙悟饭先生会破坏这里的入口
和巴比迪达普拉他们战斗
即便因为冲击让魔人布欧复活了
那也是无可奈何的事
要是你们受到创伤后的能量被吸收
让魔人布欧以最强状态复活的话
那就更糟了
运气好的话
说不定还能阻止他的复活
你说什么，我可不会让你如愿的！
贝吉塔，阻止他们
碍事的家伙都得死！杀无赦！
贝吉塔，把那些碍事的家伙都干掉，别留活口
巴比迪的魔法吗？
去吧，贝吉塔，杀了他们！
快，去啊，去杀了他们
我…我拒绝
什么？！
界王神他们要做什么
和我的决斗没有关系
我…我再说最后一次
给我收拾掉界王神
快去，贝吉塔
我说过了
我只想和卡卡罗特战斗
我…我是高傲的赛亚人王子
怎么可能成为你的家臣！
就算身体和心灵受你支配
我的尊严也绝对不会如你所愿
第…第一次见到这种家伙
竟有自尊心这么高的家伙
这样也无所谓吧，巴比迪大人
反正他的作用
也只是夺取能量而已
就算界王神来了，只要有我在
量他也奈何不得
再说这不也是您所期望的吗？
能够亲眼目睹界王神的死
难…难以置信
竟然有人能在巴比迪的控制之下
违抗他的命令
你和我决斗的意愿
竟然强到如此地步吗，贝吉塔？
不如我们主动打开门
把界王神迎进来比较好
如果他们把门破坏，给宇宙船造成冲击的话
魔人布欧就会在充满能量前提前苏醒
这样就没什么意思了
原来如此，说的是，我明白了
那…那家伙，自己把门打开了
他们不希望宇宙船受到破坏
那我们走了，爸爸
嗯，加油啊！
啊，等等悟饭
还有两粒仙豆
是给你女朋友吃后剩下的
吃一粒再去吧！
刚才不是耗费了不少体力吗？
啊，谢了
要愤怒，悟饭！
想想愤怒之后和沙鲁战斗时的事
要把潜在的力量全都引发出来
愤怒？
那样你就不会输给世界上任何一个人
无论他是谁
我知道了，但是，爸爸
难得珍贵的一天
却变成这样，真是太可惜了
那么，我们去了
让你久等了
我在等着呢，卡卡罗特
我一直在等着这一刻
我可不想在受到你攻击受伤后
被魔人布欧吸走能量
所以我会拿出全力来尽快结束战斗
我很期待
让我见识下你在阴间的修行成果吧
果然厉害
比那时的悟饭还要强
看起来想尽快结束战斗是不可能了
接招吧，我要杀了你，卡卡罗特
悟空的决意，使界王神被迫让步
贝吉塔的自尊，让巴比迪无法操纵
悟空对贝吉塔
这场谁也无法阻止的史上空前决战
即将拉开帷幕
想要被爱而哭泣
过去已没有办法改变
拼尽全力地呼唤
纯情已消失在黑夜里
wow　就这样　穿过不存在路线的道路
wow　在最后　得到的东西就是现在
Don't mind
仿佛听到了　脚步声渐渐踏向遥远未来
那擦身而过　就连名字都不知道的贤者
Don't beat up!　Don't beat up!
最珍贵最重要的所有一切　都在这双手里面
嗨，我是悟空
贝吉塔，我很快就会结束这场战斗！
悟饭，界王神大人
你们一定要把巴比迪揪出来啊
魔人布欧的复活只是时间问题了
下集，龙珠改
『复活的倒计时　粉碎巴比迪的野心！』
爸爸，接下来就交给我吧！