阻止沙鲁成为完全体的尝试是徒劳的
18号最终被吸收了
最担心的事情终于变成了现实
沙鲁，完全体诞生！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『形势逆转！完全体沙鲁，终于开始行动』
没事吧？悟饭
悟饭！
以前短笛叔叔就说过
爸爸不适合当师傅
说爸爸过于仁慈了！
对待别人一点都不严厉！
说一看到娇生惯养的我就全知道了
我以前一直在爸爸的怀里撒娇
爸爸，请以要杀死我的心情来锻炼我
就算我真的死了
也说明我只有这点实力！
就凭这点实力
是不可能超越爸爸的！
如果没有必死的决心
是没法真正变强的
是绝对没法变成超级赛亚人的
龟
派
气
功！
我才不会逃呢
我以前过于娇气了
那…那个时候就是…
悟饭，趁现在，快打！
那个时候也是…
悟空！
因为我太弱小了所以什么都干不成
因为我总是太依赖大家
终于变成超级赛亚人了哦
保持住，接下来在这种状态下抑制住兴奋
干得漂亮啊，悟饭
对不起，爸爸，太难了
没关系，一点点来就好了
唔？休息一会吧
把头发剪了吧，有点太长了
果然变成完全体之后也没什么大不了的
个头也比原来小了
居然把18号给…
小林先生！
怎…怎么会！
这就是完全体啊
这就是完美无瑕的身体啊
太棒了，终于得到了
气圆斩！
怎么可能…
连弗利萨都能切断的气圆斩居然…
小林先生！
哼，你小子运气真好
能第一个体验到这完美的力量
振作起来，小林先生
这是仙豆，吃得下去吗？
请一定要设法吞下去
欺负那种渣滓一般的人，很开心吗？
看来果然如我所料
你变成完全体之后也不过如此
我很抱歉
能请你帮我做热身运动吗？
没问题，热身运动就送你上西天
请多指教
太好了，小林先生
好险啊，我还以为你不行了…小林先生？
不好了，贝吉塔会被杀的
诶？
和你们赛亚人比起来
我确实不算什么
但是，我至少还是知道对手有多强
我知道那家伙有多可怕
对那家伙而言也许只是轻轻擦到而已
但我知道他的可怕
沙鲁确实变强了
但是，贝吉塔仍然在各方面都占上风
现…现在感觉到的气不能作为参考
那家伙隐藏着更多更大的能量
就像你一样，特兰克斯
你看出来了吗？
嗯
啧，看来变成所谓的完全体后
力量就会大幅提升，也并不全是吹牛啊
贝吉塔那种人可能没有察觉到
但我隐约感觉到了
你好像在顾忌着贝吉塔的感受
你已经超越了贝吉塔无法超越的界限，不是吗？
你逃不掉了
爸爸超越了超级赛亚人的界限
就像他现在那样，获得了强大无比的力量
但是有一天，我更进一步超越了他的世界
我才发现悟空先生说的就是这个
这种事不能对爸爸说
无法对尊严很强的爸爸开口
特兰克斯…
本…本来爸爸是可以打倒沙鲁的
嗯？
不愧是贝吉塔，刚才的攻击相当不错
开什么玩笑！
接招！
真…真不愧是贝吉塔啊
和那完全体的沙鲁打得不相上下
哼，不相上下？
贝吉塔现在很着急
面对和自己实力相同
不，甚至可能高于自己的家伙
他无法做出冷静的判断
可…可恶！
沙鲁吸收了17号和18号后
力量居然提升了这么多
格罗博士竟造出了这么可怕的怪物
不…不许小看我
力量相差如此悬殊吗？
混…混账东西！
你这家伙根本没动真格吧？
所以我不是说了是热身运动吗？
什么？
他…他说刚才一直是热身运动？
给我认真打
你被我打得那么惨应该很生气吧，沙鲁？
你变成完全体后一点都没变
和刚才任人宰割的时候完全一样
不服气的话，就让我见识下完全体的力量
那，就给你点颜色看看
啧，不许小看我超级贝吉塔！
啊，打中了
啊…什么？
超级贝吉塔吗？
应该打中了
贝吉塔的那一踢应该正中了沙鲁的要害
但是他却毫发无伤
那家伙真是个怪物
特兰克斯，不去救他吗？
用你那隐藏的力量
我和悟空先生如果出手相救
会比败在沙鲁手上更让爸爸感到耻辱
爸爸就是这种人
可是…
贝吉塔那一下应该正中了沙鲁的要害
但沙鲁却毫发无伤
力…力量的差距这么大吗？
怎么了？刚才的气势呢？啊？
我…我…我使出浑身解数的一踢…
为…为什么？
怎么了？你笑啊，贝吉塔
哎呀哎呀
你说的｢差距过大，战斗很无聊｣ 这句话
现在应该能奉还给你了吧？
你还等什么？特兰克斯
再不快点救贝吉塔，他就真的没命了
死掉的话，尊严什么的
就根本无从谈起了
等…等爸爸被沙鲁打昏后，我再出手
昏…昏过去的话，爸爸就看不到超越他的我了
还在说那种话吗！
小林先生！
对于爸爸来说，尊严是决不能丢的
失去尊严的爸爸就会失去自我了
这会让爸爸越来越强，也会越来越孤独！
但是，妈妈肯定也是被爸爸的这一点所吸引
我也是…
特兰克斯
希…希望他昏掉之前不要被杀掉啊
哼…垃圾
贝吉塔，真遗憾，看来热身运动已经结束了
混…混账东西！
临别之前，我要向你道谢
谢谢你糊涂到帮助我成为完全体
沙鲁，实力深不可测
如何是好？贝吉塔！
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
我是沙鲁
贝吉塔，很遗憾我的身体里有你的细胞
你这混账舔着脸让我帮你变成完全体
鬼才信你身上也有高傲的赛亚人的细胞！
就是那份骄傲会害你丧命
下集，龙珠改
『贝吉塔的全力一击！沙鲁的恐怖深不见底』
你所谓的骄傲不过是无能之辈的虚荣心罢了