呀嚯！
魔人布欧杀害了魔法师巴比迪
变得愈加肆意妄为
时间只剩下三十分钟了
差不多该准备回去了，悟空
占卜婆婆!诶？三十分钟？
诶？只剩这点时间了吗？
留给悟空的时间已所剩无几
悟空开始传授特兰克斯和悟天
能打败魔人布欧的新必杀技Fusion（融合）
特训开始了
首先两个人保持一定的距离站好
然后这么做
注意手臂的角度
「FU」的时候手臂转向反方向，同时两人靠近
这个时候脚底移动三步
「SION」的时候手握拳
还是要注意腿部的角度
「哈！」的时候两个人的手指这样对上
仍然要注意腿部的角度
外侧的腿一定要伸直
怎么办？太难看了
嗯
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『再见了  各位！！孙悟空返回阴间』
Fusion！哈！
不行，不行，再来一次
嗯，还差一点
两个人的呼吸没有配合上
悟天，这种特训有意思吗？
没意思
喂！赶快练习！
是…是！
Fusion！哈！
不错，稍微有点感觉了
好，就这样继续练
真不甘心，在这两个孩子特训的时候
魔人布欧也在继续大肆破坏地球吧
是啊，虽说能用龙珠
将一切还原
稍微有点困了
干什么呢？你这呆子！
混蛋
听不见吗？
我叫你赶紧滚开！
我帅吗？
什么？帅？
你这家伙，怎么可能帅？
你也不撒泡尿照照镜子！混蛋
魔…魔…
魔人
魔…魔人布欧！
这地方不错
就在这里盖间屋子午睡吧
真是吵！给我安静点！
所有生物集合！
首先把大家都变成粘土
然后大扫除，大扫除
接下来…
完成了！
帅呆了！
嘿哟嘿哟
这里是吃饭的地方
这里是洗澡的地方
太爽了，太爽了
睡衣睡衣…
这里是厕所
这里是洗脸和刷牙的地方
牙齿要刷干净啊
这是床
睡得真香
大概睡了五秒吧
接下来…
我记得他说厉害的家伙要两天后才来吧
一直等下去也太无聊了
好吧！我再去毁坏城市好了！
飞吧！
悟饭，悟饭
琪琪，振作点
听说悟饭死了就一直晕厥不醒吗？
真是可怜啊
婆婆，悟空还能在地球待多久？
这要看悟空自身的能量了
也就还剩十五分钟左右吧
十五分钟？
琪琪，悟空走之前你一定要醒来啊
否则，你就永远见不到悟空了
来，再重头来一次
好，把手伸直
开始！1,2
Fu—
1,2,1,2,1,2
1，怎么了？特兰克斯
叔叔，这一招太难看了
诶？难看？是吗？
不过，这一招相当厉害啊
传授给我的梅塔摩尔星人
通过这一招变得厉害得不得了呢
但是…
啊！对了，叔叔！
让我看看超级赛亚人3吧！
诶？
我刚才去拿雷达了，没有看到啊
我也想看超级赛亚人3！
与其学这种难看的绝招
倒不如我们变成超级赛亚人3
这不是更好吗？
是啊！那样肯定能打败魔人布欧了
不可能的
诶？
你们不通过Fusion合体的话
是没办法战胜对手的
不要小看了布欧
嗯，是…是吗
好了，继续修炼吧
真伤脑筋
那好吧，就让你们看一次超级赛亚人3
诶？
真的？
但看过之后要拼命修炼Fusion
好，好的！
住手！悟空！
这样你在地球上的时间就没了
反正也没时间了
特兰克斯，悟天，好好看着
是！
首先是超级赛亚人
嗯！
这是超越了超级赛亚人的超级赛亚人2
嗯
更进一步
怎么了？
怎…怎么回事？
这就是超级赛亚人3
好…好厉害！
爸爸！
啊，叔叔！
悟空！
别担心，短笛
好了，要遵守约定
继续修炼Fusion吧
是
悟空，差不多到时间了
诶？
要回阴间去了
现在？
刚才那一下让你在地球上的时间
一下子都消耗掉了
这样啊，短笛，不好意思，接下来拜托了
他们两个的话
应该明天之内就能完成Fusion吧
悟…悟空
能教授他们两个的只有你了
拜托了
嗯，我知道了
特兰克斯，悟天
能打败魔人布欧拯救地球的就只有你们了
要好好修炼啊
是！
琪琪，琪琪
起来啊，琪琪
这…这是哪？
详细情况稍后再向你解释
现在悟空他
悟空要回去阴间了
诶！悟空？
难得回来一次
却没办法轻松度过
再见了，孙君
悟空，说保重也很奇怪
不过还是保重了
知道了
悟空！
好痛
悟…悟空
我该怎么办呢？
悟饭也不在了
琪琪，不要这么低落
你不是还有悟天吗
但…但是，悟天要是也被魔人布欧杀掉的话
别担心
刚才他们练习的招式能学会的话
就一定不会输
我要是在阴间碰到悟饭的话
会代你问好的
嗯
不好意思，我觉得悟饭还活着
诶，为什么？
没什么，只是这么感觉
你的心情我能理解
但我想这是不可能的
我们都能通过气来判断
不过，活着就好了
是
好了，到此为止吧，走了，悟空
好
嗯？怎么了？悟天
我知道了！你想让爸爸抱你吧？
什么嘛！早点说不就好了吗
悟天，妈妈就拜托你了
嗯
好了，真的到时间了，悟空
知道了
再见了，各位！
叔叔！我们会加油的！
悟空！
孙君！
各位保重了！
死后我们再相聚吧！
混蛋，尽说些不吉利的话
我会加油的！
爸爸！
哎呀，不过
超级赛亚人3什么的，Fusion什么的
嘿哟
事情的发展早就超越
我们能应付的程度了
嗯？
看来这次也不会有…
…我们的出场机会了
才没这回事呢
诶？
我们肯定能帮得上忙的
来，一决胜负吧，锵！
哎呀！
不要慌，慢慢向前走
死人还真不少嘛
好痛好痛！
不要突然停下来嘛
好痛，好痛
不过，这样真的好吗？
将地球的命运交给那两个小鬼
没事的，他们两个肯定没问题的
只要能练成Fusion
一定能打败魔人布欧
说的也是
地球就应该让活在地球上的人去保护
好了，悟空
接下来你一个人会走了吧？
嗯！谢谢了，婆婆
再见了，悟空
婆婆有空记得过来玩啊
再见了
喂，你干嘛！我在前面的
是我在前的吧，喂！
喂！你们几个！不许插队
听到没有，不许插队
真是的！好好排队嘛
这到底是怎么了嗷？
小子！
不好意思！先走一步！
好了，下一个
阎魔大叔！阎魔大叔！
孙悟空啊？回来得真快啊
喂，阎魔大叔
我有件事想问问你
我还想问你地球上到底发生什么事了呢？
你看吧，死了这么多人
而且还持续不断有那么多人来报道
这个…一言难尽啊
说不定全体地球人都会来报道的
什么？
对了，话说
在地球人大量来这里之前
有没有一个叫孙悟饭的来过？
他是我的儿子
孙悟饭？你等等
孙，孙，孙
孙悟饭
不，他没来过
再说，要是你的儿子，我一眼就能认出了
也不会没有印象
真没来过
那就是说他没有死了
太好了太好了！
话说刚才来了一个不得了的家伙
魔界之王达普拉
诶？达普拉
哎呀，想不到那家伙居然死了
原本应该是下地狱的
但地狱和魔界不是很像吗？
让他下地狱他反倒更合心意
于是我就让他上天堂了
原来如此
谢谢了！再见！
悟饭还活在某处！
那个叫比迪丽的小丫头说得没错！真行啊！
呀嚯！
和魔人布欧战斗还能没事
真行啊！悟饭这小子
不过话说完全感觉不到悟饭的气息
到底是怎么回事呢？
嗯？
这…这是悟饭？
没错，不会错的！是悟饭的气
不过，怎么在这里能感觉到悟饭的气？
哎？在哪呢？
既不在这里也不在界王界
究竟…
好吧！
接下来要毁掉哪座城市呢？
呀嚯！
我要毁掉更多！
魔人布欧继续胡作非为
在遥远宇宙彼岸的界王神界
悟饭正在努力进行Z神剑的修炼
并且，Fusion的修炼仍在继续
抓紧时间！悟饭，悟天，特兰克斯
能将地球从毁灭的危机里拯救出来的
就只有你们了
卸下伪装做回自己
像孩子一样　遥望着梦想
伴随音乐起舞
我想要歌唱　你是否一样？
与其悲伤　还不如放声笑
哪怕跌倒在坎坷的道路上
与其战斗　还不如去畅享
自由漂泊在动荡的岁月里
Yeah!!!!!!!
乘上希望的波浪
来吧向前去勇闯
绝不能后退
Oh Oh Oh
Yeah!!!!!!!
嗨！我是悟空
你在这里干什么呢？悟饭
我找你好久了
你和界王神大人还有那个什么大叔
在一起秘密特训吗？
悟天！特兰克斯！
要尽快练成Fusion啊！
下集，龙珠改
『找到悟饭了！在界王神界拼命特训！』
这把Z神剑要挥多久
才能战胜魔人布欧呢？