能看到我这次变身的，你们都是头一个
弗利萨完成了新一阶段的变身
令人绝望的强势攻击
正在毫不留情地将短笛逼向绝路
住手！
悟饭！可恶
慢着！你去也是白搭
还不如把我打成半死
现在就动手！
形势会发生逆转吗？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『弗利萨最后的超级变身！
超越地狱的恐怖开始了』
嗯？
什么？
你这家伙！
给我去死！
哼
悟…悟饭！
全部力量！
加油啊，悟饭！
谢…谢谢您，短笛叔叔
奇怪啊
那小鬼不该有这么强大的战斗力啊
从死亡边缘复苏过来后简直是判若两人…
嗯？
对了！那小鬼是赛亚人！
不过，他是谁的孩子呢？
二十年前，除了贝吉塔、那巴和拉蒂兹
以外的赛亚人应该都被我消灭干净了啊
到底是谁的孩子…
不像贝吉塔也不像那巴
是拉蒂兹的孩子吗！
的确有点像
刚…刚才那一下虽然被弹回去了
不过你真的变强了啊，悟饭
我好高兴
可是，我已经无能为力了
使出了浑身的力气
却对弗利萨毫无作用
你这家伙！
你这家伙也知道吧？
我们赛亚人
只要从死亡边缘复活过来就会变强！
听好了
趁着弗利萨还没完成最后的变身
赶快把我打成半死！
快，动手！
我自己动手是没有效果的
必须由你来！
凭…凭我的力量怎么可能把你打成半死…
不用担心
我会把战斗力压到最低
凭你的力量完全可以做到
幸好我们有那个一瞬间就能
治好伤势的那美克星小鬼
就算我再怎么讨厌你
要我做这种事也…
啧！
而…而且悟空马上就能复活了吧？
卡卡罗特是最下级战士
他不会再变强了！
必须把赛亚人的血脉完全斩断
我不相信什么超级赛亚人是史上最强
之类的无聊传说
不过现在的形势可让我感觉不妙啊
实际上那小鬼和贝吉塔
也确实在不断地变强
好吧，虽说以现在这个形态
也能轻易将你们大卸八块
不过在临死之前还是让你们
见识一下比死亡更恐怖的究极力量吧
他说究极的什么？
这是特别优待
因为你们能充分感受到超越地狱的恐怖
感受一下我的真面目吧！
现在还来得及！
快动手！
怎…怎么会这样…
可恶，管不了那么多了！
这么软弱的攻击是不行的
要用更强的气打
你做不到吗？
你这没用的废物！
太…太好了
终…终于能变成
超…超级赛亚人了
为…为什么小林叔叔要打伤贝吉塔…
悟…悟饭 ，快离开这里！
是…是
您没事吧？短笛叔叔
不…不能说完全没事吧
对了！没关系的
您身上的伤可以治好的
那个叫丹迪的那美克星人
会为您疗伤的
我这就去叫他来
嗯？
悟饭
小林叔叔，丹迪呢？
你说…什么？
不…不能为我疗伤？
是…是的！
你…你能治好其他人
却不能治好我吗！
你…你这家伙也杀了很多我们的同胞
我不会为你这种人疗伤的
你…你这小鬼！
你不治好我的伤，就没法打倒弗利萨！
我不要！
快…快一点…
我…我开始失去意识了…
我…我…我要
去救那个人！
可恶
臭…小鬼…
贝吉塔这样的赛亚人
只要从死亡边缘复活过来
就能大幅提高自己的实力
你也知道这一点吧？
嗯…嗯
所以那家伙故意让我弄伤他
他好像有信心打倒弗利萨
是这样啊？
啊，丹迪
丹迪
啊，贝吉塔！
听…听说…你会疗伤
是…是真的吗？
是…是的
丹迪
原来如此，是这么回事啊
难以置信
我也有这样的能力吗？
没有
因为你和内鲁哥哥一样，是战斗型的
丹迪，你不想为贝吉塔疗伤的心情
我可以理解
不过缺了他的话
我们就真的无能为力了
那家伙和弗利萨一样！
杀害了很多那美克星人！
快去为他疗伤吧
现在的我可以打倒贝吉塔
却对弗利萨无能为力
怎…怎么回事？是弗利萨吗？
那家伙已经完成变身了
可…可恶！
趁机隐藏气息躲起来就好了
那你就试试看吧
那家伙会把整个那美克星轰成碎末的！
诶！
那家伙对这颗星球已经没有任何留恋了
这…这家伙
好…好强的一股气
现…现身了
好可怕的怪物
丹…丹迪，拜托你了
给贝吉塔疗伤吧
丹迪
渐渐看见他的身影了
你这臭小鬼！
你应该庆幸我没杀了你
弗利萨的战斗力…
终于露出真身了吗？
哼，弗利萨你尽管放马过来吧
我现在已经成为超级赛亚人了！
诶？
那就是弗利萨的真身？
身体变小了，也干净利落了很多啊
好像没什么迫力…
这是不能仅从外表判断实力的最佳范本
之前的他其实才可爱得多
诶？啊…
可…可恶！
难得你们费尽千辛万苦
用龙珠实现了愿望把我复活
可是…抱歉了
看来我无论如何也救不了你们了
可恶
短笛叔叔
居然有这种事，弗利萨的气又上升了
可恶！
嗯？
嘭
怎…怎么回事？
丹…丹迪！
看…看不到
只感觉到一束光…
这…这怎么可能！
这下你们就别想再复活了
丹…丹迪
有人死了
到底是谁？
可恶，究竟是怎么回事，完全猜不出来
丹迪被杀了
可恶！
该死的家伙，让他看到了
我们是靠丹迪才复活的
所…所以他就先拿他开刀
可…可恶！
嗯？
啊，消失了！
白痴
究…究竟…
我在这儿
什么？
究竟是什么时候…
我们不是说好了嘛？
要让你们见识一下超越地狱的恐怖
不过，没法让那个那美克星小鬼
也一起品尝这种恐怖
还是有些遗憾呢
就由你们代他充分体会这种恐怖吧
可恶！
接招！
往哪逃！
成功了吗？
又…又消失了
诶，这…这怎么可能？
笨蛋！
在身后！
什么？
说得不错
压倒性的力量逼向悟饭
在终于露出真面目的弗利萨面前
众人只能束手待毙吗？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
嗨！我是悟空
力量要提高到什么地步才肯罢休啊？
弗利萨那家伙
不是已经天下无敌了吗…
我又变强了
将要打倒弗利萨的人是我！
轮不到卡卡罗特登场了！
下集，龙珠改
『让人久候的一瞬间！孙悟空复活』
我是…
我是超级赛亚人！