十五代以前的？
界王神大人？
正是喔
从Z神剑的封印中解放出来的他
号称可以激发超越极限的力量
另一方面
掌握了Fusion（融合）姿势的
悟天和特兰克斯
终于开始尝试Fusion
悟空将合体技Fusion
传授给悟天和特兰克斯
特训结束后，两人成功合体
超级战士悟天克斯诞生了
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『谁来打倒魔人布欧？最强的男人出动！！』
你们逃不掉的
魔…魔人布欧！
太好了，太好了，太好了！
救命！
什么？
溺水了！
非常感谢！
魔…魔人布欧！
我讨厌你
真是个顽强的家伙啊
刚刚那只是单纯的问候
我本来也没觉得会奏效
你是谁？
反正你也会死在这里
我报上名字也没什么用吧
死？
对不起啊
我没有多余的时间和你废话
要尽快地把你收拾掉！
你！
开始了！
吃我这招！
哼！肥猪
魔人布欧只有这种程度吗？
不好，我之前说过会让他们看尸体
但却让他彻底消失了
算了，事到如今也没办法了
什么？
你说我是肥猪了吧？我生气了
我说了又会怎么样？
杀了你
太慢了
不…不可能！我应该躲开了才对啊
这家伙刚才那一瞬间就看穿了我的行动吗？
去死吧
魔人布欧！
只要有我们防卫军在你就别想随心所欲！
好，攻击！
不…不行，你们不是他的对手
快逃！
什…什么？
所有人，所有人
不要！
都给我去死！
怎…怎么会
我要杀死更多的人
啊，回来了
悟…悟天！特兰克斯！
我被打得破破烂烂的
别怪我之前没说！
听好，和魔人布欧的决战在一天之后
在这之前要刻苦地修行！
即使只是变强了一点
Fusion后的效果也会很明显
明白了吗，特兰天！
那个，是悟天克斯
明白了吗，悟天克斯！
仅仅不到两天
魔人布欧的攻击竟然消灭了
地球上八成的人类和城市
这其中大部分都是由于爆炸而被毁灭
偶尔他肚子饿，会把逃不掉的人变成点心吃掉
在这期间，地球方面并非只是袖手旁观
也数次出动了军队
但是仍然没有收到效果
派出的军队相继被毁灭
人们开始明白反抗是徒劳的
没有人敢再去对抗魔人布欧
然而
幸存下来的人们并没有完全绝望
因为
人们通过广播播出的内容
得知了救世主仍然活着
大家都在等待这位救世主的苏醒
那个打败了沙鲁的世界第一
不，宇宙第一的战士
等待这个创造了不败神话
为了恢复天下第一武道会积累下的疲劳
在保护所中静养的最强冠军
撒旦先生的苏醒！
撒旦，撒旦，撒旦，撒旦！
不用担心，我一定会打倒魔人布欧给你们看！
是，请多加小心
大家果然明白
能打倒魔人布欧的只有我这个
宇宙第一的格斗家撒旦先生
那就是魔人布欧的家吗？
是…是的，应该就是那里，撒旦先生
好，之后交给我一个人来对付他
你们回去等着我的好消息吧
是！那么拜托您了
请让世界恢复和平
那…那个，撒旦先生，那个包是？
嗯！这是，总之
可以说是为了打倒魔人布欧
而准备的秘密武器吧
秘密武器，那可真是可靠！
各位就当是抱上了大腿放心好了
好，接下来先让我痛骂他一顿好了
我要让那家伙后悔
后悔自己不知道地球上有
宇宙最强的撒旦大人在
酷毙了
出来，魔人布欧！
我撒旦大人来了！
怎么了，诶，不敢出来吗，你这胆小鬼
你不出来的话我可就要过去了
准备受死吧
我要把你打成破破烂烂的一滩泥
那…那个，撒旦先生
您的嗓子不好受吗？
这么小的声音魔人布欧听不见啊
这个，那个，其实啊
对了！这样的话由我来代替您去喊吧
喂，喂！魔人布欧
快滚出来！你这混蛋死定了！
白…白痴，你这笨蛋！
发出这么大的声音不是会被他听到吗！
看来没被他发现
真是的，你们即使在这里也只会碍手碍脚
快点回去吧！
是，那么告辞了！请小心
地球就拜托您了！
告诉新闻界
和平由我撒旦先生来创造！
碍事的人终于离开了
在…在吗？魔人布欧
不在吗？
不在
怕我了吧，魔人布欧
没…没办法啊，不在家啊
也没法战斗了
没办法，不在的话就只能回去了，只能回去
笨蛋，肥猪，臭屁
(注：日语里布欧的发音和放屁的拟声词相同）
对不起，魔人布欧大人
刚才我说的话您别当真啊，都是胡说的
对不起！我很尊敬您！
蜥蜴
混蛋，竟敢吓我！你这混蛋，你这混蛋！
你以为本大爷会害怕魔人布欧吗？
白痴
呀嚯
您好，您好，魔人布欧大人
幸会，幸会
哎呀，太荣幸了，太荣幸了
你想要变成什么样的点心被我吃掉？
糖？饼干？橡皮糖？
不…不不不不！请…请稍等
我为魔人布欧大人准备了非常棒的礼物
这…这个，虽然只是不成敬意的小礼物
我不要不成敬意的东西，我要杀了你
不…不，其实不是不成敬意的礼物
其实是高级巧克力喔，请尝尝吧
巧克力吗？高级是什么意思？
就是价格非常高，非常好吃的意思
吃了，吃了，笨蛋
我在这个巧克力里放了大量剧毒
他马上就会非常痛苦
真好吃
比人类变成的巧克力好吃
是…是吗？
接下来的礼物是这个，GAMEPOY
这是什么？
这样，这样…像这样把敌人干掉就可以了
真难！
啊
我…我来给您换一个更简单的游戏
这样啊？这个也很难啊
好，机会来了，趁现在
去死吧
耶
THE END！
喂，刚刚那个游戏有点意思
那…那真是太好了
你有点意思，来做我的手下吧
诶…？非…非常感谢
这个给你，用人类做的糖
很好吃，快吃吧
是，谢谢，那我不客气了
好吃
实在是太好吃了，后味十足
怎么了？
有其他人在吗？
那个，嗯，是
因为我好像在那边看到了人影
那就杀了他
漂…漂亮，太棒了，真是太棒了
那个，如果可以的话
能和您一起合张影吗？
一定要留个纪念
啊，对，就这样，能请您趴下吗？
这样吗？
让您受委屈了
其实这种风格的照片现在很流行的
总之，至少拍到了一张好的照片
布欧大人，您肚子饿了吗？
我做饭很好吃的，布欧大人！
来，好吃的料理做完了
请用餐吧
您应该很累吧，辛苦了
别得意忘形了，你这肥猪！以后我会让你记住的
可别小看本大爷！
卸下伪装做回自己
像孩子一样　遥望着梦想
伴随音乐起舞
我想要歌唱　你是否一样？
与其悲伤　还不如放声笑
哪怕跌倒在坎坷的道路上
与其战斗　还不如去畅享
自由漂泊在动荡的岁月里
Yeah!!!!!!!
乘上希望的波浪
来吧向前去勇闯
绝不能后退
Oh Oh Oh
Yeah!!!!!!!
嗨，我是悟空
怎么样了？悟饭
提升力量的仪式结束了吗？
啊？还需要二十个小时吗？
好，变成超级赛亚人后再开始Fusion
一定可以超越悟空和贝吉塔的
下集，龙珠改
『继续提升力量!？ 完成！超级悟天克斯！』
啊，界王神大人，你刚刚睡着了吧