天下第一武道会即将开始！
本次大会有114人参赛
从中选出的12名选手
将向奖金和冠军宝座发起挑战
本次奖金
依然由撒旦先生提供赞助
撒旦！撒旦！撒旦！
好好干啊
爸爸妈妈会在二楼给你加油的
嗯
不要紧张，放松，放松
好的！
那我们赶紧开始第一场比赛吧
好了，去吧
我走啦
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『变得更强！悟空的梦想不会完结！！』
第一场比赛是阿包选手对战猛血虎选手
各位不要惊讶
阿包选手是个年仅四岁的天才少女
不过这也是可以理解的
你们不会想到…
她居然是撒旦先生的外孙女
她的对手猛选手在上次大会的准决赛中
惜败于布欧先生
是个身高2米30的实力派
好可爱，加油啊！
不要欺负她啊，猛！
撒旦的外孙女吗？
但…但是和她打还是一样丢人
可…可恶
话说，为什么这小不点通过了预赛？
就算是撒旦先生的外孙女也很奇怪啊
哎，谁知道呢？
说不定是做手脚了？
没问题吧？阿包
一开始就是阿包啊
阿包！手下留情哦！
不能杀人哦！
那么就请开始吧！
真是没办法
把她赶出场吧
什么？
太棒了！
哎呀，这…这
啊，没关系，他还有呼吸
对手还活着，因此阿包选手胜出！
好棒！
干得好，阿包！
没…没事吧？阿包
没受伤吧？
嗯！没事！
怎么可能有事
干得不错，阿包
接下来就轮到我们了
诶？
加油吧
好的，请多多指教
第二场比赛是
孙悟空选手对战欧布选手
孙悟空选手曾数次参加天下第一武道会
曾获得过冠军，是位超实力派的武术家
我个人预测
他的实力在本次参赛的选手中属于顶级水平！
热切期待他与撒旦先生的得意门生
布欧先生之间的激烈比赛
他的对手，欧布选手是
从南方岛屿上远道而来的十岁少年
他是五个兄弟姐妹中的长子
常照顾年幼的弟弟妹妹，是个努力的孩子
据说这次无论如何也想获得奖金
而下定决心来参赛
啊呀，好可怜啊
好不容易大老远赶过来，对手竟然是孙君
这是本次大会最引人注目的一战呢
是啊
好了
请开始比赛吧！
别那么紧张，这样发挥不出实力的
好…好的！
这样不行
真拿你没办法，既然这样的话
喂！快攻过来！你这乡巴佬
诶？
虽然我刚才在大家面前装出了一副好人的样子
实际上却是个坏得不得了的家伙
你这个小鬼，嗯…
真是讨人厌！你是想被一拳打飞
还是说你想被我杀掉
烧成骨灰再送回家吗？
嗯…嗯…你那凸肚脐的老妈还在家里等着呢！
我…我妈妈不是凸肚脐！
那就是一坨屎啦
拍屁屁，一坨屎
他们在干什么？好像一直在说话
谁知道
好了，最后一击
你爸爸也是一坨屎
我…我的爸爸和妈妈
都不是屎！
痛痛痛痛痛
我越来越兴奋了
果然没错
你就是邪恶布欧的转世！
哎呀呀，怎么了？
我不能输，绝对不能输
我和爸爸妈妈约好了
一定要在武道会上赢得冠军，把奖金带回家
不攻过来吗？那我可要上了
不愧是布欧转世
渐渐跟上我的速度了
难…难以置信
那个小鬼一边战斗一边学习战斗技巧
什么？
骗…骗人的吧
什…什么？那孩子
真…真是不敢相信！
竟然能和悟空打得不分上下
该不会孙君说的那个很厉害的家伙
指的就是这个孩子吧？
干得好，漂亮，小光头！
上吧！上吧！
果然没错
嗯，看来确实如悟空所言
这好像就是那个布欧的转世
不是好像，除此之外没有别的可能了
势均力敌啊！
孙选手和欧布选手都一步不让！
好强的力量啊，欧布选手！
他以那瘦小的身躯轻松将孙选手甩起来转圈
这是回礼！
爷爷！
危险！
爷爷加油！
孙君
爸爸！
悟空！
哎呀，孙选手倒下了吗！？
厉害呀，小光头！
好帅！
刚才那招挺有效的嘛
很好！放马过来！
我怎么会输，和家人都说好了，我怎么能输
我怎么会输，我怎么会输，我怎么会输
我不可能会输！
骗人吧
那…那怎么可能
飘…飘起来了
龟…派…气…
爸爸！
原来你还不会飞啊？
这也难怪，也没个师傅教你
你甚至都没想过能飞吧
很抱歉刚才对你说了坏话，请原谅
因为我想知道你的实力
不刺激你，你根本就不会使出全力
你果然和我想的一样
你真是厉害
哈，是吗
但是力量使用得毫无章法
你还是头一次这样战斗吧
也是啊…
好，我决定了
今后我和你一起住，我来教你吧
你就会变得越来越强
怎么样，不错吧？
诶，变…变强！？
但…但是
嗯？怎么了？
俺…俺家很穷，不行的
所…所以才为了奖金
不得已来到了这里
没事没事！不用担心没钱
我从撒旦先生那里拿点过来好了
那家伙是英雄，赚了不少钱呢
但…但是
不要客气了
不过今后如果发生了什么事的话
就要由你来保护世界和平了
稍等一下
爸爸
我说，我要陪那个小鬼修炼
决定去他家和他一起生活
诶！？
悟…悟空！
孙君！
不知道要花多少年
但会偶尔回来看看的
就多多拜托你了
那…那个，爸爸，这到底是为…为什么？
再见了！
爸爸！
悟空！
爸爸
悟空先生
爷爷！爷爷！
哎？怎么了？阿包
真的？刚刚你说的是真的？
是啊
讨厌！我不要见不到爷爷
不要不要，我不要！
喂，阿包
不会永远见不到的啦
我说了，偶尔会回来的
真的吗？
嗯，我和你说好了，别哭了
嗯！
好了，乖孩子
你们在修炼上也别偷懒啊
和那家伙一样，今后地球的和平
就由你们来肩负了
嗯？是！
我也要修炼
然后要变得像爷爷一样强！
好，就要这种干劲！
还有，抱歉了，贝吉塔
特意把你拉到这里来，却…
反正这种烂比赛，我和你
还有那个叫欧布的小鬼都没法使出全力
没错
再见了
好了，走吧，坐我背上来
好…好的，这…这样吗？
你家是在南方岛屿上吧
是的
好了，抓紧了
好的！
那好，出发吧！
孙…孙选手！欧布先生！
比赛要怎么办？
爷爷
走掉了
怎…怎么变成这样了
拜拜！
骗人的吧
怎么会这样
喂，修炼是什么意思？
走…走了
孙君到底在想些什么！
真是跟以前一样任性
好久没见那么开心的悟空了
是啊
喂，怎么回事？
谁知道，完全不懂呢
卡卡罗特，我知道你的企图
你帮布欧转世的小鬼修炼
绝不仅仅只是为了保护和平
我说，欧布
啊，是
等你修炼圆满了
我们两个再好好比一次吧
啊，好
说实话，这才是我最主要的目的
你不兴奋吗，欧布！
能遇上超级强大的家伙啊
嗯！
对吧！
很好！要变得更强！
好！
不对不对，要说「噢」
嗯，噢！
再来一遍
我们要变得更强！
噢！
为了保护地球乃至全宇宙
挑战极限，不停战斗的战士孙悟空
现在要踏上旅途了
早点回来，悟空！
大家都在等着你回来！
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四！五！六！七！
LOVE！
当心情阴霾　需要阳光
如今是否有一个人
能让我去看望
东边　西边
何时何地　自由自在
但现在　所有一切
都落在我肩膀
谁都有辛酸
生活在每一天
LOVE DON'T LET ME DOWN
其实不只有你
谁都流过泪
为了告别这样的日子　飞吧
ONLY LOVE DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四星球！
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
嗨！我是悟空
跨越18年时光，终于进入新系列！
与魔人布欧激战之后不久
又有非常厉害的家伙出现在我们面前
名为破坏神比鲁斯以及象帕
怎么说也是神仙呢
我要和比鲁斯大人他们全力战斗
变得更强！
下次开始播放『龙珠超』！
一定要看啊！