魔人布欧复活了
以压倒性的力量击败了达普拉
连悟饭也在瞬间被打倒
另一方面，得知魔人已复活的贝吉塔
在偷袭打晕悟空后
决心独自前往应战
此时，界王神已被魔人布欧逼入绝境
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『变成点心吧！饥饿魔人的恐怖力量！』
界王神大人！
太棒了！魔人布欧！
杀了他！杀了他！
界王神大人
既…既然如此
怎样！
好痛
我来看看
是嘛，很痛苦吗，界王神？
真是不幸啊
怎么了？界王神
怎么在这里睡午觉呢？
你这样也算是站在世界顶端的神吗
活该
对了，要不由我来送你上西天吧？
你没事吧？界王神大人！
可…可恶！
我好不容易有表现的机会！
这家伙太强了，竟然完全没有受伤
碍眼的家伙，消失吧！
危险啊！悟饭先生！
看不见了！
飞到宇宙的尽头吧！
拜…拜托了，要活下去啊
喂，刚才你做了什么？
真狼狈啊，界王神！
虽然你总是碍手碍脚的
但我还是要感谢你
因为如果没有你带来的那群人帮忙
魔人布欧也不会那么快复活的
为了表达我对你的感激
就由我亲手杀了你吧
我那被你杀死的父亲
也一定会含笑九泉的
啧，算了
喂，魔人布欧！
还是你来给界王神最后一击吧
喂！魔人布欧！
诶？
肚子饿了，我要把这家伙吃了！
这样也不错，吃了他
很适合界王神的死法
好！魔人布欧啊，把界王神吃了！
连一根头发也不要剩，全部吃掉吧！
达…达普拉！
原来你还活着啊！
你…你没死也罢
干什么非要坏了我的好事啊，达普拉！
真是奇怪了
应该就在这一带啊
喂…看！应该就是那儿吧？
好！下去吧！
嗯！
悟天，解除超级赛亚人的变身吧
气太强会被发现的
好
奇怪？怎么净是些不认识的家伙？
啊，没这回事，你看！
倒在那边的不就是武道会上看到的怪家伙吗
啊！真的诶！
那家伙，难道被打倒了吗？
喂，特兰克斯，你觉得谁是魔人啊？
你…你别问我
这里太远了根本看不到
喂，悟天
我们再去近一点的地方看吧
但…但是…
啊…等我一下，特兰克斯！
啧，完全没有头绪啊
究竟爸爸和悟饭哥哥他们
跑到哪里去了呢？
那是？喂，特兰克斯
干什么啊？悟天
你看看那个，那边！
那是什么啊？
好，我们去看看！
短笛叔叔
什么嘛…是人偶啊…吓我一跳
这是用石头做的啊
但是为什么在这种地方
会有短笛叔叔的石像啊？
那个地方还有小林叔叔的石像
真奇怪！
糟…糟糕
特…特兰克斯！
不妙！
看样子他们好像没发现我们
真是的…
巴比迪大人
那家伙…魔人布欧他
绝对不会成为您忠实的部下的
总…总有一天您会没办法控制他
反而给您自己带来灾难
不趁现在把他收拾掉，后果不堪设想！
住口！住口！住口…
竟敢把魔人布欧！
你竟敢把我宝贵的魔人布欧…
你居然…你居然！
巴比迪大人
你竟敢…
魔…魔人布欧，你没事吧？
什…什么！
怎么可能！
棒极了！棒极了！
不愧是爸爸创造的魔人！
我要吃掉你！
把这个盖子破坏掉
里面就是巴比迪的宇宙船了
只要把宇宙船弄毁
应该就能尽早到达魔人布欧那里吧…
悟饭的气已经完全消失了
原谅我，都是我害的
卡卡罗特…
我要吃了你
吃…吃了我？
什么！
吃了你…吃了你…
算了，只要魔人布欧复活
达普拉就对我没用了
吃了你…吃了你…
可恶！
混…混账！
魔人布欧！
怎样啊，魔人
很好，太好了！魔人布欧！
我要吃了你
吃了你…吃了你…
那家伙的气越来越强了
尝尝我这招吧！
就算你是魔人，中了我这招也该归西了
不…不可能！魔人…怎么会这样！
太…太好了
吃了你…吃了你…
嗯？什么？
这才是我的魔人！
好！干掉他吧，魔人布欧！
吃了你…吃了你…
变成饼干吧！
太…太厉害了，魔人布欧！
被吃掉了！
那家伙被变成饼干吃掉了
小林叔叔！
怎…怎么是你们俩？
你们怎么会在这里？
诶？
你刚才明明还是个石像啊
石像？
啊，对了！有个长角的，那个
叫达普拉的家伙
被吐了口水身体就变成石头了
现在好像恢复了
难道是刚刚那个被吃掉的家伙？
肯定是，肯定是
因为那家伙死掉了
所以小林叔叔才恢复原状的
我…我到…到上面去看看…
他怎么了？
特兰克斯把短笛叔叔的石像
推倒弄坏了
嗯？特兰克斯！
还…还是不要看到的好…
特兰克斯，你…
拜…拜托了
对大家保密…行…行吗？
保密什么啊？
什…什么？这股可怕的气是…
那…那家伙
难…难道说他就是魔人布欧吗？
喂…喂，短笛叔叔
你是怎么恢复原状的？喂…
我只要没伤到头，就能再生
比起这事，我问你们
这到底发生了什么事？
悟空他们去哪儿了？
我…我也不知道啊
我们也是刚刚才到这里
喂…喂，那个怪家伙是谁啊？
难…难道就是那个魔人布欧吗？
应该是…
开…开什么玩笑
这…这股可怕的气就是他的吧？
对了，魔人布欧
嗯？
把这家伙，把这个界王神也吃了吧
那…那是界王神大人吗？
喂…喂，冷静点，短笛！
你出去又能怎么样
忍一下吧
你的心情我能理解，但还是忍一忍吧
说实话，就算是你
也绝对不是他的对手
那家伙被矛刺穿了也不当回事
还把对手变成点心吃掉了
我要把你变成什么吃掉好呢
巧克力呢，还是果冻呢？
身为界王神，竟然以这种凄惨的方式死去
什…什么！
怎…怎么了怎么了？
魔人布欧以压倒性的力量
打倒了达普拉，悟饭，以及界王神
究竟能否阻止这个怪物呢？
想要被爱而哭泣
过去已没有办法改变
拼尽全力地呼唤
纯情已消失在黑夜里
wow　就这样　穿过不存在路线的道路
wow　在最后　得到的东西就是现在
Don't mind
仿佛听到了　脚步声渐渐踏向遥远未来
那擦身而过　就连名字都不知道的贤者
Don't beat up!　Don't beat up!
最珍贵最重要的所有一切　都在这双手里面
下集，龙珠改
『魔人由我来解决 贝吉塔最后的殊死战！』
要怎样…要怎样才能打倒魔人布欧？