小林从大长老那里得到了龙珠
为了确保得到贝吉塔藏起来的
一颗龙珠，悟饭也开始了行动
而且，得到了其余五颗龙珠的
弗利萨一伙捉住了贝吉塔
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『阴谋粉碎！反击的贝吉塔VS萨博』
伤势很严重啊
这样的话治疗大概需要很长时间了
拜托了
你恢复不了意识的话
受到弗利萨大人迁怒的人可就是我了啊
这样就好
之后就只等着他醒过来了
贝吉塔的情况如何？
据说不久就能恢复意识
那太好了
是…是的…
怎…怎么回事？这爆炸声？
该不会是…
你们似乎小看了我的恢复能力啊
接下来…
可恶，果然是治疗室出事了
萨博先生，快去看看！
糟了，让他逃出去了
你说什么？
太棒了！弗利萨和萨博在一起
快啊！快点去追啊
可…可恶！
快啊！
无论如何也要找到他
他应该还不会走远的
蠢货，轻而易举地就上钩了啊
敬启　弗利萨大人
此时此刻
正式宣告你的时代已经结束
你疼爱的贝吉塔敬上
我赢了！
嗯…就在这一带
太…太残忍了
一定是贝吉塔干的
在哪里？他在哪里？
贝吉塔逃到哪里去了！
他不可能逃得这么快
一定还躲在某个地方
你还没找到吗？萨博先生
如果眼睁睁让他逃走的话
我会要你以死谢罪的
蠢货
在外面尽情地找吧
1 2 3 4…
五颗龙珠全在这里
他们不但为我治好了伤
还让我一个不留地
抢走了龙珠
不过，一起带着这五颗龙珠是逃不掉的
而且好像也没有时间慢慢考虑了
好吧
拜托了，给我乖乖地上钩吧
喂！你们上当了
我还在宇宙船里呢！
什么？
畜…畜生！
趁现在！
贝吉塔呢？
那家伙在哪里？
难…难道说…贝吉塔那家伙的目标是龙珠？
去吧！
好，这次该我了
龙…龙珠被…
那…那个混蛋！
这…这次跑哪儿去了？
弗…弗利萨大人
那…那家伙还在宇宙船里吗？
快给我找！
遵…遵命
贸然从天上飞走的话
马上就会被弗利萨他们追上的
这是何等的失态
不但让贝吉塔逃走了
连龙珠都被他夺走了！
要带着五颗龙珠
在转眼间逃走是不可能的
宇宙船内部由我来找
你要把外面彻彻底底地找个遍
是
你要有所觉悟
如果一个小时内
你不能把他带过来的话…
遵…遵命
嗯？诶？在这边…
不在房子里吗？
是这样啊，沉到湖水里就不会
被贝吉塔找到了
太好了！
找到了，找到了
龙珠应该就落到这附近
有了，都在这里！
我的控制力实在是太完美了
弗利萨这混蛋活该倒霉
终于得到那家伙的龙珠了
这样一来，加上我沉在
那村子湖水里的那颗龙珠
还差一颗就能凑齐七颗了
好强的战斗力…
是萨博吗？
不…不对
他的战斗力不及萨博
那…那是…
等着我啊，悟饭
去大长老那里的话
你就能变得更强了
那家伙是地球人…
为…为什么会到那美克星来？
而且他还拿着最后一颗龙珠
幸运之神时时刻刻都在向我招手
好快！马上就要到了
那个地球人的目标似乎也是龙珠啊
不过，你手里的那颗龙珠就要归我所有了
这样七颗龙珠就能凑齐了！
可…可恶，贝吉塔这混蛋
到底跑到哪里去了…
如果有探测器的话
就能轻松地找到他了…
这样下去的话我就性命不保了…
是贝吉塔吗？
不对，他是救了那个
那美克星小鬼的家伙
不过，他怎么拿着一个像龙珠的东西…
贝吉塔！
终于发现你了
这次别想逃出我的手心了！
嗯？一股强大的战斗力跟了过来
好像被萨博发现了啊
啧，麻烦的家伙
不过，这是个好机会
这次一定要收拾他
通过之前的战斗，那家伙肯定信心满满
应该会麻痹大意的
诶？
原来是小林啊！
别吓唬我啊！
你…你这样不太安全吧？
布尔玛小姐
在外面悠闲地看书
会被那些坏家伙发现的啊
你说什么啊？
一直待在这种洞穴里的话…
诶？难…难道说你拿的那个是龙珠
猜对了
正宗的龙珠好大啊
大长老非常通情达理哦
对了，对了，布尔玛小姐
悟饭在屋子里吗？
我想把他也带到大长老那里去
他去找一颗龙珠了
诶？
在雷达上有显示哦
你看，就在你们说的被贝吉塔袭击过的
那个村子附近
诶，真的吗？
气！有气正在朝这里接近
马上就要到了…
是悟饭吧，真快啊
不对，不是悟饭！
贝…贝吉塔！
糟了！
力量增强了之后令我兴奋过头
都没注意观察那家伙的气
没想到在这种地方碰面了啊，地球人
想不到凭你们的科技水平
也能跑到这颗星球上来啊
看你那小心翼翼拿着
龙珠的样子就知道了
你和我的目的似乎是一样的啊
听好了，在得到你那颗龙珠之前
我还有一件事要办
不过，你最好不要打着
挟带龙珠逃之夭夭的愚蠢算盘
否则的话不仅是你这家伙
连那个女人也要死
诶？
他来了
他…他是什么人
看他那张脸
莫非是正义的使者？
那…那怎么可能…？
糟…糟透了
什么糟透了嘛？
明明是个很棒的男人嘛
这…这个时候请不要以貌取人啊
不过，一般来说，美男子都是正义人士啊
这里可不是地球
是那美克星啊
我当然知道
布尔玛小姐什么都不懂啊
你完全不把我放在眼里啊
贝吉塔先生
原来如此，那边那个拿着龙珠的小鬼
我也似曾相识
你们勾结在一起了吗？
把贝吉塔那家伙收拾掉
老子才不认识他们
你们是不是一伙的无所谓
贝吉塔，你把其余的龙珠藏在哪里了？
我要让你在弗利萨大人面前招认出来
那你就试试看啊！
好了伤疤忘了疼的家伙
你可不要小看我
这样下去的话…
终于要变身了吗？
果然是个坏蛋！
怎…怎么回事，那家伙怎么变成怪物了？
而且力量也大幅上升了
你上当了，萨博
可恶
布尔玛小姐，趁现在啊
赶快逃吧
可是，他说过要是敢逃走的话就杀了我们
现在不逃的话一样会被杀掉的啊
快啊！
休想逃走！
可恶，简直无机可乘
嗯，有两股强大的气！
在布尔玛阿姨等我的那个方向
贝吉塔，你竟敢…！
看来效果不错嘛
你的体力下降了不少吧？
萨博先生
你死到临头了
你说我死到临头了？
别笑死人了
我的战斗力比你高多了
萨博先生，你不是很清楚
赛亚人的底细吗？
稀里糊涂地救活了奄奄一息的我
简直就是自掘坟墓嘛
不是吗
赛亚人每次从死亡线上活过来
战斗力都会不断地提高
原来如此，这么说的话悟空也是
每经历一次激烈的战斗都会变强
可恶，贝吉塔的气
大幅提高也是这个原因吗？
不…不管你的战斗力提高多少
也不可能战胜变身之后发挥真正实力的我
赛亚人是战斗种族！
不容轻视！
贝…贝吉塔…我…我只是
按照弗利萨大人的命令行事而已
放过我吧，求…求求你
我一直以来都被你们这些家伙任意摆布
事到如今还有什么可说的！
对…对了，我们两个联手吧
这样就能打败弗利萨了
哼！
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
嗨！我是悟空
再过两天左右我就能到那美克星了
大家一定要平安无事啊！
可恶，好不容易到手的龙珠被…
悟饭，这样的话就只能靠你了
不要被任何人发现，快点回来啊！
下集，龙珠改
『一触即发的危机！悟饭要保护四星球啊』
暂且逃走，等待下一个机会吧！