斯波布比奇和亚木
在夺走悟饭的能量之后
向魔法师巴比迪的营地返回
悟空等人与界王神一起紧随其后
终于找到了敌人的藏身之处
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『邪恶魔法师巴比迪和暗黑魔界之王达普拉的陷阱』
达普拉
没想到，竟然是达普拉…
巴…巴比迪那家伙
连魔界之王也招入麾下了吗？
达普拉？
是哪个？那个大个子吗？
是的
那家伙…很厉害吗？
当然了
他毕竟是暗黑魔界之王
那…那个暗黑魔界是什么啊？
在这个世界的背面存在着另一个世界
这个世界最强的人
或许是你们当中的某一位
而在魔界，最强的人
非达普拉莫属
魔界之王？竟然还有这种世界？
难道这个对手很难对付吗？
不会这样吧
也就是说
那…那个小个子就是魔法师巴比迪吗？
没错
就是他啊，没想到会是那种家伙
虽然他的力量微不足道
但是他懂得使用恐怖的魔法
所以绝对不可小觑
就连达普拉也成为他的手下了
巴比迪的魔法甚至可以让
站在魔界顶点的家伙都臣服于他吗？
不，我想恐怕是他抓住了对方内心的
邪恶以及欲望
从而随心所欲地控制了他
这样说来达普拉是最好的人选
其实这才是巴比迪的魔法最恐怖的地方
亚木和斯波布比奇以及其他手下
都是被他的魔法所控制
所以只有你们和我们这种
心无邪念的人才能与之战斗
不过话说回来
万万没想到达普拉会在这里
而且他居然和巴比迪结为一伙了
你是想说失去胜算了吗？
哼，魔人布欧复活就代表这个世界完蛋吗？
休想得逞
我才不会输给那些家伙
这…这也太糟了吧
小林，你还是赶快回去吧
敌人比想象的要厉害多了
那…那我就快回去好了
我…我好像也帮不上什么忙
而且你也才结婚没多长时间吧
是…是啊，我还有老婆和可爱的女儿
那我就不好意思了
这里面装满能量了吗？
是…是的
干得不错
这样的话魔人布欧的复活也就为时不远了
哪里
以我们的力量来说这点轻松的工作不算什么
这样你们就没什么利用价值了
这「砰」的一声无论何时都是如此动听
是，属下也这么认为
那么，剩下的这个就交给我了
呸呸，你不想试试看吗？
遵命
打得好
连…连同伴都…怎么会有这种人？
好难看啊
亚木和斯波布比奇最后的表情
本来是我最期待看到的
那种表情在这个地球上可以看个够
说的也是
好过分
好可怕的家伙
这就是那家伙…魔法师巴比迪的作风
巴比迪所到之处，会就地带走强壮的战士
用魔法使之听命
用完以后，就如同垃圾一般丢弃
这次也是用同样的方法收集能量
企图让被封印的魔人布欧复活
好了，达普拉
在
果然一切如我所料
亚木他们钓来不少大鱼啊
和曾经杀害了我父亲的界王神一起来了
想必他们以为没露出马脚
一共有…七个
就算界王神和杰比特的能量不能用
不过其他人里面，至少有三个人都拥有
魔人布欧复活所需的巨大能量
看来是的
看来就算只有那三人
也能获得足够多的能量
没想到这么快就可以让魔人布欧复活
最保险的办法就是
把那三人带到宇宙船里再吸收能量
是
不过界王神一定会极力制止的吧
那就把那三人以外的废物都收拾掉
再马上回船里的话
我想那三人一定会大发雷霆
然后会追着你进来的
原来如此
这就是我的任务吧？
是的，不过不要收拾界王神
那家伙是我的杀父仇人
之后我要慢慢杀死他
我知道了，巴比迪大人
我会将这份乐趣留给您的
那就交给你了
遵命
巴比迪大人，那属下…
呸呸，这里有达普拉一人就够了
你也进来吧
我要你来负责第一层
遵…遵命
诶，他留下达普拉自己进去了
那么，开始吧
我们被发现了！
杰比特！
杰比特先生！
可恶！
危险！
糟了！沾上那家伙的口水的话
什么？！
混帐！
小林叔叔！
小林！短笛！
短笛！
这到底是怎么回事？
变…变成石头
只要沾上达普拉的口水
全身都会变成石头
你说什么！
短笛！
住手！不可以碰他！
为什么？
如果不小心碰坏了
他们两个就再也没办法复原了
怎…怎么会？可恶！
混帐！
赶紧滚回去吧
谁都别想反抗巴比迪大人
小…小林叔叔，短笛叔叔
界王神大人！
你刚才不是说「毁坏了就不能复原」吗？
就是说，还有办法让他们两个复原吧
有是有
只不过必须要杀死达普拉才行
什么嘛，这不是有办法吗？
还这么简单
走吧，爸爸
不论怎样都要去吧？
必须要救小林叔叔和短笛叔叔
那还用说，我们走
啊！请等一下！
不可以中敌人的计
进了敌人的船里可就正中下怀了
我们再看看情况另想办法
我们可不能丢下
小林和短笛不管
我也是
不好意思
我们最不能忍受慢慢等待了
真是的！
好了，下去吧
好
来了来了
真是一群天真的笨蛋
这是哪？
这房间倒是挺宽敞啊
那里有一扇门
打破它继续前进吧
啊，什么嘛
搞了半天界王神大人不也来了吗？
还不是因为你们太乱来了
一旦进入这艘船里
就再也出不去了
除非我们能打倒巴比迪
管他的，打败巴比迪不就行了
哼！实在不行就把这艘船整个毁掉
不行！
施加强烈的冲击
会让魔人布欧苏醒的
你们实在太小看巴比迪和魔人布欧了
虽然魔人布欧的能量目前没有完全恢复
即便如此，他还是能杀掉我们
并且拥有片刻间就让地球化为灰烬的破坏力
哼！
界王神那家伙也来了，正好
话说回来，这真是个让人扫兴的房间啊
巴比迪大人，巴比迪大人
噢，是呸呸啊
该让我上阵了吧
抱歉让你久等了
那么，从那些家伙身上吸取能量吧
遵命，交给我吧！
哎呀，差点忘了
要赶快将这些能量注进去
跟我来，达普拉
反正这场战斗不看也知道结果
遵…遵命
欢迎光临，这里是第一层
第一层？
那是什么？
巴比迪大人在最下面一层
只不过，你们必须要通过层层关卡
打倒各层的守关战士才能前行
这第一层的对手就是我
也就是说，你们将会在这里送命
不，我觉得不会发生这种事
什么！
什…什么！
仅仅收集了一次
就一下子补充了接近一半的能量
您说什么！
亚木和斯波布比奇
是从几百个人身上收集来的能量吗？
不知道，我没有问过
这么短的时间内
竟然收集了这么巨大的能量
早知道就不杀死他们了
没事，不要紧
如果收集到在第一层这三人的能量的话
我想基本就可以注满了
如果顺利的话
今天就能够让魔人布欧复活
也正是为此才把他们引进来了
不过，说不定
呸呸已经将那三人一口气干掉了
我们走吧，达普拉
我看看
石头剪子布！石头剪子布！石头剪子布！
诶，怎么？还没开始打吗？
石头剪子布…
他…他们在干什么？
哼，我赢了
你真走运，贝吉塔
好的，由我先开始
那…那个
你…你打算一个人战斗吗？
那还用问，对付那家伙我一人足矣
巴比迪大人还一再吩咐
对手拥有强大力量要小心应对
看来只是一群蠢货而已
那个巴比迪才是蠢货吧？
不好好调查清楚会后悔的
他想不到这个世界上最强的人
偏偏就是在这地球上
最强的？
你还真是个无可救药的蠢货
不可以轻敌！
巴比迪从各地聚集了很多实力高强的战士
成为他的伙伴
好啦好啦，别担心
这里就交给贝吉塔吧
但是…
你们逃不出这里的
而且你们所受到的伤害
会转化为能量被这房间吸收
然后会传送到封印魔人布欧大人的球体里
听你这么说我就放心了
只要不受伤
能量就不会被夺走吧？
正是如此
不过非常遗憾，这是不可能的
只要本大爷在此
哼，碍眼的家伙
废话就讲到这吧
我要速战速决了
放马过来吧
那个叫贝吉塔的小子…
贝吉塔先生
第一层的战斗即将开始
贝吉塔自信满满…
啊啊啊啊
命运的高墙总是有太多
刚跨越了一座接着又一座
也许这是命中注定的生活
无休止的轮回冲不破
不管要我重生多少回
只要我的存在能换你一句
「有你在真好」你对我这么说
那我就永远热爱这样的宿命
啊啊啊啊
展信问好　查拉图斯特拉
嗨！我是悟空
最先出场的是贝吉塔啊
我也好想快点战斗！
你们太小瞧巴比迪他们了
要谨慎小心啊！
下集，龙珠改
『不要小瞧超级赛亚人！贝吉塔和悟空全力以赴』
贝吉塔叔叔和爸爸
果然厉害得不得了啊！