究极恶魔魔人布欧
与Fusion（融合）诞生的最强战士
悟天克斯在精神时光屋里的战斗开始了
上吧！一号二号突击！
然而，事态却朝着最糟糕的方向发展
不…不行了！
已经…没有余力使用绝招了
我们完了！
世界末日要来了！
焦急的短笛破坏了唯一的出口
把魔人布欧困在了异次元空间
短笛被逼无奈的作战方案
究竟是否会成功呢？
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『悟天克斯的秘技 变身！超级悟天克斯3！！』
魔人布欧，想要杀了我们就杀吧
只是，你已经无法从这个空间离开了
那个，短笛叔叔
也就是说，我们不是也出不去了吗？
嗯，虽然很遗憾
入口已经被关闭了
谁都无法
从这个异次元的世界里出去了
我喜欢的点心呢？
这里没有
怎么可能有
曲奇，冰激凌，巧克力也是吗？
没有，什么都没有
可恶！
怎…怎么回事？刚才的是…
到底发生了什么？
糟…糟糕了！
精神时光屋的门被关闭了
短笛那家伙
终于用了最终的手段吗？
最终的手段是
刚刚说过的？
特兰克斯和悟天
果然还是没能打败魔人布欧
所以短笛
破坏了精神时光屋的入口
把魔人布欧关在里面
这样魔人布欧就会一直被困在异次元空间
永远出不来
也…也就是说
特兰克斯和悟天
都被魔人布欧打败了吗？
大…大概是吧
别开玩笑了
所以我当初才反对！
布…布尔玛小姐
我们还有龙珠
他们即使死了一次，也可以复活
不是这个问题！
大家都太卑劣了！
就算再怎么强
你们也不能让小孩子去和那样的坏人战斗
把地球全都交给他们啊
大家都是卑鄙小人！
嗯…点…点心
没有点心
真是的，短笛叔叔！
为什么什么都不说就把入口破坏了！
我明明还有保留的绝招没用呢！
什…什么！你…你
你刚才不是说
已经到极限了吗？
那只是开个小小的玩笑
撒了个可爱的谎言
我还有绝对，绝对能够
能够解决魔人布欧的绝招啊
真是的！真是的！
白痴吗！都这种时候了还撒什么可爱的谎言！
一点儿都不可爱！
笨蛋，笨蛋，笨蛋！
你才是笨蛋！笨蛋，笨蛋！
我想要回到原来的世界！
我要回家！
已…已经破坏了入口！
怎么可能再次回去！笨蛋，笨蛋，笨蛋！
我想要点心，点心
我讨厌这个样子！
嗯？
怎么回事？
短笛叔叔那个是？
怎…怎么会这样，难以置信
嗯？
原来如此，魔人布欧那家伙
用非常强大的气
在次元的墙壁上开了个洞
不…不好了，让他跑了！
洞口在渐渐消失
我不要待在这种地方！
他跑了！
糟…糟了！
好疼
消…消失了
怎么回事？诶？
啊，是魔人布欧的气
那家伙好像从精神时光屋出来了
悟天和特兰克斯的气呢？
不行，感受不到Fusion的小鬼们的气
可恶，地球到底发生了什么？
好想看啊
要看吗，悟空？
给你
真厉害，看到了，看到了
神殿的景象
即使是这么远的距离都能看到吗？
怎…怎么回事？那个是…
糟…糟糕了，这股气
什么？
是…是魔人布欧！
你这家伙！居然把特兰克斯和悟天…！
真幸运，有这么多人在
刚好肚子有点儿饿了
这样正好，把他们变成什么好呢
决定了，巧克力！
可恶
把他们变成什么样的巧克力吃掉好呢？
是巧克力板好呢
还是巧克力豆
巧克力冰激凌也不错
好可怕！
那个人好可怕！
那家伙不是跑掉了吗！
我们要在这样的地方度过一生了！
别大吵大叫的！有大吵大叫的时间
还不如想想怎么从这里出去
但是，到底要怎么做啊？
布欧已经出去了
地球可能已经被破坏掉了
悟天克斯，你对声音有自信吗？
诶，声音？
我们两个使出全力喊
说不定能破坏次元墙壁
布欧能做到，我们也不会做不到
好，上了！
好，再一次
谁看起来最好吃？
好可怕！
可恶，魔人布欧是悟空和贝吉塔
都没能战胜的对手
我又怎么可能打得过他
但是，我不去战斗
谁来保护我的妻子和孩子
18号
趁我去突袭他的时候
带着她在神殿里躲起来
知道了吗？
再见了
如果我还能顺利地靠龙珠复活的话
那时再见吧
小林！
趁现在！
快逃！
一个
接下来！
18号！
两个，三个
接下来选谁呢？
真麻烦，干脆一起吧！
真…真过分
可恶
那个混蛋
但是，在这里，什么都做不了
那…那个，发生什么了，爸爸？
不…没什么
悟饭你不要关心多余的事
集中精力
争取能够早一点战斗，知道了吗！
是…是
悟…悟天他们呢？
果然还是无法感觉到他们的气
是被干掉了吗？
怎…怎么会！
如果，悟天和特兰克斯被干掉
就已经没人能够守护地球了
但是，应该还能做些什么
只要地球上还有龙珠
到底发生了什么？
地…地球上已经没有任何人了吗？
喂，喂，怎么了
喔！街…街道！
这里说不定会有人
喔！去吃点儿东西吧
哟吼！
喂！
喂！这里没有人吗？
出来！
撒旦先生来了！
地球的英雄
撒旦先生登场了！
喂！喂！
果然，没有人吗？
给
地球上的人都被布欧干掉了吗？
为什么？那家伙出乎我的意料，明明是个好人
是吧，那家伙是个好人吧？
为什么会变成这样，布欧？
不…不行
针孔那么大的洞都没打开
在这边度过的时间
在那边也有几个小时了吧
糟…糟糕了，大家
啧，没办法了
用那个吧
本来想留到更帅的场合再用
那…那是什么？
嘿嘿，你认为是什么呢？
好疼好疼好疼
别卖关子了，笨蛋！
我…我知道了
那么，要开始了
铛铛！吼！
喂！怎…怎么回事
耶！
啊！你…你，那是
怎…怎么做到的？
我不知道怎么做到的
嘿嘿，害怕了吧？
虽然强的一塌糊涂
但脸却看起来像坏蛋
这点让我很介意
不过，这点短笛叔叔也一样
是超级赛亚人3！
这…这两个家伙，难道…
好了，现在不是说话的场合
能够保持这样的时间非常短
太好了！洞口打开了！
短笛叔叔，你在那磨蹭什么？
快点，不早点洞口就要关上了
喂，喂，喂，魔人布欧！
我们也出来了
哦，你们还真出来了啊
诶？
你稍微变了一点儿吗？
笨蛋！可不是改变一点点的那种程度
是变得
非常，非常，非常的强！
噢，出来了，小鬼们还活着吗？
真…真厉害
这…这就是Fusion吗？
不，不
这可不是简单的Fusion
这家伙是超级赛亚人3
超级赛亚人3？
我没对界王神大人说过来着？
说来话长
总之就是两次超越了超级赛亚人
两次超越超级赛亚人？
难以置信
那些可恶的小鬼们
我花了那么多年
才终于完成了超级赛亚人3
他们居然能够那么简单地做到
真…真厉害！哈哈哈，真厉害！
神…神殿
你…你这混蛋
你把这里的人们怎么样了？
在这里
已…已经被吃掉了吗？
是啊，变成巧克力了
很美味呢
一个人都不剩吗？
是啊，一个不剩
我…我彻底被激怒了！
虽然悟天克斯和短笛
终于逃了出来
但是神殿里布尔玛及小林等人都已经不在了
愤怒的超级悟天克斯三行动！
无涯宇宙之间　地球它真的不孤寂
无论我们怎么进化　也无法阻止好奇
遥遥银河　无远弗届
那亮堂堂的　是星球还是星系
也同样会有宇宙人在那里
他们一定也在寻找我们
我们也是总在寻找他们
那么（今天）
来发送电波吧哔哔哔　哔哔
收到！
谁能说得准　我们是宇宙人
谁能说得清　还是地球人哪…？
嗨，我是悟空
很好，悟天克斯
超级赛亚人3的力量果然很强啊
这样说不定能成功
别大意
特兰克斯，悟天
魔人布欧的力量可不止这一点
下集，龙珠改
『兴致勃勃！布欧布欧排球！』
我的修行究竟什么时候能够结束