快逃…和小狗一起…远远地…
会死的
在布欧强烈的愤怒下衍生出了
另一个邪恶的魔人布欧
魔人布欧变成两个了？
地球接下来会怎样？
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『布欧吃掉布欧 新的魔人来袭』
加…加油啊，魔人布欧！
你在干嘛啊，魔人布欧！
揍他揍他，魔人布欧
不要输啊，魔人布欧
两个都是布欧哎
还真难声援
干得好，布欧！
老大！就是这样！
不妙啊！原先的那个布欧没有胜算！
分裂成两人的时候
大部分力量都被
邪恶的布欧带走了
照这样下去
把…把你变成巧克力！
又…又发生了奇怪的变化
到…到底是怎么回事？
嗯？那是
魔人布欧吗？
好强的气
地球上究竟发生什么事了？
竟…竟然会这样
我说，短笛
刚才那是怎么回事？
魔人布欧产生了变化
拜一个蠢货地球人所赐
变成了纯粹邪恶的化身
身体也变得更加适合战斗
这…这是！这是！
怎…怎么了，短笛
你觉得情况很不妙吗？
没事的
还有特兰克斯和悟天的Fusion（融合）
悟空不是说过吗？
Fusion是最强的
真是这样就好了
这股气是…魔人布欧吧？
这是怎么回事？
不…不知道啊
我…我说
可否请您让我的力量再提升得快一点？
照这样下去，地球本身遭到毁灭的话
我想去营救也来不及了
别那么担心，我在尽力
我可不那么觉得
好痛，好痛
去死！
咦…咦？
不…不见了！不见了！
他…他怕了
那家伙见了我
撒旦先生吓跑了！
我知道的！我就知道啊！
那可不是吗
我可是这世上最强的男人！
即便是魔人布欧
要想跟我战斗，那也是不智之举！
您听到了？
撒…旦…？
捡…捡了条命
布…布欧
那家伙，还…记得…我
短笛叔叔
地球究竟会怎样呢？
总之只有
锻炼特兰克斯和悟天了
那两个小子
是我们最后的王牌
休息完了就立刻开始特训
怎么了，短笛？
他朝着这神殿来了！
糟了！
这次的魔人布欧
会感知我们的气！
这…这家伙到底要干嘛？
这就是变化后的布欧吗？
果然在这里
要…要被杀了！
好凌厉的气！
交出来
交出来！
交…交出来？
到底要…要让我们交出什么？
你…你总得说啊
交出跟我战斗的人
我们可是约好了要战斗的
我要立刻杀了他
应该在这里的
我知道这里有一股强大的力量
不可能在别处！
那…那家伙
还真变得会感应气了
不…不妙啊
刚才的声音是怎么回事！
是…是谁？
谁在大声嚷嚷？
怎…怎么回事？那家伙是什么人？
交出要跟我战斗的家伙
那个头发会变成金色的家伙
跟我约好的
你要找的人一定会在
三天后，不，两天后出现的
所以在此之前
老实地等着
他们厉害吗？
别再进行无意义的杀戮了
交出来
等…等会儿！
他们俩确实在这里
可他们现在在睡觉
叫起来跟我战斗
他…他们才刚睡着
再让他们多睡一会儿吧
拜托了！
他们的力量还没达到最强状态
就算要打，你也肯定想
和最强状态的战士打吧
还是不行，我讨厌等！
约…约好的应该是两天后才对
不是还有一天吗？
我变卦了
我最容易变卦了
交出来！
那家伙
是来找特兰克斯和悟天战斗了
别开玩笑了！
谁会让他这么干啊！
我来赶走那家伙！
等…等一下，琪琪！
这可不是你能应付的对手
放开！放手！
我让你放手啊！
给我放开！
爸爸，你放开我
不行，我不放
放开！
把厉害的家伙给我交出来
现在就是让悟天他们战斗
也毫无胜算
得想办法尽量拖时间
把厉害的家伙交出来
拜托了！你就稍微等一下吧
再稍微等会儿就行
哦…对了！
你不是说过要把
地球人全部杀光的吗？
地球上还活着不少人呢
等你杀光他们再战斗也不迟啊
短…短笛先生！
对不起了！还活着的人们！
一定会用龙珠让你们复活的
要…要干嘛？
明白了，他这是在探查下界的情况
打算飞过去杀光残存的人类吗？
但，这样一来，至少能拖些时间
他摆出副神气的样子
走来走去的是要干嘛呢，真是的！
小林
你这就去叫醒特兰克斯和悟天
把他们带到精神时光屋去
让他们在那儿修行
那样就能在有限的现实时间里获得足够的修行
为什么不让他们马上战斗呢？
你不明白吗？
从他的力量来看
凭那俩小子现在的实力
就算Fusion也没有胜算
你告诉他俩
不想年幼丧命的话
就在那儿尽全力修行
好的
成为纯粹邪恶化身的布欧
最终还是闯进了神殿
悟饭的修行还在进行
究竟还有计可施吗？
卸下伪装做回自己
像孩子一样　遥望着梦想
伴随音乐起舞
我想要歌唱　你是否一样？
与其悲伤　还不如放声笑
哪怕跌倒在坎坷的道路上
与其战斗　还不如去畅享
自由漂泊在动荡的岁月里
Yeah!!!!!!!
乘上希望的波浪
来吧向前去勇闯
绝不能后退
Oh Oh Oh
Yeah!!!!!!!
嗨！我是悟空
魔人布欧那家伙！
照现在这样，悟天他们是没有胜算的！
我杀光地球人了
快让我跟厉害的家伙战斗
哪怕只有一个小时
也能让他们有时间修行了
下集，龙珠改
『迈向残局倒计时1小时』
那个魔人布欧等得了一小时吗？