天下第一武道会第三回合
比迪丽和斯波布比奇的比赛开始
接受了悟饭训练的比迪丽
本应该轻松获胜，但是…
我…我才不要放弃呢
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『比迪丽伤痕累累，悟饭忍无可忍！！』
比…比迪丽
好…好残忍…
怎…怎么会有这种家伙
快住手…
那…那个混蛋！
够…够了…投降吧！比迪丽
可…可恶！快住手！
比迪丽小姐会死的！
你已经很努力了！
投降吧！快投降！比迪丽！
比…比迪丽小姐
我也赞成赛亚蒙面超人的意见
还是认输比较好…
我…我不要！
决不投降！
为…为什么要这么逞强呢！
你真的会被他杀掉的
那家伙才不会对女人
手下留情呢！
实…实在是太残忍了！
喂！悟饭，冷静点！
没事，她死不了的！
比…比迪丽！
可恶！
悟饭！
我…我不要…
我…我不想…我不想输…
可恶！不能原谅，那个混账家伙！
喂…喂！
你不能冲动！要冷静点，悟饭！
我不要！
快住手！
玩够了吧！斯波布比奇！
我们还有更重要的事要做
赶紧结束这场比赛！
好…好吧…
出…出界！斯波布比奇选手获胜！
比…比迪丽！
那个…我叫个担架过来吧…
不用了！我送她过去就好
斯波布比奇！
我绝对不会原谅你！
听懂了吗！
你们谁带了仙豆吗？
没…没有…
我是抱着一半玩耍的心态来参赛的…
这样啊…
那好吧！我去加林大人那里拿一些回来
放心吧，悟饭！
悟空现在去拿仙豆了
仙豆…原来如此！太棒了
什…什…什…什么！
你说比迪丽重伤落败？
是…是的
怎…怎么可能！
在这世界上
比…比迪丽的实力明明是仅次于我的…
傻丫头！沉溺于招式里，疏忽大意了吧！
让开！
比迪丽！
比迪丽！比迪丽！
比…比迪丽！
这…这太过分了…
别担心，她没有生命危险…
你是谁？
是你把我女儿打成这样的吗？
不，您弄错了
是这位先生热心地把比迪丽送过来的
原…原来如此…也对
对手是斯波布比奇才对！
辛…辛苦你了！
待会儿我会签名给你
好的…谢谢
好了，你别碍事，快走吧！
好…好吧…
悟…悟饭…
嗯？
你要…你要打败那家伙…
嗯！
下一场比赛只要赢了，下一轮对手就是他了
你…你在胡说些什么！
那个怪小子是赢不了的！
让爸爸帮你把斯波布比奇干掉！
你就好好休息吧！比迪丽
难…难不成
你们不会在交往吧？
绝…绝对不行！
还偏偏看上这种懦弱的家伙！
我…我不是总跟你说吗？
如果对方没有爸爸强大，是不许交往的！
听到了吗？
请保持安静…
喏，仙豆
谢谢了！加林大人
对了，要保持警惕啊！悟空
我又有种不好的预感了
嗯！我也是
接下来进行第四场比赛
抱歉…
正在进行治疗，没事的
啊，在比赛之前给各位报告一则消息
上一场比赛的比迪丽选手
虽然身受重伤
但生命并无大碍
各位比迪丽的Fans
敬请放心！
那么第四场比赛，请选手入场！
第四场比赛是杰比特选手对阵赛亚蒙面超…
抱…抱歉，不好意思
诶？
能不能稍微等我一下？
只要一分钟就够了
我这里有一种能治好比迪丽的神药
啊…这样啊！我…我明白了
稍等一会的话…
不好意思
非常抱歉，请各位再稍等片刻
爸爸，快点！拜托了
爸爸，拿到仙豆了吗？
嗯，虽然最近加林大人没有种植了
但还是有三颗
太好了！
来，拿去给那孩子吃吧
拿好
谢谢了
真不好意思！
请稍微等一下
我马上就回来
不好意思！请让我过去！
抱歉！我要进来了！
比迪丽，我带好东西来了！
喂！臭小子
比迪丽正在静养！
谁让你进来的！
不好意思，我赶时间
比迪丽
就当我在逗你玩，把这颗豆子吃了吧
小伙子
乱给病患吃东西会给我添麻烦的！
你是白痴吗？现在可不是吃点心的时候！
马上就会恢复精神的
说了不行就是不行！
我…我要吃
你…你拿来的东西
肯定会有什么奇效的吧？
嗯
比…比迪丽！
不要听这家伙的！
喂！
听到了吗？
快…快吐出来！比迪丽
那我走了，大家还在等我
嘿！
可恶！那个小子！等会我会让他尝尝苦头的！
痊…痊愈了
久等了！已经没事了！
在场的各位，让你们久等了！
好了，开始比赛吧！
杰比特选手对阵赛亚蒙面超人选手！
赛亚蒙面超人好像在哪见过…
诶？那不是孙悟饭吗？
什么？喂，借我看看
发型简直一模一样
真的啊，是悟饭！怎…怎么会…
那家伙就是赛亚蒙面超人吗？
怎么可能，不对喔
肯定是他借赛亚蒙面超人的名义偷偷参赛的
可是有必要偷偷参赛吗？
哎哟，那孩子不是很害羞吗？所以啊
可是，那家伙会武功吗？
给他加油吧
虽然知道没什么希望
悟饭！加油！
努力！悟饭！
就算不可能拿冠军，至少也赢一场啊！
暴…暴露得还真彻底
原来如此，绑在头上的东西掉下来了
这身打扮也白准备了
帅呆了，悟饭
你还是不戴墨镜比较帅
怎…怎么办？
诶，你好像出了不少状况啊，处理完了吗？
那么请开始比赛吧
真头疼啊
要是我的真正实力被人知道
肯定会引起大骚动的，以后就很难去上学了
布尔玛阿姨也这么说过
所以我才打扮成那样
但对手也不是随便糊弄一下就能取胜的
变身成那什么超级赛亚人吧！
我想试试你能不能在意外之时助我们一臂之力
诶？你…你怎么知道超级赛亚人？
还…还有助你们一臂之力意思是？
你很快就会明白的
不过我想先看看超级赛亚人的实力
开始了啊…
开…开什么玩笑
在大家面前变成超级赛亚人…
怎么了？他们好像在说些什么…
他说要悟饭变成超级赛亚人
诶？
怎么样？那帮家伙…
不对，不是那帮家伙
能量太低了
悟饭！
短笛叔叔
怎么了？短笛
有什么事吗？
虽…虽然我也不知道什么事
但…但是…
我们要利用一下悟饭
真的是很抱歉了
从现在开始不论发生何事
都希望各位暂且按兵不动
请配合我
什…什么？
什…什么意思？
我不听来历不明的家伙说的话
告诉我真实身份
这位是界王神大人
包括大界王大人在内的所有界王之神
啊！我从界王大人那听说过这事
你就是界王神大人啊！
你在干什么？蠢货
到底要发呆到什么时候
赶紧开始比赛！
不要耽误时间了！
不好意思…比赛已经开始了…
吵死了，你们！
接下来要发生不得了的事了
给我好好看着，笨蛋！
来，变身吧！
真…真没办法
只好放弃上学了
悟饭变成超级赛亚人会发生什么事吗？
恐怕刚才的斯波布比奇和亚木两个人
会来袭击孙悟饭
但是，刚才也说过了
请千万不要出手
放心吧，我想他们还不至于要了悟饭的命
那两个人的目标只是强大的能量而已
能量？
我就如你所愿，变成超级赛亚人
虽然我不清楚你的目的
我就突破超级赛亚人的屏障
给你展示更强的变身吧
什么？突破超级赛亚人的屏障…
不…不会吧…
悟饭…变身了…
难…难不成…怎么可能…
喂…喂，你看看这个
好惊人的能量…
就是他了！
我已经如你所愿变成超级赛亚人了
接下来要怎么办？
就这样和你打吗？
竟然有如此强大的力量…
很难想象他是下界的人！
哼！那个臭小子
打败沙鲁的时候，实力可远不止这点
被和平冲昏头脑而疏于练习了…
不，即便如此也是超出想象的惊人实力
究竟能否阻止那股力量呢…
阻止？
那不就是金色战士吗？
不会吧…那个家伙…
悟…悟饭居然是金色战士…
喂…喂！撒旦先生和沙鲁战斗的时候
也有几个那样的家伙在场吧？
是啊，的确在场
真的很像
怎么了？放马过来啊
好，这能量我们要了
给我好好按住那家伙！斯波布比奇
好！
怎么回事！
你们这些家伙！
那…那些混蛋！
放开我！短笛
我不是说过吗？请不要出手！
谁要是出手多管闲事，我就杀了他！明白吗？
你们要对悟饭做什么？
放开我！悟饭会被杀掉的！
悟饭不会那么轻易就死掉的
请安静看着
怎…怎么这样…
哥哥要被杀死了！
爸爸他们为什么不去救他？
斯波布比奇！够了！
已经吸入了足够多的能量了！
没想到会这么容易得手！
诶？诶？
再等等！
还不要轻举妄动！
没事的，杰比特会马上让悟饭复原的
现在开始我要不引起他们两个的注意
悄悄跟上去
跟上去？
如果方便的话，请你们也和我一起来吧
会帮上大忙的
到…到底是怎么回事？
到底发生了什么？
悟…悟…悟…悟饭他…
怎…怎么办？悟空
我要跟过去看看！
界王神大人说过悟饭会得救的
而且，我也想知道这究竟是怎么一回事
这样一来魔人大人就能复活了
巴比迪大人也会非常高兴的
神秘少年阿辛的真实身份是界王神
天下第一武道会风云突变
斯波布比奇和亚木的目的究竟是？
啊啊啊啊
命运的高墙总是有太多
刚跨越了一座接着又一座
也许这是命中注定的生活
无休止的轮回冲不破
不管要我重生多少回
只要我的存在能换你一句
「有你在真好」你对我这么说
那我就永远热爱这样的宿命
啊啊啊啊
展信问好　查拉图斯特拉
嗨！我是悟空
好像有家伙
企图让一个叫作魔人布欧的
强大无比的怪物复活
哼！我才不管什么魔人
我是为了和你一决胜负才来的，卡卡罗特！
下集，龙珠改
『恐怖魔人的秘密  幕后黑手出现！！』
比迪丽
我有种非常不好的预感