悟空终于抵达战场
接二连三地打倒基纽特战队的成员
形势发生了逆转，然而…
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『压轴战士登场！？基纽队长VS孙悟空』
这家伙和刚才那家伙都还没死
趁早带上他们滚出这个星球
别说傻话了！
卡卡罗特，下手吧！
干掉他们！
这些家伙已经遍体鳞伤了
没必要下死手吧！
居…居然会有这种事…
我们可是基纽特战队啊
我们五个人可是从全宇宙的精英中
选拔集结而成的超级精英部队
为什么会被这种低水平的家伙…
这简直是噩梦啊
居然毫无还手之力地被干掉…
可恶！
逃走了！
哦？真拿他没办法啊
连同伴都丢下不管了
喂，你…你真的是悟空吗？
贝吉塔！
你这家伙好狠毒
我说过没有必要把他们置于死地吧
他们连动都不能动了
呸！
真是的，你这家伙还是这么天真幼稚
真让我感到恶心
你为什么眼睁睁地看着他逃走了？
凭现在的你完全可以轻易地干掉他
看来你这家伙似乎还没有
彻底变成超级赛亚人
超级赛亚人？
即使你变得强大无比，一副自以为是的样子
也绝不可能战胜弗利萨！
除非你拥有不死之身
你这家伙根本就不了解
弗利萨的可怕之处！
要我自己说的话
我觉得我确实变强了很多
你的意思是说即使这样
也绝对战胜不了那个弗利萨吗？
就是这么一回事，打算和他一战的话
你就做好思想准备吧
恐怕弗利萨的强大
会远远超出你的想象
不…不管怎么说
你是不是有点夸大其辞了？
你也看到了现在的悟空有多厉害吧？
嗯，嗯
那些家伙根本就拿他束手无策
怎么可能会有比悟空还厉害的家伙呢？
嗯
不信的话那就让他和弗利萨打打看吧
况且弗利萨现在应该已经用龙珠
得到长生不老了
这样的话不管怎么想都不可能有胜算了
还是祈祷不要见到他吧
不…
嗯？
我认为那家伙还没有实现愿望
诶？
你说什么？你怎么知道？
如果这里的龙珠
也和地球一样的话
当神龙出来的时候天应该变黑才对吧
可是，从刚才开始这里的天就一直是亮的
所以我说他大概还没许愿吧…
神…神龙是什么东西？
龙…龙珠凑齐之后
会出现什么东西吗？
原…原来如此，我明白了
那家伙不知道口令
他以为凑齐了七颗龙珠立刻就能实现愿望了
口令？
居…居然还有口令…
我们还有机会实现愿望
是啊
是吧，悟饭
是啊…
喂，悟饭，说不定真的能让
死去的大伙复活
太好了！
悟空，一定要想方设法
把龙珠夺回来啊
神龙…
你说什么？古尔多，利库姆和巴特
都被干掉了？
是的，被一个难以置信的家伙干掉了
你在说什么胡话！
我们可是基纽特战队啊
比基纽特战队还强的人
在这个世界上也只有弗利萨大人了！
我也是一直这么认为的啊
但是实际上…
原来他们三个的战斗力数值都消失了
并不是探测器出故障了啊
得通知一下弗利萨大人…
开什么玩笑！
这么丢脸的事情怎么说得出口！
幸亏弗利萨大人不在这里
我基纽队长要亲自出马
示范一下什么才叫做战斗
拜…拜托您了
把龙珠藏起来
要是弄丢了的话
小心弗利萨大人龙颜大怒
是！
这样就一定不会被发现了
好！出发吧
我要让他好好尝尝
本大爷的恐怖之处
基纽特战队！出动！
两个人果然不够帅啊
浪费了难得想出来了新姿势
不管你是哪里来的混小子，我饶不了你！
绝饶不了你！
爸爸也真是的
说什么「孙君应该已经到达那美克星了」
孙君要是到了，一开始就
会赶来救我了
孙君已经到了吧？
能设法夺回龙珠就好了
贝吉塔，你很了解那些家伙的底细吧
有什么好办法吗？
你不会是想打倒弗利萨吧？
能打倒他的话当然想了
不过我得先让被你杀死的
地球同伴们复活了才行
那种无聊的愿望就算实现了
日后地球也会被弗利萨消灭
那样的话就没有任何意义了
还不如让我长生不老
开什么玩笑！让你这家伙得逞的话
那和弗利萨有什么区别！
哼…嗯？
两股战斗力朝这边来了！
来得真是时候
被你放走的吉斯把基纽队长带来了
嗯？
这次的对手就算是你也不好轻易应付了
那家伙啊…
的确很棘手啊，悟空
等一下，弗利萨在哪里？
那家伙从基纽手中得到了龙珠
应该在宇宙船里才对
但是那个方向好像已经没有人了
在那个方向很远的地方我感到了强大的气
大概就是弗利萨吧
那…那个方向是…
不…不好了
那是大长老的家
大长老？
我知道了
弗利萨那家伙由于无法许愿
直接去问那美克星人了
什么？你是说他去问口令了吗？
难道说，这个地方制造龙珠的人就是…
是的，就是那位大长老
糟了
那…那家伙问出了许愿的方法后
一定会杀掉大长老他们的
他并不知道
如果大长老死了，龙珠也会消失
你…你说什么？
来了！
刚才你也太看不起我们了
队长亲自出马来制裁你这家伙
怎么样？悟空
这次也赢得了吗？
不打打看还不知道
因为这次的对手看起来
非同寻常的强啊
原来如此，就是这家伙？
战斗力大约五千
就是啊
区区五千的战斗力，太奇怪了吧
你这个蠢货！
诶？
你们就是因为只轻信探测器的数值
所以才会遭到奇耻大辱
那家伙恐怕是属于可以瞬间
大幅提高战斗力的类型
以我之见，他的战斗力
大概有六万
诶？六…六万？
这家伙可是赛亚人啊
从来没听说过有六万战斗力的赛亚人…
没什么不可能的
他和我们一样，属于突然变异后
诞生的超天才战士吧
看来这将是一场史无前例充满乐趣的战斗
想不到展示我基纽大人真正实力的时刻
终于到来了
我来拖住这些家伙
你们快用龙珠雷达去找龙珠
大概就在他们的宇宙船附近吧
如果能打倒这些家伙我也马上赶过去
别说这么没底气的话
一定要打倒他啊
嗯
好，我们走吧，不快点的话
大长老就会被杀掉了
也许已经赶不上了
总之快点行动吧
贝吉塔，你去打倒另一个家伙吧
你从死亡边缘活了过来
力量应该大幅增加了才对
所以那个对手也不会再打不赢了吧？
你都知道啊
好，你们去吧！
路上要小心啊
我们走了
加油啊，悟空
啊！他们逃走了
别管那些杂碎
好，我们也开始吧
没办法啊
哼
再见了，卡卡罗特
贝吉塔！
有破绽！
好疼…
贝吉塔这个畜生
原来如此，这家伙比我想象的更厉害啊
贝吉塔临阵脱逃，让你很郁闷吧
不快点和这家伙决出胜负
一线希望也要化为泡影了
形势的发展对我很有利
卡卡罗特和基纽的实力相当
顺利的话那两个家伙说不定会两败俱伤
那样的话机会就是我的了
等我向那两个小鬼套出实现愿望的口令后
就马上干掉他们
然后只要我能长生不老
就有机会战胜弗利萨
区区一个赛亚人，速度倒是真不错
基纽特战队队长基纽！
超绝战斗姿势！
嗯？
这样吗？
笨…笨蛋！腿抬错了！腿！
嗯？啊，这样啊
话说回来，你们这些家伙
都喜欢摆一些奇怪的架势啊…
你…你…你说什么！
你这家伙怎么能明白超绝战斗姿势
的华丽之处
说什么都好啦，我没什么时间了
你难得上阵，但很不好意思
让我一口气做个了结吧
你很有自信啊
敢这么对我基纽大人说话的，你还是第一个
如果你这家伙是从刚才那几下过招之中
找到了自信的话
那我马上就挫挫你的锐气
其实本大爷和你这家伙同样属于
能够自由变化战斗力的类型哦
不…不愧是基纽队长
稳如泰山
当然了，即使那家伙的战斗力
真的是六万
基纽队长的最大战斗力也远高于他
啊…宇宙船坏了，回不去地球了
通讯机也坏了
真是一件好事都没有啊
啊？好，修好了
真是费了我不少功夫
嗯？
诶！
怎…怎么回事？刚才这是？
啊
七…七颗龙珠都凑齐了啊
难…难不成他们打算丢下我一个人
去找神龙许愿吗？
好吧
如果是贝吉塔凑齐龙珠的话…
又来了？
这个星球到底是怎么回事？
对了
就算是贝吉塔凑齐了龙珠，只要我
赶在前面说一句「送我回地球」不就行了嘛
小菜一碟啦
就这么定了，去找龙珠吧
Let's go！
好快！
他的速度在我之上啊
糟…糟了
让他无法动弹了
可恶
队长！那家伙已经是笼中之鸟了
嗯…
可恶…好大的力气，挣脱不开
队长，差不多该碾碎他的骨头了
一口气干掉他！
没…没办法了
事到如今只好用界王拳…
哦，怎么回事？
队…队长
谁让你插手的，吉斯！
下次再敢多管闲事
我就要你的命，给我记住！
啊…是
还有，你这家伙
嗯？
你这家伙到现在还隐藏着实力
你以为我看不出来吗？
你是为了和弗利萨大人交战
而保存实力吗？
这么难得又让人期待的战斗真让我兴奋
别再打那些无聊的算盘了
好吧，我知道了
那就让你见识一下我真正的实力！
哼，这么做才对嘛
没拿出真正实力就被杀死的话也不会甘心吧
用你那能测出对手力量的机器
好好看看我的战斗力数值吧！
用不着看探测器
你这家伙的数值最多不过八万五千而已
界王拳
九…九万五千
十万…十万五千
十万六千…十万七千…十万八千
不…不可能
十万九千
十一万，怎么会…
还…还在上升！
好厉害啊，悟空！
深不可测的力量还在继续上升
发挥真正实力的悟空能否打倒基纽呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
嗨！我是悟空
这样你就明白了吧？
我的力量其实还远不止如此！
难以置信的惊人战斗力
有什么可笑的！
能遇到像你这样的家伙，我太高兴了
下集，龙珠改
『施展全力的孙悟空！
战栗的基纽队长暗藏秘技！？』
弗利萨大人万岁！