就在Dragon Team为特兰克斯夺冠兴奋不已时
两个神秘的男人出现了
他是何方神圣，悟空？
我不清楚
不过，可以肯定，这次大会除了我们几个
并不是所有人都不堪一击
于是，天下第一武道会的抽签终于开始了
贝吉塔啊？
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『怎么了短笛！！第一回合的意外结局』
喂，我们的老爸要较量一番了
究竟谁会赢呢？
我爸爸会赢，肯定的！
笨蛋！肯定是我爸爸会赢
你爸爸不是都死了吗？
可是哥哥告诉我，爸爸虽然死了
但是他有在阴间好好修炼的
蒙面客选手！蒙面客选手！
我一直在叫您的名字
诶？不好意思
13号
蒙面客的上半身有这么长吗？
魔Jr选手
是4号啊
对手是他！
也好…或许多少能知道他的来头
下面轮到卫冕冠军撒旦先生
由于他现在不方便出来
所以由我来代替他抽签
撒旦先生是10号
喂，你的对手是撒旦先生啊
谁啊？那个叫撒旦先生的
你运气真不好啊
竟然一上来就对上我爸爸
最后是亚木选手
当然了，是最后剩下的15号
好，对战组合敲定，抽签到此结束
第一场由小林选手对阵潘达选手
第二场由阿辛选手对阵魔Jr选手
第三场由比迪丽选手对阵斯波布比奇选手
第四场由杰比特选手对阵赛亚蒙面超人选手
第五场由18号选手对阵撒旦选手
第六场由孙悟空选手对阵贝吉塔选手
第七场由蒙面客选手对阵基拉选手
第八场由亚木选手对阵久埃尔选手
比赛随后就会开始
请随我到选手休息室做准备
相信各位选手都清楚比赛规则吧
投降的，倒地后数10下起不来的
从比武台，也就是擂台上掉下来的
将对手杀死的，都被视为落败
另外，由于比赛的场次较多
比赛时间将限制在30分钟之内
超过30分钟仍未分出胜负时
比赛结果将由裁判进行判决
诶，还有时间限制啊
遇到你这种对手给我10秒钟就足够了
知道了，知道了
我是第五场啊
对手是谁？
我也不知道是什么人
只知道是位挺漂亮的女孩子
各位观众，让你们久等了
加油啊
比迪丽，加油啊
让各位久等了！
荣膺桂冠的究竟将会是哪位选手呢？
让我们尽快开始第一场比赛吧
首先由小林选手对阵潘达选手
加油啊，小林
那我去去就来
搞什么啊，这家伙！
一上来就遇到老子
你可真不走运
不过你也不用太担心
运气好的话
我还是会给你机会去医院抢救的
有请两位选手进场
小林选手在少年时代就曾在往届大会
取得过良好的成绩
时隔多年才再度参与本届大会
潘达选手以凶暴残忍而闻名
上届比赛中一路挺进到半决赛
却因出界而遗憾落败
本次无疑是以冠军为目标前来参赛的
和爸爸打架的人又高又大，看起来好厉害
爸爸没问题吗？
没事没事，那家伙没什么了不起的
你爸爸可是世上最强的人
真的？
嗯，真的
不过是在地球人当中
天啊，潘达选手
即使对手的体型比自己小很多
看上去也丝毫不会手下留情
可谓干劲十足！
小林选手
究竟会如何对抗他呢？
废什么话
我要让你知道天下第一武道会
不是在玩游戏！
这里可不是你这种小老头该来的地方
哎呀哎呀…
对上你这种白痴都不值得我浪费体力
潘达只要进入残忍的战斗模式
就绝不会手下留情的
那就有请二位开始比赛吧
看见了吗，我虽然体型庞大但是身手敏捷
懂了吗？
这下知道想溜也来不及了吧？
知道了，知道了
我不溜，不溜
你害怕得太早了
接下来还要让你见识一下我有多耐打
打我一拳试试看啊
怎么了，别客气啊
来啊，来啊
那就…
恭敬不如从命了！
出界！
小林选手获胜！
好样的，果然厉害
等的就是这个
天下第一武道会就该这样
好样的，小林
小菜一碟
接下来是第二场比赛
由阿辛选手对阵魔Jr选手
有请两位选手进场
原来如此
好有意思的大会
有请两位选手
阿辛选手是第一次参加本大会
他的对手魔Jr选手
在过去的武道会决赛上
打出了精彩无比的表现
我至今依然记忆犹新
那…那个
这次请不要破坏会场喔
喂，那家伙…不是撒旦先生和沙鲁战斗时
在现场碍事的其中一人吗？
没错，我在电视上看到了
怎么了？
那么在意那个叫阿辛的家伙吗？
嗯，有点
这下终于能知道
深藏不露的他
究竟有多少战斗力了
好，第二场比赛，开始
使…使不出力气
为…为什么？
不知为什么，我觉得不能对他出手
明…明明和这家伙是初次见面
短笛叔叔到底怎么了？
那家伙…
这家伙到底是何方神圣？
你很快就会知道了
不过现在还是让我们享受比赛的乐趣吧
短笛
你…你怎么了？
抱…抱歉
诶？
我弃权
弃…弃权？
那…那个，弃权…就是说不比赛了吗？
是的
对了，他原本是这个星球的神仙
或许他隐约之间已经察觉到了我的身份
由于魔Jr选手放弃比赛
阿辛选手不战而胜
什…什么嘛，怎么回事啊，身体不舒服吗？
是啊，那家伙脸色很不好嘛
短笛叔叔
喂，短笛
有这么大的差距吗？短笛
是的，我和他的境界差太远了
不是吧，别开玩笑了
喂，下一轮该我跟他打了啊
好了，继续下一场比赛吧
接下来是第三场比赛
由比迪丽选手对阵斯波布比奇选手
比迪丽…比迪丽…
真是受欢迎啊
加油啊，比迪丽
嗯
悟饭
诶？
我在第二轮等你
嗯
如大家所知，比迪丽选手
是撒旦先生的千金
同时也是协助警察惩治恶人的正义使者
在七年前的大会上她还只是一个小女孩
却获得了少年组冠军的荣耀
她的对手斯波布比奇选手
在上届大会的首轮比赛落败
改变形象后卷土重来参加本次大会
让人不爽的家伙
那家伙真够兴奋的啊
比迪丽，加油啊
比迪丽肯定能轻松摆平那家伙的
第三场比赛，开始
有何贵干？
也许是我猜错了
莫…莫非你是…
是什么？
莫…莫非…你是大界王大人？
不…我不是
不是什么大界王
这位是界王神大人
界…界王神？
请先不要说出去
我现在还不想让别人知道
界…界王神大人
四位界王大人之上有大界王大人
再往上还有界王大人们的神仙
我以前确实听说过这样的传闻
难怪境界会差这么多
怎么了，短笛？
那家伙对你出言不逊了吗？
要不我替你还几句嘴好了
不…不要
什…什么都别说
拜托了，什么都别说
那…那位少年就是…界…界王神大人吗？
连我都未曾谋面
为什么如此伟大的人物会屈尊来地球？
斯波布比奇选手倒地
开始倒数
打得怎么样，那个女孩？
打得不赖
嗯，实力完全在对手之上
接二连三的击中对手的要害
斯波布比奇这家伙
比以前耐打多了啊
看来他改变的不只是外表啊
是啊
一开始见到他时我都没认出来
又打个正着
真不愧是天才少女
巨汉斯波布比奇选手完全招架不住
嗯？
天啊！斯波布比奇选手又轻易地站起来了
真是好顽强啊
好顽强的家伙！
好！结束了
比迪丽选手一连串的强烈进攻
斯波布比奇选手即使再顽强也…没…法…
不…不会吧…
还是放弃比赛为好
那家伙不太对劲
诶？
啊！要…要掉下去了
停住了
天…天啊！比迪丽选手飞起来了
没有落到场外
好啊，好啊
用上了我教给她的舞空术
可能刚才落到场外反而更好
诶？
那个叫斯波布比奇的家伙果然不对劲
他应该浑身是伤才对
可是看起来却毫发无损
甚至都感觉不到他是个活人
感觉不到是活人是怎么回事？
不知道，具体我也不清楚
斯…斯波布比奇选手的脖子折了
天…天…天啊！脖子恢复原状了
这…这到底是怎么回事？
怎…怎么回事，这家伙？
悟空说的没错
还是快投降为好
那家伙绝对不正常
喔！比迪丽选手又飞起来了
好的
先逃到空中恢复体力吧
飞…飞起来了
不…不可能
真…真是难以置信
斯波布比奇选手也飞了起来
怎么会…
喂，现在很流行飞到空中吗？
难…难以置信
斯波布比奇那家伙居然会飞？
不…不会吧
为什么…那家伙也会飞？
这…这家伙到底是什么来头？
那…那个混蛋！
虽然威力不怎么强，但是居然会用气功波
不对
诶？
杀了对手会被判负
他是刻意控制了力道
那…那家伙，为什么…
看来那家伙获得了
大幅突破自身极限的能力
诶？
那家伙原本应该不会用
舞空术和气功波才对
这是什么意思？
不清楚…为什么他获得了这种能力呢？
我…我才不会放弃呢！
斯波布比奇不仅飞到空中，还用出气功波
他强大的秘密究竟何在？
而被逼入绝境的比迪丽又会如何应对呢？
啊啊啊啊
命运的高墙总是有太多
刚跨越了一座接着又一座
也许这是命中注定的生活
无休止的轮回冲不破
不管要我重生多少回
只要我的存在能换你一句
「有你在真好」你对我这么说
那我就永远热爱这样的宿命
啊啊啊啊
展信问好　查拉图斯特拉
嗨！我是悟空
斯波布比奇那家伙真是胡来啊
竟然对女孩子都这么过分
可恶，竟敢欺负我的比迪丽！
下集，龙珠改
『比迪丽伤痕累累，悟饭忍无可忍！！』
我绝对饶不了你，斯波布比奇！