特兰克斯驾着时光机向未来进发
过去的人造人倒也不是那么坏的家伙
但是，未来的他们不一样
接下来才是我真正的战斗
妈妈，我回来了
Dokkan Dokkan 好运到来
Dokkan Dokkan Paradise
元气弹一出手 炸裂吧飞散吧 Go Go Let's do it
神秘势力 正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕 全都给我等着瞧吧
豁出性命 我也一定守护大家
爱的勇气 要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势 去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄 更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan 好运到来
Dokkan Dokkan 就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan 好运到来
Dokkan Dokkan 明天依然
我心中的灵魂 早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『未来恢复和平！悟空之魂永垂不朽』
沙鲁游戏结束后一个月
地球再次迎来了和平的日子
悟饭，吃点心喽
和爸爸出去了吧？
怎么又从那儿出去了，真拿他没办法
不讲规矩这点和悟空一模一样
等他回来后我得狠狠批他一顿才行啊
应该就是这儿吧
外公，我抓到了
瞧
悟饭不愧是悟空的儿子啊
这点跟悟空一模一样啊
走起来了，走起来了。特兰克斯走起来了
一，二，一，二…
（加油，加油，特兰克斯）
走得真好
特兰克斯，没事吧？
好强的倔脾气和他爸爸一样
好样的，好样的，特兰克斯
快，自己一个人站起来
好样的，特兰克斯
这孩子真要强
天…天哪！今天高高堆起了二十块瓦片
这可不得了
撒旦…
撒旦先生，我记得您在和沙鲁战斗前
曾挑战过十五块瓦片
只可惜剩下最后一块吧？
现在的我已经今非昔比
在那之后我进行了秘密特训
厉害！真不愧是我们的英雄撒旦先生
借我一下
电视机前的好孩子们，千万不要学叔叔哦
一言为定啦
真不愧是世界最强的男人，撒旦先生
无微不至的体贴
不但有刚强的肉体，还粗中有细
好疼…
又剩了一块
但大家请看，十九块瓦片被打得粉碎
多么恐怖的破坏力
不愧是打倒沙鲁的男人
太厉害了，撒旦先生
撒旦！
界王大人，撒旦先生可真会演戏啊
那种人哪儿都会有的
无所谓，反正跟我没关系
说得没错
话说回来，悟空
怎么？
我们差不多也该盖个房子落脚了
也是啊，界王大人
不过阴间的木匠在哪儿啊？
就在这里
界王大人吗？
是我和你一起盖房子啊
原来是这么回事啊
不过啊，界王大人
我对搞破坏很在行，盖房子可就不怎么行了
我本来也没指望你
这里不错。就在这儿盖吧
在这儿吗？
好了，开始干活吧
哟，这是怎么回事啊？
个子长高不少嘛
是的，妈妈
神仙大人的宫殿里有一个叫精神时光屋的地方
在那里面修行的话，一天就相当于外面的一年
虽然我搞不清是怎么回事
但不管怎么说，能平安回来比什么都好
事情还顺利吗？
看你的表情，应该办得还不错吧？
是的
发生了不少事啊
嗯
这样啊，结果孙君还是死了啊？
不过悟饭替他报仇了吧？
是的
我和爸爸也一起战斗了
和贝吉塔？
爸爸果然不是那种冷酷绝情的人
我被沙鲁杀死的时候
特…特兰克斯…可恶！
他怒发冲冠，使出浑身解数要为我报仇
是吧？所以我不是说过了嘛
嗯
那个贝吉塔，想不到他还有这一面啊
插播一条临时新闻
是人造人的消息
17号和18号又出现了
现在正在袭击BBN49地区的香芹市
该死的人造人，这次一定要干掉你们！
特兰克斯
别担心
我回到过去见悟空先生就是为了这一刻
这次一定要替悟饭哥和大伙报仇
不只是过去，这个时代也需要和平
小心点，特兰克斯
可不要逞强啊
嗯
可恶！
简直像个小孩啊
输了电脑游戏用得着这样泄愤吗？
烦死了
你给我闭嘴
我的老婆和孩子都被他们杀了
可恶…
你有两下子嘛，老头
奖励奖励你吧？
想要吧？诶？
你这个恶魔
什么人？
特兰克斯
17号，18号，你们到此为止了
看我收拾你们
什么嘛，你还活着啊？
话说回来
还真没有哪个白痴会像你这样喜欢白费力气
17号，我现在很不爽
痛快地干掉他没问题吧？
太烦人了
那样会减少一个乐趣的，不过也罢
随你的便吧，18号
这可比电脑游戏有意思多了
危险！18号
可恶！看你干的好事！
在哪儿？
可恶！我饶不了你
有点进步了啊
居然能真的惹18号生气
我坐时光机回到了过去
那个时代的你们还稍微好一点
不过这个时代的你们只会
毫无意义地破坏城市
让人们饱受煎熬
我饶不了你们
你在说什么梦话？
干掉他吧，17号
怎…怎么会…？
为什么你小子能把18号…？
刚才是为死去的伙伴们报仇
而这次
是为悟饭哥报仇
消失吧！
结束了
不，还没有
还有一个关键的家伙没解决
时光转瞬即逝
持续制造破坏的17号和18号消失后
地球逐渐恢复了和平
城市的重建工作也开始了
时光机往返过去时代
所需的能量也终于充满了
妈妈，我去向大家汇报
打倒17号和18号的消息了
特兰克斯，路上小心啊
代我向大家问好
好的，妈妈
妈妈，你到屋子里去
你女朋友吧？
什么时候交上的？你这孩子…
我知道你就在那儿，沙鲁
你想杀了我，退化成卵
坐上时光机，回到过去的时代
吸收17号和18号吧
为了变成完全体
什么？为…为什么你会知道？
你的计划失败了
一切都结束了
你说我的计划失败了？
哼，就凭你小子？
沙鲁，变成完全体的你确实强得不得了
但要打倒现在的你，我一个人就足够了
原来是这样，你回到过去了啊？
怪不得你这么了解状况
不过你说能打倒现在的我还真令我意外
特兰克斯，通过间谍机器人
我已经对你了如指掌了
你的力量别说是本大爷了
连17号和18号都敌不过
哼，那为什么17号和18号都消失了呢？
原来如此，那两个人消失都是你搞的鬼
果然得把你干掉才行啊
干掉你以后我会坐时光机到过去的时代
去吸收17号和18号的
可不能在西都战斗
这里的重建已经初具规模了
让我来换个地方吧
黄毛小子，看来你有点长进啊
不过要说能赢本大爷那可就是天大的笑话了
我是格罗博士造出来的终极人造人
这个世界上不可能有人能打倒我
这可不好说
我绝对不会让你回到过去！
扯淡！
怎…怎么会这样…？
可…可恶
我可是终极的人造人
不可能会输给那个小毛孩子
沙鲁，为了地球的和平
我绝对不会饶了你
可恶，既然如此，让你见识一招惊人的
龟…派…
气…
彻底消失吧！沙鲁！
该…该死…的…
一切都结束了
谢谢大家
谢谢你，悟空先生
盖好了！
不愧是界王大人啊
坏了，界王大人，抱歉，抱歉
我已经没有心气再重盖一遍了
界王大人，这不是正好吗？
本来我也不想住在这里的
去别处吧
对了！阴间的高手都在哪里啊？
阴间的高手吗？
你太狡猾了
不是说好了要带我去见阴间的高手吗？
还是说你不知道他们在哪儿？
不，我当然知道
只不过悟空，那里有…
快走吧，好想快点见到阴间的高手啊
悟空的冒险还在继续
不过，新的故事留待下次再述说
在那之前要与各位暂时告别了
有缘再会吧
Dokkan Dokkan 好运到来
Dokkan Dokkan Paradise
元气弹一出手 炸裂吧飞散吧  Go Go Let's do it
神秘势力 正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕 全都给我等着瞧吧
豁出性命 我也一定守护大家
爱的勇气 要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势 去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄 更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan 好运到来
Dokkan Dokkan 明天依然
我心中的灵魂 早已经知晓了所有的答案
Dokkan Dokkan 好运到来
Dokkan Dokkan 说来就来
未来的每一天都将会笑逐颜开
Dokkan Dokkan 好运到来
Dokkan Dokkan Paradise
元气弹一出手 炸裂吧飞散吧  Go Go Let's do it
Dragon Soul！
有缘再会
更加 更加 有力地振翅 高飞吧
更加 更加 迅速地
人类啊 如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风 别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心 能化作翅膀
更加 更加 有力地振翅 高飞吧
更加 更加 迅速地
任何人 只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔