面对赛亚人的哥哥拉蒂兹强大的实力
束手无策的悟空
爸爸
卡卡罗特啊，你儿子我先替你保管一下
想让他活着回来的话
就要听我这个兄长的命令
究竟能否救回悟饭呢？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『赌上性命的战斗！悟空和短笛全力的猛攻』
现在才知道赛亚人的恐怖已经太晚了
不听我的好心劝告却想反抗我的蠢货
只有死路一条
这回不妙了，还有更强的家伙存在吗
你一定兴奋得不得了吧？孙悟空
嘿…不好意思，这回恐怕兴奋不起来了
我现在正害怕得全身发抖呢
哼，那是理所当然的
不过，那种恐怖马上就会变成绝望
我的儿子在哪里？
你到底把他藏到哪儿了？
我并没把他有藏起来
只是他一直哇哇大哭的，吵死人了
所以就把他关起来了
你们背后不是有个坑吗？
就在那里面
那个吗？
悟饭
爸爸！救救我！爸爸
等着我！悟饭
爸爸这就去救你
别说胡话了
你怎么可能救得了他？
在那之前，你们早就没命了
好，我们上
只能如此了
在后面
糟了
去…去哪了？
在这儿呢
可恶
没…没事吧？短笛
嗯，你放心吧
就算少了一只手，我还是能勉强应付的
看来你们的死期越来越近了
可恶
喂！孙悟空
你有没有什么新的秘藏绝技啊？
嘿嘿，不好意思
老实说，没有
切，你还真会偷懒啊
我可是努力修炼开发出新绝招了啊
你们在嘀嘀咕咕说些什么
不管你们怎么制定作战计划都是没用的
还是乖乖地去死反而比较痛快
一只手也能使出来吗？
嗯，那倒是没什么问题
不过，这一招要花很多时间来积蓄气力
在这段时间内，你要一个人和他战斗
分散他的注意力，拖住他
好的
切，这原本是为了干掉你而秘藏的绝技
现在反倒帮了我的忙是吧？
哼，如果把那家伙打倒了
下一个就轮到你了
好吧，那我就等着瞧
那么现在我去试着拖住他
真是难缠的家伙
龟…派…
嗯？战斗力在不断上升
…气…
这…这边的战斗力是1020
难以置信
还在继续上升
功！
少得意忘形了
竟…竟然被接住了
这次该我回敬你一份礼物了
去死吧
战斗力 1330？
把…把全部的战斗力都集中在指尖…
可恶！这些家伙竟然能自由操纵战斗力
接招吧！魔贯光杀炮！
竟…竟然躲开了
竟敢在本大爷身上留下伤痕…
你这家伙，绝不饶恕
去死吧
哈哈哈，你太大意了
我抓住尾巴了
你…你这家伙，什…什么时候…
短笛！趁现在
再用一次刚才那招
干得漂亮！悟空
你可要牢牢抓住他的尾巴
这一招再用一次就到极限了
卡…卡卡罗特
你想杀了你唯一的亲哥哥吗？
住嘴！我不是早就说过了吗？
我没有你这种残忍的哥哥
你明明还想杀掉我的儿子
还敢说这种话
我…我收手了
我已经洗心革面了
我会老老实实离开这个星球的
不要被骗了！孙悟空
他只是在信口雌黄
那家伙是绝对不会那么做的
拜…拜托了，相信我，好弟弟
我…我的确是对你做了很多…
过分的事…
但…但是，我一定会遵守约定的
真…真的吗？
真…真的
不…不行！别放开他的尾巴
这是那家伙的阴谋
求你了，卡卡罗特，你要相信我
孙悟空！
你这个蠢货
像你这么天真的笨蛋还真少见啊
你…你好卑鄙
但是我却不一样，我是一流的战士
就算是弟弟，也能毫不犹豫地杀掉
我来给你做个示范吧？
更痛苦一点吧！快点去死
怎么了？把刚才那招再用一次啊
可恶
这…这次又会被躲开
什…什么？
竟…竟然有这种事？
不…不可能…
悟…悟饭？
快…快逃！悟饭
快点逃！
嗯？战斗力…1307？
不许欺负我爸爸！
痛
悟…悟饭
爸爸！
你…
爸爸
你…你这小鬼
快…快逃
悟饭，快点逃
快逃！快！
这回战斗力只有1？
战…战斗力竟然会
随着感情的起伏而急剧变化
快逃！
悟饭！
住手，给我住手，他只是…
你是想说他还是个孩子，让我别计较？
别开玩笑了
那小鬼的战斗力比你们强多了
要趁他现在还不能熟练运用力量的时候
把他杀掉
不用担心，很快就会让你们见面的
不过是在另一个世界
住手！
给我造成这么大伤害的人
你是头一个啊
不过，到此为止了
去死吧
你…你这家伙
短笛！快再用一次刚才那招
我早料到你会那么做，已经在准备了
不过，还要再花点时间
短…短笛，快…快点
放开我！卡卡罗特
笨蛋，这样紧贴着我
你也不会全身而退的
嘿嘿…我也和你一起死
你…你说什么？你是认真的吗？
要打倒你也只有这个办法了
孙悟空啊，我可不会手下留情
能把你也一起消灭掉
对我来说再好不过了
放…放开我！我…我知道错了
我不会再来这个星球了
我才不会再次上当呢
不是骗人的
难道连你亲哥哥的话都不信吗
短笛，快动手
让你们久等了，做好觉悟了吗？
动手
吃我这招
住手！
魔贯光杀炮！
岂…岂有此理
可…可恶…
老…老子居然会败给这样的家伙…
没…没想到卡卡罗特那家伙
居然连自己的性命都不要了…
孙悟空马上就能复活了
什么？
这个星球上有种叫龙珠的好东西
向它许愿的话
不论什么愿望都能实现
甚至让死人复活也能做到
混…混帐东西
不过，让我听到了一个好消息
哼哼哼…目前为止的所有状况
全都传送到了遥远宇宙中的
我的两个同伴那里去了
什么？
他们知道我死了…
一定会来这里替我报仇
你们这些家伙自然不必多说
这个星球的所有人类
都会在一瞬间被华丽地杀光
那…那两个人什么时候会到达地球？
一年…只要一年时间
一年…两个战斗力更强的家伙
好好享受这短暂的喜悦吧
你们终究不过是些杂碎而已
这回解脱了吧
啰啰嗦嗦地尽说些废话
孙悟空，那家伙已经死了
啊，有几个人倒在地上！
站着的是…
短笛！
拉蒂兹那家伙死了
真是没用的孬种…
被战斗力1000多一点的家伙干掉了
怎么办？把这个星球放一放先去地球吗
他提到了一件…
很有意思的事情啊
龙珠之类的…
是啊，好像什么愿望都能实现
好，出发吧
是去让拉蒂兹复活吧？
别开玩笑了
那种没用的家伙已经不需要了
「让我们永葆青春
长生不老…」怎么样？
这样就可以永久地享受战斗的乐趣了
原来如此，这主意不错
…事情就是这样
原…原来如此
悟空…悟空！
喂！悟空，振作一点
悟饭君他没事
只是晕过去了
太…好了
你醒了吗？
悟空
不用被琪琪骂了
孙君…
哈哈哈，小林
死亡还真是件让人讨厌的事啊
你…你在说什么啊！悟空
振作点！这完全不像你啊
这…这次恐怕真的不行了
放…放心吧！马上就会让你复活的
拜托了…
悟空…
悟空！
悟空舍弃了自己的性命打倒了拉蒂兹
但是，新的敌人正在向地球逼近了
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
嗨！我是悟空
什么嘛！我这么快就死了
什么？你竟然不想去天堂？
阎…阎魔大王
嗯…想在界王门下修炼吗？
从蛇道跌下去我可不管
下集，龙珠改
『在阴间飞奔吧孙悟空！100万公里的蛇道』
爸爸！绿色的怪叔叔好可怕啊！