地球上的各位，求求你们！
求求你们把元气分给我！
听到悟空的呼喊后
曾经的同伴们都接二连三地举高了双手
之后
多亏了撒旦的帮忙
地球的元气汇聚到了一起
超级元气弹终于完成了
与魔人布欧的战斗也终于迎来了最后一幕
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『最强的还是孙悟空！！魔人布欧灭亡』
听到了吗？悟饭
听到了
短笛叔叔，你感觉到了吗？
爸爸和布欧强大的气在相互碰撞
是啊
看来他们在界王神界战斗
诶？那个圣域吗？
这样啊，他们在界王神界的话
没有杰比特先生我就没办法去帮忙啊
先到天界去吧
那里应该能更清楚地感觉到他们的气
好的！
小鬼们，你们也过来，赶快！
可…可恶！
这…这可不只是我一个人的力量
这里面聚集了所有地球人的元气！
因此，我绝不能输！
短笛！
悟饭！
悟饭
笨蛋笨蛋！害我一直担心！
我…我说，也用不着哭成这样吧
什…什么嘛！居然不理我这个当妈的！
那可是我家的悟饭啊！
好啦好啦，随他们去吧
恋母情结毕竟很丢人
特兰克斯！
悟天！
真奇怪，悟空的气比刚才还弱
你还在磨蹭什么啊，卡卡罗特
该死！使不上力气！
可恶，可恶！
明明就只差一点了
原…原来如此，是…是我失策了
卡…卡卡罗特的体力不足以投出
这关键的元气弹
诶？
可恶啊！
不…不好了
难…难道说
那…那什么元气弹
可…可能还差点力量
怎…怎么会！
连我们的气都用上了
你…你到底有多难缠，布欧！
再…再加把劲啊，孙悟空！
那个元气弹里
还包含了我们阴间的力量啊！
丹迪，想想办法！快恢复卡卡罗特的体力！
界王神大人
请…请把我带到悟空先生身边去！
抱…抱歉了
刚才的元气弹把我的体力用光了
体力恢复之前无法瞬间移动
怎…怎么会
对不起了，贝吉塔先生
我…我们的力量也都用光了
去不了你们那边
啧！那就只好赌一把了
喂，撒旦
再从地球人身上收集一次元气
诶？
提升元气弹的力量
来压垮布欧那家伙！
给我快点！
等…等一下，贝吉塔
不能这么做
大家的体力都还没恢复
要是再次吸收元气的话
他们都会死的！
你想让好不容易复活的地球人再死一次吗！
诶？
吵死了，界王！
要是输给了布欧
那也活不了
好了，来吧！
快增强元气弹的力量！
快啊！没时间了！
不…不行啊，使不上力气！
我…我知道了
我再呼吁大家一次
不要啊！撒旦先生！
不过前提是这一切都只是我的
我的一场梦
你…你说什么！？
但这并不是梦
虽然难以置信，却都是现实
很抱歉
我没办法让地球人去送死！
喂，你听好了！
反正人死了
都能用龙珠复活！
而且，第三个愿望还没许
就许这个！
对了
丹迪，还有第三个愿望！
啊，对…对喔！
喂
要让我等到什么时候
最后一个愿望还没有想好吗？
没有的话，我就要消失了
等…等一下，波伦加
现…现在有个叫孙悟空的人在界王神界
和魔人布欧战斗，我想恢复他的体力
办得到吗？
只是把他的体力恢复正常的话，办得到
太好了！
请…请立即实现这个愿望
（那美克星语）
没问题
太好啦，太好啦，太好啦！
坚…坚持不住了
悟空先生
第三个愿望已经恢复悟空先生的气了吧？
恢…恢复了，恢复了！
谢谢啦，龙珠
啊，成功啦！
干得非常漂亮！
很好！
爸爸的气！
啊！一下子高涨了
已…已经完了！
你真厉害啊
一个人竟能撑到如此地步
一次次改变外形
变到我都看腻了
下次投胎做个好人
我想和你一对一分个高下
会等着你的
我也会进一步提升自己实力
再见了
悟空先生！
卡卡罗特！
爸爸！
悟空！
上啊！
终于结束了
哼，花了这么多工夫
魔人布欧终于消失了
正如字面意思
不留一个细胞，完全消失了
成功啦！
太好了，太好了！
成功了嗷！
干得好！孙悟空！
怎…怎么样了？
看来是成功了
魔人布欧的气已经完全消失了
太好啦！
太好啦！太好啦！
爸爸
成…成功了吗？
魔…魔人布欧呢？
成功了是吧
地球上的各位！
我是世界格斗冠军，撒旦先生！
多亏了各位的配合
恐怖的魔人布欧刚刚已经死了！
大可安心了，我们已经从恐惧中解放了！
撒旦果然是最强的！
太好了！我们的英雄，撒旦先生！
撒旦！撒旦！
爸爸真是的
总之就是成功啦！
不愧是悟空和贝吉塔啊
贝吉塔，爱死你了！
你没事啊！
悟空先生！
你们居然把坚固的界王神界
弄成了这副摸样
丹迪，先帮贝吉塔疗伤吧
他已经相当疲惫了
好的！
你听得懂吗？我们已经得救了！
怎么了？
喂，你要去哪里啊，小狗！
谢啦
布…布欧！
什…什么？
还…还活着
拜…拜托你，治好他吧
你那不可思议的力量能治好他吧？
诶，能
开什么玩笑，这可不是闹着玩的！
闪开！我要杀了他！
住…住手，给我住手啊！
他…他并没有那么坏
他…他只是受坏人指使，才会做出那种事情！
你这家伙到底明不明白啊！
要是他再创造出那个强得离谱的布欧
又要怎么办啊！？
所…所以说这不是他的错
说不定下次这个世界就真的会毁灭！
趁现在杀死他才是最佳选择！
你明白了吗，笨蛋！
他变成那个邪恶的布欧
是…是因为有个笨蛋杀死了这只小狗！
拜…拜托了，求求你放过他！
我会负责在我家监护好他的！
监护？别说笑了！
就凭你的力量能做什么！
快给我闪开，你也想一起死吗！？
你…你这混蛋！
丹迪，治好布欧吧
诶？
你…你说什么？你疯了吗！
没事啦，贝吉塔
这个布欧和撒旦先生都很努力了
要是没有他们两个，我们就都没命了
对吧？
而且万一要是出什么事，再战斗一次就行
我们回去后努力修炼
争取下次能一对一打赢他吧
不…不过要让他一起在地球上生活不太好吧
地球人都已经牢记了布欧的可怕
没事，让布欧在家忍半年
别让他出去的话
等龙珠复活后，就拜托神龙
把地球上各位关于布欧的记忆消除就行了
唉，又是龙珠啊
总之，就是这样了，贝吉塔
啧，随你们怎么办吧
到时候我可不管会变成什么样
谢…谢谢了！真的多谢你們了！
去吧，丹迪，拜托你了
好的！
好了！等布欧恢复了，一起回地球吧
我想尽情吃饱睡足啊！
就这样，悟空等人终于回到了地球
再见了
再见了！
各位！
然后
与令人怀念的同伴和家人共同感受团聚的喜悦
比迪丽！
太好啦！
不过其中还有一位不受欢迎的人
抛下你们好长时间真是不好意思啦，大伙
我得到了老界王神大人的生命又复活了
那…那我们又能一起生活了吗？
跟…跟悟饭还有悟天，我们一家四口！
是啊，我真想赶快回包子山
吃琪琪做的饭菜
哭什么啊，琪琪，你这是怎么啦
悟空！
快给我吃点东西啊
太好了
我肚子都饿扁了
然后到了半年后
悟空遵守约定
利用复活的神龙消除了人们关于布欧的记忆
这才像是一家人嘛
Fusion（融合），哈！
这次该轮到我们了！
笨蛋笨蛋！真卑鄙啊！
居然用Fusion！那好！
等一下啊！
怎么样啊
喂！你们光着身子干什么呢！
地球得救了
悟空等人尽情享受着
再次回归和平的日子
真是群粗俗的家伙
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四！五！六！七！
LOVE！
当心情阴霾　需要阳光
如今是否有一个人
能让我去看望
东边　西边
何时何地　自由自在
但现在　所有一切
都落在我肩膀
谁都有辛酸
生活在每一天
LOVE DON'T LET ME DOWN
其实不只有你
谁都流过泪
为了告别这样的日子　飞吧
ONLY LOVE DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四星球！
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
下集，龙珠改
『时至十年后…久违的天下第一武道会！』
爸爸在意的人会是谁呢