短笛和悟空好不容易打倒了拉蒂兹
但是，地球的危机才刚刚开始
悟空的牺牲给活下来的小林等人
带来了沉重的打击
悟空！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『在阴间飞奔吧孙悟空！100万公里的蛇道』
现在悟空他们正在龟仙屋里玩得开心吧
不知道悟饭能不能和大家好好相处呢？
不过，没关系
悟饭是个懂礼貌的好孩子
要是我也去了就好了
悟饭！
啊，爸爸！
琪琪，悟饭在哪儿呢？
喂！悟饭！
外公给你带了好多礼物来哦
爸爸真是的
悟空！
悟空啊！
喂！悟空！
孙君，你不要死啊！
悟空！悟空！
啊！
消失了
原来如此，是神仙那家伙的把戏
能做到这种事情的人也只有他了
那家伙又在什么打无聊的算盘了
神仙打算做什么啊？
不过，既然是神仙，我们就可以放心了
不管怎样，得尽快集齐另外六颗龙珠
好让悟空复活
真是的，这么紧要的关头
饮茶他们到底跑到哪里去了
是你自己把他赶走的吧？
话说回来，那个孙君的大哥
为什么能轻易地知道别人的所在位置呢
是因为那家伙脸上带着的奇怪的机器
什么？
似乎用它就能知道对方的力量和位置
小林
怎…怎么了
来了来了
那个
小林！你快把它取下来！
好的好的
他…他不会突然活过来的吧
这里这样弄
这机器真是了不得！
稍微出了点故障
不过我还是能修好的
真了不起啊！布尔玛小姐
如果把这个带回去研究改造一下的话
说不定就能找到
饮茶和天津饭他们了呢
先不说这个了
我们还是先回龟仙屋吧
也对
在这里呆着也无济于事
那么，到时候我也尽快动身去找龙珠
短笛
你有什么打算…
像蜥蜴的尾巴似的
你们去找龙珠吧
即使是神仙那家伙
也没有能力让人起死回生的
但是，孙悟空的儿子要交给我来保管
你…你想干什么
这个叫悟饭的小鬼
通过训练应该可以成为强大的战力
要迎击一年后来袭的两个赛亚人
这小子的力量至关重要
要达到这个目的，只能由我来训练他了
话是这么说…
但这还是有点不太好吧…
应该先征求一下悟空和
这孩子的母亲琪琪的意见
没有那么多时间浪费了
再啰啰嗦嗦的话
我就先杀了你们再带走他
一年以后我再带这个小鬼去你们那
如果孙悟空复活了的话就告诉他
让他好好等着看好戏吧
我不管了，我可管不了
悟饭死定了
就算运气好活下来也会变成不良少年的
事情就是这样。因为我想让他去修行
所以就带他的肉身来访了
还请阎魔大王恩准
让这家伙去拜访界王大人的门下
孙悟空吗？
你生前的功绩的确非常了不起
你本可以去天国，却特意要以身犯险
通过蛇道去见界王大人吗
是的
那个，所有人死后都要来这里的吗？
宇宙人也是吗？
嗯，所有的死者都要在这里接受审判
决定是上天堂还是下地狱
那么，在我之前有一个
叫拉蒂兹的家伙来过吗？
喂…喂！说话要注意礼貌！
嗯…的确是来过
他是你的兄弟吧
那家伙当然是下地狱了！
他没有捣乱吗？
捣乱了，大闹了一场
不过被我制服了
你可真厉害啊！
那么厉害的家伙都被你给…
我看我就跟这个大叔修行吧
嘘！你的声音太大了
你怎么能用这种口气对阎魔大王说话
但是…
你给我闭嘴！其实界王大人比他更厉害
我听到了！地球的神仙
不如你死后就让你下地狱吧
请…请您原谅
没想到让您听到了
不愧是顺风耳啊…开玩笑的
你真是没有幽默感啊
不好意思
好吧，既然你这么想去
就让你去界王那里好了
真是太感谢您了
我叫个向导来给你带路吧
从那里出去等着吧
但是
从蛇道掉下去的话
我可不负责任哦
那么，加油干吧
这一年事关成败啊
嗯！虽然我还没搞清楚怎么回事
总之，我去见那个叫界王的人就是了
多谢了！帮我向波波先生问好
不过话说回来，我们地球被
不得了的敌人给盯上了
这次恐怕真的是大难临头了
就算拜托神龙杀掉他们，凭神龙的力量
也敌不过那些异常强大的赛亚人吧
即使孙悟空能在界王大人门下修行
到底能成长到什么程度也是个问号
唯一的希望就是悟空的儿子了
短笛那家伙会怎么锻炼孙悟饭呢
但是现在的时间又非常有限
吵死了！真碍事！还不快给我走
对，对不起！对不起！对不起！多谢
对不起！对不起！对不起！
让您久等了
接下来，由我来带您
前往蛇道的起点
蛇道难行，难于上青天哦
您现在身体健康精力充沛吗？
这个嘛…我都已经死了
也谈不上什么精神不精神了吧
我说，界王大人是个什么样的人啊？
嗯，界王大人是位于全宇宙
所有神仙之上的尊贵之人
那一定很强吧？
果然还是不能瞒着琪琪吧
小林！
你去把情况向她说明一下吧
什么？让…让我去！
她好像非常注重悟饭的教育
知道真相后肯定会杀了你的
好了！我们到了
这就是蛇道吗？
是的
现在我该怎么走呢？
请沿着这条蛇道一直向前走
这样就能到达界王大人那里
看起来好长啊！
是的，据传言有大约100万公里…
100万公里？
有人到达过终点吗？
在最近1亿年间
好像只有阎魔大王一个人到达过
那个大叔吗…
不过，既然有人到达过终点
我应该也能做到吧
请一定要小心不要掉到云层里
因为云朵的下面就是地狱
掉下去的话就再也上不来了
哦，是这样啊
糟了！
早知道带着便当来就好了
没关系的！先生
您已经是一个死人了
所以我想您是不会饿死的
哦，是吗
那先告辞了
啊！对了，我有一件事想拜托你
你认识占卜婆婆吗？
嗯…她有时会来
太好了！下次她要是再来的话
就跟她说，让她转告龟仙人爷爷
一年之内不要让我复活
我知道了
那个…一年之内
龟仙人…是吧
那么，我出发了
总之不要从蛇道掉下去就行了吧
是的，请多加小心
舞空术
孙悟空被杀死了
请节哀顺变
这样说的话会不会打击太大了呢
告诉您一个不幸的消息
悟空已成为不归之人，永远地长眠了
但他还是能复活的啊…啊，对了
还是开朗一点说出来吧
悟空他死了
不过他马上就能复活了，别担心
小林啊！
你…你好！
你在这里嘀嘀咕咕说些什么呢
那…那个，我说，那个…我这次来
哟！好久不见了
你好！好…好久不见了
你不是和悟空他们在一起吗？
啊…不，那个，其实悟空他死…死
什么？
死…死皮赖脸的要留下来说不用担心他
我说呢！果然要晚回来了吗
嗯…是的，其实
悟空已经离开我们了
难道他说不回来了？
不…不是，他马上就会回来的
你在说什么啊！我完全听不懂
算了算了，这里也不是说话的地方
先进来再说吧！请进！请进！
睡够了吧，给我醒过来！孙悟空他儿子
切
我有话要说，快从水里站起来
你是谁？
爸爸！
爸爸！你在哪儿？
爸爸！爸爸！
爸爸！我好害怕啊！
切！臭小鬼
别给我添麻烦！
别叫了！再不安静点我就扭断你的脖子
听好了，仔细听我说的话
首先你的父亲已经死了
你应该还有一点印象吧
他为了打倒那个男人，牺牲了自己
短笛！快用刚才那招
动手！
接招吧！魔贯光杀炮！
爸爸他
不许哭！
我真的扭断你的脖子哦
你应该听你父亲谈起过龙珠的事吧
悟空那家伙的同伴应该会收集龙珠
让他复活的
但是，问题并不在这里
我们勉强干掉了拐走你的家伙
但听他说一年以后
会有比他更厉害的同党来到地球
到时候即使孙悟空复活了
仅仅我和他两个人也是毫无胜算的
所以我们需要你的力量
通过修炼掌握战斗技巧
保护这个地球吧！
我吗？我不行的…
我根本就不会战斗啊
看来你本人好像还没有注意到
你体内蕴藏着惊人的潜在力量
所以要通过修行把潜力激发出来
然后有效地运用它
你骗人的
我没有那种力量
你想看看证据吗？
你，你要干什么？
好疼…好疼！住手啊！很疼的
好疼…
来吧，让我看看你的潜在力量
这，这是
太，太惊人了
这小子比我想象的更厉害
心情真是复杂啊
我正要培养的家伙
将来很有可能会成为最恐怖敌人
这…这是我干的吗？
是的
你好像总算明白了
你只有在感情急剧波动的时候
才能发挥原本潜在的力量
但仅仅只有一瞬间
凭这个是无法获胜的
我会向你灌输战斗的方法
让你成为最强的战士
你懂了吗？
但是我
并不想成为武道家
想成为伟大的学者
那当然可以
不过得等到打倒了一年后
来这里的两个赛亚人之后才行
那些家伙想毁灭地球
要是那样的末日来临了还谈什么将来
但是…我好害怕啊
别再啰啰嗦嗦了！
你想让我马上杀了你吗！
没时间了
赶快开始修炼吧
赶紧把上衣给我脱了
要是爸爸复活的话
我想让他指导我修行
哼，很遗憾
那家伙的确很厉害
但完全不是当老师的料
他完全不知道怎样对人严厉
看到被宠坏的你，我就很清楚了
糟了！体力消耗太多
飞不起来了
对儿子的哀叹一无所知的悟空
为了寻找界王的住所
一直在漫长的蛇道上奔跑着
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
嗨！我是悟空
悟饭现在到底怎么样了呢？
好寂寞！爸爸
满月？我还是头一次看见呢
嗯？孙悟空他儿子身体在慢慢变大了
这就是赛亚人的潜力吗？
下集 龙珠改
『荒野求生！悟饭在月夜下觉醒』
我能成为伟大的学者吗？