布欧吸收了短笛的智慧和超级悟天克斯的力量
进一步实现了进化
既然要吸收他们来保住你宇宙第一的宝座
那把我吸收掉不是更简单吗
看来你什么都不懂嘛
没有敌人，成为最强有什么用？
绝对要把你杀了
我明白了！
怎么了？
你在那个地方把气隐藏起来
是想拖延时间吗？
你已经明白了嘛
再这样下去你绝对赢不了我
来吧！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『大界王神的妙计！复活吧孙悟空！！』
怎么了？
你不是要杀掉我吗？
那可就要看清对手的动作啊
修行时短笛教过你吧？
闭…闭嘴！
往哪看呢？
我才是宇宙最强的
我绝不让任何人超越我！
小狗！
那…那边！
永别了
这也是悟天克斯那小鬼的招式
中了同伴的招式感觉如何？
可…可恶！
不行，这样下去会被打败的
悟饭！
这还真是失算了啊
没办法了，孙悟空，你去帮忙吧
不…不，我已经
是啊，老祖先大人
其实孙悟空已经无法再回到人世了
我当然知道
所以我把我的生命给你
这样你就能复活了
把…把大界王神大人的生命给我？
不…不行！
把…把大界王神大人尊贵的生命
交给人类成何体统？
不然全宇宙就都完蛋了
魔人布欧一定也会来这儿
那…那就把我的生命拿去吧
界…界王神大人
我不但没能帮忙阻止魔人布欧复活
也没能帮上悟饭修炼
我也想稍微起点儿作用
别胡闹了，你还年轻
反正我也只剩一千年左右的
寿命了
老祖先大人
爷…爷爷
悟…悟饭！
这也是你们的招式
你也希望能被这招干掉吧？
打得真无聊啊！
啧，挺顽强的嘛
您…您说什么？
这是真的吗？
很庆幸，我为了保险起见
没有处理他的灵魂
甚至还给了他肉体
去…去助他一臂之力
我虽然也不认为这是正确的
但为了拯救地球不得不这么做吧
哼，竟然向我这个坏人求助
不过对手是魔人布欧
只怕我没办法回应你们那渺茫的期待了吧
好了，占卜婆婆，虽然不是本意
但你还是赶紧带他去地球吧
我知道了
嗯？我…我…我吗？
这是地球，不，是宇宙的危机
为什么像我这样上了年纪的柔弱老人
非得去那么可怕的魔人布欧那里？
拜托了
现在的我吗？哼，白费力气吧
好了
老…老祖先大人
那么，永别了
爷爷！
抱歉
我绝对不会白白浪费这条生命
好，那就快去吧
你在干什么，快去快去
你想让我白白牺牲吗？
我应该说过把气隐藏起来也没用
死到临头还不死心啊
多活一秒也是好的吗？
怎么了？加油啊
真是变得越来越弱了
还没完呢，只要还有时间
就让我玩得尽兴吧
喂…喂
要…要被干掉了，那小子撑不住了
你…你最好带着小狗跑得越远越好
否则会被卷进来的
没什么，就算事态恶化也没事
身为武术家冠军
虽然我并不想用这个
事到如今，不得不用这点四五口径的手枪了！
看着吧！
那么，我走了
等等，孙悟空！
你去归去
但想过究竟要怎么解决魔人布欧了吗？
话虽难听，但我认为现在的魔人布欧
就算你们两个加起来也打不过
也…也是，嗯
啊，对了，Fusion（融合）！
我和悟饭Fusion！
那就一定能赢！
Fusion？
那两个小鬼用的招吗？
我不认为魔人布欧
会干等你们做完
那么麻烦的Fusion姿势
那要怎样才好？
让我去解决他的
可是大界王神大人！
就是这样，来
把这其中一只耳环戴在左耳上
那…那种东西到底有什么用？
谁知道呢？
戴上这个就能变强吗？
我完全没感觉啊
把另一只戴到悟饭的右耳上
这样你们两个就能合体了
就像Fusion一样
真的？
当然了，而且效果比Fusion还强
这玩意从古至今一直是
界王神压箱底的宝贝啊
我…我完全不知道
最近的家伙还真让人无奈啊
难怪这么弱，亏你还是界王神
杰比特，你知道吗？
不
来，试试看
就用你们自己的耳环试
杰…杰比特，你取下左边的耳环
我取下右耳的
好…好
要撞上了！
啊！好…好强！
好强的力量啊！
哎…哎呀
悟空先生，这下我也能战斗了
一起去地球吧！
别得意忘形了！
就算变强了
但你原本也算不了什么
只会落得被布欧吸收的下场
你留在这里
是…是
这耳环真厉害啊，老爷爷
话说，合体时间有多长呢？
这耳环可没有时间上的弱点
合体了就永远不会复原了
永远不能恢复原状？
伤…伤脑筋啊
要一直和悟饭保持合体吗？
能复原的话我也想…
请问，老爷爷难道也和某人用耳环合体过？
啊，是…是…是啊
可恶，我之前的样子可更加帅气啊
一不留神，可恶的老巫婆就戴上了我的耳环
什么啊，身为男人竟然还戴耳环？
借我戴一下
这东西果然要配像我一样
漂亮的美人才合适
就这样变成这个样子了
不过，也算是托她的福我才拥有了
你们刚看到的那种不可思议的能力
也…也只能这样了
如果恢复了和平
我就不得不去悟饭的学校上学了啊
怎么了？不行了吗？
可…可恶！
到…到底怎么了？
我…我不知道
悟饭好像被打得很惨
悟饭！
没关系，我来治疗
遍体鳞伤了吗？我也玩腻了
差不多该解决你了
嗯？怎么了？那家伙…
悟饭
丹迪，谢谢丹迪
怎么可能，居然复原了
那个小鬼是什么人？
气的大小没有改变
似乎力量并无提升
你只不过是延长了受苦的时间而已
顺便也干掉那个烦人的小鬼吧
糟糕了！
可恶
让本大爷来击落你
怎…怎么样！知道点四五口径手枪的威力了？
是谁？
天…天津饭叔叔！
果然是孙悟饭啊
变得这么强了啊
难以置信，简直令人刮目相看
当然魔人布欧也变强到让我吃惊
又多了一个碍眼的杂碎
不过杂碎终究只是杂碎
气功炮！
简直毫无痛痒
可…可恶，层次相差太多了，我完全不起作用
差不多该把你们消灭干净了
你们这些杂碎就和地球一起消失吧
挡得住只管挡吧！
原…原谅我，魔人布欧
去死吧！
对了，是不是变成超级赛亚人
再用这个耳环更好？
不，你最好别多事
一旦合体
就要一直那个样子了
毕竟超级赛亚人
对身体负担太大了
只怕会折寿
啊，是吗
要变超级赛亚人
合体之后也行
哎…即使不变身
耳环的力量也足够了
这可太好了
是啊
这耳环一辈子只能用一次
没法多次使用，知道了吗？
快点儿，事态紧急！
魔人布欧要毁掉一切了！
真的，糟了
快点儿，悟空先生
拜
全都给我消失吧！
对…对不起，魔人布欧！
爸…爸爸
你怎么回到人间了？
布欧的身体被分成了两半
啊，是我打的
原…原谅我
我也是无可奈何！
魔人布欧，原谅我！
从老界王神那儿得到秘藏耳环的悟空
还有正前往地球的贝吉塔
与布欧的大战结果将会如何？
无涯宇宙之间　地球它真的不孤寂
无论我们怎么进化　也无法阻止好奇
遥遥银河　无远弗届
那亮堂堂的　是星球还是星系
也同样会有宇宙人在那里
他们一定也在寻找我们
我们也是总在寻找他们
那么（今天）
来发送电波吧哔哔哔　哔哔
收到！
谁能说得准　我们是宇宙人
谁能说得清　还是地球人哪…？
嗨！我是悟空
哎呀
还没来得及用耳环和悟饭合体
悟饭就被吸收了
就只剩撒旦先生了吗？
哼，我给你合体的机会吧
那你要和谁合体呢？
下集，龙珠改
『奇迹只有一次…悟空和那家伙的超级合体』
爸爸和贝吉塔叔叔合体吗？