在布欧的愤怒下
衍生出了另一个邪恶的魔人布欧
魔人布欧变成两个了
把…把你变成巧克力！
布欧完成了更进一步的变身
纯粹的邪恶魔人布欧诞生了
糟了！
这个魔人布欧
能够感觉到我们的气！
究竟有办法对付他吗？
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『局势危急！倒计时1小时！！』
趁现在，把那家伙推下去！
喂，琪琪，住手！
笨蛋
我可是琪琪！
琪琪
喂，等等！
啊！琪琪！
我要杀了你
琪琪，没事吧？
绝对不能…绝对不能
让悟天和他战斗，爸爸
琪琪
那家伙怎么了？真是个奇怪的家伙
我好害怕！
起床！听我的话快起床！
喂，起床
已经吃不下了
现在可不是说梦话的时候
起床了，起床！
他…他已经绕了一圈了
为什么？
怎么回事？
什么？发生了什么？
天哥！
饺子！
请…请大家原谅我
我一定会用龙珠把你们复活的
我把地球人全都杀光了
那么，可以战斗了吧，让那家伙出来
我…我明白了
但是给我们一些战斗准备时间
对了！两小时，不，只要一小时就可以了
拜托了
一小时，那是多长？
这个沙漏中的沙子全部落下为止
不！
什么啊！才一小时，就等这么一下能怎样！
悟天他们又不会逃走
你太狂妄了
等等！那是撒旦先生的孩子
撒旦先生的孩子也说
希望你等一下！
真的，她的气味和撒旦很相似
好的，我等
不过等时间到了，就把你们全杀光
撒旦的孩子也一样杀
嗯？终于起来了吗？
现在立刻去精神时光屋修行！
啊，危险
上…上面发生了什么？
真是不成体统，这种时候居然还放烟花？
发生了什么？
地球人几乎全被杀了
是布欧杀的吗？
难道整个地球都被破坏了吗？
不，地球几乎完好无损
我…我不明白，他到底做了什么？
界王神大人！
还…还没好吗？
不是早就应该结束了吗？
已经过了那么久了？
没错，已经到了应该结束的时间了
还没有完成大概是因为
你的潜在能力非常巨大吧
请适可而止！
就这样随便应付一下
我怎么可能打败魔人布…
这…这股不断涌上来的力量是怎么回事？
这…这是我吗？
快坐下
做多余的事会让时间延长
是…是！对不起
真的非常感谢
好厉害，真的不只是个普通的臭老头
那…那是，不管怎么说
他毕竟是我15代前的界王神大人啊
潜在能力是指原本拥有的
被隐藏起来的真实力量吧？
应该是这样
那可真不得了
悟饭那家伙究竟
隐藏了多么强大的力量啊
厉害啊，悟饭那小子
真是个了不得的家伙！
那就是魔人布欧？
样子真的变了
不只是外貌，各方面都比之前更强了
这回明白了吧？
快点进精神时光屋吧
这里的一分钟
就相当于在那里的六小时修行时间
别磨磨蹭蹭的
啊，妈妈她…
什么！
她…她打算做什么？
笨…笨蛋
魔人布欧，你竟敢把悟饭杀了
还给我！把悟饭还给我！
变成鸡蛋
妈…妈妈
可恶…可恶
可恶
可恶！
忍住，悟天！你想让一切努力都白费吗？
可恶的魔人布欧，竟敢！
悟天
听好
你妈妈可以用龙珠复活
只要你和特兰克斯把魔人布欧打倒
但是，凭你们现在的力量无法打倒他
所以要修行，用仅剩的时间
拼命修炼，明白了吗？
加…加油修炼吧，悟天
好好修炼，然后把魔人布欧打得落花流水
好…好！
好热啊，这里没有冷气吗
而且总觉得身体很重，是吧，悟天？
也…也不用那么着急吧
即使在外面只有一小时
这里也有十五天
话说回来，这里可真是个苛刻的地方
喂，悟天，这里的食物只有
看起来很难吃的面粉和水
太过分了
难以置信，真…
等等，好疼
一起来吧
那…那个
魔…魔人布欧好像知道我父亲的事
这是怎么回事？请问您知道吗？
为什么？我完全不明白
很简单
撒旦先生是魔人布欧唯一
认可的人类
在我们都想着用力量来对付魔人布欧的时候
撒旦先生先不论其动机
他选择了去做魔人布欧的朋友
证据就是即使地球人全被杀了
唯独撒旦先生没有被杀
即使变成了像那样只会破坏的怪物
却只有这份记忆仍然残留着
也许他的力量比不上我们
但你的父亲仍然是了不起的世界冠军
爸爸他…
已经不行了！我已经等不下去了！
什…什么？
等…等等！
不是才过了三十分钟吗？
至少，也要再…
不行
我不等了，我要战斗
出来！我要杀了你！
危险！
为…为什么？
总…总之
还是先去把特兰克斯他们叫过来吧
他们一定已经变得很强了
他们不是才刚刚进去吗！
疼…
会怎么样呢？
我明白了，让你战斗，跟我来
这边
喂，短笛那家伙打算让魔人布欧和悟天他们
在精神时光屋里战斗吗？
为什么要让他们在精神时光屋里战斗呢？
如果在那里战斗
即使悟天和特兰克斯输了
只要破坏了出口
就可以把他关在
对面的世界里
那里和这边的世界不在同一个次元
所以魔人布欧就再也出不来了
喂！
那特兰克斯和悟天怎么办？
没关系，即使被杀了
那两个人也可以用龙珠
复活
短笛那家伙
已经打算破釜沉舟了
还要上去吗？
是的
真是的，应该是这边吧！
年纪大了就会这样
话说回来
你们不觉得他们在绕远路吗？
嗯，是的，在刚才的那个拐角拐弯的话
应该马上就能到了
他在尽可能地争取时间
短笛说过吧
这里的一分钟
就是那里的六小时
还没到吗？到底要去哪里？
别着急，你的对手就在这里的最下面
下面？
刚才不是还一直往上走吗
不这样走就没法到那里
变成了究极邪恶化身的魔人布欧
开始新特训的
悟天和特兰克斯
还有
老界王神的修行货真价实
悟饭的潜在力量能否被完全激发？
与魔人布欧的决战即将上演
卸下伪装做回自己
像孩子一样　遥望着梦想
伴随音乐起舞
我想要歌唱　你是否一样？
与其悲伤　还不如放声笑
哪怕跌倒在坎坷的道路上
与其战斗　还不如去畅享
自由漂泊在动荡的岁月里
Yeah!!!!!!!
乘上希望的波浪
来吧向前去勇闯
绝不能后退
Oh Oh Oh
Yeah!!!!!!!
下集，龙珠改
『特训完成！你完蛋了魔人布欧』
好的，小鬼他们也准备好了
终于要开始战斗了！