纯粹邪恶、绝对最强的究极魔人布欧
地球上所有的人把手举向空中！
贝吉塔将最后的希望
寄托在聚集全人类元气的超级元气弹上
怎么感觉像骗人的啊
啊，谁会把手举起来啊
反正也和我们没关系
这颗地球可是你们的
你们想依赖别人到什么时候！
喂！地球人！
你们偶尔也出点力！
快点！地球上的各位
把元气分点给悟空吧！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
人生若是擂台　最强的对手是自己
一路沿着动脉飞奔　血液朝着烈火沸腾
兴奋度和力量也全开
拿到生了锈的未来　你若能把它撬开来
所谓历史　就能叫作「奇迹」
随着每次受伤　都会变得强大
所以说一个人温柔　不代表他懦弱
将界限踩在地　腾空而起JUMP！
将绝望拥入怀　与他共舞DANCE！
GORGEOUS！ 谁要复活
就要集齐龙珠去许愿！
龟派气功哪能比？地位无可改
你的梦想哪能斗？珍贵无可改
VS. 未来是个令人吃惊的Spectacle
空 前 绝 后 GO！
『你才是世界的救世主！大家的元气弹完成！！』
除了悟空先生的朋友之外
根本聚集不到其他人的元气
贝…贝吉塔先生
你就不能再礼貌点拜托大家吗？
唉…太难为他了
毕竟那家伙本来就是个高傲不羁的人
拜…拜托了
什…什么
请你们…举起手来…
贝吉塔…你居然…
求…求求你们了…把手…
举起来吧！
我…我试试举一下手吧
喂…喂！还是不要吧
绝对会出事的
不…不要听他的啊
怎…怎么会
力…力量真的…一下子就…
我…我就说吧！
这一定是恶魔的陷阱！
大…大家，千万要小心
你们的力量真的会被他们吸光的！
是真的，真的很痛苦！
大家千万不要举起手！不要被骗了！
笨蛋！谁会听你妖言惑众啊
这家伙该不会是那个叫巴比迪的家伙吧？
混账东西！
可恶！不好了！
胖布欧快撑不下去了
太…太过分了！
就算在梦里头也干得太过火了！
啊！布欧！
可恶！要完蛋了！
可恶！
我…我再也忍不住了
你想干什么！
给我住手！你这混蛋！
啊，真的打中了
不…不…其实我…那个…
不好了
可恶！被发现了！
卡卡罗特，我会尽量帮你拖延时间
你快去说服那群笨蛋地球人！
拖…拖延时间
你才刚复活不久
气根本还没恢复啊！
竟…竟敢瞧不起我！
贝吉塔！
卡…卡卡罗特！
快点
说…说服那群笨蛋地球人
地…地球上的各位，求求你们！
求求你们把元气分给我！
我非常需要大家的帮助
大家快点举高双手吧！
快点！
父…父亲，刚刚的声音
嗯，现在我终于知道这声音的主人是谁了
是孙悟空他们
正是他们在和魔人布欧战斗
大家能听到我的声音吗？
快把元气分给我吧！
果然是悟空先生的声音！
来吧，乌巴，快把手举起来
是的
来，大家都快点
悟空先生，请拿走我们的力量吧！
这到底是什么回事，接二连三的
真是个拼命的家伙
真是服了他们了
是吧，加林仙人
原来如此，我明白了
哼，真是好久没有听到那家伙的声音了
之前那个猎物可真不错啊
对，这样就好
我修炼多年积累的气都在这里了
全部拿去吧！
拜托了！孙悟空
一定要把布欧打倒！
地球上的大家！
请再分给我更多更多的元气！
孙悟空！是孙悟空啊！斯诺！
没错！绝对是他没错！好怀念啊
什么？孙悟空是…
啊…是那时候的
来，快点！快点举高双手吧！
喂，这次的声音诚恳多了
不要被声音骗了
绝对是布欧的伙伴
就是啊！太可疑了
从刚才开始就一直没有表明过自己的身份
如果按照他们说的话去做，一定会遭殃的
不行，这样只是增加了一点点力量而已
贝…贝吉塔！
你…你搞错了吧
要打倒你的人
可是本大爷啊！
快！大家快点把元气分给我！
为什么！为什么大家到现在还不明白！
为什么会这样
地球上的人几乎都没有把元气分给爸爸
被巴比迪和布欧屠杀的事才发生没多久
对那些地球人来说
不相信也是理所当然的
好，我们到街上去吧
大家分工合作
去说服街上的人们吧
为了帮助悟空和贝吉塔
现在我们能做的也只有这些事了
知道了，我们出发吧
请大家举高双手！
拜托了
请举高双手吧，拜托了！
然后呢
不然的话，地球又要遭殃了！
求求你们，求求你们了
叔叔！
现在不是做这个的时候啊
地球正处于危急关头啊！
真是的，吵死了，你这小鬼
不要妨碍我！
大家举起手啊！
把手举向天空
好啦，这个给你们
到其他地方玩吧
哈哈，拿到吃的了
出…出现了！
快逃啊！有怪物！
会被杀掉的！
喂！大家！快点啊！
地球和宇宙被毁灭也无所谓吗！
你们这群笨蛋！
什么？说我们是笨蛋！
有求于人态度还那么嚣张
那种人无视他吧
搞不好，就连那个魔人布欧
也全都是他们编出来的吧
就是说啊
我们搞不好被集体催眠了呢
就是啊！就是啊！真讨厌
你…你们这些人！
你们给我适可而止一点！
还不快点来帮忙！
就连我撒旦先生的请求
你们也不听吗！
啊！是撒旦！
刚才那个是撒旦先生的声音啊！妈妈！
撒旦先生？
诶？撒旦先生？
喂…喂！
刚才那个确实是撒旦先生的声音
诶，究竟是怎么回事？
是撒旦！
真的是撒旦先生！
难…难道说，和布欧在战斗的
就…就是撒旦先生吗？
诶？
一定是这样！一定是这样没错
是我们的大英雄！撒旦！
没…没错！
本来我是不打算说出来的
但是暴露了就没办法了
我会打倒魔人布欧的
所以快把你们的力量借给我！
这…这也是没办法的事嘛
不这么说的话，那些家伙是不会相信的
而且，现在最重要的是把布欧打倒
没错！绝对没错！
那是撒旦先生的声音！
撒旦…撒旦…撒旦…
喔？来了，气来了！
我服了
这次真是败给你了，撒旦先生
撒旦…撒旦…撒旦…
很好！就这样！去吧！
去吧！
去吧！去吧！
还差一点就集满了
还差一点！还差一点
你再忍耐一下吧，贝吉塔！
喂！还不够啊！
还有谁没把手举起来吗！
已…已经不行了
完成了！
实在是太惊人了
快离开！贝吉塔！
我要上了！
贝吉塔，快让开！
吵…吵死了
我身体…根本动不了
你说什么？
你要想办法离开那里啊，贝吉塔！
不然会被卷进去的！
你…这个笨蛋！
不…不用管我！
你快点对付他！可恶！
混账！
贝…贝吉塔先生！
这…这样根本没办法把元气弹扔出去
悟…悟空先生！
这份天真会要了他的命的
布欧！趁现在！快干掉他！
卡卡罗特！
你要是战斗民族赛亚人的一员的话就不要犹豫了！
但…但是
卡卡罗特！
贝吉塔！
可恶！
布欧
布欧！你没事吧？布欧！
布欧，你到底…
不好！
悟空！要是你被干掉了
好不容易聚集的元气弹也就没有意义了
动手啊悟空！动手！
可…可恶！
撑不住了！
抱歉！贝吉塔！
撒旦！
我…我懂了！好！
抱歉了！布欧！
可恶！干掉他！
快点干掉他！
做得不错嘛！撒旦！
你真的是世界的
救世主啊！
吃我这一招！
去吧！
什…什么！
可恶！去吧！去吧！
多亏了撒旦的帮忙才得以完成的超级元气弹
上吧，悟空！
让地球重归和平吧！
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四！五！六！七！
LOVE！
当心情阴霾　需要阳光
如今是否有一个人
能让我去看望
东边　西边
何时何地　自由自在
但现在　所有一切
都落在我肩膀
谁都有辛酸
生活在每一天
LOVE DON'T LET ME DOWN
其实不只有你
谁都流过泪
为了告别这样的日子　飞吧
ONLY LOVE DON'T LET ME DOWN
一！二！三！四星球！
LOVE！
DON'T LET ME DOWN
嗨！我是悟空
可恶！只差一口气却使不上力
元气弹要被布欧推回来了
丹迪！喊波伦加！
用第三个愿望把卡卡罗特的体力恢复过来！
下集，龙珠改
『最强的还是孙悟空！！魔人布欧灭亡』
爸爸的力量恢复了！这长时间以来的战斗要终结了！