饺子丢掉了性命…
气功炮！
真不甘心
天津饭也赴了后尘
那巴！
离再次攻击还剩3小时
快点，悟空！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『孙悟空赶得上吗？离战斗再开还有3小时』
为什么非要等卡卡罗特？
因为那家伙是我们赛亚人的叛徒
必须给叛徒加以制裁
在那家伙的眼前把他的儿子和同伴杀掉
之后再好好地料理他
要让他知道自己无能然后痛苦挣扎而死
而今天只要再过三到四个小时
就能让他欣赏到地狱般的精彩表演了
原来如此，这主意真不错
不过前提是他要在三小时之内来到这里
卡卡罗特就让给你
不过那三个人要交给我
随便你
不过要让那美克星人
说出龙珠的事情之后再料理他
他能来就好了，卡卡罗特那家伙…
我说事到如今还是走为上计吧
没有胜算的
现在不是逞强好胜的时候
笨蛋！那些家伙不管怎样
都打算消灭全人类的
就算现在逃跑也是一样的
混…混账
拜托了，悟空！快来吧！
让我们见识一下变得更强的你吧！
赶快！赶快！赶快！
还没到吗？
大家再稍微坚持一会！
短笛，悟空一定会在3小时内赶到的吧？
谁知道
我们应该想想怎么样在孙悟空到来之前
给那些家伙造成一些伤害
短…短笛叔叔
还…还有3小时，请再重新训练我一次
少天真了！
这里不需要胆小鬼
给我滚回去
短…短笛叔叔
短笛！
该教的我已经全都教给你了
你该不会只有这种程度吧？
悟饭，快回来。悟饭！
小鬼，想逃走吗？
不过，那的确是明智之举啦
谁要逃走啦！你妈妈个凸肚脐！
你…你个臭小鬼
是…是怎么知道的？
我妈妈是凸肚脐
我…我想尽可能地接近现场
到底是怎么回事？
详细情形还不清楚
但该不会是中场休息了吧…
我去活动一下
一直在这种地方待3个小时我可受不了
随便你，但是，那巴
可不要玩过火了
为什么？
为了3小时后的地狱表演啊
说的也是，贝吉塔
打个招呼而已，别担心
啊…一个赛亚人飞上天了
到底是想去哪里呢？
嗯？什…什么，不知道为什么
好像渐渐朝我们这边飞过来了！
要…要被追上了！
来了！
镜头转过去！
快…快逃！
真碍眼，给我消失！
悟空「到没」？到了你们就要「倒霉」
（原句：冒昧地问一下，悟空还没到吗？
“冒昧地问一下”的日文“つかぬことだが”的前半部分
与“还没到”的日文“着かぬ”的读音相同。）
就算我的笑话很好笑
现在也不是笑的时候
事关地球的命运啊
赶快！孙悟空！
啊…？看到了！
还差一点！
悟空的气息
是啊，正在接近
说不定能赶上
还剩一个小时啊
卡卡罗特那家伙
该不会是害怕得不敢来了吧
不管那么多，拼了，看来也只能这样了
到了！孙悟空到了！
神仙大人快点！
蛇道到头了！
真…真快！比预想的还快
嗯？两股强大的气分开了
怎么回事啊？
于是在悟空没有到来的情况下
三个小时过去了
到时间了
可恶！
看来再怎么等也没用了
嗯？还没来吗？
胆小鬼卡卡罗特没来
我爸爸才不是胆小鬼呢！
可恶！为什么还没来啊？
孙悟空…
那么，接下来就好好地折磨他们吧
虽说不能让卡卡罗特看见，是有点遗憾
我们战胜那家伙的可能性只有一个
当然前提是要进行得顺利
听好了，首先是小林
你去充分吸引那家伙的注意力
然后我会找出空隙
抓住赛亚人的弱点尾巴
这…这样啊
当他失去力气不能行动的时候
悟饭，你就竭尽全力攻击他！
是！这次我再也不逃了，放心吧！
就应该这样
要知道地球的命运如何就看你的能耐了
悟饭，拿出自信来
只要你有心，力量是在我之上的
好吧
悟空！
啊…神仙大人！
快点，抓住我！
拜托了！
那…那个小鬼
真的从界王大人那里回来了啊
再见，我走了
修行很顺利
拜托了
加油，悟空
嗯
各位！悟饭！一定要活下来！
来了，孙悟空应该非常疲累了
加林大人！
这是最后两颗仙豆了，接着！
谢谢！帮大忙了
拜托了
赶快先吃一颗
好了，精力完全恢复
筋斗云！
好久不见…拜托了！
强大的气正集中在一起，在那边！
来啦
好了，上吧！
就这么突然冲上来了
去引开他的注意
趁现在！
你…你这家伙
悟饭！
笨蛋
不…不会吧
短…短笛叔叔…
等等，你不能死啊
还得让你说出龙珠的事情呢
怎…怎…怎么会…？
你们完全计算失误了啊
你以为我们会把自己的弱点一直放着
而不去锻炼吗？
很遗憾啊
这个星球最能打的，一击也就成这样了
短…短笛叔叔，振作点！
接下来…趁那家伙在睡觉觉的时候
陪小鬼们玩玩吧
首先从卡卡罗特的儿子开始
喂，你应该也流淌着赛亚人的血
应该可以让我找点乐子吧
喂喂，别这么快就死了啊
让我再多玩一会嘛
这样才对嘛
你这家伙！
呵…光看动作还挺敏捷的嘛
让你见识一下我的秘藏绝技
气圆斩！
雕虫小技
那巴，快躲开！
那个笨蛋！是怎样的招式也分辨不出来
可恶！
你…你这混蛋！
竟敢…竟敢在本大爷脸上留下伤痕
给我消失吧！
纳命来！
已经醒过来了吗？
你…你这家伙！
你好像束手无策啊，那巴！
不要…不要小看地球了，赛亚人！
混…混蛋，气死我了！
因为龙珠的关系不能杀你
我才手下留情
别得意忘形了！
得意忘形的是你
嗯？什…什么？这个气是？
非…非常强大的气正从远处接近
真…真的
强大，而又熟悉的气
不…不会有错的，感觉到了…
只能是那家伙
孙悟空
还差一点了，悟空！快点！快啊！
是孙悟空！孙悟空来了
我…我就知道他一定会来
可恶，那个家伙，让我们等了这么久
爸…爸爸，我爸爸来了
快点，快点！
悟…悟空
这些家伙有能够分辨气息的奇异能力
卡卡罗特吗…我来看看
很近了，感觉到了
有两股很强大的气
还有两股更强大的气，一股弱小的气
数…数量不对啊
有…有谁死了吗？
筋斗云，给我再快点！
贝吉塔，这些家伙说的是真的吗？
卡卡罗特那家伙真的朝这边来了吗？
是不是卡卡罗特我不知道
但是有个家伙会在4分钟左右之后到达
是个战斗力在5000左右的家伙
5…5000？不…不会吧！
那巴！把那些家伙全都杀掉
四人连手的话可能就会变得很棘手了
也算是给卡卡罗特一个儆戒
什么？
但…但是，龙珠的事怎么办？
无所谓！我另有主意
去那个那美克星人的故乡那美克星的话
一定有更加强力的龙珠
本以为是无聊的传言
但如果卡卡罗特真的复活了
就说明那个传说是真的
原来如此，好吧，首先从你开始
短…短笛叔叔，快逃！
在爸爸到来之前我想办法拖住他
什么？
因为，如果短笛叔叔死了的话
神仙大人也会死，那么龙珠就…
尽说些无聊的话
光靠你一个人怎么可能拖得住他？
真是搞笑，你这个臭小鬼
不好！
你这小鬼
到此为止了！
不…不好！
去死吧！
短笛采取了出人意料的行动
他脑海里掠过的思绪是什么？
然后他的生死又会如何呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
嗨！我是悟空
有一股气正在消失，难道是…
都…都怪你们父子
你…你们的天真善良把我也给传染了
短笛叔叔，为什么？
不要死，短笛叔叔！
决不饶恕，你们这些家伙！
下集，龙珠改
『短笛流出的眼泪…孙悟空的愤怒大反击』
太棒了！爸爸，好厉害！