你开什么玩笑啊
现代人的我怎么可能睡在马厩里啊
我也不想在马厩里睡觉啊
但是没钱还能怎么办啊!
可恶  我来这里不是为了过这种生活的啊
那是我的台词啊
芸芸  听好了
这种时候  第一声非常重要
我们这种刚来的小年轻肯定会被瞧不起
开门以后一定要盛大地报上名字哦
别这么做啊  绝对会引人注目的
为了引人注目才报上姓名的嘛
红魔族可不能被人瞧不起
来吧  要上了
希望不要被可怕的人缠上
吾名惠惠  红魔族首屈一指的魔法师
也是掌控爆裂魔法…之…
真羞耻!
ゆらゆら揺らいだ
在心头摇摇晃晃的
思い出は消えない
过去的记忆从不消失
無邪気に笑えた
那时我总是天真地欢笑
あの頃のようだね
如今的我依旧没有改变
探そうよ　譲れない夢
去寻找吧  不能退让的梦想
描こうよ　感じるままに
去描绘吧  循着自己的心声
青白い空見上げて笑う
用笑容面对青白色的天空
運命の風を背中で
我用我的背影
受け止めるだけでいい
迎接命运的风
自分らしく　輝けるような世界
奔向那个世界  散发我自己的光彩
Wow
戸惑いながらも　歩き続けたくて
虽然还很迷茫  但我想要继续前进
あぁ　泥だらけでも　いいよ
嗯 我不怕自己浑身泥土
始まりの合図　旅立ちの風
起始的信号  就是这启程的风
何回だって　最高の夢
将最大的梦想描绘在心间
描き続けて　STAY FREE
一次又一次  无拘无束
新手城镇的冒险者们
听说冒险者公会有募集伙伴的告示板
顺便问下怎么接任务吧
是呢  当下只能先接任务挣下生活费
为此首先得集结同伴…
咦  来这么早有什么事吗
你好  我是大魔法师惠惠
我…是第一次做冒险者工作
不知道该怎么办
看眼睛  你是红魔族的人吧
我记得红魔族在学校就会制作冒险者卡片吧
那就请来柜台  我来确认下卡片
不好意思  可以等会再确认卡片吗
没关系
等下  惠惠  不请人确认下卡片吗
那我先去了啊
没关系  我等召集到伙伴以后再去
那个…
差不多是时候了
有请下一位
哎呀  刚才的红魔族
如您所说  我是红魔族
从今天开始  我打算以这个城镇作为据点
所以过来确认冒险者卡片
说是红魔族
我头一回见
那我来拜读一下
这是…
好厉害啊  真不愧是红魔族
智力和魔力都是不得了的数值
是的  我就是想做这个
这样就不会被这个城镇的冒险者瞧不起了
虽然不如昨天那位  也是有不得了的魔力呢
请收好
既没有前科  卡片也是真的
那你随时都可以接任务了
哎  等一下
不如昨天那位?
就是说有人拥有比我更强的魔力吗?
嗯  她来登记成为冒险者
可惜她智力不够  不能成为魔法系职业
她选的职业好像是大祭司
大祭司
喂  是没见过的面孔呢
你在找伙伴吗
我是打算找伙伴
那你可不要找那些人
无论有多少条命都不够搭的
是的是的  放弃吧
而且还是阿克西斯教徒
如果她不说那些羞耻的话  我还想邀请她的
正因为是阿克西斯教的祭司  才会说那些话吧
你要不要来我们队伍?
等下  你太狡猾了
我是先来的
我们队伍里有两位上级职业  怎么样?
我叫莱兹  是个战士
这是我妹妹莱娜
我是盗贼  请多指教
我叫惠惠  请多关照
是真名吗
是真名哦  对我的名字有意见就说啊?
不  我没意见
是哦  你是红魔族来着
嗯  我觉得是很不错的名字
不过真的可以跟我们做队友吗
你应该可以去上级职业更多的队伍
报酬的份额越多越好
没关系  你们就放心看我的吧
你很有自信啊  真可靠
嗯
正好有讨伐栗鼠的任务
先完成一个简单的任务  看下队伍的配合度
就当是试用期吧
身上的钱全赔偿栗子树了…
怎么样
怎么说呢  像我们这样的新手冒险者
是没法给你表现的舞台的
是的是的  明明有爆裂魔法这么厉害的魔法
在我们的队伍里实在是暴殄天物
我并不介意哦
你们慢慢成长就行
不不不  首先我们两个新手冒险者
要红魔族的大魔法师当同伴  就是脸皮太厚
嗯嗯  我们配不上  平衡性也不行
喂  你连秋刀鱼都不认识?
以前都是怎么生活的啊!
我要你从公会背后的田里捉两条秋刀鱼来的
少瞧不起我  大叔
别因为我是初来乍到这个城里的小鬼就笑话我!
闭嘴  你的新人同伴又是在搞什么鬼!
一直在给客人们端水
我舀的酒呢?  喝掉了吗?  全喝掉了吗?
不…不是的  只是我的手指碰到酒而已
这就是我的体质!
其实我是水之女神
让芸芸请个客吧
你们被炒鱿鱼了!
你…你好  欢迎你
我叫芸芸  职业是大魔法师
但会用的魔法只到中级魔法…
你这是什么态度啊
我是可怜酒场角落里孤零零的同族人
想陪你一起吃顿晚饭的呢
哎  你愿意陪我一起吃饭吗?
这还是第一天  要消沉就太早了
大姐姐  盐烤秋刀鱼套餐一份
我也要一份一样的
好了  今天从这里开始应招吧
我在招募队伍伙伴
温柔的人  愿意听我说无聊话的人
不会因为我名字奇怪就嘲笑的人
没有任务的日子也愿意陪着我的人
最好跟我年龄相近
我在寻找前卫职业  我是大魔法师
这对于芸芸而言也是修行的一环
那么…
寻找一位金发碧眼的千金小姐
报酬相当不错啊
如果没钱了就来接这个任务吧
招募职业是…魔法师!
哦  你叫惠惠啊
是配得上红魔族的名字
我对你很有期待
请多关照
那我们就赶快…
给我等着  森林恶魔
无论受到怎样的屈辱  我都会击败你!
喂  你怎么已经浑身黏液和污秽了?
以艾莉丝女神之名  我要杀光恶魔!
你真的黏糊糊的  先换一下衣服吧?
不用顾虑我  不用顾虑我!
喂  我说啊!
真是两个有朝气的人啊
最近在这附近发现了恶魔型怪物
我们是来讨伐的
没事的  有红魔族的魔法师怎么会有问题呢?
当然了  管他对手是恶魔还是别的什么
我都会一击终结他的生命!
Explosion!
不愧是红魔族  真叫人佩服
竟然能一击消灭掉魔抗很高的史莱姆
我…得向你道歉
我本以为你是只有嘴上功夫强的菜鸟魔法师
对不起
没事  我也有必须要解释清楚的事
你们听完再道歉也不迟
其实我只会使用刚刚的爆裂魔法
也就是说我每天只能用一次那个魔法
面对白天的那种强敌  我有信心做杀手锏
可你们队伍是每天都与那种强敌交手的吗
没有其他会用的魔法吗?  比方说中级魔法?
不会
我们也不是有多急…
我们可以帮助你提升等级
到时候你再学别的魔法  例如中级魔法
我只打算学提升爆裂魔法威力的技能
不好意思  你可以找别的队伍吗?
我想应该在一开始就告诉他们的
难道说我并不是天才吗
好厉害
那女孩是谁?  第一次见到这么厉害的卖艺人!
喂  我要买一根香蕉
我也要买
我也要  请给我两串
谢谢惠顾
喂  这样达成每日销售额太轻松了
快把你变消失的香蕉拿出来吧
大卖特卖啰
你说什么啊  香蕉变没了就没有了啊
请给我用来卖的新香蕉吧
你开什么玩笑呢?
别说梦话了  把香蕉拿出来
你们滚蛋!
等下等下等下
把香蕉还我!
你不会是数错了吧
你不会是吃了吧
我们没有钱了
你说什么!
已经只能睡马厩了!
谁管你们啊
真不怪我!
就是你的错  你个废女神!
你回来啦  惠惠
我有香蕉  要吃吗?
今天怎么样?  遇上好队伍了吗?
没有  虽然我跟人一起接了任务
人家却说我在他们队伍里是暴殄天物
这样啊  你的魔法虽然很强却很挑使用时机
那有人来找你吗
你在告示板上贴招募了吧
有的  但是个貌似跟我父亲差不多大的大叔
他却说「我们俩岁数差不多吧?」
「包在我身上!  我一定保护好小姐你!」
好了  轮到你了
你拒绝了吧?  肯定拒绝了吧?
我确实拒绝了  但那个人不仅陪我聊天
还请我吃午饭  感觉是个好心人
他说有机会想再找我聊天
好  我将军了
如果退缩的话  剑圣就会闯进阵中
这边的格子又在射手的射程范围内
大家是因为我们的年龄而避着我们吗
这个城镇里像魔法师的人很少
需求应该是有的
没办法了  传送
你觉得冒险者是最弱的棋子就大意了吧
职业变更为剑圣
好了  这下大局已定
Explosion!
芸芸  为了明天先早点睡吧
喂  你别睡啊
不要赢了就跑啊
这不公平  再来一把再来一把
明天一定要找到伙伴
Explosion!
这一周  我加入了很多不同的队伍
和他们一起完成委托
但完成委托后
每一支队伍都待我冷淡  然后就不闻不问了
他们说不要只会爆裂魔法的魔法师加入
居然把我当成没用的人
居然把我这个被称为天才的…
居然…
居然把我…!
又是你啊
不好意思  这次又要麻烦你了
要填平大坑也是需要人手的
拜托你下次到离城镇远一点的地方
对强大的怪物施展吧
我只要施展魔法  就会耗尽魔力而无法动弹
不要  为什么我这个尊贵的水之女神
非得做土木工作不可啊
如果在离城镇很远的地方动弹不得
这和水又没关系
就会被聚集过来的魔物们吃个精光
我们只能做在太阳下挥汗的工作了
这就是爆裂魔法
别担心  对你来说是小事一桩啦
至少让我当店员  让我再试一次店员
真是麻烦的魔法
这次我有自信一定能做好
对了  我记得穷店长也会用呢
你哪来的自信啊
穷店长?
这个城镇有名的  一家魔道具店的店长
好了  别再耍任性了  快走吧
让我们超越肉体的极限吧
她原本是冒险者
不要  你明明是死宅男
听说是个很厉害的巨乳魔法师
为什么心态这么积极啊
但很不会做生意
我才不是死宅男
我终于找到那个人的所在…
不过你的当务之急是先找队友吧
总而言之  这样我就能随时去找她了
但在那之前  我得先在这座城镇
成为独当一面的冒险者!
不好意思
请…请说  有什么事?
你刚撕下来的招募单  可以让我看一下吗
请容我拒绝
让我看
招募魔法师  会使用的魔法不限
这正好符合我的条件
我目前是自由人魔法师
对对…对不起  人选已经敲定了
刚刚正好找齐成员
所以才会把纸撕掉
这种借口我听多了
怎么了?  你们歧视爆裂魔法师吗?
这个公会的冒险者打算合力排挤我吗?
干什么啦  放开我
你在吵什么  请冷静一点
惠惠小姐  不可以在冒险者公会里吵架
要吵的话请到外面去吵
我知道了
拜托你了
单纯约会也行
不然陪我一小时…
不  30分钟就行了
那样和你原本问的就不一样啦
拜托你了  拜托你了  拜托你了  拜托你了
这种事我只能拜托芸芸小姐了
既…既然这样  我就陪你一下下吧
可以吗
当然不行啦
你到底在做什么啊
因…因为因为他说母亲生病
需要治疗费还想见女朋友
那怎么想都是骗人的吧!
你这个人怎么这么好骗啊?
还有呢?
我不在的时候  没有其他人找你做奇怪的事吧?
没有人找我做奇怪的事啦
只有常常在白天就来这里喝酒的大叔
和我说「以后能不能叫我爸爸」
然后给了我零用钱…
你收下了吗?
没有  因为他看起来生活很困苦
我想帮一帮他  就给了他钱…
你还给他钱?
有什么办法嘛
因为我每天都在这个酒场一个人待着
就算有人跑来和我说话
哪怕是阿克西斯教团的募捐…
你为什么拿着这个啊
这种东西就快点丢掉啦
真是的
我不管你是想让你练习沟通能力
你却更加孤单  甚至差点误入歧途
不过我也很缺钱
为了找自己的冒险伙伴  就已经分身乏术了
我想到了
听我说  在彼此找到新的队友之前
我们要不要先暂时组队呢
什么?
我只是问你要不要一起组队而已
有什么好震惊的啊?
我说惠惠…
你还记得我上次说的话吗
就是「等我学会上级魔法」
「到时候再分高下」的事
我打败厄妮丝后
你好像在马车里小声地说了什么吧
那又怎样?
什么叫那又怎样
给我等一下
你为什么可以轻易忘记那么重要的约定啊
你是缺乏记忆力吗?
还是施展爆裂魔法  就会被震撼到失忆呢?
所…所以我问你说这个要干嘛
如果不快点接任务赚钱的话
我们今晚就没有钱住宿了
难…难道我们从今晚开始要睡在马厩里吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
惠惠小姐  芸芸小姐
翻译:PlanC&我阿姨抱起来   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
请不要在本店内吵架啊
大姐姐…
请给我们工作!
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「我要咏唱魔法  把你跟怪物一同炸飞」
なんて憧れるけど
是我挂在嘴边的向往
リアルな心はインダハウス
真实的心理却是in da house
いつでも七転び八起き
成天都是七上八下
イカれた性格はお互い様
我们都有着别扭的性格
傷だらけを認めて
也确实有数不清的问题
何度でも叫ぼう
我会多多呐喊来排解
けれど
可是
また　尖ってしまう自分が…
我总会再一次变得敏感…
けれど
可是
ほんとうはワクワクするストーリーだ
其实这样的故事才让我心动
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇气  拿出勇气后的未来
まだ見ない素晴らしい日々があって
有着我所没见过的美好日常
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇气  拿出勇气后的未来
笑顔しか残らない世界
有着只留下了笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
拿出勇气  拿出勇气
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh  拿出勇气  拿出勇气
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇气  拿出勇气
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh  拿出勇气  拿出勇气
勇気を出す　勇気を出す
拿出勇气  拿出勇气
下集预告
「知名少女和森林恶魔」
爆裂
异常者
惠惠  大事不妙了
这里明明是新手城镇  居然会出现强敌
如果能大展风采  一定会有很多人邀我入队
那些对我冷淡的家伙就尽管后悔吧
可是那只恶魔好像非常强耶
下…下集也向你的虚荣心…
Explosion!