我来啦
水与温泉之都  阿尔坎雷堤亚
穿着名为与友人的饯别的铠甲
心中藏着妹妹的期待
站在这片土地上的我  感觉谁都不怕
如今我的冒险谭…
写下了第一页
ゆらゆら揺らいだ
在心头摇摇晃晃的
思い出は消えない
过去的记忆从不消失
無邪気に笑えた
那时我总是天真地欢笑
あの頃のようだね
如今的我依旧没有改变
探そうよ　譲れない夢
去寻找吧  不能退让的梦想
描こうよ　感じるままに
去描绘吧  循着自己的心声
青白い空見上げて笑う
用笑容面对青白色的天空
運命の風を背中で
我用我的背影
受け止めるだけでいい
迎接命运的风
自分らしく　輝けるような世界
奔向那个世界  散发我自己的光彩
Wow
戸惑いながらも　歩き続けたくて
虽然还很迷茫  但我想要继续前进
あぁ　泥だらけでも　いいよ
嗯 我不怕自己浑身泥土
始まりの合図　旅立ちの風
起始的信号  就是这启程的风
何回だって　最高の夢
将最大的梦想描绘在心间
描き続けて　STAY FREE
一次又一次  无拘无束
水都的麻烦教团
不…不应该是这样
我被传送到这个城市都一周了
别说去往目的地阿克塞尔的马车费了
只要在文件上签名
就能过玫瑰色的人生
居然连食宿的费用都搞不到
只要写个名字就好
哎  不行吗
嗯
阿尔坎雷堤亚周边栖息的都是强大的魔物
当然也有哥布林和狗头人这类好对付的怪物
可它们却跟着初学者杀手一起出没
所以…
不能让我这种新人冒险者接任务了
抱歉啊
明明我相信我的爆裂魔法能灭掉一切强敌
但接不到工作的话就无从谈起了
不对  不需要魔法的普通工作应该能找到
应该!
你被炒了
请等一下  店长
这是有理由的
理由?  说来听听
因为有客人当我小孩子
我问他们看哪里觉得我是小孩了
他们就说身高啊  胸啊等等的
真是口无遮拦
所以才忍不住用手上的滚烫火锅料去烫客人?
好烫
是的
嗯  你被炒了
这么下去的话…
和我们一道爱阿克娅大人吧
敬仰她吧  侍奉她吧
保证你人生的方方面面都会有戏剧性的变化
加入阿克西斯教  就会有成为艺能达人
或是受不死族怪物欢迎等各式特典哦
不是做这种事的时候
总之得赶紧赚钱
加入阿克西斯教  就一定会获得好运
那就是说能交到朋友吗
芸芸
朋友家人恋人  大人小孩老爷爷都能哦
我在潜意识里一直依赖着那女孩吗
不行
你们对纤弱的女性做这种事  难道不害臊吗!
这是?
你怎么反咬一口啊?  你也该…
到此为止
请救救我!
这两个人说…
「真是的  长着这么可爱的脸是诱惑我吗」
「身体这么诱人的你在大街上乱晃」
「无论有什么遭遇都别后悔哦」
就想要强行把我带到不知道什么地方
我们没说
吾名惠惠  是红魔族首屈一指的魔法师
掌握了爆裂魔法之人
既然本小姐来了  就不能坐视不理
喂  你是红魔族的吗
别着急  先听我们解释
真遗憾  如果面对的是蠢蛋也就罢了
在我的红瞳面前  你们可别想抵赖!
不  你的红瞳就是瞎了啊!
你要怎么赔我们啊
那女人是阿克西斯教徒啊
她在我们教会艾莉丝大人的肖像画上涂鸦
之前她把我们赈济穷苦人的面包全抢走了
这个…真对不起
因为我还不熟悉这个城市
警察小姐  在那里!
因为是阿克西斯教徒的话  我还半信半疑的
这回艾莉丝教徒还真纠缠上了小女孩啊
我不知道那边的阿克西斯教徒说了什么
但我们什么都没有做
打算不认了吗
明明不光对那样可怜的少女
还想把我也抓起来做这个那个的
让你受惊了吧  不过已经没事了
你说什么呢
进局子里好好说吧
跟我走一趟
什么!
来吧  趁现在
等等  我还得问你们详细情况!
没事吧?  没受伤吧?
千钧一发之际赶上了呢
真危险啊
你说什么呢?
为什么好像是我得救了一样?
话说回来  我也没必要逃跑啊
真是的  要是你留在那里的话
一定会被邪恶的艾莉丝教徒做些过分的事
因为你萝莉萝莉的样子很可爱呢
另外  如果你想要报答我的搭救之恩
请在这张入教书上签字
我不会加入阿克西斯教的
为什么我要感谢你…
肚子饿了吧?
那就跟姐姐来吧
不会对你做不好的事的
但我只有不好的预感
我是阿克西斯教团的祭司  赛西莉
请不要客气  叫我赛西莉姐姐
我叫惠惠  叫我惠惠
好奇怪的名字啊
算了  一边吃好吃的  一边跟姐姐聊天吧
是萝莉啊
我们教团终于有萝莉了
好萝莉萝莉啊
萝莉萝莉
再叫我萝莉的话  我就要踢馆了
真的好萝莉萝莉～
惠惠  我们教团的教徒是严禁接近孩童的
希望你能理解一下他们
你们到底是干了什么啊
来  请用吧
你们该不会说吃了这顿饭的一瞬间
我就是阿克西斯教徒了吧
真是的  我们怎么会这么小气
是吧?
是…是啊  我向阿克娅大人发誓
真是的
来了一位可爱的小客人呢
他是杰斯塔大祭司
听说你找不到工作也无处可归
你不介意的话  在你找到工作之前
我们教会可以提供给你一个房间居住
太感谢您了
虽然很过意不去  但我确实有困难
为了表达谢意  如果有我能做的事
什么都可以吩咐我做
你刚刚说什么都可以做?
啊…我其实只是口头上夸张一下…
那么…
请叫我哥哥…不  叫爸爸
不不不  我应该趁机要内衣…
还是直接坐我身上…
怎么办  好纠结!
伟大的阿克娅女神啊
请指引陷入迷惘的我吧
不好意思  这变态是怎么回事
他是预定为下一任最高祭司的
本教团负责人杰斯塔大人
你们教团没毛病吧?
你别看他那样  正经起来也是有模有样的啦
应该没什么问题吧
说得跟不关你事似的
杰斯塔大人  抱歉打扰了您的兴致
这是今天传教成功率的报告书
成果不怎么样啊
是的  都怪邪恶的艾莉丝教徒从中作梗
我们要不要改变传教方式呢
比如说?
我们先装作艾莉丝教的人进行传教
签字的时候再换成阿克西斯教团的入教书
并让人签下名字
不行  万一在这个阶段暴露
对方很可能会逃走
各位在寻找高效率的传教方式吧
需要以足智多谋著称的红魔族给建议吗
听好了  首先我会故意弄撒这袋苹果
我的苹果!
我会假装很为难地喊叫
好心人就会来帮我捡苹果
于是我就说「真的太感谢您了  帮了大忙」
这时你装作刚好路过
我就会叫住你说「杰斯塔大人」
「刚刚这位好心人帮助了我」
然后你就说「请允许我表达一番谢意」
带我们俩一道去附近的咖啡馆
到时候就用威胁…
应该说是以讲经为名来拉人入教
太…太…
太棒了!  何等完美的计划啊!
不愧是足智多谋的红魔族
听上去比过去任何方案的成功率都要高
那我们赶紧开始吧
好
刚好有个很面善的人过来了
等…
我的苹果!
谢谢您  帮了我的大忙
请允许我表达一番谢意吧
不…不用了!
刚开始失败也在所难免
我抓到了诀窍  下次一定能成
你可以滚回去了
好啦好啦  谁都有失败的时候
刚刚搞砸的不是你吗?
剧本改成我被你迫害  被路人搭救吧
好
就选这个一脸正气  身材健壮的人吧
哎…
救命!  谁来救救我!
这个怪叔叔要迫害我…
男人呢
咦?
喂  你干嘛愣着啊
他都注意到我了  赶紧追上来啊
不然我看上去不就脑子有问题了吗
小姑娘  怎么回事啊
那个…
其实我是警察  只不过今天休假
其…其实这是有缘故的…
跟我交代清楚  你为什么想在这里滋事吧
那个混账!
我要回去了
不要这么说嘛
是我不好  不该扔下你一个人逃走
但那人看上去也太强了
那也不对啊
害得我被警察狠狠地训了一顿
对不起  我发自内心地向你致歉
你真知道自己错了?
好啦  我们重整旗鼓
啊  那里居然有串烧店!
你以为区区食物就能收买我吗?
好吃
说起来你为什么小小年纪就独自旅行啊
其实我是来找人的
但我只知道她会使用爆裂魔法
是个巨乳美女大姐姐而已
我好像听过
哎  快和我说说
我听说阿克塞尔镇上有一个身材超好
也会使用爆裂魔法的知名美女魔法师
还经营着一家魔道具店什么的
我对巨乳美女这个关键词印象深刻
所以记得非常清楚
您不仅提供了食物  还给了如此重要的情报
作为回报  我再陪您传一会儿教吧
你真的愿意继续帮忙吗  惠惠小姐!
就在那里
快抓住他们
杰斯塔大叔  你拿厕所的厕纸干嘛啊
我把厕纸换成了入教书
上厕所没有纸肯定会深陷绝望
自然就会想要请求阿克娅大人的拯救
你没想过人家别无选择  会用入教书擦屁股吗
我要回去了
我倒是不介意…但你可以吗?
什么?
你可是立下那般豪言壮语的
需要以足智多谋著称的红魔族给建议吗
怎么也不能空手而归吧
我知道了  再试一次吧
不过这次由我一个人行动
你可以闪一边去吗
这样啊
那我来选冤大头吧
你都承认对象是冤大头了
哎呀…
惠惠小姐你看  有个面善的人过来了
真是的
居然在什么都没有的地方跌倒
我的膝盖磨破了
痛到没办法动!
这样下去伤口会感染…
你在做什么啊
惠惠…你这是在做什么啊?
你在这种地方…干什么啊!
快住手啊  不要再继续滚了
芸芸芸芸芸芸——!
惠惠惠惠惠惠——!
说啊  你突然跌倒  向路过的人求助
接下来是打算做什么?
我才想问你为什么会在这里
这是因为…
为什么你要带点仔一起来?
因为它感到非常寂寞
变得很没精神
你看  它一见到你就这么有精神了
请问您是哪位?  和惠惠小姐是什么关系?
我…我是惠惠的对手
那个…其实我也是刚刚就在想了
请问您和惠惠是什么关系?
我和惠惠小姐的关系吗
他是阿克西斯教团的杰斯塔大叔
阿克西斯教团…
惠惠小姐正在帮我传教
你刚刚是在传教?
惠惠  我觉得你继续待在这座城市
和阿克西斯教团扯上关系不太好
这件事我自己也心知肚明
既然这样…
芸芸小姐也请在这里好好放松
好…好的
这是…在展示什么特殊兴趣吗?
阿克西斯教团最高负责人
杰斯塔阁下  我们奉命来押送你回去
你们是怎样啊
罪名都没说就突然逮捕别人
会不会太霸道了
惠惠…
再说这个人是犯了什么罪啊
杰斯塔大人  您又闯了什么祸?
我千叮万嘱过  那些崭新的自娱自乐要适度的啊
难道您对艾莉丝教的美女神官性骚扰过头了吗
还是说「明明女性买男性内衣不丢人现眼」
「为什么男性买女性内衣却要遭人白眼呢」
就是您那次街头演讲的缘故吗
带走他吧
感谢你的配合
惠惠  你这个叛徒
别把人讲得这么难听
我们怀疑你犯下通敌罪
这就是相关文件
阿尔坎雷堤亚城即将面临危机
发现温泉出现异状时
请留意温泉的管理者
那个人就是魔王的手下
这是刚刚从红魔乡送来的情报
你应该也认识吧?  红魔族的知名占卜师
难道是…
这几天城里的旅馆多次投诉温泉的水质有问题
和占卜师的预言一样  温泉真的出现了异状
负责管理温泉水质的就是阿克西斯教团
也就是说你们和魔王有牵连…
你这小丫头胡说什么!
我们教团的教义可是杀死恶魔和严惩魔王
绝对不可能做那种事
住手  不然就多判你妨害公务罪和猥亵罪!
我要用吻来堵住你那张说蠢话的嘴
够了  快把他带走
这是艾莉丝教徒的阴谋!
别被他们骗了!
他们害怕我的领袖魅力
利用脑袋愚蠢的小丫头来陷害我的啊
怎么会这样…
要是杰斯塔大人不在了
这个教团到底该怎么办呢
少了他会有什么坏处吗
好像也没什么坏处
抱歉惊吓到你们了
话说回来  为什么会突然冒出这样的嫌疑呢
芸芸
我看你已经紧张好一阵子了?
其实我要离开红魔乡的时候
套牢拜托我办一件事
她看到这座城市未来会陷入危机
要我经过阿尔坎雷堤亚时
把写着预言的信送过去
所以我就…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
也就是说你拿来的信就是导火线吗
翻译:傻瓜三世&我阿姨抱起来   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
嗯
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「我要咏唱魔法  把你跟怪物一同炸飞」
なんて憧れるけど
是我挂在嘴边的向往
リアルな心はインダハウス
真实的心理却是in da house
いつでも七転び八起き
成天都是七上八下
イカれた性格はお互い様
我们都有着别扭的性格
傷だらけを認めて
也确实有数不清的问题
何度でも叫ぼう
我会多多呐喊来排解
けれど
可是
また　尖ってしまう自分が…
我总会再一次变得敏感…
けれど
可是
ほんとうはワクワクするストーリーだ
其实这样的故事才让我心动
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇气  拿出勇气后的未来
まだ見ない素晴らしい日々があって
有着我所没见过的美好日常
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇气  拿出勇气后的未来
笑顔しか残らない世界
有着只留下了笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
拿出勇气  拿出勇气
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh  拿出勇气  拿出勇气
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇气  拿出勇气
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh  拿出勇气  拿出勇气
勇気を出す　勇気を出す
拿出勇气  拿出勇气
下集预告
「水都的狂热信徒们」
惠惠  大事不妙了
我已经想回去红魔乡了
阿克西斯教团的确不是什么好东西
怎么回事
她居然又追着点仔跑来这里了
下…下集也向你的家庭会议…
Explosion!