欢迎来到老夫的城堡 虚夜宫
碎裂吧 镜花水月
我才是大帝 拜勒岗·鲁伊森邦
终于 万事俱备了
进军空座町指日可待
消灭空座町 创生王键 一举攻下尸魂界
开启通往新世界的门
史塔克 拜勒岗 赫莉贝尔 期待你们的表现
遵命 蓝染大人 一定不负所望
进军啊
你…你们这群混蛋
雀蜂雷公鞭
去吧
可惜
你们又有一个同伙被干掉了呢
队长
没…没事吧 队长
别靠近我 让人犯恶心
四兽塞门居然产生了裂缝
雀蜂雷公鞭的威力不可小觑呢
没事吧
没事你妹 猪头
要是队长一命呜呼看你怎么赔
本来雀蜂雷公鞭的限度是3天1发
可现在1天就用了2发
你可要好好付出代价
当然 我会如约将浦原先生关在我的结界一个月…
结界被…
难道说
不可饶恕
这声音是…
不…
不可饶恕
不可能
绝饶不了你们
那种距离下吃了雀蜂雷公鞭一击 还能动吗
他是不死之身吗
杀了你 誓必杀你
我是虚圈的王 是神明 拥有不死之身
敢对大帝不敬 我看你们是活腻了 化灰到地狱忏悔去吧
是什么驱使他如此执着
对蓝染的忠心耿耿吗
以为靠那种东西就能逃脱衰老的魔掌吗
杀无赦
自作聪明
有点自知之明吧 少班门弄斧
我才是大帝 拜勒岗·魯伊森邦
是虚圈的王
有昭田钵玄
微不足道 微不足道 微不足道…
不论死神 人类 虚 或是破面
各自的差异 争论 意志 自由
鸟兽 草木 月 星 日 都不值一提
天大地大唯我独尊 老夫的力量凌驾万物
其余一切事物都微不足道
在老夫至高力量支配下的
才是这世界应有的姿态
抗衡力量中不会产生平等
看啊 你们的命运映我眼帘 苟延残喘活似蝼蚁
不过值得表扬 区区蝼蚁能打伤老夫实属不易
以后能挺起胸膛做鬼了
怎…怎么回事
刚才你自己也说了
你的力量独一无二 凌驾万物
这点很让我费解
你的能力是让触及者老朽至死
那为何一身骨头的你不会化为灰烬而保持现状呢
于是我假设 你体表遍布某种能弹开自己能力的力量
所以若将你的力量送入你平日与外界力量隔绝的体内…
我的力量？怎么做到的
你右臂怎么了 耍什么花招
赠与你了
他用结界断臂 送入了拜勒岗的腹中
那…那个大叔好厉害
如果你的力量独一无二 凌驾万物
那么你也将是它的手下败将
我只是无凭无据地赌了一把而已
幸好没有猜错
该死的蝼蚁 敢背叛神明 不可饶恕 不可饶恕
死也不放过你们这些臭蝼蚁
尸魂界除却死神 没有冠以神明者
你的郑重其辞 令人不得其解
原谅我们无法信仰你 虚圈的神啊
队…队长 成功了 我们成功了呀
哎哟喂
还能动吗
老夫不会死 也死不得
老夫曾对天发誓 纵是化成厉鬼
也要将你千刀万剐 一雪前耻
老夫是王者 是神明
亲手血刃你之前 都不会死
有昭田
与老夫共赴地狱吧
不用
不能抵抗入侵的废物军团 不要也罢
你们觉得呢
不知道用「是」以外的话来回答么
怎么了
加加梅尔被干掉了
来…来者何人
找死 上啊
且慢
我来 刚好打发时间
初次相见 我是蓝染 蓝染惣右介
你就是虚圈的拜勒岗王吧
正是 你们又是什么人
看你们没带面具 应该不是虚吧
是人类 还是死神呢
算了都一样 正好无聊得紧
要是你们没来
我正想着让自己的手下分成两队自相残杀呢
你们能大驾光临我求之不得
欢迎来到老夫的城堡 虚夜宫
有意思 没有一顶一瓦就号称城堡？
不需要屋顶
身为王者 整个虚圈天空都为顶
看来虚圈的王爱开玩笑
住口 要
无需跟他一般见识
是
办正事要紧
王啊 能赏脸看看我的这把
镜花水月么
你小子想干嘛
我有一问虚圈的王
问我？
不错
你安于现状么
什么
没感觉到它与理想中的差距么
不希望更上一层境界么
助我一臂之力 追随我
我就能给你更强大的力量
更强大的…力量？
不错 我的研究即将完成
是将死神虚化 将虚死神化的研究
破除相反两种存在的边界
使其进入更高层次
而你也能迈入新世界
可笑 可笑
更强大的力量？新世界？
笑死人了 蝼蚁
老夫称霸虚圈 称霸世界
是至高无上的存在
除了老夫开辟的世界 根本不存在其他新世界
是么
给我上 好好教训这群出言不逊的蝼蚁
真是的
你的对手是老夫
能死在虚圈的王者手中 是你三生修来的福气
真讽刺 虚圈的王
什么
明明还是虚 手持武器的巨大黑影却像极了死神
放肆
哼 蠢东西 也只有大放厥词的本事了
也真够无聊的
怎…怎么回事
你这家伙 怎么还活着
我的斩魄刀镜花水月的真正能力是 完全催眠
完全催眠？
就是说刚才你打倒的不过是幻影
碎裂吧 镜花水月
怎么回事
这就是 你的世界
混蛋
别做无谓抗争 你动不了我一分一毫
不错 那天我对天发誓
迟早要让你血债血偿
誓要夺回王位
与老夫共赴地狱吧
化成厉鬼 也要将你千刀万剐
你错就错在 不该给老夫力量
老夫是王 是神明 拥有不死之身
今生今世 永生永世 都饶不了你
蓝染惣右介
虚圈的王啊 你也不过是一介
怕死 对衰老敬而远之的微小生命而已
哎呀呀 真的被干掉了呢
往哪儿看呢 对手可是我
悠着点嘛 时间多着呢
我可没空跟你耗
回头还有蓝染等着我大卸八块呢
那真可惜哟
2号死了 一点表示都没么
叫人心寒
怎么了
安静点 莉莉妮特
你在哭吗
痛哇 干嘛 史塔克
史塔克？
我不是那种喜欢打复仇战的人 不过这次…
咱俩都是大阪腔 早就想交流一下了
你是大阪 我是京都 别相提并论
没差
大阪腔缺少优雅
收回你那句 我要堵上大阪的名誉干掉你
亡灵化成鬼火 现身城郊空地
一护
你们在这儿干嘛
恋次想偷偷练习鬼道 我就陪着他了
露琪亚 都让你保密了
是你自己掌控不好
好了 恋次 再来
赤火炮
笨蛋 要来多少遍才会
原来如此