咦
这是哪儿
我怎么穿成这样了
猫
是夜一姐吗
今晚到底要商量什么啊
为什么你们也穿成那样了
有什么不对吗
平时就这么穿的啊
脑震荡了吗 护一
护一？是谁啊
本性不改 自己名字都能忘
我不是这个意思
我的名字是黑 崎 一 护
真是的 别胡言乱语了
时间到了
很好
走吧
喂 等等啊 你们听我说啊
今天的猎物 已经计划多时
一切准备妥当
乌利奥出的计策肯定万无一失
能得到欧莉美的肯定 一下底气十足
是吧 茶意得
嗯
什么乌利奥 欧莉美 茶意得
一群人自说自话
而且…
为什么这条大鳗鱼是骆驼啊
又胡言乱语了 护一
这个巴瓦巴瓦除了骆驼会是什么呢
没事吧 护一
听好 护一
我们即将潜入这条街上的富商乌拉比拉家
去干嘛
去把传说中举世无双的宝石 雪水晶
偷到手
原来我们成盗贼了啊
不 是小偷
这叫法更叫人沮丧
只有梦中见过这么多财宝
嗯 真的像做梦一样
反正是梦
事不宜迟 目的只有一个 找到雪水晶
嗯
明白
就算要找 也得知道雪水晶什么样啊
雪水晶
通体荧光闪烁 触手冰凉
形状祥和美丽 堪称绝世瑰宝
和刚才描述的一个样啊
你没见过实物吧
是那个吗
能打开吗
交给我吧
怪了
只有一个油灯
倒是放在个大宝箱里
这个油灯不是魂吗
不是魂
阿拉丁和魔法神灯
「天方夜谭」又名「一千零一夜」里的一个故事
是我们此次梦境的原作故事
等一下 石田 刚才你说什么
你叫谁呢 我的名字是乌利奥
我是问你 现在发生的都是梦吗
我不是有言在先了
不明事理的家伙
如果不是梦
故事怎么会发展得这么顺利呢
就是
真遗感啊 小偷们
你们已经是瓮中之鳖
梦 梦境啊 也是这样啊
富商 乌拉比拉
集齐古今中外的所有财宝
是这个国家的首富
喂 你在给谁解释啊
别这样嘛 小偷们
你们以为我没有任何防盗措施吗
剧情发展太离谱了吧
激光这种设定也太穿越了吧混蛋
怎么办 无处可逃了
可恶 只有拼了
我们赤手空拳拿什么拼
不是赤手空拳哦
看
用油灯怎么打啊
对了 这个油灯是替人实现愿望的魔法神灯吧
好 出来了
要爆炸了吧
是谁在喊我
这不是露琪亚吗
不是露琪亚 是露琪露琪
我管你
臭小子 我很忙的别没事找事
喂喂喂 等等 等等 急事 急事 非常急
真烦人 到底有什么事
你是灯神吗 能帮我们实现愿望吗
应该能吧 什么愿望
继续继续 请把门撞坏
求你了
我们现在身处险境 请听听我们的愿望
我拒绝
根据灯神规定 心地邪恶者的愿望不能实现
而且 橘黄色头发的人也除外
和头发颜色有什么关系啊
染头发是成为流氓的开始
灯神的规定是校规啊
再说这也不是我染的
不行就是不行 死心吧
那就算啦 你真是没用
反正实现愿望什么的其实是骗人的吧
不是骗人的！
那就示范我看啊
不能打破规定
看吧 果然不会吧
会
那就示范下啊
说了不行了
果然是骗人的吧
好吧 让你开开眼界
有什么愿望 说出来
我有 我想吃蛋糕
这种情况下你不至于吧
好 我知道了
好厉害
看吧 我的力量不假
蛋糕什么的 我妹妹也能做
就不能试试更厉害的吗
只能实现三个愿望 还剩两个
再来
继续继续
护一 已经撑不住了
喂 露琪亚
下一个愿望是帮我们脱逃
帮？这是求人的口气吗
啊 不 那个 求你了
好吧 那来吧
好 好窄
而且很臭
喂 露琪亚
不是露琪亚 是露琪露琪
我确实让你帮我们逃出来
可为什么在厕所里
太好了 大家没事了
嗯
我还以为死定了
刚才要是许个让我从梦中醒来的愿望就好了
真是失策
事已至此 最后再许一个愿吧
最后的愿望 是什么呢
好 马上让我从这个梦…
想要雪水晶
明 明白了 想要雪水晶
等一下
是我叫那家伙出来的 实现我的愿望才合理吧
护一原来是这种人
这种家伙满大街都是
所谓的友情呢
怎么啦 反正是我的梦境 随我喜欢
说什么呢 雪水晶也是你的愿望吧
我可不记得自己想要那玩意
对啦 我们采取少数服从多数
少数服从多数？
想要雪水晶的人举手
我
喂喂喂
露琪露琪 出来吧
怎么不出来呢 怎么了
蹭蹭蹭…
终于出来了 浪费别人时间
咦 出来了别的灯神
什么 恋次是正常人大小吗
不是恋次 是雷恩津
知道了啦 这里没你的事
让露琪亚出来 露琪亚
露琪露琪已经不能来了
露琪露琪因为打破灯魂界的规定而获罪
被处刑了
明天中午是处刑时间
这剧情展开似曾相识
灯魂界又是什么
都怪你
为了实现你的愿望 露琪露琪被处决了
我就拉下面子求你救救露琪露琪吧
太突然了吧
护一 不要再磨蹭了 出发
为什么会这样啊
这里就是 灯魂界
露琪露琪就在里面啊
我为什么会被卷入这种事啊
怎么了 护一
晕车吗
怎么可能
是啊 欧莉美
这不是车 是飞毯 晕飞毯才对吧
问题不在这里
真是的 你怎么牢骚满腹
我闭嘴 我闭嘴还不行吗
来也来了 没有回头路了
好人就做到底吧
说得好 护一
就等你这句话呢
夜一姐？
看哪呢 这呢 这呢
夜 夜一姐
怎么样 护一 吃惊吧
那这家伙呢
只是普通黑猫而已
接下来由我给你们解释
露琪露琪的处刑将在名为双灯的处刑台进行
它耸立在灯魂界腹地
但要到达那里
必须突破看守灯魂界的护灯十三队的勇士们
吐槽不能啊混蛋
护灯十三队是什么东西
各位 后会有期
明白
等一下 要怎么落地啊
怕什么 死不了
你在做梦哦
疼死了
怎么这么疼还不醒啊
难 难道
瞎了我的狗眼
这剧情发展也太恰到好处了吧
当我没说 不好意思
平常大小就好 平常
然后是这个场景啊
真正的斩月在哪里
那里吗
喂 真正的斩月也是这类设计啊
好疼…
护一
笨蛋
为什么不早点来救我
人家差点没命好不好
台词错了吧
住手
我说过我能看见 朽木白…
这不是裙带菜大使吗
哥哥 好美的打扮啊
谁来管管这对兄妹
好啦 快点脱掉
不符 不符你的形象啊
那身什么行头
看来你很喜欢践踏别人的自尊
这场比试
你赢了
成功了 结束了 结束啦
终于醒来了啊
怎么还没醒呢
快点醒过来啊
做得好 护一
托你们的福 露琪露琪得救了
很感谢你们
一不做二不休嘛 别在意
作为答谢 我来实现你们最后一个愿望吧
许愿吧
可以让这家伙从梦中醒来吗
是啊 他拼命地战斗过了
最后的愿望要留给护一
你们
好吧
等一下
雪水晶
不错 白白的冰凉的瑰宝
护一
这样好吗
没事 反正我迟早会从梦里醒来
所以不如先实现你们的愿望
谢谢你 护一
口是心非
好烦人啊 赶快说出来
回头别后每
我在这里已经后悔无数次了
出来吧 传说中的秘宝 雪水晶
这就是雪水晶
白白的冰凉的又很美
软软的？
鱼糕
太好了 是做梦啊
又做了奇怪的梦
本集是死神原作连载进军第十年的纪念作品
我代表全体工作人员 向大家致谢
等等 十周年纪念应该让我这个主角来致谢吧
死神图鉴
说明一下本集的世界
这集到底怎么回事
就是所谓的异世界
顺带一提 去往异世界的方法
一般是掉进洞穴里
所以发现洞穴尽量远离
特别是你这种没头没脑的人
怎么可能掉进去
你还是顾好自己…