别到处乱窜
你还在怕什么
一百年前的那夜
你们早就
齐齐上路了
日世里
解决掉一个
抱歉 真子
别说话
我…我实在忍无可忍
日世里 我该怎么办
怎么才能救你
有了 织姬
织姬能治好她
一护 一护还没回来吗
一护
糟了
抓到了
终于剩你一个了
这么小 抓着也费劲
看你往哪逃
别乱动
捏手里还不能捏碎
可是精工细活呢
让我想想 该怎么杀你呢
没错 直接捏碎一点也不好玩
苍火坠
好疼 好疼 疼得要死啦
刚才那下力道很足
根本没伤到他
力道大得差点 手滑
好惊人的力量
没法借风压调整姿势
没劲 不过瘾
算了 还是去杀干掉乌尔奇奥拉的混球吧
你说要杀谁呢
你…你是
士别三日 变这么大了
刮目相看
一护
黑崎一护
宰了你
一护
为什么只有你一个人
不是去救井上了吗
救了 她在上面为石田疗伤
总比在这里好
别到处乱跑 混球
你在这等着 露琪亚
我立刻收拾他回现世
赶快结束这场无聊的战斗
一护
天顶上面 发生了什么
你的眼神 并没有闪耀胜利的光芒
也不是即将展开杀戮的复仇眼神
究竟发生什么了 一护
别乱跑 废物
混账 打算逃到什么时候
都让你别乱跑了
废话真多
我飞来飞去可不是为了逃离你
是把你从那里引开
只剩我们两个后
就能用尽全力干掉你
刚才的是什么
隐约中看见假面变样了
之前形状确实也有一点点在变
这我知道
但刚才的和以前完全不同
你是怎么了 一护
刚才的不协调感是怎么回事
刚才的虚化有点奇怪 假面重了
那时候造成的吗
它害我的虚化变了吗
可恶
真被你到点了 混蛋
砍到点？
脖子受到虚化状态下月牙天冲的攻击
还只说砍到一点点？
你在怕什么
看仔细我的数字 是0
我是0号十刃 牙密·里亚尔戈
你交手过的十刃中 没人比我强
葛力姆乔 诺伊特拉 乌尔奇奥拉
对我来说都是废物
怎么样
不是虚闪哦 是虚弹
所以威力才这么大
你这种废渣有本事对付吗
你问我 有本事对付吗
至今为止不是因为有办法对付
而是必须赢才赢的 仅些而已
我管你是不是比其他十刃出众
都一样
必须赢才赢
仅此而已
狗屁
口出狂言 死小鬼
你以为强词夺理能掩盖实力差吗
一护
在我眼里都是垃圾
真怪
葛力姆乔 诺伊特拉 乌尔奇奥拉都是
心情好复杂
死掉的分明是对方的人
井上却一脸愁容
心情好复杂
不指望你们有同伴意识
也没后悔杀了你们的同伴
可听到你辱骂我至今交手过的人
还是很不爽
什…
糟了
原因我不管
总之你那个碍事的面具拿不出来了吧
可恶 为什么拿不出假面
和刚才的不协调感有关吗
这样挺好 你已经尽力了
和那边倒下的废渣相比而言
去死吧 废渣
真是的 笨蛋们什么时候才能抵达战场
而且
巨大天顶下 还造个大沙漠
这个蓝染 真是异想天开
他们如果能在我走路时打完
我一过去就能直接采集标本了
所以还是走慢点儿吧
破道之三十三 苍火坠
什么
好疼
刚才是什么
真是 也不看看下面
你小子 干嘛抢着出手
一边去
我先来此地 你别不自量力
不小心被殃及到尸骨不留可别怪我
白哉 剑八
这么快就起来了
后退 黑崎一护
哎你个头 被狗杂种打趴在我路上
脸都被你丟光 还不死开 混账
你你你干嘛 剑八
刚才那下来真的吧
你真的想要我的命吧
不错 窝囊废就该死
等等 剑八
你看看场合啊
剑八
好疼 疼死了啊 混蛋
饶不了 饶不了你
竟敢斩我的脚
宰了你 臭虫
怎么 还会耍拳啊
优柔寡断的 以为是大苍蝇
揍人就用点力 臭青虫
口气不小 小苍蝇
怎么不还手 死虫
剑八
让你退后 黑崎一护
白哉
这里没你的事
赶快滚回现世
现世我会回去 可先要干掉他
而且也不是说回就能回
必须有浦原先生在外面开门
看看你
张口闭口浦原浦原的 烦不烦
涅茧利
区区一半死神 也敢直呼我
不过总比那两个人好 起码叫了全名
真宽大 因为有了货车？
没错 我刚拿到贵重的战利品
心情可好了
我还在那里解析了黑腔的构造
解析黑腔？
对 而且没出错 时间半永久
能看到他懊悔的样子
当然开心
一只无礼的猴子乱叫 也就不当回事了
准备 音无
把这个半死神送回现世
是
等等 我还要
吵死了 实验对象就闭上嘴巴
我在做实验 由不得你拒绝或决定
听着 你是实验体1号
实验体？
放心
我一同去
卯之花队长
你哪里想不开？居然当志愿者
四番队队长
那是我相信你 涅队长
放心 实验肯定会成功
难得来趟虚圈
解析了破面科学家的资料 却没能成功造出黑腔
说出去要被浦原喜助笑话的
你还是动过脑子的嘛
我既然成功解析了 也能中途关掉黑腔
那还真厉害
勇音
在
你留下来辅助朽木队长
好的
我们走吧 黑崎先生
等等 卯之花队长
那个牙密很强
我想留下来三个人一起打
少自命不凡 黑崎一护
护庭十三队的队长里 还没人需要你援助
白哉
你的职责是什么
你的职责是守护那座城市
快走
空座町的死神代理
没错
一护
露琪亚吗
我去去就来
我不是进黑腔了吗 这是哪儿
护一
露琪亚吗 你应该留在那里了
出发 护一
护一是什么
到底怎么回事
空座町七大不可思议
空座町七大不可思议·揭秘
我根本不该追究七大不可思议
只剩一个了啊
反正不是灵干的
我看看
脚力惊人的飞人高中生
看见女孩如饿狼扑食
空座町女孩们的噩梦
我还是不说为妙吧