至少 连这小子也干掉就好了
啊
做 做到了
办到了
终于队长他们
替我们做到了
喂 吉良 你也是 再兴奋点也没关系哦
别像平时一样习惯的板着张臭脸
是 是的
哦 什么 已经能站起来了吗 雏森
雏森君
喂 你要去哪 雏森
大家 大家
大家 到底在干什么啊
雏森
可恶
从什么时候开始的
何时开始 我听到了有趣的事情呢
你也知道吧
我的镜花水月的能力是完全催眠
无论何时 都可以完全的支配五感
所有的情景 都是可以加入错觉的
从产生错觉开始 到底 是什么时候开始的
你从什么时候开始使用镜花水月的
那样的话 我也来问问你
到底是什么时候
你产生了我没有使用镜花水月的错觉呢
小白…
为什么
等下 日番谷队长
满是漏洞
怎么会
我不会杀了你们的
像你们拥有如此的力量
即使受了这样的伤 但却连失去意识也做不到吧
只看着就好了
束手无策的趴伏在地
直到这场战斗进行到最后
大…大家
蓝染
老爷子
终于轮到总队长出场了吗
但是 太晚了
战力数一数二的队长早已经只剩你一个了
如果打败了你的话 护庭十三队也将如文字般崩溃
你错过了机会
你早就 不应该再出现了
别生气了哦 小子
你想凭那种程度的力量 来砍了这样的老夫吗
斩什么的我根本就没想呢
因为早就砍上了
开玩笑
蓝染惣右介 抓住你了
真有趣呢 抓住我之后要怎么做
你所抓住的那只手 真的是我的手腕吗
你应该知道的 镜花水月的能力
这难道也是完全催眠吗
原来如此 只凭眼前所见肌肤所感的话就判定这是事实
但是 刺入我腹中的斩魄刀的
灵压的感觉却不会有假
你说老夫之前错过了机会
正好相反 如今机会刚好成熟
什…什么
热地狱
同你战斗至今的所有一切
都是为了制造这一瞬间
利用部下们被砍的间隙 来做准备吗
真是老奸巨猾啊
老奸巨猾就免了
你就和老夫一同 在热地狱之中燃烧致死吧
退下 黑崎一护
老夫不能将不属于护庭十三队的你也牵涉其中
老爷子
速速退下
其他的队员没事吗
这样下去的话 全员都会被卷入这热地狱之中的
大家 已经觉悟了
决定以死来将恶人诛灭
这样才显示了护庭十三队的气魄啊
后面 老爷子
啊
为何
为何流刃若火的火焰会消失掉
要我告诉你吗
你的流刃若火是最强的斩魄刀
这一点是没错的
正面作战的话 你的战斗能力肯定在我之上吧
但是 你却舍弃了其他的全部能力
如果只是面对这一点强化的力量
我也可以和你这个最强进行对抗
他的名字是汪达怀斯
可以告诉我你的名字吗 新的同伴哦
汪达怀斯
汪达怀斯·马尔杰拉
你将会起到很大的作用哦
他是唯一的改造破面
然后 他的归刃名为
灭火皇子
汪达怀斯的作用就是 将你的流刃若火封住
仅此而已
啊
为了促成这个能力
汪达怀斯把语言 知识 记忆 理性通通抛弃了
抛弃 是你夺走了吧
全部都是崩玉的意志所为
在汪达怀斯用全部能力交换得到的能力的面前
你的绝招也不行了
永别 了山本元柳斋
永别了 山本元柳斋
上吧 汪达怀斯
你认为如果封印了流刃若火就能打倒老夫
你太天真了 天真到头脑都发昏了吧
你认为千年的修行就这点么
作为护庭十三番的第三十届队长的我
还没有人能强过我 在逝去的千年里
你不会放弃任何机会是的么 顽固的家伙
接下来 如果要一拳打倒你
就让你尝试一下痛苦 怎么样
原来如此 你的语言能力被剥除了
连准备动作都没有 这就是改造的能力
果然速度很快
但是 小孩就是小孩 不会改变的
真是顽固的家伙啊
攻击力也很强
但是 太天真了 你的攻击太简单直接了
怎么 这样就结束了
还好你现在不是小孩的形态
我手下留情的 我要把你弄死
双骨
可悲啊 你的感情 被剥夺了是吧
好个残酷的做法
残酷 那对成为虚的灵魂来说没有意义
他们不过是群死后渔猎其他灵魂的存在罢了
而我不过是赋予他存在的意义 这样何来残酷之有
将那灵魂打得粉碎的你 才是真正的残酷吧
老夫没打算回应你的歪理
你就趁现在尽情胡闹吧
因为很快就会结束了
歪理吗
因为你说的如此轻蔑 所以你就漏听我说的话了
什么意思
你自己回想一下吧 回想我说过的话
我应该有说过
灭火皇子 它就是为了封印流刃若火的火焰才被制造出来的
所谓“封印”
就是为了不让新的火焰产生 而将火焰封印在刀中
难道只有新产生的火焰才算火焰吗
应该还存在才对
那些已经从刀中释放出来的火焰
那么 那些火焰被封印到哪里去了
很聪明 护庭十三队总队长
你所释放出的所有力量如果不分敌我
在一瞬间爆发的话
你应该非常清楚会是什么下场
能将那种规模的爆炸带来的伤害控制在最低程度
真不愧是护庭十三队总队长
如果没有你亲自以肉身压制火焰的话
你的火焰会将你们所建立的脆弱的结界炸的灰飞烟灭
而当下比这个小城镇还要大上几倍的土地也会化为灰烬吧
我要感谢你啊 山本元柳斋
多亏你 我的世界得到了保护
浑…浑小子…
山本元柳斋
如果是你 我就无法轻易说出“留你一命”这种话了
只有几乎等同于尸魂界历史的你
最起码 让我用我的剑给你致命一击吧
别让老夫一说再说 小子
太天真了
破道之九十六 一刀火葬
我要上了 蓝染 慢着 黑崎一护
又怎么啦
我还有点力气
实际身心还没有最大限度成长
下回要重新来过
不…不是吧
死神图鉴
恋次 你醒过来了
可恶 牙密那小子后来怎么样了
现在 兄长大人跟更木队长正在那个东西的肚子里
朽木队长 好 我也去
慢着
朽木队长 我也要助您一臂之力
别妨碍我们 好吵
是
会…会被砍死的…
所以就跟你讲过了嘛