完事了吗 你们
一护都被我打飞了 还不算完事吗
我才没飞出去呢 只不过是滑了一下而已
这种程度怎么可能就结束了呢
正合我意
哼 真是的
真是的 我为啥要来陪这些家伙联系啊
你虽然这么说 不也练得挺带劲的吗
又不是十一番队的人
你也一样不是
话说在前头 一护
刚才我确实首先赢了你一分
才没有呢 你连碰都没碰着我
你头上不是多出个印记来了吗
你那不也受伤了吗
没有
你们关系还真是好啊
一点都不好
嘛 不过就这次练习来说
总结这一天的表现 还是恋次略胜一筹
你说什么
这不是使用斩魄刀的战斗
我知道啦
下次一定要跟你分个高下
好啊
请
不好意思啊
晴藏
也给我们上茶
是
可以稍微感知到虚的灵压了 快点
好
我说 为什么连你也跟来了啊
没办法啦 顺便啊顺便
你又不是十一番队的 真是个好事的家伙
你也不是吗
来晚了一步吗
看来虚是成群结队来的
而且觉察到我们的到来 就一齐逃走了
真是罕见的统一行动的家伙们啊
没办法
首先保证幸存者的安全
真的假的啊
我还想大干一场呢
别叽叽咕咕啦 快去办 真是的
这样的工作叫四番队来做不就好了
不不 有晴藏在的话 四番队就不用出场了
喂晴藏 这边也要治疗
是
我们的份也都交给你了
明明属于十一番队 却只能在这种时候派上点用场
真是可悲啊
好的 这样就没问题了
真是不好意思
别客气
全员都做好了应急处理
除了你头上的肿块
我才没呢
请用这个
晴藏 来下这边
是
多谢了
怎么了
不 那个人
啊 晴藏啊
总觉得他和周围人的气场有些不搭
我在想为什么他会在十一番队里呢
这么说来 该说他是老实呢还是存在感薄弱呢
嘛 不过从我还在十一番队的时候他就给人那种感觉了
你们在聊什么呢
一角
晴藏他原本就是个老实人吧
啊
我不清楚
请问
刚才真是多谢你了啊 这个
啊 特意来还给我真是不好意思
那个 需要我帮忙吗
没关系 在十一番队里 这种工作还没有人能干得比我快呢
这样啊
话说比起做这种事来 你还是和大家切磋一下比较愉快吧
愉快
嗯 我只是看看也能明白
你在练习的时候 真的是非常快乐的
不 那只不过是不经意中就
不过我要给你一个忠告
在练习的时候用的不是斩魄刀而是木刀
所以不仅仅是灵力 用剑手法也相当重要
用剑手法
树根脆弱的树容易倒下
如果是大树的话就更是如此了
树根是指
刀只不过是树枝罢了
就算在刀上注入力量
作为树根的下盘如果不稳固的话 那也是毫无急义的
疼疼疼 你这家伙出手也太重了吧
抱歉啊 实力就是如此 啊哈哈哈
找到什么诀窍了吗
这就叫才能
是吗
不好意思啊
多谢
那个
喂 晴藏
来了
晴藏 啊 你说的是遥崎晴藏吧
晴藏 原来他姓遥崎啊
那么 晴藏他怎么了
怎么说呢
十一番队的那帮人 都很野蛮 粗暴 没品
除了那样的人就没其他性格的人了吧
这个我可不能装作没听见吧
至少 我不是那样的人吧
这个放放在说
不要避重就轻
不过那个人却相当的温和
然而却被周围人随意的使唤
因为他确实很弱啊
在武斗派集团的十一番队
弱小的家伙还有年轻的家伙都会遭到很过分的对待
确实那个人的灵压非常普通
但怎么说呢 我总觉得他不是个普通人
他啊 和一角是同期的
和一角
过去的他曾被认为是个很有前途的死神
剑术方面的实力也很出色
他的剑豪迈直率
从不拐弯抹角
是个很正直的死神
虽然性格直率 但他的战斗方式就有点不合时宜了
他曾多次败给了一角
真是搞不懂得家伙啊
直接朝着我冲过来 怎么可能会赢呢
我知道这样不行
但无论失败多少次我都不会放弃的
我完全不知道呢
可是为什么啊 他的实力明明不弱
现在却只是被人使唤的干杂活
那次他们二人被编入同一个讨伐虚的队伍
斥候那家伙怎么还不回来啊
斑目我去 你掩护我
开什么玩笑 我去才正常吧
你也不想想输给我多少次了
那不是输是平手
不服输也得有个限度吧
哇 虚啊
高时 等等 斑目
弱小的家伙就乖乖的跟在后面吧
这就是十一番队的
规矩
真轻松
什么 拔不出来了
你的灵力 归我了
那只虚 拥有吸收灵力的能力
晴藏的灵力基本上都被吸收了
从那之后 灵力就一直没有恢复
居然发生过那种事啊
对于失去灵力的死神来说
特别是对战斗员来讲 是无法完成任务的
但是他却拒绝掉到其他番队去
我听说了
你的剑术很厉害的
没有
说什么下盘不稳 比剑乐在其中之类的话
我就觉得不可思议
做这种杂事不愉快的应该是你吧
啊 抱歉
没关系
你也想再次挥剑吧 想要战斗吧
为什么要在这里干杂事 被人随意支使啊
一角也是 明明是因为他你才失去灵力的
我不清楚
什么嘛那家伙
斑目三席已经达到了一个我无法企及的高度
而我却失去了战斗的力量
在斑目三席的眼中已经没有了我
我早已成为了别人不感兴趣的存在
不 就算是这样
其实还有三天 我就要被从护庭十三番之中除名了
我能做的只有 静静的离开而已
既然只剩下三天了 那不更应该争取吗
请住手
要我去和遥崎那家伙决胜负
别开玩笑了 我对弱者没兴趣
也许是这样吧 不过他原本是很有实力的吧
那都是过去的事了
而且就算要比试 那家伙也不会接受的
你要说服的不是我 而是那家伙吧
真是的
不 所以说我完全没有那个意思
为什么啊 只要你说向战斗 一角肯定会应战的
就算那样 也只会让他失望
我想让他 记住那个时候充满自信 实力不凡的我
请见谅
已经行了吧一护
恋次
晴藏抱歉了
阿散井副队长 请别在意
我知道了
那我们来决斗吧 我输了就不再逼你
赢了的话你就听我的
你根本什么都没明白啊
就算你说决斗 你不也说了我根本没有战斗能力了吗
我知道 我说的决胜负 并不是拼实力
是比洗衣服 绷带的整理和清扫
先干完的就赢了
不 这样的话不用说也是对我比较有利啊
不试试看怎么知道呢
我上了
胜利者 晴藏
可恶
根本就没有可比性
虽然抱歉还是请你放弃吧
不 明天再来一次
一护 你这家伙
我可没说输了一次就要放弃的
真是搞不懂你 你无论比几天都是没用的
我知道没用 不过不论输多少次我都不会放弃
真是搞不懂你
直接就冲我冲过来了 怎么可能会赢呢
我知道没用 不过无论战败多少次我也不会放弃
躬亲
要出动了 上次那群虚又再次出现了
你作为后方支援一起来吧
是
不好意思 看来不是要比试的时候了
一护
混蛋
它们打算逃走 一角
不会让你们跑了的
好了 后方支援组负责治疗伤员
能动的跟我去追虚
我们走一护 好
请去吧 这里有我们呢
抱歉了
没事吧
这点小伤不算什么 我可没你那么弱
这是群蠢材
完全没注意到我们分散了
你说什么
我们逃得很快吧
先暂时散开然后再回来进餐
放心吧 我会好好拒绝你们再吞下去的
虚有五只
我肯定是 无法与其对战的
我知道没用 不过不论输多少次我都不会放弃
这就是你的武器吗
想凭那种破刀与我们五个战斗简直是异想天开
我知道没用 不过无论战败多少次我也不会放弃
就这么点灵力 还需要我们动手
不过也就到此为止了 认命吧
这就是我的死亡吗
这样也不错吧
感谢你 黑崎一护
在最后一刻让我找回了作为死神的荣耀
参上
斑目 你回来了吗
不是呢
回来的 是你啊
我的背后就交给你了 哦
你们来为我送行吗
非常感谢 你们二位多保重
你也是
那么告辞了
向遥崎晴藏队员 行礼
一角 话说剑八去哪了啊
这么说来最近还真没看见队长和副队长
这样没关系吗
看来是时候拜托四番队卯之花队长放出他们迷路的消息了
这种事还分时机吗
死神图鉴
十一番队有点猥琐呢
每个人都适合穿兜裆布哦
确实一角他们都很闷骚呢
绫濑川五席
你也是呢
你的内心肯定也很闷骚的
你不会明白的 就是因为有反差才会显得我美丽
呐一角 我很猥琐 闷骚么