相当偏僻的地方啊
浦原先生计算错误了吧
是我做了手脚
影狼佐
我稍微操纵了下断界
为了什么
为什么要瞄准望实
望实到底
隐藏了什么
真是的 问题真多啊
那么我就只回答你最初的问题吧
为什么我把你引到这里来
很简单
为了将你抹杀
抹杀
为什么要抹杀我
回答我
什么
你是不可以存在的
你非人 也非原装儿的死神 更非虚
你就是个异类
连个灵骸都造不出来
不确定要素
说白了 你只会阻碍我的计划
永别了 黑崎一护先生
发生什么事了
黑崎先生的灵压 完全消失了
怎么回事 浦原先生
就如我话里的意思
灵压突然被消除了
不是吧
破道之四
白雷
破道之三十三
苍火坠
休想逃
二击必杀 雀蜂
不愧是碎蜂队长
居然用你那身体正面迎击我的斩击
但是没有一击就能打败我的破坏力
只要汝的攻击是二击必杀
那么目标就很明显
只要看穿轨道并扭曲
相反 如果老夫我的攻击先打到你就是我的胜利
哼 能那么顺利吗
分身
破坏力不够就只能靠数量
天谴
太迟了
不会让你得手
休想逃
瞬开
流刃若火
不精独乐
京乐
你还有空担心别人吗
不愧是山老爷子
不然也不会一直担任总队长这么长时间
面对这么多敌人 您都挂不了
即使这样 您的灵压也在愈发变得微弱
最初的一击的话我们连致您点小伤都很难做到呢
确实呢
如果一直这样进行消耗战
战斗早晚会结束
你们想说的就这些吗
真是的
果然他无论如何都不会放弃呢
没办法了
不妙啊
率先突入的队长们似乎都深陷苦战啊
一护的反应呢
还是没有
那 黑崎同学他
最后一次有反应是在拘突接近断界内时
只能认为是被吞噬了
被拘突
怎么能够
怎么会
一直到刚才还
怎么了 望实
阴着个脸
哪有的事
不要担心
大家都会保护你的
那我走了
都是 我的错
望实
不要
一护
还…
还能动啊
雀蜂的第二击没中的话
只需先消磨掉对手躲避它的体力
没事滴
一护不可能因为这种程度就死掉的吧
因为 为啥啊
你哥我说的话不可信吗
的确是这样呢
黑崎不是那么容易就挂掉的人
嗯
而且一护只是按照自己的意志行动的
你不必在意
望实 正如大家所说的呀
所以你不要责备自己
望实 一护那丫挺的一定会遵守约定
所以你就相信他 等着吧
干什么呀 死盯着人看
为什么你们能够如此信赖他
你们总是
并不是信赖他哦
我们关系也就那样
只是单纯的仆人和…啊
但是情况的确不怎么顺利
我们是不是也应该去尸魂界
那才是多余的担心
嗯
不要小看队长们的实力呀
到此为止了啊
天谴
什么
是我大急了吗
没想到你还留有那么惊人的力量
不论如何都要打败汝
老夫我身为死神 被赋予了战斗的能力
我要救出元柳斋阁下
那不可能实现了吧
什么
总队长的命运
马上就到头了
元柳斋老师
差不多该做个了结了
真是遗憾啊 山老爷子
你也感觉到了吧
从刚才开始 总队长的灵压就愈发微弱了
不止是总队长
更木剑八 日番谷冬狮郎
朽木白哉
原种的队长们 谁也没能到达影狼佐的根据地
汝才是把那位大人看扁了呢
你说啥
元柳斋阁下是这千年来最强悍的死神
玩儿完了
炎热地狱 好好尝尝苦头吧
看来你的动作也变迟缓了呢
你ㄚ不也不能动弹了吗
确实
老夫我的灵力貌似所剩无几了
碎蜂队长 汝为何而战
因为这是姐的任务
原来如此
真有碎蜂队长的风范 明快的回答啊
不过还不仅于此
什么
身为队长
不可能身无负担地增强力量
一定会有的
战斗的理由哟
看来你已心有所想了啊
我们大家为了那无法让贤的东西而战斗
做个了结吧
卍解
黑绳天谴明王
现在 汝已没有能力躲开老夫我的攻击了
那还不一定呢吧
你姐我也还留着一手呢
原来如此
不过 要用力量比胜负的话 老夫我求之不得啊
卍解 雀蜂雷公鞭
不过这招违背了姐的信条
元柳斋阁下 老夫我马上
又一个强悍的灵压消失了啊
更木队长 狛村队长
以及山本总队长
谁也没能到达此地啊
剩下的那些灵压也会立刻消失
你负的伤已无法再战斗下去了
你还要打吗
朽木家的战士一人足矣
无需两个
卍解
千本樱景严
队长有那么强悍啊
恩 不过你无需害怕
那高贵的身姿
和那财力
那非比寻常的艺术感
那就是我们的朽木队长x2
我不太明白的说