放我出去
快把我从这儿放出去
这是监禁
滥用私刑
虐待布偶
快放我离开这监狱
给予我自由
吵死了
啰啰嗦嗦快闭嘴
又会让人以为我一个人在吵闹呢
那种事我才不管呢
为什么本大爷非要一整天待在你这
狭小臭烘烘又脏乱的房间里啊
你去虚圈那阵子多舒服啊
搭讪也好 跟踪也好 都能随心所欲
你说什么
最近我就感觉在外面总是遭白眼
原来是你ㄚ干的好事啊
放开我 我的 我的小西瓜啊
你这混蛋
我不是告诉过你别去外面嘛
那个 不好意思
是
那个 我听说空座超市在这附近
那个 你原路返回 在十字路向左拐
一直往前走就到了
好的 我知道了 非常谢谢
不客气
我的小西瓜
不是说不让你露头吗
被发现就糟了
真是的
虚吗
这个
剩下的拜托你了
给我老实点儿呀
又看到了奇怪的东西
我才不管你呢
这么好的天怎么能在家老实待着啊
好嘞 就让我好好享受下久违的激动的青春吧
巨乳姐姐
姐姐
危险
谁来 谁快来救救我 救命啊
对不起 都怪我做了那种事
说什么呢…没事
而且 这身体不是我的
即使得个感冒什么的也没关系
没什么 自言自语
话说回来
姐姐你刚刚打听道儿来着吧
又为何会在大桥附近出现
其实我能看到人类所看不到的事物
啥
小健 我回来了
抱歉啊 迷路回来晚了
我马上就做饭
久等了
如何 好吃吗 小健
嗯
对了对了 小健
我刚刚看到个穿黑衣服的人在天上飞呢
穿黑衣服的人
你知道是吗
不不不 那个你意思是说幽灵什么的吗
我从小就能看到那些
然后 刚刚
小健 这之后啊
我说
怎么了
我们分手吧
因为你能看到隐形人
还在空无一人的地方自说自话
做饭倒是不错
但我总感觉很恐怖
我也不是自己想看见妖怪才看见的啊
而且小健他还是吃完饭才说要分手的
多过分啊
那个 话虽这么说 这个和饭前饭后没啥关系吧
果然我还是要去死
没有小健的世界 我无法生存
永别了 金发男
谢谢你救了我
喂 等一下
就算死了也没啥好事
死了就会被虚盯上
就算去了尸魂界也没啥好事哦
危险
真是的 哪儿也没瞅见虚啊
露琪亚
是一护啊
出什么事了吗
你看看那个
是虚搞的鬼吗
不 如果是虚只会袭击人类魂魄
那不是虚吗
等等 不要妄下定论 一护
最近已发生五起与这次同样的案件
五起
嗯
尸魂界也对这次事件严加防备
但嫌疑犯虚的灵压
会同案件同出现 同消失
追踪起来相当困难
但是这次的尸体还很新鲜
袭击该人类女子的生物应该还未跑远
总之现在首先就是要防患于下次犯罪于未然
你先去追踪该生物
那你呢
我将现场交接给后来人
就与你会和
走吧
我知道了
小健那个笨蛋
我那么用心做饭给他吃
我回来了
欢迎回家 小健
来 吃饭吧
我开吃了
对哦 要是我死了他一定会后悔的
你想死吗
那么你的愿望
就由本大爷为你实现吧
什 什么啊 冷不丁的
我来帮你死吧
你能感觉到虚的灵压吗
你是什么玩意 不是人类吗
没错 这身体是借来的
你在害怕什么
我都说了要帮你实现死的愿望啊
但 但是 你突然这么说
我好歹也得有个心理准备啊
你这女人马上就要死了
还在意那些无聊的事
什么嘛 无需害怕
痛苦只一瞬
来 张开嘴
张开嘴 为 为什么啊
原因就是这个
这个灵压
是虚吗
不要啊
来吧 把嘴再张大点儿
让我寄生于你 吸取养分
就同死在那边的男人一样
魂大人
绝射
魂大人 绝踢
你干什么呢
快逃了
是
虚的灵压又消失了
可恶
到底怎么回事啊
总之逃到这里应该没什么问题了
那个啊
那个怪物是什么玩意啊
那是虚
虚
袭击人类
并吞噬灵魂的怪物
但是刚才那个人
我也不清楚
它应该是寄生于人类
的变异物种
这样啊
为什么
救我
为什么要救我啊
要不是你碍事
我就能这么死了的说
你为什么不放任我去啊
怎么这样
什么啊
你为什么要说这种话啊
不要如此轻易说出死这种话啊
刚刚被杀死的人
也绝不想以那种方式死去
金发男
你明白吧
我不是普通人
其实是
被废弃注定要死的人
即使是那样的我也好好活到了今天
所以不要轻易将死说出口
但我要如何是好
我来保护你
我一定会保护你的
姐姐你也要向我保证不再轻生
金发男
姐姐
给我稍等
你谁啊
小健
春子
对不起 是我不好
我果然想和你破镜重圆
因为你做饭非常好吃
不行吗
完全行
没什么不行的
小健
春子
祝你们幸福
我怎么可能就这样和巨乳姐姐在一起啊
不好
真没辙
回去洗衣服吧
糟了
姐姐
你难道被虚寄生了吗
你丫 啥时候进入姐姐身体的
什么啊 我只是点正而已
被你干掉踢飞之后
偶然遇到那只肥猪
春子
你去哪儿了啊
那刚刚那个叫健的混蛋
真是的 真是个蠢女人
完全没察觉到我进入那只肥猪的体内
美滋滋地就抱过来了
如我所料
这个女人灵压很强
我要慢慢从这家伙身上吸取灵力
这样啊
你這傢伙
我是不会把姐姐
交给你ㄚ的
现在马上把你驱逐出去
上了
金发男
没事吧 姐姐
为什么你
我说过吧 我一定会保护你的
你丫好大的胆
危险
糟了
虽然我知道你并非凡人
原来如此 原来是义魂丸啊
好嘞 先把你吃了 再把那两个人吃了
等一下
等等
住手
住手啊
月牙天冲
一护
真是的 又乱来
你没事吧
金发男
好可怕 好可怕啊
一护 你没事吧
你ㄚ干甚呢 竟然作出如此下作的动作
春子
那个 我也一头雾水啊
春子 求你了
回到我身边吧
不要
我决定要和这个孩子开始新的恋情
等一下
怎么跑到这个话题上来了
因为你刚刚说一定会保护我的 对吧
那不是我
是魂那家伙说的吧
好过分
你欺骗了我
我明明那么相信你 之后我会慢慢听你那无聊的借口的
小健
我们为什么会在公园呢
谁知道是为什么呢
小健真是的
对不起 感觉肚子饿了
走吧 小健
回去我给你做一堆好吃的
小健想吃什么
那个 春子做的饭都好吃
给我等一下
结束了吗
就这样结束了吗
把我的
把我的青春 还给我
什么啊 抱得美人还卖乖
哪里卖乖啦
不是你的菜吗
话说我没问过一护你喜欢什么类型的女孩
什么类型的好
那种事 喜欢的话就是我的菜了吧
你ㄚ是浪漫主义者啊
不许笑
死神图鉴
护庭十三队流扫除心得
搬运重物时
禁止卍解
发现益怯之事时
斥责偷闲的部下时
禁止卍解