怎么了
那种距离下砍不到我的
因为 你在那等着就说明
只要我从这踏出一步就会进入你的射程吧
既然如此就必须先拟定好计划
这在你眼中是无意义的行动么
这个也是
我认为即使是无意义的 行为也不应当轻视
散落吧…
…千本樱
啊
就只有毅力不输人啊
站住
我…还没有输
放弃吧 笨蛋
没必要为这种无聊的战斗牺牲自己
哪…哪里无聊了
我早就为了月岛先生舍弃了这条命
那个叫月岛的家伙 真的是值得你赌上性命的男人吗
那…那是当然的
月岛先生强的恐布
为了月岛先生我死不足惜
我不是问你这个
我是问你那家伙会不会为了你去死
这种事有什么所谓
就算月岛先生不会 我也随时肯为他牺牲
混蛋
要赌命的话就平等的去赌
不管是大哥还是小弟
只能为愿意为自己牺性的人而死
像你这样轻贱自己生命的行为 只是小鬼的自我满足罢了
我再问你一次
想象一下你在这挂了的时候
你的大哥会不会为了给你报仇而去拼命的战斗
哼
不分给狮子原君一点儿吗
疏远同伴不太好吧
那家伙的能力再强化下去会变得很麻烦
这场战斗结束之后 把他杀了吧
切…我还觉得那个能力挺有趣呢
即使这样你还是想死的话就放马过来吧
我会让你了无牵挂的 下次一定会出全力宰了你
差不多该理解了吧
你别说是砍中我了 就连想靠近我都办不到
没错 就是那里
这是什么
是我布下的陷阱
什么时候设下的
很久以前
换言之 你已经来过这个空间很多次了吗
你知道我的能力吧 看来你察觉到了呢
终结之书能将我的存在夹入我砍过的对象的过去
那时我就设定自己曾经来过这个舞台了
这个能力就算对无机物也是适用的吗
我可不记得说过不适用哦
然后我在刚才也夹入了你的刀里
你的刀不会再次砍到我了
我早就看腻了你的刀和招式
一瞬间的犹豫就会决定命运
你反射性的进行了思考
难道这个男人 知道了千本樱的无伤圈吗
对吧
千本樱为了在那个特殊的攻击形态下保护自己
存在着刀刃绝对无法通过的范围
那范围是以持有者为中心半径85厘米的区域
换言之只要进入其中 就绝对不会受伤
那就是无伤圈
无伤圈不论始解 千本樱 或是 卍解 千本樱景严时都存在着
那恐怕是攻防一体布下无敌之阵的千本樱
唯一决定性的弱点
与千本樱对峙需要的
不是后退而是接近
但是在不具备任何情报的情况下就采取那样的行动
从心里角度而言几乎是不可能的
因此关于这个事实
你只告诉了极少数与你亲近的人
所以你已经和千本樱对峙无数回
从而看破了那个弱点了吗
那么无伤圈这个词你是听谁说的
是你哦
你没忘记吧
你刚才被我砍中了
来吧 白哉
你至今创造的刀法没有一项适用于我
毕竟 和你一同钻研出那些技巧的是我啊
歼景和吭景都对你没用吗
白帝剑也是一样
不行 我下不了手
虽然搞不清楚这都是些什么动物
可是没可能对这么可爱的东西出手嘛
什么嘛
不是对可爱的东西下不了手吗
笨蛋
不过是个柜子哪里谈得上可爱
是吗
看来我和你的品味不同呢
早知道就在玩偶里塞上石头了
你终于不再躲躲藏藏了啊
你是在想终于能能够认真出手了吗
死神的使命是保护人类
我没打算要攻击你
哈
我可没问你这些
你搞清楚状况吧
难道你以为只要战斗就能吹中我吗
我是在说 你那样叫目中无人
真是嚣张
凌舞吧 袖白雪
不论如何提升那种玩具的威力
也无法与我对等战斗
放弃吧 就这么结束吧
不管你要说我是目中无人还是嚣张
我只是不想要攻击人类
完现术者可不是普通人
成瘾之击
这是什么
朽木露琪亚
我许可你
什么
为什么是娃娃
哎呀 好可爱
不过那副样子就握不住斩魄刀了呢
给我站住 恶魔子
谁是恶魔子啊 笨蛋
这是兔子娃娃吧
至少也要叫兔兔子吧
不是兔子是恶魔
看尾巴就该知道了吧
你是白痴吧
你才是呢 追着这样的娃娃不放
难道不觉得丢脸吗
瞬步使得出来
是啊
仔细想想我只是被困在娃娃里了
并不是连灵力都失去了
什么
破道之三十三
苍火坠
居…
居然在内部爆炸了
虽…虽然不知道发生了什么事
算了 白痴
是时侯该结束了吧
你应该充分体会到完现术者不是普通人类了吧
你…你还真是纠结啊
那句是不是普通人的话
不是普通人 对你来说就那么重要吗
当然了
我们就是因为不普通才能遇上月岛
就是因为不普通才会为银城所救
不论动物还是人类
都要无条件的服从这个世界的法则
如果问起来 大部分人都会说是弱肉强食吧
的确既有强者亦有弱者
二者之间看上去就有着显著的差异
然而 在那之中并不是只有杀与被杀这种单纯的掠夺
你其实也发觉到了吧
真正的弱肉强食是什么
我来告诉你吧
我们的弱肉强食
放手啦 莉露卡
不要 那是我的
吉娜才是 快放开
什么不要啊 哪有这样的
妈妈
莉露卡把我的玩偶抢走了
别人并没有
我是在五岁左右才意识到只有我才具备这种特殊的能力
当我六岁大的时候已经所向披靡了
七岁的时候 我有了喜欢的人
住在我隔壁的大哥哥
虽然言语有些粗暴 但声音却很温和
他是看到别人遇到麻烦 就会立刻跑去帮忙的人
我自然而然的 把那个人藏了起来
每天我都会带上点心 和他一起吃
一想到这个人会成为属于我的事物 就心跳不已
可是…却没能变成那样
因为被我藏在了宝物箱中
那个人看我的眼神变得越来越恐惧
我受不了那种眼神
就把那个人放走了
我甚至没有考虑如果那个人向别人说了我的能力
会导致怎样的后果
所谓的弱肉强食只不是假象而已
只要努力就能成为捕食者
这不过是给予弱者的错觉
并不是因为弱小才会被吃
而是因为数量稀少才会被吃掉
要成为捕食者一定要是数量庞大
无能 而且声音洪亮的
其实谁都察觉到了这个 只是装作没看到罢了
我们曾经是 七零八落的弱肉
从无法守护家人的力量中
找不到任何价值的人
被抛弃 内心与力量的使用都严重扭曲的人
每次使用力量 都产生自己是神的代理人错觉的人
愚蠢的乱用 最后让自己变得孤立的人
现身在这样的我们面前 银城这么说道
因为数量稀少就沉默的死夫吗
没有那种蠢事吧
看看历史吧
不论王侯将相
不论哪个时代都是由少数人统治的
你们没有任何过错
而是现在的世界对蠢材太过宽容了
让我们推翻它吧
这次换我们反扑了
我们
初之舞 月白
可恶
老实说
我并不是不能理解你们的感受
但是…
我不能以此为由对同伴见死不救
说什么同伴
你干脆说你们数量占优就好了
别闹
我要是再用一次月白的话
你全身都会被冻住
那就叫做目中无人
什么
为什么从玩偶中出来了
抱歉
总觉得不想用这个能力结果掉你的
可…可恶
究竟 消失到哪了
断了呢
被看破无伤圈
就立刻恢复成始解是不错
虽然你的剑法也提升了
但既然断了
似乎就只能用始解战斗了吧
怎么了
莫非刀断了就连始解都用不了了
卍解
千本樱景严
突然就开了卍解啊
不过
不论是始解还是卍解
只要我进入了无伤圈
一切都是徒然的
无伤圈中有刀刃
你太早揭露了弱点呢
你说弱点
看破无伤圈就代表看
你会进入的范围已经受到了局限
只要让刀刃通过无伤圈
就能砍到你
真有趣
我不记得做过那种锻炼
过去锻炼的 对你不适用吧
什么
急中生智么
靠那种东西就想砍中我 别开玩笑了
千本樱景严
以手掌操控 速度会增加至两倍吧
亲身体验后感觉速度更快呢
但是你注意到了吧
越是经由锻炼来提升操控速度
极速缩小无伤圈的范围 就越是自杀行为
所谓的无伤圈 说到底
就是操控刀刃失误时
持有者自己所能反应回避的 最小距离
而提升速度又急剧缩小范围的话
只要稍稍扰乱时机
无法回避就是必然的结果
如何
你能够理解了么
不管怎么挣扎 你都无法战胜我
接下来要用鬼道了
在你绝望前 我先告诉你件事吧
我 拥有所有能够各个 封住你鬼道的方法
来吧 随便用一个试试看吧
这样啊
你在那时….握住了刀刃么
你…居然还有那种作战方式
所谓战斗 我一直以为要通过锻炼 以不变应万变
不过 今天我初次
感受到了在战斗之中
全身心沉浸于刹那间狂乱的喜悦
向你道谢
同你战斗十分愉快
如果隐藏在代理证中的某物
是残酷现实的话
在你察觉到它的存在之前
我会将你的眼睛 耳朵全部封上
灭却师大全
真是的 老是自作主张
完全没有长进啊
院长 有急诊
知道了 现在就去
随你的便吧