怎么啦
侦察的时间也太长了吧
你们也想快点结束吧
我也是这么想的
果然如此
这家伙不仅吸收了一护的完现术
他攻击的时候 就融合了黑崎的灵压
真是棘手啊
哟 想到好对策了吗
你说什么呢
什么嘛
是你说的再稀微看看情况吧
你不是在想对付他的主意吗
你是笨蛋吗
怎么会有什么主意啊
什么嘛 没有啊
我现在在观察他的灵压
听好了
他的灵压里有你的
那我上了
慢着 一护
他的攻击力带有你的灵压就说明
总算出来了啊
怎么样
躲躲藏藏的时候想到什么良策了吗
刚刚确认过了
什么计策都没想到所以我就出来了
月牙天冲吗
来吧
拜这招所赐刚才我差点就死了
如果想要打倒我 确实就只有用这招了
住于啊 黑崎
这是挑衅
月牙…天冲
他的攻击中掺杂着你的灵压就说明
他也有可能能使用你的招式
你有在听吗 黑崎
我有在听啦
真啰嗦
居然说我啰嗦
总是不把人家的话好好听完的你才不对吧
就算听到了也改变不了什么吧
他的力量又不会因此减少
当然有变化 至少可以小心点
小心点哦 黑崎
经过刚才那一击我清楚地知道了
你被他夺走的不仅仅是灵压和完现术
恐怕他已经得到了你所有的能力
真冷血啊
我…是你的恩人吧
你做出这样的事 就不会感到心痛吗
你确实是我的恩人
我很感谢你
但你是黑崎一护的敌人
那么 不管你是谁的恩人
我都会毫不犹豫的杀掉你
可恶
哦 总算出来了啊
队长 真快啊
说什么蠢话呢 是你太慢了
阿散井
搞什么啊 你怎么伤痕累累的
真是狼狈啊
抱歉
刚才我是因为爆炸才脱离了空间
所以暂时还不能动弹
啊 刚才的超级爆炸是你弄的
敌人呢 干掉了吗
估计是死掉了 大概
你那边又怎么样了
啊 那个…
我对那家伙说教完之后 他就不知道去哪了
说教
就因为做这种事才搞的这么晚
竟敢给我偷懒耍滑
对…对不起
怎么一出来就在吵架呢 你们啊
怎样…干你屁事
那就吵到你们满意为止吧
喂慢着 这跟说好的不一样吧
不是说我解开能力之后就放掉我吗
这要等我确认过全员都被解开了再说
朽木和朽木都不在呢
你倒是用不同的称呼叫啊
这样听上去好纠结
真是的 我手脚都没知觉了
露琪亚
交给你了
是
她没事吧
没有性命之忧
既没有伤口
灵压也没混乱
只是在露琪亚倒下的地方
既没有敌人的气息也没见到尸体
看你样子好像知道点什么啊
怎么可能
我几乎完全不了解莉露卡的能力
因为我们讨厌对彼此摊牌
虽然不知道她是死了还是跑了
但是她要是死了我就谢天谢也了
我说 这样就行了吧 快给我解冻吧
还不行
为什么
啊 那个不行
我…我说的是真话
你知道吗
完现术者和代理死神能够收受力量
我们最初成为空吾的同伴的时候
作为证明我们彼此都互相交换了些许的力量
然后立下了一个小小的誓约
我跟空吾的誓约
就是唯有空吾在我的能力范围之内时
没有空吾的命令 就没法解除能力
不错嘛 真是舍生忘死啊
我可不打算赔上性命
那倒也是
你只是在尽全力在战斗而已吧
那你现在是为了什么在战斗着
什么意思
月岛已经死了
不 正确来说他还没有断气
只足灵压几乎消失殆尽
估计还能撑个10分钟吧
而且完现术者死掉的话
他的能力痕迹也会全部消失
你明白我的意思吗
如果月岛就这么死掉的话
那么他来入的一切过去都会恢复原状
你的家人和同伴
所有人都会不着痕迹的恢复如初
我再问你一遍
你现在为了什么在战斗着
没有回音呢
那么再告诉你一件事吧
是有关你真正 应该对抗的敌人的事情
平复下来了呢
铁斋先生 之后就交给你了
是 就交给我吧
你要去哪里
去他们那边
要去帮手吗 我也去
不是 大部分的战斗都结束了
我是要去治疗啦
一心先生你帮不上忙 所以就在这好好呆着吧
我去帮一护一把 早点把那家伙干掉比较好吧
不然的话
他会从银城空吾那里听到实情
没关系了
早晚他都是要知道的
我应该与之成斗的真正敌人
嗯
别说笑了
你动摇军心的那套我已经看腻了
就是啊
一旦看到形势不利
就信口道出什么令人惊愕的事实
让对方感觉跟自己联手才更有利
你就是怀抱着这种意图
不是吗
形势不利
你是看到了什么才那么说的
抱歉 现在的我 就算对付你们两个人也绰绰有余
想试试的话就从我背后攻击吧
我就算说着话也可以避开
黑崎
你知道自己为什么会拿到代理证吗
什么意思
他们在把代理证交给你的时候
应该这么说过
代理死神被判断对尸魂界有益的时候
就会决定把代理证交给他
仔细听好 黑崎
那家伙在说谎
有益还是无益
不是凭外表就可以简单判断出来的东西
然而更重要的问题是
如果有益就把代理证授予他的话
那其他的情况该怎么办呢
这一点他们没有告诉黑崎
正确的来说
和对尸魂界是否有益无关 不管你是有益还是无益
都会平等的把代理证交给你
代理证的正式名称是
代理死神战斗许可证
是准许在现世进行代理死神行为的证明书
我知道
然而你到迄今为止 有感受过它实质的效力吗
黑崎一护 我是代理死神
看 代理证
那是什么啊
那种东西我既没见过也没听说过
怎么回事啊
根本一点儿用也没有嘛
你是想说 代理证有其他的功用吗
没错
代理证的用途
是监视与拘束
拜代理证所赐
尸魂界才能够随时掌握你的位置
至少在你把代理证放在身边时
你的灵压会受到压制
你没有疑惑过吗
你的灵压一旦激动 就连在死神状态下都会失控
在人类的状态下 却没有给你带来任何的影响
你使用代理证 发动完现术的时候
从代理证之中竟然爆发出了你的灵压
在锻炼完现术的期间
你通过代理证居然能听见同伴的声音
你应该不是一点儿疑惑都没有吧
代理证
既是连接尸魂界的通信装置
也是吸收并分析你的灵压
进而约束你的东西
为了能让你被尸魂界随时监视
并拘束 才给了你代理证
你不可能没有感到过异样
你只不过是在无意识的情况下 将其抹杀掉罢了
经过重重战斗彼此了解的对手
是不可能欺骗自己的
你不过是 想要这么相信着罢了
一护
我来告诉你吧
这个计划的发起人
就是浮竹十四郎
十三番队队长
代理证
这是什么啊
它姑且算是尸魂界发行的合法证明书吧
出现的代理死神
如果被尸魂界判定为对其有所助益
规定我们务必要将这个代理证发给他
已经交给你了哦
这…这样啊
谢谢你了 浮竹先生
浮竹先生他…
护庭十三队之中最崇尚和平的男人
摆了我们一道啊
一护
那帮家伙的目的是监视并控制着我们
为了尸魂界将我们当成棋子使用
只要反抗立刻就会被消灭掉
糟了
黑崎
这样的真相 现在的黑崎不可能承受得了
那件事
除了你之外尸魂界所有的人都知道
他们对你见死不救啊 一护
不要听 黑崎
给我闭嘴
卍解
露琪亚
恋次
你没事吧 喂
有没有什么地方疼啊
嗯…现在右肩挺疼的
一护…现在还在那里面吗
这里有这么多队长级别的死神在
要打破那个空间应该是轻而易举的
这样啊
他们是在等待着吗 等里面做出了断
等…什么 怎么回事
骗人的吧
那个居然被破坏了
卍解
叫我闭嘴吗
哪有啰嗦了
因为我话太多了
所以想用卍解一口气结果掉我 好让我闭嘴吗
那又能怎么样
让你再一次逃避现实么
啰嗦
刚才那句是对你说的
不过在刚才那句不是…
是对石田说的
什么“不要听 黑崎”
吵死人了 不需要你多操那份心
黑崎
我并不是一点儿都不觉得 浮竹先生所说的全部合情合理
你说什么
但是我不愿意去相信
不想去怀疑浮竹先生
所以才一直把那件事收在了脑中的角落里
不过 某一时刻我想通了
我为什么会觉得浮竹先生很可疑的这件事
浮竹先生的头脑比我好太多了
那样的浮竹先生 如果是存心想骗我的话
绝对会采用不会被我察觉到的手段
然而浮竹先生他
却以那种理由把代理证交给了我
而我则立即就发现了那个代理证完全派不上用场
大概浮竹先生 是故意让我察觉到的
故意让我发觉到 让我自己选择
你说什么呢
就算察觉到了 你也没别的路能选
我能够选择
我选择了 由我亲自来守护别人的道路
我想得到力量
一直 一直 想要保护形形色色以们的力量
我回想起了自己失去力量时候的事
想起了露琪亚 给了渴望力量的我
守护众人的力量的事
想起了大家 帮助失去力量的我取回了力量的事
所以我…要守护大家同你战斗
切 交涉失败了么
没办法了
我并不想杀你的
卍解
对了 我都忘了
你也曾经是代理死神呢
没错
不过你还忘记了一件事
我说过的吧
我们所有人在出生前 父母都受到过虚的攻击
在我的体内
还混有虚的力量
这样啊
放马过来吧 银城
我要速速结果掉你
真敢说啊 小鬼
时间已于你的背后步步紧逼
伴随着一声咆哮 将你变得无能为力
不要看向前方
希望 只存在于你的背后
电光火石之间就能将你抛下远行
死神图鉴
呦 好久不见了啊
我是大众偶像 魂大人
死神图鉴也要完结了么
我来跟你们说说本大爷遇上过的好事吧
在一护丧失力量之后 这两个人相当苦恼
想着自己能为他做点什么
所以我这么跟他们说道
你们这帮家伙对一护…
哎 完了 完了么
我刚讲到最精彩的部分啊
这是为什么啊…