袭击石田同学的人
是我
一护
什么事 这么着急
井上发生了什么事
放心吧
我还不想对你做什么
今天只想教训下不听话的手下
完事就马上回去
啊咧 怎么了
跟听说的一样善良啊
就算是敌人也不忍心看他在自己面前受伤
不是的
如果袭击石田同学的人是你的话
我就不能放过你
嗯…
你打给谁
当然是井上啊
还是别打的好
她可能会因铃声而分心露出破绽
有那么危险吗
不知道…
只是灵压让人感觉相当紧张…
方向是这边对吧
嗯…
只是地点还不确定
我的灵压不在附近就无法确定
不…只要方向对了地点大概就能猜到
照着这条路下去的话
就是井上的公寓
你说如果袭击石田同学的人是我
就不能放过我吗
很普通的台词呢
真无聊
很难写成书啊
喂…
你在干什么啊
月岛先生是来真的耶
超恐怖的
你没被杀掉可是结束不了的
喂
安静点
我不是为了你才做的…
寿司河原同学
是狮子河原的说
要集中精神
不知道他会采取怎样的行动
他也已经拔剑了
该展开 三天结盾 比较好吗
但这样的话就好像在说放马过来吧
没有什么其它方法能阻止他的吗
站…站住
三天结盾
井上的房间呢
403!
这边
井上
没事吧 井上
没被砍到
骗人…
明明那么确实地感受到刀刃划过体内的触感
井上
黑崎同学 茶渡同学也
为什么你们会在这里
你说为什么
茶渡说井上你的灵压很奇怪
没事吧
不是正常的灵压波动
到底发生了什么事 井上
是…是吗
没发生什么事呢
刚才肚子痛得埋下身子了
是这个原因吧
不可能…
刚才为止这里也有别的灵压吧
那是谁
你说是谁 朋友啊
和普通的朋友在这里遇到了
朋友
那个人是月岛先生
和朋友分开后肚子就痛了
就这样而已
朋友
月岛先生是朋友吗
让你们担心了 不好意思啊
不对
那个人是袭击了石田同学的犯人
有什么的话我会说的
黑崎同学和茶渡同学如果有什么事也要说哦
嗯…嗯
不能和黑崎同学说
那…我们回去了
嗯…明天再见
好奇怪啊…
为什么我一瞬间
会觉得那个人是我朋友呢
我到底是被什么砍到了呢
呐…
你觉得井上是怎么了
啊…
是怎么回事呢
井上还不知道一护的力量在慢慢恢复
她不想因自己的缘故让一护卷入战斗
她应该最不想让一护知道自己的危机
既然她自己那么矢口否认
我们就只好相信她了
确实我也觉得以一护现在的力量
卷入战斗太危险了
稍候再联络井上吧
一定是我的灵压感知出错了吧
别太在意了
是吗
再来一杯
不行
嗯
为什么啊
你喝太多了
真是让人看不下去
这有什么啊
你是因为一护的事进展顺利所以很开心吧
才没这回事呢
嗯
喂 莉露卡
你也赶紧回自己家吧
喂
别无视人啊 你这混蛋
切
是哦 空了啊
沓泽 再来一杯
不行
为啥啊
就再来一杯有什么关系啊
不行
别这么说嘛
空吾
专线在响哦
谁啊
我知道了 现在就开门
虽然井上和茶渡什么都不说
但我确信肯定发生了什么事
可能和袭击石田那家伙是同一人
空吾…那是
嗯
是月岛他们吧
你果然知道吗
月岛跟我们一样 是完现术者
而且…
那个男人曾经是我们的同伴
来了
谁啊 都这个点了
嗯
好痛
我不是跟你说过这个门是向外开的
所以叫你小心点开门吗
你都住多少年了
一护
你又跑哪去了
又一声不响的擅自翘班
总之先进来吧
到屋里说话
不…在这里说就好
嗯
为什么啊
哈
想暂时休假
你在说什么呢
一直以来你不都在暂时休假吗
你到底要矿多少工才满意啊
你有没有在听啊
对不起
那就是这样
给…给我站住 一护
你啊 我虽然不知道发生了什么
别再顾虑我了
我并不是你的同龄人
我可是大人
已经不是要你这样的小孩担心顾虑的年纪了
所以如果发生了什么要好好跟我说
孩子是可以依靠大人的
谢谢你 育美小姐
月岛…
曾经是我们的领袖
我们怀抱相同志向而聚集
为了消除力量而凝聚力量
月岛为此制定了计划
发现了将力量传递给代理死神的方法
他是领袖
但…
我们好不容易找到死神代理
让他接受我们很多同伴力量的时候
那家伙突然改变心意了
他杀掉了代理死神
杀掉了将力量给他的同伴
从此不再出现在我们面前
不…
也许从一开始那就是他的目的也说不定
我让你看看吧
什…
这是他曾经持有的代理证
我们不知道月岛的本意
他不是会敞开心胸的人
而且那之后他就音讯全无了
所以现在我们所知的关于月岛的事只有一件
他的目的是不让我们和身为死神代理的你接触
他的行动证实了这一点
袭击石田雨龙
跟井上织姬接触
他用比我们更粗鲁的
与我们不同的手段试图引开你的注意
银城…
我…
我明白的
别着急
如今月岛开始着手下一步行动
我们也很想加快脚步
立刻进行下一阶段修行的准备
准备好了就联系你
所以今晚你就先回去吧
老爸…
怎么了
不…没什么…
换个地方吧
为什么
以防万一
原来如此
那就换吧
我都忘了…
不…
因为一时间发生了太多事
我还想把它从脑中删除
你究竟知道多少
才认为自己了解那个叫浦原的男人
现在追上去质问他吗
不行…
如果浦原先生真的是敌人该怎么办
现在的我到底能做些什么
不行…
必须赶紧取回力量
疼疼疼
没事吧
嗯…嗯…
没事 没事
抱歉啊
厨房乱成了一锅粥…
这样啊
那么 你说的是真的吗
嗯
那时我确实被砍了
但当我回过神来却没有伤口
来这里的人也消失了
然后啊
那之后 茶渡同学和黑崎同学来时
我有一瞬间把那个人
当作了朋友
怎么回事
抱歉啊
我也完全不清楚怎么回事
总之我把那个人当作是朋友
不是把他错看成朋友
也不是把他想成是朋友
该怎么说好呢…
搜寻过去的记忆后
就感觉会想起那个人
你要小心啊 茶渡同学
我感觉那个人的力量好可怕
嗯…我会小心的
你说他们是两人组吧
嗯
你还记得他们的名字吗
我记得是月岛先生和寿司河原
可以继续谈话吧 狮子河原
是的
听好了
关于这件事 你什么都不用做了
但是…我作为月岛先生的小弟
那个所谓的小弟你能不能别再说了啊
哦…对不起
作为月岛先生的小弟
我不能对月岛先生的工作坐视不管
我说的这件事是指井上织姬这件事哦
她已经拿下了
不必再继续接触了
是…是
接下来要怎么办好呢
是茶渡泰虎呢
还是黑崎一护呢
直接对黑崎一护出手的话
银城会说什么呢
然后是寿司河原的事…
嗯 把寿司河原的事也告诉我
抱…抱歉
一谈到寿司河原的事
就感觉想吃寿司了
嗯…
我也是啊
死神图鉴
要是换地方的话
我有个常去的店
常去的店
是的
有很多可爱的孩子们
可以尽情触摸哦
不行不行不行
我有我最爱的真咲在
我发誓过不会去俱乐部那些地方的
欢迎光临
那么 我们来谈话吧
猫咪咖啡馆啊
喵