银城
干的很好
完成了
什么
完现术完成的瞬间
必须有人在身边
挺身压制住那股力量
银城
抱歉了…演了个老套的坏人
欢迎加入
X-Cution
一 一 一 一百
不行了 已经不行了
我不干了
搞什么
才这样就累了啊
才这样是什么意思啊
你是要我做几组100俯卧撑才够啊
目前才第14组吧
才第14组吧 个头啦
你这白痴想让我变成摔跤选手啊
才14组别在那边嚷嚷了
都做到这里了
干脆就取你名字的谐音再多做一组吧
又来了
我最讨厌那种取谐音的事情了
扯谎吧你
你明明就还穿过上面写着15的衣服
你怎么连这种事都知道啊
你那种跟踪狂式的情报太恶心了
黑椅同学好努力啊
我进来了
莉露卡 你又在别人回应前就开门了
啰嗦
早饭我放这了
啊 那个
偶尔莉露卡也一起来吃嘛
我刚刚才吃过甜甜圈所以不用了
总觉得莉露卡都只吃甜甜圈呢
好了
加载完毕
谢谢你帮我这么多 雪绪
不客气
这是我分内的事
那我走了
一护呢
嗯 正在休息
完现术已经完成了
接下来就只有收尾工作了
那今晚应该就结束了吧
茶渡同学 你突然说要去学校
是发生什么事情了么
因为 你这段时间一直没有去学校嘛 总觉得…
如果月岛的目的是要阻止一护的觉醒的话
他有必要袭击一护的家庭和井上吗
反而会造成反效果
实际上他是想要把一护逼入绝境止他完成完现术 不是吗
这是为了什么呢
虽然不太清楚
但这么想会比较容易接受
解开这个谜团的钥匙 恐怕就是…
月岛的能力
井上你那之后有没有什么异样
嗯
我感觉如果找回过去的记忆
貌似就能知道月岛先生到底是谁了
我说过的吧
他对我来说是我非常重要的人
我偶尔会有这样的想法
是吗
果然不能一直置之不理了呢
总之我们应该先整理一下到现在为止发生的事
嗯 你说的是
喂 我说你
什么嘛 不在啊
给人添了麻烦然后居然一句话都不留就不见了
只会对周围的人撒娇
什么都不想就这么活看
嗯
给莉露卡
很好吃哦 谢谢你
下次一起吃甜甜圈哦
真…真是笨蛋
黑崎一护 怎么样了
嗯 很顶利
今晚他就能完成完现术了
嗯…
什么啊 没兴趣吗
这倒没有
但是这么一来 月岛先生也会感觉到的吧
嗯
是时候要止式的开始行动了
开始行动是什么意思
雪绪 放我出去
月岛的目标是一护没错吧
那个攻击针对的主角 就算是我也能明白
而且一护的身边一直不断出现疑似月岛的陷阱的可疑事件
现在才说开始行动不是很奇怪吗
对方不是早就有行动了吗
怎么了
女人对这种小事真足啰嗦啊
你干什么
听好了
目前为止那些家伙
对一护周围的人出手
那最多也只是
让一护感到危机感而已
但现在一护的完现木要完成了
我是说接下来他会真正的袭击我们
要来袭击 为什么啊
到底他想对一护的力量做什么啊
不知道
什么嘛 真不可靠
只是得到完现术的一护
对月岛来说也很棘手啊
而且他如果打算袭击一护的话
首先要消灭帮助他的同伴
把他孤立起来
这也就是说我们也危险了
嗯
而且可以肯定茶渡和井上织姬也属于他的目标
织姬
早上好 龙贵
茶渡也是 好久不见了
嗯
你在干嘛啊
最近完全没来上学
没事吧
你还是老样子 真硬啊
好嘞 然后还有 一护…
黑崎同学说今天休息
为什么井上会知道一护的事情
一护现在为了找回自我而努力着
啊 一护又开始在做什么了吗
碍事
这种事跟你没关系的吧
快 上课要迟到了
织姬也快点
你说那两个人被盯上了
那为什么还让他们出去啊
这不是没办法嘛
我们的立场也不能一直把他们关起来
估计他们也在用他们的方式为了一护去调查月岛吧
嗯
但是我们如果跟他们联合起来去找月岛会很危险
我们为了达成目的
不管发生什么都要保护一护
但是…
抱歉 光是这样我已经竭尽全力了
雪绪 我也要到装置里休息
嗯 交给我吧
井上
怎么样了
我一个人在校内转了一圈 但是…
我没感觉到之前的那股灵压
这样的话 果然只在龙贵他们身上
确实他们三人身上残留着强大灵压的魂迹
虽然还不能确定 但应该是月岛吧
不会吧
他们对龙贵他们做了什么吗
没关系的 井上
他们身上没有发生什么改变
但是…可以确定他已经锁定一护的周围了
月岛他…
怎么了
没什么 我没事
走吧
那是什么
为什么
那孩子怎么回事
不知道
是不是在找人啊
真是的
带着这种东西反而看不到啊
真是的 那个女人真是让人费心
你在干什么啊 真是丢人
真是不坦白啊
明明说她那种女人什么的
不…不是的
我只是来买甜甜圈的
然后碰巧路过那个女人和茶渡的学校
所以想说顺便来看看
你刚才说了茶渡和那个女人吧 刚才
没…没这回事
你是谁啊
那个女人难道是在说织姬吗
可…可能是吧
我有点事找她
他门在哪里呢 茶渡和那个女人…
今天已经走了哦
啊 那现在他们在哪里
虽然不知道你有什么事
但是我是不会告诉合怪的人的
告诉我吧
我有很重要的事
谢谢
茶渡问学
怎么样了
知道了吗
好像说石田同学还不能退院
但是中午就不见了
嗯
我给石田同学打个电话看看
疼死了
莉露卡
你怎么会在这里
不…不是的
我只是来买甜甜圈偶然碰到的
来医院买
要你们管
话说回来你们为什么来这里
我们是来见一个朋友
你是说叫石田雨龙的吗
嗯
原来如比
你们是打算榨干那点不可靠的智慧去找出月岛吗
你为什么这么想
别把我当笨蛋
你一定察觉到了吧
月岛一直在接触你们的朋友
别想蒙骗我哦
我们没有打算要蒙骗你啊
但是因为一护现在在拼命的努力
所以我们想至少能尽点绵薄之力
你们这不是很笨吗
对手可是月岛哦
银城没告诉你们吗
他可足连代理死神和同伴都能全部斩尽杀绝的人
居然说你们要尽点绵薄之力什么的
不自量力也要有个限度啊
说的是
我确实不够强大
就算做这种事情也不知道是否能够帮上忙
但是我一直被黑崎同学保护着
我没办法在黑崎同学有可能被盯上的时候坐视不管哦
就算力量很小 我也想要帮忙
怎么了
不…没什么
总之…别再做寻找月岛这种蠢事了
仅此而已
莉露卡
谢谢你
你…你说什么呢
真让人恶心
现在无法接通
吡声过后清留言
果然还是接不通吗
那我们先回银城那里去吧
晚上之前应该能联系上石田的
然后再正式制定作战计划吧
莉露卡说的有道理
我们单独去寻找月岛足很危险的
茶渡同学
怎么了
不…没事
还有没有别的方法可以调查月岛的呢
啊
寿司原
井上被砍的时候跟月岛在一起的那个男人吗
确实好像对月岛的能力了解点什么的样子 但是…
你说那个男人也会完现术吗
嗯 但是…
看起来好像不太强
这里
他说出宮商的名号话就是这里了
宫下高校
那个…不好意思
我们想找个人
啊…想干嘛你们
啊
喂
你们那算什么
在小瞧人呢
真是的 他们到底在干嘛
人家都忠告过他们了
引起强动的话 岂不是会让月岛发现吗
说的是呢
你怎么了 在这种地方
莉露卡
要逃跑吗 喂
怎么会变成这样
我不觉得可以跟他们和平的对话
果然还是不行吗
亏我还觉得是个很好的想法呢
到头来还是没套到月岛的情报
怎么了
月岛和我们什么时候开始成为朋友的呢
你在说什么
但是他不是为了救朽木跟我们一起到了尸魂界
啊咧…这不可能啊
井上
我…怎么了
我来告诉你们吧
哟
我听莉露卡说你们在找我
有什么事吗
月岛先生 难道你把莉露卡….
嗯
但是不需要太在意哦
这都是预料之中的
真厉害
这么短的时间力量又大幅增加了呢
那是为了要赢你
是吗 是雪绪吗
我本以为你是只会单独行动的大块头
原来你也可以团队合作的
四天抗盾
茶渡同学
我没事
我们的力量是可以对抗的
你挺能干的嘛
这样你就能为我所用了
你说什么
恶魔的左臂
啊
趁现在 井上
鬼樁
做好了 小兔子
织姬
又在等我了吗
为什么
井上 怎么了
为什么 我会想起这种事
井上
来吧 快到觉醒的时间了
我是谁呢
你这混蛋 对井上做了什么
做了什么
对你也是一样的哦
好嘞 一护 看看你完成后的完现术
啊 为什么要现在看啊
变强了自己也觉得很有高兴吧
没有啊
至少现在我不想让你看呢
我想快点看到啊 给我看看啦
真是的
拜托了…
X-Cution 词典
一护
恭喜你完成完现术
啊…嗯
为了纪念给你做了这个哟
你看 完现术人偶
手机链也有
游戏角色也给你做出来咯
那就谢谢了…
啊 真是值得庆贺啊
一护
这可是你的庆功宴 给我再开心点
啊…嗯…