我是知道的
不是因为强与弱
那里脱离了仇恨
也没有愤怒
只有…
卍解吗
你不会以为这样灵力就完全恢复了吧
谁知道呢
要不试试
你们在这里等着
黑崎…
我马上结束他
勉为其难使出卍解 别太得意了
黑崎一护
一护
可恶
魂 等等
你说什么呢 大姐
怎么可能等得下去
魂…
这种时候不一起战斗还等什么
你们也是要休息到什么时候
都够了吧
真是啰嗦的家伙
等等
要去的话
索性大家一起上
他们…
初舞 月白
真是吃一堑不长一智的家伙
别碍事
碍事的是你
巨人的一击
可恶…
破道之七十三 双莲苍火坠
月牙…天冲
他吸收不了黑崎的月牙天冲
果然影狼佐控制不了虚的力量
比那时还…
月牙天冲的威力为何会增强 你弄不明白是吧
那时我内心深处担心灵力会消失有所犹豫
但失去一次后我明白了
你说明白了
我绝不会后悔没使出全力
我要用全力打败你
的确与以前的你不一样了 我承认
但是…
也没什么太大的差别
又是空间操作吗
这样下去别说救出望实了
连抓住影狼佐都难
有办法救出九条吗
锁结和魄睡
两个魂魄吸收时 使用锁结的话…
对了…只要能阻止灵力的流动
就有可能将他们分离
但是…
是锁结对吧
魂
我去告诉一护
借助了同伴的力量就这点程度吗
还是说灵力已经到底了啊
我说过如果可以救出望实…
可以保护同伴…
一切都无所谓
那就马上结束你
吉祥物被
我就等着这一刻呢…
什么
可恶 放手
可恶
放手
接招吧
上啊
月牙…天冲
干掉了吗
开…开什么玩笑…开什么玩笑
住手
这是…
我的身体
我的头
可恶
一护…
望实
快给我最后一击
只能趁现在了 拜托了
一护
用锁结 使出锁结
上吧 一护…
什么
别开玩笑了…
别再做无谓的战斗了
胜负已分
你说胜负已分
究竟是否无用 我让你知道知道
就算失去这副身体我也要把一切都破坏掉
连斩 霸锭空利
什么啊
喂
那是什么啊
不知道
这是
这个灵压是怎么回事
他身上还残留这样的力量吗
不 这个灵压是尸魂界的灵子本身
难道他把灵子都吸收了吗
那是什么啊
这样的灵压要怎么对付啊
我可没听说会有这种玩意…
越来越有意思了啊
看来这个状况对你们来说也是意料之外啊
话说这是何等强悍的灵压啊
只是一击就拥有这样的威力啊
该如何是好啊
越变越大了啊
真是苦恼啊
可恶 不快点阻止他的话
开玩笑呢吧
断空
山老头子
因幡影狼佐 不…
由岛鸡许所有的意图都是被向尸魂界复仇所驱使的
他想把自己和尸魂界一同破坏殆尽
可恶
难道 我要以这副姿态走向灭亡了吗
但是 这样也好
跟我一起走吧 黑崎一护…
前往混沌与虚无的夹缝
变得更大了
只能由我们来阻止了
慢着
灵骸吗
你们…
你们要选这个时机进行总攻击吗
不是的
您还记得吗 元柳斋老师
确实对原种来说我们的行为不过是水货的叛乱而已
但我们有我们贯彻信念的方式
那是什么
这个恕我无可奉告
那时候说的话现在我来解释
是什么
你们要保护的东西很清楚 我们也一样
我们要用我们的方式来保护这个尸魂界
要阻止改造魂魄暴走
只有同是改造魂魄的我们才办得到
走吧
什么
那此家伙…
真是没办法啊
那些家伙
怎么能让你们来碍事
又来了
住手吧…
搞什么
住手 望实
让一切结束吧
望实 你要做什么
那些家伙…
看来那些家伙也有自己荣耀啊
大伙都没事吧
嗯 还可以吧
一护…
看来侵车的表现也没能如你所愿啊
再来就是解救望实了
为什么
为什么打不到你
这是为什么
为什么打不倒你
是什么支撑你走到如此地步
别…
…扯淡了
你不是也有要守护的东西吗
你不是也有所谓的同伴吗
可以依靠 相互挂念 还如此亲密
弱小之人才更追求强大的力量…
然而…
为什么你却如此强悍
我们知道了
既非强大
也非弱小
那里没有憎恨
也没有激愤
只是 我们是一个人
望实…
我们错了吗
我不知道
是吗…
望实
你没事吧
魂…
我没事
你的右手
哦 这个啊
这种小事何足挂齿
嘛 总之这样就万事解决了
是呢
喂 一起回现世吧 望实
你…
望实…
抱歉 一护
只有这个方法啊
一护 怎么回事啊
魂…
这样就可以了
你说什么呢 望实
怎么可能可以啊
最后传达到了啊
这次我来当他的同伴
同伴
我知道了同伴的意义
这次轮到我来教他了…
别说这种话
就跟你真的要消失了似的
我不会承认的
这个 谢谢你 魂
我…我没能守护住你吗
不 你保护了我
我们一直很孤独
但是现在感觉很平静
因为大家…一护 还有魂 你们都在
啊 我们和你同在
一直和你同在 所以…
我一直没能听到…但现在能够听到
胸中灵魂的声音
魂也听得到吗
我才听不到胸中的声音呢…
不过…你要是让我贴在你胸上的话 我听听也无妨
你果然是个色狼
我是色狼真抱歉哦
不许忘记我哦…
嗯…
因为我们一直…
一直…都是同伴
回现世之前 我有话要说
哦…好啊 趁现在玩命说吧
卍解…解…卍解…卍解…卍解…卍解…
啥 这到底是什么啊
因为要有一阵子不能说了
我试着说说
一护同学
浮竹先生
把这个重新交给你
你掉到断界里了吧
哦…
又被你救了呢
谢谢
没什么
也给你一个
我才不稀罕那种玩意呢
我本来就有个更赞的
那么 大伙 回现世吧
嗯