哦 太好了
看起来你很精神
是啊
总觉得他有点儿精力过剩了
我也放心了
接下来…
我把楼梯弄坏了
这下子能从楼下上来的 也就剩雪绪了吧
好了
不用有所顾虑
尽全力战斗吧
一护
这就是你的完现术吗
在这么短的时间大你成长了不少
你是想表扬我么
尽管在现在耍耍嘴皮子吧
我是来杀你的
茶渡…井上…
双天归盾
我拒绝
住手
快停下 井上
不要治好那家伙的手臂
那家伙是…
真不愧是织姬
一如既往完美的治疗啊
谢谢夸奖
茶渡
果然连你们也变得和他们一样了吗
我不明白你说的一样是指什么
我倒觉得你才是不同的
黑崎同学
你忘了 月岛先生他一直在帮助我们的事情了吗
不管是救出巧木
还是从虚圈救回井上
全都是因为有月岛先生在帮忙不是吗
你能明白了吧
一护
你在看哪儿呢
你的对手是我们吧
没有闲情再去管别人的事了吧 混账
这家伙是谁啊
把吊灯打落的是他吗
到底是怎么做的
看起来他也没拿着什么工具
而且掉下来的吊灯锁链也没断
而是因为每一个螺丝都被卸了下来
这家伙 到底拥有什么样的完现术啊
不会让你过去的
做事要有个先后顺序吧
科幻小说中常有
凭借时光机回到过去
导致未来产生分歧的故事
因事物扭曲而起变化的 肯定是未来
那是因为时间是由过去流向未来的
然而 我的终结之书
能使过去产生分歧
那并不是因为我的能力
能够操控时间或记忆
而是能将我存在的本身
随心所欲的夹入对方过去之中的能力
也就是说银城猜对了吗
银城说中了我的能力么
真令人吃惊
我小看他了
我以为他没那么聪明呢
总而言之
虽然会有些寂寞但希望你能够谅解
他们所经历的过去
同你所经历的已经不一样了
别再拐弯抹角 直接说吧
直接说你的能力已经变得不同了如何
并不是那样呢
并不是变得不同了
至今为止 除你之外的所有人
都和我一起渡过了人生
只有你自己 还走在错误的过去中
只有你不同很寂寞吧
不过放心好了
我立刻就让你的回忆
变得从一开始就不存在
井上
茶渡
为什么啊 一护
我不是为了这种事才变强的
不是为了打倒你 才变强的啊
等一下 茶渡
我也…
恶魔的左臂
快出去冷静下来吧
可恶
可恶 可恶
为什么
为什么会变成这样啊
我是想要保护你们的
可是为什么
我…我…
我到底是为了什么 才取回力量的啊
月岛
一护
脏靴子
时无诳语
快住手 沓泽
可恶 连你们也…
不快点儿解决的话
娃娃屋
别想过去
可恶
什么嘛 那家伙
根本没什么大不了的
什么…剑断了…
还好没打中身体呢
我的手气太旺
还真不知道你会变成啥样呢
什么意思
我的完现术是
赌注之拳
通过操纵几率 让我从开始就中大笑
刚才是因为我的拳头中了大奖
所以你的剑尖就刚好因使用过度而断掉了
之前则是因为我弹得十元硬币中了大奖
吊灯的螺丝就碰巧松脱掉了下来
放马过来吧 银城空吾
所谓的一击必杀是什么 就让你好好见识一下
可恶
不能让一护被月岛砍到
不可能一直让你纠缠下去
来吧
月岛
怎么了
真是可怜
气的连话都说不出了么
月牙…
…天冲
好快
就算在完现术状态下
依旧能使出月牙天冲吗
不对 是能够发射了吗
他已经觉醒了
而且比之前预测的 攻击速度快上数倍
真的 成功让死神之力和完现术融合了
可恶
月岛
正中下怀 绝望也成为了完成力量的助力
真是伤脑筋
这个 已经算是完成品了吧
一护
别给我东张西望的
休想得逞
时间到了
你说时间
是什么意思
四对一 果然还是有些吃力吗
一护那家伙
为什么要过来啊
快停手吧
茶渡…织姬…
那是我们的台词
你该适可而止了
一护
你们不懂吗
我…不想和你们战斗
月岛
别躲在我同伴的身后
出来跟我打
在哪儿
可恶
银城
怎么回事
我的终结之书
能将我存在的本身随心所欲的夹入对方的过去之中
银城…也会变得和大家似的
认为自己是月岛的同伴吗
银城
你没事吧 银城
求你了
银城
好吵啊
别光忙着关心我 黑崎
银城
我不是说过你要是从后面被月岛砍了一刀
就全完了吗
你不要紧吧
银城
我不知道
只不过
我现在还把他当成我的敌人
而且还认为你是我的伙伴
是吗
太好了
不知道为什么月岛的能力没有发挥作用
是因为每个人的发动时间各有差异吗
可能是他为了某种目的 而故意个发动的
不论是哪种情况
如果个趁现在打败月岛的话
一旦发动 你会变得束手无策
哥哥怎么了
你怎么了啊 一哥
你好怪啊 哥哥
一哥
你哥哥你不好
我说啊
哥哥
你…
嗯
黑崎
石田
他站在哪边
石田之前应该也被月岛砍了
伤是谁治好的
井上吗
井上被月岛砍了一刀
在治疗石田时
她还没认为月岛是同伴吗
如果她那时已经认为月岛是同伴了
那为石用疗伤就是为了让石用也成为月岛的战斗力
你是哪边的
石田
果然
果然你也成了他们一伙的吗 石田
石田
黑崎…过来这里
我看到楼下的情况了
放心吧 我站在你的一方
谁会…
怎么了
快点儿过来 黑崎
石田
黑崎
你还不明白吗
袭击了我的 是站在你身后的家伙
黑崎
银城
为什么
果然是因为月岛的能力
没错呢
确实是因为月岛的能力
但是 别误会了
我井非是因为被月岛砍了
才与你为敌的
而是让月岛砍了两次
才恢复了原状
你的完现术 我就收下了
不愧是月岛先生的同伴们
大家都很强呢
刚才我就在想 你是谁啊
我是月岛先生的老弟
他有弟弟么
你没听月岛先生说过吗
比如他是个有用的或者很可爱的家伙
完全没有
石田雨龙参战纪念
谜题：眼镜之中隐藏着什么
虽然好久不见 我不认为大家会忘记
不过现在请大家重新说一下
第一次见面时 你们认为我的真实身份是什么
因为你全身上下一身白 所以是个清洁工
清洁工的话衣服不可能这么洁白吧
因为你很擅长缝纫 所以是老妈
额 你说谁呢
因为你衣服很白 所以是乌贼
咱们把话题脱离衣服吧
眼镜
因为你衣服白白的 所以是棉花…
你完全是在玩我是吧