骗人 的吧
是背后
月牙天冲
怎么了
没有碰到我哦
难道这就是这家伙的斩魄刀的能力吗
放心吧
刚才那个回合跟我的镜花水月的能力没关系
只是我的基本实力罢了
什么
别被唬住了 黑崎一护
狛村先生
老夫可以理解
前往虚圈的队长们将你先行送至此地的理由了
我们 会为了保护你而战斗的
为保护我 而战
说什么呀 太乱来了
大家都已经遍体鳞伤了不是么
什么叫乱来
你一个人战斗才真叫乱来
你一个人被打倒了
要让你一个人白白牺牲这愤怒我们没人能忍得住
不要一个人承担
这是我们所有人的战斗啊
是啊
我相信他们
我需要借助大家的力量啊
仔细观察
战斗的走向
可惜 就差一点点了呢
很从容嘛 京乐队长
照你所说 应该还行的吧 客气了
想趁我不注意引我上钩是吧 但是啊
蓝染
为了仇恨而挥刀 那是肮脏的暴力
作为我们队长 是不会把那成为战斗
蓝染
你果然不是做队长的料啊
嗯 有意思
在护庭十三队的所有队长中 对我抱有最大怨恨的呢
我不认为这会是你能说出来的哦
还是
当雏森恢复之后来到现世的那一刻
你的仇恨就完全消失了呢
卍解
大红莲冰轮丸
就如你所言 蓝染
我的刀包含的是仇恨
我来这里不是为了战斗
而是为了用暴力攻击你斩杀你
这是何等程度的灵压啊
嗯
是的啊 不只是日番谷队长
狛村队长 京乐队长 以及
那些假面
都已经把灵压提升到最大了
如果有这些灵压在附近守护
松本跟雏森应该不会被盯上了吧
但是 尽管有如此强大的灵压
真的能起到作用吗
如果你刀上背负的是憎恨的话
那你也不是当队长的料
你想这样回答我对吧
没错
我只要能砍了你
就算因为这场战役而失去队长头衔也无所谓
我会使出全力击溃你
不让你有机会使用镜花水月
噢 就是说不会给我使用镜花水月的机会
是的
拿刀吧 蓝染
你好像不打算拿刀呢
好吧 就算你不拿刀
我也不会手下留情的
不让你有机会 使用镜花水月
不行啊
你们彻底的 误会了蓝染队长的力量了
冰龙旋尾
绝空
天谴
天狗丸
原谅老夫 日番谷队长
老夫要出手了
虽然你可能会不同意 但是没时间征求你的意见了
随你们了
我原本就没打算执着于一对一
不错的思想准备呢
没打中呢
这是怎样迅速的动作啊
双重攻击 想打我个措手不及 杂乱无章 放诱饵
你们如果事先没有好好集结设想的一切作战方法
想抓到我是没那么容易的
有意思呢
对着几重对手 你还能有那种满不在乎的神色吗
眼神不错嘛
不过不会让你就这么随意行动的
我知道
就是现在
蓝染
这样都不行吗
什么样的家伙啊
竟然毫发无损
你们以为 仗着人多使用蛮力就能摧毁我吗
太天真了
不 恐怕本来你们对于“力量”这个字的认知就跟我不一样了
告诉你们吧
所谓的“力量”
应该是这样才对
黑绳天谴明王
金沙罗
没错
蓝染队长之所以恐怖
并不是因为他会使用镜花水月
虽然镜花水月的能力很恐怖
但如果只用镜花水月 依然会有很多杀了他也不肯就范的人
能让那样疯狂的十刃拥有各自的动机
并令他们能形成一个集团 只有一个原因
因为他很强
蓝染队长所有的能力 与其他人属于完全不同的境界
要小心镜花水月
不行 不够小心
要小心他其他的“能力”
不行 还是不够小心
不论是天空崩落或者说大地龟裂
就算集结你们所有的智慧提防任何的厄运
蓝染队长的能力 都远远超过你们所能留意的范围了
虚化
我应该也说过了
你们是失败的拟似破面
本来众破面都臣服于我了
你们拟似破面更不该对我刀刃相向
骗人 的吧
鬼迷心窍吗 隐秘机动
而且还是总司令官亲自出马面对敌人
别要求战斗应该具备美学
别要求死亡必须遵从美德
别只顾成全一己性命
如果想守护值得守护的事物
就从背后斩杀应该击败的敌人
就算是区区一介死神在灵术院应该也有学到这些道理
如果是隐秘机动就更不用说了
你这个背叛者居然还谈论死神的学问
可笑极了
毕竟我也曾是手执教鞭的人啊
居然会让你担任教职
好个荒谬的四十六室
就是因为这样才会被背叛者给绊倒
不能批判死者哦
如果要说被背叛者给绊倒 你们不也一样吗
我真惊
原来你觉得你有妨碍到我们吗
尤其 是我
分身吗
以一场表演而言算是挺不错的呢
承蒙赞许 真是光荣呢
毕竟隐秘机动并不是份会因表现杰出而受称赞的工作
为了道谢
就让我用这个表演
献上致命一击吧
二击 决杀
二击决杀吗
有趣的招式
但是 没有击中
死神的战斗其实就算灵压的战斗
你那种水准的能力所使用的技巧
就让我用我的灵压将它完全压制给你看吧
什么
你太大意了呢
冰让你产生了影子啊
京乐
你这家伙
结束了 蓝染
果然太年轻了
认为胜券在握 就会不加思索地对敌人进攻
这就是你最大的缺点 日番谷队长
糟了
是反方向
成功了
成功了呢
队长他们
终于成功了啊
喂 吉良
你也高兴一点嘛
怎么还跟平常一样阴沉啊
哟
你已经能起来了呀 雏森
雏森君
喂你去哪里呀 雏森
雏森
真是的
终于有转折了
是吧 市丸
你们
你们到底在做什么啊
雏森
可恶
到底是什么时候
什么时候
你还真是问了个有趣的问题呢
你应该知道的吧
我的镜花水月的能力是完全催眠
无论何时都可以控制所有五感
让人对所有状况产生错觉
所以我才问你
是什么时候开始使用镜花水月啊
那么我也问你一句
你从什么时候开始 产生了我没有使用镜花水月的错觉
小白
为什么
等等
日番谷队长
全部都 破绽百出
怎么 可能
剩下的就只有蓝染和市银丸了
接下来我必须要做点什么了
你真的觉得只剩我们了吗
不是吗
没有忘了什么吗
呀 没有啊
真的这么认为
我不会被你骗的
我没有在骗你啊
死神图鉴
这不就是我向往的各种各样的东西吗
没想到现世的这个城市里
居然有这样的地方
太棒了
这才是 梦幻世界
不省人事了
多么幸福啊