是正正
你看来很有精神呀
打倒虚
好厉害 小剑
加油
八千流
我要稍微活动下身体
你找个地方去玩吧
嗯 我知道了
刚才有种怀念的感觉
是错觉吧
爸爸 妈妈
不要
救命
你没事吧
嗯
非常谢谢 死神先生
刚才的虚
是我家人的仇人
这样大家就能瞑目了
对不起
如果我更早来这儿的话
也许就能保护你的家人了
没有
你不该道歉的
不 那是我的错
对不起
那个 我叫荧
不介意的话 您的名字…
我叫正义
追求正义的正义
正义先生
是正正
八千流
是八千流吗 好久不见呀
是正正
你看起来很精神呀
那个 木材这么多够吗
嗯 足够了
有这么多的话就能够撑到早上了 谢谢
金平糖 吃吗
嗯
这些给你
谢谢
这些 正正
我不用了
我不太喜欢吃甜的
是吗
八千流不仅是十一番队的副队长
还是女子死神协会的会长
很努力 很棒呀
还好吧
正正在做什么呢
在追那些移动的虚
四处走动消灭他们
很辛苦呀
一点也不
有点旅行的感觉
很适合我的工作
在家里也很无聊
你家人不在吗
以前有个妻子
以前
被虚杀了
那天 因为些无聊的小事吵架
还没有和好我就去执行任务
然后几周后
我终于完成任务回来了
至少想道个歉 说声对不起
得到她说个没关系原谅我
我恨虚
打倒虚
全部打死 总有一天把杀死我妻子的虚也杀掉
然后 我和像荧这样
因为虚而变成
悲伤一个的人约定
要消灭
所有的虚
呀 不小心就耍帅了
不 我支持你
请加油直到消灭最后一只虚
加油 正正
嗯
正义先生 很厉害呀
正正
嗯 他很棒
从这里一直往前走
就能到八千流之前来的地方了
但是很远…
没关系 我跑得非常快的
谢谢你为我带路
正…正
是荧
荧荧 再见
好快
荧荧
小剑
你砍了这么多呀
你去哪儿了
那个
你还记得正正吗
正正
你是说那个正义吧
嗯 虽然好久没见
他看起来挺好
你见他了吗
嗯
八千流
见了之后
马上就和好了吧
正正 你吃金平糖吗
谢谢你 八千流
我爱甜的爱到无可自拔呢
真好吃 再给我点儿
好
我也去吧
不
小剑不去也可以
那我走了
你没事吧
嗯
没事
那个
这个
给我
嗯
劳烦了
很好吃 谢谢
荧荧
我也要
嗯 给你
好好吃
说起来 正正的妻子做的饭也很好吃
嗯 是呀…
为什么吵架呀
因为些无聊的事
告诉我
是因为
因为
那天 那天…
怎么了正正
虚的气息
什么都没感觉到呀
八千流 荧就拜托你了
我要
打倒虚
正正
可恶的虚
荧荧
八千流 荧已经没事了
太好了
找到了 我最恨的死神
那个 正义先生
这边的工作结束后
您又要赶往他地了吧
是啊
因为我的职责就是
追击虚将之击败
我举目无亲
不能和您同行吗
茧 我啊
天黑了 回家吧
那个
拜拜 回见了 正正
回见
那个 八千流小姐
你可不能太接近正正哟
送到这儿就行了
拜拜
正义先生
茧
你终于来了啊
正义先生
放开茧
放就放开
你没事吧
我没事
那个女人已无利用价值了
茧 你无需担心
我来打败他
希望不会再让任何人悲伤
正义先生
茧 你愿和我同行吗
我像茧你保证
我会击倒所有虚直到最后一只为止
是
谢谢你
那就要速战速决了
斩魄刀 别让人笑掉大牙了
你什么意思
干掉他
正正
你ㄚ
居然敢
正义先生
别靠近他
茧茧
我不是警告你 不要接近正正吗
八千流 你好晚啊
搜寻我们的灵压费时了吗
已经完事了
我复仇的对手已荡然无存了
八千流
你怎么了
虚已全部被我打败了
不是哦 还有一只哦
在哪儿
远在天边 近在眼前
八千流小姐
八千流
那种东西哪儿都没有啊
有哦
因为 正正你
就是虚啊
你说什么傻话呢
我哪里是虚了
正正最爱甜食了
正正 你要吃金平糖吗
谢了 八千流
我一见着甜食就没命
正正的心还犹存
你气色不错麻
一不留神就耍酷了的说
但是
正正的心终有一天会消失的
终有一天会变成完完全全的虚
不可能
我不是虚
不是虚
我
你妻子叫什么名字
名字
你不记得了吗
名字是
她的名字是
为什么 为什么我想不起来了
为什么
我不是虚
我要向杀害妻子的
虚复仇
杀害你妻子的是正正你啊
这 究竟是
虚 你ㄚ
是你ㄚ干的吗
是我 是我的错吗
我听小剑说了
正正你去追击虚 被虚附身了
但是 在你杀害妻子后 看到映在镜中的正正的意识
反而控制了虚
但是 就如你喜欢金平糖
忘记妻子的名字一样
终有一天 正正的意识也会
怎么会这样 是我 是我
八千流
茧
我要拉你陪葬
正义先生
正正
茧 你平安无事太好了
抱歉啊
我明明向你 保证要将最后一只虚打倒为止
抱歉
无所谓的 无所谓了
谢谢你
正正
你喜欢这个吧
好甜好香啊
正正
我会奋战到底
希望不会再让任何人悲伤
完事了吗
嗯
给你
你都吃了吧
小剑你好温柔啊
走了
下集为止单集短篇故事也该结束了啊
果然还得我压轴收尾啊
黑崎 我准备暂时留在现世了
冬狮郎
有何不便吗
没
是吗 那就请多指教了
我的大活跃啊
死神图鉴
小剑
我摘了好多哦
不错 我这边也收获颇丰
都过了好多天了 我们怎么还没到静灵庭啊
我们迷路了对吧
是啊