强制抓住别人可不是什么好习惯
石田
这样好吗
随便乱来 主人会生气的
一护才不是我的主人
破道之四 白雷
飞廉脚
灭却师吗
你似乎对我们很感兴趣
我对你们没什么兴趣
只是不希望你们把争执带到这个城镇
退吧 那样我就不再出手
这边也不想让问题严重化 灭却师
但如果你妨碍我们
就不得不把你当敌人对待
没想要碍事
早已把你们判定为敌人了
够了
我来负责吧
你打算怎么办 一护
这还用说吗 回现世去
你在说什么
这可不是平时的静灵庭
对我们来说可是敌人的巢穴
你以为可以简单的通过穿界门吗
灵骸们一定封锁了穿界门
那你说怎么办
这
莫慌
夜一小姐
追兵呢
你认为我的脚程会被他们那种程度的抓住吗
失去了我们的踪影 现在应该慌张着吧
不亏是夜一小姐
但我不认为敌人会解开穿界门的奥义
也是
所以要中央突破穿界门
中央突破
他们也不是假货
你不是说实力在真的队长以上吗
要突突非常困难
正因为是假货才要中央突破
灭却师
这个攻击是涣散了灵细胞再转换为自己的力量
很了解嘛
看到你的那身装扮
让我想到我讨厌的一个科学家
涅队长吧
他是我的上司
果然如此
所以才知道圣灵剑的情报
不 这是我第一次见
第一次
就算是第一次见这种程度的事马上就可以分析出来
我和那位大人不一样 是冷静分析的科学家
真是可怜
这种程度的招数要射中我 速度上压倒性地不足
这事我知道
很简单的道理
的确以银岭弧雀的速度无法射中你
那样的话只要提高飞镰脚的速度就好了
你好像不太喜欢那个科学家
真遗憾
如果不是敌人我们还挺合得来的
没有的事
在哪
你说我不喜欢涅队长
没有的事
伤痕消失了
他是位很棒的上司
虽然他性格怪癖 但我很尊敬他
只是在某些方面我比他更优秀
就是这么简单的事
你什么意思
颤抖吧 莱空
你没必要动手了
我没打算给你让你可以理解的时间
怎么会 竟从那种距离
完全看不清楚
到了
来了吗
喂 那些家伙增加了
果然还是被发现了吗
断界被压制的时间非常有限
不需要攻击
一口气突破他们
逃出断界
我们上
他们闯过来了
不让他们通过穿界门就行了
首先要拖住他们
哟 露琪亚
露琪亚
现在可不是顾他人的时候
可恶
冰龙旋尾
怎么了 我什么都没干
怎么回事
月牙天冲
笨蛋
因为你搞错时机
害得我也受攻击前就破裂了啊
让他们有机可趁了
那不是没办法吗
很难对付呀
喜助那家伙
都告诉他要开发出任何人都能操纵的玩意出来
就这样冲过穿界门
夜一小姐
哥哥大人
你们以为我不知道你们在想些什么吗
你以为我不知道你在想什么吗
你打算殊死搏斗吗
是的话又怎么样
夜一小姐你在想什么呢
快走
这种程度的对手我不会死的
但是
快走 一护
去保护现世那些人
抱歉
别让他们跑了
不会让你们追的
瞬开
情况逆转了呀
本来你们就是以战斗为目地所制造的灵骸
虽然性格力量几乎被完美的复制
但和真身比起来
更好战一些
不然的话
攻击我 一护 朽木的时候 应该没有一点犹豫
所以这只可用一次的障眼法才会生效
你们如果像真身那样 攻击上有所犹豫的话
就未必能如此顺利了
那么 可不能让你们通过了
是吗 那么就只有将你铲除
原来如此
虽说是灵骸
真是不得了的东西呀
让你们久等真是不好意思
吉良副队长 伊势副队长
善后工作就由我来处理
马上就让你轻松
还有气息吗
那家伙的动作 已不是行动迅速的水平了
仿佛他移动的时间被剪切掉了一样
弄成这种玩弄你们生命的局面
非常抱歉
现在就让它结束
破道之四 白雷
石田同学
井上你去治疗石田的伤
但是
我来设法拖延时间
拖延时间吗
你说得就跟是你主导时间似的
茶渡同学
那么 做个了断吧
做个了断吧
稍微浪费了点儿时间
黑崎同学
你没事吧 井上
朽木小姐
但是石田同学和茶渡同学受伤了
黑崎一护
虽说是灵骸
队长们合力来对抗我 就这点儿能耐啊
还真是不像样啊
你清楚现在的情况吗
不清楚的话 我来告诉你吧
散落吧 千本樱
你那不服输的个性倒是和真身一模一样啊
你赶回来了啊
这可真是出人意料啊
你谁啊
原来如此
是四枫院夜一啊
你没长耳朵啊
确实 如果有她相助
你们可以逃出来 我也就能理解了
不过她也得赌上性命才行啊
我在问你你到底是谁
嘛 冷静
我是因幡影狼佐
在研究技术开发局的断界
研究断界
那么 是你策划了这次事件并操纵那些灵骸的吗
你连灵骸都知道啊
不错
你说不错
因本人专注研究 对他人少有兴趣
你们已远超出我的预测范围
那种事无所谓
我不管你是为了什么无聊的目的才做这些的
但伤害我同伴的人 我就要将之击溃
那话就好说了
不用说明再好不过了
什么啊 这家伙的灵压
我佩服将蓝染逼入绝境时你的力量
所以我并没有耍花招
但你现在的力量 就这点儿能耐啊
你说什么
出招吧
你还留着一手呢吧
死神代理
突然就一副拽样
你不说我也会出招的
且慢 一护
我上了
不妙 灵压不稳
只能一口气解决了
月牙天冲
什么
这就是你的最高招了啊
一护确实是惧帕失去灵压而抑制了力量
不过
即使是这样
居然将月牙天冲抵消了
虽说是灵骸
却能让自尊心如此高的队长副队长们服从
那家伙的力量确实更胜一筹
死神代理
看来我高估你了
还是说你的灵力下降得比预料要多
啰嗦
很遗憾
我对现在的你没兴趣
一护
正好
你们会成为我们目的达成的障碍
我就在此消灭你们吧
哟 一护 看你打得有够辛苦的啊
恋次
放下这个女人
放手
没完没了
哥哥大人
白哉
被干得落花流水啊 黑崎一护
啰嗦
话说你们是真身吗
那还用说
但是 为什么
不只我们
大家
是本尊啊
你真是干了有趣的事呢 区区个打杂的
这不是涅队长吗
你到的还真快呢 出人意料
难道不是你回复我太慢了吗
拜你所赐 连我不想救的家伙都不得不救了这么多呢
真是不划算
这笔帐就由你来还了
几万倍
开玩笑
你貌似胜券在握 但这是你的错误
我暂且撤退吧
你丫 等等
一护 住手
现在断界由他支配
若冒然去追他
就凭你的实力毫无胜算
你要是那么想送死的话
我也不拦着
这不正符合你的死法吗
啰嗦
在我夺回望时
你们定会看到我真正的力量
真正的力量
那时别说是尸魂界
这个现世也将由我支配
那么 各位本尊 以及死神代理
我们后会有期
绝不允许你来支配
没想到碰着碍事的了
这也没辙啊
没有按照预想发展才撑得上是科学
而且 我早就知道 将涅队长封在断界里是不可能的
大家都到齐了
我们侵军要亲手 夺回望
朽木队长 在现世生活您都需要些什么
那么 我需要住处
了解
至少院子里要有池塘
七间房
队长
还有佣人五人
办 办不到的说
死神图鉴
得救了
大家没事吧
没事吧 茶渡
石田同学 坚持住
能站起来吗
扶住我
抱歉
姐姐 我也要
先回去吧
有人受伤了
好的
抓紧
动不了了
走吧
等等
也背上我
抬上我
不要遗弃我啊