明白了吗 你们毫无胜算
什么
怎么了 你个瘪三
你个混蛋
从很早之前我就和水货交换了
你不会没有察觉吧
真是的
虽然一直假装老实
看来你并不清楚你咬到的是老虎啊
涅队长 究竟从何时开始的
何时
你又问了个疯癫的问题呢
侵军的副队长们
在现世出现时
不巧 我拥有的能力不是你们这些平庸之人能够理解的
虽说我和灵骸的我交换了
但为夺回尸魂界而潜入的家伙们 却没一人现身
所以现出真面目的时机才过了如此之久
精彩啊
相当精彩啊 涅队长
但是
这也在我的计算之中 这一点请不要忘记
真会说啊
你不要忘记 你可把我完全惹恼了哦
你谁啊
啊咧
黑崎同学
大家
这么说 这里是现世吗
啊 是啊
你终于醒了啊 黑崎先生
浦原先生 望实
你没有打败影佐狼吗
不是说会很快结束的吗
对不起
不是说了要回来的吗
别这样责问了
总而言之 我回来了啊
话说回来 恋次
从拘突那里救我出来的是你吗
啊
我只是把在断界里倒下的你带回来而已
那么
那个死神到底是
黑崎先生果然是被拘突吞噬了
呃
你知道些什么吗 浦原先生
在那之前要不要来点茶
有两把刷子嘛 因幡
没想到你会用肉搏战
你以为这种程度的攻击就能抓住我吗
别太得意忘形哦
刚才的只是在拖时间
原来如此 疋杀地藏吗
但是我刚才应该已经说了
一切都在我的计算之内
这个疋杀地藏会夺取被斩敌人的四肢的行动能力
本来你应该已经无法行动了的
你貌似想说你的对策万无一失啊
那要不要试试
从现在开始你稍微闭上眼试试
如果你还能动的话 那就尽管反击
看吧 怎么了
我可不会上你的当哦 涅队长
你在使出这一招的时候
你
怎么了
怎么能够
明明身体可以动 为什么
是这个哟
最初的一击 那时我把这个药打到了你的体内
这是可停滞思考的药
停滞思考
如果我突然砍过去的话
你会用防御本能防御吧
不过你想过了
我出手的方法
你的应对方法
你居然把那个思考用药停滞了
因幡
你可知道对科学家来说最为可怕的是什么
那就是忘却
我们科学家把相当于生命的自身知识变成各种形式并发展
然后将之总结
那就是我们的灵魂自身
任何事物都无法将之改变
我的药奏效的话
你就会完全忘记思考能力
也就是说你会忘记 你到目前为止所储备的所有知识的运用方法
脱离固定化的断界的事物
将永远在其中徘徊迷惘
被拘流或拘突所吞噬
走向死亡
这些都如大家所想
当然正如涅队长所做的 虽有种种能从中逃脱的方法
但像这次黑崎先生的状况
被拘突吞噬后就没得救了
那 我
我不清楚
因为至今为止还没有过那种事例
虽然我会调查
但不会马上就知晓答案
搞屁啊 真够废柴的
不过 我知道影狼佐为何如此执着于断界的原因了
原因
是的
虽然他研究了操纵断界的使用方法
但那并非他的本意
什么意思
也就是说 研究断界是另有企图
那就是
取得隐藏在断界内的某个情报
啊呀 怎么了
你在干什么呢
快点做了他
我马上为您治疗
不仅先我一步下手
还停滞我的思考
今儿我就暂且承认自己的失败
逞强的话 您的身体会
我的身体会怎样
您的身体明显变弱了
什么
怎么可能会变弱
哦呀
思考虽然停滞了
但愤怒的情感却是逐步上升啊
这可真是令我大吃一惊啊
你要耍什么鬼花活
义魂丸
非也 那并非义魂丸
改造魂魄
是的
影狼佐研究断界的目的
是掌握隐藏于断界内的改造魂魄的情报
改造魂魄是什么玩意
我来回答 我来回答
这个由我来说明吧
尸魂界曾提出过 尖兵计划
将具有战斗能力的人工灵魂
注入死后灵魂剥离的人类
将之作为对付虚的尖兵计划
久违的乱画一气啊
你指什么
嘛嘛 这有什么不好啊
画得真烂
该计划虽很快就遭到废弃
但那时开发的就是改造魂魄
魂可是改造魂魄的幸存者啊
己经无法得瑟了啊
为何你拥有改造魂魄的技术 虽然我很想问你
对不住啊 涅茧利
我从一开始就和你们身处
不同次元啊
这回又是什么啊
简单来说
这也是改造魂魄的使用方法之一
你吓了一大跳了吗
也就是说 你把我灌给你的药物
转给刚刚吞下的改造魂魄体内了
正是
嘛 虽不能说完全 就是如此
站住
不过 改造魂魄的数据居然藏在断界内
你怎么会知道的
机缘巧合
刚刚解救黑崎先生时
我对缠绕在黑崎先生身上的灵子
感到些许不协调
将之解析后
断断续续出现了
过去开发改造魂魄的数据
影狼佐就是用那个数据
造出队长们的改造魂魄的
正是如此
望实
你是怎么知道 改造魂魄的情报隐藏在断界内的
赶紧坦白吧
反正再过一会儿就全部真相大白了的说
你到底是何方神圣
望实
你知道的吧 九条小姐
好吧
我就告诉你们吧
他是
我是
改造魂魄 的开发者
你说你是开发者
这种戏言你也说得出口
不是什么戏言
什么
决定废除 尖兵计划
就意味着全部的改造魂魄
和到此之前的庞大研究都要被废弃掉
我研究的改造魂魄 那是
将死神灵子的一部分备用
不单能融合死神的记忆和性格以及精神构造
甚至连能力都能再现出来
你们能理解吗
这简直就是造福神界的伟大研究
但是 你的研究被判定为危险的
尖兵计划 废止的原因
就是把死人当做战斗道具使用
这是毫无人权的恐布研究
原则上是这样
但是 实际上却并非如此
你能自由操纵 改造魂魄 的能力被认为具有威胁性
是的
他们畏惧
是我的研究
正因如此我才不能原谅他们
在我抹消一切之前
将这些庞大的研究资料转换成特殊灵子扔到了断界里
然后经过很长时间
他对断界进行了研究
得到了拘突体内的情报
原来如此啊
哼 哼 原来如此啊
改造魂魄是那混蛋制造的啊
魂
确实如此 怪不得你不信任我
不 不是这样的
那是为甚啊
你至今为止一直都在隐瞒我
魂 别这样
反正你一直都觉得我不过是影狼佐造出来的东西吧
制造你的不是影狼佐
你怎么知道啊
因为
对科学家来说最恐怖的是什么
你说是忘却是吧
英雄所见略同
遗忘我所操纵的东西
把它埋葬在时间长河中 不可原谅
所以你才想要复兴 尖兵计划 的吗
没错
尸魂界将由我们侵军来支配
怎么回事 这个灵压
在此之前他们只是一直在抑制力量
也就是说
这才是灵骇的真实力量
而且
他让他们复活了吗
哼 他们是改造魂魄
只要回收了魂魄 灵骇这样的备胎要多少都有
要多少有多少这是玩笑话
能承受这样灵压的灵骇
就连你都造不出来吧
京乐
真是麻烦啊
事情变得好玩了
夜一大人
啊
什么
碎蜂
我不认为你这样的身体能有胜算
因为
第一个被开发出来的改造魂魄
就是
我
望实 你也是改造魂魄的话
身体的一部分被强化了吗
至少是胸部吧
是手啊
色狼
啊 是腿
这次是脚趾啊
死神图鉴
我想大家也很在意
夜一大人到底是如何救出我的
我来告诉你们
我被困在了牢里 动弹不得
然而此时
碎蜂
夜一大人
我来救你了
那个 其实我也有一起去的
啊
不 没什么