可 可恶
哼 是让我稍微享受了一下
但是 这样就
住手
什么啊
你特地跑来让我们抓啊
怎么可能
挥洒吧 退红时雨
有意思
什么
松佐木先生
哟
在这种地方遇到也是一种缘分啊
和我一起玩玩吧
割除吧 风死
抬头吧 侘助
哦哟
一上来就出全力啊
以队长级别为对手无需隐瞒实力
不这样的话就不好玩了
怎么回事
这个灵压
所谓解除束缚就是这个意思啊
可没空说废话
跟这样的小人物做对手
感觉有点不够啊
没事吧 望实
没事
哪里没事了啊
好啰嗦
只是有点头晕
真是的
但是你的斩魄刀到底是怎样的构造啊
吸收对方的力量
再化为自己的力量向对方攻击
这就是退红时雨的力量
真是认人讨厌的能力啊
对敌人来说更是
一角 辛苦你了
有两把刷子嘛 女人
有意思
下一个对手就是你
难得的机会 你可以退下吗
一角的仇我来报
一角就拜托你们了
等等
从你开始也可以
作为交换拿出你的真本事吧
我知道
不会让队长无聊的
绽放吧 藤孔雀
望实 先把一角转移到安全的地方
一护
嗯
我去其他地方
望实
击溃吧 五形头
粗俗的武器
而且
还是粗俗的脸
救救我
要多少钱我都给你
企图用钱来解决
真是下贱的行为
散落吧
果然
千本樱
回去后必须要好好清洗下刀了
咆哮吧 蛇尾丸
又来了些粗俗的东西
水货废话还挺多的
兄长大人
喂
我也要战斗
等等
队长的对手我们来做
啊
望实去救护伤员
快点
没事吧
笨蛋 你来做什么
低吟吧 灰猫
天谴
巨人的右手
小姐
这里就交给我们了
黑绳天遣冥王
你们快走
我们边顾着你们
无法好好战斗
赤火炮
你在这种地方做什么呢
我…我
总之 你赶快离开这儿
你会妨碍到战斗
怎么会
望实
你暂时先退下去
不要勉强
好不容易才得到了始解
我想成为大家的力量
他们的目标是抓住你
草率行事的话只会成为大家的负担
但是 这样下去…
这样下去
无论大家多努力
都战胜不了队长级别的灵骸的
弓亲
别过来
别逞强了
你们一起上吧
那样会更有意思的
让我战斗到最后啊
不然的话
会被一角嘲笑的
弓亲
可恶
被逼到绝路了吗
露琪亚
恋次
喂
你的对手是我
对那个女孩子也必须有借有还啊
喂 你们几个
还在玩吗
也加我一号吧
吵死了 他们是我的猎物
我不想跟劣等的家伙交手
这样下去
还能动吗
该死的家伙
望实
不允许
不允许你们再动手
别乱嚎
这样我就让你解脱
要解脱的是你才对
挥洒吧 退红时雨
什么 刚才的力量
那就是那家伙的始解
看吧
对敌人来说真是讨厌的力量
有意思
比刚才的威力还要强嘛
这次似乎能更好地享受下了
等等
那个女孩子之后再说
先解决掉其他的死神们
这是和影狼佐的约定
那就赶快结束掉
可恶
怒吼吧 蛇尾丸
次舞 白涟
那种劣等的攻击是不起作用的
兄长大人才是不要说那种话
缚道之六十一 六杖光牢
望实
如果她斩魄刀的能力是利用对手的力量的话
不让她那样做再战斗就是了
你在看哪儿呢
可恶
月牙天冲
糟糕
还差得远呢
一护
你差不多该给我归天了
混蛋 巨人的右手
一护 你的灵压
你ㄚ的
一护
你没事吧 望实
你丫才是没事吧 脸色铁青啊
别说了
一护
破道之三十三 苍火坠
黑崎一护
休想得逞
糟了
谢谢了 望实
抱歉
这种程度无妨
还可以吸收
喂
你为哈一个人在那觉得这说得过去啊 眼镜佬
你们还不打算放弃吗
你们这帮该死的家伙
你说什么
无聊
望实小姐的能力
不仅能吸收斩魄刀的灵压
也能吸收鬼道以及我的 银岭弧雀
是这样吧
嗯
灵压的话 可以多次吸收
这种事
很危险吧
我要上
如果那样大家能得救的话 我就要上
而且 退红时雨 如我所想回应了我
没问题的
但是
黑崎
要战胜那帮人的灵压的话
也就只能赌在望实身上了
我明白了
好嘞 大伙
都将灵压传送给望实小姐
什么
你打算干什么啊
什么都别说 按指示做 恋次
这种状况怎能做无谋之举
再说了我还不能完全信任那位小姐
没问题的
吉良
我们目睹了她的战斗
九条望实拥有作为死神的觉悟
你们大家既然那么说了 就赌赌看咯
没问题吧 射场先生
没办法啊 照做就是了吧
来吧
月牙天冲
巨人的右手
光之雨
次舞 白涟
什么
那帮人呢 做掉了吗
成功了呢
望实 你好厉害害哦
望实
别过来
望
实…
兄长大人
你们以为那种程度的雕虫小技 就能将我击败吗
破道之七十三 双莲苍火坠
最后一击
什么
老爷爷
一护 那个老爷爷是
那个人是护庭十二认的总队长
这样啊 我去拿椅子
哈
我在电视上看到了
年轻人要为老人让座
所以 要拿椅子
没关系的
虽然看似老爷爷 但并不是老爷爷
死神图鉴
今天针对望实小姐的斩魄刀略说一二
名字是 退红时雨
解放语是 挥洒吧
吸收对手的灵压
将之转为自身的灵力 一口气释放
顺便说一下
灭却师也能吸收外部灵子或灵压的灵力
逗你玩
怎么可能碰一下就能吸收灵压啊