Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/12/06 03:11:04 | https://zhconvert.org
睡得怎么样啊
不算差吧
对吧
今天要做什么?
去打猎吗
等级都提升了
已经不用硬着头皮去接讨伐委托了吧
吾倒是不介意每天打猎
我吃不消啦
我想想
总之先把你昨天抓到的黑蛇
拿去给兰贝托先生吧
无趣
先去公会拿昨天没拿到的肉
然后再吃饭吧
你好
小哥, 已经好了哦
这是血角公牛的肉和收购金
秘银蜥蜴要再等一下
现在公会会长已经去跟领主谈了
这个我不急, 没关系
有其他急件吗
对
请问
这个可以现在帮我肢解吗
是黑蛇啊
这可不是随随便便就会出现的魔物耶
我都快被你打乱了
不好意思
想请你收购肉和皮以外的东西
知道了
我马上宰给你
谢谢你
主人, 饭饭呢
回去就吃哦
喋喋不休 没完没了
渴望畅快 品尝未来
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅 真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
这分明不是画作上的佳肴
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
在配色鲜艳的沙拉碗中
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的日子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
加入一小匙命运 就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计划吧
就用这个步调 寻找那支奢华的汤匙吧
(第十一话 做买卖是为了女性)
好, 我要开始了
你还真是有干劲
因为今天要挑战新菜色啊
这次我要用这个
这是我在网络超市找到的
那是什么玩意儿
这个叫绞肉机
在上面放肉, 就能做出绞肉哦
先用血角公牛
好厉害
很好玩吧
史伊也想玩
再来是半兽人将军的肉
做好了
史伊, 谢谢你哦
好痛
肉的比例是血角公牛6
半兽人将军4
首先把面包粉泡进牛奶
加入绞肉
鸡蛋
和炒过的洋葱
放入胡椒盐
然后揉匀
再来揉出形状
做成圆形
这是惊喜
还没要用的份, 用保鲜膜包起来
放进道具箱
好, 开始煎吧
两面煎到焦黄后
加水蒸熟
都熟透了之后盛盘
加番茄酱和伍斯特酱到刚才用的平底锅
然后淋在肉上面
完成了
血角公牛和半兽人将军的混合绞肉汉堡排
这个真好吃
这块肉里面流出东西了
我在里面放了芝士
好好吃
棒呆了
这块肥皂根本搓不出泡泡嘛
这个不错
如果是这个世界已经存在的肥皂
我拿出来也不会被人怀疑吧
你还要做新的食物吗
不是啦
我想说久违做一下商人的工作
反正也要去见兰贝托先生
这样正好
跟卖盐的时候一样
换个容器
好了
主人
水水好舒服哦
这样啊
突然好想泡个澡哦
说起来我已经很久没泡了
这的确是黑蛇
之前跟你约好了
太棒了
损伤这么少的皮可是很难得的
我用50枚金币买下这张皮如何
这么多
我收下了
其实我今天来, 除了黑蛇的皮
还有一件事想跟你商量
其实我也有在商人公会注册
跟冒险者公会并行入会, 真少见
我要商量的是…
想请教这种商品有没有商机
我来看看
这是肥皂吗
以肥皂来说, 这味道真香
就像鲜花一样
这个也很容易起泡哦
这是用来洗头发的
发丝会变得很柔顺
跟这个一起用的话, 效果会更好
将药剂涂抹在洗干净的头发上
过一会儿后再洗掉
这么一来就会恢复头发的光泽
再来是这个
涂在头发上, 然后洗净
无论什么样的发质
都会像施过魔法一样变美
奇怪?
我能认识穆寇达先生
真的是太好了
其实两周后是我和内人的结婚纪念日
我不知该送她什么礼物
烦恼到胃绞痛
这样啊
她已经事先暗示我
说包包和饰品已经很够了
今年要送别的东西
但如果是这些东西
喜欢洗澡的内人一定会很开心
这么一来, 她就不会再对我视若无睹了
夫妻也真辛苦
你们家有浴缸吗
是啊
因为内人强烈要求
原来有啊
异世界的浴缸是什么样子啊
我买得起吗
兰贝托先生, 我这样或许很失礼
但我可以参观一下吗
可以啊
真的是浴缸
太棒了
这是我家引以为豪的设备
如果是装饰华美或有图样的
价格会更贵
还要装设净化水质的魔道具
并雇用土魔法师来施工
林林总总加起来
少说也要好百枚金币
所以商人家中有浴室
可说是经商成功的证据
好想要
超想要的
反正多亏绯尔, 我现在有的是钱
如果你有兴趣
我可以介绍店家给你哦
请务必介绍
那我先给你一组
我今晚就用用看
送给夫人之前
自己先用过比较放心嘛
要是我送了怪东西给她
她不知道会多生气
那我先走了
明天再来拜访你
我等你来
你好
穆寇达先生
你终于来了
得救了…
穆寇达先生
我等你好久了
哎呀…
我来介绍
她是内人
我叫玛丽, 你好
我承蒙兰贝托先生照顾…
话说回来
关于这些产品
其实昨晚…
外子洗完澡后, 散发出一股香气
而且头发变得很有光泽
他明明从来不管自己的头发
没有一个女人会放过个中缘由的
我本来想保密到结婚纪念日那天的
哎呀…
所以我也马上试用了
结果你猜怎么样了
肥皂散发出一股花香
肌肤也光滑透亮
洗发剂比平常用的更好去污
头发变得很清爽
最重要的是
我的头发长年毛躁, 难以梳整
一直是我的烦恼根源
竟然变成这样
我也很惊讶
玛丽的美又更上一层楼了
讨厌, 死相啦
所以了, 穆寇达先生
这些商品…
是想买多一点送给夫人吧
请问是否能让我经手贩卖
如你所知
我们是卖皮革制品的店家
我原本也反对, 但…
亲爱的
这些商品绝对会大卖
明知东西会大卖
还眼睁睁看着它落入其他店家
这根本算不上商人
贵族妇人不用说
我的朋友乃至于普通女性
一定都会争相购买
没有女性看到这头秀发还不感兴趣的
穆寇达先生
要卖的话, 请务必让我们经手
请务必!
那当然好啊
毕竟我没有店面
如果能在你们这里贩售…
谢谢你
来吧, 我们进去详谈
太好了
这么一来, 我的份就有保障了
我回来了
主人, 你回来啦
交货什么的结束了吗
是啊, 总算结束了
我带了很多过去
应该能撑一段时间
但整天装瓶实在累死了
那今天要做什么
要去找迷宫…
我才不去
我刚才被公会的人叫住
说公会会长回来了
那之后就去迷宫…
这件离群的双足飞龙还没完成讨伐啊
好像越来越多人目击到了
拜托真的别闹了
又是头目等级的魔兽啊
真是讨厌
我是穆寇达
进来吧
我终于跟领主大人谈妥了
一共5800枚金币
身为领主的伯爵也很感谢你哦
毕竟是一座秘银矿山啊
好猛
有这么多钱, 应该买得起吧
我心心念念的浴缸
不好了
有一群双足飞龙…
你说什么
双足飞龙是刚才那些冒险者说的吧
而且…
一群是什么意思
有一支初级的小队前往西边草原
结果突然就冒出一群双足飞龙
之前一直看到离群的双足飞龙
原来是来侦查血角公牛的吗
是我们之前讨伐的魔兽?
有受伤吗
他们所有人好不容易逃回来了
可是不只身受重伤, 还有人中毒了
小命还在就是万幸了
动作快
不会吧
解毒剂已经用完了
药水也不知道能撑到什么时候
快征召冒险者来帮忙
也去附近店家找人
会…会长
我有上级药水
抱歉了
欠你一个人情
这是什么啊
不只伤口, 毒性也…
好, 把人搬到床上
好
没事的
得救了
请往这边
你们都听好了
去讨伐双足飞龙群
这是公会发起的紧急任务
C级以上的人没有否决权, 都要出击
不会吧
我也是吗
我知道有人听到双足飞龙会却步
但再这样下去
城镇迟早会被攻击
请各位赌上冒险者的尊严
团结一致, 拯救城镇吧
立刻迎击吧
人类们, 慢着
绯尔?
吾来解决那群双足飞龙吧
是刚刚在外面的巨狼吗
- 你在说什么啊
- 慢着, 那是芬里尔吧
有什么关系
正好是个不错的运动
最好是啦
而且双足飞龙的肉很好吃
不是这个问题啦
那边的人类
要是解决双足飞龙
它们全归吾等对吧
那当然
我还会给报酬
那就快走吧
主人, 要战斗吗
史伊也要战斗
那我们也…
不必
你们反而碍事
绯尔
那么芬里尔大人
拜托您务必保护这座城镇
行, 没问题
也拜托你们了
好…
找到了
那就是双足飞龙?
这下惨了
(双足飞龙 成群结队, 非常凶暴)
(尾巴有毒针, 很危险)
旁若无人地飞来飞去
要跟那个战斗吗
正好
吾来教史伊怎么猎捕会飞的猎物
太好了
不要教奇怪的事
史伊, 上来
好
喂
你可别害史伊受伤哦
史伊, 听好了
面对会飞的猎物, 要瞄准头或翅膀
打中头猎物就会立刻死亡
但目标小, 很容易打偏
这时候就要瞄准翅膀
一旦翅膀受伤
大多会坠落到地面
知道了
头头
没打到
吾都说头不好瞄准了
不过你打中不错的地方了
为了食用, 尽量不要伤到身体
史伊会照做
我的史伊伊…
慢慢绯尔化了
不不不…没有这回事
它永远都是可爱的史伊伊
史伊
原来还有一只啊
运动完之后, 肚子也饿了
史伊也是
好了
开始吧
血角公牛和半兽人将军
还有这两种的混合绞肉
有预先做好真是做对了
又要吃那什么汉堡排吗
不, 我要替它裹上面衣
我一直都想在蓝天下吃那个
把这个
加上面粉
蛋
再沾上重要的生面包粉
这是为了贴近外面店里卖的味道
再用油炸过
只要稍微换一种料理方式
味道就会完全不一样
(三种肉的炸肉排)
这是三种肉的炸肉排
(血角公牛肉100% 半兽人将军肉100%)
(这两种肉的混合绞肉)
裹上生面包粉吃起来酥脆又多汁
刚炸好的东西不用调味就很好吃
每一种都很好吃
不过我最喜欢混合绞肉
吾喜欢血角公牛
有很浓的肉味
史伊喜欢半兽人先生
我们的喜好完全不一样啊
每一样都很好吃
这也没办法
都很好吃
这样啊
好吃啊
那就好
穆寇达先生他们不要紧吧
虽说是芬里尔
但对上一群双足飞龙
结果如何还是很难说
但现在也只能相信他们了
无论何时都 It's all right
无论任何突发状况也是
Make more happy days, lucky days 这很简单
Hungry night 也 Don't worry
今晚是汉堡排的Feeling
Yes, sounds good
心跳加速的Story ah 有时失败也别气馁
这就是My journey
好了 来吧 Head up Head up
你的笑容将 Make me smile again
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧
Going going now
无论发生什么事 都 Don't mind, You & I
只要和你作伴 每天都会很兴奋
Walking walking around
给Groovy一个Bless 一起来吧
用脚打出的Clap 结合Beat
(异世界再来一份剧场)
不知道那个上班族现在怎么样了
网络超市?
小花音, 不可以笑人家哦
他的能力值也超低
要是遇上巨狼
绝对死定了
说到底
也不知道他能不能抵达其他城镇
真想拜托他别乱来
我们也不能大意啊
如果要打倒魔王, 回到原本的世界
就必须变得更强才行
毕竟听说有个冒险者
收服传说中的魔物芬里尔了
那只是八卦吧
莉绪你太操心了
是櫂斗同学你太乐观了
不用担心啦
我们可是勇者耶
而且这个世界意外地很有趣啊
只要饭菜好吃一点就好了
今天的看起来好像有比较好吃
好, 开动吧
难吃
- 我是穆寇达 - 和绯尔
冒险也告一个段落了
突然觉得好寂寞哦
冒险和食物的数量一样多
吾可还没吃够啊