本字幕由咖啡君手抄自幻樱字幕组，修正少量翻译错误，仅供试看。
好疼啊！
会哭叫说明你没做好觉悟
你们这群小子 都给我听好了
在这个年代看到了老人
记得把他们当成幸存者
真是受够了
从前茨户这个驿站街被日泥一家控制
可是他们的手下久寿田马吉
自己另开了一家赌场
自那以后两边整天就杀来杀去
你也是保镖吧 看脸就能猜出来
想给哪边卖命
还没定
话说 你见没见过这里有男人文着奇怪的文身
文身？
黑道的文身这里到处都是
不是黑道
茨户的保镖
茶泡饭配切碎的腌萝卜
您就好这口
是你杀了我的手下？
肯定是唬人的 爹
谁要出五十块请两个糟老头啊
把日泥家的小妾抢过来
连她肚子里的孩子一起绑了做人质
事成之后我出五十块聘你做保镖
日泥和马吉
哪边才有我们想要的东西呢
谁知道
松前藩的好东西除了你永仓新八
永仓新八身于松前藩 在戊辰战争中松前藩倒戈新政府军 被土方军击败
也就只有这松前腌菜了
两位武士
我出六十块 给咱们日泥卖命吧
您二位和咱家的蠢儿子以及那些混混可不一样
咱一眼就能看出来
打扰二位吃饭了
新平 记得把二老安全送到咱家
日泥家真正的老大是你老娘啊
老娘管事的话 那抢了二夫人也做不了人质
抢二夫人？
马吉叫我们这么干
那帮混蛋 一定是想用人质交换那个东西
那个东西？
以前有个男人来赌场输了个精光
然后那人掏出一个奇怪的东西 说是抵赌债
他说那是从网走监狱逃出来的犯人的人皮
上面的文身标记了阿伊努人的金子的位置
这里的警长指使马吉抢占赌场地盘 从中收取贿赂吗
没这么简单
警长似乎还想要日泥家的某样东西
身手了得的武士在哪
这不是警长吗
小的也不清楚
那边的小混混没见过啊
如果是刚来我的地盘 最好听我一言
去跟马吉混
要是让我在日泥家的保镖里看到你 别怪我不客气
镇北部队!?
我有话要问双下巴警长
那么远的钟竟然打中了
好可怕的枪法
先生 这边请
那个男人敲响的钟声是情况发生巨变的信号
武士大爷 帮我藏好二夫人吧
她肚子里的孩子是我的
文身在我娘手里
她根本不会管二夫人的死活
小新平 出什么事了
千代子 把脸遮住
我们离开这里
您打死他们干嘛
把你老娘叫来 告诉她是马吉干的
她虽然是个蛇蠍毒妇
可有时 人越恶毒 对骨肉越心软
从你老娘嘴里套出文身人皮的下落
你们一家还是适合开个小赌场和混混们打交道
灭了马吉那帮人就够了吧
我只要文身人皮
马吉他们干的
还留了一封信
千代子在他们手上 叫我们拿文身人皮去换
我绝对不会交出去
千代子肚子里的孩子是您的孙子
你这双下巴的缝不如再绕个圈往下拉到屁股
整个人都成两瓣吧
小的不懂您在说什么
关于文身 把你知道的全招了 屁股警长
日泥手上的文身人皮应该藏在鲱鱼渔场的一处秘密房间
本来想绑了日泥的小妾 逼他们交出人皮
带我去小妾家
这 到底是谁干的 起内讧了吗
不 不对
有人抢在我们前面 把人带走了
不妙 日泥可能以为是我们干的打过来啊
44-40 温彻斯特弹吗
是那个老头手上的枪
马吉
我是个胆小鬼 不知道怎么和人斗
拿到人皮麻烦二位快走吧
我会把赌场让给马吉
带着千代子离开这座镇子
离开爹娘 过自由的日子
我们不会当你是胆小鬼
那后面的可全靠二位了
什么破人皮 还不赶紧拿去换人啊
千代子要是有个三长两短可怎么办
正好可以藉此机会做个了断
好了 干活了 各位保镖
全面开战了 都准备起来
你们都把家伙带上
你一个黑道 打个架紧张什么
去拿文身人皮吧
饶了我吧
凭什么让我来见证你们交换人质啊
你可以说是被我们威胁的
再过不久日泥就要来店门口了
为什么要在我的店门口啊
娘 您有带文身人皮吧
要是耍什么花样 人质的性命就…
你好烦啊 我知道的
你们两个才是 要回女人了就立刻带走
只要我一声枪响 咱家的保镖就会一齐冲出来
马吉那边估计也藏了不少人
动作快点 不然小心挨枪子
日泥的手下陆续到齐了 马吉老大
好 好
你们都跟我来
千代子
快放了人质
饶了我吧 要先确认你那边的货
娘 交出去吧
自己看
不能让娘开枪
再也不会有人死
事情圆满解决
老爷爷中枪了
涂口红有个屁用啊
我就猜到是老头假扮的
被看穿了吗
你怎么跑过来了
别碰 有人瞄着
爹
全完了
怎么会变成这样
马吉 东西在剃头铺门口 快去拿
刚才那声枪响是夫人的信号吧
我不干了
等等
都给我去剃头铺
谁敢后退 斩无赦！
走走走 就在剃头铺门口
是马吉他们 开枪
黑道哪里知道怎么打仗
喂 告诉前面的那群蠢货
不要斜着穿大路
走最短的距离找隐蔽
一边藏一边向前推进
是
别探头 会中枪的
瞭望台上的敌人太远了 在这里无法瞄准
尽量靠近 再一起开枪
那么远都能打到我们 不敢往前走啊
你们是谁
告诉其他人 穿过民房往前进
是
滚出去
随便来个人 快去拿东西
好 终于到手了
前进时别忘了歼灭敌人
迅速接近瞭望台 打倒狙击手
分成三组 相互保持距离
这样他不好瞄准
以合围之势进攻瞭望台
掩护我
什么
不需要命中目标
向敌人周围开枪 他们会采取防御
通过射击将敌人拖在原地
其他人趁机前进
然后走在前面的人开火牵制敌人
掩护后方的人员前进
如此反复 缩短距离
开火
厉害
怪了
日泥家的夫人是出了名的贪得无厌
她居然会不管文身人皮
打下来
可恶 什么时候过来的
侧面也有人 要把这里围起来吗
跑晚了
成功了
干掉瞭望台上的敌人了
不许碰
那是我的
你们想和我比试？
我永仓新八要是被惹火了
不让你们所有人放放血
可是不会轻易消气的哦
马吉的人都跑了
结束了
喂 那边
失火了
那不是我门家的渔工宿舍吗
娘
果然 那夫人不可小觑
没有半点人性
宿舍里值钱的东西都搬出来
我去拿文身人皮
刚才那盒子里是假的人皮？
您自己的孙子还不如一张文身人皮吗
喂 这话什么意思
什么自己的孙子？
千代子肚子里的孩子不是你的 是新平的
以前我把你射出来的东西拿去给大夫看过了
你没精啊
娘 你去哪了
这才是真的？
娘 人皮咱们不要了吧
你和你亲爹一个样
完全没有野心
我猜他现在还在背着鱼篓打鱼吧
爹…
算了吧
谁是你爹
把我骗得团团转
要不要用细齿耙也把你的脑袋捣碎了
混在鲱鱼渣里卖出去啊
我就说你怎么这么没出息
现在算是明白了 原来你身上就没有我的血
闭嘴 给我等着瞧
我要去外面自己闯天下
造一栋比这种寒酸的宿舍大上好多倍的大殿
到时候没钱花就过来找我
说不定我善心大发让你背鱼篓
弑父可是孩子独立的必经之路
你这种没志气的家伙最让人心烦
小新平 宿舍在烧
没关系
走吧 千代子
我走了
怎么样
你这小子 真敢冒险
一个不小心人皮也会被烧成灰啊
你的目的是什么
我来这里只是因为碰巧听说这里有文身人皮
看到你们经过剃头铺我一眼就认出来了
我以前在鹤见中尉手下干活 所以很了解你们
需要得力的保镖吗
土方岁三先生
奇异！神秘的巨大鸟
来了 好大一只
鹫停在圆木上的时候
我们会用这个卡帕奇利阿普钩住它的爪子
然而 即便是最大的钩子
也抓不住弗里吧
那只传说中的巨鸟一边的翅膀就足有七里长
只要它出现在天空 周围都会昏暗下来
女人小孩会被它抓走
抓到了！
阿希莉帕姑娘 快起来
接下来该怎么做
啊？
啊你个鬼
白石 出来
按住它
哎哟哟
好痛
滚去睡
太好了
这么大的鸟哪来的
阿希莉帕姑娘
稍微浮起来了！
喂 放开她 你这畜生
明治末年
在钏路原野 有一只巨乌在袭击马车时
遭到农失反击 被乱棍打死
人们猜测这只巨鸟可能是一只来自大陆
迷失方向的秃鹫
传说中的巨鸟
竟然真的存在
脑袋长得像白石啊