都說了讓你們好好看清楚
你們看  小小的小黑在裡面閒著
我什麼都看不到
喂  溫泉佬住手
我現在是脆弱的球  對我溫柔點啊
你們看  剛才說話了嘛
我什麼都聽不到
在我們眼中  這只是一個普通的黑球
但你能聽到聲音呢
總之  只要破壞黑球
懶惰大哥可能就出來了
阿鐵  千萬小心別讓小黑受傷
好
小黑  你痛的話就要說哦
現在還什麼都沒做啊
我上啦
阿鐵  等一下
不對  不能用這方法取出小黑
怎麼回事?
真晝
這種事情…
簡單想想  肯定該由我來做吧
由我親手
問題不是這個吧
Everytime I want a deal
騒ぐ内なる声を聞け
聆聽你躁動的心聲
選ぶ道は決まってんだ stand up
你該選擇的路早已有定數 stand up
Feel my pain 現實和悲傷融為一體
Feel my pain 哀しみ混在したリアル
もう砕いた罪も続くと知れ
盡快認清破碎的罪惡永遠都無法泯滅
飢えて spend the night with 混戦した
渴求著 spend the night with 陷入混戰
Part of the right to the right 流れ行く節操
Part of the right to the right 意志逐漸瓦解
叫ぶ love in depth and 断罪した
吶喊著 love in depth and 被判有罪
Sort of the myth in life
神秘へ繋がった on the outside
和神秘緊密相連 on the outside
Broken I've never heard of such a thing
闇を支配した気でいたのさ
一直自認為能完美駕馭黑暗
Vanishing I've never learned on such a thing
Well go straight down now
Deal
Everytime I got a chance
Said to me in the mirror
Won't you come over here?
正しい光の影へ導かれていた
正義的光影指引著我向前
Everytime I lost my fame
Talk to you in the daylight
What are you waiting for?
傷負う光の罪が消し去る
光芒的罪名抹除我所背負的傷痛
夢へ be your own
邁向夢想 be your own
Restart
『始於行動』
連真晝大哥也打不破啊
是不是做法錯了呢
阿鐵  有客人找你
利希特被…擄走了?
對  對不起
明明我是去救他的  但我什麼也沒能做到
利希特他還保護了我
不只是無序  椿也是相當厲害的吸血鬼呢
你平安無事真是太好了
真的很對不起
我倒想問問那個叫椿的怎麼讓那兩個棘手的傢伙聽話
庫蘭茲先生?!
你冷靜點
今天深夜12點之前一定要奪回這兩個人
優先救走他們
盡量避免戰鬥
那邊的布偶服能成為戰力嗎
基爾是無序的下位吸血鬼
相當能打
首先我們必須把人質藏起來  不讓椿找到
很難相信他們會乖乖地交換人質
御園
只要無序和利希特能平安回來
我們就能放走萊拉吧
要是能不交出人質救回他們就最好
說不定人質在今後的其他交涉還能用上
不  就算如此也還回去吧
我們只要他們兩個人能回來就好
御園你在電話裡也說過要交換
知道了  知道了
你這傢伙一有主意就不聽別人的
那個  真晝
謝謝你  為什麼要這麼為我著想
我說過吧  我不是想戰鬥
如果能和平解決  那就好了
庫蘭茲先生  有什麼手段能和吸血鬼戰鬥嗎
說到消滅吸血鬼  就要用這個吧
水槍?
借你的手一用
什麼
這不是普通的水
但像這樣灑向人類是無害的
但對吸血鬼來說
休!
你是吸血鬼啊
他的打扮看起來最像吸血鬼吧
用這種聖水能夠暫時停止吸血鬼的動作
什麼  什麼  真是無禮的傢伙
抱歉
無序太不聽話的時候我也用過
原來有這樣的道具
到底是從哪裡…
我認識一個專賣這種東西的古董商
古董商
嗯  他是個有點古怪的人
熟人嗎
肯定是那個人
我去這個人的店看看
不可以找那男人
為什麼
總之不行  不要相信他
可是
算了  御園  反正沒其他手段
而且說不定能拜託他和嫉妒的吸血鬼僕人幫忙
那我們就此分頭行事吧
沒什麼時間了
御園  阿鐵
不要亂來啊
最不想被你這樣說
沒問題  我也就只懂亂來
你這樣不就像說我在制定亂來的作戰
不  我很信任你
那個  利希特的事真的很抱歉
利希特作為吸血鬼僕人的主人也很有才能
我想利希特肯定討厭才能這個詞語吧
利希特是在維也納的鄉下裡很愛爬樹的普通小孩
並沒有被任何人強逼彈鋼琴
自然而然地開始彈的
他每天都在鋼琴前想像著眾多觀眾流淚的情境
然後  在他七歲時的某個比賽
他在全球各處出席演奏會的父母第一次一起來聽他彈奏
雖然利希特十分高興
但同時因為極度緊張
他的頭髮變成純白
居然要在父母面前實現理想
不只是頭髮
連腦海也一片空白
不過努力並沒有背叛他
某人說「天使降臨了」
利希特的頭髮只有一部分是白色吧
只有那部分無法還原
要達成某事物不是靠才能
是靠想像力和努力
所以這也要看你的努力程度
說不定你終有一天會成為世界級鋼琴家
你居然還認為我想當鋼琴家
要是能馬上找到地點就好了
都怪你亂來  我很睏
我要睡覺了
吶  小黑
你醒著嗎
話說你…
狐狸?
從哪裡來的
什麼啊  我的下位吸血鬼沒和你在一起嗎
這聲音?!
小黑  快躲開
沒有…爆炸
是我的幻覺嗎
黑色的狐狸
是椿嗎
怎麼了  怎麼了
真是個不得了的鬧鐘啊
小黑  你沒事吧
那是當然
我可是吸血鬼啊
不老不死
擔心我不如多擔心一下你自己
你用那副身體說的話一點說服力都沒有
但
剛剛聽到你俏皮的話語  我安心了許多
椿他們也開始行動了
我們也快點行動吧  小黑
不在城田真晝那裡嗎
真遺憾
猜錯了
那下一個
御國國  歡迎回來
那個  我有事情想告訴你
我今天不小心把你珍藏的東西弄壞了
但那是把那麼重要的東西放在我所及範圍之內的你的不對
所以說  就是這個啦
我把頭擰下來了呢
不過沒關係
我把頭溶解掉做成了特製飲料
這樣的話  你就能和這個可愛的孩子身心合一呢
乾杯!!
你是誰?
與其說是古董店  不如說是雜貨店
那個  請問這裡是?
你找御國的話  他現在不在哦
御國…
那  你就是那個御國先生的朋友嗎
我是他的朋友?
真噁心
那你呢  御國的僕人嗎
不是
我是他的熟人  城田真晝
那佐藤春田同學
那是誰
我是城田真晝
一個字都不對
城田真晝
歡迎光臨  我的研究室
快坐下吧  山田翔同學
都說了我是城田真晝
下面是和博士愉快的實驗時間
請喝茶
等  你到底要做什麼
Eve
歡迎你  懶惰的主人
乾杯
花岡充同學
都說了那是誰
我記不住別人的名字呢
因為根本沒意義
等等  你幹什麼什麼什麼
城田真晝
搞定
歡迎光臨  城田真晝同學
那個  你到底是?
學者或者研究員
擅長領域是吸血鬼
約翰內斯·瀰瀰爾·漢斯特斯
名字  我的名字啊
用於辨認的符號
不管是博士還是約翰內斯
漢斯  豪斯頓  瀰瀰爾
隨你喜歡怎麼叫都行
比起這個
約翰
歡迎回來  御國國
我不是說過不准隨意進來嗎!
話說我的琉貝魯的頭去哪裡了
那個
你好  真晝
你來我店有什麼事嗎
那個…御國先生
啊  我還沒告訴你我的名字呢
我叫有栖院御國
請多指教
謝謝你一直和我弟弟友好相處呢
你是御園的哥哥?!
一點都不像!!
那個男人不可信
那為什麼御園會那麼說
你和御園之間…
快點讓我摸摸你的吸血鬼
慢點  慢點
快讓我檢查檢查你的吸血鬼
快給我快給我
懶惰的吸血鬼僕人是隻貓吧
不要  小黑它…
在哪裡  在哪裡  在哪裡
就是這個??
我在找讓小黑恢復原狀的方法
竟然會發生如此神奇的現象
對這個世界無限的可能性  乾杯
願時間停滯於這一瞬間
你美得令人落淚
感謝這世界的神秘
來吧  到我的實驗室來
好痛
誒  不是穿越鏡子過來的
難道是旋轉門
這裡是
博士的  愉快的實驗時間
對這個彼岸的手機裡亂七八糟的照片
我拜託藤堂調查了
絕對沒錯
那個照片裡拍到的就是東京歌劇院
然後能從那個角度拍攝的房間就是
東京世界樹賓館頂層上下
除了這裡不可能是其他地方
哦
這個賓館地上45層  地下5層
利用賓館的高度差
就算是在賓館內也能夠達到極限的距離
也就是說
利希特和無序就在這個賓館的最頂層和最底層裡
然後可以想到  他們也許都被椿的下位吸血鬼們保護
比如  襲擊利希特的最強下位吸血鬼彼岸
你好厲害
這點小事不值得感慨
我只是說這種可能性最高而已
那我去稍微休息一下
你說什麼
具體行動決定好之後告訴我
從那開始就是我的回合了
對  最大程度的恢復體力是上策
你這樣就行了嗎
這場戰役  你可是要搭上性命去戰鬥的啊
沒關係
因為我相信你
都說到這份上  我也必須好好出力呢
就算他不這麼說  我也正有此意
可以的話我也想潛入這家酒店調查
但椿的下位吸血鬼們已經認識我們
要說不認識的人的話
身高165.2cm
你真矮啊
你做這些到底想要幹什麼
別廢話
給我一根頭髮
好痛
有什麼舊疾嗎  重病呢
沒有
希望調查的不是我而是小黑
就算懶惰能夠變回原來的樣子
那之後你打算做什麼
果然還是要破壞椿嗎
誒
吸血鬼是不老不死的
你知道具體的方法嗎
破壞吸血鬼?
那就是指…殺掉吸血鬼的方法嗎
你果然不知道啊
你作為主人還是知道的比較好
雖然吸血鬼基本上是不老不死
但吸血鬼僕人吸取下位吸血鬼的血的話
就能將其破壞
同伴互相殘殺真是醜陋呢
當然也有破壞吸血鬼僕人的方法
姓名和物品
這兩樣東西就是主人和吸血鬼僕人之間的羈絆
你簽契約的時候應該給予名字和…某樣東西吧
誒  我從來沒有送過小黑什麼東西
給過了!!
貓咪專用的鈴鐺  那種隨便的東西
吸血鬼僕人是感性  主人是理性
那份羈絆
也就是說  只要破壞掉主人給吸血鬼僕人的東西就好
那樣的話  吸血鬼僕人就會…
我想知道的是讓小黑變回原狀的方法
並沒有具體的方法
儘管吸血鬼僕人引起了眾多不可思議的現象
但我沒想到居然會發生這種奇蹟
博士既不是主人也不是下位吸血鬼吧
為什麼要進行吸血鬼的研究
因為我已經上了小船啊
在流淌的河川裡逆流而上
從下流前往上流
若是想要探究現象之下的本質  必須向前進
一旦停下就會倒退
人類是不能倒退的
一定是在追逐著什麼  沒錯
沒有開始又怎會有繼續
如果不去嘗試就無法創造新事物
不能落後  落後意味著死亡
想發現  想認知  想感受  想經歷  想了解
這個怪物超乎想像得強大
但我們卻對它一無所知
這個怪物的力量很巨大
若能夠運用在戰爭中  那必將戰無不勝
最棒的兵器
這次是吸血鬼之間的戰爭嗎
真應該好好感謝憂鬱的吸血鬼僕人呢
無論在什麼年代  戰爭都會帶來技術革新
必須快點讓懶惰恢復力量再重回戰場呢
我…並不渴望力量
我只是想成為能夠和小黑合得來的人
我對這種憂愁善感的想法沒興趣
不過  請喝茶
謝謝
雖然破壞球的辦法尚不明確
但這個方法還是有嘗試的價值
讓主人直接進入吸血鬼僕人的體內和其接觸
你還是一如既往地那麼亂來啊
什麼  剛才那杯液體…
我早就找到了進入吸血鬼體內的辦法
啊啊啊  能獲得長男的實際體驗真是太棒了
祝你好運  城田真晝
在你踏上旅途之際  讓我為你獻上一首詩吧
貓咪和獨角獸
為了王冠而互相爭鬥
貓咪打敗了獨角獸
在城鎮中四處奔跑
卻沒有得到鮮花
最後被趕出城外
藏起來了呢
您的意思是?
人質啊
色慾和傲慢的身邊都沒看到呢
彼岸
真是讓我久等了啊
喂  是我
好  他們叫我過去了
我去去就回
這是陷阱  少主
萬萬不可相信
迎戰就由我們來
我並不是不信任你們
正好相反
我就是相信你們  我才會一個人去
你們也知道的吧
就算任何人背叛了我  我也不會背叛任何人
出來了  哇  出來了啊
出來了  是椿
是嗎  幹得漂亮
從屋頂上向西行進  現在就給你發送圖像
好的  我們也要行動了
那個  御園  你這是在玩cosplay嗎
這叫變裝
在潛伏行動中  變裝是不可缺少的
15cm增高鞋
只要穿上這個就沒有人能認出我
小心不要跌倒哦
非常抱歉
最頂層的房間還有嗎
是  我現在幫您查看
謝謝你  東京最棒  澀谷原宿
抱歉
雖然有點演過頭了  但這樣也好
非常抱歉  43層以上都已經滿員
都是被長期入住的顧客…
我也問了問地下的使用情況
地下四層範圍內都被當作停車場使用
明明地下有五層嗎
我姑且預定了41層的房間
40層以上的樓層似乎需要卡片鑰匙
Mr.Rose就在這裡觀察敵人的動向
千駄谷  我會按照計劃乘坐電梯
你等著我的信號
嗯
目的並不是打倒他
只要在椿回來之前救出他們並成功逃走
綿貫櫻哉?!
暴露了嗎
或者只是回到這個基地嗎
我要上樓
我已經不想說謊了啊
「我相信你」這句話是詛咒
不  是被詛咒的
只有被搭話的人認為自己被詛咒才算是詛咒
你覺得自己按下了41層的按鈕吧
41層…按道理來說比一樓高吧
這是真的嗎
樓層的按鈕被反轉了!!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
所以我才說  我討厭說謊
翻譯:路過&hitomi&sakura味芝士   校對:芝士味sakura   時軸:河馬君   後期:小聖   MKV:nuomi
明明我已經不想說謊了啊
ルラールラーラ　優しく
lula lula la  溫柔地
ルラールラーラ　伸べた手を
lula lula la  伸出雙手
ルラールラーラ　繋いで
lula lula la  握住彼此
行こう 木洩れ日の道を
一起走吧  在這條林蔭小道上
泣いてたり　落ちこんでる
哭泣時  氣餒時
時はシンプルな思考でTry Again
就要簡單地思考後Try Again
弾まない足取り止めて
苦惱地停在原地
胸いっぱいに深呼吸しよう
這時就放輕鬆地深呼吸吧
伸べた手で優しく
溫柔地伸出雙手
触れる未来の予感
似乎能搆到未來
暖かい眼差しと
堅定有力的視線
向き合えるよ　一緒なら
和你一起的話  一定可以
I'll show you a wonderful world
I came to show you a good time
言葉だけじゃ足りないみたいだから
有些事僅憑言語無法表達清楚
目を離さないで　いつもFace to Face
那就不要離開我的視野  永遠Face to Face
躓いても　笑いながら君と歩いて行こう
就算遇到困難 也能笑著和你一同前行
木洩れ日の道を
在這條林蔭小道上
『我沒有錯』
御國國  這個借給我吧
我不會用猥瑣的眼光看她的
不要摸我的艾貝魯  笨蛋  不要啊啊啊啊