为什么
我们
不能在一起
这个舞台
是为了分别而存在的舞台
怎么会这样
赶 赶 赶 赶不上了
我们好不容易
才能在一起「Starlight」了
那么今后呢
下一句台词呢
你的下一次出场
又在第几幕呢？
已经结束了吗
我终究还是要错过吗
不 不对
现在 才刚刚开演啊
此刻正是走下高塔之时
我不懂啊
小光！
贯穿给我看啊
用你的闪耀
「Starlight」 是注定会离别的悲剧
Position Zero
我懂的
重生之光没入胸膛
生命渴求新鲜血肉
歌唱 起舞 相互争夺
若这就是野生的本能
99期生 神乐光
命运将会改变
舞台 也一样
永别了
剧场版 少女歌剧 Revue Starlight
爱城华恋
我们已然在舞台之上
早上好
101期生 演员育成科 第六班
今天承蒙您前来指导
请多多指教
在演技实习期间 我们先去其他指导教室旁听
我是今天负责指导六班的
99期生 爱城华恋
圣翔音乐学院历程
出席学号18号 天堂真矢
果然打算去考新国立第一歌剧团吗
第一志愿 新国立第一歌剧团
第二志愿 节季剧团
第三志愿 东末音乐演员部
是的
那是在继承发扬了诸多名作的同时
仍不断进行革新的 世界最高水平的剧团
我想老师您一定已经很清楚了
那里 可是很严格的哦
正如我所愿
为了挑战更高更远的世界
我势在必行 向着最好的舞台
圣翔音乐学院历程
出席学号11号 西条克洛迪娜
第一志愿 烈焰剧场
第二志愿 节季剧团
第三志愿 报国堂 艺能部
「Theatre du Flamme」
连法国的名门都相中了你吗
剧场那边据说是看了圣翔祭
问我「来不来我们这里当舞台剧演员」
真是荣幸啊
是
虽然说机会人人平等
但是能否抓住 还是看个人的能力
所以趁着现在的这份热情
我要前去挑战一番
圣翔音乐学院历程
出席学号17号 露崎真昼
第一志愿 新国立第一歌剧团
第二志愿 阿波罗剧团
第三志愿 薰衣草剧团
你也想报考新国立啊
是的
我在这所学校学到了很多
唱歌 演戏 舞台生涯的意义
OK 就这样直走
休息时间是...
这些都成为了我的食粮
长大了的意识...
我想要登上我向往已久的 新国立第一歌剧团的舞台
听明白了吗
我要成为给大家带去笑容的那颗Star
圣翔音乐学院历程
打算回京都吗
在这里学的也差不多了
第一志愿 预定继承 千华流第十二代宗家花柳慧仙 的名号
毕竟也到继承袭名的时候了
这样啊
好了
虽然想过好多次要逃回去
试试看吧
但留在这个学校最终意识到了不少东西
所以其实 并不是回去
啊啊 真是的
我是不说了要干脆点吗 真是没眼看
是才开始啊
嗯
出席学号22号 花柳香子
要在京都成为世界第一
圣翔音乐学院历程
出席学号2号 石动双叶
第一志愿 新国立第一歌剧团
第二志愿 节季剧团
第三志愿 东京青峰座
我也知道凭我的实力考入新国立歌剧团还是很难
要同来自世界各国的优秀演员竞争
录取率也是 五十人中选一位
但是 不试试的话 什么也无法开始
呀 真紧张啊
是啊
明天...
嗯
看着大家 我也意识到了
先这样吧
为了能看向更高处 以顶峰为目标
虽然也不是不行
下一步不拼劲全力地迈出是不行的啊
但如果不干脆利落斩下去的话
所以...
可使不出来华丽的动作哦
所以我要把新国立设为自己的目标
出席学号15号 大场奈奈
第一志愿 新国立第一歌剧团 演员部
第二志愿 新国立第一歌剧团 制作部
第三志愿 节季剧团 戏剧研究所
在犹豫是该站在舞台上
还是在幕后制作舞台吗
来到圣翔音乐学院 我才第一次体会到了
大家站在舞台上的闪耀
大家共同建设舞台时的喜悦
谢谢你 大场同学
我已经明白了
我必须做出决定
状态不错啊 雨宫同学
世上没有不散的宴席
是吧 诗音在为明天誓师大会的第一稿努...
但无论台前或是幕后
都说了明天一定会交第一稿！
哪边我都无比珍惜 无比喜欢
下一步还没法确定啊
我们是站在神的舞台上的小丑
若这是仅此一次的舞台的话
那就按自己所想来演个痛快吧！
萨尔瓦多 你要舍弃这一切吗
舍弃我们的女王殿下 和我们的祖国伊士班尼亚
抱歉 亚历杭德罗 我的友人啊
我必须要启航
到那片汪洋大海之中
出席学号25号 星见纯那
第一志愿 早稻田大学 文学部
第二志愿 日正大学 艺术学部 戏剧学科
第三志愿 多磨艺术大学 戏剧学部
你要考大学吗
我现在还是 想再多学一点
客观地 深刻地学习舞台的知识
「有人生而伟大」
「也有人以汗水铸就伟大」
——威廉・莎士比亚
所以 不要挡在我面前！
那么 我又该朝哪里前进呢！
我追随着你 踏上了船
从今往后
我又该去往何方
为什么
为什么要离我而去
友人啊
失礼了
出席学号1号 爱城华恋
为什么 要离我而去呢 友人啊
神乐光 自主退学
伦敦
We're jesters on heaven's stage
If I get just one performance
I will play as I please
l'm sorry my friend
I must set out on my voyage to the open sea
抱歉 我的友人
我必须要启航
嗯 昨天搬完了所有的行李
今后请多关照
不 请您多关照才是
光
嗯
这是从今天开始 要和你一起上幼儿园的华恋哦
我叫神乐光
贵安
这孩子 下次要在舞台上演坏心眼的拉维妮娅大小姐
角色一定下来后她就一直这样了
舞台 诶——？
华恋也快来打个招呼吧
哎呀 这孩子真是
不好意思啊
五岁就登台表演 真了不起啊
这样吗
能好好相处吗 和小光
不知道
贵安
早...
早上好
华恋也去玩吧
小光 别摔着了 小心点
我知道的啦
闪耀奇迹穿搭的话 配百褶裙就可以啦
我有同样的所以这个就给你吧
谢...
谢谢
啊 小光
光
华恋 回家咯
喜欢吗
那个
闪耀奇迹？
不知道
有个东西要比这个更加闪闪发光 更令人心动
我可是知道的
想知道吗 你绝对会喜欢上的
我不懂呀
真的很厉害哦 唱歌跳舞演戏都是
想知道吗 告诉你也可以哦
你想看吗 想看对吧
对吧
那决定了！
嗯？
给华恋
给你
信？
那我明天去接你哦
华恋
冴草千弦小姐
深见零音小姐
世奈歌纯小姐
您是什么时候开始演戏的？
是什么契机让您去演戏的？
什么时候决定加入新国立第一歌剧团的？
入团的契机是什么？
准备入团考试的时候，有没有特别练习过的科目？
考试的时候紧张吗？
请告诉我消除紧张情绪的方法
我很喜欢新国立第一歌剧团的剧目，
您觉得入团后最棒的事情是什么？
至今演出过的节目中，最能适应的角色是什么？
演过的角色中最接近您自己的是谁？
您觉得又是为什么和你相近呢？
反过来，和您差别最大的角色是谁？
您和谁的合作令你印象最深？
您使用舞台麦克风的时候，有没有什么特别注意到的事情？
休息日您都做什么？
早上几点起床？
早上最先开始练习的是什么？
每天睡多久？
这是什么
提问笔记 明天不是要去参观新国立吗
太长了吧？
双叶写的更长哦
要看看吗
扫除轮番表 不要忘记给玄关前的花浇水
免了吧
这么兴奋 大家都跟新入学的一样呢
嘛 要是大家进了新国立 也确实是新生了
也就现在能在后辈面前耍耍威风了
不过也得先考上才行啊
要去法国了呢 克洛
是该说去 还是回呢
毕竟 都要毕业了呢
怎么突然就不去了啊
去了也没用吧 我又不打算上新国立
不行 干嘛突然来这一出 之前都说好明天要一起去参观的吧
那理由就是身体不适好了
新国立第一歌剧团
是有着百年历史
培养了众多享誉世界的戏剧家的剧团
莎士比亚与莫里哀
从现代剧到时代剧
以涉猎繁多的剧种和数量庞大的公演次数 成为世界
世界最高峰的剧团
对吧？
没劲
这是什么意思 香子
没劲 是说新国立歌剧团吗
还是说
还记得今天是什么日子吗
今天
真怀念啊
朝着理想中的自己前进
赌上想站上的舞台战斗
热血沸腾 身如刀绞
欲望展露无遗的
选拔
我可一直都在等着啊
等着下次选拔
但是却没等到通知
是否有人已经抢走了Top Star的位置
这样想着
难道就忘记了 放弃了 接受了？
大家到底怎么看待那个没能成为Top Star的自己
没劲
香子
你 你啊
我才是那个最没劲的人
大家 说的都太多了啊
「遥远的黄金国」 主演 冴草千弦
我必须要启航
到那片汪洋大海之中
昨天开始大家都很激动呢
果然很不错啊 「遥远的黄金国」
那当然啦
毕竟能在参观学习时看到「遥远的黄金国」啊
黄金国
毕竟是得意之作 那个剧团的
自然会那样吧
华恋有看过吗
虽然是同样的剧目 但每次再演都是全新的舞台
只在DVD上看过呢 但在第一歌剧场还是第一次
始终怀着演艺界一线剧团的责任感和骄傲
我也是第一次呢
这就是新国立第一歌剧团的看家戏
萨尔瓦多 可是会飞到天上的啊
「关于舞台表演生涯的开始」
有遭到过家人或周围其他人的反对吗？
如果有遇到过反对的情况，请告诉我是怎么处理的。
「关于靠舞台谋生 以舞台表演为职业」
没有对此犹豫过吗？
是在什么时候做出这样的决定的？
做出这种决定的契机是什么。
感到迷茫的时候是怎么样去克服的呢。
借我那么多东西 相当感谢啊
天堂同学从小就在各种地方出演呢
在哪里？
写的真多 想问的不少吧
真的很厉害啊
真好啊 好羡慕啊
怎 怎么啦 这样的机会很难得的
不仅是演员的水平 服装也是
从小时候起就是那么厉害的人
确实呀 大家都有点兴奋了
很厉害的舞台 真是不错的经历啊
这么看就像单纯的粉丝一样了
是 非常不错的经历
是啊
看点也太丰富了 眼花缭乱了啊
怎么啦
「遥远的黄金国」
那就是新国立第一歌剧团哦
最喜欢的舞台
是西条同学推荐石动同学去考新国立的吧
真了解呢 华恋
一下子就飞起来了啊
那是我第一次看舞台表演呢
也没什么 我只是觉得双叶肯定能考上
像是逃跑的地方 还有掉下来的地方
真是难以忘怀呢
「Starlight」啊
就这么对她说了
开车中听的歌里 最危险的曲子是哪首？
纯那你呢 这样可以吗
不考新国立的话
我不像天堂同学和你那样 考不上的
答案 女武神的骑行
但是 那也只是现在
为了有一天成为主演
现在我
在新国立里 要把梦想变为现实
嘛 纯那我也是觉得没问题哟
怀着自信去挑战的话 一定会...
只是「天堂真矢」那种水平的角色罢了
西条克洛迪娜 你刚刚说我什么
我们已然在舞台之上
啊 不小心被你听到了 不愧是首席的地狱耳
到底在说什么
什么 你是指什么
列车必将驶向下一站——那么舞台呢？你们呢？
说我怎么样？
这不是听得很清楚嘛
你们两个 这可是在电车里啊
这车要磨蹭到什么时候啊
是吵架的演技...
完全看不到下一站的影子啊
星见同学 2班和3班都到齐了
诶 天堂同学她们还没到
就是你这性子
舞台转换进行中 给您带来不便 敬请谅解
狂野银屏巴洛克 开幕
奈奈
wi(l)d-screen baroque
皆杀的Revue
列车必将驶向下一站
那么舞台呢
我们呢
wi(l)d-screen baroque
狂野银屏巴洛克
皆杀的Revue
开幕
歌唱 起舞 相互争夺吧
大场
奈奈
你明白吗？
明白规则了吗？
wi(l)d-screen baroque
歌唱 起舞 相互争夺吧
若角色［生命］结束便随花飘散
之后的下一站是？下一站是？下一站是？
你要去往何方？
选拔 又开始了啊
终于来了
你们的闪耀呢 真无聊 只有这种程度吗
简直不足挂齿
作为逃跑的借口 无论哪一个都不足够 都不足够
我这次一定要当上Top Star
下台之后仍是舞台
这不是选拔
只靠言语是不够的 你明白吗？
拿出真本事来吧
都说了 这不是选拔
奈奈
我不认识这样的奈奈
啦啦啦 啦啦啦啦啦
wi(l)d-screen baroque
这就是自然的天理呢
列车必将驶向下一站
那么舞台呢 我们呢
舞台和观众都在期望
我已然在舞台之上
美丽动人的小姐们
你们从刚才开始到底在说些什么啊
你们还有野生的本能吗
想要活到最后一刻啊
等等 天堂真矢 奈奈
如果谁成为了他人的血肉 那便放弃生存吧
不许无视 我的台词！
克洛 你有点太啰嗦了
活下去 活不下去 活不下去
活下去 活不下去 想活下去
总感觉
好像喝了很烈的酒一样
总感觉 好像喝了很烈的酒一样
奈奈
都说了
总感觉 好像喝了很烈的酒一样
你在说什么呢
我们不都是未成年吗
香子 香子
不要慌乱！
是舞台装置
列车定将驶向下一站
那么舞台呢 我们呢
我们啊
已经
死掉了哦
天真
给华恋
那我明天去接你哦 华恋
舞台？ 华恋吗？
同一个幼儿园的孩子也有在剧团里的
姐夫他怎么说的
他说 好啊
你看 华恋不也有一点怕生吗
这样吗
所以 就至少带她参观一下什么的也好
明明之前她还求我买这个的卡呢
华恋
有人来接你了哦
好
不过啊
其实是姐姐你想看华恋她打扮成各种样子吧
嗯 想看
不仅想看 我还想亲自打扮她
如果能挖掘出华恋更多的可能性的话
「Starlight」
那是在星光指引下的女神们的故事
在碰撞 争执和分歧中不断结下的羁绊
却终将迎来永恒离别的悲剧
这是 什么？
这就是舞台哦
在舞台上 无论怎样的奇迹都会发生
在舞台上 无论怎样的「我」都能成为
我还是第一次 看到这么美丽的东西
真的很美丽
但是...
走吧 我们登上那舞台吧
成为闪耀的Star吧 两个人一起
妈妈
给我们拍照片
好好
要拍咯
华恋 紧张过头了哦
在那天诞生了呢
舞台少女 爱城华恋
香蕉玛芬
香蕉布丁
香蕉南雪
吃了很多啊
但大家 吃完便又去寻找新的角色 新的舞台
立刻就如饥似渴起来
但是 华恋
只有你 还没有
所以 你必须要找到
就像大家都有各自的舞台一样
你也要找到这条道路尽头的 只属于你的舞台
我也 该回去了啊
只属于我的 舞台
99期生 毕业公演 誓师大会 101回 圣翔祭 「Starlight」
要拍咯
要制作新的背景幕板对吧
为什么
只有那家伙会
列车必将驶向下一站—— 那么舞台呢？你们呢？
辛苦了
嗯
真是乱七八糟呢
你脸色好差
嗯
但是 已经都走到这一步了呀
等等
我们两个 约好了吧
在誓师大会之前
但是...
我知道你很害怕
但是 不得不前进了呀
大家都在等着呢
就算是尚未完成的
现在也要
圣翔音乐学院 第101回公演 戏剧 「Starlight」
第一稿 脚本 雨宫诗音
测试  测试 麦克风测试
各位为第101次圣翔祭誓师大会而聚集于此
实在不胜荣幸
我是B班负责演出的真井
这是我们的集大成之作
最后的「Starlight」
其剧本的初稿已经发给大家了
这剧本 最后还没有...
没错 是未完成的
这是 怎么回事？
啊啊啊 好可怕
一想到能否超过第100回的那个「Starlight」就会很害怕
但是 感到害怕是理所当然的吧
对我们来讲都是第一次举办毕业公演
我想前辈们当时一定也很害怕吧
但是 如果和大家一起的话
就会只有靠我们99期生才能缔造的
最后的舞台
那怎么可以这样止步不前呢
直到最后 我都想和大家一起做下去！
「被囚禁的不变之物 终将腐朽死去」
真不错呢 雨宫同学
我想念这个女神的台词
大家 我还是没能写完 抱歉
但是 我一定会写出最棒的最终章
所以
「所以必须变化重生 破坏陈旧肉体」
「将新鲜的血液灌入」
「现在所站立的地方 明天必须跨越」
「挣扎着走到的顶峰 用后背回应吧」
一二
雨宫同学 我也想参演
我也是 大家一起演好吧 沸腾起来了
一二
「此刻正是走下高塔之时」
好厉害
我们已然
在舞台之上了
好漂亮
点心时间已经过了
如饥似渴地追求新的舞台
这就是 舞台少女
那 大家呢？
我已然在舞台之上
所以
只有那家伙
那一天 我看到了
在再演的尽头
我们的死
所以
登上舞台吧 再一次
尽管身受刀割 创伤 血流如注
去一绝了断
至今为止 我真是对自己太宽松了
我也该回归到自己的角色上了
回归对她的执着
与她的了断
了断？ 和什么？
贪婪地 狰狞地
为了能在舞台上继续表演
为了能走向下一个舞台
你们的存在 令我深深着迷
没错 我即是你们的食粮
是你们的燃料
来 上演最好的舞台吧
我懂的
我们已然在舞台之上
共演者 还差两位
小光要是去了敦敦的话
是伦敦
一个人的话不能「Starlight」啊
决定了
在我成为Star之前我不会回来的 也不会来见你
为什么 为什么 为什么呀
我一在你身边 华恋你就老是撒娇
怎么能这样 那能打电话吗
不行
那能写信吗
小光你不写也行
只让我给你寄就够了
可以吗
在舞台上再会吧
约好了
不对哦 这是 命运
命运
没错 我们要站在命运的舞台上
所以 来交换命运的舞台的门票吧
嗯
辛苦您了
华恋
什么呀
小光的妈妈寄信来了哦
是从伦敦寄来的信呢
你躲在这里做什么呢
伦敦的 那个
叫做西阿克顿的地方
小光的事也有写
我不看
我和她约好了
和小光要在舞台上再会的
因为这是命运 所以我不看 也不听
这条路的尽头
我该登上的舞台
只属于我的舞台
是什么？
您有新的信息
只属于我的舞台 是什么
无法识别用户
演员已经进入后台备场了
我的戏份应该已经结束了
wi(l)d-screen baroque
狂野银屏巴洛克
列车必将驶向下一站
那么舞台呢
你呢
爱城华恋小姐呢
华恋她出什么事了吗
各位共演者 请前往舞台
华恋
塞拉
退后 凯西
别担心 我绝不会让它伤到你一根毫毛
你真是一位温柔的熊先生呢
所以 摆出那副阴沉的表情是 non non 哒哟
我们一定能抓住那道彩虹
出发吧 向着蓝天的彼方
剧团ANEMONE 99回公演 「蓝天的彼方」
挺有模有样的嘛 最后的地方
华恋成了主演啊
这已经是正经小Star了吧
一个人还远远不够呢
要两人一起 成为闪耀的Star
是叫小光来着
你们还在联系吗
每个月都有寄信呢
不过是华恋单方面的
华恋单方面的
她们之前约好了 只要华恋单方面寄信就可以了
从什么时候开始
从她五岁的时候开始的 应该已经七年了吧
七年？！
我们偶尔也会收到小光的妈妈寄来的信
时令的问候啦 小光的照片之类的
华恋她绝对是一眼都不看
哇哦 真是气质凛然呢
我们约好了
和小光再见要在舞台上才行
所以我不看 也不听
不查查看吗
小光的事情
我不查
是嘛
你怕了吗
万一小光把约定给忘了啊 之类的
害怕 才没有
没有 害怕
这样的话 那就要以圣翔为目标了
圣翔
圣翔？！
为了以后能登上任何舞台 你要去挑战自己能到达的极限才行
By 真纪
敬启 神乐光
公演「蓝天的彼方」顺利完成了
从下次公演开始 我就要成为中学生了
唱歌 跳舞 演戏
我都还要更进一步
为了能站上任何舞台
我想和你一起站上我们约定的舞台
所以 圣翔音乐学院
是我现在所能达到的最高目标 我会朝着它不断努力的
小光你也在朝着我们约定的舞台努力吗
给华恋
应该是「命运的」吧
哦哦哦
你准备去哪？
终于换智能机了
之前就只剩华恋还在用功能机了
登录弄好了吗
要是下雨的话就最糟了
嗯 弄好了
最糟了
之后 要填什么来着
如果下雨了的话 要不就去游戏中心吧
看看大家填的什么？
了解
啊 三点了
那我先走了
下雨了 小心点
晚上给你发短信
好
华恋 现在就要走了吗
嗯 大家都在里面呢
今天要做什么
声乐训练
节日书签做好了吗
完全没有
抱歉
OK
啊 你遇到华恋了吗
遇到了遇到了 她说要去声乐训练来着
毕竟下个星期就要正式登台演出了嘛
舞台 我还没看过呢
在认识华恋之前 我也没看过呀
舞台上的华恋可厉害了
唱歌跳舞都超厉害的
完全不是一个人
看的时候我也吓了一跳
舞台
简直就看不到华恋的影子了
要是她站上舞台的话
爱城她不是要考一个很难上的学校来着
对对 是圣翔吧 听说录取比是一比三十呢
真的假的
希望她能考上啊
那个学校是学什么的呀
那当然是学习舞台相关的了
唱歌跳舞之类的 为了成为舞台的职业人士
毕竟华恋她一直都在努力成为职业演员呢
职业演员 是干什么的呀
那当然是舞台演出啦
圣翔音乐学院
可真厉害啊 爱城她
已经连未来的事都考虑好了
对吧 我连志愿校都
还没填好呢
很帅吧 华恋她
嗯嗯 感觉她正向着自己的梦想直线奔跑呢
是这样吗
一般来讲
都会有不安之类的感觉吧
其实爱城也一样啊
神乐光
神乐
不看 不听 也不去查
舞台左侧入口 伦敦
她们所创造出的戏剧
「Starlight」的续章
无人曾见过的最终章
wi(l)d-screen baroque
狂野银屏巴洛克
我懂的
迎您大驾光临啊
博彩场子的克洛大姐
别这么瞪着我嘛
摇骰子的香子姐姐
我饶不了你
你把我最爱的点心盒
吃干抹净 弄得一塌糊涂 还掺了毒
是在说那孩子的事吗
就因为你
我们
来 押注了押注了
身负灯光多叨扰
在下 出身日本舞家 长于舞台之上
姓为石动 名唤双叶
马后鞍前奉青梅 练歌习舞十八载
身似蝶舞不可测 言如花开皆戏谑
叨扰诸君多不便 皆由点心结孽缘
前路做注 一决胜负
99期生 石动双叶
此间分别独行路
来吧 买定离手
承蒙费心 多谢
鄙人 日本舞千华流 第十二代传人
花柳香子 是也
亲授技艺以青梅 练歌习舞十七载
山茶春开思明朝 菖蒲夏放誓不忘
红叶秋落辞别离 水仙冬折飘零落
99期生 花柳香子
此间分别独行路
来吧 与花尽散
我要成为世界第一的舞者
而你说要以离我最近的地方为目标
全都是骗我的
我没有骗你
在某一天一定会 背靠着背
怎么不是 我前进的路上明明应该有你在一起才对啊
去看那最亮的星 最亮的星
不是骗你的啊 香子
但是 如果要和你一同前行
光从背后默默注视你 是远远不够的啊！
我必须用自己的双脚站上舞台
想到达更高的地方
想登上舞台的顶端
已经走了 足够 足够久的时间
想成为能够配得上你的那个我
太久太久
不做出改变是不行的啊
不只是为了我自己
也是为了你
好吗
「SEXY正殿」
han～
烦人
真烦人
什么啊 你那「都是为了你」的感觉
烦人
真是够烦人的 烦人
新国立的事 为什么一个人决定了
总是在自说自话 自说自话
尽是在装傻充愣
不要和我对上视线 不要四目相对
你会反对 的吧
无法理解啊 对这样的你
我知道的 我还远远不够格
能和你说的话 能说的话
星见的努力 真昼的稳重
已经一句都没有了
还是天堂和克洛那样的自信
所以 仅此而已啊
我还都...
「我想在离你最近的地方与你一同见证闪耀 香子」
大骗子
理想论讲完了说一般论
净是那些正确的事
星见？ 天堂？
怎么样都随便了
其他的女人怎样都行
啊啊 雨滴不断从挡风玻璃上流落而下
真是烦啊 大人的借口
好了 快说吧
这吐息能够触碰脸颊的距离
你也快忍不了了吧
让我为此来找个借口吧
到外面来干一架
han～
狂野银屏巴洛克①
任性高速公路
积怨的Revue
甩下一句「我厌倦了」
踏上绝交高速公路 Highway Night
你变成了我所陌生的样子 或许是吧
那就 一路到底 一路到底
就在今夜
我们就此 一刀两断
孤独便是好久不见
多亏了你我才明白
我不要
曾经的我和你做同一个梦就已满足
为什么 为什么 为什么
你终于来见我了
为什么你就是不理解我啊
我不是每天都给你买粗点心 哄你睡觉
跨过这条高速公路
还接送你上下学了吗
我们以时速100km one hundred 擦身而过
狡猾 狡猾 太狡猾了
让我说出来吧 在这最初也是最后的
任性的高速公路 Highway Night
不打算再等下去了 真坏心眼
所以 让我离开 让我离开
就在今夜
我们已经不能在一起了
我们就像划过的流星一般
闪闪发光 耀眼夺目
双叶
香子
我们两个 真是没劲啊
一刀两断 已经说了吧
狡猾
香子总一个人霸占我
太狡猾了
这次该轮到我任性了
我要
「我要你等我了」
我当然懂的 这种事情
无法理解啊 对这样的你
真是这样吗 真要说的话
摩托就拜托给你了
我不会离开你的啊
所以 在回来之前 请一直等着我
才不要等你呢 还把这种东西丢给我
咱俩 可真是没劲啊
是啊 太没劲了
我们啊
「真是赢不过小孩子的任性啊」
真是赢不过小孩子的任性啊
Mr.White？
真昼
宣誓
我将把立于舞台上的喜悦化作我的歌声
把立于舞台上的觉悟化作我的舞蹈
强大 可爱与华丽 我将带着这些在舞台上前进
99期生 露崎真昼
让我在绽放梦想的舞台上闪耀吧
我终于在这个舞台上见到你了
真昼 华恋在哪里
我终于能和小光一起站在舞台上了
我说真昼 现在不是聊这个的时候
说什么华恋华恋的
现在站在这个舞台上的 可是小光你哦
舞台已经开始了
四年一度的大舞台
能拿到金牌的只有你我其中一人
我可绝对不会输给你哦
狂野银屏巴洛克②
MEDAL SUZDAL PANIC◎○●
竞演的Revue
现在可不是吃惊的时候呢 小姐
猫站起来走路也能成为栏杆呢
稍等一下 真昼
同为演出者就拿出全力吧 这位小姐
你也不想当第二 第二 第二名吧
在这个舞台上 要比任何人都朗丽
我将一切都舍弃了啊
没错 看向前方
跳的比谁都高
为了晴朗舞台的这一天
绽放出比谁都强烈的光芒
来多少次我就打回去多少次
再跳高一点 哪怕只有一厘米
真昼 听我说啊
我们可是劲敌
来怎样的台词［球］ 我都会回应［打回去］
用上你的技巧 用上你的力量
从共时性开始切入
像这样认可彼此
直接取得胜利也好
一同前往高峰
戏剧性的反转也罢
这就是劲敌 劲敌
拿下了一分 再来拿第二分吧
真昼
还要更高一点 还要更强一点
没错 这才是竞争对手吧
为什么你不演呢
明明都站在舞台上了
要是你在舞台上 却不演戏的话
刚才掉下来的奖牌是什么颜色的？
那不管被我怎样 你都没话说了吧
我喜欢诚实的人哦 是金 银还是铜？
我最讨厌你了 神乐光
你到底打不打算决一胜负啊 这位小姐？
最讨厌你了
其实我啊 最讨厌的人
就是你啊
就是你啊就是你啊
就是你啊就是你啊就是你啊
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
你这样没问题吗
真的？真的没问题吗
这样我可没办法托付给你啊
你居然还会在演出当中跑离舞台的啊
我说 你真的有在好好听吗
就像你离开华恋的舞台时那样
你这样没问题吗
真的？真的没问题吗
你们五岁的时候不是约好了吗
这样可不能把重要角色交给你啊
你们不是要一起站上命运的舞台吗
那你为什么又离开了
我说 你给我好好回答啊
为什么临阵逃脱了
因为待在一起的话 华恋会向你撒娇吗
撒谎的水平很差呢
好好表演啊
多投入些感情啊
台词更扎实些啊
好好表演啊
多投入些感情啊
台词更扎实些啊
让我看看 让我看看 让我看看
我不要虚伪的躯壳 让我看看真正的神乐光
来吧 好好看看吧
我之所以去伦敦
我之所以离开了华恋的身边
对啊 大家都等不及了
这拼上性命的演剧
在舞台上不能好好演出的你 又要怎么去面对华恋呢
对这个舞台［人生］已经没有遗憾了吗
你又能说出什么台词呢
半途而逃的你
回答我
真拿你没办法
回答我 回答我啊
现在是引人注目的 最后的告白时刻
回答我啊
全部映照出来吧 打上高光
华恋
对不起
对不起 我从华恋身边逃走了
我好害怕
所以才逃走的
对不起
是吗 你很害怕啊
和我一样呢
我也很害怕
害怕自己到底能不能演好
你刚才在表演吗
一直都是吗
嗯 一直都是
真昼也会害怕吗
现在我还在害怕呢
你为什么站上了舞台呢
因为我已经下定决心
我已经决定了要在舞台上活下去
很可怕吧 如此耀眼
但现在舞台上不只有你
若是将心意倾诉而出
就能更直率地演出来了
我们舞台少女
在幕后流下的泪水
希望你能告诉我其原因
正因是对手 我们才能相互理解
而且 我一直想试试看
和小光一起同台演出
真昼
但是你该走了
你和华恋的舞台还没有结束吧
之前没能讲出口的台词 这次对着她好好说出来吧
跑起来 神乐光
小光 能和你同台演出 我很开心哦
我也一样 真的被真昼吓到了
你已经是真正的舞台演员了
虽然我现在还不够格
无论是唱歌还是演技
但是
我真的很喜欢闪耀的舞台
笔直地向着能够闪耀的自己迈进
99期生 露崎真昼
让我在绽放梦想的舞台上闪耀吧
做个了断是指什么？
和谁？
现在的我 无论是经验还是练习量都不够
站上舞台的觉悟也完全...
但是 那也只是现在
总把为时尚早挂在嘴边做借口
生而尽显耻辱姿态的丑陋果实
斩断那对遥远星辰的盲目渴望
我必然不会让你就此走向死亡
狂野银屏巴洛克③
99期生 大场奈奈
如若宿命注定是成熟与陨落
不如此刻予你以绝美的凋零
笔：力：刀
狩猎的Revue
逃也是没用的
你已经抓不到星星了
尽管看不见那属于我的星星
我依然会在我的道路上前进
若你执意硬要阻饶我
那么我便会将你擒住
在这狩猎的Revue之中
「只要不迷失目标 仍继续努力 人终将得到救赎」
——歌德
「若想翱翔在天际 就得学会如何站立 跑步 起舞」
——尼采
来吧 让我拔去你的乳牙 逃窜的小老虎
若有无数的星星作为路标
那我便漂流着向舞台而去
名言在推着我前进
「只要沿着自己的道路前进便是英雄」
——赫尔曼·黑塞
名言 便是我的力量
满口空言 无动于衷 石沉大海
光靠这些名言
是无法到达那个舞台的
你 曾经美丽过
愚笨 热情 很美丽啊
即使知道自己无法成为主角
依然愚笨地朝主角的位置前行的身姿
真的很耀眼
曾经 真的很耀眼
纯那
你 曾经很耀眼 星见纯那
曾经 真的很耀眼
为什么 是过去式啊
哎呀 哭了呢
「人生不是找到自我 而是创造自我」
「我之所以有智慧 是因为我知道我很无知」
「最自豪的不是未曾犯错」
「而是每逢遭遇挫折」
「每逢遭遇挫折」
不行
依靠别人的名言 是不行的
常言道人之命运在星天
已厌倦无从碰触追未及
不死不休地挣扎 将主角之位啃噬
99届学生会长 星见纯那
有种就来杀了我啊 大场奈奈
一切才刚刚从这里开始 我怎么可能停下脚步
我的刀 还给我！
没有用的
尽是那些遥不可及的晃眼星光
烟雾笼罩之景 已到了梦的尽头
路漫漫其修远兮 吾将上下而求索
你已经什么都看不见了
抓紧虚无缥缈的梦只会一事无成
一味背诵着借来的台词 你的星光早已碎成星屑
连眼前都看不见了的你
已经无法抓住星星了
一切才刚刚从这里开始
我说了 有种就来杀了我啊
别再继续了
已经该落幕了
别再站起来了
「有种就杀了我」这种唬人的台词
说的再多也不会有任何改变
我的纯那
才不是这样的角色
你不是我的纯那
你到底是谁
你究竟是谁
星见纯那
我的仰望从来不是徒有其表
你给我的角色什么的 我才不需要
我的极限也好下一个零点也罢 我都将会一一跨越
我的道路 由我自己开辟
你至今为止 都在看着什么呢？
你准备的舞台什么的
全部 全部都斩断舍弃掉
什么也没看清楚的是你才对吧
因为 这个舞台上的我
这就是我永不折断的笔 有时比刀剑要更加有力
现在 这个舞台上的我
就是最耀眼的主角
星见纯那
那一定就在下一个舞台
不畏漫漫前路 伸出渴求的手
那个星见纯那成为主角的舞台
或许结束了
我的再演
现在
我也该去找只属于我的下一个舞台了
但是 总有一天
总有一天 在崭新的舞台上
一起
再见了 星见纯那
再见了 大场奈奈
那份宝石燃烧般的光芒 终于感受到了
谢谢你 纯那
拉下帷幕吧 总有一天 让我们在舞台上再度相会
果然
好耀眼
你哭了呢
我回来了
欢迎回家
浴室空着哦
妈 我饿了
好啦好啦 再稍微等一下
爸爸呢
说是今天也会晚到家
为了让女儿能成为Star 爸爸可努力着呢
感谢 感谢 真是多谢了
不看 不听 也不去查
不能查
神乐光
The Royal Academy Of
王立演剧学院
位于伦敦 据说是世界最难入学的
戏剧学校
神乐光
真的 真的真的是小光吧
好久不见啦
有几年了
十二年了
不过你可真厉害啊
王立演剧学院是世界上最难考进去的那个吧
诶 是这样吗
诶 你不知道 很有名的哦
没错
王立学院是世界上最难考进去的学院啊
抱歉哦 其实我是知道的
小光进了王立演剧学院
抱歉哦 我查了关于你的事
不过 这是我私自定下的规矩 可能也没什么要道歉的
其实我很害怕
我很担心 会不会只有我还在遵守约定
所以谢谢你还能记得那个约定
只属于我的舞台
对我来说 舞台是什么
好 将军
我的小鸡呢
你也太弱了吧
才不是 是我看那边的小鸡太可怜了
你一次也没赢过吧
再来一局
不过 我也没资格说别人弱就是了
本以为我早就将舞台作为人生的目标了
我却没能去向下一个舞台
满足于和你的Revue之中
逐渐腐朽死去
所以 我要重生
为了和你做个了断 去往下一个舞台
欢迎登上舞台
你还真是弱啊
华恋她在哪
她正在准备自己的角色
狂野银屏巴洛克到底是什么
是你们所演绎的终结的续章
是任性又贪婪的观众所渴求的全新的舞台
是啊 这是你们的错哦
舍弃了日常的快乐与女孩子的快乐 持续演绎的命运
实在太过美丽
情不自禁就被吸引的 闪耀
舞台少女
但是 任何事物都需要燃料
我就是你们的食粮
为舞台点亮火光的 燃料
接近就会一同燃烧的炽热
真是危险啊 所谓舞台少女
正因为危险 你们才会
如此美丽
原来我也有被赋予的角色啊
为舞台点亮火光的 角色
我懂的
第一幕 序章
来打个赌吗 舞台之人哟
称我为「舞台之人」？ 你这名讳不详的恶魔
身为剧作家和哲学家的你
可以说已经历尽世间所有的舞台
然而本大爷就想让你见识见识
谁都未曾沐浴过的 最震撼人心的闪耀
代价呢？
恶魔总会提出交换的条件
当你被那份闪耀迷住之时 你的灵魂就是我的了
有趣
赌约成立
那么 开始吧
第二幕 黑之悲剧 亦或是舞台之人的无色之愿望
舞台之人啊 是你在呼唤本大爷吗
我竟然召唤出了个恶魔？
满溢贪恋的灵魂啊
将会照亮地狱的最深处
这份灵魂
最为闪耀的光芒
永无止境的乏味
干杯！干杯！
来打赌吧
把你的灵魂交出来！
对手吗
有什么可笑的
你很出色地表演了
步步紧逐我的 对手的角色
你说 「角色」？
我本就是你的对手！
人们称我为名门后代
称我为天才
然而我在一片喝彩声中看见了
应追求的至真的角色
究极的舞台之人的样貌
那就是这个容器
映照出一切舞台 一切主角的 神之容器
容器？
你说它是个容器？
没错 毫无任何感情与本能的
这个空虚的容器 便是我
那种东西 就是你的灵魂？
予英雄以试炼
予圣人以诱惑
予我以恶魔
我的身姿将会映射于你眼底
第三幕 揭穿伪神 如徒矢般
映照出来吧
我的歌声将会萦绕于你耳畔
我会化为木桩深深钉入你心
舞台之上四溅的是绚烂火花
予英雄以试炼
迪亚波罗斯·乌洛波罗斯 西条克洛迪娜
玛利亚·库克诺斯  天堂真矢
神曲真演 衔尾蛇 美丽的是人还是恶魔
Grande Armée：
由拿破仑率领的大军团
维克托·维尔提埃 西条克洛迪娜
朱利安·内伊 天堂真矢
1815 黄昏的大陆军 最后的英雄剧
予圣人以诱惑
刘红 西条克洛迪娜
霸王·项苍 天堂真矢
项刘异传苍霸红乱
予你身以恶魔
Cleopatra:克莉奥帕特拉七世
Cleopatra VII公元前69-前30
埃及托勒密王朝最后一位女王
盖乌斯·屋大维 西条克洛迪娜
恺撒里昂 天堂真矢
克莉奥帕特拉之血
予我身以恶魔
神的容器 映照出成千上万的 无限的我
然后让水面 将无限的我倒映而出吧
你若是空虚的
那我所求的灵魂又在哪里
和我打赌的对象又是谁
予英雄以试炼
予圣人以诱惑
予我以恶魔
Position Zero
This is
明明 星星已经被我击飞了
星星的话 这里还有哦
你扭曲了 舞台的规则吗
我们的契约你忘了吗？
想让这场Revue结束
需要谁都不曾见过的闪耀
只有找到它才作数
什么？
空虚的神之容器？
可别让我笑了
你既不是神之容器 你也不是空虚的
你只是一个被傲慢 骄傲 嫉妒 憧憬塞到满满的
有着强烈欲望的人类
就算是一死再死 我也会重新复活
天堂真矢
我要将作为对手的你狠狠制服
什么月之光 星之爱
不过是没血没肉的可悲幻影
现在就用这爆燃的激情
把你的心彻底叩开！
99期生 西条克洛迪娜
今夜 就用我的闪耀将你击败！
住手
舞台现已为我所有
都在胡说些什么
想要制服我？
别得意忘形了 西条克洛迪娜！
美人 亦或是
灵魂的Revue
狂野银屏巴洛克④
闪耀的机会并非众人平等
而是被共演者们瓜分啃食
爱和自由只是败者的戏言
天上地下 唯我独煌
99期生 天堂真矢
在奈落深处仰望我吧 我就是Star！
第四幕 我们 一同
终于变回了平时的你呢
多么丑陋 这幅彻底败露感情的姿态
再多展现一点啊 天堂真矢
观众想看的就是这个
现在的你 是至今为止最可爱的！
我无论何时都很可爱！
那绝非真实的微笑
就由我来撕碎你的伪装
想让你看看
渐渐被黑色［kuro］浸染的感情
只看着我 永远永远
永远只看着我就好
若不是你 我不会暴露成这副样子
那就只由我一人来把你揭穿到底
只要立于舞台之上 只要站在你的面前
是舞台！把我的全部都暴露出来 ！
是舞台上！有将你揭穿的人 ！
丑陋不堪 又美丽无比
我们深爱着舞台
将一切的一切都袒露而出
无法离开舞台
是可悲的小丑
不对 是对手
有你在 我才能飞得更高！
不论何时 直至永远 都愿与你剑锋相交
你也让我 变得更加美丽！
真矢
克洛迪娜
予英雄以试炼
予圣人以诱惑
你我二人 注定是永远的劲敌
予我 以你！
啊啊 你正是…！
西条克洛迪娜
你是如此美丽
赌约 是我赢了哦
那么 明天也在这个舞台上继续吧
一局定胜负 有谁决定了？
决出胜负之前 明天也 后天也
好啊 和对手的Revue是不会结束的
永远
我们是 一同燃烧 一同坠落的烈焰
终于见到你了
谢谢你 小光
那时 邀请我
那时 告诉我
歌剧团 ANEMONE
追逐着小光的背影 加入了那个剧团 就是我的开始
小光去了敦敦后 我也一直在坚持
开始了芭蕾的学习
也开始了现代舞和声乐的练习
渐渐熟练在舞台上舞蹈了
也享受起了舞台表演的快乐
努力挑战了一把后 也成功考进了圣翔音乐学园
我才遇见了大家 才能和小光再会
因为是我和小光的约定
我才能走到今天
我才能站在这里
果然对我来说
舞台就是小光
这是你的回忆吗
还是这个舞台上的台词
我 正在被什么看着
观众们在期待着
我们的舞台
观众席原来有这么近过吗
是啊
照明原来这么炽热吗
舞台原来是这么可怕的地方吗
是啊
大家原来都在这么可怕的地方吗
小光也是吗
是啊
但我却完全没能看见
我只看到了小光
怎么办 我什么都没有了
把「Starlight」演完了的话
该怎么办 小光
我会演到底
要是把「Starlight」演完了的话
然后去往下一个舞台
我已经什么也没有了
华恋
死了
死了？
骗人的
是演出来的吧
为什么
喂
不要
我不要
对不起 我会道歉的
不要死啊
华恋
给华恋
说什么「对我来说舞台就是小光」啊
笨蛋恋
那天看到的Star的闪耀
美丽得让我移不开视线
让我觉得无法触及 我害怕极了
所以 我心里萌生了退意
既然无法触及 就不应去追求
但是
走吧 我们登上那舞台吧
成为闪耀的Star吧 两个人一起
是你让我复活了啊
是你让神乐光作为舞台少女重生了啊
拜托了 华恋 睁开眼睛吧
我很害怕啊
害怕自己会成为你的粉丝
快回想起来 我们二人的约定
被你夺去了目光的我
实在是不可饶恕
所以我逃跑了
不过 我还会给你写信的哦
我一直相信着 我们的命运不该在这里告别
为了给这个舞台画上句号
我在舞台上等着你
渴求之心 前去摘星
渴求之心 化为流星
华恋 快回来
你就是我 我就是你
过去即是未来 未来即是现在
燃烧吧燃烧吧 燃烧殆尽吧
去往下一个舞台
渴求之心 前去摘星
这里就是舞台 爱城华恋
渴求之心 化为流星
若是我们的 我们的星光照耀此地
我将再生成为崭新的我
胸腔内在高鸣 像是有什么 在引导着
「Revue Starlight」
然后向繁星伸出手去 无论多少次
我 再生产
我坐着列车回来了哦
在旋转不休的舞台上 不要放弃
欢迎回来 华恋
我们会变得更强 觉醒而来
列车必将驶向下一站
一直都很想见你 星欲相随
而舞台少女
无论迎面吹来的风怎样煽动 我都坚信
将会前往下一个舞台
然后与那约定之地 紧紧相连
纵使星屑飘尽 繁花散落
在光芒璀璨的舞台之上 我变化重生
崭新的我 是不可预知的命运
崭新的我 是不曾遇见的戏曲
爱城华恋 独自驰骋于舞台之上
爱城华恋 将向下座舞台再启程
STARLIGHT STARLIGHT
聚焦于我吧 所有的灯光
沉醉于我吧 从每个角度
STARLIGHT STARLIGHT
此刻的我 最为恣意
此刻的我 最为华丽
舞台之上 Star只仅一人
而我神乐光
就是Star！！
所渴望的 那颗星星 就在塔顶
烧灼你的眼眸的是那耀眼光芒
Super Star Spectacle
最后的台词
小光 好美
小光 好美 却又令人生畏
小光是如此令人生畏
又是如此令人羡慕
小光令我如此不甘
目光无法从小光身上移开
美丽 耀眼 痛苦 又不甘
我明白了
我站在舞台上的理由
相互争夺 争夺 多么悲伤
必须说出口
看入了迷 渐渐靠近 受到吸引 被迫离别
最后的台词
贯穿给我看吧 用你的闪耀
我已痴迷于你
我也不想输给光
狂野银屏巴洛克 终幕
星星会多少次绽放呢
欢迎着我 来到 Position Zero
Position Zero
总有一天 总有一天 一定能够传达到 天空
演出结束了
「Revue Starlight」
我现在可能是世界上最空虚的人了
那 去寻找吧
下一个舞台
下一个角色
嗯
Wow 万里长空
Wow 星为所指
无所畏惧地前进吧
Hey！跟着节奏拍起手来吧
Hey！舞台还将继续 啦啦啦
礼结已经解开 出来也可以了哦
诶 那个人是
心跳喧闹不止 已无法继续压抑
千华流第十二代「花柳慧仙」袭名
尽管世界辽阔 仍想近距离感受
嘘 要对双叶保密
此刻的你 正看着怎样的风景呢
在折过页码的剧本里面
「新国立第一歌剧团」 入团
已经没有什么新东西了
台词也都早已无比熟悉
我们的初舞台 尽请期待
就算合上也没什么关系
啦 啦啦啦
一定因为太过耀眼才无法看清
我们的目的地
现在就启程去寻找吧
「Theatre du Flamme」 入团
如同精致合身的衣裳一般
下次该我去见你了 到你在的地方
与我相称的未来正等着我
Hey！遵从本能 Hop Step Jump
「NY Muiscal & Dramatic Academy」 留学
飞起来吧 果断向前迈出脚步吧
Hey！舞台还将继续 无论何方
无论何时 第一步都是如此耀眼
虽然是初登舞台 但现在很开心
闪耀 闪耀 闪耀
「王立演剧学院」留学
一定因为太过耀眼才无法看清
我们的目的地
现在就启程去寻找吧
如同精致合身的衣裳一般
这样啊 有好好见到大家呢
与我相称的未来正等着我
Hey！跟着节奏拍起手来吧
Hey！起舞般轻快地前进吧
-抱歉！！今天要试镜！
-爪巴。
用这一等星的明亮 定能把满满的星光送到
唱着心潮澎湃的歌
Hey！遵从本能 Hop Step Jump
做着耀眼未来的梦
所以一定要找到哦 明天也后天也 到永远 一直都
Hey！舞台还将继续 啦啦啦
我们已然在舞台之上
字幕
黑风海的亡灵
十六条小哈士奇
Coco（unidocex）
rabBIThole
erolidaze
linttkl
腎太郎
EVE
今日 此时此刻
曲目准备好了吗
舞蹈曲 歌唱曲 都已经准备好了
20号到40号到前厅来吧
我明白了
初筛二筛 请分别填到对应的栏中
那么 请从一号开始 上场吧
好的
一号 爱城华恋
我会令大家星光闪耀的