繁中字幕出自 Ani-One Asia，簡中為「繁化姬-中國化」轉換，無其它演繹修改
https://www.youtube.com/playlist?list=PLxSscENEp7Jg0Ps_GamUlKlBWXw0A_oKL
(颱風導致電車停駛)
(跟峰秋會合了 但今天回不去)
(麻煩妳跟水斗看家)
(好 注意安全)
不要
是…是那東西
什麼 怎麼了嗎
那東西出現了
什麼東西
就是那東西啊 又黑又快的…
該不會是蟑…
住口 別說出那東西的名稱
《繼母的拖油瓶是我的前女友》
(前情侶抓不到距離感)
(怎麼突然變得很生疏)
妳是認真的嗎
吵死了 到底要問幾次
我也是逼不得已
不是噴過殺蟲劑了嗎
還直接關進我的房間
那些東西三億年前就活在地球上
我只是盡我所能 做好提防
會怕的話 老實承認不就得了
媽跟峰秋叔叔因為颱風回不來
萬一那東西又跑出來
我一個人不知道該怎麼辦
就算如此
也不必一起睡覺吧
幹嘛
難道說…
你想對我做什麼嗎
最好是啦
也是
就連國中那時 你也什麼都不敢做
少囉嗦 還不快睡
好啦
我有多久沒這麼近看妳的臉龐了
綾井…
分手的事也好
變成繼兄弟姊妹也好
都沒辦法當作沒發生過
我沒有絲毫留戀
真是一點也靠不住
你竟然怕蟲
太丟臉了
我知道了啦
知道什麼
歸根究柢 這都要怪你太沒用
好啦 就這樣啦
你們好像進入倦怠期的情侶
小心盂蘭盆假期回老家
我家那邊的親戚會加倍調侃
我突然不想去了
我們鄉下的當地娛樂
頂多是去河邊戲水
你們記得準備一下泳裝
不需要 我會跟平常一樣看我的書
我也沒有特別想玩水
去河邊戲水很好啊
妳要不要去買泳裝
請水斗陪妳一起去
為什麼
因為妳只有學校泳裝
最近身材又成長了不少
穿不下了吧
媽
重點不是那個
為什麼要找水斗同學一起去
不想要他陪妳去嗎
不…不會不想要啦…
那你們現在出門去買一買吧
久等了
妳幹嘛戴眼鏡
這是喬裝
要是被認識的人撞見 那就麻煩了
拿去
你考上期中考第一名後
全校都認得你的臉了
戴上帽子比較不容易被發現
搞得像藝人上街似的
若你不介意暑假結束
校內都在謠傳我們跑去約會
那不戴也無所謂
我戴就是了
還有這個
這也是為了喬裝 你看 我也戴了
我拒絕
為什麼
明明會很帥
為什麼我非要做這種事
喂
幹嘛
四周沒有其他人吧
-沒有
-是嗎
別問了 快點決定
你要看一下嗎
看什麼
泳裝
為什麼要我看
這是我第一次自己買泳裝
我不知道這樣對不對嘛
我怎麼會知道
只是參考一下你的意見 可以吧
等等…
好看嗎
呃…
還…還不錯啦…應該
什麼跟什麼
你就不能…
認真稱讚一下嗎
叫我稱讚…
哪有妳說的…
那麼簡單…
妳很為家人著想…之類的
為什麼突然講到內在
沒辦法 要我稱讚妳穿泳裝的模樣
不管講哪一部分都會…
笨蛋 不是啦 重點是泳裝
例如顏色符合我的氣質
或是很可愛 很適合我
這種稱讚嗎
誰叫你稱讚我本人啦
我要買這件泳裝
妳喜歡這件嗎
對啊 我很喜歡
抱怨那麼多 還是陪我到最後
這就是你的優點吧
還真是謝謝
今天是看在妳體貼家人的份上
勉為其難陪妳而已
聽到老爸的提議
又被由仁阿姨推了一把
妳也不好意思拒絕吧
是啊
多少回應一下父母的心意
也算是小孩的義務吧
這種講法還真扭曲
反正買到泳裝 對我而言是好事
是嗎
還發現你其實會用色色的眼光看我
是妳自己愛露給我看
好久沒來這裡了
是啊
好痛
水斗同學 謝謝你借我這本小說
如何
非常有趣
以為是著重在角色
但推理解謎設計縝密
我就知道結女同學妳會喜歡
還有…就是…
下次再推薦我其他有趣的書…
當然好
怎麼突然變得很生疏
現在反而像在衡量求婚時機的情侶
-我們也有這種時期呢
-就是說啊
討厭 到底要怎樣才對啦
都怪媽講一堆有的沒有
害我們現在抓不到距離感了啦
對不起嘛
很難得看到妳跟男生那麼要好
能像這樣調侃我們像情侶
就表示在他們眼中
我們更像真正的兄弟姊妹吧
要看東頭同學推薦的電影是可以啦
不過那是什麼姿勢
為什麼躺大腿當枕頭
那是情侶才會做的吧
不然就是狗主人在摸寵物狗
一定很熱吧 很想脫掉吧
但那是什麼樣子
內衣肩帶露出來 乳溝一覽無遺
話說上次送她的衣服呢
而且不把拉鍊全拉開 只露出胸部
目的到底是什麼
不會吧 雖然我能理解
我懂那裡會悶熱 悶到想抓癢
但一般會在別人面前
把手伸進那裡抓癢嗎
那兩人的距離感是怎麼搞的
就算他不聲不響
把手伸進東頭同學胸部
她也會以一句"很癢耶"
當作沒這回事
彷彿下一秒會冒出"我們結婚吧"
"好啊"這種對話的氣氛
怎麼樣
挺有趣的
哪一部分有趣
最初吸引我目光的
絕對是風景描寫
演到中間 手法漸漸明瞭
讓人開始好奇劇情的整體結構
該怎麼說
從細節可以明顯看出
導演的個人癖好
但是俯瞰整體
卻能感受到好萊塢電影般的機能美
兩者結合 散發難以形容的魅力
癖好 我懂
不覺得每次都要揉胸部
彷彿是義務似的 超棒的嗎
算是性轉作品的經典橋段吧
就我所知 性轉應該是冷門類別
這部為什麼
擺出一副國民電影的嘴臉
-我太在意妳 完全無心看電影
-裝成國民電影 狂砸個人癖好
不覺得這樣超讚的嗎
確實很厲害
這種無法壓抑的癖好
正是創作者性格
一旦看見創作者的性癖
會讓人欲罷不能
不禁大喊"我確實感受到了"
他們的對話我老是有聽沒有懂
我渴了 幫我倒一點
知道了啦
用這個杯子行嗎
我懶得去拿了
好
累死了
看兩個小時的電影就累成那樣
體力太差了吧
雖然我不常看動畫電影
不過這部還挺好看的
怎麼了嗎
那個…
就是…
剛才…
你們間接接吻了
反應這麼平淡 你們不在意嗎
家人都是這樣嗎
難道是高中生常有的行為
你想睡了嗎
給你躺
作為回禮 這次換我當枕頭
好
不 暫停… 這樣不好吧
說不上為什麼 但是不好吧
為什麼
還問我為什麼…
女高中生借你躺大腿喔
從下往上看G罩杯很雄偉喔
現在還附贈掏耳朵服務喔
這是給大哥哥的特別服務喔
別講得這麼可疑
給東頭掏耳朵有點嚇人…
他不想給我掏耳朵
就轉過去躺結女同學了嗎
大概吧
太沒禮貌了吧
我看起來有那麼笨手笨腳嗎
嗯
打擊好大
不過看到這麼可愛的睡臉
就會心軟原諒他呢
她真的很喜歡他
機會難得
要不要幫他掏耳朵
這樣不好啦
把棒子塞進別人耳朵挖來挖去
不會很可怕嗎
我懂
我連請媽媽幫我掏耳朵都會怕
真想叫她不要在別人耳道裡
擅自尋寶
是啊
那就親他一下好了
好啊
東頭同學 妳剛剛是說要親他嗎
現在親下去也不會穿幫吧
等等 妳是認真的嗎
我也在這裡耶
也是 場景再浪漫一點比較好
畢竟是初吻嘛
那更不該挑現在吧
要好好珍惜才行
但是既然要獻出初吻
我想跟水斗同學親
真佩服妳能用這種心態
維持那種距離感
我很努力克制自己喔
例如水斗同學把我頭髮弄亂的時候
坦白說 我簡直按捺不住
瞬間理解輕小說女主角臉紅的心情
雖然普遍級版本就夠好玩了
但是既然要玩 也想玩原作版嘛
只是普通朋友的話
就不能跟水斗同學
包辦所有本來能做的事了
不過只要把"朋友"第一個字改掉
就能解決了
拜託 我絕對不會支持
妳跟他變成那種關係
我知道啦
做那種事的水斗同學
不符合我的想像
明明是妳自己提出的
跟美少女資優生聊這種話題
讓人超興奮的
妳好噁
那我回去了
好
今天收了很多劇情插圖 心滿意足
例如水斗同學的睡臉
還有戀弟控的膝枕
才不是呢
伊理戶同學
我終於知道
你那時為何中途踩了煞車
因為會想起從前
想跟以前一樣得到滿足
想要做一些昔日會做的事
但那只不過是留戀
不能因此破壞新的生活
分手的事也好
變成兄弟姊妹也好
都不能當作沒發生過
結女
媽 怎麼了嗎
東頭同學跟水斗
實際上是什麼關係
什麼關係…
妳想想看嘛
暑假了她不是常常來玩嗎
感情算是很好吧
我就知道
她說是前女友
是不是害羞裝傻
其實根本在交往吧
誰知道 他們今天還一起看電影
然後呢
哪有然後 就這樣而已
不能講得更具體一點嗎
他們都在做什麼
水斗同學讓東頭同學躺在大腿上
東頭同學被摸摸頭
突然說很癢 就把手伸進胸罩抓癢
全都當著我的面 做得很自然
宛如同居第三年的情侶
很像吧
但是不覺得他們很登對嗎
水斗也散發著獨特的氣質
她那樣自由奔放的孩子正適合
就看妳怎麼解釋囉
這樣妳就不能太悠哉呢
妳也要交個有魅力的男友
不然會被水斗拋在後頭喔
妳現在變得這麼可愛
馬上就能交到男友吧
這又不是比賽
妳慢慢等吧
要我交男朋友
除了水斗以外…
我剛才說了什麼