===============OP===============
你就是瓦托拉吗
先问候一声  初次见面  晓古城
不  焰光的夜伯
Kaleido Blood
我亲爱的第四真祖
这种仿佛演技般的说话方式算什么
把手从雪菜身上拿开  晓古城
纱矢华
雪菜  雪菜  雪菜  雪菜
好久不见了  你过得好吗
啊…嗯
但为什么你会在这里
你不是在外事科负责追查跨国籍魔导犯罪的吗
现在也是哦
现在在这里执行监视阿尔缇阿鲁公的任务
那么那封信
是受他所托发给你们的邀请函
比起这个你的身体没事吧  不难受吗
狮子王机关真是残忍
居然乘我不在的期间把监视第四真祖的任务强加给你
那个…喂
姬柊…
别喊她的名字
哈？
我不想听你喊她的名字
雪菜你也这么想的吧
那个…不是的  我…
我说啊  她到底什么来头
煌坂纱矢华  狮子王机关的舞威媛
她就是我刚刚提到过的室友
舞威媛？
和剑巫不一样吗
舞威媛的真髓是诅咒和暗杀
任务是消灭一切纠缠雪菜的人
明白了的话  从此不要再纠缠雪菜
饶了我吧
行き違う  現実と真実
交叉而过  现实和真实
血流が奔る  銀色の軌跡
血液疾走  绘出银色的轨迹
ちょっと特別製の  運命なんだって
稍显特别的这份命运
収束点に向け  疾走る不確定定理
向着收束点疾驰着的不确定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
甚至原子的微粒  都化作了热量
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
流线型的现实  以及刻印在血液中的脉动
巫山戯た結論を  許す必要性がない
这荒谬的结论  没有必要将其宽恕
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
这和有没有道理什么的毫无关系
答えだったら  ここにあるぜ
答案的话就在这里
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
这唯一合乎逻辑的理论  速速出现便是
啊？然后你就逃回来了吗
也不是逃回来啦
我只是不爽那个笨蛋总是偷偷摸摸躲起来做些什么
如果和姬柊在交往就坦白说嘛
光明正大的就行了  太把我当外人了吧
那是因为他们根本没在真正交往吧
诶？
然而他却和小雪菜一起偷偷摸摸地行动
这么想的话  可能性就只有一个了
是什么啊
古城一定是有什么把柄落在那个转校生的手中了
什么  把柄？
总之先试着诱惑古城一下如何
为什么我要去引诱他
喂喂  美色攻势可是收集情报的基本啊
所谓的美人计
基树你这家伙啊
到了该打电话给女朋友的时间了
这个话题下次再聊吧
我的话还没说完呢
真是的  每个家伙都这样
区区的广告垃圾邮箱
居然能避开我的系统过滤  有一套啊
希望解读  谜题？
什么意思  难道是想要挑战我吗
刚刚的气息是狮子的黄金吧
Regulus Aurum
你知道它吗
嗯  焰光的夜伯奥萝菈·弗洛雷斯蒂娜的第5号眷兽
Kaleido Blood
你是奥萝菈的熟人吗
用一句话来表达的话  我们曾彼此深爱
爱…
所以我们来一同友好地畅谈这份爱吧  晓古城
慢着慢着
我可不是奥罗菈
但你吞噬了她  没错吧
所以对于继承了她血液的你  我会献上自己的爱
你这逻辑很奇怪啊  首先我是男的
阿尔缇阿鲁公
你是…
我是狮子王机关的剑巫  姬柊雪菜
话说古城身上有和你的血一样的味道
莫非你就是狮子的黄金的灵媒
Regulus Aurum
怎么会…
你连这种事都能知道吗
不是啦  我只是想这么说一下而已
不过既然你是古城的血之伴侣候补者
对我来说你就是情敌了
情敌
那个表情  看来我猜对了
比起这个  请告诉我你来访的目的
是为了这样与第四真祖再续扭曲的前缘吗
当然是的
不要回答得那么干脆
但是此行还有其他目的
其他目的是…
你知道克里斯多夫·伽尔多修这个名字吗
战王领域出身的原军人  在欧洲范围内小有名气的恐怖分子
是黑死皇派中过激派的干部
在布拉格国家剧场选举事件中造成了400多名死伤者
我听说过黑死皇派
但它几年前不就覆灭了吗
似乎是领导者遭人暗杀
是我杀掉的
哈？
那是一个拥有稍稍难对付能力的老爷爷
余党们雇佣了伽尔多修作为新的领导者
等一下  那个家伙该不会已经到这座岛上了吧
反应挺敏锐的嘛
似乎和黑死皇派的部下们已经潜入岛上了
怎么会…
你是说作为魔族特区的这座岛轻易就被恐怖分子潜入了吗
谁晓得呢  也许是戒备松懈了呢
那么他们的目的是什么呢
这还用问吗
黑死皇派是具歧视观念的兽人优越主义者的团体
他们的目的是废除圣域条约
以及从第一真祖手中夺取战王领域的支配权
作为达成目的的第一步  先在这里的魔族特区酿造事件
宣告黑死皇派的健在
这是恐怖分子惯用的手段吧
等一下  魔族特区不止这里一处吧
为什么偏偏选择这座岛呢
那么  究竟是为什么呢
你在考虑什么啊
我就开门见山地问你
阿尔缇阿鲁公  你是前来暗杀伽尔多修的吗
我才不会做那么麻烦的事呢
但如果伽尔多修他自己找上我的话
我也不能不应战吧
原来如此
原来是为了引他们上钩才故意乘坐这么招摇的船到这来的啊
怎么可能
但如果有危险逼近我的话
我所持有的眷兽们会作出些什么呢
把这座岛弄沉之类的也会轻易地去办到的
所以我想先和你道个歉
你这家伙  是认真的吗
难得您有这片用心  但这些都是多余的
姬柊
你的话是什么意思
难道古城会替我解决掉伽尔多修吗
但是和第四真祖相比  我的眷兽还算是更老实一点的呢
没错  所以就由我代替第四真祖去抓捕黑死皇派的余党们
雪菜
喂  为什么会变成那样
学长们请闭嘴
那先让我见识见识狮子王机关剑巫的实力吧
让我好好确认一下你配不配当古城的伴侣
这样一来解析就完成了
说是挑战却并不怎么样嘛
但是纳拉克维拉是什么啊
美人计的下套方法
是基树啊
给我适可而止吧
两个人之间的秘密…吗
事情变得有趣了呢
雪菜居然会对我说那样的话
都是他  全都是因为他
第四真祖
哈？你在干什么啊
古城你真是的啦
你再睡下去的话我可就要捣蛋了哦
不准无视我装睡啊
你打什么主意呢
才…才没有打什么主意呢
我只是听说这么做男生会很开心罢了
我认为这条情报有许多错误哦
话说你快点下去  好重
我才不重呢
行了  快点下去
浅葱  古城君起床了吗
凪沙  姬柊
这是什么情况
古城君  你在干什么
这其中是有很多原因的
学长
呃  那个…
您请慢慢来
小雪菜…
古城君你这个笨蛋
难道说  她吃醋了？
怎么可能吃醋啊
我和她又没有在交往
这样啊  你们没有在交往啊
那么她是你的什么人
什么「什么人」啊  就如你所见的一样啊
嗯…古城你是不是有事瞒着我
比如有把柄落在她手里了什么的
为…为什么会变成这样啊
基树偶尔也会说些有道理的话嘛
结果你到底是来干什么的啊
这个嘛  算是来宣战的吧
何等地不知羞耻
果然  必须让那个男人受到应有的惩罚
战王的使者篇  II
姬柊…
怎么了
一大早就与同班同学亲密无间的晓学长
都说了那是浅葱在胡闹嘛
我想也是
可我也不认为学长能够抵挡住诱惑
诱惑？
如果那时被诱发吸血冲动怎么办
你说得对  抱歉
总之请认真反省  避免再次陷入类似的危险情况
不过今天早上那是…
请认真反省
是
姬柊  昨天那个你准备怎么处理
关于黑死皇派的事吗
首先我想先了解一下情况
去那个应该握有情报的人那里
真的有那种人吗
是的
就在彩海学园高中部
这里是最高楼层吧  为什么会比校长的还要高啊
小那月  现在有空吗…
我不是说了不要叫我小那月吗  你差不多该长长记性了吧
你也来啦  初中部的转校生
两个人一起过来有何贵干
我们在找一名叫克里斯多夫·伽尔多修的男子
你们从哪听到这个名字的
从迪米托里叶·瓦托拉那里  你知道的吧
切  多管闲事
请告诉我们  伽尔多修现在何处
知道了又想怎样
逮捕他  在伽尔多修与阿尔缇阿鲁公接触之前
让您久等了
你是…
亚丝塔露蒂…小姐？
对了  你们认识她的啊
这两个人不用上茶  比起这个给我上一杯新红茶
Accept
接受命令
为什么她会在这里
亚丝塔露蒂现在正在接受为期三年的保护监视处分
我既是国家攻魔师又是教育工作者
担任她的身份担保人相当合理吧
而且我也正好想要一名忠实的女仆
很明显最后一条才是主因吧
那请问伽尔多修的所在…
没有必要
我的意思是没必要由你们两个去抓
别看瓦托拉那个样子
毕竟也是被传为最接近真祖的存在的怪物
反正黑死皇派什么也做不了
他们想要仰赖的古代兵器也无法使用
古代兵器？
纳拉克维拉  那是相传毁灭了无数文明的诸神的兵器
从古代遗迹中被挖了出来
被一家叫加纳合金工业公司的企业
连同刻着操作方法的石板一起走私入境
走私？难道黑死皇派来这座岛就是为了夺取它
考虑到他们的目的  想要得到它也是理所当然的
那么纳拉克维拉又去了哪
天知道  早就已经被抢走了
怎么会…
没什么好在意的
全世界的语言学家和魔术机构聚在一起分析
却连解读石板的门径都没有摸到
协助解读的研究人员已经缉拿归案
而且被夺走的纳拉克维拉并没有被运出岛的痕迹
特区警备队已经在逐个搜查潜伏地点
Island Guard
有报告称在一个增设人工岛的角落里找到了类似物体
Sub float
我稍后就要过去
话说在前头  你们不用出手
请等一下…
话说回来  晓古城
你还是担心一下自己为好吧
我？
迪米托里叶·瓦托拉已经吞噬了两个比自己高位的「长老」
也就是将继真祖之后的第二代吸血鬼吞噬了
你也小心别被他吞噬了哦
第二代的吸血鬼吗…
也就是说  要是他真心想要吞噬我
如果不能更好地掌控眷兽  我应该很难赢过他吧
眷兽吗…
学长
你又想做那种事了吗
那种事？
就是那个
那个
吸我的…之类的
不  不是的
我不是说想要使用眷兽
也一丁点都没想过通过吸姬柊的血来怎么样
我的血  一丁点都没想过…吗
瓦托拉应该也不打算立刻动手吧
要是处理得不好  眷兽说不定会像上次一样失控的
是啊  要是再一次失控的话
学长的负债可能还会增加几百亿呢
虽然凭我这种根本无能为力
诶？啊…嘛
即使不将你捕食
阿尔缇阿鲁公也可能会要强行跟你发生肉体关系呢
虽然凭我这种根本无能为力
那个  姬柊…
你在生气吗
不  没有  一丁点都没有
看不懂…
调查？
一下就好
才不要  肯定又是她托你的吧
请务必通融一下  只要查一下关于纳拉克维拉的资料就好
纳拉克维拉？
你知道吗
好的
我稍微有点兴趣了  这回就从了你
上课前结伴出去了吗
那么到底…
学生会室？
你其实是个很厉害的家伙吧
别说啦  羞死人了
话说  我就没别的地方值得夸了吗
加纳合金工业公司是吧  就是这个
感觉安全系统很薄弱啊
从这里进入  应该就是这个文件了
这就是纳拉克维拉
二十世纪末
以休眠状态被发掘出来的出土文物
无机生命体  生物兵器
就是因为这个才会有恐怖分子来到岛上吗
不好了  快躲起来
有人在里面吗
浅…浅葱
你安静一点
浅葱  那个耳钉…
你发现得也太晚了  笨蛋古城
那么果然是我给你买的那个…
很合适吧
古…古城
什么情况
稍微平静一点了吗
嗯  对不住  害你翘课了
话说回来  那是什么  说是什么古代遗产
怎么说呢  虽然暂时应该不用担心
不过听说发掘出了刻有能够控制那个的古代文字的石板
古代文字…
怎么了吗
没什么  我去买点饮料过来
哦
那是什么
你是昨天那个…
闭嘴  犯罪者
不光是纠缠着雪菜不放  还吸了她的血
咬了那个既惹人怜又可爱的她的脖子…
不是那样的  那是事故
去死吧
你为什么要躲
不躲就死了啊
我不是说了让你去死吗
你居然敢让我家雪菜蒙羞
你等一下  我说了那是…
将嘴唇对在她的脖子上  吹着气  轻轻咬住…
别凭想象乱说啊
不仅如此  还和别的女人卿卿我我
像你这种变态禽兽第四真祖  根本算不上什么真祖
这算什么鬼理论啊
如果没有你的话  她就不会身处危险之中
她明明没有理由和洛坦陵奇亚的歼教师
以及黑死皇派余党战斗的理由
你的存在正在让雪菜遭受痛楚
她可是我唯一的朋友
不好
怎…怎么了
古城？
浅葱
深紅の月が  照らし出す罪と罰
深红之月所照耀出的罪与罚
平凡な笑顔と引き替えのAmbitious
以平凡的笑容为代价换来的Ambitious
葛藤のトビラを  開いたらStep&Go→
开启矛盾之门扉后Step&Go→
これ以上痛みに支配されない
不会再被痛楚所支配
この手に与えられた力で
用此手中被赐予的力量
「明日」を護るから！
守护「明日」
いちばん暗い闇を越えて
跨越最黑暗的时期
光りを抱き夜が明ける
怀抱着光明迎来黎明
覚醒め  はじめている
正在渐渐觉醒
情熱よ導いて
热情将我指引吧
Strike my soul  どんなときも
Strike my soul  无论什么时候
出ロは未来にしかない
出口都只存在于未来
たとえ傷ついても
即使会满身伤痕
信じていたい胸の決意
我愿相信这胸中的决意
運命さえも貫いてく
连命运也能颠覆
学长  纱矢华  你们在做什么
你们两个  都给我好好反省
战王的使者篇 III