你別胡鬧了
你可不是該死在這種地方的啊
都怪我貿然把你帶到這種地方來
等一下  學長
學長
振作一點
你打算毀掉這座島  害死凪沙她們嗎
凪沙…
姬柊你…
我沒事的
師傅的式神替我擋下了剛剛的衝擊
我會一直待在學長的身邊的
所以學長  也請你要好好振作啊
不然藍羽學姐就太可憐了
因為自己而導致學長失控
在這種地方讓一切都毀滅掉什麼的…
姬柊
什麼啊
還在想怎麼人數不對  原來是藏在這裡了啊
Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
不要將我放手  感受傳來的悸動
凍てつく 闇夜を恐れない
不要懼怕  極度嚴寒的黑夜
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
凍てつく 闇夜を恐れない
滿溢的思念  一切都將如今的我們聯繫在一起
不要懼怕  極度嚴寒的黑夜
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
滿溢的思念  一切都將如今的我們聯繫在一起
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
濕潤的眼眸  滲出的淚珠  你在祈禱著什麼  等待著什麼
手を伸ばせば 届く距離に
我們如此接近  以至於伸出手就可以互相碰觸
何も出来ずに
手を伸ばせば 届く距離に
但我卻什麼也做不了
我們如此接近  以至於伸出手就可以互相碰觸
何も出来ずに
但我卻什麼也做不了
…だけど今なら 解るよ この痛み
…但是如今的我已然知曉  這份痛楚
ただの傷跡じゃなくて
並不只是單純的傷痕
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
因為其給予了我與腐鏽的命運抗爭的覺悟
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
抓住我的雙手  不要將我放開  深信這傳遞而來的悸動
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
我們雖失去了許多  但也與之對應地變得堅強了
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
這呼嘯而來的疾風  誰也無法將其阻止
A thing to do for you！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
這呼嘯而來的疾風  誰也無法將其阻止
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
這閃耀著銀色光輝的利刃  滿溢的思念
すべてを今 君に捧ごう
我現在將一切  都獻於你
我姑且問你一聲  是你殺了淺蔥嗎
淺蔥？是指倒在那邊的屍體中的某一具嗎
你這混蛋
少來礙事  第四真祖
鳴雷
結束了  天塚
好過份啊  你們兩個人
這樣我就無法保持原形了啊
這傢伙不是人類嗎
難道是賢者的靈血
Wiseman's Blood
學長
學長  他已經…
我知道
速速出現  龍蛇的水銀
Al Meissa Mercury
吞噬殆盡吧
學長
古城…
好痛啊
是淺蔥嗎
我看起來還能像其他人嗎
這…這是怎麼回事啊
究竟是怎麼回事啊
哇  這是怎麼一回事啊
到底發生了什麼事
究竟怎麼了啊
總之這樣就結束了吧
但你真的沒事嗎
怎麼可能會沒事
你看啊  不光是制服  連胸罩都兩半…
剛才那個不算數
看來真的是沒事呢
但是為了慎重起見  還是去醫院檢查一下比較好
是啊  也不想惹什麼麻煩  還是拜託我母親幫你看下吧
深森阿姨嗎  那也行啊
我也好久沒見過她了
那就決定了
那麼我就在此先告辭了
我得立刻去向師傅彙報情況
而且她交給我的式神也損壞了
是嗎  那麼…
該不會因為你弄壞了式神而受到類似煌坂那樣的懲罰吧
我…我也不知道
她畢竟是個心思難以捉摸的人
但我得以這副樣子坐單軌電車嗎
這樣啊  那麼…
古城君  你回來啦
好慢啊  牛奶買回來了嗎
什麼牛奶啊
誒…剛剛簡訊通知過你的啊
今天的晚飯是奶油烤菜啊
如果沒有牛奶的話…
啊嘞
雪菜也一起來了嗎
雪菜家有沒有多餘的牛奶呢
跟我回來的不是姬柊
晚上好
真是抱歉  突然來訪
淺蔥？
替換的衣服和毛巾都放在籃子裡了
還有洗臉台上的洗髮化妝品都可以隨意使用
牛奶我會去買的  古城君就拜託你看家了
那我出門了
哇  這個好慘啊
那麼…
這是什麼
淺蔥  你在幹什麼啊
嗯  似乎…不是普通的人類呢
是吸血鬼嗎
這裡是你的宅子嗎
你…你在說什麼啊
喂  吸血鬼  你怎麼了  要挺住啊
衣…衣服
穿衣服啊
行了  快穿點什麼啊
哦  真是抱歉了
因為剛剛甦醒  所以還有些迷糊
你剛剛做了什麼
把花瓶裡的東西當作材料  鍊成了絲綢
物質變換  是鍊金術嗎
你在驚訝些什麼啊
妾身作為赫爾梅斯·托里斯梅吉思特斯的後裔
探究偉業之人  帕爾米亞的妮娜·阿德拉多
Magnus Ops
這種程度的小把戲  連稱其為鍊金術都顯得太可笑了
妮娜·阿德拉多
那麼…那個叫做鍊核的石頭就是你的本體嗎
Hardcore
嗯
是自我增殖型的液體金屬生命體
賢者的靈血的控制模塊
Wiseman's Blood
也可以說是妾身的靈魂
那麼你的身體  液體金屬的那個
被天塚製造的偽鍊核所污染
Dummy core
然後把淺蔥捲入了事件之中
妾身還真是對不起這個女孩子了
妾身能做的也只有捨棄被污染的賢者的靈血
Wiseman's Blood
轉移到這具肉身上  在她送命前為她治癒傷口
也就是說無論方法如何
你最終還是救了淺蔥一命啊
那我還是得感謝你啊
謝謝你了
你這男人還真是意外地挺懂禮貌的嘛  吸血鬼
不要那麼叫我了
古城  我叫曉古城
嗯  好吧  古城
那麼你就叫妾身妮娜好了
但首先有件事我必須告訴你
天塚汞被我殺掉了
他是你的徒弟吧
對不起  我當時沒有其他辦法
你在說什麼啊
他還活著呢
誒？
被偽鍊核所污染的賢者的靈血還在繼續活動這一點
Dummy core
Wiseman's Blood
就說明了他的本體還活著
你說本體…難道他也像你一樣將自己的一部份捨棄了？
如果他變成了怪物的話  那就沒錯了
天塚汞那個男人  特別地執著於人類的樣子
居然敢闖入我的私人大樓
膽子不小啊  毛賊
你就是被稱為「魔族殺手」的南宮那月嗎
防禦真是牢固啊
因為我受阿爾迪基亞的腹黑王女之託
讓我幫她逮住你
雖然我打算就這樣把你丟進監獄結界的
但看來你只是一部份碎片而已嗎
為什麼事到如今還要盯上夏音
因為有人視她為眼中釘
什麼
而且只有她一個人活著也太不公平了吧
所以我要繼續…
五年前的那場慘劇的後續  這次一定要…
哼  亞絲塔露蒂  接下去就交給你了
Accept
接受命令
Execute
執行命令
Rhododaktylos
薔薇的指尖
依賴液體金屬的不朽肉體嗎
但是你挑錯對手了
五年前…嗎
鍊金術師的歸還篇  II
我說  天塚的目的是什麼
不知道  你去問他吧
總而言之  妾身保證一得到賢者的靈血就立刻離開淺蔥
Wiseman's Blood
你能助妾身一臂之力嗎
我知道  我知道了  你趕緊找件像樣的衣服穿上
我回來了
你聽好了  妮娜
不要多嘴多舌  裝作淺蔥的樣子閉嘴聽我說就可以了
妾身懂的  所謂薑還是老的辣
模仿如今的年輕一輩的饒舌簡直易如反掌
你這套說法本身就過時了
啊嘞  姬柊？
不好意思打擾了  學長
剛才也承蒙藍羽學姐照顧了
哦  你就是方才的劍…
啊  有蚊子
我剛才在超市遇到了雪菜了  就帶她一起回來了
我看她在零食貨架前面非常猶豫
所以不知道究竟該不該上去搭話
因為…笹崎老師說零食不能超過500日元的
姬柊其實是很期待宿泊研修的吧
不  哪有什麼期待…
你在說什麼啊  當然期待啦
一起過夜  然後一起泡澡還有枕頭大戰
枕…枕頭大戰
睡衣大會還有深夜的戀愛秘話
夏音也說有很多事想問哦
濃艷鮮花？
難道是第三天下午要去的瀕危植物公園三號溫室裡的那個？
誒？
你該不會把旅行的日程全背下來了吧
才…才沒那回事
只不過每天晚上都在看旅行計劃  然後不知不覺就記住了…
這…這樣啊
這讓我怎麼說得出口啊…
怎麼了
不  沒事
且慢  你說的夏音是指葉瀨夏音嗎
是啊
喂妮…不對  淺蔥
夏音她過得還好嗎
嗯  最近似乎比以前更開朗了呢
好像和亞絲塔露蒂小姐也很親密
是嗎
你就別催了  機會還是會有的
埋入逃走的賢者的靈血裡的偽鍊核差不多也該成長起來了
Wiseman's Blood
Dummy core
應該會自己現身的吧
我知道的  你也別忘了你的諾言啊
你聽好了  學長
我不在的這幾天  你一定要老老實實待著哦
千萬不要再被捲進麻煩裡了
知道了  我會小心的
讓你久等了  雪菜
古城君  今晚的菜放在冰箱裡了
睡覺前要好好刷牙  上好鬧鐘不要遲到…
就別管我了  你才要一路小心哦
畢竟很久沒離過島了
那麼古城君  我出門啦
嗯  要玩得盡興哦
再去睡個回籠覺吧
妮娜
古城  為什麼我會在你的床上
是淺蔥嗎
等一下  冷靜點  聽我解釋你就會懂的
難道  我…
啊嘞  抱歉  總覺得  不該是這樣的…
都說了不是這樣的  好了你要相信我
我什麼都沒做  你也根本沒必要哭
是…是嗎
如果我騙你  就請你吃滿漢全席
那麼…真的什麼都沒發生過？
嗯
廢柴
你管我
那是什麼
Wiseman's Blood
賢者的靈血
開始行動了嗎
這裡是窺視者
Heimdallr
藍隊隊長  目標已通過D點
Blue  Leader
應該很快就會上到地面了
藍隊隊長明白
Blue  Leader
看來事情變得很有趣了啊
摩古歪
要出來了
你是知道那東西被封印在修道院廢墟裡的吧
這個  你猜呢
為什麼沒有警告淺蔥
害得她差點死了
可是沒有死吧
那個小姑娘是我重要的伙伴
只要她還在島上  我就不會讓她死的
你…
誘導完成  發射
原來如此  通過凍結來封住它的行動嗎
零下196度的液氮和凍結魔術的合體技
就算是液態金屬也無力違抗基本的物理規律
輕鬆解決…看來不是吧
天塚汞
假貨？不對  是本人嗎
Dummy
喲  董事  見你這麼健朗我真是萬分高興
天…天塚
開火
糟了  停止射擊
它的目的是子彈
對魔族專用的琥珀金彈和銀銥合金彈頭
Electrum chip
都能作為鍊金術的觸媒  要是打進去那麼多的話…
來了  這就是約定好的你的血
遵照你的願望復活吧  賢者
Wiseman
賢者？難道那傢伙…
不妙  快逃  矢瀨小少爺
可惡
這是怎麼回事  全都是賢者的靈血幹的嗎
Wiseman's Blood
重金屬粒子炮  也就是所謂的荷電粒子光束
光束武器？賢者的靈血連這種事都做得到？
Wiseman's Blood
還是說那是天塚幹的？
不
你不覺得蹊蹺嗎
那個液態金屬為什麼被稱作賢者的靈血
Wiseman's Blood
又到底是誰的血
難道說  它本來的主人就是…
嗯  那是鍊金術的最終目的
以接近神為目標創造出的完美的人類
Wiseman
賢者
因為完美  所以全然不顧及其他的存在
企圖將可能動搖自身完美性的一切都毀滅殆盡的人工的神
看來  它終於還是甦醒了
話說雪菜  最近和凪沙的哥哥進展順利嗎
哦哦  動搖了呢
真是青澀啊
遊戲結束  接受懲罰的是凪沙和雪菜呢
不行了  到極限了
好可惜  就差一點了
有什麼好可惜的啊  初吻差點就被雪菜奪走了
我也是…
哎呀？哎呀哎呀哎呀
不是的  都說不是的了
什麼啊
真可疑
不是的啦
班長  之後是怎麼安排的啊
十點半在大廳集合  觀看教育電影  然後吃午飯
午飯會是什麼呢  會是咖哩嗎  好想吃咖哩啊
是夏音啊
你在做什麼啊
我聽說在這一帶可以看到野生的海豚
好棒啊  我也想看海豚
好的  就交給我吧
才怪  哪有那麼容易看得到啊
海可是很寬廣的
話是這麼說啦…
那是什麼  海豚？
難道是…
寄る辺ない僕の気持ちは
無所依附的我的這份心情
僕の言葉は
我的這些話語
忙しい日々にのまれても
淹沒於忙碌的時間之中
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正也盡是一些瑣碎的玩笑和謊言
嘆いていた過去を許してくれないか
你能原諒我那悲嘆的過去嗎
戯けた声で慰めて
用一些傻話安慰著你
ぎごちない距離が
這令人尷尬的距離
埋まって行く時間も
以及漸漸埋沒的時間
笑って運命の所為にしよう
笑著  將這一切歸咎於命運
神様答えてよ
神啊  回答我吧
僕等は希望に近づいている
我們正在朝著希望前進
未来はもう選んでいる
未來已經做出了選擇
褪めない冷めないココロを抱いて
緊緊擁抱這還未褪色變冷的心靈
學長  太過份了
學長不是不死之身嗎
然後…一直對我做些下流的事
還自說自話…這樣…
鍊金術師的歸還篇  III