(OP)
(PartB)
(ED)
好了 托利尔兰男爵
我的扬陆城即将进入地球捕食
激光通信马上也要切断
我们就长话短说吧
灭鼠行动的状况如何了？
你醒了吗
这可不行 你还需要静养
这里是？
这里是学校
敌人还没有注意到这里
我们算是暂时逃出生天了
其他人呢？
你是说伊奈帆他们吗？
他们说要去战斗
就用这里的装备
和那架火星重甲骑兵战斗
君が見る夢は
你心中的梦想
古いインクで紙に書いた祈りのよう
就如以古老的墨水写下的祈祷
小さなその手が縋るものも
那双稚嫩的双手的追求
今はまだ何処にも無い
至今仍未见得一缕希望
それでも君の行く道を
但为了你选择的道路
綺麗なものは綺麗なままで
永远纯粹永不褪变
守り続けたいと思うよ
我依然会一直地守护
空と水が星を染めて
天空和海水给这个星球上色
淡く虹を描いて散って
描绘出淡淡的虹彩又慢慢消散
眩しい夜君が歌う
闪耀的夜里 你高声歌唱
声は何処まで届くのだろう
这些歌声究竟能传至何处
憧れの住まう 蒼い星のひかり
寄托着憧憬的蓝色星球的光芒
ただ僕らは恋をして
我们是如此的眷恋
たった一つの未来の為に
为了仅仅的一个未来
今の全て奏でてみる
奏响现在拥有的一切
飛び立つよ
我们会再次
まだ暗い空へ
翱翔于那片黑暗的天空
令正义伸张 哪怕天堂坠落
喂 这到底是怎么回事？
这是总部的指令
只要市民的避难一结束
就放弃这个基地 全员撤离
还有同伴在战场上战斗啊！
活下来的只有你一个人
鞠户孝一郎上尉
你是谁
达尔扎娜·马格巴丽吉
Darzana Magbaredge
第四护卫舰队所属 强袭登陆舰海神号的舰长
这位是不见咲薰副长
北区还有战友留在那里
这里之所以没事是因为她在那里拖着敌人
她？
界冢雪准尉！
电波干扰覆盖了整个新芦原区域
GPS也不好用
就算现在赶过去救援 也无法得到她的位置情报
但是…
我们的任务是护送载有难民的渡船
还有来不及跑的平民
乘客目录上也没有那些小孩的名字
他们是我的学生！
好吧 我会向司令部申请组成救援队
我们会留下一艘登陆艇
但是如果无法凑够驾驶登陆艇的人数
到时候…你就放弃吧
阿奈 你在里面吧！
阿奈！
我在里面
我知道啊 所以才来找你的！
你知道自己正准备干什么吗？
我非常清楚这很疯狂
那么 为什么…
那个火星人 不知道为何一心想来干掉我们
也就是说
只要我们在这里拖住他的话
他的攻击便不会波及到市区及海港
所幸的是这一带的市民避难都完成了
就算这样…
起助死了
“要学会随机应变”
“如果有什么万一的话 要相信自己做出决断”
雪姐 你一直有和我说吧
我觉得现在正是那个时候了
我来
不能交给伤员
阿奈！
大家都很不安
所以 我希望雪姐去保护他们
鼓励那些害怕的人 让他们安心下来
那才是我们做不到的事情
公主殿下 明明你是一位比任何人都渴望和平的人…
到底是谁…
所以说 你不仅仅没有杀掉老鼠
还失去了他们的踪迹？
恕我直言 扎赫巴姆大人
我托利尔兰还没有让他们逃脱
哦？
他们逃入隧道后所能移动的范围是有限的
也就是说 他们就在这个新芦原北区
当他们不耐烦从地下露头的刹那
我这Nilokeras引以为豪的鹰眼会马上…
蠢货
你觉得我们有时间和他们耗吗
就算找不到老鼠的确切位置也无妨
只要将整个城市给炸毁就行了
我将进行陨石爆击
扎…扎赫巴姆大人…
可是 这里离库鲁迪欧伯爵的扬陆城太近了
这会被当成对他的攻击吧？
有些时候 牺牲是必要的
轨道修正需要几个小时的时间
你密切监视老鼠们 确保他们没有在此期间跑到其他地方
遵命！
这是？
这是我整理的关于那架火星重甲骑兵的资料
那家伙不是将雪姐打出的枪弹反弹 而是全部吸进去 对吧
电波状态如何？
勉勉强强
耍小聪明！
1 2！
不仅仅是枪弹
有源传感器的信号传递到它的身上也不会回来
active sensor
怎么回事？
红外 声波探测以及雷达都不行
没有回波返回来
不仅仅是运动能量 电波和激光也会被吸收
我认为这一定是那堵墙的特性
墙？
是指覆盖那家伙表面的能量护壁
也可以叫做防护壁
防护壁…
嗯！
物体 光 声音 电波
能吸收任何接触到它的物质的护壁
但是这样的话 那家伙是如何看到护壁外侧的情况的呢
诶…
外面的情报全部都被防护壁给遮断了
也许那家伙无法透过防护壁看到和听到这边的情况
吸收
防护壁
在我看来 这护壁的内侧应该是漆黑一片的
光
声
电 波
但是 那家伙的攻击为什么会打中我们呢？
没错 如果看不到的话 要如何瞄准呢？
那家伙从大楼的另一侧准确地攻击了逃跑中的我们
但是 之前明明紧追着我们不放
当我们进入隧道的时候 就很干脆地放弃了
看到护壁外面的一定不是他
我觉得那家伙为了确保视野 一定在天空上布置了其他摄像机
就像这样
所以不管和他拉开多远的距离 他都能追上我们
但却不愿意进入隧道
因为开着护壁没办法看到前面
那家伙现在应该也在天上监视着我们
原来如此
反过来说 只要我们就这样在屋檐下不动 就会很安全呢
但是 我们出去的瞬间就会被发现
机会大概只有一次
备用电池已经没有了啊…
这周是谁负责检查的啊！
可恶的鞠戸…
我说伊奈帆
驾驶重甲骑兵出击的是我们三个
而且我们还需要两人来开卡车去充当诱饵吧
拜托谁呢
请让我…来帮忙吧
公主殿…
北欧美女
我觉得我有责任去承担这个危机 这个试炼
中二病？
请交给我吧
那家伙杀了我的爸爸
也让我来帮忙吧
我们这边也是拼了命的
这我知道
交给我吧
明早行动 日出之时出发
我们来击退那架火星重甲骑兵
还在工作吗？
韵子你呢 不去睡吗？
会议室太冷了
毕竟把空调给关掉了
我希望尽可能地减少这里有人居住的迹象
卡姆睡得可死了呢
希望他别感冒了呢
什么？
因为这时候了你还担心别人感冒
明天我们可能就会死了
抱歉
没事
我呢…
我不是那么大无畏的
我原以为能救到他
但是却被那么轻易地…简单地…
就算那一刻到来了
肯定连做觉悟的时间都没有吧
在那一刻会怎样地去后悔呢
我无法忍受静静地待着去想那些事情
不管是我还是卡姆 我觉得都是如此…
如果韵子不想来的话…
不 没事的
为了明天 我去睡了
伊奈帆 别感冒了哦
你也是
再次感谢你们
我们5个人接下来
将开始执行营救新芦原北区的遗留友军以及难民的作战行动
请追加一人
马格巴丽吉舰长
渡轮的护卫交给不见咲副长全权负责了
那边作战结束以后应该会来和我们汇合的
抓紧时间出发吧
我对你有兴趣
鞠户孝一郎上尉
看那个！
信号弹…
三发红色的…
是学校那边！
竟然开始战斗了！
小老鼠…
现在就来收拾你们
May I have seen your face somewhere sometime?
出发了 请跟上我
You freeze my blood and spine
So freak me out
Like a look in a mirror
Face my Doppelgäger
可恶 路太窄了
How 'bout you? Aren't you?
别担心 今天是不会扣分的
Beware of attentions, entourages and mates
找到了 10点方向
You are what you do
出现了呢 西瓜虫！
Depress your metions, ain't got to be a bighead
You are what you fool
作战开始！
Right now
Burn your soul, neck or nothing
Burn it out 'til you're losing your reason
Forget the stoned reason to drive it
Just to scribe your existence
Not a crime, your insistence
Die another day
So do I
Burn my soul, all to nothing
Burn it out, let me charge in your advance
可恶 难道…
I'm watching for the chance to beat it
那家伙的动作停下了！
Even though my body's shaking
伊奈帆说得没错！
I'll give it all, deadly bumping
Cuz you make me feel
Breathless
我说
打开保险 举起它 发射
很简单吧
Right now
Burn your soul, neck or nothing
Burn it out 'til you're losing your reason
Forget the stoned reason to drive it
你们这群可恶的老鼠！
Just to scribe your existence
Not a crime, your insistence
Die another day
你没事吧 界冢
鞠戸上尉！
So do I
Burn my soul, all to nothing
托利尔兰男爵！
这到底是？
Burn it out, let me charge in your advance
喂 我可没听说会有这东西啊
I'm watching for the chance to beat it
拖车呢？
哈？
告诉我位置 他们在哪！
Even though my body's shaking
I'll give it all, deadly bumping
西…西南方向 好像正往城市的中心部前进
Cuz you make me feel
Breathless
那家伙太乱来了！
掩护我
那架蝙蝠
那家伙的气流把烟雾都吹散了
必须将它打下来
等等 卡姆！
地球的重甲骑兵…
Right now
Burn your soul, neck or nothing
Burn it out 'til you're losing your reason
对 对不起
Forget the stoned reason to drive it
Just to scribe your existence
Not a crime, your insistence
卡姆！
Die another day
So do I
Burn my soul, all to nothing
糟了！
Burn it out, let me charge in your advance
你没事吧
嗯 安定装置虽然被打中了
stabilizer
I'm watching for the chance to beat it
但还是能勉强跑起来的
Even though my body's shaking
那家伙能被炮弹打中的？
I'll give it all, deadly bumping
Sky Carrier
Cuz you make me feel
巴斯的战术运输机
Breathless
听说除了机枪和导弹
就没有其他任何特殊装备或者特殊能力
烟幕！
是！
电压检测
油压检测
温度检测
回转数正常
力反馈检测程序开始
Force feedback checking program start
弹射座椅正常
Ejection seat
IFF确认
战术数据链 激活
他来了
全系统正常
System all green
开启固定装置
Hold Open
别想跑
离目的地还有1200米 离汇合预定时间还有93秒
我来争取时间 稍微安静点
把我当傻子耍吗！
浪费我精力…
快跑 他的目标是我
不 离汇合预定时间还有54秒
接下来就交给我吧
真丢人啊…都这个时候了还来求饶吗
退下！
我以巴斯第一皇女之名 绝不会容忍这种暴行
亚瑟拉姆·巴斯·艾莉欧西亚公主殿下！
怎么会…
退下！无礼之人！
怎么可能…怎么可能！
全弹发射 目标敌人火星重甲骑兵！
你到底是…
那个…
主臂开关 射击控制 放下减震器后…
韵子 快点！
啊啊 真是的！
没用的 Nilokeras可是拥有铁壁般的防御
像你这种渣…
误差修正 0-1-6 0-1-2！
发射！
发射！发射！发射！发射！发射！
水…
可恶！
卡姆
我看看…
脚底？
还有呢？
我看看…
找到了！
水没有被吸进去的地方！
背面装甲 进气阀右下 爪子的缝隙中！
怎么可能！
我知道你的护壁有缝隙
比如说地面的接触面
脚掌上是无法展开护壁的
如果你这样做的话 你站都站不住了
你的护壁正因为很无敌所以才没办法包裹全身
外部摄像机的数据接收部也是护壁缝隙之一
这是我朋友的那份
成功了吗
很好！
竟然…
是火星的公主…
“战场上的孩子们”
０ 起始也好 终结也好 那是改变的光芒
０ 始まりにも 終わりにも 変わる光
不再低下视线 不再举手遮挡 ALD
下に向けたまま かざすのを止めた あの時 ALD
noah 那时候总是罗列不合尺码的谎言
noah サイズの合わない 嘘ばかり並べて
迷茫自失 是自己 造成了所有的失败
見失い 自ら全てに つまずいた
AS 照耀 影与荣
AS 照らす 影と栄
反复地计算 明日零时的信号
繰り返すcount 明日の零時のサイン
LIVE or DIE
看不见的光芒轨迹 只见文字 离开赖以生存的杀戮场
見えない 光の線 文字だけで 生kill-場所捨てて
那个连名字也没有的地方 又何从寻求答案
名前も居ない そこに 答えを求めてても
生命的雨丝 融入风中 汹涌而出的泪水 不言放弃
風にとかした 命のRain 投げ捨てない 駆け出しのナミダ
期待黑暗终结全都不要 只要回归零点 回归裸足的phrase-1
期待も闇も終りもいらない ゼロになれば 裸足のphrase-1
托利尔兰男爵 您平安无事！
你是来挖苦我的吗！
刚才你都去哪了！
我为Sky Carrier做应急处理去了
给我带路！赶紧离开这个地方！
请等一下！亚瑟拉姆殿下还活着！这是怎么回事？
我知道！
所以下一次一定要确保把她给杀死！
你要蠢到什么地步啊 劣等人种！
如果让她活着 我们一族就会背上反贼的罪名啊
走了！
你这家伙 你打算做什么
拿来！
那场游行 图谋暗杀公主殿下的人…
你会…后悔的…