这是一切的开始
谢谢你 伊奈帆
我听说是你救了我呢
没什么 因为是战争
我已经被你救了几次了呢
谁知道呢 而且我也不认为自己救了谁
因为这是战争
你是个好人呢
你是个好人
今后…
今后我们可以继续做朋友吗
是
太好了
我是亚瑟拉姆·巴斯·艾莉欧西亚
是巴斯帝国的皇帝雷伊雷嘉利亚·巴斯·雷巴斯的孙女
巴斯第一皇女
我通告祖国巴斯
请马上停止这场无意义的战争
我平安无事还活着
图谋杀害我的人并非是地球人
而是轨道骑士为了侵略地球而策划的阴谋
地球人是无辜的
请马上停止战争 并和地球缔结和平条约
请为这场不幸画下休止符
这是Tharsis！
我从库鲁迪欧城那边搬回来的
那家伙不配驾驶这架机体
Aldnoah Drive已经停止了
也就是说库鲁迪欧伯爵已经…
根据月面基地的激光通信
已经确定了亚瑟拉姆公主的所在
月面基地已经在我等同志的管理下了
公主殿下的声明不会传入任何人的耳朵
现在开始将前往敌人的根据地展开决战
即使投入扬陆城的全部战力也并不是一件轻易的事
我已经报答了你父亲的救命之恩
你可以跟随我军一起作战
逃到地球也没问题
你自便吧
火星骑士的扬陆城正在下降！
预测降落地点
正是以这里地球联合总部为中心的半径20km范围内
那些家伙根本就没有讲和的意思吗
放弃地面设施！
全员撤到地下去！
没想到他们会直接降到这里
战争不是应该结束了吗！
公主殿下…
君が見る夢は
你心中的梦想
古いインクで紙に書いた祈りのよう
就如以古老的墨水写下的祈祷
小さなその手が縋るものも
那双稚嫩的双手的追求
今はまだ何処にも無い
至今仍未见得一缕希望
それでも君の行く道を
但为了你选择的道路
綺麗なものは綺麗なままで
永远纯粹永不褪变
守り続けたいと思うよ
我依然会一直地守护
空と水が星を染めて
天空和海水给这个星球上色
淡く虹を描いて散って
描绘出淡淡的虹彩又慢慢消散
眩しい夜君が歌う
闪耀的夜里 你高声歌唱
声は何処まで届くのだろう
这些歌声究竟能传至何处
憧れの住まう 蒼い星のひかり
寄托着憧憬的蓝色星球的光芒
ただ僕らは恋をして
我们是如此的眷恋
たった一つの未来の為に
为了仅仅的一个未来
今の全て奏でてみる
奏响现在拥有的一切
飛び立つよ
我们会再次
まだ暗い空へ
翱翔于那片黑暗的天空
令正义伸张 哪怕天堂坠落
白费力气
开始攻击
敌人导弹着弹！
是碉堡克星
bunker busters
岩盘被打穿了
弹体正朝着基地设施下降
出击！
Sky Carrier出击！
18个地点中弹 护壁被贯穿
疑似敌人机动部队的振动源正在下降中
重甲骑兵部队全机紧急出击！
Shire小队 已就位
Falabella小队 已就位
振动源仍在接近中
距接触还有59秒
全机 作好战斗准备！
了解！
来了！
我的眷属！歼灭他们！
是敌人重甲骑兵的袭击！
迎击部队损耗率50%
全员突击！
搜查亚瑟拉姆公主殿下的所在
一旦发现立刻射杀！
公主殿下 这里太危险了 赶紧转移吧
我明明已公开了暗杀的内情 为什么还会这样…
公主殿下…
果然他们一开始就是以战争为目的
暗杀只不过是个借口而已
我的生命自始至终都无关紧要
没这回事！
公主殿下可是巴斯帝国最重要的…
那么为什么这里会遭到攻击！
抱歉
不 没什么…
已经没人能阻止轨道骑士的愚蠢行为了吗
已经没有我能做的事了吗
公主殿下…
已经补充约70%的弹药
没想到他们会直接袭击联合总部…
要是政府机关被消灭 可是连谈判都无法进行了啊
他们根本就没打算谈判
凭武力侵略 攻陷后纳为自己的领土
既不会有人谴责 也不用考虑国际法
这就是工业革命之前的原始而纯粹的战争
和公主殿下取得联系了吗
还没有 虽然我呼叫了她的护卫队长 但…
所有舰载机的机组人员在机上待机
做好随时出击的准备
界冢准尉 Deucalion会出击吗
谁知道呢 可能会直接在这里展开保卫战呢
是 这里是Mustang队长
阿奈 你的电话
我是Mustang-22
我也来帮忙
瑟拉姆…
巴斯的兵器全都是由Aldnoah Drive所驱动的
扬陆城也不例外
只要将Aldnoah Drive停止 扬陆城也会失去机能
那该怎么做？
只要启动者的生命活动停止 Aldnoah Drive就会自动停止
就跟你心跳停止的时候 Deucalion会坠落一样吧
是的
还有一种方法是 继承了巴斯皇帝血脉的人可以将其强制停止
换句话说 你可以将其停止是吧
是的
我知道了 我会把你带到敌人的扬陆城
给我等一下 阿奈
为什么你总是这样！
你指什么？
你还问！
为什么你每次都一脸淡定地说出乱来的话啊！
既然已经知道谈判无法实现
公主的存在就没有政治价值
但是在战术上是有帮助的
那么就应该好好利用
反正如果战败了 瑟拉姆也只有死路一条
很合理的做法
你就知道合理！
知道这会造成多少伤亡吗！
不这么做也会造成很多伤亡的
那就可以乱来了吗！
因为这是战争
正因为这是战争啊！
抱歉 雪姐
但是我觉得应该在可能性最大的方法上赌一把
仅此而已
我也拜托你了
我知道了 殿下
我去请示一下舰长
谢谢你
公主殿下？
我作为巴斯的公主 竟然要与巴斯人民为敌…
这场战争并不是巴斯的本意
所有的一切都是逆贼的阴谋
不
全都是我的责任
是我无德
我们抓紧时间吧
伯爵来电
在敌人的地下基地中发现了飞船
公主可能搭乘在上面
全军火速前往该处
喂！那机体还没补充弹药！
Aldnoah Drive 出力正常
随时都可以出击
亚瑟拉姆公主呢
现在正在第四层
马上就会到达这里
左舷1号炮塔中弹
好像是敌人的步兵部队
迎击
有能出击的重甲骑兵吗
全都在机架上固定着！
无所谓 赶紧放出去！
不可能马上出击的啊！
亚瑟拉姆公主…
是出口！
看到了！
是Deucalion！
右翼发现敌人步兵
调转船体
诶？
Unknown soldier lying on the floor
就这样迂回 别让敌人上船
Deucalion开始掉头
Explosions forever
Now you take me away from danger
We had always covered up your face
来了 是公主殿下！
打开舱门 收容她
Out there who will watch your back?
是亚瑟拉姆公主殿下
Because I don't know if I can stay here
火箭炮！
发现了目标
Game over
正在地下干船坞进行攻击
dry dock
Now we hate our brothers
重复 发现了目标！
No longer can move my feet
发射！
But it's
Keep on keeping on
不害怕！不害怕！不害怕！
And it's I just wanna know
Inside it's I don't want to know
Over head they fly high it's going
还活着？
On and on and on
Will we oversee the smile of love and peace for everyone?
继续向前开 我掩护你
莱埃！
You can be sure
I'll be back again
来了 来了 来了 来了 来了！
公主殿下！这里！这里！
And I remember a long time ago
还差一点！
I will be there for you and please wait for me
Oh you must believe me
快走吧！
艾德尔丽泽！
Better you believe your mind
快走吧！赶快！
关闭舱门
了解
谢谢你 艾德尔丽泽…
But it's
Keep on keeping on
And it's I just wanna know
已经收容了公主殿下！
Inside it's I don't want to know
Deucalion 出击！
控制塔 请求开放闸门
Over head they fly high it's going
And I remember a long time ago
控制塔 这里是Deucalion
I will be there for you and please wait for me
请回答！
Oh you must believe me
舰长…
Better you believe your mind
1号-4号导弹 准备发射
目标主闸门
已打开发射管 可以发射！
发射！
那艘船是那时候的…
调头 回到船坞去
这里我来顶着
我来说明作战方案
Deucalion避开扬陆城的攻击
先爬升到平流层上
从上空执行重甲骑兵的空降作战
太乱来了！空降过程中可是没地方可藏的
会成为对空火炮的靶子的
为此 先将无人驾驶的重甲骑兵投下去
强袭部队主体混进诱饵之中进行下降
以登陆扬陆城为目标
已到达20000米高空 翻转
Turn over
投下 稻草人
Scarecrow
诱饵未必会有效 我们可是连对方的火力都不清楚啊！
一直以来也没有任何东西是我们所清楚的
但是…
登陆成功的强袭队负责破坏对空炮
当他们的反击被削弱的时候 让亚瑟拉姆公主登陆
鞠户上尉
强袭队的编成就交给你了
了解
我加入第一阵
阿奈！
因为 与火星兵器的作战经验最丰富的大概就是我了
天空出现了多数机影！
对空战斗 开始迎击！
诱饵重甲骑兵中弹
箔条干扰弹 闪光弹扩散
chaff
flare
强袭队 出击！
Mustang队长呼叫各机
除了因暴风雪导致激光通讯的质量低劣外
扬陆城附近的干扰也会很强烈
在登陆之前不要依赖于指示 各自展开作战
Mustang-11 了解！
Mustang-22 了解！
Mustang-33 了解！
Mustang-44 了解！
下降！
不要被打中！不要被打中！不要被打中！…
你越怕越会中招哦
子弹最喜欢胆小鬼了
你昂首挺胸 子弹反而会避开你哦
Mustang-33！
Share me your madness that you keep in
Show that you're scared like me
Thus we are teens
Wash my hands of that for this?
Sell myself for this hopeless loop
以我的橙色为标记
May I have seen your face somewhere sometime?
阿奈 你太快了！
You freeze my blood and spine
以诱饵为挡箭牌下降
So freak me out
穿过云层就是目标
Like a look in a mirror
最大限度地下降 然后减速
Face my Doppelgäger
How 'bout you? Aren't you?
Beware of attentions, entourages and mates
You are what you do
目标确认！
Right now
Burn your soul, neck or nothing
Burn it out 'til you're losing your reason
Forget the stoned reason to drive it
敌人重甲骑兵接近！
Just to scribe your existence
Not a crime, your insistence
Die another day
So do I
Burn my soul, all to nothing
Burn it out, let me charge in your advance
I'm watching for the chance to beat it
Even though my body's shaking
I'll give it all, deadly bumping
Cuz you make me feel
Breathless
Mustang-22 已确保登陆地点
目视到Mustang-22 正在向你接近
别乱来哦 阿奈
尽可能将对空火炮破坏的话 后续部队也会比较轻松
等一下 你的意思是为了帮助我们吗！
好奇怪 通信状态异常地清晰
抱歉没有头等舱 公主殿下
不用在意
控制台呼叫Princess-1
在下降位置待机
了解 Princess-1开始前往下降位置
Right now
Burn your soul, neck or nothing
Burn it out 'til you're losing your reason
Forget the stoned reason to drive it
Just to scribe your existence
无论发生什么都一定要保护好乘员
I'll give it all, deadly bumping
Cuz you make me feel
就算你死了也一样
Breathless
Princess-1 下降准备
Princess-1 下降准备结束
Princess-1 下降！
Princess-1 下…
是敌袭！
怎么了
怎么可能…明明雷达上没有任何反应
对空战斗！
保护好Deucalion！
Deucalion
即使从那架机体中将Aldnoah移植出来
但因为沃雷茵死了 所以无法发挥机能
后来由亚瑟拉姆公主殿下再启动了吗
真是艘可恨的船
Mustang-44！
可恶！
报告损伤情况…
右舷反重力装置2号-7号停止…
我们正在下坠
将所有能量集中在推力引擎上
目标 扬陆城…
用这艘船直接冲进去！
瑟拉姆呢？
还没有任何信号
界冢中尉！3点钟方向！
那是…
Deucalion!?
全机散开！
“新西伯利亚攻防战”
先入为主
決めつけばかり
妄自尊大
自惚れを着た
便是以廉价的自尊喊破嗓子
チープなhokoriで音荒げても
深藏于橱内的镜子中
棚に隠した哀れな
依然映出了那可悲的耻辱
恥に濡れた鏡の中
只炫耀那些无关痛痒的小伤口
都合の傷だけひけらかして
那些没有汗水的取胜手段
手軽な強さで勝取る術を
任你如何磨练 也无法令自己显得高贵
どれだけ磨いでも気はやつれる
一如没有根基的思想
ふらついた思想通りだ
爱亦相当于咆哮者 爱的触碰拯救说谎者
愛-same-CRIER　愛撫-save-LIAR
神圣的誓言让地狱重生
Eid-聖-Rising HELL
我爱这游戏空间的日夜
愛してる　Game世界のDay
莫要发动战争 别让世界尸横遍野
Don't-生-War　Lie-兵士-War-World
Eyes-Hate-War
A-Z 败者的疾病到底是什么
A-Z Looser-Krankheit-Was IS das?
生命 究竟是为何物
Leben, was ist das?
征兆 你是否已经看到
Signal, Siehst du das?
那命运的车轮
Rade, die du nicht weisst
令人难以参透
Aus eigenem Willen
生命 究竟是为何物
Leben, was ist das?
征兆 你是否已经看到
Signal, Siehst du das?
那不为你所知的命运
Rade, die du nicht weisst
你便去亲眼见证吧
Sieh mit deinen Augen