君が見る夢は
你心中的梦想
古いインクで紙に書いた祈りのよう
就如以古老的墨水写下的祈祷
小さなその手が縋るものも
那双稚嫩的双手的追求
今はまだ何処にも無い
至今仍未见得一缕希望
それでも君の行く道を
但为了你选择的道路
綺麗なものは綺麗なままで
永远纯粹永不褪变
守り続けたいと思うよ
我依然会一直地守护
空と水が星を染めて
天空和海水给这个星球上色
淡く虹を描いて散って
描绘出淡淡的虹彩又慢慢消散
眩しい夜君が歌う
闪耀的夜里 你高声歌唱
声は何処まで届くのだろう
这些歌声究竟能传至何处
憧れの住まう 蒼い星のひかり
寄托着憧憬的蓝色星球的光芒
ただ僕らは恋をして
我们是如此的眷恋
たった一つの未来の為に
为了仅仅的一个未来
今の全て奏でてみる
奏响现在拥有的一切
飛び立つよ
我们会再次
まだ暗い空へ
翱翔于那片黑暗的天空
令正义伸张 哪怕天堂坠落
Deucalion？为什么…
只剩下直接撞击的选择了吗
控制中心 这里是Mustang队长
请回答！
Princess-1！
公主殿下！
已确认亚瑟拉姆公主殿下还活着
控制中心呼叫Mustang小队
能听到我说话吗
鞠户上尉！
是网文吗？
Deucalion还好吗？舰桥的其它人都平安无事吗？
妮娜呢？卡姆呢？他们都没事吗？
算没事吧
我们没事
就是那啥 “别管我们 你们先走”那种情况吧
韵子 抱歉了…
界冢准尉 让Princess-1继续执行任务
可以拜托你吗
是！
网文 界冢的弟弟 你们支援界冢准尉
了解
了解！
这里是界冢准尉 驾驶员更换
Princess-1 开始继续执行任务
打垮他们！
Mustang-22 了解
你醒了？
接下来会有点粗暴哦 公主殿下
要抓紧哦
伊奈帆的姐姐？
你看上去身体好像没什么异常呢
不过如果有什么不舒服的地方要及时告诉我哦
为什么…？
你很憎恨我们吧？
巴斯把地球破坏成这样 造成了那么多人牺牲…
你应该很憎恨吧？
瑟拉姆小姐
你知道如何才能结束战争吗
那是…向往和平 消除仇恨就可以…
不对
战争无非是国与国之间的谈判手段
就算没有仇恨也会爆发战争
渴望得到的领土、资源、特权　思想、宗教和自尊心…
战争会围绕这些目的而爆发
所以 只要达成了目的 战争便会结束
或者…
如果人命成本远远大于利益
战争也会结束
愤怒和憎恨都只不过是在战争中争取有利位置的一种手段罢了
我对这种感情没有任何兴趣
伊奈帆…
所以 我不会因为对方是火星人就去憎恨他们
是吗？我可会因为你们是地球人就憎恨你们啊
全机散开！
我是巴斯轨道骑士37氏族之一 扎赫巴姆伯爵
请做好觉悟吧 亚瑟拉姆公主殿下
扎赫巴姆伯爵!?竟然会是你？
暗号通信被破解了？为什么会这样？
各机 以后限定使用激光通信！
雪姐
你继续执行作战
支援雪姐交给你了 韵子
那家伙由我来挡住
别说傻话了
现在连那家伙的战力都不清楚啊！
单凭你一台机体是不可能赢的！
没必要赢它
只要能在这里拖住它就可以了
伊奈帆！
你不是想为我们当挡箭牌吧
那样做也争取不到时间的
快走吧
伊奈帆…
祝你好运
谢谢
我们走了
是！
伊奈帆…
有勇无谋啊 地球的士兵
但是我是不会手下留情的！
制导导弹被诱饵干扰了
但是非制导火箭弹不会受到影响
Mustang-11 已确保路线
别得意忘形了 地球人！
Aldnoah的光辉啊！
怎么回事？
公主殿下…
赐予我力量吧！
Dioscuria 上阵！
子弹都…
次元护壁 激活
能量关节连接
护壁产生器启动
剑刃立场展开
拔刀！
那把武器是…
公主殿下就在那艘船上…
不…
这里是Oldenburg队长
Mustang-22 我们来掩护你
不行 快回去！
愚昧…
飞吧 我的眷属们！
伯爵…
投降吧 火星人！
双手举过头顶！
快过来！
地球军已经入侵到城内了
我们需要加固防御
你救了我吗？
我明明是个地球人
你这家伙在和谁战斗？
你这家伙刚刚把枪对准了谁？
没有人会将枪口对准自己人
就是这么一回事！
让他乘上去了…
要启动了！快和城内的重甲骑兵队联络！
辅助动力装置启动
能动吗？
不行吗…Aldnoah Drive已经停止了
没有被赋予启动权的人无法驱动机体
要怎么做才好
这是…？
Aldnoah Drive启动了？
为什么？
真是的…
别来这种刺激心脏的惊喜啊
有一条管理用的通道
需要绕一下路
可直通Aldnoah核心室
chamber
但那不是器材搬运通道
所以走那条路只能舍弃机体了
Mustang-11！
了解
我们出发了！
是！
伊奈帆?!
亚瑟拉姆公主殿下
纳命来
扎赫巴姆伯爵！
可恶！
那家伙也有护壁！
韵子 快跑！
伊奈帆？
快点
这怎么行 不能丢下你不管！
听我的 快跑起来！
别说蠢话了！
躲开…
Mustang-11！
果然 将手臂射出去的时候需要解除护壁
因为手臂的推进器会和护壁相互干涉
什么…我刚才是当诱饵了？
原来是这样啊！
护壁上需要留有缝隙
只要没错过能量护壁展开的瞬间
就能很容易地发现
还有远程遥控射出去的手臂的天线！
耍小聪明！
伊奈帆 快跑！
不 我正等着它靠近呢！
可恶…
还有 与地面接触的部位是无法展开护壁的
扎赫巴姆伯爵？
打不中他！
那动作是怎么回事！
简直就像预知子弹的轨道似的 精确无误地避开！
公主殿下 快点
是
伊奈帆你也快来！
不…
你们先走吧
我会马上赶上去的
请带路吧
是！
这边走！
可恶的地球人！
混帐……
可恶！
你们…是不会懂的！
持续被灌输的对地球人的羡慕和憎恨
不断地玷污着我们的灵魂
剥夺着我们的人性
你们这些在富饶的土地上安然度日的人
是不可能理解我们的心情的！
被灌输了仇恨的怨念
意识到这一点时的空虚
没能保护自己所爱之人的遗憾…
你们如何能懂！
伯爵！
橙色的家伙…
去吧 这里就交给我们
赶快！
光学自动导引头 失效
Optical seeker down
辅助探测器的信号转到主屏幕上
右臂 切断动力
左臂…
我将战胜一切仇敌…
斩断仇恨的…连锁！
以亚瑟拉姆·巴斯·艾莉欧西亚之名
伯爵！
沉睡吧！
伯爵…
伊奈帆！
你没事吧 伊奈帆！
亚瑟拉姆公主！
瑟拉姆？
伊奈帆…真是太好了…
扬陆城的Aldnoah Drive已经停止了
作战成功了！
我们也撤离吧
抱歉…我看不清楚
血进到眼睛里了
我在这里哦 伊奈帆
我在这里
扎赫巴姆伯爵…？
是你救了我啊 斯雷因
你做得很好
住手
到此为止了 别碰公主
橙色的家伙
蝙蝠…
2014年 12月
突袭地球联合总部的扎赫巴姆伯爵的扬陆城陷落
战斗以地球联合军的胜利告终
敌我双方伤亡惨重
巴斯第一皇女 亚瑟拉姆·巴斯·艾莉欧西亚
至今下落不明
“哪怕天堂坠落”