新奥尔良／20:05
敌人的战术非常的简单
通过扬陆城下降的冲击波来扫荡周边
在消灭我方战力的同时开始建立据点
但是我方在15年前就已经考虑到敌人的这种作战了
集结全部的战力
抢在敌人的地面部队展开前包围他们 并将其歼灭
以上
君が見る夢は
你心中的梦想
古いインクで紙に書いた祈りのよう
就如以古老的墨水写下的祈祷
小さなその手が縋るものも
那双稚嫩的双手的追求
今はまだ何処にも無い
至今仍未见得一缕希望
それでも君の行く道を
但为了你选择的道路
綺麗なものは綺麗なままで
永远纯粹永不褪变
守り続けたいと思うよ
我依然会一直地守护
空と水が星を染めて
天空和海水给这个星球上色
淡く虹を描いて散って
描绘出淡淡的虹彩又慢慢消散
眩しい夜君が歌う
闪耀的夜里 你高声歌唱
声が何処まで届くのだろう
这些歌声究竟能传至何处
憧れの住まう 蒼い星のひかり
寄托着憧憬的蓝色星球的光芒
ただ僕らは恋をして
我们是如此的眷恋
たった一つの未来の為に
为了仅仅的一个未来
今の全て奏でてみる
奏响现在拥有的一切
飛び立つよ
我们会再次
まだ暗い空へ
翱翔于那片黑暗的天空
令正义伸张 哪怕天堂坠落
那就是…
火星扬陆城
开始镇压
可恶！
敌人的导弹！
快迎击！
RAM！
全称Rolling Airframe Missile 滚体导弹
等下…
海底电缆南十字星 协奏曲一号 连接切断
Concerto-1
Southcross
迈阿密登陆站 沉默
Miami Landing Station
通信卫星呢！
受到了轨道上扬陆城的攻击
联合总部、支部的通信全部中断
Alpha队长呼叫各机
现在开始攻击！
什么？
飞行部队被全灭了？
确认到了一架敌机
Silver-22？
干扰吗？
先行的Silver小队好像已经和敌人接触了
全机展开
攻击一切敌人
是那家伙吗…
队长！
愚蠢的原始人啊
跪在神的威光之下吧
北京／10:34
是顺服呢 还是毁灭呢
你们只能二选一
马普托／04:47
真可悲
Wipe out vermin Barbarians!
东京／13:26
With the supreme key that we hold
到底怎么回事啊？
Her death delivered the truth to us
那些就是…
火星重甲骑兵
All of our love, and Sorrow, Anger
根本不可能打赢
The declaration of war
我们只是蝼蚁
跟蝼蚁没有任何区别…
简直不费吹灰之力
库鲁迪欧伯爵
现在应该马上向新芦原进军
如果我们在公主的命丧之地挂起国旗的话
巴斯就更加出师有名了
嗯 我就是这样打算的
但首要任务是先镇压降落区
那么 库鲁迪欧伯爵
请务必将这件事交给我托利尔兰吧
Trillram
这是报答长久以来您对我的知遇之恩的绝佳机会
嗯
就交给你吧 托利尔兰
抓到当地的责任者
并搞清公主遇害的详尽真相
是！
紧急报道
就在刚刚 世界各地的主要都市受到了火星巴斯帝国军的军事攻击
巴斯帝国军开始了军事攻击
新芦原市／渡轮码头
现在 由于原因不明的通信障碍
各地的详细受害情况还不清楚…
政府认为巴斯帝国的攻击
导致通信网严重损坏
我们有足够的空间供给大家
请不要着急 慢慢地冷静地行动
新芦原的市民
避难公告已经发布了
有没有还没来得及离开的人呢
我说…
嗯？
为什么连我们也被叫来帮忙了啊
没办法啊 因为人手不足
我们没办法反抗韵子
只是帮忙干学生会的活那倒还好
但如果这场战争扩大的话
我们总有一天也会被征兵的吧
不会吧
预备役也要等高中毕业才征吧
只是…如果战局拖下去造成兵力不足的话 我们或者就…
韵子 10点方向发现了一家子
真假啊…
屮火星人
嗯？
所以说 因为下达了待机任务 所以姐姐没办法去接你了
不是说乘雪姐的车去避难吗？
诶？
难道说你还在家里吗？
为什么没和大家一起跑啊
原来如此…还可以这样啊…
要学会随机应变
如果有什么万一的话 要相信自己做出决断
姐姐我不是一直有和你说的吗
Penivia
什么？
没事
我会让巡逻中的运输车把我带上的
一定要小心哦
雪姐也是
我说…
不快点去避难的话…
新芦原的全域已经发布了避难警告
是旅行者吗？
能听懂我说的…
抱歉
看来能听得懂呢
是的
谢谢你的好意
虽然这样做很失礼
但是可以保持这个姿势让我问你几个问题吗
请说
所谓避难公告是指什么？
因为火星人的袭击 据说东京已经陷落了
这里也会很危险
我们需要去相关部门来传达我们平安无事的消息
大使馆吗
我不觉得在这种情况下 他们还在正常运作
昨天的巴斯公主暗杀事件之后 地球联合…
亚瑟拉姆公主…
还活着
她并没有参加游行
因为不习惯地球的重力 身体不适
找人替代了她
我理解您的心情
真是个富有个性的假设
运输车马上就会到这里
我刚刚给韵子发了邮件
一起走吧
斯雷因·托罗亚特
Slaine Troyard
我真不敢相信竟然会由你来当我的领航员
是
我是奉库鲁迪欧伯爵之命前来的
算了
至少不要拖我的后腿哦 地球人
得救了啊
偏偏在这个时候车没油了
请好好感谢我哦 医生
你也一样哦 伊奈帆
嗯
你别给我光明正大的偷懒啊
话说回来…
俄罗斯？不…北欧人吗？
在新芦原还真是少见呢
无所谓啦
只要是美女就非常欢迎
立大功了呢 伊奈帆 给你10分
谢谢你
你们这些男生…
KG-7 Areion！
你们在做什么啊？
这一带应该已经完成避难了吧
这声音 是雪姐吗？
韵子？
难道说阿奈也在上面？
为什么会这样…
话说 重甲骑兵队出动了就说明敌人会攻到这所城市里吗？
没错
从东京那边有高热源体正在接近
这个区域也成了预想交战区域
快回去！
但是 如果不通过这里的话是没办法到达渡轮码头的
总之 先找个安全区域然后跑到那边去避难！
我们会在这里阻止他们的
伊奈帆…
嗯
1时方向 敌人的飞机编队正在接近
特地来送死吗
很好
但首先 先警告他们一下吧…
目标进入视野 开始攻击
Target merge
全弹命中！
敌…敌人健在！
毫发无损！
一群渣
斯雷因
是
哎呀 哎呀 哎呀…
库鲁迪欧伯爵根本就没把你给教导周全嘛
算了
就让我托利尔兰来好好教导你
什么是战争的乐趣！
开始了吗
总部来电
飞行部队已经和敌人的飞行部队接触
现在正在交战！
怎么回事？电波的状态不太好啊
是干扰
他们正使用强力的妨碍电波扰乱这边的指挥系统
这和15年前是一样的
是那些家伙的手段
15年前个屁啊 这个诈骗师
可恶 我被抓尾了
我们来掩护你！
什么!?
死到临头还挣扎的人可不美哦
如何 斯雷因
从高处俯视过去的同胞们惨死的心情如何？
飞行部队全灭
敌人的飞行部队仍在向新芦原接近
加快脚步吧
接我们的人来了
嗯
这样一来 按照缔约
我们能得到骑士的称号 凯旋回到母星巴斯了
长久以来辛苦你了 莱埃
Rayet
没事 父亲
已经到达目的地上空
很好 把我放下去
是
Nilokeras 切断连接
disconnect
来了！
托利尔兰爵士  久候您多时了
嗯 辛苦你们完成了重大使命
这就是…
Aldnoah的光芒
永别了 各位沟渠老鼠
之后如果让你们多嘴地到处吱吱叫 我可不高兴了
嗯？
哦呀
这还真是只可爱的小老鼠呢
不会放你跑的哦
捕捉到了敌人的重甲骑兵
混蛋 它正在袭击平民
开始攻击 一口气解决掉它
保持激光通信
注意不要破坏队形
但是…
攻击开始！
发射！
住手 首先保护平民！
怎么回事？子弹没有作用…
界冢准尉 去保护幸存者 我来掩护你
了解
鞠戸上尉 这可是我的队！
别随便命令他们！
打算做什么？
前进！
上来！
已经确保了平民
榴弹炮！
Grenade
说了你别来号令!!
那家伙的身体到底怎么回事？
别害怕！
给我狠狠地打！
到底怎么回事？
碍事的人都收拾掉了
继续猫抓老鼠的游戏吧
快跑 界冢
鞠戸上尉！
死于自己的软弱 还是死于有勇无谋呢
你是觉得自己做出了一个有尊严的选择吗
真遗憾
鞠戸上尉！
总司令部 请回答！
总司令部！
刚刚我们就一直在原地绕圈子吧？
你想让我怎么办啊！
这里是界冢雪准尉 能听到吗
雪姐？
带上那个孩子 马上离开这里！
界冢准尉 到底发生了什么？
赶快！
军曹！
你个大人！
别浪费我精力 老鼠！
韵子 再快点！
我在加速了啊！
这样下去会被它追上的！
太重了！
刹车
踩刹车
为什么？
快点！
刹车！
加速！
是！
到处乱窜！
起助！
要救雪姐啊！
太危险了！
抱歉！
我没事
这样下去就可以甩掉它了
伊奈帆！
哦？
伊奈帆…
我来帮你们一把吧
起助…
玩过头了吗…
干得好
你们俩啊 已经没事了
那家伙已经不会追来了
我说 伊奈帆…
箕国呢…？
骗人的吧…
界冢准尉 我是鞠戸
能听到我说话吗
鞠戸教官…
界冢！
听好了 火星人正在追你们
他还没有去攻击渡轮码头
尽可能地去牵制他 但不要逞强
一定要活着回来！
伊奈帆？
说是刚刚那家伙还在追着我们
但是 趁这个机会也许可以让乘坐难民的渡轮出港
如果我们去当诱饵的话
喂 你在说什么啊！
走地下管线走廊的话 就可以从这里通往学校
然后呢 要做什么啊？
到了机库 那里有练习机
实弹训练的弹药也留在那里
你…
战斗吧
这次就轮到我们来代替雪姐
和那架火星重甲骑兵战斗…
“地球上最长的一天”
０ 起始也好 终结也好 那是改变的光芒
０ 始まりにも 終わりにも 変わる光
不再低下视线 不再举手遮挡 ALD
下に向けたまま かざすのを止めた あの時 ALD
noah 那时候总是罗列不合尺码的谎言
noah サイズの合わない 嘘ばかり並べて
迷茫自失 是自己 造成了所有的失败
見失い 自ら全てに つまずいた
AS 照耀 影与荣
AS 照らす 影と栄
反复地计算 明日零时的信号
繰り返すcount 明日の零時のサイン
LIVE or DIE
看不见的光芒轨迹 只见文字 离开赖以生存的杀戮场
見えない 光の線 文字だけで 生kill-場所捨てて
那个连名字也没有的地方 又何从寻求答案
名前も居ない そこに 答えを求めてても
生命的雨丝 融入风中 汹涌而出的泪水 不言放弃
風にとかした 命のRain 投げ捨てない 駆け出しのナミダ
期待黑暗终结全都不要 只要回归零点 回归裸足的phrase-1
期待も闇も終りもいらない ゼロになれば 裸足のphrase-1