== 字幕制作：橙风  ==
宿敌…与黑骑士再度见面
在罗德岛最南端的卡农王国
也是麻莫要登陆罗德岛
一个重要的据点
为了要让这个国家脱离麻莫
在卡农自由军下
由卡农王国的雷恩拿王子为中心
现在正在进行作战会议
你们都知道麻莫已经和阿拉尼亚
联手要向罗德岛进攻
听说他们已经攻向巴里斯
巴里斯吗
如果巴里斯被侵占了
那种情况是大家都不想看到的吧
帕母
如果失去卡农城
就会让我们同时失去罗德岛
现在夺回卡农城
就是救回罗德岛重要关键
要怎么办
为了卡农为了罗德岛
现在是我们要出击的时候到了
出击吧  王子
雷恩拿王子
这个王子
和我所期待的王子有点不同
马卢  好痛！
王子听说拉比特在麻莫的人
不见了这件事
这也是我要快点进行计划的理由
我想在拉比特慌张的时候
一举把他消灭掉
如果了解敌方的情况
就会比较容易作战吗
对我想那个拉比特
不会那么轻易放弃王位的
现在他一定是…
你讲什么
为什么一个警察士兵都没有回来
那是种突击
不可能全部都被杀死的
那是因为
警察军队被自由军攻击
全部的人都…
被攻击…  别骗我
快去叫团长过来
那种没用的家伙我要把他处刑
你快点去
但是大人
现在那个团长是个优秀人材
如果失去他的话
对麻莫是个大损失
你讲什么
士兵已经受到攻击
而大人却只会责怪团长
拜托你拉比特大人
如果再这样杀人的话
我军到时候一定会…
一定会…怎么样呢
那个…
这种像战败狗一样的人我不要了
卡农的主宰是我
不听我的命令的人
就是对麻莫不忠
你们也都给我记住
是…是
好一个不忠
对于孝忠麻莫
我觉得你一点都没有办到
竟然收起那些回收的宝藏
你也是个不错的背叛者
拉比特
我讲过我不喜欢战败的狗
我知道
生者就是赢家死者就是败者
为麻莫却在火龙山败给卡修的你
就跟死去一样
要我听死者的话一定是疯了
这里的统治者一个就够了
那种连事情都办不好愚蠢的人
对于退出绝对不会有问题的吧
如果你做得到的话
听着快去准备军队
要战争了
我一定会把那些自由军家伙
给打败的
这样好吗
任他擅作主张
没关系
就跟他所讲的  我已经死过一次
非常的对不起
如果我的魔法技术再好一点的话
就可以帮亚喜拉大人的忙
别再讲了古娄达
你会被巴格那的魔法封印住
全部都是为了要救将快死亡的我
而去碰到他的魔法的
要讲对不起的人应该是我
你怎么可以这样讲
为了亚喜拉大人
我只是做我应该做的事情
那个时候
要投入火龙山炎的亚喜拉大人
用禁魔法把大人给救走
这是因为我相信亚喜拉大人
是麻莫不可缺少的人
就算这是违背麻莫
使我的魔法全部失去
我一点也不会后悔
但是有件事是改变不了的
就算你失去力量
我随时都可以杀掉拉比特的
但是你又为什么…
大家都认为亚喜拉大人才是领导
为什么要听他的话…
你不服气吗
不是
但是如果他真的成功打败自由军
你想我会再犯同样的错误吗
从那一天开始
我每一天都在想着
为什么我赢不了卡修
我缺少的是什么
结果马上就会出现了
现在我们要对他们做总攻击
第二第三部队跟着我
在我们开始要进攻时
其他部队就进入山区围攻
只要在山里面一定可以找到他们
还有你
叫其他的警军看守村里的人
在战争还没结束之前
一个人都不准出来
要把村民都关在里面吗
就像是人质一样
这样自由军也许不敢轻举妄动
但是如果自由军还是攻过来的话
到那个时候…
全部杀光
在村子里放火烧光他们
烧光他们…这么可怕的做法…
收声你只要照我的话去做就好了
知道了就快走
是
如果那些人还敢小看我
就让他们知道我的厉害
想在洞口封住河流是不可能的事
从一个小洞出来的水
将会把那个洞给增大
到最后将会破裂
全部都流到河川里面去
这个村子也是一样
将会流入这世界的改变中
古娄达  比罗达
我们也开始行动吧
你的可怕时代已经完了  拉比特
过了这个山丘就是自由军的基地
各部队准备好作战
第一部队在攻击前躲到森林里面
要开始了
大声一点把他们给全部吵醒
什么！
这是怎么回事
自由军
是雷恩拿
真是可惜拉比特
你的作战计划我早就知道了
你讲什么
是你的同伴来通风报信的
所以我们是不会被你要胁的
很对不起  要你们在这里等一等
为了救出人质
我们的同伴已经往村子去了
你已经无路可走了  拉比特
如果你还是个骑士的话
就拔剑吧
可惜麻莫有麻莫的做法
我会证明你是绝对打不倒我的
什么！
别让他逃走了
现在绝对不可以让他回到村子去
拜托了帕母快救出村民吧
我们也追过去
真奇怪
就算是分队去和自由军战争
但也不可能连一个守卫都没有
这该不会是个陷阱吧
我很担心村民
我们还是别让敌人发觉偷偷进去
你讲得对
别被敌人发现
这种行动对自由军来讲
真的太没派头了
战争哪有分派头不派头的
我们的任务是
要安全的把村民给救出来
这个我知道
一定是雷恩拿不想让帕母领功
为了要夺回自己的国家
如果让别人领功
自己会很没面子的
马卢
阿拉尼亚的没有援兵来支援
自由军应该是最高兴的
马卢
马卢我并不是想成为英雄
才参加这场战争的
只是照着我觉得对的方向去走
所以…    所以？
所以我要去不管是不是陷阱
你自己保重了马卢
喂！
等等我
别丢下我
你做什么  马卢
好痛…  蒂都也是一样
站在那里会被发现…
怎么了    那个…
怎么可能
不只麻莫兵连村民也都不见了
这到底是怎么回事
也许是情报错误了
不  谁都没有错
是谁
好久不见了
想不到会在这里和你再见面
亚喜拉不会吧
就像回到从前一样
我回来是为了要统一罗德岛
怎么可能
就算是见面礼
被当成人质的村民们
被我解放了
因为我要他们发誓
要对麻莫忠诚做为条件
要对麻莫忠诚
你骗我
我没有骗你
他们现在要越过拉斯加山脉
往卡农的港口鲁都途中
不可能的  那些村民
他们很希望脱离麻莫的
但是为什么
很可惜他们所想要的
是从拉比特的手中得到解脱
只要能救他们出火坑
由谁来掌权都不是种问题
只要拉比特被打败
麻莫一定会派新的领导到卡农
就算是会发生战争
但是村民还是选择不被他控制
选择一个更好的骑士领导
难道那个人就是你吗
怎么会…那我们之前的努力
到底是为了什么
不管你们怎么努力
罗德岛的体系是不会改变的
因为这样
麻莫将会变得更强
我不会让你这样做的
我相信我做的是对的
如果真的想要让战争结束
就一定要打倒麻莫
那么就证明给我看
用你那把剑
帕母！
你就是蒂都
达克里夫
我叫比罗迪
我不会让你妨碍亚喜拉大人的
加油！帕母
帕母
你的技术比那个时候还要厉害了
但是…这种技术还是赢不了我
帕母！    帕母！
为什么
是报答你
要成立一个国家需要人民
而人民将会是你最好的保护
这是回报你和卡修
让我发觉这个道理
但是你要记住
只要还活着
你和我的战争就不会结束
到此为止了  拉比特
可恶
太好了  帕母
我们赢了
帕母  输了
我完全的输了
想不到那家伙竟然还活着
为什么会这样
我在寻找期待时他却不出现
但我现在换人了  他却出现了
亚喜拉大人