漆黑的夜空拆散了你我
为了坦诚以待而相互呼唤着的心
除去虚饰而一无所有之时 你看见了什么
风啊 我要勇敢地面对你
去吧 去面对无尽的苦海
信赖着你是我最大的欣慰
狂风啊 是为了让你察觉到爱而吹起的
龙…失落历史的看守者
欧鲁索，对不起
住手，住…手
住手，住手，住手
大地之母玛法
请治愈好这个孩子的伤势吧
让他的身和心都复原吧
欧鲁索，他…的情况如何
我想应该没有生命的危险
但是因为过度的疲劳身心似乎都已经不堪了
是这样
那个男人的心里寄宿着愤怒精灵尤利
能这样平安无事已经算是非常不可思议的
对那个人来说这算是悲与苦的试炼
如果能赐予他克服苦难的力量就好了
我才不想和狂战士扯上什么关系
不管是多么熟练的精灵使
也无法支配上位精灵
如果那个男人又再次变狂战士的话
总之我只想跟剑能制服的对手为敌
说起来用剑能制服的对手中
我还真想把龙列为例外
差不多该说说那件事了吧
史雷因你在玛法神殿所听到的事情
对，如果我不说明清楚的话
你也无法理解为什么非要去讨伐龙的理由吧
那就要先从罗德斯岛上流传的
古代的魔法王国的灭亡的传说讲起
距今五百年前的过去
这个罗德斯岛上曾经有魔法师
所建立卡斯托尔王国繁荣一时
魔法师不但藉由魔法的力量来
支配着精灵界
连龙都成为他们的使仆
但是为了追求更强大的魔法
开始了巨大的魔法实验但是却失败了
还因此不慎破坏了封印魔力的圣地
因为圣地的破坏
因而失去魔法的力量的人们
等待他们的命运就是蛮族所发动的恐怖叛乱
战况如何了 太守沙尔班
太惨了，搞不好现在残存在此的贵族
卡拉，或许只剩下你和我了
卡斯托尔王国的荣威也就此陨落了吗？
保护库尔德的只剩下了些没有生命的龙牙兵和死人了
是我们统治蛮族的手段太粗暴了
如果我们听从玛法的教义善待他们的话
想不到你是玛法的信徒
战争就是因为有你这种人异端者才会输的
你错了，是因为我们太依赖魔法的力量了
忘记了身为人类所处的极限了而导致灭亡的
我是不会违背命运的
要是一旦我死去的话
这座城市只会跟着一起沉入湖底
就让这些进攻这里的蛮族来做陪葬好了
但是还真是有些讽刺啊
过去的诸神是被龙联手给消灭的
而将五头古龙当做是使仆的魔法王国
竟然被区区蛮族给灭亡了
倒是那些龙不知道为何踪影全无？
要是使用它们的话
我们被打败的日子将会在很久很久之后了
那些龙，我命令它们飞往罗德斯岛的各地了
为了保护重要的宝物，我在它们身上施加了制约
总有一日  卡斯托尔王国的力量会复活的
为了那一天的到来，太守秘宝的力量是绝对不可缺少的
还在继续挣扎吗？
那么我就由我自己来选择继续生存下去的方式吧
像这样悲惨的破坏
我不让它再次发生的
难道你是在说你那个不常见的头环吗？
这就是你为此所使用的手段吗？
希望那不是身为魔法师的你所留下的最后的物品
我会为你由衷的祈祷的
之后，卡拉在蛮族战斗中
失去了性命
然后又控制了杀害自己的蛮族的灵魂
离开了走上毁灭命运的湖上都市库尔德
这就是残存在我的记忆之中
古代魔法王国毁灭的全部经过
刚才的话中最重要的就是
古代卡斯托尔王国最后的太守所说的话
他将称为太守的秘宝的宝物托付给了五头古龙
让它们飞往罗德斯岛的各处的这个事实
这个传说我听过
为了要得到太守的秘宝
不知道有多少愚蠢的冒险者因此丢了性命
但是要是真的出现具备打倒龙的实力的人出现的话
得到龙所保护的太守秘宝的魔力的话
如果那个人是具有正义之志的那就算了
但是如果是个野心家的话，那就不堪设想了
莫非，真的有那种人已经出现了吗？
有个黑骑士正在追寻冰龙普拉穆德所持有的宝物
因此拜访了玛法的神殿
而且他所要的寻找的秘宝是
带有万物必须服从的制约的支配的王锡
你还记得一个叫阿修拉姆的男人吗？
你说…阿修拉姆
我怎么会忘记
英雄战争时期，担任玛莫皇帝贝鲁德的禁卫队长的人！
玛莫
别开玩笑，要是被那种人得到
支配的王锡的话 那事情就糟了
所以我们要先他一步拿到支配的王锡
即使是要和龙战上一场
但是我们先去把那个叫阿修拉姆的男人打败
这样不是更简单嘛
这么说倒也未必
再怎么说阿修拉姆也是将白龙山的主人
冰龙普拉穆德打倒的男人
也许连玛莫的邪龙那斯也被其打败臣服了
龙和屠龙战士比起来
到底哪一个会比较强一些？
不论是哪一方我都不想与之为敌
但是看来是非战不可了
如果再次引发像英雄战争这样的战争的话
这次罗德岛全土一定会化为灰烬的
话说回来，史雷因你认为那头龙拥有支配的王锡？
从莫斯王国的龙骑士并未支配罗德斯岛这点来看
莫斯的龙王麦森并没有支配的王锡，应该是可以肯定的
这样还剩下来二条龙
是火龙山的流星
青龙山的水龙耶拉普
我们必须在这两者之中选择一条
你会帮我吧，帕恩
这是当然的
这次事关重大  不容许失败
所以我们要慎重其事地行动
关于这件事，史雷因，我想先去趟弗雷姆
请求卡修陛下的协助
其实我也正在考虑同样的事情
不管是要去火龙山还是去青龙岛
都是必须取到弗雷姆
而且只要是那位的话
一定会助我们一臂之力的
只要是我认识的那位沙漠佣兵之王卡修陛下的话！
隔天早上作为出发准备的帕恩等人
趁着天刚放亮
一路向沙漠王国弗雷姆前进
离开了扎克逊村
希利斯  欧鲁索
擅自丢下我们就出发了，太过分了吧，帕恩
我还没有还你救我一命的恩情呢
那不算是什么恩情？
我很感谢你的心意
但是现在不是说这个的时候
我知道，但是没关系
因为我已经决定了
我要帮忙和你一起去打倒龙
你说什么！
别看我这样，我也是个优秀的战士
绝对会派上用场的，帕恩
但是...
我反对
一个来路不明的女人
而且还是拉斯达公雇来的佣兵
我和他的契约早就作废了
导师你是村子的自卫团长吧
这样放着村子不管跑出来可以吗？
村子里有玛法神殿的神官战士守护
和北方的矮人族负责守护
用不着你来操心
反正我就是不同意
不好意思，我又不是在问你
黄毛小子，你还是给我闭嘴吧
你说！
喂! 都给我适可而止吧！
如果你继续吵下去的话，我就不带你去了
那如果不吵架的话  就可以一起去了嘛
这个嘛…
由昨晚的情况来看，应该是可以信赖的人
而且同伴不是越多越好嘛
史雷因导师，蒂德呢？
我的话，一直帕恩你没有意见的话就好了
我知道了，再次我再次强调这次的此行非常的危险
啊，就是因为这样我才要去
没问题，对手越厉害，斗志越激昂的那种
似乎是给你们添麻烦了，对不起
不会
等等，这狂战士也要一起去吗
欧鲁索是我的同伴
我和他一起好几年了
我可是活得好好的
但是...
蒂德
正因为他是狂战士，我才让他加入的
这么说的话，你能了解吗？
昨晚蕾莉亚讲的话你还记得吗？
其实那个故事里还有另一个重点
另一个重点！
古代魔法王国最后的魔法使卡拉
至今仍然还活着
她的身体只是换成我以前的同伴
一个叫做伍德·杰克的人
卡拉将自己的意识和力量封入额头前的头环里
支配着佩戴者的身体和精神
藉由不断转移到他人的身体
以此成功的获得了永远的生命
而且还暗地里操控着罗德斯岛的战乱
成为了灰色的魔女
战乱 但这是又是为了什么
为了避免出现因获得巨大的力量而灭亡的
魔法王国的悲剧再次的呈现
卡拉认为只要保持罗德斯岛各国的力量均衡
这才是罗德斯获得永远的繁荣的手段
这么说五年前发生的英雄战争也是吗
而那个时候被卡拉的头环所支配的身体是…
不会吧
她现在拼命想补偿过去身为卡拉时所犯下的罪孽
即使这次预防战争发生的危险之旅也参加了
还有为了拯救被愤怒精灵夺走心智的战士也是
你好像话太多了点，自由骑士大人
还有…你们看
好了，我们还是快走吧
我们必须快点翻过山头
到弗雷姆去
没错
为了要保护这罗德斯这片美好的大地
我要早点到卡修陛下那里去才行
与此同时建筑在沙漠王国弗雷姆国都布雷德郊外
供奉着战神麦里的神殿里
祭司荷普接见了一群
从来没见过，身披黑色重铠甲的骑士团的拜访
我想再问你一次
你是要我放弃卡修陛下施予的恩义
转而对你这玛莫的骑士效命吗？
我听说战神的祭司
把必须帮助勇者作为第一教义
现在的我需要你的力量
您是说您是位胜过卡修陛下的勇者吗？
我正是这么认为的
不可能
卡修陛下可是在上次的英雄战争中
打倒贝鲁德皇帝的真正的勇者
只顾着自己国家的繁荣
对于国外的惨状漠视不顾
这就是真正勇者所做的事吗？
就结果而言是玛莫战败了
这点我不必辩解
但是我王贝鲁德陛下所图之事
乃是统一罗德斯这一宏伟大业
和当个弗雷姆王就满足的卡修
简直是天壤之别
该称呼为真正的勇者的到底是谁
有“指引勇者之手”美称的麦里神的祭司
应该很清楚吧
但是在贝鲁德皇帝死亡之后
就没有人能够再证明了你所说的了
那很简单，只要打倒卡修
成为一统整个罗德斯岛的王者就可以了
也就是继承了贝鲁德陛下的遗志，阿修拉姆我！
而且我手中也握有这唯一的资格
剩下来的就由你自己亲眼去好好验证了
在帕恩一行人到弗雷姆时
已经是荷普祭司从麦里神殿失踪后的
第四天了之后的事情了
一个人独自在森林里的树荫之下
伸展着双手翩翩起舞 你看见吗？
梦啊 在枝叶飘落的日光中摇曳着
神话之风吹拂着
在发尖 指尖 轻触而过
悲伤的事也好 痛苦的事也好
都在阳光之下闪闪发光
即将前往遥远国度的我
太阳似乎正看着我
和卡修陛下再度重逢的我们
决定一起去讨伐火龙流星
在决战前的一场盛大的晚宴之上
那个时候陛下告诉了我一个意外的消息
次回 罗德斯岛战记 英雄骑士传
王…人们呼唤的英雄