本片为幻之字幕组制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途 请于下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品 请支持购买正版 一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
翻译：梨倩、KID、冰雕  校对：KID  时轴：逝雪  后期：吾之空咩
朝田~
朝田诗乃
迷わずに今 矛盾だらけの世界を
不要犹豫 现在就把遍布矛盾的世界
その手で撃ち放て
用这双手摧毁
こぼれた涙の温もりで
从落下的眼泪的温度中
優しさを知ったはずなのに
本应了解到温柔的
どうしてまた傷つけあって
为何又互相伤害
憎しみを生み出して行くんだろう
继续繁衍着憎恨啊
軋む様な痛み 知ってその強さが
像是了解那颤栗的疼痛般
いつか未来を優しく包むのだろう
这坚强将会把未来温柔地包裹吧
迷わずに今 矛盾だらけの世界を
不要犹豫 现在就把遍布矛盾的世界
その手で撃ち放て 紅い涙で
用这双手摧毁  被红色眼泪
覆われた悲しみを
覆盖的悲伤
そっとそっと抱きしめて
轻轻 轻轻拥抱住
鳴り響いた衝動が
让不断鸣响的冲动
始まりの音に   変わるように
变成初始之音
鲜血的记忆
喂 给我走快点啊
抱歉 朝田
我们卡拉OK唱太猛了发现没钱坐电车了
明天就还你 就借给我们这么多吧
一万日元？我怎么可能有这么多钱
那就去取点吧
不要
啊？
不 远藤同学 我没打算把钱借给你
小妞 别瞧不起人了
我要走了请让开
哼
砰~
呐 朝田
我哥哥他 好像有几把模型枪来着
下次要不要带来学校给你看下啊
你不是很喜欢吗
手枪
喂喂别吐了啊朝田同学
你在教室里呕吐晕倒那次
可是制造了不小的麻烦啊
暂且先把身上有的交出来就好了
朝田你看起来好像也不太舒服是吧
这边…
在这边 巡警叔叔 快点！
没关系吗 朝田同学
没关系 谢谢你 新川同学
我听说了 前天的发生的事
你好像非常活跃呢
作战上算是失败了
我们这边的六人小队都有四个人被干掉了
对于埋伏的一方来说 这种结果
不能说是赢了
不过还是很厉害啊
那个用迷你炮机枪的「野兽」
Behemoth
据说至今为止仍未在集团作战中有过阵亡记录
诶 竟然是这么有名的人物吗
「BoB」的排名上并没有见到过 所以也就不知道
那是当然了 就算迷你炮机枪很强力
只要弹药超过了500发就会因超重无法奔跑
「BoB」是单人上阵的遭遇战
如果被远处的人狙击的话就没戏了
反过来 只要集团作战中有足够的支援
就无敌了
那种武器简直是逆天
这样的话 我的「Hecate Ⅱ」也经常被说成是逆天的武器啊
不过作为使用者来说 用起来还是相当麻烦的
切 这就是所谓的奢侈的烦恼
那 下次「BoB」打算怎么办呢
当然是要参加的
我已经差不多集齐了上回前20名玩家的资料
这回我要拿着「Hecate」上场
这次一定要把全部人都杀…
以更高的排名为目标
只要把所有敌人击败 证明我是最强的
那个时候 一定就能…
是吗…
好厉害啊 朝田同学
不仅能拿到如此威力无比的枪
属性点也很有远见的以STR为优先
明明是我带你来玩「GGO」的
现在完全被超过了
没这回事呀
新川同学不也 在之前的预选赛上都进入到准决赛了
不 不行的
AGI型的话 没有一把特别猛的稀有枪是不行的
已经是极限了
属性点错了啊
那 新川同学不参加这次的「BoB」了吗
恩
就算参加了 也没用
这样吗…那个
嘛 还要学习的啊
是准备考医学专业吗
嗯 因为我家是开医院的呢
老爸已经和医学部那边打好关系了
没办法啊
你参加了高考的补习班了吧
模试考的如何
啊 嗯 没问题
排名仍保持在还在上学那时候
没有问题 教官大人
很好
但是 新川同学的上线时间很长啊
有点担心呀
我上线的时候你都是在线
白天还是在好好学习的
张弛有度才是最重要的
在游戏里泡了这么长时间
应该赚了不少了吧
没这回事的
AGI型已经没办法单刷了
嘛 只要赚够了月卡费就够了呢
啊抱歉 我差不多要回去了…
啊 也是 朝田同学要自己做饭吃呢
下次 还想去品尝一下你做的饭呢
啊 啊哈哈嗯 可以哦
什么时候手艺能变好一点的话
多谢招待
还有 真的非常感谢你救了我
非常帅气哦
如果能一直保护你就好了呢
那个… 我说…
放学的时候 我能去接你吗
不用了 没关系的
我自己也要更坚强才行
我回来了
如果是现在的话…
我不记得父亲的长相
听说在我不到两岁的时候 就遇到交通事故去世了
事故过后 母亲和我离开了东京
我们住在母亲的老家 过着平静的生活
但是 那份平静突然被打破了
把钱装进这个包 不准按报警按钮！
妈妈…
快点！把钱拿来 全部 快去！
是
我说了不准按报警按钮！
喂 你 过来这边装钱
不快点的话 我就再杀一个
再杀一个！
混蛋 还给我！还给我！
混蛋小鬼
脸色真惨
救救我
谁来…救救我…
诶诶 桐…桐人君要离开ALO？！
不…不是不是 只是几天而已
很快就会回来的
真的？
其实 有点隐情
必须去调查下其他「VRMMO」游戏的情况
调查情况？
那个的话 不是一直都用的新账号登录的么
转移服务器的话 物品也会被重置的啊
为什么要做到这个份上呢？
这个…那啥…
之前说过的总务省的…
菊冈诚二郎
准备好了
GunGaleOnline的登陆准备好了
到地图上标的地方来
可能不需要地图呢。
会有人带路的。
打开地图
菊冈诚二郎
准备好了
GunGaleOnline的登陆准备好了
到地图上标的地方来
可能不需要地图呢。
会有人带路的。
打开地图
菊冈诚二郎
准备好了
GunGaleOnline的登陆准备好了
到地图上标的地方来
可能不需要地图呢。
会有人带路的。
打开地图
是菊冈先生拜托的事就没有办法了
我总是会怀疑 是不是可以完全相信那个人
哎呀 我也是一样的感想
尽快回来哦
我们的家只有一个
当然 我会很快就回到ALO的
只是稍微去查一下「GGO」的内情
「Deathgun」的事 我认为百分之九十九都是传言的产物
从假想世界就能直接使现实的人死亡
这样的事不可能存在
这才是真正的力量 真正的强大
愚蠢的人们 将恐惧伴随吾名牢记于心吧
老子和这把枪的名字
叫做「Deathgun」
但是
仅剩的百分之一的可能性 驱使我来到了这里
打扰了
好啊
桐谷同学 好久不见了
你…你好 久疏问候… 安歧小姐
哦~ 肉长的结实多了呢
但是还差得远哦 有好好吃饭么
吃了 吃了
说起来 为什么安歧小姐在这儿啊
事情我已经从那个戴眼镜的公务员那里听说了哟
说是 要帮他们调查什么虚拟…网络是吧
刚恢复还没一年呢 真是难为你了呢
还有啊 想让负责桐谷同学康复治疗的我
一定要帮忙监视身体状况
所以今天就把班儿错开了
好像连护士长都打好招呼了 不愧是动用国家权力的人啊
总之 最近一段时间请多关照吧 桐谷同学
我…我也是
那…那个戴眼镜的公务员没来么
嗯 不过有交代哦
关于这件事
报告书还发到那个邮箱就行
所有的开销和报酬 会在任务完成后一并支付
到时候会给你打条
报告书还发到那个邮箱就行
附带
虽说和美女护士姐姐孤男寡女共处一室
也不能仗着年轻兽性大发哦
所有的开销和报酬 会在任务完成后一并支付 到时候会给你打条
菊冈诚二郎
附带
虽说和美女护士姐姐孤男寡女共处一室
也不能仗着年轻兽性大发哦
附带
虽说和美女护士姐姐孤男寡女共处一室
也不能仗着年轻兽性大发哦
嗯？
啊…
那么 现在就上线吧
好 都准备好了哦
来 快脱吧 桐谷同学
啥
要贴上电极啊
反正住院那会儿看光了都
诶！ 那个… 只脱上身行么
好了 这就算OK了
那 我这就连线了
估计 要在里面耗个四五小时吧
知道了~
我会好好的盯着桐谷同学的身体的 安心的去吧
那…那拜托了
连线
嗯 过的还不错哦 学校也适应了 朋友也交到了
没事的啦
最近发作的少多了
知道的 叔叔也别感冒啊 我寒假就回去了
嗯 再见啦
自从邮局的事件以来
我只是看到枪的照片 也会引起情景性恐慌症的发作
即使来到远离故乡的东京的学校
症状也几乎没有好转
接受新川同学的邀请进入「GGO」
也只是作为一种暴露疗法
但是 意想不到的是
作为假想世界的诗乃 不管是握枪还是面对枪
都不会引起恐慌症
诗乃变得越强 现实世界中的我也会越强
抱着这样的信念 我和「Hecate Ⅱ」一起战斗到了现在
如果能在下次的「BoB」上获胜的话…
一定可以… 一定…
连线
「ZXED」和「鳕鱼子」完全没影儿了呢 快有一个月了吧
又能在现实当中联系到他们的人么
有消息的话就发上来啊
都说了没人能了 谁也没啥消息
既然知道被「Deathgun」打到的时间和日期
调查一下正好死在那个点上的虚拟玩家不就知道了么
一个人过的话 就算死了也没人知道吧
警察那里也是守口如瓶
顺带一提就算写英文邮件去问「ZASKAR」
对方也只是回些无法透露玩家个人情报的定型文件而已
看来 只能是有人亲自去体验一番才能有结果了
所以呢 明天晚上十一点半
我会在胸前插朵红玫瑰然后在格洛肯中央银行前等待
「Deathgun」先生请来打我吧
勇者登场！
不过死之前不把你的本名与地址说出来就没意义了吧
倒不如在某间网吧里公开潜行吧
嘛 也好
もっと強く　そう　強く
变得更强 更强
成りたいと願った
我默默许下这个愿望
悲しみを超えて
迈过悲伤
変わることない過去に
在无法改变的过去
なんども背を向けてった
不堪回首
誰にも見せられない
不让任何人发现
傷を隠したままずっと
一直隐藏着自己的伤痛
溢れた知ったこの痛みは
将这呼之欲出的痛苦
全て一人で抱きしめる
就让我全部一个人承受
いつか消える温もりなら
如果温暖总会消失的话
ひとつもいらないよ
我不如全部舍弃
もっと強く　そう　強く
变得更强 更强
成りたいと願った
我默默许下这个愿望
暗闇を翔ける
就如黑暗中划过的
孤独な星のように
孤独的星星一样
心深く
将内心
沈めた
陷入深处
弱くて脆い自分
方觉自己的脆弱
言葉に出来なくて
即使话语无法表达
声にもならなくて
声音也无法吐露
きっと誰にも見つからないように　ただ
却定会在不为人知地
光を待ってる
默默等待曙光
下 集
GGO