本片为幻之字幕组制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途 请于下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品 请支持购买正版 一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
翻译：KID、冰雕、梨倩     校对：KID    时轴：断弦   后期：ISO
AGI万能论什么的 不过是你的幻想罢了
的确 AGI是重要的属性
速射与回避
只要突出强化这两项能力就可以称为强者了
到此为止是这样的
不过 这已是过去的事情了
对于八个月来猛练这些的废人玩家们
我会这样对你们说
「节哀顺变」
真不愧是 来自如今VRMMO中最难的一款游戏
ZXED
「Gun Gale Online」里的最强玩家的发言真是非常的激进呢
可不是嘛 能被「MMO STREAM」请来这辈子就这一次也说不定呢
看您说的
这次的「The Bullet of Bullets」您也不打算放过吧
那是当然
既然要参加 那就必须以优胜为目标
可是啊 「ZXED」
BoB可是一对一的遭遇战啊
不可能保证每场战斗都出现同样的结果
你那种只要属性点对就能保证胜利的发言有些不妥吧
不不 这次的结果就能代表目前全「GGO」的倾向了
暗风同学因为是主升AGI的 所以想要否定的心情我也理解
在此之前 确实只用猛升AGI
然后装备强力的实弹武器狂射就是最强的
但是 MMO这东西 平衡性可是时刻在变化的
尤其是这种原则上不允许重新分配属性点的升级形式
一定要有预见性的分配点数
在这个等级范围里最强的加点类型
之后也不能保证仍然是最强的
接下来要新出的武器
装备所必需的STR 以及命中精度都会越高越高哦
哼哼
以前一直说主升AGI最强的不就是「ZXED」么
被骗了啊真是的
「ZXED」 虚伪的胜利者啊
现在就来接受这真正力量的制裁吧
所以说 最终还是要靠玩家本人的能力…
啊啦啦 好像断线了呢
应该马上就能连上来 大家不要换频道等一会就好了哦
这才是真正的力量 真正的强大
愚蠢的人们 将恐惧伴随吾名牢记于心吧！
我和此枪名为 「Deathgun」！
枪的世界
母亲
注意一点
6点之前就回来
晚饭之前
一定
要回来！
2025年12月
已经快一年了啊
现实世界与虚拟世界的不同到底在哪
只在于情报量的大小而已
诶…
吓我一跳
我不是正好踩着点到的吗
感觉还处于自动导航状态似的
那个 总之先问个好吧
「你好」 桐人君
那还真是危险呢
哟 明日奈
干 干嘛呀
啊 你这身衣服真合适呀…
那个 让我回想起了那些事
是呀 虽然没有细剑了
桐人君你不也是一身黑色吗
没 早上小直她帮我全洗了
只剩这件了
还不是因为你剩一堆脏衣服不洗
那么 今天偶然两人都是那时候的样子了
真是了不起的概率
不不 这一年间都像这样见面的话…
真是的 这里回答「说的是呢」就可以了呀
来 走吧
哦…
呐 你不觉得皇居是个挺有趣的地方吗
有趣？哪部分有趣？
从南至北约2KM
东西1.5KM
占据千代田区约20%的面积
地下铁和隧道都没有通过这里
上空禁止飞行
也就是说 这里是垂直贯穿了东京正中央的
巨大的禁止侵入领域
而且 不仅从物理上
从情报上来说也被遮断了
你看 这里有监视摄像头吧
这里构建起了它独自的封闭式网络
从外部是无法连接进来的
诶 真是形状奇怪的摄像头呢
啊 这里作为东京市中心的同时
也是被隔离起来的一块土地…
之类的 可能说的有些夸张了
嘿嘿 是有点
啊~
这里是江户城的主城遗址
去看看吧
呐 之前不是填了进路调查表吗
桐人君实怎么考虑将来的事情的
嗯…我不想当玩的那一边了 而是想当做的那一边
做的那一边？
做什么游戏？
并不是做游戏 而是取代现行的「完全潜行技术」的
FullDive
人机交互系统
虽然参与了很多的技术讨论组进行学习
但基本是用英语交流的所以很不容易
我想和桐人君永远在一起啊
哎哎 要是能和结衣酱一起在这边的世界就好了
肯定能在一起的
只要「扩张现实环境」哪天能够实用了就可以了
不过现在还受限于情报量的差距
说起来刚刚你也说过这样的事呢
现实和虚拟的不同只在于情报量的大小
这是怎么一回事
那个…就好比说 在ALO里握手的话
果然还是和现实中的握手感觉不一样吧
嗯 是呢 现实的手掌心能感受到更多的东西
是啊 这就是情报量很大的意思了吧
对 但如果在今后 连皮肤感觉和心跳都能再现的话会怎样
光凭感觉 能够分辨这是真实的手还是角色的手吗
可以的哟 如果是桐人君的手
不仅是手感 声音和味道
现在也是现实世界这边情报量比较大的吧
所以 即使现在的「AmuShere」装载了AR机能
嗯 看到和摸到的瞬间 就会明白现实与虚幻
但是 当技术取得突破
我们在现实世界里随时都能接受到大量的五感信息时
我们就能跨过世界的高墙
可以一直和结衣酱在一起
那一天 一定会到来的吧
嗯
那个装置要由桐人来制作哦
哦…恩
-约4小时前-
菊冈诚二郎
2025/11/30 14:12
想见个面
给桐人君
12月7日到这里来
打开地图
等着你哦
我差不多出门了
欢迎光临
喂 桐人君 这边这边
这顿我请客 喜欢的东西随便点
那我恭敬不如从命了
说话方式太僵硬了吧
这样说话太难受 和平常一样就可以了
是吗…那我也不客气…
那个…巧克力圣代和覆盆子的千层派…榛果咖啡
麻烦你专门跑一趟真是不好意思 桐人君
如果这样想就不要叫我来银座啊
还有 在人前不要那样叫我
真冷淡啊
一年前你在医院苏醒的时候 我可是最先赶过去的
那的确是事实
醒来之后最先来拜访我的是对策组的领队 就是这个男人
总务省综合通信基础局高级通信网振兴课 第二课室
通称假想课的菊冈诚二郎
那么 到底有什么事？
跟SAO相关的事已经说得差不多了吧
话说回来 今天是不一样的事
看看这个
这是谁？
嗯…是上个月11月14日的事
东京都的中野区某个公寓里负责打扫的房东闻到了恶臭
因此解除了电子锁进入房间
发现了这个男人 茂村保 二十六岁 已经死亡
死后五天半了
房间虽然很乱
但是没有打斗的痕迹 尸体躺在床上 而且头部…
是「AmusShpere」吗
正是如此
由于他死法诡异 进行了死后解剖
死因是急性心力衰竭
心力衰竭的话 是指心脏停跳吧
为什么停止了呢
不知道
让您久等了
死亡后时间过得太久了
而且犯罪作案的可能性太低
所以并没有做很精密的解剖
只是 他两天没有吃任何东西
一直在游戏登陆状态
这样的情况并不罕见吧
这个案件到底有什么奇怪的
安装的游戏是「Gun Gale Online」
你知道吗？
当然
那是日本唯一有职业玩家的MMO游戏
他在「Gun Gale Online」 简称「GGO」
10月举行的最强决胜赛中取得了优胜
角色名是「ZXED」
那么死亡的时候也是在「GGO」中？
不 是在叫「MMO STREAM」的节目中 以「ZXED」的虚拟形象出演中
登陆的时间很明确
接下来是未确认的消息
刚好在他病发的时间
有用户在博客上写道「GGO」中发生了件奇怪的事
奇怪？
就在事件发生的同时 在某个酒吧里
有个玩家做出了奇怪的举动
据说 他对着屏幕里的「ZXED」 喊着「接受制裁吧！」
然后开枪了
看到这个景象的一个玩家
碰巧录了音并上传到了动画网站上
文件里记载了日本标准时间
向电视开枪的时间和茂村君突然从节目中消失的时间
几乎是同一时间
是偶然吧
还有一件
什么
这次是11月28日　在琦玉县琦玉市某地
也是在两层建筑的公寓里发现了尸体
报纸推销员向里面窥视情况的时候
发现被子里有个戴着「AmuShere」的人躺在那里
也同样散发着恶臭…
嘛 先不说尸体的具体情况
这次的死因也是心力衰竭
他也是个厉害的「GGO」玩家
角色名是「薄盐鳕鱼子」
这次是在游戏里死亡
那个时候 他正在古肯罗市的中央广场
「Squadron」…好像是公会 在参加集会
在那里被乱入的玩家射击
开枪的家伙是和射击「ZXED」的是同一人吗
应该是
在说了制裁、力量的话之后 他报上了同样的角色名
什么样的？
「Deathgun」
Death…gun
这两人确实是死于心力衰竭的吧
你的意思是？
脑部并没有损伤吗？
我也很在意那个呢
咨询过负责死后解剖的医生
脑部并没有发现异常
而且呢 「NearvGear」的话
可以发出烧毁信号分子的超高能的微波
所以脑部会有一部分损坏
「AmuShere」的设计无法发出这样威力的电波
开发者是这样断言的
你调查的真详细啊 菊冈先生
对这种由偶然和构成的传言
我也认为九成是偶然或者碰巧
所以这里只是假设的说法
桐人君认为可能吗
由于游戏中的枪击
就能够使玩家本人的心脏停止跳动
我觉得这是不可能的
假设由于那个「Deathgun」的射击
向「ZXED」和「薄盐鳕鱼子」的「AmuShere」发送了某种信号
能够停止心脏的感触
或者是味道 气味 情景 声音
五感的信息吗
喂 你
其实已经调查的一清二楚了吧
精英大人们已经深思熟虑过了的话
根本不需要我这种的出场了吧
不不不 我怎么会对桐人君做那样的事呢
我喜欢和你交谈
不干了
结论是
由于游戏中的感触使得玩家的心脏停止是不可能的
枪击和那两人的心力衰竭的同时发生只是偶然...
等等 你等等啊 蛋糕再点一个也行
再陪我聊一会儿
呀 这个结论从桐人嘴里听到真是让我放心了
其实我也是真么想的
这两人的死不是由于游戏内的枪击
正因如此 再一次的请求你
能登录进「GGO」 和名叫「Deathgun」的人见一面么
你只说不就行了么 菊冈先生
让我去挨枪是吧
呀~ 嘛
不干 出事儿了算谁的
没出事儿的可能 刚才你不也自己说了么
并且 这个「Deathgun」对自己的目标也是精挑细选的
精挑细选？
Yes
「ZXED」和「薄盐鳕鱼子」都是有名的顶级玩家
也就是说 估计是 不够强是没资格挨枪的
但是被茅场老师所认可的你的话
办不到好吧
「GGO」不是那种过家家的休闲游戏
职业玩家遍地有好吧
提问 所谓的职业玩家到底是啥
就是字面的意思
「GGO」是所有VRMMO里唯一一个采用了虚拟点数和现实世界互通系统的
哦
简单地说
游戏里赚到的钱是能在现实世界中当货币用的
所谓职业玩家 就是每月都能赚到固定收入的人
听说顶级玩家一个月会有20到30万的收入
正因如此
「GGO」里的高等玩家在游戏理所投入的热情和时间
是其他的MMO玩家根本没法比的
像我这样的就算挤破脑袋进去 也就是个炮灰
你还是找别人吧
等等 等等 没别人好找了
觉得职业玩家难对付的话
以辅助调查人员为由 付你工资也行啊
只能这个数
为啥…要纠结到这个份儿上啊
不就是网上常有的越传越邪的事儿么
明说了吧
上面对这件相当在意
「FD」对现实的影响正受到来自各个领域的关注
这件事被那些企对「FD」技术进行限制的团体之前
我们想要把事情搞清楚
想要确凿的把握
我这样说总行了吧
直接去问运营商不是更快么
开发和运营「GGO」的那个名叫「ZASKAR」的团体将服务器设在美国
现实当中别说是公司的地址
就连电话号码和邮箱都没有公开
自从那个「TheSeed」套件以来 莫名其妙的VR世界就越来越多了
正因如此
如果想攥住真相的尾巴 就只能去游戏里亲历一番了
当然 会最大限度的保证安全
并不会真的要你去挨枪 只要把你的感受和看法告诉我们就行
你会去的对吧
在「艾恩葛朗特」 有近4000人失去了生命
1年后的今天 当想将那时的一切都忘掉的现在
杀人事件又在假想世界重演
而那个世界正在召唤着我
就像是
有谁在告诫我不要忘记过去
啊 总算是明白了
被你带到这里的理由
是 是吗
嗯
如果世界是由时间轴和空间面所组成的话
东京 也就是我们现实世界的中心 毫无疑问就是这里
而由「TheSeed」孕育的无限延展的虚拟世界的中心
就是那座已经不存在的城市呢
正因如此 夕阳的余晖才会如此的难以忘怀
是啊 是这样呢
亚丝娜刚才所说的话 也让我明白了一些事
诶 什么
「艾恩葛朗特」的形状 那个造型或许就是象征了时间与空间
恩
但是 如果这么说的话
团长所设想的世界 或许本来就会慢慢地变老
终有一日 一切收束 世界消失呢
倒是某位从中作梗搞出了大爆炸
结果也就看不见世界的终焉了
我…我错了还不行么 副团长大人
亚丝娜 听我说
诶
嘛 开始变冷了 差不多该回去了
嗯 下次把莉兹和莉法也叫来吧
铺上野餐布一起吃便当一定很开心
是啊 春天来的话
目标进入区域
明白
敌人装备和速度都无变化
和你相距400 到我的距离是1500
还是挺太远的 办得到么
没问题
好的 狙击开始
拜托了 诗乃
明白
这种压力 这种不安 这种恐惧感 1500的距离
不过是把纸团扔进垃圾篓罢了
对…对！ 和那时比起来的话
下一个
迷わずに今 矛盾だらけの世界を
不要犹豫 现在就把遍布矛盾的世界
その手で撃ち放て
用这双手摧毁
こぼれた涙の溫もりで
从落下的眼泪的温度中
優しさを知ったはずなのに
本应了解到温柔的
どうしてまた傷つけあって
为何又互相伤害
憎しみを生み出して行くんだろう
继续繁衍着憎恨啊
軋む様な痛み 知ってその強さが
像是了解那颤栗的疼痛般
いつか未來を優しく包むのだろう
这坚强将会把未来温柔地包裹吧
迷わずに今 矛盾だらけの世界を
不要犹豫 现在就把遍布矛盾的世界
その手で撃ち放て 紅い涙で
用这双手摧毁  被红色眼泪
覆われた悲しみを
覆盖的悲伤
そっとそっと抱きしめて
轻轻 轻轻拥抱住
鳴り響いた衝動が
让不断鸣响的冲动
始まりの音に   変わるように
变成初始之音
下回
冰冷的狙击手