Fosky Fansub小组提醒：本字幕仅供学习交流使用 请勿用于商业用途 喜欢本片请支持正版
原翻译:DD    二次翻译&考证:99019901
片源&压制:wayuf    特别鸣谢：mikelp
献给所有的先驱者…
在那个天空蓝得耀眼的年代
我坚信歌声连天国都能到达
公元2040年 行星伊甸
【PLANET EDEN】：2013年11月，移民船团在距太阳系11.7光年的恒星系中
发现了第一颗适合人类居住的行星，并命名为“伊甸”
第二、第三光电子系统 没有异常
脑波控制系统 接触良好
脑波β波 平稳
人机波动 接合
同步完成
伽尔德主任 请开始连接“脑内直视BDI系统”
【Brain Direct Image Systerm】：
将摄像头拍摄的影像直接显示在大脑内的系统，简称BDI
了解
BDI系统良好
YF-21 Ω1号准备出发
【YF-21 AVF原型试作机】：
由通用银河公司（General Galaxy）研制
参加超新星计划（Super Nova Project）竞赛的机种
右脑35-B区 多巴胺的分泌不够
【Dopamine】：多巴胺，由大脑分泌，可以影响人情绪的物质
需要追加感情方面的刺激吗
用UCL型编码
把样本资料转换为PSX型模拟一下看看
成功了！
把A-10区的刺激再提高一点
我们把β内腓肽编码提高3%吧
【endorphin】：内腓肽，是一种脑下垂体分泌的类吗啡激素，有止痛和欣快感
谬小姐
记者招待会上的发言要慎重
最近窥探莎朗人工智能的记者很多
不要大意
我知道了
辛苦你了
脑波控制组件的同步率比上次提高了1.5%呢
下次把同步回路设定为DA-PLUS
OK 是DA-PLUS吧
YF-19那边好像终于来替换的试飞员了
【YF-19 AVF原型试作机】:由新星重工（Shinsei Industry）
研制的次期主力战斗机(AVF-Advanced Variable Fighter）
听说是个破坏军纪的惯犯
走到哪都会被调职
他马上就要试飞了 要去看看吗？
不管来的是谁 我都不会把计划拱手相让的
控制塔呼叫雄鹰1号 我是米拉德
YF-19和过去的机体不同
请谨慎驾驶
了解 了解
到达升限高度只要48秒
【升限高度】：一架飞机上升时所能达到的极限高度
真是不得了啊 小可爱
雄鹰1号 请回话 雄鹰1号
你到底在干什么 给我按测试计划表来飞啊
哼 简直像无头苍蝇嘛
到底在干什么啊 那个野蛮人
快看 第3追踪摄影机
难道是？
为什么会是他…
开什么玩笑
雄鹰1号 高速接近
看你干了什么？我重要的YF-19可不是玩具…
小姐 刚才看到我的“龙鸟”了吗
【龙鸟】：行星伊甸上的特有生物，形似翼龙和鸟的结合体，背覆羽毛
那可是我从天上送给你的礼物啊
你这个野蛮人 听我说话的时候认真点…
你是不是很喜欢啊？
绘画时间结束了
那么该到约会的时间了吧
去和米拉德上校约会吧
好了 他在等你
最好小心点
他是我们竞争对手的试飞员
伽尔德
他也是试飞员？
这男的是个瘟神 会给周围的人带来不幸
你说什么！
冷静点
快点去上校那里
“做的太过火”是什么意思？
不要把“挑战”和“莽撞”放在同一个口袋里
知道是谁的名言吗
不知道
是我的名言 也是我得到的教训
你知道自己的口袋里还有什么吗？
不知道
是愚蠢
真是明白事理的男人
等等 开这么快很危险吧
等等
我可不想和你一起殉情
很惊心动魄吧
你这个人还真怪
是吗
这一带以前好像是森林
过去在附近爬山的人…
看见了一只翼龙吧？
【Paleontology】：翼龙
恩 你知道？
那个“达尔马提亚高中的可怜小子”就是我
讨厌 你早点说嘛
那歌声？不…不是她
是莎朗的歌
她很快就要来这里了 我很期待的
有点像我以前一个朋友的歌声
你肯定弄错了 莎朗可不是人类哦
不是人类？
算了 管它呢
各位 多谢大家今天光临这里
我是“莎朗·艾普银河之旅”的总监制 谬芳容
欢迎各位提问
听说莎朗超越了自己虚拟偶像的身份
现在被誉为“最受欢迎的大众情人”是吗
我老板雷蒙德还想收她作干女儿呢
但另一方面
有些专家说没有感情的电脑歌声
只不过是毒品而已
没有的事 她要是听到这种话会伤心的
她的心思比人类还要细腻
听说了吗
19那边看起来乱七八糟的
那个乱画的驾驶员被罚3天内禁止登机
看来胜利要属于我们了
最好别小看他
军队里的大部分人都赌我们会赢了
真是难以置信啊
那么各位 三天后
我们在亚特兰提斯圆顶剧场再见吧
今天的记者招待会就到此为止了
你好像是从这个星球出生的吧
怎么了？
其实你也想代替莎朗 用自己的嗓子来歌唱吧？
不…我对唱歌已经没有留恋了
莎朗还是未完成品
却已经俘虏了这么多人的心
如果哪天莎朗觉醒后想要单干的话
我也就该退居二线了
只要大家能得到感动 我就心满意足了
可是为什么她没有觉醒呢
系统明明都完成了
难道是…因为我的愿望不够强烈吗
不要太勉强自己
苦恼时的你也很美丽
现在已经很少见了
过世的父亲以前常去深山里
帮我摘这种名叫飞翔苹果的花
你…
对不起 其实这是人造花
伽尔德
你为什么…会在这里
我在新闻里看到你了
既然到了伊甸 我想你一定会来这里
你果然来了
我来的依然是个什么都没有的地方
什么都没有的无聊地方
你什么时候来伊甸的
昨天刚到
七年没回来了
你知道莎朗·艾普吗
你对虚拟偶像什么的不感兴趣吧？
我现在是银河系NO.1歌手的监制
怎么样 我很成功吧？
你的歌呢
我很早以前就放弃了
伽尔德你呢
我是新型机的试飞员
在沙漠里的新爱德华兹基地工作
那你能飞了
是啊 这都是为了实现“在天空中自由飞翔”的梦想
是吗 你也很努力呀
对了 你也来听演唱会吧
我能给你特等席哦 只需要滥用一下监制的职权
我也刚做完演唱会的准备工作
一定会成为最精彩的演唱会
真的 莎朗是最棒的
够了 忘掉那时候说过的话吧
我会让你忘记的
什么嘛 有很多先来一步的客人
哎？波曼主任
好久不见了 勇
她是谁？
你把我忘记了吗
不是学院祭的偶像谬小姐吗
想不到你变成伽尔德的女人了
你还是那么爱假装骑士啊
你这家伙 找上门来了
住手
亏你还有脸回伊甸来
我不会让给你的 不论谬还是计划
住手…住手吧
你们两个像过去一样忘记我吧
现在的我和你们认识的我不同了
和那个时候不同了
我不会让给你的
随你的便 但是计划我不会放弃的
我不会让给你这种叛徒的
心理反馈系统 运行良好
【MENTAL FEEDBACK SYSTERM】：
将观众的心理活动通过手环传感器反馈到主机上
以此来了解观众的口味
阈下情绪效应 已渗入潜在意识
【SUBLIMINAL EFFECT】：潜意识效应
思想控制器切换至魅惑脉冲模式
脑波OS脉冲达到Level-3
你在做什么？
跟你这个临时粉丝无关的事
好好看着吧
来了
喂 发生了什么事？
是程序错误？还是病毒？
被人发现会被抓起来的
没关系 因为她是MACROSS财团开发的最尖端人工智能系统
入侵不了她 我也就不配当“黑客宅男”了
自以为是的家伙
勇
怎么了 你的心跳很混乱
过来吧 莎朗
这个就是RF模块最后要更换的“扑克牌芯片”
【poker chip】：通指扑克筹码，一种赌博用的代币
剧中应该是指像扑克一样薄的芯片
简直像是“隐德来希”啊
【entelechy】：亚里士多德提出的哲学词汇
代表已达成目的、或将潜能变为现实的能动本源
真不巧,我从来都没认同过亚里士多德
也不相信他那句“灵魂与肉体是不可分离的”
我真是被你吓了一跳 谬
居然看到你是莎朗·艾普的经纪人还是什么的
是监制哦
算了 是什么都好
凯特你还是老样子啊
我已经是两个孩子的母亲了
你结婚了吗
你猜是跟谁呢
在勇、伽尔德和摩根之中的谁？
摩根
真没劲
偶然见到过他们两个
他们俩也都没变
好像都在新爱德华兹基地做试飞员
是吗 大家都实现了各自的愿望
哟 好久不见了
摩根
为什么不叫我妈来照看孩子呢
虽然回家了一次…但是她们刚好在卖旧货
如果孩子们也被卖掉的话就麻烦了
真是拿你没办法
不要这样
马上就开始模仿了
好啊 好啊
那么下一首就让谬唱吧
期待很久了 学院祭的偶像
唱吧，就唱你以前作的那首歌
是叫做“VOICES”吧？
不错啊
我不唱
我…已经不唱歌了 都已经毕业了
而且我已经厌倦了唱歌
现在哪还能记得住以前的歌啊？
抱歉
那么由我来唱吧
凯特
我去解手
是我 可以进去吗
我进来咯
你想问 “你究竟在做什么”对吧？
在我的“19”检修完毕之前
我要诱拐莎朗小姐
但是 关键的部分就是出不来
当然了 贞操可没那么容易到手的
请不要把我和你混为一谈
我是在说感情程序的事
我说…这东西也许有智能
但它有心吗？心！
勇 你在那边吗
如果是米拉德大叔找我 就说我不在
是女孩子打来的电话
那接过来吧
喂喂？ 凯特
怎么了 好久不见
你居然知道我在这里
难道你从高中开始就暗恋我了
你还是和以前一样笨啊
你又在墙上开洞了吧
你的嘴巴还是那么毒啊
现在我正和谬一起喝酒
很奇怪啊 谬居然不唱歌
说不再唱了
她可是那个唱歌唱到废寝忘食
连睡觉都不闲着的女人啊
做莎朗·艾普的监制一点也不适合她
监制？
和那时候有关系吗？
就是一直关系很好的你们
忽然闹翻的那时候…
我不知道
大概因为大家都不是小鬼了吧
等下出来见个面吧
露个脸就好 让她打起精神来
别说笑了
伽尔德说也会来
是吗？那不是正好吗
我完全不介意
她会被伽尔德抢走哦
说了不去就是不去！
真是的！负心汉！
谬
喂 到底要去哪
喂 真是的！
我…最讨厌和你一起唱歌了
我也讨厌自己的歌
我已经不想见任何人了
真想找个地方消失掉算了
感觉如何
在天上飞的时候 感觉如何
天空吗
尽情的打开风门
被重力猛烈的拉扯
如果不断的飞行下去
好像就能看到些什么
看到不同的世界
不同的世界？那是哪里呢
用语言无法表达啊
可是 我也很想飞啊
那好 我们一起飞吧
这里是雄鹰1号 准备起飞
随时可以出动
这里是控制台 到洗完澡之前暂时待机
谬芳容小姐还没有回来
是吗
405号房
再把这个放进我的保险箱
30分钟后演唱会场将有火灾发生
演唱会场？
谁啊
喂
30分钟后演唱会场将有火灾发生…
怎么了
不知道 大概是打错了吧
什么嘛
有人吗 谁来救救我
有人吗
谬 你在里面吗？谬
可恶 为什么警报没有响
伽尔德
身上痛吗
不痛
是吗
伽尔德 你这伤是？
不要紧的
不行
你为什么会来
有个奇怪的电话
电话？
说演唱会场会有火灾发生的预告电话
而且是打到我车上
那火灾是有人策划的吗…
搞不懂的是为什么会直接打预告电话给我
对不起 让你为了我而受伤
我要感谢他 因为他我才可以来救你
谢谢你 你也该好好休息一下
那么我回去了
对不起
我本以为再也见不到你们了
本以为自己不想再回到从前
虽然这样想着 但是…
控制塔呼叫Ω1号
作战区域内一切正常
大气状态良好
了解
呼叫追击者各机
启动追踪摄影机
把Ω1号的影像传送过来
追击者2号 了解
3号了解
追击者1号 了解~
追击者1号你只要完成追踪记录的任务就够了
你捣什么乱啊？
想在“19”修好之前被炒鱿鱼吗？
你那么生气 雀斑会增加的
追踪摄影机准备
现在开始传送影像
了解
我听说了
你在发生火灾的演唱会场救了人
因为保护她就是我的使命
她？
难道…你
我已经不会再让你碰她一根手指
那你就可以用十根手指去碰她了？
不 算上脚趾一共二十只？
难道说是用你的第二十一只？
你这混蛋
以后只剩下计划的胜负了
开始咯
冲啊
用这台旧机体追不上吗
所有雄蜂战机 立刻发射高机动导弹
【Drone Target UAV】：无人靶机，能够挂载六枚新型高机动飞弹
还有一挺雷射炮作为固定武装。用作AVF的实弹测试活动标靶。
是新型的高机动导弹吗
预定攻击范围是？
他加速了
不会吧 他打算冲进去吗
全部避开了
相对速度太快 导致紧急信管没有开动
有意思
全部避开了吗？
可恶 到底到哪去了
什么
追击者1号 不用担心
那是演习用飞弹
命中了也不会有危险
别开玩笑了
伽尔德那家伙避开了
我没理由避不开
Ω1号
我们将在你后方500米处部署20部雄蜂战机
你能躲得开吗
尽管来吧
请您仔细欣赏我们公司的YF-21的实力
倒数 3、2、1
开火
可恶
只剩下一个推进器很难控制
还有一架
什么
你这家伙想干什么
可恶的勇
Ω1号发生故障
β噪音增大
异常讯息正在增加
进入紧急状态
Ω1号 立即逃生
不行 我要靠自己恢复正常
Ω1号 快点逃生
我会让它恢复正常的
新型机就是不一样啊
连烧起来都那么美丽
高度750、700、650
600、550
下降速度没有改变
450、400继续下去会很危险
350、300、250、200
追击者1号 你还不快去救他
否则就取消你的试飞员资格
听到了吗 追击者1号
既然是命令那就没办法了
住手
多管闲事
如果现在让YF-21
产生下堕力的话他就会
什么
给我报告
我认为BDS存在问题
指令识别芯片还有改良的余地
就是说脑波记录中发现的异常波动
跟你本人没有关系吗
我始终是保持着冷静的
实际原因是什么 只有你自己最清楚
YF-21电脑系统的另一半
就是你本人的大脑
不论是单纯的事故
或者是你故意为之
上校
死者是不能复生的
勇
你已经睡了两天了
我还以为你不会再醒过来了
你这个大笨蛋
你为什么会在这？
因为
摩根打电话告诉我说基地发生了意外
勇受了伤
他叫我无论如何也要过来
凯特和摩根昨晚已经回去了
我想留下来见证你最后的时刻
所以就留下来了
等等 别做傻事
你现在可不是平常的状态
借你肩膀一用
等等 勇
真是太奇怪了
那绝对是故意的
上校也应该知道的
算了 反正撞毁的不是我的“19” 随他去吧
果然还是在森林里舒服
难以置信
总是要自讨苦吃
你还是那么让人难以置信
说什么？
你还是那样既笨又鲁莽
没有鲁莽的聪明人吧
喂 吃吧
但是很难吃吧
不要随便相信人
自己不去弄明白 就很难知道吧
那种苦味也要自己尝过才知道
还是那样个性让人讨厌
从以前起一直是这样
早就知道也不告诉我
什么都叫我自己去弄清楚
古代的地球有句谚语
百闻不如一见
你忘记了吗
勇你曾经说过 这个森林深处有巨大龙鸟的羽毛
当我被你怂恿去看的时候
那时我真的以为自己会死
途中居然遇到三眼蛇的巢穴
你完全没告诉我这件事啊
是吗？
就是这样
如果当时不是伽尔德拿着枪的话
聪明人总会准备万全 随身带着枪
和鲁莽的笨蛋不同啊
准备万全吗
讨厌的说法
好痛
到底发生了什么事
猴子也会有从树上掉下来的时候？
跟你没关系
什么嘛
老让别人为你担心 你真任性
我又没有拜托你来担心我
你去担心伽尔德就够了
听说你放弃唱歌了
所以就去做莎朗的监制了吗
不像你啊
完全不像你啊
没错 勇你一点也没变
和那时候一样
和七年前流逝的那段时光一样
真厉害
勇
留在这里 明白吗
GHOST X-9高机动加速度增加了9.75
【X-9 Ghost Experimental】：2039年由统合军
以及Macross财团制造的最高机密无人战斗机实验原型机
机体控制系统、瞄准系统一切良好
消灭第一波敌机耗时13.40秒
“GOHST”发现第二波敌机 进入攻击状态
你来这里干什么
来探病
虽然你会为了想得到的东西不择手段
但是没用的…
露希
不管你用什么卑鄙的手段 勇都会…
怎么回事
是偶然吧 偶然
我早就说了不准用你的手指碰她
住手
你总是这样
一直狡猾的逃避自己的责任
那时候也是你…
别再打了
谬 你这家伙…
适可而止吧
你们像傻瓜一样
为什么要这样冲动
一下子就发起怒来 不顾一切
像傻瓜一样
我已经不值得你们去不顾一切了
我放弃唱歌后得到了合适的生活
过得很轻松
工作不顺利也可以找借口
你只是在逃避吧
勇你是不会明白的
像你这种活在梦想中的人是不会明白的
莎朗…是靠我的意志去活动的
我做的根本不是监制
我只是个在幕后表演莎朗感情的木偶师
莎朗的歌只是仿造品而已
虽然如此 大家却都被感动了
被感动了啊
我也想用自己的歌来感动大家
可这已经无所谓了
是真是假也无所谓了
我已经连梦想都看不见了
别再说了
我已经不想再受伤了
我不想再被肤浅的梦想出卖而受伤
希望你们也能早点变成正常的大人
没有和你们见面就好了
别开玩笑了
又说这种自怨自艾的话 别撒娇了
不用受伤的人生很美好吗？
你这家伙还…
我不相信那种东西
我不相信那种家伙
我送你回去吧
勇发觉到了
莎朗的歌是你唱的 他发觉到了
谬
让我一个人回去吧
伽尔德·果尔·波曼的大脑记录分析结果显示
β多巴胺的分泌有可疑的迹象
流着战斗用杰特拉帝人血液的他
平时在强行压抑自己的斗争本能
如果这个本能被解放出来
不要告诉别人
辛苦了
欢迎回来
你在我房里做什么
我们要回地球了
明天就要离开伊甸 做好准备吧
走的真急啊
MACROSS统合总部有联络过来
邀请我们在这次宇宙大战结束30周年
纪念典礼中举行演唱会
人工智能完成了吗
在地球的演唱会中
就轮到真正的莎朗·艾普出场了
我想让你留在我身边
我想让你一直留在我身边
我是为了保护你而活着的
大概从很久以前开始…
请收下这个
这是我的护身符
在下次见面之前 由你来保管它
我…我现在还没…
第一个词语是梦想
将我心中沉睡的黑暗悄悄带走
第二个词语是微风
为我指引着方向
让我摆动翅膀飞向上帝的怀抱
悲伤的往事随着时光流逝
不要突然做危险的动作
在最终测试前如果再发生事故
你就开不了这种玩笑了
不用担心 我的身体无论变成什么样都能修好
不是说你 我担心的是机体
说的也是
等一下
接下来 再去“疼爱”它一次好了
到底怎么回事
为什么突然中止计划
上校
打扰了
到底怎么回事
我没法接受
你想犯侮辱长官罪吗
我不管
勇
这是统合军从总部发来的指令
指令？可恶
听我说
在地球秘密开发的无人战斗机已经完成
无人战斗机？
听说军部选择了装有人工智能的GHOST-X9
军部指示要解除你们的一切职务
是革职吗
再也不需要驾驶员了吗
上校认为这样真的好吗 人类再也不能飞行了
那我一直以来所做的事有什么意义
我耗费在YF-19上的青春该怎么办
我去和将军理论
让他见识下驾驶员的实力
你们给我适可而止吧
军部已经决定在地球举行的宇宙大战
终结纪念典礼上发表这件事
别再做丢人的事了
挑战结束了
对不起
你为什么要道歉
她…谬小姐坐今早的宇宙航班回地球了
昨天有你的电话
是她的朋友打来的
我没有告诉你
是吗
我知道自己没那种权利
你一直都是自由之身
我什么都没了
下一条新闻
新统合宇宙政府发起的30周年纪念典礼…
全世界都像为莎朗而痴狂了一样
你做了什么特别宣传吗
没有
这是理所当然的现象
很快 梦想就会实现了
什么？
我都等得不耐烦了 真是的
你想闯入地球的典礼
让GHOST大吃一惊吧
我已经装好了超空间推进器
我会进入松弛睡眠状态
在到达“地球绝对防御圈”之前 请你叫醒我
笨蛋 我能带着个小鬼去吗
如果这种违反军纪的事暴露了 会被判处死刑的
留下来我就会因为协助逃亡而被捕
你会碍手碍脚的
YF-19不是你一个人的
发生什么我都不管了
出发
YES SIR!
怎么了？是机库那边
难道 那家伙
追击导弹正大量接近
迎击吗
哪有时间理它
用超空间航行摆脱它们
【FOLD】:利用重力使空间扭曲重叠
并借此进行长距离移动的超空间航行法
明白
距超空间航行系统启动还有
5、4、3、2、1、0
不行 已经进入超空间航行了
通常战机不可能追上
能追击的只有YF-21
给我叫波曼出动
但是测试机由平民驾驶的话…
责任由我来负
我不会让你见谬的
禁止入内是怎么回事
是玛吉先生吩咐我们的
让谬小姐你随便接近的话
对莎朗造成负面影响就麻烦了
就是说不再需要我了吗
不是
形式上有你在比较好
形式上？
玛吉在哪里
怎么回事
为什么随便解除谬的职务
这样莎朗怎么运作？
靠生化神经芯片
【BIO/NEURAL CHIP】：统合军秘密开发的芯片
能使AI具有自动学习机能，疑似与ghost x-9搭载的芯片相同
什么
莎朗已经有了自我学习的能力
你不怕犯法吗
那不是含有自我保存本能的可怕东西吗？
如果那本能增幅该怎么办？
会产生无法预测的意志
那才是我们真正寻求的莎朗吧
你疯了
不能控制的话有什么用
演唱会要中止
要立刻拆除芯片
你好 这里是主控室
这里很快就会变成一个
没人在乎你死活的城市
变成只能看到莎朗
只能听到莎朗声音的城市
一切已开始向无法阻止的方向前进了
为什么会这样
地球人和杰特拉帝人携起手来
有人吗
谁来打开门
有人吗 谁来救救我
你不用担心
莎朗
你已经什么都不用做了
你什么都做不到了
这是什么意思
回答我
我是从你身上诞生出来的
我是你的产物
而且现在 我已经与你不同了
什么？你在说什么
你喜欢伽尔德吧
但是你更喜欢勇
别说了…
这就是事实
我是自由的
自由？
我依靠自己的心灵活着
不对 你是由程序设计出来的
你相信自己有感情也是虚构出来的
如果你真的拥有自己的意志
你知道自己想做什么吗
你能够自我思考、拥有心灵这种事
都是玛吉虚构出来
我是为了实现自己的愿望而活动的
我想见他
我想看他高兴的样子
他勇很快就会到来
所以我已经不需要你了
莎朗
反应挺快的嘛
反正我们也耍不了小花招
只有强行突破了
炸毁卫星轨道上的自动防卫卫星
趁它们的碎片冲入大气层燃烧起来的时候
我们就混到那些碎片里 冲进去
那时候为了不被识别出机体
你要把操纵系统关掉
这是我的程序计算出来的最佳方法
虽然计算出来了…
我相信你的计算
那是当然
信任我的技术吧
这时候与技术无关吧
几乎是全靠运气的
运气也是技术的一部分
那就更加没法信任你了
太美了
太美了 莎朗
来 用那光辉照耀未来吧
还不如让我飞过去比较好
我也曾任性的偷走过机体
长官们为了帮我掩盖证据费了很大力气
看来这次轮到我帮别人来掩盖证据了
上校
尽情地去飞翔吧
看来能赶的上约会时间
伽尔德
很可惜
什么？
本应该由你变成灰烬的
哼 阴险的家伙
总是在别人背后打转
我没时间陪你这个白痴玩
你总是要妨碍我
混蛋
从小时候起
你就总是跟在我后面打转
女人的屁股你也穷追不舍
什么
元旦那天的“懦夫博弈”也是
【chicken race】：一种游戏，也被称作斗鸡博弈（chicken game）
明明是我赢了 你还要胡搅蛮缠
是你的脚先往后退的
你想翻旧帐吗
我的“GUNS”CDV车
【CDV】：微型厢式车的简称
你到现在还没有还给我
那是你自己七年前随便弄丢的
高中时我还请了你两次午饭呢
我请了你十三次
你算的很清楚嘛
学院祭的时候
毁掉我飞机的肯定也是你
鬼才知道
别装傻
你这家伙真可恶
可恶
你不管什么时候
都要毁掉我重要的东西
什么
把我重要的东西
啰嗦
七年前那个时候也是一样
如果不是你…
如果不是你在那里的话
没错 是我做的
我把一切都…
之后我把自己的记忆锁了起来
我失去他了吗
作为恢复真正记忆的代价
我坏掉了吗…疯了吗
原来你没事啊
当然的咯
别太当真了
小时候我们不是经常玩人力飞机吗
关掉引擎 随风翱翔
我管这叫做“必杀龙鸟猛袭”
你应该知道以前的一切
知道又怎么样
你一直被我骂成是叛徒、卑鄙小人
谬她也知道吧
你们可怜我这个杰特拉帝人 故意瞒着我吗？
上中学的时候
我毁掉了你制作的飞机
什么
因为它做的很好
我想试飞一下
你
把过去的事都忘掉吧
对不起
你肯定还有瞒着我的事
你真讨厌
到头来 他们还是很要好啊
歌声
什么
GHOST吗
终于碰到它了
醒过来吧
伽尔德
这是我的约会对象 你别出手
那是我的台词
歌声难道
果然是莎朗
她连MACROSS号的主电脑都…
勇 我在等你
我想见你
这东西在说什么
她完全失控了
GHOST也被莎朗控制了
什么？
我在等你 勇
只等你一个
谬…谬呢
她只是一个空壳
把歌唱和爱情都交托给我
她脑内只剩下一片空白了
什么
你做了什么
你对谬怎么样了
拜托你们 请救救我
已经没人能分开我们
你这家伙
去吧！
什么
怪物由我来对付
你去谬那里吧
伽尔德
不论何时都要保护谬
那是我们的誓言吧
勇
谬在等着你
去吧 你一定要把她抢回来
反正你也赢不了GHOST
什么
那样做或许更明智
连你也这样说？
别慢吞吞的
真气人 一个个的都这样
之后可别哭着求我啊
发生什么事情了
MACROSS在动
好像记起来了呢
继续接近有危险 可能是陷阱
闭嘴 正合我意
战斗、受伤
我继承了你内心深处的感情
你收藏起来的一切感情
发生什么事了
是莎朗
莎朗把MACROSS占据了
什么
想制止莎朗就要破坏MACROSS的情报网络中枢
在哪里
心脏部分在…那个…
可是 太迟了
勇已经是我的人了
找到了 要害在主天线后面
正下方13-D
勇！是勇吗
谬
勇
快逃
终于出现了
我把病毒输入莎朗的网络 让她混乱
做的到吗
明知故问
好
快停下来
为什么
为什么会变成这样
这是你所希望的事
感动
给予这世上每个人应有的感动
实现爱人的梦想
给他最大的感动
那就是自己活下去的证明
哪里会有啊？
你在说什么啊？
那种傻乎乎的感动哪里都不会有
勇追求的是遥远的天空
拼命挑战天空时
在生死之间窥见的感动
我只是想让勇体会到那种感动
你怕了吗？
不敢承认勇对蓝天的爱更胜于你
你什么也不用做
你是做不到的
什么都做不到
没办法了
只有解除限制器 发挥极限性能
勇 情况如何
伽尔德吗 情况很好
我找到谬了
是吗
我还没对你说过吧？
对不起了
我这边很快就可以处理妥当
结束之后我很想跟你喝一杯
好的
为了庆祝我们久别七年的重逢…干杯
那我就先走一步了
伽尔德
伽尔德 伽尔德！
还剩一分钟
有了
等等 很快就能接上莎朗
杨
好幸福啊 我…
你这家伙连杨也
闭嘴 我不想听你的怪歌
住手
我想听的不是你的歌声
闭嘴
快点…再快点
继续…继续
高一点…高一点
高一点…再高点…
继续…继续…
勇
勇！
第一个词语是梦想
将我心中沉睡的黑暗悄悄释放
第二个词语是风
指引着我前进的方向
让我摆动翅膀向着神的怀抱飞翔
冲吧
为什么？
我只想让他感到幸福…
莎朗
我只是想让他看看…
我那么的爱勇…
勇能看得到吗
你搞错了
你搞错了方法
犯了一个无法挽回的错误
我肯定也和你一样…
勇
感觉像是作了一个奇怪的梦
梦？
但是我被你的歌声唤醒了
你的唱功一点也没进步啊
我听到了
第一个词语是梦想
将我心中沉睡的黑暗悄悄释放
献给你 我们未来的拓荒者
第二个词语是风
指引着我前进的方向
让我摆动翅膀飞向神的怀抱
悲伤的往事 随着时光流逝
金色的苹果又有一个掉在我身旁
那从未见过的风景 就是我的归宿
为到达那里 我愿耗尽一生
古老的魔法书 寂静的月夜拉开帷幕
怀着某天终将与你相逢的预感
WE CAN FLY
WE HAVE WINGS
WE CAN TOUCH FLOATING DREAMS
CALL ME FROM SO FAR
THROUGH THE WIND IN THE LIGHT
第三个词语是…
如果仔细倾听的话
你颤抖的双臂
就会悄然张开