-晚安
-天氣真熱
我回來了
謝啦
買一盒牛奶就需要用塑膠袋裝？
人家給我的呀
妳說不要就好了
我也要一杯
爸爸呢？要喝麥茶嗎？
好，我會過來
-謝謝，文字處理器用完了嗎？
-現在還在列印
看來還是再買台筆記型電腦吧
煙味真臭
阿雯，妳應該也要去阿姨那邊的
不用了，跟柏崎在一起累死了
對了，明天要上班
要帶便當嗎？
不用，外面吃就行了
我們圖書館終於要電腦化了
籌備得手忙腳亂
還是要改嗎？
我比較喜歡用借閱紀錄卡
我也一樣
老公，這段文章怪怪的
哪裡？
這裡好像漏了一行
真的，糟糕…
先借我用，我得趕快整理
教授囉唆得很
（縣立圖書館借書記錄卡）
這個人…
阿雯，別看到太晚，早點睡
好的，晚安
果然，我就記得看過這名字
這張也有…
（縣立圖書館借書記錄卡）
（天澤聖司）
這人真厲害，都比我先借
天澤聖司…是怎樣的一個人呢？
不知道他人好不好？
（天澤聖司）
阿雯，該起床了
我要出門囉
妳還在睡啊？記得要洗米哦
慢走
怎麼這麼晚了？我跟夕子有約
我錢包忘了拿
妳又從下面跑上來？
對啊
真奇怪
電話旁找過了嗎？
有了
明明是妳自己放的
來不及了，記得鎖門
笨手笨腳
飛得好低哦
（祝你有美好的一天）
今天好像有好事會發生
好熱哦
真有精神
來支全壘打吧
阿雯…
加油啊
高坂老師在嗎？
月島雯，什麼事？
老師，有件事想拜託妳
幹嘛，不會是什麼怪事吧？
請幫我開圖書室
圖書室？
不能等到下次開放日嗎？
我借的都看完了
今天市立圖書館又休息…
我決定趁休假看完二十本書
二十本？別忘了妳可是應考生
找到了
快拿過來
快拿出借書證與借閱紀錄卡來
麻煩老師了
這是什麼書啊？
到現在還沒人借過
這書很珍貴的
連市立圖書館都沒有呢
（童話故事）
（天澤捐贈系列）
天澤…
老師，這個叫天澤的
妳知道是什麼人嗎？
妳看妳，害我寫錯了，是捐贈者吧？
去問問資深的老師吧
阿雯
妳竟然在這裡
說好了11點在門口見面的
還讓我在太陽下等了15分鐘
我的雀斑不變多才怪
對不起…
好了，別吵
原田妳言重了，什麼雀斑啊？
老師，我是真的很煩惱
好了…妳們倆都出去
來吧…
我寫了一些，但好像不太好
還是用原來的英文吧
白雲悠悠越過了山丘
坡上的小鎮在路的盡頭
舊房間、小窗子
老狗在等著我回家
鄉間小路，越來越遙遠
通往故鄉的道路
西維吉尼亞，像母親般的山
我懷念的故鄉小鎮
-不錯嘛
-不行啦
太通俗了
是嗎？
我還寫了另外一首
混凝土路，到處都是
砍掉森林，填平山谷
西化的東京
多摩的山嶺
我的故鄉充滿混凝土路
什麼啊？
對了，妳不是有事要商量嗎？
妳還不急著要歌詞吧？
阿雯，妳有沒有喜歡的人？
什麼？
有個人能相互關心真不錯
考試時也會互相加油鼓勵
夕子，妳有心上人囉？
有人寫情書給妳？
討厭
什麼時候？人怎麼樣？帥不帥？
是別班的男生，長得還不錯
那就跟他碰面看看嘛！
合不來的話，就算了
可是…
還是妳喜歡的另有其人？
別瞞著我，快從實招來
是杉…
月島
能幫我拿一下袋子嗎？
是杉村
就那個藍色的運動袋
拜託嘛，月島
把它扔過來
真吵耶，你這個萬年拾球童
好過分
我可是正式球員，並且通過了預賽
夕子？
原來妳喜歡的是杉村啊
怎麼辦？他可能已經知道了
我該…
放心啦，那傢伙遲鈍得很
可是，那封情書怎麼辦？
我再想想看
也好
阿雯，妳真好命
家裡都不會逼妳念書
即使不會被逼，但也有痛苦的時候
是嗎？
-糟了
-怎麼了？
書忘了拿，我得回去才行
-我載妳去吧
-不用了，妳補習要遲到了
-那再打電話聯絡
-好
那本書…
這是妳的嗎？
還給妳，月島雯
你怎麼知道我的名字？
妳說呢？
是借閱紀錄卡
我說啊…
那首《混凝土路》還是別唱比較好
你看過了
討厭的傢伙…
討厭的傢伙！
“那首《混凝土路》
還是別唱比較好”
什麼嘛？
（捐贈：天澤藏書）
妳有看到嗎？
我回來了
柏崎，怎麼這麼快就回來了？
累死了
剛好有人順路，就搭便車來啦
媽媽呢？
參加暑期講習，爸爸去上班
阿雯，妳稍微整理一下嘛
晚飯準備好了嗎？
我正要去洗米
搞什麼嘛，阿雯，亂七八糟的
我馬上整理
媽媽很辛苦
我們不是說好了要多幫忙嗎？
米洗好了以後，收一下衣服
我沖個澡就來做飯
阿姨說等妳上高中之後
要記得去看她
書唸得如何？
如果因為爸媽不太管妳
就鬆懈的話那可不行
我有在唸啦
她甚至要我帶醬油回來
很像她的作風
去年不也是這樣嗎？
對啊，她要我帶味噌回來
重死了，我永遠也忘不了
足足有２公斤重呢
阿雯，該起床囉
把自己的地方清掃乾淨
被單要拿去洗
棉被也要曬
媽媽呢？
早就出門了
趕快收拾好，給爸爸送便當
妳那什麼聲音啊？
妳不是要去圖書館嗎？
不然就是我去送
那妳來打掃廁所、浴室，還有大門
還要去合作商店
另外還要收棉被、買東西、做晚飯
我出門了
阿雯
幫我寄封信
什麼？
寄信
不用看啦，別連夾子也寄掉
男朋友嗎？
笨蛋
（向原車站）
（禁停單車）
-你會去嗎？
-會啊
下一站，鷺宮
出口將會在您的左手邊
貓咪，你一個人嗎？
你要去哪裡？
外面很好玩嗎？
回答我嘛
我在這裡下車，你呢？
再見啦，貓咪
是貓咪
（京玉線 鷺宮站）
牠往圖書館那邊去了
好不容易故事有了個開頭…
在那裡
（限工作人員）
（外人勿入）
好陡的坡，不知道通到哪裡？
貓咪
牠是住在這附近的嗎？
貓咪，你要去哪裡？
你住在這附近嗎？
沒想到山坡上居然有這種地方
（鈴木）
真調皮，連狗都戲弄
說不定牠也在戲弄我
（地球屋工作室）
想不到山坡上會有這種店
好漂亮的娃娃
你是剛才的貓咪嗎？
歡迎光臨
-那個…
-沒關係
慢慢看吧
反正男爵也挺無聊的
男爵是這娃娃的名字嗎？
對，全名是亨伯馮捷傑肯男爵
不錯的名字吧？
不好意思
謝謝，不要緊的
好漂亮的時鐘
它在某座城堡沉睡已久
妳看，都生鏽了
好美哦，這又是什麼？
等我弄好了再讓妳瞧瞧
（紅公園鐘）
做得真好，是小矮人吧？
妳很清楚嘛
原來小姐也知道小矮人啊
看看這個吧，不知道還能不能動
是小妖精
玻璃太亮了，到這裡來看
好
是公主嗎？
是啊
他倆很相愛吧？
可是住在不同的世界
他是矮人國之王
而她只有在12點鐘響時
才會從羊變回原來的樣子
即使如此，他仍每小時
就出來等公主
做這個時鐘的工匠
一定也有段不能如願的戀情吧？
難怪他倆看來如此悲傷…
這時鐘準嗎？
大概差五分吧
不得了啦
我該去圖書館了，再見
老爺爺，我可以再來嗎？
可以，去圖書館往左邊比較快
圖書館就在下面
（天守的丘）
發現了好地方耶
好像故事裡的店
太棒了
月島…月島雯
這是妳的吧？
怎麼老是丟三落四的？
謝謝，可是為什麼…
妳說呢？
貓咪，那隻貓是你的嗎？
妳的便當好大一份啊
不是啦
“混凝土路，到處都是…”
不是我的
妳來啦
發生了件好事，好像挖到寶
可是卻被一個冒失鬼搞砸了
聽起來有點複雜
今天也要借書嗎？
我還要看七本
真是老樣子，午飯呢？
在外面解決
是嗎？那謝謝妳的便當
（天澤聖司，6月16日）
好厲害，天澤連這本書都看了
他到底是怎樣的一個人？
混凝土路
不是你，絕對不是你！
（漢堡坡）
阿雯，快一點
要遲到了
傘，要帶傘
新學期才開始就一直下雨
別發牢騷了
妳不是因為喜歡才去唸的嗎？
知道了
那就好好地唸吧
我會的
阿雯
快點，要遲到了
真討厭，考不完的試
每天像打仗一樣
妳回信了嗎？
沒有
-對方什麼也沒問嗎？
-沒有
我看還是拒絕算了
是嗎？我想這樣也好
杉村
快來不及囉
知道了啦
時間到，收考卷
下午正常上課
來這邊，一起吃飯吧
阿雯，我們去高坂老師那裡吧
-我先去一趟教務處，好嗎？
-好啊
-月島雯妳聽我說…
-什麼事？
我都猜對了耶，讚吧
你真幸運哪
我只是趁休息的時間隨便看
想不到都中了耶
看來你不只會打棒球而已嘛
說到猜題，夕子也很厲害哦
下次一起研究吧
原田？
-杉村…
-幹嘛啦
這個你看過了嗎？
走啦，阿雯
妳別硬要撮合我們好不好？
被妳看出來啦？
我才不會什麼猜題呢
抱歉…
（教師辦公室）
打擾了
書的捐贈者？我也不曉得知不知道
不好意思，打擾老師吃飯
就是這個藏書章
（捐贈：天澤藏書）
（童話故事）
是天澤先生嘛
這本我也看過了，很不錯吧？
是啊，很棒的書
那您知道這位叫天澤的
是什麼樣的一個人呢？
我記得他幾年前當過ＰＴＡ會的會長
ＰＴＡ？
那您知道他的名字嗎？
名字嘛，那個…木村老師
天澤先生的名字叫什麼？
就是那個天澤醫院的…
天澤先生？
我記得叫航一吧，天澤航一
天澤航一
他的小兒子跟妳唸同年級
沒聽過嗎，月島？
什麼？是那個…
謝謝老師
告辭了
對不起
阿雯，妳要去哪裡？
嚇了一大跳
我才被妳嚇了一大跳呢
妳給我說個清楚
真抱歉
阿雯，妳要去哪兒？
什麼嘛，根本不把我放在眼裡
阿雯，那個人是誰？
妳要去哪兒？
那傢伙是討厭鬼，想逃避我
好可愛哦
拿著阿雯的便當跑個半死
沒想到月島也交男朋友了
老師，想不到阿雯的春天終於也來了
我都說事情不是這樣的
真的見到了書中的白馬王子耶
帥不帥？
我只是好奇想知道他是誰嘛
夕子，妳知道那個人的名字吧？
快告訴我們
-夕子
-因太突然了…
叫做天什麼的，還是澤什麼的…
對不對呀？阿雯
不知道
可是不問個清楚就這麼跑出來
也真不愧是月島雯
想知道卻又不想知道的心情
心神不定的感覺，既痛苦又高興
真是浪漫耶
要笑就盡量笑吧
我好不容易把詞寫好了
-寫好了嗎？
-給我們看…
雯大小姐，大詩人小姐
我們不會再犯了，給我們看吧
好吧
不過我沒什麼自信
到底何謂故鄉，我還是不太明白
我只是把我的感覺寫下來
不錯嘛
鄉村路…
沿著
這條路一直走
就可以
到達那條大街
鄉村路
阿雯，很棒嘛，我喜歡
不會很難唱嗎？
多唱幾遍就不會了
只唱給學弟妹聽的話太可惜了
我們在謝師宴時一起唱吧
-什麼，謝師宴？
-妳想得真快
這一段不錯
“一個人生活，就得遠離城鎮
不帶走一片雲彩
讓自己更堅強”
各位，鐘響囉
知道了
放晴了
阿雯
要不要跟我去合唱團？
我想拿妳的歌詞給他們看
不了，我得去圖書館
什麼？明天還有考試耶
我在圖書館唸
真是書呆子
-那我走啦
-拜拜
原田
不好意思，可以跟妳談一下嗎？
好
果然沒開店
不知道有沒有澆過花
男爵不見了
難道被買走了？
（地球屋工作坊 西司朗）
西司朗…那傢伙也姓西嗎？
（休息中）
阿雯…
夕子打電話來
耳朵會壞掉的，阿雯
夕子？
什麼？我聽不到
好，現在馬上去
好，那我掛了
去哪裡？
附近而已
怎麼了，夕子？
阿雯
到底怎麼了？臉色這麼難看
阿雯，我該怎麼辦？
杉村說，他朋友託他來問我的答覆
什麼…
為什麼你要說那種話？
喂！
那傢伙太遲鈍了
可是杉村並不知道妳在想什麼
我會向杉村道歉
可是…我這副德性是去不了學校的
明天我會請假
那也不考試？
對
這樣啊
（開發）
笨蛋
什麼啦？
好像考得不錯
阿雯，今天也去圖書館嗎？
我要到夕子家看看
這樣啊，幫我問候她
-拜拜
月島
等等
關於原田的事…
接著她就忽然哭了…
我說錯了什麼嗎？
杉村，夕子不是說
“你為什麼要說這種話”嗎？
因為棒球隊的朋友託我傳話
才不是，夕子是不希望
你對她說那些話
你懂她的意思吧？
我不懂啦
妳就明說嘛
真是有夠遲鈍
夕子她喜歡你啦
怎麼可能？我可承受不起
承受不起？
可憐的是夕子耶
她因為打擊太大才請假的
可是我…
我喜歡的是妳
什麼？
不會吧，這種時候別開玩笑
我不是開玩笑
很久以前我就喜歡妳了
不行啦，我…怎麼能…
難道妳討厭我？
還是已經有男朋友了？
我沒有男朋友
可是…
-抱歉
-等等
月島，講清楚再走
因為我們一直都是朋友
雖然覺得你人很好
卻談不上是喜歡…
對不起，我也不知道該怎麼說
只是朋友嗎？
以後也是嗎？
原來如此
傻瓜，我才是那個遲鈍的人
月島太太，等等
有你們的包裹寄放在這兒
不好意思，經常麻煩妳
真不好意思，老是拿妳的
沒關係，反正家裡吃不完
妳已經回來啦？
阿雯？
（休息中）
哈囉
你也被關在外面嗎？
你是這家人的寵物嗎？
肚子餓不餓？
你跟我一樣，一點也不可愛
人為什麼會變呢？
我以前明明也是很乖
而且很溫柔的呢
現在即使讀書
也不像以前那麼起勁兒
心裡總有個聲音在對我說
事情沒那麼簡單
我這樣一點也不好
是妳啊
阿月牠居然給妳摸耶
阿月，要不要跟我去啊？
那隻貓叫做阿月嗎？
對啊，胖胖的像月圓一樣
所以我叫牠阿月
阿月不是你家的貓嗎？
牠是留不住的
我也聽過別人叫牠球球
除此之外，一定還有別的名字
所以牠四處游走囉？
對了，阿月是坐電車往來的
電車？
沒錯，牠自己搭電車
我一路尾隨牠，才到了這裡
然後發現了這家好棒的店
好像置身故事中般，令人心動
可是我卻亂說話
我說：“阿月你跟我一樣
一點也不可愛”
阿月和妳？
才不像咧
牠是半隻妖怪貓
-那個…
-妳…
老爺爺最近好嗎？
因為店總是休息
我想他應該沒事吧？
他好得很
只是這家店很奇特，不常營業
原來如此，太好了
我從窗裡發現男爵不見了
被賣掉了嗎？
那個貓娃娃嗎？
想看嗎？跟我來
把門關上
好像浮在空中一樣…
妳有懼高症嗎？
不是，我喜歡高的地方，這裡好棒
現在是景緻最美的時候
往這兒走
時間正好，妳坐那兒吧
時鐘不見了
妳說那個時鐘嗎？
今天送走了，來這邊吧
賣掉了嗎？
本來就只是送來修理的
這樣啊，真想再看它一眼
花了三年時間才修好的
就是妳忘了拿便當那一天
那個便當…
我知道，那不是妳的便當
妳到這邊來看貓的眼睛
快一點，要不然光線要消失了
這就叫做“天使的房間”
是工匠在製作時，偶然造成的瑕疵
真漂亮
男爵不會消失的
因為它是老人家的寶物
寶物？
他好像對這娃娃充滿了回憶
雖然他什麼也沒說
妳慢慢看吧，我先下去了
電燈開關在那兒，想開就開
真不可思議
我好像有早就與你相識的感覺
有時一直想著與你見面
然而今天卻覺得有點悲傷…
妳不看了嗎？
謝謝
你該不會是在做小提琴吧？
嗯，對啊
我可以看嗎？
像這樣子…
這全都是你自己手做的嗎？
當然囉
真不敢相信
小提琴的造型在三百年前
就已經完成了
之後就只是靠工匠的技術
來決定音色罷了
那些全是你做的嗎？
怎麼可能
這裡是製作小提琴的工作室
可是應該也有你做的吧？
嗯
告訴我，是哪一把？
那把
是這一把嗎？
好厲害，做得真好
簡直跟魔法一樣
這麼丟臉的事，妳還這麼大聲嚷嚷
有什麼關係
我是真的這麼覺得呀
像這種水準誰都做得出來
我的功夫還不到家
那你會拉小提琴吧？
會是會啦…
拜託，拉給我聽，一下就好
可是…
拜託啦…
好吧，可是妳也要唱歌給我聽
不行啦，我五音不全
那跟我不是剛好
唱吧，這首歌妳也會的
我夢想可以自己一個人生活
並不畏懼孤獨
將悲傷藏在心中深處
逞強地表現出自己最堅強的一面
這條鄉間小路
如果走至盡頭
我有預感這條路
會引領我至那個城鎮
鄉村路
無論我有多傷心
都一定不會落淚
為了要遠離某些回憶
我加快了腳步
這條鄉間小路
可以引領我回家
可是我卻回不去
無法繼續走那條路
鄉間小路，當明日來臨
我會維持原來的樣子
儘管我想回去，卻沒有辦法
再見了
鄉間小路
真好玩
我是月島雯，請多多指教
我就覺得還會再碰到小姐
這兩位是我的樂友
唱得很棒
妳就是那個時鐘修好時
剛好在場的幸運兒吧？
想不到聖司有這麼可愛的朋友
什麼，聖司？
難道你就是天澤聖司？
奇怪，我沒告訴妳我的名字嗎？
沒有，門牌上寫的明明是西宅
那是我爺爺的姓啦，我姓天澤
太過分了，這麼突然
簡直令人難以置信
妳在胡說些什麼？
名字有那麼重要嗎？
是你不對，還叫人家的全名
是妳自己沒問的
我根本沒時間問嘛
沒想到天澤聖司就是你
我怎麼了？
我還以為是一個溫柔文靜的人
我看妳是書看太多了
你自己還不是看了一堆？
今天真的好高興，大家都很親切
有空再來嘛，他們都很歡迎妳
聽你拉琴可以，要我唱歌可不行
你的小提琴拉得真好
以後會往那個方向發展嗎？
像我這樣的水準到處都是
我倒想成為一個小提琴工匠
是啊，你那麼厲害
在義大利的克雷莫納
有一間小提琴製作學校
我中學畢業後，想去那兒就讀
你不上高中嗎？
我的家人都極力反對
所以還不知道結果會如何
只有爺爺支持我
好棒，已經決定好今後的方向
我根本還沒找到方向
只是每天混日子
我能不能去還不曉得
每天跟爸媽吵架
就算去得成
也確定自己是否可以勝任
要試試看才知道
不用送了嗎？
反正快到了，再見
月島
什麼事？
妳的確有寫詩的天份
剛才唱的那首歌也不錯
不過我比較喜歡妳那首《混凝土路》
什麼嘛，你明明叫我別唱的
我有這麼說嗎？
沒錯
是嗎？
今天謝謝你了，再見
阿雯，檯燈要記得關
昨天妳開了一整夜
姊姊，妳是何時決定自己前途的？
什麼？
你的前途啦
妳不是要考杉之宮高中嗎？
我不是這個意思
我就是為了找答案，才上大學的
晚安
都是因為媽媽今天不上課
沒有叫我…
-早安
再跑快一點
你先走好了
（第一節：自習）
好險，趕上了
阿雯…
怎麼這麼喘？
沒什麼，倒是妳復原得挺快的
聽說妳昨晚跟別班的男生走在一起
誰說的？
是八卦…還說是像男女朋友似的
才不是呢
夕子，上次那件事
我去幫妳拒絕吧，抱歉
別這麼說，我才覺得抱歉
沒關係
昨晚有沒有看那個佐助啊
真令人感動耶
這個公式期中考會出哦，要好好記住
-什麼嘛…
-真的嗎？
下課
-我一點都不驚訝
-聽說他趕著去拿耶
請問月島雯在嗎？
你不是天澤嗎？什麼事？
月島雯是你們班的吧？
月島？她在啊
月島雯，外找，是男生哦
你看，在那裡
聖司
月島，妳可以出來一下嗎？
好的
月島雯有男朋友了耶，男朋友…
男朋友…
不是啦，才不是這樣
到底什麼事？
我可以去義大利了
什麼？我們去那邊談
妳要走去哪兒？
頂樓
好大的雨
你也真是的
在那麼多人的地方叫我出來
抱歉，因為我想讓妳最先知道
那就算被誤會也不要緊了
我老爸終於讓步了，可是有條件
什麼條件？
要在爺爺朋友介紹的工作室
先實習兩個月
實習？
聽說那位師傅非常嚴格
要先看看我的能力
也同時測測我能不能吃苦
如果不行，就只好乖乖升學了
我不喜歡這樣，好像準備好了退路
不過這個大好機會，我不會放過
那你何時出發？
現在只等護照辦好…
今天會和老爸向學校報告
那很快了嘛
太好了，夢想實現了
對啊，總之我會努力的
-嗯…
-那個…
雨停了耶
真的耶
你看那邊
或許能看到彩虹哦
克雷莫納是個怎麼樣的城鎮呢？
希望是個很棒的城鎮
聽說是個古老的城鎮
住著很多製作小提琴的工匠
真棒，你朝著夢想一步步前進
我卻像個傻瓜
只想著能和你上同一個高中
我的程度太差，跟不上你
-在那兒…
-在耶
我從很久以前
就在借閱紀錄卡上注意到妳了
我們曾在圖書館擦身而過
妳不知道吧？
我還曾經坐在妳旁邊
為了要讓我的名字
早點出現在借閱紀錄卡上
我看了好多書
我…
如果去了義大利
會唱妳的歌給自己聽的
我也會的
別推啦，笨蛋
混帳
-月島生氣囉
-好可怕喔
她來了
-來
-謝謝
我吃飽了
阿雯，妳不吃了嗎？
我跟夕子約好了
如果經過車站，幫我買些牛奶回來
什麼？
牛奶都還不是妳喝掉了
這孩子最近懶懶散散的
對不起，妳翹課了嗎？
不要緊
我的腦筋一片混亂
阿雯啊，歡迎
晚安
回來啦
打擾了
我幫你們泡茶，待會下來拿
我和爸爸吵架了，一直沒講話
男生都不用煩惱這些
他去兩個月，回來之後就畢業了
接著又得馬上回去，去那裡待十年
簡直是永別嘛
這不就是千里姻緣一線牽嗎？真棒
是他太聰明，看同一樣的書
他卻早就決定了將來的路
而且一步步地向前進
這樣啊，說的也是
阿絹一年級時，不是跟他同班嗎？
她說天澤雖然看來很難親近
但長得英俊，功課又好
算了吧，別跟我說這些
我越來越難過了
為什麼？喜歡有什麼關係？
他不是跟妳表白了嗎？
即使如此我還是沒自信…
這我就不懂了
如果是我，我會每天寫信鼓勵他
也希望他寫信鼓勵我
他原來就比我用功，何必我去鼓勵
這樣喔
聽妳說了這麼多，我還是不懂
難道就因為前途沒決定好
就不能談戀愛嗎？
阿雯，妳也很有才華啊
妳寫的那首鄉村路
學弟妹們都很喜歡
我就沒有像妳這樣會表達
-“像我這樣水準的到處都是”
-什麼？
這是他說的
他努力地想認同自己
所以我也想試試看
決定了，我要寫故事書
我心中已有構想
既然他可以，我也要試試看
可是期中考快到了耶
沒關係，夕子，謝謝妳
我現在充滿了活力
要回去了嗎？
打擾了
替我向妳媽媽問好
好的
夕子，妳也要加油
妳的優點，杉村一定會看見的
-再見
對嘛，原來那麼簡單
我也可以辦到的
阿月？
慕達…
媽媽，慕達又跑掉了
慕達
在這兒牠叫慕達
（用心傾聽）
傾聽森林的聲音吧，從那遙遠的星群
（傳來的風的記憶
將帶往白雲訴說的世界）
這樣啊，妳要寫男爵的故事？
可以嗎？
聽聖司說，貓娃娃是您的寶物
所以才特地來找我
當然可以，不過有個條件
好
我要當妳故事書的第一位讀者
可是…
怎麼樣呢？
您非看不可嗎？
我連寫不寫得出來都還不曉得
這點和我們工匠是一樣的
不能一開始就要求完美
對了，給妳看樣好東西
就是這個
妳看看
這是一種雲母石
妳仔細看它的裂縫
對，然後…
好美哦
它又叫綠柱石，是含有綠寶石的原石
綠寶石嗎？
對，阿雯跟聖司就跟這塊石頭一樣
是沒有經過磨練的原石
我最喜歡這種原石了
可是做小提琴或寫故事可不同
是從自己心中尋找原石
經過長期磨練才行的
是很費事的工作
妳看這石頭
大部份不是還是原石嗎？
是的
其實那原石被磨過後
反而就沒意思了
因為高純度的部分
都在內部看不到的地方
從外表看不到的地方
反而可能存在更珍貴的原石
真糟糕…
上了年紀就開始說教了，真糟糕
對於自己能否變成美麗的石頭
我不敢奢想
不過我還是想寫
寫好了一定先拿給您看
謝謝，我期待妳的書早日完成
原石…
青金石的礦脈…
來吧，讓我伴妳
展開探索青金石礦脈之旅
不必害怕
新月之日空間會扭曲
遠處的東西看起來很大
近處的東西看起來很小
飛吧！乘著上升的氣流
要快一點才行，小惑星開始集結了
好，乘著氣流而行
一口氣越過那座塔吧
要飛那麼高嗎？
當妳到那邊時，就會知道沒那麼高
走吧，別害怕
趁著下午氣流亂時
連星星都能摘到了
（分類：建築、製造業）
奇怪？
（分類：大自然、民俗學）
真稀奇
阿雯以前都只看故事書的
（黃鐵礦、瑪瑙）
（硬玉、青金石）
（貓的民俗學）
（東歐史）
（受監禁時的法契斯可費羅歐）
這個人在牢房裡做小提琴耶
聖司
我以為你已經走了
我聽爺爺說妳可能在這裡
能見到妳太好了，我明天出發
明天…
沒關係，我在這兒等妳看完
抱歉，不能送妳回家
你能來我就很高興了
我雖然不能去送行
但我會等你回來的
不過才兩個月而已
抱歉，我一直在發牢騷…
我也會加油的
那我走了
一路順風
我和未婚妻露莎
出生在遙遠的異國城鎮
那個城鎮依舊使用著魔法
繼承魔法血統的工匠們
住在一整排的工作室中
我們是由貧窮的實習生
所製作的娃娃
然而我和露莎卻很幸福
他賦予我們愛人的能力
然而…
阿雯
（但那個和平的…）
阿雯！
妳怎麼了？月島
不好意思，剛才沒聽到
振作一點，現在是非常時期
對不起
原田，換妳來唸
是的
妳又熬到四點才睡
沒事的啦，我根本睡不著
可是妳最近老是發呆
剛才也是…
我只是在想事情
有好多東西要寫，來不及整理
沒什麼食慾…
（10月18日 星期二）
阿雯？妳明明在家嘛
真是的，連燈也不開
怎麼衣服也不幫我收一下？
阿雯，妳過來一下
阿雯呢，她在吧？
她說不想吃
您來啦
麻煩老師了
請往這兒走
輔導室現在沒人在用吧？
嗯
這邊請
我回來了
回來啦
阿汐妳今天很早嘛
累死了
要喝咖啡嗎？
麻煩妳了
媽，有件事想跟妳商量
什麼事？
我想搬出去住
已經找到房子了
可是要花不少錢吧？
沒問題的，我打工存了一些錢
也找到當補習班老師的工作
總會有辦法的
也對…不然我老是要妳在家幫忙呢
那妳加油吧，我跟爸爸說說看
真的嗎？太好了
我春天才會畢業，之後才會找工作
在那之前可能手頭會緊一些
到時我再補貼妳一點
我好期待
不好意思
在媽媽忙碩士論文時搬出去
謝謝
妳幫我整理資料，我就已經很感謝了
房間變寬敞了，阿雯也可以專心唸書
那孩子最近有點不對勁
妳也這麼覺得？
今天老師找我去學校，妳看看這個
這是什麼啊？
真不敢相信
怎麼會掉到一百名以外？
那孩子老是趴在桌子上
不知在幹啥…
-晚安
-回來啦
不好意思
那種成績，妳怎麼上得了高中？
我才不在乎，不唸高中也行
不唸高中？別想得太天真了
只唸到初中，怎麼在社會生存？
自己的前途當然是自己決定
別神氣活現的
妳只是在逃避現實罷了
這兩學期成績會決定一切
妳曉得吧？
唸書有這麼了不起嗎？
姊姊妳上了大學後
還不是只有打工的份
至少我做了我該做的
而妳卻只是逃避現實
這麼說還不明白嗎？
我才不是在逃避
我只是有更重要的事要做
什麼重要的事？說清楚呀
阿汐、阿雯，別吵了
可是爸，阿雯太過分了
你們倆出來把話說清楚
阿雯，換套衣服再過來
快點
（期中考成績 三年五班 月島雯）
原來如此…
阿雯，阿汐說的是真的嗎？
我並不是說考試不重要
妳剛才不是說，高中不唸也可以
是姊姊先說我根本考不上的
阿汐，我想跟阿雯單獨談談
妳先出去一下
好
-媽媽呢？
-在田中家那裡
-我回來了
-回來啦，媽媽
爸爸回來啦？
媽媽也過來一下
我剛剛聽到阿汐講到阿雯的事
好
那麼…阿雯
妳認為妳現在做的
是比唸書還重要的事嗎？
能告訴我是什麼事嗎？
時候到了我自然會說
阿雯，那就是妳所謂
現在非做不可的事嗎？
我沒時間了
我一定要在三週內完成…
我還想藉此考驗一下自己
不然的話…
什麼考驗啊？考驗些什麼？
不說個明白，我們怎麼知道？
連爸媽也不能說嗎？
-老公你…
-抱歉…不知不覺就…
我看到阿雯在圖書館
拚命地在找些什麼資料
心裡好感動
就讓她自己試試看吧
何況人的生活方式
又不是只有一種而已
的確，我應該要比一般人更懂這一點
好吧，阿雯
妳就照著自己的想法好好去做
不過走上與大眾不同的路
也有其辛苦的一面
不管發生什麼，可別怪罪別人
還有吃飯時還是該要一起吃
對，這才是一家人
知道了
妳叫阿汐過來
我去泡茶
阿雯…
爸爸雖然嘴上這麼說
但還是希望妳能好好唸書
我知道，他臉上寫得一清二楚
我這個星期天就要搬出去了
房間給妳一個人用吧
姊，妳要搬出去啊？
對，好好加油哦
快一點…
只有一個是真的
哪一個？
哪個是真的？
快一點…
快…
露莎，妳來看我啦
我已經老得不像樣了
阿雯，來，請坐
我睡得太熟了
不好意思
故事已經寫好了，我帶來了
故事寫完啦？
依照約定，老爺爺是第一位讀者
這是一大長篇耶
（用心傾聽）
能請您現在馬上看嗎？
看多久都沒關係，我等您
可是…這麼難得的作品
我想花些時間好好欣賞
如果覺得無趣，不看也行
如果您不覺得麻煩…
我好緊張…
知道了，我現在馬上看
到火爐邊吧，今天突然變冷了
（休息）
這樣就不會有人來打擾了
我…能不能到下面的房間等您
沒關係，我一點也不冷
可以是可以，不過…
怎麼蹲在這兒？
阿雯，我看完了
謝謝妳，寫得非常好
騙人…請告訴我實話
我根本都沒整理好
後半部亂七八糟的
我自己都曉得
沒錯，粗礦、直率又不夠完美
就像聖司的小提琴一樣
阿雯，我已經看到
妳這塊剛出土的原石
妳真的很努力，太棒了
別慌張，再下功夫好好磨練吧
這裡很冷，到裡面去吧
我…
我寫了之後，才發現
光是想寫是不夠的
要學的東西還有很多呢
但是…因為聖司一步步地向前進
所以不管怎樣我也要寫完…
其實我真的好害怕
妳很喜歡聖司，對吧？
味道如何？
好好吃
聖司在時都是吃拉麵
在他完成第一把小提琴時
我替他煮了一份特大號的
謝謝妳
剛才說到哪兒了？
您在德國留學時
在鎮上咖啡店發現了男爵娃娃
對，沒錯
它給我一種憂鬱的感覺吧
我被它的神情所吸引
拜託店裡的人把它賣給我
可是被拒絕了
因為男爵貓還有一位伴侶
他不能拆散這對戀人
他們告訴我男爵貓在等待
那隻被送去修理的貴婦貓
等她回到牠身邊
這簡直是我故事的翻版
對啊，很不可思議
那時我快回國了，所以想放棄
就在此時，我的一位女士朋友
提出了一個方法
當貴婦貓回到店後，她會買下來
讓這對貓戀人不再分開
店方終於讓步
我便帶著男爵離開德國
臨走時跟她約好了
說一定會回來見她
請她保管好貓娃娃的戀人
當這對貓娃娃相會時
也就是我倆的重逢之日
後來戰爭即刻爆發
我也無法實現約定
後來好不容易再回到那小鎮
我找了又找
可是那位女士與男爵貓的戀人
卻早已不知去向
那位女士對您一定很重要
這隻在我回憶中塵封已久的貓
被妳的故事喚起了希望
對了，我拿那個…
來，把手伸出來
這個…
這塊石頭很適合妳，送給妳
請妳好好地寫下自己的故事
好的
謝謝您！
再見
我回來了
回來啦？
爸爸呢？
在洗澡，妳知道現在幾點了？
對不起，讓你們擔心了
今天起我會變回應考生，請您放心
這麼說，妳的考驗結束了嗎？
算是吧
吃飯了嗎？
還有咖哩哦
不用了
等下就餓了
阿雯，爸爸洗好囉，換妳洗澡
我的小戰士休息了
來
怎麼可能
等我一下
真是奇蹟，我真的見到妳了
這不是夢吧？
我搭了早一天的班機了，坐上來吧
等一下，妳這樣會冷的
來，披著吧
我去拿件外套好了
沒時間了，趕快坐上來
抓緊囉
我想早一點見到妳
心裡不斷喊著妳的名字：“阿雯…”
結果就真的見到妳了
我們太有默契了
我也好想見你
到現在還像是作夢似的
克雷莫納城如何呢？
跟我聽說的不太一樣
不過我會努力的
天漸漸亮了
我先下來吧
沒問題的
我早就決定要載妳上坡
這樣太狡猾了
我才不要變成你的包袱
我只想在背後支持你
了解，拜託妳了
再一下就到了
阿雯，快點坐上來
趕上了
-我來拿吧
-沒關係
這邊
好漂亮，晨霧看來像海一般
這裡是我的秘密基地，好戲要上場囉
我一直想讓妳看看這幅美景
妳的事情，我聽爺爺說了
我都只想到我自己
也沒為妳做過什麼
不，因為有你在，我才這麼努力
我很高興已經盡了力
讓我比以前更了解自己
我還要再唸書
所以決定要考高中
阿雯，有件事…
我…當然不是說馬上
但…將來妳願意嫁給我嗎？
我一定會成為頂尖的小提琴工匠
所以…
真的嗎？
我好高興，我也想著能這樣多好
是嗎？太棒了
等等…這風好冷
阿雯，我最喜歡妳了
我夢想可以自己一個人生活
並不畏懼孤獨
將悲傷藏在心中深處
逞強地表現出自己最堅強的一面
這條鄉間小路
如果走至盡頭
我有預感這條路
會引領我至那個城鎮
走太多路而感到疲憊，我因此駐足
開始思念起我的家鄉
但那條蜿蜒上山丘的那條路
鼓勵我繼續前行
這條鄉間小路
如果走至盡頭
我有預感這條路會引領我
至那一個城鎮
鄉間小路
無論我有多傷心
都一定不會落淚
為了要遠離某些回憶
我加快了腳步
這條鄉間小路
可以引領我回家
可是我卻回不去
無法繼續走那條鄉間小路
鄉間小路，當明日來臨
我會維持原來的樣子
儘管我想回去，卻沒有辦法
再見了
鄉間小路