谁去那里？
您必须是曼塞勒的森贝。
准备下去！
银魂
滑弧
这是一把伟大的剑。
在明亮的房间中并与电视保持安全距离的地方观看Slip Arc！
它没有名字，但是很犀利。
看上去过去充满了狂热，
但是现在已经被照顾了。
必须属于已退休的将军。
Tetsuko-san，那把剑实际上是Otose-san已故丈夫的纪念品。
哦...
铁匠铺
我会很好地交付它，明天会更加完善。
我确定它也想尽快回家。
铁子，你可以和剑说话吗？你太棒了！
不像那样。
那那个呢？在说什么
经历的战斗次数和流血的数量
比其他任何剑都高
但是它比起其他任何剑，都被更多地用作杯子拉面的重量。
伙计，我感觉好多了。
也许由于治疗不当，我可以看到它被恶意包裹。
我以为我会弄湿自己。
恶意？
是。而不是敌人的鲜血，
它渴望自己的鲜血。
哇，你是对的！
你能分辨出什么时候剑低下了吗？
那是我们的大师级剑匠！
坦白地说，我们也知道这一点。
剑匠大师，我的屁股！
为什么只在附近放一把拔剑？
铁匠铺应该对她的产品如此恶劣吗？
这把剑是什么？
我不记得了
别傻了
您是说它是独自来这里按摩的吗？擦一个？
这是铁匠铺！不是妓院！
也许由于薪水低，它被踢出了刀鞘。
铁子，你也应该听到它的抱怨。
嗯，投诉吗？
甚至我都听得出来。
先生，您似乎真的对此感到满意。
看着你，在我们开始之前全裸。
你的刀鞘可能把你甩了，但今晚我会让你忘记这一切。
然后，明天您可以在金山（Gin-san）的家中崭露头角。
嘿，等等！
知道了，哲子？使我们成为一个好锅。
你在做什么？我们甚至不知道这把剑是谁！
你没听到吗 讨厌剪东西。
它想停止伤害人民，而是开始炒饭。
我们没有锅，所以很完美。
糟糕，您需要比它更多的新起点！
啊，我不知道为什么，但是我想我能听到剑在欢乐中哭泣。
呃，对不起
但我们也能听到。
我不知道在欢乐中大喊大叫。这听上去更像是垂死的尖叫声。
?？您也可以听到吗？
兄弟...
Whaddya认为您在做我吗？
要我吸你的血吗？
金山？
3000联盟寻找剑鞘
铁匠铺
esh
没有告诉'这些天什么武士起床。
真可怕
如果我还有其他宝剑，我会ped之以鼻。
小心一点 戴上帽子，大多数剑都会猛烈抨击。
雅不会找到像我这样的直率，温柔的人。
抱歉，对此。
好吧，只要您学到了教训。
我不是对我大喊，因为我想做。
幸好没有人受伤
所以我们称其为桥下的水。
好吧，谢谢你的美味茶。照顾自己。
像地狱一样！我完全受伤了！
你要停留在我屁股上多久？
那你到底是什么？
这东西怎么了 我无法解决！
兄弟，过去是您的时间。我们现在是一对。
我终于找到了，我的刀鞘。我永远不会放手。
你只是把我的屁屁叫鞘吗？
你们两个冷静点 冷静。
我怎样才能？我的屁股上有剑！
哦，闭嘴坐下。
P-Planet Excalibur？
嗯 信不信由你，我是一个真正的阿曼托，
来自Excalibur星球的Kusanagi。
K-Kusanagi-san？
我现在可能会在没有刀鞘的情况下对接裸体，
但是当我年轻的时候，我是一把著名的剑。
呃，您能停止谈论那个名字的裸屁股游荡吗？
我们的遗留物品有液态金属制成的物体。
换句话说，我们可以将inta转化为任何想要的东西。
我们已经转变了各种武器
并以雇佣军的身份参加了各种星球的战争。
很久以前，我在这里闻到战争时来到地球。
从那时起，我和我的妻子Scabberina一直是非常可爱的一对。
Scabberina到底是谁？
你的刀鞘是你的妻子吗？
我说她对我太好了。
她总是带着温暖的微笑欢迎我。
那时，我也很年轻。
我每天要进出她几次。
别那样动了 你在说什么？
是我想的吗？
如果您有这么受人爱戴的刀鞘，那么草根议员为什么现在赤身裸体？
别再叫他了！
剑与剑鞘合而为一。
它们就像SM * P，仅当其所有成员都存在时才起作用。
你们两个是故意这样做的，不是吗？
随着时间的流逝，我长大了，我失去了优势。
我们的主人把我们放在当铺里出售。
由于某种原因，立即找到买家，
但我被甩在沟里
买家只想要美丽的Scabberina，而不是我。
从那以后几十年来，我一直在寻找她，
但我仍然不知道她现在在哪里。
我从铁匠铺去铁匠铺，希望能见到好刀鞘，
但这也是一个摇摆和错过。
那就是为什么你来找我？
我失去了主人和伴侣，因为我很呆板。
所以我要用自己的双手把它们带回来...
那些日子里的亮光，以及我心爱的另一半。
但是我从刀片的底部知道，我不能做任何事情，就像一个孤独的钝刀片。
只是临时住所都没关系。我需要一个主人，一个刀鞘！
我求求你，把我的屁股借给我一会儿。
拜托，拜托。
好的！来一个，来所有！
臀部的宝剑是带来好运的宝藏吗
还是带来不幸的诅咒？
你不想知道吗
剑算命
江户最好的剑匠村田哲子将确定剑的质量！
我们愿意在第一天就流血！
我们今天免费为您看剑！
先到先得！
你们...
实际上，我们要检查的不是剑，而是剑鞘。
不仅仅是给我这个肮脏的屁股，您还会为我走得那么远吗？
我不是为你做的
我是剑匠。
当我面前有一把生锈的名誉剑时，
您是否真的认为我可以阻止自己的进步？
T-Tetsuko-han！
我会尽可能多地借给你肮脏的驴子，所以闭嘴坐好。
抱歉。我忘了我在拖着这肮脏的屁股。
您认为这个肮脏的屁股属于谁？
是什么赋予你们决定我肮脏的屁股的命运的权利？
等等，你叫谁的肮脏？
不像我们有选择。
他说，除非找到家，否则他不会离开你的屁股。
如果您想获得释放，我们必须找到他分开的刀鞘。
摆脱混乱—
哦，顺便说一句，超自然本质上是吸血鬼。
如果你做任何愚蠢的事...
要我从你的整个身体吸收血液吗？
对不起。
你想成为我的剑的刀鞘吗？
ek！
来吧兄弟 您的别有用心太明显了。
雅永远不会找到我这样的刀鞘。
我不想从那只裸露在屁股上的人听到这一消息。
看着我
喂夫人
要我吮吸你的***************吗？
ek！
我会杀掉你的钝屁股！
你为什么要把我殴打？
为什么我必须这样做？
废话，我搞砸了。Shoulda带着“请吸我的****”走了。
您在寻找哪种刀鞘？
没人在乎你裤子里的剑！
将它们贴在美味棒包装或其他东西中！
您不是在寻找妻子Scabberina吗？
您为什么要偷偷摸摸地找到新刀鞘？
更认真地对待这个！
如果您想找到客户，请与持剑的人交谈！
哦，哦...嘿，你在做什么？
N-Nah，我不是我。
这就是共振。
什么？
O-我自己的一个在附近。
?？可能是Scabberina吗？
N-Nah。
您确定剑的质量是真的吗？
如果您也可以检查我的话，我会很喜欢。
你看到了什么？
您听到我削减的所有人的尖叫吗？
还是您听到他吞噬掉的所有剑的声音？
糟糕，看来我们有不需要的访客。
我会再回来。
我相信我们会再见面的。
那家伙怎么了？
你确定，草柳先生？
那也算是夸张的吧？
他们可能对Scabberina有所了解。
不，不...他也会来这个星球吗？
N-Never从不参与那个家伙。他是坏消息。
草ana山？
嘿，把它关掉。我的屁股不能再吃了。
您没有引起共鸣，是吗？你只是在恐惧中颤抖！
该死，他走了。
抱歉，如果我空手回去，Hijikata-san会对我大喊。
随你。有一个完美的替代品。
老板，你平时的木剑是一回事，
但是在禁剑令中我们不能让你随身携带。
您因违反《剑和火器法》和public亵行为而被捕。
什么？等等，这不是您的想法！
嘿，别再吵了，说点什么！
你理解错了。我不是在颤抖。
我找到了她...我终于找到了她。
兄弟的刀鞘...美丽的刀鞘...
没有错吧。
是我的妻子Scabberina！
新警察特别警察
这太可怕了。
我们确定了受害者吗？
可能是某个派别的Joi Rebel。
身体破烂不堪。又是他吗？
毫无疑问。
仅仅由人类无法实现的大规模削减，
剑柄似乎被扯掉了...
一定是曼贝杀手塞恩。
过去曾让幕府官员发抖的疯剑
现在正在被用来流洒自己的同志的鲜血？
我完全同意那些螨虫互相杀害。
但是，这困扰着我。
一个男人能做到这一点是不可想象的。它有什么作用？
我听到一个奇怪的谣言。
显然，在Senbe出卖自己的团队之前，
他从某个地方捡起一把令人毛骨悚然的黑剑。
一把剑？
自从他这样做以来，他就变得与众不同，并且痴迷于此。
他开始表现得很奇怪，就像有时和剑说话一样。
您是说他的目标不是杀人，而是杀剑？
确定您没有考虑太多吗？
我当然希望如此。
但是我也被剑所折磨。
那使我想起。我最近也看到崇光在和他的剑说话。
他可能也会突然变成连环杀手，或者什么！
哦，枚方山。
抱歉，但是我要藉用您的房间来分开这个家伙。
?？刚才是什么
他是什么意思，请分开？我们刚刚看到了什么？
等一下，崇光！
没有！请不！
你在我房间里做什么
终于出来了。
老板，这是行不通的。
你要对长辈更加温柔。
伙计，那真是令人惊讶。
我没想到除我以外的人会拥有神剑。
那是老板。一个真正的鉴赏家。
金三，您终于可以告别玩剑鞘了。
非常感谢您为我提供了肮脏的屁股。
没问题。我们很高兴这个肮脏的屁股有用。
是的 如果您不介意那肮脏的屁股，请再出去玩。
嗯，我不确定我会跟随。
我们要告别老板的屁股吗？
事实是，剑鞘握着你的剑
显然是草s山的失散多年的妻子。
因此，如果可能的话，我们想把他送回他原来的家。
Scabberina，您一直都保持沉默。
你一定疯了吧？
我真的很抱歉！
我让你非常痛苦，因为我是如此虚弱！
但是，现在就可以了。
我发誓要保护你。
我再也不会放过你。
我们能否再次像一把剑一样重新开始？
你到底是谁
有人可以告诉我怎么回事吗？
他只是突然向我求婚吗？搞砸了！
谁是老屁？我怕索坤
?？
你在说什么，斯卡贝里娜？是我，草ana！
您是否已经等了那么久以致您忘了我？
嘿，草ana成员。您是否选错了Scabberina？
不！我永远不会误会她！
对吧，斯卡贝里娜？
嗯...
也许您不应该在这么长时间后疏通过去。
每个人都有不想记住的回忆。
Wh-那是什么意思？
这意味着时间已经过去。
她现在正生活中的新篇章。
与我一起。是的，思嘉？
停止吧，坤 人们在看！
你叫谁斯嘉丽？
她现在很快乐，所以您在这里做什么？
老实说，接受提示。
这听上去像是前任和现任男友之间的斗争。
是啊！
苏坤是我的救星。
我在纽约的一个贫民窟发售，永远等待着买家。
没有人再看我一眼，但他买了我。
纽约？您在纽约有售吗？
破旧的刀鞘和他的大而重的剑。
我知道他不属于我。
我知道那只是一场比赛。他不会变得认真。
这是什么，漂亮女人？
但是他在玩耍时总是很认真
当他认真的时候总是在玩耍。
他的纯真逐渐融化了我冰冷的心。
忘了玩耍，他基本上从一开始就把你扔了！
邓诺，你是谁，但你不能阻挡我们吗？
我们现在很高兴。
S-Scabberina ...
我不知道过去的样子
但思嘉现在对我的胖子菊苣门司RX-78一路疯狂。
停止吧，坤
太尴尬了！
斯卡贝里娜！这不可能！
我不会接受这个！
草ana山！
你为什么回到这里？
草ana山...
不好了。他把自己关了。
我的屁眼是被关闭的！
它已经完全消失了！
好吧，那里有。
抱歉，老板，但是您能在这里把那种直截了当的屁股弄走吗？
金山？
你们在做什么？窃听？！
啊...
老板，这是什么意思？
你一定是在跟我开玩笑。
我不会带着笨拙的屁股离开。
我已经足够便秘了。
我可以切开你的肚子，然后把肠子拉出来吗？
停止吧，崇光
你也是，金三
你们不要这样做！这个矮子是我的！
用剑解决剑争议是唯一的权利，对吗？
上等剑鞘配上上等剑。
那不是吗，崇光坤？
你的意思是...
我的剑和你的...
让我们进行一场真正的剑战，看看哪个值得更多的剑鞘。
真正的剑斗？！
有趣。我以为我从未有过这个机会。
停下来！
如果两位施虐者发生冲突，
您的虐待会击退，您知道...
我是受虐狂！
别诱饵，崇光 《新选组法典》禁止个人冲突。
真的吗？不允许个人冲突吗？
那真是怪了。我记得以前和一对白痴发生过非常个人的冲突。
哦，我明白了。这些更像是“闪光”，不是吗？
那两个在我什至无能为力之前就被击败了，
所以他们一瞬间就结束了冲突，是吗？
决斗将于明天举行！
它将在世界冲突锦标赛的场地举行！
奇特·乔布斯Akata Sakata Gintoki对阵Shinsengumi Ace冲田总悟
洗好脖子，准备砍掉！
阴影！他不会洗脖子的！
他会用丝瓜洗净身体的每一部分，但脖子要洗！
嘿，新选组密码发生了什么事？
铁匠铺
金，你怎么了？
你为什么要挑战他？
这不是一场战斗。这是一只牛。
您不会理解将剑24/7塞在屁股上的感觉。
我想被释放剑，但是你要面对冲田山，
这位天才的剑客据说是新选组最强的人。
而且他是个超级虐待狂。
他离成为连环杀手仅一步之遥。
他是一个肮脏的卑鄙的人，他的容貌就是他的全部。
新八，你对他有什么看法？
阴影！我的王牌不会输给那个矮子！
这个家伙离成为NEET卑鄙的人也差了一个步！
嗯，这没有丢失任何步骤。我们现在知道他是Gin-san。
Shinpachi那是什么意思？
有更多的信念！每个人都离NEET一步之遥！
像地狱一样！
我能问你一件事吗？
明天你们俩都将用真正的剑，对吗？
您将如何应对？
一二...
哦，哦，哦！
等等，超时！我不能...我不能！
我将成为椎名纪平！我最终会像《愤怒》中的椎名纪平一样！
拉出来还是停下来？下定决心，笨蛋邓肯！
他们看上去都像小人！他们看上去都像武史！
提高马力，该死，你这个笨豆！
等等，该死，你这个愚蠢的吉达尤...
好吧，继续朝着明天慢跑！
向东，该死，你这愚蠢的科曼尼奇！
您正在混淆自己的优先事项！
足够！你要在那里呆多久？
刚出去！
没有！像我这样的钝剑绝不可能赢！
我太钝了，我什至无法割舍长久的婚姻或后悔...
我只是一个玉米锅美味棒！
不要随便尝试成为可口的纳豆口味的东西！
草杉，对自己有更多的信心。
剑中最重要的不是它的尖端！
这是贯穿其刀片的核心！
人与剑是一样的。
即使它们碰到砖墙，只要它们的核心保持完好无损，
他们可以不断地被打回形状！
您对剑鞘的热爱是一把伟大剑的印记。
将其余的留给铁匠铺。
铁子涵…你会打败我吗？
不用担心 我保证会把你变成最灿烂的剑。
我不会再让任何人称呼您为无聊的屁股了。
我在指望你，Tetsuko-han！
当然！我来啦！
未完待续
超级施虐者与超级施虐者
下次：“超级施虐者...”
“……还有超级施虐者”。
?？另一个多集弧？
是的 另一个多集弧。
但是在完成持续整个过程的弧线之后，
我们可以坚持不懈，仍然称其为短篇小说集。