银魂
滑弧
钻石是坚硬的
GKB48的要求！！在明亮的房间里并与电视保持安全距离观看此节目♥
我们永远不会让你看上去如此悲伤。
为什么？因为...
我们为所有空间提供梦想
作为银河偶像的特殊单位。
这就是为什么。
那是...
银河王国Bit子犬48 ?!
他们为什么在地球上？
伙计们，来参加我们的见面会，从口中抹去这种苦味。
否则，您的Bitchie会如此孤独，她会哭泣。
我不敢相信我会见到宇宙中的顶级偶像！
这是梦想还是幻想？
我先走！
不，我是！
等一下 巨型K头48子48？
没办法...他们在江户吗？
他们是银河王国Bit子犬48。
在几个星球上，顶级偶像团体在公开投票中对决，
并且只有其组位于顶部的中心-
换句话说，只有来自整个银河系的顶级偶像中的顶级
组成了这个顶级偶像团体！
您要说几次“ top”？
他们是银河系中最大的偶像！
他们穿越行星，在每个行星上占据头号偶像，
然后继续前进到下一个目标。
如果那个偶像的特殊单位在江户，并出现在大津议员面前，
那一定意味着他们的下一个目标是...
寺门寺
我们很好地了解了江户时代的偶像如何销售。
我很惊讶你这么坐在那堆的顶部。
江户似乎拥有我们去过的所有星球中最弱的偶像。
让我们向您展示真正的偶像
会见。
那些...
大家排好队，一一进来。
我们希望与大家一起度过美好时光。
如果只握手，为什么要有封闭的空间？
接受挑战。我先走
高真
你在大津住了口
如果这种见面不满意的话，您将陷入真正的麻烦。
高真
对不起申灿
老实说，我不明白你现在想和大津做些什么。
但是我相信你会保护她到最后。
我相信她永远不会输给这些胡闹！
高真
?？认真吗
这是怎么运作的？
呃，为什么发抖？
高真
?？他刚才在他的内裤吗？
我听到奇怪的声音。那是什么？这是怎么回事？
高真
他完全是赤裸裸的！他们在做什么
他们真的在握手吗？
高真
嗯，快点 这是什么？
他们根本没有握手。他们正在做完全不同的事情。
高真
那是什么？刚出来的东西。
那里发生了什么事？你们在做什么？
高真
现在他的整个身体都被像素覆盖了！他发生了什么事情？
高真吗？
高真
振作起来，高贵！
发生了什么，高真？！
一旦我回到家，我就要烧掉我所有的色情杂志。
他们对你做了什么？
他们对他做了什么？他们显然只是做了他！
他们完全跌倒了。
他看上去像他释放了自己被压抑的一切。他在余辉中晒太阳。
高真，告诉我里面发生了什么。
一切都变白了。
废话！现在，他已经完全变白了！
到家后，我将对妈妈好一点。
我会尽力找到有关上治裕介的东西。
嘿! 人们在接连不断的残光中得到启发！
等一下，你在开玩笑吗？
认真吗 这是真的吗？
什么，除了在行星上动手以外，他们还会摇晃什么东西吗？
你在跟我开玩笑吗？认真吗 这是真的吗？
冷静点，金三！
我们的见面问候使每个人都屈膝。
Terakado Tsu，我们让您所有的粉丝都变得毫无骨气。
它们缠绕在我们的手指上。
这才是真正的偶像所能做的。
最伟大的银河偶像团体有什么能力。
Galaxy Kingdom Bitches 48具备的功能。
偶像？您实际上只是pr ******* es！
什么？怎么说！
你对我一无所知！
您对我们在内部所做的事情一无所知！
如果您对我们如此怀疑，为什么不自己尝试一下...
我们的见面会。
我要上特别课程。
见面和问候。
我可以和你一起开始一个标签，对吗？
像地狱一样！
不...我的粉丝，一直以来都在我身后...
所有冰雹银河王国ches子48！
那些一直支持我的人...
一会儿，他们都...
没有...
不能这样
这不可能发生！
大津
嘿！笨蛋，你要睡多久？！
等等大津
此后，我们还有很多枕头销售活动！
嘿!
她跌倒比预期容易得多。
所有冰雹银河王国ches子48！
但这还不够。
让这些核心偶像粉丝站在我们这边并不重要。
所有的江户都必须注视着Terakado Tsu和Booger Diamonds 48崩溃。
他们需要知道我们，银河王国Kingdom子犬48，是世界上最伟大的偶像。
放映时间才刚刚开始。
我懂了。
大津议员还在吗
她似乎很难受。
抱歉。这么没用都是我们的错。
不好了。我让她组成一个单位，以使她承受这种确切的压力。
但是我不敢相信他们会同时向大津致敬。
她已跌至谷底，可能不会再爬回去。
大津议员一定会反弹！
她永远不会输给那些人！
是的 目前，我们不愿意让任何一个
我的意思是，给人一个不错的印象，所以给我们一个扭转这一局面的机会。
大津并不孤单。
如果她跌到了谷底，我还有一些
和Booger Diamonds 48一起可以帮助她。
我要她记住这一点。
你们无能为力。
我的意思是...
寺门Tsu在爱情旅馆外哭泣！
生产者将BDZ48会员带回家！
你们都和她在一起。
他们在那里！
是Booger Diamonds 48的制片人坂田先生！
大津议员在情趣旅馆前在做什么？
确实，您正在使用自己的制片人职位
与您的代理机构的偶像混在一起？
你有个错误的主意！
我是和大津一起的那个人！我是她的经理！
我们只是在谈论工作-
那么制作人和经理人都在与他们经纪人的偶像纠缠吗？
你听我说的话吗？
好？
你知道他们会骗你的话，新八。
只需说“无论如何，我不在乎”就可以解决它。
他们会更糟！
我们没有做错任何事。无需运行或隐藏。
那就对了。
此外，我和金灿已经走了很久了。我们住在一起。
你是什​​么意思，你们在一起生活？
他让我无薪在家
让我从早到晚做各种各样的事情，直到我受不了。
没有错。
一切听上去都错了！
坂田先生，你是萝莉控吗？
我不是啊！P代表生产者！
我也不是萝莉控！
那你是P吗？
快把它敲下来，你烂了母球！
您听到口头虐待吗？
我不再有任何粉丝为我加油。
娱乐圈真的很烂，是吗？
好吧，娱乐界的每个人都是这样。
我身边没有任何人。
应该已经看到了。
大津和她的经理
超级江户独家新闻
大津大麻烦了，都是我们的错！
ch
谁会想到这会在首张单曲发行之前发生？
我们有过。
这张照片的背景已经购买。
换句话说，你在一个阴谋中被用来压倒大津...
银河王国Kingdom子队48。
Th-他们在背后吗？
他们是一支特殊的小队，摧毁了各种星球上的顶级偶像。
他们对自己的方法不挑剔。
他们会为此付费。
让我们揭露他们的战术并谴责他们！
它们对整个银河系的媒体都具有巨大的影响力。
永远看不到曙光。
在这一点上，我们唯一的选择是上传一个剃头的道歉视频。
即使你恨我，经理，
请不要讨厌恨Booger Diamonds 48！
您认为您要剃掉哪一部分？
否则我们必须将炸薯条和新八并排放置
并上传一段视频，该视频将很快消失。
你的大脑烂了！
显然，为时已晚。他们对我们有所帮助。
问候，地球人！
我们是银河偶像的特殊单位，
银河王国Bit子犬48！
事实证明，我们将在地球上首次亮相！
好极了！
我们的新单曲《荡妇的荣誉徽章》将于12月10日发行。
12月10日？发行日期与Booger Diamonds 48的首张单曲发行日期相同吗？
他们甚至拥有相似的头衔。
考虑到这一点，我们计划在Oedo Dome举行发布活动。
但是，既然如此，还不够令人兴奋，
我们有一些大客人排队。
惊喜！
我们想邀请江户的顶级偶像寺田忠议员参加这个活动！
ha ?!
我们还没有约会，但是...
寺山寺山，我们为什么不对决江户的顶级偶像呢？
我们，银河王国Bit子48，
与Terakado Tsu的Booger Diamonds 48？
让我们竞争一下，看看我们中谁可以在聚会和欢迎中吸引更多粉丝。
获胜者可以表演自己的新单曲。
但是失败者必须从那时起到那里退出偶像产业。
确定顶级偶像是一场战斗。必须涉及一些风险。
让我们解决这个，寺高Tsu-san。
您曾经是整个江户时代的顶级偶像。
我们相信您不会逃脱这一挑战。
接下来的制作银河王国Bit子手48的“荡妇的荣誉徽章”
取消
那个...
打的好。
现在，他们已经将这个视频公开发布了，
如果我们拒绝，我们的声誉将被破坏。
对于一个如此可爱的人，她肯定会玩得很脏。
我说，Kingdom Bitches是个合适的名字。
单词“ idol”和“ bitch”实际上是同义词。
他们在这方面比大津好几倍。
对于一个偶像社总裁来说，这真是一件令人头疼的事。
但是，即使它使我们丢脸，我们也不能将她的偶像生涯摆上正轨。
大津失去了所有粉丝，就没有机会了-
不是所有的人。
她仍然在这里有三位粉丝。
放松。我不会造成任何麻烦的。
一个偶像用自己的双手挖出鼻屎。
此外，我们Booger Diamonds 48
做好充分准备成为使大津议员的钻石熠熠生辉的鼻屎。
你们...
直到现在，大津议员还是给了我们作为偶像的希望和梦想。
现在，轮到我们作为粉丝通过给她希望和梦想来回报她的青睐。
大江户巨蛋
大家好！
感谢您今天光临我们！
我们是整个宇宙的偶像...
银河王国Bit子犬48！
这是接受我们挑战的团体...
嘿 我们是Booger Diamonds 48。
是的，对！
大津呢 您现在只是三堆鼻屎！
你从中冒出什么鼻孔？
我们承担起引起丑闻的责任，为此低头。
我们是最新成员...
帕奇！
套餐！
您称那为责任？！
你一定是在跟我开玩笑。
我们是来Terakado Tsu的！我们对您的白痴不抱二招！
就在雅。大津说，她没有时间浪费在knob子上。
但是，我们决定在追逐鼻屎的同时走过一段距离。
您应该感谢我们。
说什么，你这个臭小子？
天啊！火花已经在舞台上飞扬了！
Booger Diamonds 48和Galaxy Kingdom Bitches 48 ...
他们与球迷的见面会变成世界武术比赛吗？
很好，我们。
我们不在乎您是银河系偶像的特殊单位还是其他任何单位。
但是，如果您想用武力解决问题，那么我们将很乐意一起努力。
只知道您不会在获胜的地狱中有机会。
当您与银河系中最强大的战斗支援带对抗时，
钻石真空。
姐姐
所以他们做到了。
哇！Booger Diamonds 48拥有真正的王牌！
一群与大津可比的帅哥美女登台了！
我们是说我们将按照您的条件在您的竞技场上与您作战。
请回来，在我们使您的漂亮面孔无用之前。
您怎么敢构架我们的制作人？
和坂田制作人一起睡觉的人是我！
你什至在这里干什么
我不知道事情怎么会这样，但这也是命运。
无论在什么舞台上，我都不会输掉任何战斗。
我会告诉你我训练的成果。
你们到底在训练什么？
不要随便你做什么！
我懂了。
大津逃离了我们，所以您试图弥补这一点
匆忙收集垃圾，不过看上去没有？
伙计，我从来没有觉得过这种侮辱。
精细。如果那是您想玩的方式，我们会杀死您的职业
彻底压死你，大津再也不会考虑上台了。
现在就让我们来确定宇宙中最伟大的偶像。
公平公正地战斗！
确定最伟大的偶像的战斗正在进行中。
Galaxy Kingdom Bitches 48和Booger Diamonds 48之间的这场战斗
将由有多少粉丝涌向各自的见面会决定。
很高兴认识你们！
哇，一声铃响，一大群人涌进来。
难以置信！
银河王国Bit子犬48！
就像他们正在吞噬舞台上的每一个粉丝一样！多么受欢迎！
同时，Booger Diamonds 48的基地是风滚草中央！
他们可能有很多美女，但他们仍然是新登场的新人。
他们加入银河系最伟大的偶像团体还为时过早吗？
大津或不大津，结果甚至在开始之前就已决定。
你没意识到吗
实际上，这绝不是确定活着的最伟大偶像的斗争。
这只是公开处决。
这么？无论哪种方式，您都不应在战斗中分心。
你不明白吗？这甚至不能称为战斗。
你是那个不懂的人。
偶像的敌人不仅在她的面前。
kes子，那条线是什么？
显然，这是偶像见面。
真是的
那是...
靠背带的伏击！
那么，如果他们可以与偶像握手呢？那真的能让他们开心吗？
他们为什么如此绝望？
大太你真傻
看他们。他们可能从未在他们的生活中牵过女孩的手。
哦对不起。他们可能也从未与任何人交谈过。
背带部队的侮辱
让粉丝们失去了参加见面会的全部愿望！
无礼！我至少已经和女孩们谈过了！
我敢打赌，它只是说：“你想加热一下吗？” 和“当然”。
还有更多！例如，“我不需要塑料袋。”
你不跟那个女孩说话。
那是作弊！您真的认为您可以惹我们的电话吗？
一直在说话。背后乐队所做的就是从偶像的背后策划邪恶。
他们不知道在这里排队不会解决问题吗？
他们基本上是排队要爬13个楼梯到绞刑架。
尸体无处不在！
他们在一个又一个地屠杀Galaxy Kingdom Bitches 48线的粉丝！
如此徒劳的抵抗。
您的破坏只会使粉丝与您保持距离。
什么？
你走得太远了，Sarutobi泰灿。
他们有一个B计划，后面有更多的支持乐队成员？
抱歉。你没事儿吧？
你能站起来吗？
不要告诉我，前两个后备乐队成员只是一个装置吗？
原谅他们
他们没有害处。他们只是有点害羞。
通过无情地殴打粉丝，然后挑起粉丝...
他们想与大家交谈，但似乎他们不知道从哪里开始。
毕竟，对我们来说是一样的。
W-我们从未举行过见面会...
...在今天之前。
抱歉。
实际上，我们和您一样。
如果你不介意...
...你能不能第一次来？
他们带出了笨拙的行为？！
嘿，为什么我的心跳了一下？
那边的女孩也很可爱！
我想我去那边！
我也是！
我三个！
哇，银河王国Bit子手48的队伍瓦解了！
你是对的。Nobody永远无法击败宇宙中最伟大的偶像。
但看上去像是这场战斗
既不能确定活着的最伟大的偶像，也不是公开处决。
我听说，要确定最大的荡妇还只是一场战斗。
您就是开始玩脏话的人。
我们会让您后悔！
Wh-那是什么？
就算偶像不能赢
Booger Diamonds 48在荡妇的战斗中立于不败之地。
那些是...厕所摊位！
他们是否在全部使用厕所档位来与迷人的窗帘竞争？
H-太庸俗了。
在这样一个令人作呕的地方相遇永远不会使歌迷高兴。
Wh-洗手间是什么？
不要告诉我，我们会看到他们做各种肮脏的事情吗？
没门。
但是他们是厕所。
噢亲爱的！迷迷糊糊！
喂金琴 这个东西的意思是什么？
这是我第一次在洗手间见面，Shin-chan。
我-这不是您的想法，姐姐！
迷不是唯一迷糊的人！
你知道的...这也是你们的第一次见面。
您可能很害羞，无法面对粉丝。
这些就是进来的地方。从马桶下面进入摊位。
伸出双手等待。
这样，您就可以应付任何形式的尴尬。
之后，您要做的就是动摇一切。
您不会看到任何东西，但这很简单。
只需抓住所有摆在您面前的东西即可。
除了卫生纸外，别无其他。
您想让我们表演什么变态的行为？
你听到了吗
我要去那边！
哇！越来越多的人离开Galaxy Kingdom Bitches 48的行！
制片人酒田正以令人震惊的荡妇计划偷走更多的粉丝！
你这家伙
这是真实的地方。
我们开工吧。向他们展示真正的荡妇有什么能力！
你叫谁荡妇？
Ger-bleaurgh！
未完待续
预习
大家...非常感谢你所做的一切。
下次：“偶像荣誉徽章”。
偶像的荣誉徽章
大津感到震惊和受伤。
她会这样退休吗？
在这场没有荣誉和人道的偶像战中，
谁最终会胜利？