我們通過作為吸血生物武器來發揮作用。
但是Maganagi更糟。
他的主食是劍，意思是...
他是食人族。
我的不快情緒很快就到了。
那個人不是殺人者森貝。
那是他的劍！
看起來像我們真的想避免的那把劍
出現在一個不應該使用它的傢伙的手中。
什麼都沒有消失。
他們就在我的肚子裡。
都是你的劍
還有這個人
銀魂
滑弧
最強的劍，最沉悶的劍
我是...
S-崇光
不再是他了。
T-Toshi！
該死，我們來不及了。
嘿，草ana，是嗎？
在明亮的房間中並與電視保持安全距離的地方觀看Slip Arc！
驚訝的是，像你一樣，魔咒劍魔你能這麼對待我。
沒人嘲笑我。沒有任何一個船可以接管這麼痛苦。
師父，你是第一個
但是您的超人類的身心，在宇宙中任何地方都罕見，
已經屬於我了，Maganagi。
現在最強的劍和最強的器皿就是其中之一。
最後，我獲得了整個宇宙無與倫比的力量。
他吃了！那個兄弟被Maganagi吞噬了！
抓住他！
哇，您認為您對一位同志正在做什麼？
H-嘿，Toshi！
現在就相信我。那不再是崇光了。
您的愚蠢遊戲結束了。
我們知道您的真實情況。扔掉那把劍。
你在說什麼？我在這裡進行一場實戰。
如果我把劍扔掉，我會被切成兩半。
如果您不這樣做，我會自己砍下您。
你能做到嗎？
你們能把我砍下來嗎？
因為我可以剪任何東西。
哦，我們的劍！
我討厭吃鈍劍。
去啊！
嘿，你在追錯人。
我是你的對手。
嘿! 你就是那個追錯人的人！
你怎麼把大便扔在我臉上
我沒有 它像要回家一樣被吸進了你的臉。
您要給誰洗臉？
我要殺了他
等等Toshi
金三...
遠離。
這是一場實戰。保持警惕。
金三，現在沒有時間了。
沒錯 即使您想打架，劍也沒了。
但是我在這裡有一把劍。
宇宙中最好的劍和威武者？
這有什麼好怕的？他們所能做的就是削減。
我們是最鈍的劍，是宇宙中最便秘的人。
甚至您都無法削減我們。
我們所擁有的只是底片！
G-Gintoki-han！
Maganagi ...
不管你拐彎多少
您無法切斷Kusanagi和Scabberina之間，夫妻之間的聯繫。
素坤
怎麼了所以坤
不過，它已經被切斷了！她根本不擔心我們！
即使失去記憶，夫妻之間的誓言...
交換了數千次的墮落的*****回憶
永遠不會從他們的身體消失！
最後，它們只是被骯髒的東西聯繫在一起！
傻子。如果你在這麼近距離打架
您將被迫深入敵人的範圍。
一旦我醒來，觸手可及的任何劍都將變得枯燥無味！
沒有！不要碰他！
如果您現在碰他，我將被吞噬！
銀時漢！
不要碰劍嗎？你傻嗎
在實戰中這很明顯。
沒門。他正在了解崇光的所有舉動。
因為您一直在換身體，所以您可能沒有得到。
但是對我們來說，如果我們一次被劍割傷，一切就結束了。
但是，如果我們猶豫，我們將不會做任何事情。
說到實劍比賽，
只有那些瘋狂到足以赤手空拳進入致命危險的人才會被選中。
對，沖田坤？
其實你不是他
他的舉動不是那麼容易理解。
你什至接管了他的身體？
你這小子！
我不知道或不在乎您一生吃了多少把刀片。
但是我知道我已經擊敗了許多人！
C-廢話...銀杏飯，我不能繼續。
Th-偉哥的效果消失了。
?？等一會兒！
您現在不能拉它！而且我不記得給您任何偉哥了！
陰影！我告訴你我的速度就是我的全部！
這都是拖欠前戲的錯！
我的前戲花了很長時間，你這個混蛋！
起來吧！這比呆板呆呆還糟糕！
您現在基本上是濕透的Curl快餐！
別擔心金琴 即使濕透了，奶酪的味道也很好！
你閉嘴！
你讓一生的機會減少。
感謝您的有用建議！
他的動作越來越尖銳！
您是否認為我只能控制身體，船隻？
我的肚子充滿了我吃過的每個人的經驗和策略。
等我適應這個身體時
我將帶出比原來更多的力量。
你知道為什麼？
因為我吃了更多的刀片，比你想像的要多！
猜猜他沒有被稱為詛咒之劍。
--這很糟糕。
他必須避免與刀片接觸。而Kusanagi-san的一切都軟弱起來！
我必須做點什麼，否則我會在這裡迷路。
金三
夠了！停下來，你們兩個！
S-Scabberina。
哦？
別吵我了
我忍受不了看到蘇坤受傷了！
Wh-您在說什麼，Scabberina？
-那不是你的劍或So-kun。
那就是詛咒之劍Maganagi，那個使我們度過難關的人！
閉嘴，老兄！我不給你一個飛鼠的屁股！
我唯一關心的就是素坤的安全。
S-Scabberina ...
您是否不僅忘記了我，而且忘記了Maganagi嗎？
我求求你了 請停止...
斯卡貝里娜！
Maganagi，你這個混蛋！
Kusanagi，看來您的刀片並不是唯一變鈍的東西。
那個女孩沒有忘記任何事情。
她沒有忘記關於你或我的任何事情。
她只是不知道。
她不知道嗎 你是什​​麼意思？
你還沒弄清楚嗎？
那個刀鞘不是你或我的。
是你的女兒斯嘉麗。
說什麼？
女兒，他是什麼意思？他們如何生子？
我不怪你誤會了她。
斯嘉麗確實看起來像她的年輕版本。
當你分居時，斯卡貝里娜已經懷了你的女兒。
她獨自撫養自己，
相信你們三個人有一天會再次成為一家人。
但是她是單身母親。
沒有劍的劍鞘要保護她的孩子並不容易。
因此，她選擇靠其他各種劍來生存，
即使這意味著背叛她的丈夫。
但是到那時，她已經筋疲力盡了。
為什麼？你為什麼知道這一切？
這不是很明顯嗎？因為我把她從地獄裡救了出來。
代替一個從來沒有來幫助她的傻瓜，
我讓Scabberina擺脫了痛苦。
D-不要告訴我，是的...
我現在在這裡的原因是要兌現對她的承諾。
我不在乎我會發生什麼。
但請幫助這兩個人見面。
即使只看一眼也可以。讓他看到他的女兒還活著。
一看？我對你似乎沒良心嗎？
我會把你全家在一起。
你們三個都可以在我的肚子裡見面。
Maganagi，你...
K-草柳！
那時不要告訴我嗎？
我沒告訴你嗎 從您欺騙我的那一刻起，您的命運就被封了。
等等，Maganagi！
不用。我馬上送你的女兒給你。
如果需要，請重新發送自己的鈍片。
瑪加納吉，詛咒你膽怯敢於反抗我的愚蠢行為。
別！
停止吧，Maganagi！
放過她！
離開我們...獨自離開我們的女兒！
草ana山！
這就是結局...
我不能動嗎
耽誤。你在跳槍。
現在回到刀鞘還為時過早。
是的
S-崇光
你還好嗎 我全神貫注！
Th-劍鞘的...不可能。
我，Maganagi，無法控制這個人？
決鬥還沒有結束。
他們還沒有完成。
你是做什麼的...
您僅打算用那種腐爛，鈍的刀片做什麼？
草s已經死了。一切都結束了。
他一直在尋找的刀鞘早已不復存在。
你們這些人輸給了我，Maganagi。
哦，但是這裡有個刀鞘。
看不到嗎
您看不到即使分開也能繼續保護她的劍的劍鞘嗎？
您看不到保護丈夫和女兒的大刀鞘嗎？
不管他的刀片掉了多少次
他的靈魂沒有任何痕跡。
有了真正的傑作，即使刀片掉了，
只要它的核心不破裂，就可以不斷地重新構造它。
只要將它浸入火焰中，它就能一次又一次地重生。
草s還沒有熄滅。
我的生命之光仍在燃燒！
金琴
我不可能！他把劍插在自己的屁股上了嗎？
C-那個人是...
我會讓你最後一次吸乾我，笨蛋。
根據需要喝盡可能多的我沸騰的血液！
沒有！他在給草s餵自己的血嗎？
他是否正在努力使劍復活？
那個人不是在乎自己的生活嗎？
他真是個混亂的武士。
忘了用劍保護自己。
他本人成為保護劍的劍鞘。
有趣。
老闆真的
很有趣。
S-Sogo！
Wh-你在做什麼？！
決鬥必須公平，否則會很無聊。
如果您餓了，也可以挖出來。
如果可以消磨我，那就是。
精細！我會吞噬你們的每一刻！
金三
去啊！
杜松子...沖田...
Maganagi，看來我們倆都發現自己有好刀鞘。
毫無疑問。
看起來我一直很呆板...
您...
老闆，下次我們不要打擾。
銀山桑草山
你做到了！你真的做到了！
你贏了！草ana先生贏了！
是的 多虧了你們。
非常感謝您在最後就給我創造了傑作。
K-Kusanagi-san？
怎麼樣？為什麼？
沒關係。很久以來我一直在冒煙。
我一直為此做好準備。
斯卡貝里娜（Scaberberina）為保護我們的女兒付出了生命。
如果我不這樣做，我怎麼能在天堂面對她？
你為什麼這麼消極？
你終於認識了你的女兒！
你會在不自我介紹的情況下把她丟下嗎？
她長大後是個好女人。她真的就像Scabberina。
我又一次用自己的眼睛看到了那把美麗的刀鞘。
我對此感到滿意。
她不應該與從未見過的父親去世。
她不需要那個十字架。
只要她笑著保持堅強，
這對Scabberina和我來說就足夠了。
所以，請...
我求你...
可以讓我在那塊鐵沙中休息嗎？
在那令人難以置信的墳墓裡，我確定斯卡貝里娜也在安息。
草ana ...
金燦
即使你不交換任何話，
即使你相距遙遠
有些事情是您無法切斷的。
無論如何，不是用這樣的鈍劍。
你們將永遠保持聯繫。我們將始終與您聯繫。
金託基漢，謝謝。
最後，我真高興能遇到像你這樣的刀鞘。
鐵匠鋪
哥哥崔素坤你真的要為我買一把新劍嗎
也許是因為我一直揮舞著奇怪的劍，
我不想再使用普通的了。
你也是吧 普通的菊地千寺已經不能滿足你了，對嗎？
您更喜歡帶珍珠的或振動的，對嗎？
哥哥，索坤，你看。
抱歉，我們不出售這種骯髒的劍。
這麼？
在這裡我以為你撿了一些珍珠。
從那天起，你們四個
被困在那兒的地面，拼命撿起東西。
那隻是礫石。
但是，與礫石混合的是鐵，它比珍珠貴得多。
我將用它全部鍛造一把劍。
這聽起來很痛苦。
好吧，讓我知道你什麼時候完成。
你確定嗎？
我敢打賭它將成為宇宙中最鈍的劍。
是的 它不必削減任何東西。
因為我敢肯定劍與劍鞘再也不會離開對方了。
搶先看
血腥的新撰組唱片
嗨，Hikatakata。
去給我點炒麵麵包。
姐
與上司交談時要有禮貌。
對不起姊姊
嗨，Hikatakata。
去給我買些受人尊敬的炒麵麵包。
做得好。
嗯，沒什麼不同。
結束
預習
大津議員將出現在下一集！
你們都記得我是Terakado Otsu粉絲俱樂部的隊長吧？
對？
握手前洗手
下次：“握手前洗手。”
洗淨，高腳！
預習
即將開始
最終弧
我們已經覆蓋了您。
從walking狗到保護地球安全，
我們奇怪的喬布斯會做任何事情。
銀魂弧
生產順利
你知道嗎。
最後一道弧線的情況很像
沒有訂單的餐廳。
但這不像我們忘記了。
有一些成人問題在起作用。