北斗真研
每年除夕夜，
一个男人会去生松的餐厅。
他总是会点一碗拉面，
说，“我不能吃那么多”
将其分为三个部分，并与Ikumatsu-dono和她的丈夫分享。
但是，随着时间的流逝，她的丈夫去世了，
那人停止了露面。
他到底是谁？
我们以他在餐厅忘记的围巾为线索进行了调查，
真相通过一个意料之外的消息被揭露了。
那个人是生松堂的父亲西木松吾郎。
ikumatsu-dono认为他20年前去世了，
但他实际上还活着，住在这里附近。
生松堂的父亲是谁？
他为什么不告诉女儿他是谁？
为什么他消失了？
认真地说，您认为您在哪里冒险？
长谷川先生，你说错了。
草坪被赶走了！
这个straight直的人真的很想跳入Ikumatsu的脓液-
嘿，把它关掉！
我不能应付这三种臭皮匠！
银魂
滑弧
一个家族
你们怎么了
我不知道你来找谁
但是一旦回到表面，就不要理会这一切。
在这里，吃一些面包皮。
就像我说的，那里的每个人都想忘记自己的过去。
在明亮的房间中并与电视保持安全距离的地方观看Slip Arc！
挖掘它不会带来任何好处。
实际上，我想如果他们想忘记还是可以的。
他们中有些人的过去即使想也不会记得。
奇乔布斯金灿
对不起。
我实际上对你有所保留。
还有年轻的小姐。
你向我们保留了一些东西吗？
但是您似乎是年轻小姐的可信赖朋友，
所以我想我应该告诉你。
就像您一样，曾经有人来找主人。
为什么？！
妈妈，你为什么不告诉真松真相？
她将继续对父亲有错误的印象，因为
很好。
他确实真的死了一次。
在此过程中，他放弃了Ikumatsu和我。
但是他没有！
他所做的只是忘记了...
都是因为他救了一个人。
那你要我告诉她什么？
她那可敬的父亲
救了一些溺水在河里的孩子
消失了吗
当我们终于找到他时，
他忘记了我们的一切，并嫁给了另一个女人？
我们认识的那个人不再存在。
一切都太迟了。
我认为，就他和Ikumatsu而言，这是最好的选择。
显然，那个geezer失去了他所有的记忆。
记忆障碍，是吗？
无论一天发生什么，他都会在第二天早上醒来的时候就忘记了。
在到处移动之后，他找到了通往垃圾场的路。
那个geezer对他的过去或他的家人一无所知，但是有一天，
一个男人出现在他的面前。
我终于找到你了。
我到处找你。
你可能不记得我了
但我从未忘记你为我所做的。
如果您不记得了，则不必。
如果您不想和我一起来，我不会强迫您。
但是，即使只是一碗，您能来吃我们的拉面吗？
我知道这还远远不足以偿还我欠您的债务。
我知道这不会弥补我对您这样做的罪过。
但我希望您能来看看您女儿的状况如何！
那是我作为那个男孩的一个愿望，那时候你救了他的命！
生松
这是我们餐厅的年终传统。
如果我发生任何事情，请确保继续进行。
听说盖兹没有对那个男人的眼泪恳求大加关注。
但是每次除夕来临时，他都会独自走到某个地方。
真奇怪。
他几乎失去了所有的记忆，
但他确实只记得一件事。
2/8间
爸，
我们再吃一碗新年荞麦面吗？
今松，别贪心。
你妈妈是对的 这绰绰有余。
此外，如果我们将其分成三部分，
那里。
爸爸，我真的能给我这么多吗？
前进。
你妈妈和我已经在工作了
我不能吃那么多。
Daigo-sama高兴地谈到了这一点。
他说，他们终于再次一家三口吃了荞麦面。
在这一点上，除了记忆力减退外，他还完全衰老。
看上去他也忘记了去那家拉面餐厅的一切。
我不能吃那么多。
想要一些？
但是他仍然没有忘记这一点，所以我听说了。
忘了一切吗？
这不是真的。
如果他记得那么多...
...绰绰有余。
杜松子酒... Zuracchi ...
那是生松的老人吗？
Wh-为什么你们在这里？
不要看不起无家可归的信息网络。
我知道你会采取行动的，桂。
不用担心
我也已经给生松发出了邀请。
毕竟，她是我复仇故事中的主要女主角。
那会是个问题。
我们刚叫那家餐厅
并预订了...
一碗拉面。
你孩子...
哇。
妈妮，这家餐厅什么时候开始受欢迎，足以吸引人们排队呢？
太糟糕了。
在这里，我们认为这是墙上的一个洞，只有我们知道。
人们终于意识到这里的食物味道如何吗？
你胡说八道，小子！
你有死亡愿望吗？走开！
插队不好。
抱歉，我们有保留。
生松山
我们可以在碗上加一碗拉面吗？
我们有一个交货单。
到一个未知的地址...
锦五郎山的住所。
桂，您是否正在考虑不将Geezer交出？
即使我听了你的话
我不相信像你这样的败类会让Ikumatsu-dono独自一人。
你是对的。这就是我喜欢的方式。
父亲，您能暂时把自己托付给我们吗？
我们发誓要帮助您再吃一次Ikumatsu-dono的拉面。
一个无家可归而放弃了他的剑的武士该怎么办？
走！
抓住他们，老人和所有人！
剑不是武士的唯一武器！
忘了武士废话！那不是武器！
父，我们走了！
哪里？这就是把自己托付给你的意思吗？
你这人怎么回事？你不想保存那个geezer吗？
对于一个武士来说，他触手可及的一切都是武器，
用锤子砸碎像你一样的渣cum！
称人类锤子的人更大！
优先离开这里。
父亲，请挂在那里。
嘿! 他的衰老变得更糟！
ch
当我们把老人带到Ikumatsu的住所时，老人的头将是空的。
那是你的错！
如果我们浪费太多时间，生松也将处于危险之中。
那好吧。
祖拉，我让你独占light头。
在拉面浸湿之前先走。
废话。猪没有聚光灯了。
我们只是由两个爱生松多的男人带领的。
我们所能做的就是饮他们剩下的拉面汤。
也许我们根本没有扮演任何角色。
因为Ikumatsu-dono只对一个人有眼睛。
但是即使那样
如果这两个男人的感觉触及了她，
然后他自己的感觉是否影响到她，
第三个人还是会去吧？
为了他深爱的Ikumatsu的拉面。
不是拉面 荞麦面
但是我已经吃得够饱了。
剩下的汤就足够填满我了。
这么？
然后开始喝剩下的汤或身体射击或其他任何东西！
坚持吧，桂！
哇，在那里。
你在跟我打交道
让我们和孤独的家伙一起玩得很好。
我的目标是桂和生松！
我一点也不在乎y –
老板！
你没听到我说话吗
我是说他太好了，无法像你一样处理垃圾。
你们知道吗
在较低世界中处于低谷的人们可以在这里升到顶峰。
我不知道你的垃圾碎片有多远...
很好，长谷川先生？
这个家伙和我掉进的洞是一个绝望的无底洞。
木...
如果你问我，你和那两个没什么不同。
你们所有人不过是白痴。
走！
我为什么忘记了？
我为什么不记得了？
我好爱他
我什么时候把他锁在记忆的深处？
我觉得我们可以清楚地看到贫穷时最重要的是什么。
如果不是那样，我确定他的眼睛不会偏离我们。
我是一个抛弃她亲爱的家人的人。
即使失去了记忆，他也照顾了我多年。
为了让我知道，他把我们召集在一起。
但是我...
爸爸，我敢肯定你已经忘记了这么可怕的女儿，
以及荞麦面的味道，我们三个人一家人共享。
但是没关系。
没关系。
这次，我保证不要忘记。
我的眼睛再也不会迷路了。
爸爸，再请一次
再来一个碗...
伊库玛特
生松
我不能吃那么多。
没关系。
生松...
我已经和大家一起吃饭了
我已经吃饱了
所以分享这个拉面...
ikumatsu-dono！
...与亲爱的人，站在你身边的人。
那就是我和大子坤都想要的。
真...
我好饱
那时我真的听到了他的声音吗？
他真的还记得我吗？
没有办法再说了。
我只能说，如果不是他的话，我不可能见过我的丈夫。
我无法幸免并再次见到这些家伙。
那我肯定知道。
生松堂
我要荞麦面。我不记得点拉面了。
真？
男人不应该挑剔。
看看你那愚蠢的长发。
您应该已经裁员了。
我的头发跟这个有什么关系？
这是一家拉面餐厅，您知道吗？
一次吃些拉面不会伤你吗？
还是说一个白痴吃新年拉面就​​足够了？
金先生，你为什么要在那之后停止出现呢？
我欠他们一个。
所以他们让我寻找他们丢失的东西，没什么。
他们像奴隶一样开车送我。
说谎
我敢打赌，您不必为我担心。
好遥远
至少让我谢谢你...
你至少可以让我在房子上给你拉面！
我不明白为什么我们必须被如此悲伤的面孔的人感谢或拉面。
请吃饭
您是唯一剩下的一个。
我遇到了麻烦...我等了这么一会儿...
但是我想喂的那个家庭
现在都走了。
那么，所有更多的理由不吃它。
我没有权利。我会再来。
生松堂
我只想说一件事。
我不可能带自己去吃那拉面...
但是即使我们不能像家人一样共享拉面，
我们可以和您一起分享您的痛苦。
让我们知道，当您想寻找丢失的物品时。
另外，让我说清楚。
这不像我讨厌拉面。
只是...
我不能吃那么多。
除夕晚
那个人点了一碗拉面。
“我不能吃那么多。”
话说回来，他拉了拉面...
并将其分为六个部分。
直到现在，我一直绊倒并迷迷糊糊。
所以至少到最后，我会远离尘土
然后飞向上方的蓝天
生死与阴影
不要这样 如果从这个高处跌落，您将变得肉碎。
让自己穿上那个在那里经营烧烤场所的人的鞋子。
不要误解。
我只想知道我是否还有翅膀可以飞。
我来这里是为了寻找一切。
邓诺（Dunno）发生了什么事，但是肯定有家人和朋友会为您哀悼。
最重要的是，如果您死在这里，将会给我带来麻烦。
生命诚可贵。不要扔掉它。
你没听到我说话吗
如果在这里引起大惊小怪，一切都会被毁。
生命诚可贵。不要浪费那礼物。
看看谁在说话！
您完全想浪费生命！
您完全想杀死某人，对吗？你是刺客，不是吗？
不要误解。我只是在这里狩猎野猪。
您想从多远的地方狩猎野猪？
真的，不要傻。不要谋杀。
我不想听到一个自杀的人的消息。
我不想听到刺客的声音！
我不想听到一个穿着肮脏屁股的男人的消息。
我不想听到一个穿着la脚阴影的男人的声音！
您的阴影更加la脚。
不，您的阴影更la脚。
老实说
我不在乎您戴哪种阴影，或何时何地佩戴它们。
我们现在正在谈论阴影吗？
下一集
会像那样。
长谷川想提前起飞。
下次，找出他是否有翅膀。
这不仅仅与阴影有关。
我们还将运行有关警察的故事。