我必須告訴你一些事情。
吉田翔洋...
什麼是宇津郎
樂悠之戰
銀魂
在Rakuyo Arc上決戰第12部分
希望
在明亮的房間裡並在距離電視安全距離的地方觀看Rakuyo弧上的戰鬥！
Tenshoin Naraku的負責人Oboro
是吉田翔陽的第一個也是最後一個學生。
前任社長宇津郎會見了Oboro，並成為了Shoyo。
他因Oboro而死為Shoyo。
那就是那個男人的樣子。
還是我應該說，重生？
Altana突變體？
不可能！
毫無疑問
那個人是不朽的。
宇郎
還是您更喜歡我叫你吉田翔陽？
您何時何地獲得了這種能力？
宇郎
吉田翔陽。
我既是這些人，也不是同一時間。
一個人已經在這個體內生活了很長時間，我已經忘記了我的名字。
不，也許我從來沒有名字。
我只被無休止的侮辱和敵意所淹沒。
我記得的唯一名字是...
魔鬼。
聽說食屍魔是我來這裡的
但是你真是個惡魔般的可愛。
似乎人們由於對Utsuro的永生恐懼而迫害了他。
切成小塊，串成串，然後燃燒，
他一次又一次地死去。
但是他每次都復活
激發進一步的恐懼和仇恨。
即使他經歷了會傷及任何人的精神的痛苦，
他無法消失。
所以他生了
為了克服無盡的痛苦...
給我無數的版本。
等到監獄本身腐爛了，
他們開始行動。
賦予人們無數的死亡。
他們對別人做了別人對他們所做的事情，
就像一個惡魔試圖通過模仿他們成為人類。
因此，他們被授予收割者的面具。
法院選擇將收割者用於自己的利益。
在那之後的500年中，這是一場流血的漩渦。
那個討厭人類的人，
那個怕人類的人
和渴望成為人類的那個...
他們都是我。
他似乎不可避免地阻止了他們。
唯一一家能與Utsuro對抗的Utsuro。
那就是吉田翔洋。
他壓制了我無數的化身
並努力改變。
他從未停止戰鬥。
然而...
你是現在唯一的一個
翔陽
您無需再受苦了。
我會結束這一切。
永別了，我。
因此，您尋求的是自己的終點？
真可惜
如果你的權力被明智地利用，
我們-這個宇宙-可能會進一步發展。
如果您找到謀殺我的方法，
我不介意您是否將這個身體切碎並檢查每一滴鮮血。
但是請記住這一點：
我是一個不懂得結局的男人，
但我確實知道如何從這些sha銬中解脫出來
並立即結束這個愚蠢的遊戲。
我知道如何比任何人都更好地結束別人。
而且，如果人們尋求永生的力量，
我也知道如何授予他們。
您不必採取這些措施。
我很樂意與您合作。
但是，作為回報，請給我力量。
可以摧毀我的力量。
Tendoshu害怕他。
他們給了他等級和榮譽，但沒有賦予他權力或權威。
Utsuro尋求只有Tendoshu在整個宇宙中擁有的特權：
自由控制每個星球的Altana的力量。
使之成為可能的是手掌上的密封，稱為“鑰匙”。
它僅被授予最高級別的高管人員權力的證明，
它是可以打開和關閉Altana門的代碼。
沒人知道它是怎麼製成的
但是一旦刻下來就不可能去除，
撕掉它可能會致命。
當威客死後，鑰匙也隨之消失。
要獲得鑰匙，需要獲得天堂會的一致批准，
因此Utsuro無法控制Altana。
還是有人認為。
當您不在時，發生了一件可怕的事。
坦科·坦科（Tanko）的阿爾塔娜（Altana）瘋了。
大門和碼頭被立即吹向鐵匠鋪。
我們那裡的分公司也被毀了。
據信造成的損害是前所未有的。
是什麼原因導致了那起事故？
這不是偶然的。
就在發生之前，我們收到了一份報告
那些身份不明的部隊正在襲擊大門。
顯然，這是對我們的叛亂。
那是人為誘使的嗎？
唯一能夠做到這一點的人是...
是的，只有擁有鑰匙的Tendoshu。
你是說有叛徒？
但是他們在哪裡可以找到服從他們的士兵？
的確，擁有大門的任何土地都在我們的控制之下。
但是，如果這是一支不屬於任何土地的力量，該怎麼辦？
例如，您剛剛接管了海盜船隊。
您這次旅行的目的是獲得對Harusame的控制
消滅所有叛亂分子
但是，如果其中一半被用來實現不同的目標怎麼辦？
如果您用整個戰鬥使我們陷入安全感，該怎麼辦？
如果讓Altana發瘋怎麼辦
毀滅地球是您的真正目標？
你是怎麼偷鑰匙的？
我什麼都沒偷
我只是放棄了
如您所願，
我不朽的鮮血。
你們人民願意為獲得永生而分手許多事情。
鑰匙在被盜時會導致死亡，而在死亡時會消失，
剛成為堅不可摧的鑰匙。
我只拿起了你們丟下的鑰匙。
誰將鑰匙交給了他？
我的血液肯定是不朽的，
但它只在不朽之體內起作用。
你的身體不是不朽的
所以注入我的血液就像將岩漿倒入脆弱的容器中。
此外，您將其倒入容器中，直到容器溢出為止。
容器一定會開始融化。
不僅僅是您的武器。
很快，你的腿會掉下來，
你的頭也一樣
但是，即使您的心靈經歷了可能折磨任何人的痛苦，
你不會死的
直到您的身體腐爛，您才結束。
Utsuro，你這個混蛋！
你說，如果我給你鑰匙，有辦法救我！
您要重新開始嗎？
不可能...叛徒太多了嗎？
等等，然後您拿走了鑰匙...
我還有很多。
您應該會盡快收到報告
關於您放下的每個鑰匙的方式，
整個星球被摧毀了。
倖存的人會發誓
他們永遠不會原諒天堂do。
不能讓您控制大門。
他們最終會來到這裡，
人間。
您是否要與整個宇宙展開戰爭？！
我是地球創造的怪物。
只要我消耗了這個星球的Altana，我就不會死。
我的痛苦，你的痛苦，
在這個星球上所有的苦難
只要這個星球存在就永遠不會結束。
那我們只需要結束
到這個星球。
從Tendoshu的離合器中摔跤控制Altana
引起一場普遍戰爭。
那是他的目標。
戰士們，請擊倒宇津郎。
吉田翔代在自己內心與Utsuro作戰並輸了。
但是他的戰鬥生了你。
他的精神仍然存在。
在一切結束之前，杜絕他。
不要猶豫
不要害怕
盡心盡力而戰。
由於我看不見自己的精神，
我不能為那個老師而戰
還是為了我自己
如果我能再做一次...
一世...
我很想成為你們中的一員...
我們走吧。
這不是他應有的安息之所。
雖然誰知道它會緊挨著他的主人還是緊挨著我們的學生。
我們將回去Shoka Sonjuku。
祖拉·金託基...
任何人說的都不會再讓我感到驚訝了。
沒有任何改變。
也許Utsuro是殺死Shoyo角色的人。
但是我們，他的學生，正是那些使他陷入困境的人，給了宇津郎一個機會。
一個不理會他的要求不追隨他的人，
開始了一場戰鬥，使他的朋友處於危險之中，
並給Shoyo帶來了最後一擊，喚醒Utsuro的是我。
我們是殺死Shoyo並生下Utsuro的人。
即使是這樣，
那時...
謝謝。
他就是這麼說的。
完全無視他即將死去，他看著我
笑了
也許Sensei一直都知道會發生這種情況。
有一天，他裡面的怪物
會吞噬他並成為一個巨大的陰影，將摧毀整個星球。
也許Shoka Sonjuku的創立是為了給世界帶來與黑暗鬥爭的希望。
怪物的劍不能割斷另一個怪物。
你必須用自己的劍比我堅強，
人類的劍。
即使他面臨死亡，
他的眼中沒有絲毫恐懼或悲傷的跡象。
你，谁愿意走過你老師的屍體
為了保護莊香燒酒及其精神，
向他顯現出極大的希望。
那一定是他的原因
你呢，
然後笑了。
吉田翔陽這個人的戰鬥催生了你們。
您的戰鬥催生了我們和我們的同志。
現在不止一線希望。
讓我們看看我們所有的戰鬥都會產生什麼
並向兩個吉田翔子炫耀！
你要去嗎？
對於可能很快被摧毀的星球？
其實，我應該​​問你是否要回家嗎？
那就是你現在變成的那個星球，不是嗎？
我想阻止你
但我不想成為那種父親
向一個女兒發牢騷，他嫁給了另一個星球。
你說誰結婚了
你能把消息傳達給他嗎？
“宇津郎不是不朽的。”
“有一種方法可以殺死他。”
“一直呆在那裡，直到我發現它是什麼。”
“如果我的女兒出了什麼事，我會和宇津郎一起殺了你。”
爸爸...
你媽媽把我趕走了，你知道。
“你沒有權利也沒有任何武器來毆打我們的孩子，
但您仍有工作要做，”她說。
我不知道那到底是什麼，但是...
即使有了這些手臂，我至少也可以撿起地面上的石頭。
我至少可以為她摘花。
那些不是媽媽喜歡的花。
退出挑剔。
花都一樣。
但是我很驚訝您還記得。
我也只記得當我看到那件事時。
我還有工作要做，是嗎？
武士的土地。
很久以前，曾有人用這個名字叫我們的國家。
那些武士曾經凝視著那些充滿夢想的藍天
現在到處都是來自陌生世界的船隻。
武士曾經驕傲地走過的城鎮
現在到處都是狂妄自大的外星人。
我們被剝奪了刀劍和地位，
我們失去了榮譽和其他一切。
但是即使這樣
武士精神在這裡仍然活著。
我們的最後一戰即將開始。