这是您的拉面！
除夕晚
那个外表sc的男人点的不是新年荞麦面，而是一碗拉面。
“我不能吃那么多。”
说，那个男人多拿了两个杯子，将拉面分成三部分，
并与我和我丈夫分享。
在瞬间吞噬了他的部分之后，
他走了，肚子鼓鼓的走在寒冷的街道上。
第二年，第二年...
北斗真研
每个除夕，那个男人都会来。
他总是会用他所拥有的很少的钱
订购一碗拉面并与我们分享。
每次，我丈夫都会将其分为三部分，
将其中之一装满猪肉馅，并送达该男子。
同时，他会lur食拉面，不过是汤。
生松
这是我们餐厅的年终传统。
如果我发生任何事情，请确保继续进行。
那将是我丈夫做过的最后一碗拉面。
这也将标志着我们三个人共享的小小的年终传统的终结。
银魂
滑弧
一碗拉面
北斗真研
在明亮的房间中并与电视保持安全距离的地方观看Slip Arc！
上次除夕，他也没有来。
视窗
自从我丈夫去世以来，他根本没有露面。
他是一个奇怪的人。
他显然没有钱要花，但他要和我们分享拉面
然后离开，仍然饿着。
他一定很寂寞。
也许他是来这里陪伴的，而不是拉面的。
谁知道他在哪里，现在在做什么？
同时，我在这里，坚持我丈夫的最后一个愿望
并用盛满猪肉馅的碗等着他。
这是你的拉面
不要试图生猪肉！
关掉它！我是在柏青哥大获全胜的人！
您坐在那里and饮汤！
鸡蛋！我来拿蛋吧！
哎呀，你三个。
为什么不喝那个老人指甲上的污垢汤呢？
我希望他的表现和您看上去一样好。
我不禁担心。
生松堂，我想你不必担心。
如果那个可怜的孤独的人在今年年底来到这里寻求公司，
他停止露面实际上是一件好事。
他一定已经安定下来了
发现有人可以用传统的新年食物代替拉面
或者，一旦您接手，这里的拉面就会变得更糟-
这是您的荞麦面！
Y-你知道那不对，桂山！
生松山的拉面是江户最好的！不，宇宙中最好的！
毫无疑问，男人也渴望再拥有一次！
对，郁松山？
吃完所有猪肉后，他有一点不表示感激之情。
如果他现在有钱，他应该回来和我们分享一些拉面。
你有什么关系？
这是我丈夫担心之后一直交给我的任务。
接管餐厅一切都很好，但是这让我流连忘返。
而且我也没有退还那条围巾。
但是你是对的。
他一定过着幸福的生活，以至于忘记了这家肮脏的拉面店。
我只是假设就是这样。
无论哪种方式，除了呆在这里继续拉面，我无能为力。
嘿，祖拉
不像你，我是一个忙人。
我不是祖拉 我是桂
我今天很幸运。
骰子和纸牌都在等我。
那是什么意思 一个大嘴巴的傻瓜和他的钱很快就要分手了？
我说过我之前出于对Ikumatsu-dono的考虑而做的事情。
但是金托基，老实说，你觉得那个男人怎么了？
他没有家或家庭，而且年纪大了，可以吗？
充其量可能死在街头。
大概。
但这只是那个男人真正无家可归的情况。
他在餐厅忘了这条围巾。
它已经过使用了，但是它是高质量的产品。
如果一个无家可归的人戴着它，它也会像拇指酸痛一样伸出来。
我们也许可以找到他。
如果他还活着，那就是。
但是，如果您今天真的很幸运，
我也许可以在Hokuto Shinken清除我的标签。
没有发生。无论如何，我想知道的是...
祖拉，您和Ikumatsu一起到达****基地了吗？
O-所有令人作呕的指控！丢脸！
我的意思是，出于某种原因，您总是站在她身边，
最近我每次去拉面时都会碰到你
所以您还没有完成交易，是吗？
在这里我以为你除了拉面以外，还已经吸了其他东西。
别傻了！
就像我和Ikumatsu-dono曾经拥有***一样，得到****和*****，
或更糟糕的是，像*******一样****！
嗯，我从没说过低俗的话。
是的，您一直是被动的。
因此，您想在这里敲打人行道，然后在打it时敲打Ikumatsu，对吧？
如果那样的话，你应该早点说。
我可以给您丘比特服务折扣。
我没有要求！
别傻了！我知道你内外的口味！
您一直都喜欢已婚女性。
这是我没想到的缺点。
想一想，小时候的初恋是邻居寡妇-
你敢侮辱武士吗？坚持下去，我会毫不犹豫地削减甚至你！
我不喜欢已婚女人！
我要戴绿帽子了！
您只是暴露了一种完全不适合武士的恋物癖！
我爱上的不是Ikumatsu-dono！
这是她荞麦面的味道！
她是从丈夫那里继承下来的
我只想让那个男人再吃一次。
吃她答应丈夫服务的那碗拉面。
多么令人钦佩。
您想砸人行道来帮助她与您的爱人兑现诺言吗？
不幸的是，我们不是恋爱中的对手。
这不是我永远不会的事情。
因为Ikumatsu-dono只对一个人有眼睛。
嘿，这是怎么回事？
那是一位年轻的新人。
很高兴见到你。
我厌倦了成为武士，戒掉了人们的剑，
并选择将自己粘在纸箱中。
我叫Katsura Kuzutaro。
我希望与大家相处融洽。您可以随便叫我古藏。
对于一个厌倦了自己一生的人，您可真活泼，古仓山。
我不是古仓！我是桂！
这是我的伴侣，久田
嘿，事情如何这样结束？
另一个人的眼神和我们一样。
欢迎，九田山。
嘿，很高兴见面。
仿佛！不要让我和你混在一起！
关于无家可归的人最好的人就是无家可归的人。
我想出了这个封面，以使他们对我们的警惕性降低。
但是我很惊讶你立刻融入其中。那是我的九田。
那不让我开心！
我真的应该去寻找Shinpachi和Kagura的围巾店。
抱歉，但是您当中谁对这件事了解很多？
我对纸板的生活有很多疑问。
哦，那你该去见草坪了。您也可以自我介绍。
主？
是的 纸箱的首领和这里所有无家可归者的首领。
劳德
我们称他为Lawd，代表废物场的负责人。
劳德知道一切，他可以解决您可能会遇到的大多数问题。
这是怎么回事？太吵了。
是草坪！草坪使我们充满了他的存在！
嘿，你在做什么，哈斯嘉-
伙计们，立刻把这两个扔出伊甸园。
呃，你在说什么？“伊甸园”到底是什么？
嘿，别再通过翻译了。
您完全是日本制造的。
无论他们走到哪里，这两个人都会带来灾难。
呃，我不想从一场步行灾难中听到。
我愿意问很多次。
你在做什么？哈塞加，你为什么这么大？
别念长谷川的死亡咒语！
这是你该死的名字！并用自己的嘴说话！
你让我生气！
较低领域的习俗在这里不适用。
这是伊甸园。
那些从一切中解放出来的人聚集在一起的另一个世界。
这么？
我不在乎你是长谷川先生还是Lawd。
无论哪种方式都只是垃圾。
你叫谁垃圾？
说，您见过有人戴这条围巾吗？
无法回答。
这里的每个人都是真正的自由。
禁止任何人窥探或抚养自己的前世！
而且我们没有与外界共享的信息。
如果您希望成为我们中的一员，
给我三十袋空罐子
向致敬的60个废弃便利店便当盒致敬。
知道了，呃...九田山，是吗？
只有在下层世界中处于最底层的人才能在这里登顶。
如果您要笑，请自己动手！
！
拿起空罐子？
节省您的睡眠时间，以备您入睡时使用。
我以为我们说清楚了这是我们的院子。
所有空罐和废弃的便当盒都是我们的！
您会急着赶快离开这个公园！
这些家伙到底是谁？
西边帮！
控制这个公园西侧的武装纸板团伙！
到底是什么武装纸板帮派？
他们是利用暴力压迫扩大对纸板的统治的新贵！
等一下 我没有注意的时候我们进入了Warring Cardboard时代吗？
你出去！
这是一个免费的乌托邦！
无论您尝试多少次，我们都不会交出。
您正在踩草坪！他试图说些什么！
我们不会屈服于暴力！
我们只能跪在纸板箱里！
但是劳德完全屈服于你内在的暴力！
这个口译员现在才开口，不是吗？
口译员？九重山，你在说什么？
这是劳德。
什么？！他一直都是草坪？！
那么身穿神服的老人旁边的那位老人呢？
那家伙总是在草坪边抱怨。
最后，您在这个世界上也触礁！
现在有一张脸让我回头。
我发现垃圾堆里有一颗意外的钻石。
我懂了。
所以你也来了
桂！
Y-你是...
你又是谁
不要为在家看的人解释！
不要告诉我你忘了...
你怎么让我被那个女人扔进监狱
使我沦为无家可归！
我懂了。
在科林地与您交剑之后，
我没想到你会回到半机器人。
那是佣兵陶！
只要看一下我们回归中的质量差异！
我现在想起了！你从那时候起就是Ikumatsu-dono的兄弟
看中了这里。
我希望您不要这么简单地总结一下。
我的意思是，从那以后，我一生都在想着你们。
你们两个毁了我的生活
所以我很想争取机会报仇你们两个！
哦？通过成为这座纸板山的国王？
谈论回旋处的报仇。
看，我知道你是来找那个人的。
你在说什么？
别傻了
我都知道
我的兄弟在他还活着的时候如何在这里拼命寻找他。
生松堂的丈夫做了什么？！
那个男人每年如何去那个肮脏的拉面店，
还有他是谁
嗯，如果我想问的话，你是从哪里得到的？
哦，我们也在寻找它的所有者。
衬里上的这个波峰当然是西宫的。
真？它会响铃吗？
有个肮脏的老人来这里买东西吗？
这不是我们的产品之一。它属于Nishikiya的主人。
主？喜欢这个地方的老板吗？
是。我记得他每次外出时都穿着时尚的衣服。
他在哪里？他现在在哪儿？
他于20年前去世。
为什么这件事会一直出现？
嗯，有人死后是送给别人的吗？
有没有可能认识的家庭成员？
只是年轻的小姐。
但是父亲去世时她还很小。
她可能什么都不记得了。
Nishikiya是主人和情妇自己建造的一家纺织品商店。
就在他们克服困难并准备好店铺时，主人就去世了。
在那之后，情妇使这家商店独自成长为如此庞大。
但她也死于六年前。
最重要的是，年轻的小姐失去了丈夫。
所以即使她已经不记得了
我敢肯定，年轻的小姐如果看到这一点会很高兴。
我对此感到奇怪。
擅自取下围巾后
人们在她不知情的情况下四处嗅探，
即使是温柔的年轻小姐也可能会生气。
开玩笑。
大野山，为您送货。
桂，我来这里是为了杀那个人。
“那个男人”是Ikumatsu的父亲，据说已经去世了20年。
哦，您正在寻找使用这条围巾的无家可归的人？
哎呀，你可以告诉我。
对不起，为了我，您遇到了所有这些麻烦。
是。
这条围巾属于Nishikiya的创始人Nishiki Matsugoro，他20年前去世了。
我是松五郎的女儿西松木松
Y-你是西谷的继承人吗？
对不起，我没有提到。只是不是我，你知道吗？
经营一家拉面餐厅更适合我，对吧？
当然可以。
Nishikiya可能是现在顶级的纺织品陈列室之一，
但是在开始之前，我们生活在赤贫之中。
但是，尽管生活艰辛，但我们还是很开心。
即使我们没有饭吃，我们三个人在生活中也互相支持。
但是，当我们能够过上体面的生活时，一切都崩溃了。
具有讽刺意味，对不对？
如果我要问的话，你父亲是怎么去世的？
那时我还很年轻，所以我不知道。
此外，他当时与情妇一起住在其他地方。
我们的商店一上路，
他显然对其中一个在这里工作的女孩采取了行动。
妈妈发现并把他赶出去。
此后不久，我们听说他已因病去世。
人们说他应得的放弃妻子和女儿，
但我仍然记得当时我母亲看上去多么悲伤。
我不知道围巾是如何找到那个无家可归的人的，
但我猜这意味着我父亲过着与他相似的生活。
这样想，我简直不认为他是个老人。
抱歉，我让您为我浪费时间。
最终，当人们不得不为另一天的生活而战时，也许他们是最好的选择。
一旦我们拥有了比我们需要的更多的东西，我们的眼睛就会开始飘动。
我觉得我们可以清楚地看到贫穷时最重要的是什么。
如果不是那样，我确定他的眼睛不会偏离我们。
我们也可以原谅他。
生松堂的父亲还活着吗？
那就对了。在这堆垃圾堆里他几乎没有刮擦。
没门。你的意思是无家可归的人一直在逛餐厅...
等等，你真的不知道吗？
ikumatsu没意识到他是她的父亲？
那很好笑。
她忘记了自己父亲的模样？
当然，您会忘记一个卑鄙的人，他随家人离开了另一个女人。
是不是？
你要保持沉默多久？我知道你在这
随你。
我确定好心的桂山先生在学完这一切后不能坐稳。
桂，你把生松的老人带给我。
什么？
不要有任何有趣的想法。
我控制了这个城镇几乎所有的无家可归者。
我认为有些饥饿的无家可归者甚至在北斗新垦附近的垃圾场扎营。
你k！
这是我的报仇。
带上我所爱的女人的父亲的头。
草坪，我们该怎么办？
草坪是正确的。
那些家伙真的造成了灾难。
我们应该马上把它们扔掉。
反正今松的老人是谁？我什至从未听说过那样的人。
不用担心。
我们已经找到生松的父亲。
快点把这个男人带到那个朋克的阴影下。
你在拉劳德的弦乐是为了什么？
你是谁叫生松的老人？
长谷川don野必须忍受这一点。
生松堂已经被劫为人质。
除非我们关闭那只山寨雇佣军，否则我们将无能为力。
在此之前，请对这个仿制的指挥官Ikari有所帮助！
听着。使用阴影作为诱饵分散敌人的注意力。
同时，我将通过这段秘密通道引导这些人走出公园。
为什么Lawd也要加入呢？
d ...
不用找父亲了
您必须首先确保女儿的安全。
不要忽视你的事业。
我的事业是...无论是谁的父亲或他们有多卑鄙，
我会保护这里的每个人！
但是你根本不保护我！
我们应该一起努力。
你在说什么，劳德？
你半衰老，傻瓜。你真的可以给他们看路吗？
你叫谁傻子？
我出生的那一刻，我就沉迷于异性恋者的日常活动！
这条路！跟着我！
您现在在哪里冒险？
嘿，我们会在这里处理事情，所以请多多照顾Lawd。
最后，我要领导这群白痴吗？
我已经完成了这些废话。我要离开这个地方，找到一份合适的工作。
我仍然不敢相信那个无家可归的人是生松堂的父亲。
他要去见她，所有人都不知道，是吗？
而且他隐藏了因遗弃家人而感到内的人？
在这种情况下，为什么他突然停止出现？
因为他看到他的女儿幸福美满？
她失去了丈夫，现在一个长发的古怪男人缠着她。
没有人会认为她是有福的。
我从来没有缠过她！
保持下降。如果他们听到您的声音怎么办？
您不习惯直率的工作。别逼自己
是的 让我跳入直男人的惯例吧！
认真地说，您认为您在哪里冒险？
草坪被赶走了！
长谷川先生，你说错了。
这个straight直的人真的很想跳入Ikumatsu的脓液-
嘿，把它关掉！
我不能应付这三种臭皮匠！
求救！
我...我不会游泳！
去你的！
我什么时候说过要浸入Ikumatsu-dono的*****，*****或*******？
看，我们没有时间！帮我救他！
我会冒险尝试！
为什么？！
我不能处理这个！
未完待续
预习
一旦混乱过去，我将认真寻找工作。
我是认真的。这不是死亡标志，什么吗？
顺便说一句，我很认真。
一个家族
下次：“一个家庭”。
一系列令人惊讶的发现
来自复杂的关系网。
下集有很多曲折，
您将不再担心谁会雇用Madao。