你好啊？各位 WIXOSS 玩得开心吗？
Saba
在本周的 WIXOSS LAND 里
DIVA 们也展开了激烈的对战
让我们来看看最新的 DIVA 排名吧
Deus Ex Machina
这周第一名依旧是属于 Deus Ex Machina
这样她们就是连续三周蝉联第一了
Deus Ex Machina
不愧是被誉为距离梦限少女最近的队伍
Deus
Deus Ex Machina
Ex
Machina
她们能保持这一记录多久呢？
接下来是受瞩目队伍的介绍环节「PICK UP DIVA」
自队伍报名以来  以全胜之势瞬间升至 C 段的
No Limit！
Kyuru Kyurun
终于爬上来了啊
但你们也到此为止了
让我们 Kyuru Kyurun 来让你们领教下这个段位的残酷…
上吧！
怎么会这样…
No Limit 今天也赢得了胜利
看来在 C 段也无法阻止她们的快速爬升
大家好  我们是 No Limit！
Hirana…
我们的目标当然是排名第一名！
朝着梦限少女所在之处
朝着顶点  前进！
我在昨天的 DIVA's TV 看见你们了
看来你们挺顺利的
诶嘿  没有那么夸张啦
现在还不是得意的时候
注册参加 DIVA 对战的队伍大约有 5000 支
我们现在所在的是这里
光是 C 段就有 300 支队伍
300？也就是说 300 连胜我们就能到 B 段了？
要能赢那么多  我们都是第一了
太好了！
好  我燃起来了
目标就是顶点！
下一次对战的对手好像定下来了
诶？是谁啊？
那个…
是谁？
Card Jockey
是那个 Card Jockey？
人气和实力都是 C 段最强
甚至曾经打入 B 段的队伍？
我知道迟早会遇上她们  不过…
要…要怎么办？
肯定赢不了啊
不能在比赛之前就想着输啊
她们的确是强敌  但我们三人齐心  肯定不要紧
我没记错的话 Card Jockey 一会儿就会有一场比赛
你们一起去看看？
当然去！
我们一起去吧
我想  她们的比赛一定能鼓舞你们
要仔细看哦
接下来是 C 段顶尖的 DIVA Card Jockey！
我们是 Freestyle DIVA Card Jockey！
喵们的炫酷说唱表演要开始咯
好热烈的欢呼声
Card Jockey 是由业界最牛的 Archangel 担任制作人的队伍
还出演了很多广告
C 位是 MC Lion  白色卡组
VJ Wolf 是绿色
DJ Lovit 是红色
非常平衡的队伍
我会考虑她们各自的攻击方式
来针对性地重新配置卡组
我之前就有点在意了…
怎么了？
我们都是一个队的队友了
能不能不用敬语了？
但是但是…  你可是 Rei 啊  而且还是班长
但是我们是同年级的啊
就… 不知道该说是我们不像是同级…
还是该说是感觉你比我年长
而且还有点可怕…
我有那么可怕吗
我…我不是这个意思
没事  很多人都这么说
说话太刻薄  太冷酷
对呀  毕竟我被称作是 Absolute 了
绝对零度
Hirana…
上啊！就是那里！
You sucker DIVA！
重新来过喵
胜负已分！
获胜的是 Card Jockey！
不愧是她们
好…好强
我们要和她们战斗啊
队长 MC Lion
你今天的战斗似乎比往常更加投入
你注意到了？
我稍微提升了一下 BPM 喵
每分钟节拍数
毕竟她们在看呀
哇  那是…
下一场对战的对手  No Limit
你们是来 Diss 喵们的吗？
我们才不是来偷东西的
平和不明白 ディスり 的意思，搞错成 すり（盗窃）了
是来侦查的
你搞错了…
那个… 她没事儿吧？
无论怎么看都没辙没救了
我看好你喵！
让你们见识一下喵们卡上所充满的 Lyric 喵！
歌词
我们也不会输的！0
一定会赢的！
得思考一下对策
我们现在的卡组有点勉强了
要知道对面是擅长波状攻击的中速卡组
敬语…
好  我们上吧
等着瞧吧 Card Jockey
对战是在下周  所以我们考试完之后再做准备吧
说的是啊
什么？
考试？
对
明天开始考…  你该不会…
完蛋了
三个不及格？
平和  这再怎么说也糊弄不过去吧
你们两个太过分了
为什么瞒着我考试的事？
直到头一天才想起来  这明显是你不对吧
在对战之前  你得先复习补考
明白了吗？
诶？
诶什么诶
作为队友  也作为班长
我绝不能让你留级
做好心理准备吧！
令  你好可怕
所以说  昭乃
卡组重构能拜托你吗？
好…好的  我会努力的
这个也放进去比较好吧
平和的卡组是针对攻击特化的
对上 Card Jockey 处于劣势
得以防万一
我的「大天使该隐」…
对不起  你没事吧？
「大天使该隐」？
你也玩 WIXOSS 吗？
刚才的是什么卡？
我第一次见
好像很强
「大天使该隐」一直都是最强的天使 SIGNI
出场时效果可以补充手牌  还有抗性…
好厉害啊
你知道的真多啊
我连我的卡组都记不住
太崇拜你了
没有啦  因为…
我也最喜欢了
这样的话  一定能…
小喵  你怎么一下就挑衅起来了
就是要率性而为嘛
而且这样观众们也能更嗨一些
你这不过是虚张声势 and 无路可退罢了
算…算是吧
Mika P 有联系我们吗？
没有
升到 B 段的时候她明明对我们赞不绝口
掉到 C 之后就这样对我们
制作人就是那样啦  赢不了的时候就是这样啦
就这样才烦人啦
但是我们也不能就这样郁郁寡欢的
梦限少女·Mika
她的制作人手腕
发掘顶级 DIVA 的
伯乐之眼
Mika P…
我们要是不多赢几局回到 B 段的话
就真的会被她抛弃的
人气急速上升
探求 No Limit 的秘密
No Limit…
把目前备受瞩目的她们打倒
让她们所受的目光转移到我们身上
我们绝对不能输喵
如果想要开始玩 WIXOSS
我推荐先从购买预构筑卡组开始
平和  平和
不要紧  我醒着
平和…
昭乃？
是…是
这张卡是有什么考虑？
那…那个…
哇  好怀念啊 「大天使该隐」
这张卡是我们认识的契机啊
嗯
你选择「大天使该隐」是因为这是你们二人的回忆？
不…不是  我是认真思考后…
「大天使该隐」的效果是在防御上的
不适合擅长攻击的平和吧
那…那是…
再说了  她的能力对红色中心卡组没用
而且还只放一张  我觉得没什么意义
我说错了吗？
有什么关系  我很喜欢啊「大天使该隐」
你给我闭嘴学习
这卡组关系到我们三人的胜败
如果你对自己的选择很有信心的话
我也不会多说什么
但如果不是的话…
你说的是  对不起  我把它去掉
C 段接下来为您带来的是…
自出道以来未尝一败  快速上分中
突破极限的新 DIVA No Limit！
对手是最为接近 B 段的 DIVA
Card Jockey！
Hirana？
醒醒！
对战开始了！
用复习补考睡眠不足做借口可没用哦
不要紧  不要紧
无论是 WIXOSS 还是考试  我都会投入全力好好做的
让我们加油吧  Akino
嗯…嗯
Open！
战斗开始了！
No Limit 对战 Card Jockey！
负责实况解说是我 Master X！
我的回合  抽卡
成长！
我微调了下你的卡组  但基本上和平时一样
明白！
Rei  Akino  成长！
成长！
由成长的效果破坏对方手牌
然后增加己方手牌
要上了！
如同她们一路上分的凶猛势头
No Limit 打出了一个强势的开局
凶猛势头啊
节奏不错
但是节奏之乱乃是心境之乱
这是 VJ Wolf 所擅长的展开
就是这样喵！
要继续上咯！
等的就是这一刻喵
Wolf  成长！
成长
这是什么？
这是 VJ Wolf 成长效果所带来的幻象
Mirage
No Limit 的攻击完全没有效果
没用  没用  没用  没用
气死我了
她被惹恼了  是机会
我明白
喵的回合！
抽卡！
交给你了喵  Lovit！
OK
成长！
强化 SIGNI
增加「暗杀」和「枪兵」能力  攻击
DJ Lovit 华丽的攻击
给与了 No Limit 大量伤害
这可不好受
她们果然很强…
不愧是 C 段最强
那我们更不能输了
成长！
Rei  Akino！
Hirana！
喵们要去到更高的地方
才不会输在这种地方
绝不能输
才不想输喵
Lovit！Wolf！
用这段 Verse 把她们干掉
主歌
我不会输也不想输
因为我早就决定好要去顶点了！
这是激战区 C 段名副其实的火爆战斗
SP 也基本上同分秋色
能获胜的是 No Limit 还是 Card Jockey 呢？
Scratch!  Scratch!
搓碟                         搓碟
这下可疼了！
她们已经没有退路了
Hirana  不要紧吧？
嗯
我前半段有点太飘了
无论是对战还是考试  身体状态都是最重要的
好了  是我们的回合了
成长！
诶?!
「大天使该隐」？
Akino  这是怎么回事？
我…我不知道
我那个时候把它去掉了
对对对…对不起
好像是我睡迷糊  改了卡组
Hirana  你是故意的
对不起  Rei
但是  我相信 Akino
我也相信 Akino 所组的卡组
所以  我想用这个卡组来战斗
Hirana…
这张卡承载了我们两人回忆
但是  你选择它不只是因为这个理由对吧
嗯
我明白了
我也相信 Akino
Rei
Hirana  让「大天使该隐」出场
嗯！
「大天使该隐」 支付费用把卡片返回手牌
明白！
我也相信你  Rei
不…不用说出来啦
回合结束
好了  让我们一决胜负吧
她说要一决胜负
这孩子真有趣喵
这可是你的坏习惯  比起输赢更在乎享受对战
不过这就是 Lion
我在这里的 Reason
理由
我明白  队长是 Lion
按你喜欢的方式来吧
OK 喵  我的队友们！
What's up?!
让你听听看喵们的 Anthem!
圣歌
乐曲发动！
「ENDLESS - PUNCHLINE」
这是什么？
出现了！
MC Lion 的乐曲发动！
它能让你最多攻击三次
就算是 No Limit 也要走到极限了吗？
首先是 SIGNI
用「御先狐狸」攻击「大天使该隐」
同时用攻击触发效果放逐「金刚珠玉」
就是现在  Hirana  Rei
能量充足
Rei  成长
这样啊  明白了
成长！
难以置信
用成长效果横置了 SIGNI
这样就没法放逐对方的 SIGNI 了
这不可能喵！
发动「防御」
怎么这样喵…
喵们的 Anthem…
圣歌
要上了！
我的回合
抽卡！
「信长」？
这次放进去的新卡
用它能行的  Hirana！
好！升阶我方红色 SIGNI  放逐正面的 SIGNI
SIGNI 有双重击溃的效果？
不妙啊
虽然不妙  虽然不妙  但是我们束手无策
全部的底牌都已经打出去了喵
是机会
上吧  Hirana  Rei
好！
嗯！
胜负已分！
获胜的是 No Limit！
她们的连胜记录将会延续到何时呢？
恭喜！
太好了！
我们赢了  全靠大家齐心协力
Hirana…
Akino  今天是被你的卡组所救
是我错了
对不起
没有… 你和 Hirana 都帮过我
所以我们扯平了
果然  比起敬语  我更喜欢你这样说话
咦？
Hirana？
昨天的对战抱歉了
是喵的错
不是说好不提了吗？
我们成员风雨同舟
奈奈的 Vibes 不差
氛围
只是对方的 Vibes 稍微更好一点罢了
嗯
Mika P
Mika P？
你们又输了呢
我所负责的 DIVA  还在 C 段以下的
就只有你们了
你们打算在那里玩多久？
对…对不起
不过… 这次你们的对战表现的不差
总之  就算你们勉强及格吧
我给你们发了邮件  查收一下
拜拜
这是…
这是新曲啊
真…真的啊
Mika P…
你没忘记… 你没忘记喵们啊
小喵…
我不想输喵！
— 翻译：tastySugar    字幕制作：SweetSub —
— 特别协作：WIXOSS 翻译组 —
我不想输喵！
请期待下一段主歌喵！