Hirana！
主角名叫平和，虚拟世界中的昵称为ヒラナ。
虚拟世界的昵称将会被转写成罗马音，而现实世界中的名字则会按照传统翻译。
拜托你了
包在我身上
Glory Stars 在这里选择了 Hirana 这位辅助
我不打算在这里结束
我还想和 Mai 还有 Hitomi 一起继续做 DIVA
她能够逆转局势吗？
糟糕
来了
那个… 这种时候要…
你们什么都不用做  我一个人搞定
哈？
你什么意思？
我们是一个团队啊
我不知道我能指望你们些什么
Junction 则派出了 Rei 来迎击
令
Glory Stars 和 Junction 的战斗终于迎来了尾声
观众席的 Selector 们不断投入他们的 Selector Point
在这个战场上也是 Junction 领先
她们总是站在耀眼的光芒之中
传说中的 DIVA  梦限少女
她们无止尽追求梦想为之奋战的身姿
比任何光芒都要耀眼
而在那一天  她的手引导了我
所以我也伸出手来
我会追寻我的这一梦想
总有一天我会抵达那处光芒
为了我的梦想  绝不能输
为了我自己  绝不能输
上个月世界大会的热度还尚未消散
今晚的 WIXOSS LAND 正在趁热举行 DIVA 的排位比赛
能够获胜并晋级的究竟是哪支队伍呢？
那么让我们欣赏下一场战斗
Diagram 对 Team Namasute！
我们清楚自己的实力
和你不一样  我们也就到此为止了
虽然我们要退出了  不过你会继续做 DIVA 的吧？
你对战的时候  我们一定会去给你助威的
再见了  Hirana
等等
为什么？
我都这么努力了！
不甘心！
谁都没有错！
我决不放弃
因为梦想无极限
目标就是顶点！
不行
等等
「不行」是什么意思？
字面意思
我要退出了
为什么啊？
你们不够认真
也感觉不到你们有向上爬的渴望
我没法和这样的人一起并肩作战
你又要退出啊
不断抛弃自己队友的冷酷 DIVA
Absolute Rei  这外号果然没说错
绝对零度
烦死了
别以为所有人都跟你一样死正经
算了  你就好好努力去找合得来的队友吧
毕竟 DIVA 对战是没法一个人参赛的
这种事我当然知道
刚才的对战  你表现得很好
在那个时候选择不防御  是很难做到的
更重要的是  我能感觉到你对胜利的渴望
真的吗？太好了
Rei 表扬我了！
我想问问你  你为什么想做 DIVA？
当然是因为我向往着梦限少女她们
又强又帅气  传说中的 DIVA
我也想变得像她们一样
仅仅有向往是不行的
如果你以她们为目标
那你必须得拼上一切才行
DIVA 对战… WIXOSS 值得付出一切
如果是你  你一定能做到
是的
让我们以后再见吧  Hirana
Wish out of the WIXOSS
任务完成
Rei 说「让我们以后再见吧  Hirana」
太棒了  太棒了
WIXOSS 荣获国际文化功劳奖
早上好
昭乃  「大得装  铁拳」的力量值是多少来着？
10000 点
「金刚珠玉」的效果呢？
直到回合结束为止  一只 SIGNI 获得「暗杀」
那我当前的段位呢？
解 散
Asperitas
Fructose
Glory Stars
Junction
解 散
Glory Stars 解散
这么正式地写出来真让人沮丧
平和  打起精神来
用这个卡组  下次一定能赢
谢谢
但是得先把队伍搞定
给  今天是玛德莲蛋糕
如果这么轻易你就消沉下去了
你就没法变得像梦限少女一样了
昭乃  太谢谢你了
我要和你结婚
等等  平和  你在说些什么呢
所以说  昭乃你也来帮忙找新队员吧
召集一名 DIVA 队员！
一起向顶点前进吧！
请联系一年 A 班
明日平和
我打算发这个传单
平和…
你汉字写错了
不是吧  我复印了那么多份
咦？
你要招的不是两人吗？
另外一个人是谁？
你会来帮忙的吧？
我们在下次大赛前一起建个新的队伍吧
我做不到啊
我跟你说过很多次了吧
DIVA 对战我做不到啊
没关系
你比我可爱  WIXOSS 还那么强
肯定能行
我不可爱  也不强  肯定不行啊
我说
魁同学…
让我过去
嗯  对不起  班长
你要去参加 DIVA 对战？
嗯  算是吧
如果只是「算是吧」这么轻率的想法  我劝你算了
DIVA 对战… WIXOSS 不是闹着玩的
全是垃圾卡啊
Mikomiko  太遗憾了
我说  今天竞技场里全是新人 DIVA
真的吗？那也就是说…
拜托了！
不行就是不行
最后没有一个人联系我
我只剩下昭乃你了啊
成为 DIVA 之后  就必须穿成这样不是吗？
我肯定做不到
普通的 DIVA 也有很多啦
不用担心啦
但是  你得展现自己  让 Selector 观众们记住自己才行
那个… 是这样没错
观众助威时投入竞技场的 SP - Selector Point
要是没了它
即使战斗获胜  也没法提高多少段位
所以大家为了获得 SP
都是在对战同时还在唱歌、跳舞和服装上煞费苦心
如果只是靠排位战的胜败来决定的话就好了
我很喜欢 Selector Point
诶？
有一种前来助威的 Selector
与被鼓舞的 DIVA 并肩作战的感觉
这十分让人兴奋
店长  你好啊
欢迎光临
咦  昭乃你今天有排班吗？
我今天休息  不过我想帮平和找一个新队友
里面借用一下
那我们走吧！
好
Wish in！
准备中… 完成
- 队 员 招 募 -
Tokei
Tama
GK-
平时摸鱼，有活动时再出来
战斗！战斗！战斗！
战斗！战斗！战斗——！
不来放松吗？
Hirana
寻找新队员！我们干劲十足！
一起走向顶点吧！请用邮件联系我
登记完成
也去沙龙看看吧
那里可能也会有其他人在找队友
嗯！
这就完了？
真遗憾  你们没能获得 SP
那么  下一个对手是谁呢？
要是能战胜 Kyurukyurun  那就能一口气提高段位
然后我们就把我们粉丝的 SP 送给你们
没问题吧  各位
在犹豫了  在犹豫了
刚刚做 DIVA 的新人大多都很难获得 SP
轻易就会咬勾
把这种天真愚蠢的女孩打哭
真是让人愉悦
她们的现在粉丝还少
她们对 SP 可谓是望眼欲穿
竟然针对这种新人的弱点出手…
你们不害臊吗？
哈？那家伙是谁？
用 Selector Point 作为诱饵来钓新人
太逊了
你们这也叫 DIVA 吗？
冷静点  Hirana
我绝不会放过你们  你们这群恶棍
恶棍？多难听啊
我们并没有强迫她们呀
是以 SP 为目的发起对战的她们不对吧
没错吧  各位
的确  想要轻松获得 SP 是不对的
但是你不能以此为由欺负新人
我绝不会认可这样的 DIVA
你不认可又怎样？
来一决胜负吧
如果我赢了  你就再也不准做这种事了
那我们赢了的话
你们就做我们 Kyurukyurun 的亲卫队哦
然后一生做我们的奴隶  为我们助威
「L！O！V！E！Kyurukyurun！」这样喊口号
你自信能赢的话  那肯定没问题吧
H-Hirana...
明白了！我同意
那就决定了
Hirana  你又意气用事了
你说要决胜负  但队伍要怎么…
不行不行  我不行的
拜托了
但…但是…
仅此一次哦
嗯！大概！
不是大概啦
好  还差一人
有没有人？
我来帮你
Rei？
真的吗？
只不过  你要做 C 位才行
我做 C 位？
明白了  我做！
上吧  我们三个人一起
这是？
怎么回事？
我不知道…  不过感觉很棒！
Open！
我先攻  抽牌！
充能！
我要上了！
成长！
手牌不差
让「皇家铠」和「青铜」上场
收到！
没法使用能力啊
红色卡组么
不是对应对方的行动  而是主动出击的类型
嗯
Akino 帮我组的  她说这很适合我
昭乃
我不擅长对战  但我喜欢 WIXOSS
回合结束
我也不会输的！
成长咯！
表演时间到！
攻击！
Kyurun！
生命护甲还剩下 6 个
怎么样？
我们压倒性的人气
看你们可怜  要不要我们分点 SP 给你们？
不要！
是吗
回合结束
我的回合
充能！成长！
从刚才的战斗来看
对方的卡组是稳扎稳打的卡组
我们的速攻卡组处于劣势
是吗  那么…
Rei  成长  拜托了！
交给我吧
成长！
我抽两张牌
Hirana  用这个
武勇「兰斯洛特」
支付费用  放逐力量 5000 以下的「小鬼」
真气人！
不愧是 Rei！
我能叫你师父吗？
别了
不要得意忘形了
无论是对战还是 SP  要赢的都是我们
Hirana 真是的
要是建好了新的队伍  至少跟我们说一声啊
让我们好好给她们助威吧！
嗯！
「BLUE OPENER」
用其效果把一只 SIGNI 返回卡组  然后攻击
支付能量费用  成长！
把一只 SIGNI 返回手牌
Akino！
余下的生命护甲就只剩一个了
没事吧？
嗯
虽然设法撑了下来  但是如果继续这么下去就糟糕了
Hirana...
这样看来连乐曲都不需要用了
Piece
Piece 是 WXDi 的新必杀技系统。
来观战的 Selector 们都很诚实
都很清楚你们没有助威的价值
你看  最后还是想要我们分一点 SP 给你们了吧
不对  SP 不是能随便分给别人的
呀！这么热血  好可怕
SP 说到底只不过是一种点数而已
你们看不到吗？
Selector Point 每人只能提供 1 个点数  它是每个人的心意
里面承载着人们倾注的心意
它才不只是点数
你们连这种事都不明白吗？
怒！所以怎么了？
看看现实吧
你们的 SP 有几点？
给你们助威的人在哪呢？
她们…梦限少女… 总是回应着 Selector 的声援
看了那场对战  我就想
我也想跟给我助威的人并肩战斗
就算 SP 再少
我们也想要展现出能够回应这份心意的对战
因为这就是我所喜欢的 DIVA 对战
果然  我没看错你
好  让我们尽情对战吧
嗯！
啊… Akino
我很害怕
很害怕  但是…
Hirana 你没有错！
所以我不会逃避
让我们一起战斗吧
嗯！
Hirana！
加油！
我们永远和你在一起！
Mai！ Hitomi！
我不会输！
对于把大家的心意仅仅当做点数的这种人
我绝不会输给你们
为什么我们的 SP 流向她们了？
叛徒
Hirana 不也说了
SP 是每个人的心意
背叛它们的是你们
吵死了！
你们现在处于绝境这一点还是没有变
这样你们的生命护甲就是 0 了
回合结束
好了  放弃吧
我绝不会放弃
直到最后一刻  我都不会放弃伸出自己的手
为了实现梦想！
要上咯！
我们的…
回合！
乐曲！
乐曲卡？
我们三人的乐曲  前提条件是同伴的力量
我的愿望  展翅高飞吧
连通希望的碎片
「Glory Grow」
无法防御？
这什么效果啊
我们明明有这么多防御牌
不是吧
Rei  Akino
好！
嗯
我们要不断向上
直到抵达那份光芒
目标顶点！
Hirana  我们赢了！
太好了
太高兴了
给我记好了
今天你们只是碰巧偶然走运才赢的
但是下次绝不会输给你们！
笨蛋！笨蛋！
不要紧！
现在才是刚刚开始
Hirana...
对
谢谢大家
没想到 Rei 真的会来见我们
这样就凑足三个人  队伍诞生！
我还没说要参加呢  别把我加进去
该不会你就是现实世界的 Rei 吧
怎么可能
说的是啊
诶!?
目标顶点！
— 翻译：tastySugar    字幕制作：SweetSub —
— 特别协作：WIXOSS 翻译组 —
目标顶点！
继续看哟~☆