Processed by 繁化姬 dict-0583ac22-r1038 @ 2023/09/23 17:13:19 | https://zhconvert.org
輸了呢
被「DYNAZENON」 他們打敗了
這樣啊
能破壞時間和空間的理想怪獸
各式各樣的人都接觸到了自己的過去和未來
應趕產生了很多至今為止沒有的情感才對
但是現在
怪獸沒有出現
可能怪獸的種子已經滅絕了
那 怪獸就再也不會出現了吧
是我們輸了呢
輸給迦瑪了嗎
那不是這個時代的兵器
一定是5000年前就已經埋伏好了
沒有怪獸的話就親手把人類殺掉
即便如此 為了這個怪獸世界應該還有什麼我們能做的
為了那些至今為止所犧牲的怪獸
果然怪獸使失去怪獸的話就會變成人類啊
就像現在的迦瑪那樣
前輩 你在做什麼
我在寫簡歷
欸
果然還是需要正裝的吧
我找找
放哪了
媽 你知道我的正裝放哪了嗎
不是吧
這是媽媽讓我給你的
哦 真不好意思
螃蟹仙貝 是豐州工產的
說不定比這附近的螃蟹好吃
煩死了 趕緊去上學吧 不然遲到了
好的
身體好不舒服
到底怎麼回事啊
和二年級的道歉了啊
雖然有點晚了
你在找什麼呢
在選文化節要搞什麼
可以把夢芽的照片貼出去嗎
絕不要
西茲姆不來了嗎
是這樣嗎
好像是因為家裡有事情
反正也沒有相處的特別好
果然不合身啊
你看好了 GOLDBURN
果然 不行
知世
你沒事吧
我沒事 話說你們來幹嘛了
是GOLDBURN
我們馬上就要離開這裡了
真突然啊
怪獸可能不會再出現了
我們和GOLDBURN 對這個世界來說都是irregular
所以我們會把GOLDBURN一起帶走
為什麼
這個世界還是沒有怪獸才是最好的
做好覺悟吧
我自己知道什麼才是正確的
我雖然知道
我不懂啊
迦瑪最近好像沒什麼精神呢
那樣的話完全就變成了一副好人模樣
你很擔心他嗎
才不是呢
明明就很擔心
雖然我早就知道這一天會到來
前輩也好
你也好
都會離我而去
你來做什麼
想決鬥的話我奉陪到底
不是的
我猜
怪獸可能不會再出現了
是我們輸了
我就是來說這個的
你別也為說句這個就能解決問題
你們至今為止
究竟都做了些什麼 我來全都告訴你
迦瑪 你在做什麼啊
快住手
不要再出現在我面前了
就是這麼打算的
迦瑪的拳頭 從以前開始 就完全不覺得痛
怪獸不會再出現了？
所以才沒精神嗎
我看起來是這樣的嗎
感覺你身體不太舒服
我復活的時候 就覺得公主也一定會出現在這個世界
公主？
迦瑪在找的人是公主嗎
是的
我和公主一起對未來發誓了
所以在我死了之後 公主好像是自盡而亡了
迦瑪 你為什麼會知道自己死了之後的事情
我聽到了
公主她在你死了之後緊接著也死掉了
為了去見你選擇了死亡
我想把這個交給你
那是誰的聲音呢
我想不起來了
但是
公主她預料到了
在遙遠的未來 我將會需要「DYNAZENON」
也許 只有怪獸使復活了
公主她一定
就是說再也見不到了嗎
誰知道呢
但是能到這裡來真是太好了
和這裡的景色很像
「DYNAZENON」 可能已經沒用了吧
我讓歷還回來了
你要去哪裡嗎
可能是吧
怎麼了
沒什麼 仔細看一下的話
我覺得這個傢伙 還挺酷的
這可真過分
什麼
就是 想來和你說一聲
可能 怪獸再也不會出現了
好像是這樣的
所以 我們也不用再戰鬥了
這樣啊
但這樣的話
就萬事大吉了
也不會變成這樣的
怪獸已經改變了我和我身邊的事物
你恨我嗎
嗯
姆吉娜 你只是完成了自己的工作而已
我恨你 歷
啊 有了
這是什麼 木乃伊嗎
5000年前的木乃伊 在日本消失了
木乃伊復活然後又消失了
所以說 這個不是迦瑪嗎
你說他是木乃伊嗎
真可怕
迦瑪復活這件事
是怪獸的力量嗎
有可能
因為公主不是怪獸使所以不會復活
因為沒有復活 所以再也不能相見了
所以他才沒精神呢吧
是吧
蓬
明天 能陪我一下嗎
明天我想去掃墓
香乃的
你這是突然怎麼了
是挺突然的
你幾點去
我開車送你
我自己去不用了
我不是說了明天要和上條一起吃飯嗎
對不起
明明我都配合著你的預定來的
真的 抱歉
不是道歉就完了的啊
吃飯什麼的隨時都可以 下次再去不就好了
我的優點是
因為受到了照顧 所以一定要好好道謝哦
騎士
這我知道
你們一大早來幹什麼啊
是來和你道別的
我們馬上就要回去了
承蒙你的照顧了
這樣啊
我也是一樣
路上小心點
騎士
承蒙你的照顧了
我聽不見
快 再說大點聲
花朝這個方向可以嗎
可以的吧
我是第一次來給香乃掃墓
第一次？
因為我一直都在逃避
媽媽倒是挺驚訝的
爸爸好想看起來很高興
我真的很和我父母合不來
蓬的家裡不會這樣吧
不 我家其實...
一個不認識的大叔可能要來當我父親
但也不是什麼壞人
你我都挺不容易的
和祖先報告一下爸媽經常吵架的事情吧
真的假的
假的
我還是第一次去陪別人掃墓
我覺得蓬你一定會聽我傾訴的
我去把桶還回去
嗯
這不就是在附近嗎
怎麼了
說是有人突然出手毆打警察還想搶奪手槍
那肯定會被抓的
這打扮真厲害啊
給我看看
好帥啊
那邊狀況好像還挺糟糕的
第一頭怪獸出現的地方
還是南帶我來的呢
嗯
其他地方也都出現怪獸了呢
雖然有和怪獸戰鬥
我覺得在操縱「DYNAZENON」 的時候才是很平常的一件事
平常？一點都不平常吧
雖然駕駛機器人並不是件普通的事情
生病去探望你
一起去泳池
趕不上祭典大家一起放煙火
確實確實
怪獸消失了的話 大家就不會再用「DYNAZENON」 了
大家見面的機會也就少了
再也不會做那種很平常的事了吧
是不是內心深處 還是很想和怪獸戰鬥的
西茲姆曾經說過的話也許是正確的 -南同學
就算怪獸不見了
就算無法駕駛「DYNAZENON」 了
我也想去見你
我喜歡你
請和我交往吧
果然待在你們身邊是正確的
西茲姆
我知道了迦瑪不再是怪獸使 而成為了人的原因
和現在的你們是一樣的
迦瑪
等一下 你這突然是做什麼啊
你果然還是出現了啊
畢竟你從很早之前就盯上了蓬他們
我很感謝他們倆
因為我接觸到了很多情感的波動
謝謝了
迦瑪 你沒事吧
我們違背世間常理 依靠怪獸的力量復活了
但是身為人類的你
身體總有一天會毀滅然後死亡
因為我們隨時都和怪獸連在一起
所以不會變成他那個樣子
這種事情你倒是早點說啊
要是和你說了的話 你會成為怪獸優生思想嗎
不要問這種顯而易見的問題
怪獸優生思想 應該勝負已分了
你們已經沒有怪獸了
我是不會失去怪獸的
Instance
Domination
難道說 這傢伙
體內有怪獸
怪獸在哪裡都應該是自由的
西茲姆變成了怪獸
怎麼了
這樣啊
不用管我 你先去吧
住在周邊地區的居民請一定要多加注意
是怪獸
GOLDBURN
去把歷叫來
靠「DYNAZENON」阻止他
但是 迦瑪你的身體
這裡就交給我了
GOLDBURN在這的話 即便你們不駕駛也能夠進行合體
所以說
你在這裡等著
超合體龍王 帝王古利特騎士
騎士他打算把怪獸引離這裡
趁現在趕緊送醫院
這可不是住院就能治好的
但是在這裡待著也不是辦法啊
迦瑪
喂喂 我還以為死定了呢
怪獸的世界還沒有結束
第十一話 未能達成的願望是什麼