居家露營的感覺真是太棒了
完全無法想像這裡是東京正中央呢
就是說啊
午餐已經準備好了, 把桌子收一收吧
好
(18. 居家露營)
吃吧
我要開動了
這什麼啊, 超好吃的
明明是海鮮怎麼好像不太一樣耶
挺識貨的嘛
我加的祕方是生火腿
不過憲一還真是什麼都會耶
難怪這麼受歡迎
笨蛋
料理是男人該具備的技能
你就是這樣才都沒女人上門的
這…這小子
竟然挑人家的痛處講
我一定要交個女朋友給你看
是是是, 天曉得要等多久呢
那我今天就交一個給你看
你說今天就要交…
這個嘛…
加油吧
"在成為殭屍前想做的100件事"啊
就算這樣, 這個"和空姐聯誼"
怎麼想也不可能吧
辭職後我就覺醒了
從今以後我要放手做自己想做的事
讓一個人放飛自我到這樣
血汗企業還真恐怖
不過這樣不到一百件吧
可以把我想做的事加上去嗎
那是我的清單耶
被幹掉了
"成為搞笑藝人"…
別鬧了啦
這樣不就搞得好像連我也得要當才行了嗎
有什麼關係
這麼一來, 這份清單也變成我的清單了
反正如果你沒來救我的話
我早就已經死在愛情賓館裡了
既然這樣, 你可要讓我玩個過癮喔
憲一
既然這樣的話
要不要去池袋?
我想弄一台螢幕超大的電視
(11. 用大型電視打電動打到爽)
看起來不太妙耶, 輝
要成為藝人
好像只有進培育學校或經紀公司
或是找人拜師這幾個方法
看來是條漫長的路
把衣服脫光不需要師父吧
為什麼你要認定我只會耍全裸哏啊
話說回來, 憲一
你為什麼想當藝人啊
這個嘛…
我從小就比別人還喜歡看搞笑節目
而且怎麼說呢
那是我一直希望將來能實現的…
算是我的夢想吧
夢想啊
這麼說來, 我的夢想是什麼呢
進入那間公司工作
那真的是我的夢想嗎
輝
碰到死路了
只好找其他路走了
怎麼會這樣
大型電視都近在眼前了
那是…油罐車嗎?
這下糟了, 輝
要是那輛車撞過來…
現在怎麼辦
輝
你有在聽嗎
怎麼辦啊!
你難不成…
要衝過去嗎
真的要衝啊!?
真的假的
我們在地下街騎機車狂飆耶
完蛋了
連地下都擠滿了殭屍
憲一, 右邊
好, 只要能逃去那裡…
說不定還有家電賣場喔
重點是那個!?
動作快動作快
朝有電視味道的方向衝吧
你未免也太執著了吧
一, 二…
累死了
(11. 用大型電視打電動打到爽)
換台新電視是這麼辛苦的事嗎
你…你們兩個
應該沒有被感染吧?
沒有
太好了, 還有其他生存者
哪裡好了啊
我們被殭屍包圍, 哪裡也出不去啊
完蛋了…
怎麼會發生這種事
我受夠了
說不定再過段時間
那些傢伙就會跑去其他地方了
幸好這裡是百貨地下街
短期內不用擔心糧食問題
總之就先別想得太悲觀了吧
也對
不過
現在這樣不喝點酒誰受得了啊
那我也…
你們也要喝嗎
那我也來一瓶吧
拿去
既然要喝, 就去找點下酒菜吧
好
我也來幫忙
奇怪?
這裡都沒有被弄亂呢
那個, 這裡有生火腿
- 做得好
- 好耶
總之
要不要先來做個自我介紹呢
等一下喔, 我記得這邊…
憲一
總覺得…
- 現在這狀況…
- 這裡有杯子
- 謝謝
- 我不用了
好像在辦聯誼耶?
我是龍崎憲一朗
他是輝
旁邊的大哥是…
完蛋了…完蛋了…
妳們呢?
麗香
我叫茉季
我是由佳里
我們從大學就是朋友了
麗香小姐妳們呢
是同一間公司的前後輩嗎
是啊
我們三個才剛從洛杉磯飛回來
一回日本就碰上這種事
難…難道說, 各位的工作是…
我們是空姐啊
乘客請注意
要牛肉還是雞肉?
各位乘客早安
這果然是…
雖然難以置信, 但不會錯的
請多多指教
這是聯誼
(9. 和空姐聯誼)
我們在和空姐聯誼
誰快去處理一下那些聲音啦
我去拿個酒
怎…怎麼辦
難得能和夢寐以求的空姐聯誼
但氣氛很明顯一點也不熱烈
不好了
我在學生時代只專注於社團活動
血汗企業時代也都埋頭於工作
根本不曉得這個時候該怎麼辦
不行不行
總之現在得先找話題
什麼都好
擠話題出來就對了
請問…
由佳里小姐, 妳有男朋友嗎
一定要挑現在問這種問題嗎
說得也是! 絕對不該問這個吧!
慘了, 問錯問題了
該怎麼做才能炒熱氣氛…
對了, 憲一在這種時候一定…
妳的指甲真漂亮
妳都是多久保養一次的呢?
一禮拜才一擺, 無做麼个保養啦
- 完全是他的個人秀!
- 茉季小姐, 妳也是博多人啊
而且都進展到肢體接觸了
還靠同鄉話題急速拉近距離
已經沒人能干擾他們的兩人世界了
要是我也有憲一那樣的長相
和談話功力就好了
憲一?
本旦你中意該種个啊
你就是這樣才沒女人上門的
我一定要交個女朋友給你看
那我今天就交一個給你看
不…不能就這樣結束
我也想和空姐搞好關係啊
如果要我因為扭扭捏捏
導致沒把握住機會而後悔
我寧願被殭屍吃掉算了
男子漢天道輝
在血汗企業工作三年
論毅力不會輸給任何人
我現在表演用鼻子灌光一瓶龍舌蘭
你幹嘛用鼻子喝龍舌蘭?
不錯喔, 血汗小子
喝下去喝下去!
我也不能輸他
不錯喔
後來氣氛變得意外熱烈
果然還是不該從那邊灌酒的
憲一
身為朋友, 我至少要讓你和茉季小姐…
請問…
你不要緊吧…
咦?
- 樓上好像有寢具的賣場喔
- 這是…這發展是…
難道說…難道說…
我也還有機會嗎
真是的, 吵死了
說起來啊
光鮮亮麗的航空業界早就是過去式了
因為價格競爭, 薪水都沒漲
只有勤務時間一直增加
因為工作久站搞到腰痛得要死
機內乾燥又讓肌膚變得乾巴巴
結果我就只有婚期不斷向後延
誰准你隨便亂摸高貴的空姐的
我可是靠著特權階級意識維持自我的
別以為能輕易上到我…
什麼聲音
從樓下傳來的?
什麼東西?
情況好像不太對勁
別管那個了, 再一次
再來一次嘛
不是做這種事的時…
不好意思
我感覺好多了
太好了
請問
妳為什麼會來關心我呢
我感覺
你好像是自暴自棄才那樣亂喝酒的
讓我看了覺得有點擔心
我想也是
果然正常來說
不會有人喜歡上用鼻子喝龍舌蘭的人吧
然後關於你剛才的問題
我有男朋友
雖然聯絡不上他
但我相信他還活著, 一定還能再見面
謝謝妳
謝謝妳讓我做了一場須臾之夢
不過
這也表示她單純因為擔心我就找到這裡來
真是溫柔的女孩
麗…麗香小姐?
麗香小姐
妳突然大叫
我還在想是發生…
真的假的
麗香小姐
不會吧, 茉季小姐
我打死人了
雖然是殭屍, 但我打死人了
對不起
真的很對不起
對了
大叔人呢?
輝先生
你說你在血汗企業工作了三年對吧
我也當第三年空姐了
所以能理解你的心情
航空業很需要體力
精神面的負擔也很重
即使如此
我還是抱著這是保護乘客生命安全
是一份重要工作的想法
一路堅持過來了
可是前陣子
有位航班延遲而大發雷霆的大叔乘客說
"反正妳們也只是在天上飛的僕人罷了"
太過分了吧
聽到這些話之後
我開始搞不清楚自己是為什麼而努力了
到頭來
是我擅自認為這裡是光鮮亮麗的世界
擅自嚮往這個業界
本來就是我的問題
我啊
不知怎麼地覺得該去找工作
不知怎麼地覺得一定要上班才行
不知怎麼地
嚮往起看似光鮮亮麗的製作公司
但那裡和我想像的世界完全不同
最後以工作血汗為理由輕易地辭職了
現在想想
其實我自己所謂的憧憬
只是其他人不知怎麼地描繪出來的
一種別人的夢想罷了
妳會想成為空姐是誰的夢想呢
如果妳是真心想當才選擇了現在的工作
大發雷霆的大叔說了什麼根本就不重要吧
我…
由佳里小姐
由佳里小姐, 快站起來
由佳里小姐…
沒關係
你快點走吧
怎麼可以
不行啊, 由佳里小姐
我們好不容易聊了這麼多話
接下來也要…
由佳里小姐
剛才
在觸碰你的後背時, 我回想起來了
小時候
我第一次搭飛機暈機不舒服的時候
空服員的大姊姊
溫柔地按摩了我的後背
那真的讓我很開心
我希望長大之後也能像那個大姊姊一樣
所以說這就是我的夢想
我果然還是喜歡現在的工作
夢想…嗎?
真不錯
要是我也能找到那種工作就好了
總覺得…
今天…
就像參加聯誼一樣, 真開心
憲一
我找你好久了, 輝
茉季小姐追過來了, 快逃吧
還有你看這個
大型電視!
怎麼樣? 我替你找到囉
幹得好, 憲一
好
殭屍們已經跑去其他地方了
趕快撤退閃人吧
結果在那之後
連茉季小姐都變成殭屍爬了起來
我都快要對空姐產生陰影了
(9. 和空姐聯誼)
(11. 用大型電視打電動打到爽)
那是我一直希望將來能實現的…
算是我的夢想吧
所以說這就是我的夢想
我果然還是喜歡現在的工作
(35. 回想起小時候憧憬的夢想)
好
下集, Hero of the Dead