為什麼會有殭屍
我受夠了
老公, 你該不會已經…
現在還沒問題
快滾開!
你們要等我啊, 老爸, 老媽
我現在就過去
擲出骰子 BAN! 排名大變!
轉眼間開始過著典型的生活模式
在很久很久很久以前
人類活著只是吃吃睡睡跳跳笑笑
如今無盡的苦痛 極限的社會壓力
和將這一切視為理所當然的晨間新聞
醒來後又被逼著重複例行公事
吃著早餐的漢堡 夢想能發生超常現象顛覆一切
這樣想著的我是不是太蠢了?
Song of the Dead!!
I wanna!!
Dancing! Dancing!
Rolling! Rolling!
人生只有一次
眼看人生很快就要結束了
只留下空虛不嫌太少了嗎?
Dancing! Dancing!
Morning! Morning!
現在站上原點 放手開始新鮮的挑戰
盡情做想做的事情吧
Everynight, Everytime
試著活到玩累為止吧
Dystopia to Song of the Dead!!
茶六
你在哪裡, 茶六
都這個時候了你怎麼還在亂騎啊
我好擔心你喔
一個人亂跑很危險啊
可是…可是…
爸爸媽媽都已經…
我只剩茶六了
總之這裡也不安全
很好
就算殭屍再厲害也爬不了梯子吧
再來只要待在這裡等柵欄斷電…
憲一哥哥
那是…
你是…
給我掉下去吧
過著找不到容身之處的每一天
不停地往下掉
我掉到了不幸的最底層
所以你們也應該…
憲一哥哥
從這裡掉下去
成為殭屍的食物才對
我得快點停下水車
中斷供電才行
看到了
戰國時代的老骨董就和破銅爛鐵沒兩樣
更別提我還是
全國高中劍道選拔大賽連續兩年前四名
日本迷舞刀弄槍的扮家家酒
怎麼可能是對手呢
留姨, 彥老爺
我們快逃離這個村子吧
小閑
這扇木門這麼單薄
殭屍大軍衝過來一定會被攻破的
小閑
妳冷靜下來聽我說
在這裡的都是行動不便的老人家
我們也沒辦法帶幾乎臥床不起的彥老爺走
小閑
別管我們這些來日無多的老頭子老太婆了
妳先想辦法自己活下去吧
怎麼會
再這樣下去留姨他們會…
真是的
我在這裡, 殭屍們
小閑
我一定會把大家救出來的
所以說
不到最後千萬別放棄
一點也不合乎評估風險的邏輯
我一定是被那群樂天派影響了
門已經撐不住了
快滾開!
輝
我還沒…
我什麼都還沒做啊
我的薪水沒高到能寄很多錢回家裡
也沒有帶他們去國外旅行過
要結婚的話連對象都沒有
更別提要讓他們抱孫子了
我什麼都還沒有做到啊
等他們進棺材才想盡孝道就太晚了
趁著父母都還很健康
我還有很多很多
想為他們做的事情啊!
這毛頭小子
老爸
你說什麼都想孝敬父母嗎
既然這樣
就不准你比父母還早死
你媽就拜託你了
老爸!
好不好嘛
人家今晚還不想回家嘛
- 不想回家的人
- 真拿妳沒辦法
還有我呢
剛結婚的時候
我也像一般人一樣
想組織一個平穩和樂的家庭
但回過神來時
家裡已沒有我的容身之處
每天都是先在酒吧或網咖消磨時間才回家
現在只有在車子裡能讓我感到安心
聽說米田太太的先生升上課長了
連假要帶家人去新加坡玩
真羨慕她
那我們"一家人"要一起出門吃飯了
和老婆之間的關係早就降到冰點
一週都不知道有沒有一次的對話
不是挖苦就是咒罵
我早就連修復關係的動力都沒有了
對於這個愛和情都已經消失無蹤的家
我為什麼要每天拚死拚活地工作呢
可惡的臭老婆
開口閉口不是別弄髒廁所
就是快點出人頭地
煩死人啦!
找到妳了
竟然能在這種地方和年輕女孩兩人獨處
實在是太幸運了
幸運? 這是什麼意思?
我最想做的事情
就是"瘋狂強吻女孩子"
比殭屍還噁心!
別想逃
親一個有什麼關係嘛
又不會少一塊肉
不行不行我真的不行
如果要我被這種男人強吻
那我寧願被殭屍吃掉算了
不受女人歡迎, 又沒有錢
從來沒發生過半點好事
我現在就要和這種不走運的人生說再見了
Cinque coperti(五位客人進場)
義大利麵還沒好嗎?
Carpaccio sette(七份生牛肉片)
快點, 還有很多餐點沒上啊
請問…
"Sette"是六的意思嗎?
我說你啊
做到現在連一個數字都記不住
這樣要怎麼聽客人點餐啊
可是都沒有人教我啊
而且
這種東西用日語講不就好了嗎?
- 又再找藉口了
- 每次都這樣
為什麼店長和前輩們都這麼壞心眼啊
我實在太不走運了
糟糕
又要被他們嘮叨身為廚師應該怎樣怎樣了
所以我才說要在工作場所擺菸灰缸嘛
又要被炒魷魚了
我怎麼會這麼不走運呢
菸沒熄好害餐廳被燒掉又怎樣
我還不是因為這樣丟了工作
為什麼我得被他們那樣臭罵啊
不管怎麼想
不走運的人都是我才對吧
彥老爺?
明美…
挺有一套的嘛
光是要架開攻擊就很勉強了
這孩子的缺點就是聲音會讓殭屍聚集過來
我們還是趕快做個了斷吧
妳為什麼
要做這種壞事?
壞事?
我現在做的
是正義之舉
每個人都只會抱怨我
高岡先生
口紅膠要放在釘書機旁邊
我已經提醒過你很多次了吧
課長
竟然沒有採用我提出的計畫
這個職場的水準實在太低落了
部長
讓這種錯誤的人事安排通過真的好嗎
她又開始高談闊論了啊
和那個人一起工作真的很累耶
她都會把正義感強加到別人身上呢
閉嘴
真正有錯的
明明是在嬌生慣養下長大的你們才對吧
我們到底哪裡得罪你了
要遷怒也該有個限度…
我才是真正的受害者啊!
什麼叫"我是婚姻生活的受害者"
生產日那天聯絡不到人又怎樣
我還不是不情不願地在接待客戶
還說什麼自己一個人很不安
這種小事妳到底要記恨多久啊
不管怎麼想我才是真正的受害者啊
我就在想八成是這麼回事了
想講自己女朋友壞話是你的自由
但我倒要問問你
你有在結婚紀念日送她一朵鮮花過嗎
你有每天為她打理家務表達感謝
傾聽她的不滿或真心話過嗎?
你有把她當成世界第一的女人
好好地溫柔呵護過她嗎?
對另一半不再感興趣的人
讓另一半感到失望的人都是你
根本沒努力試著去愛過
也不懂得付出自己
只希望另一半關心自己
她可不是你的老媽啊
閉嘴! 閉嘴! 閉嘴!
不要再廢話了
你們也和我一起墜落到谷底深處吧
好啊
既然你這麼想掉下去
我就如你所願陪你一起掉下去吧
憲一哥哥
你到底在想什麼
這群殭屍是對我們的什麼產生反應?
是動作嗎? 氣味? 還是體溫?
是哪個都無所謂
要消除這一切
只有這個辦法了!
不會吧!? 竟然倒栽蔥跳下去
不要…快住手…
別過來…別過來啊
既然都要掉下去的話
只要別掉進不幸的深淵
而是改掉進糞坑
不就能避免變成殭屍了嗎
在你洗完澡之前
我要和你絕交
明美?
明美跑到哪去了?
彥老爺
小閑為了不讓我們被殭屍襲擊
跑去當誘餌了
那麼
你們又在這裡做什麼?
做什麼?
我們這群想好好走路都無法如願的老骨頭
就算過去救她…
那你說以前發生過什麼如願的事嗎?
戰後的農地改革導致大規模事業衰退
害怕TPP, 對繼承者問題煩惱不已
即使如此
我們不是也拚命握緊鋤頭
想辦法熬過來了嗎
我們雖然一次次遭遇颱風
酷暑, 寒害等自然災害的摧殘
但還是咬緊牙關, 相信今年會更好
好不容易才活到今天的不是嗎
區區的殭屍又算什麼!
我問你
你知道所謂的"認知焦點化理論"嗎?
認知…什麼?
這是以科學角度解釋運氣的理論
一個人是不是只顧獨善其身
還是能為家人, 戀人, 朋友
或素昧平生的陌生人設想
是不是過一天算一天
還是能考慮到明天
甚至子孫和社會的將來
一個人在面對事情時
能顧慮多少周遭的事物
而這些顧慮的範圍越廣
就越能讓那個人的運氣增大
都這個時候了還在炫耀知識啊
所以又怎麼樣?
事實是現在最幸運的人
就是我
而最不走運的人是妳不是嗎
彥老爺
不愧是村裡的第一獵師
這只是矇到的
憑他一個老廢物…
你們怎麼會在這
膽敢對我們的小閑暴力相向
不管是誰我們都不會放過
這個兔崽子
就差那麼一點…為什麼…
我怎麼會這麼不走運…
只顧著獨善其身, 只顧著得過且過
向你這種自私又自我中心的人
運氣是不可能會站在你那邊的
小閑
妳不要緊吧
謝謝你們
大家願意來救我
真是太幸運了
那些妨礙我的不正確的人
最好一個也不留地變成殭屍
我才是正確的人
在我的國家
走路吸菸或隨手丟菸蒂是家常便飯
超市店員會嚼著口香糖接待客人
在大家想安靜休息的星期天
開吸塵器打掃會違反禮儀
生日派對是由壽星主辦, 還要出錢請客
這些對妳來說都是不合乎常理的嗎?
但是
這些對我而言都是理所當然的生活
連妳也打算否定我的正確價值觀嗎?
誰在乎你們國家的文化啊!
你們這些錯誤的人
只要閉上嘴乖乖變成殭屍就行了
難道說
她打算利用成群的殭屍…
將水車破壞, 藉此阻止動力供給嗎
太亂來了
這種做法絕對是錯的
本來就不存在完美的正確價值觀
這個所有人都各不相同的世界
本來就應該充滿著鮮豔的色彩
妳現在想將自己的正義強加在他人身上
或許妳最需要的就是
停下來思考這也許是錯誤的那份餘裕呢
傷腦筋了
我下不去了
老爸
別開門
千萬別開門, 輝
要是把門打開, 你媽她們會有危險的
老爸
就差最後一點了
怎麼會這樣, 偏偏挑這個時候…
看來時間終於到了嗎
實在太沒出息了
老爸!
日暮?
為什麼你要把我老爸…
我一直在思考
你不是好像命超硬的嗎?
所以我就在想要怎麼做
才能確實把你變成殭屍
然後啊
這不是讓我碰上最理想的情境了嗎
聽好了
如果不希望我把你老爸踢下去
現在就把門打開, 自己變成殭屍吧
你不是想孝敬父母嗎?
那你就在你老爸面前
表現出身為兒子該有的樣子吧
擺出無趣的態度
每天追逐著效率
說不錯是也不錯
但就是有點可惜
如果將今天想成是人生的最後一天
史蒂夫也不禁發笑 來開始做點什麼吧
Life & Death
都幾次啦? 但是啊
卻像隻毒蟲般戒也戒不掉
再一次 再來試一次
一起朝世界盡頭出發吧 yeah
渴望能夠找尋幸福
鑰匙就留在這裡吧
能笑著活下來就已經足夠了
就算這裡空無一物
也不可能一無所有
你說呢? All right!
為今天怦然心動吧
在這世界的地獄中
願能與你一同歡笑
就這麼隨心所欲地
等到一切全部毀壞
故事才將正式開始
All right! 一起享受今天吧
多繞點遠路也沒關係
突然唱起歌也無所謂
直到一切結束的那天
下集, Hometown of the Dead III