好痛…
- 知道啦, 我投降就是了
- 臭小鬼, 快滾開啦
欺負那小子的狗是我們不好
我們不會再這樣了
可惡
不過就是個小鬼, 到底在幹嘛啊
快走吧
謝謝你, 輝
我絕不會放過存在於社會中的邪惡
正義的超級英雄
交給我假面輝騎士準沒錯
(35. 回想起小時候憧憬的夢想)
這下慘了, 輝
(真的完了…救命…)
真的是全國級的感染耶
我看都市的區域…
不對
這國家已經找不到安全的地方了
道東那邊的自衛隊好像隔離成功了
好像還有幾個山間村落將隧道封鎖起來了
這樣的話
我老家說不定也沒事
畢竟那裡可是關東的祕境群馬啊
不過
你為什麼會想染金髮啊
看見你一直在做想做的事
我也不能再繼續渾噩下去了
算是表明我跳脫過往的決心吧
既然要當藝人
起碼也要這樣才夠搶眼吧
(35. 回想起小時候憧憬的夢想)
憲一
我…
想成為超級英雄
我想成為超級英雄
不, 我有聽見
你說的超級英雄…
是指蜘蛛人之類的嗎
沒錯
今天早上
我回想起小時候的往事
我小的時候
去吧, 就是現在
穿著一身帥氣裝扮
為了尋求援助的人, 不畏任何危險
助人絕不求回報
成為那種超級英雄就是我的夢想
可以吧
人生只有一次
從殭屍手中守護人們的正義英雄
由我來當可以吧?
是可以啦, 不過你…
也沒辦法飛到空中或噴出蜘蛛絲吧
因此
我自己調查了一些對抗殭屍的方式
然後發現了這樣的東西
原來如此, 來這招啊
我們走吧, 憲一
開始準備吧
現在開始? 等…
(36. 成為超級英雄)
至少也讓我先吃個飯吧
Dystopia to Song of the Dead!!
擲出骰子 BAN! 排名大變!
轉眼間開始過著典型的生活模式
在很久很久很久以前
人類活著只是吃吃睡睡跳跳笑笑
如今無盡的苦痛 極限的社會壓力
和將這一切視為理所當然的晨間新聞
醒來後又被逼著重複例行公事
吃著早餐的漢堡 夢想能發生超常現象顛覆一切
這樣想著的我是不是太蠢了?
Song of the Dead!!
I wanna!!
Dancing! Dancing!
Rolling! Rolling!
人生只有一次
眼看人生很快就要結束了
只留下空虛不嫌太少了嗎?
Dancing! Dancing!
Morning! Morning!
現在站上原點 放手開始新鮮的挑戰
盡情做想做的事情吧
Everynight, Everytime
試著活到玩累為止吧
Dystopia to Song of the Dead!!
長大後就沒來過了呢
是啊
水族館…嗎
真是一團亂啊
要是今天是感染爆發第一天
我搞不好會嚇出尿來呢
你不覺得
來到水族館的後台
會有種莫名的興奮感嗎
我懂
那種粗糙感很能勾起情緒呢
在這裡嗎
這就是…
沒錯
只要有這個
從今天起我就是超級英雄了
不行了, 沒辦法再前進了
在周圍的殭屍離開前
先觀察一下狀況吧
怎麼會
我不想死…我不想死…
請問, 你還好…
不要啊!
誰來救救…
我不想死…
(世界首例! 大白鯊飼育大成功)
(品川水族館)
只要逃去那裡
就能獲救了
一定能得救
不要…我不想死…
我還…我還不想死…
妳沒事吧? 小姐
趁現在快逃吧
到此為止了, 殭屍們
假面輝騎士登場!
怎麼樣, 憲一
某方面來說是還滿像英雄的吧
這就是那個…
對
防鯊衣是用來保護身體
不被鯊魚的尖牙咬傷的潛水衣
穿上就能潛進鯊魚或鱷魚的水槽進行清理
它是由鈦纖維和高張力的鋼纖維
編織成像鎖鏈甲般的網狀構造
聽說連大型鯊魚的牙齒也咬不破
也就是說
有了這套衣服
就算被殭屍咬也不會受傷
無敵的超級英雄大功告成了
無敵啊…
有那麼多人在尋求援助
走這邊
水族館裡面很安全…
是那時的
評估風險小姐
竟然能在這種地方遇見她, 真是奇蹟
根本是命運的邂逅
角色扮演?
輝
這是千載難逢的表現機會
我要讓那位小姐看看我帥氣的…
好痛!
痛痛痛…
- 來來來, 請走這邊
- 為什麼這麼痛!?
對喔
因為那只是防刃服
雖然防得住牙齒
咬合力還是會傳過去
好痛啊
快救救我, 憲一
不, 我辦不到
防鯊衣只有一套
我們這邊不用擔心
不好意思, 你就自己想辦法吧
再見
怎麼這樣
憲一!
(To be continued)
好痛好痛…
別再咬了啦
搞定了
這下應該暫時沒問題了吧
那個眼神
一定惹她反感了吧
當英雄真的好難喔
得救了
我還以為沒救了
總之暫時可以放心了
憲一
辛苦啦, 英雄
你太過分了吧
別這麼說嘛
你剛才還挺有英雄架勢的啊
那女孩怎麼了嗎
沒有, 我之前和她見過一次
去向她搭話吧
真…真的好巧喔
我們竟然又見面了
那個…我們之前在超商…
是那時的…
是的
我的名字叫天道輝
這也算是種緣分
這次我們就交換一下聯絡…
你說你叫輝對吧
可能是我太多管閒事了
但像這樣救人能為你帶來什麼益處?
益…益處?
拿你那身打扮來說好了
就是心理學中所謂的"同一化"
那是指因為自信不足和自卑感
藉由模仿理想人物的行動或服裝
企圖使內心獲得安定的調整機制
簡單來說
在日常生活中得不到社會評價
自我價值感無法獲得滿足的男人
往往容易夢想成為英雄
好辛辣…
妳幹嘛這樣講話啊
實際上輝也真的
從殭屍手中救了這裡的…
這一次
就結果來說
他確實是從殭屍的威脅中拯救了"陌生人"
我沒有要否定助人這個行為本身的意思
但是
你沒想過為了滿足自我價值感
所做出的武斷而有勇無謀的行動
有可能讓你"重要的人"遭受威脅的風險嗎
再說所謂的英雄
不該是自封的頭銜
而是因為其行動的結果
真…
真是…
真是有夠愛講道理又難搞的人啊!
- 幹嘛啊, 那和這套衣服是兩碼子事吧
- 不過, 她說得對
- 他也是很努力的好嗎
- 因為我想當英雄
使陪我一起胡鬧的憲一陷入危險
英雄是什麼?
英雄是…
所以說
和這種連評估風險都做不好的人在一起
很可能會讓我的生存率跟著下降
因此這次也容我拒絕和你交換聯絡方式
什麼聲音?
我去看看
憲一
我也要去嗎
真沒辦法
現在該做的事情是…
這是怎麼回事, 水竟然…
輝
那邊
鯊…鯊魚?
不, 可是牠有腳
對喔
那…這是什麼?
什麼聲音?
大家快逃
有鯊魚!
怎麼辦? 該怎麼辦?
如果是英雄的話, 這種時候…
在這種時候…
總之還是先跑再說吧
那什麼東西
鼠鯊目鼠鯊科的大白鯊
我不是在問這個
為什麼牠會用人腳在走路啊
恐怕是被吃掉的潛水員們
殭屍化後動起來了吧
不不不, 這算哪門子道理啊
這種事我怎麼可能知道
怎麼了?
為什麼不往前…
殭屍
它們也跑進水族館了嗎
這邊不能走了
我記得另一頭有其他緊急出口
不會吧!
走這邊
快一點
各位, 走這邊
動作快
我不想死…
等一下
冷靜一點
我受夠了
快跑啊快跑啊
總算是得救了
奇怪? 評估風險小姐呢
不是我的錯…
難道說
她還門外面?
真的假的, 可惡
不行, 門變形了打不開
輝, 快來幫我…
咦? 輝?
真是的
所以我才不喜歡集體行動
我應該多仔細考慮恐慌帶來的負面影響的
給我滾開!
可惡…別亂動啊
輝?
為什麼
你來這裡做什麼
來做什麼?
除了來救妳還會有什麼理由嗎
你這個人簡直是瘋了
為什麼要做到這種地步
那種話可以不用再說了吧
不管是誰, 餓了就會想大吃一頓
遇見可愛的女孩子就會想和她打好關係
看到眼前有人在求助
就會想成為英雄
這種事哪還需要什麼理由啊
就算這樣
要是因此而死不就什麼都沒了嗎
為什麼他能夠像這樣
一心為了自己想做的事勇往直前
作戰計畫呢?
我沒什麼計畫
我想也是
過來了
好
糟糕, 想也沒想就過來了
這樣下去根本沒完沒了
怎麼辦, 怎麼辦, 怎麼辦
輝
我有一個辦法
雖然是個蠢到連我自己都無法相信的辦法
要賭賭看嗎
好
那兩個傢伙在搞什麼啊
得快點救他們才行
有沒有什麼…
可惡, 我…
這裡果然沒有
輝
是
先爭取時間對吧
放馬過來
好險啊
勞倫氏壺腹?
沒錯
在鯊魚的頭部表面
有種能感應到百萬分之一伏特電壓的器官
這表示牠們可以感應
小魚肌肉產生的微弱電流
藉此捕捉獵物
如果直接接觸那種敏感的器官
就能傳導人類肌肉的活動電流使鯊魚混亂
進而瞬間崩潰
所以攻擊那個部位就好了嗎
對, 不過這樣還是不太能放心
我想找個放電力更強的東西
好
我得…繼續…爭取時間…
可惡…我的身體…
快看我這邊, 臭鯊魚
怎麼樣啊? 這可口誘人的屁股
有本事吃的話就過來吃吃看啊!
憲一
等等等…
不要啊! 還是別吃我啦!
英雄是什麼?
英雄…是什麼?
英雄是…
輝
目標是勞倫氏壺腹
透過乾電池的放電
將效果放到無限大
不過對殭屍化的鯊魚到底有沒有效
我也不曉得就是了
只要試試看就知道了吧
霹哩啪啦閃電拳!
怎麼樣啊
小姐, 憲一
幹得漂亮
你是貨真價實的超級英雄
可能是我太多管閒事了
但你命名的品味也太差了吧
為什麼要默不作聲地離開啊
你今天真的很像英雄耶
(36. 成為超級英雄)
沒關係沒關係, 英雄是不求回報的
那妳呢
不和他們一起走好嗎
我和他們只是共乘開往港口的公車的關係
而且我已經受夠集體行動了
妳和輝明明就很合作無間啊
妳覺得怎麼樣, 趁這個機會…
免談
我想也是
(累死我了…)
笨蛋, 怎麼能在這種地方退縮啊
(在成為殭屍前想做的100件事)
我跟你說, 這種事被拒絕後才是重頭戲
跑業務不也是這樣嗎
我以前又不是當業務的
重點不是這個啦
怎麼了?
有東西忘了拿嗎?
(在成為殭屍前想做的100件事)
對我來說最優先的事項
就是去做"為了不成為殭屍而該做的事"
所以不管去到哪裡
我跟想做"在成為殭屍前想做的事"的你們
生活方式都差太多了
再說
我明明都給你那些忠告了
你卻為了救我這個陌生人
讓對你來說重要的人陷入危險之中
和你這樣的人一起行動
有幾條命都不夠用…
不過
小姐妳對我來說已經是重要的人了
就算不當英雄, 我也一定會去救妳的
小姐?
妳怎麼了?
小姐妳接下來要去哪裡呢
這個嘛
我想在這個國家
尋找能長期確保安全的地方
雖然也不曉得有沒有那種地方就是了
對了
來, 這是我的QR Code
反正我們也不會再見面了
只是和你交換個聯絡方式
也不會有太大的風險的
(三日月閑 已加入好友)
她叫三日月閑啊
希望還能再見面
那我們接下來該怎麼辦?
我想想…
回過神來, 來東京已經七年了
我先在大學遇見了憲一
然後在血汗企業嘗盡苦頭
雖然當初是憧憬光鮮亮麗的都會
才來這個城市的
我看東京也待夠久了
也差不多想讓爸媽
看看我充滿精神的模樣了
那就過去看看吧
前往關東的祕境群馬
下集, RV of the Dead