太危險了...
這樣下去他們兩個的潛意識
Strelitzia
會透過鶴望蘭融合的!
字幕製作：Kavalaca Nori BLanK Yw7 小闇
鈴風×漫遊
http://bbs.popgo.org/
「那是關於 怪物的故事」
那個房間 曾經就是我的全世界
永遠無法觸及的 窗外的景色
被禁錮著的世界
那個地方 曾經就是我的全世界
Garden
花園 只有孩童在此生活
封閉的世界
但是 那天是我第一次去到外頭
至今 仍未曾忘卻
始終 沒能想起來
抬頭望去 天空那樣地寬廣
從牽著的手 不斷傳來的溫度
兩個人對彼此...許下的那個誓言
「這是被遺忘的故事」
我到底 是誰呢?
那個時候的我 恐怕連這種事都未曾想過
打從有意識起 便已經被關在那裡
雖然隱約覺得自己還有著過去的記憶
但下一刻這種想法也不復存在了
「這個」究竟是什麼我也不曉得
大概...是種叫做「母親」的東西的替代品吧
某天 那是她唯一一次 帶來了食物以外的東西
那是...一本繪本
每翻過一頁便爭先映入眼簾的是
各種鮮豔的色彩 還有圖案
雖然上頭也有文字 但我不懂它們想表達什麼
而自從那天後 她再也沒出現過
總之 那是我的...第一件「美麗的事物」
外頭的世界 肯定也有著「美麗的事物」
那個時候的我 如此天真地深信著
而最後 那樣的想法算是對了一半
同時也只對了一半
我到底是誰呢?
那個時候的我 無時無刻都在想這件事
Garden
打從有意識起 就已經在花園中了
我們是為了
讓自己能早一刻當上為爸爸們而戰的操縱者
Parasite
而在這生活的
所有的小孩 統一都用號碼稱呼
號碼愈小意味著作為操縱者的素質愈高
Parasite
兩位數的編號持續到099 在那之中...
1開頭的更享有著特別的待遇
我也是其中之一 和其他人不同
總是被稱做特別的孩子
妳在哭嗎?
我...很奇怪嗎?
因為我和大家不一樣
大家...都不會笑了
不會生氣 也不會哭
只有我還會...流眼淚
我也想 變得跟大家一樣
該怎麼辦才好...
只要再打更多的針 就好了嗎...?
因為我們是1開頭的
應該一開始就跟大家不同了吧
我不要那樣...跟大家不一樣
好恐怖
哎 我來幫妳取個名字吧
名字?
嗯
我啊 自己幫自己取了個名字
不是數字 而是跟書裡面的人一樣
只屬於那個角色的名字
然後我的名字啊 叫做廣唷
廣...?
哎 妳覺得呢?
和我一樣的話就不恐怖了吧
我也幫妳取個名字吧
嗯
妳的名字的話...
莓!
莓...?
嗯
因為啊 妳的CODE是0-1-5
日文中的1(いち)和5(ご)連續發音，音同莓(いちご)
所以是莓
那就是...我的名字?
嗯 妳覺得呢?
一旦有了名字後
即使和其他人不一樣也會感到開心唷
會嗎?
嗯 因為那是只屬於自己的稱呼呀
只屬於我的...
對啊 莓
這個...大家也可以取名字嗎?
咦? 唔
那麼 讓大家也一起來吧
那個...
廣 由你來幫大家取名字吧
那其實只是在玩
我幫大家取了許多名字
早美 澄奈 名宮 紀 佐久渡 信也
還有 滿
名字什麼的雖然只是種別稱
但是 光這樣就能讓不安的氛圍煙消雲散了
你們在做什麼
擅自更改稱謂是不被允許的
為什麼我們不能取名字呢?
那孩子是...
1開頭的嗎
總之 不准再有類似的行為發生
大人永遠對我的問題視若無睹
其他的孩子們也始終不發一語
在花園中每隔一段時間
Garden
就會有孩子陸續不見
他們究竟去了哪裡 大人從來不讓我們知道
同一時間 我被選為特別研究對象
一個人在實驗室接受測試
只要表現得好 就會獲得獎勵
但是 依舊沒有任何一個大人
願意回應我的疑問
角?
太完美了
以往的實驗體完全不能並論
想不到能維持人類的外型到這種程度...
哦哦
看啊 太美妙了!
妳真是太完美了!
那個頭上長著角的孩子是誰呢?
又是問題...
咦?
回到你的房間
那不是你需要知道的事
第一次見到...長著紅色的角的小孩
想知道的事又變多了
對了
既然沒有人願意告訴我
只要自己去確認就好了
那邊那個 大廳不是往那個方向
雖然這麼說果然沒那麼簡單呢...
也沒發現任何可以偷跑進去的地方
只靠自己去發掘事物原來是這麼難的事嗎...
是那孩子
好厲害...
好厲害哦
為什麼呢 我覺得
覺得十分地高興
滿!
廣...
你要去實驗室嗎?
嗯
怎麼回事?
我 要去接受注射
不那樣做的話我...一定沒辦法留在這的
注射萬靈藥這件事代表著什麼
Elixir injection
生活在那的孩子們都很清楚
在能急遽提升適性值的希望背後
代表的是渺小的成功機率
一旦失敗...就再也回不來了
我 想和廣一起成為操縱者
Parasite
咦 和我一起?
要是我平安回來的話
你會和我一起操縱嗎
當然囉
又來了嗎...
這次是494的樣子...
上次好像是367...
我們昨天還在聊天的
被爸爸拋棄了嗎
下一個...會不會就是我了?
我好怕...
得做點什麼才行
可是 這是爸爸們決定好的事..
只憑我們也沒辦法...
CODE:016
快去準備
那個 那些不見了的孩子
快去
問題在於他的感受性太強烈了
可能會因此對其他孩子造成影響
是否應該提升黃血球的注射量?
別做任何處理
那樣的孩子究竟會成為怎樣的操縱者
Parasite
著實令人玩味
Garden
你在這做什麼 快回去花園
那個...請你讓他們停下來 她會...
那與你無關 跟我走
可是...可是...
可是——
想知道的事愈積愈多
我們到底是誰?
為什麼不能幫自己取名字?
消失的孩子們去了哪裡?
滿會平安回來嗎?
那個孩子是誰?
大人...為什麼都不願意回答我
為什麼大家都默默地不說話
那孩子...
或許我什麼都不了解
但是...
離窗戶遠一點!
快過來
讓我幫妳逃離這裡
那個時候...
那個時候的妳 確實露出了笑容
在這個疑問與答案無法被聽見的世上
對我來說
妳是無比地耀眼
那是我 第一次感受到外面的世界
一片雪白 而且寒冷
放眼望去盡是我不知道的事物
妳 妳在吃什麼啊!?
不行啦 不能把牠吞下去 快吐出來
好痛!
太過分了啦 我只是想...
該不會 妳聽不懂我在說什麼?
我是CODE:016 叫做廣
妳的CODE是多少?
唔 完全聽不懂嗎
啊 妳怎麼打赤腳...
002? 沒見過的號碼呢
002...惡鬼?
日文02音同鬼(おに)
不不...ZERO TWO?
好像不怎麼好呢
EO TWO
咦?
妳聽得懂嗎 這是妳的名字唷
EO TWO
EO TWO!
EO TWO!!
要是能想到更好的就好了呢
走吧 ZERO TWO
走到更遠的地方吧
雖然聽不懂他說的話是什麼意思
但只要聽到他喊我的名字
和他一起看見的每件事
和他一起走過的每段路
對我來說 除了高興還是只有高興
來 給妳的
這是食物唷 等我一下
好了
啊~
咦? 願意給我看的意思嗎?
謝謝妳
魔物與王子...
哇啊 好漂亮的圖案喔
我看看...「在某個國家裡的陰暗森林深處」
是 不會錯的 就在這一帶
應該還在附近 繼續搜
是
放、放心吧
只要我去跟他們說 一定會原諒...
CODE:016要怎麼處理?
優先回收002 要是他反抗的話殺了也無妨
不會有事的
我...會保護妳的
在陰暗森林的深處中
有一位強大 又美麗的魔物公主
因為被月光所誘惑
在人類的國度裡迷路的公主
某天晚上 在一座小城堡的庭院裡
愛上了一位王子
但是公主是魔物
背上有著灰色的翅膀
魔物公主不知道該怎麼辦
於是去拜訪住在森林盡頭的魔女
公主說了『想作為人類活下去』
『想和那個人永不分離』
魔女便這樣回答公主
『當然可以 拿妳的翅膀來交換吧
不過呢 妳得記好了
無論妳變成什麼模樣
身為魔物的妳終有一天
會將王子的性命吞噬殆盡的』
抱歉...是個令人難過的故事呢
因為不是人類 所以兩個人就不能結婚嗎
吉、婚?
嗯 就是和很重要的人約定好永遠在一起唷
如果 他們都是人類的話....
沒事的
來 我們再走一下下吧
妳還好嗎
讓我看看
藍色的...
總之 有什麼能止...
忍耐一下
我記得書上有寫動物會舔傷口來使它癒合
吉婚?
吉婚
吉婚!
嗯 等我們離開這裡之後吧
我也想永遠和妳在一起
這樣的話 我就是妳的Da——
Da...
不知為何 眼淚流了下來
不是因為傷口的疼痛
是榭寄生
對了...
大概是因為 我很高興吧
想成為像繪本裡的世界那樣...「美麗的事物」
只要和這個人在一起 一定沒問題的
「但是 那是不被允許的」
但是 這個世界不允許那種事發生
為何...為何會這樣呢?
之所以找不到渴求的答案
是因為我沒有保護他人的力量
因為我只是小孩的關係嗎?
為什麼會沒發現到呢
我和他 是流著不同顏色的血 不同的生物
「把這段記憶消去」
這樣的我 是個怪物
並んで飛んでくつがいの鳥
一對並翼而行飛過的鳥兒
只能說 你們忘了自己只是個孩子
ZERO TWO
不過 他可是很有意思的樣本啊
Darling
你不幫大家取名字了?
手を繋いでる  親子の伸びた影
父母牽著孩子的手 緩緩伸長的背影
你這大騙子!
這樣下去太危險了!
該死的怪物
沒錯 所以我發誓了
夕陽が照らした綺麗なもの
在夕陽下形成的美麗一幕
無論用什麼方法 都要成為人類
只要變得跟他一樣...
そんな普通が眩しかった
明明再常見不過 我卻不敢直視
一定就能夠永遠在一起了
翠雀!
Delphinium
ブルーのベンチがひんやりして
從身下藍色的長椅 無聲傳來的寒意
ボクだけ  除け者に感じた
彷彿只有我 被這個世界所摒棄
廣 快離ZERO TWO遠點
她接近你只是為了利用你
和她在一起 你會再也無法當人類的!
普通が良くて そうありたくて
只想普通就好 一心那樣期盼著
沒錯 因為我是...
那本繪本...
どうすればなれるかな？ 一人考えた
該怎麼做才能夠實現 始終獨自思考著
妳是...那個時候...
帶著那本繪本的女生對吧
寂しいなんて 言うはずなくて
寂寞什麼的 怎麼樣也說不出口
「並且 再度相遇的故事」
だってほら 言える人
因為啊 能夠傾聽的對象
魔物與王子
君は 傍に居ないから
那樣的你 已經不在我身旁
魔物與王子
某個國家裡的陰暗森林深處，
有個種族悄悄地在那裡生活著。
背上有著巨大羽翼的他們十分美麗動人，
但卻是被大家稱做「魔物」的存在。
而在那裡生活的魔物之中的公主，
她的背上長著大大的灰色翅膀。
當他們滿16歲後，
便被允許用那對翅膀飛到森林外頭。
だけど ボクは 君と会えて
但是我真的 覺得能與你相會
やっばり良かったんだろう
是美好無比的回憶唷
於是，到了生日那天。
公主第一次飛到森林外的地方，
飛過了險峻的山丘，飛過了小溪
抵達了一個和她不同種族，人類的國度。
天上高掛著露出半張臉的月亮。
公主降落在一座大城堡的庭院中，
在那裡，一位青年正抬頭仰望著月亮。
公主躲在樹叢後面，凝望著那位青年。
這是她第一次感受到愛意的萌生。
但是，他和自己是截然不同的種族。
魔物和人類是無法在一起的。
離れいっても 繫がっていると
即使彼此身處兩地 但兩顆心仍未別離
公主於是拜訪了住在森林裡的魔女。
「我想過著人類的生活，我想和那個人在一起」
公主對魔女說道。
「當然可以，拿妳的翅膀來交換吧。
不過呢，妳得記好了，無論妳變成什麼模樣
身為魔物的妳終有一天，會將王子的性命吞噬殆盡的」
隨著碩大的羽翼硬生生自背上扯下，
一股從未體會過的痛楚襲遍公主全身。
她再也無法飛上天空了。
即使如此公主仍舊很開心，一邊流淚一邊笑著說道。
「人類! 人類! 我變得跟那個人一樣了」
信じれば 歩いて行ける
如此深信著 我便能繼續走下去
當公主靠著雙腳走回人類的國度時，她看到沙漠中有個人影。
「妳是我的救命恩人，請和我結婚吧。」
而王子正是公主在城堡見到的那位青年。
公主趕緊為他從傷口把毒液吸吮出來。
「謝謝妳，多麼勇敢的人啊，我是這個國家的王子。」
原來是一位被毒蛇咬傷腳的青年。
「救命啊! 有沒有人可以救救我啊!」
很快地，他們舉行了婚禮。
對著穿上一襲純白婚紗的公主，
神父問道。
「無論病痛或是健康，
直到死亡將你們分開前，
妳都願意陪在他的身邊嗎?」
「是的，我願意。」
交換結婚戒指後，在神父的示意下
兩人以接吻許下對彼此的誓言。
「祝福這位勇敢地救了王子的少女!」
伴隨著喧囂的歡騰聲，
全國上下都沉浸在一片喜悅中。
普通がよくて そうありたくて
只想平凡就好 一心那樣希冀著
「人類啊人類! 不但沒有能在天空翱翔的翅膀，
也沒有利齒與尖爪，是弱小且脆弱，可悲的生物。
但是，不知為何卻又十分溫暖，能當人類真是太美好了。」
在那之後，公主作為人類國的公主，過著幸福的每一天。
除了陪在工作時的王子身邊支持著他，
有時候他們也會去各式各樣的地方旅行。
宛若鑲嵌著無數藍寶石的大海，熠熠生輝的草原，
如同熊熊燃燒的火焰般搖曳不定的極光。
公主握著王子的手，綻放了微笑。
「不要離開我喔。——」
なれるより 今日もまた傷ついても探す
哪怕得受再多傷 今天仍舊尋找著
寂しいなんて 言うはずなくて
寂寞什麼的 怎麼樣也開不了口
可是，公主的幸福並沒有持續很久。
被宛如灼燒著全身般的痛楚所驚醒，
出現在眼前的，是變成了醜陋魔物的自己。
尖銳的爪子在變長的同時還發出嘎吱嘎吱的聲音。
「為什麼!? 我不是說了想要成為人類嗎!?」
那對醜惡黝黑的羽翼像是要劃破肌膚般，
從背後慢慢地延展開來，
「使用魔法是要付出代價的，
妳已經充分體會過身為人類的幸福了不是嗎。
接下來就等著成為喪失自我醜陋的怪物吧。」
森林的魔女說的話一字一句地迴盪在公主的耳邊。
「不過呢，如果妳能親手殺死妳最愛的人，
妳的詛咒就會被解開，回到從前那個魔物的樣子了呢」
だってほら 言える人
因為啊 能夠傾訴的對象
公主凝視著她深愛的王子。
向著王子的頭伸出了長長的利爪。
明明是自己最愛的人，
如今心中卻不斷地湧出劃開他的脖子這樣的念頭。
死命地壓抑這份衝動使公主的手滲出血來。
「只要殺了王子，詛咒就能解除...」
公主邊流下眼淚，邊親吻了王子的臉頰。
君は 傍に居ないから
那樣的你 如今不在我身旁
王子醒來後，發現公主早已不在身旁。
取而代之的，床上留下了許多
漆黑的羽毛。
王子茶不思飯不想，即使尋遍了全國各地。
卻再也沒有人見過公主。
もしもまた 会えたなら
要是有一天 能再見到你
ずっと 傍に居たいから
我只想 永遠待在你身旁