我...完全忘掉了嗎
明明是那麼重要的事...
妳是 那個時候
帶著繪本的...女孩對吧
你看見...了?
抱歉 我...
沒能想起來
但和妳的意識相連後...
以前 也這樣過呢
那時也是
妳就站在 那棵樹下
等著我對吧
為什麼...
Darling!
哎 Darling你...
是那時的Darling嗎?
這樣的話 我
我 一直都...
別碰廣!
廣 廣
欸 妳沒事吧
醒醒啊 廣!
「希望妳告訴我 心中任何的想法」
廣 醒醒啊!
「想知道更多關於妳的事」
他不厭其煩地對我說道
「為了更加瞭解彼此」
當時 對於他說的那些
只覺得不知所云
但是
如今的我似乎能理解了
他所追求的 究竟為何
側に来て 崩れ行く抑制
來到我身邊 崩壞隨之停歇
ボクを 怖がらないで
請不要 害怕我的一切
Ah
飛べない鳥が 夢見た空
無法飛翔的鳥兒 夢中的藍天
交わって色　それは違うRed
輾轉纏綿的顏色  彼此迥異的深紅
ドアを叩く音に ボクは耳を塞いだ
傳來了陣陣敲門聲  我隨即摀上了耳朵
叩いてるのはキミ それとも他の...
門外的人是否是你  或者是其他...
Will your lips taste the KISS OF DEATH?
Darling　運命が 血管を走るよ
Darling 命運它 此刻正奔馳於血管中
動き始めた 世界
開始隨之運轉的 世界
愛
與愛
誰よりも溶け合いたいよ Darling
比任何人都 想與你合而為一 Darling
ボクを 怖がらないで
請不要 害怕我的一切
SUZUKAZE×POPGO
Kiss me now
字幕製作：Kavalaca Nori BLanK Yw7 小闇
APE設施　病房
鈴風×漫遊
http://bbs.popgo.org/
看來是真的瀕臨極限了呢...
黃血球數量上升到遠遠超過常人的容許值
何時開始龍化都不足為奇了
他的意識仍未清醒
是因為透過鶴望蘭
Strelizia
和CODE:002過度深層連結導致他見到幻覺了嗎
無論如何 他都尚未脫離險境
原本以為 如果是廣或許能克服的...
但看來得告個段落了
只要告訴Darling...
站住
我所想的...
喂
叫妳站住了
這樣一來...
叫妳站住是沒聽到嗎!
別來煩我
我非去找Darling不可
喂 莓
開什麼玩笑!
妳以為是誰害廣變成那樣的啊
我不會再讓妳靠近廣了
冷、冷靜點 莓
ZERO TWO她 也是在擔心廣而已...
就是啊
莓 為什麼妳反應這麼大?
一直以來妳都在欺騙 利用著廣
而且 還想讓他變成人類之外的存在
人類之外的...存在?
我都聽說了
妳會吮盡搭檔的生命 然後棄如敝屣的事
至今因為妳而犧牲掉多少人的事
這些...妳是聽誰說的?
七姐和八也說了
再這樣下去 廣會成為無法稱之為人類的生物...
這是真的嗎 ZERO TWO
那種事...是騙人的吧
應該只是誤會吧
妳和廣 一路走來都很契合不是...
煩死了...
我跟Darling之間的事 和你們無關吧
...妳承認了是嗎
夠了吧 我要去見Darling
剛開始 我根本無法認同妳的到來
但是 隨著妳逐漸融入
我還以為...我們終於成為夥伴了
同伴?
那種事怎樣都好吧
總之 給我讓開
妳怎麼想我不在乎
但是我
不會讓妳去見廣的
從一開始 妳就矇騙了廣和大家
這裡...已經沒有妳的容身之處了!
廣
太好了
唷
平安歸來了呢
唉呀 還以為這次肯定沒戲唱了
好痛
想不到又被你撐過來啦
他們說只要乖乖休養 很快就會康復唷
真是個好消息對吧 廣
嗯
那個
ZERO TWO呢?
那傢伙沒有來
是我不讓她來的
理由...你也很清楚
不過 放心吧
我們會保護好廣的
現在先好好休息吧
莓...
我們先回去囉 廣
保重身體唷
下次見啊
三餐要按時吃喔
滿
有話要跟我說 是指什麼?
Elixir injection
很久以前 在你要去注射萬靈藥時
我們有做過約定吧
在那之後 我...
不提也罷吧 那種陳年往事
況且我早就沒印象了
這樣啊
嗯
換做是普通的雄式早就死了
Stamen
你還是一如往常地走運呢
照莓說的去做
以此為戒 別想著再接近她了
我還有...無論如何都想親口問她的事
這種一頭栽進麻煩堆裡的行為
你從以前到現在都沒變呢
謝謝你 滿
想問的事...嗎
從那天之後
不知為何 我的適性值開始不斷下滑
到最後
CODE:703 CODE:016
不合格
我曾經死過一次
但是 在遇見ZERO TWO後
成功了...
我正在...操縱著FRANXX
但是
明明其他的雄式都無法辦到...
Stamen
為何只有我...
如果是Darling的話
不管是第幾個下次 都不會有事的唷
唯一能想到的原因...
來吧 讓我嚐嚐你的味道吧
從現在開始 你就是
我的Darling了!
妳早就知道...
這副身軀的我只能和妳搭檔了嗎
我...非得知道
非得親自確認才行
關於你們的下個任務
本部已正式下達了指令
此刻第13要塞都市
正朝著某個地點移動著
而目的地是這裡
你們的任務為 將棲息在這幢建物中的叫龍全數殲滅
大裂縫
也就是完全控制住這個地區
此外
這次是包含9's在內
其餘都市的FRANXX小隊也會加入的聯合作戰
聯合作戰...
第一波聯合攻勢將會在27小時後發動
而你們第13部隊 預計參與的是第六波
...怎樣都好快點行不行
這次的敵方將挾著數量優勢反擊
無庸置疑地 這將會是最高難度的作戰
望各位銘記在...
莓?
關於此次的任務
請將ZERO TWO自第13部隊剔除在外
莓 事實上...
如果這個要求無法被准許的話
第13部隊將不參加這次作戰
這是在場所有人的共識
我們無法...再和她並肩作戰了
在此次作戰中 原本就預定將ZERO TWO調回9's了
慢著!
那是怎樣 少在那自作主張
這件事本部也已經核准了
我們無法再繼續讓妳留在這裡
那Darling呢...
妳、妳想上哪去
抱歉啊 病房現在可是禁止進入的
我絕對不會讓妳跟廣見面 絕對
為什麼...
不好意思 廣
請你乖乖地回房休息好嗎
唔 可是...
拜託了
為什麼
為什麼大家都要阻擾我?
我...只是...想見Darling
想和他說上話而已...
如何? 有好點嗎
嗯 恢復得差不多了
是嗎 那就好
妳背的那個是?
我帶了蘋果來 要吃嗎
ZERO TWO她 好像要回9's了
咦...什麼時候?
聽說是明天晚上
為了即將面對的大型作戰
你應該...很恨我吧
嗯?
我很清楚廣想要見到ZERO TWO的心情
但是
我不能讓你跟她見面
一旦見到面 廣就會再也回不來...
大家都很擔心你
我們已經是個隊伍了
彼此都不希望失去任何一個人
所以廣 拜託你
想恨我也沒關係...
請你待在這就好
抱歉 莓
滿有對我說了
我總是會讓自己一頭栽進麻煩堆裡
我...似乎又讓大家操心了呢
不、不用特別道歉啦
因為那就是廣的優點呀
我啊 從以前開始
就覺得這樣的廣很...
好痛!
沒事吧
唔 傷口很深呢
好 可以了
這、這下子 都不知道是誰在照顧誰了呢
確實呢
妳還是跟以前一樣笨手笨腳啊 莓
剛、剛剛的事只是意外啦!
是嗎 那這是什麼?
那是...兔子
兔子?
這個嗎?
你...你好煩哦
而且你看 有愈來愈像不是嗎
像這個就已經看的出來是兔子了
這邊的 只要再修一下就能削出耳朵的形...
我還以為...我們終於成為夥伴了
這裡...已經沒有妳的容身之處了!
我一直都很清楚...
無論模仿的多像
自己終究無法被當成人類看待
所以我才要...
打倒更多叫龍
早日---成為人類
為此我才...
但是...儘管如此我...
唯有Darling是...
謝謝招待
我再休息一會吧
也、也是呢
抱歉 沒注意到...
我等等會一起收拾的 放著就好了
是嗎
那就麻煩你囉
那我先回去了 廣
要好好照顧自己唷
喂
等等
叫妳站住了!
就是啊 快回去妳的房間
哎 ZERO TWO 妳先...
你不要緊吧
你、你們在做什麼...?
呃...
這個...
別妨礙我
我要去見Darling
妳也差不多...該適可而止了吧!
見到他然後呢?
又打算欺騙他對吧
不是 不是的 不是的!
我只是想和Darling說話而已
讓她去吧 莓
她會這樣說 想必有很多話想對廣說吧
五郎 可是她...
我也是這麼想的
果然 像這樣被硬生生拆散太可憐了
但是 ZERO TWO
妳去見廣時我們所有人也得在場
這樣可以嗎
咦?
發生什麼事了?
廣呢
應該在睡覺吧
裡面很安靜呢
我們要進去囉 廣
Darling...
為什麼
騙人的吧
我一直都守在門外啊
那邊
那傢伙...
竟然從那種地方...
太亂來啦
廣...
為什麼...
欺騙我...
你們...欺騙了我是嗎...
不是的! ZERO TWO
我們沒有騙妳...
廣他...對了
他一定是為了見妳才
給我閉嘴!
ZERO TWO 是我
那個 我有事想問妳
也有些話想跟妳說
妳曾經說過吧
死亡一點也不恐怖
我也是這樣想的
但是
也因此 我想趁現在問清楚...
對於很多事
妳...
打從一開始 就知道這一切並利用了我嗎
ZERO TWO?
不在嗎?
這是怎麼回事?
真是弱小啊 人類
這下妳懂了嗎
以後再也不准妨礙我
ZERO TWO!
Darling
妳在做什麼...?
終於見面了 Darling
我啊 有話想對Darling你說唷
莓!
沒事吧 莓!
莓
廣...快逃
為什麼要這麼做!
為什麼?
Darling不是說過嗎
希望什麼事都跟你說
可是這些傢伙一直在妨礙我
所以...
這種事...
讓我們 傾訴彼此的心聲吧
從現在開始 一定還來的及...
ZERO TWO 現在的妳只是怪物
不是人類
這是 懲罰
對作為令我許下「成為人類」這個願望的契機的他
設下陷阱
試圖想讓他成為和自己一樣的怪物
對於這樣的我 所給予的懲罰
這麼做才是最好的 廣
回去吧
不會讓你去的
我不會讓你去 絕對不會讓你去找她的
要是回到她身邊...廣會變成怪物的啊
廣就再也不是廣了啊
那種事...我絕對不接受!
可是
妳回來啦 9'ι
Nine Iota
看哪 這些都是博士為妳準備的呢
妳想怎麼揮霍都可以唷
我...不後悔在模擬戰時和廣接吻
我想要 永遠和廣在一起
這次...我一定能讓廣和我一起操縱的
我 為了廣什麼都願意做
是真的
因為 我 一直都認為廣...
廣就是我的一切!
我 從還小的時候起 就一直...
一直一直只注視著廣
我...
喜歡廣!
懲罰與告白
どうして 君ばかり
究竟為何 視線總是
見つめてしまうんだろう
會不自覺地落在你身上呢
退屈な教室に 君が彩りをくれてる
原本枯燥乏味的教室  因你的出現才有趣起來
寝ぐせ残る髪も 可愛く思ってしまう
剛睡醒還沒整理的髮型 我依然覺得可愛無比
照れて話せなくて
卻害羞到不敢對你說
窓を開け 風を受け
推開窗戶 微風吹入
胸いっぱいに 息を吸いこんだ
鼓起胸膛 深深地吸了口氣
青空が 触れそうなほど
那片藍天 是如此地鮮明動人
鮮やかに見えて
彷彿在這伸手可及的前方
嬉しくて 切なくて
既讓人開心 又讓人難受
これが 恋なんだ
難道 這就是戀愛嗎
君がただ ボクの名前をね
明明你只是 再平常不過地
声にするだけで
說出了我的名字
自由になれる 気がしたんだ
就已經讓我 感覺獲得了自由