第26要塞都市　『菊』
Chrysanthemum
Chrysanthemum菊屬 Cerasus櫻屬
第13要塞都市　『櫻』
Cerasus
本都市即將進行
與第26都市的連通作業
Kissing
接吻是件很特別的事
Kiss
在初次相遇時
Zero Two這樣對我說了
大人們是否也會接吻呢
Kiss
如果是的話
把要塞都市間這樣的行為
形容成連通的又是誰呢
Kissing
哎 連通主要來說是幹嘛的?
你啊...從剛才看到現在還不知道嗎
吵死了笨蛋
那妳知道在幹嘛嗎?
咦!?
就 兩邊的要塞都市貼在一起不是嗎
不只是這樣而已唷
要塞都市彼此間是在傳輸瑪格瑪燃料
藉由那條管線
因為一旦燃料用盡
無論是大人或是我們都活不下去吧
在FRANXX無法啟動的情況下
那現在就不用擔心啦
事情沒那麼簡單
我有聽說過 傳輸如此規模的瑪格瑪燃料
將會吸引大量叫龍靠近的事
真的假的!?
大量啊....
沒問題的
大家同心協力面對的話
Strelizia
而且現在連鶴望蘭也能出上一份力了
廣...
是啊
廣說的沒錯
典禮莊嚴而肅穆地舉行著
來自第26要塞都市
FRANXX部隊的孩子們自然也有出席
帶著看上去比我們沉著許多的神情
諸位
可憎的叫龍想必會覬覦爾等的燃料
大肆襲擊而來吧
這兩座都市的命運
Parasite
全掌握在諸位操縱者的手上了
你們是如此地強悍
深信諸位一定能為我們帶回勝利的果實
隨著如此熱烈地歡迎 大家的鬥志也高昂起來
但同時 前所未有的大戰即將到來
我們明確地察覺到了這股預感
側に来て 崩れ行く抑制
來到我身邊 崩壞隨之停歇
僕を 怖がらないで
請不要 害怕我的一切
Ah
飛べない鳥が 夢見た空
無法飛翔的鳥兒 夢中的藍天
交わって色　それは違うRed
輾轉纏綿的顏色  彼此迥異的深紅
ドアを叩く音に 僕は耳を塞いだ
傳來了陣陣敲門聲  我隨即摀上了耳朵
叩いてるのは君 それとも他の...
門外的人是否是你  或者是其他...
Will your lips taste the KISS OF DEATH?
Darling　運命が 血管を走るよ
Darling 命運它 此刻正奔馳於血管中
動き始めた 世界
開始隨之運轉的 世界
愛
與愛
誰よりも溶け合いたいよ Darling
比任何人都 想與你合而為一 Darling
僕を 怖がらないで
請不要 害怕我的一切
SUZUKAZE×POPGO
Kiss me now
字幕製作：Kavalaca Nori BLanK Yw7 小闇
鈴風×漫遊
http://bbs.popgo.org/
喂 廣 起床啦
都說了天亮了
身體 不要緊吧?
你體溫有夠高的
完全沒問題
倒不如說現在狀況好到不行
可別逞強啊
不會啦
可以的話我還想現在就去訓練呢
是嗎
昨天的典禮真的很棒呢
因為太興奮 我還失眠了一下子
對面那個小隊的隊長 看上去不錯呢
未來想和那樣的人搭檔嗎?
和我們這裡的男生比好太多了 妳不認為嗎
還好吧 我對這種事沒興趣
真是死板呀
備受大人們期待 真讓人熱血沸騰啊
嗯 我們正被他們所依賴著呢
諸位 你們是如此地強悍!
深信諸位一定能為我們帶回勝利的果實
而奪下勝利戰果的將會是本大爺我
真要說的話 會是廣吧
確實是呢 之前的戰鬥都是廣大出鋒頭唷
可是 你身體狀況不要緊嗎
身體狀況嗎...這個嘛 沒什麼問題的
那真是太好了
看來那個「三次必死」的傳聞也只是空穴來風呢
大概是彼此的適性意外地高吧
謝謝你們
但當時能勝利也是多虧有大家
那時我以為必死無疑了...直到確定擊中核後
如果還有下次的話
我希望能作為小隊的一份子和大家並肩作戰
哼 你可別太得意忘形啊
不過就成功表現一次而已不是嗎
喂 也不用每次都這樣潑冷水吧...
揃目
怎樣?
為了避免成為大家的負擔 我會努力的
以後也請多指教了
唔 喔...
真拿你沒轍呢 下次要好好加油啊
這才叫得意忘形吧
少囉嗦 我才沒有呢
是那個啦
我只是作為小隊的王牌跟他...
唉 是是是~
吃飯
廣 等一下
嗯?
你的領子...沒拉好而已
真是的 還是跟以前一樣散漫呢
上次的戰鬥...你竟然知道我的計畫是什麼呢
因為和莓相處很久了嘛
我想的是 如果是廣一定有辦法的
能被這樣信賴 我很高興唷
唉 還想說如果猜錯了就要對你說教一番的
真嚴格啊
然後啊 那個時候...
啊
Darling 早安
早安
來這邊
等等...
嗚哇 為什麼女生會來這桌啊!?
那裡...是我的位子
就是啊 回去對面啦
別吵了
快就座吧 要開始禱告了
可是 我的位子...
那要來這邊坐嗎 太
咦 可以嗎
願爸爸們免於飢餓乾渴所苦
願爸爸們迎來心中的安寧直到永遠
我開動了
來 Darling
啊~
如何?
嗯 很美味
那連我的份也一起給你吧
真好~我也想被那樣對待
請你的搭檔幫忙不就好了
咦~那對方也得是像心那樣可愛的女孩子啊...啊啊啊!?
想說模仿看看
什麼嘛 那麼容易就被牽著鼻子走...
再一個
啊~
在這裡
無論是起床 盥洗
就寢的時間都有規定
每天要穿的衣服和吃的食物
都是預先準備好的
這整片森林
是為了調整我們操縱者的數值而打造的
天上那個透明的蓋子也是?
大概吧...
但是 即便有著屋頂 還是會下雨的
雨?
嗯 會從天頂降下水來
那什麼 我超想看的! 快點下雨吧
咦
我沒辦法讓它下雨啦
什麼時候下雨是爸爸們決定的...
不管 我現在就想看 去想辦法
可是...
話說
為何會突然提出想參觀這裡的要求?
要說為何 當然是因為我也要住在這了呀
欸!?
為什麼女生會出現在這啊
不要跑來男生宿舍啦
抱 抱歉 我馬上帶她離開
Zero Two 走吧
咦~
什麼嘛
手還牽在一起呢
Zero Two確定會暫時留在這
爸爸們下達了許可
Stamens
那廣也已經是正式的雄式...
那部分還在調整中 不過應該沒問題了
莓 和Zero Two好好相處
妳怎麼看?
你指什麼
今天的廣...
這個嘛 很久沒看到廣那樣的笑容了
嗯 但是
如果那只是在強顏歡笑呢?
...廣自己這樣說的嗎?
不 肯定不會老實地說出來吧 那傢伙的話
我說 由妳去和他
五郎
要擔心廣是可以
但還是優先考量我們自己的事比較好
什麼意思
這次的戰鬥將會比以往險峻許多
身為搭檔的五郎如此心神不寧的話
我會無法使出全力的
為什麼...只有我
廣和我....到底哪裡不同
滿...?
有什麼事嗎
唔 剛剛看到你走進來
還好嗎 看起來身體還沒痊癒的樣子...
沒有什麼大礙
有什麼我能幫上忙的事嗎?
因為 滿好像不常依賴其他人
是在同情我嗎
我沒有那個意思...
請不要再管我了
這個房間以後就是妳的了
能和Darling住一起就更好了呢
妳會暫時住在這對吧
那就要遵守規矩
不會給妳特別待遇的
還有 廣就拜託妳了
這種事沒有必要說吧
Darling本來就是我的
廣他不是任何人的
妳還真是大牌呢
多謝誇獎
喂 五郎
你們的FRANXX 每架外型都獨樹一幟呢
什麼意思?
我們以為這樣是很正常的...
沒有的事
我們的機體和武器幾乎如出一轍
這樣在團體戰時反倒比較有利就是
聽說你們是臨時組成的試驗隊伍
這次的連通作業也是第一次參與嗎?
是的
這樣啊
論經驗的話我們比較豐富
有什麼不清楚的地方就問我們吧
我!
我我我我!
我有問題
那個 你們的部隊有成功成為大人的孩子嗎
成為大人...?
啊 是指那個啊
至少我們隊上沒有這種個案
那...有聽過類似的傳聞嗎
抱歉 幫不上忙
什麼嘛
揃目對這件事很執著呢
是太你腦子只想著吃吧
真不可思議呢
命名的事
記得是CODE:016來著? 從他開始的對吧
你們...知道廣的事?
嗯 在孩子們之間算是名人了
特異獨行呢 你們
完全不同外形的機體
用名字取代代號稱呼彼此
那樣做到底有什麼意義呢
廣...廣!!
怎麼會...如此異常的黃血球數值
光能活著就已經是奇蹟了
嗯 和其他與Zero Two共乘的操縱者完全相反的結果
在尚未明瞭原因的情況下
讓他再次出動很危險吧
Strelizia
但是 這次的戰役不可能不讓鶴望蘭出擊的
這次就是第三次了...
喂 廣! 你怎麼了?!
我沒事...
怎麼可能沒事啊
有哪裡受傷了嗎
什麼時候開始的...
和Zero Two搭檔之後嗎?
喂
不要再操縱鶴望蘭了
這和五郎你沒關係...
這次再搭上去的話 你也知道會怎樣吧
五郎 我覺得現在的自己很有生存價值
已經好久...沒有這種感覺了
這次的作戰
我想完美的畫下句點 不想要失敗收場
所以...
要我視而不見?
嗯...
你不打算 和任何人說嗎
嗯
莓也是?
你這傢伙...
抱歉
你 你真的 是個大笨蛋...
一小時前 從距離此處約3000的位置確認到叫龍的反應
數量預估 介於100至150架之間
1、150?!
我們評估之後應該還會上修
與敵方接觸時間預計是在33小時後
無論如何加速 連通作業都無法在叫龍抵達前完成
Kissing
所以我們將在此處建立防線
由26部隊擔任前鋒
13部隊作為後援在後方待命
咦 後援?
恐怕會是場激烈的混戰呢
還是讓能充分合作的成員來面對比較好
什...
這是在說我們礙手礙腳的意思吧
以防禦連結兩都市的主管線作為最優先事項
為此將在該處配置單體也能獨立作戰的FRANXX
有那樣的機體嗎
Strelizia
目前鶴望蘭在此處待機中
鶴 鶴望蘭...? 這到底是...
抱歉 晚到了
CODE:002...!?
爸爸們有下達許可?
嗯 許可了
Strelizia
廣將作為Zero Two的搭檔操縱鶴望蘭
這是目前最妥當的方案了
是
請等一下
Strelizia
我們...無法接受和鶴望蘭一同作戰
作戰計畫不會有所變動
但是 那邊那個女的
根本不在乎自己的同伴
我們沒辦法相信那種人
CODE:002 妳應該自己心裡有數吧
你在說什麼?
我在說兩年前的共同作戰
那個時候 因為妳恣意妄為的作戰方式
我們被孤立在戰場上
我...也因此失去了搭檔
哦 沒印象呢
弱者即死 再正常不過了吧
Zero Two的話 我會負責控制的
Strelizia
Stamens
作為鶴望蘭的雄式
什麼嘛 說的我們像累贅似的
也算事實吧 畢竟我們是臨時組成的隊伍
但還是令人不快就是了
我 贊成他們的意見
這次作戰...
Strelizia
還是不要讓鶴望蘭出擊比較...
我會出擊的
讓他們見識我們的力量吧
大家也是
被那樣講不會很不甘心嗎
唔 喔
就是說啊 五郎
怎麼能和他們示弱呢
莓妳認為呢?
Strelizia
鶴望蘭是不可或缺的
那兩個人...
關於第26部隊的事我沒有想深究什麼
只是 希望這次的作戰妳不要一意孤行
好好聽從隊長的我所下的指示行動
又想命令我做東做西嗎?
妳真的很大牌呢
等等 我話還沒說完...
怎樣
不要...再讓廣更加難受了
是Darling自己說想和我搭檔的唷
我知道...所以至少
不要再讓廣承受更多的負擔
想要我把他讓給妳嗎?
但是 妳和Darling嘗試的結果失敗收場了吧
我的事怎樣都好吧
那就不要指揮我該怎麼做
妳...是在利用廣嗎
Darling是屬於我的
他可能會就此死去啊
是呢 死去的話也就到此為止了
不是人...
妳果然 不是人類!
人類? 妳說人類?
那麼 告訴我
你們所謂的人類 又是什麼?
會感冒的唷
謝謝 發生了點事
該不會 你看到了?
我已經不知道 怎麼做比較好了
明明身為隊長
身為青梅竹馬
我卻無法成為廣的搭檔
我卻...無法阻止廣
但現在有她的出現
廣也因此...
可是我 我...
我覺得太奇怪了
莓
我...我不要這樣
不要...腦中像被翻攪過似的
為什麼會這樣...
可是 廣又...
莓
廣...
這股感覺...是什麼?
下過雨後的這股味道真好聞呢
再讓它下一次吧
啊 對了
這不是你能決定的
我也不確定  下次是何時
我們第一次相遇 就是在這裡呢
因為遇見了妳 我才能站在這裡
也才能操縱FRANXX
是啊 Darling的搭檔只能是我
Darling也知道吧
和我搭檔三次以上還活著的人 一個也沒有
很痛苦對吧 很難受對吧
但是 卻十分地美麗
如何? 想反悔的話只剩現在了唷?
我...會操縱的
即使渴望獲得的羽翼終將折翅
依然會向著藍天飛去
我想 那便是此時此刻我待在這的意義
教室の窓越しに
隔著教室的窗戶
妳的棘刺 我的印記
ぼんやりと 空に問う
對著天空 隨口問道
"何のため ボクは生きているの?"
"究竟我是 為了什麼而活呢?"
わかんないよ
始終想不透
知りたいと 思わない
滿心好奇 換來的是
事ばかり 学ばされ
強迫學會 不認同的事
気付いたら 自分の言葉さえ なくしていた
回過神時 連自己的真心話 都不復存在
教科書の余白に 描いた理想の僕は
畫在課本的空白處 那個理想中的我
オトナ達の言いなりじゃない
不再對大人的話照單全收
飛ぶ鳥のような自由が あって
擁有了如同鳥兒翱翔般 的自由
夢を魅せたくせに 叶えれる才能を
明明夢想是那樣誘人 但實現它的那份才能
与えてくれないなんて 辛くなるだけだよ
倘若此生註定無法擁有 除了徒留苦痛還剩什麼
スカートの丈さえ 決められた長さで
早已規定好的裙子長度 早已被限制了的這一切
やりたい事もできずに ボクはどこにいるの
想做的事永遠只能空想 我到底該何去何從
心の中 声がする
心中的 那道聲音說道
"ここにいると"
"你只屬於這裡"
空は 綺麗なのに
哪怕那片藍天 是無比地美麗