‎NETFLIX オリジナルアニメシリーズ
‎(黒羽(こくう))く... はっ!
‎(アサギリ)フフッ
‎♪〜
‎〜♪
‎(黒羽)ん...
‎フッ
‎残念
‎ここは はずれ
‎もうそろそろ
死んでるころじゃないかな?
‎(アサギリの笑い声)
‎キリサメが言ってた
‎“黒羽は必ずハズレを引く”ってね
‎“昔から そうだった”って
‎ウフフフフッ
‎せっかく来たんだから
少しくらい構ってよ
‎相手をしている暇はない
‎(アサギリ)そっちに暇がなくても
‎こっちには あるんだよ!
‎フフッ バカじゃないの?
‎邪魔をするな
‎君は とてもいい人なんだってね
‎君の話をする
キリサメとユキカゼは
‎ふだん見せない優しい目をする
‎懐かしいってやつ?
たまに笑ったりして
‎あれ 好きじゃない
‎すごく嫌いなんだ
‎私の知らない話をする彼ら
‎気持ち悪い!
‎いっつも そう思う
‎この気分続くの
嫌だなって思ってさ!
‎(黒羽)ん...
‎君を殺す!
‎フッ
‎んっ!
‎それは...
‎(カザン)やっと見つけた
‎(ユナ)カザン...
‎挨拶もなしかよ
‎相変わらず冷たいな
‎(イザナミ)
そんなの 必要ないでしょ?
‎一度でもしたことあった?
‎フフッ 確かに
‎で... なんの用?
‎こっちは急いでんだけど
‎つれないこと言うなよ
‎久しぶりに遊ぼうかなと思ってさ
‎昔を懐かしみつつ
‎仲間じゃないか
‎(ユナ)遊ぶのはいいけど
‎徒党を組まないと
なんにもできなかったのに
‎1人で大丈夫なの?
‎(カザン)うれしいね 女王様
‎全く昔と変わってない
‎それどころか
以前にも増して美しく...
‎あなたは変わらず弱虫のまま?
‎そういうところが
昔からイラついてたんだよ
‎コピーさせてもらった
‎何度か闘ったのは
君の能力を見極めるため
‎ユキカゼが あなたの能力を
そのまま私にコピーした
‎つまり 私は君を超えた
‎これが どういうことか分かる?
‎君はもう
キリサメに必要ないってこと!
‎いっ...
‎フフッ
‎ムダなことを...
‎君が勝つ見込みなんてないの
‎諦めなさい!
‎(アサギリ)フフッ
‎あっ!
‎くっ
‎ああ...
‎あっ
‎く...
‎なぜ...
‎くはっ
‎(荒い息)
そんな ありえない...
ううっ!
‎くっ...
‎んあ〜!
‎なぜ?
‎なぜ... なぜ?
‎なぜ!
‎(波の音)
‎なぜ... こんなはずじゃない
‎私が...
‎あっ
‎殺せ!
‎キリサメに伝えろ
‎僕に近寄るなって
‎これ以上 近寄ったら
もう容赦はしない
‎くっ
‎くっ...
‎(銃声)
‎(ユナ)あっ
‎あっ
‎あっ...
‎(カザン)フウ...
‎(着信音)
‎おっと!
‎悪いが 今日は ここまでだ
‎またな! お嬢さんたち
‎次会ったときは 絶対殺すからな
‎イザナミ
‎あからさまな時間稼ぎだね
‎この感じだと ほかの場所でも
何か起きてると思っていいだろうね
‎急ぎましょう
‎(リリィ)つけられてますね
‎陛下を狙ったヤツらですか?
‎(国王)んん...
‎(リリィ)見覚えは?
‎(国王)いや...
‎(リリィ)
けど 今の状況を考えると
協力者ではないでしょうね
‎恐らくな
‎(リリィ)振り切りましょう!
‎(国王)大丈夫か?
‎(リリィ)とりあえず
ちゃんと つかまっててください
‎酔うのは しかたないってことで!
‎んっ!
‎(国王)うっ うう...
‎(クラクション)
‎(国王)うう...
(リリィ)あっ
‎んん ヒッヒヒ
‎揺れますよ!
‎(クラクション)
‎やり〜!
‎陛下 バッチリうまくいきました!
‎あっ!
‎みぎゃ〜!
‎うう うわ...
‎ハア〜! 助かった
‎ヤバッ
‎はっ!
‎(リリィ)あっ 陛下 降りて!
(国王)ああ...
‎あっ
‎ん?
‎王立警察?
‎(パトカーのサイレン)
‎(リリィ)えっ... ええ〜!
‎ちょっと待って 話を...
‎(ボリス)リリィ!
‎(リリィ)ボリス!
‎(ボリス)お前が犯人か
‎(リリィ)ふざけてないで
今すぐ これを外して!
‎こいつは うちの捜査員じゃ
‎放してくれんか?
‎(警官)ダメです 失礼します
‎(ボリス)
そう言うな! わしが保証するから
‎リリィ バッジは?
‎ポッケ
‎(ボリス)ここか?
‎(リリィ)ジジイ 胸触んな!
‎(ボリス)不可抗力じゃ
‎了解
‎確認 取れました
‎ってえ...
‎これは 何事?
‎そりゃ わしらが聞きたいわ
‎は?
‎(ブランドン)え〜!
(ボリス)こっ こ... 国王陛下
‎お前 やっぱり犯人か
‎だから 違(ちげ)えわ!
‎(国王)あっ
‎(ユキカゼ)陛下 こちらへ
‎(エリック)
これは どういうことですか?
‎いいかげん
何が起きているのか教えてください
‎(キリサメ)
あなたが知る必要はない
‎指示に従って動けばいい
‎(エリック)なっ!
‎(ぶつかる音)
‎ん?
‎(カエラ)んっ!
‎ん!
‎んん...
‎分かりました
‎こんなことをしている場合じゃ
ないんだって!
‎ここから出してよ
‎早く行かないと
キースが危ないの!
‎そう言われてもな...
‎(エリック)またキース絡みか
‎厄介事(やっかいごと)には いつもいつも
あの人の名がつきまとう
‎一体 どうなってるんですか?
‎我々も詳細は聞かされないまま
駆り出されたにすぎない
‎国王陛下が ご無事だったことすら
さっき知ったばかりなんだ
‎逆に 何が起きているのか
教えてくれ
‎キースが誘拐されました
‎(ボリス)なんじゃと!
私はキースが監禁 されていると—
思われる場所へ 向かっている途中でした
その詳細については またあとで
‎分かった
‎我々も協力しよう
‎だが 今すぐ動けそうにない
‎ボリス お願いします
‎おう
‎んん...
‎(リリィ)あの...
(エリック)ん?
‎国王陛下は どうなるんですか?
‎大丈夫だ
‎王室直属の機関が動いている
‎このまま無事に
王宮へお戻りになることだろう
‎そうですか...
‎国王陛下 ご無事で何よりでした
‎行きましょう
殿下がお待ちです
‎あっ
‎あっ!
‎ん?
‎(リリィ)誰だ?
‎ほれ さっさと来(こ)んか
‎うん... あれ 誰か知ってる?
‎なんか 見覚えがあるんだけどな〜
‎(ボリス)ああ
あいつは 王室直属のヤツじゃ
‎いきなり うちに乗り込んできて
‎偉そうに
あれこれ指示しにきおった
‎名前は?
‎名前? 名前は ほら あれ...
‎確か変わった名前で...
‎あ〜 ここまで出とるんじゃが
‎あっ!
‎キリサメ!
‎そう キリサメ!
‎しまった!
‎おい リリィ!
‎(スキール音)
‎おおっ うわ〜!
‎ああ...
‎間違いなく ここにいた
‎あれは...
‎そうか
‎(黒羽)このまま
風が連れていってくれるはず
‎間に合ってくれ
‎♪〜
‎〜♪