‎NETFLIX オリジナルアニメシリーズ
‎♪〜
‎〜♪
‎(波の音)
(キース)んっ...
ミスった
もう少し いけるはず
だったんだけどな
やっぱ強度が足りないか
‎もう 時間の問題だな
‎あっ ああ...
‎(スキール音)
‎(リリィ)ううっ!
‎(ブレーキ音)
‎(リリィ)だあっ!
‎もう どこ行ったんだよ
‎(ギアを変える音)
‎(着信音)
‎黒羽(こくう)君? どうしたの?
‎(無線:黒羽)
キースを見つけました
‎(リリィ)ホントに? よかった!
‎じゃあ そっちは お願いね
‎ちょっと
こっちも いろいろあって 今...
‎(黒羽)すぐに来てください
‎うっ...
‎えっ でも 助かったんでしょ?
‎(黒羽)それが...
‎息はしてますが
目を覚まさないんです
‎体温が低すぎる
‎(無線:リリィ)救急車は?
‎(黒羽)呼びました
‎(リリィ)だったら 大丈夫...
(黒羽)でも
‎(黒羽)もしかしたら このまま...
‎んっ...
‎分かった すぐ そっち行く
‎それまでに詳しい状況 教えて
‎(王子)よくぞ ご無事で
‎(国王)白々しい
‎(王子)問題は?
‎(キリサメ)
数名の警察関係者に見られましたが
‎心配ないかと
‎そうか
‎これで ようやく
私を内密に処理できるというわけか
‎そういうことです
‎私のシナリオへと
軌道修正されました
‎さすがだな キリサメ
‎優秀な私の臣下です
‎全て お前の読みどおり
‎後のことは お任せください
‎ああ?
‎やっと起きた
‎(キース)あ...
‎あっ うっ...
‎ああ...
‎あ?
‎ん?
‎(テレビ:キャスター)
先日の襲撃事件以来
‎所在が分からなくなっていた
国王陛下でしたが...
‎(キース)あっ そういうことか
(リリィ)んっ?
‎あのさ...
‎“ここは どこだ?”
“何が起きたんだ!”
‎...とか 慌てたりしないの?
‎(キース)なんで?
(リリィ)了解です
‎気分は?
‎(キース)いや んっ...
‎ああ...
‎めちゃくちゃ悪い
‎(リリィ)だろうね
‎フフ...
‎ほら これ
‎何?
‎約束したじゃん
今度 一緒に食べようってさ
‎超うまいよ
‎食えるわけないだろ 病人だぞ
‎明日 食う
‎今 食え
‎(キース)んん...
‎どう?
‎うん 超うまい
‎でしょ?
‎今後は単独行動禁止!
‎ふん
‎んん〜 ったく...
‎(キャスター)
今 国王陛下を乗せた車を
確認することができました
‎ん?
‎心配したけど 無事でよかった
‎よかねえよ
‎(足音)
‎(駆け寄る足音)
‎(ガラスをたたく音)
‎ここから出せ!
‎ハアハア...
‎話が違うではないか
‎(キリサメ)話?
‎(王子)レジーを排除し
‎カノンの力で 私の王国を支えると
誓ったのは お前だろ!
‎ああ... あれはウソです
‎なっ...
レジーは これまでどおり使用する
何も分かってませんね
狂気で国を統治するなんて 古いんですよ
今こそ改革が!
分かっていないのは お前だ
カノンも レジーも
必要なんだよ
‎あっ...
何かを排除すれば 改革されるなど
幼稚な発想
相反した存在でも
2つは共に 支え合っているのだ
‎(王子)んっ...
‎清濁併せ飲んでこそ 真(まこと)の王
‎ああ...
‎だから 安心しろ
お前も受け入れてやる
‎殺しはせんよ
‎そのためにも
‎まずは殿下に 反逆者としての罪を
償っていただきます
‎ええ?
‎キラーBを使い
陛下暗殺を企てた首謀者として
‎ふざけるな
それのどこが“受け入れる”だ
‎そうだ
‎私を排除すれば王家は終わる
‎それでもいいのか?
どこまでも浅はかな...
‎私には手を出せまい
‎(王子)ああ...
‎あっ!
‎おい 聞いてるのか! 裏切者!
‎おい! 待て!
‎ここから出せ〜!
‎そんな...
国王とキリサメは 手を組んでいる
俺たちは 踊らされてたんだよ
‎これから どうすんの?
‎さて...
‎とりあえず
俺たちにできることは何もない
‎いや そうは言うけど
‎黒羽君たちが
また狙われるかもしれないし
‎心配だよ
‎黒羽は?
‎今は姿を消してる
‎追われているのは黒羽じゃなくて
キラーBだろ
‎(リリィ)バレないから大丈夫だって 止めてたんだけど...
‎今回の件で
いろいろ気にしちゃって
‎あいつらしいな
‎王宮襲撃の濡(ぬ)れ衣(ぎぬ)
早く何とかしなきゃ
‎(ボリス)おお 分かった
連中にも伝えておく
‎ほんじゃ
‎これ どうすんの?
‎ゲニが意識を取り戻したそうじゃ
‎(ブランドン)
国王陛下も ご無事だったし
‎これで全て解決?
‎めでたし めでたしだね
‎(エリック)ブラン
‎肝心のキラーBが
まだ野放しなんだ
‎ヤツを逮捕するまで油断するな
‎(ブランドン)もちろんです
‎(カエラ)鼻息荒いのはいいけどさ
‎あれ以来 捜査行き詰ってますけど
‎(エリック)んん...
‎(マリオ)進展ないから
別件で駆り出されるわけだ
‎(ブランドン)な〜んか
また変な事件増えてるよね
‎気のせい?
‎ここ最近
凶悪犯罪の発生率が上昇してる
‎不自然なくらいに
‎デートする暇もないよ
‎ええっ? 相手 見つけてから言え
‎(カエラ)出てきた
‎(ブランドン)あれか
(ボリス)ほれ 行くぞい
‎マリオ そっち行った
‎(マリオ)こっちからも見えてる 挟み込むぞ
‎(ブランドン)了解
‎(男)くっ...
‎(ボリス)ハアハア...
(ブランドン)待て!
‎いた ブランから東の方向
30メートル先!
‎(男)ハアハア...
‎あっ...
‎(マリオ・ボリス)ハアハア...
‎(男)ハアハア...
‎(ボリス)ハアハア...
‎ハアハア...
‎あっ...
‎くっ...
‎はっ?
‎ヒヒヒヒッ!
‎ヒヒッ...
‎ひゃあっ!
‎ヒヒヒヒッ!
‎(ブランドン)てやっ!
‎ヒヒヒッ!
‎(笑い声)
‎おととと...
‎ひゃあ〜!
‎(金属音)
‎(男)ああっ!
‎(着弾音)
‎(男)ハアハア... はっ!
‎あっ...
‎あっ!
‎ああっ!
‎(ボリス)おお!
(ブランドン)あっ...
‎どういうこと?
‎(マリオ)んっ? おい あれ...
‎(ブランドン)ん?
‎あっ...
‎(イザナミ)ああ...
ぞろぞろ集まってきた
‎虫みたいだ
‎確かに効果は抜群だけどさ
‎ほかの方法を知らないの?
‎不器用だね
‎(ユナ)
ねえ 本当に これでいいの?
‎黒羽...
(キャスター)
現場の建物の壁面には
大きく キラーBの
マークが残されています
警察からの公式発表は まだ...
(カザン)へえ〜
(キャスター)
周辺住民の話から
被害者は 30代から40代の男性で...
‎(ユキカゼ)
ヤツは どうして こんなまねを...
‎(カザン)やけにでもなったかな
‎少し追い詰め過ぎたんじゃ
ないのか?
‎(ユキカゼ)真面目に考えろ
‎(カザン)はいはい
‎どう思う?
‎(カザンのため息)
‎(ユキカゼのため息)
(リポーター)ここは
旧市街のダンテ通りです
王立警察は 今回の犯行の手口
現場に残された 〝B 〞のしるしから
連続殺人鬼 キラーBに
よるものと発表して...
‎どこへ行く?
‎僕を呼んでいる
‎メッセージ 受け取ったよ
‎“僕は ここにいる”って
‎僕からも伝えたいことがある
‎やっと分かったよ お前の力
‎ある意味
ユキカゼの仮説は正しかった
‎どんな困難な状況にあっても
お前は必ず生き残ってきた
‎本来なら
アサギリに勝利するはずないんだ
‎彼女は ファウラブランカの
研究をもとに作り出された次世代型
‎スペックは
僕たちより数段 上だからね
‎なのに なぜ
‎お前を形成する細胞は
‎いかなる環境におかれても
即座に適応し 進化する
‎意思とは関係なく
‎ゆえに データ自体が変動的で
測定になんの意味もない
‎だから
数値上勝るカノンと戦ったとしても
‎それを軽く凌駕(りょうが)する
‎適応する時間も驚異的に速い
‎これは戦闘だけの話じゃない
‎その力があれば なんでもできる
‎唯一無二の力さ
‎やはり お前は僕たちの王だ
‎黒羽 僕たちには
お前が必要なんだ
‎一緒に来てくれ
‎フッ ハア...
‎何を言ってもムダか
‎ん?
‎(黒羽)僕らは僕らの道を行く
‎終わりにしよう キリサメ
‎フッ...
‎残念だ
‎最初から決めていたんだな
‎ああ
‎フッ...
‎お前の答えは
いつだって僕を失望させる
‎(金属音)
‎フッ お前が知らないことは
‎まだまだ たくさんあるんだよ
‎(黒羽)あっ...
‎♪〜
‎〜♪