‎NETFLIX オリジナルアニメシリーズ
‎(ザカリー)あっ
‎うっ... うう...
‎(近づく足音)
‎♪〜
‎〜♪
‎(黒羽(こくう))僕に何をさせたいんだ?
‎(カザン)仕事を手伝ってもらう
‎仕事?
‎断る
‎(カザン)キース・フリックが
どうなってもいいのか?
‎(黒羽)僕に構わないでくれ!
‎(カザン)
いいけど 彼が死んだら...
‎次はユナを狙うぜ?
‎(黒羽)ふざけるな!
‎(カザン)引き受けなければ
カノープスは殺す
‎放っておいても
4日後には死ぬけど
‎そして 次はユナ
‎星名(ほしな)リリィ その家族
‎お前を知る人間を全て殺す
‎(黒羽)くっ...
‎(ユキカゼ)黒羽
‎君には 神を殺してもらう
‎神...
‎誰もが思い描く象徴
‎(カザン)
作戦の詳細は そこに入ってる
‎(ユキカゼ)こちらが指定した人物を 48時間以内に始末してもらう
‎成し遂げれば
キース・フリックは解放する
‎できなければ 随時更新
‎別の人間を殺す
‎ん...
‎例えば
‎くっ
‎こわっ
‎僕らを殺しても
ユナは助けられない
‎(カザン)
彼女を救うのは お前の役目さ
‎いつだって
‎(ザカリー)
どうした やらないのか?
‎ファウラブランカのカノンよ
‎剣を振り下ろすがいい
‎襲撃の命令を出したあの日から
覚悟は出来ている
‎だが 私は灰にはならないぞ
‎(黒羽)んっ...
‎(黒羽)うっ...
‎どうしたらいい?
‎はっ!
‎(ユキカゼ)
フッ 変わってないんだな
‎だから 言っただろ?
‎先に1人殺さないと
リアリティーないって
‎なめてるんだよ 俺たちを
‎お前は 優しくて弱虫で
‎最後は 僕らを捨てる
‎(鐘の音)
‎(車のエンジン音)
‎(歓声)
‎(国民)国王陛下!
‎国王陛下万歳〜!
‎責任を果たせ!
‎ちゃんと説明してください!
‎説明責任 果たせ!
‎国王は説明責任を果たせ〜!
‎責任逃れすんなよ!
‎ちゃんと説明してくださいよ!
‎おい 逃げるな!
‎(国王)ザカリーは?
‎(王子)それが まだ何も...
‎犯行声明や
身代金の要求もありません
‎あるはずがない
‎あれが
ファウラブランカの子だとしたらな
‎復讐(ふくしゅう)か...
‎(国民たちの怒声)
‎(ドライバー)殿下
‎(王子)行け
‎(王子)陛下
‎国民...
いや 世界は気付きだしています
‎やはり より高度なシステムを
早急(さっきゅう)に構築すべきかと
‎廃虚になったこの国が
ここまで復興できたのは
‎ザカリーとアルベルト・ロス博士の
功績があってこそ
‎知っているはずだ
‎しかし...
‎急な変革は混乱を引き起こす
‎時間が必要と言っている
‎ですが...
‎(国王)先日のクーデター騒ぎ
‎火をつけたのは お前だな?
‎ギルバート・ロスの暴走
そして レジーが
‎過去の遺物になりつつある
という事実
‎全ては承知のうえ
‎お前の取った処置を
否定する気はない
‎だが いまだに
レジーが作りだす恐怖が
‎王宮の権威を維持しているのも
また事実なのだ
‎(王子)
都合のよい解釈に聞こえます
‎固執することで 国が窮地に
立たされる可能性もあります
もうよい
お前の時代に実現させろ
そう遠い未来ではない
だが 今は私の国だ
‎そう... ですね
‎(バイブ音)
‎なんだ?
‎(王子)陛下
(国王)ん?
‎ザカリーが見つかりました
‎(テレビ:リポーター)
こちら ザカリー元上院議員の
遺体発見現場から
‎生中継でお送りします
‎現場には
しばらく 鳴りを潜めていた—
‎“キラーB”のマークが
残されており
‎再び 連続殺人が
再開されるかもしれないという—
‎危惧を抱く声も聞かれます
‎(ブランドン)これ見て!
‎未確認の情報ですが
‎“羽の生えた怪物に襲われた”
という目撃者もおり
‎(マリオ)なんてこった
(リポーター)警察は当時の...
‎遺体の画像までアップされてる
‎(カエラ)リークされてる
‎(エリック)
マリオ ボリス 来てくれ
‎上に掛け合う
‎(ボリス)分かった
(マリオ)了解
‎(エリック)カエラ ブラン
‎どこから情報を仕入れたのか
調べてくれ
‎(カエラ)非合法あり?
‎任せる
‎リリィ! キースを探してくれ
‎(リリィ)えっ
‎(エリック)
お前しか分からん 頼む!
‎あっ は... はい!
‎(カエラ)どこ行った...
‎ブラン!
‎私 小部屋 行くから
ここ引き継いで
‎(ブランドン)はいよ〜
‎(カエラ)うっと...
‎セキュリティーコードは?
‎(カエラ)私のスリーサイズ
‎前のまま?
‎(カエラ)
ウエスト 2センチ太った
‎酒と炭水化物のローテだから...
‎(カエラ)便秘中!
‎(ドアが閉まる音)
‎んん...
‎(バイブ音)
‎(王子)何か問題でも?
‎(キリサメ)
事態は全て掌握しています
‎ご心配なく
‎それより 陛下のほうは
いかがでしたか?
‎断られたよ
‎老いた身に“過去を捨てろ”
と言うのは酷だ
‎そうですか...
‎(王子)予定どおり 事を進める
‎待つ時間はない
‎早急に
2世代目の研究を進めないと...
‎(キリサメ)
東の大国は カノンプロジェクトに
莫大(ばくだい)な予算をつぎ込むとの情報が
‎(王子)あの国は 東の虎
‎躊躇(ちゅうちょ)していたら すぐに追いつかれ
‎利権を全て独占される
‎一刻の猶予もない
‎ですね
‎(ため息)
‎(キース)ああっ
‎あっ... あっ!
‎ハア ハア...
‎危ねえ
‎脱水症状...
‎もって あと12時間ってとこか
‎(おなかが鳴る音)
‎ん... 雨?
‎へえ〜 ここまで上がってくるのか
‎(王子)よろしいのですか?
‎賊が野放しの状況で このような...
人前に出る度に 死の覚悟はしている
いつも誇り高き 王として生き 死ぬ
それが 一国の主君の
宿命というものだ
私は父王から そう教わった
‎(王子)んん...
‎(風の音)
‎んっ...
‎(鐘の音)
‎(すすり泣く声)
‎(近づく駆ける足音)
‎(SP)うおっ
‎うごっ!
‎(銃声)
‎(SPたち)ううっ...
‎(SP)ああっ!
‎(銃声)
‎あっ
‎くっ...
‎(SP)陛下
‎(国王)何事だ?
‎(SP)城内に侵入者です
‎ザカリー様を襲ったあれと
同じ者と思われます
‎バカな! どこからだ?
‎(SP)至急 安全な場所へ
‎行きましょう
‎いや このまま進める
‎陛下 お気持ちは分かりますが
現状では参加者も危険です
‎式典を 一時中断し
全員 避難させます
‎殿下も安全な所へ お願いします
‎陛下!
‎んん...
‎(爆発音)
‎(人々の悲鳴)
‎(男)爆弾か?
‎あっ
‎(銃声)
‎(SP)あっ
(SP)うっ...
‎(王子)なっ...
‎(SPたちのうめき声)
‎(国王)あっ...
‎(王子)くっ
‎(銃声)
‎あっ
‎んん...
‎僕と 一緒に来い
‎何?
‎ある問題が解決するまでの間
身を隠してもらう
‎(国王)んん...
‎(黒羽)おとなしく従えば
身の安全は保障する
‎(国王)
おっ お前を信じろというのか?
‎ザカリーを殺したお前を!
‎(黒羽)僕じゃない!
‎(ため息)
‎(王子)
残念だが キリサメの読みどおりか
‎(黒羽)はっ!
‎どうやら 君は
こちら側になる覚悟はないようだね
‎なんの話だ?
‎(王子)計画は動きだした
‎時間がないので
強制的に進めさせてもらう
‎んっ...
‎あっ
‎(アサギリ)
どうして こいつを守るのさ?
‎キリサメに
“殺せ”って命令されてるんだろ?
‎んっ
‎うっ うっ...
‎(王子)さすがだ
君の言ったとおりだったよ
‎ああ 分かった
‎問題ない 自分でやる
‎あっ
‎黒羽...
‎あ...
‎お前は
‎あっ...
‎追わなくていい
‎♪〜
‎〜♪