终于 要开始了呢
我知道了
立刻筛选执行任务的合适人选
好一个水雷魂
好吧
第三水雷战队 旗舰神通
在
按照当前的安排 做好出击准备
下次作战的重担
就交给你们了
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh Anchor!
言葉も無くて　ただ波の音　聞いてた
相顾无言时 只闻波涛声
記憶の意味　試されている　みたいに
仿佛叩问着回忆的意义
闇の中でも思い出す
身处黑暗之中亦能忆起
前に進むの　見ていてよ
我将一往无前 请拭目以待
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えてたの
我也曾如此畅想
「憧れ」「抜錨」「未来」
怀揣憧憬 向未来启航
「絶望」「喪失」「別離」
体味绝望 失去中别离
幾つもの哀しみと海を越え
跨越这重重的悲伤与汪洋
たとえ　世界の全てが海色に溶けても
就算这世界的一切溶为大海之色
きっと　あなたの声がする
也一定能感受到你的声音
大丈夫　還ろうって でも
对我说 没关系 回家吧
世界が全て反転しているのなら
但若是这一切颠倒之时
それでもあなたと　真っ直ぐに　前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
今　願い込めた一撃　爆ぜた
凝聚心意的一击 在此爆发
W岛攻略作战！
怎么了 吹雪？
因为是第一次参加作战说明
在下略感紧张
吹雪 说话方式好像又变了poi？
咦 我有什么奇怪的地方吗？
居然没注意到poi？
没关系的 来 快点进去吧
睦月
如月
难道说 如月你也要参加这次作战？
是的
久违的共同作战呢
是啊
那两个还是老样子
在我们姊妹舰中也是形影不离的一对呢
人家才没有…羡慕嫉妒恨
吹雪你是第一次见到她们俩poi？
我是望月
我是弥生 请不必在意我
我叫吹雪 请多多指教
敬礼
我是秘书舰长门
时间紧急 现在传达提督的作战计划
我想大家应该已经清楚
由于日前发现并歼灭了敌人栖地
附近的深海栖舰据点已经被清除干净
日前…
据此 预期不久之后将下令进行大规模反攻
本次作战 正是大战前的试金石
目标是这里 W岛
希望你们能通过夜战奇袭来歼灭在守卫这座岛的敌水雷战队
太好了 我期待已久的夜战
姐姐
基本的作战计划如下
第三水雷战队作为诱饵 引诱敌人并佯退
诱导敌人进入第四水雷战队布阵的海域
两队进行夹击
如果能将W岛攻下
就能补全哨戒线
接下来的作战也将成为可能
做好觉悟了吗
夜战奇袭吗
好紧张啊
吹雪 脸色很难看poi
不用那么担心的…
三水战的各位 要出击了呢
听说你们要进行夜战的说
所以希望吹雪你能吃些这个的说
谢谢你
这是…
蓝莓
不是说这个对眼睛好嘛
这样一来夜战肯定没问题的
吹雪 听说你要出击了？
是的
可以的话 请收下这个
护身符？
可以保佑你不被敌人的炮弹击中
其实里面装了爱宕的…
高雄
也请收下我们的平安祝福
谢…谢谢你们
来 请多吃一点
我没有点这个…
是吾辈点的…
吃顿好的 不要留下遗憾哦
祝你武运长久
谢谢你们
她能欣然收下真是太好了
吹雪的人气真高poi
不如说是…
快让开 你挡着北上了
对不起
是慰问品啊
毕竟下次的作战里中弹可能性最高的就是这孩子吧
吹雪 振作一点
事到如今 手忙脚乱也没用了
放松一点如何？
听好了 北上为了教你甚至减少了跟我相处的时间
至少给我打中一发再回来
是
我再去练练
不可以poi
不是说了 为了准备明天作战 今晚要好好休息poi
但是我会拖大家后腿的
才没有那回事
睦月？
没事的 一定能做到的
吹雪已经努力进行了那么多特训
但是…
我相信你
拿出自信来
吹雪绝对没问题的
睦月
吹雪 已经不要紧了poi？
是的 都是亏了睦月啊
只是以前如月也对我说了「我相信你」
让我非常受鼓舞
如月吗
其实呢 虽然我是睦月型驱逐舰一号舰
但如月比我要更早一点服役 算是姐姐
感觉好罕见poi
我到镇守府服役后 立刻进行了实战
虽然还没等我反应过来 前辈们就已经收拾掉敌人了
但我还是轻度受损
那之后如月一直在我的身旁 照顾着我
鼓励我
我十分感谢她
感觉就像我和睦月的关系一样呢
我才没有…我完全…
才没有那回事 正因为有睦月对我说这些
我才能这么努力啊
吹雪
好像夕立碍着你们了poi？
当然我也很感谢夕立啊
感觉像我逼你说的poi
是真的啦
太假了poi
真的是真的啦
很努力呢
赤城前辈
只是想稍微复习一下
明明接受了大家的特训 我却…
你先在旁边看一下吧？
好厉害
有这么一句话叫做「正射必中」
意思大致是「只要摆正姿势 就能自然而然地射中」
但我认为是
「只要刻苦训练的话 就一定会有好结果」的意思
「正射必中」？
如果觉得自己已经得到足够的训练 不如放手去试试如何？
身体一定记得的
是
说回来 赤城前辈 为什么这么早就起来训练？
早上好
我只是偶尔早一点起床 然后发现她在门前准备敲门
我只是想着 如果是如月的话 一定会这样做的 只是这样
睦月
怎么了？
我一味地受着睦月的照顾
不知道怎样才能报答你
我不在乎那些的
但是 或许我也在考虑同样的事情
要怎样才能报答如月和前辈们
谁都没有期待着报恩
所以只要说出来就好
「谢谢你」
坦率地说出所想之事
只是这样就足够了吗
从诞生的那一刻起 战斗就是我们舰娘的宿命
反攻作战开始后 战斗势必会趋于白热化
不知道现在这座镇守府的舰娘们
到底有多少人能全身而还
但是 即使如此 我依然觉得生为舰娘是一大幸事
因为我能够守护重要的人
能和最喜欢的伙伴们一起战斗
钢铁铸造的舾装 是为了战斗而存在
体内涌动的血液 是为了守护而存在
隐藏胸中的真心 是为了关爱而存在
「谢谢你」「我最喜欢你了」
「你好棒」「我好开心」
不要犹豫 将你这份宝贵的感情传达给你珍视的人吧
因为明天 我们或许就没有机会相见了
是
谢谢你 睦月
我最喜欢你了
我也是 最喜欢你了
另外…那个…
赤城前辈
我很尊敬前辈您
希望有一天我能和您在同一个舰队中战斗
谢谢你 我等着你哦
明白
那么…
夜战啦夜战啦 迫不及待啊
我也是 感觉浑身发热呢
诱敌工作就交给我吧
那珂酱的魅力 会让所有人神魂颠倒哦
这倒是令人不安kuma
各位 别扔下我不管哦
没事喵 没有问题喵
真的吗
话说 如月
怎么了
那个…这场作战结束以后
我有话想对你说
哎呀 这是爱的告白吗
不是的啦
虽然也差不多 但是…那个…
我明白了
说好了哦
预定开始作战的时间已到
W岛攻略作战开始
第三 第四水雷战队 出击
是
找到了
没被发现吧
毕竟今天是潜入行动嘛
依照作战 我们就在这里观察敌人的动向 等待夜幕降临
姐姐 派出零式水侦吧
好的
交给你了
去吧
吹雪 夕立 睦月
你们轮流通过目视进行戒备
是
话说 夕立
我…最喜欢夕立了
你真是太唐突了
睦月你是因为紧张而坏掉了poi？
不是的啦
其实 今天早上…
水上侦察机怎么还不回来
不知道有没有拍摄完哦
有点担心呢…
然后 赤城前辈她…
还发生了这种事情啊
有点令人憧憬poi
是吧 所以我就想
我好像还没怎么对夕立说过这些话
要这么说的话 我也一样…
对睦月你们…很…
不会吧
怎么了 特型驱逐舰
10点钟方向
是敌机
怎么会
Wo级应该还没有动静
到底是从哪里…
要紧的是 既然我们被敌军侦察机发现了…
敌军舰队开始行动了
快联系司令部
这怎么可能
怎么办
三水战既已被敌军发现 奇袭作战计划便破产了
要调用四水战进行正面对决吗
不 让三水战撤退
传令她们用最大马力脱离当前海域
但是敌军只有两艘轻巡 四艘驱逐舰 总计六艘船
我们有两队 应该能够应付
前提是敌军真的只有那一点
姐姐 快看
不会吧
居然有两艘Nu级？
被发现了
要来了
轮型阵 全舰准备对空战斗
开始射击
我 一定要和大家一起回去
有两艘航母？
果然如此吗
这样下去
三水战一定会被敌军水雷战队追上 受到夹击
他们不会得逞的
传电四水战 让她们拖住敌军水雷战队
但下一步要怎么做？
现在再派出增援也赶不上了
不 还有别的方法
发现敌军水雷战队kuma
准备炮击战 雷击战
睦月…
各位 我们一定要在这里拦住他们
开火
那珂是大家的偶像 不要这样攻击人家啦
它们嗡嗡作响 要打下来好难poi
吹雪 我们一定 一定要一起回家
明白
睦月 发射鱼雷
从你的位置发射一定能打中
发射
睦月
吹雪 发射鱼雷
记住「正射必中」
相信自己
拜托了 打中吧
各位 就是现在
poi
发射
打中了
不要掉以轻心 敌人还没有…
三式弹…
从水平线的对面射来的？
她们赶上了吗
主炮齐射
好厉害…
对 果然是这样的
那是远征中的第二舰队
原来如此 她们已经回到这片海域附近了吗
快看kuma 敌军残舰正在撤退kuma
太好了 看来一切安好
讨厌 这样要伤到头发的
等着我哦 如月
请不要忘了…如月哦…
据说你拿到了金星？还挺厉害的嘛 吹雪
MVP
真是厉害的说
хорошо
太好了
这都是大家的功劳 真的很感谢各位
你真的很厉害
谢谢
你还挺能干的嘛
四水战的各位 还没回来吗
对 还没回呢
我明白了
睦月 你要去哪里？
海角 我想第一个欢迎如月她们回来
眠れぬ夜を越えて
度过一个个不眠之夜
等等 我也要去
然后我要对她说 「我最喜欢你了 谢谢你」
星を見上げ続けてた
我一直长望遥远星空
如月她肯定会先大吃一惊吧
但这之后 她肯定会非常地害羞 然后对我微笑
幾多の別れ越えて
跨过一次次生离死别
波を見つめ続けてた
我一直久久凝望浪花
你没告诉她吗
毕竟还没有确定
Fly　燃える朝日が　僕らを待ってる
飞翔 似火的朝阳等着我们
只要还有一点希望…
但有时 这样做对她而言更加残酷
時の向うでは
就在时空的彼岸
报告提督
忘れないの　二人の陽だまり
无法忘却两人一起沐浴过的温暖阳光
今日15:42 在距W岛16公里海域
驱逐舰如月 由于敌军舰载机的轰炸
思い出すよね
它唤起我的回忆
髪撫でる風を
发丝在微风中飘扬
严重受损 起火
虽经夕张等舰持续搜索
ねえ　二人の証は
我们两人的证明
但我断定已经回天乏术
于11分钟前放弃了搜救
消えることない
永远不会被抹去
そう　Let's not say "good-bye"
她已被击沉
轮到我们出场了！Follow me！