如月 弥生 望月 别迟到啊
好的
川内 起的真早啊
怎么可能
我才刚要去睡呢
怎么 去晨练？
是的
因为我必须尽量追上大家 不能再添麻烦了
真有活力啊
好的 要加油了
目标 MVP
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh Anchor!
言葉も無くて　ただ波の音　聞いてた
相顾无言时 只闻波涛声
記憶の意味　試されている　みたいに
仿佛叩问着回忆的意义
闇の中でも思い出す
身处黑暗之中亦能忆起
前に進むの　見ていてよ
我将一往无前 请拭目以待
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えてたの
我也曾如此畅想
「憧れ」「抜錨」「未来」
怀揣憧憬 向未来启航
「絶望」「喪失」「別離」
体味绝望 失去中别离
幾つもの哀しみと海を越え
跨越这重重的悲伤与汪洋
たとえ　世界の全てが海色に溶けても
就算这世界的一切溶为大海之色
きっと　あなたの声がする
也一定能感受到你的声音
大丈夫　還ろうって でも
对我说 没关系 回家吧
世界が全て反転しているのなら
但若是这一切颠倒之时
それでもあなたと　真っ直ぐに　前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
今　願い込めた一撃　爆ぜた
凝聚心意的一击 在此爆发
不违本心、言行一致、努力进取！
电 领巾歪了哟
谢谢的说
这样就行啦
吹雪 作业给我瞧一眼poi
又来？
这可不行 昨天说好一起做的
是夕立你自己不做啊
睦月真小气poi
夕立你又没写作业？
Poi
早上好的说
早上好
啊 如月 你听我说
夕立又没写作业
这样啊
如月你也说说夕立嘛
睦月真是喜欢如月呢
毕竟是姊妹舰的样子呢
早上好
真是的 动静别这么大
淑女要有淑女的举止
哎呀 晓怎么又变矮了？
已经不会再矮了啦 真是的
хорошо
棒极了
那么从昨天教过的地方继续
夕立
在
提问
我们水雷战队的主武器——氧气鱼雷的优点是什么？
答对的话 刚才作为惩罚的附加作业给你减半
真的吗？那个…
那个…
如果在昨天的课上如同饿狼一般听讲的话
就应该能答上来呢
我也是这么poi想的poi
再这么poi poi乱叫的话 就用20厘米炮poi了你哟
做不到啊
足柄好像心情不太好啊
大概是上次的联谊又失败了
不准窃窃私语哟
做不到啊
压倒性的超远射程 还有鱼雷速度 炸药量也有优势的样子…
正确 那么 吹雪
在
氧气鱼雷还有另一个非常大的优点
那是什么？
跟一般的鱼雷不同 用的不是压缩空气而是氧气
因此发射后排出的是二氧化碳
因为易溶于水 所以不易被敌人发现
也就是说攻击的隐蔽性高
你学的还真用心啊
知识掌握的那么充足却为什么…
为什么会变成这样啊
不是告诉你要放低重心吗
姐姐 那孩子是头重脚轻型的
你得放她一马
我知道的啦
再来一次 拜托了
好
毅力倒是挺足的…
没事吧？
这样下去吹雪会挂的
说的是呢
那个特型驱逐舰暂时编入了三水战对吧
第三水雷战队
虽然提督是这样说的
没有偶像的气场啊 主唱的地位安稳
长门秘书舰
这里是那珂酱
如何？
相当艰难呢
是吗
提督在想些什么呢
特型驱逐舰是今后的战斗中必不可少的舰队型驱逐舰
因此提督对她抱有期待 这我理解
但是…
不行了
別气馁
给你橘子poi
睦月一开始也有失败 害怕的时候
所以吹雪你只要多加练习 肯定能做好的
是这样吗
但是已经有人在外头说我这样的舰娘前无古人了呢
是谁说这种话的？
是夕立说的
夕立
估计撒谎也没用的啦
果然是这样的吧
利根怎么说？
她说「以吾辈为首的优秀榜样 镇守府里有好多」
要我去看着她们学习
榜样么…
赤城前辈如何？
为了学习好榜样 去赤城前辈那看一眼如何
吹雪你好像说话方式都变了…
但是 赤城前辈是正规空母啊
但是很帅啊
在这里？
不在呢
加贺说是在这里
吹雪真的很喜欢赤城前辈呢
与其说是喜欢
不如说是憧憬吧
憧憬？
没错 我也能像那样保护大家的话就太棒了
对驱逐舰来说好像不太可能
这一点我明白的
是赤城前辈吧
哎呀
请问您是？
你好啊 那个…你应该是新配属的驱逐舰…
我叫吹雪
没错没错 吹雪
怎么了？居然到船坞里来
难道说中弹了？
鼻子有点红啊
不 这个是…
赶快进去比较好哟
现在正空着呢
不 但是…
来 喊万岁
万岁？
万岁
吹雪 起锚
等一下
好了快脱掉吧 下面也来个万岁
怎么办？
好像只能回去了吧
万岁
怎么办…
要进这里面泡吗
好暖和
有种不可思议的感觉
该说是身体被包裹着
还是说身体变轻了
实在太舒服了
好像很舒服呢
赤城前辈
受到损伤了吗
不 实际上根本没有进船坞的预定
赤城前辈你呢
在昨天的战斗中 被敌人的鱼雷击中了
大意了
昨天…
要花这么长时间吗？
这是什么？
高速修复剂啊
是提督为我加的呢
效果很好呢
要吃…这么多吗？
我不客气了
真好吃
怎么了？
不 我在想着赤城前辈果然很帅气呢
为什么？
没有为什么 我不客气了
那么你跟赤城前辈一起吃了饭poi？
是的
虽然有传闻说赤城前辈与看起来不同 实际是个超级大胃王
我也有听说过
实际如何？
那个是秘密
明天开始要加油了
赤城前辈也一样是舰娘
我肯定也能行
那么晚安
怎么回事？
不知道
特型驱逐舰
要特训了哦
因为特型驱逐舰是重武装
实在称不上平衡性好
因此你必须拥有比普通舰娘更好的平衡感和下盘功夫
你来试试吧
好 但是…现在是半夜耶…
那又怎么了
好吧
我站…
喔 感觉不错
注意用腰膝控制平衡
是
疼…
看来一时半会她回不来了 我们先睡吧
Poi
疼疼疼…
你怎么就是学不好
明明已经练习这么久了
抱歉
但还真是打动我了 你的水雷魂令人钦佩
水雷魂？
它是水雷战队必须的一种气魄
不违本心 言行一致 努力进取
不违本心 言行一致 努力进取…
不要忘记水雷魂 明天也继续努力吧
是的
好累 得赶快去睡了
那个…
神通 早安
真巧 你是刚刚起床对吧
不…
要不要来练练？
因为特型驱逐舰是重武装
所以炮击时必须比其他舰娘更加平稳才行
你试试看吧
是
跨射是最基础的
如果能做到的话 你就肯定能命中目标了
明白
总之今天你先试着打中一次再说吧
所以她今天就变成这样了吗
这也不能怪她 毕竟她从昨天开始就没合过眼
这可不是一个淑女应有的仪表
好可怜的说
吹雪
找到了
吹雪 起来 起来吧
各位 我是舰队的偶像那珂酱
今天我们迎来了一位新的朋友 我来介绍一下
她是特型驱逐舰 吹雪
我是吹雪
你这样怎么行 偶像要保持微笑
笑
笑…
偶像就是力量
偶像就是可爱
我是吹雪
对 做得不错
但这太羞耻了
为什么
再说了 这种东西哪里算是特训啦
对于舰娘来说最重要的难道不是成为偶像的方法吗
在波涛之间的无数舰娘当中
如何凸显自己 如何振翅飞翔
如何夺走舞台的中心
要成为旗舰或者秘书舰 这是最重要的必修课哦
是这样的吗
是的啦
所以吹雪你也来试着唱唱歌跳跳舞吧
唱歌？
对
各位 注意听哦
「水雷战队的初恋」
北上
我找你好久了
教教吹雪怎么发射鱼雷吧
鱼雷？
你难道看不出来吗 我们很忙
一边去 走开走开
没事啦 一下下而已
我说你 在搞什么…呢
搞？
没什么
我们走吧 北上
好疼啊 大井亲
真是的 莫名其妙
那句话应该由我来说
好累
辛苦了
三个人一起来弄什么特训 简直就像欺负人一样
没这回事 大家都是为我好
特型驱逐舰 你在吗
川内
来 今天也要继续特训哦
我有话想说
诶？也就是说姐姐和那珂也给吹雪特训了吗
我还不是因为看神通那么担心她的样子…
担心她的不是姐姐吗
那珂酱完全没有担心哦
没人问那珂你的意见
各位身为轻巡前辈 所以我也没有去干涉
但现在我已经不能继续忍下去了
这样下去 吹雪会沉掉的
但是…
没什么但是不但是的
不…但是…
长门她说了这种话？
嗯 她说最近可能会出击作战
所以想在那之前看看她到底能不能出击
如果还是不行的话 就会向提督建议让她离开舰队
既然进入了同一个舰队
我们肯定想和所有的成员一起努力到最后嘛
但我们姐妹几个确实应该先谈好了再去找她才对
就算这是为了吹雪好…
夕立 你怎么了？
吹雪她…
吹雪…
真是个徒有毅力的家伙
怎么办poi？
作为第三水雷战队的旗舰
我希望能有像她这样认真的人留在舰队里
那珂也是这么想的
睦月你呢
这个还用问吗
各位…
吹雪 我们一起来帮你
加油吧
你一定能成功的
对于偶像来说最重要的就是毅力哦
夕立也要帮忙poi
下一次战斗 我们也要六艘船一起出击
各位
睦月
是
那么 各位 加油吧
是 我记得今天会有演习
我明白了 那么我就在现场作出最终判断 并传达给她们
如何？
长门秘书舰
那么 下一个 吹雪
是
这一身伤…
看来特训得不少嘛 我很期待你的表现
是 请多指教
吹雪 出击
我能行 我一定要自信
不论是动作还是炮击 都还够不上实战的水平
但是
但是她有着足以弥补这些缺点的水雷魂
只要告诉她应当修正的动作
让她明白前进的方向
给她积累经验的机会
她肯定会得到飞跃性的成长吧
不违本心
言行一致
努力进取
只要有这份气魄在
好一个水雷魂
吹雪
很好 亏你能重新振作
这一点值得表扬
再来一次
是
好吧
第三水雷战队 旗舰神通
在
按照当前的六舰编制 做好出击准备
下次作战的重担
就交给你们了
届け　届け　想いよ　届け
去吧 去吧 放飞我的心意
そう　あの日　笑顔　私の願い　全て
是的 那一天笑容与我心所愿的一切
君と　優しい時間へと　届け
正在靠近你与那段美好的时光 去吧
海の青　広がる　赤煉瓦　その向こうに
海面一片苍蓝 在红砖房的彼岸
ねぇ
看吧
光る磯波越え　叢雲の空　眩しい　ああ
越过粼粼矶波 丛云之空如此耀眼
言葉選んで　瞳伏せても
纠结着如何开口 哪怕我转开视线
見えない明日も　君の笑顔も！
让我看不见明天 以及你的笑脸
白く　白く　吹雪のような
雪白 雪白 如同吹雪一般
そう出逢う前から解ってた　この想い
没错 在邂逅你之前就已经知晓的这份感情
今なら　もっとずっと強く
现在它能变得更加强大
強く　強く　願いは強く
强大 强大 心愿如此强大
繋ぐよ　その手を　感じて　明日を
牵起手来 将我们感受到的那个明天
信じる優しい未来へと　届け
传达给我们所坚信的那个美好未来 去吧
W岛攻略作战！