小水管做种 下载慢的请用迅雷快传
測試播放器 :迅雷看看，potplayer，QQ播放器
遇到問題(花屏|馬賽克……都是时辰/世界/ac娘的错)
全部资源
http://bt.ktxp.com/user-7509-1.html


简介
《High School D×D》（中文名《高校龙中龙》）第一季TV版动画于2012年1月份播出，此次的动画制作将由TNK担任制。这次的动画监督将由曾任《京四郎与永远的天空》及《神无月巫女》等作监督的柳泽哲也再次执导。系列构成及脚本则由吉冈たかを同时负责。

《High School D×D》TV版第一季动画于2012年1月份播出，早在2011年4月便宣告动画化的《High School D×D》，在其轻小说富士见书房官网上不但正式决定作为TV动画放送，而且也正式确定将会作为明年一月新番送。《High School D×D》是于2008年开始，由石踏一荣创作并开始连载子富士见书房的作品之一。即将在9月17号推出其第十卷轻小说的《High School D×D》，有关这次的TV动画的制作班底也正式公布。今次的动画制作将由TNK担任制作，或许大家并不是很常听到TNK的名字，但其实有不少作品如今年夏季番《R-15》、《天降之物f》及《百花缭乱》等TNK也有参与制作，而TNK独立制作的则有《一骑当千XTREME XECUTOR》及《School Days》等，在事隔多年后TNK再次独立制作动画，不知制作上会有多少提升。
《High School D×D》TV版第一季动画，共12话，已于2012年3月23日完结。并有DVD隐藏话第13集和6集的特典。隐藏话第十四集将于2013年5月份随DVD播出。
《High School D×D》OAD 2012年9月20日播出
在单行本第13卷限定版附赠的蓝光DVD中，正式宣布TV动画第二季的制作决定，并将由原版STAFF参与制作。而监督柳泽哲也，系列构成吉冈孝夫以及人物设定后藤润二人也在漫画版的《DRAGON AGE》上举行了一次深刻的对谈，吉冈孝夫更是在个人推特上公开了一些制作细节，他表示自己不光将担任系列构成，还将想第一季动画那样，担任第二季全部的脚本制作。声优阵容也将和第一季基本相同，有梶裕贵，日笠阳子，竹达彩奈，小仓唯等名声优出演。

《High School D×D》的故事情节非常有趣，讲述年龄=没有女朋友的年龄的高中二年级生兼本作的男主角兵藤一诚。本身在学校是非常有名的好色鬼，某一天却突然收到自称为天野夕麻的美少女告白，可是在第一次约会时便被这有生以来第一位的女朋友杀掉。原来，天野夕麻是由神秘组织派来刺杀兵藤一诚的堕天使。因为兵藤一诚是强大的神器的宿主，而为了消灭这神器，所有这神秘组织才要刺杀兵藤。而故事的开始就在死后的兵滕被3年级前辈莉雅丝古里莫利复生，并成为她的下仆。
莉雅丝本身作为有著“红发之灭杀姬”之称的上级悪魔，成为了莉雅丝下仆的兵藤除了要应付莉雅丝的使唤及与天使、堕天使的攻击外，还要默默地建立他的梦想——建立后宫。

staff
原作 - 石踏一荣
原作插图 - みやま零
监督 - 柳泽哲也
系列构成 - 吉冈孝夫
人物设计 - 后藤润二
总作画监督 - 后藤润二、依田正彦
美术监督 - 池田繁美
色彩设计 - 池田ひとみ
摄影监督 - 笠井亮平
编集 - 樱井崇
音响监督 - 明田川仁
音乐 - 中西亮辅
制作人 - 田中信作、臼井久人、畑野纯、土桥哲也、斋藤滋、畠山拓郎
企划制作 - GENCO
动画制作 - TNK
制作 - High School D×D制作委员会（Media Factory、SHOWGATE、富士见书房、AT-X、Lantis、GENCO）

★版权为原作者及其所在公司所有，仅供学习动画制作。不作任何商业用途，不负任何法律责任