背上的羽翼　已经与你一同消失
飞翔时的记忆　却无法像擦伤一样消去
将你寻回　是我一直所想之事
让你不随时间的浊流　被浪冲走
无法说出些许回忆　始终无依无靠
残留下的些许眼泪　却一定无法传达给你
最后的泪滴　也将坠落
突然间黑夜被撕裂　光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳　温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
遥远的太古时代
来自亚芬诺亚山脉另一边的真王之祖
降临在塔海亚泽之时
身材魁梧 拥有金色眼瞳的王祖杰
让人们见识到了真正圣洁的神的模样
而后 斗转星移日月星辰 时至今日
真 王
没有兵权掌控的真王所统治的王土
是由统治大山另一边领地 拥有斗蛇军队的大公军来保卫的
大 公
勇猛的大公军率领斗蛇奋战 平复了来自邻国的侵略
大公军率领的斗蛇是在远离王都和战场
一个名叫亚凯村的村子里饲养的
亚 凯 村
住在村子里的艾琳为了成为优秀的斗蛇医生
每天都努力的跟在身为斗蛇医术师的妈妈帮忙
现在村子里迎来了一年一次的捉斗蛇蛋的日子
为了准备工作 村子里的大人孩子们一大早就开始忙个不停
艾琳和偷蛋贼
算上明天的份 食料稍微多放一些
同时要注意不要放入过量
好的
噜噜还痛不痛了啊
是不是不记得我了
艾琳
特效水怎么样了
我刚刚有叫你把它拿过来的吧
对不起 我现在就去拿
做好了
做得还真像呢
什么东东啊
看一眼还不知道吗 是人家的脸啦
你又在做些小孩子扮家家的事情了
什么嘛 你也不是小孩子嘛
真是抱歉 我明天就可以和老爸一起去捉斗蛇蛋了
是吗 不过你不是很害怕斗蛇的吗
这是两码事 能去捉斗蛇蛋就表明我成年了
这一来也证明了我是个堂堂正正的男子汉了
哼 我本来对就捉斗蛇蛋没有兴趣
当小孩子挺好的
捉到的斗蛇蛋就放在这个里面
没错
让这些苔藓吸收些水分
来保持斗蛇蛋上有潮气
可是为什么要特意去沼泽里捉呢
斗蛇蛋的话 让池子里的斗蛇下蛋不就好了
从很久以前开始人们就习惯自己去捕捉斗蛇蛋了
妈妈
从蛋里孵化出的斗蛇会和噜噜一样把耳幕剪掉吧
然后听从训笛的命令
为了能够让斗蛇们听从人的指挥
这样做也是迫不得已
不要…
对不起
如果你无法集中精力的话
我觉得明天还是回去照看羊吧
医术师是掌管野兽们生命的工作
当你对斗蛇越来越了解 你也就会越来越为它心痛
即便如此 艾琳你还是很想做这份工作吗
这样的话 我想你还是有必要去看看是如何捉斗蛇蛋的
看捉斗蛇蛋?
怎么 你也要去吗
是啊
我们 出发
为了去拉格沼泽
男人们在黑暗的丛林中前行
爸爸 野生的斗蛇要比咱们池子里的斗蛇小得多吧
要是它来攻击我们的话 就让我来对付它吧
野生的斗蛇都很少攻击人的
要是你走运碰上了 你要盯着它的眼睛 然后慢慢退去
快点跟上 莫库
不然天亮前就出不了这片森林了
鲁库哥 我走不动了
瞎说什么 我也知道你肚子饿了 其实我也一样
好想吃碗大盘的猪肉啊
猪肉
我不客气啦
干嘛咬我 快放开 快放开
笨蛋 笨…
这群家伙半夜里全部武装的是要上哪儿
我知道 肯定是去打野猪
打个野猪要去那么多人干嘛
快藏起来
我知道了 他们是要去捉斗蛇蛋
捉斗蛇蛋? 是什么
就是去捉斗蛇下的蛋啊
一个蛋就价值三粒大豆银
三粒大豆银
太好了
搞不好可以弄一两个到手
妈妈为什么捉斗蛇蛋要在半夜
此时斗蛇的攻击是最迟钝的
野生的斗蛇都有耳幕
训笛对它根本不管用 对吧
嗯
这个声音是…
是斗蛇在相互呼唤的声音
斗蛇的声音
交配过的公蛇和母蛇就用这种声音来呼唤对方
虽说是很恐怖的动物
其实也有柔情的一面
找到了 找到了
产卵后有一段时间了 导致表面出现了斑点
就算现在带回去 也小命难保了
真是可惜 那再去找找别的了
这个就是斗蛇蛋吗
好漂亮
哥哥 找不到嘛
你这个不争气的家伙 加把劲继续找
我知道了
我的腿动不了了
真是的 你在搞什么啊
哥哥你的腿也动不了了吧
吵死了你
什么东西
斗…斗蛇啊
差不多要日出了
得加紧了 不然真的要空手而归了
这里也是空的
随着季节变迁 会不会…
不对 野生的斗蛇还没到迁移的时候
还是没有收获吗
非常抱歉
救救我们
斗蛇蛋很有可能被偷走了
嗯 到底是什么人做这种事的
我记得声音好像是在这附近
大叔 你们在这儿做什么
小姑娘 快救救我们
是斗蛇
再这样下去它会把我们吃掉的
你们等一等
快点 快点 快 快 快
大叔 趁机抓住这根树枝
好
得救了
小姑娘
这下完了 她会被吃掉的
就算这么说…
莫库 你去救她
不 应该你去救她
不要紧
野生的斗蛇很少会攻击人的
一直盯着它的眼睛 然后慢慢退去
它的肚子…
艾琳
妈妈 那个洞穴里有只很肥胖的斗蛇
肚子鼓得非常厉害
大肚子的斗蛇
那可能是怀了宝宝的斗蛇
你站在这里等着别动
好
你在看什么
这个洞穴里好像有只怀孕的大肚子斗蛇
是真的
那我去叫大家过来
斗蛇蛋
哥哥
听说有只怀了身孕的斗蛇 是在这个洞穴里面吗
我妈妈说了让大家在这里等着
这事交给那女人大家岂能放心
莫库 你先进去
我不要 哥哥你先进去啦
可以吃猪肉吃个够哦
那哥哥跟我一起进去
哇 是斗蛇蛋
刚刚产下的
瓦单先生 动作不快点的话
我知道 少啰嗦
危险
快跑
快住手
快捉住它的角
真是虚惊一场
喂 别在那里磨磨蹭蹭
快点把斗蛇蛋装起来
是
艾琳
求求你 别拿走它的孩子
这是它饱尝艰辛产下的孩子
让它在这里生活就不用上战场送死了
求求你们了 就这样放了它们吧
艾琳 快让开
我不让
别在这里乱说话
我们必须守规矩 和斗蛇共处下去
这个道理你也应该是知道
可是…
身为兽医不是为了野兽而存在的
而是为了与野兽们一起生活下去的人而存在的
住手!
那孩子说的对啊
就是啊 连我们都觉得好可怜
大叔
你们是什么人
是偷蛋贼吧
蛇穴都空了是你们干的吧
等一下 我们什么都没做…
对 本来是要来偷蛋的
结果什么都还没捞到
笨蛋
果然是偷蛋贼
抓住他们
竟然妨碍我们捉斗蛇蛋
真是…有其母必有其子
非常抱歉 瓦单先生
等下我会好好教训她的
妈妈
这个时候艾琳终于明白了自己太天真
同时因为自己给妈妈带来烦恼而深感懊悔
不守规矩不成方圆
虽然她明白这一点 但心底里还是希望有一天
能够和野兽们和平共处
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　就飞越彩虹吧
在彩虹被蓝天遮掩前　告诉它
唯一的心愿
不知为何会被忘记的
宝物的所在
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　从哪里开始说起呢
悲伤不会消失　所以悄悄地
把这些点缀在快乐的回忆里吧
索永和艾琳是我已故儿子亚逊的家人
在这个培养斗蛇众的村子里过着平稳安详的日子
当听到撕裂黑暗般的斗蛇丧笛时
索永的命运即被规则所左右
兽之奏者 艾琳
索永的温暖