背上的羽翼 已经与你一同消失
飞翔时的记忆 却无法像擦伤一样消去
将你寻回 是我一直所想之事
让你不随时间的浊流 被浪冲走
无法说出些许回忆 始终无依无靠
残留下的些许眼泪 却一定无法传达给你
最后的泪滴 也将坠落
突然间黑夜被撕裂 光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳 温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
今天还请多多休息
需要你右手保护的东西还有很多
是啊
如果你说的是真的话
我们就必须得重新审视这次事件
还有 关于你母亲的事情 我不会告诉任何人的
我跟你保证
不过 必要的时候说出来也无妨
恐怖的袭击事件过后六天
真王保住了性命 渐渐恢复健康
这一切都宛如梦境一般
艾琳 你在这儿啊
艾沙鲁老师
这是真王陛下的招待帖
真王陛下的…
真王陛下明天就出发回王都了
说是想在临走之前邀你共进晚餐 聊聊天
有人看到你骑在绝不会顺从人类的王兽在天上飞
事到如今我也只能坦白一切
真王的真相
说起来真是的
竟然能得到与真王陛下共进晚餐的邀请 真了不起呀
哥哥 真王陛下的晚餐会是什么样的呢
那还用问 当然是超级丰盛了
山珍海味
让你吃都吃不完的
有整只的烤野猪吗
烤野猪算什么呀 整只烤全牛都有啦
你的伤如何了
真王陛下在等您
谢谢
我都听达弥亚说了
谢谢你救了大家 我由衷的感谢你 谢谢
尚在旅途中仅备此薄礼希望你能谅解
你若有何要求都尽管直说无妨
真王陛下我…
不用客气 你的付出功不可没
那一幕真是让我震撼不已
那简直就是神明们的传说再现
路克
比兰
明天真王陛下就要回去王都了
带上你的王兽一起护卫真王陛下回宫吧
如果大公再次用斗蛇攻击我们
只要有你们在就没有什么好担心的了
如果被人知道你能够操纵王兽
那么你很可能会被人利用
路克
比兰
真王陛下
请饶恕我不能把比兰带去王宫
艾琳 你明白自己在说什么吗
你刚才的话可以被认为是在拒绝保护真王陛下
我非常清楚自己所说的
刚刚的话就当没听见到算了
我现在命令你
带上那头王兽一起保护真王回王宫
恕我无能 办不到
你明白吗 这些话足够制你大罪让你丢失性命的
是的
这罪责可不是你一个人就能承担的
你拒绝保护真王陛下
那么负责照看王兽的卡扎姆教导师们也会被问罪
如果连艾沙鲁老师们都被问罪的话
这将比制裁我更加难过
但即使是用如此手段来折磨我
我也无法顺从
你竟然…
为何要如此坚决的拒绝保护我
理由我只想对真王陛下一个人说
不能对我说
刚刚陛下说任何要求都尽管我提的
这就是我的请求
不希望有旁人在场
我又如何能与拒绝保护我的人单独相处呢
那就请您的坚盾伊亚尔大人陪在您身边
你的意思是伊亚尔能够信任而我却不值得信任
我作为真王的一族 比任何人都…
达弥亚 带领大家退下吧
陛下
全部都被退回来了吗
连使者也被禁止踏入王宫半步
慰问品也都被退回了
说是从染血的手中献出的礼物
是进不了圣洁的真王陛下的庭院的
这是瑟弥亚公主的命令
赶紧去收拾一下
这件事情不要让父亲知道
不然他恐怕会气坏身体
是
瑟弥亚真的会认为是我们的所为吗
你可以说了 艾琳
为什么不能带着王兽一起保护我呢
在此之前我想先问您一个问题
我拒绝用王兽来保护陛下不正是遵循王兽规范
进而言之不正是遵守陛下你的本意吗
我的本意
你说的是什么意思 王兽规范是什么
您不知道王兽规范所隐藏的意义以及王祖杰的历史吗
遵守王兽规范 对王兽使用特效水以及训笛
王兽就会无法飞行 也不能繁衍
为什么要做到这种地步呢
初代真王杰之所以制定王兽规范的目的
是为了使自己犯下的悲剧不再重演
王兽和斗蛇都是嗜血动物
事已至此 已经不是人类所能控制住的
杀戮持续到一切都毁灭
就这样亚芬诺亚另一边繁荣的世界毁灭了
再没有国家建立起来 被世人称为"诅咒之地"
然后那个女孩越过了亚芬诺亚
来到了这片土地
她的名字叫做"杰"
就是这个国家 辽扎神王国最初的真王
这个故事我是从雾之民那里听来的
雾之民为自己所引起的灾难而悔恨
至今而四处流浪
灾难和毁灭
这是越过亚芬诺亚的真王陛下的祖先杰
来到塔海亚泽的事情缘由
我都不知道
要怪就怪那群肮脏的血秽族
因为血秽的攻击
王宫沦陷 母亲与祖母去世
我才五岁便坐上了真王的位子
经历了三百年我们一族流传下来的记忆
竟然什么都不知 就这样…
真王陛下
不用介意
我的祖先真王之祖
原来根本不是神明 而是大罪人
我不知道这么做是否会招致灾难 但为了预防万一
而要把比兰束缚在牢笼之中 我不愿意
但是 若我和比兰正如他们所担心的那样
成为招致灾难的源头的话
那个时候 作为一个应该受到惩戒的人
即使夺取我的性命我也毫无怨言
如果失去我一个人的性命却可以免去一切灾害
我愿意坚持贯彻自己的想法
我的母亲是雾之民
但是在与斗蛇众的父亲相遇后
就舍弃了雾之民的生活方式
但是父亲早逝
我就和母亲两人在斗蛇众的村子里相依为命
母亲虽然是雾之民
却是一位技艺高明的动物医术师
被特别允许照看斗蛇
但是母亲每次看到被饲养的斗蛇
总会流露出一种很伤心失落的表情
就在这时 村子里饲养的牙突然死去
母亲承担了所有的罪责
于是母亲活生生的被野生的斗蛇吞食了
但那个时候母亲为了救我使用了奏者之术
母亲为了遵守规定而死
但在最后关头却犯下了大罪
都是为了救我
所以我为了比兰
不想去管遵守什么规定制度
真是坚强的孩子 非常坚强
谢谢你 告诉我这么珍贵的秘密
真的非常感谢你
你的心意我明白了
让你护送我回宫的事情就当没说过吧
谢谢您
但是能让我再去看一次吗 那群美丽的王兽
是
成为我的盾牌 你的人生也被剥夺了
臣惶恐 请您以后别再这样说了
无论祖先是怎样的人
现在的您 是这个国家当之无愧的王
如果艾琳所说属实
先代真王也应该都知道这段历史
即使知道
她们不也有好好的保持她们作为王的威严吗
我是您的盾牌 而您是这个国家的盾牌
如果您不成为坚强的盾牌
这个国家将会遭受许多灾难
你还真是一个头脑冷静的孩子呢
池塘里的水脏了
游在里面的鱼儿是最能感受到的
陛下 我也有些不能让外人听到的话想跟您汇报
关于本次的袭击恐怕是有些人想要嫁祸给大公军
这个国家的背后有着老谋深算 想要控制一切的人
陛下
你放心吧 我是真王哈鲁弥亚
只要我还有命活着 我就会保护好这个国家
待我回到王都之后 会把一切歪曲重整
是
哥哥 不可以打瞌睡哦
啊 对不起
喂 你也快起来
比兰 短期之内我们的事情可能会闹得满城风雨
不过真王陛下已经谅解了
太好了
艾琳
艾沙鲁老师 早安
真王陛下去世了
在快达到王都的时候
突然倒下了
真王身边的医术师也没有察觉到
脑中的出血一点点的淤积
结果就这样再没有清醒过来 昨天晚上…
真王哈鲁弥亚突然去世
意味着希望之门被关闭
听到这消息的艾琳
只能呆呆地站在那里
描绘出的梦之画卷
好想去轻轻触摸
在伸出的指尖 它淡淡消失不见
如何 真实的模样
请吧 聆听这声音
这份满溢的情感
定能传达给最重视的你
瑟弥亚 尽情地哭吧
即使对于人民来说你是了不起的真王
对我而言你仍是那个可爱的瑟弥亚
勇敢的选择吧 成为藩领的人
你应该最清楚了
你最爱的男人是哪一个呢
兽之奏者 艾琳
瑟弥亚的眼泪