背上的羽翼 已经与你一同消失
飞翔时的记忆 却无法像擦伤一样消去
将你寻回 是我一直所想之事
让你不随时间的浊流 被浪冲走
无法说出些许回忆 始终无依无靠
残留下的些许眼泪 却一定无法传达给你
最后的泪滴 也将坠落
突然间黑夜被撕裂 光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳 温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
军队都到了吗
嗯 都准备好了
父亲大人呢
在帐篷中休息
这样啊
苏南大人
什么事
臣有一事
直说无妨
我军观察到趁着夜色
一辆巨大车辆被搬运到真王军营
臣有听说哈鲁弥亚陛下被袭击时
王兽盘旋上空保护真王的传言
就不知道陛下是不是真能引发奇迹了
一派胡言
那是真王为打击我军气势编造的谎言
王兽斗蛇都是不会服从于人类的
非得用锁链和训笛束缚住的动物 人类又何以操控
当战旗摇起的那一刻
便无人再能保护王族
现在我只等陛下的回应
天一亮 我就必须下定决心
瑟弥亚大人
达弥亚大人
非常抱歉
臣没能除掉那颗废棋
关键时刻一无是处的家伙
我对你失望之极
立刻从我眼前消失吧
不过 他身受重伤
应该很快能追到 这次绝不会失手
不用这么着急
是
会回来的 那小子
他将精力都还放在那个阿廖身上呢
小姑娘似乎没什么精神
没办法嘛
真想帮帮她
不好了 小姑娘
喂喂 醒醒啊
振作一点
辽扎的黎明
雪太大连弓箭都用不了
武艺一点都没退步嘛
神速的伊亚尔
是凯尔啊
我不是叫你快逃吗
警备森严
况且 真王陛下和达弥亚大人身边
尽是那群替代了坚盾的假面部下
就算是你要一个人去送死
放心 我也会陪你的
受伤的人只会成为负担
你竟会说出这种话
我很感激你
但是接下来的事情我要自己解决
你…
我 一心想要保护家人
才舍弃了他们加入坚盾
对我来说哈鲁弥亚陛下…
为了一己私欲而杀害伯母的男人
是没有资格统治这个国家的
为了那个对我说 该用手去捕捉幸福的少女
原来如此
看来不是打算去白白送死啊
那好吧 帮不上忙只好撤退了
愿你寻找到新生之光
光?
伊亚尔…吗
难道是艾琳背叛了身边的教导师们吗
你都知道了吧
那为什么还救我
我不能见死不救
给你添麻烦了
能把手伸出来给我吗
放心 我的伤和它们没有关系
此时奇里库给艾琳的是糖果 形状和他使用的暗箭一样
你为什么会来这里
泰尔
那是什么
是什么
那个是…
鲁甘
这是怎么回事 鲁甘
这不是我交付给你保护城堡的斗蛇部队吗
国家大事 岂能安守城中
这不是战争
当然不是
你竟敢用大公赐予的斗蛇军力
去胁迫真王服从于你
这可是造反
我并没有打算让瑟弥亚陛下服从
那我还真想亲眼看看
鲁甘
由他去吧
父亲大人
鲁甘 你就好好看着吧
你哥哥改变这世界的瞬间
重塑亚曼·哈萨鲁未完成的伟业身姿
命运…只掌握在神的手中
大公大人
父亲大人
苏南
能在我这衰老的父亲面前
让我看到这变革的时刻
为大家迎来新时代的光芒吗
请放心
当太阳升过地平线之时
一切都会改变
你怕吗
奇里库老师 你还不可以起身
趁太阳…
嗯?
趁太阳升起之前…快逃跑吧
和我一起…好不好
不行
虽然我不知道前面是光明还黑暗
但是 我…会到最后都坚守和比兰一起的生存之道
比兰…就是光明的意思吧
你…是在祈愿光明的到来
奇里库老师
奇里库老师 活下去
请…一定要活下去
哥哥 要活下去 要幸福啊
你说了和泰尔同样的话
泰尔?
我的妹妹
如果还活着的话应该和你同岁
谢谢你 艾琳
你也…要幸福地活下去
马上就要天亮了
要一决胜负吗
你想做什么
一心…求死吗
你真令人讨厌
不愧是达弥亚大人
两颗废棋同时出现
快走
回到那个女孩身边去
为什么…不快走
我不会让你死的
能挽救的生命更加不可以放弃
止血的话 我自己可以
要潜入达弥亚身边的话 请用这个
去吧
去吧 艾琳就拜托你了
喂喂 还没到你上场呢
就是啊
比兰
安静一点
斗蛇还在很远的地方
听一听
我的心声…
艾琳老师
黎明在即
我也看到光芒了
好漂亮
泰尔
没什么好哭泣的 瑟弥亚
不知道他们汇集了多少斗蛇呢
斗蛇?
不 我不曾知道
原来世界竟是如此宽广 美丽
遥远的太古时代
来自亚芬诺亚山脉另一边的真王之祖
降临在塔海亚泽之时
王祖如果在这尸横遍地的原野上前行
在其之上就有王兽展翅飞翔
王祖如果渡河
斗蛇就会垂首 为其铺就道路
拥有光辉的头发和金色的眼瞳
高大魁梧的王祖杰
仿佛让人们瞻仰着圣洁的神姿
比兰 天亮了
描绘出的梦之画卷
好想去轻轻触摸
在伸出的指尖 它淡淡消失不见
如何 真实的模样
请吧 聆听这声音
这份满溢的情感
定能传达给最重视的你
艾琳
你曾说过不希望王兽成为战场上的道具
迎来日出的塔海亚泽
斗蛇的军队开始向真王发起进攻
现在我所能做的就是
为了实现你的理想
誓死奋战到底
兽之奏者 艾琳
决战