和养蜂人约翰一起生活的艾琳
每年夏天都会来到山上
而且都必定会来寻找王兽的踪迹
加油啊
成功了
成功了耶
哎呀哎呀 这下就不用担心了
虽然让人紧张得要死
不过终于可以安心了
已经四年了…
呃?
我是说从遇到你到现在
是啊
说"请让我留在这里"的那个小姑娘
不知不觉已经可以自己配种去赚钱了
叔叔可以更轻松一点
做一些你喜欢做的事 比如做竖琴
做竖琴也好 弹竖琴也好 都已经被你超过了
哪有…
不过在作歌方面还是我厉害些吧
阿桑
好久不见 父亲大人
两人的过去
初次见面 我叫艾琳
父亲大人 请您好好考虑下吧
身为王都最强的高等学者
父亲大人 您顶着教导师长头衔
难道就打算一辈子呆在这森山老林里了吗
期待父亲大人能讨回名誉的不只是我和母亲
高级官僚的塔卡朗…
已经因对真王陛下进行谋反被处死了
不可能再干预高等学舍了
父亲大人 拜托您 请回来吧
不 我们翘首期盼着您的归来
给我点时间考虑
要是不放心这位小姑娘的话
由我来说服母亲
就当是收养 日后长大了给她找个好人家就是了
作为多萨纳家的养女 找个好人家应该不成问题
给我点时间考虑
我明白了
那么 十天后我有休假 到时候我会再来
希望能听到您的答复
呃
艾琳…
你也太贪心了
我就是要这么多嘛
你们…有没有看见艾琳啊
小姑娘的话 她去照看小马驹了
是吗
我开动了
原来你在这里
小马驹情况如何
嗯 它很好
不要怪阿桑
那家伙一直都生活在王都的高等学舍
是个心直口快的男人
有些拘泥于名利和身份
叔叔原来是教导师长啊
对不起
为什么要道歉呢
因为我没有跟你说过
本来以为可以就这样 跟你一起生活下去…
呃?
不…没什么
艾琳 告诉你我的故事吧
希望你能好好听
多萨纳·约翰 这才是我的真名
就算在王都内 也只有富裕的人才能进入的
汤姆伊万学舍里 我是一名教导师
我非常喜欢教学
作教导师不仅仅是继承父业
对我来说就像天职一样
因为喜欢这份工作所以相当热情的去做
终于在我40岁的时候被世人肯定
成为了一名教导师长
理卡纳 你为什么不参加毕业考试
这可是决定你将来的事
如果我通过了考试 就会升为更高一级的学生
同时所需的学费也会相应增加
而我的家庭已经承担不起了
那么我就以教导师长的身份保证
如果你能考到第一名的话就考虑给你减免学费
安心去参加毕业考试吧
非常感谢 教导师长大人
没用的 就凭理卡纳这种家伙
萨满
那种考试对我来说唾手可得
你那套招数在毕业考试当中是行不通的
什么意思
萨满并不是非常优秀的学生
之前每次考试都得第一
是因为他父亲塔卡朗和监考官们相互勾结
从中知道考试题目的缘故
从高等学舍毕业的学生们
根据最后的成绩来决定是否能参加心仪的工作
事前就知道试题的萨满
理所当然的想着能继承父亲的职位成为高级官僚
但我在考前修改了一下试卷上的问题
出了与平时所教题目不同的试题
这样也可以反映出学生们自身的实力
开始!
理卡纳取得了非常优秀的成绩
非常出色的通过了考试
另一方面 萨满的成绩离高级官僚的标准…差了十万八千里
有关毕业考试的成绩 我听萨满说了实情
听说理卡纳恐吓萨满不许他拿高分
怎么可能有这种事
"即使知道答案也不许写出来"这样来恐吓萨满
这事是真的吗 萨满
萨满 你回答我
我不是说了我儿子被人恐吓了吗
塔卡朗 你在暗地里做手脚的事
已经传到托萨利艾可那里了
你说什么
萨满 对你来说考试是什么
不是用来证实自己的实力 而应该去超越的屏障吗
大家都在为了超越这屏障而努力
由此得来的成绩 有时候会决定你们的将来
但是 从来不努力的人 连这屏障都无法到达
三天后让你进行次补考吧
这样就不存在理卡纳的恐吓了吧
根据那个成绩来显示你真正的实力吧
约翰 考试不必了
只要给他能继承我职位的分数就可以了
作为教导师长 我决不允许徇私舞弊的行为
见到我这样说 塔卡朗和萨满就回去了
那天晚上萨满就自杀了
呃?
无法接受儿子自杀事实的塔卡朗怪罪于我
说我是最恶劣的人 不配做教导师长
其他的官员们也随之唾骂起来
学校的管理者托萨利艾可迫于压力 解雇了我
即便是无尚崇高的最高学舍汤姆伊万
也不过是 塔卡朗这种高级官僚所操纵的政治舞台而已
本来以为 可以忘却一切 作为一个普通的平民
作为一个普通的养蜂人
这一辈子就这样生活下去
但是和你相遇之后
你的哭泣 微笑 充满好奇心的询问各种问题的时候
唤醒了沉睡在我心中的那份热情 久久不能平静
看到求知欲望如此强烈的你
就更想着…
和你一起过下去算了
但老实说 我现在很迷惘
去王都作为我的养女生活 你愿意吗
能给我点时间考虑一下吗
不用着急回复我 你慢慢想好了
風が強く吹いて
狂风呼啸着
森から森へ
从一座森林刮往另一座森林
何もかも遠くへ
把所有的一切
吹き飛ばしてしまう
吹散在远方
もうすぐ 嵐になる
很快 暴风雨就要来了
野原を越えて
穿越原野
艾琳 你要是真想成为一位斗蛇医生的话
私の所にも やって来る
也会到达 我所在的地方
我会好好地教你的哦
嗯
你呆在这里幸福吗
很幸福 对吧
哎哟 哎哟 哎哟
我们开动了
今天也谢谢你们帮忙
能帮小姑娘的忙 我们非常乐意
非常乐意
叔叔 我去山上了
哦 已经这个时间了啊
这两天 王兽会现身吗
不…也许…
虽说你每天都去那个悬崖
但王兽却很少现身呢
明明是个女孩子
却非常热心的追寻王兽 真是个怪孩子
哦 对了
在我以前的学校里
有一位和你一样喜爱研究王兽的女教导师
女的也可以做教导师吗
是啊 她叫做艾沙鲁
现在应该是卡扎姆王兽保护场里照看王兽的医术师
照看王兽的医术师
叔叔 卡扎姆是个什么样地方啊
卡扎姆是照看王兽直至终老的一个设施
请问 要是能到卡扎姆里 就能成为兽类医术师了吗?
卡扎姆在仅有的几个保护场中 是很有名的王兽聚集处
而那里的医术师得到的回报少得可怜
是一份相当辛苦的职业
要是王兽稍有什么不对劲
它的医术师就要受到惩罚
有些时候…
甚至需要用生命来赎罪
你怎么知道的
我的母亲也是兽类医术师
什么
她是斗蛇的医术师
身为雾之民的母亲在亚凯村一个人把我带大
在村子里也是人人爱戴的斗蛇医术师
有一天 池中一头珍贵的牙突然死亡
母亲承担了罪责 被扔进拉格沼泽里处死了
我拼命的想挽救掉进沼泽的母亲
可是那个时候我还做不到
我…非常喜欢母亲照看斗蛇的样子
我一直都很想成为像母亲那样的兽类医术师
我也一直很困扰
不知道到底应不应该把你带到王都的学舍去
进去王都的学舍里的女孩子
都是为了要成为贵族或者高官夫人才来受教育
学习一些礼节和受些教养
把你带去那种地方的话是不是真的适合你…
我…觉得能和叔叔生活在一起很幸福
很想就这样一直下去
可是 如果不可以的话
我…我会一个人生活下去的
到王都去 作为叔叔的养女生活 然后嫁人
我不要
我去拜托一下艾沙鲁看看吧
艾沙鲁的话一定能理解你的心情
非常感谢 叔叔
麻烦您了
一直以来我都已经把自己当成你的父亲了
为了你的将来 我也理当尽到父亲之责
谢谢…叔叔
背中にあった翼は君と共に無くした
背上的羽翼 已经与你一同消失
飛べた頃の記憶は
飞翔时的记忆
擦り傷の様には消えてくれない
却无法像擦伤一样消去
这个是…
君を取り戻す そればかり考えていた
将你寻回 是我一直所想之事
我不会和你一起回王都的
父亲大人
先别急…
帮我把这封信交给卡扎姆的艾沙鲁教导师
時の濁流に押し流されてしまわぬよう
让你不随时间的浊流 被浪冲走
我打算把艾琳暂安置到艾沙鲁那里去
我等她的回信到了 先送艾琳去卡扎姆 再回家
思い出は何も語らない 縋り付くあても無い
无法说出些许回忆 始终无依无靠
考试?
残った涙はあと少し きっと君には届かない
残留下的些许眼泪 却一定无法传达给你
是啊 进入卡扎姆之前会有个入学考试
最後の雫が、落ちていく
最后的泪滴 也将坠落
在等待艾沙鲁回复的这段时间里 一定得好好学才行
我能做的 就是把我所掌握的知识全部教给你
突然夜が弾けた 光が空に飛び散った
突然间黑夜被撕裂 光芒飞散于空中
叔叔 你会教我学这些吗
堪らず閉じた瞼を開けるとそこに君がいた
忍不住睁开双眼 才发现你就在眼前
那当然了 交给我吧
背中にあった翼は今やもう必要無い
背上的羽翼 如今已不再需要
约翰把自己所掌握的知识非常尽力的教给艾琳
因为他觉得 这是他能为即将要离开的艾琳所做的
洗い立ての太陽が僕らを優しく照らしている
洁净如洗的太阳 温柔地照耀着我们
最后一件事了
これからは大地を踏みしめて
从今往后要踏着坚定的脚步
君を抱いて歩いていこう
怀抱着你一起前进
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　就飞越彩虹吧
在彩虹被蓝天遮掩前　告诉它
唯一的心愿
不知为何会被忘记的
宝物的所在
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　从哪里开始说起呢
悲伤不会消失　所以悄悄地
把这些点缀在快乐的回忆里吧
我自从被"坚盾"的一个男的用钱买下开始
就生活在没有人情的世界中
有一天 在扬多库的店里
来了一位拿着一把坏竖琴的 绿色眼瞳的少女
"黎明时分的小鸟"的曲调
开始在我心中静静流淌
兽之奏者 艾琳
坚盾伊亚尔