背上的羽翼　已经与你一同消失
飞翔时的记忆　却无法像擦伤一样消去
将你寻回　是我一直所想之事
让你不随时间的浊流　被浪冲走
无法说出些许回忆　始终无依无靠
残留下的些许眼泪　却一定无法传达给你
最后的泪滴　也将坠落
突然间黑夜被撕裂　光芒飞散于空中
洁净如洗的太阳　温柔地照耀着我们
怀抱着你一起前进
受到许可去照看幼兽比兰的艾琳
发现竖琴的旋律和野生王兽的鸣叫声很像
艾琳猜想如果能够模仿的更像些
说不定能得到比兰更多的回应
不好了 不好了
什么事不好了
艾琳不见了
艾琳她和托姆鲁学长去市里了
难道说
怎么了
没错 肯定是那样
所以说怎么了
私奔啊
经过教导师长许可的?
嗯 我许可的
破坏校规的话…
我有事拜托艾琳去查
之前也去过一次王都的竖琴屋
去那里请他帮我把音弦调整下的话
或许就能发出那种声音了
再等等
比兰
竖琴之声
知道这个是谁做的吗
这个似乎不是我这儿的工匠做的
偷蛋贼
还有刺杀真王的血秽族
这个找您 谢谢惠顾
从大公领土来的污秽之物
还敢恬不知耻的住在王都
动手
求求你们不要 我们还要生活
大家看看 这些就是证据
到处散布这种传单的人就是你吧
那些东西在我开店之前就到处都是了
想要狡辩的话就到署里去说吧
你个倭寇民
带走
我什么都没做…
可恶 这些家伙
看你们能嚣张到什么时候
王兽倒在血泊之中
现在王权已经衰败了
你没看出这个国家正处在危机之中吗
为国家浴血奋战的大公之民
被从没有战争过的真王之民污蔑成维杰
维杰:位于爪哇岛南岸 维杰人的化石发现地 是东南亚发现的最早真人化石
大公之民又咒骂真王之民为霍隆
霍隆:以色列一个小城市
双方明明是同一个国家的人民
正是这个危机让血秽族产生了
这才是这个国家的真相吗
什么
你是什么人
你们几岁了
两个人联手都打不过我吗
别碍事
有两下子
请问
啊 是你
上次承蒙您帮忙
又是来修理吗
不 这次是为了能让它发出我想要的声调
想请你帮我调一下音
有点麻烦啊
我现在要去发货明天才能回来
我们很急 能不能…
非常抱歉 因为是老客户不好推辞
这样啊
求求你了 帮帮小姑娘吧
我也求求你了
我明天回来
今天你们就随意吧
非常感谢
那就拜托你们看家咯
是
怎么办 艾琳
利用毛毯和这把竖琴
肯定能发出那种声音
我先调试下试试
是谁
这旋律真动人啊
我也来弹曲试试
你们两个再闹的话 就请你们出去咯
怎么了
喂 快过来
不好了
又怎么了
他伤得好重
是他
您的餐后茶
瑟弥亚公主怎么了
自那天之后就变得很消沉
您是说庆典那天发生的事吧
嗯
遇见那种事情的确很难平复
请让我献上从卡扎姆带来的鲜花吧
这些在净土上盛开的花
应该能让她感到心情舒畅吧
谢谢 卡扎姆公
能那样做最好不过了
臣领旨
陛下 我也就此告退了
有什么急事吗
是的 我要给枯萎的花浇浇水了
太可怕了
瑟弥亚公主
什么事
有人送东西给您
是谁送来的
是这个
很漂亮的花嘛
是苏南送来的
您觉得如何
"我永远在您身边"
这仿佛给我打一剂强心针
苏南…多管闲事
那种声音该怎么调…
在犹豫吗
现在不杀我的话
说不定我也会去刺杀真王陛下
为什么你要…
伊亚尔 你知道坚盾的由来吗
很久以前 血秽族就因不服真王的统治而分裂出来
并制造了一场王宫火灾
在那场火灾中
哈鲁弥亚陛下的母亲 密弥亚大人丧生了
祖母西弥亚和只有3岁的哈鲁弥亚陛下活了下来
传闻这场火灾的幕后指使者大公将军
在这之后亲自找到了暗杀者
证明了自己的清白
并发誓一定要铲除血秽族
但是想要连根铲除血秽族 并没那么容易
所以坚盾诞生了
是你这样告诉我的
那么最后
让我来告诉你 我所了解的这个国家的内幕
再这样下去这个国家将灭亡
两个人联手都打不过我吗
通过杀人来改变国家命运的人 他说的话我不信
就算是身为恩人的你也一样
那不必多说了
成大事者
必拥有一颗坚定不移的心
那么 来吧
这里是…
太好了 你醒了呢
伊亚尔先生
你怎么会知道我的名字
原来如此
小心伤口又会裂开的
你认识他吗
是的
你是医术师吗
她还在兽医学校里学习
你打算把这竖琴怎么弄
我为了让心爱的竖琴发出某种声音
甚至不惜去破坏它
某种声音
野生王兽的鸣叫声
喂 不可以再说了
我不会多嘴的
可以向你保证
无论如何我都很想救它
那只王兽
被迫与母亲分离
受了很重的箭伤
非常可怜的一只幼兽
没有那只幼兽的话 我已经死了
也就是说你的伤…
伊亚尔先生也拿自己的身体当盾了吧
当盾…
坚 坚盾!
失礼了
伊亚尔先生 请您教我调试竖琴的方法吧
那样的话就别犹豫
选择的道路未必是正确的
但为了拯救生命是不能犹豫的
无论身为坚盾还是医术师都一样
试试看吧
嗯
ララリラ ラリラ
啦啦哩啦 啦哩啦
空 羽ばたいて 小さな私を見つけた
在天空中振翅翱翔 看到了小小的我
どこかに いつも 行きたいのに あなたの背中に隠れた
明明一直想去某个地方 我却躲在你的背后
静かな森で 一人 歌を風に乗せた
在寂静的森林中 一个人的歌声随风飘扬
少し離れて ほら 見つめたら 大切な言葉ささやく
稍微保持距离 瞧 如果凝视的话 重要的话就会变成窃窃私语
大きな雲が 空を塞いで 小さな涙をこぼした
大大的乌云布满天空 洒下了小小的泪珠
震えるこの手で 触れたいのに 心は揺れる 水の底
明明想用颤抖的手去触摸 心却摇曳在水底
静かな夢で 二人 歌を風に乗せた
在轻轻的梦中 两个人的歌声随风飘扬
她还是老样子呢
四年前遇到她的时候 也是这样
如果这样也不行的话…
别犹豫
艾沙鲁老师 艾沙鲁老师
进来
什么事 让你慌慌张张的
比兰它 比兰它
快下去 快下去
不可以到这里来
托姆鲁学长
艾沙鲁老师也一起
比兰…比兰它
艾琳利用自己改造的竖琴
成功的让比兰开始进食了
然而这仅仅是
艾琳和比兰迈向明天的第一步
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　就飞越彩虹吧
在彩虹被蓝天遮掩前　告诉它
唯一的心愿
不知为何会被忘记的
宝物的所在
After the rain　等到雨停了
across the rainbow　从哪里开始说起呢
悲伤不会消失　所以悄悄地
把这些点缀在快乐的回忆里吧
艾琳要被赶出卡扎姆?
艾琳她做错了什么吗?
因为没有使用训笛?
因为她是雾之民?
因为她没有遵守饲养王兽的条例
就因为她成功的让王兽康复了?
可是为什么要赶她走呢?
我们一定要帮帮她才行
可是 要怎么做
兽之奏者 艾琳
卡扎姆的起誓