戰況進一步惡化
國家和城市 都在不斷荒蕪
這就是 改變過去招致的結果嗎
我
我 該怎麼辦
迫る鋭い記憶に 鼓動が重なった瞬間
尖銳的記憶襲來 於此刻心潮澎湃
響く呼ぶ声が 世界を切り刻んで
呼聲迴響 撕裂這個世界
アンチクロックワイズ
Anti-clockwise
クロックワイズ 時を揺らしたのは誰
Clockwise 是誰令時間搖擺不定
目覚めた針が体内を 軋ませ過去に進む
覺醒的指針劃過身體 向著過去飛馳
剥がれて思い出したんだ いつかの俺を探す
撥開記憶 尋找過去的我
君がまた言う 君がまた言う 君がまた言う
你還在訴說 你還在訴說 你還在訴說
冷たい感触だけ残したまま
此處空餘冰冷溫度
卡謝爾說的「安靜的地方」在哪裡
我還不知道
但是 我知道一個地方
什麼地方
耶茨工科大學
我的母校
瑪吉 為什麼要進行特拉伍德理論的研究
那個理論還有缺陷
當時 我要是沒有拒絕
你就不會被逼到這地步了嗎
瑪吉 我要快點找到你
後方車輛有可疑舉動
有幾輛
有四輛
瑪尤卡 躲起來
把嘴巴閉緊
換代駕
明白
後方兩車輛正在接近
確定安全路線
離開公路進入山路
在第一個岔路口筆直前進
喂 這哪裡安全了
不是要過彎道嗎
以我的裝甲能扛住
全體準備衝擊
似乎沒有追上來
天亮之前就待在這裡吧
嗯 沒辦法了
這是預設的選擇中最好的一條路
沒事吧
嗯 沒事
爸爸 你流血了
不好 要快點處理
沒 沒事
怎麼會沒事
有什麼工具可以處理嗎
不行 我來
忍一忍
爸爸
這附近有沒有水源啊
爸爸的傷不要緊吧
接下來就只等藥物起效了
不過暫時要讓他靜養
是嗎 太好了
瑪尤卡
你很擔心吧
不過不要緊的
都傷成這樣了
要是不發生戰爭的話
維多
把瑪尤卡留在安全的地方更好吧
我們再去哪裡應該也都很危險
但是 至少要讓她留在更好的地方吧
留在之前那位大爺那怎麼樣
你以為那裡就安全了嗎
雖然也說不上 但是
要說教的話 就下車吧
對不起
爸爸 總是勉強自己
但是 要是沒有維多 我們就沒辦法到這裡來了
我很感謝他
瑪尤卡 你其實想多和維多一起玩的吧
尤莉呢
和尤莉的爸爸一起玩了嗎
嗯 也是爸爸教我拍照的
他會帶我外出拍照
我覺得瑪尤卡很了不起 總是被留下來
但是 我還有書呢
爸爸去工作的時候 我就看書 一點都不寂寞
我總是一邊看書一邊想像
沒有頁面的地方 我就進行想像
爸爸有時候兩三天也不回來
我就有很多時間來想故事啦
總有一天 我要整理好故事 當作家出書
好厲害啊
要是這樣能讓爸爸輕鬆點就好了
我能在這裡 也是因為爸爸
我也很期待你的書哦
那是螢火蟲嗎
真的呀
是真的螢火蟲
結束了嗎
我惹維多生氣了
沒包紮好嗎
不是 是因為瑪尤卡的事
雖然有些晚了 我總覺得把瑪尤卡留在身邊不好
只要是父母子女 再危險的旅程也會一同前往嗎
這個 我也覺得很不可思議
在想是不是有什麼內情
內情
雖然我也不知道具體內情
維多警官逮捕了現行犯
你非常優秀
期待你今後的表現 維多刑警
他在意的只有媒體的評價而已
沒錯 對支援請求也是大不樂意的
最後卻把功勞都拿走了
別想那些有的沒的
我們的使命是逮捕罪犯 僅此而已
這個 話是這麼說
喂
警官
根據規定 身為親屬的你 不能參加搜查
過路殺人案事發一週 如今還未能確定犯人身份
什麼法律 什麼平等
連自己的老婆都保護不了
以眼還眼 以牙還牙
給罪人以制裁
我來告訴你規矩
以眼還眼 以牙還牙
還有 以命
以命還命
德理達這小子
害我回想起糟糕的往事
怎麼了
有數架武裝機械正在接近
是DZ
Clockwise
Anti-clockwise
怎麼了
DZ群接近了
要在被包圍前離開這裡
有20架
不 還不止
這就是DZ的墳場嗎
怎麼辦
還用問 只能硬闖了
該死
前面也有
別擋路
格拉哈姆 武器呢
你
前面拜託了
搞定了
別大意 還有很多
我知道
德理達 拿著
瑪尤卡就拜託你了
別太得意忘形 德理達 會吃苦頭的
我只想盡力而為
數量大約20架
還有這麼多
該死
維多
爸爸
不要
可惡
維多掉下去了
快掉頭 格拉哈姆
快點 回去救爸爸
格拉哈姆 用那個
那個嗎
快點 救救爸爸
明白
要是我想放手 隨時都可以
只要去找個安全的地方
但是 我沒有這麼做
爸爸 讓開
趴下 維多
結束了
你們幾個 也太亂來了
要說教的話就下車吧
來 拿著
謝謝
爸爸
你沒事吧
嗯 因為有爸爸在 爸爸呢
我當然沒事了 都要感謝你
但是 別再做那樣的事 知道了嗎
對了 剛才想給爸爸看來著
好看吧
嗯 是啊
不過 放它們走吧
總不能讓它們一直和你在一起吧
也對
拜拜
好 再休息一會就出發
爸爸 沒事吧
小意思 輕得很
明年我會變重的
再過一年 會變得更重
但是你還是會背我的吧
別亂動
我說 剛才那事
嗯 那兩人 真是一對好父女
是啊
那是
難道是
開始了
怎麼會這樣 不可以 不可以
再進行一次時空穿越 將過去重來
時空穿越不是萬能的
針對一件事物的過去改變 只能有一次
我每穿越一次 能改變過去的可能性就會越少
等等 我的記憶呢
這個記憶是正確的嗎
要是因為時空穿越 發生了記憶缺失呢
我沒有失去記憶的感覺
但是 誰又能證明 我沒有發生記憶缺失呢
久等了 是你在找我嗎
好久不見 瑪琳老師
過去曾在我父親的葬禮上見過面
我是瑪吉·比爾施泰因
這樣啊 那你是納森的
請您給我講講特拉伍德理論的事
我必須了解這些
很遺憾 這個理論還沒有被確立
因為還有沒解決的問題存在
而且 就算能實現 也會消耗大量的燃料
就算如此 你也想進行時空穿越嗎
是的 我必須要這麼做
第九集 強烈的羈絆
ひとひらの雪が舞い散る
雪花輕輕飄落
その冷たいカケラもいとおしい
冰冷的碎片 亦是如此動人
ただ涙がこぼれ落ちてくるの
眼淚無聲落下
いまあなたにいて欲しくて
希望你能出現在身邊
不思議なチカラで
但願能在夢中
夢の途中で
得到不可思議的力量
巡り会いたい.. いつの日か
總有一天 能遇見你
時を駆けるツバサがあるのなら
若有雙翼 能跨越時空
すぐに飛んで行けるのに
我會立刻飛到你身邊
汚れなき白い花のように咲き
純潔白皙 如花綻放
空を見上げ
仰望天空
ひとみ閉じて
閉上雙眸
あなたというヒカリ待つの
靜待你的光芒降臨