那 那是什麼
迫る鋭い記憶に 鼓動が重なった瞬間
尖銳的記憶襲來 於此刻心潮澎湃
響く呼ぶ声が 世界を切り刻んで
呼聲迴響 撕裂這個世界
アンチクロックワイズ
Anti-clockwise
クロックワイズ 時を揺らしたのは誰
Clockwise 是誰令時間搖擺不定
目覚めた針が体内を 軋ませ過去に進む
覺醒的指針劃過身體 向著過去飛馳
剥がれて思い出したんだ いつかの俺を探す
撥開記憶 尋找過去的我
君がまた言う 君がまた言う 君がまた言う
你還在訴說 你還在訴說 你還在訴說
冷たい感触だけ残したまま
此處空餘冰冷溫度
固化過頭了嗎
算了 沒轍
到底是怎麼回事
我說 這裡是什麼地方 你是
別吵吵
請告訴我 現在是什麼時候
是什麼時候呢
這個世界 只有冬天
冬天 第 第幾年了
六十年 我記錯了嗎
那 已經過了十年了嗎
我 我被人設計 和朋友一起坐車逃跑
對了 我掉進了冷卻睡眠裝置
冷卻
那個因事故頻發而早早被禁用的東西嗎
這裡發生了什麼事
看了還不明白嗎 發生了戰爭
戰爭
都怪這該死的機器人偶
DZ
這像木偶一樣東西
在開戰伊始 還被當做最新兵器 備受追捧
製造者賺得盆滿缽滿
真想看看他們長什麼模樣
等等
你出多少
就憑你一個人 百步之內就會被殺死
我可以帶你到安全的地方去 你出多少錢
喂 他們靠近了
快決定吧 行價是200
嫌貴嗎 你這條命就是這個價
好吧 我出
我叫維多
過來
瑪尤卡
爸爸
你幹什麼 不是叫你別出來的嗎
請 請進
這 這孩子是
上車 別磨蹭
抬起車體 格拉哈姆
四輪獨立驅動 打開擋泥板
把客人的錢收一收 200
嗯
晶片沒反應啊
怎麼可能
該晶片可能是舊式的
瑪尤卡 使用旁邊的設備
晶片是什麼
你在說什麼
聽說這人十年前一直沉睡到剛才
未找到生存者ID
什麼
這 這個人 死了嗎
還沒死光 回頭再說
請繫好安全帶
這幫破銅爛鐵
都坐穩了
爸爸 不是說了別這樣開車了嗎
車尾損傷嚴重
又來了一撥嗎
居然帶著火箭筒
還留著這樣的好東西嗎
等我回頭來收吧
是 是
下個月將批准政府第八次追加預算
就麻煩您再大顯身手了
不不不 可別這麼說
還請您手下留情
保持勢均力敵 就是這場遊戲的關鍵
不不不 這是兩碼事
真是被將了一軍啊
好 就說到這吧
拖拖拉拉的 真是讓人心煩
不得了
豪華派對要遲到了
莉莉 準備出發
明白
請你進行緊急確認
瑪麗 饒了我吧
要是派對遲到了可就麻煩了啊
非常抱歉 這是最優先事項
你記住 在這世界上 沒有比派對更優先的事項
德理達·伊萬 於昨日探知到生存反應
德理達 他不是已經死了嗎
不不不
德理達還活著嗎
他應該已經在十年前的那一天死了啊
應該已經死了啊
吃飯吧
我身上沒錢
別鬧彆扭
這到底 是怎麼回事
來 爸爸
我按自己的規矩辦事
只要有酬勞 什麼事都做
要是沒酬勞 一切免談
不過 遇到要餓死的人 我還是會給口飯吃的
來
在拿到酬勞前 可不能讓你餓死
去城裡應該就能拿到錢了吧
不 恐怕什麼都不會有
被認定死亡的人 他們的財產怎麼辦
要是沒有親友承接 就會被政府沒收
你捅了什麼簍子嗎
我
我沒有殺人
我被陷害了
DZ早就加入了軍方編制
安德烈騙了我們
還要把我們滅口
你冷靜點 都不知道你在說什麼
爸爸
別怕
父親 為什麼會變成這樣
補丁文件
如果他們拿到了文件 為什麼DZ的BUG還沒被修正
如果父親把金鑰藏起來
沒有讓他們得到補丁文件的話
有件事要你幫忙
我要找到一個叫瑪吉的女孩
能幫我嗎
要是有委託 先把今天的酬勞給我吧
拜託了 十萬火急
不行 要是酬勞沒指望 我可不做
酬勞就在這裡
你說過 想看看製造DZ的人是什麼模樣吧
我就是其中之一
德理達·伊萬 DZ的發明人 賈奎斯·伊萬之子
我不管你是誰家的公子哥
我做出了DZ 那個新型automata的BUG修正補丁
有了它 就能控制DZ
Rebuild社 軍隊和政府 一定都非常想要這個文件
但是 他們還未得到它
恐怕他們現在也還在尋找
你知道那文件在什麼地方嗎
沒錯 但是文件被重重加密
沒有金鑰的話無法開啟
我將那把金鑰 交給了一位名叫瑪吉的女孩
文件就給你
你就拿它和想要的人交易 儘管敲他們竹槓
我
瑪吉 就拜託你了
我 我要知道那個女孩瑪吉身在何方 是否安全
Clockwise
Anti-clockwise
檢索不到
再幫我檢索一次
搜索多少次都一樣
她名叫瑪吉·比爾施泰因對吧
沒錯 尤莉呢
全名叫什麼
我不知道
那就沒辦法檢索了
總之 帶我去納森·比爾施泰因家吧
納森說過 他把瑪吉託付給尤莉家了
尤莉的家 應該就在納森家附近
你知道這本書嗎
嗯 小時候讀過
皮諾丘能不能變成人類呢
呃
這書 是我撿來的
我記得 結局是
不用告訴我
這本書的結局 我自己來寫
自己寫嗎
皮諾丘要是變成人類 就要當廚師
廚師
結局不是變成人類 幸福生活下去嗎
可是 也不是所有的人類都能幸福生活呀
所以 皮諾丘就要成為廚師
做出好多 當人偶的時候吃不到的美食哦
能吃到很多好吃的 不覺得這樣很幸福嗎
怎麼會
似乎被大舉進犯了
讓開
你到底是何方神聖
destruct
破壞專家
你是 瑪吉嗎
不 已經過了十年
你不可能是瑪吉
我是 安吉
安吉
要唱什麼呢
提示 是你最喜歡的
這是
剛 剛才那是
夜來香
種在這裡
等天氣暖起來 就在這裡種下
瑪吉
別動 把手舉起來
別回頭 我會開槍的
你是誰 來這裡做什麼
這聲音是
別動 我要開槍了
你不可能開槍的
什麼
因為
那是相機吧 尤莉
有客人到訪
歡迎你
你的本事 我剛才在錄影里見識到了
是嘛
刪除訪客記錄
現在沒有任何人來訪 迴避一下
這座建築物戒備森嚴
一隻老鼠都逃不出去 可謂完美又優雅
只有拿到我給你的那個認證裝置 才能進入大樓
不需要 這就是個累贅
你知道這一個值多少錢嗎
談談工作內容吧
先付你定金 還需要什麼別的儘管說
你這身優雅的服裝 就當是我給你個人的禮物
令人不快
你說什麼
德理達·伊萬
這個男人不能活下來
背地裡把他殺掉
要掩人耳目 徹底消滅
你能做到吧 多娜
定金呢
莉 莉莉
把抽屜裡的卡片交給這個女人
然後把剛才的紀錄都刪掉
獵物 酬勞 我只需要這些情報
你 你這傢伙 把僱主當成什麼了
我會幫你徹底消滅他
第二發就不會射偏了
等等 是我 我是德理達啊
德理達
這不可能 德理達已經
這十年 我進入了冰眠
不可能 我不相信
尤莉 瑪吉呢 瑪吉去哪了
她沒事吧
瑪吉
她死了
怎麼會 瑪吉她
第二集 世間殘留之物
ひとひらの雪が舞い散る
雪花輕輕飄落
その冷たいカケラもいとおしい
冰冷的碎片 亦是如此動人
ただ涙がこぼれ落ちてくるの
眼淚無聲落下
いまあなたにいて欲しくて
希望你能出現在身邊
不思議なチカラで
但願能在夢中
夢の途中で
得到不可思議的力量
巡り会いたい.. いつの日か
總有一天 能遇見你
時を駆けるツバサがあるのなら
若有雙翼 能跨越時空
すぐに飛んで行けるのに
我會立刻飛到你身邊
汚れなき白い花のように咲き
純潔白皙 如花綻放
空を見上げ
仰望天空
ひとみ閉じて
閉上雙眸
あなたというヒカリ待つの
靜待你的光芒降臨