埃菲爾斯伯格電波望遠鏡
嗯  「安靜的地方」就在那裡
瑪吉在那裡做什麼
她應該是在繼續我們的實驗
為什麼
為了讓世界恢復到沒有戰爭前的樣子
瑪吉能辦到嗎 這樣做很危險吧
嗯 但我不能讓瑪吉這麼做
這件事本來是該由我來做的
德理達 難道你
不是說無法造成巨大改變嗎
那是因為我的時空穿越無法控制時間地點
要是能解決這個問題 情況就會改變
那 要是用那個裝置穿越了時空 我們會怎麼樣啊
理論上 這個世界也會發生巨大改變
你的選擇居然會改變現在的我們
我們的世界是這麼脆弱的嗎
不光是我的選擇
這個世界 是由每個人的每一個小小的選擇構成的
有道理
就算世界改變了 我也不想忘記大家
必須要改寫過去嗎 沒有別的方法嗎
現在我們能做的 只有這個
收到緊急播送
鄰國針對我國的殲滅投彈已經開始了
投彈範圍覆蓋整個國內領土
面對這個事態 政府表示會立刻進行報復行動
這是
毀滅 近在眼前了
迫る鋭い記憶に 鼓動が重なった瞬間
尖銳的記憶襲來 於此刻心潮澎湃
響く呼ぶ声が 世界を切り刻んで
呼聲迴響 撕裂這個世界
アンチクロックワイズ
Anti-clockwise
クロックワイズ 時を揺らしたのは誰
Clockwise 是誰令時間搖擺不定
目覚めた針が体内を 軋ませ過去に進む
覺醒的指針劃過身體 向著過去飛馳
剥がれて思い出したんだ いつかの俺を探す
撥開記憶 尋找過去的我
君がまた言う 君がまた言う 君がまた言う
你還在訴說 你還在訴說 你還在訴說
冷たい感触だけ残したまま
此處空餘冰冷溫度
前方有大量DZ反應
上
好
瑪吉一個人穿過了這裡嗎
衝過去
找到了
沒有追來
就是這裡
你來過這裡嗎
學生時期來過一次
這裡是我設置時間跳躍裝置的候選地之一
時間跳躍裝置的安裝地
必須能阻擋電磁波 不受噪音干擾
所以才選了這裡啊
瑪吉也選了這裡
她一定就在這裡
在後面
看來是有什麼機關啊
瑪吉用卡謝爾給的裝置阻擋了DZ
那瑪吉真的就在這裡
可是 要是再往前走 也許就再也回不去了
瑪吉應該在地下
那裡是最能屏蔽噪音的地方
爸爸
怎麼了
那 那個
等爸爸回來了 就來聽我想的故事吧
好 我很期待
那是
各位 到此為止了
乖乖投降 我可以給你們優待
施密特
德理達對你已經沒利用價值了吧
還用得上他
為了讓我國在戰後更加占優勢
我拒絕
談判失敗了嗎
把X放出來
是
那是
是你開發的DZ的未來型
這就是究極兵器
這是DZ
別讓他們死了
可惡
不起作用
可惡 怎麼開發出了這麼個東西
原因都在我 我給你加價 拜託了
裝置被
可惡 明明距離瑪吉就差一步了
瑪尤卡
你怎麼來了
不是我 是格拉哈姆突然跑了起來 叫我下車
主人 這裡就交給我
雖然只有一次機會 我解放了所有機能
德理達 你改寫的未來中 也許不會再有我
但是 我會做最好的選擇
你要幹什麼
主人 瑪尤卡 這場旅程很美好
感謝你們為我帶來的無數故事
格拉哈姆
等等
消滅它
格拉哈姆
德理達 接下來交給我 你先去
這孩子就拜託你了
爸爸
知道了
不要 爸爸 爸爸也一起來
我等一下就去
一定要來啊
別想走
還能用嗎
拜託你了
打不開
只能走過去了
瑪尤卡 你可千萬抓緊了
不要負隅頑抗了
乖乖來我們這
你們倆 快跑
只要活捉德理達·伊萬就行
尤莉
快走 德理達 瑪吉在等你
你在說什麼啊
平時的你一定能跳過來的
女人可以殺掉了
明白
尤莉 我會接住你
真是不明事理
我來了
沒事吧
走吧 德理達
德理達·伊萬 乖乖和我們一起走
可惡
就差一點了
我不會交給任何人
必須由我 來殺死你
多娜
多娜 不 安傑麗卡 我聽說實驗的事了
你會這麼仇恨我 也是理所應當
那你就回答我 為什麼要製作出這樣的我
因為
回答我
德理達
快回答 伊萬 為什麼人類要創造出似人非人之物
快說
為了這些傢伙 就要讓安傑麗卡犧牲嗎
不是的 多娜 你就是安傑麗卡
我叫多娜 我是你們製造出的機器人
那你為什麼會恨我
機器人沒有感情
至少 你稱其為多娜的automata裡
並沒有編入感情的程序
我就是 安傑麗卡嗎
你是人類
如果是機器人 不可能有這樣的感情
怎麼可能
你不止抹殺了安傑麗卡 還編出這樣的謊言
我沒有騙你
快回想起來 你是人類
住口
不是的
安傑麗卡是在實驗中被殺死的 那個可憐的女人
不是我
讓你變成這樣的實驗 我引以為恥
但是 這實驗的目的 絕不是為了傷害你
我的名字是安傑麗卡
我的名字是 多娜 是科學家創造的機器人
回答我 伊萬
為什麼你們要創造出似人非人之物
為什麼 要傷害安傑麗卡
我們想做出成就 為了讓未來和這個世界變得更好
你的實驗也是這樣
可結果卻孕育出了悲劇
可憐的安傑麗卡
如果不期望科學能給予機器人以人格
她就能原原本本做自己了
我都看見了 你們總是為了利慾薰心的人們
努力創造出新事物
野心 名譽 功利心 自尊心
就為了這些 不斷創造新事物
卻從不思考這些新事物會被如何使用
會引發怎樣的悲劇
只要科學還在進步 悲劇也許還會發生
但是 人要是止步不前 就不會有任何成就
要是放棄前進 前方就無路可走
必須背負一切 向前進
這就是我的覺悟
你們的利己之心會如何引領世界
我會看著你們的
還差一點了
已經不能回頭了嗎
尤莉
等見到了瑪吉 你就要去穿越時空 改變世界吧
是的
要是這樣 一切都會改變
你不在乎嗎
要是有我能做的 我就想去完成
要是不做 我一定會後悔
僅此而已
瑪尤卡
瑪尤卡 你怎麼了 要走了啊
德理達 尤莉
我要回到爸爸身邊去
如果這個世界會改變
在那個瞬間來臨之前 我想和爸爸待在一起
瑪尤卡
路上小心
拜拜 德理達 尤莉
要加油啊
第十一集 安靜的地方
ひとひらの雪が舞い散る
雪花輕輕飄落
その冷たいカケラもいとおしい
冰冷的碎片 亦是如此動人
ただ涙がこぼれ落ちてくるの
眼淚無聲落下
いまあなたにいて欲しくて
希望你能出現在身邊
不思議なチカラで
但願能在夢中
夢の途中で
得到不可思議的力量
巡り会いたい.. いつの日か
總有一天 能遇見你
時を駆けるツバサがあるのなら
若有雙翼 能跨越時空
すぐに飛んで行けるのに
我會立刻飛到你身邊
汚れなき白い花のように咲き
純潔白皙 如花綻放
空を見上げ
仰望天空
ひとみ閉じて
閉上雙眸
あなたというヒカリ待つの
靜待你的光芒降臨