喂 你在家的吧
吵死了
其他鄰居說你這味道太難聞了都投訴了
少說廢話
那玩意關我屁事啊
找碴也得有個限度啊 你這混蛋
你這蠢貨
魅音同學的便當真不錯呢
品種豐富 真是太豪華了
昨天村長他們在我家辦了酒宴
不過是把吃剩的裝了點而已
所以才會有那麼多像下酒菜的菜
不過能把剩菜弄得做麼有品位
不愧是魅音
蕾娜的便當也好漂亮
謝謝 雖然不如小魅那麼好
但我覺得蠻可愛的
料理靠的是愛啦
我根本就難以望其項背啦
我們也得向她學習呢
沙都子你們的便當呢
噢
啊哈哈哈 我們從鄰居那裡要來了肉哦
看起來是體育系的便當
實際上菜品種類卻很豐富啊
本字幕由櫻都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:剣を振るもの  阿軸  妹抖龍祈  校對:飛舞之炎   時軸:UZ   繁化:栞栞   壓製:迷の某吉  Lacia
小梨花以後一定會是個很棒的新娘
牢牢抓住未來老公
桜都字幕組招募郵箱：sakuratosub@gmail.com
與此相比沙都子就…
你想說什麼啊
雖然不如梨花 但做飯我還是會的
明明連菜花和綠花椰菜都分不清？
那種程度我還是…
綠的是綠花椰菜…不對不對
黃色的是…
說啊說啊
綠花椰菜是什麼顏色
圭一你這個大笨蛋
小圭說到這份上了 一定很會做飯吧
至少唯獨不會輸給沙都子的自信我還是有的
唯獨沙都子…
你說什麼
那把你的自信程度放到明天的便當上來看看怎麼樣？
當然 讓別人做的那種作弊是肯定不行的
那倒是個好主意
怎麼樣啊 圭一同學
好啊 正合我意
看到我的便當可別嚇破膽了
明天的便當真是令人期待呢
圭一
爸爸媽媽突然有工作要去東京
可能要在那裡待幾天
圭一就趁這個機會學學做飯吧
為什麼啊
為什麼偏偏在這個時候…
正合我意 這樣的話就開幹吧
做飯什麼的小意思
完全看不懂…
就是這個
炒野菜
光是炒的話應該沒問題
下一步
一小勺油？
小勺是哪個
是這個嗎？
喔 好厲害
像專業的一樣
你在幹什麼啊
誒 沙都子和小梨花
你們倆怎麼會在我家
我告你們私闖民宅啊
你要這麼說的話圭一你就是縱火犯了
果然剛才那個差點要引發火災了嗎
這不是廢話嗎？
我們要沒來的話
現在恐怕就是BOOM BOOM
消防車嗚嗚了
對…對不起
太可憐太可憐了
話說回來 本來想看看誇下海口到底是有多大本事呢
啊…圭一同學 一邊玩去吧
沙都子？
圭一就在一旁等著吧
真是的 男生怎麼這麼喜歡說謊啊
圭一同學 你要有時間發呆
不如去給我泡杯茶來
哦…哦
放馬上就好了
嗯？
在圭一家吃飯喲
咪啪~
看來小梨花心情不錯啊
和沙都子的壞心情真是天差地別
不是的
沙都子完全沒有心情不好
久違地很開心哦
真是的 真是太沒出息了
開心？
你說那樣？
就像沙都子和哥哥在一起的時候一樣
哥哥？
哥哥就是沙都子的哥哥
叫悟史
原來沙都子還有個兄弟啊
第一次聽說啊
和悟史在一起的時候的沙都子
總是像現在這麼開心
在一起的時候意思是…
現在不是嗎？
做好了哦
圭一同學 勺子在哪兒呢？
來 吃吧
我要開動了
我開動了
飯蒸的又好湯也很好喝
哦吼吼 是不是刮目相看了
我之前小瞧沙都子了
我真是輸的心服口服了
雖然被誇是挺榮幸的
但也沒那麼了不起
我自己做的不過是米飯和湯而已
配菜不過是用了罐頭而已
那沒什麼好害羞的
這可是一頓美餐呢
當然 你只要明白我也多少會做一些飯
就足夠了
這樣子就像是和悟史一起吃飯
真是開心呢
真懷念呢
到底現在在哪兒幹什麼呢
悟史是我的哥哥
就是我的老哥
那種生活基本不能自理的人
竟然有離家出走的勇氣還真是讓我大吃一驚
離家出走？
肯定很快就會想通了突然回來的
怎麼了
沒想到沙都子竟然這麼可靠
我一直都很可靠的
沙都子你想見哥哥嗎
我沒說過哥哥的
叫老哥
你說過的
說了啊
我才沒說的
我是不會叫哥哥為哥哥的
今天謝謝你了
要是沙都子不在的話
圭一的肚子就咕咕喵喵叫了
就是啊
圭一同學 睡前要好好刷牙喲
我知道了沙都子
那麼 晚安
嗯？
怎麼了 小梨花
今天的圭一同學 100分滿分
鼓掌鼓掌鼓掌
我也沒做什麼值得讚揚的事
沙都子也肯定有種哥哥回來了的感覺
我覺得她一定很開心的
雖然我不能代替悟史
但是圭一是可以的
梨花
你在幹什麼呢
那麼 我就走了
聽好了
超市是有著限時特惠的
就連這炒菜不可欠缺的豬肉 再等一會兒也能半價
要買的話 就買這個特價包裝吧
你這到底是要做多少人吃的啊
圭一你真是的
太缺乏金錢觀念了
是你非要我來 我才來幫幫你的
買晚飯材料也不錯啊
開始期待晚飯了
這也是自己做飯的好處
今天就特別給你做個好吃的炒菜嚐嚐吧
好啊
沙都子的話 肯定能做的很美味的
當 當然了
你就好好期待吧
對 對
我就是期待著這樣的炒菜啊
好吃 實在太好吃了
圭一同學 有好好洗手嗎
洗手一會兒再說不也行嘛
當然不行了
飯前洗手可是基本
好好
哈哈哈哈
我就知道圭一同學一定會中招的
沙 沙都子
真是的 你這傢伙
怎麼了 圭一同學
沒什麼 我不是獨生子嗎
就覺得這樣的時光也不錯
你暫時不也沒人給你做飯嗎
如果圭一同學覺得可以的話…
媽 怎麼了
工作結束的比預定時間要早
明天中午之前就能回去
誒 明天？
這樣啊
從鄰國中國的街道的樣子
解讀日本經濟
我回來了
回來的正好
蕾娜打電話過來了
怎麼了 蕾娜
邀請我參加社團活動？
不是啊 圭一同學
今天不是社團活動 是實戰啊
實 實戰？
沙都子被逼入絕路
情況千鈞一髮
沙都子她
我知道了 我這就去幫忙
等著我 沙都子
看我把他們全部打倒
咦
圭一同學
小沙都子 是圭一同學喲
圭一同學來了喲
圭一同學 這邊這邊
那個 圭一同學
問你個問題行嗎
行嗎…
棒球比賽的話 你倒是事先說好啊
看來根本不需要跑呢
啊 哈哈哈
贏了喲 圭一同學
我到底是為了什麼
可惡
那麼 監督
你都記得的吧
這就沒有辦法了
明天就按照約定 召開燒烤大會吧
太好了
牛肉要高級的
要全是些蔬菜和便宜貨我可饒不了你
入江被狠敲一筆 好可憐好可憐的
蔓延全國的宇宙熱潮
這個肉真的很好啊
這種程度是理所當然的
憑藉三流的肉
是沒法犒勞我的活躍付出的
的確 今天的主角是打出逆轉本壘打的沙都子
沙都子運動神經很好
確實 運動神經在同齡人中很出眾啊
你一夸 我還有些害羞
她們很開心啊 那樣折騰一番之後
誒
看著小沙都子
不覺得心靈得到治癒嗎
那個…
我叫入江 雖然大家都叫我監督
監督好像很中意沙都子啊
是啊 很中意喲
我最喜歡她了
等她再長大一些 我就想向她求婚
誒 誒!
咦
難道你盯上小沙都子了？
那我還真是頭疼了
小沙都子的哥哥
悟史同學 也曾在「雛見澤Fighters」裡活躍過
誒 這樣啊
我還希望他能再多活躍一陣子
但他卻在一年之前離開了雛見澤
悟史他為什麼…
發生了不幸的事
各種的…
已經三年了
正好是那年的這個時期
小沙都子的雙親遭遇了事故
事故？
是啊
從旅行地點的天文台上墜落山崖
就此去世
現在小沙都子和同樣沒有雙親的古手同學一起
互幫互助地生活著
我曾經真的想過收養她
但是由於法律上的問題
導致我不能認養小沙都子
真遺憾
被小沙都子叫做爸爸的計劃就這樣破滅了
我希望那個孩子能夠一直保持笑容
我也是
前原先生也是嗎
那麼跟我做個約定吧
絕對不會讓她哭
好 我跟你約定
如果 我只是做個假設
如果能收養沙都子的話
你會怎麼做
嗯…好難的問題
先讓她叫我主人 將她培養成專屬女僕
哈？你忽然說什麼
那個 我什麼都沒說啊
然後讓被調教好的小沙都子每天都穿不同的女僕裝
啊 那還不錯啊
小沙都子穿女僕裝的樣子
你看 他說了吧
詩音？
那麼 就是這樣啦
等等詩音 你怎麼會在這裡啊
那個啊 因為我是雛見澤Fighters的經理人
經理人？那為什麼昨天不在啊
就算是經理人 也只是幽靈經理人
詩音小姐不來 比賽都少了亮點
你還能過來加油嗎
我會考慮的
然後 兩位
剛才的約定 請讓我也參加
約定指的是…沙都子的事情嗎
對 因為我是沙都子的姐姐
沙都子 姐姐來了哦
詩音？
不要抱住我
這樣的時間 如果能一直持續下去就好了
請不要這樣了
小梨花？
咪
咦 沙都子呢
沙都子的話 她已經去買做晚飯的東西了
這樣啊 也不用這種時間去
那傢伙其實是偷偷逃跑了吧
沙都子和圭一不一樣 很懂事的哦 咪啪
離綿流祭祭典當天還有一週吧
還會發生御社神大人的作祟嗎
去年是悟史同學 說不定今年也會…
今年沒有梅雨期 感覺一下子就變成夏天了呢
比起綿流祭當天下雨 當然是這樣反而比較好啊
小圭？
那個啊 沙都子的哥哥的事情
誒 啊…悟史的事情？
差不多一年前的時候…
轉學了呢
轉學？
那和御社神大人的作祟有關係嗎
小圭 之前約好了要借你漫畫吧
現在要來我家看看嗎
誒 那樣的約定…
啊…是有來著
那蕾娜就先回去了
蕾娜 明天見
嗯 明天見
小圭 關於沙都子家人的事情都知道什麼
雙親因為事故去世了 然後哥哥離開了雛見澤
那個沙都子去世的雙親
是水壩建設的支持方
雛見澤不是全村都反對建設水壩嗎
國家準備了大量的拆遷費
所以也不是所有人都反對建設大壩
沙都子的雙親就是支持者的領頭人
不幸的是 她的雙親在祭祀御社神大人的那天出事故死掉了
所以 他們是不是遭到了御社神大人的作祟
這樣的流言就傳開了
還說悟史的離家出走也是因為作祟
對於沙都子來說
雙親的事故也好 悟史的離家出走也好
御社神大人作祟的流言也好
都不是令人愉快的話題
所以我們才決定不提這種話題
你能理解我們吧
啊…
我也是 對不起 輕易的提起這個話題
而且沙都子現在和小梨花兩個人過的也很幸福
是呢
現在是
死盯著看什麼呢
沒有
來 快進家門 沙都子
是 叔父大人
やさしい風なびく髪
溫柔的風吹拂頭髮
止まらない時間　未来片道のチケット
無法停止的時間 通往未來的單程票
落胆も幻滅も怒りも疲弊も
灰心也好破滅也罷 憤怒也好疲倦也罷
示し合わせの理性
都是由理性決定
神様のシンドローム　愛と命をつなぐ糸
神的症候群 連接愛與生命的線
大いなる理想なんで　そんな　大袈裟じゃない
博大的理想 並不是那麼大規模的事情
信じたいよ君のこと　だからこそ　迷わないんだ
想要相信你 所以不再迷茫
かけがえのない　あの日の言葉のサイレント
無法取代的 是那天無聲的言語
まるで全てが　不気味に憐れむような
彷彿全部 都被憐憫一樣
わずかに震える無力への絶望
微微顫動的是只會無力的絕望
下集 崇騙篇 其之二
崇騙篇 其之二