誰做的這麼過分的事
聽說好像是鐵平踢倒了這裡
然後往鳥居里撒尿了
這也太遭天譴了
大家都在傳
今年御神社大人的作祟
肯定是北條家
圭一同學 人真夠多的啊
富竹先生 鷹野小姐
你好 真沒想到會做到這種程度
真能幹呀
為什麼兩位會來這裡
昨天晚上 從前原同學那裡聽說的
久等了
拯救北條沙都子
諮詢所請立即作出回應
雖然我很討厭監督的這種品味
但今天稍微有些改觀了
帶著相同的東西能增加一致感
就像是回到了大壩戰爭一樣
來 小梨花也來
謝謝
我也會為了小沙都子竭盡全力
監督…
好了 走吧
今天又是什麼事…
和昨天一樣
為了請求對北條沙都子的緊急應對而來請願
今天會議室全都滿了
但所長也表示願聞其詳
接待室能進去的人數
能請你們只來三個人嗎
這種事我們怎麼可能接…
我覺得可以
怎麼樣了 小圭
感覺和昨天差不多
會慎重地觀察情況之類的？
嗯
好像會一個月之後再重新決定
一個月…
這段時間沙都子的內心會被摧成什麼樣啊
雖然對方也認真聽我們說了
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:剣を振るもの  阿軸  妹抖龍祈  校對:飛舞之炎   時軸:UZ   繁化:栞栞   壓制:迷の某吉  Lacia
我跟大家說了明天也來
桜都字幕組招募郵箱：sakuratosub@gmail.com
但人可能會少一些
真不甘心呢
就算沒有人了 蕾娜一個人也絕不會屈服
我也一樣
大家不團結一致 奇蹟就無法發生
沒錯
已經開始變黑了 今天就讓大家先解散吧
畢竟還有實行委員會
這麼一說我也有
實行委員？
對了 小圭如果方便的話也…
綿流實行委員會
我來沒關係嗎？
小圭在村裡風評也不錯
他們一直讓我叫你過來
蕾娜也是 不會打擾你們嗎？嗎？
沒事的 不如說要是他們知道年輕人也關心這個的話
大家反而更高興
晚安
大家真早啊
小魅音 來了好多人啊
哈哈 我們只是閒的沒事幹而已
拯救雛見澤自然
堅決反對雛見澤大壩工程
我說今天怎麼有這麼多雙潮鞋
今天是怎麼了
公由喜爺爺 好久不見
跟姐姐她們一起玩 然後就過來了
哈哈 是嗎是嗎
那個 我是前原圭一
經常聽說呢
小詩音今年也要來參加綿流哦
嗯 當然
對了對了 我有事想和小魅音商量
嗯？
可以過來一下嗎？
怎麼了？
小圭 可以過來一下嗎？
知惠老師？
我有話想和前原同學說
看來不是什麼好事呢
明天也要大家一起去諮詢所嗎？
嗯 對吧 魅音
前原同學 要不明天之後
我們暫時先看看情況吧
這算是忠告嗎？
剛才村長是不是說什麼了
所以才讓我們收斂些的是嗎？
前原同學 我知道你做的很正確
但是…
小圭 知惠老師個人是支持我們的
但是 那個
某個地方有人施壓了
知惠老師她在分校還沒被認可為學校的時候
無視了教育委員會
當了我們的老師
如果只是我個人問題怎麼樣都行
但是不能連我們學校的存在都受到威脅
魅音和知惠老師是我認識的最堅強的兩個人
是我引以為傲的朋友和老師
這樣的兩個人 是遇到了多大的壓力才會改變主意
我無法想像
前原同學
請告訴我 為什麼村裡年長的人
會討厭北條家
大壩戰爭已經結束了
沙都子應該沒有任何過錯啊
但是 為什麼會討厭到如此地步
是誰在討厭她 是誰的過錯
讓我來跟他說話
討厭北條家的人 其實可能根本不存在
不存在？
大壩戰爭時北條家曾是村子的仇人
只是因為這種風氣而已
隨著領頭夫婦的死
誰都知道剩下的沙都子沒有什麼過錯
但是…
沒有人發出原諒北條家的號令
這個村子害怕著北條家
如果庇護了北條家
自己也可能受到村裡人的攻擊
會發生這種事嗎？
因為 在學校大家都對沙都子很溫柔啊
只有村裡的老人是這樣的
但那也同時是村子的深處
大家都覺得那是園崎本家的婆婆的意見
但並非如此
婆婆也只是害怕如果自己包庇了北條家
會不會失去在村子裡的影響力
所以到底是怎麼回事啊
我到底該去揍誰 告訴我
其實根本就沒有人討厭沙都子
所有人心裡都已經原諒她了
但是無法說出口
這是多麼可悲的事
又是多麼荒唐啊
明明大家都原諒沙都子了
但又覺得扯上關係會有不好的事發生
沒錯 就是這種想法像過敏一樣蔓延開來
根本無可奈何
臭掉的榻榻米只能扔掉換新的
村長他們對我們施加壓力
就是因為他們認為有可能被村裡的某個人
這種莫須有的存在戳自己的脊梁骨是吧
我稱這 莫須有的某個人
為御社神大人的作祟
看來必須從榻榻米的內部將腐朽的傢伙連根拔除啊
這榻榻米的內部
好像就聚集在這近在咫尺的地方啊
前原同學
蕾娜你也是…
我要去做
腐朽的榻榻米什麼的 就由我們來打穿吧
嗯
別看我這個樣子 我也是毫不留情的
你我都不願與對方為敵啊
那就出發吧
我明白了 我也要做
我也要幫助你們
就要這樣才行啊
知惠老師的立場我們清楚
但今天請不要阻止我們
是啊
我將我的意志託付給你們
圭一的話 一定能打破這一切的
這一點 我是清楚的
很好 我們上吧
抱歉 我們有話要說
啊 圭一同學
指責的話能不能以後再說
我不喜歡繞圈子
我就有話直說了
就是北條沙都子正身陷艱苦境地的事
這件事我們當然知道
我們想說的
就是我們已經向諮詢所投訴的夠多了
是有著什麼問題嗎?
那當然有了
那能不能把這問題解釋得讓我這孩子也能聽懂?
我說啊
大壩戰爭很早以前結束了
已經不是糾集黨羽向公家示威的時代了
我問的並不是你們那個時代的事
和大壩戰爭也沒有關係
這是 「我的戰爭」
你們這什麼語氣 什麼問法
最近的年輕人還真是…
那麼 就讓我看看你的手段吧
那個 抱歉…
我可以提個問題嗎
因為大壩戰爭結束了
就不能向諮詢所投訴這個觀點我不能理解
大壩戰爭結束的話
就再也沒有和公家鬥爭的理由了
村子已經和公家和好了
是 和公家和好我覺得是很重要的事
沒錯 所以雛見澤現在走協作路線
村委會和公家情同手足
綿流祭也一定透過各種方式
從公家手中獲得巨額的補助金了吧
是吧 叔叔
小詩音
也就是說 這是怎麼回事?
因為和公家的人勾結了
所以不能讓他們不高興吧
你們明明什麼都不知道
就是 就是…
安靜
什麼嘛 雛見澤的村委會就是公家的狗啊
你這傢伙 到底會不會說話
你們才是 把話想好了再回答
該不會是因為 沙都子是舊敵北條家的人之類的吧
並不是小沙都子怎麼樣的問題
我們是從大局角度來看
認為你的請願太過火了 大家是在說這個
圭一同學 我發現了非常有意思的東西
儘管我們所追尋的是和平與民主的協商
政府卻將之拒絕
實乃難以付諸筆墨的窮兇極惡之舉
乃是將村民的民主運動踐踏於腳下的行為
這是什麼啊
這是把政府和雛見澤村委會搞錯了吧
確實 這話正適合現在的我們啊
確實是啊
這是公由為紀念大壩戰爭的勝利而寫的
搬到這裡之後
我聽過了很多有關大壩戰爭的可怕故事
這是雛見澤的惡習
我認為能夠團結一致的村民們很厲害
也值得尊敬
最為可貴的是 我認為死守同盟的威力很巨大
將政府的為難全部駁回了
所以這裡才存在著以自然美景與團結為傲的村子
我希望我能以住在雛見澤為榮
確實
也對啊
被一人扔了石頭 就兩個人扔回去
被兩個人扔了石頭 就四人…
八人的話就十六人
若是與千人為敵的話就全村齊上陣
為了一人 而全村集結
這才是堅如磐石一般的死守同盟
北條沙都子是村子的一員
所以我才想要將那已經解散的死守同盟的靈魂
再次集結
圭一同學說得對
任憑公家吩咐 可不像是雛見澤
但是 我們也承蒙公家照顧了啊
該怎麼辦呢
村長
就算不幫助前原同學他們
但要求他們停止行動
我覺得也不是我們的本意啊
老朽要支持前原同學
同感 雖然他的話很難聽 但是他的精神沒有錯
圭一同學 不用掛心 不要屈服與壓力
我明白了 老朽也支持你
但是 就算明天去了諮詢所
也很難讓他們聽取我們的意見啊
畢竟他們仍然認為村委會和自己是一伙的
給圭一的指示 不夠明確的話就很難辦
不也挺好嗎村長 乾脆一點吧
這個啊
雖然我個人也不想埋怨圭一
但是站在村委會的立場來看的話…
事到如今咱們就開誠佈公的談吧
是因為害怕有人不滿偏袒北條家嗎
大家都相信只要和北條家的沙都子扯上關係
就會被人戳脊梁骨
話說回來啊
那樣的人是不存在的啊
不 是有的
這樣的人
是誰呢 請告訴我們
公由
是不是希望得到某人的原諒呢
好痛 小梨花大人還真是會戳人痛處啊
難道說是 鬼婆?
公由家的意思是
想要化解與北條家之間的仇怨
古手家也是吧
咪
村長先生 請向我保證
如果能夠說服最後的園崎家 魅音的奶奶的話
村委會就會支持我們了是吧
這是當然
如果魎奶奶能夠接受的話
我也是個男人
我就借圭一同學一臂之力
各位覺得這樣可以吧
前原同學 有兩下子啊
如果確實有不妥的地方就算了
然而諮詢所正是通過正規的流程處理的
村委會到底有什麼不滿呢
如果交給諮詢所的話 救助就會在幾個月之後
不能放任這麼久
幾個月又死不了
為了這點小事你們還真是吵鬧
雖然說不定會是這樣
那就不要吵個不停
真是愚蠢
連口大氣都不敢喘 還真敢說啊
毅力還不夠啊 你個蠢貨
阿魎 沙都子是我的朋友 我想要救她
小梨花 我之前也一直跟你說過
得好好挑選朋友
那種北條家的死小鬼 該遭報應
連入江老師也來湊一腳
這都是在做什麼
小沙都子只是北條家的女兒而已
也不是小沙都子贊成了大壩建…
你在對誰說話呢 真是看不下去了
圭一同學好像也有什麼要說的
趁這機會直接說出來怎麼樣
可以嗎
我叫做前原圭一
就算不做這種介紹 我也知道你
這並不是北條沙都子怎麼樣了
是村中一員現在正處於危險的境地
你有聽我剛才說的話嗎
也沒有人對她見死不救
諮詢所也說過會做出處理
這樣還想要加快進程的話 就只是圭一同學的任性吧
上次來學校的時候 沙都子滿身瘡痍
一個月後會變成什麼樣誰都不知道
您是說心靈的話 無論傷到什麼地步都無所謂嗎
那你說應該怎麼辦呢
應該立刻前去營救
那事情已經決定了
圭一同學繼續去就好了
園崎家跟這事無關
已經不能再這樣下去了
如果村委會那邊不表明支不支持的話
這件事情就推行不下去了
不如說 村委會已經決定了
接下來只要奶奶大人同意的話
誰要同意那種事情 不可能的
我只要那邊的老婆婆點下頭就滿意了
只要你什麼都不說點下頭就可以了
如果說不呢
那我就在這裡打爛老太太的腦殼
讓魅音做新的當家
說什麼呢 這個死小鬼
誰過來把這個小鬼帶走 給我扔到井下面
老太太 要跟我鬥嗎
今天的晚餐要成為你最後的晚餐了！
虧你有膽量說出這種話 正好 正好
你是不想活了吧 小鬼
我就直說了
沙都子是我們的同伴
我是為了同伴戰鬥的
你之前不也是這樣嗎
明明是個外人 竟然知道啊
老太婆
我才不是外人
我是雛見澤的前原圭一
是為了拯救雛見澤的同伴而戰鬥的
阿魎婆婆 前園同學雖然剛搬過來不久
但他將會是為雛見澤吹來新風的值得期待的新人
入江老師什麼時候也變成期待這種不懂禮節的小鬼之人了
如果說我不講禮節的話 那我就按照規矩來走一遍
為了拯救沙都子 請園崎家也伸出援手
請一定 拜託了
圭一同學 請抬起頭來
怎麼辦啊 婆婆
誰管啊 叫北條這個名字的傢伙們 都是該遭報應的
而且這傢伙剛才說了要把我腦袋打爛這種話
我一直都很尊敬為雛見澤的同伴而戰的婆婆
所以我也想像婆婆一樣 為了同伴戰鬥
沙都子是我的家人 求你了 請借給我們力量
已經低過一次的頭不會再低了
但是我會再說一次
請借給我們力量
我點了頭你又要怎麼樣
有村委會做出的指示的話 諮詢所也會聽我們的話
阿魎婆婆 說實話 我也覺得小沙都子很可憐
這時候你能不能發出個大號令呢
那種事情做不到 為什麼我一定要原諒北條家的臭小鬼
那就好說了 你是我同伴的敵人 也就是我的敵人
我現在就在這打死你
真是氣死人了 真是沒辦法奉陪了
阿魎 血管要爆了
雖然很抱歉 但今天晚上能先就這樣嗎
怎麼能這樣 我還沒收到回答呢
圭一同學 你要知道三顧茅廬也是大人的規則
小圭 今天已經夠了
可惡 明明就差一點點了
圭一同學已經把該說的事情都說了
接下來只能相信阿魎了
相信她並等待 也是件難受的事呢
啊 爺爺 怎麼樣 婆婆她生氣了嗎
她說OK了
鬼婆婆認可了雛見澤村委會支持圭一同學的事
也就等於鬼淵死守同盟是你的後盾了 絕對不能輸
你有這樣的覺悟嗎
有
回答的這麼快 真不愧是男人 骨氣讓人刮目相看
非常感謝您
不需多禮
鬼婆婆大人也覺得只有自己進棺材的時候這筆帳才能清算
能在她活著時候把這件事情解決 她內心應該是感謝的
不 我也很感謝她
今天的圭一同學就連老太太也動心了
男人就應該這樣
沙都子真幸福啊
小圭和沙都子才不是那種關係
什麼啊 是這樣啊 那你們加油啊
等…
圭一 沙都子這樣就能從命運中被拯救出來了
毫無疑問
然後小梨花 命運這個詞…
やさしい風なびく髪
溫柔的風吹拂頭髮
我知道的 我已經決定不輕易地從嘴裡吐出命運這個詞了
止まらない時間　未来片道のチケット
無法停止的時間 通往未來的單程票
因為你告訴了我命運是可以輕而易舉被打破的
落胆も幻滅も怒りも疲弊も
灰心也好破滅也罷 憤怒也好疲倦也罷
我嗎
示し合わせの理性
都是由理性決定
要保密哦
咪啪
神様のシンドローム　愛と命をつなぐ糸
神的症候群 連接愛與生命的線
大いなる理想なんで　そんな　大袈裟じゃない
博大的理想 並不是那麼大規模的事情
信じたいよ君のこと　だからこそ　迷わないんだ
想要相信你 所以不再迷茫
かけがえのない　あの日の言葉のサイレント
無法取代的 是那天無聲的言語
まるで全てが　不気味に憐れむような
彷彿全部 都被憐憫一樣
わずかに震える無力への絶望
微微顫動的是只會無力的絕望
下回 崇騙篇 其之五
崇騙篇 其之五