寒蝉鸣泣之时
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
桜都字幕组招募邮箱：sakuratosub@gmail.com
翻译:剣を振るもの  阿轴  妹抖龙祈  校对:飞舞之炎   时轴:UZ   繁化:栞栞   压制:迷の某吉  Lacia  美工:D.D.
怎么了?
没什么啦
咪啪~
自从搬到雏见泽来  圭一早饭都按时吃着真是太好了
对了  快到和蕾娜碰面的时间了吧?
我吃饱了
路上小心
圭一同学 早上好~
你还真是一如既往的早啊
偶尔睡个懒觉也挺好的嘛
那不就会让你久等了嘛
那时候我就会丢下你自己走
明明我平常都有在等你
那就把你丢下  毫不犹豫
怎么这么冷淡啊
开玩笑啦  我会等你的
谢谢
在蕾娜来之前我会一直等着你的
一直…
哦  来了来了
你们俩好慢啊
平常慢的都是你吧
小魅早上好~
早上好  蕾娜
小圭也好久不见  都多少年了来着?
就休了两天假而已吧
哈哈哈  是这样吗？
久违的城里怎么样啊?
就去参加了个葬礼而已  忙死了
话说  拜托你的东西找了没?
那个西洋游戏目录
喂 你有在听我说话吗
我根本就没那个闲工夫啊!
啊啊
欧呀
想看看我的本事是吧
你们俩怎么了吗？
退后蕾娜  是她!
诶  你是说…
快看!
真是破绽百出的陷阱啊
北条沙都子!
看来今天胜负已分了啊
不对  对方可是那个沙都子啊
不可能就这么简单
看上去黑板擦倒是很普通
应该没有石子儿吧
小圭转校第一天踩雷踩出心理阴影了吧
那就随随便便把它弄下来吧?
就是这个  这才是沙都子的目的
黑板擦只是障眼法
也就是说!
真是完美的连击
疼疼…
这不是那谁嘛
早上好啊  圭一同学
从早上开始就这么闹腾呀
你这陷阱做得挺好的嘛  沙都子
我什么都不知道哦
你这家伙!
疼 疼…
痛痛快走开~
小梨花早上好~
早上好呀  蕾娜
大家也是  早上好
小梨花真是个好孩子
相比之下…
你是在找茬吗?  有什么证据这么说
事先声明  我的脑壳崩可是能击碎胶合板的!
别碰我  你这禽兽!
少说那种容易让人误会的话!
不能哭哟  沙都子
加油  哦
下次要用更加更加厉害的陷阱
把圭一揍个稀巴烂哦
咪啪~
给我等一下
小沙都子在哭
好可爱  想带回家
不行哦
不好意思啊  小圭
周日还把你叫出来
你是为了带我参观雏见泽的吧
应该是我谢谢你才对
话说蕾娜呢
她竟然会迟到真是够稀奇的
说是为了给小圭做便当干劲十足呢
但愿别做过头就好了
久等了…
哎呦
小圭 好好负起责任哦
我知道了 我好歹也是男人
我会负起责任的
诶 负责…你是说…
这里是古手神社
下周日这里有祭典哦
夏日祭的话时间也太早了吧
绵流是庆祝冬天结束的祭典
多吃点哦
要全吃完哦
要是让蕾娜伤心了我可不会原谅你的
我也是个男孩子 我会尽力的
但是这个量也太大了
这是在干什么呢
早上好
接下来要品尝蕾娜做的手工便当
这种事一看就知道了
我是问你为什么在人家的庭院里摆上席子
神社可是公共场所 不要肆意独占
圭一说的没错
是大家的庭院
小梨花果然是好孩子啊
快坐下 一起吃吧
谢谢你
等等 我要坐哪里才好呢
没有给你坐的地方 也没有给你吃的份
没关系的 沙都子的份我也有做…
没有
都由我来吃
梨花
给 筷子
诶呀诶呀 小圭挑拨人有一套
我们不抓紧吃的话 就会被大家吃光了
是啊
好
大叔也来参战吧
拿到了
肘击犯规的吧
汉堡肉是不会交给你的
就此击破北条沙都子
啊 肉丸
如此多汁的口感 极为舒适
那我就吃这个煎鸡蛋
哈 快要融化了
这真好吃啊
是吧
很好吃
再见了
明天再见
魅音 今天谢谢你了
明天见
圭一同学 谢谢你陪我 开心吗
是啊 很开心
简直让我不愿回家
那稍微绕绕路好吗 好吗
绕路?
有什么呢 有什么呢
蕾娜说绕路 原来是垃圾山啊
不是垃圾哟 对蕾娜来说是宝藏山的
有没有可爱的东西呢
激动 激动
喂 等等我
不用了 圭一同学就待在那里
真是的
吓我一跳
我才该这么说吧
抱歉 抱歉
我没想吓你的
你是雏见泽的人吗
我是富竹 是自由摄影家
偶尔会来雏见泽
因为有很多美妙的景色
摄影这种东西 不应该征得被拍人的同意才符合礼节吗
主要是为了拍野鸟
也没法征得同意啊
圭一同学
啊
让你久等了 抱歉
我就要结束了
哦呀 有同伴的吗
她在那种地方做什么
谁知道呢
说不定是在确认她杀掉分尸后掩埋的尸体
啊 不 刚才那就是开个玩笑
令人不快的案件啊
还有一只手臂没有找到吧
诶?
你刚刚 说什么?
圭一同学 让你久等了
等久了吗 了吗
晚上好
日语俗语 「人の恋路を邪魔する奴は馬に蹴られて死んじまえ」 中文译为 「妨碍他人的恋爱的家伙会被马踢死」
那我就在被马踢死之前撤退吧
吓到你很抱歉 圭一同学
圭一同学?
啊 那个
找到宝藏了吗
嗯 找到了 健太君人偶
健太君是那个吗
炸鸡店前放着的
等身大小的…
健太君  好可爱
好想抱回家
那是别人丢掉的 抱回家也可以吧
可以的话我也想这么做
但是那个被压在垃圾山下面了
而且很快就要天黑了
那么 下次我也来帮你
算是为了美味的便当报恩
谢谢你
圭一同学竟然会帮助我
可以把健太君带回家了
令人不快的案件啊
呐 蕾娜
那里之前有什么吗
有进行过大坝的施工
啊呜
在那施工现场
有没有发生什么
比如说事故或者案件
不知道
诶
实际上啊
蕾娜直到去年为止都住在别的地方
诶 蕾娜也是转校生吗
我原本还以为
所以说 那之前的事我不怎么清楚
对不起
那么 在前几天的入部测试中
尽管压倒性地垫底 却仍有闪光之处
我园崎魅音以部长之名
认可的新部员
前原圭一
今天也做好觉悟了吗
因为你的 你们的整蛊扑克
我到底丢了多大的脸
那个就像 你看 惩罚游戏一样的
惩罚游戏? 可不是那么柔和的东西
魅音 你藏在口袋里的凶器
我的脸已然不成样子
凶器说的是这个吗
当然是了
而且这不是油性笔吗
老妈看见我在洗脸上的痕迹时的心情
你也稍微考虑一下啊
圭一同学真是大惊小怪啊
好可怜 好可怜
那么 今天的游戏是什么
抓老头
大富豪吗
扑克的话 又会不公平了
换个思路 寻宝怎么样
这里吗
可恶 魅音那家伙 到底把笔藏到哪里了
现在我将要把这个藏在学校的某个地方
第一个找到的人就是胜者
这样就公平了吧
也就是说魅音不参加的意思是吧
惩罚游戏要怎么办
依据特殊规则
如果小圭第一个找到的话
就可以在我脸上涂鸦
冷静下来 前原圭一
魅音唯独不想让我找到
所以她藏的地方应该是刚转学过来不久的我所不知道的地方
蕾娜
圭一同学
你没有把胜利让给我的打算对吧
对不起圭一同学 会规第二条
拼尽全力取得胜利
抱歉了
我先过去了
不会让你如意哦
今天是我的胜利哟 梨花
跟我的陷阱相比 梨花还是个小孩子呢
沙都子 已经够了
是我的完全失败 一点都不会觉得不甘心哦
这是我给胜者沙都子的礼物
不愧是梨花 好懂啊
恭喜你哟
咪啪
发 发生了什么
沙都子 你的脸
这是什么啊
我准备用来对抗沙都子的陷阱的哟
咪啪
果然赢不过小梨花啊
蕾娜?
抱歉 可能是太高兴了累到了 身体不太舒服
没事吗
我去保健室休息一下再回家
健太君怎么办
不要担心啦 等你好起来了我会帮你的
我也去洗个脸
这样太羞耻了都没办法走在外面
今天好像已经结束了呢
健太君人偶 啊 那好像确实像是蕾娜所喜欢的
魅音 大坝建设原址那里过去发生过什么吗？
当然有啊 战争
为了终止水坝建设的静坐啊 示威啊什么的
因为自己故乡的土地要沉在水坝的底下嘛
要是我的话也会战斗的
政府职员真的是很一厢情愿的
知道花钱也解决不了 就开始各种骚扰
面对国家 亏你们能赢啊
村长和村里有势力的人向各方面请愿
还去找了那些政治家
然后建设计划就被撤销了 是我们的完全胜利
没有造成暴力事件吗
伤害事件啊 杀人啊什么的
没有过
那 明天见啦
在了在了
喂 蕾娜 很努力嘛
圭一同学 你怎么会在这里
接收到有事件发生的消息 特来报到
请问受害者在哪里
事件是指?
似乎是健太君人偶在垃圾山中被活埋
什么啊 圭一同学不要吓唬我啊
开玩笑的啦 不是约定好的我会来帮忙吗
是为了蕾娜…
那么健太君在哪啊
这边
你看 从这个缝隙里面能看到吗
你本来是打算一个人把他掏出来吗
稍微躲开一点
如果有斧子或者锯子什么的话就好了
已经可以了 圭一同学
我是为了蕾娜才这样做的 不要在意那么多
得休息一会了
那 那个 我家很近 我去给你拿麦茶什么的
在那里待着一定不要动哦
还有一只手臂没有找到吧
周刊现在
心跳满载 办公室恋爱 男与女的斗争
田中重五郎 山田谦一郎 铃本内阁将会如何
这就是日本的职业摔角 猪本狂流血的比赛
雏见泽大坝施工现场
施工人员死于私刑
分尸杀人
追踪幕后黑暗真相 警察局的脸面
雏见泽大坝施工现场 施工人员死于私刑 分尸杀人
果然是有过啊
振り向いた その後ろの
回首观望 在那后面的
(正面だぁれ?)
（前面是谁?）
暗闇に 爪を立てて
在黑暗中 伸出指甲
(夜を引き裂いた)
（撕裂黑暗）
雨垂れは血の雫となって頬を
降落雨丝如血滴沾湿脸颊
つたい落ちる
垂垂落地
もうどこにも帰る場所が無いなら
如果已经没有能回去的地方
この指止まれ 私の指に
停住你的手指 指向我的手指
その指ごと 連れてってあげる
整个手指都全部带走
ひぐらしが鳴く 開かずの森へ
寒蝉鸣泣 向禁闭的森林
後戻りは もう出来ない
举步返回 已经做不到了