愛を捧げよ ～the secret Shangri-la～
歌：HE★VENS
作詞：織田あすか (Elements Garden)
作曲：上松範康 (Elements Garden)
編曲：藤間仁 (Elements Garden)
一之濑时矢
爱岛塞西尔
神宫寺莲
四之宫那月
卡缪
帝凪
范
天草紫苑
ファンタジック☆プレリュード
歌：ST☆RISH
作詞・作曲：上松範康 (Elements Garden)
編曲：藤間仁 (Elements Garden)
星空へ旅立とう　虹を架け橋にして
让我们向着星空启程 将那七彩虹当做桥梁
そして創ろうか？　音楽と歌の王国
然后来一起创造 音乐与歌曲的王国
記したマジのLOVEが　満開に咲き渡る
洒下色彩记录真爱 将在王国遍地绽放
7色のスターフラワーよ　世界に愛を！
满开的七彩星辰花啊 让世界充满爱！
Check it out!!
10 Are you ready?
9 Are you ready?
8 Are you ready?
7 Are you ready?
6 Are you ready?
5 Are you ready?
4 Are you ready?
3 Are you ready?
2 Welcome to
2 欢迎来到
1 マジLOVE
1 真爱
0 キングダム
0 王国
We are ST☆RISH!!
いま新たに始まる
是时候出发了
冒険への旅路へ
踏上全新的冒险旅程
チャレンジを忘れないぜ
不会忘记这些挑战
武者震いが止まらない
激动的颤抖停不下来
今日この場所に
今天我们在这里
Ah…繋がっていたんだ
Ah…彼此团结一心
みんなではしゃごう
大家一起放飞自我
奇跡
超越奇迹的王国大门
超えた
キング
ダムの
扉
さあ開いて
快打开它吧
レジェンドの先へ
走向传奇的前方
Let's Go!
星空へ旅立とう　虹を架け橋にして
让我们向着星空启程 将那七彩虹当做桥梁
ST☆RISH!
夢のプレリュード　歌のファンタジーみんなで
咏唱梦之序曲 共同体验歌之美妙
みんなで
大っきなお城立てて　銀河を花火にして
建立起巨型城堡 将银河当做烟花
立てて
して
めちゃくちゃに大ハッピーな　思い出にしよう
一起创造无比快乐的回忆吧
Check it out!!
希望輝く国へ　ようこそ
欢迎来到希望闪耀王国
音也！
皆で歌い奏でよう
大家一起歌唱吧
真斗！
笑顔でいっぱいにしましょう
带着笑容 尽享欢乐
那月！
奇跡をともに　紡ぎましょう
一同编织奇迹
トキヤ！
愛を　君に捧げるよ
将爱奉献于你
レン！
みんなの心を　一つに
让大家团结一心
翔！
始めましょう　夢の一時を
开始体验这梦幻时刻吧
セシル！
星空へ旅立とう　虹を架け橋にして
让我们向着星空启程 将那七彩虹当做桥梁
ST☆RISH!
君のまだ知らない　不死なる音楽のチカラで
使出你尚未知晓 永恒的音乐之力
チカラで
常識なんていらない　最上級のLOVEで
靠着超越常理 至高无上的爱
ない
LOVE
飛び立とう　超えてゆこう
一起出发 飞跃一切
夢のプレリュード
梦之序曲
歌のファンタジー…！
歌之美妙…！
夢を歌へと…！
讴歌梦想…！
We are ST☆RISH!!
THE WORLD IS MINE
歌：QUALTET NIGHT
作詞・作曲：上松範康 (Elements Garden)
編曲：藤田淳平 (Elements Garden)
光が差した地平の先に
远方生光的地平线上
求める輝きが浮かんでる
现出我所追求的光芒
4人の「KIZUNA」歌に変えよう
将4人的「牵绊」融入歌声
Ah…世界とは何か？　その夢へ
Ah…世界是什么？ 追寻那梦想
さあ始まった Special live　みんなの準備はOK?
特别演出已经开始 大家准备好了吗?
OK!
会いたかったぜ…待っていた今日の日を
我太期待这一天…已经等候多时
この声、この歌、この愛、羽撃け Fly high
让歌声 词句 热爱 都展翅翱翔
high!
キングダムへ Welcome…　繋ごう奇蹟を
欢迎来到这王国… 让奇迹汇聚
この手で抱きしめたい
想用这双臂紧拥你
さあパーティーだ　ついておいで
派对开始了 跟我来吧
嶺二！
この手で愛(くる)わせたい
想亲手让你为爱痴狂
忘れられない日にしてやるぜ
造就难忘的一天吧
蘭丸！
この手で従わせたい
想用双手让你屈服
ギュッとさせて…愛のままに
让我抱紧你…满怀怜爱
藍！
この手で快楽へと
想用双手为你带来快乐
最高の歌のクチヅケを
以无上的歌声亲吻你
カミュ！
胸に灯された夢を
向着胸中点亮的梦想
共に目指そうか
让我们一同出发
The world is mine! The world is mine!!
QUALTET NIGHT
The world is mine!
声を重ねるこの瞬間に
在歌声交织的瞬间
すべてをかけること誓いたい
我们发誓赌上一切
4人の「KIZUNA」背中を合わせ
4人的「牵绊」背靠背
360度…愛に舞え！
360度…为爱起舞！
QUALTET NIGHT
二度とない今日に飛ぼう！
于这独一无二的今日飞翔吧!
もっと　もっと聴かせて声を
大声点 让我听到你们的声音
嶺二！
突き出せ心のまま
坚定信念 从心前行
No.1もOnly 1も　俺たちだ
我们是第一 也是唯一
蘭丸！
まだ見ぬ楽園へと
走向未知的乐园
命を震わせて　叫ぼう！
呐喊吧 让生命为之震颤！
藍！
一緒に連れてゆきたい
希望你也能与我同行
夢を歌へと　輝かせよ
歌颂梦想 绽放光芒吧
カミュ！
恋よりハジけた時を
在这比恋爱更激动人心的时刻
世界をこの手に
将世界收入我的手心
The world is mine! The world is mine!!
GIRA×2★SEVEN
歌：HE★VENS
作詞・作曲：上松範康 (Elements Garden)
編曲：藤永龍太郎 (Elements Garden)
天国へといかないか？　共に　さあ新時代の始まり
跟我们一起去天堂吧 新时代就要到来
HE★VENS
何もかもを蹴散らす歌　ギラギラした愛で
用歌声扫清一切障碍 全靠闪亮亮的爱
此の地に降り立った　７つの魂
七条魂魄 坦荡荡立于此地
H・E・A・V・E・N・S  HE★VENS
威風堂々声を　空に輝かせ
以威风堂堂的歌声 点亮夜空
それは希望に　時に野望に　火を点け灯すように
时而希望 时而野心 如火光般闪烁
Kira×2 とさせたくて　その瞳の奥
想让那眼瞳的深处 闪闪发亮
狙い撃ちで Bang　射抜いた心　欲張りになってゆく
被击穿的内心 渐渐变得贪婪
ハートよ燃えちゃえ (Gira×4)　光り踊っちゃえ (Gira×4)
让内心燃烧 跳出光彩舞步
もっと聴かせろよ？ (Gira×4)　恋の産声を (Gira×4)
再让我听清楚些 你爱的告白
皆の笑顔が　我らの夢に　きっと届く　奇跡になる
大家的笑容定会走进我们的梦中 引发奇迹
天国へといかないか？　共に　「世界」くらいじゃつまらない
跟我们一起去天堂吧 仅局限在世界多无聊
HE★VENS
極上の未来の果てへ　皆を連れてきたい
想带着大家一起 寻找无上未来的尽头
人生は一度さ　冒険しないか？
人生不再来 何不冒险？
エンジェルに最高の時間を約束しよう
约好了 为天使献上一段美好时光
YES!
天国に羽撃く準備は　いいか
准备好迎风飞往天堂了吗
YES!
どこまでいけるか　君の本気みせてよね
到底能走多远呢 让我看看你的真心
YES!
みんなと音楽でひとつになりたいんだ
只希望音乐能让大家心意相通
YES!
限界決めんと　はちゃめちゃに楽しもうや
直到极限 一起玩个尽兴吧
YES!
最強のパワーで　ぶつかってこいよ
全力以赴 大闹一场吧
YES!
互いの想いを重ね　愛を歌に変えよう
融合彼此的情意 将爱写到歌曲中
YES!
天国へといかないか？　共に　夢は描けば叶うもの
跟我们一起去天堂吧 怀有梦想就会实现
HE★VENS
いいから早く飛ばないか？　風を教えるから
别管那么多 快飞翔吧 展现这劲风
最高の景色で　恋よりもすごい　歌で包みたい
无限美景之下  想用比恋情更浪漫的歌声 轻拥着你
观众们 欢迎来到音乐的王国
「真爱Live王国」
我是ST☆RISH的一十木音也
今天我会为大家献上爱与歌
我是圣川真斗
站在这台上 我激动的颤抖停不下来
想为你编织永久的梦境
我发誓会竭尽全力
请支持我到最后一刻
观众们 真的非常感谢你们来到这里
我是四之宫那月
我歌唱是为了你的笑容
大家要好好享受今天啊
我是ST☆RISH的一之濑时矢
将这独一无二的时刻化为最美好的瞬间吧
希望音乐 能让你我心灵相通
和我一起体验超越奇迹的感觉吧
准备好了吗 女士
我神宫寺莲
会将你护送到飘扬着音乐的世界
你让我明白了爱与梦想 这是回礼
大家一开始就很有热情啊
我会为你带来勇气与活力
所以 要更加更加尽情狂欢啊
我是来栖翔 请多指教
我对你的一切感情 都化为歌声
我会让这会场充满幸福
我是ST☆RISH的爱岛塞西尔
今天会为你奉上无上的爱
我是QUALTET NIGHT的寿岭二
是音乐将你我联系在一起
我的姑娘们
我的小伙子们
我的小伙子们!
不错 来一场快乐的Live 拿出热情吧
你们来了啊 我是黑崎兰丸
你们一开始就状态很棒啊
表情很不错
不过 还要更加更加用心去感受彼此
做好准备 跟上我的脚步
大家的声援 我听得很清楚
真的非常感谢
你带给我的力量 会化作歌声
让蓝之歌响遍世界吧
QUALTET NIGHT 美风蓝
请多关照
各位绅士淑女 贵安
在下是卡缪
梦想诞生光辉 热爱带来希望
为了与大家度过美好的时光
我会用心歌唱
无与伦比的舞台开演了
一起用歌声打开天堂之门吧
一起分享喜悦与感动吧
HE★VENS 凤瑛一
降临于此
Kira
我是皇绮罗
能与各位在此邂逅 我很感激
Kirameki
因此为你献上 名为闪烁的梦想
大家的偶像 Cutie Nagi
就是我帝凪
我们会将所有感情倾注到表演中
热烈如火的爱 要好好体验哦
能有这么多人倾听我们的歌声 我很高兴
希望能用音乐照亮你的内心
我是HE★VENS的凤瑛二
我会努力为大家带来力量
大家这么热情 真是棒啊
我桐生院范 会实现小天使们的全部愿望
纵情狂欢 暴露出真心 更加贪婪吧
你们的真心实意 刺痛我的全身
你们的热情 将我的内心点燃
就给你们听听 我最强的歌声
日向大和可要拿出真本事了
HE★VENS奏响的奇迹之歌
会创造出一个世界
我天草紫苑会献出一切
许下约定 定会带诸位到达天国
SSS决战Live结束之后
我一直期待着这一天的到来
想要再以这个阵容歌唱
没错 现在回想起来依然激动不已
超越极限的奇迹Live
不 称其为传说也绝非过誉
那里有着让灵魂震颤的音乐
没错 但那里并不是终点
我有预感 这里是新的起点
希望能找到 只有我们才能表现出的东西
每个人心中泛着相同的情意
想要纯粹地歌唱 享受音乐
无以言表的那份感动
我希望能再次和大家共享
嗯 所以我许下愿望 希望能和大家再办一次Live
对吧
是啊
最初虽然有点意外 听到这个消息我还是高兴极了
我的内心单纯地想要歌唱
希望在场的观众们 也能体会到相同的心意
尽管是跨越事务所的全新尝试
希望你们能体会到 挑战产生的未知音乐拥有无尽可能
18人牵着彼此的手
为了同一件事 全力以赴
这里的景色 与决战Live不同
最初我们不了解彼此 产生了不少障碍
正因为如此 这场Live对我们来说愈加特别
说得没错
虽然这样全员共演还是头一次
但自由地享受才是最重要的
好好期待只有这18人才能带来的演出吧
希望你们能体会到这音乐串联起的心意
我绝不会让你们后悔
最重要的 是我希望你们能开心
抱着这一想法 我走到了这里
大家一起做了准备
大家都知道这次的Live的标题是「真爱Live Kingdom」
Kingdom 也就是王国 作为了标题
所以 我们建起了一座巨大的城堡
王国并非一日建成
我们度过的时光 加上支持我们的你们
这里才能诞生这座王国
没错 只靠我们不够
是在场的所有人 让这场Live成立
倾听我们歌声的你们 是必不可少的
这份感情包含在我们心中
听好了 这里的每个人都是王国的伙伴
我们会守护每一个人
所以 安心跟上我们的脚步吧
一起建立一个无与伦比的王国吧
喔 这份气势很棒啊
相信大家并不是只会被守护的公主
毕竟有了你们的支持 我们才能拿出干劲
然后 我们为大家准备了很多歌曲
接下来将为大家展现 只有这场Live才有的独特演出
聚集在舞台上的群星之歌
相信这超绝想象的全新旋律 会时而温柔 时而热烈
带领诸位前往梦幻之中
敬请期待打破各种常规 梦幻般的组合吧
差不多该做准备了
音也 蓝 范
出场准备 有劳了
OK
之后交给你们了
我去去就来
等你们回来
对了 为了能更好地享受特别舞台
让大家的聚成一条心吧
真是个好主意
预感准确的小羊羔们 应该已经懂了吧
声音彼此共鸣时 就会有统一感
让我们听到你们响亮的声音
能做到吧
我们说「真爱」你们就回答「王国」 好吗
那就再来确认一次
真爱… 王国!
那就开始吧
一 二
真爱~
王国~!
嗯嗯 真不错
状态来了啊
再来一次
一 二
真爱~
王国~!
棒啊 这份情感直冲云霄
这融为一体的感觉让我们内心火热
最后一次
一 二
真爱~
王国~!
Let's start
Up-Down-Up !
歌：一十木音也、美風藍、桐生院ヴァン
作詞：織田あすか (Elements Garden)
作・編曲：藤田淳平 (Elements Garden)
(Up-Up-Down-Up…)
(I'm sweet on you! You make me hot!)
朝も昼も夜もフル稼働
不分昼夜 马力全开
頭の中　君でいっぱい溢れちゃいそう
脑海中 全是你的模样
俺だけのものになってくれと
请你归属于我吧
年中無休　真剣に恋愛っ！
每天在线 认真恋爱！
君の髪を撫でる風にさえ
就连轻抚你秀发的风
羨ましくてジェラシー！
也让我嫉妒到发狂！
触れたい！射止めたい！絶対にと！
想要触碰！ 想要得到！ 绝不退让！
瞳の中へとダイビング！
跃入你的眼瞳中！
I just wanna be with you!
君と真っ只中　真っ最中の恋！　(恋！)
和你谈最正点 最热烈的恋爱！
I just wanna be kiss you!
未知数にトキ　(メキ)　ドギ　(マギ)
未知数让人心跳不已 张皇失措
恋　(する)　特権　(特権)
这是恋爱的特权
あぁ…惚れ惚れしちゃう
Ah…我就要迷恋上你
あぁ…可愛さズルい
Ah…你的可爱无法招架
あぁ…必ずトリコ
Ah…我定会被你俘获
最・大・級！　一・等・級！
无可匹敌！ 至高无上！
今日もダ・イ・ス・キ・ッ！！！
今天也最喜欢你！！！
(I'm sweet on you! You make me hot!)
エゴイスティック
歌：四ノ宮那月、黒崎蘭丸、鳳瑛一
作詞：上松範康 (Elements Garden)
作・編曲：藤永龍太郎 (Elements Garden)
選択の一瞬に　理性なんていらない
做出选择的瞬间 无需理性
本能のまま掴んで　HEART に問え
顺从本能抓住机会 扪心自问
良いを判断をする絶対領域に
做出优越判断的绝对领域中
惚けた不純物なんていらない
不需要糊里糊涂的杂质
「聞いてほしい…」
「请听我说…」
世界の全てが
就算整个世界
否定をしたって
都将我否定
ただ一人の最愛が
但还有一位挚爱
生き様を
她能理解
理解してくれて
我生活的方式
笑顔くれれば
只要她嫣然一笑
Bad weather な
天气糟糕
くだらない
无聊透顶的
世界ごと
这整个世界
変えるさ
就会焕然一新
Egoistic
さあ3人の誰を選ぶ？
你会选3人中的哪一个？
僕を見て
看着我
離さない
别放手
ついてこい
跟我来
Egoistic
不協和音でも
就算不和谐音
何処か似てて
也有与其相似
疼く
带来阵痛
刹那のビート
刹那的节奏
孤独との過去礎に
与孤独为伴的过去成为基石
この愛は折れない
这份爱不屈不挠
Feather in the hand
歌：聖川真斗、カミュ、鳳瑛二
作詞：上松範康 (Elements Garden)
作・編曲：母里治樹 (Elements Garden)
Feather in the hand…静寂へと
Feather in the hand…陷入寂静
消えてく愛の羽音
爱的振翅声逐渐消逝
Let there be light…残響の深淵で
Let there be light…于残响的深渊
寂しさを噛み締めて　時の残酷を知る
品尝寂静 方知时间的残酷
永久をと願った
祈求永远的
その不安がきっと
那份不安
(wowow)
終わりのメロディの
一定是走向终结的
始まりだった
旋律的源泉吧
(Can't stop the music)
息がつまるほど
思绪汇聚到脑海
想いが募った
让人几乎喘不过气
痛みがあるうちに
伴随着阵阵疼痛
Go high　青く澄んで
Go high 向着碧蓝澄澈
無限に広がる　この大空で
宽广无垠的广大天空
風の吹く方へと
顺着风的方向
夢を追い羽撃く
追随梦想 振翅翱翔
Ah…君を
Ah…正是因为
好きだからこそ
我喜欢你
離れて守ろう
所以在远方守护你
Oh…Yeah…
相愛トロイメライ
歌：神宮寺レン、寿嶺二、皇綺羅
作詞：織田あすか (Elements Garden)
作・編曲：藤間仁 (Elements Garden)
終わりなき夢に　羽ばたこう　ふたりで
向着无尽的梦境 你我一同 振翅飞翔
交わることない
从未产生交集的
運命の輪が
命运之轮
今重なり合い
如今相互重合
動き始める
开始转动
奇跡望むシンフォニー
祈盼奇迹的交响乐
愛しさ…だけど
惹人怜爱…却是
tragic love
悲剧之爱
決して叶わない
绝无可能实现的
願い
愿望
引き裂かれても　君を求めるまま
就算被撕扯碎裂 我也会追寻你
奪い尽くす
掠夺关于你的一切
止まらないよ Desire
停不下来的 Desire
Ah...零れた
Ah…凋零飘落
微熱に優しく
热烈又温柔地
爪痕をつけて
留下爪痕
飛び立つのさ
振翅冲天
狂おしいほどに溶け合う　例え結ばれずとも
这狂热仿佛让人交融 就算无法与你结合
燃え盛る
我也会将这份
想いをかざして
熊熊燃烧的热情举起
纏え――炎
让火焰遍布全身
焦がれ揺さぶるよう答えた
我的答复焦躁又动摇
「君無しではいられない」
「没有你我活不下去」
吐息が震えるまで
直到喘息震颤全身
愛の言霊を　記憶に刻んで
将爱的咒语 刻入记忆
Colorfully☆Spark
歌：来栖翔、帝ナギ、天草シオン
作詞：織田あすか (Elements Garden)
作・編曲：末益涼太 (Elements Garden)
甘さから生まれたトキメキと
甜蜜带来的小小悸动
酸っぱいシゲキに惑わされ (Kyun- Kyun!)
加上酸涩的刺激 让我无法自拔 (Kyun- Kyun!)
浮いては沈み (Hi!)　色めき弾けた (Hi!)
浮起又沉下 (Hi!) 兴奋雀跃 (Hi!)
This is (What?)...　恋の味？ (What?)
This is (What?)… 恋爱的味道？ (What?)
(Um～...Maybe!)
(Kyun-Kyun!×2) (Lai-Lai!)
(Kyun-Kyun!×2) (Uh...Let's sing!)
“What's this feeling?”
教えて！ (You!×2)
快告诉我！ (You!×2)
猪突 (Hop!)　猛進で (Step!)
横冲 (Hop!) 直撞地 (Step!)
駆けだす My heart! (Run!)
让我的内心奔驰!  (Run!)
1・2・3…挑戦的に
1・2・3…仿佛在挑战
チラリ (Hi!)　目線 (Hi!)
悄悄地 (Hi!) 把视线 (Hi!)
アゲるからっ (Lai-Lai!)
抬高偷看你 (Lai-Lai!)
“What's this feeling?”
…分からない (You!×2)
…不明白啊 (You!×2)
未知な (Hop!)　感情に (Step!)
未知的 (Hop!)　感情 (Step!)
さざ波立って (Run!)
让我内心泛起秋波 (Run!)
1・2・3…はぐらかしても
1·2·3…就算再怎么掩藏
純情な (Hi!)　心情が (Hi!)
那纯情的 (Hi!) 心意 (Hi!)
溢れだす (Lai-Lai!)
俨然写在脸上 (Lai-Lai!)
きっと　お互い持つ手札に
我知道 我们彼此手中的牌子上
(Da·Da·Dancing heart!)
素直な呪文　記されてるのは知ってる
一定书写着直率的咒语
(Just do it!)
ああ…不安よりも　今　勇気で唱えたい
Ah…比起不安 我现在更想为勇气呐喊
(Lai-Lai!)
目指すエンディングは (Lai-Lai!)
最终目标的结局 (Lai-Lai!)
ハッピーエンドでお願いしよう！
但愿是大圆满！
(I will...Fall in love!)
Colorfully☆Spark (Kyun-Kyun!)
甘酸っぱいセッション (Kyun- Kyun!)
酸甜味的音乐会 (Kyun- Kyun!)
胸はドタバタと急かすよう奏でて
音乐仿佛催促着我 让我小鹿乱撞
(Go·Go·Go·Going!)
Colorfully☆Spark (Kyun-Kyun!)
照れくさいけど (Wo～w!)
尽管有些难为情 (Wo～w!)
グッと (Hi!)　距離を縮めたいから (Hi!)
我还是想 (Hi!) 大大缩短和你的距离 (Hi!)
(Fight! Fight! Fight! You&I)
Colorfully☆Spark (Kyun-Kyun!)
甘酸っぱいセッション (Kyun- Kyun!)
酸甜味的音乐会 (Kyun- Kyun!)
傍でキラキラ　幸せが増えてく
身边光芒闪烁 逐渐陷入幸福之中
(Pa·Pa·Pa·Perfect!)
Colorfully☆Spark (Kyun-Kyun!)
淡い気持ち　(気持ち)　ぜんぶ (Hi!)
将这淡淡的心意全部 (Hi!)
熱で (Hi!)　恋に染めよう！
用热情(Hi!) 染上恋爱的颜色吧！
(Fun! Fun! Fun! You&I)
カレイドスコープ
歌：一ノ瀬トキヤ、愛島セシル、日向大和
作詞：織田あすか (Elements Garden)
作・編曲：菊田大介 (Elements Garden)
出逢いが注いだトキメキが
相逢引起的悸动
彩り咲いた FOREVER
已然炫彩绽放 FOREVER
ハプニングが弾けて　飛び交いだす
小小的惊喜绽放 彼此交错
熱意のアンサンブル
合成热情的合奏
【Clapping!  Clapping!  Clapping Hand!】
駆け抜けよう　天地の果てヘ
全力奔跑吧 直到天地的尽头
芽吹いた
悄然萌发的
リバティー
自由来指路
大胆に
不要怕
Rush up!
【Don't think, feel...】
喜怒哀楽を
让喜怒哀乐
織りまぜ
彼此交织
【Time is now!】
君と創る
与你创造的景色
模様はひとつ
是独一无二的
タ・カ・ラ・モ・ノ！
珍贵宝物！
Here we go!!!
LOVE·LOVE HOPPIN' TIME!
両手ひろげ
张开双臂
【Kiss × Hug × Kiss】【Oh, Yeah!】
廻りだせば
只要开始转动
生まれた
就会诞生
無限の Delight
无尽的欢乐
カレイドスコープ・ワールドが　華やいで
让万花筒中的世界 愈发华丽
ピカピカの
闪闪发亮的奇迹
奇蹟…輝く世界
在世间绽放光芒
We can do!
我们能做到
跳び込もう Never mind!
跳入万花筒中吧 Never mind!
谢谢大家的聆听
大家能享受的话 我也很开心
虽然是我们的歌曲是第一棒
但最先唱歌让我非常兴奋 这感觉太棒了
是啊
仅仅是打头阵 就让人如此热血沸腾
瞬间让人来了兴致啊
数据上来说 这种情况下紧张的人会比较多
二位似乎不太一样
居然是这样吗
第一个上场就能最先和大家见面 我还觉得幸运呢
我也同感
未知感会给人带来冲击 简直全是好处
蓝前辈不一样吗
因为有音也和范在
我才有了勇气
是二位的气势 带动了我
只要和你们在一起 就能得到活力
这样被夸我会害羞啊
不过 最初我们三个聚在一起的时候
我有一种「就是这样」的命运感
绝对会非常开心
两位刚一见到对方就意气相投 真是让我惊讶
明明才刚见面 两个人立马要去练习
因为一听到音乐 身体就不由自主想动起来
而且还有这么可靠的蓝前辈
相信前辈会让我们步调一致
年纪最小却能组织起练习
真是省了好多工夫
精确到分钟的日程安排 真是让我吃惊
我只要一转眼立马人就不见
该吃惊的是我才对吧
你们二位都过于自由
而且 行动都十分大胆…
兰前辈也会提出最大胆的舞蹈动作对吧
那是… 那个
我只是觉得有趣
而且 那动作要是小蓝做也就算了
结果是我们俩
我没怎么体验过公主抱
真让人有新鲜感啊
这次大家决定要加入队形和动作的变化
所以我才觉得可以这么做
二位步调非常一致哦
毕竟练习了好多
范说一定会接住我
我才放心跳下来了
还要多亏你们 让我觉得只要想做就会无所不能
不过好多次都把我压趴在地上
这… 这个不能说出来啊
好了 最后说一句
我对你的心意 不会输给任何人
请你成为我的专属
我也不会输
我会为了你 献出一切
我更加更加喜欢你
不会把你让给任何人
可不许独占啊
小音 你太装帅啦
才没有吧
我们对大家的感情 也不会输给任何人
希望可以独占这里的所有人
刚才的歌 就包含了这种感情
Egoistic
这首歌是不由分说的强势的爱的具象化
让对方无法拒绝
不 根本没有拒绝的道理
靠歌声和舞蹈 让这份情感刻入你们的内心和本能
为此 我们全力以赴
为了能让大家更体会到这首歌的情感
我们主动请求 要根据歌词的意象布置场景
被锁链串联 被关入监牢
这太ROCK了
心之锁配这首歌 简直太适合了
该不会…
你在说ROCK和LOCK的双关语吧
才没有
被关入上锁的监牢
再加上被锁链锁住的身体
还有 足以震撼灵魂的摇滚乐曲
棒啊
确实棒啊
感觉有些明白笼中小鸟的感受了
感受方式确实是自由的
要不要逃离安全的地方 飞向广阔的蓝天呢
决定答案的 只能是自己吧
靠着高信息量的演出
让音乐也能通过视觉表现
怎么样 让你们意外吗
这首歌拥有让现场氛围瞬间变化的力量
在Live上进行尝试 正是这首歌最好的归宿
它会在大家的内心中留下爪痕
就是这样的一首歌
真实的爱会为孤独的人带来勇气 让他们站起来
然后从过去的监牢 无聊的纠葛中 让灵魂释放
仿佛和你自己的影子重合了啊
你才在惧怕巨大的阴影吧
这眼神 这热情 棒
让人激动不已
激烈碰撞 寸步不让
这才是灵魂之歌
今天也很和睦啊
这就是他们两个交流的方式
因为他们对音乐的喜爱 是相同的
真是拿那月没办法啊
对音乐的喜爱吗 说得不错
我们的所有答案 都在音乐之中
看着我
别放手
跟我来
Egoistic
美妙 普通的MC 却能让人感受到气场与领袖魅力
确实
但是我们只管以我们的风格对话即可
我们的歌曲怎么样
我们的感情传达给你们了吗
我唱歌的时候心里想着大家
大家的应援声 化为闪亮的波纹 传达到了我们身边
谢谢大家的陪伴
升起的舞台上看到的景色 令我心动
包括使用了水的演出 让会场仿佛化为另一个世界
嗯 歌曲的世界观让人沉浸
随着具有透明质感的旋律
伤心与爱带来的伤痛 被细腻地编织在一起
还有 不管怎么说 我都很喜欢3个人协调的和声
唱歌的时候 能听到二位的声音 让我很安心
那真是太好了
在这不确定的共演时刻
心中充满了不安
因而产生了距离感吧
我… 这个
可能确实有
我非常紧张
这也没有办法
因为我们的事务所不同 也没有接触的机会
但是 我听说过很多二位的事情
听说圣川先生非常认真 行动总是很合理
我认为传言说的不错 您真的非常可靠
瑛二可真会夸人啊
这和睦的气氛 让现场温和了起来
谢谢您
真的跟听说的一样
不 比传闻更优秀
那么 你耳中的我 是什么样的呢
最初见到我的时候 你似乎有些害怕
那个… 卡缪先生…
卡缪前辈过于完美 可能会给周围人带来距离感吧
但是 我很喜欢这样的卡缪前辈
一开始 我单方面地对您过于客气了
但是卡缪先生坦荡荡的举止
让我十分向往 想要学习
这对我有些过誉了
但是 二位的心意 我就心怀感谢收下了
三人的长处相互交织
就能发挥出更大的力量吧
正是因为第一次 才会感受到
新鲜感以及学到的各种东西 是如此的美妙
我能与音乐为伴 真是太好了
希望还能度过更多奇迹般的时光
尽管相伴时间不长
但各位小姐若能尽兴 我便不胜荣幸
那么 有缘再会
啊 我心爱的人
你如百合一般美丽
若是为了你 我愿意献出生命
两人的心彼此吸引 彼此索求
这份心意已经无法控制
但是 残酷的命运将两人分隔
悲伤撕扯着全身
失去方知珍贵
就算明知不可行
也会埋头其中 不断探求
为不伦之恋而憔悴
就连这份痛苦 都如此甘美
灵魂永远成双成对
爱情永不灭
怎么样怎么样 意外吗?
为了让大家了解歌曲的世界观
我们选择了戏剧风格
严肃的风格很帅气吧
小寿的感情转换真快啊
难得这段时间只属于我们
希望能与大家度过一段浓郁的时光
我可是绞尽了脑汁 思考我们三个要如何给大家带来快乐
比歌曲 练习得还多
也许是这样
我下了这种程度的工夫
真是的 别吓我啊
绮罗林有时会一脸正经地说有趣的事
练习的时候一直很开心
平常没什么机会在一起
尤其能体会到乐趣
团队不同 学习探讨的方式也会改变
二位的探求欲 非常棒
我可是坚信 这个阵容能带来很多乐趣
而且 大家都是很讲究的
我想要回应这份心意
毕竟 在表演方面 我不想输
没想到他这么不服输
一旦下定决心就绝不改变
那毫不动摇的身姿 真的很棒
说着这话 其实莲莲不服输的程度更强呢
不过多亏了这一点 表演越来越精湛
想做得漂亮 这一点我也一样
我们三个 真是有点像呢
时间似乎差不多了
不想说再见 但这份心意是对你爱的证明
我爱你
约好了 我要让你比任何人都幸福
希望你的一切心意 我都能拥入怀中
久等了
我是宇宙第一可爱的凪
超强冲击力的可爱舞台布景 非常适合我们吧
多彩星星气球上 光芒亮闪闪
这种场景下唱这首歌 真是太舒心了
然后 不知是从何处现身
飘在空中让大家为之神往的可爱之物
切勿将其忘记
紫苑一说 好像成了别的东西似的
指的是最后那段飘起来的卡通角色
它很可爱吧
名字叫「苏打君」哦
这么直白啊 也太省事了
多嘴 简单易懂才是最重要的
没关系
凪也很喜欢苏打君
背地里也是这么叫的
只是在掩饰羞涩
真是的 紫苑不要说了
我只是说 它能给演出带来动感 还不错
好啦 翔 快继续话题啦
大家 真的非常感谢你们带来的热情
想要和大家心意相通
所以这首歌加了很多Call互动
如同共同奏响音乐一般
品尝了Live中才能体会到的喜悦
也许是大家的参与 才让这首歌能完成
不仅如此 舞步也是3个人一起商量的
3人的舞姿同步时的整体感
简直是无法形容的快感
因为今天是特殊组合
应该会有些不同的感觉
说到与平常不同 我们都很可爱吧
虽然凪的可爱与平常一样
瞄
什么啊 我只是为了配合曲风
那个 可爱什么的…
要有自信
翔很可爱
非常可爱
受不了 要是不和一起唱歌的人配合
表演就完成不了了
那个… 偶尔可爱一下也不坏
不坏是指 也不好吗
之前的心灵相通之感
是我若草的一厢情愿吗
不是这个意思啦
我就直说了吧
真的非常开心
简直无与伦比了
这样啊
真是的 一点都不诚实
我们三个在一起 当然是最棒的啦
是啊 真的太棒了啊
等一下
这是…
再见啦
最后到我们了
我们让歌声遍布会场的每个角落
咻地回荡在场内
Yes 咻地 然后转啊转 最后唰
我乘着魔法飞板 来见大家了
真是宛如魔法一般的场景啊
表演上的难度不低
所以下了很多工夫练习
身体的动作 是大和先生细致地教我的
训练很辛苦 但你能毫不示弱跟下来 也很了不起
只要想到支持我们的人的笑容
不管什么事 都会变得快乐
时矢总是一心练习 这些积累会化为舞台上的自信
与其相对 塞西尔总是靠感觉去记忆
只要掌握到诀窍 就能发挥出本不可能的实力
能看到不同的个性 真是太有趣了
是的
三人在空中汇聚的一幕 正式演出是完成得最好的一次
彼此掌心相碰 热烈的情感仿佛流入我的身体
没错 明晃晃 亮晶晶
而且 火辣辣 势头足
是永远的爱
我似乎发现了自己身上未知的魅力
希望大家能注视着我们今后成长的身姿
全新的挑战 才会书写历史的新篇章
会镌刻在大家的回忆中
走到今天这一步 也发生过不少冲突
但那也是重要的过程
跨越困难之后 才会掌握新东西
最重要的是 我感受到的美妙之处 就是音乐让我们心意相通
这一点 想必大家也一样吧
我们在台上表演
你们在台下观看 聆听
这样我们偶像才有了存在意义
缺了任何一方 都无法开演
感受彼此的存在 分享彼此的喜悦
正是人与人之间的牵绊 才让Live如此快乐
你们真的太棒了
你也是 还有你
这里的所有人 都散发着最华丽的光芒
正是这些灿烂的笑容 带给了我们闪耀
我衷心地感谢你们
真的非常感谢
能陪我度过同一段时光 为我助威喝彩 我非常开心
这里所有的人 都是我们珍贵的宝物
我会回应你们的期待
不 我会展示超越期待的内容
为了你们 我会做任何事
好嘞 Live还要继续
拿出你们的气势来
要更加更加热情啊
让这有限的时间 无限精彩吧
直到最后 我也不会远离你的心
この暗闇よりも深く　強く
比这黑暗更深沉 更强烈
すべてを染め上げる
将一切染上我的颜色
そう　この愛で
没错 就靠这份爱
「汝、愛を捧げよ」
「汝，献出爱吧」
輪廻を辿り艶やかに　数多の伝説を創る
穿越无数的轮回 创造一个个艳丽的传说
この世の全てを奪って　お前は俺たちのものへと
夺走这世界的一切 将你也掌握在手中
「愛を捧げよ」
「献出爱吧」
I LOVE YOU
「愛を捧げよ」
「献出爱吧」
I LOVE YOU
「愛を捧げよ」
「献出爱吧」
I LOVE YOU
「愛を捧げよ」
「献出爱吧」
the secret Shangri-la
夜露のベルベットに　心を預けたなら
夜露的天鹅绒上 若已将真心呈于此处
夢色に揺られて　俺たちを感じればいいさ
摇曳于梦幻之色中 只需用心感受我们
齧りついた甘さは　喉の渇き潤し
一口咬出的甘美 浸润了干渴的喉咙
火照る命に従えれば　閉ざされた　秘密の扉が開く
只要遵循滚烫的生命 紧闭的秘密之门就会开启
隠した素肌を暴いて(Angel)　愛の刻印を授けよう(Angel)
暴露出隐蔽的皮肤(Angel) 将爱的印记镌刻于上(Angel)
戯れに目を背けても(Angel)　お前はもう逃げられない
就算不去正视这挑逗(Angel) 也绝对不会让你逃走
染め上げたまま　口づけて　同じ匂いを纏わせよう
浸染爱意的我献上一吻 让我们被相同的气息包裹
Kiss
共に踊れ　今すぐ　合言葉は「汝、愛を捧げよ」
现在即刻共舞吧 暗号就是「汝，献出爱吧」
Yes
Dance
森羅万象握りしめて　誕生した桃源郷
掌握森罗万象 桃源乡方能诞生
軍配は俺たちに上がる　完全無欠の未来
胜利会眷顾我们 迎来完美无暇的未来
希望湛えたロゴスから　命咲き乱れ　細胞から煌く…！
充满希望的法则 让生命狂乱绽放 每个细胞都闪耀光芒！
隠した素肌を暴いて(Angel)　愛の刻印を授けよう(Angel)
暴露出隐蔽的皮肤(Angel) 将爱的印记镌刻于上(Angel)
戯れに目を背けても(Angel)　お前はもう逃げられない
就算不去正视这挑逗(Angel) 也绝对不会让你逃走
染め上げたまま　口づけて　同じ匂いを纏わせよう
浸染爱意的我献上一吻 让我们被相同的气息包裹
Kiss
共に踊れ　今すぐ　合言葉は「汝、愛を捧げよ」
现在即刻共舞吧 暗号就是「汝，献出爱吧」
Yes
Dance
FLY TO THE FUTURE
歌：QUARTET NIGHT
作詞・作曲：上松範康 (Elements Garden)
編曲：菊田大介 (Elements Garden)
(Fly to the future)最頂点の
(Fly to the future)不仅限于顶点
(Fly to the future)その先へと Fly high!
(Fly to the future)向着更高处 Fly high!
(Fly to the future)一緒に今
(Fly to the future)现在一起来
(Fly to the future)さあ…こ・え・を！
(Fly to the future)来吧 高声唱吧！
Yes, QUARTET NIGHT!
感情のアクセルぐっと踏み込んで
全力踩下感情的油门
トップのギアで駆け抜け走れこの瞬間
顶尖的齿轮驱动着这个瞬间
遠慮はガン無視してブっ込め Soul を
完全无须客气 只管注入灵魂
沸騰する夢の旋律…！ Yes, 響け
让沸腾的梦之旋律！ Yes, 奏响吧
(Fly to the future) おまえらが好きだからだ
(Fly to the future) 只因对你们的喜爱
(Fly to the future) お前らがくれたからだ
(Fly to the future) 是你们给予了我力量
(Fly to the future) 君たちが導いてくれた
(Fly to the future) 你们指引我前进的方向
(Fly to the future) だから一緒だよ　重ねよう
(Fly to the future) 所以请陪着我 彼此合而为一
Fly to the future! Let's try! ヒカリへと手を伸ばせ
Fly to the future! Let's try! 向着光芒伸出手吧
愛と云う言葉の　持ってるチカラが
一句我爱你所包含的力量
胸に…胸に…　泣けるほど湧いて
在胸中激荡 让人不禁落泪
この空に歌え　この二文字を乗せ
对天高歌 唱出这两个字
皆と共に　未来を誓う
和大家一同 誓约未来
Fly to the future!!
未来にこそ　夢が咲き
正是在未来 梦想才会绽放
藍！
未来にこそ　答えがある
正是在未来 真理才会存在
カミュ！
共に　時代を飛ばねえか
一同飞跃时代吧
蘭丸！
僕たち4人　君も一緒に
跟着我们四人 你也一起来吧
嶺二！
愛と云う言葉の　持ってるチカラが
一句我爱你所包含的力量
胸に…胸に…　泣けるほど湧いて
在胸中激荡 让人不禁落泪
「ありがとう…そして、これからも」
「谢谢你…然后、今后也一起吧」
新たな幕開け　新たな歴史を　此処に…此処に…　記し刻む
让全新的舞台上演 让全新的历史镌刻于此处
Fly to the future! Fly to the future!!
ウルトラブラスト
歌：ST☆RISH
作詞：上松範康 (Elements Garden)
作曲：藤田淳平 (Elements Garden)
編曲：笠井雄太 (Elements Garden)
胸に灯せ消えない夢を
在胸中点亮不灭的梦想
胸に灯せ繋ぐ夢を
在胸中点亮同一个梦想
0からのスタート
从零开始
何もないとこから
从一无所有开始
もがき苦しんで
痛苦挣扎着
泣く日もあった
又是流下泪水
答えはどこにある？
答案究竟在何处？
ゴールはあるのか？
到底有终点吗？
道なき道の中
在这没有路的路上
星を仰いでいた
仰望着星空
だけど…君は
但是是你
見つけてくれた
发现了我
だけど…君は
但是是你
信じてくれた
相信着我
だから…君に
所以我对你
ありがとう重ね
无限感激
だから…君と
所以我想和你
生きてゆきたい
一同活下去
新たな…始まりを！
开始新的篇章吧！
ST☆RISH!
真っ赤に燃えた (Wo,wow)
熊熊烈火一般 (Wo,wow)
ウルトラブラスト (Wo,wow)
究极爆燃 (Wo,wow)
マジのLOVEと (Wo,wow)
让这真爱 (Wo,wow)
想い出-れきし-を熱に
历史
与回忆化为热量
一人では
独自的火焰
LOVE
足りない火も
也许会不够
and
束ね合う時
即刻汇聚一处
MUSIC
炎になる (Wo,wow)
诞生出火焰的 (Wo,wow)
ウルトラブラスト (Wo,wow)
究极爆燃 (Wo,wow)
声合わせた (Wo,wow)
声音彼此和谐 (Wo,wow)
まさにこの瞬間
正是这一瞬间
過去に
过去祈盼的Golden Star如今变为现实
願った
Golden
过去祈盼的Golden Star如今变为现实
Star
それが
过去祈盼的Golden Star如今变为现实
Ah…今
現実に
过去祈盼的Golden Star如今变为现实
在胸中点亮不灭的梦想吧！
さあ灯せ…！　消えない夢を
それが明日の太陽になる
它会成为明日的太阳
未来地図
将未来地图
広げて
铺展开来
目指したあの日々の
看看梦想中的每一天
自分の
属于自己的
姿に
一个个身影
なれているだろうか？
如今都做到了吗？
それを確かめよう
一起来确认吧
「燃えるような…夢を」
「去实现燃烧的梦想」
真っ赤に燃えた (Wo,wow)
熊熊烈火一般 (Wo,wow)
ウルトラブラスト (Wo,wow)
究极爆燃 (Wo,wow)
また0から (Wo,wow)
再次从零开始 (Wo,wow)
物語-れきし-を熱へ
将故事化为热量
历史
星の名を
若将那星辰之名
LOVE
背負うならば
背负于身
and
煌めき歌え
便闪烁星光高唱吧
MUSIC
伝えたくて (Wo,wow)
想要告诉你 (Wo,wow)
届けたくて (Wo,wow)
想让你听到 (Wo,wow)
君のもとに (Wo,wow)
为了到你身边 (Wo,wow)
生まれてきたんだ
我才降生于世
だから
所以高声唱 决不放弃挑战
絶対
挑む
所以高声唱 决不放弃挑战
ことを
あきら
所以高声唱 决不放弃挑战
めない
と歌う
所以高声唱 决不放弃挑战
さあ灯せ…！　消えない夢を
在胸中点亮不灭的梦想吧！
それが明日の太陽になる
它会成为明日的太阳
ウルトラブラスト！
今天真的非常感谢大家能来到真爱Live王国
真是非常非常快乐的一段时光
ST☆RISH
QUARTET NIGHT
HE★VENS 3队一起唱歌真的很开心
没错 这份心情 我的姑娘们和小伙子们也一样吧
但是我们还有更多东西想要告诉大家
所以能不能听我们说几句呢
首先有请HE★VENS
我们HE★VENS 是为了追求最卓越的音乐而汇聚的7人
我认为今天 我们证明了这一点
曾经也有过瑛一 绮罗还有我3个人活动的时候
在歌王子大奖赛上 天使还记得吗
我们不会局限在团队内
而是会以最恰当的形式 来表现音乐
虽然本来是7个人的组合
但是在能做到满意的情况下 还是希望能站在最前面
我们做了很多准备
想要快点见到天使
想在见到之后送出惊喜
更重要的是 我想和伙伴一起唱歌
就好比虽然看不到 星辰也永远挂在天上
音乐让我们7人成为一个整体 将我们联系在一起
我们为了成为最强组合 定下了更高远的目标
这是为了引发革命
现在依然忘不了那瞬间
天使的喝彩 会场的狂热
对 这就是我们最强HE★VENS的诞生
认同彼此的个性 才能产生最动听的和声
我们如同家人般联系在一起
真是群不可思议的伙伴
没错 HE★VENS就是我们的归宿
珍视彼此 每个人为彼此着想
不管发生什么 都不会动摇
我们永远在一起
永远在一起啊
虽说如此 就算有这份强烈意志 也会有碰壁的时候
会对自己的活动无法满意
啊 团队的危机让人深感自己的无力
连大家的心意都无法守护
哥哥
瑛二
这不是哥哥的错
而且让天使担心了 真抱歉
曾因失去HE★VENS 失去音乐而绝望
但正因为如此 才会更加珍惜现状
毕竟天使还需要我Cutie Nagi对吧
偶像活动仅靠自己 是无法进行的
绝不能忘记 有着各种人在支持着 帮助着我们
当然也不能忘记这些竞争对手
然后如同不死鸟一般
我们浴火重生 回到天使身边
饱含强烈情感放声歌唱的喜悦
不会被任何事物改变
正是因为天使的存在
我们才能回到这里
是你们唤醒了我们对音乐更进一步的热情
快乐的时候 辛苦的时候
总能在身边感受到天使的爱
所以我们才能不断歌唱
作为对天使的报恩
跟着我们前往无上幸福的天堂吧
那里有着永不终结的 满溢的幸福
不管发生什么 我们都和天使站在一起
所以一定不要忘记
我们最爱天使了
感谢一直以来的陪伴
绝对不会让你们后悔
我们会更加优秀 让天使能挺起胸膛骄傲
今天 我们的历史于此处起始
约好了 我们会将音乐刻入天使的心中 让Live留在天使的记忆中
希望你们能保持期待
接下来是QUARTET NIGHT
多谢介绍
我们的名字是QUARTET NIGHT
QUARTET的意思是4
4人在一起才是最重要的
不过说实话 组合刚成立的时候 经常让人担心
是啊 有时个人的感情过于强烈
有时让人感觉组合只是形式 并没有真的组合起来
「随时都可以结束」 我最初抱着这种想法开始
当时4个人并不是一条心
最主要的是 我们4个人本身都很迷茫
性格和思维方式都不同的4人聚集在一起
自然会出现这种结果
但是是音乐 让我们认可了彼此
那感觉无法用语言表述
只要歌唱 胸中便燃起烈火
我们靠音乐交流 团结起来
有那么些瞬间 我会有这些想法
没错 这是很特殊的瞬间
让我明白了 享受音乐就是这么回事
彼此的歌声融合 就会产生新的可能
然后听着彼此的歌声 产生了牵绊
这对我们4人来说 就像奇迹一般
这些事也许不该在大家面前说
但我们确实差点分崩离析
小小的偏差会造成巨大影响
理所当然的事情也会变得错误
快要失去的时候 才会明白自己的心意
明白一同努力 并肩前行的重要性
经历了各种冲突 一步一步向着目标前行
就算笨拙也不怕 这就是我们寻找到的答案
跨越过去 不断追求更强
然后希望能寻找到无人知晓的景色
没错 不满足于现状 树立更高的目标
这样走过的路 就成为了我们的历史
我们之所以想要歌唱 想要前行
是因为有你们的支持
没错 就算团队面临危机
粉丝的爱也会让我们重回正轨
所谓的团队危机 每次都是你第一个闹别扭
闭嘴 愚民
那都是因为你的无礼
好啦好啦
不要在粉丝面前争执啊
不过 这也许就是我们的本色吧
今后 也想为大家献上各种音乐
这份心意 4个人都是一样的
所以相信我们 跟上我们的脚步吧
真的非常感谢大家
要享受Live 直到最后哦
我们是QUARTET NIGHT
最后是ST☆RISH
我一直在考虑 该说什么好
光是看着这景象 我便充满感慨
确实啊 毕竟能在这么宽广的舞台上唱歌
已经想象不到 曾经立志要当偶像的自己了
甚至让我明白了 成为偶像并非不可能
为了实现梦想 我们进入早乙女学园 邂逅彼此
经历不同 成长不同的这群人聚在一起
最初根本搞不懂 大家都在想什么
但是在一起的经历 让我们了解彼此
作为以同一个梦想为目标的伙伴
我们齐心协力 努力到了今天
就这样 我们邂逅了各种美妙的音乐
没错 一个人绝对无法编织出的音乐
将我们紧紧联系在了一起
如今依然清晰地记得第一次作为偶像登台的时候
当时真是「心跳加速 让人招架不住」
注：「マジLOVE1000%」的歌词
真是完美符合我们的心情的歌词啊
当时目之所及的一切 都绽放着光芒
仿佛置身另一个世界
我当时完全沉醉于眼前的景象
但是 在那座舞台上 我们才感觉到自己的梦想实现了
看到很多人听我们的歌 从而露出笑容
我真的非常感动
我们也自然而然露出笑容 笑容便越来越多
让我们有了自信 只要努力 梦想就会实现
那时的心情 我绝对不会忘记
追随着那光芒与音乐
我才能作为ST☆RISH的一员站在这里
拥有改变命运力量的音乐 就在这里
出道之前虽然很辛苦
但出道之后更是辛苦了很多倍
不过 能认真做一件事确实很幸福
让我的生活变充实 能感受到自己活着
虽然也有过迷茫 有过烦恼
但这让我们更加成长
有些独自承受会被击垮的事情
有了伙伴 便能克服
最重要的是 这7人一同歌唱 实在是太快乐
让人想要唱更多歌
大家真的是我最棒的伙伴
我相信这份心意 今后也永远 不会改变
让我不由得相信 有了这些伙伴 就一定能在更大的舞台上闪耀
这力量真不可思议
对 希望自己的歌声 能被更多人听到
当时挑战SSS开场表演 也是对自我的挑战
为了寻求团队新的可能性
我们也摸索了很多
更加了解彼此 让我们成长
而且 QUARTET NIGHT和HE★VENS也给了我们力量
我们如今的成就 也离不开这些竞争对手
再次回首看过去 真是走过了好长的路
层层堆叠的时光 铸就了我们的历史
正是明白没有永恒
才会倍加珍惜眼前
正是因为时间有限
才会更快乐 更长久地追寻梦想
我们最喜欢在场的各位了
所以希望能和你们永远在一起
没错 只要有人还想听我们的歌
我们就会唱下去
是大家的爱 让我们成长
所以 我们想回应这份爱
是啊 不管现在 还是将来
我们能做的 就是全力把我们的心意唱出来
成千上万的感谢之情 想说也说不完
请让我再次谢谢大家
现在的心情真是棒极了
最后 为大家送上我们一起唱的新歌
歌名想必大家已经知道了吧
那就一起说吧
一 二
「真爱王国」！
マジLOVEキングダム
歌：ST☆RISH、QUARTET NIGHT、HE★VENS
作詞・作曲：上松範康 (Elements Garden)
編曲：岩橋星実 (Elements Garden)
僕は大事に　君を愛せてるかい？
我能认真呵护你 爱着你吗？
時間(とき)の音(ね)を　忘れられるくらいに
时间之声 让人难以忘记
(マジLOVEキングダム)
(真爱王国)
君が好きだと　上手に言えてるか？
我有顺利说出喜欢你吗？
確かめよう心配は言葉にして
一起确认 将担心说出口吧
1000パーから今日まで(ST☆RISH)
从1000%到今天(ST☆RISH)
幸せで溢れて(QUARTET NIGHT)
洋溢着幸福(QUARTET NIGHT)
奇跡以上の(HE★VENS)
超越了奇迹的(HE★VENS)
出会いと(Yeah Yeah)
邂逅(Yeah Yeah)
感謝と(Wow Wow)
感谢(Wow Wow)
涙と(Thank you)
和泪水(Thank you)
そしてこれから始まる夢に
随后由此启程的梦想
乾杯Happyミライ！
为此干杯 迎接快乐未来！
Cheers!
マジLOVE(マジLOVE)
真爱(真爱)
本気(マジ)の愛(ラブ)は(愛は)
认真的爱
何にも負けない　Sunshine
永远不会输 Sunshine
そんな光が包むような
仿佛被光芒笼罩
マジLOVE(マジLOVE)
真爱(真爱)
王国-キングダム-で(共に)
在王国中一同
君と永遠(とわ)の歌
与你唱响永远的歌
重ね合い
彼此重叠
繋ぎ合い
相互联系
抱きしめ合って
拥抱彼此
作ろう二人の国を
创造两人的国度
マジLOVEキングダム
真爱王国
出会いと(Yeah Yeah)
邂逅(Yeah Yeah)
感謝と(Wow Wow)
感谢(Wow Wow)
涙と(Thank you)
和泪水(Thank you)
そしてこれから始まる夢に
随后由此启程的梦想
乾杯Happyミライ！
为此干杯 迎接快乐未来！
Cheers!
マジLOVE(マジLOVE)
真爱(真爱)
本気(マジ)の愛(ラブ)は(愛は)
认真的爱
花火のダイヤになり
化为烟花般绚烂的钻石
笑顔の涙を煌めかせ
笑容的泪水闪烁着辉煌
マジLOVE(マジLOVE)
真爱(真爱)
王国-キングダム-の(空に)
向着王国的天空
世界中のラブソング
为全世界唱响情歌
それ以上に
这首歌更加
輝いて
光芒闪耀
ときめくような
如璀璨繁星
歌を君にあげるよ
为你献上它
せーの！
マジLOVEキングダム
真爱王国
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请支持正版
招募群：421320480  粉丝群：109328604
翻校：Ronny  时后：MIR  繁化：SashiharaRino
聞こえるよ
我能听得到
I can feel encore
安可在耳边
いつまでも
无论到何时
鳴り止まない鼓動…もう一度　響かせて
让这颗心脏永不停歇地…再次跃动
「この空の最果てに」
「在这片天空的尽头」
何があるのかを　ただ知りたくて　僕は…
我只是想要知晓 那里究竟有什么…
「限り無い輝きを」
「也许有无尽的光辉」
求めるため　彼方を目指したんだ
我为了将其追寻 出发前往那远方
どんなに辛い時も
不管面临怎样的艰辛
君はその手で　優しく包んでくれた
都有你那双温柔的手 轻轻拥着我
「声にならないくらいに」
「想说却发不出声」
溢れてくる想いを　今　伝えるよ
我的情感已无法抑制 这就告诉你
「その声を」
「将那句话语」
「この夢を」
「和这份梦想」
重ね合おう
彼此交织融合
LIVE is beautiful
舞台如此美妙
「さぁ歌よ　舞い上がれ…」
「高声唱吧 尽情跳吧…」
サヨナラをするけれど
尽管离别无法避免
笑顔のままでいられたら　嬉しいんだよ
我还是希望 你今后能面带欢笑
会えなくなったとしても
就算再无机会见面
ここは　大切な場所のままだからさ
这里永不变 是我们难忘的回忆
何度生まれ変わって　星座を巡っても
就算无数次化作星辰 转世重生
君をまた　見つけたいんだ
我都希望再找到你
Kissで抱きしめるよ
将你揽入怀中拥吻
はるか遠く　未来まで　愛よ響け
不管多么遥远的未来 都唱响这份爱吧
その声を
将那句话语
この夢を
和这份梦想
重ね合おう
彼此交织融合
LIVE is beautiful
舞台如此美妙
さぁ今　舞い上がれ！
现在就起舞吧！
その愛を
将那份喜爱
この歌を
伴着这歌声
呼ぶ声よ
一起大声呼唤
encore is forever　終わらない喜びを
安可永不停 带来了永不终结的喜悦
限りあるからこそ　この瞬間を　胸に…歌おう
只要唱得出 我就会用心歌颂这瞬间
聞こえるよ
我能听得到
I can feel encore
安可在耳边
いつまでも鳴り止まない鼓動…虹が架かるよ　ほら Ah
无论到何时 让这颗心脏永不停歇…看吧 彩虹当空
サヨナラの代わりにさ
不需要对我说再见
もう一度僕を呼ぶ声を聞かせて
再呼唤一次我的名字吧
ここからまた始まるからさ　信じて
要相信 这里只是起点
僕らだけのcall
只属于我们的呼唤
明日を作っていくよ
会创造我们的明天
その愛を
将那份喜爱
この歌を
伴着这歌声
呼ぶ声よ
一起大声呼唤
encore is forever　終わらない喜びを
安可永不停 带来了永不终结的喜悦
永遠を　始まりを
不论永远 还是起始
アンコールへと WE LOVE…
都化为安可 WE LOVE…