本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
對 就那樣拿著
讓繩結對著陀螺底下的尖頂
翻譯：無、漂移、AppleJack  校對：Radium  後期：九陽飛羽  繁化：間諜菌
然後捲起來
然後扔出去的方法是
咦 信號有點…
好
吶 看上去好厲害的樣子
然後扔出去 扔…
咦 椰子？
抱歉
真的對不起 沒事吧
My honey
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
若是咬下一口
かじったら
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
激動之心就會漸漸滿溢
あふれてく
噼里啪啦火花四濺
パチパチ弾けるスパークル
在身體各處爆發開來
カラダのアチコチで暴れてる
滿滿的
いっぱい
已達上限 但卻令人充滿渴望
げんかい butハングリー
有香味傳來 我的心輕飄飄的
香りがするフワフワする
難不成這並不是你
これはもしかキミじゃないの
充滿色彩的
カラフル fullな
糖果盒
キャンディボックス
顫動的足音
Shakeしたような足音
漂浮在空中的棉花糖
空に浮かぶ綿菓子には
似要傳達又無法傳達
届きそうで届かない
請不要輕輕融化 請不要消失
フワリ溶けないで消えないで
想要傳達這思戀
この想い伝えたくて
你渴望著
You're hungry
My honey
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
那是充滿謎團的神秘的
ナゾ多きミステリーな
第一口
一口目だった
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
停不下來的 使人上癮的
止まらないアディクティッドな
第二口
二口目だった
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
就這樣細細品味
それでいて味わい
越是咀嚼就越有深度
噛めば噛むほど奥行きがあって
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
回過神來 轉眼間
気付けばあっという間
就成了你的俘虜
キミのとりこに
滿滿的
いっぱい
已達上限 但卻令人充滿渴望
げんかい butハングリー
這個凹凸不平的地面可轉不起來啊
確實 如果有正好像個桶一樣的…
九
來玩兒吧
螢
不是…那個…
果然說到陀螺台的話
就是要這樣的
不 你這哪來的
把這個裙子脫掉
用來做陀螺台的布
這條裙子是兩層式的 很厲害吧
原來如此
真棒
好 這下可以了
螢對陀螺瞭若指掌呢
當了個然
説我登峰造極了可絲毫不過分
陀螺們
陀螺與拍洋畫和彈珠是被稱作粗點心屋三神器的神聖道具
尤其其中的陀螺
在其戰鬥歷史中
很多充滿個性的招數被開發了出來
好 瞪大眼睛看好了
螢疾風投
椰子!
九？
這樣 拽
猛抽繩 扔出去
轉起來了
沒錯 扔的時候抽掉繩子的手法很重要哦
就像歷史劇裡的「來玩嘛」的手法
這…這種説法…
真是愚蠢
陀螺扔的越晚
越是有壓倒性的優勢
下…下次肯定沒問題的
海螺陀螺的精髓可不只是技術
古時候的戰士們在陀螺裡傾注了靈魂
進行了更强大美麗的改造
而後 跨越了諸多試煉
最終誕生的最强陀螺
螢Special
現在出陣
接下來就是真正的比賽了
能轉到最後的就是勝者
而且 這場戰鬥的敗者
要聽從勝者任何要求
你們覺得怎樣呢
真正的比賽嗎 真不錯錒
對 我的願望只有一個
就是讓你繼承鹿田粗點心店
你們都在這兒啊
在幹什麼呢
沙耶師
這樣就好了啊 感覺挺可愛的
各位 都準僑好了嗎
上吧 螢Special
我 ~ 扔 ~
太棒了 轉起來 轉起來了
上啊!
就是這樣 上吧
幹得漂亮
螢真的好强啊
沙耶也是
加油 上啊
真不愧是遊戲的天才沙耶師
但是 能和我最强陀螺匹敵的對手
不存在!
太棒了
螢Special
華麗地飛走了啊
這裡好像沒有
應該是在這塊
螢小姐 你那邊怎麽…樣
找不到啊
你那邊如何
沒有
椰子
沙耶
不…不是 這是誤會
歡迎光…
來了 又來了
這怪小孩兒又來了
還是老樣子 雜亂無章的店鋪啊
這樣的話 什麽東西到底在哪兒都搞不清楚
而且 架子基本都弄得很高
這樣一來小孩子很難拿到東西
説到底店長真的對店裡的東西有把握嗎
對粗點心店的該怎麽開說的頭頭是道的小孩兒來了
話雖如此
與因為過於整潔而失去了粗點心店的風格的店相比
這種原汁原味的反倒值得好評
難道説 你是故意這麽做的？
幹得挺不錯嘛
那麼 你知道這裡的粗點心
都是什麽時候誕生的嗎
粗點心的開端
據說是江戶時代用雜糧和麥芽糖之類為材料做出來的
那個時候是叫作…
一文字
一文錢就能買到的平民點心 所以有了這個名字
是哦 是哦
那麽
那麽 這個海螺陀螺呢
平安時代用卷貝製造的貝陀螺 叫順口了之後就變成海螺陀螺
好厲害啊
希望店長就按這勢頭努力
畢竟這裡是這鎮上唯一的一個粗點心店
笑一笑啊
表情很嚇人啊
這樣難得來的客人也會被嚇跑的
來 像這樣
快 快點
妖怪
這樣客人是不會來的
話説 我來店裡很多次了
幾乎沒有看到其他客人
現在的小孩
已經不會為了粗點心而高興了
抱歉 説了奇怪的話
我明天還會來的 後天也是
不管多少次都來 只要這裡還有粗點心
這個 我要了
不用找零
說是不用找零 這不是剛好嘛
喂 螢 怎麽了
不好意思 也沒有什麽特别的事
那個…
九 我最喜歡鹿田粗點心店了
怎麽了 這麽突然
是說粗點心店啊…
夏日的太陽之下
夏太陽の下
我們曾一起吃冰棍
二人で食べたアイスバー
你給我的中獎棒
君がくれたアタリの棒
我現在還留著
今でも持ってる
感覺拿去店裡兌了
お店に持ってっちゃえば
有種連回憶
想い出までも
都和冰塊一起
アイスと一緒に
融化的感覺
溶けちゃう気がして
這個樣子
やっぱりバカだよね
真像個傻瓜
こんなのって
季節緩緩逝去
季節が過ぎていく
你又長高了些
君の身長がまた伸びていく
模棱兩可的夢境輪廓
曖昧だった夢の輪郭が
也稍微變得清楚分明
少しはっきりくっきり
總有點不安
なーんか不安で
緊緊擁抱著你
ギュッとしたら
而你帶著蜂蜜般甜美的眼眸
はちみつみたいな甘い瞳で
笑了
君が笑った
祭典的煙花
祭り花火
炎熱的夏天
暑かったサマー
聖誕節 情人節
クリスマスバレンタイン
冰凍的冬天
こごえるウインター
下一片景色
次の景色も
也一起去欣賞吧
一緒に見よう
約好了哦？
「約束だよ?」
青春？怎樣都好
青春?どうだっていい
不知何為永恆
永遠も知らない
終結的季節
終わる季節
重疊的地方
重ね合わせた先に
有著未來
未来がある
這嘀嗒聲是否一天
いつかこのチクチク
會消失不見
消えていくのかな
同一片天空 同樣的甜點
同じ空同じお菓子
歸途上
帰り道
我一直在想那樣的事情
そんなこと思ってた
有點哭笑不得
少し泣き笑い
奇怪的我啊
おかしなわたし
下集
全壘打捧和煙火大會
這個你拿著