本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
店長
這邊的加工完了 你能檢查一下嗎
翻譯：無、漂移、AppleJack  校對：Radium  後期：九陽飛羽  繁化：小新
啊 好的
這是…
好快 好手藝
如果有問題的話請跟我說一下
不…沒有 完全沒有
久等了
咖啡沏好了哦
這是用我從店裡帶過來的用具沏的
味道很正的哦
幫大忙了 沙耶
尾張小姐不介意的話…
椰子
我讓金屬史萊姆成我們的伙伴了
太棒啦
啊 太好了呢
店長 期限是到星期天的幾點啊
呃 考慮到坐電車要花的時間
早上九點
明白
好 完成了
謝謝…
啊 金屬史萊姆逃走了
混蛋 別玩了給我去泡咖啡
好痛
後天 星期天 審查會!!
可惡
給
咖啡哦
謝謝
好苦
當然啦 畢竟是黑咖啡
喂 快點
等等我啦
《旋轉吧!》九 著
完 完成了
畢竟那麽努力了我們
但是真的很努力了
辛苦了 太好了…
椰子
椰子!
店長
睡…睡死了
My honey
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
若是咬下一口
かじったら
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
激動之心就會漸漸滿溢
あふれてく
噼里啪啦火花四濺
パチパチ弾けるスパークル
在身體各處爆發開來
カラダのアチコチで暴れてる
滿滿的
いっぱい
已達上限 但卻令人充滿渴望
げんかい butハングリー
有香味傳來 我的心輕飄飄的
香りがするフワフワする
難不成這並不是你
これはもしかキミじゃないの
充滿色彩的
カラフル fullな
糖果盒
キャンディボックス
顫動的足音
Shakeしたような足音
漂浮在空中的棉花糖
空に浮かぶ綿菓子には
似要傳達又無法傳達
届きそうで届かない
請不要輕輕融化 請不要消失
フワリ溶けないで消えないで
想要傳達這思戀
この想い伝えたくて
你渴望著
You're hungry
My honey
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
那是充滿謎團的神秘的
ナゾ多きミステリーな
第一口
一口目だった
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
停不下來的 使人上癮的
止まらないアディクティッドな
第二口
二口目だった
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
就這樣細細品味
それでいて味わい
越是咀嚼就越有深度
噛めば噛むほど奥行きがあって
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
回過神來 轉眼間
気付けばあっという間
就成了你的俘虜
キミのとりこに
滿滿的
いっぱい
已達上限 但卻令人充滿渴望
げんかい butハングリー
店長 要遲到了哦
來了
下一站是 秦 秦 換乘南葉線的乘客請準備下車
就是這兒嗎
漫畫巡迴審查會場
就是這兒的書店吧
我開始緊張了
少年Monday
漫畫巡迴審查會場
在這前面右轉就到了哦!
受理5:00結束
審查會上會有專業编輯來吧
好害怕啊
是啊 我不管來幾次都不習慣
歡迎…
歡迎光臨
你們好
好冷好冷
真的是咖啡店啊
昨天…不對 是今天多虧了你們倆幫忙
沒有啦 我只不過是泡了點咖啡
老哥是真的什麽都沒做
別說傻話了 我昨天可是通了四款遊戲啊
所以才説你只是在玩而已
適當的雜音更能讓人集中精神
雜…音
話說回來 到底怎麽樣了呢 椰子
連我都緊張起來了
久等了
這傢伙今天一整天都在說這事兒
有…有什麽關係嘛
說不定椰子都要成為漫畫家了
我只是覺得冷靜不下來而已
我開動了
對了 等他回來要不要開個慶祝會呢
你也太心急了吧
應該先開犒勞會吧
不過 我覺得今夭還是算了吧
真的超緊張啊
鹿田九先生
鹿田…
是我
請問…這是指…
大概會很失落得回來吧
你…
是
你好厲害啊
這個水平完全可以開始連載了
不 拿新人奬也不是夢
由原作者九老師所描繪的漫畫《旋轉吧!》
創下了記錄的空前大熱潮
探究現在成為話題的漫畫
《旋轉吧!》高人氣的秘密
成為了破紀録的大熱作品
雖然是由少年Monday連載
在女性中也人氣很高
獲得今年的日本漫畫新人大奬的
是九老師的"旋轉吧!"
那個 謝謝…
螢…
這些 你用了多久畫完的
那個…
雖然開始畫是三個月之前
實際畫的時間大概只有兩三週
兩周左右？
那個…是的 實際上兩週左右
畫得還挺快的
沒…沒有啦
應該不算説慌吧
沒能多花點時間嗎
請問…
本想一頁一頁修改
但是後面還有人 我就盡量總結一下
你沒注意到時間是有限的
你應該沒什麽集中力吧
對擅長的地方很自信
但不擅長的地方卻不敢正視
沒能有效地利用時間
裡面能看出你的藉囗
大概真正集中用功的時間也就這兩天吧
雖然 你為了今天能畫出來我是覺得很厲害
硬要說有點的話
應該是年輕吧
五分鐘就結束了
我花了三小時過來
審查我的漫畫就用了五分鐘
集中力？藉口？
藉口是什麼
因為店裡的事很忙
我不想辦法搞定的話
不想辦法…
我為什麼在當店長
那個 不好意思 好像說了奇怪的話
沒有 我才是太興奮了
我的擔心要是多餘的話就好了
下雪了呢
剛才由於降雪原因 一部份的列車停運或延誤
還有停運的列車還未確定什麽時間恢復
真的假的
電車什麽時候開啊
但是停運真是太好了
回去後無法面對一
還有沙耶和豆
他們還特地來幫忙
我是不是不適合
這不是九嘛
在幹什麽 在這種地方
好 好久不見 螢
好久不見 九
夏日的太陽之下
夏太陽の下
我們曾一起吃冰棍
二人で食べたアイスバー
你給我的中獎棒
君がくれたアタリの棒
我現在還留著
今でも持ってる
感覺拿去店裡兌了
お店に持ってっちゃえば
有種連回憶
想い出までも
都和冰塊一起
アイスと一緒に
融化的感覺
溶けちゃう気がして
這個樣子
やっぱりバカだよね
真像個傻瓜
こんなのって
季節緩緩逝去
季節が過ぎていく
你又長高了些
君の身長がまた伸びていく
模棱兩可的夢境輪廓
曖昧だった夢の輪郭が
也稍微變得清楚分明
少しはっきりくっきり
總有點不安
なーんか不安で
緊緊擁抱著你
ギュッとしたら
而你帶著蜂蜜般甜美的眼眸
はちみつみたいな甘い瞳で
笑了
君が笑った
祭典的煙花
祭り花火
炎熱的夏天
暑かったサマー
聖誕節 情人節
クリスマスバレンタイン
冰凍的冬天
こごえるウインター
下一片景色
次の景色も
也一起去欣賞吧
一緒に見よう
約好了哦？
「約束だよ?」
青春？怎樣都好
青春?どうだっていい
不知何為永恆
永遠も知らない
終結的季節
終わる季節
重疊的地方
重ね合わせた先に
有著未來
未来がある
這嘀嗒聲是否一天
いつかこのチクチク
會消失不見
消えていくのかな
同一片天空 同樣的甜點
同じ空同じお菓子
歸途上
帰り道
我一直在想那樣的事情
そんなこと思ってた
有點哭笑不得
少し泣き笑い
奇怪的我啊
おかしなわたし
下集
我回來了和歡迎回來
我回來了 椰子