本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
伴隨著颱風的接近
風變得越來越劇烈
翻譯：無、漂移、AppleJack  校對：Radium  後期：九陽飛羽  繁化：間諜菌
您沒事吧
今天請大家切記不要外出
只能在屋子裡玩了
誒 這一點？
等等豆和螢應該也會回來
沒問題吧
My honey
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
若是咬下一口
かじったら
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
激動之心就會漸漸滿溢
あふれてく
噼里啪啦火花四濺
パチパチ弾けるスパークル
在身體各處爆發開來
カラダのアチコチで暴れてる
滿滿的
いっぱい
已達上限 但卻令人充滿渴望
げんかい butハングリー
有香味傳來 我的心輕飄飄的
香りがするフワフワする
難不成這並不是你
これはもしかキミじゃないの
充滿色彩的
カラフル fullな
糖果盒
キャンディボックス
顫動的足音
Shakeしたような足音
漂浮在空中的棉花糖
空に浮かぶ綿菓子には
似要傳達又無法傳達
届きそうで届かない
請不要輕輕融化 請不要消失
フワリ溶けないで消えないで
想要傳達這思戀
この想い伝えたくて
你渴望著
You're hungry
My honey
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
那是充滿謎團的神秘的
ナゾ多きミステリーな
第一口
一口目だった
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
停不下來的 使人上癮的
止まらないアディクティッドな
第二口
二口目だった
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
就這樣細細品味
それでいて味わい
越是咀嚼就越有深度
噛めば噛むほど奥行きがあって
甜蜜的感覺
シュガーフィーリング
回過神來 轉眼間
気付けばあっという間
就成了你的俘虜
キミのとりこに
滿滿的
いっぱい
已達上限 但卻令人充滿渴望
げんかい butハングリー
我説 椰子 這個是什麽
剛才開始就好奇了
是捧球盤囗香糖
最近沒有貨了 所以剛進貨的
口香糖？
不是玩具嗎 還有像開關一樣的東西
那你按下那個試試看
這個？
穿過類似棒球盤的機關
口香糖就出來了
按下開關就會有反應
光是這麼個裝置 小朋友就可以玩得很開心了
而且根據出來的囗香糖的顔色
還可以拿到店裡的代金券
小朋友們回過神來就會發現自己按了很多次了
想不想吃口香糖已經是次要的了
感覺好低劣啊
啊 會嗎
小朋友們都躍躍欲試地來買單
我還想是個賺錢的好法子呢
啊不 這點倒是挺好的
不過話説回來
再怎麽小孩子也不會回過神來就按了很多次逭樣…
你在幹什麽呢 螢
我剛剛做了些什麽
啊 全部都沒中
你在意這個啊 話說什腐時候來的啊
棒球盤口香糖 真的有讓人忍不住想按的魔力呢
不過 能按這麽多的
應該就只有螢你了
哎呀 有這回事嗎
不 根本沒在誇你
話説 你都全身濕淋淋的了
沒事吧
我去 拿毛巾!
你真是冒著這暴風雨而來的嗎
當了個然
你難道不會因為颱風而興奮得很想出去玩嗎
你是小學生嗎
但是該怎麽辦才好呢
怎麽了
這麽大的雨
回去也挺麻煩的
沙耶你是準備回去嗎
住下來吧 不然太危險
可以嗎
住…住下來？
你看 外面天氣已經很惡劣了
怎…怎麽會 這也太突然了
應該説 進展太快了 還是應該按順序來
是啊 外面太危險了
各位 今晚就住下來吧
咦 洋叔
既然是暑假 偶爾住一次也無所謂吧
爸爸我 接下來
因為颱風而興奮得
準備去看看田地怎麽樣了
「好孩子們請不要模仿哦」
老爸
然後然後
風和雨都越來越大了
豆君雖然説過要來 但真的沒問題嗎
奇怪 什麽時候來的
我先洗完澡了
還喝著牛奶輕鬆暢快？
話説 為啥你已經先洗過澡了啊
要說我為啥洗完澡了
當然是為了徹底温暖被風雨冷透的身體啊
為什麽要生氣
真是的 虧你能頂著暴風雨過來
那是當然 一個人看家實在太寂寞了!
别一臉帥氣地説這種話
你且聽我一言
什麽啦
今云要住在這兒吧
呐 你想和椰子搞好關係吧
哈？我才沒這麽想過
九 今天的晚飯…
咦 遠藤
你好 我已經先洗邊澡了
頂著適麽大的颱風來的嗎
真是不容易
那是當然
一說到颱風就很想去室外啊
我完全同意
那麽沙耶師 我們也去吧
洗澡啊 一起去吧
好 沙耶師 我們來玩吧
玩？
當當了個然
當當？
可以是可以 但是要玩什麼呢
那當然是…
不行啊 豆君
別阻止我 椰子
我無論如何 都要去
不行啊 偷窺被抓會記前科啊
煩死了 這種情况怎能不幹
這是什麽歪理啊
這麽關鍵的時刻
難道你要我無所事事地待在房間裡嗎
就應該這樣啊
你難道不想看嗎
螢小姐的胸部
我想看啊!
正因如此 才不想以這種會被法律制裁的形式
而是在更正確的時機下凝視啊
你這傢伙
是嗎
你能理解嗎 豆君
話是這麽説 姑且還是偷窺一下吧
太隨便了吧!
我說 你們在做什麽呢
只…只是在抓蟲玩什麽的
這種颱風天就别找這種蠢藉口了 蠢貨老哥
真是的
什麽情況？
説是要抓蟲子
蟲子？
先不説這個 玩是指什麼
要說洗澡時玩的 就是這個啊
這個
船？
嗯 波波船
波波…好可愛
雖説是船 但不單是船哦
不只會浮在水面上
波波船是蒸汽船
首先用吸管把水灌進去
然後點上蠟燭
小心她安放到船裡面
然後等裡面的水沸騰
就動起來了
動起來會波波的響 所以叫波波船
哪裡波波了 聽著是嘎吱嘎吱的
大概也許是這麽來的
好曖昧啊
但是 沙耶師
波渡船是動力玩具的始祖
作為科普素材在小孩中非常有人氣的
瑩 這個人處理和别人的距離的方式很獨特呢
不過不討厭呢
哦 九 不好意思
老爸 現在在哪
那個 這裡是？
螢 這是什麽打扮
哦 不是的 沙耶
被子在那邊
什麼情况
豆 那個不能打開啊
老爸 不好意思 我這邊沒事
玉井
吵死了 不要來啊
大家都在感覺好奇怪啊
波波船啊
以前經常和老爸一起玩的呢
九君 好好玩
螢 不要偷看啊
夏日的太陽之下
夏太陽の下
我們曾一起吃冰棍
二人で食べたアイスバー
你給我的中獎棒
君がくれたアタリの棒
我現在還留著
今でも持ってる
感覺拿去店裡兌了
お店に持ってっちゃえば
有種連回憶
想い出までも
都和冰塊一起
アイスと一緒に
融化的感覺
溶けちゃう気がして
這個樣子
やっぱりバカだよね
真像個傻瓜
こんなのって
季節緩緩逝去
季節が過ぎていく
你又長高了些
君の身長がまた伸びていく
模棱兩可的夢境輪廓
曖昧だった夢の輪郭が
也稍微變得清楚分明
少しはっきりくっきり
總有點不安
なーんか不安で
緊緊擁抱著你
ギュッとしたら
而你帶著蜂蜜般甜美的眼眸
はちみつみたいな甘い瞳で
笑了
君が笑った
祭典的煙花
祭り花火
炎熱的夏天
暑かったサマー
聖誕節 情人節
クリスマスバレンタイン
冰凍的冬天
こごえるウインター
下一片景色
次の景色も
也一起去欣賞吧
一緒に見よう
約好了哦？
「約束だよ?」
青春？怎樣都好
青春?どうだっていい
不知何為永恆
永遠も知らない
終結的季節
終わる季節
重疊的地方
重ね合わせた先に
有著未來
未来がある
這嘀嗒聲是否一天
いつかこのチクチク
會消失不見
消えていくのかな
同一片天空 同樣的甜點
同じ空同じお菓子
歸途上
帰り道
我一直在想那樣的事情
そんなこと思ってた
有點哭笑不得
少し泣き笑い
奇怪的我啊
おかしなわたし
下集 貝殼陀螺和回憶
這場比賽 絕對不會輸