My beautiful life 永远
My beautiful life ずっと
远处的太阳正在升起　清晨的街角也似曾相识
遠くで朝陽が昇る　昔見た景色に似た街角
而时间却不停地将我追赶
忘れてた　時間に追われ過ぎて
意想不到的危机是上天赐给我的礼物？
想定外なピンチは神様からのプレゼント？
不断感到沮丧　但我不能认输　脑内的斗争已是一片混乱
やるせない｡+ﾟ(ﾉω·､)ﾟ負けられないo(*≧Д≦)o 脳内はパニック
就算迷失了曾经寻找的地点
探していた場所を見失っても
那一天共同立下的誓言也会成为坐标
あの日　交わした言葉　座標になる
出发吧
いざっ行けっ
通往未来的航班是一幅视觉的全息图
未来へのフライトは視覚的ホログラムを
在天空中描绘　将梦想化为图形
ほらね　空に描く　夢を形にして
It's that you get!
只有自己才能胜任的　演好自己故事的主人公
自分にしか出来ない　物語の“主人公”演じきって
用笑容告诉自己没问题
笑顔!!!ぜったい大丈夫ね
My beautiful life for me
你父亲的身体没事了吗
总算是稳定下来了
喵森你这边没问题吗
还是你来做制作管理吧
为什么？
像我这样的新人  本来就没法胜任制作管理
造成现在这样的局面也都是怪我
都怪我的能力不足…
喵森  今天你就先回家吧
但还有一大堆问题没有解决呢
就算今晚你一个人守在这也没法解决不是吗
而且你的脸色也太差了
最近都没怎么睡好吧
给你带的礼物
听好了  只把最紧急的联络工作完成
马上就回家好好睡一觉
然后明天早上精神饱满地来公司上班
这是我这个前辈给你下达的命令
是
好香啊
不许睡！得想好对策才行
但是前辈都说了要好好睡一觉的
不行  人们不是常说
喝了酒就不许开车  吃饱了就不许睡觉嘛
听不懂你在说什么  美梦绮
「会上钩吗？」
好嘞
早上好
早  喵森
矢野  你昨晚在公司睡的？
回去睡的
把我认识的演出全都联系了一遍
但大家貌似都很忙的样子
这种时候能放心委托出去的演出几乎都没空啊
看来果然是这样
不过还有很多人没联系到  我再试着去问问
非常感谢
那个…
香薰蜡烛有效果吗
相当有效  昨晚睡得可香了
之前休假的矢野今天回到了工作岗位
请大家多多关照
加油啊
她负责的部分等稍后决定了再通知大家
以上就是到昨天为止的进度情况
这简直是问题堆积如山啊
总之音响那边我会搞定的
这周再把大仓先生那边盯紧一点
如果还是联系不上就再考虑下一步
是
请问  Taitanic那边的问题是要我们自己想办法吗？
既然接受了工作委托
尽心尽力把工作做好本来就是一个企业应有的基本素质
宫森  你原来委托给Taitanic那边的日程是怎么安排的
按照当初的预定
Taitanic负责的第5话是要在六月末进入作画进程的
但实际上开工的日期晚了一个月
那是因为原作者提出了修正要求
又不是我们公司的责任
那只是我们这边的问题  和整集外包方又没有关系
归根结底是我们武藏野把外包方预定的日程给压缩了
怎么会这样…
从Taitanic的角度也可以理解成
他们特意空出来的时期没有工作进来
而是全压在了他们最繁忙的时候
宫森你应该理解吧
是  不好意思
这就是所谓的「无计可施」了吧
高梨先生的发言连一点建设性的意见都没有
所言极是
要不要我以第5话协力的身份去Taitanic那边？
是啊  这应该是目前最好的方案了
我去和Taitanic的社长说一声
拜托你了  矢野
是
炸鸡块
监督
矢野  好久不见
监督你是不是又胖了？
我还瘦了200克呢  你倒是看仔细啊
200克我哪看得出来
话说监督  关于第5话演出撂挑子的接替问题
嗯？
我想去拜托那个人
那个人是指？
胡子仙人
真的假的？他要是愿意接的话我自然是没意见
但那个人根本就逮不着吧
我会去找找看的
平冈
Taitanic的地址我不知道  你能陪我去一趟吗
什么  你不是有地图吗？
是你把那个公司介绍给我们的吧
那么…要不要我陪你…
喵森你不是制作管理么  不在桌前坐着怎么管理
制作管理的原文写作「制作Desk」，顾名思义，意思就是和一般出门跑腿的制作进行不同，坐在桌前负责统筹管理的职位。
你说呢  平冈
我顺便陪你去就是了
真是帮了我的大忙
怎么了  那两个人到底什么关系？
阿莉娅
感觉非常酸的脸
（非常酸的脸
稍微夸张一下用卡通风格
也不要失去美感
保留可爱的感觉）
好…好酸！
好久不见  到我们公司这是第几家了？
第5家
真没想到你会来我们公司
怎么样  感觉如何？
还行
我就知道不会有好的回答
把Taitanic那种公司介绍给我们
你就没考虑过这么严重的后果吗
反正不是我负责的
就因为你总是这种态度才到处碰壁的啊
从之前的公司辞职也是因为这个吧
我又不用你管
真是的  没想到你会这么快回来
是啊
做动画这份工作真是不可思议
离开岗位的时间越久就越想回来
回来的人都是这么说的
你觉得喵森怎么样
愣头青一个  没掌握要领  死认真
毕竟才入行一年半嘛
那家伙在这份工作里还看得见梦想啊
嗯
像我这样的  入行不到一年就醒了
有时候也会有这种人啊
几十年都沉浸在梦里不会醒
是啊  怎么吃亏也不长记性
其实我挺喜欢那样的人的
顺便提一句，水岛努监督已经在推特明确提到过矢野和平冈没有在交往也没有交往过，白箱快结束了不会展开这样多余的线了。
我倒是很讨厌
我想也是
早上好
咦  平冈…和这位是谁？
我是武藏野的矢野
从今天开始来协助第5话的工作
有没有空的座位？
我可以坐这儿吗？
这台电脑连着网吗？
等等  为什么武藏野的人会到我们这儿来  平冈
据说是因为三村你靠不住
真的假的
骗你的骗你的
我们已经和你们社长说过了
第5话的制作由我们派人来协力
我怎么没听说！
你们公司的内网要怎么登录？
你等一下  我帮你弄
那我还有些私事就先走了
我说平冈！
平冈
嗯？
喵森那边就拜托你了
那么  把第5话的进度表给我
那种东西我们根本就没做啊
那我就做一份新的好了
真麻烦
池谷博史
原型为「池端隆史」，与水岛努监督交好，经常接J.C.STAFF、feel.以及水岛努监督的工作。
会上钩吗？
完全不上钩  这地方是不是没有鱼啊
真是好久不见了
你怎么知道我在这
直觉
你这直觉还真讨厌
我在进入这一行之前还以为大人们认真工作都是理所当然的
这世界上可是什么人都有
我以前根本不信世界上居然还有一直在逃避工作的大人
人活着又不是为了工作
生活来源没问题吗？
当然有问题
我手上有工作
我现在没这个心情
那你现在是什么心情？
想出去旅游的心情  但是手头没钱所以只能像这样呆着
那就来工作吧  我们需要池谷先生您的帮助
木下监督还说「请你多关照」呢
池谷先生
内有「第三飞行少女队」
分镜、各种设定
武藏野动画
矢野
我帮你安排一个今晚的演出会议
你也不知道第5话什么时候能完成是吗
真是抱歉  总是给您增加负担
没事  角色设计方面已经差不多快完成了
你要是能一点一点地拿过来  我说不定也能搞定
好的  一有完成的我就给您拿过来
我会尽量不堆在一起的
宫森  你稍微陪我去一个地方
要我陪您去吗？
嗯  拜托你了
可现在只有佐藤在公司
接个电话什么的佐藤没问题吧  不到一小时就回来
我明白了
那就这么定了  帮我把车开出来吧
很破吧  我去找一下东西
这里和我们公司是什么关系？
老武藏野动画在很久之前就倒闭了
现在被我们当做仓库来管理
这样啊
老武藏野动画倒闭之后
内部的员工纷纷独立  建立了很多新公司
由手冢治虫所创立的「虫Production」就曾于1973年倒闭，手冢本人又创建了「手冢Production」。
现在很多动画公司都是由「虫Production」员工创立的，其中包括「MADHOUSE」「SUNRISE」等。
我们新武藏野就是其中之一
我还以为这完全是别的公司呢
当时这儿的员工大多都转到我们公司来了
其中就包括我
还是当时的老样子啊
Cut袋好重
因为里面装的是赛璐珞啊
真的
当时的动画全都是用颜料在赛璐珞上面上色而做出来的
是「十日谈」
「十日谈」是意大利文艺复兴时期作家乔万尼·薄伽丘所著的短篇小说集。虽然日本早期制作过许多外国名著改编的动画作品
但这一部并没有被动画化。「虫Production」曾经参与制作的是「东映」的「安徒生童话」。
哎？这个是？
这个是什么啊？
那个应该是…恰奇吧
什么  恰奇？
「安第斯恰奇」是老武藏野动画做的吗？
是啊
真的呢  真的是恰奇和波比！
有时候时间久了炭笔线就会消失
不过颜料和背景却能保存很长时间
Cut袋很重  等颜料干透也要花费很多的时间
不小心处理的话会弄坏素材  摄影的时候还会出现光晕
Halation，指的是透过照片感光层的光在界面反射导致重复感光，最终使受光的部分显示出强烈的光晕。
赛璐珞用起来可麻烦了
和那时候相比  现在的技术可真是进步了不少啊
这真的算是进步吗？
现在真的还在制作有趣的动画吗？
我现在脑子里想的都不是怎么制作出有趣的东西
而是怎么解决眼前的问题
完全没有制作出一部优秀作品的点子
我觉得那个能够慢工细活制作一部名作的时代
比现在要好多了
制作恰奇的时候也没有那么慢工出细活
那时候也是面临各种麻烦  时间也很紧张
不  应该说是自己找麻烦吧
不过那时候的确是很开心
喂  制作管理你在干嘛啊！
是！
咦？
喂  制作管理  明天初号的试映时间怎么定的？
初号，是胶片时代对最初完成品的称呼。
我正在确认
明天初号试映从17点开始
知道了
这里是赛璐珞时代的上色工序，为了防止颜料弄脏衣服，工作人员都是这样的打扮。
现在宫崎骏导演在工作时也基本上是这样的形象。
这里是在进行剪辑。基本上和电影一样，都是靠「剪」的。
给  这些是返工的部分
好的  现在就替换掉
我去交给摄影了
动画检查刚刚完成  能帮我把这些送到色指定那里吗？
这张赛璐珞防透过光的处理还没做呢
在有透过光的画面中，不需要透过光的部分要在赛璐珞上涂一层黑色来挡光。
是你自己没标明指示吧
我这正忙着呢  你自己涂吧
是
差不多快做好了吧
制作管理
让大家久等了  夜宵煮乌冬来了
都已经这个时候了啊
角色设计
左边这位「森宫三郎」很有可能在NETA曾在「虫Production」工作的「棒球英豪」的监督「杉井仪三郎」
现在75岁高龄的他依然带着一副茶色的眼镜。
好了  大家一起吃吧
味道真香啊
真好吃
真舒服
不好意思  让大家连续几天都在这过夜
你的统筹有问题啊  丸川制作管理
就是
太严格了
不过  做饭好吃恐怕就是他唯一的长处了
你这话更伤人啊  监督
给  正人
恰奇的母亲我已经改好了
好的
就是这样啊杉江先生  和我想象的完全一样
我就是照你说的画的嘛
正人可是个连在角色设计上都敢提意见的制作管理啊
这个嘛  读了剧本之后脑子里立刻就浮现出一个形象
然后就不假思索地说了出来
杉江一开始也很生气  不过后来嘛
被负责动画的那个女生一说就改主意了
不是那么回事
我是觉得这样比较好才改的
左侧海报为70年代的偶像组合Candies，右侧海报为西城秀树。
然后还是暴风雪的场景…
这回又怎么了  是上色？还是背景？
是背景  暴风雪的那个场景您觉得这个怎么样
这是什么  美术Board吗？
好大胆的颜色
我从来没见过暴风雪用这种颜色
这是谁画的
我画的
少骗人了  你哪会画画啊
是谁擅自画这种画的
这和第38话的暴风雪完全不一样了啊
抱歉  是我画的
这件事怪我  是我让他这么画的
真是的  你怎么老是擅自做主啊
我从来没见过敢对美监工作指手画脚的制作管理
他连角色设计都敢动呢
你是前一阵子刚来的大仓吧
是
你为什么要这么画
丸川给我看了一下剧本
那个暴风雪的场景就一直在我的心中回响
最后脑海中涌出了这样的意象
来这之前我没有工作  一直在各地旅行
我不想听你的私事
不好意思  请让我把话说完
我在旭川吃完拉面准备回去的时候
遇到了强烈的暴风雪  差一点就死了
我是想起了那时的暴风雪才这么画的
就知道自作主张
那么  把「自作主张」「尊严」什么的先放一边
你觉得这个怎么样  佐贺森
又是这种表情
你心里早就激动得不行了吧
算是吧
先入为主地把它定位成低龄向作品而束手束脚的恐怕是我们吧
这要怎么放角色上去啊
普通的做法肯定是不行呢吧
到底要怎么做呢
你们觉得怎么样？
什么怎么样  总是给我们添这种不必要的麻烦
工作量又要增加了啊  混蛋
也就是说…
正人  就按你说的这种风格重新来做
喂  大仓  来吃乌冬吗？
好的
好了  从现在开始  暴风雪场景的设计全都重做
杉江  百濑  陪我一起干活
还有佐贺森
我知道了
大仓  你也得陪我们熬通宵啊
是
正人  再来一碗乌冬
好的  跟您添一碗热的
这样下去不行啊
快钻进那边的洞里吧
好大的暴风雪啊  看来是没法出去了
只能在这等雪停了
等雪停了武藏野动画可能就要倒闭了
是啊  最近外界都在传我们经营不顺
如果公司倒闭了  我可能要回小诸吧
小诸市位于日本长野县东部，这个角色应该是第3话中出现的小诸工作室的社长
你不打算做动画了吗？
我母亲的身体不太好
要是有份在乡下也能做的工作就好了
只要不放弃一定会成功的
嗯  我试试看
我想把动画的背景做成超越背景的东西
让看到的人们的灵魂为之震撼
我也是
请收我为徒吧
我才不收你这种人呢
哪怕武藏野动画不存在了
我也希望能以现在的阵容继续做动画
一定要做出一部超越现在这部作品的动画
既然你这么说的话  那我就一直跟着你干
也算我一个吧
听上去很有意思啊  需要的话随时找我
然后有机会一起做一部剧场版动画吧
这个主意不错  我们说好了
是啊  暴风雪总是会停的
然后我们就又能看见蔚蓝的天空了
嗯
喂  大家
是爱哭鬼
大家  暴风雪停了
大家！
爱哭鬼！
恰奇！
好的  我们这就回村子吧！
哦！
让你久等了  宫森
那张照片…
是纪念照
小诸工作室的百濑社长说要带夫人过来
所以提议这些多年不见的老朋友一起聚一下
然后我就想到了这张照片
都是些名人啊
我们算什么名人
都是一些不撞南墙不回头的死脑筋
一直坚持着自己想要做的事情
等到回过神来  不知不觉就到了这把年纪
仅此而已
感觉好厉害
我都说不清是羡慕还是觉得有趣了
我说  宫森
是
你现在感觉如何
现在…
我现在感觉非常开心
决不会输给那个时候
我一定要做出一部超越那个时候的动画！
嗯  又回到平常那个有活力的宫森了
好酸
再来一次
真的假的？
要死了
再来一次
还是换成鲣鱼梅干吧
绘麻学姐
这个我好像在哪见过
爱哭鬼？
我不该临阵脱逃
但我实在是肚子疼  可以回去吗
都到这时候了你还说什么呢
这位是欣然接下第5话演出顶替工作的池谷博史先生
请多指教
好久不见  池谷先生
最近怎么样啊  木下
还好吧
池谷先生看起来还不错嘛
嗯？
不  没想到池谷先生会准时来参加会议
20点半算准时？
是
是嘛
那我们开始吧
我把会议时间提前通知了1个小时
有两下子
这里是主要角色表
这里是第5话的角色
这里是小道具设定
这里是美术设定
小道具参考照片
实地考察照片也已经打印出来了
您好  这里是武藏野
您辛苦了
大仓先生回来了？
打扰了
好久不见  你稍等一下
好的
前几天您是外出取材了吗
从旭川再走一段路有一个破旧的工厂废墟
我觉得那里的感觉很棒
居然跑到旭川去了
忽然想去久违多年的实地取材了  就顺便去了别的地方
安第斯恰奇暴风雪的那个场景是大仓先生您画的吧
这你都知道啊
我是听社长说的
此处捏他「攻壳机动队 GHOST IN THE SHELL」的主视觉图。
最后用的还是美监佐贺森修改过的
我自己画的部分只剩下不到两成
不过在那之后  我就拜佐贺森为师了
他可厉害了
大仓先生您做美术已经做了40多年了吧
我只是拼了命在做那些眼前觉得有趣的事而已
我本来是想要去画电影海报的
结果没能干成  糊里糊涂不知道怎么就进了动画这一行
现实中也有很多动画制作者是误打误撞进了这一行的，其中很多人都是想要做和电影相关的工作。
然后就渐渐觉得给动画画背景很有趣
离开佐贺森那里成为自由人的时候
正好接到了「镇立」的工作
你知道「镇立」吗？「镇立宇宙军」
是  当然知道了
就这样等我回过神来就过了40年
人生还真是不可思议
只是不断前进就能遇到各种各样的人和事
而每一次新的邂逅都可以让人看到一个崭新的世界
我也不是从一开始就知道自己前进的方向
等回过神来  就已经走到这里了
仅此而已
是
姑且算是完成了吧
怎么样
真是太棒了
这里就是阿莉娅的故乡啊
我不知不觉就要流泪了
想哭就哭吧  小葵
我可以把肩膀借给你
那就不必了
在安第斯山脉的半山腰
有一只帅气的野刺猬
安第斯恰奇
我就是恰奇
喜欢这里就留下吧
这里是安第斯山脉的好地方
上面是一片危险的冻原
在安第斯山脉的半山腰
有一只机智的野刺猬
安第斯恰奇
所以说我就是恰奇
无处可归就留下吧
这里是安第斯山脉的好地方
下面居住着危险的人类
翻译：痛爱的飞鱼　校对：千葉命　协力：ransaku
您好  我是迦南Studio的落合
顾问：KINGMOON　海报：DOLL　后期：zeax　繁化：翊楓
什么嘛  是太郎啊
没戏  我这边可是突出部战役中啊
第二次大战期间西线最大规模的阵地反击战。战役之后德军再无后备力量可以补充，此战被后人称为历史的转折。
下回「白箱」
「加油Mustang！」