我明白了 延彥
從某種意義上 這也許是台怪物機器
隨便甩幾個尾玩玩都能跑出這Time
所以 我說是非常單純的事吧
重量嗎
至今的對手中誰都沒使用過的輕量武器
在下坡這個舞台上 用輕量這個打破常識的最終兵器
拿起它 向埼玉特有的狹窄道路進攻的話…
就能戰勝Project.D的86
用這輕量化Cappuccino
──────────────
SuZuki（鈴木）Cappuccino
車身編號 EA11R
車身體積(mm) 3295*1395*1185
車體重量 700kg
引擎編號 F6A
直列3缸DOHC Turbo 658cc
最大馬力 64ps/6500rpm
最大扭力 10.5kgm/3500rpm
驅動方式 FR
────────Initial D
話說回來 不愧是拉力車手啊
換作我就跑不出來了
另一方面我駕駛的是不適合打滑過彎的車子
因為軸距短 進入Spin Mod很快
「側滑狀態」
───────────────
「軸距」前輪軸與後輪軸之間的距
離，說得簡單點就是兩個前輪與兩
個後輪的距離。
另外還有左前(後)輪與右前(後)輪
的距離。稱為[前輪距][後輪距]。
兩者不要混淆了。
─────────Initial D
我說過了 他是個笨蛋
不管任何車子 怎樣狹窄的道路
都會不顧後果就往前衝的家夥
像這樣子去了解車子的習性和極限
很像啊 和秋名86那超常的風格
眞的讓人期待呢
那台最強86的連勝記錄…
終于到了被停下的時機了
隨時都可以來 Project.D
埼玉西北區聯合隊伍的眞正實力
就讓你們拭目以待吧
送完了
辛苦了
話說回來
眨眼之間這車子就改變不少
看不見的地方也動了不少手腳吧
嗯 算是吧
車頭燈也輕量化過了
小孩子的玩耍玩到這種程度的話…
也不能算是玩耍了吧
我說…拓海
86讓給你了
你已經是個社會人了
一半一半的話會有諸多不便吧
也是吧
可是 你說眞的嗎？
不高興嗎？
不 很高興啊 對我來說
可是老爸你怎麽辦？
我已經決定買別的車了
不過是二手的
怎樣的車子？
嘛 大致算是實用又容易駕駛的吧
我也上了年紀啦
實用又容易駕駛？
眞不像是他說出來的話呢
所有權變更就自己去搞掂喲
明天開始你就要繳稅了
好的
不過前提是這車明天還能動得了
當然能動的啦 不要說些討厭的話
我眞的很喜歡這車子的
一直都會駕駛它
這是好事
總之自己好好處理
今天去勘查的道路也很窄
到處都有排水用的溝渠橫鋪
是嗎
嘛 埼玉的賽道似乎哪裏都是這樣
是呢
還有 啓介
可能是我多管閑事
什麽？
我倒覺得那女孩不錯 也很可愛
居然還特地跑到赤城來
她會不會太可憐了？
你對她哪點不滿？
沒有
這不是喜歡和不喜歡的問題
我也對她這樣說過
我只想集中在D的事情上而已
我一直在想
啓介的思維方式太純粹 或者…
太任性了不是嗎？
駕駛技術也是這樣吧
並非一味的踩油門…
有時候放開也是為了能更快一點
算了
以我來和啓介討論駕駛技術 也太不自量力了
總之 沒有必要把自己逼得這麽緊不是嗎
和女生交往…也能得到許多益處
你其實也對那女孩有點在意的吧
我想她…應該不會像你前女友一樣吧
她自己也是個車手
不是這樣的啦
你一點都不了解呢
還是算了吧 這個話題
埼玉西北區聯合？
嗯 把那麽有組織性行動的Project.D作為對手
個人行動是無法討伐的吧
我們只能集合網絡上的同伴來對抗
所以 以延彥他們為中心…
組建了臨時隊伍
是這樣嗎
就是這樣 總之需要資金
大家都捐了一點
恭子 你也能幫幫忙嗎？
嗯 這樣的話…五千円左右可以嗎？
恭子 來一下
你 沒問題嗎？
什麽？
這是為了打敗Project.D的集資啊
趁這個機會我就說清楚了
你到底站哪邊？我問的是心意
什麽哪一邊…
如果猶豫不決的話 不捐也沒問題
延彥他們 是認眞想要打倒Project.D的
如果是半調子的心情 不參加也行
我不是在嘲笑你
你明白吧 我想說的意思
呐 恭子 你知道嗎
Project.D的高橋兄弟
他們是大醫院的兒子
是這樣嗎 這事我還眞不知道
長相好 而且又是有錢人
仔細想一下吧 那種家夥…
“怎麽會看得上我”？
不 我沒這麽說
你當然是很受歡迎
只是追那樣的家夥 痛苦的一定是你
這可是為你好才說的
還是快點清醒過來比較好
我才不要那樣呢
對我來說重要的只有Darling吖
慢慢習慣了
即使被說犯規還是什麽
我只想贏Project.D
為此 只有這招而已
所有權變更？86的嗎？
那麽大叔怎麽辦？
他說要買別的車
哎…怎樣的？
雖然沒說清楚…
他只說是實用又容易駕駛的車子而已
大概是自動波的Wagon之類吧？
不是眞的吧？連形象都會破壞掉了
被稱為秋名傳說車手的男人…
居然開自動波Wagon？
沒什麽關系吧 都一把年紀了
我也希望他能開輛大叔車 老實一點
那麽 我快到集合時間 差不多該走了
喔 加油啊 拓海
我明天 會和池谷前輩他們一起去打氣的
史浩
這次的遠征 是藤原前所未有…
最大的難關也說不定
藤原？
說起來 那家夥不是一直連續在艱難中比賽嗎
像東堂塾那時候 對手是職業車手
這次比那更艱巨 恐怕
比職業更難纏的對手嗎？
最強的敵人不見得只有車手
什麽？什麽意思？
馬上就會知道
我睡一會 到目的地之前不要叫醒我
啊 知道了
最大的難關？
究竟是怎麽樣的敵人呢？
來了
唷 我們等得脖子都長了
還記得我吧
當然記得
這次我不是你的對手
但還是期待著的
咦 你…
厚著臉皮出來 不好意思
這次作為策劃人參加
總之現在就把賽道讓出來
盡情享受吧
好的
那等會見
風裏帶點濕度呢
降雨概率有50％
我實在高興不起來呢 下雨
把賽道的細節都錄入腦袋就沒問題
集中精神去吧
目標是天亮前跑50趟
是
OK
准備好了
可以去了 啓介先生
好了 走吧
沒有來嗎
現在…Project.D已經開始試跑了吧
明明想飛過去的…但心裏卻掙紮著
就像小時候看的…
伊索寓言裏出現的蝙蝠一樣
──────────────
蝙蝠和金絲雀的故事，寓意是：
我們應該在危險發生之前就提高
警覺，因為危險一旦發生，我們
再怎樣小心也沒有用了。
────────Initial D
只有我一個人被排除在外
會下嗎 明天
大概吧
我可是很歡迎下雨的
對阪本先生來說 是最佳的王牌
道路越是惡劣 輕量這武器就越能體現出威力
可是 下太大的話不是會被迫中止嗎？
應該不會的
4台都是FR 條件相同
而且…他們不是會拿下雨作為借口而逃跑的對手
一切都如願展開了
如果有能左右勝負的天運存在…
那麽就確實正向著我們這邊靠攏
Steel Blade
加點汽油 10L就行了
啓介
熟悉賽道後…
後半段把大燈關掉 只靠補助燈跑跑看
如果下雨的話 視野會變差
不要單靠眼睛的情報
練習以腦海中的印象來跑
就是應對下雨的對策嗎
知道了 我試試看
果然還是在意 Darling
Darling的FD？
稍微摸摸吧
^_^
出…出…出現了
什麽“出現”了啊！
這可是我的對白
嚇了一跳 心髒都要停止了
你在這種地方做什麽？
做什麽？小睡一會啊
今晚要比賽了
是…說的也是
那個…請加油
雖然為了今晚必須睡一會…
但醒了之後就睡不著了
再加上肚子也餓了
你…現在很閑嗎？
哎？
請問 你常來這種地方嗎？
什麽“這種地方”？
快餐店之類
那當然常來啊
很基本的吧 車手配快餐店
也…也是呢
與其說是大醫院的少爺
不如說是平民化的王子
太好了
奇怪 不在呀 啓介先生
到哪裏去了呢？
會不會是去吃飯了呢？
步行去的嗎？
沒辦法 總之我們先吃吧
啊 說得對
如果天氣再好點 就像在野餐了
喂…把茶遞過來
謝了
睡過了嗎？
大概2-3個小時吧
吃飽後再稍微睡下比較好喔
就算睡不著 只要閉眼養神的話也能回複體力
可是 如果下起雨來 我想再跑2-3趟
有可能積水的地方 趁還有光線去檢查一下
說得也是
確實如此
看起來好像要下 但卻遲遲不來
Project.D遠征時 總是要在車內睡覺嗎？
大致上都這樣
可是 這樣睡得不太好
桶型座位實在糟透了
「十字固定座」
眞辛苦 去找家旅館落腳不就好了
我們可是一直跑到早上 天亮後睡覺
根本沒有旅館收留我們喔
是嗎 這也沒錯呢
吃飽以後又想睡了
差不多回去吧
下起來了 雨
怎麽辦？Darling睡著了
看起來好可憐 盡量不要吵醒他
慢慢的 慢慢的…
如果就這樣讓時間停止就好了
神靈吖 求求你讓時間停下來
眞頭痛 下得眞不小
只有硬著頭皮上了
居然在這樣的大雨中比賽…
太不正常了 哥哥和大家都是
沒有要停的迹象呢
啊 今晚應該會一直這樣下吧
應該不會中止吧
那當然不會
差不多准備下班了
Yes Sir
咦…糟了
睡死了
現在幾點了？
嗯…6點
睡得好熟
我在遠征中從未這麽熟睡過
你沒關系嗎？在這種地方浪費了半日
對不起 你應該有其他事情吧
啊…沒關系 沒關系 完全不必在意那些
而且也沒什麽要事
謝謝
那麽 我要去了
不能再磨蹭下去 還得決定調校方案
Thank You
來了
Cappuccino？
涼介
我漸漸明白了 你話中之意
這次的比賽 是對藤原最大的難關
被將了一軍
完全抓到盲點了
對方也有個頭腦很好的家夥在
要開始了
倒數5秒
GO
好快
快得不得了