都油腻腻的
沾满机油的报纸要怎么处理？
拿到广阔的地方再烧掉吧
剩下的机油 只能用大量的水来冲走了
用接力方式从河里提水上来吧
虽然还无法完全清理干净
只要一场大雨下来 就全没了
唷…
有什么需要帮忙的吗？
奇怪 健太呢？
回群马拿部件去了
拿到的话应该还有办法
咦 什么嘛 连藤原也醒了
请问 有什么能帮得上忙的地方吗？
好意心领了
不过你晚上有比赛 还是去好好休息吧
那也是工作的一环
可是
顺便对大家也说一下
做这种事情也许全是徒劳 我自己也明白
但是 D至今全胜的战绩
因为我的错而咽下这莫名其妙的一败…
只站在一旁看着 我做不到
我决定了 即使压上性命也要去跑！
请一点点提高节奏
绝对不要勉强喔
右转时负重会转移到受损的左边
进入右弯时要特别注意
我知道了 那么出发了
拜托了 FD
为了彻夜维修的大家…
也为了我的任性
赐给我一个奇迹吧
那些人脸都白了
特别是那个FD的刺猬头小鬼 就在那抖个不停
光嘴巴会说 但又不敢动手
真是胆小鬼一个
再顺便吓唬吓唬86的车手
就两场都拿下了
简单 简单
虽然制动时会有讨厌的振动
但左弯道好像还没大问题
问题是右边
极限奔跑中会有什么举动呢？
不确认一下根本无法上场
混帐东西！
明明只是80％的速度而已
重心一转移到左前轮…一下就不听话了
本以为多少会有点办法 太天真了
要怎么办呢？没脸回去见大家
大哥 对不起
我好想哭啊
不好 有人来了
等等 这个…Rotary的声音
晚上好 我又来给你加油了
怎么了？停在这种地方
啊 那个…
生气了吗？Darling
因为我太缠人了？
听我说
有件事 要拜托你
从Red Suns时代开始 不能使用借来的车比赛
是我们不成文的规矩
我要打破它
请你原谅 大哥
就算大哥你不认同 我也要去跑
不是Project.D承认的比赛也行
让我下去跑
不 无论如何 不跑不行！
喂 我是凉介
事发突然 非常抱歉 那台车子不需要了
啊 是的
对不起 迟些再联系
大哥
难道 你已经帮我找到代替的车子了吗？
虽然我不太想用这个办法
但也没有别的办法了
我也无法认同还没跑就先输
像这次的对手就更别说了
太好了
但是 凉介
对手会同意我们更换车子吗？
只要对自己有利的条件 就会若无其事提出
稍微对对方有利的条件 就吹毛求疵的家伙
对于这点 我有确信
用强硬的态度去施压看看 我想会很顺利的
什么？就算车种是一样 但还是别的车子啊
别开玩笑了 我才不认同呢
喔 你自己不是说要拿86还是什么来代替吗？
没印象 我才没说过那种话
F1比赛中 不是也有T-Car的规则吗？
「Test Car」后备车
大家就各退一步吧
我们也是第一次借用的车
压倒性有利的还不是你们吗？
如果这样都不认同的话
我们就只好当作没这次的比赛了
二台都回到群马去
那样也无所谓吗？
真意外 正如凉介所说
用强势威逼就顺利了
那就证明 有隐藏着什么动机就是了
虽然态度上好像无关紧要的陪我们比赛
但却很不自然地对胜负非常固执
这些地方 都逃不过你的眼睛呢
应该是有无论如何也要胜利的理由吧
而且也不是精神层面的东西
是更具体的东西
难道…是金钱吗？
很有可能
知道了这点 那就更加不能输给他们了
真是难看呢
不惜把他人的车子搬出来 就那么想赢吗？
真讨厌 没有自尊的家伙
别受了他的挑拨啊 启介
生气的话就会输了
我很清楚
我能像这样站在起跑线上已经很高兴了
和这种心情相比
那种廉价的挑拨 算不上什么
我很感谢
不论是大家 还是她
Blood And Fire
那么开始了
倒数5秒
GO
在对方还没习惯车子前 一口气把距离拉开
为此才选第一轮先攻
我又不是笨蛋
这胜负我已经确实拿下了
我说 凉介
有件事想问
你取消了自己准备的车子 而使用那车有点意外
对你来说真罕见 这种思维方式
这点你误会了
同样是第一次开就正式比赛的话
对启介的负担能稍微减轻一点是一点
你还不明白吗？
嗯 原来如此
因为和那车子比赛过一次
就是这么回事
极限领域的动向曾在近距离看过
和自己的FD有哪里不同 在感觉上已经理解了
对我来说 只有利于比赛的选择而已
这没有包含丝毫浪漫主义在里面
那女孩今晚出现在这个地方…
对启介来说 是最大的幸运
如我所想
马力强 调校又好
多谢了 真是台好车
还真是吓一跳
恭子居然会把FD借给别人拿去比赛
这么说可能有点奇怪
你疼爱你的车子可说是异常的程度了
我自己也很不可思议呢
我原本绝对讨厌除我自己以外的人驾驶那车子的
现在不但没有讨厌 还非常高兴
从没有过这种心情
我的FD能帮上Darling忙的话…
我会乐意至极让他驾驶的
对我来说 Darling果然是特别的
不要输啊 Darling
厉害 完美的Slide控制
「滑行」
那FD是借来的吧
高桥启介不愧是FD使用者的精英呀
但还是渐渐被拉远了
很艰巨呢
听说他昨晚几乎没能在这赛道练习过
这种状况下还能与LavEvo比赛吗
这回是不是太过不妙了
在某汽车杂志上记者是这么写的
在一般公路上 世界最快的是LavEvo
嘿…根本没有FD的出场机会
现在已经不是甩尾玩耍的时代了
乖乖消失吧
我是这么想的
这场比赛的重点非常单纯
启介先生有两个很大的让点
一个 不是自己的车子
另一个 没练习过赛道
一般来说 是绝对没有胜算的比赛
但车手能力有差距的话 不利就会缩小
启介先生的技术完全比对手更高一层的
连这个你都能看出来吗
虽然只是感觉 但看一眼就知道了
并非什么了不起的车手
如果启介先生在平常的状态下
现在已经结束了
原来如此
因让点而取得平衡 所以目前比赛胶着
这场上坡赛 就是这种性质
Kingo King'o Beat
拉不开 为什么？
真不爽 我这边可是LavEvo啊
我都已经在忍着眼球要飞出来的恐惧
在高速弯猛踩油门了 然而…
连练习都没有的家伙 为何能跟上我呀？
别再慢吞吞的了 LanEvo会哭泣的
对方 选择中央Line通过S弯
而我是在In Best出弯
这种Line较吃紧 会被LanEvo暂时拉开
但在下一个左转时
我会较偏外线入弯 能够提高过弯速度
然后 在赛道最长的直线超越
用橡木与R34比赛时做的那个 出弯重视型转向
面对4WD高速车LanEvo 就用这个决胜负
混帐东西 你不知道吗
这前面有施工的路障
路很窄 不可能两车并排通过
不要再贴到我这边来了！
我这边已经没地方了！
哇…混帐东西！
喂…搞什么啊
浑蛋
别开玩笑了 什么Project.D啊！
那就是你们的手段吗？强行并排过来
要是我在那没有退下的话 事情就严重了
你…真的这样想吗？
什么？
你还没搞清楚状况呢
你说什么？
那里只要尽量向右靠 就能刚好并排通过两车
如果连这点瞬间判断能力都没有的话
那也太不像话了
要是在弯道有横向重力 那就另当别论
但那不是直线吗？
我向左边路障靠近2公分左右的话
你那边离护栏就有5公分的空间 我是这么预计的
别胡扯了
太不像话了 这种程度的行车感觉
在呼吸之间就要把Line融会贯通
没想到你在那没有油门全开
连我都觉得无聊
通过之后再提升至极速 然后是Brake竞争
这才是真正的比赛
我平时都是在这样的比赛中战斗的
和你已经没什么好说的了
真不错呢
嗯
多谢 真是台好车
他说的你无法反驳 当然奖金也没了
可恶
虽然上坡输掉是预料之外
下一个对手是那小鬼 总会有办法的
把尾翼拆下来了吗 那LanEvo
那是Evo几代？
6代 很可怕的
在开始前有些话想和你说
还挺年轻啊 名字是？
藤原
藤原君吗
这些话只在这里说
有点不妙了 你们全员
刚才比赛输掉的家伙 有点失去理智了
召集了一班流氓过来
听说有不少人正在前往这里的途中
别这么盯我看嘛
我也不喜欢那种事啦
我看你人不错 所以给你个忠告
这场比赛 别太努力比较好啊
这样的话 我包庇一下你 不用被修理
这也就是说
让我故意输给你吗？
我可没这么说 我只是说别太努力而已
我是亲切地跟你说的 好好想想吧
真是的
不知是某处的某人说绝对没问题
却还是输掉 让我这也得费功夫
总之最起码解决一台
好歹我已经先留一手了
怎么了？藤原
比平时的表情沉重 你在紧张吗？
松本先生 其实刚才…
他说了这些话吗？
嗯 你怎么看？
不怎么看 没必要理会那种卑劣家伙的威胁
把多余的东西忘掉 集中精神去跑就好了
我们是为了赢得比赛才来到这里的
我明白了 我也是这么想的
好 准备开始了
倒数5秒
GO
I Just Wanna Call You Now
启介也好 藤原也一样 我都不给建议
这次特意让他们自由发挥看看
那Evo6 技术比预想中要好
虽然乍看是非常平凡的车子
在下坡中的技术却很不错
我没天真到认为正面迎击Project.D下坡手能逃得掉
让他不能专心去跑就是我专长
让讨厌的心情压迫他 扰乱他
不管任何人 面对暴力都是软弱的
凭这点就能分散他注意力
只要说句别太努力而已 没必要大费周章
他如果只是随便跑跑那就最好
然后就任由我逃跑