我明白了 延彦
从某种意义上 这也许是台怪物机器
随便甩几个尾玩玩都能跑出这Time
所以 我说是非常单纯的事吧
重量吗
至今的对手中谁都没使用过的轻量武器
在下坡这个舞台上 用轻量这个打破常识的最终兵器
拿起它 向埼玉特有的狭窄道路进攻的话…
就能战胜Project.D的86
用这轻量化Cappuccino
──────────────
SuZuki（铃木）Cappuccino
车身编号 EA11R
车身体积(mm) 3295*1395*1185
车体重量 700kg
引擎编号 F6A
直列3缸DOHC Turbo 658cc
最大马力 64ps/6500rpm
最大扭力 10.5kgm/3500rpm
驱动方式 FR
────────Initial D
话说回来 不愧是拉力车手啊
换作我就跑不出来了
另一方面我驾驶的是不适合打滑过弯的车子
因为轴距短 进入Spin Mod很快
「侧滑状态」
───────────────
「轴距」前轮轴与后轮轴之间的距
离，说得简单点就是两个前轮与两
个后轮的距离。
另外还有左前(后)轮与右前(后)轮
的距离。称为[前轮距][后轮距]。
两者不要混淆了。
─────────Initial D
我说过了 他是个笨蛋
不管任何车子 怎样狭窄的道路
都会不顾后果就往前冲的家伙
像这样子去了解车子的习性和极限
很像啊 和秋名86那超常的风格
真的让人期待呢
那台最强86的连胜记录…
终于到了被停下的时机了
随时都可以来 Project.D
埼玉西北区联合队伍的真正实力
就让你们拭目以待吧
送完了
辛苦了
话说回来
眨眼之间这车子就改变不少
看不见的地方也动了不少手脚吧
嗯 算是吧
车头灯也轻量化过了
小孩子的玩耍玩到这种程度的话…
也不能算是玩耍了吧
我说…拓海
86让给你了
你已经是个社会人了
一半一半的话会有诸多不便吧
也是吧
可是 你说真的吗？
不高兴吗？
不 很高兴啊 对我来说
可是老爸你怎么办？
我已经决定买别的车了
不过是二手的
怎样的车子？
嘛 大致算是实用又容易驾驶的吧
我也上了年纪啦
实用又容易驾驶？
真不像是他说出来的话呢
所有权变更就自己去搞掂哟
明天开始你就要缴税了
好的
不过前提是这车明天还能动得了
当然能动的啦 不要说些讨厌的话
我真的很喜欢这车子的
一直都会驾驶它
这是好事
总之自己好好处理
今天去勘查的道路也很窄
到处都有排水用的沟渠横铺
是吗
嘛 埼玉的赛道似乎哪里都是这样
是呢
还有 启介
可能是我多管闲事
什么？
我倒觉得那女孩不错 也很可爱
居然还特地跑到赤城来
她会不会太可怜了？
你对她哪点不满？
没有
这不是喜欢和不喜欢的问题
我也对她这样说过
我只想集中在D的事情上而已
我一直在想
启介的思维方式太纯粹 或者…
太任性了不是吗？
驾驶技术也是这样吧
并非一味的踩油门…
有时候放开也是为了能更快一点
算了
以我来和启介讨论驾驶技术 也太不自量力了
总之 没有必要把自己逼得这么紧不是吗
和女生交往…也能得到许多益处
你其实也对那女孩有点在意的吧
我想她…应该不会像你前女友一样吧
她自己也是个车手
不是这样的啦
你一点都不了解呢
还是算了吧 这个话题
埼玉西北区联合？
嗯 把那么有组织性行动的Project.D作为对手
个人行动是无法讨伐的吧
我们只能集合网络上的同伴来对抗
所以 以延彦他们为中心…
组建了临时队伍
是这样吗
就是这样 总之需要资金
大家都捐了一点
恭子 你也能帮帮忙吗？
嗯 这样的话…五千円左右可以吗？
恭子 来一下
你 没问题吗？
什么？
这是为了打败Project.D的集资啊
趁这个机会我就说清楚了
你到底站哪边？我问的是心意
什么哪一边…
如果犹豫不决的话 不捐也没问题
延彦他们 是认真想要打倒Project.D的
如果是半调子的心情 不参加也行
我不是在嘲笑你
你明白吧 我想说的意思
呐 恭子 你知道吗
Project.D的高桥兄弟
他们是大医院的儿子
是这样吗 这事我还真不知道
长相好 而且又是有钱人
仔细想一下吧 那种家伙…
“怎么会看得上我”？
不 我没这么说
你当然是很受欢迎
只是追那样的家伙 痛苦的一定是你
这可是为你好才说的
还是快点清醒过来比较好
我才不要那样呢
对我来说重要的只有Darling吖
慢慢习惯了
即使被说犯规还是什么
我只想赢Project.D
为此 只有这招而已
所有权变更？86的吗？
那么大叔怎么办？
他说要买别的车
哎…怎样的？
虽然没说清楚…
他只说是实用又容易驾驶的车子而已
大概是自动波的Wagon之类吧？
不是真的吧？连形象都会破坏掉了
被称为秋名传说车手的男人…
居然开自动波Wagon？
没什么关系吧 都一把年纪了
我也希望他能开辆大叔车 老实一点
那么 我快到集合时间 差不多该走了
喔 加油啊 拓海
我明天 会和池谷前辈他们一起去打气的
史浩
这次的远征 是藤原前所未有…
最大的难关也说不定
藤原？
说起来 那家伙不是一直连续在艰难中比赛吗
像东堂塾那时候 对手是职业车手
这次比那更艰巨 恐怕
比职业更难缠的对手吗？
最强的敌人不见得只有车手
什么？什么意思？
马上就会知道
我睡一会 到目的地之前不要叫醒我
啊 知道了
最大的难关？
究竟是怎么样的敌人呢？
来了
唷 我们等得脖子都长了
还记得我吧
当然记得
这次我不是你的对手
但还是期待着的
咦 你…
厚着脸皮出来 不好意思
这次作为策划人参加
总之现在就把赛道让出来
尽情享受吧
好的
那等会见
风里带点湿度呢
降雨概率有50％
我实在高兴不起来呢 下雨
把赛道的细节都录入脑袋就没问题
集中精神去吧
目标是天亮前跑50趟
是
OK
准备好了
可以去了 启介先生
好了 走吧
没有来吗
现在…Project.D已经开始试跑了吧
明明想飞过去的…但心里却挣扎着
就像小时候看的…
伊索寓言里出现的蝙蝠一样
──────────────
蝙蝠和金丝雀的故事，寓意是：
我们应该在危险发生之前就提高
警觉，因为危险一旦发生，我们
再怎样小心也没有用了。
────────Initial D
只有我一个人被排除在外
会下吗 明天
大概吧
我可是很欢迎下雨的
对阪本先生来说 是最佳的王牌
道路越是恶劣 轻量这武器就越能体现出威力
可是 下太大的话不是会被迫中止吗？
应该不会的
4台都是FR 条件相同
而且…他们不是会拿下雨作为借口而逃跑的对手
一切都如愿展开了
如果有能左右胜负的天运存在…
那么就确实正向着我们这边靠拢
Steel Blade
加点汽油 10L就行了
启介
熟悉赛道后…
后半段把大灯关掉 只靠补助灯跑跑看
如果下雨的话 视野会变差
不要单靠眼睛的情报
练习以脑海中的印象来跑
就是应对下雨的对策吗
知道了 我试试看
果然还是在意 Darling
Darling的FD？
稍微摸摸吧
^_^
出…出…出现了
什么“出现”了啊！
这可是我的对白
吓了一跳 心脏都要停止了
你在这种地方做什么？
做什么？小睡一会啊
今晚要比赛了
是…说的也是
那个…请加油
虽然为了今晚必须睡一会…
但醒了之后就睡不着了
再加上肚子也饿了
你…现在很闲吗？
哎？
请问 你常来这种地方吗？
什么“这种地方”？
快餐店之类
那当然常来啊
很基本的吧 车手配快餐店
也…也是呢
与其说是大医院的少爷
不如说是平民化的王子
太好了
奇怪 不在呀 启介先生
到哪里去了呢？
会不会是去吃饭了呢？
步行去的吗？
没办法 总之我们先吃吧
啊 说得对
如果天气再好点 就像在野餐了
喂…把茶递过来
谢了
睡过了吗？
大概2-3个小时吧
吃饱后再稍微睡下比较好喔
就算睡不着 只要闭眼养神的话也能回复体力
可是 如果下起雨来 我想再跑2-3趟
有可能积水的地方 趁还有光线去检查一下
说得也是
确实如此
看起来好像要下 但却迟迟不来
Project.D远征时 总是要在车内睡觉吗？
大致上都这样
可是 这样睡得不太好
桶型座位实在糟透了
「十字固定座」
真辛苦 去找家旅馆落脚不就好了
我们可是一直跑到早上 天亮后睡觉
根本没有旅馆收留我们喔
是吗 这也没错呢
吃饱以后又想睡了
差不多回去吧
下起来了 雨
怎么办？Darling睡着了
看起来好可怜 尽量不要吵醒他
慢慢的 慢慢的…
如果就这样让时间停止就好了
神灵吖 求求你让时间停下来
真头痛 下得真不小
只有硬着头皮上了
居然在这样的大雨中比赛…
太不正常了 哥哥和大家都是
没有要停的迹象呢
啊 今晚应该会一直这样下吧
应该不会中止吧
那当然不会
差不多准备下班了
Yes Sir
咦…糟了
睡死了
现在几点了？
嗯…6点
睡得好熟
我在远征中从未这么熟睡过
你没关系吗？在这种地方浪费了半日
对不起 你应该有其他事情吧
啊…没关系 没关系 完全不必在意那些
而且也没什么要事
谢谢
那么 我要去了
不能再磨蹭下去 还得决定调校方案
Thank You
来了
Cappuccino？
凉介
我渐渐明白了 你话中之意
这次的比赛 是对藤原最大的难关
被将了一军
完全抓到盲点了
对方也有个头脑很好的家伙在
要开始了
倒数5秒
GO
好快
快得不得了