這樣啊 你在油站就職了啊
雖然薪水很少
但每天弄得滿身油汙也很快樂
因為能一直與車子打交道
樹好像變成大人的感覺了
成為社會人之後就是不一樣呢
沒有啦 我並沒什麽改變啊
和美才是 更成熟了
和之前的感覺有點不同
是嗎 我才是一點都沒變呢
怎麽了？
我的臉上粘著什麽東西嗎？
是嗎 那就好
可惡！變得太過可愛了…
變成持久戰的話正是我強項
比耐力的話可不會輸給你這小少爺的
深思熟慮過呢 Super Charged
選擇了容易駕馭的出力方式嗎
似乎很棘手呢 想速戰速決是不行的
反正這場雨會讓計時賽中止
毫無顧慮上吧
對了 我考到駕照了
是嗎 難道是自動波牌照？
不是啦 手排的啦
哥哥的Levin都沒問題 只是他不太喜歡我開
偶爾也會讓我駕駛 但轪盤很重
不打算買車子嗎？
錢都花在學費上了
近期是沒辦法買了 努力存個首期吧
我啊 在85上裝了Turbo
現在好快啊 最近和池谷前輩不相上下
哎…
那麽你已經是個獨當一面的車手了
算是吧
下次有機會的話 帶你去跑跑吧
Wild Reputation 2005
不管怎麽看 實力都在伯仲之間
因為在雨中不能全開油門
引擎轉速越低 FD的優勢就越少
───────────────
FD原本的主要優勢就是轉子引擎的
高轉速,再加上Turbo車轉速越低增
壓效果越差。
─────────Initial D
是嗎 謝了
在狹道發夾彎前點的地方 好像還緊跟著
沒那麽簡單就能解決啊 那FD非常快啊
不但如此
在這雨中還能跟上涉的Levin 可不是省油燈
和恭子比賽時就想過…
是個油門操作非常巧妙的對手
會僵持下去吧 這場比賽
啊 可是拖越久越是對涉有利
雖然這麽說 對手也是一樣的
可是S13和180啊
鬥得不分勝負呢
什麽嘛 渾蛋樹
把我們丟在一邊 只顧自己開心
快想點辦法啊 拓海
這 就算你這麽說…
你看看吧 那一臉幸福的表情
那兩人是怎麽回事？
我來這之前也不知道涉先生會在場
而且 又正巧樹來的時候 和美也來了
眞是離奇的偶然呢
簡直像在拍電視劇
只有樹一個人Happy的話…
我不就沒有立場了？
可惡！從某處…眞子也過來就好了
這是不可能的呢
我想和你聊聊 可以嗎？
難得跟得那麽緊呢
我原本也用Turbo 非常明白的
High Power Turbo在濕滑的路很難跑
雖然是敵人 但不得不稱贊他好技術
只有一件事想問你而已
難道是關于終點前的直線嗎？
不是的
怎麽說呢 我是拉力車手 原本就不是纏鬥專家
追來追去的遊戲也很厭煩 老實說也沒興趣
我想知道的是…
你那單純又強烈的興奮狀態是從何而來
在比賽途中 我清楚感覺到了
你的意志非常強
至少車子的性能是我這邊占了大便宜
技術上我認為也沒太大區別
眞不可思議呢
像這樣和你談話 覺得你也是非常普通的人
沒把雨當回事 那高昂的戰意…
究竟是從哪裏湧出來的？
如果有人說下雨不可怕 那是外行人
因為在雨中奔馳是非常消耗精神的
為了長時間保持集中力
就需要有非比尋常的精神力和耐力
我認為這個就是戰意
我說你意志堅強 也是指這個
以我的經驗來說的話
那種意志的堅強度 沒有遠大的目標是不會産生的
你的跑法很專業級
專業級？是在說我嗎？
第二回合 開始吧
倒數5秒
上吧 第二輪
喔！
GO
稍微不安呢 這第二輪
再怎麽說 對手也是那FD
沒問題吧 涉
能跟上的吧 不管如何
這一帶的道路 就像他的主場一樣
非常高明啊
這雨勢 對大馬力的Rotary Turbo問題可不小
在濕滑的路面上 像FD這樣的馬力
油門根本不能全開
這是超高等技術的Half Throttle
「半油門節制跑法」
可是 還不足以動搖我的戰略
變成消耗戰的話…
難駕馭的車子更消耗車手的精神
集中力用完後就會出現失誤
那個時候就勝負已分了
就算你這麽說 我自己還是不太明白
想要拿出最佳表現這種想法 平常都會有
你說到專業級…
Project.D的其他隊員們會比較符合吧
我只是不想拖別人後腿 拼死地跑著而已
是嗎 果然是環境的影響吧
現在幾歲了？
你說19？
我今天都已經26了
如果我在19歲的時候…
能領悟到像你這樣的技術…
我想現在的人生會變得完全不一樣了吧
眞羨慕你啊
你在一個只要努力不懈的話 還能不斷變快的環境中
我在最近進入精神面的低潮了
所以想試試能否從你身上找到提示
打攪你了
興奮狀態嗎？
那種事 總是在無意中出現的
只要在Project.D 自然就能燃燒出幹勁
我大概是在一個非常幸福的環境中呢
而且 我最喜歡這台車了
所以 最強烈的想法…
就是不想輸給同隊中的啓介
還眞能緊跟著
這也難怪
路面摩擦系數這麽低的話
引擎有一半馬力都沒用上
我這FD的本領 不在更高速的比賽中是發揮不出來的
換做以前的我 估計已經瘋了
看來最近特訓的油門控制技巧發揮了作用
總之要沈住氣 機會一定會來的
既然那家夥贏了 我也絕對會贏！
膠著狀態中呢
時間越長對啓介越不利呢
在這雨勢中的對戰…
對于機械的狀態來說不會有任何問題
車手要將所有的負擔吃下去嗎
消磨的是…車手的精神
啓介的集中力能堅持到什麽時候呢
你好像很高興啊 欺負啓介的時候
當然不是
那家夥正在鑽研的課題 為了要完全掌握…
沒有比這更好的機會了
就讓他專心多跑幾躺吧
這麽說也沒錯
如果不能在實戰的壓力中活用技術 那也沒有意義
還是那麽嚴格呢 對啓介
眞是得寸進尺
Super Charged… 深思熟慮嘛
雖然同樣是用空氣壓力帶動Turbing
但對方是直接從曲軸取得動力呢
它的最大優點…
利用引擎轉速的上升來取得精確的線性動力
Turbo Charged會有Turbolag的缺點
「渦輪增壓」
「渦輪遲滯」
可是這家夥就不會
雖然在比較誰的出力更大上會輸給Turbo
而我則是不管任何情況…
只要踩下油門 就會出來穩定的動力
特別是在平均速度很低的彎曲路段上
Super Charged的戰鬥力確實淩駕于Turbo之上
厲害啊 都已經第三輪了
勝負眞是難分難解呢
是這二人實力相當嗎
是這場雨
後車會受到前車的節奏影響
即使分別去跑就會出現時間差
但因為這規則 會使兩人像磁鐵一樣吸在一起
相信二人已經非常疲憊了
這還用說 兩人都全神貫注著呢
如果能感覺到自己的疲勞
那就表示集中力開始潰散 非常不妙
所以 分出勝負時 會快得只有一瞬間
可惡 我不會輸的
至少在這樣的進展下 是用鬥志一比高低
富裕的小少爺仔是不會了解的
唯有氣勢和毅力是用錢買不到的
只有我取勝 才高潮叠起不是嗎
話說回來 演變成不得了的比賽了
確實是呢
連休息都沒有 在雨中持續地跑
越來越覺得厲害了 涉先生
在上坡 面對FD也一步不讓
我 同作為Levin駕駛者 非常仰慕他
很仰慕…哥哥嗎？
啊
你還是不要了
到底哪裏好了？那德行
什麽哪裏？全部啊
人又帥 對待車子的熱情也高
不考慮別的車子 執著于Levin這點更像個男人
那只是沒有錢而已啦
沒錢這點 我也一樣啊
好羨慕…氣氛好溫馨
Levin的動向從剛才就慢慢可疑起來了
對方累了吧
差不多從我這給他施加壓力了
盡量給多點壓力他 讓他動搖
可惡！打算給我施壓對吧
誰會上你當啊 辛苦的不單只有我才對
現在就是耐力比試了
I Wanna Be The Night
終于露面了
在一旁藏起來可不像是你
是來為高橋啓介加油的吧
嗯 對不起 延顔
不必在意
我們又不是在打仗厮殺
堂堂正正為喜歡的人聲援就行了
哼 只不過下點雨就搖搖晃晃的
眞是軟弱無能啊 FR
想超越的話 隨便一挑就有好幾個地方
也沒必要那麽拼命喔
感覺被逼得很緊
為什麽？如果因為疲勞讓我的節奏放慢就不妙了
要再衝快點！
槽糕了 慢慢變得難以控制
集中力快用盡了嗎？
人類的集中力無法維持很長時間
在緊繃狀態下 維持30分就是極限了
可是…
專業的場地賽車手 不都要持續跑2-3小時嗎？
就算是場地賽
也不是持續100％跑的
賽場上有很長的直線 在那能夠休息
這種說法就是…
彎道頻繁的公路 反而沒地方休息嗎
因為雨勢使視線不佳 路面又濕滑
一瞬間都不能松懈
失去集中力的話… 具體來說會如何？
首先判斷力遲鈍 反應遲緩
稍微一點小事都能構成壓力
不能同時處理兩件事
要結束的時候 一下子幹脆利落的…
努力啊 Darling
不要認輸 恭子永遠都會站在Darling你這邊
雨勢突然變強了
好厲害的傾盆大雨
看不見！
前面應該是大幅度的中速左轉彎道
可惡！
沒事吧
啊 幸好在碰到混凝土牆壁之前停下了
是嗎 Spin角度還算好
這也是我技術好
也許聽起來像是狡辯
這些水溝分布在哪裏 道路全部有多少個
我都能一一說出
可是 把意識放在調雨刷的瞬間
巧妙又漂亮地輪胎滑下去了
只能用魔術般的瞬間來表達了
連自己都覺得是騙人的
大概就是這麽回事了 喪失集中力時
涉Spin Out
「打滑出局」
我們輸了
啓介好像贏了
雖然我們以必勝的姿態來的
結果還是悔恨
說得沒錯
如果沒有這場雨 下坡賽肯定會被你們拿下
涉先生…
哥哥…
輸掉了
完全敗北了
Project.D 還有高橋涼介
我們的器量無法相比
好了 收隊
不要留下垃圾喔