都油膩膩的
沾滿機油的報紙要怎麽處理？
拿到廣闊的地方再燒掉吧
剩下的機油 只能用大量的水來衝走了
用接力方式從河裏提水上來吧
雖然還無法完全清理幹淨
只要一場大雨下來 就全沒了
唷…
有什麽需要幫忙的嗎？
奇怪 健太呢？
回群馬拿部件去了
拿到的話應該還有辦法
咦 什麽嘛 連藤原也醒了
請問 有什麽能幫得上忙的地方嗎？
好意心領了
不過你晚上有比賽 還是去好好休息吧
那也是工作的一環
可是
順便對大家也說一下
做這種事情也許全是徒勞 我自己也明白
但是 D至今全勝的戰績
因為我的錯而咽下這莫名其妙的一敗…
只站在一旁看著 我做不到
我決定了 即使壓上性命也要去跑！
請一點點提高節奏
絕對不要勉強喔
右轉時負重會轉移到受損的左邊
進入右彎時要特別注意
我知道了 那麽出發了
拜托了 FD
為了徹夜維修的大家…
也為了我的任性
賜給我一個奇迹吧
那些人臉都白了
特別是那個FD的刺猬頭小鬼 就在那抖個不停
光嘴巴會說 但又不敢動手
眞是膽小鬼一個
再順便嚇唬嚇唬86的車手
就兩場都拿下了
簡單 簡單
雖然制動時會有討厭的振動
但左彎道好像還沒大問題
問題是右邊
極限奔跑中會有什麽舉動呢？
不確認一下根本無法上場
混帳東西！
明明只是80％的速度而已
重心一轉移到左前輪…一下就不聽話了
本以為多少會有點辦法 太天眞了
要怎麽辦呢？沒臉回去見大家
大哥 對不起
我好想哭啊
不好 有人來了
等等 這個…Rotary的聲音
晚上好 我又來給你加油了
怎麽了？停在這種地方
啊 那個…
生氣了嗎？Darling
因為我太纏人了？
聽我說
有件事 要拜托你
從Red Suns時代開始 不能使用借來的車比賽
是我們不成文的規矩
我要打破它
請你原諒 大哥
就算大哥你不認同 我也要去跑
不是Project.D承認的比賽也行
讓我下去跑
不 無論如何 不跑不行！
喂 我是涼介
事發突然 非常抱歉 那台車子不需要了
啊 是的
對不起 遲些再聯系
大哥
難道 你已經幫我找到代替的車子了嗎？
雖然我不太想用這個辦法
但也沒有別的辦法了
我也無法認同還沒跑就先輸
像這次的對手就更別說了
太好了
但是 涼介
對手會同意我們更換車子嗎？
只要對自己有利的條件 就會若無其事提出
稍微對對方有利的條件 就吹毛求疵的家夥
對于這點 我有確信
用強硬的態度去施壓看看 我想會很順利的
什麽？就算車種是一樣 但還是別的車子啊
別開玩笑了 我才不認同呢
喔 你自己不是說要拿86還是什麽來代替嗎？
沒印象 我才沒說過那種話
F1比賽中 不是也有T-Car的規則嗎？
「Test Car」後備車
大家就各退一步吧
我們也是第一次借用的車
壓倒性有利的還不是你們嗎？
如果這樣都不認同的話
我們就只好當作沒這次的比賽了
二台都回到群馬去
那樣也無所謂嗎？
眞意外 正如涼介所說
用強勢威逼就順利了
那就證明 有隱藏著什麽動機就是了
雖然態度上好像無關緊要的陪我們比賽
但卻很不自然地對勝負非常固執
這些地方 都逃不過你的眼睛呢
應該是有無論如何也要勝利的理由吧
而且也不是精神層面的東西
是更具體的東西
難道…是金錢嗎？
很有可能
知道了這點 那就更加不能輸給他們了
眞是難看呢
不惜把他人的車子搬出來 就那麽想贏嗎？
眞討厭 沒有自尊的家夥
別受了他的挑撥啊 啓介
生氣的話就會輸了
我很清楚
我能像這樣站在起跑線上已經很高興了
和這種心情相比
那種廉價的挑撥 算不上什麽
我很感謝
不論是大家 還是她
Blood And Fire
那麽開始了
倒數5秒
GO
在對方還沒習慣車子前 一口氣把距離拉開
為此才選第一輪先攻
我又不是笨蛋
這勝負我已經確實拿下了
我說 涼介
有件事想問
你取消了自己准備的車子 而使用那車有點意外
對你來說眞罕見 這種思維方式
這點你誤會了
同樣是第一次開就正式比賽的話
對啓介的負擔能稍微減輕一點是一點
你還不明白嗎？
嗯 原來如此
因為和那車子比賽過一次
就是這麽回事
極限領域的動向曾在近距離看過
和自己的FD有哪裏不同 在感覺上已經理解了
對我來說 只有利于比賽的選擇而已
這沒有包含絲毫浪漫主義在裏面
那女孩今晚出現在這個地方…
對啓介來說 是最大的幸運
如我所想
馬力強 調校又好
多謝了 眞是台好車
還眞是嚇一跳
恭子居然會把FD借給別人拿去比賽
這麽說可能有點奇怪
你疼愛你的車子可說是異常的程度了
我自己也很不可思議呢
我原本絕對討厭除我自己以外的人駕駛那車子的
現在不但沒有討厭 還非常高興
從沒有過這種心情
我的FD能幫上Darling忙的話…
我會樂意至極讓他駕駛的
對我來說 Darling果然是特別的
不要輸啊 Darling
厲害 完美的Slide控制
「滑行」
那FD是借來的吧
高橋啓介不愧是FD使用者的精英呀
但還是漸漸被拉遠了
很艱巨呢
聽說他昨晚幾乎沒能在這賽道練習過
這種狀況下還能與LavEvo比賽嗎
這回是不是太過不妙了
在某汽車雜志上記者是這麽寫的
在一般公路上 世界最快的是LavEvo
嘿…根本沒有FD的出場機會
現在已經不是甩尾玩耍的時代了
乖乖消失吧
我是這麽想的
這場比賽的重點非常單純
啓介先生有兩個很大的讓點
一個 不是自己的車子
另一個 沒練習過賽道
一般來說 是絕對沒有勝算的比賽
但車手能力有差距的話 不利就會縮小
啓介先生的技術完全比對手更高一層的
連這個你都能看出來嗎
雖然只是感覺 但看一眼就知道了
並非什麽了不起的車手
如果啓介先生在平常的狀態下
現在已經結束了
原來如此
因讓點而取得平衡 所以目前比賽膠著
這場上坡賽 就是這種性質
Kingo King'o Beat
拉不開 為什麽？
眞不爽 我這邊可是LavEvo啊
我都已經在忍著眼球要飛出來的恐懼
在高速彎猛踩油門了 然而…
連練習都沒有的家夥 為何能跟上我呀？
別再慢吞吞的了 LanEvo會哭泣的
對方 選擇中央Line通過S彎
而我是在In Best出彎
這種Line較吃緊 會被LanEvo暫時拉開
但在下一個左轉時
我會較偏外線入彎 能夠提高過彎速度
然後 在賽道最長的直線超越
用橡木與R34比賽時做的那個 出彎重視型轉向
面對4WD高速車LanEvo 就用這個決勝負
混帳東西 你不知道嗎
這前面有施工的路障
路很窄 不可能兩車並排通過
不要再貼到我這邊來了！
我這邊已經沒地方了！
哇…混帳東西！
喂…搞什麽啊
渾蛋
別開玩笑了 什麽Project.D啊！
那就是你們的手段嗎？強行並排過來
要是我在那沒有退下的話 事情就嚴重了
你…眞的這樣想嗎？
什麽？
你還沒搞清楚狀況呢
你說什麽？
那裏只要盡量向右靠 就能剛好並排通過兩車
如果連這點瞬間判斷能力都沒有的話
那也太不像話了
要是在彎道有橫向重力 那就另當別論
但那不是直線嗎？
我向左邊路障靠近2公分左右的話
你那邊離護欄就有5公分的空間 我是這麽預計的
別胡扯了
太不像話了 這種程度的行車感覺
在呼吸之間就要把Line融會貫通
沒想到你在那沒有油門全開
連我都覺得無聊
通過之後再提升至極速 然後是Brake競爭
這才是眞正的比賽
我平時都是在這樣的比賽中戰鬥的
和你已經沒什麽好說的了
眞不錯呢
嗯
多謝 眞是台好車
他說的你無法反駁 當然獎金也沒了
可惡
雖然上坡輸掉是預料之外
下一個對手是那小鬼 總會有辦法的
把尾翼拆下來了嗎 那LanEvo
那是Evo幾代？
6代 很可怕的
在開始前有些話想和你說
還挺年輕啊 名字是？
藤原
藤原君嗎
這些話只在這裏說
有點不妙了 你們全員
剛才比賽輸掉的家夥 有點失去理智了
召集了一班流氓過來
聽說有不少人正在前往這裏的途中
別這麽盯我看嘛
我也不喜歡那種事啦
我看你人不錯 所以給你個忠告
這場比賽 別太努力比較好啊
這樣的話 我包庇一下你 不用被修理
這也就是說
讓我故意輸給你嗎？
我可沒這麽說 我只是說別太努力而已
我是親切地跟你說的 好好想想吧
眞是的
不知是某處的某人說絕對沒問題
卻還是輸掉 讓我這也得費功夫
總之最起碼解決一台
好歹我已經先留一手了
怎麽了？藤原
比平時的表情沈重 你在緊張嗎？
松本先生 其實剛才…
他說了這些話嗎？
嗯 你怎麽看？
不怎麽看 沒必要理會那種卑劣家夥的威脅
把多余的東西忘掉 集中精神去跑就好了
我們是為了贏得比賽才來到這裏的
我明白了 我也是這麽想的
好 准備開始了
倒數5秒
GO
I Just Wanna Call You Now
啓介也好 藤原也一樣 我都不給建議
這次特意讓他們自由發揮看看
那Evo6 技術比預想中要好
雖然乍看是非常平凡的車子
在下坡中的技術卻很不錯
我沒天眞到認為正面迎擊Project.D下坡手能逃得掉
讓他不能專心去跑就是我專長
讓討厭的心情壓迫他 擾亂他
不管任何人 面對暴力都是軟弱的
憑這點就能分散他注意力
只要說句別太努力而已 沒必要大費周章
他如果只是隨便跑跑那就最好
然後就任由我逃跑