送完货了
喔 辛苦了
那个…明天和后天也让我来送吧
啊？为什么？
不是说好一人一天的吗？
是没错…
下周队伍又要远征了 预支那时候的份
啊…看来你成为主力了
和娘娘腔的以前 真是变化不小呢
很有趣吗？送货
也谈不上有趣…
但不跑跑秋名会感到不安
远征时都是不熟悉的道路
攻略新赛道已经很吃力了
没有时间考虑其他事情
还是头一次有这种感觉…
只要在秋名跑 心里就非常宁静
会注意到很多别的东西
我还未能彻底驾驭那台车子
要学习新的东西 果然不在秋名是不行的
所以 虽然不能说每天
但我会尽量多去送的
主场赛道的重要性 不知不觉就凭自己察觉到
欢迎光临
这不是拓海吗
真少见呢 这么早就来了
今天公司休假 也没别的事情做就来了
我说你啊
年纪轻轻在休假时没事做 这可是问题啊
女朋友怎么了？
夏树有和你联络吗？从那之后
只有4月份来过一封信
信中提到的都是些愉快的事情
那家伙 我想马上就能适应东京 生活得很精神了
偶尔去见见不就好了？
不行不行 池谷前辈
你这么说的话…拓海那家伙会立刻飞过去的
不会去的
我现在很忙…没有空闲做这种事
什…什么？
工作和车队的事情已经够我受了
没功夫去想别的事
是吗
可是…你这么说的话…
变成健二前辈的…
接班人我也不管！
就是就是
大好青春 没有女朋友
无聊的时候就到这里来的寂寞人生也无所谓吗？
我可不想被你们这么说～呢！
健二前辈？
真抱歉呢 没有女朋友的寂寞人生
真是的
我都听说了 拓海
太厉害了 Project.D
我看过新的远征文件了
真的太兴奋了
现在的拓海和高桥启介是代表着群马的两面招牌
你们实在太强了
无论到哪都没有敌手吧
没有的事 并非轻松就能取胜的
每次的胜负都在一线之间
还不知往后会出现怎样的劲敌
感觉到好大压力啊 我
那么下次的对手是哪？
已经决定了吗？
嗯 好像是东堂…东堂塾
什么？东堂塾吗？
你知道吗？店长
啊 听过传闻
原本是位拉力赛车店的社长…
收了一班有前途年青人…
建立了驾驶技术特训班
驾驶技术的特训班？
有这样的东西吗？
嗯 在这个流行Drift的时代中…
是一班彻底只追求速度的飙车集团
在东堂塾出身成为职业的人也有
在OB中有职业级水平的人遍地皆是
「毕业生」
要…要和那种人比赛吗？拓海
东堂先生 是什么事要和我说？
大辉 明天会来吧 那远征队
Project.D吗？
嗯 正是为此
东堂先生 这车…
我们的Demo车
「实验」
要试试吗？
虽然是难得的好意…
但我…要用自己的车子来跑
东堂商会的Demo车可不一般
胜负会变得无趣
这样的话会觉得不是靠实力取胜的
蠢货 别想得那么单纯
虽然想这么说…
反正我早就知道你会这么说
算了
就按你喜欢的去做吧
反正是场游戏
那么 努力吧
有时间的话 我也会去观战的
你怎么了 大辉
怎么拒绝了 真浪费
是我的话就感谢社长的好意然后收下
太厉害了 这车子
厉害得光坐上去就偷笑了
这我当然知道
我还是觉得用自己的车子才符合规矩
而我的EK也…
──────────────
Honda Civic TYPE-R
车身编号 EK9
车身体积(mm) 4185*1695*1360
车体重量 1040kg
引擎编号 B16B
直列4缸DOHC NA 1600cc
最大马力 185ps/8200rpm
最大扭力 16.3kgm/7500rpm
驱动方式 FF
────────Initial D
调校得下坡不会输给任何人
别那么钻牛角尖嘛 大辉
Project.D我也有所耳闻
在东堂塾磨练的我们看来
水平低得失望
这个我也知道
可是…你不觉得…不觉得很让人不爽吗？
那Project.D
什么网络和网站我不知道
但他们把自己的事大肆宣传
狂妄自大的态度显而易见
算是吧
我最不能原谅这种自以为是的人
真正速度快的大有人在…
我想这么告诉他们
没错
好好教训他们一下吧 用你的EK9
我说…凉介
我以前就想说
D的主页 会不会挑衅的味道太浓了？
不 没事 这样刚好
我们在远征前
一定要激怒对手 让对手恨我们才行
可是 那样的话…
是的 对手会因感情用事
脸面变色
越是难对付就越好
如果比赛不艰难 就没有意义
赢得比赛 改写赛道记录也是D的其中一个目的
但这个Project还有另一个目的
隐藏在「D」字母下 真正的目的就在这里
等一下…我没听说过这种事啊
那是当然的
抱歉 目前我还不想对任何人说
你太见外了 凉介 告诉我吧
D是什么D？
总有一天你会明白的 史浩
总有一天…那是哪天？
这个Project完成的时候
本地的车子全部撤走了
就是说道路让给我们了
就算借给我们 还是有普通车辆通过的吧
不 这条道路还在施工中…尚未开通
所以好像完全没有普通车辆通过
施工中？
就因为这个吗？
在录像中看起来是条不寻常的道路呢
高低差很大 路径也十分弯曲
路面虽然刚铺上柏油 但落石很多
路面也不能说很干净呢
启介先生
咦 你也在啊 来这做什么？
什么叫你也在啊？
我这次是作为2号车的司机来的
启介先生
调校好之后 拜托你让我坐上副手席带我跑一次吧
我想认真观察启介先生的驾驶技术 学习一下
难说
不知有没有做这种事的余力呢
这次特别棘手呢
是吗
什么都感觉不到吗？健太
好
准备OK
可以了 启介先生
好
我们也去吧
The Fire's On Me
是
真是自信得够可以了
居然将赛道全面交给我们
连我都明显感觉到压力
究竟是些怎样的车手呢 东堂塾
Emperor的须藤京一就是东堂塾出身的
这你就大体了解吧
像他那种水平 比比皆是
须藤级别到处都是？
喂…喂凉介…D才刚启动不久
把这里放后点会好些吧
不 如我们的Project是这种程度就毁灭的话…
往后也赢不了
这一战 要自我进化
竭尽全力 粉碎东堂塾吧
Project.D吗…
比想象中正式很多嘛
我真的很惊讶 车队组成相当合理
啊 同感
One Box三台 后备零件和轮胎塞得满满
FD和86有各自的技师跟进 随叫随到
相信是班技术不错的人呢
大概有个头脑精明的家伙在指挥吧
这样子的话 可能比想象中更能干呢
我从昨天为止还完全没有期待呢
果然还是和外人比赛有趣点
塾中同志的比赛太苛刻 一点意思都没有
不允许一丁点的犯错
稍微放松就会被东堂社长骂
和那比起来 于外人比赛有一半是玩耍
我也想试试呢
让我来吧
我也想来呀
啊 饶了我们吧
就不必劳驾OB的前辈们了
还是让现役优等生来吧
下坡是大辉的EK
上坡是我的Integra Tuebo
──────────────
Honda Integra TYPE-R 98spec
车身编号 DC2
车身体积(mm) 4380*1695*1330
车体重量 1070kg
引擎编号 B18C
直列4缸DOHC NA 1800cc
最大马力 200ps/8000rpm
最大扭力 19.0kgm/6200rpm
驱动方式 FF
────────Initial D
拿你没办法
作为代价 万一输了的话…
可不能饶恕你们
因为是给东堂塾的招牌摸黑
啊 输掉的家伙作为道歉 罚款100万円
100万…！？
还真严格啊
这怎么说也超过道歉的范围了 前辈！
水温很安定
牵引力如何？
──────────────
「牵引力」
传动系统对驱动轮施加的力量。
────────Initial D
感觉很好 很轻松踏尽油门
休息完后 按这样的设定再跑几次
好
路面的裂痕很槽
这条赛道 下坡很不妙
刹车片改换了延迟性较高的
──────────────
「刹车片」
固定在刹车碟上的摩擦材料，其
中的摩擦衬片及摩擦衬块承受外
来压力，产生摩擦作用从而达到
车辆减速的目的。
────────Initial D
正因如此 整体制动力会有所下降
这点请注意
明白 我去了 松本先生
跑5次后 我要再检查车子 要回来一次喔
是
凉介先生他们的感觉不一样
这气氛是怎么回事？
Red Suns远征时从未有过的紧张感
是不是发生什么厉害的事情了？
好可怕 简直想逃跑
要作为D的车手就意味着…
首先要承受这种压力吗？
池谷 树
快到今晚了 Project.D对东堂塾
你还真的很闲呢
难道你不期待吗？拓海怎么个跑法
就算你这么说…
也不可能到枥木去观战吧
健二前辈 要不你去如何？
反正你很闲
啰嗦！
不要说没有女朋友最闲的是我！
我可没有明确说到“没有女朋友”哟！
你明明就想说！
终于到今晚了
可是…这次或许拓海也…
终于日落了
都没能好好睡一觉
临战的那天好像会变漫长
为什么会觉得喘不过气来呢
是因为昨天完全没看到本地的车子在跑吗？
不安的就是看不到对方跑
也无法取得对方的数据呢
还有就是 对方也没来看我们跑
不好的预感
是我想太多了吗？
可能是因为拥有绝对的自信吧
但这么被小看 从Red Suns时从未有过
史浩先生 我完全不在意这些
加入队伍以前 和许多人作过比赛
每次都是这种感觉
不了解对手 我更能呈现出集中力
不去想多余的事
只要把摆在那的道路攻下来便可
我…现在高兴得不得了
藤原
虽然不知道怎么表达
这样真的非常高兴
是吗 听藤原这么说 也是呢
对呢
真了不起
这种情况还能说有趣
不可思议的思维回路啊
跟凉介和启介都不同的车手类型
秋名的86 藤原拓海
既然走到这一步 我们再着急也没有用
只有相信他了
凉介选出来的 「D」的Down Hill Ace
大辉吗？
想检查一下制动系统
千斤顶和工具箱借一下 酒井
没问题
是应对今晚比赛的最终检查吗？
也没那么夸张啦
说实话 我一点精神都没有
完全提不起干劲啊 我
我也渐渐察觉了
你从昨天开始便无精打采了
理由是对手的车子吧
就是这样
你果然能理解 偏偏是台86
那样就算赢了 也好像是持强凌弱
昨天亲眼看到后就垂头丧气了
就算驾驶它的车手再厉害
但能让我燃烧的材料一件也找不到
如果对手是FD还好
真像你的作风呢 拘泥在这种事情上
没什么不好的
无论什么车子来 下坡赛你不可能会输的
这个大家都知道
转换一下心情 给他们看看实力的差距吧
这可是找上门的比赛 不必客气的吧
哪怕对手是破86
藤原拓海
二宫大辉
这家伙很年轻嘛
他就是Project.D的下坡手吗？
我们想用先攻后追式进行比赛
第一轮的位置你们可自由选择
认真的吗？这里可是对我们有利的主场
这是我们的远征宗旨
很了不起的自信呢
好吧 既然这么说的话
第一轮我后追
OK
那么就立刻开始吧
后追好吗？
先攻的话不就能简单结束比赛吗？
可能是这样没错 但我感觉有点不对劲
看出来了吧
对手可不是想象中的菜鸟啊
是吗 第一轮后追吗
让藤原接一下
藤原 是凉介
喂…
藤原 听好了
基本指示有两条
是
我明白了
拜托了 藤原
史浩先生
今天的对手 很厉害
我能感觉到
相当快的家伙
厉害啊
慢慢出去 到第一个右弯出口便全开
86会先出去 跟着它
好的
那86的车手 比想象中正规许多
选择后追 是对他有几点感兴趣
为何选86 这种车能做到什么程度？
让我开开眼界吧
去吧 开始吧
要开始了
终于要开始了 下坡赛
听到了吗？凉介 快开始了
决定了Project.D是进是退的重要一战