总算顺利过关了
还真是艰难的比赛
车子的设定搞错了
虽然刚开始跑就马上察觉到
但已经无能为力了
总之是靠忍住踩油门的冲动来保存轮胎
还是幸亏你能在比赛途中发现对手的弱点啊
还好啦
只是碰巧而已
有个投机让对手的车子摇晃了一下
虽然漂亮的修正回来了
但之后的加速很迟钝 差点撞到对方车尾
那个时候我就发现了
可能是Turbolag较严重 有怪癖的车子
「涡轮迟滞」
我的车子在干净的路面比赛是很强
但道路不太正规就相对较弱
这些事情要是早一点发觉的话
也就不会这么棘手了
今天的油门控制技巧可别忘掉了 启介
回赤城之后反复练习 要确实掌握才行
虽然朴素 但却是高等技巧
轮胎耐久度也会大大延长
嗯 一切都在大哥的掌控之下 是这样吗
对不起
没什么好道歉的
不是已经跑出最好成绩了吗
只是对方的车手更高一层而已
原本以为对手会因急躁而过度消耗轮胎
是个实战应变能力的天赋很高的家伙呢
虽然是敌人 但也只能佩服而已
好了 接下来是下坡
我也准备力拼对手了
由我们先攻吗？
是的
虽然有点意外 但对方选择后追呢
Check？
「检查」
Check 完成
随时都可以
那么请Stand by
「待命」
请把车子并到起跑线上
不要太勉强了 延彦
我知道
我十分清楚追不上的
可是 至少也争取多点时间看清楚这台86的跑法
不单只是我作为车手的个人兴趣
也是为了连接到第二回合的埼玉决战
藤原
起跑之后 就暂时陪后车玩玩吧
要是稍微拉远了点 就保持距离领着他跑
过了第一个发夹弯后 就不用客气了
一口气加快节奏 结束掉比赛也行
知道吗 等到第一个发夹弯之后
是
好 史浩
那么开始倒数了
5秒准备
GO
你也来了吗 涉
哼 Project.D的双王牌到埼玉来了
总不能视而不见吧
开始了 下坡
好像是呢
我看见启介先生的比赛结束后便安心下来
可肚子就饿了起来
在便利店买的食物 1号车内还有很多
是吗 那么我去找点吃的
启介先生呢？
我不用了
那个…
各方面的关照 真的很感激
怎么了？
我倒也没做过什么需要接受谢礼的事
你做了 帮我修好了我的FD
是说那个吗
那算不上什么
在比赛前就已经清算了吧
可是
我也有要向你道谢的事
今天的比赛中 我又有几个新的发现
你技术真的非常好 非常快
这可不是恭维话
我是不会说恭维话的
开始时说了些苛刻的话…
那些我全部收回
真抱歉
没…没关系
就这样打平了吧
那个 我…
我真的很愉快 今天的比赛
绝对没有其他更愉快的事情了
好强 应该说糟糕才对
这入弯要离谱到什么程度啊
那个…
嗯？
就是那个…
高桥先生现在有在交往的女朋友吗？
哎…？
倒也没有
毕竟没空和女人来往
在赛车的时候…
多谢关照！
等…喂…喂！
怎么了 奇怪的家伙
好难吃呀
Power Of Sound
行云流水般的顺畅 好像要被吸进去似的
但还勉强能跟上 这是为什么？
是因为起跑后的路段坡度还不够吗？
我不认为只有这个理由
他应该远远不只这点程度
真让人兴奋
就像刚买汽车 第一次试跑的感觉
就像把五官全部总动员
深深将感觉烙印在身体内
让我看看吧
你那超常的技术和速度的本质
起跑之后 暂时陪后面的车子玩一下吧
要是稍微拉远了点 也别抛离 领着他跑
过了第一个发夹弯后 就无须客气
知道吗 等到第一个发夹弯后
感觉怎样 延彦
和群马最速下坡手的赛后感
虽然你这么说…
在第一个发夹弯就结束了
哼 我和那86跑的时候…
可是谁赢都不奇怪的激战
不管怎么说也坚持到第五轮了
是混合了上坡的道路对吧
如果完全是下坡 能否撑那么久可就难说了
切 一针见血
那86的下坡 确实厉害得让人起鸡皮
但…
有件事比较在意
我觉得那86好像是故意配合我的节奏跑着
那是为了什么？
这我就不知道了
可能是我想太多了
总而言之
多亏对他有了点认知度 我有个想法
能战胜那86的方法
战胜86？
没错 只有一种可能
计时赛吗？
厉害啊 油门开幅很大
究竟会跑出怎样的赛道记录呢
但是…
今天的比赛只是为了埼玉第二回合决战的布局
作为对手 没什么可挑剔的了
让我们来阻止吧 Project.D
多谢惠顾
欢迎光临
什么嘛 又是你吗
不是“什么嘛”吧 这招呼真过份
我可是把D的主页打印下来了
是真的吗？
请让我看看 健二前辈
还是速战速决啊
上下坡都全胜 赛道记录也刷新了
真厉害啊
在头一次跑的赛道上连续保持不败呢
是个连想象都想象不出来的世界呢
真想去看看啊
也是呢 埼玉也不太远
下次的比赛 我们也去打气吧
喔 这主意不错
那就决定了 一起去吧
干得不错 恭子
居然打听到这种程度 好厉害 毕竟你比较晚熟
对吧 对吧
我自己也觉得
对方没有女朋友就是双重幸运了
搞不好对方现在也在想着恭子呢
会吗？
当然是这样啦
恭子对他有意思这事已经传达给对方了
不管任何男生都会觉得没什么不好的哟
啊 怎么办？
Darling已经意识到我了
我…想变得更可爱
一直以来明明都没这么想过的
非常想变可爱点吖
启介先生果然很受欢迎呢
你在说什么呀？没头没脑的
不是 没有啦 只是突然这样觉得
启介当然受欢迎啦
用不着现在才解释吧 那是当然的
也对
不过最近数年 没什么女人缘呢
唉…为什么？
可能是觉得麻烦吧
我记得和前女友分手的是…
以买FD加入Red Suns作为契机
那家伙是只会专注做一件事的类型
和凉介不同
他没有灵活到能同时料理两件事
就以很忙 没时间来往为由分手了
然后…就每晚都来挑战山路
完全投入进去了呢
喂…那FD
哎…出现了
你们好
你好
是为了见启介先生而来的吧？
大…大概是
什么大概啊 是肯定啦
他回来了
特地跑来？
听说这里是你的主场
平时你也每日都来跑吗？
虽然也不是每日
因为有个油门控制技巧的课程
目前正在集中训练
都那么快了 还有训练课程吖？
好厉害吖
果然等级不同吖 我想
你是…为何而来？
我想到这里来就能见到你
不管如何都想见一面
给你添麻烦了？
在说些什么呢？
趁现在我就说清楚吧
如果没有其他要事 就不要来了
为什么？讨厌我吗？
这不是喜欢讨厌的问题
那为什么？
总之你到这里来我会困扰
等等…听一下
拜托
我不会妨碍你的
光是看着而已 没问题吧
只是…想看你跑着的身姿而已
绝对不会妨碍你的
请别那么讨厌我
我想…这样的心意一次都没有过
不知道要做什么才好
我 喜欢你
这么喜欢一个男生还是第一次
虽然表达得不太好
但你对我来说是特别的
这是真的
所以 所以无论如何都想见你
可以吧 是我擅自决定要见你才来的
以后还来可以吧
你 完全不了解
我说困扰的意思
如果真的是讨厌的家伙 当作没看见就好了
就因为没能这么做 才觉得你碍事
明白了吗？
如果你在 就会碍我的事
我想说的就这么多
再也不要来这里了
你怎么这样 启介
没什么怎么样的 别无他法
不好意思 今天我先回去了
之后的留到明天
我…太着急了吗？
最近完全没有余力
可是…只要稍微大意就会被他超越
那家伙 进入D之后越来越厉害了
现在的我根本没时间和女人玩耍
因为那家伙也是 每天都在跑着
明白了吧
有你在就会妨碍到我
谈话到此为止
以后再也不要来了
仔细想想的话…
Darling说的话也没错呢
我…要怎么做才好呢？
像这样喜欢一个人
大概…一生只有一次
不能放弃
绝不能因为这点小事就退缩
我…一定不会放弃的
那个
延彦 这边
不好意思 找到了
好慢啊
不好意思 意外堵车了
给你介绍一下吧
这家伙 就是我表哥延彦
你好
而这就是之前提的阪本
很快喔 这家伙
或者说是个笨蛋 玩拉力的家伙都是
没有车手比他更适合这次的作战了
涉推荐的话 肯定不会有错的
请多指教
那就快点讲来听听吧 延彦
你所发现的战胜86之策
嗯 我看过Project.D至今为止的远征资料
和自己亲眼所见 86的战斗力
把这些全部统合在一起分析的结果
用消减法来推导出自己的结论
别用那么深奥的解释方式了啦
说的容易理解一点吧
我和这家伙都不像你那样有与生俱来的好头脑
同感 请体贴点
不 我只是在说非常单纯的事罢了
阪本先生
你有开过FR吗？
阪本他什么车都能驾驶
FR是驾驶最久的 没错吧
技术很好喔
那就OK
其实我带来了 最终兵器
最终兵器？
就是这家伙
这…这东西居然就是“最终兵器”
你…是认真的吗 延彦