第一集
B6：        MX-5(Roadstar)的引擎
搪缸：      通过更换缸套以及一系列精密加工来增大引擎的排气量      
飞轮：      装置在曲柄轴的一端，是铸铁制造较重的轮盘，在爆发冲程传递回转力，由飞轮一时吸收储蓄，供给在下次动力冲程，
            能使曲柄轴圆滑回转作用，外环的齿环可供起动时摇转引擎之用，背面与离合器片接触，成为离合器总成的组件
SSR：       Seven Star Leaf的缩写
Roadstar：  MX-5的日本名

第二集
GT-T：      R34 GT-T的缩写，与R34 GT-R不同，是后驱的形式，动力也略有不同

第三集
EK：        大辉EK9的简称

第四集
热衰减：    轮胎磨擦产生的热量不能及时散发导致热量积聚，超过一定温度后，橡胶的强度会降低，产生的摩擦力就会减小，造成抓地力下降
齿比：      意为牙盘与飞轮的齿数之比，最大齿比决定了一辆车的理论上可以跑到多快，最小齿比决定了一辆车能够爬上怎样的陡坡

第七集
3A-U：      AE85的引擎
阻尼器：    耗减运动能量的装置称为阻尼器，这里指的是悬挂上的减震用弹簧阻尼器

第十集
轴距：      通过车辆同一侧相邻两车轮的中点，并垂直于车辆纵向对称平面的二垂线之间的距离。简单的说，就是汽车前轴中心到后轴中心的距离

第十五集
底盘测功机：用于测量汽车驱动轮输出功率、扭矩（或驱动力）和转速（或速度）的专用汁量设备
四轮定位：  前轮定位包括主销后倾角、主销内倾角、前轮外倾角和前轮前束四个内容。后轮定位包括车轮外倾角和逐个后轮前束。
            这样前轮定位和后轮定位总起来说叫车轮定位，也就是常说的四轮定位。车轮定位的作用是使汽车保持稳定的直线行驶和转向轻便，
            并减少汽车在行驶中轮胎和转向机件的磨损
武士的仁慈：日本武士道的精神之一......

第十六集
T-Car：     F1赛车中，一个车手都会有两辆车可以上场，一辆是调整完美的，但万一赛前有什么问题，就会用Test car备用车，也就是T-car

第二十二集
F20型引擎： S2000的引擎
