第3關是戀愛養成模擬
心動之蛋 紫姬
明明在戶外 氣氛卻不好呢 這是怎麼了
曉 別動
這是駝攝影機
駝攝影機？
棲息於第13街各處的攝影機器人 眼睛是攝影機
如果街上的常規攝影機是主攝影機
那麼這些就是輔助攝影機
戶外攝影不用說 還有跟蹤拍攝功能
可拍下更具有臨場感的畫面
順便說明一下遊戲塔和街上的設施
各位可隨意使用 不過…
塔的51樓以上禁止進入
違反者會被處以極刑 請注意
那麼我來說明規則駝
請養育從蛋中孵化的少女
並且讓她與學校的偶像源氏光搞好關係
同時帶養成和戀愛模擬嗎
厲害 像恐龍蛋一樣
羊駝 能借我鑽頭嗎 我想觀察內部
不行 少女的本源會流出來的
少女的本源？
順帶一提 此次實況人數為4人以上
不設上限 自薦或推薦皆可
各位好好商量後決定吧
養成是你的專長吧 豆丁女
低語實況 伊奈葉陽美子
你剛才叫我豆丁曉了吧
沒有
然後戀愛遊戲的話 逢河…
單詞實況 逢河牧野
沒 沒關係吧
牧牧 至少把眼睛閉上 不然會得乾眼症哦
如果沒人自薦 我還想參加
你這笨蛋還沒吸取教訓啊
杏也一起參加如何
我沒興趣
我就算了 一點都不想連續參加
從這次的遊戲類型來看 應該不可怕的
你在說什麼 上次也不可怕
忍霧呢 你對女性好像最正經
不 我…
小石不擅長和女孩子相處
也 也不是不擅長
超遜 耐力為0
尊可愛嗷
你這是在罵我？
挑釁上門我可照收不誤
像我 挑釁上門前就把對方幹翻了
你是蠢貨嗎
說別人蠢的人才蠢
抱歉 我也退出 下次再找我吧
阿海你要去哪
探險
阿海也挺自我中心呢
駝離開的方向嗎
心動之蛋 使用說明書
「心動之蛋」會根據培養者的愛好 決定少女的外表和性格
從蛋變熱開始大概需要1小時就會孵化
變熱 要這麼做嗎
那個 可能是熱源不足
受精蛋大概需要加溫到38度左右
話說為什麼是從蛋裡孵化
我覺得駝的喜好越來越噁心了
茶水間
老師 我發現取暖器了
取暖器也一起點上吧
孵化還需要溼度 燒熱水放在四周
然後小心不要讓蛋倒下
好麻煩 去澡堂煮著不就好了
溫…
溫泉蛋
你第一句話就說這個真的適合嗎？
叮
你別說話了
微波爐叮一下
叮過之後美少女會不會爆炸？
電波系的傢伙又增加了
爆炸頭
不行
別小看初始設定
如果為了受歡迎 一時興起做出初始設定
等到了重大事件時肯定會為難
默認全裸或者名字叫「啊啊啊啊」就更不用說了
養成遊戲講究奉獻精神
每天投入不同的時間 愛 金錢 執著
會讓完成度天差地別
用真誠去養育 完成時才能獲得最大的滿足感
美少女也好 牛和田裡的蔬菜也好
大家都是我可愛的寶貝
也請各位為寶貝努力吧 拚命努力
好沉重
來吧各位 獻上祈禱
蛋啊蛋啊 請孵化吧
失敗了的話就做成煎蛋捲 培根蛋 芙蓉蛋
蛋包飯 美乃滋 蒸蛋 滷蛋
親子飯 布丁 培根蛋醬義大利麵和芙蓉蛋
芙蓉蛋 很美味呢
你們倒是祈禱平安孵化啊
驅堂 請告訴我你喜歡什麼類型的女孩子
為什麼要我說
駝說了 她會根據培養者的愛好孵化
大家說說喜歡的類型 她一定能變成美好的女孩子
像修學旅行的夜晚一樣
麻煩你們盡快 蛋已經有裂紋了
我怎麼知道自己的喜好
總之要女人 水手服
希望能養出一個淳樸溫柔健康的孩子
熊貓太郎 真想再見你一次
爆炸頭
這 這是…
花凜凜
難道是在叫我嗎 千萬不要這麼叫
可以的話之後要不要陪陪我
我在30樓發現了巨大的露天澡堂
澡堂嗎
在這裡相見也是緣分 我想與你和睦相處
而且還想和你聊聊阿曉的事
裂開的蛋
沒錯 我們的想法的確融合了
怎 怎麼辦
爸爸 媽媽 初次見面
窩是上野紫
紫還有口音
曉 是你把熊貓元素加進去的吧
想著喜歡的類型 不小心就帶到一點點…
這不是一點點了吧
怎麼辦 這種毛茸茸的玩意沒辦法攻略學校偶像吧
驅堂 這話太過分了
她非常可愛 很招人喜歡啊
那是你看自家孩子怎麼看怎麼順眼 正視現實吧
我正視著現實呢
既然是美少女養成 那臉越醜過程就越激動人心
一點點提升參數 大不了氪金補救
臉就能被大眾接受了
紫一定能變成漂亮的淑女
媽媽 沒關係的
反正窩虎背熊腰 毛色還深 黑白不分明
窩這種人 肯定不會有人愛的
性格也好煩 別把你的爆炸頭毛扯下來
沒有的事 媽媽最喜歡紫了
爸爸也是 熊貓太…
黑白不分明的部分 我也很喜歡
窩可以嗎 會改變嗎
可以 一定可以 紫
頭真的痛 你也說兩句
那你是來到這邊之後才見到阿曉的啊
你們看起來關係很好 我還以為…
別說了 那種呆毛男…
我是完美通關狂人
想知道自己在意之人的一切
對你也感興趣
就算我們都是女人 這麼近的距離也有點
奇 奇怪…
我從來沒說過自己是女人哦
不 不會吧
因為有那個 沒有那個
抱歉抱歉 我開玩笑的
你看 剛才播放量暴漲了一波哦
這 這裡也被人看到了嗎
雖然我不確定 但是那邊有駝攝影機
控球精準
那隻羊駝 我一定要剝了它的皮
不 能高效達成1億播放了
可觀看對象不只是參加遊戲的人
我們8個人 不管在哪裡做什麼都是「實況中」
就是這樣 花凜
今後繼續好好相處吧
喜歡 討厭 喜歡 討厭
喜歡
爸爸 窩好像得病了
心臟一直很痛
孩子媽
來了
紫好像身體不舒服
感冒了嗎
心臟 心好痛
紫
獸醫 獸醫
我不會吐槽的
這樣啊 紫喜歡牧野
麻煩事變得更加麻煩了
總之明天一早就去學校 趕快結束這個爛遊戲
爛遊戲？
養成遊戲可沒有爛遊戲哦
把這玩意收起來
收回你剛才說的話
剛才那句話是對誕生於這個世界的寶貝們最大的侮辱
把這玩意收起來啊
驅堂 你好歹也是紫的父親吧
不是 我可沒生過這種毛茸茸的玩意
你還要裝傻嗎 要拋棄孩子嗎
驅堂 你太沒耐心了 眉毛太短了
這和眉毛沒關係吧
等等 如果杏也是父親 那我算什麼
小白臉嗎
你只是個笨蛋
不能碰這根毛
天誅
可惡 那養成宅搞什麼呢
眼睛睜不開了 今天就在這裡睡吧
杏也也睡吧
誰睡得著啊
而且藥都沒有了
藥？
沒什麼 話說…
牧野好吵
養出來個好厲害的孩子
窩叫紫 初次見面
嗯嗯 好孩子啊
怎麼了
我來給你們加油
這明明是個戀愛遊戲 卻缺少妹子呢
真是的 走了
這裡是聖式部女學院
驅趕可疑人員
我家孩子哪裡可疑了 小心我殺了你們
這裡是聖式部…
女學院 男人禁入
放我下去 我真宰了你們
- 混蛋 你聽見沒有  - 杏也
把他還給我們
把杏也還給我們
第3關 驅堂杏也
杏也
失去資格
源氏老師 吃這個吧
嚐嚐我的
這是料理課上做的
聖式部女學院 教師 源氏光：這樣啊
沒想到源氏是老師 禁忌之戀呢
但教師將來很穩定呢
紫紫 對源氏的第一印象怎麼樣
很 很帥氣的人
女孩子也閃亮
和她們一比 窩就…
紫也很可愛啊
要把真實的想法傳達給喜歡的人
我們一起來想想怎麼讓他喜歡你吧
媽媽
住手
讓喜歡的人高興…
麵粉要多過幾次篩
揉到麵粉沒有結塊 烤完後會膨脹得很均勻哦
你們兩個
礙事了
我們去看看源氏老師的情況吧
學校偶像也不輕鬆
乳臭未乾的小丫頭 給點更好的東西啊
豪華且美麗 適合我的東西 比如…
唐培里儂
好球
我真棒 太有力了
要上了 上了哦
看到不得了的場景了
得趕快通知紫她們
打擾了
您 您沒事吧
不 抱歉 有什麼事嗎
那個 窩也想把這個送給老師
什麼嘛 這樣啊
謝謝 我很高興
那麼窩告辭了
忒有特色了
這自然的態度忒有特色了
不能原諒 我必須比任何人都閃耀
不然又會被說我人不如名
窩 窩聽到了很大的聲響
那個 源氏老師已經非常…
你看到了吧 你看到我丟人的一面了吧
不行哦 我一直都是閃耀美麗的源氏老師
紫
牧 牧野
你們是什麼人
對教師 對我做這種事…
你是轉學生嗎 太不像話了
趕快把班級 姓名 生日…
牧野好厲害
眼神 牧牧5秒就能讓人神魂顛倒
厲害 好可怕
不能吃
已經弄髒了 還搞得像人面瘡一樣
牧野好厲害
完美 牧牧
請用
窩想給大家吃 所以偷偷做的
還有一個轉交給眼神可怕的爸爸吧
杏也 話說他沒事吧
閃開 這是哪
別管那種人了
但是放心不下呢
等他醒了窩想對他說
對窩來說 老師已經是非常閃耀的源氏光了
紫
那我就代你打個4、5拳
為什麼呢 我感覺源氏很想這麼一睡不起
窩太幸福了
紫？
時間似乎到了
那個
媽媽 爸爸
那個 那個啊
最後請抱抱窩
這是什麼
紫說給你的
你們去哪了
第3關 平安通過了
發生了什麼事嗎
那個 算是吧 發生了很多事
晚安