連續拳擊又要來了
冰雪吐息來了
還有三秒 二 一
零
好 上吧！
斷鋼聖劍
要換攻擊模式了 大家注意！
糟糕了 哥哥
只剩下三處光芒了
我說 難道不能使用你那個劍技嗎？
他的HP條還剩兩條
我的「劍技連攜」無法壓制住他
各位 防禦姿勢！
不行 支援魔法被...
哥哥...
大家快逃！
詩乃 拜託妳撐個三十秒！
劍士大人
這樣下去根本沒辦法打倒索列姆
Thrym
我們只剩下一個希望
那就是應該埋藏在這個房間某處的本族秘寶
我知道了 寶物長什麼樣子？
是大概這麼大的黃金鎚子
鎚、鎚子？
哥哥 用雷系的劍技試試看！
雷...雷系？
是這個嗎？
弗蕾亞小姐 收下這個吧！
來了...湧出來了...
呃
欸？
弗蕾亞小姐！
湧出來了...要湧出來了...
弗蕾亞...小姐？
根、根本是大叔嘛！
索爾？ 雷神嗎？
Thor
卑劣的巨人
現在就讓你為盜取吾之寶物「妙爾尼爾」付出代價！
Mjolnir
妙爾尼爾（Mjolnir）：
為雷神之鎚、雷霆戰鎚，是雷神索爾的武器。
Mjolnir這個字有「粉碎」的意思。
卑鄙的神 竟然敢欺騙我
看我把你的鬍子臉切下來送回阿斯嘉特去
Asgard
阿斯嘉特（Asgard）：
是阿薩神族的地界，亦可稱作阿薩神域
所有尊奉奧丁為主神的神明都住在這裡。
趁他把目標放在索爾身上時
大家一起發動攻擊吧
好
各位 全力攻擊！
不用客氣 盡量使出劍技吧！
弗蕾亞小姐！
趁現在！
滾回地底去吧 巨人之王！
小蟲子們 你們盡量為這一時的勝利感到高興吧
不過 要是太過相信阿薩神族...
我必須向你們道謝 精靈劍士們
這麼一來 吾也得以一雪寶物被奪走的恥辱了
看來還是得給你們些獎賞才行
「雷鎚妙爾尼爾」
Mjolnir
將它用在正義的戰場上吧
那麼 我告辭了
恭喜你拿到傳說武器
喂～ 我完全沒有提升過鎚子系的技能啊
在、在動嗎？
不對 是浮起來了
哥、哥哥 任務還在繼續
什麼？
妖精們啊 請你們入侵索列姆海姆
Thrymheim
把「斷鋼聖劍」從「台座上拔起來吧」
Excalibur
因為你看 最後一道光芒開始在閃爍了
爸爸 王座後面出現通往下方的階梯了！
妳說什麼？
走吧
系統指令！
物品ID「王者之劍」實體化！
Excalibur
※此處在第一季第24話
是翻譯為王者之劍
片尾時會有解釋。
讓你久等了
加油啊 桐人！
快 還差一點而已！
拿出你的氣魄來！
爸爸 加油啊！
桐人哥 請加油！
好好幹啊！
崩掉了！
索列姆海姆整個崩潰了！
Thrymheim
爸爸 快點離開這裡！
就算妳這麼說...
好、好吧 既然如此
就讓你們看看克萊因大爺奧運級的垂直跳高術吧！
痛...
克、克萊因你這個...笨蛋！
糟糕了
莉法 還剩多少時間？
啊...
趕上了 哥哥
太好了
真是太好了
必須要完成任務才能取得所有權嗎？
我好像聽見什麼聲音
咦？
聽 又傳過來了
噹嘰！
有救了
好 我們過去噹嘰那裡吧
你先請吧
嗯 我知道了
好高啊
快過去
噹嘰 好在你救了我
對我來說實在太重了
爸爸？
真是的 Cardinal這傢伙...
嗯？
兩百公尺左右嗎？
不管怎樣也不可能...
嗚哇
好重
詩...詩...詩...
詩乃小姐 妳實在是帥斃了！
不用露出那種表情 我會給你的
謝...謝謝
欸？
不過在這之前 我有個條件
那就是拔出這把劍的時候
心裡都要想起我唷
受女孩子歡迎也很辛苦啊
我知道了 我會想起妳然後向妳道謝唷
謝謝妳
不客氣
那座迷宮 只經過我們一次的冒險就毀掉了
真的有點可惜
看 從根部長出芽來了
好暖和
牠在高興呢
太好了
真的太好了 噹嘰
看 你有很多朋友了
這裡也有 那裡也有
居然有這麼多
恭喜你們漂亮地完成了任務
多虧你們拔起了能砍斷所有鋼鐵與樹木之劍「斷鋼聖劍」
Excalibur
幽茲海姆恢復成過去的模樣
Jotunheim
這全是你們的功勞
我的妹妹們似乎也想跟你們道謝
我的名字是蓓兒丹娣
Verdandi
感謝諸位精靈劍士
能再次見到滿是綠地的幽茲海姆
Jotunheim
我真的好像在做夢一樣
我的名字是詩寇蒂
Skuld
諸位戰士們 我在此向你們道謝
我就將那把劍送給你們吧
嗯？
任務獎賞
斷鋼聖劍
Excalibur
到手了
精靈啊 謝謝你們 後會有期
冰宮的聖劍
任務完成
這樣就完成了
詩、詩寇蒂小姐！
Skuld
請告訴我妳的聯絡方式！
克萊因 我現在...
真的打從內心尊敬你
怎麼樣 結衣？
看得見
看得很清楚 聲音也很清晰唷 爸爸！
這個是什麼？
是Dicey Cafe的即時影像模擬3D化
好 那妳試著慢慢移動看看
好的！
現在結衣應該就像在這店裡自由飛翔
原來如此 也就是說那個攝影機與麥克風
就是結衣的感覺器官對吧？
哥哥在學校裡選修了機械...機械工...
機械工學
哥哥就是選修了這個
然後又將製作這個當成課堂作業
其實這完全是為了結衣所做的對吧
是我不斷提出要求的唷
好像很好吃的樣子
好厲害
慶祝我們順利獲得「斷鋼聖劍」...
Excalibur
以及「雷鎚妙爾尼爾」
Mjolnir
2025年大家辛苦了 乾杯
乾杯！
話說回來
為什麼會是「斷鋼聖劍」呢？
Excalibur
咦？ 什麼為什麼？
奇幻小說或漫畫裡通常是用「湖中劍」吧？
Calibur
但這裡卻是「斷鋼聖劍」
Excalibur
啊 是這個問題啊
欸 詩乃也會看這方面的小說嗎？
國中的時候整天都泡在圖書館裡嘛
我當時的確讀了幾本亞瑟王傳奇的小說
不過譯名好像都是「湖中劍」
Calibur
※主要的譯名有「王者之劍」、「斬鐵劍」
「削鋼劍」、「黃金聖劍」、「湖中劍」
「石中聖劍」等這幾種。
確實最原始的傳說裡還有各種名稱
雖然拼法不一樣
槍的口徑在英文裡頭就是「Caliber」唷
此外 它也有「人的氣度」這樣的衍伸義
欸 我得記下來才行
我想考試應該不會考啦
這也就是說 要有非常大器量的人
才有資格擁有「斷鋼聖劍」吧
Excalibur
是、是這樣嗎？
就是這樣
我好像聽說 某個人最近靠著短期打工賺了一大筆錢吧？
呃！
當、當然 我本來就打算跟大家說今天我請客了
謝謝桐人
謝謝哥哥
太好了
再多點一些
嗯！
森林之家
次回 森林之家