五四式...黑星手槍？
那把槍...
為什麼...為什麼...
那把槍會...出現在這裡？
死之追擊者
「實力」的意義
「戰鬥」的意義
如果能一直看著那傢伙...看著桐人
我以為總有一天會暸解
我不想放棄
手榴彈？
桐人...
夠了...快放下我
馬太困難了
雖然突破障礙的能力相當高 但非常難操控
詩乃 妳用狙擊槍把那匹馬破壞掉
欸？
知道了 我試試看
欸？ 為什麼？
扣不下去？
為什麼？
為什麼我扣不下扳機
詩乃 快抓好
逃過一劫嗎？
可惡 還沒脫離險境
別鬆懈啊
為什麼？
快被追上了 快點
快逃啊 快逃
不要啊！
不要啊...救我...救救我...
詩乃
聽得見嗎 詩乃？
詩乃 這樣下去我們會被追上
快用槍狙擊他
我辦不到啊
沒中也沒關係 只要牽制他就可以了
我辦不到...那傢伙...那傢伙他...
那妳來駕駛 讓我用那把槍狙擊他
黑卡蒂是...我的分身
除了我之外...沒有人能用...
沒辦法射擊
我沒辦法射擊 手指根本不動
我已經...沒辦法戰鬥了
不 妳可以
沒有無法戰鬥的人
只有自己選擇放棄戰鬥的人
如果可以選擇 那我就選擇放棄戰鬥吧
因為 我不想再有痛苦的回憶了
「有實力就能夠在這個世界生存」只不過是我的幻想
我也一起開槍 所以一次就好
拜託妳動一下這根手指吧
不行 這樣搖下去根本無法瞄準
不要緊 五秒鐘之後會停止搖晃
二 一
就是現在
在這種狀態之下 他為什麼還能那麼冷靜呢？
不對 這跟冷靜什麼的無關
這個人只是盡自己的全力而已
不替自己找藉口 選擇盡全力戰鬥
這才是...
這個人的真正實力
失手了？
哎呀 在這種一望無際的沙漠裡
要去哪裡找藏身之處呢
那裡應該會有洞窟
去那裡就能躲過衛星掃描
好 我們走吧
總之先在這裡躲過下次掃描吧
那傢伙剛才忽然出現在妳附近對吧
難道那件破斗篷有讓自己變透明的能力嗎？
衛星看不見他的影像 也是靠那種能力...
我想應該沒錯
那是名為「超穎物質光學迷彩」的特殊能力
我想這裡應該沒問題
地面到處是沙
就算變透明也無法消除腳步聲
還會留下足跡
他沒辦法像剛才那樣突然出現了
原來如此
那我們得豎起耳朵注意聽才行
吶...那傢伙...
「死槍」有沒有可能死在剛才那場爆炸裡？
Death Gun
不 我看見他在巴士爆炸前就已經從機器馬上跳下來了
雖然不可能毫髮無傷
但我不認為他會就此死亡
是嗎
剛才在體育場時 為什麼你能那麼快就趕來救我？
你不是到外圍去了嗎？
一看見被我們當成「死槍」的「槍士X」
Death Gun
我就知道搞錯了
為什麼？
因為那人怎麼看都是個女生
欸
那個時候 我就知道我們一定遺漏了什麼很大的線索
順帶一提她的名字不叫「槍士X」
而是要念成「Musketer．X」才對
Musketer：指歐洲十七、八世紀的火槍手
我好不容易擊倒了Musketer小姐
從體育場上方往南邊看去時
就發現詩乃妳倒在地上
一發現事情不妙
我就把Musketer小姐的狙擊槍與煙霧彈借過來
邊開槍邊丟手榴彈衝過去
如果我能振作一點...
妳不用這麼自責
我也沒注意到那傢伙躲在附近啊
如果角色對調
吃上麻痺彈的就是我了
到那個時候 詩乃妳也會來救我對吧？
我被原本當作是競爭對象的敵人出言安慰
自己失敗軟弱的模樣全被他看光了
現在他就像在哄小孩一樣
那我走了
詩乃妳就稍微在這裡休息一下吧
其實我是希望妳能登出的
不過大會期間辦不到吧
咦？
你打算孤身...和那個男人...
和「死槍」戰鬥嗎？
Death Gun
嗯 那傢伙真的很強
老實說 要在那把手槍開火前就打倒他應該很困難吧
若是下次再被那把槍瞄準
我或許會丟下妳逃走也說不定
所以我不能讓妳繼續陪我冒險了
就算是你 也會害怕那傢伙嗎？
嗯 當然啦
如果是從前的我 就算知道可能會死
也會拼命和他戰鬥吧
但是我現在已經有許多想守護的東西了
所以我不能死 更不想死
想守護的東西？
嗯 無論是假想世界也好...
還是現實世界也好...
那你乾脆一直躲在這洞窟裡不就得了？
BoB裡雖然無法主動登出
但進行到只剩我們和另一個人時
只要我們自殺讓第三者獲勝
這樣比賽就結束了
原來如此
確實這也是種方法
但是 我不能這麼做
要是就這樣放任他直到大賽結束
不知道那把槍還會殺害多少人
這樣啊...
你果然很堅強
我...不逃了
咦？
我也要到外面和那個男人戰鬥
不行 詩乃
要是被那傢伙擊中 說不定真的會死啊
我是完全接近戰型的角色
但妳不一樣
要是那個隱形的男人近身突擊
妳的處境遠比我來得危險
就算死了也無所謂
我剛才真的很害怕
很害怕就這樣死掉
我變得比五年前的自己還軟弱
甚至還丟臉地慘叫
如果要這樣苟延殘喘
我寧願去死
害怕是很正常的
哪有人不怕死呢？
我討厭害怕
我已經厭倦...帶著恐懼的生活了
我不會要你陪我
我自己一個人也能戰鬥
妳想說接下來要獨自戰鬥、獨自死亡嗎？
沒錯 這大概就是我的命運吧
放開我 我得走了
妳錯了 沒有人會獨自死去
當一個人死亡時
他在某個人心中所佔有的位置也將同時消失
在我心中 已經有詩乃妳的存在了
又不是我拜託你記住我的
我從來沒期盼過和別人有任何關係
但我們不是已經有交集了嗎
那麼...
那麼 你就一輩子保護我啊
明明什麼都不知道 什麼都做不到
就別在那裡說風涼話
這...這是我的...只屬於我的戰鬥
就算輸了...死了...也沒人有權利責備我
還是說 你打算和我一起背負這個責任？
你能...你能...
你能握住這隻...
殺過人的手嗎？！
殺人兇手 殺人兇手 殺人兇手 殺人兇手
殺人兇手
妳這個殺人兇手
別亂碰我 殺人兇手
會沾到血的
殺人兇手
殺人兇手...
我討厭你
我最討厭你了
雖然你很討厭...但還是讓我靠一下吧
我呢...
曾經殺過人
五年前在東北小鎮裡發生的強盜事件...
新聞報導說犯人是因為槍枝膛炸而死亡
但實際上 是在現場的我奪過強盜的手槍
然後射殺了他
五年前？
那時我十一歲...
在那之後 我只要看見槍便會嘔吐或昏倒
一看見槍...我眼前就會浮現那個男人被我殺害時的臉
好恐怖 真的好恐怖
但是...
嗯
但是在這個世界裡就不要緊
所以我才覺得
只要成為這個世界最強的玩家
現實世界的我一定也能變強
也可以忘記那段回憶
但是...
剛才被「死槍」襲擊時
Death Gun
真的好恐怖
不知不覺間 我已經不再是「詩乃」而變回現實世界的我
我當然也怕死
但是...但是帶著恐懼苟活下去也很痛苦
若不對抗「死槍」以及那段回憶就直接逃走
Death Gun
我一定會變得比以前還要軟弱
所以...所以...
我也...
我也...曾經殺過人
咦？
我之前提過吧？
我和那個破斗篷...
和「死槍」曾經在別的遊戲裡碰頭
Death Gun
那款遊戲的名稱是...
「刀劍神域」
Sword Art Online
那你不就是...
嗯 就是所謂的「SAO生還者」
那個「死槍」也是
Death Gun
那個男人是隸屬於名為「微笑棺木」的殺人公會的紅色玩家
Laughing Coffin
某一次 為了把他們送入監牢
玩家們組成大規模的討伐部隊 我也是成員之一
然而情報洩漏了出去 我們反而受到突襲
在異常混亂的戰鬥中
我親手殺了兩名「微笑棺木」的成員
Laughing Coffin
但是我強迫自己遺忘做過的事情
直到昨天遇到「死槍」為止...
Death Gun
那麼「死槍」就是你對抗過的那個...
「微笑棺木」的...
Laughing Coffin
嗯 他應該是在討伐戰中存活下來...
被我們關進監獄裡的其中一名成員
所以...
我必須在這裡跟他做個了斷
在這個世界裡
強大的意義
次回 強大的意義