糟糕
這層或許沒有辦法了
但我們一定要一起打倒下一層的BOSS唷
抱歉啊
欸？
這裡...
禁止通行！
桐人！
喂喂 「黑漆漆」先生啊
就算是你 也很難獨力擋下我們這麼多人吧？
是嗎？ 不試試看怎麼知道呢
這倒是真的
那麼你就試試看吧
法師隊 烤了他
桐人！
劍士之碑
真的假的
他砍斷魔法了？
不是偶然的嗎？
這麼高速的魔法怎麼可能被砍斷？
所以我才說...
這什麼鬼...
無論什麼樣的高速魔法都快不過反物質狙擊槍的子彈
什麼？
快、快擺好隊形
我幫你們擋住他們三分鐘
你們趁這段時間衝進BOSS房間
嗯
可惡
不要退縮 對方只有一個人
還有我在啊
雖然你們應該看不見我就是了
太慢了吧 你在搞什麼？
抱歉 我迷路了
克萊因
謝謝妳 結衣
謝謝你 克萊因
我最喜歡你了 桐人
那邊交給他們應該沒問題
我們只要專心突破前面二十人
闖進BOSS房間就行了
我知道了
要衝了
哦
欸？ 太狡猾了
妳一個人負責補血可以嗎？
嗯 我想應該可以
那我去解決掉敵人的補師
有紀 快閃開！
咦？
狂、狂暴補師？
來吧 接下來才是重頭戲
我們去打倒BOSS吧
好！
啊
嗯 我會贏的
大家快利用藥水回復HP與MP
BOSS的攻略就按照會議內容進行
剛開始的攻擊模式相當單調
只要冷靜地躲開就可以了
嗯？
亞絲娜
亞絲娜 剛才那兩個人
是為了幫助我們才...
嗯
我們就以成功打倒BOSS來報答他們的心意吧
但是...
我們老是靠妳和妳的朋友幫忙...
有紀也教會了我一件相當重要的事
妳說「有些事情還是得以強硬的手段才能讓對方了解的」
嗯？
嗯
來 這次是最後的機會了
剛才的公會一定會在我們戰鬥期間重整態勢
我們要努力一點 才能在開門時對他們比出勝利手勢
有紀啊
這場戰鬥結束之後 多告訴我一些關於妳的事吧
像是之前在什麼樣的世界旅行
經歷過什麼樣的冒險等等
好 我們就再挑戰一次吧！
好！
只剩下三瓶而已
各位 快成功了
再努力一下吧
好
防守也太牢固了
那個防禦模式是隨機的嗎？
朱涅 我忽然有個點子
妳可以獨自撐個三十秒左右嗎？
嗯 沒問題
我的MP還算充足
果然
原本以為那個防禦行動只是隨機出現
結果並非這樣
他的頸根那顆寶石被設定成弱點
那只要攻擊那裡就能打倒他嗎？
我想...至少效率會變好一點
不過迷宮裡面無法飛行 那弱點也太高了吧
看來只有做好遭到反擊的心理準備
使出劍技來攻擊了
我到前面去傳達作戰方針
拜託妳再獨力支撐一下
交給我吧
已收到亞絲娜的EX魔法藥水 x 2
有紀！
亞絲娜 妳怎麼來了？
聽我說 這傢伙是有弱點的
只要瞄準他兩個頸根部的寶石
應該就能給予他較大的傷害
弱點？
太高了
我就算跳躍也搆不到啊
不是剛好有個很合適的踏板嗎？
提奇
下一發大槌攻擊來的時候 你馬上蹲下
嗯
最後機會了 加油啊 有紀！
交給我吧 姊姊！
姊...姊？
欸？
成功了...
亞絲娜！
贏了 我們成功了 亞絲娜！
嗯 是啊
真累人
贏了
已經快累癱了
哦？
怎麼會...
可...可...可...
可惡！
大家辛苦了
終於結束了
不對唷 亞絲娜小姐
嗯？
還沒結束呢
欸？
我們來辦慶功宴吧
真是的
嗯 好吧
我們就盛大地慶祝一下吧
嗯
反正我們有相當充足的資金
地點要選哪裡？
要不要租下哪個大城鎮裡的高級餐廳？
啊...
嗯？
那個 既然如此 要不要到我家來呢？
雖然有點小就是了
欸？
有、有紀？ 怎麼了？
那個...
嗯？
真的很抱歉 亞絲娜小姐
請妳不用在意
只是我們...
亞絲娜小姐 謝謝妳
那我們就恭敬不如從命 決定到妳家打擾了
好
拿我們就去隆巴爾的中央市場買吃的
再一起去舉行慶功宴的地方吧
好
走吧走吧
欸 這就是亞絲娜的家嗎？
咦？ 已經有吃的了
好厲害
好像很好吃的樣子
真厲害
恭喜攻略成功！
你就不喝我給你的酒嗎？
不...酒我還是能喝的
說到最糟糕的MMO...
一定是美國某個叫做「昆蟲國度」的遊戲
啊...那個啊...
咦 是什麼樣的遊戲？
蟲 全都是蟲
怪物是蟲也就算了
連玩家本身都是蟲啊
我是用兩隻腳走路的螞蟻所以還好
朱涅她可是...
不行 不准說
她是一隻很大的毛毛蟲
能從嘴巴裡咻一聲吐出絲來
真好
可以跟大家一起到各種世界去旅行
亞絲娜呢？ 看起來應該玩了很久的VRMMO了吧
我嗎...嗯...
我一直都在這個遊戲裡
其實我為了存夠買這間屋子的經費
花了很多時間在遊戲上面
這樣啊
不過這間房子真的很舒服啊
讓人有種很懷念的感覺
是啊 待在這裡就覺得很安心
啊
欸？
妳、妳怎麼了 朱涅？
糟糕 我都給忘了
說到錢 我們拜託亞絲娜小姐幫忙攻略時
跟她約好把一部分BOSS掉的寶物交給她對吧？
對啊
嗚哇 我也全忘了
沒關係啦
相對的 我有一件事要拜託你們
拜託？
那個 雖然契約到此就算結束了
但是 我還想再多跟有紀說些話
我還有很多事情想問妳
亞絲娜 有些事情還是得以強硬的手段才能讓對方了解的
可不可以讓我加入「沉睡騎士」呢？
那個...亞絲娜
我們...「沉睡騎士」呢
應該...到春天就要解散了
之後 大家應該很難再回到遊戲裡面來了
嗯 我知道
到春天為止也沒關係
我想和有紀 以及大家當好朋友
到春天之前應該沒問題才對吧？
抱歉...
很抱歉 亞絲娜
真的很不好意思
這樣啊 沒關係
讓妳這麼為難真的很抱歉 有紀
那個...亞絲娜小姐
我...我們...
抱歉 忽然提出這種要求造成你們的困擾
為了改變心情 我們去看看那個吧
那個？
你們忘記最重要的事情了
一定已經更新了
黑鐵宮的「劍士之碑」
啊 對哦
走吧走吧 我們快去拍照
是啊
嗯 走吧
吶 走吧？
就是那個嗎？
哦
走吧
等等
啊 有了
有了 是我們的名字
嗯
喂 要拍照了
來 有紀
快笑一笑啊
我們成功了 有紀
嗯 我終於成功了 姊姊
有紀又來了
咦？
妳叫我姊姊
在BOSS的房間裡也叫過唷
當然我是覺得很高興啦
有...有紀？
亞絲娜...我、我...
旅途的盡頭
次回 旅途的盡頭