很強
一瞬間...
只要一瞬間就夠了
只要能讓他暫時停下這一連串的攻勢就好
桐人
如果我的瞄準鏡沒壞掉的話...
用這雙手殺死他們的意義與嚴重性
我應該正面去接受、去不斷思考
我現在覺得 這才是自己能力範圍之內
最低限度的補償
桐人現在正在實行自己所說過的話
準備親手阻止帶有
SAO世界黑暗面的罪犯「死槍」
Death Gun
但桐人能這麼做不是因為他很堅強
只是他接受自己的弱點
就算因此而感到煩惱、痛苦也無所謂
因為他就是在這種環境下依然堅持向前看的人
有沒有什麼我能幫忙的事情呢？
幽靈子彈
桐人
再繼續出這麼多汗的話 會有脫水的危險
沒辦法讓他先登出...嗎？
我們在這裡說什麼桐人都聽不見
不過如果脫水到危害身體的情況時
AmuSphere應該就會自動登出了
我知道了 那就再觀察一陣子好了
媽媽 手...
結衣
請握住爸爸的手
爸爸一定能感受到媽媽手上的溫暖才對
雖然我的手沒辦法觸碰真實世界
結衣
但請連我的份...
連我的份也一起...
不 不會的...
他一定也會感覺到結衣的手
我們一起幫爸爸...幫桐人加油吧
媽媽
加油啊 桐人
為了你所相信的一切
我會一直陪在你身邊
永遠在背後守護你 支持你
我確實拒絕知道這傢伙的名字
因為我再也不想碰這件事
但這種事根本不可能辦到
我根本沒有忘記一切 只是假裝忘記
自己在欺騙自己而已
赤眼...
在討伐隊出發之前的會議中
黑色
紅色
沙薩...
「赤眼沙薩」
這就是你的名字
桐人
她藉由預測線所發動的攻擊
是詩乃根據經驗和靈感
以及全身鬥志所施放出來的幻影子彈
絕對不能浪費她這最後一擊──「幽靈子彈」！
Phantom Bullet
還沒...結束...
那個人...不會讓你...結束這一切
死亡
不 已經結束了 沙薩
你的共犯也會馬上被找出來
「微笑棺木」的殺人行為就此結束了
Laughing Coffin
桐人
爸爸
結束了呢
嗯
差不多該讓大會結束了吧
嗯 說得也是
「死槍」已被打倒的現在
Death Gun
準備危害妳的共犯多半也已經離開了才對
嗯
所以妳現在登出也不會遭遇危險了
但為了小心起見 妳還是立刻報警比較好
但是我要怎麼跟110說明整件事？
說得也是...
我的委託人也算是公務員 可以請他幫忙
但也不能在這裡問妳的地址和姓名
好吧 我告訴你
咦...但、但是...
我的名字是朝田詩乃 地址是...
真是太巧了 我現在潛行的地方就在附近
咦？ 是嗎？
那乾脆我登出之後就跑去找妳吧
欸？ 你願意來...
不 不用了
有個值得信任的朋友就住在附近
那我登出之後就拜託我的委託人
請他向警察說明狀況
嗯 我知道了
先別管這個
你是想聽完我的個人情報就跑掉嗎？
欸...啊...抱歉
我的名字叫桐谷和人
桐谷和人 所以才叫桐人嗎
確實是很隨便的命名
妳、妳有什麼資格說我
嗯...
那麼 要先將BoB告一段落才能登出啊
怎麼樣 詩乃？
要像昨天那樣以決鬥來分出高下嗎？
嗯...
你現在已經全身是傷了吧？
就算贏了你也沒什麼好驕傲的
就把這場勝負保留到下一屆BoB決賽吧
那麼 差不多該讓大賽結束了
但是要怎麼做？
一定要有一個人HP歸零才能決定優勝者吧？
第一屆BoB就是兩個人同時獲得優勝
原因在於 應該獲勝的人不小心中了「手榴彈大禮」
「手榴彈大禮」？ 那是什麼東西？
嗯
詩乃
桐人
第三屆 Bullet of Bullets
優勝者
準備時間：剩餘   秒
登出
西西加尼
XYZ
卡卡梅波斯Ⅱ世
凱斯
潘喬
雷電
勒特
蒼白騎士
加勒特
「死槍」的受害者果然有兩名
Death Gun
也就是說 他有兩名以上的共犯
剩
餘
秒
像傻瓜一樣
朝田同學 妳在嗎？
是我啊 朝田同學
新川同學？
那個 我忍不住想跟妳說聲恭喜
所以買了這個過來
那個 恭喜妳獲得冠軍
朝田同學妳真的很厲害
詩乃妳終於成為GGO裡最強的槍手了
但是 我早就知道了
朝田同學總有一天會成功的
因為朝田同學擁有其他人所沒有的真正強悍
謝謝
那個...朝田同學
什麼？
朝田同學 妳說過要我等妳對吧？
新川同學？
妳說過吧
只要我等待 妳總有一天會變成我的
欸？
所以...所以我才...
你是怎麼了...突然就...
我會一直陪在妳身邊
所以妳不需要那種傢伙
我會一直...一輩子保護妳
新川...同學...
朝田同學 我喜歡妳
我愛妳
我的朝田同學...我的詩乃
住、住...手！
這樣不行唷 朝田同學
朝田同學不能背叛我
新川同學...？
新...川...同學？
不能亂動唷 朝田同學
這個注射器裡面的藥物打入體內之後
肌肉便會無法動彈
心肺很快就會停止唷
注射器？
應該是...注射了某種藥物吧
嗯 因為我家經營醫院
而且我答應父親要考進醫學院的
沒辦法了
這麼說...你...你就是另一個「死槍」嗎？
Death Gun
太厲害了
妳居然看穿了「死槍」的秘密
Death Gun
沒錯 我就是另一把「死槍」
話雖如此 但在這屆BoB之前
「史提爾芬」都是由我負責操縱
Sterben
不過 我今天可是主動爭取要擔任現實世界裡的工作
因為我沒辦法接受別的男人觸碰朝田同學啊
就算是兄弟也一樣
兄、兄弟？
以前在SAO裡加入殺人公會的...
是新川同學的哥哥嗎？
放心吧 我不會讓朝田同學妳孤單一個人
還...還來得及
你還可以改過自新
你還在補習班上課不是嗎？
你將來要當醫生吧？
醫生？
這種事情已經不重要了
不管是父母...還是學校的那些傢伙都是些蠢貨
只要能成為GGO的最強玩家 我就滿足了
但是...但是「ZXED」那個垃圾！
竟然講出AGI型最強那種謊言
GGO是我的一切啊...
我已經犧牲掉現實裡所有的東西了！
可惡！
所以...所以你就殺了「ZXED」嗎？
是啊 為了讓「死槍」在GGO...
Death Gun
不 在全VRMMO裡創造出最強的傳說
那傢伙是最適合的祭品！
這下子已經沒必要待在這個無聊的現實世界了
來 朝田同學
我們一起進化到「下一個階段」去吧
新...新川同學...
我們兩個人會重生再像GGO...
不對 更夢幻一點的世界裡
我們會重生在那個世界裡 變成夫妻
過著幸福的日子
我們會一起冒險...然後有我們的孩子
那樣一定很棒的
來 和我合為一體吧 朝田同學
朝田同學 妳很漂亮 妳真的很漂亮
我的朝田同學 我一直...一直喜歡著妳
自從我在學校裡聽見朝田同學的事之後就一直...
咦...
曾經用真槍射殺過壞人的女孩子
找遍全日本也只有朝田同學妳一個人而已吧
真的太厲害了
我不是說過了嗎 朝田同學擁有真正的力量
所以我才會選擇五四式手槍來
當成創造「死槍」傳說的武器啊
Death Gun
朝田同學是我憧憬的對象
我愛妳...我愛妳...
我比任何人都愛妳啊...
怎麼...會...
我已經不想看見...也不想感覺任何事物了
這個世界肯定不是現實
桐人...
你好不容易救了我
我卻辜負了你的好意 對不起
那乾脆我登出之後就跑去找妳吧
如果他真的趕來 桐人會遇到危險的
話雖如此 但是已經沒有任何辦法了
沒有這回事
欸？
一直以來 我們都只注意到自己
只為了自己作戰
不過 雖然可能已經太遲了
最後至少也該為他人戰鬥一次吧
來 我們走吧
朝田同學
不要！
朝、朝田同學
不要...不要！
朝田同學！ 朝田同學！ 朝田同學！
朝田同學！
快逃 詩乃！
桐人？
小小的一步
次回 小小的一步