朝田
朝田詩乃
鮮血的記憶
喂
走快一點
不好意思哦 朝田
我們剛才去唱歌結果把搭電車的錢都花完了
明天會還妳的 先借我們這麼多吧
一萬日幣？
我怎麼可能有那麼多錢
那妳就去領啊
不要
啥？
遠藤同學 我不想借錢給妳
妳這傢伙 少瞧不起人
我要走了 請妳們讓開
磅！
我說朝田啊
我哥哥有好幾把模型槍
我下次帶到學校來給妳看吧
妳應該很喜歡手槍吧？
喂喂 妳可別吐了啊 朝田
妳上次在教室裡又吐又暈倒的
可是引起了一陣大騷動啊
總之先把妳身上所有的錢交出來就好了
妳看起來不怎麼舒服對吧
這邊！
這邊！ 警察先生 快點來！
可惡！
妳不要緊吧 朝田同學？
不要緊 謝謝你
新川同學
妳前天的事情我已經聽說了
妳好像非常活躍呢
作戰算是失敗了
我們六人中隊裡面有四個人被幹掉
以伏擊的結果來說 根本沒辦法算是獲勝
但還是很厲害啊
聽說那個使用迷你砲機槍的「猛獸」
Minigun
Behemoth
至今為止還沒有在團體戰裡被人幹掉過呢
是嗎 原來他那麼有名啊
我沒在BoB的排行榜上看過他所以不知道
那是當然的
就算迷你砲機槍再怎麼厲害
帶著五百發子彈一定會超重而無法跑動
BoB是單人遭遇戰
所以只要被人在遠處瞄準攻擊就完蛋了
不過集團戰裡只要有充分的支援 他就可以算是無敵了
那種武器根本是犯規嘛
老實說 我的黑卡蒂Ⅱ也常被人家說是犯規的武器啊
HecateⅡ
不過用起來其實有許多不方便的
真是奢侈的煩惱啊
那麼 下一次的BoB妳有何打算？
我當然會出場
我已經收齊上次進入前二十名的玩家資料
我準備拿黑卡蒂出場
Hecate
這次一定要把他們全部都殺...
我會力拼進入前幾名的
只要打倒所有敵人 證明自己是最強的話
那個時候一定就...
這樣啊
朝田同學真是太厲害了
除了入手威力那麼強大的槍械之外
能力值也很有遠見地以STR為優先
明明是我邀妳玩GGO的
但已經完全被妳超越了
沒那回事
新田同學在上次的預賽裡不也打進準決賽了嗎？
不 我是不行的
對於AGI型來說已經是極限了 除非獲得更好的實彈槍
看來我的能力值分配是完全錯了
那新川同學你是不打算參加下一次的BoB嗎？
嗯 因為就算參加也沒用
這樣啊...嗯...
你還要學習吧 是要考醫學院對吧？
嗯 因為我家經營醫院
而且我答應父親要考進醫學院的
沒辦法了
你正在參加補習班的大學檢定課程對吧？
模擬考成績還可以嗎？
啊...嗯...
沒問題 排名都維持在能上志願學校的範圍內
妳不用擔心我 教官
那就好
但是 新川同學的登入時間一直都很長
我還有點擔心呢
不管我何時登入都看到你在線上
我白天時有在看書啦
時間的分配是很重要的
這麼長的遊戲時間應該讓你賺了不少錢吧？
沒那回事
AGI型的話根本沒辦法一個人狩獵
不過只要能賺到連線費就夠了
抱歉
我差不多該回去了
對哦 朝田同學還得自己做飯對吧
希望下次能再有機會吃到妳做的菜
沒問題
過一陣子
等我再熟練一點
謝謝你的招待 還有...
真的很謝謝你救了我
你那時真的帥斃了
如果我能一直保護妳就好了
那個...放學的時候...我到學校去接妳吧？
不用了 不要緊的
我也得學會自立自強才行
我回來了
現在應該...
我不知道父親的長相
聽說他在我兩歲時就因為交通事故而去世了
事故之後 母親帶著我離開東京
回到母親的娘家去 在那裡度過了平穩的日子
嗯？
但是那段平穩的日子突然被打破
把錢放到包包裡面去！
別想按警鈴！
媽媽
快點把錢放進去！
有多少錢全部放進去！ 動作快一點！
是
不是要你別按警鈴了嗎！
喂 妳！ 來這裡把錢裝進去！
繼續拖拖拉拉我就再殺一個人！
我要開槍了！
妳這...
還給我！ 還給我！
妳這臭小鬼！
臉色真難看
救救我...
誰來...救救我...
欸？！ 桐、桐人你不玩ALO了嗎？
不、不是啦！ 只是幾天而已
然後我就會轉回來了
真的嗎？
其、其實
我因為有些事情得到別的VRMMO裡去打探一下消息
打探消息？
之前你不是也用新設帳號做過好幾次了嗎？
如果你把帳號轉過去的話 連道具也會被重置不是嗎？
為什麼非得這麼做呢？
因為...這次是...
上次那個總務省的...
準備妥當
我已經為你做好登入Gun Gale Online的準備
希望你能過來附件地圖所指示的地方。
不過可能你不需要地圖指示吧。
應該會有人出來接你的。
展開地圖
如果是菊岡先生的請託 那就沒辦法了
雖然我...還是沒辦法完全信任那個人
嗯 我也跟妳有同樣的看法
那你要快點回來哦
我們的家就只有一個地方而已
那是當然的 我馬上就會回來ALO
我只是稍微探查一下Gun Gale Online的內情而已
我認為「死槍」有九成九只是謠言而已
Death Gun
由假想世界裡造成現實世界裡的人死亡
再怎麼想也沒辦法相信會有這種事發生
這才是真正的力量 真正的強勁
愚蠢的人們啊 把我的名字隨著恐怖牢牢記住吧
我和這把槍的名字就是...
「死槍」！
Death Gun
但是那僅存的一分可能性讓我不得不來到這個地方
打擾了
你好
桐谷小弟 好久不見了
妳、妳好
好久不見了 安岐小姐
已經比較有肉了嘛
不過還不夠唷
有沒有好好吃飯啊？
當、當然有了
說起來為什麼安岐小姐會在這裡？
事由我已經從戴眼鏡的官員那裡聽說了
你要幫他進行假想...網路的調查對吧？
你才回來不到一年 真是辛苦了
然後他還說希望負責桐谷復健的我
可以幫忙注意顯示你身體狀況的儀器
所以把我今天的班全都排開了
他好像已經和護士長說好了
真不愧是有國家權利的人
總之暫時要請你多多指教囉 桐谷小弟
那、那就麻煩妳了
那個戴眼鏡的官員不會來嗎？
嗯 不過他託我把這封信交給你
報告書就請你傳到以往的那個信箱裡
各種經費等到任務結束後會一起付給你
附記
不要因為和美女護士孤男寡女共處一室
就壓抑不住年輕人的衝動啊
嗯？
那麼我想趕緊連線了
好的 已經準備好了
那把衣服脫掉吧 桐谷小弟
什、什麼？
我要貼上電極片
反正你住院時早就被我看光了
那個...只脫上面可以嗎？
嗯
好 這樣就可以了
那麼 我要開始了
應該會待在裡面四、五個小時吧
了解 我會仔細看著你的身體
你就安心的去進行任務吧
那、那就拜託妳了
開始連線
Link Start
嗯 我很好
我已經適應學校生活了 也交上了朋友
不要緊了
最近已經很少發作了
嗯 我知道
爺爺也要注意不要感冒
我寒假會回去的
嗯 下次再聊
自從郵局的事件發生過後
我只要看到槍械的照片或者影像
便會引起創傷後壓力症候群的發作
PTSD
創傷後壓力症候群：
(Post-traumatic stress disorder)
指人在遭遇或對抗重大壓力後
其心理狀態產生失調之後遺症。
就算去了遠離故鄉的東京唸書
情況也沒多大改善
一開始登入新川同學介紹的GGO
本想著這是暴露療法的一種
暴露療法：是指讓病人暴露在
各種不同的刺激性情境之中
使之逐漸耐受並能適應的一類治療方法。
但意想不到的是 在假想世界裡作為詩乃存在的時候
不管是拿著槍還是被搶指著
都沒有發作
只要詩乃變得越強
在現實時間的我也會變得更加堅強
我懷著這份信念 和黑卡蒂Ⅱ一起不斷戰鬥著
HecateⅡ
只要在下一次「The Bullet of Bullets」裡面取得優勝
BoB
那個時候一定會...
一定會...
開始連線
Link Start
ZXED和鱈魚子一直都沒出現啊
已經一個月了吧
現實世界裡能和他們聯絡的人
有什麼情報請PO上來吧
就說了沒有啊
根本沒人認識他們
被「死槍」擊中的日子與時間都相當清楚
Death Gun
只要調查一下那個時間裡
有沒有VRMMO玩家死亡不就能知道了嗎？
一個人獨居的話就算死了也沒人會發現吧
而且也確認過警察不會透露相關情報了
順帶一提 就算寫英文郵件去問ZASKAR
對方也只是回些無法透露玩家個人情報的定型文件而已
結果還是得有人親身去體驗才知道是不是真的
所以明天晚上十一點半時我會在格洛肯中央銀行前
在胸前插朵紅玫瑰等待
死槍先生拜託來攻擊我吧
Death Gun
勇者登場！
不過死之前不把你的本名和住址透露出來就沒意義了吧
倒不如在某間網咖裡進行公開潛行吧
好吧
GGO
次回 GGO