本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途   新人群：314404356
我相信千佳
翻译：小夏 kay  校对：kay  时间轴：海底  压制：dwing
真的吗
对
虽然眼睛看不见
不过我觉得世上有很多不可思议的东西
放心
我会保护千佳不受它们所害的
谢谢你
好啦 我们走吧
以后要是再发生什么事的话 记得要和我说哦
那再见啦 我明天再来接你
拜拜
如果我们
接近了那个未来
就要采集光辉照耀万物
打开心中之门
定是为谁而感动
与此同时作战不息
负伤越多则愈发强大
终于有了活下去的意义
每天都变得多姿多彩
再画一道彩虹吧
最大限度STAY 呐喊
想期待着下一个未来
最大限度FLY AGAIN
行动吧 抓住SMILE
正因我们有守护之物
为此也可以抛弃一切
太阳东升西落
今日依旧照耀着你
雨取千佳的副作用
SIDE EFFECT
现在暂时用触发能量屏蔽系统将大门封锁起来了
但那也只能撑46小时了
这之后说不定某个地方又会出现不规则大门
别一脸心事重重的样子嘛
还有两天 总有办法的
迅前辈对不规则大门出现的原因已经有头绪了吗
还没呢
不过没关系 我的副作用告诉我会有办法的
副作用
拥有强大触发能量的人
其触发能量会影响到大脑以及感官
甚至有可能产生稀有的超感知
那些超感知统称为Side Effect
意为副作用
副作用
是跟超能力似的东西么
这并不是指那些能喷火或者飞上天等超自然现象
它无非只是人类能力的延伸罢了
不是有些人闭上眼睛的时候耳朵会很灵嘛
据说是能听到百米开外的谈话声
原来如此
也就是说 迅前辈能这么从容
是因为他有着非常厉害的副作用啊
会有这么厉害的副作用么
反正明天也能见到了
到时候问问他就好了
空闲 你现在在哪儿啊
啥 现在么
我在学校
都这么晚了
Replica说它对不规则大门有点儿头绪
就过来查查看了
我说你啊 之前不是告诉你交给边境组织的嘛
要是找到线索的话我会告诉你的
那明天见了
这家伙几时才睡啊
强制封锁还有42小时就会解除
我还能这么悠哉地睡觉么
就是那个眼镜男和近界民接触过吗
真的吗
可能性很高
是么 还真是真人不露相啊
那也就是说 那是个人型近界民是咯
我还是第一次听说人型近界民
艾玛 我有点儿兴奋起来了
要是真是这样的话 会很棘手的
别掉以轻心啊 阳介
亲 吃炸仙贝吗
迅前辈
吓了一跳吧
你俩今天下午有个重要任务 记得回基地
给 这是命令书
我走啦 拜托咯
偏偏在这个时候出现 总感觉我们被看穿了
哟 眼镜君 久等啦
早上好
走吧
现在要去见一个知道不规则大门产生原因的人
是迅前辈认识的人吗
没有啊 我不认识
不过可能是眼镜君认识的人哦
我认识的人？
这话什么意思
这儿是
空闲
你俩果然认识啊
阿修
还有 那位是谁
我是迅悠一 请多指教
是么 原来你就是传说中的迅前辈啊
你好小只啊
今年几岁啦
我叫空闲游真 个子虽小 不过已经十五了
空闲游真
游真啊
你是从那边的世界过来的吗
不不不 等等 我不是那个意思
我可没想抓你
我去过那边好几次
也知道近界民里有好人
只不过是我的副作用这么告诉我了
所以就问问
迅前辈的副作用是什么
我能看到未来
能看到眼前之人不久之后的未来
未来
昨天在基地遇到眼镜君的时候
看到了今天会在这儿和某人见面的影像
看到了这个人会告诉我不规则大门之谜的影像
大概就是指他了
那空闲 你知道原因了吗
是啊 就刚刚
犯人是这货
那是啥
三离子兵吗
详细内容就由我来进行说明吧
初次见面 迅 我是Replica
是游真的监视者
你好你好 初次见面
这是隐秘搜查用的小型三离子兵耗子
RAT
是带有大门触发装置的改造型
看来是藏匿在蠕虫腹部
WORMSTER
我分析了一下它们的行动模式
这些耗子从蠕虫身上分离之后就藏在地下
WORMSTER
RAT
趁周围无人之时开始移动 四散到城市当中
并从经过的人身上一点点集取触发能量 打开大门
在边境队员附近时常会开启大门
大概就是因为它们能从高触发能量拥有者身上
集取大量的触发能量吧
目前为止的六起事件中
正好有不值班的队员在附近才未出现伤亡
也就是说 这不是偶然
而是因为有边境队员在 大门才打开的吗
也可以这么说
那只要打倒所有的耗子就好了吧
RAT
不 我觉得这个不大可能
耗子是不具备攻击力的虾兵蟹将
RAT
其数量相当庞大
现在潜伏在城市中可探知的就有数千只
数千只
要想全部消灭干净估计要花上好几十天吧
到明晚强制封锁解除之前想要消灭干净
别说困难了 根本就是不可能
没事 来得及来得及
什么
帮我大忙了
接下来就是边境的事了
实力派精英回来啦
鬼怒田先生 这个接好
请在两小时之内解析完毕并输入雷达
根付先生
请做好紧急播报的准备 拿好这个照片
有劳了
忍田先生 请出动所有队员
要驱除害虫了
大门在市中心开启的原因已经查明
罪魁祸首是这个小型近界民
接下来边境组织将展开驱除行动
发现其踪迹的市民请通报至边境组织
接下来
各位 我们上
在迅前辈的指挥下
C级队员也参与了小型三离子兵的驱除行动
大家不分昼夜地作战
还剩一只了么
在那儿
最后一只已破坏
也就是说 成功阻止不规则大门的开启了
各位市民 这下可以放心了
好了 那作战结束
大家干得好
辛苦了
这么一来 不规则大门就不会再开启了吧
明天开始又会恢复正常了
太好了
没想到真的赶得上
果然数量还是很重要的
你在说什么啊
多亏了你和Replica老师 才赶上的啊
你不是边境队员太可惜了
你可是功劳显赫啊
那这个功劳记阿修头上吧
之后会让他还给我的
啥
这个可以有
要是把功劳记眼镜君头上的话
开除的处分肯定能撤销 他也毫无疑问能升至B级
B级
等 等等
我基本上什么都没做啊
要是没有眼镜君的话 我也不会遇到游真他们
这难道不是低调的重要人物吗
哪有这么勉强的啊
挺好的啊 快去领功啦
不然我的功劳可就打水漂了啊
升至B级就是正式队员了
在基地外战斗也不会有人怪你
还能使用战斗用的触发
以我的经验来看 你要是放弃了升级的机会
到了紧要关头可是会后悔的
还有 眼镜君你应该是想救一个人
才加入边境的吧
也就是说 成功阻止不规则大门的开启了
各位市民 这下可以放心了
青蛙座
喜欢的东西
小动物·孩子·
白米饭·工作
来太早了吧
真难骑
你没事吧
没事没事
完全没事
也没受伤
你在练习骑车吗
我在等我朋友
比较空 就练练
这样啊 我也约好在这儿碰头的
还真巧啊
你会骑车吗
会啊
真厉害
有么
我还在想呢 这种肯定会倒的交通工具
到底是靠什么装置笔直往前跑的
结果却没有任何装置
真是令人震惊的事实啊
居然能骑着它不摔倒往前冲
真是奇特
日本人是被特训过吗
他是外国人吧
喂你好
对 对
好的 我知道了 等你
那一会儿见
你没事吧
没事 没事
这是
跑起来了
它跑起来了
我抓到窍门了 慢慢抓到窍门了
我懂了 只要抓住这个窍门
艾玛好危险啊
好不容易买来的自行车
差点变成河里的垃圾
对不起 都怪我松开手了
不怪你
多亏了你 我确实学会了一点儿
那个 好像还没问你的名字
我叫千佳 雨取千佳
这样啊 叫千佳呀
我叫游真 空闲游真
千佳你衣服全湿了 会感冒的哦
游真君才是 湿透了呢
是吗
是呀
有吗
不知道会不会干
警报声 而且还挺近的
不过应该是在警戒区域内部 估计没事
放心
我会保护千佳不受它们所害的
抱歉我先走了
喂喂喂 那边是警戒区域 有近界民哦
她好像在警报响起之前 就感觉到会有袭击了
只要我来这儿的话 它就不会去市区了吧
那家伙怎么不在啊
别怕 它不会发现我的
冷静下来 放空自己
放空自己
游真君
Replica 我可以使用触发吗
等一下 边境的人正在附近战斗
使用触发会很麻烦的
现在阿修正往这里赶
那就交给阿修了
阿修
三离子兵
那是中型三离子兵磅达
POUNDER
游真就在那附近
磅达是捕捉兼炮击型的三离子兵
POUNDER
炮击之后立即锁定目标
我知道了
触发 启动
我在这儿 境界民
现在只凭我一人可以打倒它吗
不过我别无选择
拿出自信 我已经不是C级了
是B级队员
这种程度的战斗
要是不能一个人应付那也太不像话了
牵制住它 到达极限状态
诱发它进行炮击
一口气分出胜负
小行星
ASTROID
推进系统 启动
THRUSTER
干得好 不愧是B级队员
千佳
你怎么跑警戒区域里来了啊
别做傻事了
对不起 我一想要是去市区就更危险了就来这儿了
怎么 你们认识啊
今天就是想让你见见她 才把你们叫来的
空闲 Replica 帮我想想办法
千佳她
是会引来近界民的人类
这之后 将对副作用进行解说
让你百倍享受境界触发者的讲座
阿修 你知道副作用是什么了吗
就是指触发能量对大脑以及感官产生影响后出现的现象
即超感知
并不是能喷火 飞上天等炫酷技能
无非只是延伸了人类的能力罢了
正是如此 看来你有好好学习啊
迅前辈也说过他的副作用是能看到未来
我觉得这能力很厉害
阿修 你有没有副作用啊
应该没有吧
莫非上课打瞌睡时
我的脚突然抽筋之后瞬间清醒
就是我的副作用吗
那应该不是吧
喝罐装果粒饮料的时候
每次都能把果粒喝得干干净净的呢
那不是副作用而是你的特技吧
而且 也没什么大不了的
再见
发现千佳拥有巨大的触发能量
就在那时 边境本部派出刺客出现在三人面前
下一集 境界触发者
三轮队的强袭
触发 启动