某日 三门市开启了通往异次元的大门
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
出现了名为近界民的侵略者
翻译：kay 小夏  校对：kay  时间轴：海底  压制：dwing
在这穷途末路之际
边境组织出现 击退了近界民
四年后 隶属于边境组织的三云修
遇到了自称是近界民的神秘少年空闲游真
此时 三轮队出现在游真面前 攻击了游真
你们会输也没办法
谁叫他的触发是黑触发呢
迅悠一就三轮队与游真冲突的经过向边境本部作出解释
结果迅却被下令要求强行收回游真的黑触发
如果我们
接近了那个未来
就要采集光辉照耀万物
打开心中之门
定是为谁而感动
与此同时作战不息
负伤越多则愈发强大
终于有了活下去的意义
每天都变得多姿多彩
再画一道彩虹吧
最大限度STAY 呐喊
想期待着下一个未来
最大限度FLY AGAIN
行动吧 抓住SMILE
正因我们有守护之物
为此也可以抛弃一切
太阳东升西落
今日依旧照耀着你
名为边境的组织
迅前辈和空闲一样 拥有黑触发么
不 比起这点
要迅前辈去抓捕空闲么
这地方感觉不错
是吗
没什么人过来 位置也还不错
就经常跑这儿来藏身
挺古朴的
给
我们就先等阿修过来吧
汉堡果然好吃
游真君你真的是近界民吧
是啊
不过我和袭击这个城市的那些近界民毫无瓜葛
我听阿修说了
千佳你相信吗
相信 阿修是个信得过的人
况且 游真君一点儿都不可怕
是嘛
那个 我有件事想问游真君
你说过 被近界民掳走的人会被投放到近界民的战争中去吧
像这样 他们把收集起来的士兵和触发能量
投入到那边世界的战争中去
他们都是怎么被投入战争的啊
这个嘛 也是因掳走他们的国家而异了
国家
那边的世界也有很多国家
每个国家的行事风格都不同
来这边的近界民也是
看上去可能长得一样 但是有可能是来自不同的国家
这样啊
所以掳走他们那个国家的状况
战胜还是战败 是否有训练军队的余力 司令官能干与否
具体情况会因种种状况而异的啦
高触发能量者在那边也很珍贵
基本上应该是作为一大战力而受到重视的
要是是千佳的话估计就是国宝级的了
那 那被掳走的人在那边有可能活着吗
应该会活着吧
是么
原来如此
怎么 你的熟人被掳走了吗
没有啦 就是有点好奇罢了
没事
你啊 又在说无聊的谎话啦
一个劲地让我说 你却三缄其口么
算了 我回头去问阿修
对不起啦 等等嘛
那个 正如你所说 我有熟人被近界民掳走了
上小学那会儿关系很好的朋友
和我哥哥
他们两人被掳走全怪我
都怪我找他们商量了 才被卷了进来
原来如此
所以你才说不想再依靠别人了吗
包括边境组织
是的
反正也只会给别人添麻烦啊
你的感受我也不是不能明白
今天我还把阿修和千佳卷了进来
阿修出人头地的机会可能要因为跟我在一起的关系泡汤了
要真是这样的话我可就对不住他了
这倒没事
阿修他应该不会在意这些
他大概会说「是我自己要这么做的 你不用在意」
他的话确实会这么说
阿修刚才不也是比起自己更担心游真君嘛
那是因为他对自己与对他人的关心不大平衡啦
之前近界民袭击学校的时候
他也是一马当先冲出去保护众人了
我觉得阿修总是在替别人操心
言之有理
况且他也没有替我操心的理由啊
但是 边境的人不是盯上你了吗
不管边境来几个人
只要认真应对 就没有我和Replica赢不了的人
不对 应该有一个吧
迅
就是那个把墨镜架头上的人吗
是的
迅他应该很强 赢不赢得了不打一场是不知道的
那要是他来追捕你的话
会议结束 马上去执行任务
不 他不会的
我做不到
什么
迅君你这是什么意思 居然违抗最高司令官的命令
我是玉狛支部的人
城户司令没有直接指挥我的权力
想指挥我的话麻烦通过林藤支部长
原来如此 利用了边境的指挥系统啊
即 为了避免重复下令
边境规定 只有直属长官才能对部下下达指令
干嘛要这么麻烦啊
结果不都一样嘛
林藤支部长
下令吧
真是的
迅 支部长命令你
去把黑触发抓来
是
居然这么轻易就接受了
为什么
不过 方式由你自行决定
了解Boss
实力派精英迅 听从支部长指令 前去执行任务
城户司令的意思是哪怕开杀戒也要抓住空闲
而林藤支部长的命令则能保全性命息事宁人
林藤
城户司令无须担心 我们的队员很优秀
好我们走吧 眼镜君
好
他果然和别人不同
果然还是不能叫给玉狛的人
忍田君 本部也派部队过去
这是城户司令下达的命令 交给迅不就好了
话虽如此
三云君 耽误你一下
您说
三云君的近界民朋友来这儿的目的是什么
你听他说起过吗
目的吗
是的 只要知道对方想要什么我们就能进行交涉了
哪怕对象是其他世界的居民
交涉？跟近界民有什么好交涉的
与其消灭他 不如好好利用他
我比较贪婪
目的
这么说来 他说他父亲有熟人在边境组织
他是来见这个熟人的
对 他就是这么说的
边境里有熟人吗 是谁
这他倒没说
这话太暧昧了 毫无可信度啊
这不会是你编的吧
他父亲叫什么名字
不 告诉我们你朋友的名字也行
他父亲的名字我不知道
不过他本人叫空闲游真
空闲
你说空闲么
怎么了 为什么众人一听是空闲脸色都变了
难道 这些人就是空闲他爸爸的朋友么
天鹰座
喜欢的东西
炸仙贝·
妹子的屁屁·暗中活动
喜欢的东西
日本的食物
话说 游真君为什么来这边的世界啊
因为我爸死了
对不起
不 没关系的
小时候 我和老爸游走于各国之间
在我十一岁的时候 老爸他死了
「如果我死了 你就去日本
在一个叫边境的组织里有我的熟人」
老爸他老把这句话挂在嘴边 所以我来了日本
虽然他说边境组织是连接这边与近界民的桥梁
但来到这边之后才发现 近界民在大肆袭击这里的人类
边境也把近界民当眼中钉
和老爸说的相去甚远啊
这样啊 你爸爸是个怎样的人啊
是个很奇怪的人哦
奇怪的人
比如 我六岁的时候他教了我三件事
三件事
对
第一
要学会自己保护自己
父母不可能永远保护你
锻炼身体 磨练头脑 自己想办法
自己办不到的事就不要接近
发挥自己的想象力 规避危险
第二
正确答案不止一个
凡事都有多种解决方式
相反 有时也会没法解决
不要拘泥于一种方式
然后 第三则是
不要以为父母说的都是对的
的确是很奇怪的父亲呀
对吧
不过 正因为是那样的父亲
所以来到这边世界之后发现虽然与他所描述的相去甚远
我也不怎么惊讶
问题是
老爸的熟人还在不在边境里了
他父亲的名字是
空闲 空闲有吾吗
城户司令 忍田总部长 林藤支部长
这三人就是空闲父亲的熟人
而鬼怒田先生和根付先生好像不认识他
空闲？ 这个叫空闲的是谁啊
麻烦也跟我们解释一下吧
空闲有吾
有吾先生他
四年半前 边境组织还没公开之时他就在参与其中了
也就是说 是跟创建旧边境的有关的人
也是边境最初期的成员之一
是我和林藤的前辈
也是城户司令的同事
空闲他老爸是边境创始时期的成员么
但是
不对不对 老爸他的熟人才是边境成员
老爸和边境毫无关系
那家伙敷衍我么
还是说他只是不知道而已
三云君
有吾先生 那孩子的父亲现在在哪儿
你听他提起过吗
空闲的父亲 听说已经去世了
这样啊
这么一来 就没必要调动部队了
没有理由去攻击有吾先生的儿子
还没确认他到底是不是空闲的儿子
也有可能只是假借名号而已
这只需一查便知
迅 三云君
临时任务就交给你们了
遵命
正有此意 忍田先生
那就解散吧
有什么进展立即报告
这样下去没问题吗 城户司令
我是不了解空闲这号人物
是啊
再这样放任玉狛和黑触发联手的话 边境内部的平衡就…
我明白
不管他是不是空闲的儿子
我们一定要得到黑触发
空闲他父亲既然认识边境高层
空闲应该就没事了吧
这可不好说
可刚才忍田总部长不是说了嘛
话虽如此
不过我想你应该也感觉到了
现在边境分成了三大派系
派系？
没错
一是聚集了对近界民深恶痛绝的成员
主张决不轻饶近界民的城户派
二是虽和近界民无冤无仇 但为了保护城市而战
主张优先考虑城市的和平的忍田派
还有的就是我们 认为近界民里也有好人
主张和平共处的玉狛支部
不过 由于我们和城户司令他们的想法是截然相反的
所以关系不怎么好
你说迅么
果然玉狛支部这群叛徒也参了一脚么
原来如此
毕竟城户派是最大的派系
所以不管我们做什么他都以王者的风范睁一只眼闭一只眼
但是 如果空闲和我们联手的话
就会打破这个力量的平衡
凭空闲一个人就能打破平衡吗
黑触发就是这么厉害
城户派肯定想要避免发生这种状况
所以一定会想办法来抢黑触发的吧
问题是该如何抓到他
必须比玉狛支部先得到黑触发
只能出动全部正式队员了
那可不好说
对方能轻易打败三轮队
就算人数再多 B级的根本不是对手啊
那…
即便如此 也不能毫无作为啊
出动大部队就太惹眼了
我觉得风险很大
那你说该怎么办
你问我我也不知道啊
唐泽君
你怎么看
行军打仗我是门外汉
没关系 说说看
我觉得
现在还是静观其变吧
什么
就算把黑触发交给玉狛支部保管也没什么问题吧
不如说 掌握它的所在对我们更为有利
我的话会先和玉狛进行交涉
如果想要强行夺取的话
现在应该静候良机吧
胜算微小之时 应当避免冲突才是
静候良机？
袖手旁观还候个屁啊
原来如此
再过几天正在远征的顶级队伍就会回来
那好吧
等远征队伍回来 和三轮队汇合
四个部队一起抓捕黑触发
他们来了
阿修和迅
阿修你挨领导批了吗
批是被批了 不过暂时不处分我
那就好 放心了
还不能放心
边境有可能会来抢你的触发
这样啊
接下来我们该怎么办 迅前辈
让我想想
我也想了很多
这种时候还是最简单的办法最有效啊
简单的
办法
游真
你要不要加入边境
你说我吗
之后 将就边境组织进行解说
让你百倍享受境界触发者的讲座
眼镜君
边境分成了三大派系 这个你懂了吧
懂了 决不轻饶近界民的城户派
和近界民无冤无仇 但为了保护城市而战
主张优先考虑城市的和平的忍田派
以及认为近界民里也有好人
主张和平共处的玉狛支部
正确
而我的人际关系也分为三大派系
是吗
一是我觉得妹子不错可妹子绝对不会被我攻陷的一类
以及虽然不讨厌男人 但对我也没兴趣的一类
还有仅限于迅是个好人所以要搞好关系的一类
那个 能不能别自己边说边低落啊
而且那不是三派 是一派吧
眼镜君
你不用和我一起低落的哦
再见啦
林藤支部长提起了空闲有吾
隐藏在黑触发之中的秘密
以及游真来到三门市的原因 终于浮出水面
下一集 境界触发者
玉狛支部
触发 启动