某日 三门市开启了通往异次元的大门
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
出现了名为近界民的侵略者
翻译：小夏 kay  校对：kay  时间轴：海底  压制：dwing
在这穷途末路之际
边境组织出现 击退了近界民
四年后 隶属于边境组织的三云修
遇到了自称是近界民的神秘少年空闲游真
被边境本部盯上的游真和阿修 与迅一起来到了玉狛支部
此时 游真说起了与父亲空闲有吾的过去
以及被掩藏的秘密
游真来到这边世界的原因也将揭晓
太好了 钓到了 钓到了
你这个半吊子 发什么呆啊
你不救我也无所谓啊 老爸
要塞国家卡尔瓦里亚
是一个饱受其他行星国家侵略的中型近界民国家
游真和有吾的命运 此时发生了巨变
如果我们
接近了那个未来
就要采集光辉照耀万物
打开心中之门
定是为谁而感动
与此同时作战不息
负伤越多则愈发强大
终于有了活下去的意义
每天都变得多姿多彩
再画一道彩虹吧
最大限度STAY 呐喊
想期待着下一个未来
最大限度FLY AGAIN
行动吧 抓住SMILE
正因我们有守护之物
为此也可以抛弃一切
太阳东升西落
今日依旧照耀着你
各自的决意
不愧是有吾 一次抓到三名触发操纵者
这下就能用他们来交换俘虏
把我们的队友给夺回来了
有一个是我抓到的说
游真你真棒
那个国家的防卫团长和有吾是老朋友
由于曾受他照顾的缘分和恩情
有吾便协助他们进行防卫
有吾你能来真是帮了大忙了
没什么 你以前不也关照过我嘛
就当是稍微报答一下你这份恩情了
不不不 这哪儿是稍微啊
多亏有你在 大家才这么士气高涨
到击退斯宾特尔那帮人为止就有劳你了 有吾
了解 雷蒙德
他们完全没把我放在眼里啊
没关系 我们超级依赖你的说
对啊 游真
虽然卡尔瓦里亚很擅长要塞防御
但也算不上强国
所以触发操纵者在那儿大受欢迎
我也算是被老爸锻炼过
在战斗中也勉强派上了用场
就算是个半吊子 也做得不错了
一切都很顺利
直到有吾死了的那天
怎么了
没什么 就是觉得刚才好像有什么东西飘过
不会吧
这是
果然
游真 你暂时不要参加战斗了
乖乖待在碉堡里
什么嘛 为什么
今天我们在南门的队员被杀了
两名实力强劲的触发操纵者居然这么轻易就被干掉了
我们收到情报 听说斯宾特尔雇了别国的刺客
据目击者说 很有可能是黑触发
我不在防线也不会被打破吗
你说什么呐 就我们几个也绰绰有余了
敌人发动攻击了
斯宾特尔正在集中攻击南门
你听好 千万不要出门 老实待着啊
看吧 果然被压制了
对方触发操纵者的人数比我们多啊
果然还是得我上了
触发 启动
有吾叫你不要参战的
但再这么下去只会被干掉
我从背后偷袭 击溃敌军
游真的人生就此结束了
不 是应该就此结束了
傻儿子 怎么被干掉了啊
你等一下 我马上救你
有吾为了救游真 做了一个黑触发
他把游真将死的肉体封印在触发里
并用触发能量制造了一个新的肉体 勉强维系着游真的生命
老爸
而有吾用尽了他的力量
化为尘土 就此离世
有吾居然保护儿子而死
虽然我不想这么说 但真希望活下来的是有吾
不 我们还有他儿子继承了的黑触发
也只有好好利用他了
我等对有吾之死感到非常遗憾
但我们必须继续战斗
要是在这儿停下了 就等于是让有吾至今的成果化为泡影
和我们一起为有吾报仇吧
有吾一定也希望如此
大家都把希望放在你身上了
让有吾的名字永远刻在我卡尔瓦里亚的英雄名录上吧
他们根本不知道
而且 你也憎恨斯宾特尔的人吧
有吾都是因为他们才会死的
必须向他们复仇
游真 这是一场圣战
这是一场献给我们的英雄有吾的圣战
游真不光继承了黑触发
还继承了有吾看破谎言的这一副作用
看破谎言
这就是空闲的副作用吗
阿修你应该有印象的
对 如果看破谎言是空闲的副作用的话
很多事情就都解释得通了
你还真爱撒些无聊的谎啊
那不是他随口胡诌的
空闲他是真的知道对方有没有在撒谎 而且非常清楚
但这…
这虽然是很厉害的能力
但也是非常痛苦的能力
游真 你不再参战了吗
笨蛋 他怎么可能再参战啊 他爸爸都去世了啊
别勉强了 至今为止都帮了我们那么大的忙了也足够了
你没有参战的义务
不
这是我和老爸一起开始做的事
我会把它做完的
这之后大约三年间
游真代替父亲一直战斗着
这三年时间使得游真变强了不少
斯宾特尔遭到顽强的抵抗 放弃了攻击
而后 两国议和 战争结束了
卡尔瓦里亚胜利了
然而 游真并没有成就感
没啥要干的事儿了
要不要去有吾的故乡看看
听有吾说 有一个叫边境的组织正在和各地的近界民交流
去那儿的话 或许游真你也能变回原来的身体
有吾的朋友应该也在那儿
也对
于是 游真就穿过了几个国家 来到了这边的世界
那他与年龄不符的小个子也是因为这个吗
是的
触发能量做成的肉体没有成长机能
游真的身体从十一岁开始就没有丝毫成长了
没有丝毫成长
那也就是说 不老不死吗
不 即便有吾用尽了全部力量 这也是不可能的
游真被封印在戒指里的本体 现在也在慢慢死去
游真的肉体完全死亡之时
触发能量所制造出来的身体也会消失
是么
所以他是为了解决这一问题才来边境组织的吗
我的目的确实是这样的
但是 游真他并不是为了这个
游真他希望从那个倾注了有吾全部力量的黑触发中
复活父亲
迅这把黑触发就是最上先生的
这样啊
是那把触发啊
但刚才因为最上宗一这事儿
他也知道边境组织也没法让他父亲复活了
游真除了活下去之外 也没有其他目的了
你接下来准备怎么办
也对 近界民在这头也不受欢迎
虽然是老爸的故乡 但不是我应该待的地方
我会回到那边的世界去的
阿修 如果可以的话 能否请你给游真一个目的
游真需要这个目的
喜欢的东西
日本的食物
青蛙座
喜欢的东西
小动物·孩子·
白米饭·工作
我来这边的理由已经不存在了
再待下去也只会让事情变糟罢了
但是 这几天真的很有意思
好久没这么开心过了
是嘛
这之后肯定还会有很多开心的事的
在你的人生里
目的
我真的行吗
阿修 阿修
能不能过来一下
你想加入边境吗
是的
成为防卫队员可是很危险的啊
我知道
真抱歉 我还以为千佳也是被迅挖角过来的
说了很多之后 千佳就抓着我不放了
我个人来说是非常欢迎千佳的
不过还是觉得要跟你说一下
千佳 你加入边境到底打算干嘛啊
游真君他说过
被掳走的哥哥他们 很有可能在对面的世界里活着
我考虑了很多 还是想去找哥哥他们
不是让别人帮我去找 而是想自己去找
果然是为了这个
不过这到底算什么啊
被边境邀请了的不加入 没被邀请的却想加入
不过麟儿哥交代过我要保护好千佳的
我可不能立马就点头同意了
千佳 你刚刚也听到了吧
要去近界民的世界 就必须成为A级队员
A级队员 就是要和空闲在车站战斗的人
以及常在电视上看到的岚山队他们一样厉害
你知道这有多困难么
而且啊 即便被选上成为远征队员
也不能自由地挑选要去的地方哦
可能也没法去掳走你哥哥的那个国家
我明白
我这种人或许做什么都没有意义
但是我不能一直等着了
哪怕只有一点可能性也要试试
千佳居然如此执着
这样啊
那该怎么办呢
刚才也说了 我们支部的队伍都是实力派
没有位置给新人了
所以 真的想要成为A级的话
还是组个队去总部比较好
虽然我个人很希望千佳能够加入我们
总部…吗
千佳 我有个事儿想跟你商量
空闲
阿修啊 怎么了
千佳说她想加入边境组织
然后呢
说是要去找被近界民掳走的哥哥和朋友
原来如此
那阿修你准备怎么办
我也想阻止她 不过估计阻止了也没用 所以决定帮她
我要和千佳组成小队
从玉狛支部开始以A级为目标
听起来还蛮好玩的
你要不要也来
我知道跟你撒谎也没用 所以就实话实说了
我从Replica那里听说了你爸的事了
以及你来这边的目的
很遗憾 白跑了一趟啊
我要在这边办的事已经没有了
那你就把你的力量借我用用
帮助千佳找到哥哥他们
说实话 以我和千佳现在的实力要成为A级非常困难
我和千佳也都心知肚明
所以 我们需要一个有实力的队长
阿修还真是一如既往的爱照顾人啊
特别是对方是千佳
不对 阿修的话不管对方是谁都是这样
而且 有时候还会搭上自己的小命
老爸为了救我而死的时候
不知为何 他微笑着
我不能理解这之中的缘由
我命悬一线也是因为没有听老爸的忠告
老爸完全没有必要替我去死
但他当时究竟为什么会微笑
我想问问他看
就这点而言 他和阿修可能有点像吧
就算自己吃亏 也要帮助别人
阿修你为什么拼了命也要帮助别人啊
是因为对有困难的人无法坐视不管吗
倒也不是那么冠冕堂皇的理由
我只是觉得 哪怕只是推诿一次自己该做的事
那么到了真正不得不战之时 肯定也会逃避罢了
我深知我就是这么一个人
所以 我并不是为了别人
而是为了自己
原来如此 果然有阿修的风格
但是 危险的时候不逃 总有一天会翘辫子的哦
逃跑也是战斗的一种
好了 那我也帮你一把吧
不管你们的话 阿修和千佳一定会死得很快的
而且 组个小队好像蛮有意思的
空闲
阿修 游真君
受阿修之邀 一起组队吧
反正也很闲
况且还得让千佳继续教我骑自行车呢
谢谢你
不过
队长得是阿修
不然我就不组队了
你在开什么玩笑啊 队长是你才对啊
你的实力 经验以及知识都遥遥领先
我没有一点比你优秀 为什么要我当队长
因为我觉得应该这样做
我也是
我也觉得队长由阿修来当比较好
就这么定了
那我们赶紧去林藤先生那儿吧
刚拒绝了他 感觉有点不好意思啊
你们好慢啊
迅前辈 你看到这个未来了吗
我不是说过嘛 会有很多开心的事
搞定
正式入队 要等到监护人的文件也收齐之后
支部长我欢迎你们加入边境玉狛支部
从现在开始 你们就是一小队
以这个小队升到A级 然后
朝远征部队的选拔这一目标努力吧
组成一个队伍的阿修 游真和千佳
以A级为目标 开始了训练
下集 境界触发者
玉狛的A级队员
触发 启动