来自异世界的侵略者近界民 与境界防卫机关边境
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
片源：Rei  翻译：小夏 kay  校对：kay  时间轴：海底  压制：dwing
在三门市展开了激烈的战斗
隶属于边境的三云修
与自称是近界民的神秘少年空闲游真相遇
二人与千佳一同
在边境玉狛支部结成了一支队伍
玉狛第二小队三云队
为了入选前往近界民诸国的远征部队
挑战了边境B级级别战
三云队在级别战中过关斩将
他们第三战的对手是铃鸣第一小队
来马队以及那须队
我真的很想留在这个小队里
还有好几场比赛
虽然不知道还能打几场
最后让我们一起去取得最好的成绩吧
四个人一起
那须队在狂风暴雨中
正要把战局往有利于自己的方向引导
但因为阿修的判断
各支队伍都被分散了
陷入了东西两岸分开作战的战局
另一方面 在默默守护着阿修他们战斗的玉狛支部里
出现在小南一行人面前的
是阿弗特克拉特的休斯
为何而生？
得不出答案 今天依旧无限循环中
为谁而响？
敲响世界之门
要去实现这梦想
稚嫩的我们奔跑而出
坚信着前路有梦
即便牺牲些许愿望
定能找到需要守护之物
到了那时 一切就定能开始
不再逃避
从梦中醒来 又是一个梦
总到达不了现实
凝视着明天
视线被泪水模糊
受挫摔倒又是第几次？
也不知道会不会有所回报
即便这是辛酸试炼 也还远远不够
不是未来 当下就是My Day
决定胜负之人
弱者必败
仅此而已
你装什么逼 说什么理所应当的事啊
Boss他顾虑你的感受才找点话题跟你聊聊的
你就不能说点有内涵的东西吗
我也没顾虑他的感受
你倒是想想清楚自己现在是什么立场
都怪你们 本部的队员被掳走
我们这边的阿修也一只脚踏鬼门关了
小南
阿修活得好好的
让往事随风而去吧
阳太郎你装什么大人物
是你们生拉硬拽把我弄这儿来的
你们才是 别跟我绕弯子了
想从我嘴巴套出情报的话
尽管严刑拷打我好了
我们可不打算搞什么严刑拷打
严刑拷打的人和被拷打的人都会很累的
休斯你原来喜欢疼痛啊
你抖M啊
阳太郎 你扯哪儿去了 根本风马牛不相及啊
况且
我们如果慎重对待他
搞不好在救回那些被掳走的队员时
还能让交易进行得更顺利
我们是这么打算的
但他不是被抛弃在这儿的吗
他有去进行俘虏交换的价值吗
不
他身手不错 脑子也很聪明
迅前辈说 对方估计也拿他当精英的吧
迅
迅他这么评价这货啊 真新鲜
真的假的
骗你的
刚才是我随口瞎掰的
你为什么要突然扯这种谎啊
他很可怜的说
我就想缓解缓解气氛嘛
不过
迅前辈应该也跟我差不多想法吧
既然是迅前辈带回来的
我们也别拖拖拉拉的了
先观战吧
现在为大家转播B级级别战第三轮
白天部分的战况
被留在西岸的三名攻击手中
那须队熊谷队员稍处下风
毕竟面对两个王牌队员
虽然场面是三足鼎立 不过对她而言还是有点吃力的
说难听点 找准机会逃走紧急脱离说不定还好点
但她还有机会得分
毕竟那须队还有一个人
把握西岸战区进展关键的
是那须队的狙击手 日浦队员
小茜 暂时还不要射击
他俩都在戒备着狙击
但前辈她
村上前辈一直在担心对岸的队友
空闲他也一样
他俩其中之一肯定会有大动作
趁他们行动起来的时候 一发定输赢
了解
这是最后一场和大家一起战斗的级别战了
一定要拿下它
开始今天模拟战的反省大会
好哒
所以我不是跟你说了好几次了嘛
狙击手的位置要是被发现了 就玩完了
但是 我那时候要是不开枪的话
熊谷前辈绝逼会被干掉
小茜和小熊都很努力了
配合得不错
不过最近熊谷前辈的冲刺确实有些慢了
那是自然啊
每次反省会她都要吃这么多零食啊
什么 我的屁股又变大了吗
可能不光是屁屁哟
你不也是
最近就算躲狙击点了 身体也会露出来
怪不得马上就被对手发现了
我和前辈不同 我还在发育期嘛
我也还有发育的余地
都怪你 谁叫你一直买甜食回来的
前辈才是 一直买油腻的零食
吵死了
你俩真是的
变成触发能量体之后 屁股的大小就无所谓了
胆子不小啊小婊砸
糟了
要来了 那个必杀技
吃我一招
出现了 那须队队长枕头炮
你没事吧
把握西岸战区进展关键的日浦队员
还没有开枪
要是对手等着她的话 她也没法开枪了吧
什么
就钢和空闲而言 应该是希望她尽快开枪吧
因为他们应该希望能尽快结束岸这边的战斗吧
狙击手的位置要是暴露了的话 就会处于不利地位
所以她肯定是想抓住机会 第一枪就打中对手
但长此以往 熊谷队员早晚会被干掉
为了打破这个状况 村上前辈应该会攻过来
他肯定会的
熊谷队员跳跃躲避了空闲队员的攻击
来了
被盯上的是空闲队员
丢了只右手
小茜
被躲开了
在那儿么
没能解决掉
空闲队员正朝日浦队员的位置赶去
难道 是我们中计了吗
小茜 快紧急脱离
听到没 快回答 小茜
搬家吗
不会吧
爸爸 妈妈
可这也
太突然了吧
小夜子也说了 我们的配合越来越默契了
照着情况 后天的B级级别战肯定能打入上位了
不要
我不要
我绝不要跟大家分开
小茜
小茜 你在听吗 紧急脱离
小茜 小茜 小茜
她选择了不紧急脱离啊
确实 当时紧急脱离也不失为一个良策
只要自发性紧急脱离的话
就能不让对手得分全身而退
但按照级别战的规则来看
只有在半径六十米以内没有敌方队员才可紧急脱离
空闲队员正在接近六十米范围
日浦队员已经不能紧急脱离了
是打算迎击吗
小茜
她事先埋伏了迈特奥拉
Meteaora
原本是打算用来炸桥的
凭朱鹮的威力
Ibis
用我剩下的触发能量 也只能射出一发了
这个距离的话
绝不会打偏
只有手吗
日浦
我是日浦茜
请多指教
欢迎加入我们 一起加油吧
触发能量供给器官破损
紧急脱离
好 先干掉一个了
小茜
第一个紧急脱离的是那须队
日浦队员
由玉狛第二小队空闲队员获得一分
游真
干得好
不愧是游真
游真干得漂亮
小茜也很努力了
狙击手被干掉
西岸的均衡一下子就被打破了
看了至今为止的战斗
攻击手的优劣差异也十分明显了
那个女人失去了狙击手的掩护 局势一下子就不利了
不 这也未必
其实熊谷有一个只有狙击手不在的时候才会发动的特殊触发
真的吗 是怎样的触发啊
她的双手都能喷射触发能量
变成火箭之后朝目标飞去
这是来自阿弗特克拉特的技术
火箭拳
Punch Rocket
我还是头一次听说啊
什么时候发明出了这种触发啊
话说
小心啊游真
小熊会使用特殊触发火箭拳啊
Punch Rocket
触发能量会从她双手飞出来
手臂能飞出去 飞出去哦
然而并不会飞出去
其实这种触发
并不存在
又骗我啊
真是的
和我无关
熊谷队员会避开与自己实力相差很大的村上队员
选择等空闲回来后再次三方牵制吗
这就不知道了
因为不知道空闲下一步会怎么做
他失去了一条手臂 和钢一对一想必也是一场苦战
有可能看准钢和熊谷战斗的空隙进行攻击
我倒是容易这么认为
也有可能瞄准比刚好打很多的熊谷
然后再溜之大吉
因为不管打倒谁都能得一分
所以基本上都会从容易打败的对手下手
也就是说 他只要得到两分就完成任务了吗
是的
不过话说回来 以空闲现在的情况来看
也很有可能丢下钢和熊谷 自己一个人
渡到有来马 那须 三云和其他队员的东岸去
日浦被干掉 现在东岸的各位正在大眼瞪小眼
他要是现在以半毁的桥为立足点
使用草蜢跳的话也是可以安全渡河的
Grass hopper
也就说他已经没有必要在西岸继续战斗下去了吗
我是说他为了队伍的胜利 也有这么做的可能性
村上和熊谷队员似乎也察觉到这一点
互相对峙着赶向桥那边
刚才的空闲瞄准了村上前辈
这次就很有可能针对没有援助的我
不管怎么样
要和村上前辈一决胜负的话
就要趁现在还没有人来妨碍的时候了
不太好啊
阿熊的基本战斗方式是双手持孤月 再加上盾
如果只有一只手操刀的话 她是跟不上钢的剑速的
我要赢
哪怕多得一分也好
迈特奥拉
Meteaora
继日浦队员之后 熊谷队员也使用了迈特奥拉
迅先生 你怎么看
熊谷队员干得很不错
给战局增添变数是很重要的
村上队员的学习能力很高
所以平常的战斗方式是赢不了的
而且 最重要的
是具有面对不利局面临危不乱的气势
的确如此 刚才的日浦队员也是
今天那须队的战斗看着比平时多一份执着
太刀川先生 您怎么看
虽然对三上很不好意思
但我觉得这跟气势大小没关系
战斗是由气势和意志决定的啊 太刀川
气势的大小跟比赛的胜负没有关系吗
决定胜负的是战力 战术
还有运气
是吗 我认为执念会让人变得更强
那只是略微而已
但是仅凭那个战力的差距并不可能扭转
比赛会因气势有所改变 只是因为比赛双方实力差距不大罢了
如果 气势的大小就能决定比赛胜负的话
我就不可能会是第一了
这第一名神烦啊
但是 这个展开还是挺有趣的
他灵活运用迈特奥拉弥补了单手操刀的不便
Meteaora
阿熊这小丫头不知不觉变得这么有模有样的了
我这还是第一次正式使用射击触发
但只要想象玲战斗的样子
我感觉还是可以灵活操作身体的
先与村上前辈拉开距离
直到打碎他光魂为止
Ragust
我都要一直战斗下去
推进系统 启动
Thruster
村上队员的护盾弹回了熊谷队员发射的迈特奥拉
Meteaora
我怎么可能被临阵磨的枪打败
触发能量体活动极限 紧急脱离
连熊谷队员留下的迈特奥拉陷阱也被看破
Meteaora
村上队员为我们展示了坚如磐石般的强悍
奋战到最后 是场不错的比赛
你可别误会哦
我很喜欢这种气势十足热火朝天的比赛
可是 如果我说气势的大小就能够决定胜负的话
那岂不是在说败者在气势上就落人一筹吗
那须队 最棒
小熊
怎么了
你听我说
我啊 很喜欢这个小队
我很喜欢这个小队的每一个人
我也是
我们能走到哪儿呢
有多远我们就能走多远
走吧
就我们四个
无论多远
真是出乎意料
你居然在等我
得到了我们队长的批准
这次我要和你好好玩玩
是吗
抱歉 我马上就结束它
接下来 将对紧急脱离进行讲解！
让你百倍享受的境界触发者讲座
今天由游真和我
一起和大家复习复习紧急脱离的知识
是哒
紧急脱离是在我们遭受攻击或触发能量耗尽
或者触发能量体到达活动极限时
能自动将我们送回安全地方去的方便机能
还能自己紧急脱离哦
但是 只有A级和B级队员的触发才有这个机能
C级的训练用触发上并没有这个机能
还有 黑触发上也没有这个机能
顺便 在紧急脱离后触发能量体恢复前
就不能再次出击了
其他 像在级别战的时候
在半径六十米内有敌方队员在的话
自己就不能紧急脱离 还有这样的规定
这么说来
我和绿川在模拟战的时候也用过
比赛输了 就要被放在毫无装饰感的吉祥物上面
超级寂寞的说
要是能把我放在软乎乎的棉絮或者好多喵星人身上
让它们轻柔地接住我的话
还有点儿小治愈呢
雷神丸肚子上也不错
这么说来 千佳还没体验过吧
是啊
所以今天让栞姐帮了我一把
让我在这里练习一下
我来了
紧急脱离
紧急脱离目的地到底放了啥
小栞
再见啦
激斗的边境第四攻击手村上钢和空闲游真
两位王牌的一对一战斗 究竟会是谁取胜
下集 境界触发者
王牌的执念
触发 启动