某日 三门市开启了通往异次元的大门
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
出现了名为近界民的侵略者
翻译：小夏 kay  校对：kay  时间轴：海底  压制：dwing
在这穷途末路之际
边境组织出现 击退了近界民
四年后 隶属于边境组织的三云修
遇到了自称是近界民的神秘少年空闲游真
通过与近界民
以及受边境本部之命而来的三轮队的战斗
游真与阿修逐渐加深了对彼此的理解
他二人加上雨取千佳 在玉狛组成了一支队伍
三人以晋升A级为目标 开始了训练
另一方面 意图强夺游真黑触发的城户司令这头
原本在远征中的边境顶级部队也回归了
远征艇正在着陆 附近队员请注意
害我们好等啊
顶级部队回归
边境顶级队伍
完美无缺的同步率
居然能和水豚动作一致到那种地步
不简单 不愧是黑触发持有者
不对啊 厉害的应该是水豚才对吧
看来其他队员也来了
早上好
你还是来得这么早啊
阿修和千佳要是再稍微早点儿来
就能一起做雷神丸体操了说
原来如此 那个叫雷神丸体操啊
有没有人没吃早饭的
我要吃
我也能吃一点儿吗
我也肚子饿了
前辈 你去哪儿啊
我去便利店随便买点儿吃的
虽然这个是昨天的剩菜 不过很入味很好吃的
久等
肉肉肉 三倍肉量的炒蔬菜 吃吧
一大早就吃这么多肉么
又不算多
一大早的就吃炒蔬菜 而且肉是正常分量的三倍
失策 居然买了豆沙馅的 应该买豆粒馅的
你认真点儿啊 米屋前辈
我跟玉狛无冤无仇的
即便你无冤无仇的但这是任务 真是的
早上
前一天晚饭的剩菜
3倍肉量 炒蔬菜
厨师 木崎礼治
原来如此 我知道了
你知道什么了
玉狛支部是由不值班的队员做的晚饭
然后第二天早上则把前一天的剩菜吃掉
你看啊 昨天不值班的是礼治哥
而之前一天则是小南前辈
还有
小南前辈的拿手好菜是咖喱
这和黑触发有半毛钱关系
这就是此次远征的成果
请收下 城户司令
辛苦了
你们能平安回来才最重要
边境的顶级精锐部队
居然带回了四个未知的触发 真了不起
这么一来边境的触发技术又能上一个台阶了
鬼怒田先生 就不能把远征艇做得再大些么
我腿长 憋屈死了
说什么胡话呢
要让更大的远征艇飞起来的话 多少触发能量都不够用
是么
是的
虽然你们刚回归 不过现在有个新的任务要交给你们
去夺取现在位于玉狛支部的黑触发
黑触发
玉狛
三轮队 说明一下情况
是
12月14日上午
根据追踪调查 发现了近界民的踪迹
交战后确认对方启动了黑触发
其能力是学习对手能力 为己所用
确认是黑触发无疑了
之后 玉狛支部的迅队员介入战斗
由于迅队员与该名近界民相识 就暂时休战了
该近界民通过迅队员的引荐 加入了玉狛支部
直至现在
近界民加入边境组织？
这算什么啊
既然是玉狛 也就不奇怪了
玉狛的工程师就是近界民
这次的问题不单纯只是近界民
而是他持有黑触发吧
如果玉狛拥有两个黑触发
那边境内部的力量平衡就会逆转
正是如此 我们绝对不允许事态演变成那样
所以你们不管用什么办法都要夺取黑触发
黑触发的行动模式是怎样的
落单的时间段确定了吗
总不会让我们与整个玉狛为敌吧
黑触发每天早上七点左右抵达玉狛支部
夜晚九点到十一点之间离开玉狛回家
如果我们
接近了那个未来
现在我们队的米屋和古寺正在对其进行监视
就要采集光辉照耀万物
也就是说每天都有机会咯
打开心中之门
那就好好制定作战计划
不
定是为谁而感动
就今晚吧
与此同时作战不息
今晚
负伤越多则愈发强大
今晚？
终于有了活下去的意义
太刀川先生 哪怕是你 也不要小看对手的好
每天都变得多姿多彩
再画一道彩虹吧
小看？为什么这么说 三轮
最大限度STAY 呐喊
对方的触发是学习型触发吧
想期待着下一个未来
他说不定现在正在玉狛学习我们的触发
最大限度FLY AGAIN
拖得越久对我们越不利
行动吧 抓住SMILE
而且拖太久也有些对不起执行监视任务的米屋和古寺吧
速战速决吧
正因我们有守护之物
原来如此
为此也可以抛弃一切
确实还是尽早解决的好
这样可好 城户司令
太阳东升西落
好
今日依旧照耀着你
由你指挥部队 太刀川
了解
那到晚上之前 我们制定一下作战计划吧
要先决定一下攻击地点
也对
太刀川庆
一直以来我都不大擅长应付他
这东西叫三明治 不用掰开直接吃就好
是么 三明治
也有一说 因为是Sandwich伯爵发明的食物才叫这个名字的
Sandwich伯爵真有你的
这数值是怎么回事
完全就是黑触发等级的啊
千佳棒棒哒
你到底是怎么个构造啊
雨取的触发能量是超A级的
耐性好 又很集中 性格很适合当狙击手
只要记住作战方式 绝对有成为王牌队员的素质
居然能让礼治哥如此夸赞
看来千佳是最大的潜力股啊
我家游真才强呢
现在能轻松达到B级领先的地位
只要适应了边境的触发 他马上就能成为A级的
我会比小南前辈厉害的
不可能的 你别得意忘形了
那好好跟游真说明一下边境的触发更好啊
一般都要等升上B级之后才会进行说明的
你那边怎样啊 鸟丸
那个眼镜男能派上用场么
我期待他今后的表现
也只能这么说了
那算什么啊 也就是说目前来看完全不行嘛
他能变强么 玉狛可不需要弱者
不 小南前辈 这货说小南前辈超可爱的
是么
他好像是说过
真的咩
我说你啊 别说客套话啦
不过这说不定也不是客套话
不 这个
抱歉 我骗你的
这不是客套话 是谎话
你敢骗我 眼镜男
骗你的不是我啊
我受伤了 自尊心灵受伤了
我都说了不是我了嘛
好 休息结束
开始下午的训练吧
雨取
是 请多指教了
我们也去训练吧 小南前辈
我感觉今天肯定能拿下4局了
还早一千年呢
我可等不了一千年啊
好吧好吧
千佳有着异于常人的触发能量
空闲则有实战培养出来的超强战斗力
对这支队伍来说A级不是梦
我也要变得更强
三云
我们也走吧
好的 乌丸前辈
走廊拖完了就去拖食堂
这个
为什么
接下来是仓库
要我来打扫卫生
接下来是大浴室
这有什么意义
这也是修行吗
你现在使用拖把抹布打扫卫生的动作
在不知不觉间能为你今后的战斗派上用场
慢慢地你就会变强
我昨天借了本老电影看了看 讲的就是这个
有没有成果一战便知
来吧
触发 启动
这次
我能赢
果然没效果么
玉兔座
喜欢的东西
父母做的饭菜·桥
天鹰座
喜欢的东西
炸仙贝·
妹子的屁屁·暗中活动
看来比起拖把 还是用抹布擦来得好啊
还是说 不打扫了进行别的特训
交给我吧
花牌
是的
原来是锻炼反射神经的训练啊
试试看
一直很愉悦的玉狛支部
i…
原来如此
看来也不能轻视了这花牌
的确很训练反射神经
成熟男人的魅力 林藤支部长
输给水豚了
离目的地还有1000m
喂喂 三轮 跑慢点啦
会累死的
我还是不大会应付这个人
离目的地还有500m
停下
迅
原来如此 来这招啊
太刀川先生 好久不见
大家聚在一起这是要去哪儿啊
今天也以3胜7败收场啊
看来4胜是堵不可逾越的高墙啊
变强的可不止你哦
赢了小南前辈三局已经很了不起了
鸟丸前辈也来过几招吧
下次吧
我现在光想怎么把你的小伙伴变强
就已经忙得要死了
那可得多多麻烦你了 鸟丸前辈
我说 为什么一开始就叫鸟丸前辈啊
阿修 加油
终点就在眼前了
虽然用触发能量战斗和肉体体能无关
但是操纵触发能量体时是以肉体体力为基础的
肉体如果行动灵活的话 触发能量体就能灵活好几倍
所以也别忽视了肉体锻炼
是
别死啊 阿修
话说 最近没怎么看到迅前辈啊
他说有事要办
肯定又在悄悄地做些什么了
那家伙就爱暗中活动
这不是迅前辈嘛 怎么回事
你好啊 当真
冬岛先生怎么没来啊
我们队长晕船倒下了
别多嘴 当真
既然你在这儿等着我们
想必已经知道我们的目的了吧
你们是来找我们队员麻烦的吧
最近我们的后辈们感觉越来越不错了
希望你们别来妨碍啊
那我要是说不行呢
那就没办法了
作为实力派精英
我必须保护我可爱的后辈们
怎么回事啊 迅 一反常态这么有干劲
喂喂 搞什么啊
这是要和迅前辈打的节奏么
除了模拟战 严禁边界队员之间战斗
你有违反规定接受惩罚的觉悟么 迅
要是按你这么说 我的后辈们也是边境队员
你的所作所为也是违反规定啊
风间先生
什么边境队员
别逗了
你只是想包庇近界民罢了
没有哪条规定说不能让近界民入队
他是通过正式入队手续入队 名正言顺的边境队员
我不会让任何人说他的闲话
说什么
非也 迅
你的后辈还不是正式的队员
就算完成了玉狛支部的入队手续
没到正式的入队日那天
本部是不会承认他是正式队员的
对我们来说 你的后辈
在1月8号之前只是个流浪近界民罢了
处理掉他没有任何问题
是么
我现在知道了
我不擅长应付太刀川先生的原因
他和迅在某些地方很相似
别妨碍我们 迅
和你发生冲突也没办法
我们要完成任务
先暂且不谈总部和玉狛支部的力量平衡会被打破
放任持有黑触发能力的近界民不管
边境组织是不能容忍这一情况的
城户司令一定会不择手段
将玉狛支部的黑触发置于本部的管辖之下
即便玉狛反抗了 这也不过是时间问题罢了
乖乖地把他交出来对你我都好
还是说 你们打算用黑触发的力量对本部发动战争吗
城户先生有很多顾虑
但我也有我的考量
对你们来说这可能只是单纯的黑触发
但这对主人来说 它是比生命更宝贵的东西
我也不想和你们开战 但也不能老老实实交给你们
还是要选择抵抗么
你应该也知道吧
能被选为远征部队的 只有能与黑触发相抗衡的部队
对手是其他人的话倒还好
你难道就想凭你一人战胜我们吗
我还没自恋到那种程度
我很清楚远征部队有多强
再加上A级的三轮队
即便我使用了黑触发
也不过平局而已
当然 前提是只有我一个人的话
什么
岚山队抵达现场
受忍田本部长之命 援助玉狛支部
岚山
岚山队
看来是和忍田本部长派联手了啊
抱歉我来晚了 迅
来得正好 岚山 帮我大忙了
我听说这都是为了三云君他们队
我欠了他很大一个人情
木虎也是为了眼镜君而来的么
遵从命令罢了
要是有岚山队援助的话 那显然就是我们会赢了
我的副作用是这么告诉我的
我也不想和本部开战
要是你们能撤的话那自然是最好不过了
太刀川先生
原来如此 能看到未来的副作用么
好久没见你这么认真了
有点儿意思
弄得我有点想打破你的预知了
真是的 我就知道会变成这样
这之后 小南将会为大家介绍远征
让你百倍享受境界触发者的讲座
远征部队并非谁都能参加
首先 参加者必须是A级队员
毕竟这是边境的顶级精英部队
远征艇特别小吧
是的
因为太大的话会消耗巨大的触发能量
这些都是基本常识了 其他还有问题吗
那小南前辈你拿着的那个是什么
这是远征指南 刚刚才拿到的
上面好像写着许多细小的规定
我也还没看
让我看看写了什么
回基地之前都是远征
点心每人不得超过五百日元
香蕉不算点心
不会吧 居然还有这种规定 我都不知道
小南前辈 这本远征指南该不会是乌丸前辈给你的吧
是啊
你又被骗了
再见啦
过去曾是对手的太刀川和迅
以他二人为中心的黑触发争夺战拉开序幕
下集 境界触发者
NO.1攻击手·太刀川庆
触发 启动