本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
第一次大规模侵略
片源：Rei  翻译/校对：kay  时间轴：海底  压制：dwing
那是正在接近的异世界 近界民诸国曾经发动的战争
而时隔四年半 三门市再次遭遇近界民的全面攻击
侵略而来的国家 是近界民诸国规模最大的军事国家
神之国 阿弗特克拉特
操控着强大的黑触发以及三离子兵拉比特
Rabbit
接二连三打败边境队员并将其抓捕
现在 三门市各处逐渐沦为战场
少年们浴血奋战
坚信着自己的力量和伙伴
边境组织 游真 还有阿修
能否战胜这来势汹汹的强敌
但迅也说道
在他预知副作用所看到的最糟糕的未来里
阿修将命丧黄泉
命运的分歧点即将到来
这些三离子兵和人型近界民
为了抓住我们C级边境队员 从阿弗特克拉特而来
在游真和其他人的保护下 我们赶往了本部基地
但是却遭遇了大量新型三离子兵的袭击
这之中 有些新型兵和人型近界民拥有相同的能力
在危急关头 我将自己的触发能量借给阿修使用
阿修他救了我们
但是 新的人型近界民出现在了我们面前
他的触发如同被操纵的生物般 向我们袭来
大量C级队员被他的触发抓住
绿川先生也紧急脱离了
而米屋先生和出水先生也身处险境
而我也
我也
为何而生？
得不出答案 今天依旧无限循环中
为谁而响？
敲响世界之门
要去实现这梦想
稚嫩的我们奔跑而出
坚信着前路有梦
即便牺牲些许愿望
定能找到需要守护之物
到了那时 一切就定能开始
不再逃避
从梦中醒来 又是一个梦
总到达不了现实
凝视着明天
视线被泪水模糊
受挫摔倒又是第几次？
也不知道会不会有所回报
即便这是辛酸试炼 也还远远不够
不是未来 当下就是My Day
三云修的觉悟
哎呀哎呀 战况又变了
眼镜男 带上妹子跑
猎犬
Hound
那些小鸟一只都不会放过去的
手段不错嘛
蜥蜴
高火力 精细的触发能量控制能力
怪不得你能和兰巴涅音比拼射击
原来那夸张的鸟只不过是佯攻
没想到你还挺阴险的啊
千佳 跟我来
你们不逃吗
阿修
就和刚才一样
抵达战斗中敌人的侧面位置
用最大的火力攻击他
小行星
Astroid
眼镜男
这战术略渣啊
但这触发能量果然厉害
低速散弹
米拉的标记
回头再收拾你
阿修 快逃
千佳
都怪我
都怪我轻易去攻击敌人了
出水前辈都叫我逃了
我只不过用了千佳的触发能量而已
就错以为自己变强大了
都怪我
我说 眼镜男
别傻愣在那儿
赶回基地的话她还有救
出水前辈
跑起来 阿修 做好你该做的事
我该做的事
快走 阿修
我们跟千佳说好了 她遭遇不测的时候就会去救她的
交给你了
你要豁出性命去保护雨取
我要是有个万一的话
千佳就交给你了
我现在赶去基地 麻烦各位掩护了
好 快走快走
要是不给这货也来上一发 我是不会痛快的
自由的新型兵朝你那儿去了
抱歉啊 我让它能自由行动了
飞天型和磁力型
推进系统 开启
Thruster
On
别停下
要相信迅前辈和乌丸前辈的判断
终点就在不远的前方了
木虎 岚山先生 时枝前辈
乌丸前辈 礼治哥 小南前辈
迅前辈 空闲
绿川 米屋前辈 出水前辈
至今为止不少人都帮助过我
我也要做好我该做的事
反省就留到一切都结束之后吧
我一定要救千佳
这只磁力型的攻击会
盾
Shield
要在磁力无法影响的远处把它拦下来
炮击就要来了
盾模式
Shield Mode
糟了
推进系统 开启
Thruster  On
不会让你得逞的
糟了
行动被磁力兵打乱了
千佳
我要保护千佳
盾
Shield
这触发是
让你久等了 阿修
我依照游真的指示 来保护你和千佳了
Replica
门印
Gate
拉比特
Rabbit
是玉狛的标志 难道
我解析了一下刚才那只拉比特
Rabbit
那一只要消耗大量触发能量
那时候Replica直接把它复制下来了吗
那这只拉比特就是我们的队友了咯
Rabbit
迅的预知马上要到最后关头了
拿出真本事上吧
玉兔座
喜欢的东西
父母做的菜·桥
原来如此
Replica复制的拉比特可以使用空闲的触发
Rabbit
好强啊
站起来 阿修
虽然我去除了它方块化的能力 使触发能量消耗降低了不少
但是我体内的触发能量做不出第二只拉比特了
Rabbit
万一对方来后援部队的话 我们就凶多吉少了
解析完毕 中和磁力
趁现在赶紧跑远点儿
Replica 你的本体来这儿的话 空闲那边没事吗
没问题
现在要优先救援阿修和千佳
这是游真他自己决定的事
空闲吗
射印 加 强印
Boost
Bolt
盾 三重
Triple
Shield
弹印
Bound
射印 四重
Bolt Quadra
即便和自律型三离子兵分开之后 还是这么骁勇善战啊
是我看走眼了
你还真敢说
和如此厉害的对手过招 没了Replica 怎么看我都处于下风
不过哪怕是这样
我也不会让你们妨碍阿修的
赶紧
按照迅的预知 阿修和千佳能不能进入基地
将会成为未来的分歧点
总之按照我的预知 先让眼镜君他们逃到基地
这一点将大大决定他俩能否得救
我们三人的任务就是抵挡追兵
保护眼镜君他们
未来的 分歧点
侵入基地的黑触发现在好像被困在训练室里了
训练室么
是么 原来是假想战斗模式啊
现在的话能安全进入基地
万一入口不能开启的话
我就侵入基地替你打开吧 虽然要花上点时间
我知道了 走吧
我慢慢了解了
这个破房间的原理
我使用触发能量对他们的攻击伤害都会归零吧
越是正经战斗 就越是白费力气
他们居然还活蹦乱跳的
他们究竟想干什么
刚才那触感
莫非是打中了么
检测到了硬质化的触发能量反应
已发现被保护的部分
对反应进行标记
可被我找到弱点了
原来如此
原来是这么回事啊
硬质化反应增加了么
伪装吗
看一群猴子在动脑筋还真是有趣
你们就叽叽喳喳嚎叫着 到死都跟个猴子似的吧
诹访先生
从身体内部生了出来
这攻击是
敌人的触发能量反应充满了假象训练室
这么一来就清楚了
他黑触发的能力
不光能变化成液体 还能变化成气体
假想战斗模式结束
变回触发能量有限的状态了
切 操作板对变成气体的触发能量产生反应了么
无敌时间结束了吗
结果就稍微陪我打发了会儿时间啊
不好
黑触发要出来了
忍田本部长还没抵达么
估计还要段时间吧
乘电梯要通过数百米的通道
指挥室到训练室的距离不短啊
前提是他肯正经走通道
什么
这个乱来的臭小子
旋空孤月
赶上了
这走的什么捷径啊
不用电梯和通道
居然飞檐走壁 走了个最短的路径
诹访队 拖得好 辛苦了
哪儿的话 还没弄死他呢
鬼怒田先生 不好意思麻烦你修复一下墙壁
我不能让他溜走
就交给我吧
你说谁要逃了
你以为凭你这点程度就能放倒我了吗
就凭你这个垃圾触发
那是自然
我们正是为了打倒你这种人 才苦练至今
那我看你们是白忙活了
无论你们怎么挣扎 赢不了的人就是赢不了
敌人的触发能变成液体 气体和刀刃形的固体
攻击基本由硬质化的刀刃进行攻击
其弱点传输大脑和供给器官 也通过硬质化保护了起来
其弱点以外无论如何攻击都无法造成伤害
而且 他还可以使用多个混淆目标的伪装弱点
尤其需要防御的攻击
是通过地面下方缝隙渗透而来的大范围突击
以及肉眼无法分辨 通过气体渗透入体内的攻击
好想把这货大卸八块 不过太麻烦了
干脆用气体刀刃让他肚子开花算了
对方展开触发能量 是气体攻击
堤
了解
完全开启空调
气化后的触发能量居然被风给吹散了
给我他弱点的位置
不过伪装部分也在画面里了
没关系
不管是真是假 我会把他们全都砍掉
只对伪装物进行定点攻击
你个渣渣太烦人了
这野猴子怎么回事 一停不停地
区区垃圾触发
去死吧
来不及增加伪装了
你触发最大的优势不是强劲的火力 而是其特殊性
要是原理被人掌握 也就失去了其优势
你败北的原因
就是在我们面前太招摇了
还真全砍光了
本部长好强悍
都没空当去掩护他
不是把他真正的弱点还有伪装全部砍光了么
危急关头刻意把真正的弱点从保护壳里转移出来了么
真厉害 躲得好啊
不过你可要当心了
现在我可是处在上风向了
距离未来的分歧点 还有约830秒
这之后将讲解一下拉比特！
让你百倍享受的境界触发者讲座
今天我和千佳一起复习一下强敌拉比特（Rabbit）
原谅我以这样的形态出现
拉比特是阿弗特克拉特刚开发出来的最新三离子兵
Rabbit
它的形态很接近人型近界民 大概有三米高
要是塞到个四坪的房间估计会很挤的吧
对啊
从装甲和力量上来说 可以说和其他三离子兵完全不是一个等级的
但其最大特征还是可以将触发使用者关在体内将他们带走这点了
此时 触发使用者会像这样变成一个能量块
我被阿弗特克拉特的人型近界民变成了能量块
还有 拉比特不光有量产型的原始造型
Rabbit
还有使用特殊触发能力的摩登型
特殊能力吗
它好像能使用出现在我们面前那些带角人型兵的触发能力
比方说 以过人的触发能量为武器的千佳型摩登拉比特
不过 要是千佳型的话
最大的特点也不是过人的触发能量而是可爱了吧
哪有啊
再见啦
忍田被阿纳朵拉步步紧逼
两人持续着一进一退的攻防战
忍田最终能获胜吗
下集 境界触发者
固执的阿纳朵拉
触发 启动