本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
隶属于边境的三云修
片源：Rei  翻译：小夏 kay  校对：kay  时间轴：海底  压制：dwing
与自称是近界民的神谜少年空闲游真相遇
二人逐渐相互理解
随后 千佳也成为其二人的同伴
在边境玉狛支部结成了一支队伍
此时 近界民诸国中最大的军事国家
阿弗特克拉特侵略而来
边境蒙受巨大损失 依旧集结各方力量
成功击退了敌人
再次下定决心的游真 阿修和千佳
为了入选前往近界民诸国的远征部队
以升为A级队伍为目标
参加了边境B级级别战
B级级别战第二轮对手
是诹访队和荒船队
阿修一行人所在的三云队面临强敌
能否获胜
此刻 新战役即将打响
各位还挺拼的啊
栞姐
辛苦了
我们正在看下次对手的资料
知道对手的战斗方式了吗
是的
那么 就让我来听听你们的想法吧
诹访队有两名枪手和一名攻击手
阵型是较为密集型的
两名枪手的触发是霰弹枪型 重视威力射程较短
每次射击都会有些许间隔时间
主要作战方式是接近后两人进行接连不断地射击
攻击手基本就是张开盾来掩护两人
Shield
但有变色龙的触发 偶尔也会发动奇袭
Chameleon
我们要是为了挡子弹而张开盾的话
Shield
对方大概会变透明攻击过来吧
大致没错
那你们的对策是什么
我认为拼火力的话 我们没有胜算
因此考虑用射程较长的子弹封住霰弹的威力
比起主动攻击 应优先防御
相反 空闲说他们要是主动进攻的话就很好办
我认为只要小心那个透明的家伙
就没什么对我们不利的
也就是说 确认笹森的位置很重要啊
千佳 当然就
努力不被发现
万一被发现的话怎么办
那个时候就
我会告诉你逃跑路线的
会存在各种状况的
好的
荒船队三人全部都是狙击手
与诹访队相反 采用每个人都相距很远的阵型
活用射程互相合作进行攻防
对我们来说 是很难击退的对手
我们也想过让千佳用朱鹮将整个建筑物摧毁
Ibis
但这样很显眼 会被反击 所以不行
在紧要关头最后一击的时候才让她射击
没错
接下来就只能想办法接近了
三方混战的话 也要看诹访的行动
对了 宇佐美前辈
可以用荒船队和诹访队的战斗资料进行假想模拟战吗
就知道你会这样说 已经实验好了
根据以往的实战经验 果然街道才是最有利的
但这对对方而言也是一样的
那干脆就选择诹访队和荒船队从来没有战斗过的场地
终于 二月一日
B级级别战第二轮
为何而生？
得不出答案 今天依旧无限循环中
为谁而响？
敲响世界之门
要去实现这梦想
稚嫩的我们奔跑而出
坚信着前路有梦
即便牺牲些许愿望
定能找到需要守护之物
到了那时 一切就定能开始
不再逃避
从梦中醒来 又是一个梦
总到达不了现实
凝视着明天
视线被泪水模糊
受挫摔倒又是第几次？
也不知道会不会有所回报
即便这是辛酸试炼 也还远远不够
不是未来 当下就是My Day
出动！三云队
今天 B级级别战会场
也被聚集而来的各方边境队员的热情包围
实况依旧由空出所有日程的本人为大家进行讲解
如石竹般的花季少女 十五岁 武富樱子
而坐在解说席上的则是在前几日大规模侵略战中
获得一级战功 喜欢的食物是生鱼片和天妇罗
有着一头乌黑亮丽的长发
研究生狙击手 东小队的东队长
请多指教
以及小型宠物犬
草壁队的绿川
汪 大家好
是东先生来解说耶
去看看吧
话说今天的观众比其他日子都要多啊
还是因为那啥吧
本场比赛的关注点
是上场比赛中大获全胜一举夺得八分的玉狛第二小队
其受关注度可见一斑
会场内也能看到不少不值班的A级队员
今天三云也会参加比赛吧
他会给我们带来怎样一场战斗呢
我倒觉得他起不上什么大作用
你怎么还是对他这么苛刻啊
你们发生什么了吗
没事
这里这里
这里空着没人坐
加古姐不一起来吗
这和米屋前辈无关
你也不用那么提防我吧 我什么都不会做的啦
我可没提防
你 你好
你好
好了 东先生
一场比赛拿下八分很少见
他们确实挺厉害的
这也表明 玉狛第二小队在实力上远超其他新人队伍了
游真前辈很厉害的哟
一下子就升上了B级
听说绿川你和玉狛的空闲一对一单打独斗过啊
你要在这儿说这事吗
我八比二输给他了
输得一塌糊涂
绿川输了吗
真的假的
不过我们说好下次再打上十个回合
到时候我肯定会赢的
阿骏他八比二输了吗
那场比赛可精彩了
拜他横刀夺爱所赐
我和空闲的一对一比赛到现在都还搁置着
玉狛第二小队今天的对手
是擅长接近作战的诹访队
和擅长远距离作战的荒船队
都是风格鲜明的队伍
排名较低的玉狛第二小队
拥有选择比赛场地的权利
首先应该是会选择一个有利的地形吧
场地已决定
好了 场地定下来了
玉狛第二小队选择的场地是
市区C
是拥有不少坡道 错落有致的市区地域
但这场地
看起来有利于狙击手啊
有利于狙击手吗
您作为边境第一名狙击手 能麻烦您对此作出详细的解说吗
好的
在这张地图中 住宅区之内夹杂着道路
是阶梯状的住宅用地呈斜面向下延伸的地形
向上攀爬 则需要直接横跨道路
因此只要狙击手占据高位 则相当有利
相反
自下而上会受到建筑物遮挡
要边藏身边攻击对手很困难
要是不在射程范围内就更麻烦了
原来如此
完全不知道每个队员会被传送到哪个位置
从某种意义上说 运气成为了决定这场比赛胜负的关键了啊
话说 玉狛也有一名超级强力的狙击手
他们是否会采取让她占据高地的作战策略
这个就不好说了
狙击手的熟练度各不相同
如果是正常的狙击战 估计是输多赢少的
这么一来的话
没有狙击手的诹访队就
相当困难了
要是高地被人占据的话就寸步难行了
诹访先生这会儿估计暴走了吧
什么
市区C吗
开什么玩笑 干嘛选那张图啊
老老实实选A或者B啊
这下困难了
玉狛的人难道不怕狙击吗
开始的时候大家都是分散的
应该还有机会的
在高地被人占据之前 只有尽全力上高地了
拿下这场比赛的话就能升上位了
上啊
好嘞
市区C
这不是有利于狙击手的地图嘛
为什么选的这儿啊
他们和狙击手对干应该是第一次吧
对我们来说算是美事一桩啊
总归先注意一下玉狛第二小队的狙击手吧
剩下的就按常规来吧
了解
那我们就
变个身玩玩吧
触发 启动
一样的队服太带劲儿了
玉狛第二小队终于正式出动了
阿修 团队赛出道准备好了吗
我到现在都还不大放心我的计划
真的能对诹访先生和荒船先生起效吗
查了不少资料才制定的作战计划 放心啦
别担心啦
好吧
输了也不会死
切实贯彻你们想出来的方案吧
好的
好了 我们上
B级级别战 传送开始
好了 各名队员已经被传送到场地内的各个位置了
每个人的位置究竟是吉是凶
荒船队的荒船队长 半崎队员 穂刈队员
以及玉狛第二小队的雨取队员
以上四名狙击手启动了蓑衣虫
Bagworm
四人从雷达中消失了
不向对方暴露自己的位置 是狙击手最最基本的常识
三人都是狙击手的荒船队 果然是径直赶往高地
半崎队员被传送到了较好的位置
诹访队也紧随其后
而玉狛第二小队则
他们没有追上去 而是优先和队友汇合了
刚传送完毕之后是最没有防备的时候
先汇合也是个办法
原来如此
但是
再这么下去 会被荒船队占据高地的
传送位置太糟糕了 抓紧
玉兔座
喜欢的东西
父母做的菜·桥
诹访先生
别乱冲
贴着墙壁走 不然会死得很惨
笹森队员 千钧一发啊
这是穗刈的牵制行动啊
虽然这次是躲过去了 不过这样诹访队很难前进啊
干得不错
趁这个空档 荒船队长从另一条路一路向上
荒船队完全占了上风
诹访先生
现在一定在说 卧槽 麻烦死了
卧槽 好麻烦的展开啊
到这里应该就是100分了吧
攻击过来了
真是门外汉
自己的位置暴露无疑
盾
Shield
再射击一次 千佳
好
瞄准刚才发光的地方
这威力堪比炮轰啊
玉狛第二小队居然开始互相射击了
原来如此
东队长对此有什么看法
玉狛第二小队比较不利啊
就算再有威力 从下面是看不到荒船队的动向的
而且 每次射击都会暴露位置
相反 处在上方的荒船队却能够清楚捕捉到目标
就算使用再多的盾
shield
防御被打破也是时间问题了
正如东队长所分析的 玉狛第二小队单方面受到打击
与狙击手行家对射一举是有勇无谋的吗
不
他们从一开始就没有要赢的意思
荒船
哟 荒船
二对一吗
趁攻击的空档 诹访队也登上来了
刚才玉狛第二小队的炮轰是为了掩护诹访队
他们深知长距离战是无法赢过荒船队的
因此比赛场地故意选择了完全有利于荒船队的地形
使得诹访队和玉狛第二小队的利害一致
玉狛第二小队在地形计划上也卯足了劲啊
抓到荒船队了
接下来就就进入混战吧
ok 接下来就是我的工作了吧
游真
今天你和我一组进行防御任务
把千佳送回家后 直接去现场
了解 礼治哥
麻烦你们了
阿修
你也快去休息吧
从昨天开始就没停过吧
我找不到打乱荒船队阵型的手段
但是
我们有很多对方的资料
而我们的情报暴露得并不多
我感觉这个差距会带来一定的优势
过犹不及
想看全可不是个小数目
只有诹访队和荒船队的资料而已 没事
对了 这儿也得确认一下
这样的话 也得考虑这种可能性
在这一基础上
在这一基础上要怎样出其不意
不过话说回来
刚出院 别把身体搞坏了
好的 辛苦了
这下不管怎样都要拿下这场比赛了
是啊
千佳现在和我们分头行动
千万别出来
听从宇佐美前辈的指示
如果我们有个万一 你就紧急脱离
好 我明白了
空闲 我们一定要升到A级
去拿分咯
好
荒船队的有利形式急转直下
通过玉狛的炮击掩护 诹访队把对手死咬不放
基本上来说 对手如此接近的话 狙击手也是无力还击
抱歉 是我的失误
被玉狛吸引了注意力 没发现诹访队消失不见了
炮击带来的巨大压力是一方面
玉狛第二小队的动作容易吸引狙击手的攻击
这一作用也很大
这完全是枪手的攻击距离
荒船队这下要煎熬了啊
不
这应该是诱饵
哎呀 荒船队的半崎队员瞄准了空隙
诹访队长 要紧急脱离了吗
中大奖了
不是吧
确认半崎的位置
没想到
只对爆头攻击进行了定点防御
半崎狙击的精准度反倒成了绊脚石
原来如此
通常来说 触发能量差距不大的话
单单一个盾是无法抵挡白鹭的
Eaglet
Shield
但是 预先判断攻击 将盾集中到一点的话
shield
是防得过来的
但万一判断错误的话就便当了
诹访队长 真是胆力惊人啊
胆力吗
即肝胆有力的胆力 也就是胆量
不愧是一条好汉 诹访洸太郎
接下来是穗刈队员的一击
这次未能躲过
近在眼前的荒船队长还是遥不可及
可恶
但是 这样一来荒船队所有人的位置都暴露了
可是这个距离很不得了啊
诹访大概也知道一条腿是必须的代价吧
诹访先生 要暂时撤退吗
说什么傻话 现在才要正式开始
我就知道
堤 别跟丢半崎咯
已经在追了
从下面攻过来了 小心一点
我已经看见了 是堤先生吧
不是 是玉狛
好快
躲过了要害 再来一次
是我太松懈了 抱歉
触发能量体活动极限 紧急脱离
半崎队员 紧急脱离
狙击手被接近了就会这样
是绝对不能让敌人接近自己的
好快
但是你的动向
我已经很清楚了
接下来 将对级别战的传送进行解说！
让你百倍享受的境界触发者讲座
我选择的场地是市区C
它到底是吉是凶
我记得你说过 比赛中排位最低的队伍可以选择场地吧
是的
地形 天气
白天或者夜晚的地图都能进行选择
但是 被传送到场景的哪个位置是随机的
顺便一提 这次的小节目
我拜托了宇佐美前辈
用了和级别战相同的传送系统进行了登场
传送是随机的
也就是说级别战很大部分是靠运气的咯
从各自传送的位置开始到摆出最好的队形为止
是最危险的啊
根据传送的位置 灵活地改变作战方式也很重要
但是
这次比赛的场地
还有可能所有人都被传送到同一户人家的厕所里
太挤了
再怎么说 也不至于有那么恶意满满的传送吧
是吗
为什么我对我的传送感受到了满满的恶意啊
这是什么地方
你被传送到哪里去了 空闲
再见咯
与诹访队和荒船队的B级级别战迎来了高潮
阿修制定的作战计划 其真正的目的到底是什么
下一集 境界触发者
傲慢的新人
触发 启动