这是有史以来规模最大的近界民侵略
在与大量投入战争的三离子兵战斗时
从风间队打倒的拉比特腹腔内
Rabbit
发现了立方体物体
那是诹访先生被压后的姿态
敌人的目的果真是要掳走具备即战力的触发使用者么
但是A级和B级的边境正式队员有一个名为紧急脱离的逃脱机能
被抓住前只要能彻底紧急脱离
敌人的目的就无法实现
我和木虎赶到了千佳她们那儿 而出现在我们面前的
是三只新型拉比特
Rabbit
在与之战斗的过程中 木虎注意到
敌人的目的是无法紧急脱离的C级队员
但是 告诉我们这一点的木虎 来不及紧急脱离 被敌人捕获
而这之后 拉比特盯上的
Rabbit
近界民是居住在正在接近的异世界 近界民诸国的物种
至今四年半以前
它们为了搜集触发能量
打开了通往异世界的大门
展开了大规模侵略
刚开始的时候 因大规模侵略而广为人知的战斗
因境界防卫机关边境组织的努力 而告一段落了
此后 边境组织开始着力研究近界民的武器 触发
不断和它们展开战斗
而经过四年半的时光
近界民的大规模侵略再次降临
三门市又将面临全面的攻击
边境组织 游真 还有阿修
究竟能否克服这第二次大规模侵略
命运之战 即将打响
为何而生？
得不出答案 今天依旧无限循环中
为谁而响？
敲响世界之门
要去实现这梦想
稚嫩的我们奔跑而出
坚信着前路有梦
即便牺牲些许愿望
定能找到需要守护之物
到了那时 一切就定能开始
不再逃避
从梦中醒来 又是一个梦
总到达不了现实
凝视着明天
视线被泪水模糊
受挫摔倒又是第几次？
也不知道会不会有所回报
即便这是辛酸试炼 也还远远不够
不是未来 当下就是My Day
边境最强部队
这货
身体居然能流动
每一只性能都不同么
紧 紧急脱
见鬼
眼镜前辈
大家快逃 快逃啊
你在干嘛啊千佳 快逃
千佳
混账 休想伤害千佳
等等 恶心 好恶心好恶心啊
出穗
千佳快逃 跑起来
快逃 千佳
快逃 它们的目的是
快逃
这下真糟了 千佳你也快逃
你在干嘛啊千佳 快逃
那自然是战斗人员啦
而且考虑到将来说不定会被近界民盯上
千佳还是能够战斗来得好
我也想自己能参加战斗
这次一定要
触发 临时连接
亲手救下
我的朋友
我说千佳你啊 想把我也打飞么
抱歉
忍田本部长
现在我们正与数只新型兵展开战斗
木虎被捕
敌人还有可能继续增加
什么
木虎推测 敌人的目的恐怕是C级队员
C级队员么 为什么
情况我们基本掌握了 东部和南部也出现了不同颜色的新型兵
你们再稍微撑一会儿
我们接到木虎的报告 已经派出边境最强的部队赶去你们那儿了
边境最强的部队
真是的 为毛我们来这么晚啊
因为去学校接你了
是的
真是的 那这次怎么个打法
和往常一样 小南大闹一场 我们替你收拾烂摊子
了解了
ok 什么新型兵 看我不打你们个落花流水
触发 启动
生成战斗体
实体一键换装为战斗体
触发启动完毕
好了 战斗开始了
刚才的触发反应是怎么回事
是黑触发么
不
不是黑触发
反应应该是普通触发
是新的强敌么
豚鼠队的拉比特已经被干掉两只了
Marmot
Rabbit
好像不是战斗人员的触发 而是雏鸟的触发反应
但是这个数值也太离谱了
出人意料的金雏鸟么
改变作战计划
兰巴涅因 阿纳朵拉
按照原计划 把你们送去大门那头
去打散玄界的士兵 掩护拉比特的工作
Rabbit
但也不必勉强
我们的目的是分散其战力
遇到危险时 就用米拉的触发回收你们
危险？我怎么可能被玄界的小喽啰干掉
维萨 休斯
你们去追金雏鸟
我们说不定能在这里捡到一个新的神
不正面抵挡而是避开了 它有学习技能么
盾模式
Shield Mode
还有一只
打飞它 千佳
但是会打中房子的
木崎先生
雨取 你忘记狙击手的基本要领了么
狙击手的方位要是被掌握了的话就输了
首先应该掩藏自己 战斗时不能被对方发现
好
你记得就好
迈特奥拉
Meteaora
阿修 游真呢
小南前辈
护城盾
Escude
从地面上升出来的盾牌
阿修 我们来晚了
乌丸前辈
它们怎么还活着啊
小心点儿 要是被抓住的话 会被它们变成立方体的
木虎和几个C级队员已经被它们抓去了
我知道
有个正式队员也被抓走了
现在 本部的工程师正在解析它
现在还不知道这是福是祸
只要不知道正确的接触方式 好像就无法给它造成任何伤害
也就是说 不必手下留情了咯
阿修
我们会去救木虎 你去掩护C级
只要干掉它们的话 剩下的就是处理小喽啰了吧 小菜一碟啊
等等 那些开启大门的三离子兵还在
转送完毕
战斗开始
企鹅座
喜欢的东西
点心·水果
红色的东西
那是
入侵的国家很有可能是吉昂或者阿弗特克拉特
我来告诉你们如何分辨这两个国家
简而言之 头上有角的就是阿弗特克拉特
角吗
是鹿或山羊头上的那种角吗
确切来说 那并不是角 而是触发能量的受体
外观上长得很像角
阿弗特克拉特从以前开始
就将加工后的触发 作为触发能量受体植入幼儿的头部
以此制造出后天拥有超高触发能力之人
制造出
改造人啊
对
我们在那个国家滞留的时候
此技术已经到达了可以实际使用的阶段
该项技术是阿弗特克拉特的军事机密
应该不会轻易流出到其他国家
秘密改造人么
这次远征如果阿弗特克拉特要派出人员的话
那毫无疑问就是带角的
有角的话 具体会有什么变化呢
触发能量的量吗
不止是量 还有质的变化
带角的触发 与其说是武器 不如说是身体的一部分
而且 他们还在进行提高角与黑触发的适应性研究
如果能适应黑触发 角就会变成黑色
如果角是黑色的话 那就意味着是黑触发么
黑改造人啊
不管怎么样 有角之人的战斗力比一般的触发使用者高出许多
遇上了的话 最好还是留个心眼吧
有角的
哎呀 要抓小孩子还是有点于心不忍啊
这是我们的任务 维萨翁
切 全是小孩子 落空了啊
人型兵来了哦 风间先生
对 而且还是黑色的角
看来是我们中大奖了
只有两个啊 真没劲
人 人型近界民
保持距离 太一
这距离有点糟糕
我们退后 将其引诱到警戒区域内去
本来新型近界民就很难对付了 开启的是异常大门吗
不对
光看人数就掉以轻心可不大好
一个一个地解决掉吧
他要过来了
这次总算是找到你了吧 人型近界民
东先生 请后退 由我们来对付他
茶野队
小心 他已经处于攻击状态了
盾
Shield
战斗体到达活动极限 紧急脱离
一击致命么
别停 跑起来 太一
这么大的威力 应该不会有连续射击
先解决四个
障碍物也毫不在意么
战斗体到达活动极限 紧急脱离
太一
你就是最后一个了
目标捕捉
命中
引诱得不错 东先生
不对 这人
又多了三个人吗 这下就是七个人
这家伙看起来粗枝大叶 但完全没有大意
被引诱的是我们啊
超级欢迎远距离战
我的触发飞燕 在互相射击这方面很有自信
紧急脱离
又是紧急脱离
是人型近界民
茶野队和太一
还有荒船队的两名队员已经被干掉了
真的假的
光是新型兵就已经很棘手的啊
这就是上头说的 阿弗特克拉特的强化触发吗
比我想象的数量多得多啊
这么一来就不会太无聊了
我来捕捉目标
拜托维萨翁进行掩护
好的
但是目标也拥有很强大的触发能量
请小心行事 休斯阁下
我会注意
尽量不把她杀死
已经毫无疑问了 对手就是阿弗特克拉特国
小心点儿 那家伙的角是
我听部长他们说了
他们是用角强化了触发能量的怪物吧
还有两头新型的
虽然它们受了伤 但要是也掺和进来就麻烦了
小南
给你三分钟
收拾掉新型兵
小南前辈一个人
一分钟就够了
在我回来之前你们可别被干掉了
小南回来之前 不要主动攻击人型近界民
优先掩护C级
了解
我呢 我要做什么才好
你给我去保护雨取
拼上性命去保护她
好
还挺冷静的 看样子比想象中还要棘手
没问题
只要他们身后有需要保护的小雏鸟
我们就能一直处于优势
护城盾
Escude
明明都有裂缝了还这么坚固
不过这也改变不了什么
连接器 启动
真的假的 还真是秒杀啊
杀伤力确实很强 但居然能将那只新型兵一击毙命
林藤支部长曾说过
玉狛支部的触发和本部的制造方法稍有不同
本部的触发 考虑到会有众多人使用
故是重视持续作战能力的规格化产物
而玉狛支部的触发则是结合使用者特性的专属品
是使用了未得到本部承认的近界民技术的试验品
未得到本部承认的技术
是林藤支部长私自从近界民国家带回来的触发
交由技术人员进行解析 由此成为玉狛支部独有的技术
小南的制作理念是 重火力
经由触发的连接 使攻击威力大幅度增加
无视触发效率的短期作战型
那乌丸前辈和礼治哥也是
和小南一样 拥有独特的触发和作战方式
玉狛支部没有参加本部的排位赛
那大概就是因为和本部的触发规格不同吧
乌丸前辈 最近没见你参加级别战啊
已经派出边境最强的部队赶去你们那儿了
原来是这么回事儿
的确 玉狛部是边境组织中的异端
小南的动作更像是近界民的作战方式
已回收木虎和C级的触发能量立方体了
那个反射盾 看样子靠射击是摧毁不掉了
还是放弃子弹射击吧
也有可能就是为了让我们这么想 引诱我们近身作战
虽然还没搞清楚它运作的原理
但那个尖锐碎片的射程好像不远
现在还是保持距离得好
要是能够瞄准死角狙击它 那就再好不过了
以掩护C级撤退为前提的话 能做得事就非常有限了
但是 这个距离也是有办法摧毁他的
接下来要和小南的连击了 同时也要注意另外一个
了解
不管怎么看都是三个臭小子啊
杀掉了拉比特 看来你们也不赖
Rabbit
给我好好加油吧
黑触发么
问题是他是哪种类型的
是天羽那样的力量型呢
还是迅前辈那种专攻敌人弱点的类型呢
应该是迅先生那一型的吧
性格怎么看怎么坏
在下面
居然让那几个臭小子避开了 那地方完全是死角啊喂
原来如此 是这种类型的啊
三上 连接一下菊地原的耳朵
什么嘛
了解
听觉情报已共有
交给你了 全靠你的副作用了
这个很累人 我超级不爱用这个的说
这之后 将对玉狛的触发进行解说！
让你百倍享受的境界触发者讲座
你明白玉狛支部的触发和本部的制作方式不同这一点了吗
是的
本部的触发 考虑到会有众多人使用 是规格化产物
而玉狛支部的触发则是结合使用者特性的专属品
对
玉狛的触发是林藤支部长私自从近界民国家带回来之后
交由技术人员进行解析 由此成为玉狛支部独有的技术
而玉狛支部并未参加本部的级别战
是因为玉狛的触发和本部触发的规格完全不同么
因为这是使用未得到本部承认的近界民技术而制成的试验品
比方说
本部的触发是连锁店的菜色
而玉狛的触发就像是在家里做的家常菜的感觉吧
试验家常菜么
要是做砸了的话估计会很难吃吧
顺便告诉你 我现在在写企划案的触发
当然这是机密 不能跟你详细说
打个比方 就是在咖喱里加上蛋黄酱 速溶咖啡 梅子和巧克力的感觉
这玩意儿做之前就知道会失败了吧
再见啦
风间队与人型近界民展开了战斗
看似战况有利
但阿纳朵拉的触发进化了
下集 境界触发者
激战！阿纳朵拉VS风间队
触发 启动