本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途   新人群：314404356
你会骑车吗
翻译：小夏 kay  校对：kay  时间轴：海底  压制：dwing
会啊
真厉害
我叫千佳 雨取千佳
这样啊 叫千佳呀
我叫游真
升至B级就是正式队员了
以我的经验来看 你要是放弃了升级的机会
到了紧要关头可是会后悔的
还有 眼镜君你应该是想救一个人
才加入边境的吧
别怕 它不会发现我的
冷静下来 放空自己
现在只凭我一人可以打倒它吗
不过我别无选择
拿出自信 我已经不是C级了
是B级队员
空闲 Replica 帮我想想办法
千佳她
是会引来近界民的人类
出现在D-33区域的磅达顺利被击退
POUNDER
好的 打倒它的是谁
B级队员 三云修
三云修吗
是我
如果我们
接近了那个未来
就要采集光辉照耀万物
打开心中之门
定是为谁而感动
与此同时作战不息
负伤越多则愈发强大
终于有了活下去的意义
每天都变得多姿多彩
再画一道彩虹吧
最大限度STAY 呐喊
想期待着下一个未来
最大限度FLY AGAIN
行动吧 抓住SMILE
正因我们有守护之物
为此也可以抛弃一切
太阳东升西落
今日依旧照耀着你
三轮队的强袭
能引来近界民吗
要说正事的话就换个地方吧 阿修
这附近有其他边境队员在
也对 我们换个地方吧
它没有放出耗子么
RAT
要是看漏的话 又该出现不规则大门了
放心 没有检测到耗子
RAT
原来这就是能坐电车的车站啊
各位利用本站的乘客
弓手町车站
因邻近近界民警戒区
故就此关闭
请各位乘客使用
新弓手町站
不 这是在四年前那次入侵中被荒废的车站
现在已经成了警戒区了
不会有电车开过来的
这样啊
以边境基地为中心的一部分区域
已经成为了将近界民引到基地附近好与之战斗的区域了
也就是所谓的战斗区域
报废掉这个成为警戒区的车站
造起了新的铁路线
并把新车站造到新铁路线上去了
所以没人会来这儿了
这样啊 电车不会来了啊
小遗憾啊
游真君 你不会是 没乘过电车吧
没有啊
因为我是近…
对了 那啥
为什么你俩在一块儿啊
那个 我们在碰头的桥下认识的
她教我骑自行车
结果我掉河里去了
完全不明所以
算了
我先给你们介绍一下对方吧
这位是雨取千佳
是我们学校初二的学生
她是以前关照过我的学长他妹妹
请多关照
他是空闲游真
这两天刚转来我们班
在外国长大 还不大了解日本
你好 你好
你和阿修是同年级的吗
那你年纪比我大啊
对不起
我还以为你肯定比我小呢
没事 年龄差神马的无所谓啦
空闲他身为近界民 哦不对
他对近界民很了解
说不定他也知道为什么千佳老被近界民袭击
是吗
游真君也是边境成员吗
差不多吧
好像就是这样
不过 被近界民袭击的原因
无非就是触发能量了
触发能量
这和触发能量有关么
不是有没有关系的问题
来这儿的近界民目的基本都是触发能量
三离子兵不断地被送来这边的世界
遇到触发能量强的就活捉
遇到触发能量低的就夺走他的触发器官
像这样 他们把收集起来的士兵和触发能量
投入到那边世界的战争中去
为什么要特意找这边的人类过去啊
大概是因为这边人类的数量比较多吧
而且
无论是活捉之后命其参加战斗
还是光夺走其触发器官
反正对于那边世界的人来说 这样会轻松得多
这就是近界民入侵我们的原因吗
我也不是很了解所有的国家
所以这也并非绝对的
但是基本上就是这样的了
换言之 近界民更想要触发能量较强的人类
既然千佳被纠缠不休
也就意味着说她的触发能量非常强大了
触发能量是什么
千佳自然是不知道的
是一种能使用近界民武器的特殊能力
那要不要测试一下看看啊
对吧 Replica
对
这么一来就清楚了
千佳 初次见面
我是Replica 是游真的监视者
初次见面
这个测定绳索能测量触发能量
请用吧
但是 有点怕怕的说
Replica 能让我先测一测吗
了解
测算完毕
这个立方体就是阿修的触发能量视觉化后的结果
立方体的大小体现了触发能量的等级
这个大小是怎么个等级
想要被近界民袭击的话至少得是它的三倍大小吧
我可不想被袭击
千佳 你也测一个试试
没事的
既然阿修都这么说了
看来要花点儿时间了
你放松点就好
拜托你了
阿修和千佳在交往吗
白…
胡说 才没有
什么嘛 没交往啊
千佳是很关照我的学长他妹妹
因此才认识的
是么 我是无所谓啦
不过话说回来 她这么明显地被近界民袭击了
去找边境帮忙不就好了
这个的话
她好像不想求助于边境
不想求助 那她想怎样啊
不 她是意思是说她自己处理得好
怎么可能处理得好啊
听千佳说 她刚开始被近界民袭击的时候
边境的基地都还没建起来
当时好像没人知道近界民
所以对于她的求救 周围人都没当真
而在这之中
我相信千佳
真的吗
对
虽然眼睛看不见
不过我觉得世上有很多不可思议的东西
放心
我会保护千佳不受它们所害的
谢谢你
好啦 我们走吧
当时好像有一个认真听她诉说的朋友
那再见啦 我明天再来接你
拜拜
某一日 她的朋友突然失踪了
这该不会是
近界民干的吧
千佳是这么说的
那之后 她好像就不敢再向人求助了
应该是留下心理阴影了吧
结果照顾千佳的也就只有我们了
所以 要是我有个万一
千佳就交给你了
别说这种不吉利的话啊
我是说万一啦 万一
千佳她好像不想把别人牵扯进来
与其把别人牵扯进来 还不如独自一人躲避近界民
她就是这么死脑筋
那我被牵扯进来就没事吗
你是近界民
把你牵扯进来的又是我 没事
那就好
不过啊 千佳一个人还真跑得掉啊
连个触发都没有
关于这个
她说她好像知道袭击自己的近界民的位置
至今为止我都是半信半疑的
但是听了迅前辈的一番话之后我就想到了
这莫非是
副作用吧
或许吧
原来如此
而阿修你则是想救千佳才加入的边境组织吗
我倒也不是说要救她
我是为了保护这个城市
你还真是喜欢撒些无聊的谎啊
何必掩饰啊
想要救别人很伟大啊
一点儿都不伟大
我加入边境组织
是对一事无成的自己生气
测算完毕
好大啊 这是阿修的多少倍啊
这不寻常啊
这么多触发能量的触发器官我印象中没几个的
潜质很出色
真厉害 怪不得会被近界民袭击
现在不是感叹的时候
这下也明白为什么千佳会被袭击了
但问题就是怎么解决这个问题了
我认为最可行的就是向边境寻求保护
但是千佳不想这样吧
是的
我不太想给别人添麻烦
至今为止我也顺利一个人逃脱了
以后应该也没事的
你呀 话不是这么说的
不准动 我们是边境成员
错不了 我们已经控制现场了
确为不在边境管理之下的触发
已确认和近界民的接触
开始处理
糟了 Replica被看到了
喜欢的东西
日本的食物
触发 启动
这些人是
A级队员么
那么 近界民是哪个呢
刚才使用触发的是那个女人
原来如此
他们错把测算出来的触发能量当近界民了
该怎么办
他们
是认真的了
第一次遇见的人形近界民居然是个女孩子
搞得我没劲了啊
别大意
不管是什么形态
近界民都是人类的敌人
等等 她是
不对 不对
我才是近界民哟
空闲
近界民
你是近界民
对
你确定吗
我确定
你干什么
他既然自称为近界民
我就不可能放过他了
将近界民赶尽杀绝
这就是边境的职责
万一我是一般人的话 怎么办啊
空闲
真的假的啊
这个距离也能挡下来
我说啊
边境不是有个叫迅的人吗
我的事情去问他就好
我跟他姑且算是熟人
对 问问迅前辈的话应该就知道了
他和其他的近界民不同
你说迅么
果然玉狛支部这群叛徒也参了一脚么
叛徒
三云 让开
我们是受城户司令的密令行动的
你再妨碍我们的话
别怪我动武解决
我不会让开的 我是
你退下吧 阿修
他们找的是我
我要一个人对付他们
触发 启动
阿修你把千佳带走
我知道了
抱歉啊 千佳
把你卷进来
看起来挺强的嘛
秀次 让我一对一干掉他吧
别闹了 这不是在玩
我们得两人一起上 彻底了结他
两个人一起
你啊
还真是撒了个有趣的谎啊
发现我了
这么远的距离 不可能吧
淡定 章平
他看都没朝我们这边看一下
也没有被探测到的反应
他只是在故弄玄虚罢了
果然不是等闲之辈啊
那这次就老老实实一起上吧
这个突袭太明显了
就知道你会这么想
怎么回事
刚才绝对躲过了的
伤口太浅了啊
一上来就攻击脖子 看来是我太贪心了
果然还是应该攻击脚的啊
是用了什么手段
空闲受伤了
至今为止不管和怎样的近界民战斗
他都没有受过伤
这种情况还是第一次遇到
对手是A级队伍 即便是空闲
也还是很吃力啊
喂 你好
我是实力派精英
怎么了 眼镜君
迅前辈 请帮帮我们
A级队员要攻击空闲
我知道 是三轮队吧
我知道 而且我正看着呢
不是刚开打么
既然如此
没事的啦
你就放一万个心好好看着吧
三轮队那帮人确实很厉害
但也打不赢他的
他可不一样
给我小心点
他可是将大型近界民四分五裂的人
可没你说的那么大啊
好厉害
动作和判断都不输给空闲
这就是A级队伍的实力吗
夹击成功
弹印
BOUND
空闲
这之后 将揭开近界民入侵的目的！
让你百倍享受境界触发者的讲座
真是意外啊
近界民入侵我们世界的原因
居然是为了夺取触发能量
应该有很多人被它们掳走了
这只在三门市发生吗
不 应该在这个世界的各个地方都有
是么
那发生有人神秘失踪的事件
也有可能是遭近界民袭击了吧
难道说 被外星人拐走的也是么
不 不止这些
出现不明生物以及各种离奇现象
难道都是近界民在作祟吗
不过阿修 你放心好了
你的触发能量一定和那些无缘啦
那还真有些小忧桑
再见啦
遭受三轮队的连击 游真穷途末路
三轮进行最后攻击的那一刻
游真拿出了真正实力
下一回 境界触发者
黑触发
触发 启动