本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
遭受异世界的侵略者近界民袭击之后时隔四年
翻译：小夏 kay  校对：kay  时间轴：海底  压制：dwing
隶属于边境组织的三云修
遇到了自称是近界民的神谜少年空闲游真
翌日 三离子兵袭击学校
被逼入绝境的阿修
借助游真的力量成功击退了三离子兵
事态得到了控制
但边境组织的精英岚山队随之赶到
指摘阿修违反了规定
况且C级队员还是训练生
禁止在训练外使用触发
他的所作所为显然触犯了规定
岚山学长 请不要去褒奖违规者
他违反规定了么
她怎么回事
木虎蓝 初中就跻身A级的精英队员
是么 精英啊 就她吗
确实违反了规定
但就结果而言他拯救了市民们的生命
就是啊 三云他救了我们
就是
就是啊 太奇怪了
其实不是我啦
救了市民的生命固然值得嘉奖
但要是这次放过他了
那其他C级队员中说不定也会出现和他犯同样错误的人
实力不足的队员自以为是救世英雄赶到现场
显然早晚会造成不可挽回的局面
为了给C级队员一个教训
也为了保护边境的纪律
应该遵照规定处分他
言之有理
我也做好了事态发展至此的思想准备
我确实应当受罚
如果我们
接近了那个未来
就要采集光辉照耀万物
打开心中之门
定是为谁而感动
与此同时作战不息
负伤越多则愈发强大
终于有了活下去的意义
每天都变得多姿多彩
再画一道彩虹吧
最大限度STAY 呐喊
想期待着下一个未来
最大限度FLY AGAIN
行动吧 抓住SMILE
正因我们有守护之物
为此也可以抛弃一切
太阳东升西落
今日依旧照耀着你
A级五位·岚山队的木虎蓝
我没有遵守纪律 受罚也是理所应当的
但是 如果因此而被迫离队
那我就无法达成当初加入边境组织的目的
不过即便如此 也还能重新申请入队 从头来过
但是 边境组织不会批准曾违规之人的申请
不 即便如此
事到如今才后悔已经晚了
所以我才说你们训练生啊…
我说你啊
明明来晚了怎么还这么趾高气扬的
你算哪根葱
我是被阿修所救之人
住口 空闲 你给我乖乖待着
在日本连救个人都要得到别人的允许吗
那当然是个人自由
但这是在不使用触发的前提之下
若要使用触发就要经过边境组织的允许
这是理所当然的 毕竟触发是边境组织的东西
你说什么 触发原本应该是近界民的东西才对
你们难道是经过近界民允许之后才使用触发的么
你是想要否定边境组织的行动吗
我说你无非只是不爽阿修被嘉奖吧
你 你说什么
我 我只不过在说组织纪律性问题罢了
是么
你这个人
还真是会撒无聊的谎啊
这货怎么回事
好了好了 到此为止
现场调查结束
叫上回收班回去吧
可是时枝前辈
木虎的话我也能理解
但是决定三云同学奖惩的是上层人员
而不是我们 对吧岚山队长
就是这样 正如充所言
这次事件就由我们小队向上面汇报
三云君今天到总部来一趟
好的
我会努力让上层人员对你从轻发落的
你救了我弟弟妹妹 于我有恩
真的非常感谢你
哪里 我才是
谢谢你 三云学长
干得好 三云
三云学长真帅
再见 三云同学 空闲同学
回见
空闲 你少跟边境组织的人较劲
会被怀疑的
谁叫那女的这么趾高气扬的 就一个没忍住
我最讨厌那种明明没出力却趾高气扬的人了
木虎她也没说错
实际上我也是什么都没做成还差点送命
是空闲救了众人
你说什么呐
救了全校师生的是阿修你啊
阿修你救了那些没来及逃的人
之后差点被干掉
然后我才救了你
我记得我只救了阿修哦
真是的
连自己的功劳都要算在别人头上吗
阿修你这人真麻烦
阿修你一会儿要去边境基地吗
是的 要去本部报道接受处分
刚才和岚山队长说好了
是么
怎么了
我说那个是
尼玛激萌啊
她在这儿干嘛啊
是岚山队的木虎蓝
不好意思请问我能拍张照吗
不好意思麻烦不要拍
恕我直言拍照让我觉得很烦
我又不是艺人
拍了哦
等等我说你啊
我不是刚刚才说过会让我烦的么
拍什么拍啊
麻烦看这里
我说你们这些人
快住手
真是的
麻烦看这边
这货在干嘛
等你很久了 没记错的话你是三云同学吧
我是隶属边境本部的岚山队队员木虎蓝
麻烦跟我去本部基地走一趟
好牛啊
岚山队队员特地来接学长吗
三云学长好牛气
她这个A级队员居然要来接我这个C级队员么
这是啥节奏
希望你别误会
我不是来护送你的
我只不过来监视你保证你不逃跑罢了
就算不监视 我也不会跑的
能轻易破坏规定之人的话哪能轻信
我看你还是多了解一下自己的处境吧
今天他一击就破坏了那只近界民的心脏
如果对方是静止不动的话那还好
而他却一边躲避敌人的刀刃
还能一边用训练用触发对付它
好吧 我就稍稍表扬你一下吧
我这个A级队员就破例表扬一下你这个C级吧
不 那是
但是
你别以为大干一场被众人捧为英雄就得意忘形了
我没有得意忘形啊
说白了 没你在我们队也能控制整个事态
你无非只是碰巧比我先赶到现场罢了
不不不 你不行的
我可没想挑你毛病
不过你根本就没赶上
你突然跑出来这是要干嘛
为什么你也跟来了
不是突然
我一直就在 是你跟着我们才对吧
近界民出现的时候我就在学校里了
要是等你们来的话毫无疑问会死好几个人
你是不是得谢谢阿修啊
无关人员麻烦闭嘴
刚才我也说了 他的所作所为违反了规定
要是想被嘉奖的话就要遵守规定
阿修也知道自己违反了规定
他知道即便战斗了也未必会受到嘉奖
反而还有可能受到处罚
即便如此他还是站出来救了我们
这反而显得他很英勇
这是两码子事
我总感觉你好像对阿修有强烈的对抗意识啊
你跟阿修差了十万八千里
少 少胡说
我怎么可能对区区C级队员产生对抗意识
喂空闲你说什么呐 她可是A级队员啊
我又不知道A级神马的
那你就给我记好了
A级队员占边境组织全体队员数5% 是精英中的精英
精…英
你那怀疑的眼神是个啥
你难道还要怀疑A级队员的实力么
这俩超级不合啊
没有啊 可你今天不是啥都没做嘛
所以我才说要是我们先抵达现场的话
你究竟算哪根葱
不就是个无关人员么 闭嘴好么
喜欢的东西 日本的食物
对了木虎
叫我木虎前辈
居然直呼姓氏你想干嘛
什么想干嘛啊
还有那个对平辈说话的口气也是
你跟我不是同年么
这和年龄无关 我是A级 你呢
C级
就是这么回事儿
这是怎么回事
对 对了 有件事想问你
你这个A级队员肯定知道的吧
什么事
今天袭击学校的近界民究竟是什么
为什么近界民会出现在警戒区域外
说的也对
这不是区区C级队员能了解的情报
我就大发慈悲告诉你吧
原本近界民会受边境基地的诱导装置影响
只出现基地附近
而最近 诱导装置不再起效
不规则的门开始开启了
不规则的门
具体原因尚未明了
不过目前本部的技术人员全员出动正在展开调查
还有 在你们学校之外
也发生了警戒区域外出现近界民的事件
昨天就上报了六起
有这么多吗
目前为止的六起事件中
正好有不值班的队员在附近才未出现伤亡
但是往后事态会如何演变还是个未知数
为避免引起恐慌所以此事尚未公布
现在这个城市哪儿都有可能出现近界民
怎么会这样 那就赶紧采取措施啊
我不是说了么 技术人员已经展开调查了
我们再着急也无济于事
我是一名防卫队员
只能靠战斗来保护市民
原来如此 正如木虎所言
紧急警报 紧急警报
大门在市区开启
请各位市民立即进行避难
重复一遍
紧急警报 紧急警报
大门在市区开启
请各位市民立即进行避难
喂喂 今天真忙啊
那个近界民是怎么回事
从没见过那样的
空闲 那是
空豚
IKUGA
真稀奇
空豚
IKUGA
空豚是轰炸用的三离子兵
城市要被毁了
等不及其他部队了
我去收拾它
我也去
阿修
你又想去出风头吗
况且敌人漂浮在空中 你能有什么办法
那就等去了再想
触发启动
光魂
REGAST
光魂无法启动
制造武器的触发能量不足了
在学校的战斗中过度消耗了
触发能量耗尽了么
果然是C级 在这里老实待着吧
木虎 你一个人没问题吧
叫我木虎前辈
你是第一次遇到这种敌人吧
这问题真蠢 我可是A级队员
那个近界民由我来收拾
木虎走掉了哦
你打算怎么办 阿修
我说阿修
你现在用不了武器
又会被干掉的
我知道 我不会乱来的
那个近界民就交给木虎了
我去救市区里的人
就算没有武器 应该也有力所能及之事
的确
该死
要我帮忙吗
不用 空闲你去跟着木虎
毕竟这是木虎第一次见到的近界民
如果情况不妙
就在不暴露的情况下帮她一把
求你了
阿修你真是个爱操心的魔鬼
阿修你没法坐视不管那些在努力的人吧
那是自然啊
自己却一有事就冒冒失失往前冲
所以是爱操心的魔鬼
Replica
了解
戴上它 阿修
这是我的分身
通过我你就可以和游真对话了
放心 不痒的
应付不过来的时候马上叫我
知道了
这么远的距离子弹穿不过它的铠甲啊
而且更不能让它掉在市区里
它以环形轨道实行轰炸
看准它的移动轨迹
等它移动到河面上空的时候再击落
又来了哦 趁现在赶紧去防空洞
妈妈 妈妈
赶快和那边的人一起逃走
妈妈没事的
不要 我要和妈妈一起
傻孩子 听话
小悠
小悠 小悠 小悠
没事吧 没受伤吧
我没事
妈妈
得救了
出来了 可以出来了哦
妈妈
小悠
谢谢你了
真是谢谢了
得救了
真是太感谢你了
你没事吧
被瓦砾砸到了吧
没事
我是边境队员
这点小伤不碍事的
是边境队员 边境队员来救我们了
我们在这儿 救救我们
请退后一点儿 我马上去救你们
见鬼 这么重单凭我一个人的力量有点困难啊
该死 拜托了 动一下吧
游真 游真
阿修需要你的帮助
好的
强印
BOOST
双重效果
DOUBLE
我用游真的触发强化了你的触发能量体
好轻
大家赶快去避难
帮一下受伤的人
有谁知道哪里还有没来及逃的人吗
那边还有人
好 这就去
虽然是浮在空中 背上却什么都没有啊
要是木虎这么想就糟了
会这么想也很正常
这是什么
不妙
不过如此而已吗
蝎子
SCORPION
轮到我了
稍后 阿修和木虎会就边境组织进行讲解！
让你百倍享受境界触发者的讲座
今天就让我来为大家介绍一下边境组织的等级吧
那就交给你了
等级分为ABC三个等级
首先 入队的队员被分配到C级成为训练生
是我的等级
顺便提一下 C级队员不能在训练之外使用触发
不知道是谁违反了这个规定
从B级开始就是正式队员 也就是边境组织的主力军
而我们这些从中选拔出来的A级毫无疑问就是精英了
我也要赶快成为正式队员
三云同学 以你的实力
不加倍努力的话是没法成为A级队员的哦
永远
A级和永远
不愧成为精英 连冷笑话技术也高于常人啊
不愧是木虎
是木虎前辈
说几次你才懂啊
再见
做出重大违规行为的三云修被带去了边境本部
陷入困境
此时出现的男人是
下一集 境界触发者
实力派精英·迅悠一
触发 启动