某日 三门市开启了通往异次元的大门
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
出现了名为近界民的侵略者
翻译/校对：kay  时间轴：海底  压制：dwing
在这穷途末路之际
边境组织出现 击退了近界民
四年后 隶属于边境组织的三云修
遇到了自称是近界民的神秘少年空闲游真
此时 三轮队受边境总司令城户司令之命 出现在二人面前
那么 近界民是哪个呢
我才是近界民哟
将近界民赶尽杀绝
这就是边境的职责
三轮队精英荟萃 四名队员的联合攻击十分激烈
将游真逼入了绝境
空闲
如果我们
接近了那个未来
就要采集光辉照耀万物
打开心中之门
定是为谁而感动
与此同时作战不息
负伤越多则愈发强大
终于有了活下去的意义
每天都变得多姿多彩
再画一道彩虹吧
最大限度STAY 呐喊
想期待着下一个未来
最大限度FLY AGAIN
行动吧 抓住SMILE
正因我们有守护之物
为此也可以抛弃一切
太阳东升西落
今日依旧照耀着你
黑触发
打中了么
不愧是奈良坂前辈
打偏了
可惜了这个一击毙命的良机了
对待偷袭居然能有那种反应
以这个距离 估计是打不中了
我去接近他到即便感知到了也逃不开的距离
你继续在原地牵制他
了解
游真君的手
果然还是太鲁莽了
一个人挑两名A级队员 再加上狙击手
不 话说回来这是怎么回事
总感觉有点儿不对
我还是想跟他单挑啊
他要是不还手的话 就跟我们欺负他似的了
对了 就空闲来说 他这反应太老实了
空闲他为什么不还手呢
他的实力不止如此
依我看原因有二
首先单纯是因为对方占据了位置的优势
想接近之时 其中一方会迂回接近游真的死角
游真要是专注于和一人交战
另一人则会立马钻他空子
游真想去开阔一点的地方规避夹击
但这也被对手看破 就等着他上钩呢
这队伍战斗经验十分丰富啊
那不就是手足无措了吗
不 他们确实难以对付
但游真也不是不能战胜他们
游真不还手的第二个原因
我想他是考虑到了阿修你的立场了吧
我的
阿修你好不容易升到了B级
这一切却有可能因为藏匿自己而化为乌有
我想他是考虑到这个才想试着和平地与对方交涉吧
不过对方却一点儿都不听
我说啊
边境不是有个叫迅的人吗
我的事情去问他就好
我跟他姑且算是熟人
对 问问迅前辈的话应该就知道了
他和其他的近界民不同
你说迅么
果然玉狛支部这群叛徒也参了一脚么
叛徒
三云 让开
我们是受城户司令的密令行动的
你再妨碍我们的话
别怪我动武解决
原来如此
空闲会被逼到那种地步
并不是因为他实力不足
而是为了保护我 不致使我的处境变糟啊
话虽如此 但他也不可能就这么为人鱼肉
现在游真应该是想着稳妥地让对方丧失战斗力吧
稳妥地
这种打法能赢么
我觉得很困难
但做决定的是游真他自己
游真君他真的是近界民吗
是的
但是 他和其他近界民不同
我被空闲救了好几次了
虽然他是近界民 但他是我的朋友
千佳你怎么想
跑起来了
它跑起来了
好不容易买来的自行车
差点变成河里的垃圾
对不起 都怪我松开手了
不怪你
多亏了你 我确实学会了一点儿
那个 好像还没问你的名字
我叫千佳 雨取千佳
这样啊 叫千佳呀
我叫游真 空闲游真
千佳你衣服全湿了 会感冒的哦
游真君才是 湿透了呢
是吗
是呀
我也同感 虽然游真君是近界民 但是一点不可怕
有点儿棘手啊 近界民
你差不多就放弃 乖乖去死吧
盾
SHIELD
好重啊 这是什么
这是将触发能量加重 限制对方行动的触发
虽然没有直接的破坏力
但好像不会受到盾的影响
SHIELD
这么一来就结束了 近界民
空闲
解析完毕
使用射和锚这两个印了
ANCHOR
BOLT
好的
锚
ANCHOR
加
射 四重
BOLT QUADRUPLE
这个不错哟
复制了对方的攻击
不 他的威力在此之上
糟了
矛尖还能自由变形啊
怪不得我勉强躲开了结果还是被击中了
三轮和阳介被打败了
他很危险 必须就地解决
你好啊 奈良坂
炸仙贝
吃炸仙贝吗亲
迅前辈
收手吧
与他为敌你会吃大亏的
好了
接下来 我们谈谈吧
喜欢的东西
日本的食物
几小时前
你这是要去哪儿啊 秀次
迅前辈 我要去哪儿与你无关
你要去跟踪眼镜君吧
还是算了吧 很无聊的啦
我的副作用是这么告诉我的
你之前也妨碍我了
原来如此 你和三云串通一气么
不
我不是在包庇眼镜君
我只不过是在担心你们罢了
这家伙
他的触发
复制了我们的攻击
并以数倍的力量反击了
学习他人攻击方式的触发
这种犯规的触发真的存在么
好强
一击就逆转局势了
果然如迅前辈所言
我说过的吧
迅前辈
你好啊 我在屋顶偶遇了Replica老师
机会难得就来看看
有个萌妹子啊
初次见面
初 初次见面 我是雨取千佳
我是实力派精英迅
萌妹子随时欢迎啊
我看看 游真他们在那边吗
请问 迅前辈身后的那两人是三轮队的吗
是狙击手
原本我打算对付他俩的
不过多亏了迅 就不用开战了
什么嘛 游真 还是被打了啊
迅前辈啊
你大意了么
没有啊 他们还是挺强的
你们被打得好惨啊 前辈
糟了 丢死人了
你看吧 秀次 我都叫你们收手了
你特地跑来嘲笑我们的么
不是
你们会输也没办法
谁叫他的触发是黑触发呢
黑触发
真的假的啊
黑触发？
反而该夸你们骁勇善战啊
虽说他没想杀你们
不过不愧是A级三轮队
Replica 黑触发是什么啊
黑触发指的是
杰出的触发能量使用者
为了让自己的力量在死后也能留在这个世上
倾注了自己的生命与全部触发能量而制成的特制触发
正因为黑触发能强烈反应制作者的人格与特性
所以有着与使用者不合就无法启动的难点
而其性能也与一般的触发完全不同
倾注了自己的生命与全部触发能量
看你有触发 你也是边境成员么
不 我不是边境成员
这是我老爸的触发
是去世的老爸留下的遗物
要是我死了你就去日本
我的熟人在一个叫边境的组织里
老爸总是这么跟我说
这么说来那个触发是
最近 打个一般的近界民都拖拖拉拉的了
要是再跟黑触发干上的话可就糟了
与他为敌完全没有好处
你们就先回去这么转告城户先生吧
你怎么保证这个黑触发不是袭击城市的近界民的同伙呢
我来保证
赌上职务或是所有财产
迅前辈
能看到未来的副作用
什么叫完全没有好处
这和利益得失无关
近界民全部都是敌人
紧急逃脱
VEIL OUT
飞走了
这是紧急逃脱
VEIL OUT
边境正式成员的触发有紧急逃脱功能
即自发进行紧急逃离
要是触发能量体被破坏
就能自动将其送回基地
输了也能逃走的设定么
真方便啊
输了输了
而且对方还手下留情了
要杀要剐随便你了
本来就是我们想动手杀你的
被你杀了也没话说
不用啦
估计你也杀不了我
真的假的啊
打击到我了
那下次就无关工作来一决胜负吧
一对一
你不讨厌近界民吗
我又没遭近界民的罪
说实话 我跟近界民没啥仇
不过那两个家被毁了
多多少少还是恨的吧
刚才飞走的秀次他姐被近界民杀了
他一辈子都不会原谅近界民的吧
原来如此
阳介 我们撤了
好的
那再见了 下次就别手下留情啦
好了
光是三轮队去报告的话肯定会有所偏颇的
我也该回基地去了
眼镜君你怎么办
反正不管怎么说肯定会被叫去的
那我也一起去吧
空闲和千佳找个地方等我吧
ok
千佳 空闲还不怎么了解日本
就麻烦你照顾他了
好 我知道了
那一会儿见了
见笑了
那我们边吃东西边等阿修回来吧
好的
那我们就去吃千佳喜欢的东西吧
什么
千佳你喜欢吃什么啊
白米饭吧
白米饭吗
是的 大白米饭
好的
给
去哪儿能吃到白米饭啊
去餐馆就有了吧
不是餐饭是白米饭
能让你光点个白米饭吃的店
估计哪儿都找不着吧
果然纸钞的力量不够咩
对了
跟我去个地方
原来如此
汇报辛苦你们了
真是的 继上次事件之后又是你啊
你怎么老惹麻烦啊
不过说到黑触发
为什么你要隐瞒这么重要的事啊
这可是事关边境组织的信用啊
三云君想必也是有他自己的考量吧
依迅所言 三云君到目前为止至少能顺利控制住黑触发
即便如此 他还是有义务向我们汇报啊
这毕竟不是一介队员能处理的状况
所言极是
毕竟对方用的是黑触发啊
报告之后大家就都来抢了 反而会更麻烦的
不 当我没说
大家换个角度想想吧
如果能把这个黑触发收为己用呢
各位意下如何
吃吧
这惊人的亮白
可以吗 千佳 拿这么好的东西给我吃
可以啊 我不过是把白米饭捏起来了而已
感觉有股力量涌了出来
现在应该可以了
游真君
我还以为千佳会骑车靠的是白米饭的力量呢
日本人果然还是接受了特别的训练了吧
阿修也接受这种特训了吗
特训不特训的我不知道啦
不过他骑得比我好哦
他居然骑得比我师傅千佳还要好
真有一套啊 阿修
眼镜君已经取得了那个近界民的信任了
要是通过他能拉拢那个近界民
就可以采用不战的方式获得一个极强的战斗力
话虽如此
能这么顺利么
确实黑触发是一大战力
好我知道了
解决掉那个近界民 收回黑触发
这么一来就没有任何问题了
毕竟是珍贵的黑触发 必须收入囊中啊
不过还真不凑巧 A级第一位到第三位的队伍都在远征
剩下的正式队员一起上的话应该能解决掉他的吧
这和强盗有什么分别
而且这期间的防卫任务怎么办
不必调动部队
用黑触发去对抗黑触发即可
用黑触发么
迅
我命令你去收回黑触发
让迅前辈去对付空闲么
为了谢谢你请我吃白米饭
我就请你尝尝我找到的好东西吧
不过没想到一张纸钞能买这么多
这么多吃得完吗
这之后将对黑触发进行解说！
让你百倍享受境界触发者的讲座
黑触发
原来空闲的触发是特制的啊
迅前辈的触发也是
杰出的触发能量使用者
倾注了自己的生命与全部触发能量而制成的特制触发
正可谓是遗物
但有一个限制 即使用者与触发相性不合就无法使用
不被相中就不能使用啊
不过黑触发光听名字就觉得很强啊
是啊
不过如果千佳留下黑触发的话
黑色就不大合适了
到时候就取名为粉触发吧
虽然这话不大吉利 不过叫白触发如何啊
橘触发也不错啊
绿触发说不定也蛮合适的
那干脆就命名为彩虹触发吧
对了空闲 你觉得如果是我的话叫啥触发比较好啊
你刚才没听清楚么
黑触发是杰出的触发能量使用者才能留下的
再见啦
受城户司令之命 迅所采取的行动究竟是什么
而在阿修吃惊之时
边境之谜也逐渐揭晓
下一集 境界触发者
名为边境的组织
触发 启动