本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
来自异世界的侵略者近界民 与境界防卫机关边境
片源：Rei  翻译：小夏 kay  校对：kay  时间轴：海底  压制：dwing
在三门市展开了激烈的战斗
隶属于边境的三云修
与自称是近界民的神秘少年空闲游真相遇
随后 千佳也成为其二人的同伴
在边境玉狛支部结成了一支队伍
此间 还顺利抵挡了近界民诸国中最大的军事国家
阿弗特克拉特的侵略
再次下定决心的游真 阿修和千佳
为了入选前往近界民诸国的远征部队
参加了边境B级级别战
阿修领导的三云队在级别战中过关斩将
游真和下一战的对手铃鸣第一队的村上钢
在个人赛中进行了一番激斗
但村上的副作用 强化睡眠记忆面前
游真输了
B级级别战第三轮
三云队究竟能否获胜
为何而生？
得不出答案 今天依旧无限循环中
为谁而响？
敲响世界之门
要去实现这梦想
稚嫩的我们奔跑而出
坚信着前路有梦
即便牺牲些许愿望
定能找到需要守护之物
到了那时 一切就定能开始
不再逃避
从梦中醒来 又是一个梦
总到达不了现实
凝视着明天
视线被泪水模糊
受挫摔倒又是第几次？
也不知道会不会有所回报
即便这是辛酸试炼 也还远远不够
不是未来 当下就是My Day
那须队的选择
游真他居然输了
你输给谁了 风间先生吗 还是太刀川
是个叫村上的前辈
是村上钢吗
你先跟他打过了啊
我还想等你回来了再告诉你的
是指村上前辈的副作用吗
是的
钢哥的强化睡眠记忆
在攻击手界已经是人尽皆知的事儿了
强化睡眠记忆
这是怎么回事
大致来说 就是学习能力非同一般
一般人学习也好 训练也好 都是每天一点点学起来的
而钢哥只要睡一觉 学到的东西基本能百分百转化为自己的经验
百分百
原来如此 所以他中间才休息了一下啊
前半记住了我的动作
后半段则想好了应对的策略
宇佐美前辈很了解嘛
铃鸣支部离我们这儿挺近的
也会联合执行防卫任务
结果你几比几输了啊
六比四
后半丢了五盘
要是再继续的话 差距估计会更大
真是的 居然把情报拱手送上
没能敌过好奇心啊
不过 我倒是觉得先打过比较好
毕竟没有任何情报的话就没法应对了
好了 该怎么办捏 多谢款待
既然现在出现了能与空闲相互匹敌的对手
以游真一个人为中心制定策略也有点困难了
单独拉出来能正儿八经打的人只有空闲
估计你们也就止步B级了吧
你们队要是空闲被干掉的话就没下文了
被菊地原前辈说中了吗
总之我先从搜集对手队的数据开始
也对 这是最要紧的
说起来 古寺前辈说过
荒船先生不当攻击手是因为村上前辈
这个是流传在狙击手界的传闻了
荒船先生和钢哥同年
但荒船先生更早进的边境
而一开始是荒船先生教的钢哥剑术
但因为钢哥有副作用
差不多半年多点儿就追上了荒船先生
原因真的是因为这个了吧
那是自然啊
他不做攻击手也是那个时候
是因为这个原因吗
阿修
你别满脑子想着铃鸣第一小队的事
也想想要怎么应对那须队
这次地图的选择权可在那须队手里
根据不同的作战方式 你们搞不好轻而易举就被干掉
好 我知道
我知道我们现在处于不利的位置
听说你昨天和玉狛第二小队的队员打了一场啊
打了 六比四赢了
跟你打还能六比四啊
对方还是初中生吧
真厉害
不过既然你都赢了 那一对一就不会输了吧
没有的事
对方也在不断学习 不断成长
而且 他昨天的个人赛也有可能没尽全力
你的意思说 他在观望吗
有可能
他给我一种很习惯战斗了的感觉
万一要一对一的话 我会放倒他
但如果能整个队伍打败他的话就更好了
是啊
还能和太一合作
辛苦了
来马前辈 在吃泡面啊
我帮你加水吧
太一那个已经
没热水了
你倒是先确认一下啊
对不起 我马上再去烧一壶
没事没事
已经在烧了
要是不介意的话 把我那杯炒面拿去吃吧
真是的 这么冒失
算啦小今你就别说他了
面和热水一起倒了
来马前辈
还有一杯拉面 还有一杯拉面
来马前辈就吃这个
配料全洒了
我要被他搞毛了
来马前辈
对不起
别把开水倒了 那个很危险的
没配料的给我吃好了
吃完之后就要开会了啊
好
这个是昨天村上前辈和空闲的十盘比赛
有关空闲的信息很少
还好能拿到数据
对战村上前辈 前半四比一啊
这对手挺难搞的
还打赢了荒船先生和阿骏
昨天的级别战我也看了
这小鬼肯定是玉狛第二小队的王牌了
是啊
其他两人的动作看上去都还挺生疏的
作战计划啥的也是这个空闲在考虑的吧
估计就是他了吧
就他一人比其他人厉害多了
这个雨取的妹子触发能量很强
但结果一分都没拿到
基本就是负责用大炮进行扫荡
来赚分的基本就是空闲了吧
是啊 我会好好记住他的
问题是铃鸣那边
昨天也把他们拖入大混斗了
但结果还是没能干掉村上前辈
已经连续六次输给铃鸣第一小队了
除非是荒船小队那种极端的作战方式
不然很难占据优势啊
说起这个
其实这个月1号的第一场战斗中
诹访队以两个队员存活的优势赢了铃鸣第一小队
是我们在执行防卫任务的时候吗
是的 我们漏看了
诹访队在那场比赛的时候
舍弃了攻击手的火力
采取了绝不进入村上前辈攻击范围的战略
我觉得他们就是认为只要能封住村上前辈就能赢
这一点 铃鸣和玉狛还是有点像的
攻击手很强 其他却很一般
确实有点像
所以我们也像这样 利用那须前辈的攻击距离来打 如何
不计综合能力 而集中于中距离战斗
这样我们队就有很大的优势了
不过我们也没有诹访队这么强的火力
所以需要考虑时间限制 可能会打得比较保守
那地图也得选择相对应的咯
剩下的就是看小茜的了
是啊
是的
空闲居然输了
这时候如果是Replica的话会怎么说
你一直在考虑明天级别战的作战计划到这个点吗
林藤支部长
游真你不睡吗
自从变成这个身体之后 我就不需要睡觉了
什么啊 是这样啊
喝吗
谢啦
你输得一塌糊涂啊 阿修可担心你了
担心你是不是很消沉
阿修吗
他还是老样子 这么爱操心
我没消沉
我也知道大家付出了同样的努力在锻炼自己
不可能每场比赛都能赢
但是 也正是因为这样 和强者比赛才显得有意思
设置级别战的人想得还挺周到的
特别是即便输了也不会丧命这点很棒
是我和鬼怒田先生一起设置的
什么 你居然是boss啊
而考虑这个系统的是你老爸
很久以前 边境的成员还不足十人
我们很是开心地畅谈未来
是嘛
尽情享受吧 游真
愉快的事情还有很多
太刀川先生你知道吗
之前不是有玉狛第二小队的级别战吗
是啊
当时的实况讲解员是东先生哦
妈蛋 好想听啊
我倒是听了 讲得挺好
你怎么听的啊 那天我们队不是去出防卫任务了吗
说明一下吧
级别战的比赛虽然全部被录像 转为数据了
但解说并不会被收入数据之中
故只能在会场内听到
但是 只有一人 留下了解说的音频
她就是武富樱子
她喜欢大半夜在自己基地的房间里
悄悄地笑着去听所有解说员的录音资料
是名不完美的队员
东先生毫无偏颇的解说太酷了 真是受不鸟啊
打扰一下
太刀川先生 欢迎回来
执行任务辛苦啦
那上次那东西呢
放心吧 在这儿了
谢啦
等等 在此之前
我们说好的
要把你的数据也列入收藏的吧
只好舍卒保车了
交涉成立了
于是 迎来了周六的早晨
B级级别战第三轮
比赛当天
天狼座
喜欢的东西
乌冬·年糕·炸牛肉饼
打赢级别战
约八个月前
钢
你怎么了
不知道为什么 荒船他突然不做攻击手了
轻易就被钢哥超越 他肯定是感受到了才能的差距
你又多嘴
那也不一定是因为你他才不做攻击手的呀
从以前开始就这样
大家教会我很多 当我自己乐在其中时
就发现周围的人都离我而去
是我自己破坏了自己的朋友圈
这次也一样
我只是学会了荒船整理的一些攻击手的理论
该做的努力一点也没做
我只是在用副作用窃取大家努力的成果
但是
那个荒船真会这样想吗
这是那个白痴想太多了啊
我本来就打算拿到8000分后就不干了的
只是因为听起来像是借口 所以就没跟别人说
也就是说 原因不在钢咯
分数被超过了的确有点受打击
但我觉得 攻击手让他来当就够了
不过
这也证明了运用我的理论完全可以达到上级
我打算接下来以狙击手的身份达到上级
在接下来就是拿到枪手的上级资格
我要成为木崎先生之后第二位完美全能手
然后再将我的理论普及化
能够量产出很多完美全能手 这就是我的目标
和钢的方向截然不同
志向远大啊
在达成目标之时
我也会将我的理论和技术都教给钢的
既然这样 你能把这番话跟钢也说一说吗
什么
钢啊
我听说你变厉害了就开始自我陶醉了嘛
打赢我了你就了不起了吗
什么叫窃取别人努力的成果
都是我教得好 别自恋了
这种傲慢的话
等你打赢了太刀川先生和风间先生后再说吧
我说完了
这样说 可以吗
很不错 谢谢
荒船先生 就是个大好人啊
钢以你的方式变强就好了
和近界民作战的时候 大家都是伙伴
所以大家一定会觉得钢变强了是件好事
钢先生 你醒了啊
你复习完了吗
对
完全准备好了
展览会场 河川地带 工业地区
那须队最有可能选的地图就这三个了
这些地方有很多宽旷的场地 很容易成为靶子
原来如此
那须队大概会以中距离作战为主
这样啊
你为什么这么想呢
这个嘛 原本他们的王牌那须前辈就是射手
上周六的比赛 铃鸣第一小队输给了诹访队
我看了上次诹访队制定作战计划时的记录
诹访队居然打赢了村上前辈吗
是不是他们不靠近 在某处远距离猛火力攻击了
简单来说就是这样
但我认为实际上应该更复杂
铃鸣 村上前辈受到牵制的
在最近的记录里也就那一次而已
所以 在中距离战上有优势的那须队肯定会用这招
而且这个战术 还能对付我们这支相同构成的队伍
如果我站在那须队的立场来看的话
也会选择贯彻射击优势的战术
原来如此
和上次不一样 我们是被动的一方
尽可能凑齐三人后再面对对手
不管是怎样的场景 首先是集合
就像练习的那样
了解
触发 启动
来做最终的确认
场景是河川地带
利用河川尽可能阻隔其他小队
因为传送是随机的 所以也要靠运气
总之 三人先汇合
接下来毁掉桥梁
移动的时候 要注意村上前辈和空闲
还记得汇合地点吗 小茜
记得 村上前辈不在的那一边的河堤
没错 OK
都没问题了吧
是的 没有问题
昨天还哇哇地哭个不停
我已经转换好心情了
带好迈特奥拉了吗
Meteaora
带好了
掩护你就拜托你了 小茜
就交给我吧
小熊你负责防御
我明白
我一定会夺取分数的
B级级别战 第三轮 白天部分马上就要开始了
实况转播由我风间队的三上
解说则是攻击手第一的太刀川先生
以及 以「吃炸仙贝吗」而广为人知的迅先生
大家好
接下来 那须队选择的场地是河川地带A
您认为为什么作出如下选择
那么 有请太刀川先生回答
一本正经地吗
是的
一般来说就是为了牵制攻击手
隔着一条河 再把桥毁掉
就很难打到以射击为主的那须队了
虽然这么说 铃鸣和玉狛应该都知道这一点
应该不会因为地形就决定了胜负
就算被阻隔了 河流的深度也就到腰
只要有掩护 也不是不能强行过河
这可不好说啊
怎么 你又预见什么了吗
战斗即将开始
所有小队 传送开始
这 这是
地图 河川地带A
天气 暴风雨
接下来 将对游真的身体进行解说！
让你百倍享受的境界触发者讲座
之前我就很在意了
空闲你都什么时候睡觉的啊
我也和林藤先生说过了 我不需要睡眠
自从变成这个身体之后
这个身体是指变成触发能量体之后吗
对哒
从那时起 我就再也没睡过了
之前耗子泛滥的时候我也觉得挺奇怪的
Rat
果然是这么回事啊
阿修你还真能把这种细枝末节的事记这么牢啊
我就是这种性格
但是 这次和村上前辈对抗的级别战
从这种意义上而言 还挺有意思的
什么
拥有名为强化睡眠记忆这种
连睡觉都能学习的副作用的村上前辈
和拥有不用睡觉的身体的空闲
这场级别战居然是这样两种体质的人狭路相逢
我觉得这种邂逅还挺奇妙的
你这么一说倒确实如此
话说阿修你睡觉的时候是怎样的啊
前段时间我做了一个被蠕虫袭击的梦
Wormster
阿修连睡觉都满脑子这些东西啊
但是
被迅前辈救了 所以就没事了
阿修即便睡再多都不会变强
迅前辈的副作用好像是这么说的
再见啦
那须队在暴风雨中一步一步实现自己的作战计划
阿修率领的三云队 究竟能否获胜
下集 境界触发者
坏天气的战斗
触发 启动