世上充滿了痛苦
現代進行的是間諜們的情報戰
「影之戰爭」
能成功
目標的眼睛還沒適應黑暗
老師 今天一定
要讓你說「我輸了」
任務《花園》Ⅱ
事情還要從5天前說起
打敗我
讓我說出「投降」
用任何手段都可以
所有人一起制定作戰計劃
在一個月之內打敗我
就這樣
那個 他什麼意思
原來如此
是實戰形式的教學吧
抓住弱點 逼人就範
把家人或戀人捉來當人質
間諜的世界裡經常需要操縱 籠絡 控制目標
這就是訓練的目的吧
他說了用任何手段都可以吧
本小姐也聽到了
這倒無所謂
但怎麼說呢
他叫克勞斯是吧
感覺他對我們…
被小看了啊
因為是吊車尾就瞧不起我們
大家冷靜點
老師沒有那個意思
那就讓他看看吧 我們的實力
7對1 這根本算不上是訓練
光靠蠻力就夠了
大家一起上吧
你們對這個教學方法有意見嗎
沒有
是嗎
那下次多動動腦子
就這樣
「打敗老師」這種聞所未聞的教學開始了
之後的5天 我們一次都沒能成功
能成功
目標的眼睛還沒適應黑暗
老師 今天一定
要讓你說「我輸了」
受死…
莉莉 妳這蠢貨
妳往哪摸啊
我沒摸妳
誰叫妳胸那麼大
冷靜點 目標連衣服都沒穿 更別說武器了
非常好
這已經是第13次嘗試了吧
妳們那不服輸的精神非常好
但是 功夫下得還不夠
襲擊所需要的
是像吹過山谷的烈風一般的敏銳
你倒是圍條浴巾啊
不需要
一流間諜不會因為被人看見裸體就心生動搖
我要出門了
晚上回來
等回來了妳們再來襲擊我吧
看了個精光
徹底被他耍了
該死 那個混蛋
一臉若無其事的表情
這樣下去 1個月眨眼就過了
然後我們就要在不可能任務中…
毫無疑問 會全軍覆沒
莫妮卡
話是這麼說 現在也不可能再回養成學校了
進退兩難啊
克勞斯
他那麼優秀 肯定沒經歷過挫折吧
是啊
他可能根本無法理解我們這群劣等生心裡的不安
不
不是這樣的
他只是沒有表現出來而已
老師他肯定也有…
莉莉
等老師回來了 就繼續上課
在此之前 作為隊長我有一個提議
隊長啊
我可沒打算承認妳
別這樣嘛
來一塊費南雪配茶如何
你這是要賄賂我嗎
那我就笑納了 隊長
隊長 我也要
服了妳們了
莫妮卡 要加茶嗎
這是關於不可能任務的新情報
知道了
照顧那幾個女孩還順利嗎
看你似乎挺為教學頭痛的
真是什麼都逃不過你的眼啊
就算是內閣府對外情報室長 你也管得太寬了吧 C
克勞斯 雖然你是一名優秀的間諜
但你的固執也給周圍添了不少麻煩
你要努力消除女孩們的不安
不用你說
不 你不明白
那些無需言語就能明白你的同伴已經不在了
笨徒弟啊 如果你能活著回來
就這樣自稱吧
「世界最強間諜」
由我親自擔保
這稱號不錯吧
非常好
你就沒想過要逃避嗎
一點也沒有
師傅 是你收養了我這個孤兒
並把我培養成一名間諜
對僱傭我的老闆 我感激不盡
說我深愛著隊伍裡的每個人也毫不為過
雖然我不明白家人的含義
但我把大家都視作家人
如果要為家人賭上性命
我心甘情願
變得能言善道了啊 「燎火」
我回來了
看來所有人都在
正好 我有事要跟妳們說
首先 關於這次的任務
這個不可能任務
除了我們「燈」以外
還有一個團隊曾挑戰過
那個團隊的名字是「焰」
「焰」 我聽說過
那是迪恩共和國最強的間諜團隊吧
「焰」是這個國家最頂尖的間諜團隊
聽說他們在世界大戰中獲得了帝國軍的情報
拯救了數十萬平民
我就是想進入「焰」才立志成為間諜的
但很遺憾 「焰」已經沒了
不復存在了
你怎麼知道
因為我是「焰」裡唯一的倖存者
不是別人 正是我
一年前 行動代號是「燎火」的我
被基德老師授命了一個獨立任務
並且暫時離開了隊伍
與此同時「焰」的其他成員則去挑戰「不可能任務」
結果沒有人回到這裡
「焰」對我來說就像家一樣
我想和大家一起改變這個痛苦的世界
但是這個願望永遠也…
真的假的 你是說全軍覆沒
這個國家最強的間諜團隊竟然…
我們一個月後也要去挑戰的
也是同樣的任務
抱歉讓大家擔心了
作為老師 我還遠遠不夠格
但是我有充分的理由選擇妳們
請相信我
但我不會強求
是否參加「不可能任務」
由妳們自己決定
老師
想逃走也沒關係
這是我個人的復仇計劃
無論這個任務對國家來說多麼重要
也沒辦法成為犧牲妳們7位的理由
我加入
妳們
不過沒想到你竟然是「焰」的原成員
雖然有這種預感
不過老師能親口說出來原委我們就接受了
預感？
是啊
白天根據莉莉的提議
我們調查了一下
「陽炎宮」之前的居住者
這裡有很多年齡性別不同的人居住過的痕跡
打聽了加瑪斯宗教學校周圍的人
從他們那裡打聽到了很多證言
之後我們就想 住在這裡的人
肯定是對老師來說十分重要的人
老師失去了十分重要的人 肯定非常失落吧
我們也有著同樣的心情
同處人生谷底的我們 不能放任不管
我們命運與共
讓我們努力爬出谷底吧
但是
那個…大家都是一樣的心情
你會刻苦訓練我們
直到我們去執行任務對吧
克勞斯老大
那是當然
那我們走了
怎麼樣
既然隊長都發話了
終於認同我了
這是挖苦哦
這就有點過分了啊
隊長先冷靜一下
對了 身為隊長這種諷刺得左耳進右耳出
「花園」莉莉
選妳當隊長 我應該沒有看錯人
是的 那當然了
20天之後
為執行「不可能任務」
妳們將要抵達加爾加德帝國
這段時間我會訓練妳們
完成任務 並且全員平安返回
明白
時間來到了出發之日
我們「燈」與老師踏上了前往「不可能任務」的目的地
加爾加德帝國的路程
執行任務
我們分成兩組潛入加爾加德帝國的領土
專程來到帝國看演劇嗎
可真是高雅
哪裡哪裡
其他人還在餐車
那個…
她們回來了
莉莉 身為隊長的妳帶領一組
我帶領另一組
版畫工坊的工匠?
是的
真了不起
這是我引以為傲的弟子們
從現在開始分頭行動
有沒有想說的話
下次見面再說吧
任務完成之前
我會避免同情報班以外的人員接觸
我們也走吧
嗯
從帝國首都近郊的這所建築中偷走某份樣品
這就是這次的「不可能任務」吧
恩迪研究所
表面上看只是個製藥公司的研究所
但其實…
是帝國軍隊秘密的武器研究機關
是的
安全設施肯定不會單薄
行動前能收集到多少情報非常關鍵
首先我們情報班的兩人會收集情報
本小姐的特種班將會用擅長的方法支援其他班組
拜託了 巴納德先生
根據情報班收集到的情報與關鍵人物接觸
這就是我們執行班的任務
那我就去按我自己的想法行動了
等一下…
這樣效率更高 也能為團隊做貢獻
這傢伙 仗著自己是最優秀的就為所欲為
克勞斯呢 他能來幫我們嗎
他說「我保持在幕後」
而且
具體來說
情報班應該像動人綻放的薔薇一樣
執行班應該不辭辛勞來回奔走
特種班應該像照顧小鳥一般輔佐其他成員
每個人都應全力以赴
真是的
這笑話讓人完全笑不出來
沒關係的
我們不是都經過刻苦訓練了嗎
做得到的
不會再讓別人說我們是吊車尾了
小事一樁
那是什麼
那是假的
這才是真的
對克勞斯也用過這個手段
這就是訓練的成果呀
那個人是毒品販子
這裡面的客戶名單上應該有與研究所相關的人
妳們兩位
妳們是來旅遊的嗎
非常抱歉 因為這裡是小偷的頻發地區
以防萬一讓我們檢查一下行李
怎麼辦 要用催眠藥然後趁機…
但是這樣會被警察通緝的
沒有異常
這一位也是
感謝協助 祝您旅途愉快
席薇亞 妳把錢包藏在哪裡了
不知道 他把我偷的錢包偷走了
我只認識一個人能做到
真紳士 而且是最高級那種
話說回來真是嚇死了
這樣有幾條命都不夠
這樣下去大家堅持不到任務那一天吧…
克勞斯的嗎
不 是莉莉發來的
我是來送您訂的酒的
進來吧
變裝很漂亮 但沒必要拿下頭套吧
在老大面前男裝就挺悲哀的
妳想這樣也行吧
這是
帝國上層的機密情報
一個人收集了這麼多？
你們在這麼短時間也調查了很多
看來 樣品還沒有從恩迪研究所移送走
還有一個消息要給老大
隊長 莉莉說
申請在實行任務的前夜開動員會
老大？
我聽錯了嗎 動員會
沒錯 全員集合然後吃飯
她是這樣用詞的
潛入敵境的間諜要吃大餐
真是個靠著神經強悍活著的女人
我覺得她應該是注意到了大家的疲勞
我也有同樣的擔憂
原來如此
和我不同 妳們這是第一個任務
應該很疲憊了吧
那麼用協助者的店
妳們自己開吧
小心跟蹤
不 只靠我們就怕有個萬一
那就終止
老大參加的話就解決了
我覺得這樣可以迴避危險
乾杯 格雷特 謝謝妳說服了他
久等了
來了啊
妳們三個怎麼就開始了
沒事沒事 克勞斯很快就會來了
店裡的秘密偵查也執行過了
加上這樣放風應該沒有問題吧
但是 我沒有她們想像中那麼完美
因為 一次也沒有在那個人面前…
什麼
她們理解自己的狀況嗎
這沒有緊張感的場景是怎麼回事
緊張 當然有
妳…
當然吧 我們又不是無所畏懼
當邁出自己國家的第一步起
大家都在忍住顫抖
那麼 為什麼
因為今天妳說會過來
有點遲到哦
所以我們覺得沒問題
我們只信任你的手段高超
真的太懈怠了
聽好了 克勞斯
給別人看自己的睡臉 是信任的證明哦
所以一定要保護好讓自己看到睡臉的人
為什麼我看到她們會想起「焰」呢
但是 總覺得這更讓我下定決心了
那傢伙什麼時候回去的
這個是？
老師留的
變更計劃
之前說妳們從東邊 我從西邊潛入
現在交換
還有 感謝妳們跟隨不會上課也不會說明的老大到現在
真的假的 雖然一直沒讓他投降
但至少 那個我行我素的男人向我們道謝了
說不定只是心血來潮
是的吧
但是 現在想起來
說不定就是那個時候
我們「燈」和老師終於成為了一個團隊
恩迪研究所 在那裡
沒錯
我們在本次任務要奪取的樣品就隱藏在裡面
克勞斯 你也知道
根據大戰後的國際條約 生物兵器的使用被禁止了
「但是開發並沒有禁止」
於是我國軍方的笨蛋們擅自推進了研究
樣品被加爾加德帝國的間諜奪走了
根據科學家預測 研究出成分需要一年時間
但是 首都達爾頓的線人有情報指出帝國的分析比預計更快
這樣下去
會出現幾十萬甚至幾百萬的死者
帝國那邊是一幫為了暗殺可以把無關市民捲進去的人
你們要奪取的生物兵器
那個殺人病毒的名稱是
「深淵人偶」