------
全国大赛第6日
赛场A第3回合的比赛目前进行到副将前半战
东四局一本场
庄家是爱宕绢惠选手
碰
もう一歩踏み出せる? 私待ってたよ
再往前迈出一步吧? 我一直苦苦守候
絶対ゆずれない　この時を待ってたよ
绝对不会退让　这一刻我等待已久
New SPARKS! 輝きの中で
New SPARKS! 沐浴璀璨的光辉
New SPARKS! 違う世界へ
New SPARKS! 迈向崭新的宇宙
そう誰もこの先わからない
对啊　谁也不知前路如何难走
だから自分を信じよう
所以才要相信自己
トラブルも乗り越えて
永远不向困难低头
Ah!　君とここで会えるのも
啊!　在这里与你的美妙邂逅
勇気がくれた　素敵な運命なんだね
是赐予我无穷勇气的命运魔咒
やっと声に出して言えそうだよ
终于敢放声说出口
「負けたくない」「諦めない」
「不甘失败」「不再躇踌」
本音で勝負!
直面内心　挥斥方遒!
夢に何度も　TRY! TRY!!
在心中无数次呼喊　动手! 动手!!
進まなくちゃね
否则只是逆水行舟
新しい風に誘われて
迷人的清风在为我加油
新しい場所が見えた
奇妙的新世界在向我招手
もう一歩踏み出せる? 私待ってたよ
再往前迈出一步吧? 我一直苦苦守候
絶対ゆずれない　この時を待ってたよ
绝对不会退让　这一刻我等待已久
君とCHANCE! CHANCE!! 掴もう
让我们把握这难得的机会!!
New SPARKS! 輝きの中で
New SPARKS! 沐浴璀璨的光辉
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：提灯娃娃、郁原郁奈；校对：cuan；术语协力：郁原郁奈；后期：zipwinmax；
歌词：提灯娃娃、zipwinmax；监制：千葉命；鸣谢：百度天才麻将少女吧。
New SPARKS! 違う世界へ
New SPARKS! 迈向崭新的宇宙
由于永水女子  薄墨选手的鸣牌
第 8 局
『防 塞』
场上的紧张感陡增
鬼门？
做北家的时候碰出北与东
薄墨初美经常会打出这样的牌
东北…吗
将象征鬼门的牌至于鬼门的方位
（阴阳术中东北是鬼门的方位）
在那之后南与西就会接连而至到那孩子的手中
西南  也就是说
里鬼门
已经到了那副手牌里了？
如果真如老师所说  这样下去的话…
一旦让她和牌  不管是自摸还是点和  我们就会落到末尾
不能让你这么自由发挥…！
不断的进牌了哦
都集中到我手里！
什么…？
这个人…难道是真的吗
宫守的臼泽——请稍微提防一下这个人
为什么
知道冲绳的铭苅吗
不知道哦
就是那孩子哦
尼莱卡莱伊的…
（冲绳传说中的理想乡）
哦
那位铭苅在一回战的时候没有和牌过
两次半庄里一次也没有
嗯？
岩手县预选赛上也是  被臼泽所盯上的对手
在那一局之中似乎也没有和过
封印住所凝视的对手…吗
详细我也不清楚
但做北家时请特别注意一下
真的不进张了
我居然在北家不能和牌…
不可能  不可能  不会这样的！
那么  就打这张
点和  11900
嗯？ 难道…
是故意放铳的？
再来一次北家！
打算在自己和牌之前一直都放铳给庄家吗
会变得体无完肤的
塞  加油！
宫守副将的那孩子 算是与我们预想的一样吗
大概…
我们是猜中了
没听
庄家流掉了
进入南场～
第一次似乎算是压制住了呢
听牌
没听
接下来  又到我的庄家了
也就是说同时…
薄墨也是北家
东和北？
是的
如果东或北被鸣掉了
那么剩下的一张在被鸣牌的可能性完全消失之前一定不能打出去
东被碰了就不打北
北被碰了就不打东
是这样吗
只有在永水的薄墨是在北家时需要这么做
大概别的学校也会配合的
能办到的话  那么
副将战就是小絹的囊中之物了
碰
只是第一张还好
只要不打出东  就没有必要害怕
那张我也碰
清澄…
还以为东场的时候只是失误
难道是真的不明白吗？
清澄的太没用了
没办法  塞掉吧
能办到的话就试试吧
请快来吧！
南与西！
又再次完全被封印住了吗
那么…
我就转混一色
点和
副将前半战  结束
种子学校  永水女子的薄墨初美选手出人意料的大量丢分
第1位依然是姬松高校
妹妹继续扩大了姐姐所创造的领先优势
中学联赛王者原村和则取得了少量分数  保持第2位
宫守女子为第3位  排名虽然没有变化  但得分上略微有失
后半战的逆转备受期待
好难受…
就像是和丰音对战时那么难受啊  这次…
之后只有一局的话勉强还可以撑过去…
但清澄的那家伙  完全没搞清状况啊
这下搞不好有点糟糕啊
塞
你在看什么呢
胡桃
给你伞
谢谢
不是说要来新的老师吗
说是校长过去的熟人什么的
咦  第一次听到  现在这个时候？
嗯  那个人大概就在刚才通过的电车上
不不  那是你的错觉吧
就算是这样…
我觉得这个错觉也不坏
真是少见啊  小白竟然坐在桌前
不…
坐下去之后  感觉好累站不起来…
是么
胡桃呢
说是过会儿就来
哦  好快
哦  姑且是有桌子的呢
…你是谁
胡桃变老了
啊  这个感觉
难道是新上任的…
我是下周开始就任宫守女子的教师的熊仓敏
果然…
为什么会来这间教室
因为校内太广阔所以迷路了吗
不不
因为我的兴趣是麻将
自然而然的就会走到有牌的地方哦
要是牌丢了倒是很方便…
要不要趁现在来打两局？
咦…这么突然？
但是人不够四人哦
好懒
我回来了
呜哇  这谁啊
凑齐了呢
自摸
每人8700点
这人…
八连庄了呢
真的只是老师？
自摸  每人6800点
呀…
又是全员被飞呢
说起来  很久没有这样凑够四个人打麻将了  好开心
部员只有三人吗
非常遗憾…
这样啊
我来这里之前  稍微绕了点远路
在那里发现了一个有趣的孩子哦
真想让你们见见面
塞  塞
塞
没事吧
小白…
我睡着了…
要借给你吗
借什么？
肩膀或者手臂
啊…算了
被小白照顾了的话  我算是没救啦
不过  没想到小白居然会离开休息室来找我呢
上洗手间  顺便…
不是因为担心才来找我的吗！
这里就算是撒谎也要说点客套话啊  别害羞嘛
懒…
懒？
没什么
久等了
清醒一些了？
嗯
刚刚啊  我回想起了一些事情
嗯？
老师第一次来到我们部室的那天
那时候刚好就是我们两个待在部室呢
是吗…？
嗯
那时候部员还只有三个人
而现在已经有五个人了
有时候我会想
老师她是不是从一开始的时候就预料到会有今天了呢
未卜先知？
不  我也不是那个意思
毕竟我们那时一直只有三个人
而且我们学校的新生也很少
原本还以为我们肯定会直到毕业都停滞在那样的状态
所以  我绝对不想在这里止步
嗯
再稍微…
再稍微多享受一些  我们五个人聚在一起的时光
加油
嗯  看我轻松取胜吧
如各位所见  中场休息结束
选手们陆续回到了对局室
副将战前半战的南场并未出现太大的波澜
现在即将开始后半战的角逐
副将战后半战  开始！
座位变动了  薄墨一上来就是北家
如果清澄是末庄的话  我还能多休息一会的啊
立直
真的假的
庄家立直
吃
碰
可恶  清澄…
又只能塞住了
既不是用吃碰扰乱别人的摸牌
也不是通过扭转运势之类的奇怪方法
仅仅用看的就能破坏对手和牌？
这种事情  绝无可能！
我回来了
欢迎回来
真慢呢
塞的状态怎么样
刚刚去找塞了吧  不是吗
她自己说是能轻松取胜呢
你觉得呢
她看起来非常疲惫
虽说我是为了不让她浪费太多心神  才把那东西借给她的
但是像那样使用它来防塞住对手
说到底消耗的还是塞本身的力量
而且防塞目标的能力越强  塞承受的负担也会越重
再加上清澄还总是拖后腿  对吧～
拖后腿～
原村同学是数据流选手  我觉得对她来说那样打也没错
是啊
优先处理字牌是现在的主流打法
但是这也确实增加了塞的负担
塞的气力还能再坚持多久呢…
听牌
不听
累到极限了  但还是薄墨的北家吗
小和  第二轮要小心四喜和牌哦
…我不明白这是什么意思
我就知道你会这么讲
不过姑且听我说说
嗯？
如果有人碰出东风和北风
而你又不清楚南风和西风的位置
那就稍微考虑一下役满的可能性  可以吗？
那就稍微地…
比起那个  每次坐北家都能碰出东风和北风的概率才真的是…
偶然到了极致呢
手牌里没有东风和北风
牌河里也还没出现
薄墨的手里估计已经有东和北的对子了吧
清澄始终贯彻自己的风格  摸到的话一定会打出来
如果姬松能扣住的话就好了…
因为清澄会若无其事地打出另一张鬼门牌
我第一张东或北就很难打出去了…
点和
哎？
9900点
七对子…已经做好了吗…
二本场
選ぶ愛はヒトツ　奇跡なんか待てたってさ
选择真爱唯一　奇迹降临期盼已久
庄家连庄…
这不就…
手を伸ばしていざカイホー
伸出手来　现在开花
不就又是薄墨的北家了吗！
東南西北そろそろ咲こう
東南西北　即将绽放
ホーラ！あそぼっ
和牌！来玩吧
何切る？どう読む？任してっオーラス
打哪张？怎么判断？终盘交给我吧
速攻？待ち待ち？支配者だあれ？
速攻？待牌？谁在支配情形？
点棒ぐるぐる　ポン！チー！カン！ロン！
点棒转啊转　碰！吃！杠！和！
麻雀って楽しいよね！
打麻将真开心啊！
ああ　これって　人生の縮図だね
啊　这就是人生的缩影
あのとき　あの場所で　あれ捨ててなければ
在那时那个地方　如果不弃那张牌的话
あのとき　あの場所で　あれ啼いてなければ
在那时那个地方　不那么鸣牌的话
違う結果があったかも？
或许结果就会不一样了？
ナシナシ！
没戏没戏！
満貫テンパリ　リーチ振り込んで
满贯　听牌　立直　放铳
トイメンにやり　あぁ乗ってないっ
对家一笑　自己无法跟进
持ち腐れた宝に　逃げちゃう点数
宝牌烂在手里　分数白白跑掉
四角い宇宙に「もしかして」はないっ
在四四方方的宇宙中是没有「假如」的
キラリ直感ドキツモいやホイ
直感闪现　心跳自摸　呀呵
底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
没有止境　积极地在宇宙中奔跑
予想を越えてくる　君に会いにきた
超越预想　与你来相会
牌を感じて
感受着手牌
上がらずにいられないほど　まっしぐらだよ
以不和牌不行的气势勇往直前
撃ち落したい
想要击落对方
みんな勝ちたい
大家都想取胜
勝負で語ろう雀！雀！
一决胜负吧　锵！锵！
All for square space stars
下 回 预 告
『出 击』
被追立直的话  感觉总是会输掉呢
这是为什么呢
那是错觉啦
因为放铳的印象比较深刻  容易被记忆下来
才会造成总是输掉的错觉吧
小和总是这么坚定不移呢