------
立直
碰
點和  1300
好的
又是快速過莊
在這樣的比賽中四次裏能和一次已經不錯了
這樣也是可以接受的吧
もう一歩踏み出せる? 私待ってたよ
再往前邁出一步吧? 我一直苦苦守候
絶対ゆずれない　この時を待ってたよ
絕對不會退讓　這一刻我等待已久
New SPARKS! 輝きの中で
New SPARKS! 沐浴璀璨的光輝
New SPARKS! 違う世界へ
New SPARKS! 邁向嶄新的宇宙
そう誰もこの先わからない
對啊　誰也不知前路如何難走
だから自分を信じよう
所以才要相信自己
トラブルも乗り越えて
永遠不向困難低頭
Ah!　君とここで会えるのも
啊!　在這裏與你的美妙邂逅
勇気がくれた　素敵な運命なんだね
是賜予我無窮勇氣的命運魔咒
やっと声に出して言えそうだよ
終於敢放聲說出口
「負けたくない」「諦めない」
「不甘失敗」「不再躇躊」
本音で勝負!
直面內心　揮斥方遒!
夢に何度も　TRY! TRY!!
在心中無數次呼喊　動手! 動手!!
進まなくちゃね
否則只是逆水行舟
新しい風に誘われて
迷人的清風在為我加油
新しい場所が見えた
奇妙的新世界在向我招手
もう一歩踏み出せる? 私待ってたよ
再往前邁出一步吧? 我一直苦苦守候
絶対ゆずれない　この時を待ってたよ
絕對不會退讓　這一刻我等待已久
君とCHANCE! CHANCE!! 掴もう
讓我們把握這難得的機會!!
New SPARKS! 輝きの中で
New SPARKS! 沐浴璀璨的光輝
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：cuan、郁原郁奈、提燈娃娃；
校對、協力：郁原郁奈、阿維豆奶、司徒泆；後期：zipwinmax；
歌詞：提燈娃娃、阿維豆奶；監製：千葉命；鳴謝：百度天才麻將少女吧。
New SPARKS! 違う世界へ
New SPARKS! 邁向嶄新的宇宙
自摸
閒家1600  莊家3200
我就猜到會這樣
第 7 局
『注 目』
已經聽了嗎
這孩子果然是不立直的
之前的牌譜裏也全部都是默聽
只是感覺不到聽牌而已  比起小桃還是差了些
但對我而言這孩子才是最不可理解的
姑且先立直吧
吃
就是那個
點和
只要一有人聽牌就用小牌流掉麼
對付清澄似乎很有效
不過可別把我和她相提並論
我跟她不是一個等級的
少廢話了快申報點數
5200點…
我一直很難感覺到姬松那人的氣息
清澄的也是  和前半比起來越來越感覺不到了
小春春似乎打得很艱苦啊
在為連接接下來的牌局做著努力呢
但似乎對姬松那孩子來說有點不管用呢
好厲害的自信啊
但那並不僅僅是自信
身為關西名門強校的主將
在去年的高中聯賽和春季聯賽上  只有她每一場都保持正分
有著足以支持這自信的戰果
所以她才從來不會迷惘
說不上是羨慕
我的緊張感也消除了
狀態也回來了
但即便如此我也沒能打的隨心所欲
這種感覺好久沒有過了
不妙～好開心啊～
謝謝
大家  謝謝了
把我帶到這個地方來
讓我的等待有了價值
那麼  這裏要不要繼續等待呢
畢竟我已經習慣一個人等待了
生牌
杠
哎？客風的大明杠？
4寶牌！
帶寶牌的兩面搭子都拆了
萬子的混一色？
終於萬子也出現了  而且是紅5萬的隨摸隨打
如果是一氣的話  456萬的順子應該會留下紅5
役牌都打掉了  1筒也沒有了  不可能是三色
應該就是萬子的混一色  不然就是全帶
姬松毫不考慮就跟了5萬麼
鳴不了
抱歉啦
不管是全帶還是混一色  這個都沒問題
不  這個人才不可能那麼老實呢
牌品也很差
打掉了紅五萬但卻留著普通五萬之類的事也很可能幹得出來
這裏還是先打現物吧
自摸  閒家3000  莊家6000
還真是一氣…
為什麼那副牌不選擇聽混一色呢
謝謝
呼  結束了  結束了
辛苦了
謝謝
中堅戰勝負已分
名門姬松  通過ACE愛宕洋榎的活躍
從墊底一口氣爬上了領頭羊位置  大比分領先中
接下來第二位是清澄
三位是宮守
四位是永水
三校的排名各自下降了一位
姬松雖然奪得了首位
但二位以下的分差還不大
接下來的比賽還可能會發生很多波瀾起伏
嗯
到了臨近終局那段時間打得還算合意
要是最開始就找到這種感覺的話——
…就算不甘心也沒辦法呢
這個位置
明明一開始只是靠近都會感到害怕
大家不回去嗎
又非你兒孫  閒事少較真
就是想再在這裏坐一坐
真奇怪
哼哼哼
感覺真不舒服
部長還不回來呢
在這裏等也不是辦法  我先去了
好好幹
加油
打敗她們
是
啊  出來了  是原村和
全國中學聯賽冠軍
那份力量是否在高中也能發揮呢
原村和選手  終於在全國大賽上登場
初次登場麼
一回戰為了原村還特意留了版面
結果中堅戰就飛人結束  虧大了
這次一定要好好的看看
但是  因為偶像而出名的隊伍總感覺走不遠啊
比如廣島的鹿老渡高中
眾所期待的副將戰
畫面左下角顯示的是距離比賽開始的剩餘時間
哈  原村還真是有人氣呢
為什麼呢
明明比起原村更讓人不得不注意的是永水的薄墨
縣預賽中的永水的取勝模式
是靠神代和薄墨得分  然後以石戶來收尾的感覺
神代的話  可以說
就像是在摸索不同風格打法一樣存在著不穩定的情況
但薄墨初美則是穩定地強大
得讓小絹惠努力呢
我相信她會有所對策的
啊  絹
姐姐
怎樣  姐姐厲害吧
嗯  超厲害的  一個人遙遙領先
總之  我只是正常發揮了自己的實力而已
接下來輪到絹了哦
嗯
加油啊
絹  是不是有些緊張過頭了
沒事吧
那麼  公主大人  我先走了
與首位的24700點的分差
要是能幫忙在副將戰贏回來  那作為大將的我會輕鬆不少呢
交給我吧
那麼  這邊永水的薄墨選手是否已經準備出陣了呢
她也是不亞於原村的充滿魅力的選手呢
是的  雖然永水受到的矚目大多傾向神代選手
但這位薄墨選手的得分火力也是令人矚目的
咦
不出來啊
讓我們轉回原村選手
是原村同學
這次還真是走運呢
降臨在神代小蒔身上的是九面之中較弱的一面
而薄墨初美也值得慶幸的是副將位置
對塞來說正好呢
三位和二位差距是7700點麼
最壞的情況  要是不能爬上二位  那就不能進入半決賽
而且還得加上末位是永水的薄墨初美這樣的形勢麼
我一定…會塞住你
部長
嗯？
辛苦了
啊  抱歉
之後就交給你了
是
嗯？
啊——
啊  這是永水的副將哦
你不知道嗎
怎麼會知道啊
「我對別的隊伍沒有興趣」
「不管對手是誰  發揮出最完美的自己就是了」
就因為一直這麼說  才變成這樣啊
啊
哎？
啊～
嗚哇
踢飛了哦
艾托企鵝——！
咦  那個是你的東西？
總感覺不踢不舒服了就沒忍住…
抱歉啊
啊
沒事呢
那太好了
簡直蠢爆了
真的非常抱歉
呃…反正也沒壞…
這不是壞沒壞的問題
啊…是…
似乎發生了什麼事故
姬松的愛宕絹惠選手正在向原村選手賠禮
但是原村選手好像並不介意  應該是圓滿解決了呢
這種互相寬容的充滿高中生風味的情景  真是美妙
哼哼  小絹初中的時候可是足球部的守門員呢
就算這樣也不能想踢就踢啦…
算了  看她剛才那副緊張的樣子
這樣一來如果能讓她放鬆一些也不錯啦
我也要說抱歉呢  點數少了好多
哎？
沒什麼
麻將本身就是一種無論多麼厲害的選手都有可能失利的競技啊
沒什麼好在意的
嗯  謝謝你
小和  我可是很期待的哦
你這種永遠積極向上的思考方式
接下來就是副將戰了
永水女子出戰的是三年級的薄墨初美選手
在鹿兒島縣預選上大幅刷新了地區比賽得分紀錄的高火力選手
請多指教哦
姬松高校的是愛宕洋榎選手的妹妹
愛宕絹惠選手從姐姐手中接下了接力棒
請多指教
宮守女子的臼澤塞選手
在第一輪比賽中完全封殺了真嘉比高校的銘刈選手
請多指教
然後是清澄高校  原村和選手
去年全國初中生大賽的個人戰冠軍
請多多指教
以強豪校的高年級生們為對手  她將會有怎樣的表現呢
比賽已漸入佳境  萬眾矚目的副將前半戰
終於開始
作為高中生  初次登上全國的賽場
與去年不同的地方  在於對手全是高年級生
以及…
一旦輸掉就要與大家天各一方
抱歉
再怎麼煩惱也無濟於事
現在我的選擇是…
將一如既往的自己
一如既往地貫徹下去！
翅膀…？
這是…
比末原學姐說的快太多了吧
透華  你看小禾禾！
嗯…這麼快就覺醒了呢
你好啊  小和和
就將你的力量  在全國的舞台上充分展現出來吧！
氣氛稍微有些變化了嗎
清澄的副將…
奇了怪了  臉好紅
看上去像感冒了一樣…
雖然與末原學姐說的一樣  但是也太讓人在意了吧
體溫上升？
除此之外沒什麼奇異的地方…嗎
剛剛有那麼一瞬間感覺她有什麼上身了…
碰
巫女在收集竹子嗎
竹子還是寶牌  好可怕…
姐姐積攢的點棒  雖然非常想再攢多一些
但現在最重要的是鞏固優勢
團體賽的成員？
我還只是一年生而已啊
嗯
不是全國聯賽  只是秋季大賽
不用這麼大反應啦
秋季大賽的出場順序可以自由安排
在地區比賽上也能積累一些實戰經驗
那我就不用太開心了
不  盡情地開心吧
願望不是已經實現了嗎
對啊…
我能跟姐姐在同一個隊伍裏參加比賽了啊
在全國中學聯賽上大放異彩而特招入學的姐姐
憧憬著姐姐而通過普通考試入學的妹妹
稍微追上一些了呢  小絹
不…還差得遠呢
別說秋季大賽了  春季大賽上我也完全沒有好的表現
難得被選為首發的啊…
我可不覺得姬松在春季大賽上排名第五就夠了
如果我能發揮得更好些  我們隊的排名應該還能再靠前一點的
我一定要在這裏盡一份力！
立直
剛這麼想著呢莊家就立直了…
自摸  閒家3000  莊家6000
哎…那邊？！
完全感覺不到進攻氣息  也沒有使用什麼未知的力量
僅僅就是這麼和牌了…
該說是機械呢還是什麼呢…
總之不像個活人呢
小禾禾和牌了
嗯  這才是原村和啊
跳滿啊
輕而易舉就和了吶
雖然這的確是原村和的風格…
但我也沒想到居然一開場就能先聲奪人…
按照縣預選的數據  進入這種狀態的原村的牌效堪稱完美
但是  當時她可是花了相當長的時間才進入狀態的
難道為了全國聯賽特意做過訓練嗎
點和  3900點
好的
好  直擊第二位得分了
不聽
聽牌
不聽哦
接下來…
永水是北家
終於  輪到薄墨做北家了
要加油啊  小絹
終於要來了呢
嗯
眼鏡起霧了
也就是說…
果然要來了
來吧  儘管放馬過來
惡石島的巫女！
明日への扉　開きかけてるよ
嚮往明天的門開啟著
明日への道ともに走るよ
在通往明天的道路上奔跑
だから　One more chance!
所以　One more chance!
逃れたいのは　自分の痛みが
想逃避的是　將自己的痛楚
君に伝わりそうで怖いからさ
即將傳達於你的那份恐懼
忘れたいのは　傷つけた瞳
想忘卻的是　那受傷的眼睛
君の心はまだ熱いままで
可你的心還是那般熾熱
次の希望があると　微笑むから
此後仍存希望　微笑著面對吧
きっときっと大丈夫
一定　一定沒問題
最後の扉が開く
最後的一扇門打開了
希望への扉
是通往希望的門
信じてるこの奇跡を
相信這份奇跡
優しいだけじゃない　冷たい風が未来を呼ぶ
溫柔之餘　寒冷的風呼喚著未來
走り出せ　君とだから出来ることなのさ
與你一同前行　能做到的
消えないうちに　夢の夢の　夢のなかへ
趁那一份份夢想未曾消失　前往其中
いつまでもあきらめないで
無論何時也不要放棄
闇に負けないで
不要輸給黑暗
あの約束を
為了那個約定
下 回 預 告
『防 塞』
四喜和牌出現的概率有多少呢
大約是一萬分之一
跟業餘高爾夫球手一桿進洞的概率差不多呢
順便一提如果是職業球手的話那就相當於大三元的概率
我這就向部長賣弄去！