------
點和
姬松的末原選手  一發放銃給了追立直的宮守的姊帶選手
立直一發寶牌1  5200點的放銃
前半戰結束
又被追立直給擊敗了
這情況怎麼說都…
もう一歩踏み出せる? 私待ってたよ
再往前邁出一步吧? 我一直苦苦守候
絶対ゆずれない　この時を待ってたよ
絕對不會退讓　這一刻我等待已久
New SPARKS! 輝きの中で
New SPARKS! 沐浴璀璨的光輝
New SPARKS! 違う世界へ
New SPARKS! 邁向嶄新的宇宙
そう誰もこの先わからない
對啊　誰也不知前路如何難走
だから自分を信じよう
所以才要相信自己
トラブルも乗り越えて
永遠不向困難低頭
Ah!　君とここで会えるのも
啊!　在這裏與你的美妙邂逅
勇気がくれた　素敵な運命なんだね
是賜予我無窮勇氣的命運魔咒
やっと声に出して言えそうだよ
終於敢放聲說出口
「負けたくない」「諦めない」
「不甘失敗」「不再躇躊」
本音で勝負!
直面內心　揮斥方遒!
夢に何度も　TRY! TRY!!
在心中無數次呼喊　動手! 動手!!
進まなくちゃね
否則只是逆水行舟
新しい風に誘われて
迷人的清風在為我加油
新しい場所が見えた
奇妙的新世界在向我招手
もう一歩踏み出せる? 私待ってたよ
再往前邁出一步吧? 我一直苦苦守候
絶対ゆずれない　この時を待ってたよ
絕對不會退讓　這一刻我等待已久
君とCHANCE! CHANCE!! 掴もう
讓我們把握這難得的機會!!
New SPARKS! 輝きの中で
New SPARKS! 沐浴璀璨的光輝
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：cuan、detectivexsc；校對：阿維豆奶；
術語協力：司徒泆；後期：zipwinmax；
歌詞：提燈娃娃、zipwinmax；監製：千葉命；鳴謝：百度天才麻將少女吧。
New SPARKS! 違う世界へ
New SPARKS! 邁向嶄新的宇宙
第 10 局
『同 伴』
中場休息之後就是後半戰
從一位起手的姬松的末原選手
雖然序盤開始連續三局和牌
但在那之後遭遇一局包牌以及放銃四次
前半戰最終-21600點
與第二位的清澄只相差900點了
沒辦法了
必須得重新再想想對策
二位開始的清澄的宮永選手
在前半戰獲得了5500點並保持了排位
但是已經完全追趕上了首位姬松的步伐
後半戰令人期待
從末位上到第三位的是宮守的姊帶選手
前半戰中獲得了最多的12100點
後半戰為了半決賽的晉級名額必須升到二位以上
雨停了呢
嗯？
塞似乎沒事了  大概
太好了
我會給她報仇的哦
嗯
東京的晚上真是漂亮呢
就是看不到星星
但是你看  夜景就像星空一樣
豐音  開心麼
嗯？很開心的哦
和大家一起來這裏真的太好了
後半戰我也會努力的哦
嗯
從第三位落到最後的竟然是種子隊永水
但是前半戰的得點是正分
正在為後半戰的反擊做準備
狀態…怎麼樣？
嗯…
第一回合的時候  也沒有我們的出場機會
感覺好久沒有打正式比賽了呢
嗯  真不愧是全國  打的並不是很順風順水
而且感覺還有人隱藏著實力
後半戰馬上就要開始了
請各位選手到對局室裏集合
差不多要開始了呢
那麼  我去了哦
是的
咲
嗯？
那個…
一起進半決賽吧
嗯
哦
小咲來了啊
第二場第三局  進入了最後的半莊
最後能進入半決賽的會是哪兩所學校呢
後半戰  現在開始
一旦有人立直就馬上追立直的話
只要沒有人立直  宮守的姊帶追立就不會奏效
那麼就勢均力敵了
不對  鳴牌速攻的話是我這邊更有優勢
因為姊帶是不會鳴牌的
碰
要發揮追立直的特性的話  應該是做門清的
為什麼會鳴牌
除了追立直以外還有什麼嗎？
吃
應該還沒問題…吧
碰
吃
這個是…
裸單騎？
不會孤單的哦
後半戰東一局  宮守的姊帶選手一口氣四副露裸單騎
豐音
（六曜：是日本曆法中的一種注文，用以標示每日的兇吉。豐音能力中的
友引和之前的先勝都屬於六曜，另外四種為先負、大安、佛滅及赤口）
是友引嗎？
出現了嗎  終於用那招了
塞  精神一些了
這是怎麼回事
想表示自己並不只是會追立直的話  也太冒險了
本想一直藏到決賽再用的
既然有清澄那孩子作對手  那也不得不這樣做了啊
有朋友來了哦
自摸  每人2000
難道說…
姊帶選手  每人2000自摸
這樣就上升到了第二位
太好了  豐音
哦～
那個豐音  第一次見的時候誰都不是她的對手呢
從那時到現在也才不到半年嗎
啊  果然在啊
小瀨川同學  一起去食堂麼
現在好懶  下次再叫我吧
今天也不行嗎  真可惜
留學生
是坐在我後面的嗎
肚子餓了嗎
嗯
要吃麵包嗎
啊  在了在了
小白  熊倉老師把上次說的那孩子帶來了
馬上就來
我吃飽了  多謝款待
嗯
要一起來嗎
我去
真慢呢
讓您久等了
可以自我介紹一下麼
好的
我是從巖手縣來的姊帶豐音
這裏也是巖手縣啊…好高！
唔哇…
她和你們一樣是高二
在來這裏以前我轉了很多地方
她是我在那時候發現的可塑之才
總之你們打打看吧
請多指教
請多指教呢
多多指教～
這孩子住的地方也沒多少孩子
也沒有電腦
她是一個人擺著牌看著電視跟著學的
那基本沒和人打過？
嗯
但是實力我能保證
這還真是可怕啊
這孩子是？
留學生艾絲琳
請多指教
你會打麻將嗎
這還真是可惜呢
總之先試試吧
是～
那麼  總之先用赤口
嗯
自摸～
每人2000
結束
哎呀  贏不了啊
為什麼哭啊
難得那麼高興
但我必須回去了
不坐下一班電車的話就趕不上最後一班巴士了
是嗎  真可惜
雖然沒能贏  但是很開心
那麼
嗯？
什麼時候轉學過來？
咦？
熊倉老師是把你作為戰友候補帶來的吧
不對嗎
咦  不  我沒聽說…
我還沒對誰說過呢
我只是覺得能當各位的同伴什麼的有點不大可能…
我們隨時歡迎
嗯
我已經徵求到了各方的同意
手續的準備也已經完成了
最後只需要看你們合拍不合拍了  僅此而已
合拍不合拍…
咦
為什麼又哭了
超級高興
什麼嘛
嚇了一跳
不要嚇我們嘛
是啊是啊
書面上的話已經算是轉學好了
在我和豐音初次相遇的去年秋天
咦
啊  那個原來是轉學考試啊
對啊  由於地處偏遠要把你帶出來有點難
但是終於成行了
去年的秋天開始辦手續  為什麼那麼早
啊
原來如此
難道是…備戰全國大賽？
全國…大賽？
全國高中麻將選手權  每年的夏天舉辦
咦  那麼…
我們沒參加過團體賽呢
但是團體賽必須要五個人  還缺一個人…
我
艾絲琳同學…
她好像在畫些什麼？
這是什麼畫
「大家一起參加地區預賽並獲勝吧」
你看得懂嗎？！
嗯！
那麼在教你規則之前  先坐到麻將桌旁來吧
好
咦  那就是…
人湊齊了
嗯
我…
一直待在深山中
電視是我唯一的樂趣
熊倉老師把這樣的我帶到大家身邊
大家也和我成為了朋友
那時夢寐以求的世界  現在就在眼前
還想繼續下去  所以我不能輸
一本場～
碰
又來了
又從一開始就鳴牌
吃
哎呀
吃了一巡前自己打出去的牌？
一般來說是沒有意義的鳴牌
也就是說  鳴牌這個行為本身是有意義的嗎
碰
四副露
又是裸單騎
難道說…
你不孤單喲
自摸
每人2700
姬松終於陷落！
宮守女子躍至首位
幹得好
末原學姐…
和第三名的差距也就一點點啊
接下來第三第四的清澄和永水會怎麼行動呢
咲…
大將戰後半以宮守的姊帶選手開盤的連續和牌推動了戰局
種類比想像中還要豐富呢
種類豐富…嗎
巖守  遠野的隊伍
原以為除了迷途之家的孩子外沒什麼好怕的
副將的孩子基本上完封了初美
最後是大將戰突然冒出來的這個孩子…
隊伍裏竟然會有這種孩子  真是殺手鑭呢
入深山中有一美女  身丈高  發長過竹
二本場～
連續兩次裸單騎  而且都是自摸和牌
她難道擁有複數的能力嗎
說不定還有別的
現在開始能對應麼
雖然我擅長防守  但這次貌似不能只這樣呢
選ぶ愛はヒトツ　奇跡なんか待てたってさ
選擇真愛唯一　奇跡降臨期盼已久
不擅長的領域
手を伸ばしていざカイホー
伸出手來　現在開花
也讓我挑戰一下吧
東南西北そろそろ咲こう
東南西北　即將綻放
ホーラ！あそぼっ
和牌！來玩吧
めんぜんめんぜん　沈黙テンパイ
門前門前　默默聽牌
迷彩迷彩　ひっかけテンパイ
迷彩迷彩　誘引聽牌
8000　4000　倍滿倍滿
麻雀って怖いよね！
打麻將好可怕啊！
ああ　これって　人生の縮図だね
啊　這就是人生的縮影
あのとき　あの場所で　あれ捨ててなければ
在那時那個地方　如果不棄那張牌的話
あのとき　あの場所で　あれ啼いてなければ
在那時那個地方　不那麼鳴牌的話
違う結果があったかも？
或許結果就會不一樣了？
ナシナシ！
沒戲沒戲！
めんぜんちんいつ　待ちが複雑ね
門前清一色　待牌好複雜
見逃しそうよ　フリテンはやだ
似乎容易錯過　不希望振聽
だからリーチはかけないの　恥ずかしいから
所以不去立直　因為太害羞了
四角い宇宙に「完璧」はないの
在四四方方的宇宙中是沒有「完美」的
スラリ通した　根性でツモ！
爽朗地通過　以毅力去自摸！
底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
沒有止境　積極地在宇宙中奔跑
予想を越えてくる　君に会いにきた
超越預想　與你來相會
牌を感じて
感受著手牌
上がらずにいられないほど　まっしぐらだよ
以不和牌不行的氣勢勇往直前
撃ち落したい
想要擊落對方
みんな勝ちたい
大家都想取勝
勝負で語ろう雀！雀！
一決勝負吧　鏘！鏘！
All for square space stars
下 回 預 告
『威 脅』
三本場在關西那裏有各種各樣的規則喲
你知道的真多啊  小和
我也知道喲
東京的第三必須是目黑
東京的話應該是赤阪吧