------
（原句说的「後乗せサクサク」是日清冬兵卫系列
速食天妇罗荞麦面的广告语，指先冲酱料包后再放上面饼会有
不同普通吃法的干脆口感，后来成了俗语特指方便面吃法）
------
次锋战尘埃落定！
临海女子仍然继续保持领先！
不过有珠山高校和八桝高校也超努力地奋战着
大家瞩目的焦点  中坚战——
将在午休之后开战！
辛苦了
呼…
もう一歩踏み出せる? 私待ってたよ
再往前迈出一步吧? 我一直苦苦守候
絶対ゆずれない　この時を待ってたよ
绝对不会退让　这一刻我等待已久
New SPARKS! 輝きの中で
New SPARKS! 沐浴璀璨的光辉
New SPARKS! 違う世界へ
New SPARKS! 迈向崭新的宇宙
そう誰もこの先わからない
对啊　谁也不知前路如何难走
だから自分を信じよう
所以才要相信自己
トラブルも乗り越えて
永远不向困难低头
Ah!　君とここで会えるのも
啊!　在这里与你的美妙邂逅
勇気がくれた　素敵な運命なんだね
是赐予我无穷勇气的命运魔咒
やっと声に出して言えそうだよ
终于敢放声说出口
「負けたくない」「諦めない」
「不甘失败」「不再躇踌」
本音で勝負!
直面内心　挥斥方遒!
夢に何度も　TRY! TRY!!
在心中无数次呼喊　动手! 动手!!
進まなくちゃね
否则只是逆水行舟
新しい風に誘われて
迷人的清风在为我加油
新しい場所が見えた
奇妙的新世界在向我招手
もう一歩踏み出せる? 私待ってたよ
再往前迈出一步吧? 我一直苦苦守候
絶対ゆずれない　この時を待ってたよ
绝对不会退让　这一刻我等待已久
君とCHANCE! CHANCE!! 掴もう
让我们把握这难得的机会!!
New SPARKS! 輝きの中で
New SPARKS! 沐浴璀璨的光辉
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：zipwinmax、cuan、提灯娃娃；校对、协力：cuan、司徒泆；后期：zipwinmax；
歌词：提灯娃娃、阿维豆奶；监制：千葉命；鸣谢：百度天才麻将少女吧。
New SPARKS! 違う世界へ
New SPARKS! 迈向崭新的宇宙
小健夜  午饭怎么吃啊
第 6 局
『萎 缩』
我在这里吃便当就行了…
嗯…
那么我也吃便当～
哎…
小锻治小姐…
和一个看上去挺奇怪的女子解说…
是靖子小姐啊
今天你是负责临海女子那边的解说吧
真是辛苦了
好久不见
话说回来…
昨天的比赛你注意到了吗
赤土选手她…
啊…嗯
我们是负责另外的分区解说的
所以并没有直接看到…
哎  什么？
在讨论什么呢？
嗯？
这个啊…
赤土小姐是我以前在高中联赛上对战过的对手
之前听说她去实业团体了
然而这次她作为教练把她的母校带进了高中联赛
哦…
总之就是…
那所学校现在有点令人意外地活跃着…也就仅此而已啦
真是厉害呢
仅此而已？
靖子小姐你今天是来解说还是有其它要务？
呃  不是这样啦  实际上我…
哎呀
大家来的还真全呢
嗯？
怎么  大家都在谈什么呢～？
啊…虽然跟这位没关系
但她也是名字里带了个「赤」字的教练么…
是个稍微有些麻烦的人呢
那么…我们以后再聊
辛苦了…
嗯
为什么是原路返回呢
哎呀？
哦  这便当意外地好吃呢
关于接下来的中坚战
永水的中坚选手与戒能雀士之间的关系
稍微提到一下会比较好吧？
唔…
这是哪家提供的工作餐呢…
要不要下次直接去那家店里看看？
哎？
提供便当的这家店
晚餐的价格稍微有点贵
但味道是货真价实的棒
怎…怎么了？
Good!
正常一点答应就好嘛
真是对不起
遇上了有些出乎意料的对手呢
我和丰音会努力想办法啦
小艾  没关系啦
喂…我呢？
至今为止艾丝琳同学为我们做了很多贡献嘛
不止一两次  上百次都有
甚至远远不止
哭起来很麻烦的
所以还是别哭了
给
哦～
话说大家不看今天二回战的比赛可以吗
不…虽然说是很想看啦…
总之现在如果不专心提升自己的话
就不能与那些关注的对手们抗衡了嘛
嗯
话是那么说啦
除了你们以外  这里似乎也有关心比赛的人哦
不用劳你担心
我并没有关心那么多
这么说倒也还好
休息厅里是有电视的  随时都可以去看的哦
啊  这样啊
利仙学姐是鹿儿岛出身的  与神代小莳对决过啊
嗯  团体赛结果虽然永水女子技高一筹
但我个人并不觉得自己败给了她
因此我要在个人战中证明这一点
因此  这场特训我并不抱着与阿知贺的各位进行陪练的打算
从小憩那里得知消息的时候
也说了能稍微能让自己变强一点
是吗  那么请不必顾虑
彼此互相加油吧
加油吧
是！
啊
啊  搞砸了…
真是的  小稳你啊
抱歉…
但是  神代小莳…
我可不希望你输给除我之外的任何人呢
等比赛结束后再吃饭吧
也是呢
就这样吧
香蕉  没问题
上厕所  没问题
那么  我差不多该出发了
现在就走吗
午休还有足足15分钟哦
是这样没错啦
人家想早点开打已经等不及了啦
我出发了
总感觉部长…有点奇怪呢
呜哇  好大…
和一回战的会场感觉很不一样呢
接下来就要与全国八强中的两校在这里对局了吗
啊…
不妙…
咦？
我  现在…
愣在这里有几分钟了？
多亏了优希和真子的努力
现在这里有这么多分数
一定要好好珍惜…
县预选赛的大家肯定也都在看着
一定要赢…
怎么说呢…
感觉此时此地的我如此寂寞
为什么…
部长在位子上就座咯！
休息室出门后花了很长时间呢
比赛开始了哦
中坚战现在开始
喂
我说清澄的
哎？
露出来了
3万一只确认
啊…
唔哇…
被看见牌了…这种事小学开始就从没有过了
这就是那个打倒龙门渕的清澄最高得分选手？
紧张了么
不管她是初学者还是白痴了
稍微让我有些失望呢
哦
那么就一鼓作气上了哦
先发制人  立直
所谓先下手为强
像傻瓜一样
第5巡立直
我这边还是三向听
安全牌  只有一只现物…吗
（现物：即绝对安全牌。听牌者自己的弃牌，
同一巡中的弃牌，以及立直后出现过的弃牌，
由于有振听规则所以绝对不会放铳）
要来了  要来一发了
切  为什么来6筒啊
6筒  那么…打这个
点和
啊呀呀
诱引还是后来的爽啊
（诱引：原文引っ掛け，指听弃牌的筋牌的战术，
有一定陷阱意义，这里爱宕所说的后手引掛纯粹是运气）
传说中的后手诱引洋榎  说的就是我啦
庄被流掉了
转骰子咯
总…总之  诱引其实也是偶然啦
那边的  你很烦哎
没办法集中精神
我真是服了
一次都没有和牌就南三了
虽然打的多了这种事情也很常见
不过  似乎没有那么简单
只是今天感觉已经糟糕到完全应付不过来了
这里就是全国
只是单纯强大而已…吗？
嗯哼～
状态不错啊
本来以为很难对付的清澄什么动静也没有
不对  是动不了吧
完全就是个木偶白痴嘛
正因为有这么个木偶在才能打的那么爽
简直人品爆发了
话虽如此
点和  18000
啊？
什么嘛  你那表情…
一点听牌的气息都察觉不到吗
对手太呆了会让人感觉很无聊啊
现在首位的姬松对垫底的清澄造成了18000点的直击！
中坚前半战南三局
庄家爱宕洋榎选手跳满和牌
进一步拉大了与第二位的点数差距
糟了…
我之前还觉得即使是小和跟小咲  面对全国的强手也会很吃力
所以还想着要在中坚战拉大比分优势
可现在是怎么回事…
别说拉大优势  已经反过来变成最末位了…
这…这样下去…
败退？！
对我来说今年的全国大赛已经是最后的机会
通往决赛的路上有六次半庄…
不  只剩下五次了
然而如果我在这里输掉的话
打完接下来的一次半庄就全都结束了…
只剩下一次…？！
开什么玩笑！
那就太无聊了！
啊…刚刚是谁说「无聊」的…
对手太呆了会让人感觉很无聊啊
这孩子正享受着比赛呢
原来如此
是我一开始就想错了啊
信州的大家  以及为我加油的同学  队友们…
都是我重要的珍宝
然而不止如此
嗯？
在这个赛场上最重要的是我
我自己要享受比赛
这才是一切的前提！
空壳木偶里终于倾注了灵魂吗…
看来终于能打上一场有点全国大赛样子的麻将了呢
庄家  赶紧摸牌
摸牌挺顺利
改换了心情  连牌运都会变好吗
小和肯定会笑话我这种想法的吧
在庄家切完生牌的东风之后  又来一张吗…
咦
听牌了
不对不对  不该是这样的吧
立直
啊…
来了…
清澄的不利听牌！
怎么这样…
把平和一杯口和红5一股脑全扔了…
难以置信！
但是真是松了一口气呢
哎？
之前部长好像都不在状态  我一直担惊受怕呢
嗯嗯  没错
说起来的确是这样呢…
之前部长基本都没有用那种让人担惊受怕的打法
我倒是挺放心的…
慢着…我们担惊受怕的地方正好相反啊！
哦
哦哦  不知不觉就成对口相声了
擅自变得畏首畏尾
又擅自变得神气活现
你真的没问题吗
东风…
嗯…？
啊…
自摸
闲家4100点  庄家8100点
稍微有点状态了呢
干得不错嘛
稍微再强一点  也就差不多能达到我的水平了吧
干掉你
点和
啊…
哎呀  这鸣牌…
鸣牌之后点数变低了  看得出很心急呢
因为…对家看起来在做大牌
啊  为什么你会知道…
啊…难道小春春你有透视能力吗！
我觉得不需要那种能力也能看出来…
所以才用快攻来流掉呢
可是可是  这样打对你来说有趣吗？
有趣
啊？
除了公主大人  其余各位都三年级了
对我来说都是前辈
但是像这样打着麻将  我能真切地感受到我们是平等的伙伴
能从中感受到快乐的话  那么小春的打法就是有趣的哦
公主大人…
真是的  既然公主大人也这么说了…
那就继续开始下一局吧
那么就由我来代替第三位的初美上场了哦
哇！刚才她的和牌把我从第二位拉下去了！
刚刚的对局
从清澄的部长身上
能感受到与那个时候的大家一样享受比赛的愉快氛围
与对局刚开始的时候完全不同
这才是这个人的真正实力吗…
下一局要好好注意一下了…
立直
第五巡…
蹬鼻子上脸呐…
永水…已经三副露了吗
哈？
没有役牌宝牌2的话  最高也就是2600点
不惜弃红5也要做出这种再明显不过的小牌吗…？
啊…原来如此
为了干掉她…
点和
1000点
好的
哦…
中坚前半战结束！
斩获大量分数的姬松高校
一口气从最末飙升至首位
各位辛苦了三三三人击破～
第二位是宫守女子的鹿仓胡桃选手
虽然略微负分  但仍然将顺位保持住了
第三位也依然是永水女子
最末位是大量失分的清澄高校
但凭借最终局之前的倍满和牌挽回了点数
让我们拭目以待她后半战能否力挽狂澜
这点数  真是对不起真子了
嗯？
补充大脑的糖分吗
看不出有消耗很多精力的样子啊…
嗯
哎？给我吗？
我不客气了
原来如此
吃起来方便  又有独特的风味  真是美味
嗯
这是我引以为豪的
啊…小春春在笑
明明只在聊到黑糖和鬼界的时候才会笑的…
真不像话！
发生什么事了吗
真是的  干什么一副开开心心的样子在聊天啊
就算前半终局前终于和了牌  还负好多分呢！
华菜…
队长…但是如果依旧这样排在最末
就进不了半决赛了  现在可不是说笑的时候啊
是啊…
但是她不只是在说笑哦
前半战时满脸紧张和僵硬的感觉现在已经一扫而空了
后半战应该能恢复以往的状态了吧
哦
怎么样？
一下子扳回来了呢  不愧是主将
就是嘛  我厉害吧～
说起来  清澄最后那次听牌…是良形吧
是良形的四面听
果然呢
清澄差点就要在尾庄爆发了
被那两人擅自流掉了
后半也要按这个节奏赚分啦！
我倒是不怎么担心主将和小娟…
只是担心我自己
为什么？
这次的大将战怪物云集
但是  一介凡人的我究竟能做到何种程度…
稍微有些期待呢
充电充电～
清澄的那个人超有趣呢
啊…那摔牌啊
太有趣了害得我集中不了精神呢
啊哈哈
如果她恢复状态了的话…
后半战会比前半战更加棘手吧…
欢迎回来
请多指教
你们好
后半战也请多多指教
彼此彼此
开始吧
首位还是我的哦
休想！
接下来就是第二轮的中盘——
選ぶ愛はヒトツ　奇跡なんか待てたってさ
选择真爱唯一　奇迹降临期盼已久
中坚后半战
开始！
手を伸ばしていざカイホー
伸出手来　现在开花
東南西北そろそろ咲こう
東南西北　即将绽放
ホーラ！あそぼっ
和牌！来玩吧
めんぜんめんぜん　沈黙テンパイ
门前门前　默默听牌
迷彩迷彩　ひっかけテンパイ
迷彩迷彩　诱引听牌
8000　4000　倍満倍満
8000　4000　倍满倍满
麻雀って怖いよね！
打麻将好可怕啊！
ああ　これって　人生の縮図だね
啊　这就是人生的缩影
あのとき　あの場所で　あれ捨ててなければ
在那时那个地方　如果不弃那张牌的话
あのとき　あの場所で　あれ啼いてなければ
在那时那个地方　不那么鸣牌的话
違う結果があったかも？
或许结果就会不一样了？
ナシナシ！
没戏没戏！
めんぜんちんいつ　待ちが複雑ね
门前清一色　待牌好复杂
見逃しそうよ　フリテンはやだ
似乎容易错过　不希望振听
だからリーチはかけないの　恥ずかしいから
所以不去立直　因为太害羞了
四角い宇宙に「完璧」はないの
在四四方方的宇宙中是没有「完美」的
スラリ通した　根性でツモ！
爽朗地通过　以毅力去自摸！
底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
没有止境　积极地在宇宙中奔跑
予想を越えてくる　君に会いにきた
超越预想　与你来相会
牌を感じて
感受着手牌
上がらずにいられないほど　まっしぐらだよ
以不和牌不行的气势勇往直前
撃ち落したい
想要击落对方
みんな勝ちたい
大家都想取胜
勝負で語ろう雀！雀！
一决胜负吧　锵！锵！
All for square space stars
下 回 预 告
『注 目』
东北…鬼门…
在说风水吗  部长
小和  这个给你
桃子…补充糖分的话还是黑糖好点…
猴子玩偶也可以哦
这是什么杂学啦