------
-------
終於要開始了呢
嗯  相信霞吧
A組二回戰第三場比賽
大將後半戰  東一局二本場  比賽開始
雖然取得了首位
但是分數只有微差  放不下心呢
還要再來哦
碰
姊帶選手  再一次碰牌
哎呀哎呀
果然  這麼一直只防守的話沒辦法爬到二位呢
もう一歩踏み出せる? 私待ってたよ
再往前邁出一步吧? 我一直苦苦守候
絶対ゆずれない　この時を待ってたよ
絕對不會退讓　這一刻我等待已久
New SPARKS! 輝きの中で
New SPARKS! 沐浴璀璨的光輝
New SPARKS! 違う世界へ
New SPARKS! 邁向嶄新的宇宙
そう誰もこの先わからない
對啊　誰也不知前路如何難走
だから自分を信じよう
所以才要相信自己
トラブルも乗り越えて
永遠不向困難低頭
Ah!　君とここで会えるのも
啊!　在這裏與你的美妙邂逅
勇気がくれた　素敵な運命なんだね
是賜予我無窮勇氣的命運魔咒
やっと声に出して言えそうだよ
終於敢放聲說出口
「負けたくない」「諦めない」
「不甘失敗」「不再躇躊」
本音で勝負!
直面內心　揮斥方遒!
夢に何度も　TRY! TRY!!
在心中無數次呼喊　動手! 動手!!
進まなくちゃね
否則只是逆水行舟
新しい風に誘われて
迷人的清風在為我加油
新しい場所が見えた
奇妙的新世界在向我招手
もう一歩踏み出せる? 私待ってたよ
再往前邁出一步吧? 我一直苦苦守候
絶対ゆずれない　この時を待ってたよ
絕對不會退讓　這一刻我等待已久
君とCHANCE! CHANCE!! 掴もう
讓我們把握這難得的機會!!
New SPARKS! 輝きの中で
New SPARKS! 沐浴璀璨的光輝
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：郁原郁奈、阿維豆奶；術語協力：郁原郁奈；後期：zipwinmax；
歌詞：提燈娃娃、zipwinmax；監製：千葉命；鳴謝：百度天才麻將少女吧。
New SPARKS! 違う世界へ
New SPARKS! 邁向嶄新的宇宙
第 11 局
『威 脅』
真是非常寬闊的地方呢
這裏是神境的入口
到本殿還要走一段距離哦
是
那個  祖母大人
公主大人是位什麼樣的人呢
和你很像
在分家之中你是與公主大人血緣最接近的
所以才會讓你成為活天倪
（天倪是給小孩轉移災禍的人偶，活天倪顧名思義）
寄宿在公主身上受其支配的女神  有很小的幾率不只九人
那種情況會有很可怕的東西降臨
而那時候就由你來代替公主成為宿主  並將之馴服
好的
祖母大人
現在  我將使用「那個」
小霞…
糟糕
自摸
閒家3200  莊家6200
跳滿炸裂
後半站破掉宮守連莊的是永水的石戶選手
Excellent
被和掉了
這個…看起來不用全體效果系的能力不好對付呢
鹿兒島的大姐姐
突然換了個人的感覺
那個是…？
嗯  使用了呢
好久沒見過了呢
公主大人
起來不要緊嗎
沒關係
現在比賽進行得怎麼樣了
剛剛小霞和出了跳滿  追到第二名了哦
小霞…
那麼  二本場的宮守的莊家被流掉
接下來是姬松的莊家  東二局
搞什麼啊  這一桌
比預想得還要可怕的怪物展示會
讓我打打普通的麻將啊…
都到了大將戰了點數卻還是很平均  完全沒有想到啊
真是  好想放棄  好想丟掉一切
好痛苦啊好痛苦
不不不  不能放棄
對手是怪物的話  那麼普通人可以「思考」
要是連思考都停止的話  那就是真正的凡人了
轉動骰子  也轉動腦子
我的莊家
那麼  會怎樣攻過來呢
這個…永水的大胸妖怪
雖然看過她的地區大會錄像了
但沒有進攻的場面  我也先按兵不動比較好吧
等等  這個…
是絕一門嗎
並沒有特意這麼做
只是到九巡目也沒有來一張索子而已
如果這只是我所僅有的情況的話  那也是很常見的
但是宮守和清澄的棄牌
都是看起來像是在染手索子
而與之相對的永水…
只有永水在打索子
而且打出了四張牌
如果索子是都聚集在永水手裏的話
什麼時候和牌都不奇怪
自摸
難道
門前清一色自摸一杯口
閒家4000  莊家8000
全都是索子？
莊家被倍滿炸莊流掉了
這要是宮守和清澄的手裏也沒有索子的話
棄牌裏一張萬子和筒子都沒有就染手成功了
完全不知道怎麼制定對策啊
掉落到了最後一位…
末原學姐…
成功了  升到第一位了哦
到目前為止都辛苦了呢
但是接下來才是問題
嗯  是啊
那麼
雖然成為了第一名是很好  但接下來怎麼辦呢
平時的話只需要徹底防守就行了呢
現在的狀態  在小巴和小春給我進行除魔之前都沒法切換
已經是後半戰了  也沒法在休息時間讓她們進行除魔了
試著就這樣用攻擊模式一口氣進攻到底嗎
搞什麼啊  這是
這次是萬子嗎
宮守和清澄…
這個異常狀態  你們發現了嗎
這傢伙…
這傢伙才是永水最棘手的！
那麼  大將後半戰
東三局的中盤  在永水的石戶選手的手裏聚集著萬子
說起來  她在東一局的時候和了混一色
而剛才又和了清一色
但從過去的數據來看  也不像是喜歡染手呢
沒錯  目前為止的對戰裏她一直都是Defensive的Style
我想不會有那之外的數據
確實如此
那麼這也許就是她轉變為進攻時的原本的風格呢
手裏儘是索子和筒子
這讓我想起了一些事
過去經常玩呢
三麻
吃
雖然三麻的話就不能吃了
永水不是上家太好了
這樣的話速度能比三麻快
實際上我也明白這和三麻是完全不同的
對這邊不利的狀況也沒有任何改變
但是…
碰
我已經很熟悉三人麻將了
這多少還是有點幫助的
至少對於在這場面下的…戰鬥難度上
自摸
閒家1000  莊家2000
我能行的
這次是姬松  末原選手的和牌
學姐！
就是這樣  恭子
被她和牌了  這是怎麼回事
似乎她有對應霞的什麼方法
我剛剛似乎覺得清澄有故意放牌給她的感覺
難道說…
這樣子就結束不了了
那我也差不多該行動了
光和一次牌改變不了什麼嗎
要一直這麼下去了嗎
清澄的宮永選手  後半開始還沒有什麼行動
和  發生了什麼了嗎
剛剛  咲她…
小咲她做了什麼了嗎？
感覺她的表情發生了變化
表情？
杠
立直
立直！？
清澄你打算做什麼
不是嶺上開花  而是立直？
為了先發制人而需要速度嗎
但是  多虧如此我才能聽牌了
先負
先發制人則必敗
能過的話就立直！
二五八萬跟一四索的五面聽
宮守追立了
這是清澄要放銃的節奏
難道她沒看到我前半戰時候的嘗試嗎
永水扔了字牌
然後其他三人都絕了一門的話
考慮牌的數量的話
王牌裏應該有大量的筒子
但是  寶牌的標示牌卻不是筒子
也就是說  永水的支配力無法到達牌山深處及王牌嗎
王牌！
杠牌後摸取
嶺上牌嗎
成了  豐音的和牌
嗯  但是也是杠材呢
哎？
再一次  杠
剛才的嶺上牌不是筒子
也就是說這就是現在石戶霞的弱點
連豐音的先負也對其無效化的打法
這就是打倒天江衣的清澄大將
宮永咲
自摸  嶺上開花
閒家2000  莊家4000
是
清澄高中的宮永選手
使用嶺上開花拿下了一局
到此為止她前後半的三次和牌都是嶺上開花
這可真厲害
小咲和牌了
咲同學…
於是清澄上升到了第二位
永水的第一依舊沒變
姬松再次落到了最後一位
好無力…
好不容易和了一盤
現在才剛開始啊  恭子
勝負終於到了二回戰最後的南風場了
碰
這次是碰？
不是杠啊
清澄你想幹什麼
杠
並非所有的嶺上牌都能和牌嗎…
大明杠？
不是嶺上開花
自摸
閒家2000  莊家3900
清澄再次和牌
然後因為這次的和牌  清澄升到了第一位
這樣在大將後半戰裏  所有學校都到過第一位了呢
更替可真激烈
後半戰南一局結束後的排名
第二位是永水女子
第三位是宮守女子
然後最後一位是姬松高中
但是離第一位還差18000點
剩下三局
勝負的走向還不明朗
又被和牌了
而且這次還不是嶺上開花
為了摸取有效牌的杠
利用對手的棄牌增加摸牌…
這個人  超厲害啊
杠
又來？！
自摸
閒家2000  莊家4000
又是嶺上開花
這次則是嶺上開花了
真是愛怎麼來怎麼來了啊
清澄的莊家…
得小心字牌的直擊
必須得超過永水了呢
對啊
如果在絕掉的一門裏把清澄的杠材也考慮進去的話
比普通的三麻更容易讀懂狀況
來吧
真是不錯的自摸
哎  怎麼了
這是！？
這是…
杠
塞？
這是怎麼回事
哎  不是嶺上開花…
而是隨摸隨打？
明明是從來沒有感受到過的氣場…
連手牌都不要了…
超可怕啊…
明日への扉　開きかけてるよ
嚮往明天的門開啟著
明日への道ともに走るよ
在通往明天的道路上奔跑
だから　One more chance!
所以　One more chance!
逃れたいのは　自分の痛みが
想逃避的是　將自己的痛楚
君に伝わりそうで怖いからさ
即將傳達於你的那份恐懼
忘れたいのは　傷つけた瞳
想忘卻的是　那受傷的眼睛
君の心はまだ熱いままで
可你的心還是那般熾熱
次の希望があると　微笑むから
此後仍存希望　微笑著面對吧
きっときっと大丈夫
一定　一定沒問題
最後の扉が開く
最後的一扇門打開了
希望への扉
是通往希望的門
信じてるこの奇跡を
相信這份奇跡
優しいだけじゃない　冷たい風が未来を呼ぶ
溫柔之餘　寒冷的風呼喚著未來
走り出せ　君とだから出来ることなのさ
與你一同前行　能做到的
消えないうちに　夢の夢の　夢のなかへ
趁那一份份夢想未曾消失　前往其中
いつまでもあきらめないで
無論何時也不要放棄
闇に負けないで
不要輸給黑暗
あの約束を
為了那個約定
下 回 預 告
『事 實』
13  26
（閒家40符點和1300跟2600）
32  39
（閒家七對子點和3200  30符點和3900）
（閒家40符點和）
52還有另一種說法哦
那7700點是叫77還是七七？
不都一樣嗎