听说这里收购北海狮肉 但是..
狐狸什么都吃哦
只吃鱼营养不均衡嘛
有时我们会在饲料里加入牛肉和鲸鱼肉这些
北海狮肉也不错
都是黑狐狸
这里的狐狸大部分是西吞佩卡姆依
黑毛中夹杂着白毛的这种一般是银狐
它们的皮毛非常高级
很赚钱吗 不错哦
这一带应该有桦太阿伊努的村落
你知道在哪吗
知道 这里就是
二三十年前这里好像是阿伊努的村子
到了建养殖场的时候 就什么也没有了
你有朋友住在这里吗
这里曾是你的父亲
威鲁库出生的村庄
还有威鲁库的母亲
他的外婆也是
他们都去哪了
日本和俄国
村庄在两国的斗争中逐渐消亡了
-----------------------------分割线-----------------------------------------------------------------------
以前桦太 并不属于任何国家
海藻
大约在三十年前
日俄签订条约 签到归属于日本
整个桦太划为俄国领土
住在桦太的和人不得不搬走
威鲁库村庄的大部分阿伊努人
也乘着和人的船迁徙到了北海道
尽管威鲁库的母亲的桦太阿伊努
但他的父亲是波兰人 无法登船
于是威鲁库和父母留在了桦太
可是搬到北海道的桦太阿伊努人中爆发了传染病
病死了将近一半
威鲁库告诉我 幸存的阿伊努人虽然回到了桦太
但是没有一个人回到原来的村庄
这是一群受到日俄两国利益肆意摆布的人民的下场
北海道的阿伊努人迟早也会遇到同样的问题
可是希望还在
威鲁库在你身上看到了希望
那阿恰为什么会背叛阿伊努人 还杀了他们
为什么要抢走阿伊努的黄金  托付给我
答案会在这次桦太之旅中找到
只要顺着你所不了解的父亲足迹去追寻
一定能找到
我确认过 野篦坊就是威鲁库
威鲁库留下了只有他女儿才能解开的暗号
就说明 解开暗号的关键线索
就在阿希莉帕的脑子里 对不对
就算收集到了所有纹身人皮
只要这孩子在我们手里
就没有人能找到金子
而且趁早问出那个线索
对我们更加有利
她本人看上去好像不知道啊
是没想起来
还是装作不知道
逼问她不是什么好方法
要套出有价值的线索 就不能加重她的疑心
如果阿希莉帕能在这桦太有所成长
那么她便会主动把线索告诉我们
什么都不吃 这怎么行啊
二阶堂
自从鹤见中尉告诉他杉元死了之后
他就像丢了魂似的
整天躲在被子里不出来
来来 快出来 二阶堂
要是好好吃饭 我就奖励你吗啡哦
探出头了
来  吃饭 拿起筷子
鹤见中尉 二阶堂的右手断了
我给你拿叉子来了哦 二阶堂
要是好好吃饭 我就奖励你吗啡哦
看过来了 看过来了
起来了 起来了
鹤见！
哦 有坂阁下
今天我给二阶堂带礼物了
他的新手哦
二阶堂 你快看
这只手太漂亮了
看过来了 看过来了
有坂阁下 这不是普通的义肢吧
当然 是有机关的
他在盯着这里
打开中指的关节
会伸出一双筷子
再见
你的俄语真流利
刚才你说的是什么意思
我说你敢回日本 我就打爆你的脑袋
一时半会别想着回日本
往死里学俄语吧
没征求鹤见中尉的意见就放他走 合适吗？
鹤见中尉已经全权委托于我
对你的处置也是 杉元
再发生同样的情况 我绝不会手下留情
下次我会杀了你
要是控制不住自己
你迟早会后悔的
您知道海藻冻吧
是用海藻做的新泻乡土料理
知道 海藻是吧
佐渡的发音不一样
毕竟您是土生土长的新泻人
海藻 海藻
那个姑娘是一头卷发
岛上的人笑她是海藻姑娘
但是我告诉他 我喜欢她的头发
“阿基”
只有她肯叫我的名字
恶童
坏小子
小混球
岛上的人只会这么叫我
杀人犯的孩子
我父亲是岛上的瘟神
干了不少坏事
加入新发田的第二师团后没多久
日清战争就爆发了
“虽然这座岛不欢迎我”
“但等仗打完了 我会为了你再次回到这里”
“到时候我们就私奔吧”
日清战争即将结束的时候
不知为何 她的来信突然就断了
我心里有种不祥的预感
回到佐渡
岛上的人看我的眼神 就好像看到鬼一样
“都说你战死了”
我的预感不幸应验了
在我回来的十天前
她就失踪了
人们在海岸上找到了她的鞋子
我发了疯似地每天从早找到晚
心想着她会不会卡在了石头缝里
每当看到被冲到岸边的海藻
我的心就一阵发凉
一天我突然回过神
“我战死的消息是谁传出去的”
最后查到 犯人是我的父亲
积攒在心底的情绪一下子就爆发了出来
我知道他是一个无药可救的人渣
但没想到的是 他居然把我的人生毁得如此彻底
当我回过神来
父亲倒在血泊中发出诡异的鼾声
脑部的创伤最终要了他的命
没问出造谣的原因 我就把他打死了
不过现在这些都不重要了
尽管我是个手刃至亲的死刑犯
但能够打死那个害死她的混账父亲
我觉得值了
-----------------------------------分割线----------------------------------------------------------------------------------
海藻姑娘没有自杀
今年三菱买下了佐渡矿山
公司的某干部来到岛上 对她非常喜爱
说什么也想让她嫁给自己的儿子
但是姑娘心里只有阿基
在女方父母眼里 一个是恶童 一个是金龟婿
自然拼了老命要说服女儿
于是他们设下一个欺骗所有岛民的骗局
他们给了笔钱给你父亲
让你父亲传出你战死的消息
然后为了防止恶童回来抢亲
伪造了女儿的自杀
女儿在毫不知情的情况下 秘密嫁到了东京的婆家
另外为了不让女儿回来探亲
他们自己也搬到了东京
我趁姑娘不在的时候逼问了他们二老
他们很快就招了
姑娘把这个交给了我
这是...
海藻姑娘不知道你还活着
可是听我介绍自己是你的长官后
她就给了我这个
“如果阿基的尸首还在 请把它一起埋了吧”
“因为他说过他喜欢我的头发”
我是不是该告诉她实情
不
现在的我无法为她做任何事
月岛 我记得你的俄语很流利对吧
不 一句也不会
日本马上要和俄国开战
但是俄语翻译完全不够
像你这样精通俄语的人 一定会得到赦免
毕竟事关国家存亡嘛
我调到了第七师团
在札幌的月寒有我们的特务机关
我将作为情报员前往俄国
你是我信任的翻译和部下
我要带你一起去
不 我真的不会俄语
而且我是死刑犯啊
那就往死里学
你是不是叫月岛基
我是佐渡人
我们那代人没人不认识月岛基的
听说你被判死刑了
怎么跑这里来了
不知道
你当时一直在海岸边找那姑娘吧
你知道吗
在你被捕后没多久
我们就找到她了
找到了？
找到了她的尸体
鹤见中尉
你居然敢骗我！
月岛军曹 你在干什么
快把他拉住
为什么她的尸首 会在我父亲的房子下面找到啊！
大家亲眼看到她被挖了出来
我父亲把她...
那束头发是挖出来的吗
你骗我整整9年吗？
月岛 冷静
谁叫你接受了死刑
我和他单独说几句话
如果你知道海藻姑娘还活着
一定会后悔自己被判死刑
难道你还想让我道谢？
用你的命陪葬你那父亲 不值得
我无论如何都想救你
因为你是一个优秀的士兵
是值得信赖的同乡和部下
也是我的战友
我不希望..
你利用她来骗我
听我说完
月岛
你以为你只是会几句俄语 才免过死刑的吗
快进战壕
快趴下
你愿意叫我的名字 我喜欢你
在我眼里 你的头发很好看
谁敢嘲笑你的头发 我就教训谁
所以阿基才会被大家讨厌啊
快按住伤口
快抬担架过来
鹤见中尉
只要满洲还是日本的土地
你们的遗骨就永远沉睡在日本
为了保护你们的遗骨
我们就是发狂也要奋战下去
月岛
鹤见中尉
月岛 你还活着吗
不知道
穿过冰河 对面就是野战医院
岸边应该有工兵做的雪橇
雪橇在哪
那边
还有多的
只有一台啊
让鹤见中尉先走
这台也给你们
可以吗
这个人说先救还有得救的人
走走走
月岛的父亲杀了海藻姑娘
你不觉得这故事太假了吗
但是效果显著
为了给上头留下更多你父亲罪有应得的印象
我们当着岛民的面 在你的老家挖出了尸体
这一招是为了帮助你无需审讯直接出狱
你父亲品行不端
以前还有杀人的前科
你以前还受他虐待
在你参军期间
他杀了你的未婚妻并伪装成自杀
你一怒之下失手将他打死
这是中央深信不疑的故事
九年前我在佐渡设的局
岛民至今都没有怀疑
巧合的是在九年后
一名佐渡士兵将此事告诉了你
你的父亲虽然臭名昭著
但是在临死前 他为儿子做了件好事
没有收到她的死亡通知单
她的户籍仍在岛上
所以嫁到东京后
这件事也并不会影响到她的生活吧
阿基
哦 这样啊...
这场战争即将结束
等战争结束
我就会开始执行那个计划
阿伊努那个计划吗
我需要有决心的人
哪怕是令人发指的恶行 也要贯彻到底的决心
我们将投身于无间地狱
我信任的人只有你 月岛
你虽然怀疑我
但最后还是舍命救了我
这条命是鹤见中尉给的
余下的人生我会全部交给您
这也是为了那些逝者
能从你嘴里听到这句话 我很欣慰
这是用珐琅做的
本字幕由幻樱字幕组制作 仅供交流试看之用
任何组织和个人不得将本片用于商业用途
怎么样
合适吗
翻校：御姐  时间&后期：maru  手抄校对：G酱
下集 打不死的杉元的切腹表演