喂 大叔
你们的斯琴卡非常棒
从你穿的衣服就能看得出来
身为日本人 你也太强壮了
你也要参加斯琴卡吗
我是杉元佐一
我叫岩息舞治
你身为日本人却用握手作为问候 真是少见
杉元先生 我们回头见
你在这里啊
他是谁 你们聊了什么
没什么
“日本兵的消息立刻就传开了”
“大家都在说这帮人可以打赢纹身男子”
斯琴卡
“他会出现在今晚的斯琴卡”
------------------------------------------------------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------------------------------
“许多人赌你们会赢”
“你们要是故意打输我就能大赚一笔”
这不重要 不是说好了把狗还给我们吗
他说打完这场就还
北海道的阿伊努有割掉鼻子和耳朵的刑罚
桦太的阿伊努是怎样的 艾诺诺卡
剁指尖
他要向纹身男告密说我们在找他
你搞错谈判对象了啊
你们听好 现在要确定接下来的行动
月岛军曹 顺便翻译给他听
首先再不把狗还来就剁了他的手指头
把他埋在后院后
我们就前往斯琴卡赛场确认纹身男子
并且不参加比赛 将男人带到森林枪毙剥皮
你们照片上的那个男人 我还知道别的消息
还有关于他的消息？ 你知道他去哪了吗？
从食指开始 按住他的手 月岛
等等
他说不定真的知道些什么
为了活命 开始胡说八道了而已
我也这么认为
不能相信他
继续上他的当 参加斯琴卡
完全是在浪费时间和精力
杉元 这不像你啊
我还以为你是个更聪明的人
对不起 艾诺诺卡
但是
如果能找到阿希莉帕姑娘的下落 哪怕再小的线索
我就不能错过
来了来了 等你们好久了
全押你们身上了 日本兵
一定要赢啊 日本大兵
纹身暗号
对你来说斯琴卡是什么
自我展现
和绘画唱歌跳舞一样 都是展现自我的方式
我会用这个拳头揍人
从小到大 为了让他人了解我这个男人
我所选择的唯一方式 就是暴力
不过 反而被别人讨厌了呢
人们并不理解这样的我
我的大部分人生 都在监狱度过
但对我来说 监狱是个令人惬意的地方
监狱里充斥着各种暴力
我揍看守的时候 大家都拍手称快
而且在那里我还经历了美妙的邂逅
能徒手阻止我的只有牛山先生
毕竟在柔道里被抓住了就输了
或许是因为监狱里奖励和他和女性作伴吧
我一闹事 犬童典狱长都会呼叫牛山先生
能和他对打我无比开心
只比拳头的话有时我还能赢过牛山先生
欢呼声的响起
便是我得到肯定的瞬间
他不是那天见到的男人吗
难道你早就知道他是纹身男子了
杉元
你想跟他打斯琴卡 故意瞒着我们对吧
那还打不打假赛啊
我看他也不想放水的样子
打赢不就没线索了吗
把狗要回来 再打听阿希莉帕姑娘的消息
我的脑子里已经有了个完美的计划
你们使劲揍就完事了
特能聊的俄国人
他们明明是一伙的 却没去斯琴卡 太可疑了
是他在看着狗
我们趁现在去抢回来
预备
开打！
继续
杉元先生！
让我更加了解你！
好好好
杉元先生 好极了！
干嘛啦
看我啦
看我看我看我看我看我....
看我！
杉元 你没事吧
我 我...
现在就剩纹身男了
宰了他 日本兵
你们四个一起来
竟敢瞧不起我们
不够 不够
不够啊！
什么怪物
太强了
我 我..
怎么样 这就是我
开什么玩笑
我把我的所有家当都压在你们身上了
杉元 你怎么回事啊
我懂了 杉元
这一定是你的完美计划
我
冷静 杉..
干掉他！
我我我我我我我我
我是打不死的杉元！
就是这样 光看人打 不算是斯琴卡
这才是真正的斯琴卡
我
杉元 这真的是你的完美计划吗
杉元..
第七师团..
鲤登少尉 这才不是什么完美计划
他只是被揍过头了
快跑啊
这不是斯琴卡
金...子！
你的目的一开始就是我的纹身吗 太过分了
露馅了
我还以为我们能理解彼此
悲哀的怪物 岩息
犯人呢
在那里 快追
杉元怎么办 月岛军曹
太危险了 暂时别管
再不快点犯人就要跑了
居然追到了桦太
这里已经待不下去了
逃哪去了  快找脚印
太黑了 看不清
好冷
放开我
在那边 貂熊在攻击他
月岛军曹 你带枪了吗
你觉得我像带了枪的吗
救人 不然纹身就要被吞了
快逃 和它打斯琴卡根本赢不了
是小屋
不要停下来 会被追上的
好热
为什么会这么热
这里是...
俄式蒸浴
баня
太热了 不能待太久
但是貂熊在外面
怎么办
一起想办法
热 好热
好热！
баня！
-------------------------分割线-------------------------------
上锁了 怎么办
用谷垣尼西帕的枪打烂它
不行 声音太大了
貂熊就是不走
有没有能当成武器的东西
好热
还得解决杉元那边
得重新调整策略才行 好热
喂 你丫的还在捣乱制造蒸汽
好热
这是将白桦叶绑在一起的东西
叫做Веник
好痛
用这个鞭打身体 可以促进血液循环
同时还能搅开室内温度
进一步提升体感温度
住手 貂熊还在外面
你们的目的不是杀掉我 然后剥掉我的纹身吗
看看谁会先受不了冲出去呢
你们一起来
再往左一点
那是右边
不对
就是那里
上啊
不对
臭小鬼
给我站住
好
我开枪了 艾诺诺卡
不够！
不够 不够
我到底在干什么
再...再来！
这也是在杉元的完美计划之内吧
绝对不在
成功了 我们把狗抢回来了
杉元尼西帕
有点不对劲
不要停下来
杉元尼西帕发疯了
快走
奇卡帕西
走开
龙
谷垣尼西帕
只要一枪
一枪定胜负
就这样扣动扳机 奇卡帕西
这就是
这就是勃起？
没错 奇卡帕西
这就是勃起！
我想跟你一决高下
杉元先生的拳头里充满了愤怒
但并不是对我的仇恨吧
要去帮他吗
你是指谁
总之要阻止他们
我们还需要杉元去找回阿希莉帕
不能再让他继续挨打了
为何你的内心如此愤怒
是谁让你如此愤怒
是什么让你如此愤怒
阿希..阿希莉帕姑娘
我
我...
我真没用
原谅他吧
他明明这么拼命
浑身是伤都不在乎
到此为止
都住手
好冷
好冷冷冷冷冷....
快快快去баня
月岛
没想到是在冰面上
你打死了库奇里 很帅
那个 是谷垣尼西帕帮了我啦
嗯 奇卡帕西眼睛都没睁开
到头来
杉元 你的完美计划到底是什么
是什么来着
要继续吗
如果你们还想要我的纹身
我不想杀你
不过不代表别人不会盯上你的纹身
你干架再厉害 也不是枪的对手
让我们把纹身复印下来
我们一定会找到金子
这样就不会有人想要纹身了
离开桦太
尽量往西边走
逃到大陆的尽头就不会有人追杀你了
去俄国的大城市继续你的斯琴卡就好了
那我就去找更强的家伙吧
都叫你不要制造蒸汽了啊
话说回来 刚刚杉元先生提到的名字
我有说了什么吗
阿希...
你认识阿希莉帕姑娘吗
没错
阿希莉帕是个阿伊努的女孩
我记得她是因为她身边的男人和我一样 也是纹身犯人
白石
为什么白石由竹会来桦太
为了调查他们的目的 我悄悄跟在了他们身后
阿希莉帕姑娘说了些什么
杉元先生
他们应该是提到了你
我不认为他死了
虽然我这么说过
怎么了
既然没追上来 搞不好已经...
你在胡说啥 白石
他可是打不死的杉元啊
本字幕由幻樱字幕组制作 仅供交流试看之用
任何组织和个人不得将本片用于商业用途
翻校：御姐  时间&后期：maru  手抄校对：G酱
受伤的那只跑过去了
-----------------------------------------------------------------------------------------
夏季在桦太繁殖过后
到了这个季节 北海狮会南下去北海道过冬
这家伙说不定也是在迁徙的途中
我们叫它艾塔西佩
艾塔西佩的肥肉可是出了名的美味
来尝尝看
嚼不烂？ 是不是切太大块了
欣那吗
好臭
明明打到了头 居然没死
它跟棕熊一样 头骨特别厚
下次遇到厉害的家伙 不要打头哦
阿希莉帕妹妹 肥肉吃多了吧
下集 海藻