解读暗号的历史
也是将解读者不断送往脑科医院的历史
他们为解读着魔
甚至影响到了自己的正常生活
所以我认为要把纹身人皮收集到一定数量
才能着手进行解读
不过现在有这么多了
需要我从部队里抓几个人过来吗
不用
这些暗号应该不复杂
不一定非要专业人员才能解读出来
应该设计成了他女儿阿希莉帕就能看懂的程度
喂 杉元 这个字念什么
迂 比如迂回
我写给你看
父亲有叫我上学认字 只是我没听
我们这个民族没有文字
不认识汉字也能活下去
你也是这么想的吧 杉元
怎么了 杉元
一直盯着岩息的纹身
你有什么发现吗
杉元哪看得懂暗号
因为他是个笨蛋
当然有发现
但是我不告诉你们
-----------------------------------------------------------------
哎呀 好厉害
还能背哦
力气真大
姑娘们也能一起扛起来哦
二位小姐 能告诉我这是什么吗
咦 这个是什么啊
你知道吗
可能是什么动物的指甲
或者是某种植物
这是在网走监狱的一间密室里找到的
根据犬童四郎助的情报
这是纹身犯人 土井新藏身上的东西
土井新藏八年前在钏路海岸被捕
本以为这是能找到他的线索
那位阿伊努渔民 请留步
我们正在找落脚的地方
你知道该去哪吗
跟我来
你们和人吃胡瓜鱼吗
这个季节它们会聚集在钏路川
我们阿伊努人没有捕胡瓜鱼的习惯
但现在我在的科坦收成不好 只能将就了
好吃
对了
你知道这是什么吗
艾图皮利卡
那是什么意思
阿伊努语 意思是“喙很美”的一种鸟
学名簇海鹦 和名花魁鸟
这是他喙的部分
主要是用来吸引异性的装饰
繁殖期过后就会脱落
你很了解啊
和人是不会捕这种鸟的
胡瓜鱼只能在北海道靠太平洋的一侧捕到
同样的 艾图皮利卡只能在钏路以东
根室那边能看到
根室？
我们或许离他很近了
你叫奇拉乌西对吧
可以带我们去见根室的阿伊努人吗
不会让你白干
没问题
反正在这里也赚不了几个钱
提高警惕 牛山
那老头不是还比你们大几岁吗？
需要提防那种走路都走不稳的老头吗
土井新藏是假名
我很久以前 在京都见过那个男人
人斩用一郎
在幕末暗杀了数名要人的杀手
人斩
很痛啊
老头 走路看着点
你年轻 也不知道让让
你说什么
老爷子 要不要紧
麻烦你了
那老头看着就烦
而且穿什么阿伊努的衣服
阿伊努的厚司干得快啊 这都不知道吗
用裂叶榆等植物的皮剁碎而成的布料所制
你想挨揍是吧
啊 怕你啊
你家人呢 老家在哪
你叫什么
是啊 叫什么来着
收手？
都到这份上了才说
听说犬童典狱长已经死了
杀了人斩用一郎也领不到赏金了
我们的委托人是被暗杀的幕府要员的遗孤
大老远的来一趟 怎么能空着手回去
只有你知道他长啥样
你就好人做到底吧
那我们最好快点
除了我以外 其他看守也收到了寻找用一郎的指令
那些要人的家属也派了刺客到这里来
这位村长认识那个叫土井新藏的和人
他以前就住在这个科坦
人斩用一郎果然就在根室啊
三十多年以前 他流浪到了这个科坦
和一名阿伊努女性结了婚
他本来在这里过着平静的生活
但在八年前 一个声称和他有仇的和人找上门来
把他的妻子绑作人质
土井新藏为了救回妻子
就杀了和人 被抓进了网走监狱
可是妻子一病不起
得知她时日无多
土井便从网走监狱越狱
为妻子送终后
他离开了科坦
来到了附近的渔场干活
那个老头又在干啥 活也不干
听说今天早上还尿床了
变成那样 怕是活不长了
我也爷爷是那样 躺下去就没起来
没多久就断气了
喂 老爷子
你在干什么
饶了我吧
看着人死在眼前 我会做恶梦的
换是我才不会选择淹死这种痛苦的死法
还是说你糊涂到把海当成澡堂了吗
趁着我还清楚什么时候该死...
然后足足有五个混混冲过来把我团团围住
我抄起石头 把那个看起来最强的家伙的脑袋给砸破了
真的假的
老爷子 不好意思
吃完饭后 收拾一下东西
有人来接你吗
趁自己还走得动 早点离开这里吧
怎么样 在不在
找到了 就是那个老头
你们是谁
滚开
你就是人斩用一郎吗
人斩？
那个痴呆老头？
会不会认错人了
他和人斩那类人根本就不沾边
他的上半身应该有在网走监狱纹的纹身
检查一下
是
不会吧
你还记得“池田孙七郎暗杀事件”吗
我要为父报仇
去地狱向他谢罪吧
排好队
想杀我人斩用一郎的人多的是
那我要排第一个
新撰组副长
土方岁三
------------------------------------------
是枪声
有人先到了啊
好 去后门
今晚就你一个人巡逻吗
平时老是和近藤及冲田他们混在一起
大摇大摆的走在京都大街
那就是人斩用一郎
开火 开火
天诛
啊 就是他
什么 是他？
天诛！
这老头强得不像话
能不能说服他 拉他入伙
不 他已经...
老师！
您说过 勤皇主义可以让日本变成一个没有身份歧视的国家
我就是相信您的理想
才去做那些脏活
我明明为您做牛做马
您为何不愿保我性命
为何拿我当工具人！
叛徒...
你这个叛徒...
我不想死
我不想这样死去
回顾历史
人斩用一郎的思想或许是正确的
为了对抗欧美列强
明治维新实现了国家的近代化
其结果 是日本在日清战争和日俄战争中取得了胜利
但即使日本打赢了日俄战争
俄国依然没有停下南下的脚步
无力再战的日本没拿到赔偿金
而是换来了半个桦太作为妥协
明治政府的领导已接近极限
我们需要另辟蹊径
为了巩固北方的防御
可以让北海道独立出去
接纳国外的移民 建立一个多民族的国家
用一郎
我还能为日本而战
土方岁三
你还这么年轻
是因为你的时间停在了过去
我累了
我活得太久了
我从犬童四郎助那里拿回来的
听说是只有这里才有的海鸟
这是妻子给我的 叫我不要忘了根室
我现在让你解脱
不用了 这样就好
死的太干脆我过意不去
为了天下国家 我杀了太多的人
我只不过是勤皇派的工具
听说阿伊努的意思是“人”
我流浪到这片土地
以“人”的身份活过了
只有自己死的痛快 我过意不去
没有死在箱馆 我没有感到丝毫的愧疚
史实中的土方岁三在旧幕府军与新政府军的箱馆战争中战死
我活下来是因为我还有未竟的职责
我们还能接着跑下去
是不是 莽新
打中了
干得好 尾形
雪白的芬佩还是第一次见
阿伊努语 鲸鱼的意思
桦太阿伊努叫它莫尼芬佩
鲸鱼肉吗
真是哈啦休
吃鲸鱼肉少不了味噌
不过俄国这边是肯定没得卖的
白石
哎呀 你们么会有杉元的味噌
我替他保管了一些
杉元他行李太多了嘛
白鲸肉 土豆 阿希莉帕妹妹晒干的茖葱
鹅掌草 加上从杉元那里抢来的味噌
鲫鱼汤大功告成
美味
日本人果然没味噌不行啊
杉元的欧索玛 终于吃完了
回日本再买嘛
我只吃杉元的欧索玛！
会吃到的啦 阿希莉帕妹妹
欣那欣那
欣那
尾形 你刚刚说了欣那吗
再说一遍 来
你说了欣那对不对 是不是啊尾形
基罗兄啊
我们要在亚港待到什么时候
还要一段时间
我们应该不仅是去探视那个女囚这么简单吧
索菲娅要是越狱 肯定会遭到看守的追捕
那是肯定啊
所以要让亚港监狱的犯人集体越狱
四散而逃的话 看守就无法集中精力追捕索菲娅
怎么让250名犯人一起越狱
同时炸开监狱的多处外墙
上哪搞那么多炸药啊
对方会从进货渠道查到我们的吧
那里
那座建筑是
灯塔
为了应对日本再次侵略
那里配备了大量用来自毁的炸药
本字幕由幻樱字幕组制作 仅供交流试看之用
任何组织和个人不得将本片用于商业用途
接下来只是等待时机
只要那个来了 越狱的条件就算凑齐了
翻校：御姐  时间&后期：maru  手抄校对：G酱
下集 革命家