是尾形在网走监狱开枪打的我
连同威鲁库一起
而对他发出信号的人是基罗兰克
茵卡拉玛也目击到了一切
尾形也是这么说的
但是 我要听到基罗兰克尼西帕亲口说出来
茵卡拉玛似乎质问过基罗兰克为什么要杀威鲁库
基罗兰克说因为他变了
还说他本应该把金子的下落通知给老朋友
我发自过内心地信任过那样的威鲁库 也尊敬过他
你竟敢把威鲁库...
那是索菲娅很生气
索菲娅或许知道一切
可恶 竟敢伤我的部下！
------------------------------------------------------------------------------
鲤登少尉
不用你们插手
我来解决他
谷垣开枪！
等等！
阿希莉帕
我还有话要问他 别开枪
让开
重伤的猛兽比什么都要危险
离他远一点
杀了他就什么都不知道了
快跑 阿希莉帕
和索菲娅 聊威鲁库的故事
线索 一定在你的脑海中
快逃 阿希莉帕
基罗兄
不能呆在这里
快逃
线索就在你的脑海里 重要的线索
我刚才都想起来了
阿恰果然教过我
谢谢你
谢谢你让我想起来
他们在说什么
是吗...
太好了
这段旅程 并不是在浪费时间
把阿希莉帕带到这里
没有白费
不
虽然浪费了不少时间
剩下就交给你了 阿希莉帕
为了“我们”
为了索菲娅和...
索菲娅
真的是基罗兰克尼西帕杀死了阿恰吗
基罗兰克尼西帕
基罗兰克尼西帕...
这块浮冰 是阿穆尔河河口的水冻成的
这是基罗兄告诉我的
春天到了
自己就可以融在故乡的水里安睡
基罗兄是个正经过头的男人
我想从他口中得知 为什么阿恰必须死
真的是阿恰杀死了阿伊努人 抢走了黄金吗
阿希莉帕姑娘
在野篦坊中枪前
他说杀死阿伊努人的不是自己
真的吗
对了 索菲娅
她去哪儿了
应该就在这附近
月岛
撑住
我没事
伤的很严重
我们快回亚港
谷垣 你背得动他吗
是
咦
那个人是灯塔夫妇的女儿吧
对面也有人影
阿希莉帕
我们是来找你回去的
杉元也答应会帮我们
没有我的允许 不准离开
我去看看
我也去
好像在吵架
再来 再来！
再来啊！
呀呀呀 这不是杉元先生吗
真巧啊
我们当做没看见
乘船入境十分危险
我们原来沿着同一条路来到了北方呢
再见了 基罗兰克
把他们送到亚港之后 再去找索菲娅吗
不 以后还有机会见到索菲娅
她会来找我的
也对
阿希莉帕姑娘
这个还给你
谢谢你 杉元
好 我们回北海道吧 阿希莉帕姑娘
永别了 孩子
我不会忘记你
活着
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
亚港 尼夫赫族村落
尼夫赫人和艾诺诺卡他们一样 养了很多狗
尼夫赫人的衣服和乌尔塔人的很像
我们有不同地方 又有些类似
留在北海道 是不会认识这一点的
为什么尾形要和基罗兰克联手
这个人不可能对少数民族的独立思想产生任何共鸣
也许只是想要金子而已
希望如此
这样我才能毫不客气的杀了他
斯维特兰娜
我能理解你想离开桦太岛的心情
但我更能理解你父母想得知你平安的心情
你跟着岩息先去大陆吧
但是一定要写信 我回去的路上帮你带给二老
只要知道你还活着 他们就能从黑暗中走出来
好 我答应你
我一定会在圣彼得堡闯出名堂
变成有钱人 让父母搬过来
岩息和斯维特兰娜
后来在大陆上经历了无数次大冒险
但这又是另一个故事了
尼夫赫的传统料理中
有一道用鱼皮做的菜
她说要做给我们吃
鱼皮？
只把鱼皮炖烂后捣碎
再加入越桔和岩高兰
用海豹油调味
拿到户外冻干就完成了
这是只有冬天才能吃到的点心 叫做“莫司”
莫司！
莫司的发音是一种萨摩方言 有问候 应允等多重意义
像寒天一样 很好吃
莫司
你心情不错啊 鲤登少尉
我想起了父亲
莫司~
找到了阿希莉帕
作为先遣队留下了好成绩
我很期待回去之后向父亲汇报
他会为你感到骄傲的
鹤见中尉也一定会很高兴
月岛也来一块
早点恢复健康 我们回北海道
那是什么料理
这不是吃的 是疗伤药
这是一种长在海岸的草 叫白艾草
尼夫赫人都用它做药疗伤
但是那个人 光用草治不好
要把医生带到这里才行
亚港的医生？
我们可是偷渡入境的日本兵
万一人家报警怎么办
我们没必要冒险救尾形
但是 月岛军曹最好也去看个医生吧
大家打扮成尼夫赫人就不会露馅了
俄国人是区分不出我们的
病人太多 去不了
不行 说是很忙
就说放着不管会出人命
钱的话鲤登有的是
日语吗？
我参加过日俄战争
既然露馅了 那就好说了
你们都是日本兵吗
我们来找被拐走的女孩
等伤好了 就乖乖回日本
他受了重伤 要在更加卫生的地方做手术
必须要送到我的医院
他说医院的设施更完善
不行 就在这里做
你们还想不想救他？
明白了 就送医院
喂 杉元 你闹够了...
我有很多话要问尾形
他还不能死
如果通报给俄军 所有治疗都是白费功夫
你还没有蠢到会指望他改过自新 实话实说吧
我想救的 不是他
我尽了最大的努力
但他的呼吸和血压都在变弱
撑不到明天早上了
他就快死了
怎么办
亲眼确认他死
杉元
我去拜托一下医生 看还能不能救
尾形跑了！
阿希莉帕姑娘
绕到屋后
白石和谷垣去另一边
他还没有逃远
阿希莉帕姑娘不要离开我
还活着吗 振作一点
后 后面
打倒这个男人
俄语？
不然我就捅死这个女人
长不大的少爷
源次郎弟弟 你过来看看
怎么了
这是尾形的脚印吧
不 是你的
去另一边找吧
杉元 尾形要跑了
你要开枪吗
打他的马
伤好了就给我回来
我要宰了你
直接回鹤见中尉那里吗
是啊
他只需要你提供解开纹身暗号的线索
虽然会监视得严一点
但总比土方岁三他们要好一点
为什么
阿恰把金子托付给我 不是为了让我和土方岁三合作吗
那时阿恰和你说了什么
我教会了阿希莉帕如何像游击队那样在山林里战斗
我的女儿会成为领导阿伊努的存在
不 什么都没说
找到金子之后 是谁杀了阿伊努人
阿恰到底遇上了什么事情
这些空白或许可以得到填补
杉元有什么打算
继续帮助鹤见中尉收集人皮吗
我答应帮助鹤见中尉 但条件是一部分金子
那天晚上在网走监狱发生的一切
为了将你找到 把事情原委告诉你
我只想到了这个方法
是吗
虽然我不打算听他的
但之前收集的人皮全都被他抢走了
目前最接近金子的人是鹤见中尉
首先要把金子找到
果然需要钱吗
是啊
那我们走的还是同一条路对吧
本字幕由幻樱字幕组制作 仅供交流试看之用
任何组织和个人不得将本片用于商业用途
杉元
翻校：御姐  时间&后期：maru  手抄校对：G酱
准备好了
随时都可以出发
好
阿希莉帕姑娘
搭档合约更新
嗯
我的确需要钱
但是还有别的东西 跟钱一样重要
找到金子结束一切
我要让阿希莉帕姑娘...
从这场黄金争夺战中解放出来