快點快點
糟糕 緊張死了
公布了
是金獎
我們得到金獎了
我先去告訴麻美
她緊張過頭 躲在廁所裡
這些學校中 將代表京都府參加關西大賽的是…
是金獎…
雖然是無用金 但也是金獎
高坂同學 高興到哭了
太好了 我們拿到金獎
我不甘心…
不甘心到快要死了
為什麼拿到無用金 大家卻那麼開心呢
我們的目標難道不是全國大賽嗎？
你真的以為我們能晉級全國大賽？
難道你甘心嗎？
我很不甘心 非常不甘心
升入高中後 胸部就會變大的傳言
我怎麼會輕易相信
我出門了
路上小心
一邊想著這些無聊事
我的高中生活正要拉開序幕
特地挑了這所國中同學很少就讀的學校
除了憧憬只有這所學校才有的水手服校服以外
還希望自己能重新開始
各位新生歡迎來到北宇治高中
啊 是吹奏部
為此祝賀各位步入燦爛輝煌的高中生活
這下可完蛋了
水平太差了
缺少統一感 音準也沒對上 連節奏也…
不過該怎麼說 好像不像以全國為目標
可是 還是很糟糕
久美子 一起回家吧
什麼 久美子？
沒叫錯 你的名字吧
嗯 確實沒錯…
對吧
叫我葉月 或者加藤也行
隨意吧
話說 你剛才說什麼很糟糕
那個就別再提了
請問 我想問你…
那是Tuba君吧
真可愛
那是什麼？
低音號的吉祥物
低音號？
管弦類樂器
管弦類樂器？
我原來參加的是吹奏部 負責低音提琴
低音提琴？
綠輝？
綠輝 是我的名字
低音提琴是一種大到能嚇你一跳的提琴
你們知道嗎？
我見過
你見過？
我以前也是吹奏部
真的嗎？
你是…？
她是黃前久美子 叫久美子就可以
我叫葉月 請多關照
請多關照
久美子呢？
久美子擔任的是哪一部份？
低音部份 我原來吹粗管上低音號
原來如此 看起來挺像的
UFO?
不是UFO 一種叫粗管上低音號…
類似這種樂器的小型版
我正打算去參觀吹奏部
如果不介意 我們一起去吧
葉月…
沒事吧？
咦 難道你們是來參觀吹奏部的？
那麼 請進吧
Come on.Join us.
銅獎
那麼從B大調開始
長號 好好演奏
法國號走音了 聽清楚
再來一次吧 這次可以用調諧器
怎麼了？
有點走音
是嗎？
高坂同學…
不好意思
是來參觀的嗎？
不 我想申請加入吹奏部
為什麼啊？
居然遇到了高坂同學
她那麼厲害 還以為會去洛秋或立花呢
原來沒去…
你說什麼？
是秀一啊
咦？你居然不跟青梅竹馬的我打招呼
更何況還是同一所學校
我見到高坂麗奈了 一點也不知道
話說 你的反應有點遲鈍吧？
對了 現在不是說這個的時候
抱歉 我先回去了
我問你 決定參加哪個社團？
我還沒決定
不參加吹奏部嗎？
你呢？
我？反正也沒什麼其他想做的事
多半是吹奏部吧
是嗎？
我…
明天新任顧問瀧老師就會來了
具體事項到時再確認
那麼請以高中生應有的態度與高中生應有的服裝
請今後也努力參與社團 散會
瀧老師是個什麼樣的人？
各位
接下來 進行樂器分配
我是部長小笠原春香
因為我擔任的是低音薩克斯風
薩克斯風部門的人應該與我會有不少互動
那麼…
這裡這裡 想擔任低音部份的人…
還沒輪到你呢
我想在場有些同學是初學者 先介紹樂器
那麼 首先是小號
我吹小號 同時也是小號部門的領隊的中世古香織
香織學姐 今天也特別漂亮
小號是管樂器中的代表
因為有豐富的旋律與獨奏 我想一定會很有趣
目前這個團隊有五位成員 彼此關係也很融洽
希望大家會選小號
那麼 下一位
長號是…
在管樂器中…
樂器音色之美…
比較容易舒緩壓力…
我想很多人在電視上常能看到
我是低音部份領隊兼副部長的田中明日香
擔任樂器是上低音號
是上低音號
關於低音部門 還有低音提琴這一樂器
很可借目前沒有相關的演奏者
這裡誰會…
難道你有演奏低音提琴的經驗嗎？
是的 在聖女演奏過
太好了 你願意嗎？
我等這句話 等了很久
我看上你了
手指按住豎笛的八孔
該怎麼拿？
這個嘛…
那麼 我去看看其他的樂器
好的
領隊的部份…
這樣行嗎？
高坂同學 吹得真棒
哪個中學的？
是北中
除了社團 還在音樂學校學習
原來是這樣 我實在有點吃驚
謝謝您的誇獎 我很榮幸
樂器分配的結果
我擔任上低音號
葉月是低音號
綠輝是低音提琴
我們三個與明日香學姐
以及三位二年級的前輩
組成了低音部門
我就選這個
速度真快
是的 因為我們對上眼了
有眼睛嗎？
名字就取…喬治君吧
喬治?
是的
上低音號放在這裡
呃…有兩件
任君挑選
其他的樂器也都剩下不少
我推薦你用這個
四號活塞在下方 用起來比較順手
不過有點年頭了
給你
嗯 確實不錯
去年一整年都沒被用過
一定很希望有人能吹響自己
我就選這個
我是吹奏部顧問的瀧升 請多指教
長的還挺帥
有嗎?
新增了22位成員嗎?
看來空缺的樂器應該能補上
基於社團開始之際 我有些話想說
一般我比較尊重學生的自主性
所以今後一年負責指導各位
抱歉
首先希望你們能決定今後努力的目標
這應該是各位去年的奮鬥目標吧?
確實努力過…
呃…老師
與其說那是目標 不如說是類似標語的東西
原來如此 那麼就當沒這回事
那麼請你們決定
我會尊重你們的想法
決定的意思是…
就是字面上的意思
如果你們決定以全國為目標 練習會變得嚴格
相反若只製造美好的回意足矣 不需要刻苦練習
我覺得兩種都無可厚非 由你們自行決定
由我們自己決定嗎?
我想我剛才已經說過了
好吧
那麼我做記錄 用少數服從多數決定吧
少數服從多數?
糟糕 這下該怎麼辦?
呃…首先同意以全國大賽為目標的請舉手
怎…麼辦?
可以了
少數服從多數的結果 以全國大賽為今後的目標
辛苦了
雖然也有人持不同意見 不過既然大家決定了
我會盡我所能指導大家
但還是以在座各位的努力為主 切勿忘記
明白了嗎?
是
發什麼呆 你們的回答呢?
再說一次 你們明白了嗎?
是
Sunrise Festival?
對 簡稱SUNFES
在這裡算是慣例了
五月初舉辦 由各校的吹奏部表演的行進演奏
我們行嗎？
葉月可能只會負責踏步 畢竟還是初學者
是薩克斯君…
又沒扭到？
那麼各位 準備好了嗎？
今天是第一次合奏
請多關照
那麼先從頭到尾演奏一遍
準備 開始
好 暫停
這是什麼？
部長 我應該說過達到合奏水平再集合的吧
是的
結果就是這樣嗎？
對不起
是你們自己決定要進軍全國大賽
所以希望各聲部的演奏能達到基本要求
這樣的合奏 還遠遠未達到需要指導的地步
請你們不要浪費我的時間
部長
在
今天就到此為止 下週三再次進行合奏
解散
請問…
什麼事？
Sunrise Festival的曲目…
就以你們現有的水準 先別考慮了
下週還是這樣的水準 我覺得你們不用參加
我先走了
那傢伙 什麼意思？
一上來就說不參加SUNFES 怎麼會有這種老師
同樣的曲子 又要練一週？
休息？
商議後覺得各聲部單獨自由練習也可行
也有人覺得合奏沒什麼意義
直到領隊會議得出結論 練習暫時停止
非常抱歉
據部長說 部份隊員反對老師所提出的方針
在得出結論前 提議暫停練習
一年級生的我們 沒有任何辦法 只有照做
誰？
是高坂同學
這是…
來自新世界
據說是德沃夏克身在美國
思念故鄉波西米亞而譜寫的曲子
一切尚未誕生的新世界
隔日 練習順利恢復
等一下 我有話跟你說
什麼？
關於高坂…
高坂做了什麼？
不 好像被小號部的前輩盯上了
是的 要說練習量
也就是國中時期的一半
好像老師問什麼 她都老老實實回答了
是嗎？
如果是個好老師 應該會幫她說些好話
那位老師 好像也是第一次當吹奏樂部顧問
原來是這樣
一直讓我們重複同樣的練習
態度強硬
要問有沒有指導能力…
當然有了
高坂？
為什麼會來這裡？
我家就在這附近
從沒見過你…
因為我沒坐電車 是騎自行車上學
事先聲明
瀧老師非常厲害
膽敢小看他 我可絕饒不了你們
懂了嗎？
懂了
我又沒小看…
你又說了什麼？
不 我什麼也沒說
跑步嗎？
是的 請盡全力跑一圈
時限是90秒
超過的人 多跑一圈
請等一下 這有什麼意義嗎？
準備 開始
一週後的合奏
如果還沒達到瀧老師訂下的標準
就會放棄參加SUNFES
為了阻止這件事發生
我們唯有遵照瀧老師的要求
瀧老師的言詞與社團氣氛 影響了我們
直到下週合奏前 各部持續不斷練習
真是的 那個老師簡直莫名其妙
我倒不討厭這種做法
這下SUNFES也懸了吧
All right
好 開始練習曲子
是的
瀧老師否定了大家長久以來的練習習慣
不少人對此非常不滿
然而這股能量漸漸轉換成團員的向心力
於是 合奏當天
絕不讓他再囉嗉半句
再囉嗉 就用吹嘴砸他
這老師為什麼不用指揮棒啊
很難看清楚他的拍子
約定的日子到了
我很期待你們這一整週的練習成果
鳥塚同學 麻煩你了
準備好了嗎？
那麼
我們開始吧
預備
還不錯
如果要認真挑的話 還有不少小問題
最重要的是各位剛才真的"合奏"了
小笠原 能幫我把這個發給大家嗎？
好的
那麼各位讓你們久等了
這是針對SUNFES的練習菜單
真要全部照做嗎？
連週日也要？
那麼 剩下的日子並不多
不過 只要大家能把握平時揮霍青春所浪費掉的時間
這點程度的練習應該輕而易舉
果然令人火大
SUNFES雖然是一個愉快的活動
但也是除了比賽 強校們匯聚一堂的寶貴機會
利用這次機會
給觀眾一種今年的北宇治與往年不同的印象
但是 現在才開始…
你覺得辦不到嗎？
但我覺得你們可以做到
要問原因 因為我們是以全國大賽為目標
看著那一臉夾著少許挑釁的自信笑容
我和大家都注意到了
這位老師 是認真的
腳步一定要整齊 身體有點搖晃
眼睛看前方
挺直腰背
那邊 隊形歪了
自從那天海兵隊的合奏後 部裡的氣氛明顯不同了
從練習與否都一樣
轉變為只要努力就會出成績
人都很單純
一旦知道會有成果 就會努力
通過努力得到成果後 還會繼續努力
活動當天或比賽日 吹奏部從早上就開始忙碌了
首先 理所當然要自己把樂器搬入會場
小型樂器可以自己搬
但大型樂器就要動用貨車 運至會場
聽從搬運樂器負責人的指示 將樂器搬上貨車
也算是一件挺費力的事
像這種時候 男子部員會成為很好的勞動力
搬得動嗎？
給我吧
給我聽好 馬上就要正式演出了
不盡力的話 絕不輕饒
是
做到和練習時一樣就行
鼓起幹勁 聲音太小
是
久美子久美子 那邊是立花
立花 是那個立花高中？
是的 行進隊列整齊到令人驚嘆的高中
自創的舞蹈步伐 被人稱為水藍色惡魔的名校
明明長得那麼可愛
競技一開始 就一邊微笑演奏一邊蹦蹦跳跳
真是一群可怕的傢伙
真的嗎？
對了 表演節目…
出場順序果然是立花 我們 洛秋
這有什麼問題嗎？
糟糕透頂
我們會輸得連渣也不剩
不行 我不要
久美子
咦 那是小梓
熟人？
嗯 中學時一起參加吹奏部的同學
還有些時間吧 我去去就來
原來久美子考上北宇治高中了
嗯 小梓考上了立花
我的夢想就是能穿上這身服裝
果然不出所料是斯巴達式的訓練
到底是立花
對了 我正想問久美子
你怎麼去了北宇治呢？
有什麼理由吧 有朋友在嗎？
對了 說到北宇治 高坂麗奈…
我聽說她放棄立花推薦名額 去北宇治
真的嗎？
大家議論紛紛 其中必定有什麼原因
比如有很多帥哥
應該沒有吧
久美子聽到些什麼 北宇治到底有何吸引人之處
不知道 沒有啦
真是的 告訴我啦
抱歉 等一下
南宇治好像到了
我們去看看吧 反正停車場就在附近
我們中學的同學大部份都去了那裡
大家一定都在
我…
行了 一起去吧
朝美和洋子她們 好久沒見面了
怎麼了？
一起去吧
抱歉 今天我還是不去了
為什麼？
我之所以會選擇北宇治 沒什麼特殊原因
因為我想同過去的自己告別
去沒有熟人的高中 重頭開始
僅此而已
久美子…
原來是這樣 新生活開始了嗎？
我該走了
那麼下次比賽見面 我們就是競爭對手了
是啊
各自要努力加油
嗯 我先走了
那時我才察覺到 自己已經開始了新生活
而且現在 意識到自己沒有半點悔意
接下來 入場的是立花高中吹奏部
怎麼回事 突然人聲鼎沸
這是立花高中最擅長的
真厲害
她們來了
表演太出色了
是啊
毫無差錯
這種完美隊形之後出場 我們太慘了
深呼吸
是的
我突然失去信心了
沒事的 要冷靜下來
注意 馬上要出場了 大家要沉住氣
笨蛋高坂怎麼能吹出聲音呢
事先說過自進場之後 就不能出聲了
對不起
嚇了一跳
隨後入場的是北宇治高中吹奏部
音樂本來不是為了向對手示威自誇而存在的
所以在此眾多其他學校的學生和觀眾
還不了解我們的實力
所以老師覺得今天是一個讓大家了解我們的絕佳機會
去吧
讓大家見識一下北宇治的實力
是
唳？很帥氣
吹得不錯
這是哪所學校來著？
做得漂亮
看到了嗎 剛才打鼓的是個大美女
這所學校 知道嗎
不知道 我查一下
Sunrise Festival圓滿結束了
以夏季大賽為目標的練習終於開始了
首先 把今後的日程安排發給大家
我接下來說的話才是最重要的
今年 我打算進行試音
試音？
是的 由我逐個聽你們的演奏
包括獨奏部份
以此來決定參賽人員和編隊
課題曲和自由曲的譜子和CD 我拿來了
課題曲是田坂直樹的 普羅旺斯的風
自由曲是堀川奈美惠的 三日月之舞
不愧是瀧老師
聽起來相當大氣
同感
這首曲子的低音很不錯
這首曲子的確氣勢很恢宏
不過萬一失敗的話 也會輸得慘不忍睹
我突然意識到 瀧老師果然是真心以全國為目標的
覺得怎麼樣？
一年級長號有三人？
嗯 福井和赤松
吹上低音號的…應該都能入選
畢竟人數少
但如果實力不足 瀧老師也會毫無留情淘汰
還不能放鬆
我莫名覺得 真的有機會能晉級全國大賽
雖然加入吹奏樂部才兩個月
最近冒出這種念頭
現實才沒那麼簡單
但是絕對比之前要好得多
不過 還想做得更好
對了 要不下次在這裡一起練習吧
上低音號很重 我才不要
什麼嘛
這個月五號 你有什麼安排？
五號？像平常一樣參加社團
我是說社團之後
縣祭 一起去吧？
啊 為什麼？
沒什麼 你考慮一下吧
先走了
對於這預料之外的事 我的腦袋完全當機了
搞什麼鬼
我該怎麼辦？
糟糕
若松抱歉 我有點事…
好 行動吧
找到你了
找我幹嘛？
該我問你吧 使眼色叫我出來
我嗎？我沒有
你有
朝我看了一眼 然後一個人跑出去
這怎麼能理解為使眼色呢
是人都會這麼想吧
話說縣祭…
縣祭嗎？
你已經有約了？
抱歉 我已經決定和這個人一起去了
和高坂？
塚本
我有話對你說 有時間嗎？
我正和久美子說話
去吧 秀一
你真的不介意？
是嗎?
加藤
抱歉 我來晚了
好傢伙
為什麼非要帶上低音號來呢？
遲到10分鐘
怎麼了？
不 沒想到你一打扮這麼可愛
走吧
我們去哪裡？
去爬大吉山
總算能坐下了
吃章魚小丸子吧 雖然涼了
謝謝你
我還是頭一回和男生來縣祭
我也是第一次 還不太習慣
加藤 低音號練得還順利嗎？
上次還看見你背回家
塚本
我 喜歡你
你這反應算什麼意思？
沒什麼 嚇了一跳而已
那麼 你的回答呢？
對不起
是嗎？
其實我以前 就想和久美子一起玩
久美子 性格不討人喜歡 吧
你現在算是當面說我壞話？
我在誇你
中三比賽時 你曾經問我真的覺得能晉級全國大賽
正說明你性格不討人喜歡吧
不 我只不過純粹說出自己的想法
你果然在說我壞話
不是
這是愛的告白
無論怎麼想 都不是吧
不過之前 我就開始在意久美子的這些地方
與其說是喜歡
一副親切待人的好孩子嘴臉 內心某處卻早已放棄
所以我非常希望能撕開這種人的偽裝
那是 什麼意思？
你還不明白嗎？這是我對你的愛
高坂同學 這自相矛盾吧
到了
真漂亮
原來高坂同學想看夜景？
要說事先打算 其實也不是
我只不過想和別人做不同的事
大地猶如璀璨星空
那是縣祭的亮光吧
你就那麼在意塚本？
怎麼可能 再說我們也不是那種關係
原來不是
像我們這樣縣祭時爬山 其他人應該不會幹這種蠢事吧
也許吧
久美子的話 我覺得你能理解我
我並不想和無關痛癢的人勉強做好朋友
有朋友在身邊就覺得安心 我覺得很荒唐
想抵抗順其自然的人際關係
全部做到並非易事
但你應該能理解 我這種說不清的想法
嗯 我能理解高坂同學的想法…
麗奈
麗奈…
我想做與眾不同的人
不想和其他傢伙一樣
所以我選擇吹小號
為了能成為與眾不同的人
眼看就要陶醉其中
此時此刻的我就算結束生命也無所謂
吹小號能變得與眾不同嗎？
能 繼續練習 不斷提高
就能變得更加與眾不同
並非自己覺得與眾不同
而要做真正意義上的與眾不同
久美子果然性格不討人喜歡
準備好了嗎？
準備好了 想吹什麼曲子？
中三那首 告別會上的那首
那首？
我喜歡
好的
吹得真不錯
高音部份很穩定 這點很難做到吧
我呢 因為發生了去年那樣的事
所以在內心某處 只要不再次發生那樣的爭執就行了
但是 我已經三年級了
這是我最後一次機會
苦練三年 當然想堅持做到最後
吹響自己嚮往的獨奏 盡情揮灑
高坂同學
早安
練習?
是的
好好加油
謝謝您
吹得不錯 難道是明日香學姐？
原來是夏紀學姐
原來大家都想演奏
都想能入選
理所當然的事 我現在才明白
同時突然意識到必須與前輩們競爭的現實
令我感到害怕
那麼 現在開始試音
我們所參加的A組比賽 一隊最多只能容納55人參加
也就意味著必定會淘汰在座各位中的某幾位
大家 現在覺得緊張嗎？
很緊張
是啊 我相信大家一定付出了不羞於在觀眾面前演奏的努力
挺起胸膛 展示自己目前為止的練習成果
那麼開始
請多多關照
需要調音嗎？
是的
坐向不用調整？
不用
那麼開始吧
上低音號是從第23小節開始
是
不知道自己的面試 耗時算長還是算短
因為緊張而亢奮 帶著一顆好像快要炸裂的心臟
我離開了音樂教室
經過數日 公布結果的時候到了
試音時的緊張再次冒出來
音樂教室的空氣又繃緊了
接下來公布合格者
被叫到名字的同學 請回應
是
首先是打擊樂器部份
田邊名來
到
加山沙希
高久智惠理
到
單簧管就是以上的12位
瀧川近雄
到
薩克斯風就是以上七位
接下來是上低音號
田中明日香
到
黃前久美子
以上二位
接下來是低音號
後藤卓也
到
長瀨梨子
以上二位
接下來是低音提琴
川島綠輝
到
那麼最後輪到小號
中世古香織
到
笠野沙菜
瀧野純一
到
吉川優子
高坂麗奈
到
以上五位
獨奏部份由高坂麗奈負責
是
耗時03分25秒
比賽要求曲目就按照這個節奏吧
比賽演奏時間是12分
當然不能超出時間範圍
但如果因為焦急而搞砸了演奏就更不行了
以現在的節奏演奏
絕對能在規定時間內完成
是
那麼 今天就練到這裡為止吧
謝謝老師
真是的 快把你這壞習慣改改吧
這裡總是吹不好
因為節奏在這裡突然發生變化了
香織
馬上就來 一會兒再教你
辛苦了
嗯 辛苦…
香織學姐
高坂 就是那個吹喇叭的？
是的 我不小心聽到的
是嗎？一點也不知道
不過我覺得瀧老師不會因為認識與否而偏袒某人
聽說這次選拔根本就是為了高坂同學而進行的
高坂同學的父親是一位很有名的小號演奏者吧
那麼老師也很難拒絕吧
老師 做好了
好的 辛苦你了
這樣一來 房間的聲音會被毛毯吸收而更難變得響亮
若想吹得更響亮 就需要用更大更準的演奏才能聽到
實戰的會場比這間音樂教室大幾十倍
為了能傳播到整個會場 必須從平時起注意練習
是
那麼各位 開始練習吧
老師 我能提一個問題嗎？
什麼問題？
瀧老師和高坂麗奈之前認識 這是真的嗎？
你為什麼這麼問？
優子 等…
有傳言說試音時 老師偏袒了她
老師 請回答我
沒有偏袒 也沒有給與任何人好處
對所有人的審查都是公平的
和高坂認識這件事呢？
是事實
因為我們父親認識 所以從中學時代我就認識她
為什麼不說？
因為覺得沒必要說
況且指導也不會因此而改變
既然如此…
既然如此 你究竟還想說什麼？
不要再詆毀老師了
為什麼我會被選中 你應該心知肚明
因為我比香織學姐吹得好
我說你吧 別太自以為是了
優子 別說了
香織學姐有多顧及你的感受 而你卻…
別說了
給我走開
都別說了
別說了…
想挑毛病的話 請比我厲害之後再來
麗奈
久美子
手上的準備工作不要停下
閾始練習吧
麗奈 麗奈
煩透了…
煩死了 煩死了
太煩人了 剛才那算什麼鬼
自己水平差 還好意思跑來叫板
你不覺得嗎？
你怎麼笑了？
我還以為你悶悶不樂呢
久美子
什麼？
你覺得我錯了嗎？
不 不覺得
真的?
真的
我吧 喜歡瀧老師
所謂的喜歡 不是like 是love
love?
別重複我的話 我會害羞
對不起
不過瀧老師應該不知道我喜歡他
絕不可能在試音中偏袒我
這種緊要關頭 居然敢公然誹謗顧問老師
這也太離譜了
嗯 同感
你怎麼幸災樂禍的？
不 我突然發覺原來麗奈也有可愛之處
不討人喜歡
打算退出獨奏部份嗎
沒有 我要用實力讓那些人閉嘴
如果連這點也做不到 根本無法成為與眾不同的人
是麗奈會說的話
不過當時的我可能還不知道
成為堅強和與眾不同的人是一件多麼艱難的事
是獨奏部份
被我發現了
明日香學姐
嚇死了？
不愧是黃前 好東西總能被你發現
被我發現？
我正好路過而已
其實根本還沒死心
你指香織學姐嗎？
並非對選拔有任何不滿 更不想受到半點同情
只不過還無法說服自己
說服自己？
嗯 想說服自己
明日香學姐 對此有何看法？
什麼？
有關試音的事
香織學姐和麗奈 學姐覺得誰更適合擔任獨奏部份？
我無法回答這個問題
至少我還是副部長
有關個人意見 無可奉告
那麼我保證不告訴別人 你能說嗎？
說什麼？
明日香學姐的個人意見
黃前果然是個有趣的傢伙
你能保證不說？
我盡量
夠坦率
說實話 我內心深處覺得無所謂
誰擔任獨奏部份之類 無聊的事情
這究竟是真心話 還是偽裝
學姐的偽裝可能過於厚重
我實在無力探究其真實想法
各位 呃…等一會老師就會來了
在此之前 我有話對大家說
所以拉拉覺得…
仁美 別說話
是的
最近經常聽到一些有關老師的毫無根據的傳言
為此大家無法集中精神練習
比賽將至 以這種狀態我們別說金獎 連拿銀獎也危險
就算事先認識某些同學 也不等於選拔時有不公平
若實在不滿
不要躲在背地裡說 請正大光明地說出來
我可以代為轉告老師
對試音持不滿態度的人
好的
老師？
今天大家也相當安靜
舉手是…？
對試音結果表示不滿
優子
原來如此
今天首先有事要告知各位
應該已經告訴各位下週起要在音樂大廳進行練習
在此之前 我打算抽時間對有意者重新選拔一次
對上次選拔結果抱有不滿 想再次參加的同學在這裡集合
下週在大家面前演奏 由在座各位舉手表決
大家聽後 做出決定
如此一來 應該沒有異議了吧
同意嗎？
那麼我現在問 想再次參加試音的同學
我想再次參加獨奏部份的選拔
香織…
好的
那麼 和現在的獨奏擔當高坂同學兩個人
到底誰更適合擔任獨奏 進行再次選拔
早安
你不舒服嗎？
我沒事
我什麼事也沒有
是嗎？
抱歉 突然找你
沒關係
找我什麼事?
麗奈…
有關試音的事嗎？
集合時問是8點 要來不及了
嗯 我想說…
是的
無論如何 我都希望香織學姐能擔任獨奏
所以 拜託你了
要我故意輸嗎？
如果事情敗露 你可以說是我威脅你
就算說我欺負你也無妨 所以…
何必如此 只要香織學姐在選拔中吹得比我好就行了
我當然明白
去年在部裡 香織學姐是吹得最好的一個
但由於高年級優先 讓一個根本沒練習的前輩負責獨奏
香織學姐甚至為了阻止那些想退部的一年級生
不惜主動放棄參賽資格
可是 大家還是離開了
因此比賽時的演奏也亂七八糟
與我無關吧 跟我一點關係也沒有吧？
是的 與你無關
沒有半點關係
但是你有明年 甚至後年
只要瀧老師在 吹奏部的水準還會有提高
香織學姐是最後一次機會 今年是最後一年了
所以…
別再說了
告辭
大廳這麼寬敞
等到正式比賽 音樂廳比這裡更大
如果現在一驚一乍 到時候就更被那種氣勢壓倒了
怎麼樣？
嗯沒問題
還有準備工作 優子就不用陪我了
好的
呃…
什麼？
沒什麼 請您加油
怎麼了？
準備工作差不多結束了
是嗎？
你沒事吧？
久美子
久美子 萬一我輸了的話…
不是
麗奈…
我不要 我不要
為什麼？
麗奈想成為與眾不同的人吧
是啊
麗奈和其他人不同
不能與任何人相比
絕對不能被淹沒於隨波逐流的浪潮中
那實在太離譜了
但我現在勝出的話 會成為一個壞蛋
沒關係 到時我也做一個壞蛋
與香織學姐相比 明明是麗奈更勝一籌
我認為絕對應該讓你擔任獨奏
我要告訴大家
真的嗎？
可能吧
果然久美子不討人喜歡
會陪在我身邊嗎?
絕不背叛我？
如果我背叛了 你可以殺了我
我真的會動手殺你？
我了解的麗奈可能真的會動手
我知道才這麼說
因為這是愛的告白
麗奈
沒關係
一開始我就根本沒打算放水
那麼現在起 開始進行小號獨奏部份的二次選拔
二人演奏完畢後 全體同學用掌聲表決
可以嗎 中世古同學？
是的
高坂同學呢？
那麼 請中世古同學先開始
是
謝謝各位
那麼接下來請高坂同學開始
是
謝謝各位
那麼現在起 決定擔當獨奏部份的人選
覺得中世古同學吹得好的人
好的
那麼覺得高坂同學吹得好的人
可以了
中世古同學
是
你想擔任獨奏部份的演奏嗎？
我不吹
我也沒資格吹
學姐
獨奏部份 應該由高坂同學擔任更合適
學姐…
學姐 小號吹得真好
不是吹得好 因為我喜歡
高坂同學
是
由你擔任獨奏 而不是中世古同學
由你擔任獨奏部份 明白嗎？
是的
針對比賽的練習進入白熱化階段
與春天時的態度完全不同
大家都變得認真對待音樂
好 停下
長號 剛才開頭部份沒跟上的是誰？
練習時做不到的事 正式比賽時也必定不行
請用同樣的態度對待練習
是的
那麼 從第158小節開始
好 停下
上低音號部份從第157小節起 能逐個吹一遍嗎？
從黃前同學開始
是 是的
好 停下
黃前同學 那個部份難嗎？
正式比賽之前 能練好嗎？
是的
若你正式比賽時還無法做到 就等於扯大家後腿
我再問你一次 能做到嗎？
是 我能做到
我明白了
那麼現在大家一起
手指與氣息力度 配合的時機
明明知道該怎麼吹 但手指偏偏不聽話的無奈
對一個個音符精準的把握和對氣息控制的力度
我深刻體會到 結合節奏吹出每個準確音符是多麼困難的事
那麼 從第154小節開始
好 停下
小號逐個音吹到位
是
法國號加強力度
還有上低音號 這部份由田中同學一人負責
田中同學 聽見了嗎？
是
那麼 注意剛才提到的部份 開始…
這句話僅短短一瞬
無法反駁並毫無預兆地說出後 老師馬上再次投入演奏中
這是關係到能否晉級關西大賽的戰鬥
我想吹得更好
我想吹得更好 我想吹得更好…
不想輸給任何人…任何人
我想吹得更好
喂 久美子
你在幹什麼？
我想吹得更好
什麼？
我說 我想吹得更好
這種事 我也想吹得更好
我比你更想吹得好
我才比你更想吹好
明明是我…
我不甘心
我不甘心到想死的地步
此時我終於明白
那份痛苦的心情…
我不甘心 非常不甘心
黃前同學？
為什麼這麼晚來學校？
抱歉 我落了東西在學校
落了什麼東西？
呃…是手機
沒在學校用吧？
是的
小心點 否則教導主任又要生氣了
又要？
是的 其實最近我經常被叫去訓話
說我安排學生練習過多
不過 我並沒放在心上
請問瀧老師的父親是瀧徹先生吧？
嗯 知道得挺清楚
我父親十年前曾在這所學校的吹奏部擔任顧問
所以當我知道被分配到這所學校時 我有點高興
不覺得有壓力嗎？和父親從事一樣的工作
不清楚
小時候的我也沒想過會跟父親從事同樣的工作
但結果還是選擇了這份工作
可能喜歡就是如此簡單
是啊
什麼?
謝謝您
已經很晚了 回去路上小心
是的
還有…
沒能吹好的部份 記得好好練習
為了關西大賽做好準備
我從來沒有忘記過你說的那句"我能做到"
是的
好
沒忘記帶什麼東西吧？
沒有
我出門了
早安
北宇治 加油
久美子 緊張嗎？
不…不緊張
看來挺緊張
聽好 因為想著不能失敗所以才會覺得緊張
只要想等會讓大家見識自己的演奏技巧就行了
小綠 了不起
是的 我滿心期待
非常希望馬上就能上台演奏
場地好大…
是啊
立花來了
參加人數果然不少
別太分散了 在這裡集中一下
負責搬逼樂器的同學先走
是
久美子
幫我綁一個馬尾
綁緊一點
好的
黃前
關上這扇門後 各位可以進行調音等準備工作
音不準
沒事的 冷靜一點
再好好聽一次
可能有點高
準備好了嗎？
是的
其實…
其實本來想藉此機會 和你們說些什麼
雖然想了很多 但我覺得沒必要再囑咐你們什麼了
春天 你們決定以晉級全國作為目標
帶著一顆進取心 揮汗努力
將樂曲演奏到此時此刻 全憑大家自己的努力
請為自己感到自豪
我們是北宇治高等中學吹奏部
正式比賽馬上就要開始了
各位 準備好讓在場的觀眾大吃一驚了嗎？
又回到剛開始的時候了嗎？
我正在問各位 準備好大驚四座了嗎？
是
那麼我們出發吧
向全國出發
不覺得有點寂寞嗎？
快樂的時光要結束了
如果這夏天不會完結就好了
說什麼呢 今天可不是最後一刻
我們還要參加全國大賽
沒錯 話說這就是我們奮鬥的目標
第五位上場表演者 北宇治高等中學吹奏部
緊接規定曲目四之後
自由曲目是由堀川奈美惠作曲的 新月之舞
指揮者 瀧升
若能晉級全國大賽就好了
這是我從中學開始的心願
但這個願望僅掛在嘴邊
從未打算實現這個願望
願望一旦落空 豈不丟人
那時覺得去幻想無法實現的心願是極為荒唐的
但是 若沒有歷盡艱辛 夢想根本無法實現
絕對要晉級全國大賽
狀態很好
我…
輪到低音部份了
樂器全部到齊了嗎？
學姐…
立花 移至等候室
是
看這邊
緊張死我了
這種緊張的感覺 太難受了
公布了
久美子…
是金獎…
太好了…
晉級關西地區大賽的學校是…
於是 我們的樂章將會繼續進行下去