有機會再見啦
喂 等一下啊！
如果不是聖的話 你是？
到底是怎麼回事
她是伊利亞斯的斷章
通過映射聖的外表和記憶來擔任替身
和我一樣是魔道書
替身？
真正的聖不在家的時候就是她負責照顧你的日常起居
確實是「好久不見」了
本來應該被消滅的學園中出現了春日聖的魔道書
喂 等一下
調查的話 我一個人就足夠了
我看你還是去找找她吧
她是不是生氣了？
因為你以前的老情人突然跑出來攪局啦
才…才沒有那回事！
Trust begins with trinity Soul
No tinny the for severity all
No tinny the for severity
君の涙の音が扉をノックしたが
你的淚水響徹門扉內外
君はそれを開こうとしない
你卻無動於衷
だから僕が行く
故我前行
反実仮想を繰り返した
在鏡像中輪迴
秩序がない可能性の雨
布朗運動的可能性之雨
その奥にある７つに咲く真実を
那深處是七朵真實之花
今開く
即刻綻放
絶対迎えに往くから
我定會前去迎你
繋ぐ手の温度に適う物なんてない
與君攜手　無人能敵
それはきっと黒い太陽よりも
勢必將比漆黑的太陽
眩しく世界を照らすだろう
更能照亮這個世界
ココロの力なんて変えられない　何者も
誰人可使我屈服
僕は運命とは呼ばない
我不稱其為命運
Trust begins with Trinity Soul
Trust begins with trinity Soul
No tinny the for severity
本字幕由KNA字幕組製作
片源錄製: pan712
翻譯校對: pan712
後期特效: pan712
海報宣傳: pan712
原作漢化: pan712
不是說這個學園已經消失了嗎
嗯… 我也收到了那個報告了
但是並沒有消失
這就是所謂的「世界構築」嗎
能做到「世界構築」的只有魔王和其候補而已
也就是說這個學園不是被消滅了
結界
對 真正的學園被隔離在異次元之中了
這裡現在被巨大的結界包圍著
漂浮在一個並行多元宇宙的夾縫中
也就是說主人們被傳送進這個只有學園的世界裡並被關起來了
本來還想能和莉莉絲老師以及秋音匯合的
但是這裡什麼都沒有啊
並不是你想的那樣哦 主人
這種不純淨的氣息… 打倒他們
連接「傲慢」的書庫 執行主題
看來現在可不是說多謝款待的時機啊
空 這是怎麼一回事啊
看來在這個學園裡無法使用魔道士模式
也就是說無法進行戰鬥嗎
不過像我這種純粹是魔法的存在應該沒問題
真沒辦法 這裡就交給我吧
主人帶著那個沒衣服穿的妹子快點逃到外面去
你沒問題嗎？
之後要請我吃好吃的哦
好的 米菈我們走
之後你怎麼揍我都可以 不過現在要先逃啦
我跑的時候會盡量不看你的 你可要抓穩了哦
我知道了
不好 興奮了
別亂開玩笑了
真是的
那麼…
果然還是一如既往地強呢「阿斯提爾的手抄本」
你才是一如既往的耍小聰明 不愧是「伊利亞斯的斷章」
不管你如何厲害 這裡可是我的地盤
這可不好說啊 不試試怎麼知道
門打不開了
我們應該是被關起來了
給你吧
你要是一直這樣我可把持不住啊
嗯
超有誘惑力哦
不要調戲我！
那麼我們首先要調查原因並打破現狀吧
在這種情況下好像有不用打倒設下結界的人的方法吧
只要破壞結界的支撐點之類的東西就好了吧
確實可以這樣想
就是說支撐點應該在這個學園的某處吧
這個…應該
放在一個中心 或者像魔法陣一樣有多個支撐點
原來如此
那麼我就先調查一下學園的中心
米菈在這裡休息就好了
說不定能恢復魔力
那樣衣服也會恢復的吧
你要一個人去嗎
是啊
如果遇到魔物的話 我肯定會逃的啦
太危險了
我知道的啦 不過必須要做些什麼啊
你不熟悉這個學園的內部
我也要一起去 因為不想再欠你更多的人情了
好吧
我們一起去吧 米菈
嗯
好 那麼就出發吧
居然把魔物當作自己的盾牌
這不就像個邪惡的魔導士一樣嗎
這些傢伙原來應該是這個學校的學生吧？
因為已經變成這個樣子了 他們就沒有意志了
沒錯 那麼我也不用顧慮什麼了
哦 魔力又提升了呢
因為現在的主人很頑皮啦 還會變得更強吧
不愧是我們的聖選擇的魔王候補
解決掉了嗎
哇 不好
欸呀欸呀
明明聖都說過好多次了 放過大型魔法以後總會有破綻的
阿新 等等我吧
你已經逃不掉了
這裡就是學園的中心嗎
嗯
如果是鐘塔的話 無論作為結界柱還是結界芯都沒有問題
越高的地方越好嗎？
嗯 這樣可以使結界的作用範圍更廣
那麼就只有爬上去了呢
是啊
那麼就…
發生什麼了？
那個…起風以後…
你不喜歡這種比較H的呢
嗯… 嗯
那麼我就盡量不去看
真的嗎
雖然看到了會很高興 而且也非常想看
你真是個不純潔的男人
還是說 我先爬上去呢？
如果是陷阱的話 你能看出來嗎
確實不行呢
那麼只有背著你了
你也不用擔心被看見了
來吧
米菈啊
你是因為魔力最強才當上檢閱官的首席的吧？
是呢 這是一個原因
還有其他的嗎？
我的主題是「正義」
Justitia
將正確的道路貫徹到底
主題不是指自己的反面嗎？
原來其實是個不良少女之類的？
才不是呢
那麼原來的米菈是什麼樣子的呢
那是…
米菈同學 你擁有很強的魔力吧
明明這麼可愛 難以置信呢
好棒啊
是天生的嗎 還是經過了訓練的？
我盡量不靠近別人
因為魔力特別強 所以我很有可能會暴走
對不起
自然也交不到朋友
這個時候…
喲 新生
你很閑的話能不能協助我的魔道研究啊
但是…
我可是魔道書7使者啊
需要的便是強大的魔力
向我伸出援手的是秋英
以研究魔道的名義帶我四處轉悠
讓我適應了這個學校
然後…
米菈！
前…前輩
米菈你醒了啊 我可擔心你了
對不起 前輩 我的實驗失敗了
為了不給別人添麻煩 自己一個人悄悄研究嗎
米菈啊
難得擁有這麼強的魔力
好好運用不也是一個方法嗎
這個時候秋英的話傳到了我的心裡
我也想變成她那樣率直且帥氣
所以我自己也想成為能對自己力量負責的「正義」之人
原來如此
我為什麼要和你這樣的男人說這些！
什麼啊 這不是一個很好的故事嗎
所以像你這種不純的男人我是不會饒恕的
有什麼可笑的
沒有 只是覺得你終於和平常一樣了啊
雖然也對你的過去有些興趣
不過主要是想和你說說話能分散一下注意力什麼的
明明是個不純的男人還這麼自大
好痛苦 好痛苦
真是的 不要擔心別人了
還是好好想想如何從這個學園出去吧
你現在可是… 臨時的檢閱官次席啊
嗯 交給我吧 老大
怎麼樣 有陷阱嗎
看起來沒什麼問題
這個是！
空
喂 空 喂
久候多時了 阿新
聖！
不 那個是伊利亞斯的斷章
阿新 你的魔導書的魔力已經被封印了
接下來只要消滅那個女人 就只剩我們倆了
在時間和空間都完全靜止的這裡
直到聖將這世界的一切毀滅的為止
同我一起度過吧
這股邪惡的氣息 都非常的厲害
這就是傳說中的大危機嗎
並不是這樣的哦
阿新對我和聖來說都是非常重要的人
所以有危險的只有那個女魔導士而已
喂 主人 不要表現出很驚訝
我是悄悄和你說話的
束縛我的就是這個結界的支撐點
然後這裡就是構成這個空間和這個學園的要點
也就是說…
只要破壞這裡學園也會崩壞的
原來如此
我從內部試試看 你幫我爭取時間
好 我知道了 就試試吧
我說伊利亞斯的斷章
叫我伊利亞就行 聖就是這麼稱呼我的
那伊利亞 我留在這裡 你就把她放出去吧
你在說什麼啊
來這套啊
你需要的只有我吧
那麼不要米菈也行吧
確實 在我們的二人世界中是不需要這個女人的
我知道了 那麼阿新請你到我這裡來吧
好
不行啊 這種自我犧牲式的方法！
不過我作為次席得先把老大先弄出去啊
這是我做決定的事情 你可是臨時的次席啊
不好意思 如果你順利出去了
就試試看在外面能不能把我救出去吧
把她放那裡不會死了吧
魔導書是不會死的
如果死了就會被永遠忘記 僅僅如此
那還真是寂寞的事情呢
但是那麼有精神的傢伙根本忘不掉啊
阿新還真是溫柔呢
對我們這種道具也心存溫柔啊
你剛說聖要毀滅世界的事是真的嗎？
嗯
現在的聖 已經不是阿新所知道的那個聖了
這話怎麼說
就是說終結這個世界
當這個虛偽的世界被毀滅
當一切都結束後
你再直接問她本人會比較好哦 阿新
那麼就將那個魔道士
喂
對不起 阿新 根本沒有方法能讓她出去
所以就殺掉吧
該死
伊利亞 你這是做什麼
以防萬一啊
我早就知道阿新在和阿斯提爾的手抄本說悄悄話了
阿新你小看了戀愛中的少女啦
想知道喜歡的人的所有事情
想把喜歡的人束縛起來
絕不饒恕任何接近喜歡的人的女人
這就是戀愛中的少女哦
這原來是用來吸收我魔力的裝置嗎
就是這樣 阿斯提爾的手抄本
你會永遠成為我的動力源哦
在那時候沒有封印我和主人的魔力就是一個陷阱啊
卑劣的魔道書
隨你怎麼說 反正你就要死了
米菈！
不要為了其他女人那麼拚命好嗎 阿新
聖肯定會非常嫉妒的哦
你就在那裡看著吧
和你關係很好的女性 聖是想怎麼處置的
並且看著你的魔道書連自己的存在意義都消失
並成為單純的物品的那一刻
住… 住手
伊利亞
阿新…
你為什麼要擺出那樣的表情
我啊 非常喜歡看見我中意的傢伙笑得非常開心啊
只要朋友們的每天都很快樂 我也就滿足了
你在說些什麼
又要重蹈覆轍了嗎
被無理的魔道束縛 不能隨心所欲
這樣的連支配都算不上吧
阿新
伊利亞斯的斷章
快阻止主人！
這就是隱藏在真魔王候補「春日新」下的存在…
Astral Trinity
主人的魔力暴走無法停止
再不想辦法這個世界就要崩壞了
下一話「支配者和憤怒的魔人」
那麼我也要認真應戰了呢