為什麼變成這樣了
自作自受
本來就是因為你們把學校破壞導致的
就算你這麼說啊
對哦
都是老公的錯 也沒辦法啊
不是也有愛琳的責任嗎
也就是夫妻攜手破壞的
嗯 也可以這麼說
總之以後禁止做破壞學校的實驗
好 我知道了
還真是難辦啊
雖然作為懲罰要求我們工作還是可以理解
為什麼要在南邊的小島啊
嗯 是這樣的
校長本來就打算計畫一次旅行
因為現在學校無法使用
所以趁著這個機會便實行計畫了
於是校長他人呢？
正在努力修復校舍
什麼
原來他很厲害啊
那是當然的
別看他那樣 他在世界上可是屈指可數的魔道士哦
喲 你們的泳衣還真是可愛啊
用貧乳屬性將大家都萌殺掉哦
我可沒有那麼小啦
貧乳可是稀有資源 超受歡迎的
對吧 阿新
只要是美少女的胸部 什麼樣我都喜歡
是這樣啊
說到胸部的話
嗯 一百分
不過比基尼還真是厲害呢
肯定是為了誘惑阿新將他萌殺哦
真的嗎
阿新 能幫我塗防曬霜嗎
那裡是不行的 阿新
好的 和我結婚吧
結…
老公原來是個花心後宮男啊
不好 一不小心就說漏嘴了
真是的 不要開玩笑啦
不過好奇怪啊
我除了泳衣貌似還看過更加厲害的東西
阿新 給我忘了！
好…
Trust begins with trinity Soul
No tinny the for severity all
No tinny the for severity
君の涙の音が扉をノックしたが
你的淚水響徹門扉內外
君はそれを開こうとしない
你卻無動於衷
だから僕が行く
故我前行
反実仮想を繰り返した
在鏡像中輪迴
秩序がない可能性の雨
布朗運動的可能性之雨
その奥にある７つに咲く真実を
那深處是七朵真實之花
今開く
即刻綻放
絶対迎えに往くから
我定會前去迎你
繋ぐ手の温度に適う物なんてない
與君攜手　無人能敵
それはきっと黒い太陽よりも
勢必將比漆黑的太陽
眩しく世界を照らすだろう
更能照亮這個世界
ココロの力なんて変えられない　何者も
誰人可使我屈服
僕は運命とは呼ばない
我不稱其為命運
Trust begins with Trinity Soul
Trust begins with trinity Soul
No tinny the for severity
本字幕由KNA字幕組製作
片源錄製: pan712
翻譯校對: pan712
後期特效: pan712
海報宣傳: pan712
原作漢化: pan712
秋音
請殺掉他
這個男人就是崩壞現象的源頭
說得倒是輕巧
不行啊 秋音
身體不能動了
不要怪我哦
但是討伐魔物便是我的任務
謝謝你 秋音
真是的 這樣就搞定了吧
他的魔力已經消失了
怎麼會…
那麼工作已經結束了
秋音我們走
崩壞現象還…
老大 這是怎麼回事啊
那個傢伙不是崩壞現象的基點嗎
應該沒有弄錯啊
但是能想到最單純的答案只有一個
難道說阿新！
這裡是？
必須要探個究竟呢
歡迎來到「小唯的房間」
阿新哥哥
叫哥哥合適嗎？
因為很成熟呢
小唯 你的世界？
看來這裡不是天國呢
因為哥哥差點被秋音的必殺飛踢打的粉身碎骨呢
雖說在千鈞一髮之際將你帶進來了
弄得外面一團糟呢
我靠 真的假的
真的啊 這樣下去學園就要崩壞了呢
不要一臉淡定地說出這麼恐怖的事情
因為這都是哥哥做的哦
要消失了
大家！
魔力較弱的人已經開始被吸收了啊
萊維你還真是沉著冷靜啊
哼 多謝誇獎啦
難道超害怕嗎
這樣可…
真是邪惡的魔王候補
不過這樣下去就真的不妙了啊
我必須盡快回去阻止這一切
回去？ 哥哥知道阻止崩壞現象的方法嗎
我不知道阻止的方法
不過如果這是我引起的就必須要阻止吧
這樣啊
哥哥還真是熱血青年呢
不 我只是不想有人再捲入這種災難裡了
那就必須想辦法控制住呢
原來能控制住啊
嗯 可以的哦
哥哥找到屬於自己的「主題」 用魔力去控制那個力量
Theme
又是主題啊
對 既然想學習魔道 就必須要有研究的主題
一切以此為起點並迴歸於此
傲慢
Superbia
嫉妒
Invidia
憤怒
Ira
怠惰
Acedia
強慾
Avaritia
暴食
Gula
色欲 一共七宗罪
Luxuria
在這七宗罪的書庫中尋找哥哥想研究的主題
這應該就是哥哥控制那個力量的捷徑了吧
控制啊
基於我的「傲慢」書庫屬於主題「正義」之名義
Superbia                  Justitia
在我的面前是不允許有絲毫不純之物
傲慢
Superbia
是有米菈主題的書庫呢
她的主題是「正義」呢
Justitia
正義啊
好的
我大概已經掌握魔道的關鍵了
如果她的是正義 那麼我應該就是反面的
是嗎 那就好啦
謝謝你啦 美少女
我是小唯啦 倉田唯
你要回去了嗎
嗯 必須儘快處理那個東西呢
不然的話這裡也堅持不住吧
是呢 沒問題嗎？
嗯 我會證明可以控制那個的 把我送回去吧
我知道了 那哥哥再見啦
嗯 謝謝你啊 小唯
這樣下去就…
嗯 已經堅持不住了
阿新 你還活著啊
嗯 勉強算是呢
只要我能控制住這個崩壞現象就沒問題了吧
我還以為你想說什麼呢
就是啊 阿新
這種事情怎麼可能做到
我明白了 現在立刻就讓你消失
就讓他試試吧 老大
如果做不到立刻殺死他就好
就是這樣的 魔道書啊
啊
你已經決定了嗎
嗯 我的主題就是…
「支配」
主人 你的心靈 存在 本質 靈魂的意義確實就是「支配」啊
Impel
然後這是屬於「傲慢」的書庫
Superbia
現在阿斯提爾的手抄本宣誓和主人訂下契約
連接「傲慢」的書庫
Superbia
執行「主題」
Theme
怎麼會
阿新的魔道士模式
支配溢出的魔力並消滅崩壞吧 阿斯提爾的手抄本
好的 主人
我不管你是什麼崩壞現象
在這裡魔力都給我消失吧
咦…
大吃一驚
魔道士模式被強制解除了
話說米菈 為什麼你沒事
我用我的水晶反射了他的魔術
不過沒有下次了 邪惡的魔王候補
等我一下啊
就是這樣 通過我的新必殺技解決問題了
新必殺技 那是什麼啊？
消滅那個崩壞現象的正是老公的新必殺技哦
嗯 雖然不太明白
不過那個魔道士模式也成功使用了呢
噢 終於成為魔道士了呢
等一下 這種事情不應該四處張揚
原來如此 就好比莉莉絲老師的胸部一樣呢
這個太棒了
果然很棒嗎
彈力 柔軟度 大小
總之就是極品
萊維不要這樣
你們鬧夠了吧
太危險啦 差點就死了
確實有些過分了呢
於是你無論如何都想看嗎
嗯 非常想看
我穿短褲的樣子？
不是的
不好辦呢 剩下能展示的也只有內褲裡面的…
不對不對不對
是魔道士模式啦 魔道士模式！
什麼啊
為什麼要顯得那麼遺憾啊
這還真是個善於吐槽的女孩呢
是呢
這個聲音是那個魔道書嗎
嗯 洗手間事件之後就沒見了呢
誒
用奇怪的事情記住我了
話說快讓我看看魔道士的力量吧
沒問題嗎？
沒事啦 這裡也沒有人
好的 連接「傲慢」的書庫 執行主題
好強大的魔力
就讓我試試吧
太好了 大新聞啊
我用我的魔術「數秘術」束縛了魔王候補的魔力
既然難得 就讓她見識一下你的必殺吧
好…
魔力消散吧！
不用管那個嗎
從各種角度來說他確實是邪惡的存在呢
光溜溜魔術確實太邪惡啦
真是嚇死我了
阿新還真是有趣的人呢
咦
萊維 發生什麼了嗎
阿新 不要啦
沒事的
這裡應該是…
莉莉絲老師的房間哦
不行 肯定不行
我說不行就是不行啦
還請通融一下
不行 這種事情應該有先後順序
沒事 我會好好做的
兩個人終於觸碰了禁斷的…
禁斷的！
禁斷的什麼呢？
原來不是在做色色的事情啊
我倒是無所謂呢
阿新你就閉嘴吧
真是喜歡出軌的老公呢
那麼是在說什麼呢
我不是終於找到自己的主題 使用了魔法之類的力量了嗎
也就是我終於是魔道士了
這樣就能找回聖了
很好 那麼就和大家一起討論吧
那麼現在就去露天混浴體驗肌膚之親吧
很好 走啊
不可以！
也就是說阿新是為了尋找在崩壞現象時失蹤的堂妹
為了找回聖才決定當魔道士的
阿新難道沒有方法找回聖嗎？
也並不是沒有
校長說要先見魔道書7使者呢
確實有這一說呢
是什麼來著 把她們都收服之類的？
不要只記得這種部分
魔道書7使者是
莉莉絲 愛琳 忍者
還有米菈和秋音呢
咦 剩下的兩個人呢
還有一個叫小唯的
不過在學校基本上是見不到的呢
小唯我已經見過了啊
是這樣嗎
因為小唯是特殊的魔道士 一般只能在夢中和她對話
剩下的一個人呢
在阿新來之前就一直處於失蹤狀態
也就是說沒法見到所有人嗎
總之先見能見到的人如何呢
也是啊
很好 果然只能在這裡見呢
我已經料到了 早就知道了
但是為什麼是泳衣啊
不是要助我一臂之力嗎
你們還真是什麼都不懂啊
你還真是邪惡的男人啊
嗯 確實是個色鬼呢
這點必須要認同才是
下次讓你看我的裸體 然後被我打吧
不不 這可不是開玩笑啊
秋音我們走吧 才不和這種男人一起洗澡
等一下我啦 米菈
性格很差 但是穿泳衣卻很可愛呢
阿新還真是不知道害怕呢
不過總有一天要和那倆人做一些什麼吧
如果要和魔道書7使者接觸的話是必然的呢
秋音可是非常強的哦
米菈則是不會受到任何魔術的影響
確實只有她一個人將魔術反彈回來了呢
對了對了
能嘗試好好使用那個光溜溜魔術嗎？
現在不是只會將周圍的人脫光嗎
我的這魔術非常實用哦
不是啊
如果能對特定的人或物使用的話可是非常厲害的哦
就是脫關鍵部位呢
不對不對 這不是脫衣魔術啦
真是難辦啊
其實本質是消滅魔力的魔術吧
要有針對性啊
就男孩子來說果然還是槍或者刀嗎
這個不錯呢
就是這樣啦 莉莉絲
把你的槍給我吧
沒法給你啦
那把槍是通過我的魔術將魔力實體化了
那麼我模仿莉莉絲使用魔術呢？
我和阿新的書庫與主題都不一樣
是這樣啊
看看各位擅長的魔術應該不錯哦
嗯 阿新是魔王候補 也就是Lv1啦
是這樣啊
決定主題的時候確實也是想到米菈了呢
總之莉莉絲你就快展示給我看啦
不要說得那麼輕鬆
所…所謂的魔術 並不是那麼輕易顯露的東西
只要一點就好了 請務必通融
一點點就好了
老公的說法有點色呢
可以的吧
不行 必須要好好學習後才可以
求你了 莉莉絲
無論你怎麼說都…
阿新
只要我能救聖 我什麼都會做
說不定她現在就可能會遇到什麼事
我實在是無法忍耐
只要我能做到 就什麼都會做 正如你所看到的
真是拿你沒辦法啊
那麼…
就算一個人情吧
太感謝你啦 莉莉絲
喂 阿新
那麼我要開始了
我的魔術是Outer Alchemic 也就是煉金術
雖說是煉金術 不過還是存在許多分支
好的 魔道書你試試看能不能變成槍
哦 Outer Alchemic嗎
好吧 我來試試
過程壹 完成
過程貳 完成
過程叁 完成
太帥氣啦
不可能 這太荒唐了
不可能這麼簡單就能使用的
這當然不是完美的
我只是將你的魔術抄來 改成適合阿新用的而已
這就是說…
老公…
說不定可以使用別的魔道士的魔術
這是真的嗎？
啊？
因為阿新的影響 學園又陷入危機了
在謎之地牢中出現了什麼哦
下一話 「巨大迷宮和魔銃起動」
Labyrinth   Magic Gunner
連接「書庫」 執行「主題」
Archive           Theme