已經天亮了啊…
是的
妳從什麼時候開始在那邊等的
因為您最近頻繁冒煤灰
我有點擔心您的身體狀況
妳在說什麼呀
產出煤灰正是影家人的義務
一切都是
為了偉大的爺爺
(#02 最好的"戴星者")
我們走
奧利佛開發的香水怎麼樣了
我拿過來了
這也太臭了吧
這個不行呢
叫他重做吧
讓人超火大的
哇 是芭芭拉
她老是一臉煩躁樣
我們趕快去那邊吧
稍等一下
看見戴星者就要落跑
你們有做什麼虧心事嗎
沒有…
對不起
我們真的很尊敬戴星者
蘇珊娜
戴星者會議的時間要到了
來 我們去奧利佛的房間吧
果然就該把目標放在"戴星者"上
在兒童棟中僅有四對被選中的菁英
住在很好的房間裡
就算"獲邀"去爺爺同住棟
肯定也享有特殊待遇
要是我成為戴星者
肯定比芭芭拉更能攏絡人心
莎拉妳別說了…
為什麼
以前大家都很開心
芭芭拉她…
跟"前任首領"根本是天壤之別
妳也覺得"前任首領"比較好吧?
妳說克里斯多福嗎…
別提那個名字
那個 對不起…
真讓人惱火
我絕對不會成為那種戴星者
奧利佛 開會的時間到了
奧利佛
芭芭拉
會議要…
快看 我終於完成了
"移動式煤灰回收機"
奧利
在
啟動它
好的 奧利佛老師
這是燃燒煤灰作為動力源
最新款式的回收機
煤灰會透過真空吸引
儲存在巨大的集塵槽裡
你在說什麼啊 快關掉
真是不得了的發明
這種動力強大的機器
有什麼用途呢
比方說用來對付亡靈之類的…
那要怎樣讓它從這扇門出去呢
簡直就像艘瓶中船呢
還有改良的餘地嗎…
我在房間外覆蓋了一層膜
一旦有人來就會發現
近來由於設施損壞
出現黏著物的報告變多了
今後也必須觀察動向…
接下來是今天的議題
"有關愛德華的指示"
"要警惕素行不良的凱特"
蘇珊娜 有什麼發現嗎
雖然態度有點反抗
但不至於到要特別對待的程度吧
話說她對煤灰非常感興趣這點不錯
妳太關注煤灰能力的事了
因為那是我的工作
說到底愛德華的指示很含糊呢
戴星者也很忙
沒辦法只關心凱特一個人
是有不便說出口的事吧
雖然我不喜歡愛德華
但畢竟偉大的爺爺給了他權限…
我們繼續警惕吧
要是回報"沒什麼問題"
那他又要囉哩叭唆了
先前的亡靈騷動
也被當作是戴星者的過失了
就是說呀
他愛怎麼說 怎麼做都隨他高興
反正就算鬧出問題也不會被責怪
接下來的議題
是關於宅邸內的可疑人影
妳說身穿長袍的可疑人物?
好幾個地方都有活人偶的目擊證言
會不會是有好幾個人
有報告說出現什麼損害嗎
目前是沒有…
可是不曉得未來 事情會發展成怎樣
要向愛德華報告嗎
又會多一件"沒什麼問題"的報告吧
應該能聽到很多出色的酸言酸語呢
如果是克里斯多福的話
會有什麼差別嗎
芭芭拉大人您時常為兒童棟著想
已經盡心盡力了
雖說深夜本來就不能外出
但現在甚至有人在監視呢
明顯受到監視的說不定只有我
是因為在公開亮相上太過顯眼?
在煤灰課上被當成可疑人物…
還是喬恩那邊出了什麼問題
遞信的對象選擇喬恩
會不會是一種失敗…
那封信上究竟寫了什麼
關於那個…
您終於拆開了呢
上頭寫了什麼
喬恩大人您怎麼了
尚恩 你吵死了
給我回房間去
咦? 這太過份了
您明明是說想讓他成為同伴
是呀
所以我先給蘇珊娜灌輸 我似乎討厭喬恩的印象
自己的同伴必須徹底了解呢
我故意寫得會讓喬恩冒煤灰
而紙上只有塗蠟的部分 不會沾上煤灰
要是這樣都發現不了
以後他就休想再說喜歡我
致喬恩
抱歉 我有件事想拜託你
為了拯救在這座宅邸裡受苦的孩子們
我希望你也能來幫忙
以防萬一你去確認尚恩 有沒有解除洗腦
如果沒問題 就在房間前面留個記號
拜託…
我只有你能依靠了
凱特…
尚恩
我在 有什麼事嗎
喬恩大人?
尚恩 你…
是 有什麼事?
你沒有被洗腦吧?
又要再來一次那個嗎
尚恩的房間會不會很難找呢…
麵包?
艾蜜莉可快進來
我就想說妳可能會來
幸好我有事先準備
凱特大人的意思傳達到了
我就長話短說了
原來如此…
原來是用這種方法讓你恢復原樣
我也有想過 要不要讓露跟利奇喝水把東西吐乾淨
還是用揍的比較好?
兩種都不行
從那之後已經過了一個禮拜以上
咖啡已經滲透全身了吧
不過…
我想只喝一杯應該是沒辦法徹底洗腦
我也是一喝下去就滿腦子都是 關於宅邸的美好之處
但總覺得會慢慢恢復冷靜
所以說再過一陣子…
就有機會讓他們倆加入成為同伴
太好了
現在要高興還太早
還有艾蜜莉可 我們是人類
不可以隨便抱在一起
尚恩你能恢復原樣
我真的很高興
艾蜜莉可 妳睡過頭了?
不 是的
米亞 難道妳有來接我嗎
我才沒有
妳都已經可以自己一個人來了對吧?
我們可是影家人的道具喔
老是照顧其他活人偶實在太怪了
先不說那些
有兩個"獲邀"到另一棟去了
即使不是"戴星者"也"獲邀"了呢
是呀 真令人羨慕
艾蜜莉可 妳看一下黑板
班的編組有部份變動
多出來的分到數量不足的班
少了一個班
咦?
可是
卻空出了兩個班?
是壞掉了啦
一整班全部都?
真是可惜
不久後就會補上新的活人偶
肯定是被芭比使喚過頭
不過其實也可能是
影大人出了什麼事
第一次來到這裡的時候
覺得世界非常廣闊
我大吃一驚
大家似乎都很快樂
我曾以為待在影宅相當幸福
但我重新再看看大家
也許只是一副"很快樂"的樣子
艾蜜莉可 妳怎麼了
露
大家覺得這樣子很幸福嗎
妳又在想多餘的事了
真有妳的風格
跟尚恩說的一樣
洗腦的效力在減弱
打掃結束了
等一下是有什麼事嗎
來了
接下來開始"喜樂會"
真期待啊
一個禮拜一次?
是給已成年的小朋友們的獎勵喔
奧利 動作快點
我得準確測量才行
好了 所有人排成一排
不要忘記對影宅的感恩
這也太好喝了吧
不好意思 艾蜜莉可
誰是這次的代表?
是我…
是我 我要…
很好
道格
活人偶的幸福就是侍奉影家人
影家人是出色的貴族
活人偶是影家人的道具
影宅是不會有錯的
身為臉也能成為主人本身!
臉沒有自己的想法…
居然那麼快就舉行了喝咖啡大會
竟然那樣逼人拋棄自己的想法
太過份了…
不過這次也明白了不少事情
咦?
洗腦的方法是
以咖啡讓人進入催眠狀態
複誦影宅的守則
讓深層的潛意識牢牢記住
雖然每週都舉行"喜樂會"
但只能得到一湯匙的量
這就代表咖啡的效果撐不了多久
也無法大量製作
並且
管理咖啡的人是"戴星者"
艾蜜莉可 我決定了
我們也要以戴星者為目標
好 要三兩下搞定喔
今天要換掉大廳壞掉的椅子
好想趕快把事情做完
回去睡回籠覺
露
公開亮相的時候
妳跟利奇變得要好了嗎
我只是偶然跟他一起行動而已吧
我說
明天就是喜樂會了
好期待呀
好想趕快喝咖啡呀
是啊
她光是回想起咖啡就岔開話題了
就像這樣漸漸失去思考能力
弄完了
我們回去吧
是貝拉她們
是以前跟拉姆同班的
妳們偷吃
我要報告上去
我們可是有經過蘇西允許的
拉姆…
真是笨拙呢
來 我們走吧
哪一個是貝拉
兩個都是貝拉
咦? 同一個名字會搞混吧
沒錯 所以她們只做一人份的工作
再加上是班長
所以跟她們同班的可辛苦了
多出的空閒時間
似乎都被她們拿去奉承 討戴星者的歡心了
好了 在莎拉大人起床前
我就小睡一下吧
我接下來可以在學習室裡念書嗎
不會吧?
妳居然接下來還想念書啊
那我來陪妳吧
黏著物…
呃 黏著物是…
這個怎麼唸?
蘿絲瑪莉?
是密度喔
對不起 妳明明很睏了…
不要緊的喔
畢竟我是班長
別人說我飯桶也許沒說錯
但是幫忙有心念書的艾蜜莉可
這點事我還是做得到的
妳才不是什麼飯桶
我動不了了
前任首領獲邀了嗎
是啊
去了爺爺同住棟後 會像那樣覺得惋惜的小朋友
就只有他了
而那樣的影家人推薦了芭芭拉呢
芭芭拉她也有像個首領的一面喔
話說凱特
妳要是以戴星者為目標
就不要提他的事了
我會謹記在心的
前任首領嗎…
今後我能順利成為宅邸的一員嗎
我覺得很不安
芭芭拉妳總是獨自一人呢
瑪莉蘿絲?
妳怎麼知道我在這裡
妳冒這麼多煤灰我當然知道了
妳有何貴幹
沒有理由也能找妳說話的吧?
我們是同期的
好好相處吧
妳已經適應了這座宅邸
沒必要理會我吧?
芭芭拉 我們來跳舞吧
芭芭拉妳沒事吧?
動作還不錯
來 我們再跳一次
請妳別再管我了
"真是悽慘啊…"
"同期的芭芭拉…"
妳是在戲弄我吧?
多麼驚人的煤量…
芭芭拉妳真厲害
這是很出色的才能啊
我不管多努力都贏不了妳
妳擁有我所缺乏的東西
或許我很懂得掌握要領
但我不管做什麼事都粗枝大葉的
而妳則是既認真又會深思熟慮
或許一個人很困難…
但兩個人就能得到成長了吧
約好了
我們要一起成為大人
妳們可真是一對好搭檔呢
不規則的迷宮
不斷地重複
孤獨的理想鄉
已經不再需要
消失的笑容
約定也是騙人的
全部都是白忙一場 但是
維持著變異的型態尋找著
記憶的影子
愛是腐朽的薔薇
將感情鎖住
那時的剪影
持續追趕著…
被凍至蒼藍的荊棘
就算多次刺入心頭
直到用那雙手抓住
again and again
向星星許願
下集 大掃除