咦?
咦…
是妳
對不起
我們不知道這裡是研究班的屋子
奧利
保住超級活人偶了
妳能靈活運用我的發明呢
這嬌小的身體 竟然蘊藏著如此巨大的能量
好 奧利
給我好好徹底調查一下
好的 奧利佛老師
-喂 尚恩 -首先把雙手往上舉
-艾蜜莉可是不是被抓去做奇怪實驗 -先從背部伸展運動開始
-人已經過去了… -一 二
-尚恩… -那個
我們都開口道歉了
你也聽一下吧
你們是客人嗎?
咦…
都沒在聽人說話
安娜 南西
快端紅茶過來
我很不安
到底是怎樣的紅茶
感到悲哀就笑一笑吧
以懸絲傀儡之身存活於世
倘若內心搖擺不定
那來杯咖啡如何?
我沒辦法翩翩起舞呢
將痛楚怨恨與悲哀都一併
混合摻揉進
一記晚安之吻
Shall we Dance? 一起來跳舞吧
絕望 慾望 This is the Life!
Shadow Life!
不要有多餘的想法
就這麼合而為一吧
真好 真好
當人類 當人類
真好呀
(深夜的同期會)
茶葉剩不多了
但總算是讓每個人都有得喝
好淡…
安娜 南西 謝謝妳們
這是在餵食嗎
這是奧利佛表現愛的方式
好怪
不要在那裡鬼吼鬼叫 小鬼
小心我割下你的喉嚨喔
好可怕…
莉迪亞和莉迪講話有點毒舌
以貴族而言可是毒舌到令人難以置信
還有那一對主僕
在這種狀況下還能睡得著?
傑里邁亞和傑瑞米
是不希望自己的世界被打擾的人
我不懂妳在說什麼
這裡的人都沒半個有常識的嗎
原來你的腦中還有"常識"的概念嗎
研究室才剛搬過來這裡
為什麼要搬到這種地方
先前的研究室在主館的地下室
但空間太小了
這裡雖然老舊又骯髒
不過有跟主館互通
而且空間寬敞又方便
因為大門生鏽打不開
我原本想說之後再修理
不過這樣更容易出去了
真方便
有夠樂觀…
凱特是為了調查事件呢
至於隔壁的那位…
原來是這種關係嗎
這件事到底傳得多開了?
來 脫掉肖像服吧
艾蜜莉可能夠自己換衣服啦
有股香味
剛剛在睡覺的那對主僕
不知道何時醒過來了
只有那區很優雅
明明是活人偶卻在吃肉?
那是"戴星者"所屬班的特權喔
可以吃到比一般活人偶還更豪華的餐點
也不用做大掃除
有很多例外呢
也有影家人在工作
那不是工作
救護班是從事"慈善活動"
研究班的目的是"探究知識"
救護班和研究班
這裡的班級成員
也可能是下一任"戴星者"候選人
請問研究班正在製作什麼
像是跟除煤室有關的?
那是我們在維修以前的作品
那台移動式煤灰回收機
是我做的喔
真是了不起
我喜歡那些東西
是嗎…
真不愧是超級活人偶的主人
我還想多見識一些
100 101 102
-好厲害 感覺球都不會掉下來 -103 104 105
-艾蜜莉可加油 -106…
這是輕型煤灰回收機的模型
受到奧利佛二號成功的鼓舞
現正順利開發中
雖然這台有附車輪
但從尺寸來看…是鞋子?
妳說的對極了
這是腳踏車鞋
完全無法介入…
哎呀 凱特妳真不錯
還能製造"煤灰冰柱"相當優秀喔
煤灰冰柱是…
在我生氣的時候 從天花板長出的那個?
糟糕
雖然是祕密
但這是只有煤量多的人 才會出現的特徵
在兒童棟中也是屈指可數
照蘇珊娜的說法
是芭芭拉 班傑明
吉爾博特 凱特和喬恩
還有從房間的回收量看
道格拉斯和莎拉他們可能也是
這回真是大有收穫呢
奧利佛 關於亡靈騷動的事件
你覺得誰有嫌疑?
這種事我不知道
不過我想他應該是個男人
這是為什麼
雖然是祕密
但其實是煤灰管的黏著物逃走
才變成亡靈的
不過那扇門相當重
像雙胞胎那樣的女生 兩個人一起也打不開的吧
-尚恩 -真是出色的平衡感
長袍大人的身高很高對吧?
是的
芭比說過個子很高不見得是兒童
這樣啊…
哎 奧利佛
大人不會來兒童棟嗎
規則就是那樣的
全權交由"戴星者"管理
長袍大人在深夜悄悄現身 避人耳目是因為
他是成人?
而且是熟知兒童棟內部構造的人
長袍大人會是前任"戴星者"
克里斯多福?
奧利佛 克里斯多…
唯獨那個千萬別提
大家真的會發火
因為他太優秀了
果然是不行呢
只有克里斯多福跟安東尼的事 恕我無法回答
安東尼?
只有這件事真的真的是祕密
那究竟是誰
是另一位前任"戴星者"嗎
抱歉了
如果是其他問題要我回答也行…
呃…
那麼你在戴星者的住居棟沒房間嗎
有是有 但因為離實驗室太遠
我很少回去
那你有洗澡嗎
妳說到重點了
為此而生的發明就是這個
除臭香水
你有洗澡嗎
明明我噴就好好的
但班傑明噴卻發出惡臭
我明白到它會隨著噴灑對象 不同而產生變化
請問 你有洗澡嗎
凱特大人
我跟長袍大人接觸時
有聞到香水的味道
說不定會使用這裡能拿到的香水
那也有可能呢
請問我可以聞一聞香水嗎
管理人是莉迪亞
居然有那麼多種?
目前發放給兒童棟的有十種
你們是想換香水嗎
香水能換嗎
在公開亮相過後只要提出申請
包括服裝家具到壁紙都能換
可以把這瓶香水給我嗎
不行 這個數量有限已經額滿了
那不是不能改嘛
當然是有貢獻者 或年長者才有優先選擇權
別以為小鬼的所有要求 我們都會照辦
你剛剛還說想要多拿?
一人就一瓶你這貪心鬼
對不起…
怎麼樣?
我覺得比較接近這三瓶的味道
有使用它的影家人名單嗎
謝謝
另外近期有影家人暫時更換香水嗎
沒有
難不成妳是想鎖定嫌犯嗎
咦?
哼 肯定沒戲唱
話先說在前頭
要聞出身上噴的是哪款香水
就算是專家也很困難
這是貴族的基本愛好
因此從一開始就所有人都有發放
每個人還有自己獨特的體味
跟當天的身體狀態也有關聯
也會發生噴上去過了一下子
就完全變成其他香味的情況
精油的類型或年齡也會 影響到揮發速度
此外成人會使用另一棟的香水
她是這樣說的
哼
感謝妳讓我們做了那麼多調查
好甜
已經要到晚餐時間了
明明我還想再多問一些的…
咦? 要回去了嗎
這事要保密
給妳們鑰匙
這是活人偶房間的鑰匙
就算是三更半夜 也都可以來這間實驗室
無論何時都非常歡迎 妳這位超級活人偶
非常歡迎
非常歡迎…
來
也給了我們
你們要負責修理牆壁
牆壁的事情終究躲不過呢
感覺會被當成打雜的
得到了不少情報
連鑰匙都到手了
光我自己一個人做不到這些事
雖然提心吊膽
不過這都是多虧有你 喬恩
在愛德華的事件中提供協助
跟我同期的兩對主僕…
露薏絲 雖然缺乏團隊精神
但她會為了自己的目的努力
沒有惡意也不會表裡不一
帕利克雖然態度傲慢
卻也有講義氣的一面
在庭園那時給出剪刀幫了我們
從今天的調查中至少明白到
這不是剛成年的影家人 能辦到的犯罪行為
如果是從我的房間
就可以躲開監視出門去了呢
距離下次的喜樂會還有六天
要在急迫的時間之中
"解決亡靈騷動"
"揪出長袍大人的真面目"
為了達成這些目的
我要再次召開同期會
這是奧利佛老師給我的"遠處開鎖棒"
將鑰匙放在前端
成功脫逃了
抱歉 一不小心做了失禮的舉動
沒關係 總覺得挺開心的
您一個人真的不要緊嗎
沒事的
太多人一起行動會引人注意
所以說好了只有影家人去
到處都有的遮臉人偶
他們的站位跟白天的時候一樣呢
幸好散步時有提前紀錄起來了
才能走一條不會被發現的路線
在晚餐時間我去告訴了露薏絲
喬恩告訴了帕利克
我們大家約好
在深夜十二點集合
來了
凱特妳看
這張桌子怎麼看都是 為了我們而存在的
我從以前就在想
帕利克你還想再找我們來對吧
你真的是…
吵死了 別碰我
-總是在擺架子 -意外可愛的傢伙
-其實內心很寂寞是嗎 -才沒那種事
真有趣
你們可別以為上了特殊課程 就可以囂張了
這群深夜聚會又沒帶臉的 不良份子是怎麼回事
我要把這件事報告給"戴星者"
喬恩 你明白的吧?
當然
剛剛那什麼反應…
我不會說出凱特跟我想發動叛亂
頂多是用"解決亡靈騷動的夥伴"做藉口
來建立信賴關係
亡靈騷動還沒解決?
沒錯 真兇另有其人
雙胞胎隻是代罪羔羊
我曾經也差點被當成犯人…
結果我說服"戴星者"
變成只要找到真兇就放過我
不過"戴星者"等不了太久
就我而言
希望能在一週內得出結果
為此 我需要有人幫忙
所以就把大家召集過來了
等一下
這次被"戴星者"盯上的風險太高了
開什麼玩笑
可別以為幫過你們一次
我就會每次都幫
喂 凱特的請求一般來說都會聽的吧
那只有你一個
我沒有不斷製造問題的喜好啊
不過只要能解決
我們所有人都能得到"戴星者"的好評
我說凱特
這些話聽起來超級無聊耶
說點其他有趣的事情吧
這不是有不有趣的問題
我想各位也發現到了吧
這裡的規則就是必須有人扛下責任
愛德華以前 想讓我在公開亮相中不合格
結果失敗了
再加上先前的綁架事件
如今他已經把我當成遷怒的對象了
你們自己想想那種事說不定 哪天就會落到自己頭上
我不喜歡愛德華
所以不想跟他扯上關係
就是說呀
說到底只要一開始別扯上關係
就什麼都不會發生
你們幾個…
凱特的話裡
全是希望我們去做事
有夠自私
說到底凱特說話有口頭禪
先前的時候…
這不是因為洗腦的關係而無法溝通
是我犯了錯
艾蜜莉可她不會自私自利
而是很擅長讓大家一起進入狀況
因為她總是很享受
跟別人一起合作的情況
就是那樣的純真創造出了同伴
我能做出讓大家覺得有趣的事嗎
就是這個
都是因為大家責備的關係
凱特開始做奇怪的事了…
妳先等等
居然揉我的煤灰
害我覺得很害羞
你是怎麼回事啊
你們看 是煤灰雪人
抱歉 淨說些複雜的事
難得齊聚一堂
大家一起來玩吧
大家閒來無事時都會做這個吧
只有我這麼做?
而且凱特妳做的太醜了吧?
不 我平常會捏得更圓
是因為喬恩的煤灰都硬邦邦的
是我的錯?
煤灰的質地會有差別嗎
那我也來做一個吧
哼 真是無聊
就因為這樣我才不想跟你們扯上關係
這個真好玩
還能這樣的嗎
只要用拇指的根部 就能拉得很長喔
我經常這麼做
真的耶
妳的煤灰摸起來很舒服耶
你真噁心
這也說得太狠了吧
完成了
那是什麼 是醜陋的蟲子嗎
是凱特啦
凱特的話應該要再可愛一點吧
喬恩 你完全沒有創作天賦呢
做都沒做的傢伙在說什麼鬼話
蠢貨 我的手可是很靈巧的
我做給你看
連聚都聚不起來
是因為粒子太細小了吧
可惡 誰借我點煤灰
混一點我的吧
不如就大家的都混一點吧
混合起來就成了最好捏的煤灰黏土耶
你們看 是骷髏
雖然做得很好
但你為什麼要做這個
很帥對吧?
這是黏著物
別這樣
它有可能會真的動起來耶
喂…
我有辦法讓它動不了喔
烤過之後就變成像陶藝品一樣
能跟大家共享同樣的時光
真是有趣
喂
你們要再來我的房間也可以啦
難道你喜歡上凱特了
蛤? 怎麼…
你是想說"怎麼可能"說到一半對吧?
不會吧…那就是有點意思…
現在是講這個的時候嗎
跟我一起通過公開亮相的 同期都是些怪人
居然都沒有愛上我的人
那純粹是因為妳的個性太差了吧
凱特的個性才是太古板了吧?
論臉也是我更勝一籌
古板? 那是我的缺點嗎
妳最棒了
我從剛剛就覺得很在意了
你的語氣有點像莉迪亞呢?
凱特做了兩個?
是夏麗的份嗎
我在公開亮相那時
曾經跟夏麗的活人偶短暫一起行動過
她是個很厲害的傢伙呢
雖然我們只會知道 不合格的影家人被處理掉了
但如果…如果還能重逢…
我要一直留到那個時候
下次再來玩吧
今天我要回去了
這樣沒關係嗎
我不想硬把帕利克跟露薏絲
牽扯進亡靈騷動這件事上
像這樣大家單純增進感情就夠了
我也找到了一些樂趣
等一下
下次集合前我該先做些什麼
我是說關於亡靈騷動的事
凱特妳比想像中還要有趣
那我也來陪妳玩玩吧
我的自尊不允許自己只是一味索取
我來幫妳
絕對要找出真兇
以我們的同期情誼起誓
不規則的迷宮
不斷地重複
孤獨的理想鄉
已經不再需要
消失的笑容
約定也是騙人的
全部都是白忙一場 但是
維持著變異的型態尋找著
記憶的影子
愛是腐朽的薔薇
將感情鎖住
那時的剪影
持續追趕著…
被凍至蒼藍的荊棘
就算多次刺入心頭
直到用那雙手抓住
向星星許願
下集 夜空