感到悲哀就笑一笑吧
以懸絲傀儡之身存活於世
倘若內心搖擺不定
那來杯咖啡如何?
我沒辦法翩翩起舞呢
將痛楚怨恨與悲哀都一併
混合摻揉進
一記晚安之吻
Shall we Dance? 一起來跳舞吧
絕望 慾望 This is the Life!
Shadow Life!
不要有多餘的想法
就這麼合而為一吧
真好 真好
當人類 當人類
真好呀
(#09 最後一課)
她的腳下
她站在黏著物上
把黏著物塞進喉嚨裡了?
聲音變得不再沙啞了
虧妳能完全看穿
真不愧是妳
美麗的玫瑰…
我的煤量不多
不過這個能力很方便
只要在黏著物裡 加入少許我的煤灰就能發動
讓它們聽從我的簡易指令
妳就是這樣偽裝聲音跟身高的吧
等一下喔
長袍 蘿絲 長袍 蘿絲…
長袍大人的真實身分是蘿絲
這是個很大的提示呢
先開始叫長袍大人的是艾蜜莉可
你可以不要耍寶嗎
根據露薏絲的調查
瑪莉蘿絲的煤灰能力是物理方面
且能進行遠距離操作
因為黏著物並非生命
所以能讓它們實際上動起來
讓雙胞胎貝拉打破"咖啡"
也是她藏在某處
從遠方使用這種能力
引導她們的手吧
就像在"公開亮相"中我引領 艾蜜莉可跳舞那樣
瑪莉蘿絲 我始終無法理解
竟然連自己的"活人偶"蘿絲瑪莉
妳都能對她做出那麼過份的事
不是那樣的
這是我自願的
蘿絲瑪莉 妳的煤灰病好了?
準確來說
是瑪莉蘿絲大人操縱黏著物
將它固定在我胃裡 不會被水沖掉的地方
讓煤灰病無法康復
妳們竟然還做了那種事?
因為有那種必要
我跟蘿絲瑪莉已經沒時間了
我們"獲邀"了
咦?
在影宅中長大成人
你們知道是怎麼一回事嗎
影家人的最終目的…
就是與人類"合二為一"
"獲邀"就是接受合二為一的儀式
讓影家人與活人偶變成一人
所謂的成人
就是完成合二為一的影家人
好…好厲害
影家人還辦得到那種事?
影家人為了得到"臉"
要犧牲掉一個人的性命
活人偶的意識會消失
而由影家人進入那具肉體
這怎麼回事
意思是說如果我跟尚恩合二為一
就再也沒辦法聊天了嗎
我才不要
長期以來
我都在四處打聽逃出這座宅邸的方法
但還是無計可施
只有時間慢慢流逝
我的煤量不多
煤灰能力只能移動輕巧的物體
然而就在某一刻
我突然發現自己擁有 操縱黏著物的能力
我非常感謝這次的偶然
心想這下子也許就能找到 志同道合的人了
於是我首先引發了亡靈騷動
為了找出在這座宅邸裡
擁有"多餘的想法"的人
本以為事情能順利進行的時候
我們卻"獲邀"了…
已經沒有多餘時間去尋找同志
為了只讓我們倆逃出去
我們賭上最後一把
要想暫緩獲邀儀式
只能讓蘿絲瑪莉患上煤灰病
所以我引發第二次亡靈騷動
來爭取時間
我趁著之後一團亂的時候
找尋其他的出入口卻無功而返
其他的? 什麼意思
妳從艾蜜莉可那邊聽說了吧?
主館前有一扇大門
以前我也找過那邊
然而…
門的前方卻是座懸崖
大門只是用來裝飾的
想要逃出去
果然只能透過與爺爺同住棟那邊
可是那邊卻防備得滴水不漏
影宅在玩弄我們所有人的性命
搶走蘿絲瑪莉的身體
只有我恬不知恥地活下來
這種事我想都不願意想
既然如此我們就來與命運對抗吧
我明白這樣很自私
知道這座宅邸的真相
而被處理掉的人
我們見死不救
我們想要解除他人的洗腦
卻也因而有人喪命…
我們的感情或許已經變得遲鈍了
眼淚也已經哭乾了
但凱特大人在這麼短的期間內
在不被他人發現的情況下 聚集了同伴
比起我們要優秀多了
如果可以的話
真希望能早點遇見你們
怎麼會這樣…
這是因為她們兩人重視彼此
才會引發的事件
要是換成我?
在影宅中多年沒有任何同伴
最後還知道會失去艾蜜莉可的話…
艾蜜莉可…
真希望能多教妳一些事情呢
米亞雖然個性嚴格
但很會照顧人
她能當個出色的班長吧
露是個安靜又聰明的女孩
缺乏積極性的部分就由妳補上吧
雖然時間不長
但真的是個很棒的班呢
尚恩 你也過來這邊
真的很對不起
但我們…
已經沒有退路了
所以不要來礙事
艾蜜莉可
尚恩
我們明天會重新"獲邀"
並且…那是我們最後的舞台
所以現在
我們不能被當成犯人交出去
就把你們束縛到那時候為止
還有這麼多黏著物的嗎
是哪個傢伙打掃偷懶啊
這是我以班長身分 給你們上的最後一課
可惡
沒辦法靠近尚恩他們
同屬遠距離物理系
我大致能猜到妳的想法
妳很聰明
但是…經驗不足
被提示帶到我特意準備好的舞台
妳都不覺得危險嗎
還是覺得如果是煤量少的對手
總有辦法應付?
第一節 不要小看年長者
暫且撤退
要是讓她聚集了整座 宅邸內的黏著物會相當不利
到外面去
剛剛那招打倒了不少
果然就算受到操縱
黏著物還是會怕水
即使如此還真是被 蘿絲瑪莉給擺了一道呢
明明她跟艾蜜莉可說話時
我還哭了一下的說
原來是為了讓我們大意
真是演技精湛
也許那些話並不是謊言…
但比起其他的一切
達成目的才是最重要的
危險
還真是難纏
她能操縱黏著物的距離有多長?
即使蘿絲瑪莉在接受治療
她仍然能操縱黏著物…
明明從洗淨間到瑪莉蘿絲房間的
距離還挺遠的
難不成她能讓黏著物 聽令自己行動?
關於煤灰
她懂的情報比我們多太多了
是個強敵
那終極絕招就是喬恩神拳了吧
你那是招式名嗎
讓你們久等了
站在黏著物上面?
而且數量還增加了?
是從哪裡冒出來的啊
好快
要被追上了
騙妳的
糟了
這是把水送進宅邸的水溝
將煤灰做成的橋
弄得看起來像 緊鄰地面一樣好誘導我們
是這麼回事嗎
因為是坡道
從下方看不見上面
我們散步可不是做做樣子而已
這下子妳就失去戰力了
瑪莉蘿絲
我要把妳們抓起來
我要被拉過去了
凱特
為什麼沒讓我們掉進水溝裡
是擔心會傷到我或蘿絲瑪莉嗎
太天真了
第二節 不要對敵人有同情心
妳竟然這樣對凱特
不要有同情心?
那妳們也給我做好覺悟吧
我要把妳們揍飛
等一下 怎麼感覺不太對勁
妳很聰明
但是…經驗不足
對了
對方在宅邸內生活的時間更長
應該很有可能知道這條水溝
難道對方是故意上鉤的?
是為了讓我們粗心大意?
究竟有什麼目的
還是覺得如果是煤量少的對手
總有辦法應付?
瑪莉蘿絲的煤量少
如果她所言屬實
明明之前在大廳打倒過黏著物
卻還是有那麼多也很怪
是哪個傢伙打掃偷懶啊
難道剛剛那些黏著物…
是我的煤灰?
喬恩
神拳
喬恩 快住手
瑪莉蘿絲的能力不光是操縱黏著物
她能將別人的煤灰
立即轉化成黏著物
糟…糟了
變成剛剛兩倍以上的量了
第三節
要盡可能隱藏自己的真正能力
這是亡靈嗎
現在只能逃了
凱特 我們走
喬恩
你怎麼了
怎麼回事
我的身體無法活動自如了
因為你冒太多煤灰了
喬恩 加油啊
總之我們快跑
我這麼遜真是抱歉
凱特 我絕對不會讓妳來礙事
我們的結局
要由我們自己來決定
不行了
我也累了
發動攻擊
反倒會成為對方的力量
未免太犯規了吧
這樣等同於煤灰能力被封住了
可惡
我還以為妳跟我 光靠煤量就能佔優勢
艾蜜莉可跟尚恩也被留在大廳裡…
瑪莉蘿絲沒說錯
我們實在太天真了
而且這件事還指出一個 令人絕望的事實
就是連擁有這等實力的瑪莉蘿絲
都只能放棄從宅邸逃脫
我們跟那些成人的實力差距 究竟有多大呢
要去確認"箱子"感覺好沉重
雖然有一對成功了
但另一對就不太樂觀了呢
已經進"箱子"好一段時間了
真是遺憾
似乎很快就面臨失敗了呢
兒童棟的新任管理者
愛德華
托馬斯大人
第一次的"迎接"怎麼樣呀
這負擔太重了是吧?
我們現在正要去確認是否失敗
那可是相當悽慘的啊
原來如此…
您很有閒情逸致呢
您是想說"管理人的重要工作 迎接"
"要是連連失敗"
"管理者的工作就會不保"是嗎
前任的托馬斯大人
才剛上了二樓的小鬼…
為什麼會搶了我的職務…
這不很好嘛
只要想成這樣 就會多出空閒時間就好了
您這樣來找我們麻煩 是因為職務被搶走
所以開始擔心自己有可能會被降到一樓嗎
你們這些混帳別太小看我了
好啦 在這種地方胡鬧
讓偉大的爺爺不高興的話
不是也挺愚蠢的嗎
請讓我為剛剛的失言道歉
畢竟我只是個後生晚輩…
哼…
還請您眼光放遠些
適合"三樓"的人…
是我們
可是愛德華
兩對中只有一對成功的話
還是很傷呢
二分之一互相抵銷的話就歸零了
但下一個是…
瑪莉蘿絲
我知道你很在意她
但即使現在去"迎接"她 也只會失敗哦?
看交接給我的報告書內容
雖說煤量少是難處
但評價也低過頭了…
不覺得很奇怪嗎
她可是那個優秀的瑪莉蘿絲哦?
在我們成人之後
她發生了什麼事
果然成人
無法直接干預"兒童棟"的規定應該更改
報告書也只有管理者才能看呢
而且還在一告知"迎接"之後
就得了煤灰病…
只能認為她是拒絕來"與爺爺同住棟"了
你是說瑪莉蘿絲是叛亂份子?
這是我的假設
但萬一故意降低評價
留在"兒童棟"的原因
是為了"引導新人造反"的話?
那個成果也許就是凱特
她是瑪莉蘿絲班的成員
這完全能說得通
一旦反叛的思想由凱特繼承
普及到"兒童棟"所有人
那光靠"戴星者"就阻止不了了
要讓三樓的傢伙們明白那件事
就要"迎接"瑪莉蘿絲
讓她坦白所有的事
只要能將叛亂份子交給偉大的爺爺
就能開啟我們通往三樓的坦途
原來如此
既然你都想得那麼周到了
我無話可說
為了得到信賴就需要有"敵人"呢
進入"完成之箱"的影家人與活人偶
影家人會以煤灰之力作繭自縛
一旦成功"活人偶"便喪命
完整的影家人就會破繭而出
宛如幼蟲成為蟲蛹之後羽化…
時間為一週至兩週
失敗就意味著死亡
恐怕瑪莉蘿絲是無法成功的吧
然而合二為一的失敗
導致管理者得到的負面評價 根本微不足道
好難聞的味道
實物比聽聞的還要醜陋呢
瑪莉蘿絲…
這就是妳將迎來的命運
企圖造反的人
就接受報應吧
不規則的迷宮
不斷地重複
孤獨的理想鄉
已經不再需要
消失的笑容
約定也是騙人的
全部都是白忙一場 但是
維持著變異的型態尋找著
記憶的影子
愛是腐朽的薔薇
將感情鎖住
那時的剪影
持續追趕著…
被凍至蒼藍的荊棘
就算多次刺入心頭
直到用那雙手抓住
again and again
向星星許願
下集 同伴的價值