窗户…
这不是戴星者的错
事情发生在 栋与栋交界处的对面那边
住口
这事由我全权处理
我命令你们
给我忘记刚刚发生的所有事
移交同意书…
难道是一开始就策划好了吗
这样一来就不能把责任转嫁到 小朋友身上
可恶
可恶的芭芭拉
是谁
感到悲哀就笑一笑吧
以悬丝傀儡之身存活于世
倘若内心摇摆不定
那来杯咖啡如何?
我没办法翩翩起舞呢
将痛楚怨恨与悲哀都一并
混合掺揉进
一记晚安之吻
Shall we Dance? 一起来跳舞吧
绝望 欲望 This is the Life!
Shadow Life!
不要有多余的想法
就这么合而为一吧
真好 真好
当人类 当人类
真好呀
(#12 反抗者们)
玛莉萝丝大人?
不 那不可能
拥有过往记忆的凯特
以及解除洗脑的艾蜜莉可
我很看好你们
你是…
为什么擅闯我的房间
我看了你昨晚与玛莉萝丝的战斗
凯特你克服难关的方式真是太棒了
不过
就连对你来说很强的玛莉萝丝
移交时发动的突袭也敌不过爱德华
这下你明白
成年人跟小朋友的实力差距 是天壤之别了吧?
光凭你那还很弱小的力量
只会被影宅的恶意吞噬殆尽
我想你如此聪明 应该有所感觉
昨晚我从她那边听说了往事
克里斯多福的事令人感到遗憾
不过我有件事很在意
但玛莉萝丝却没有告诉我
在他自尽以后
"留下的活人偶"去了哪里又做了什么
安东尼…
如此一来第二次亡灵骚动之谜
也全解开了
玛莉萝丝的亡灵
做不到打开煤灰管的门这件事
她的帮手就是你吧
答对了
虽然我叫玛莉萝丝讲的时候 故意隐瞒我的情报
但你还是确实猜中了
真是优秀
你不担心玛莉萝丝吗
虽然跟她认识了这么久
但最终我们还是意见不合
毕竟她因为获邀
便计划以自尽表明 自己拒绝合二为一对吧?
失去斗志的人对我来说 就不需要了
然而听说了那件事的你
为了能让玛莉萝丝她们逃跑
而拼命地思索对策
你利用能力让含有空气的煤灰
创造出如软垫般的弹力
只要能在崖下接住她们 就能提高生存率
虽然不知道结果究竟如何就是了
虽说煤灰存货量够用来破坏走廊
但要用来接住她俩却不够
凯特 你真令人佩服
那些煤灰…全都由你补上
真是令人不可置信的量
那试图帮助走投无路之人的态度
你拥有成为首领的资质
才两天就让我有这种想法 真了不起
我不是为了让你认同才那么做的
只是因为有拯救她们的可能性 我才会出手
既然你们认识那么久
那也试着找寻过活下去的可能性吧?
至少玛莉萝丝她十分信赖 克里斯多福
那你又是如何呢
安东尼
我是个人类
不是影家人的我 能做的事有限
"反正都会被抓住杀掉"
"不如对影宅报一箭之仇"
我只是尊重玛莉萝丝她们的想法
将煤灰搬到煤灰管上的也是我
为了让你想的逃跑计划顺利成功
我还准备了食物给她们
你身上的谜团太多了
在克里斯多福自尽之后
你是怎么逃回来的
说到底你至今都躲在什么地方
你的目的又是什么
应该是一样的…
为此你也该变得更强
情报也必不可少
只要你成为我的"学生"
能率领儿童栋对抗影宅的时机 便会到来的吧
你少不了我
等等 你要去哪
他消失了
明明没有出口他怎么办到的
玛莉萝丝并没有将安东尼称为"同伴"
也许真的只是"目的一样"
但总觉得哪里怪怪的
安东尼…他有什么打算…
玛莉萝丝大人和萝丝玛莉
她们肯定活下来顺利逃脱了
是啊 相信她们吧
虽然还想思考一些事…
但还是留到明天吧
早安
今天外头特别耀眼呢
是小鸟
是梦…
从来到这里之后我第一次作梦
肯定是梦到我住在村里的时候
被带来影宅之前住的村子
在村子里的我
被照进房里的阳光唤醒了
我真的有过那样的生活吗
睡在小小的箱子里
真的会以为自己就是人偶
艾蜜莉可 你没听见呼叫铃吗
快出来
我马上来
晨间打扫结束后
回去打扫凯特大人的房间
替凯特大人整理仪容
之后则是"脸"的工作
上午有戴星者的报告会
中午过后随侍在凯特大人左右
晚上回房后就收拾房间
让凯特大人准备就寝
等凯特大人睡着
吃完晚餐缝好衣服才终于能睡觉
一直以来都是这么做的
可是为什么现在却会觉得喘不过气呢
米亚 每天都好忙真辛苦啊
真是的 你又说那种话
我们是影家人的道具哦
不可以有多余的想法
没有吩咐的事情就别想了
没错 这才是优秀的活人偶
这个班因为少了一个人
所以身为年长者的我会成为班长
这里是"扫具间"
活人偶的集合地点
只要谁消失就会再补上
不会有人回想消失的人
你现在对未来在影宅的生活 感到兴奋吗
遮脸人偶是主人去世在服丧
他们的心情又是如何呢?
又或者连那件事也被迫遗忘…
咖啡的洗脑生效时
我不曾如此难受
只要喝下去就什么都不用想 能幸福度日
早安 凯特大人
擦地板的抹布在桌上
是谁乱放…
为何会这样
凯特大人人呢?
艾蜜莉可早啊
我先开始打扫了
影宅里的活人偶
被迫过着无法思考事物 那样严苛的生活对吧?
我也想尽量帮帮你
我希望你能精神奕奕的
谢谢您
那我就先帮您把围裙重新穿好吧
腰带松了?
煤灰能力还能那样用?
梦?
你梦到怎样的梦?
我在阳光中醒来
自己打开了窗户
觉得外面好开阔
自己好像能去任何地方…
然后我就醒了
那会是你昔日的记忆吗
又或者纯粹就是个梦?
无论如何或许这都是个好兆头
是咖啡的效果变弱了
不过我因此发呆了一下
出现多余的想法
艾蜜莉可
你大可以想些多余的事情
因为你是人类
我被活人偶的守则束缚住了
就连艾蜜莉可解除洗脑后 脑子也转不过来
"作为活人偶侍奉影宅"
为了让咖啡的洗脑难以破解
创造出不把你们当人的 周而复始的生活
朝阳无法照进的房间 箱型床铺
不给人时间思考的工作量
很少的睡眠时间
逐渐失去身为人类的情感
消除对自己生命的认知
至此便"完成"了一个 作为"道具"的活人偶
然后就连与影家人合二为一之事
也都能接受了
凯特大人对不起
"早知道会有这种心情"
"或许还是喝下咖啡比较好"
我忍不住那样想过
为了对严苛的生活感到麻痹 而制造的咖啡…
你失去了它很辛苦吧
但现在我很高兴能跟您一起打扫
还能在同一张桌子上吃饭
到该去大厅的时候了
有事要跟各位报告
"公开亮相"跟"获邀"都会暂且延后
请各位放心
这只是因为"光荣走廊"老旧
要修缮一段时间而已
老旧?
爱德华用那当作借口 把事件处理掉了
那么由于儿童栋的人数又有所变动
于是重新修正了班级编制
我终于要当上班长了
我们班少了一对主仆
会不会有新人来呢?
班长候补不会来自其他班吗
我长期有所贡献
所以班长绝对会是我
过来吧
伊莎贝拉
伊莎贝拉和米拉贝拉编进第10班
那太奇怪了
班长竟然会是双胞胎
明明是重要的报告会
米拉贝拉却没出席
不要插嘴
她们身为受罚之人
没有当班长的资格
米拉贝拉缺席的原因是…
一个活人偶被处理掉了
贝拉…
影宅的牺牲者又多了一个…
什么嘛
太好了 说得也是呢
因此伊丽莎白调去9班升格为班长
之后会举行"公开亮相"
届时预计也会追加新人
然后第10班的班长
就是你
凯特
芭芭拉?
这是我给你的评价
根据你的建议 制作的同意书也起了作用
让我看看你当上班长今后的活跃表现
此外 以后作为商量对象
我想也有需要借助你的智慧的时候
我很看好你
凯特大人您当上了班长
能得到芭芭拉的信赖 就跨出了一大步
也能运用班长之位来增加同伴
应该也能从戴星者那边得到情报呢
不
调查咖啡累积期间较长的戴星者
会遭人怀疑
首先要从…
同一班的大家开始对吧
趁现在把全班团结起来
但要避免引人注目
艾蜜莉可 我们好好努力吧
干嘛? 你是怎么了
您得到好评我很开心
如果是凯特大人
应该能得到同伴也能当好班长
凯特大人是班长
凯特大人是班长…
所以说我也是班长吗
我该怎么做才好
萝丝玛莉之前都是怎么做的?
糟糕我要迟到了
对不起
第一天当班长就迟到
那么现在就开始晨间打扫
头发翘起来了
喂 有一个没来
贝拉 晨间打扫的时间到喽
我不要
我不想去 绝对不要
痛
她是怎么了
她可能以为是要打扫煤灰管
不要紧的 只是平常的打扫
一点都不可怕哦
班长大人多了件苦差事呢
今早艾蜜莉可又迟到了
昨天到最后 贝拉还是逃回房里了
让艾蜜莉可当班长果然还是太早了
米亚 露 你们早
你怎么那么悠哉 都迟到…
米亚
艾蜜莉可似乎早就过来开始打扫了
道具箱我已经先整理好啦
明明昨天你还是完全状况外?
我想起萝丝玛莉每天早上会看黑板
上头清楚写着每个班打扫的行程表
好 第10班 现在出动
班长的工作
你似乎是懂了一些…
不过贝拉不来的事你打算怎么办
今天早上我也去看过她的状况了
她还没办法打扫
我想让她暂且休息
什么?
这不是三个人能打扫完的工作量
要是我们班行动时 继续任由贝拉休息
到最后身为班长的你会被问责
我们班又会被当成饭桶哦?
不 可以打扫完的
因为我会做两个人的份
两人份太勉强了 艾蜜莉可
我也一起努力
谢谢你
贝拉她已经坏掉了
这明明是白费功夫
今天替你做了个布偶
有了它你就不会寂寞了
跟信摆在一起哦
今天我写了关于10班的大家的事
晨间打扫…
你就先来露个脸也可以哦
米亚 晚点才要做晨间打扫哦?
- 等一下有班长会议吧? - 我…
到时你会申请惩处贝拉吧?
她窝在房里三天都不出来
已经到极限了
再这样下去
我们全班肯定要负连带责任
连我跟露都会成为惩处的对象
你应该明白的吧?
关于新上任的班长
9班的莉丝做得很好
问题是10班
根据报告你们在活动时少了一人
根据报告她们似乎有确实完成打扫
不是光完成打扫就行
一个班没有发挥它应有的功能
这违反"影宅"的规则
"乐观傻妹"
我并不认同你
但谁来当班长取决于芭芭拉大人
要惩处谁也是
我必须禀报提供她判断的资料
为什么贝拉不出来?
她是已经坏掉了吗
她没坏
你听好了
放任无法遵守儿童栋秩序的人不管
会给芭芭拉大人添麻烦
我见过打扫煤灰管时 贝拉脸很脏的样子
另一位坏掉了 她应该很难受吧
那不能当成借口…
即使如此
贝拉的房间还是很干净
她确实有在做打扫
现在贝拉是
伊莎贝拉大人和米拉贝拉大人
两位的脸
她还要打扫那两位的房间
所以无暇顾及外头而已
请不要轻易说什么要惩处
贝拉是我班上的人
我绝对不想…
再失去同伴了
不规则的迷宫
不断地重复
孤独的理想乡
已经不再需要
消失的笑容
约定也是骗人的
全部都是白忙一场 但是
维持着变异的型态寻找着
记忆的影子
爱是腐朽的蔷薇
将感情锁住
那时的剪影
持续追赶着…
被冻至苍蓝的荆棘
就算多次刺入心头
直到用那双手抓住
again and again
向星星许愿
住在儿童栋里的所有人
都有他们原本自己的生活…
如今在这栋楼里50个以上的孩子们
所有人都是被带来准备要等死的
我们不会依赖任何人
但大家其实都不过是影宅的牺牲者
只要能让他们清醒过来
应该就会成为 我们挺身对抗影宅的同伴
影宅
是错误的