全员都到齐了吗
没有 因幡还没到
她没来也是惯例了
我们先开始好了
我今天召集你们不为其他
在前段时间因女帝而引发的骚乱中
统帅学园的五剑
却被她只身一人打败
此事让我感触颇深
看来一些对策是有必要执行的呢
请听我说
若要对此事进行处罚的话
责任理应由五剑首席的我来承担
NO 你想成是你一个人的责任就太狂妄了
不对 是我作为她们学姐的失态
蕨酱才是管得太多了吧
我要说的就是这点
嗯？
你们都太以自我为中心
倘若你们开始就能齐心协力
那么结果可能就并非如此了
所以这件事要处罚五剑全员
为了使你们关系能够更加和睦
你们五剑给我去参加「慰安旅行」
慰安？
旅行？
心跳！「全是五剑」的慰安旅行
呐 你听说了吗
听说了
听说五剑全员要参加慰安旅行
真是羡慕死了
五剑全员一起去参加慰安旅行
真是史无前例呢
喂 大事不好了 小右
听说预算还有剩余
可以再捎上一位普通学生
一起参加五剑的慰安旅行
欸 我要是被选上了该怎么办
我的话求我去 我也不会去
貌似很困的样子呢 我的弟子
啊 托您的福 师父
你那么说就成「和果子」了
你要把重音放在后面才行
遵命
今天原本可以久违地放放松的
既然都到这里了 就表明你已经下定决心要拜我为师了吧
那时候 按您所言出招
我感受到了前所未有的手感
所以萌发了我的兴趣
嘛 如果女帝没有配合你控制了自动反击
其实你早就输的失魂落魄了
不过没错
动机 也是很重要的
剩下就差你对我的敬意了
看来你这个人对于接受他人教导心存抵触呢
不过 你放心
至少 我
用「魔弹」！把我给…
不 不对
这个比「魔弹」强度上要更加洗练
是不会将就连自己都做不到的事情
称为师道的
首先 先让你见识下为师的本事
你也才会对为师心存敬意
怎么样
反正以我的体重
威力也就到这种程度罢了
不过现在清醒过来了吧 我的弟子
啊 托您的福呢
我的师父
哼
听起来不错 再叫一次
所以说「慰安旅行」算是定了
然而是要去哪呢
值得一提的难道不是同行的到底是谁吗
有哪位有想一同带去的人吗
虽然还没确定
不过多出来的人选自然是要在我的阵营里挑选了
如果那样的话 我觉得带上残宝挺好的
你给我自重点 如果带上了也不准你碰它
学园长层让我严加看管纳村
虽说要去旅行
但也不能疏忽了对他的看管
带上纳村去说出来并不奇怪
但是…
要是率先说出这个提案的话
她们肯定又会乱猜了 真让人为难
让轮同学先说出来？
得想办法让龟鶴城先说
能和残宝一起旅行真开心啊
带谁去我说了算
可是佐鸟也不想把这个名额拱手让人呢
今天就到此为止吧
真是太让我失望了
还以为你更有骨气呢 我的弟子
这个是
我转学后身体接连受伤
体力还未完全恢复
已经到想去温泉疗养什么的程度了
哦？
鬼瓦轮和龟鹤城都打算带自己小妹过去的吧
欸
真美好 姐妹情深呢
这个嘛
那是当然的啦
轮姐肯定会为乃乃争取最后一个名额的
乃乃？
美丽的玛利姐姐大人肯定会把名额留给我的
蝶华
好啊 我接受你们的挑战
公主大人
你们无需多言
这个名额我要定了
你们就用骰子来决定优先顺位吧
姐姐大人我相信你
这个氛围实在是难以启齿
姐姐大人我对你的信赖毫不动摇
可恶 这种场合怎么能休息一回合呢
真是的 难道别无他法了吗
就这么一口气冲到终点
谁倒是说句话啊
我提名纳村不道
啊？
顺带一提
旅行地点最好能有温泉
嗯？
纳 纳村
既然打倒女帝的本人来了
我们就算了吧
毫无异议
定下来了啊
纳村一起去的话佐鸟也很期待哦
貌似就这么定了
真是太好了 我的弟子
虽然不明所以
但是能去温泉的话怎样都行 我的师父
啊
喂 纳村
你刚才称呼因幡为师父？
难道你真的拜月夜为师了
嘛 这也是理所当然的
这个还不能批准
学园长
他是转校生 还未进行期中考试
他必须参加补考才行
如果他有哪门不及格
就得留校进行补习
换言之 他就不能参加慰劳旅行了
怎么可以这样啊
那就没办法了
既然如此
这是什么套路
为了让你补考及格
就由我来给你补习吧
我会教你到英国本地人般的地步
让你的英语说得更加熟练
放心好了
我们五剑在成绩上也是完美的优等生
佐鸟记得自己的偏差值貌似是75
在学业上也担任你的老师
也能让你产生敬意吧
来 开始吧 我的学生
等等 剑术的事暂且不论
至少学业上的事得由我来主导
不好意思 轮同学
管理他的可不止你一个人
这方面要论资排辈的
你们都得迎合我
听好了
「ku kara ku rari shi ki karukerekare」
你别擅自就开始教啊
真是的
这样下去会没完没了的
不如用学习成绩来一决胜负好了
由我们之中成绩最优秀的人来主导大局 对吧
真是人越多意见越乱呢
佐鸟没异议
别忘了 我可是跳级生
五门课全部满分
话虽如此
全员都是满分啊
如此还未分出胜负
真是难以置信
干脆一起来吧
如此也不错
我们的对决浪费太多时间了
也许我们应该想想最初的目的
说得对
学园长都不遗余力地想拉近我们五人的距离了
好吧
我们也全力回应学园长对我们的期待
纳村去哪了
找到你了 纳村
即刻起 你的各门课由我们五人来教
所以说旁边的X要换到这里吗
正是如此 学得不错
多亏老师教的好嘛
不愧是曾子寺 还是你最了解我了
就算你拍我马屁也没好处啦
快点解答下一题
我是想照顾因幡月夜的人会同行
才拨了六个人的预算
所以说 你还是留下吧
哈？
慰劳啊！
旅行啊！
心跳 五剑独享的温泉住宿
有走光哦
真是的 别闹了 太不像话了吧
算了吧 轮同学
机会难得 我们也放松一下吧
没想到龟酱也会配合我们
人心真是难懂啊
没错 龟姬都这么会说话了
鬼姬你也学学人家嘛
一群小孩子
你也是这么想的吧 我的弟子
你啊 说这种话前还是先看看自己吧
自己的行李自己都不拿
你觉得自己说的话还有份量吗
那点东西还累
证明你修行不足 真让人失望
外出旅行时男生可是很宝贵的
好不容易帮你拿到了许可证
得让你为我们干点活吧
真可怜
不过 佐鸟是不会帮你的哦
别一副累得要死的臭脸啦
大不了等等帮你搓背嘛
五位美女任你挑哦
什么
挑一位喜欢的女生给你搓背吧
不用客气哦
没想到你会选上我
好吧
别紧张
把身体交给我就好
不允许拒绝
啊咧
小纳村刚才在妄想谁呢
该不会 是我吧？
谁知道呢
是又怎么样
我要矫正你
如果不是呢
那就更要矫正你了
他当然是在想我啦
啊？
哈？
果然你有见不得人的性趣吗
欧派可不是越大越好哦
你说是吧
月夜
别用那种眼神看着我
不用担心啦
师傳过个五六年胸前也还是能保持那种坦然的
我的师父
杀了你！
现在姐姐大人她们会在做什么呢
我也好想一起去啊
她们现在一定坐在宽敞的大厅里
品尝着丰盛的大餐
真好啊
纳村那家伙真让人羡慕
只有我要自行解决伙食吗
她们去了什么样的温泉旅馆？
「传说般人满为患 极乐温泉」这样的
真让人感兴趣呢
都舒服到五脏六腑了
佐鸟姬要不要也来一献
一献：主任礼宾一度献酒称一献
那我就恭敬不如从命了
乃乃的信息
蝶华也发信息给我了
说了些什么
她们好像调查了这个温泉的信息
说是这处温泉是由于流星陨落此处 方才喷涌而出的
由于这份神佑第一个进入温泉之人能实现愿望这样的传说流传着
欸 愿望啊
常有的民间传说
再怎么说 也太没有科学依据了吧
无外乎是招揽客人的嘘头罢了
那么
你要去哪 花酒
白天太闹腾了 今天出了不少汗
希望她们不会为了第一个泡温泉而大打出手就好了
现在不像以前不用担心那种事啦
肯定会没事的
也是呢
我的年级可是最高的
第一个去自然是位居五剑之首的我了
你们那就像凌驾于我之上的言行是否经过了思考？
真好啊
佐鸟最喜欢玩这个了
真是不愉快死了
蠢货
笨驴
我才是第一…
难得的美食 灰尘都落进去了 扫兴
西洋剑术中由于护具的阻挡
多数状况下看不到对手的眼睛
所以关注的是手足 剑尖的行动
因此用视线迷惑的剑法
对于龟鹤城来说没有用
果然龟酱很难对付呢
不过嘛
西洋剑术的动作与身穿的浴衣相性不好
怎么了 花酒
你的刀刃丝毫没有触及我的身体哦
哼
是没碰到你的身体
笨驴 这所谓姜还是老的辣
下一个 小蕨来吧
啊咧
这下我就胜券在握了
我是五剑中跑的最快的
谁都甭想追上我
站住
什么
居然使用全裸跑法
但现状依然是我有优势
我就知道会成这样
所以浴衣之下也是全裸的
甩开了
居然带刀进浴场…
跟着她们瞎闹是没有意义的
既然有两处温泉
去空着的那个不就好了
师父 您怎么在男浴这边
太令我失望了！
结果第一个泡温泉的是眠目啊
你许了什么愿望
这还用问吗
啊——
愿望实现了呢
成功和小纳村一起泡温泉啦
究竟是怎样过来的啊
看我不阉了你！