我说啊... 老妈果然是生气了
就像是鬼一样
说是要离家出走
结果被反驳「你做得到的话 请便」
所谓的唇枪舌战么
宿海？
你 这个...
没有这个我睡不着
这毛巾呢
没有这个我也睡不着
你在睡觉上花了多少工夫啊
静下心来好好想想 离家出走非长久之计
也不能不去学校
啊？ 你有资格这么说吗
听好了 安城 学校一旦不去了 会变得很麻烦
第一天很轻松
休息一天没有任何改变
所以 既然没有改变的话
日复一日 日积月累
回过神来 自己已经...真的无所事事
这不是我能自以为了不起说出来的话
这样啊
是啊 也是呢
宿海很厉害呢  不是白白在家里呆着
你啊
果然宿海还是一点也没有变
即使自己处境一团糟还是只考虑他人
适可而止吧
你一直这样 只考虑别人
我不是这种人 面麻才是一直
那个 和雪集也说过
我们一直被面麻所束缚
这样是不是不太好
可是 现在还在我家
恩 所以我说 那个
你 没有相信面麻的事情吗？
不 也不是说不相信
我差不多该回去了
等一下 宿海
买到了咖喱牛肉 鸣子
520日元
咖喱牛肉 撤退
啊 这 不是那个样子的
我只是来看日记 呜哇 呜哇
我的咖喱牛肉
何ページも費やして　つづられた僕らの気分
填寫了好幾頁 我們那連綿的心情
どうしてか一行の　空白を埋められない
卻為何填補不了那空白的一行
押花のしおり挟んで　君と転がす 使い捨ての自転車
夾上乾花瓣做的書籤 與你共騎上那丟棄的自行車
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
前往已遺忘的卻堆滿回憶的地方
海を見渡す坂を駆け上って
登上遠望海景的坡道
こわいくらいに青い空と
藍得刺眼的天空
右手にサイダー　左手はずっと君を探している
右手拿著汽水 左手一直追尋著你
そうやって今は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在已沒有需要向我詢問的事情
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明兩人近在咫尺
どうかまたあえますようになんて
卻祈望終有一日能相見
どうかしてるみたい
這是為何
本字幕由 流雲字幕組 下午茶字幕組 聯合製作
翻譯：婷婷 若湖 小C  後期：水妙梅
看了这个 就能明白面麻的愿望了吧
那么 开始吧
我所不了解的面麻存在于此
我所不知道的面麻的想法存在于此
（今天和大家一起玩了  好有趣）
（今天和大家一起玩了  好开心）
啊 这个
好敷衍
有趣和开心 这没有什么区别吧
她不擅长作文吧
啊  这个稍微有点不同
今天和大家一起玩的时候 摔倒了
好疼
哦 这里也不一样
今天和大家去看望仁碳的妈妈了
探望么
那个啊 大家一直一起去呢
妈妈
仁碳的妈妈一直在医院
对了 给神写信吧
请让仁碳的妈妈早日恢复健康
怎么做？
恩
仁碳 那个
恩？
对了 那个时候
仁碳？
大家决定一起做烟花
虽然觉得很困难 但还是努力做了
啊 我想起来了
把信放入火箭烟花 寄给神
喂 愿望是不是就是这个
是啊 一定是的
那个时候做了 但是却失败了
我说 宿海？
为了我的妈妈
迟到仁碳
不良仁碳
坏人仁碳
呜哇
疼
才不在意仁碳呢
哎？
半夜吃东西会变成猪的
变成猪的是你吧
啊 盐拉面 鸡蛋汤
健拉面没有买到
给你点好吃的转变下你的心情
仁碳
好吃
老爸差不多要回来了
快点吃
恩
对了 明天我也会去学校
恩？
所以 不要跟着我
恩
了不起
这是奖励 张嘴
不要了
但是不要做奇怪的事哦
那么 为什么学校放假还穿制服
有什么关系 穿什么样式是自己的自由
没有呢
依据火药取缔法烟火火药使用方法
需要十八岁以上取得国家资格
咦 真的么？
如果是玩具烟火的话还能试试看
而且需要许可证
果然行不通吗
也是啊 一般来说烟火之类也是需要资格的
啊 说起来 昨天打扫的时候
这个 是认真的吗
收集许多烟火将凌乱的火药整理
倒入手纸芯里 点燃后失败了
那是当然的 好恐怖 小孩子好恐怖
但是 以前以为这样是可行的吧
啊 以前认为这么做的话一定能飞起来
认为能比祭典更加绚丽得飞上天
飞起来了
高中生看起来完全就是个大叔了
感觉自己什么都能做到
恩
还是那个时候觉得自己无所不能
总之先摸索可行的方向
虽然这么说 怎么想也是做不到的
可是
我们再怎么做
这若不是你所说的面麻的愿望的话
只是徒劳而已
宿海君 你有向你身边的面麻确认过吗
雪集
向本人
可能畏惧向她本人确认吧
再见
一瞬间似曾相识
一直先行一步的宿海
和看着他的可怜的雪集
为什么没有说出来
那天要不是那家伙说在秘密基地集合
那天不是面麻提出来的吗
诶
恩 是的
被面麻的电话叫出来
电话
对了 说是那天有话要说
好不容易回忆起来 为什么
因为宿海在场
你忘记了重要的事情
面麻说是要瞒着宿海集合的
诶 面麻她？
第七话 真正的愿望
烟火 我认识能制作的人
真的吗
恩 在我工地的大叔是祭典的烟火师
什么呀 仁太 想做烟火？
为什么
为什么... 不由得
一个人？
不是 波波他们也一起
怎么了啊
恩 没什么
这样啊 那我去拜托他吧
仁碳 仁碳 仁碳 仁碳
走不出空纳鲁的街道了
怎么了？ 我帮你先联络下吧
这...这件事下次再说
诶？
是的
最简单的烟火也需要这个数
欢迎回来
怎么样了啊
二十万？
喂 我就从来没见过这么多钱
也是啊
不要紧的 一定还会有办法的
我会和小鸣拼死打工的 是吧
喂喂 你别擅作主张好不好
打工
不很好嘛 互相帮助嘛
但是啊
不要紧的 小鸣一周七天都打工 很简单的
你在说什么呀 我还没说我要打工啊
我也打工
我也 打工
哎？
是要将金额输入到这里是吧
这是中古的价格 这里是新品的
哦 然后将差额输入到这里啊
为什么我花一个月才习惯的东西 你就这么快
你也太花时间了吧
欢迎光临
你这就完全不行了呢
真啰嗦
喂喂 又来啦
欢迎光临
快看 果然是她呢
嗯 传言中的
打工没请假呢 却旷课了呢
喂 看 那小子不是总不来学校的那个嘛
啊 真的呢
他俩之间绝对有事
哇 艳福不浅啊
欢迎...光临！
那小子傻了吗
怎 怎么样？
我还是可以的吧
干 干嘛呀
只是不自觉的
不知为何只要这样 就感觉和从前一样
把胶带拿给我下 仁碳
嗯？
啊 宿..海...
接着 小鸣
刚才那个不算的
接得好
宿海在打工啊
放烟花的事情 他好像很认真呢
怎么办？我们也来筹备些钱吗？
要与宿海同流合污吗？
你要是不想做的话 我更无所谓
喂 要不出来下吧
哎？
出来喝点茶吧
不行 马上就要考试了
真不愧是级部第四
级部第二你在说什么呀 再见
因为要尾随你已经很累了呢
好嘞
我回来了
仁碳 竟然这么晚才回来 不良少年
啊...
仁碳
我去洗澡啦
仁碳绝对不正常
晚上立刻就睡着了
我走啦
慢走
早晨很早就出门了
今天是小汪汪的节目
小汪汪要是母的话 仁碳绝对会对它做一些奇怪的事情
今天的小汪汪叫奥斯卡鲁 雌性 七岁
哦 沙皮 好可爱 皱皮好可爱
是母的
先来为我们的可爱小嘉宾打声招呼吧 欢迎光临
来了来了
早上好
请先签名
哦 好的
那个 仁太不上学了？
哎？没有啊 为何这样问
真对不起啊 问如此奇怪的问题
但 之前有看到他貌似在打工
像这些事 都跟你说吗
哦 是啊 但我家还是主张自由意识
关于他自己的事情 都由他自己做决定 不要紧的
不行的 不行的 不行的
不行的
小鸣
哦 是波波 还没轮到我值班
仁碳的话 店长好像很喜欢他
他晚上和你在一起吧
哎？羊山的施工现场？这活是不是太重啦？
但也是哦 想赚多钱的话 体力劳动是首选
火箭烟花什么的 钱也就随之而飞了呢
烟花
愿望...面麻的...
你应该更多的考虑一下自己啊
你这态度 很让人烦躁的
哦 是嘛
那个 雪集有打过电话来？
哦 偶尔吧
他们要是能来就好了呢
明明很在意仁碳
哎？仁碳？
怎么啦 仁碳就是仁碳啊
你不是也一直这么叫着嘛 我叫仁碳有什么不好
仁碳
新人 这边
是
之后来这边
那家伙很拼命呢
那可是 很帅的 仁碳
面麻在没有为自己考虑的期间
仁碳却一直都在为面麻考虑啊
喂 注意脚下哦
是
哎？怎么啦
不要擅自改变灯光的方向
怎么啦？
是风吧
风能吹得动灯吗
真帅啊 闪闪发光的仁碳
真帅啊
这是
我做了一堆呢
我的肚子是有极限的
真好吃
真的？
和妈妈做的味道好像啊
那个仁碳 在学校很辛苦吗
哦 嗯 但很开心
开心？
嗯 怎么说呢 感觉比在家里过的轻松
有种活着的感觉
活着
啊 不是 我不是说那种实际意义的活着
我迄今为止都是那个...
面麻也是
面麻啊 只要看到有生存感的仁碳 也就感觉自己也活着一般
面麻
总之 我先把定金拿来了
啊 嗯...
虽然还远远不够
可不可以先用这些开始做呢？
拜托了
这个啊 真不好意思 这事不行呢
对庆典的管理员不小心说漏了嘴
接着他生气的说「你竟然帮高中生」
真是对不起啊
怎么会这样
我们可是如此拼命努力赚钱的
那个管理员是谁啊
我直接去跟他说
她是 本间家的...
面麻家的
君と夏の終わり
無法忘記與君在一起的夏末
将来の梦 大きな希望 忘れない
對未來的夢想 大大的希望
他姐姐
10年后の8月 また出会えるのを 信じて
相信定會重逢于10年後的8月
仁太君他们好像在努力地为你做各种事情呢
最高の思い出を…
那是最棒的回憶
真是在开玩笑呢
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇在回家路上的十字路口
声をかけてくれたね  "一緒に帰ろう"
聽到你說“一起回家吧”
嬉しくって 楽しくって 冒険も いろいろしたね
喜悅伴隨著快樂 一起冒險等
二人の 秘密の 基地の中
就在我們二人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
無法忘記和君一起的夏末 對未來的夢想 大大的希望
10年後の8月 また出会えるのを 信じて
相信定會重逢于10年後的8月
君が最後まで 心から "ありがとう"叫んでたこと 知ってたよ
你最後從心中喊出的“謝謝”我聽到了
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
強忍淚水 微笑道別 很是傷感
最高の思い出を…
那是最棒的回憶
姐姐我啊 是超和平克星哦