我說啊... 老媽果然是生氣了
就像是鬼一樣
說是要離家出走
結果被反駁「你做得到的話 請便」
所謂的唇槍舌戰麼
宿海？
你 這個...
沒有這個我睡不著
這毛巾呢
沒有這個我也睡不著
你在睡覺上花了多少工夫啊
靜下心來好好想想 離家出走非長久之計
也不能不去學校
啊？ 你有資格這麼說嗎
聽好了 安城 學校一旦不去了 會變得很麻煩
第一天很輕松
休息一天沒有任何改變
所以 既然沒有改變的話
日複一日 日積月累
回過神來 自己已經...真的無所事事
這不是我能自以為了不起說出來的話
這樣啊
是啊 也是呢
宿海很厲害呢  不是白白在家裏呆著
你啊
果然宿海還是一點也沒有變
即使自己處境一團糟還是只考慮他人
適可而止吧
你一直這樣 只考慮別人
我不是這種人 面麻才是一直
那個 和雪集也說過
我們一直被面麻所束縛
這樣是不是不太好
可是 現在還在我家
恩 所以我說 那個
你 沒有相信面麻的事情嗎？
不 也不是說不相信
我差不多該回去了
等一下 宿海
買到了咖喱牛肉 鳴子
520日元
咖喱牛肉 撤退
啊 這 不是那個樣子的
我只是來看日記 嗚哇 嗚哇
我的咖喱牛肉
何ページも費やして　つづられた僕らの気分
填寫了好幾頁 我們那連綿的心情
どうしてか一行の　空白を埋められない
卻為何填補不了那空白的一行
押花のしおり挟んで　君と転がす 使い捨ての自転車
夾上乾花瓣做的書籤 與你共騎上那丟棄的自行車
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
前往已遺忘的卻堆滿回憶的地方
海を見渡す坂を駆け上って
登上遠望海景的坡道
こわいくらいに青い空と
藍得刺眼的天空
右手にサイダー　左手はずっと君を探している
右手拿著汽水 左手一直追尋著你
そうやって今は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在已沒有需要向我詢問的事情
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明兩人近在咫尺
どうかまたあえますようになんて
卻祈望終有一日能相見
どうかしてるみたい
這是為何
本字幕由 流雲字幕組 下午茶字幕組 聯合製作
翻譯：婷婷 若湖 小C  後期：水妙梅
看了這個 就能明白面麻的願望了吧
那麼 開始吧
我所不了解的面麻存在于此
我所不知道的面麻的想法存在于此
（今天和大家一起玩了  好有趣）
（今天和大家一起玩了  好開心）
啊 這個
好敷衍
有趣和開心 這沒有什麼區別吧
她不擅長作文吧
啊  這個稍微有點不同
今天和大家一起玩的時候 摔倒了
好疼
哦 這裡也不一樣
今天和大家去看望仁碳的媽媽了
探望麼
那個啊 大家一直一起去呢
媽媽
仁碳的媽媽一直在醫院
對了 給神寫信吧
請讓仁碳的媽媽早日恢複健康
怎麼做？
恩
仁碳 那個
恩？
對了 那個時候
仁碳？
大家決定一起做煙花
雖然覺得很困難 但還是努力做了
啊 我想起來了
把信放入火箭煙花 寄給神
喂 願望是不是就是這個
是啊 一定是的
那個時候做了 但是卻失敗了
我說 宿海？
為了我的媽媽
遲到仁碳
不良仁碳
壞人仁碳
嗚哇
疼
才不在意仁碳呢
哎？
半夜吃東西會變成豬的
變成豬的是你吧
啊 鹽拉面 雞蛋湯
健拉面沒有買到
給你點好吃的轉變下你的心情
仁碳
好吃
老爸差不多要回來了
快點吃
恩
對了 明天我也會去學校
恩？
所以 不要跟著我
恩
了不起
這是獎勵 張嘴
不要了
但是不要做奇怪的事哦
那麼 為什麼學校放假還穿制服
有什麼關系 穿什麼樣式是自己的自由
沒有呢
依據火藥取締法煙火火藥使用方法
需要十八歲以上取得國家資格
咦 真的麼？
如果是玩具煙火的話還能試試看
而且需要許可證
果然行不通嗎
也是啊 一般來說煙火之類也是需要資格的
啊 說起來 昨天打掃的時候
這個 是認真的嗎
收集許多煙火將淩亂的火藥整理
倒入手紙芯裏 點燃後失敗了
那是當然的 好恐怖 小孩子好恐怖
但是 以前以為這樣是可行的吧
啊 以前認為這麼做的話一定能飛起來
認為能比祭典更加絢麗得飛上天
飛起來了
高中生看起來完全就是個大叔了
感覺自己什麼都能做到
恩
還是那個時候覺得自己無所不能
總之先摸索可行的方向
雖然這麼說 怎麼想也是做不到的
可是
我們再怎麼做
這若不是你所說的面麻的願望的話
只是徒勞而已
宿海君 你有向你身邊的面麻確認過嗎
雪集
向本人
可能畏懼向她本人確認吧
再見
一瞬間似曾相識
一直先行一步的宿海
和看著他的可憐的雪集
為什麼沒有說出來
那天要不是那家夥說在秘密基地集合
那天不是面麻提出來的嗎
诶
恩 是的
被面麻的電話叫出來
電話
對了 說是那天有話要說
好不容易回憶起來 為什麼
因為宿海在場
你忘記了重要的事情
面麻說是要瞞著宿海集合的
诶 面麻她？
第七話 真正的願望
煙火 我認識能制作的人
真的嗎
恩 在我工地的大叔是祭典的煙火師
什麼呀 仁太 想做煙火？
為什麼
為什麼... 不由得
一個人？
不是 波波他們也一起
怎麼了啊
恩 沒什麼
這樣啊 那我去拜托他吧
仁碳 仁碳 仁碳 仁碳
走不出空納魯的街道了
怎麼了？ 我幫你先聯絡下吧
這...這件事下次再說
诶？
是的
最簡單的煙火也需要這個數
歡迎回來
怎麼樣了啊
二十萬？
喂 我就從來沒見過這麼多錢
也是啊
不要緊的 一定還會有辦法的
我會和小鳴拼死打工的 是吧
喂喂 你別擅作主張好不好
打工
不很好嘛 互相幫助嘛
但是啊
不要緊的 小鳴一周七天都打工 很簡單的
你在說什麼呀 我還沒說我要打工啊
我也打工
我也 打工
哎？
是要將金額輸入到這裡是吧
這是中古的價格 這裡是新品的
哦 然後將差額輸入到這裡啊
為什麼我花一個月才習慣的東西 你就這麼快
你也太花時間了吧
歡迎光臨
你這就完全不行了呢
真啰嗦
喂喂 又來啦
歡迎光臨
快看 果然是她呢
嗯 傳言中的
打工沒請假呢 卻曠課了呢
喂 看 那小子不是總不來學校的那個嘛
啊 真的呢
他倆之間絕對有事
哇 豔福不淺啊
歡迎...光臨！
那小子傻了嗎
怎 怎麼樣？
我還是可以的吧
幹 幹嘛呀
只是不自覺的
不知為何只要這樣 就感覺和從前一樣
把膠帶拿給我下 仁碳
嗯？
啊 宿..海...
接著 小鳴
剛才那個不算的
接得好
宿海在打工啊
放煙花的事情 他好像很認真呢
怎麼辦？我們也來籌備些錢嗎？
要與宿海同流合汙嗎？
你要是不想做的話 我更無所謂
喂 要不出來下吧
哎？
出來喝點茶吧
不行 馬上就要考試了
真不愧是級部第四
級部第二你在說什麼呀 再見
因為要尾隨你已經很累了呢
好嘞
我回來了
仁碳 竟然這麼晚才回來 不良少年
啊...
仁碳
我去洗澡啦
仁碳絕對不正常
晚上立刻就睡著了
我走啦
慢走
早晨很早就出門了
今天是小汪汪的節目
小汪汪要是母的話 仁碳絕對會對它做一些奇怪的事情
今天的小汪汪叫奧斯卡魯 雌性 七歲
哦 沙皮 好可愛 皺皮好可愛
是母的
先來為我們的可愛小嘉賓打聲招呼吧 歡迎光臨
來了來了
早上好
請先簽名
哦 好的
那個 仁太不上學了？
哎？沒有啊 為何這樣問
真對不起啊 問如此奇怪的問題
但 之前有看到他貌似在打工
像這些事 都跟你說嗎
哦 是啊 但我家還是主張自由意識
關于他自己的事情 都由他自己做決定 不要緊的
不行的 不行的 不行的
不行的
小鳴
哦 是波波 還沒輪到我值班
仁碳的話 店長好像很喜歡他
他晚上和你在一起吧
哎？羊山的施工現場？這活是不是太重啦？
但也是哦 想賺多錢的話 體力勞動是首選
火箭煙花什麼的 錢也就隨之而飛了呢
煙花
願望...面麻的...
你應該更多的考慮一下自己啊
你這態度 很讓人煩躁的
哦 是嘛
那個 雪集有打過電話來？
哦 偶爾吧
他們要是能來就好了呢
明明很在意仁碳
哎？仁碳？
怎麼啦 仁碳就是仁碳啊
你不是也一直這麼叫著嘛 我叫仁碳有什麼不好
仁碳
新人 這邊
是
之後來這邊
那家夥很拼命呢
那可是 很帥的 仁碳
面麻在沒有為自己考慮的期間
仁碳卻一直都在為面麻考慮啊
喂 注意腳下哦
是
哎？怎麼啦
不要擅自改變燈光的方向
怎麼啦？
是風吧
風能吹得動燈嗎
真帥啊 閃閃發光的仁碳
真帥啊
這是
我做了一堆呢
我的肚子是有極限的
真好吃
真的？
和媽媽做的味道好像啊
那個仁碳 在學校很辛苦嗎
哦 嗯 但很開心
開心？
嗯 怎麼說呢 感覺比在家裏過的輕松
有種活著的感覺
活著
啊 不是 我不是說那種實際意義的活著
我迄今為止都是那個...
面麻也是
面麻啊 只要看到有生存感的仁碳 也就感覺自己也活著一般
面麻
總之 我先把定金拿來了
啊 嗯...
雖然還遠遠不夠
可不可以先用這些開始做呢？
拜托了
這個啊 真不好意思 這事不行呢
對慶典的管理員不小心說漏了嘴
接著他生氣的說「你竟然幫高中生」
真是對不起啊
怎麼會這樣
我們可是如此拼命努力賺錢的
那個管理員是誰啊
我直接去跟他說
她是 本間家的...
面麻家的
君と夏の終わり
無法忘記與君在一起的夏末
将来の梦 大きな希望 忘れない
對未來的夢想 大大的希望
他姐姐
10年后の8月 また出会えるのを 信じて
相信定會重逢于10年後的8月
仁太君他們好像在努力地為你做各種事情呢
最高の思い出を…
那是最棒的回憶
真是在開玩笑呢
出会いはふっとした瞬間 帰り道の交差点で
相遇在回家路上的十字路口
声をかけてくれたね  "一緒に帰ろう"
聽到你說“一起回家吧”
嬉しくって 楽しくって 冒険も いろいろしたね
喜悅伴隨著快樂 一起冒險等
二人の 秘密の 基地の中
就在我們二人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
無法忘記和君一起的夏末 對未來的夢想 大大的希望
10年後の8月 また出会えるのを 信じて
相信定會重逢于10年後的8月
君が最後まで 心から "ありがとう"叫んでたこと 知ってたよ
你最後從心中喊出的“謝謝”我聽到了
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
強忍淚水 微笑道別 很是傷感
最高の思い出を…
那是最棒的回憶
姐姐我啊 是超和平克星哦