咦
仁太
今天準備去學校嗎
唔... 不去
這樣啊 那麼我去上班了
為什麼都不責備我 老爸
嘛 雖然這樣比較好
不 幹脆教訓一下比較...
不行哦 仁碳 一定要去上學
要對小鳴說聲謝謝 你...
來學校吧
你聽到了啊
因為一起來收集口袋妖怪了
破壞約定的可是要打手板的
啊 是的 這是面麻的願望
希望仁碳能去學校之類的
是這麼一回事啊
咦
嗚哇
仁...仁碳
換衣服出門了
突然出現在眼前的
執著于不知所謂主張的夏天的猛獸
我的幻想
只是 大概
我想是希望能夠實現願望 面麻
明明已是初秋的季節
夏天的猛獸卻仍然盤踞于家中
被驅趕著
我不得已
不得己...
前往學校
何ページも費やして　つづられた僕らの気分
填寫了好幾頁 我們那連綿的心情
どうしてか一行の　空白を埋められない
卻為何填補不了那空白的一行
押花のしおり挟んで　君と転がす 使い捨ての自転車
夾上乾花瓣做的書籤 與你共騎上那丟棄的自行車
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
前往已遺忘的卻堆滿回憶的地方
海を見渡す坂を駆け上って
登上遠望海景的坡道
こわいくらいに青い空と
藍得刺眼的天空
右手にサイダー　左手はずっと君を探している
右手拿著汽水 左手一直追尋著你
そうやって今は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在已沒有需要向我詢問的事情
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明兩人近在咫尺
どうかまたあえますようになんて
卻祈望終有一日能相見
どうかしてるみたい
這是為何
本字幕由 流雲字幕組 下午茶字幕組 聯合製作
翻譯：婷婷 若湖  後期：水妙涼子
好熱
蟬
蟬 人 蟬 汗水 汗水
汗水 汗水 太陽 汗水
人 人 視線
真是不爽
果然
來...學校了啊
算...是吧
這樣啊
才...才不是因為你說了來的
咦 真的假的 宿海
真偉大 居然來學校了
亞紀 春菜
早上好 鳴子 還有宿海
沒關系 沒關系 只不過是一學期沒有來不會有人在意的
應該說是沒有人會在意宿海你的
春菜
等等 這也太...
話說回來 愛情的力量真是偉大 去過你家了吧
什...什麼
真是灼熱 愛情是灼熱的
不要說了 誰會和這種人...
灼熱麼
說的也是啊
要不是被熱昏了頭
我怎麼會去這種全是低能的動物園的地方
仁... 宿海
啊 果然是要回去嗎
呐 呐 剛才的那個不就是...
逞強的家夥
騙人 那個麼
看家
好無聊
打擾了
仁碳 冒險了
那麼 這邊的房間
啊 是啊
仁碳的媽媽過世了
伯母可以要比照片上漂亮多了
面麻的照片不是自己很喜歡的那張
但是 面麻拍照的時候一直做V的姿勢
幾乎沒有不做V姿勢的的照片
雖然面麻我也死了
總之面麻現在很精神
啊？
又哭了
仁碳會生氣的
無聊
和小鳴的約定沒有關系
面麻她... 我的幻想希望我去學校
我自身也在內心深處...
回去吧
不行 仁碳 一定要去
啊啊啊啊啊
回...不去啊
你在做什麼
哦 夥伴
夥伴？
我也看到了
看到了...什麼
那還用說嗎 看到面麻了
恩 我變得很強大了
為什麼 我的幻想會...
大概是奇迹的時機吧
我的小便像這樣描繪出了奇迹的R弧線
（希臘字母Δ[デルタ]與出現[出るた]日語發音相同）
那個時候大概Δ會出現吧
會有什麼會出現
那個會不會搞錯了
不會 不會 我對視力很有自信
面麻完全長大了呢
長...大了？
噢 成了好女人了
是什麼樣子的
恩？ 穿著她夏天一直穿的白色連衣裙
面麻她確實...
是為了實現願望而回來的
我一定會出全力的 仁碳
我回去了
今天是我做晚飯 再見
啊？ 晚飯 現在才中午啊
什麼 咖喱 需要炖八個小時的咖喱？
我也要吃 仁碳 我也...
咦
長大的面麻
歡迎回來
我...回來了 不對 你...
好早呢 仁碳
咦  啊 那個...
今...今天是開學典禮 馬上...就結束了
對了
你 在做什麼啊 這個
想做點家事
不打聲招呼隨便亂弄
這是...
好餓
快點
等等啊
不要推我啊 波波
媽媽 有那個嗎
有哦
哇哇
仁碳 你來了啊
去呀
媽媽
嗯？
大家想吃蒸面包
對不起啊
仁太 喂 等一下
仁碳？
仁碳...
仁碳
吃吧 吃吧
我開動了
仁碳媽媽做出來的比較好吃
是因為沒有葡萄幹麼
要再努力練習
做出更好吃的東西
做出更好的 你準備一直在這裡嗎
不行嗎
與其說是不行
啊 對了 你去波波那裡了嗎
诶 不知道呀 面麻一直在這裡哦
但是他說看到你了
啊 那是面麻的幽靈？
那麼你是什麼啊
本間芽衣子
牛頭不對馬嘴
幽靈也好 其他什麼也罷
嗯？
沒什麼
雞蛋皮也在裏面呢
哎 嗯
補鈣？
還沒決定嗎 我還有事要做呢
不好意思 再稍等我會
怎麼了
久川
久川？是波波？
你們都換郵箱地址啦
發現面麻
是在選禮物嗎
是的
小姐 真羨慕你呀
呃...其他也有很多的 請慢慢挑選
總是叫我陪你買 到底是給誰的
哼 我不告訴你
第3話 面麻探尋會
吵死了 吵死了
送報紙來了
我家沒訂産經
好啦 好啦 看呀
哎？什麼？
[夏末一起探尋面麻會]？
面麻 乘涼 燒烤  毫無主題啊
好好好 總之仁碳一定要參加啊
拜拜
什麼一定 喂
大家是指
啊 很好玩的樣子呢
面麻也想探尋面麻
哎 要帶些什麼去？
誰也沒說要去吧
你快說去
啊？
這個可能是面麻拜托想要實現的願望呢
面麻可能想見面麻自己的幽靈哦
你可真會利用時機啊 用願望
恩？
喂 鳴子
回去的時候去唱歌吧
哎？啊 恩...
不好意思 今晚我不去了
喂 我們要去燒烤卻只有德國香腸好嗎？
冰箱裏能帶去的也就只有這個
反正誰也能帶些什麼過去吧
也有面麻的蒸面包吧
這個...
小鳴
看啊 仁碳 是小鳴 一起去吧
哎 仁碳
等一下 喂 仁碳
你怎麼啦
我有點兒事
仁碳
宿海 從剛才開始你一直在做什麼
沒有 再見
啊
哎 啊 仁碳 這樣不行的
一定要統一行動的
明明摔得那麼狠...
反正都是去同一個地方
晚上好
哦 你好
是鶴見子
波波 鶴.. 也叫了鶴見同學？
海報 有詳細讀嗎
說是大家就肯定是大家
這是什麼？瑪薩拉茶
但 說是大家雪集這不還沒來嘛
這種東西 他肯定不信的
會來的吧
仁碳 那邊再稍微擡一下
哦
仁碳 加油
怎麼樣啊？這個烤爐
是從營業所的叔叔那裡借來的
要考的東西呢？我只帶了德國香腸
我帶了蠟燭
是要叫出面麻吧
根據怪談的話我想需要這小道具
怪談？
哦 謝謝
那 燒烤的材料呢
啊 我晚上不怎麼吃東西的 不用在意我
喂喂 鶴見同學只在考慮自己的事情
任性的女孩 我可是相當喜歡的
白癡
那個...
我以為大家會帶些吃的
所以怕帶重複了
煙花？
又不是小孩子
什... 安靜
我帶了這個
這 這是什麼
叫季魯茨 去印度的時候吃的
用牛奶煮的甜米粥
哎 像吐出來一樣
結果這個都不適合燒烤啊
那就將它根據自己的喜好烤了吧
只用德國香腸好了
好 終于著了 果然沒火什麼也不能幹
大家還是聚起來了 都過去這麼多年了
螃蟹是怎麼弄來著？
螃蟹人？
小鳴 能做成螃蟹人？
和木炭一樣的
啊？
原本是用樹燒的嘛
雖然有點不好點著
只要一想起就會一下子著起來的
就算是個好例子 也說明不了什麼
哎 是嘛
要 要幫忙嗎
沒事 你去忙燒烤吧
但只有德國香腸 我已經切好了
螃蟹？
白色的連衣裙
是啊 當時面麻經常穿
就像鶴見子說的 我深受影響
以前 現在也是一點都沒變
但雖說像面麻 但面麻也不穿這麼迷你的
雖然高中的朋友會穿 但他們也肯定不選白色的
我也只是根據自己的想法穿的
我雖然容易入大流 但我也像我 像那種考慮很多...
這個跟我說有什麼結果？
想讓我說[是嘛 真了不起]嗎
不是
大概我是希望你能罵我容易入大流
希望你能責備我
哇 仁碳 快看 是螃蟹 螃蟹哦 還有章魚
唔 好吃 這才是正宗的德國味道
的確是
哦 你也十分了解嘛 鶴見子
意外的好吃
真的麼
對吧
仁碳 章魚要焦掉了
就像是點心一樣
話說回來[面麻的願望]
哦 你也來幫忙嗎
你相信這事情嗎
我...我
啊 章魚...
我想相信一下也不錯
這樣麼 那麼我也加入吧
哦 你也來嗎
不愧是鶴見子 呐 仁碳
果然超級和平Busters 果然超級和平Busters
是最棒的
超和平？
好久沒有聽到這個詞了
嗚哇 好懷念
在說什麼呀 大家可都是現役的
不要哭
才沒有哭呢
沒有哭
這個場面面麻也很懷念吧
說不能會回來呢
怎麼了 好隆重的歡迎啊 雪集
好久不見
什麼呀 原來是雪集啊
是安城吧
是啊 好久不見
我帶來了蔬菜和骨肉相連
還有鹽和橄榄油
不愧是雪集
果然來了啊
和毫無用處的女人品味不同
什麼啊
說起來真令人吃驚 還以為面麻來了呢
面麻的話剛才就在
騙人
真的嗎
在哪裡 面麻 在哪裡
君と夏の終わり
無法忘記與君在一起的夏末
在那邊沼澤的方向
将来の梦 大きな希望 忘れない
對未來的夢想 大大的希望
去吧 仁碳
哦
喂
10年后の8月 また出会えるのを 信じて
相信定會重逢于10年後的8月
等...等一下
你們啊
看樣子不只你一個人呢
最高の思い出を…
那是最棒的回憶
啊 什麼？
看見面麻
出会いは ふっとした 瞬間帰り道の交差点で
相遇在回家路上的十字路口
声をかけてくれたね  "一緒に帰ろう"
聽到你說“一起回家吧”
嬉しくって 楽しくって
喜悅伴隨著快樂
冒険も いろいろしたね 二人の 秘密の基地の中
一起冒險 在我們二人的秘密基地中
君と夏の終わり 将来の梦
無法忘記和君一起的夏末
大きな希望 忘れない
對未來的夢想 大大的希望
10年后の8月 また出会えるのを 信じて
相信定會重逢于10年後的8月
君が最後まで 心から "ありがとう"叫んでたこと 知ってたよ
你最後從心中喊出的“謝謝”我聽到了
涙をこらえて 笑顔でさようなら  せつないよね
強忍淚水 微笑道別 很是傷感
最高の思い出を…
那是最棒的回憶
果然和大家在一起是最開心的