討厭 不是那樣的啦
真的啦 你真的是胸部變大了
好惡心啊 不過...
去死......
別留下你們劣性的基因
發春的淫獸
去死去死
這個是迷唇姐？
注釋：口袋妖怪的一種
才不是 女人真的是笨啊
但是很像啊 嘴唇那麼厚
如果是這個理由的話
珠算學校的老爺爺也是迷唇姐了
但是啊 仁碳
仁碳？
夏日的猛獸來勢洶洶
太狡猾了 面麻也要吃鹽拉面
啊 雞蛋
面麻最喜歡雞蛋湯了 雞蛋湯
雞蛋要凝固了
把雞蛋攪拌開 攪拌開 攪拌開
什麼 拉面？
不錯嘛 仁太 給我也做一份吧
叔叔 打擾了
仁太？
啊 可以
太好了 真可愛
給叔叔做卻不給面麻做麼
話說可不可以不要什麼都說可愛
但是叔叔也說面麻很可愛
但是這是個好詞啊 什麼都能套上
一般都不用吧
雞蛋要什麼樣的
來個荷包蛋 不要絞碎
OK
叔叔也是這樣 偏心 偏心 偏心中年人
果然啊
電視 電視
各位
貓咪好可愛
老爸和平時一樣 這麼看來果然是...
仁碳
做好了
我開動了
胡椒 胡椒 胡椒 好了
面麻也要吃
仁太？
沒什麼
筷子在哪裡 筷子
糟糕
怎麼了 在家裡熱得中暑了？
雖然可愛 但是糟糕了
仁碳？
那時的夏天
仁碳 好危險的
沒問題
果然 仁碳的這個是最大的
是吧
真的 很厲害 很厲害
仁碳真有型
那時的我
鶴見子 什麼
那個 仁碳
怎麼了 面麻
那個...
我有個願望
何ページも費やして　つづられた僕らの気分
填寫了好幾頁 我們那連綿的心情
どうしてか一行の　空白を埋められない
卻為何填補不了那空白的一行
押花のしおり挟んで　君と転がす 使い捨ての自転車
夾上乾花瓣做的書籤 與你共騎上那丟棄的自行車
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
前往已遺忘的卻堆滿回憶的地方
海を見渡す坂を駆け上って
登上遠望海景的坡道
こわいくらいに青い空と
藍得刺眼的天空
右手にサイダー　左手はずっと君を探している
右手拿著汽水 左手一直追尋著你
そうやって今は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在已沒有需要向我詢問的事情
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明兩人近在咫尺
どうかまたあえますようになんて
卻祈望終有一日能相見
本字幕由 流雲字幕組 下午茶字幕組 聯合製作
翻譯：婷婷 若湖  時間：DeadSun 後期：水妙涼子
どうかしてるみたい
這是為何
這是什麼啊
我確實是病了
這必定是我一直承受的壓力
與揮之不去的陰影
因為炎熱的夏天而成形
甚至協同青春期的性衝動也席卷而來
早上好 仁碳
就假設你是因為我的壓力具現化而出現在這裡
但是 為什麼到現在才出現
而且還是以成長後的姿態出現
就算你這麼問我
我也不知道
我說你啊
只是啊
大概...我想是希望能夠實現願望吧
面麻
願望？
那是什麼
恩 那個是...
不知道啊
連願望都不知道是什麼 怎麼會實現啊
恩 雖然是有點感覺
但是真的其實是什麼呢
我怎麼會知道
口水亂飛啊 真是好討厭啊
屏蔽掉
這是夏日的猛獸
我的壓力
我的陰影
總之
先把那個什麼願望給我想起來
對了對了 那個願望呢
大家不在一起的話就無法實現
大家？
來了
等一下
但是 那個 門鈴在響
你要是出現了要怎麼辦啊
聽好了 要乖乖的...
你在幹什麼
小鳴
你冷靜一點
冷靜？我並沒有在焦急啊
不..沒什麼
感覺肩膀很重
小鳴 看不到面麻嗎
呐 有什麼事
這個
老師拜托我給你的暑假作業
現在才給我？
暑假什麼的 只剩下兩天了
我和宿海不同 可是很忙的
既然這樣的話 隨便找個地方扔掉不就好了 這東西
反正我不會再去那種傻學校了
宿海來不來無所謂
但是 你太不像樣了
再見
仁碳你個笨蛋
為什麼沒有拜托小鳴呢
一起來實現願望吧 小鳴
事先說明
不要稱她小鳴
叫安城或者鳴子
為什麼 小鳴就是小鳴啊
對大家都很溫柔 有好多漫畫和遊戲
我都說了
她已經不是那時的小鳴了
就算去拜托那個臭女人 她也不會幫忙的
臭女人？
就是蠢女人的意思
總之 和她已經不是朋友了
不要
不要 討厭說小鳴壞話的仁碳
面麻
一起去小鳴那裡 去拜托她吧 仁碳
仁碳？
我知道了
所謂的那個願望說給安城聽的話 你會理解的吧
不僅是安城 所有的一切都改變了
仁碳 還沒有好嗎
來了來了來了
帽子和眼鏡?
不用在意
走吧
嗯
買東西嗎
是啊
說起來...
仁碳？
我知道了
怎麼了
你好
好怪的樣子
啊 臉上有吃拉面的蔥的痕迹 Honey
啰嗦
可惡
等一下
小鳴的家不在這個方向
順便散步一下
這裡以前是bombom吧
現在成了WcDonald了
好厲害 不過面麻還是更喜歡...
同校的人
誰啊
就是外星人會出來
還有使用雙節棍的女人在學校打架的那個
那是什麼...
是朋友麼？
不是的
也是啊 被大媽破壞了心情
誰也不會在意我的事情
安城也不是說了麼
我這種人無所謂
夏天的味道
你還是老樣子
沒什麼
理所當然啊 只是幻影而已
實現...願望麼
果然這一定是我對面麻的...
仁碳
看 看
你在做什麼 很危險的
仁碳
仁碳 小面麻她...
仁 仁碳
你不要緊吧
沒事
疼疼疼
宿海 你在做什麼呢
第1話 超和平克星
喂 鳴子 你去小仁的家了
敲門
哎 我沒有嗎 算了 還有啊
順道看了一下而已 這個應該跟媽媽你沒關系吧
有啊 我還想讓你帶點包子去呢
你自己帶去不就好啦
哦 青春期 青春期
真是的
不像樣的是我
給你
剛從暑假講習那邊回來
畢竟是新學校
我應該穿高中校服的
我的...
宿海？
你沒事吧
恩 我先回去了
喂
是雪集和鶴子呢
走啦
啊 不是 是面麻她 呃 不是 是
你提面麻做什麼
你到現在還在說這話啊
雪集？
我聽說了
雪集
你一直沒去上學是吧
考試失敗 進入了一個垃圾學校
連學校都不去一股勁叫本間芽衣子的名字
你的大腦是不是壞掉了
仁碳
雪集是大白癡
哎 你熱血什麼呀
一提到本間芽依子就像換了一個人
你不也是這樣嗎 雪集君
啰嗦
真是可憐的家夥 只有臉長得帥而已
我也很聰明的吧
是是
仁碳
等一下
這樣你總該明白了吧
大家都變了
不 變化最大的應該是我吧
仁碳  那個
請饒了我的應激反應吧
只要有你在
就會想起 就會想起不開心的事
讓自己變得急躁起來
仁碳
那時 那時的夏天 不是這樣的
喂喂 決定了哦
什麼啊
我們是超和平克星
啊 太帥了
克星是？
貌似是指厲害的家夥
我們要保護和平
太帥了
哪裡的和平？
所有地方的各種和平
這麼說仁碳是老大
是
大家都圍繞著我
是的 即便那天也是
喂 仁碳
你喜歡面麻吧
哎？
你在說什麼呀
你就誠實的回答吧
我們超和平克星是不能有事隱瞞的
雪集
說啊 說啊 說啊
呃 是不行的呢
說啊 說啊
誰 誰會對這醜女
我以為她會哭
因為面麻是哭泣蟲
但是
等等 仁碳
仁碳
哦 你回來了呀
我先去趟你媽媽那邊 把飯熱一下再吃啊
那個笑容深深揪住了我的心
原想明天再去道歉好了
真難吃
但那個明天
永遠的都沒到來
咖喱
喂 門開了呢
那你關掉嘛
聰君
啊 長這麼大了
爸爸 滿頭白發
媽媽
已經夠了 你老這麼做
聰君
每次咖喱都要給姐姐一份 看著就難受
但這是你姐姐最喜歡吃的
死了是不吃東西的
你別這麼說
你姐姐缺根筋 說不定還不知自己已經死了呢
知道的哦
面麻對自己已經死掉的事情 還是知道的
你在做什麼
我怎麼知道 是杯子它自己
難道是姐姐  （趕快收拾）
切 又不是我做的
什麼都什麼啊 臭老爸
漂亮的將和平克星除掉的我們
無意中都分開了
面麻最喜歡雞蛋湯了 雞蛋湯
那家夥
君と夏の終わり
無法忘記與君在一起的夏末
将来の夢 大きな希望 忘れない
對未來的夢想 大大的希望
我 曾經很想要
10年后の8月 また出会えるのを 信じて
相信定會重逢于10年後的8月
那家夥會去的地方
最高の思い出を…
那是最棒的回憶
我一直都很想要那個明天 那個跟面麻道歉的明天
出会いは ふっとした 瞬間帰り道の交差点で
相遇在回家路上的十字路口
面麻
声をかけてくれたね  "一緒に帰ろう"
聽到你說“一起回家吧”
我的壓力
僕は 照れくさそうに カバンで颜を隠しながら
我害羞地把臉藏在書包後面
我的陰影
本当は とても とても 嬉しかったよ
真的非常、非常高興啊
是的 我一定是
為了向面麻道歉所以制造出了這個面麻
あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて
在空中綻放的美麗煙火
所以再這樣下去的話
ちょっとセツナク
略微傷感
あぁ 風が時間とともに 流れる
啊 微風同時間一起流逝
嬉しくって 楽しくって
喜悅伴隨著快樂
冒険も いろいろしたね 二人の 秘密の基地の中
一起冒險 在我們二人的秘密基地中
面...
君と夏の終わり 将来の夢
無法忘記和君一起的夏末
這是怎麼了
大きな希望 忘れない
對未來的夢想 大大的希望
這也太...
10年后の8月 また出会えるのを 信じて
相信定會重逢于10年後的8月
笨蛋 正是這種反差才是浪漫吧
君が最後まで 心から "ありがとう"叫んでたこと 知ってたよ
你最後從心中喊出的“謝謝”我聽到了
哦 是仁碳啊
波波
那我們在這裡刻上名字吧
涙をこらえて 笑顔でさようなら  せつないよね
強忍淚水 微笑道別 很是傷感
超怎麼寫？
你不知道啊
總之 左邊一個走
最高の思い出を…
那是最棒的回憶
走怎麼寫？
你怎麼在這裡？
（超和平Busters）
那一天 停止于這裡的時間又開始轉動
面麻應該回哪裡才好呢？