Raise up your hands高く　Everybody now手を上げろさあ
つかめBrand new tomorrow You don't stop
風の中で自分を知る　ずっと絶景のDreamer
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
生きてるだけで丸储けならGambleろうぜまるごと一点張り
同じミッション、同じ一生　どんだけ夢、熱いかが勝負だろう
エスカレーター無しの永遠　足腰鍛えれるゼyeah yeah
どうせ昇る階段　ココロこっちにカスタマイズしちゃえばいい
削られて過ぎる毎日　But you know?
攻め甲斐のあるゲームと笑い飛ばして
Let's see how fast you can do it
Raise up your handsずっと　Everybody now手を上げろさあ
走れSleepless challenger You don't stop
現在に生きる理由さがす　夢尽きないクエスト
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
原来如此啊  怪不得左后轮会失去抓地力
在左弯轮胎咬不住造成严重转向过度
大宫先生
没办法啦  胜败时靠运气
我觉得今天的我状态不错
越来越体会到自己的跑法的根源就是山路
在赛车道的比赛大概是无法体验到的
脑袋一片空白  那种陶醉的感觉
我很高兴自己能够跑出真正的比赛
在一生当中也没几次机会
伤脑筋  想不到那个大宫竟然会输给86的小子  真是误算了
那还真是令人毛骨悚然的存在
他们没要跑计时赛还真是可惜啊
只靠码表的数字不仅能分析出车子的战斗力
还可以掌握那小子作为车手的潜力不是吗
对方也不是笨蛋
别小看那个叫高桥凉介的男人
去联络跑道上各处的同伴
我们也撤退吧
听说了没小柏  是谁赢
当然听说了  这不是该欢迎的事吗
毕竟有机会轮到我们了
也可以这么说
我跟Project D的藤原拓海有一些恩怨
在伊吕波的帐我会在箱根还清的
ACT.4 「因缘的复仇战」
哦  我们等了好久
王牌登场
诶  那个…
接下来  我记者阿树
想采访可喜可贺在神奈川初战获取胜利的Project D藤原拓海选手
别这样啦
那就请藤原先生坦率地说说你现在的感受
高辛烷汽油加满  付现金
笨蛋  多无聊啊
不知是要说你低调还是不上劲
我本来就只是来加油而已啊  有什么办法
真是  这样怎么比下一战啊
拓海  神奈川第二战在什么时候
隔一周  是下下周
从这次开始就会有隔周休息
这样的话下一周末就能好好休息了
算是吧
虽然很远但起码要去一次神奈川为Project D…不  为拓海加油呢
不错哦
那索性就住一晚去看看前一晚的练习
白天就观光箱根的旅游景点  泡泡温泉
温泉吗池谷前辈
温泉混浴
未必是混浴吧
这是男人的梦想  梦想
那个…
要来的话最好早一点哦
输了就没了
喂喂  别说些不吉利的话啊
给我赢下去哦
真是的
喂喂  我是松本
怎么了凉介先生
是这样的  我相信你的手艺  有事相求
我什么都会做哦  要给86装机械增压吗
Supercharger
不  不是这样
诶  改FC？
嗯
为何要改那台车
我现在还不能解释  但有一件事我总是放不下心
因为这跟Project D是两回事
所以希望你暂时能帮我保密一下  拜托了
我知道了
只要Side Winder里有北条豪的一天  那个人就一定会出现
我能感觉到  这是命中注定的事
不能逃避啊
不是作为Project D的队长
是作为一名车手  作为一个叫高桥凉介的人
或许到了了结这段情缘的时候了
香织小姐
拓海下周日放假吗
嗯  是的
真的？真的真的？
那我们去海边吧海边
但  不能过夜  太晚回家也不行
没关系啦  相对的我们早点出发就可以了
说得没错  那我们真的可以去海边了
海边吗  好久没去了
应该会有很多辣girl吧
我也想看啊  girl的泳衣
「girl」是死语啦
我啊  有件不可思议的事我从很久以前就想了
比如说  不是曾经有一段女高中生
穿短裙校服差点可以看见小裤裤大摇大摆地在街上走的时代吗
有有  其实现今还有呢那种的
仔细想一想其实那是件很异常的事
管她是丑还是粗腿  每个都差点露出来哦
再加上  没人觉得这样很奇怪
那是一种集体癔病吧
你这么说  又好像有点道理
那种事同样的会在夏天的海边还有泳池发生啊
女生的泳衣对我来说已经比起裸体还要H还要害羞了
是…是这样吗
而且  在阳光灿烂四处照射的屋外
穿那么可耻的服装为何还可以若无其事啊所谓的女人
那是因为  大家都一样嘛
那种服装只能在黑暗的房间给特别的对象看而已吧
我完全同意  池谷前辈
哦  你懂吗
其实你们只是羡慕而已吧
出家好了  我才不要这么变态的世界
就是
不好意思
因为一直都是拓海你开车过来埼玉
这你不用在意
话说我们还真是厉害啊
一直以来我们都只在家庭餐厅约会而已
从早上就在一起  还来到这么遥远的地方
这一切的一切都是新纪录啊
说得是啊  感觉有点不像现实啊
拓海那家伙  最近表情变得不错了
哦  确实如此
比起以前更有男人味的表情了
以前要说他是面无表情  更应该说他还小孩子吧
我想是因为有自信了
毕竟已经能够胜任的Project D的王牌了
也能够回应高桥凉介的期待  跑出成果
真的是成长了  对我们来说已经遥不可及了
虽然或许会很辛苦  但应该很幸福吧
什么幸福
当然是能作为Project D的一分子啦
组织队伍  齐心协力  朝着目标前进的那份鼓动实在让人羡慕啊
嗯
不是任何人都能够拥有的体验
对于游手好闲的人来说实在太耀眼了
那混账  就算因为冷气比较冷也别开走我的Impreza嘛
谢谢你拓海  距离门禁的时间还很长
太好了  没有开到塞车的地方  那再见
小心开车哦拓海
小美佳也是
拓海  等等
那个那个
别叫「小美佳」直接叫我「美佳」看看
好吧
嗯
美佳
感觉不错
以后要这样叫我哦  再见
比想像中的还要均衡
了不起  那个叫高桥凉介的人
能短时间内将底盘调校如此的才华  我可没有啊
这样的话还能再撑多一会
但或许无法撑到最后
没办法  我先做好准备吧
我能为他做的事情  这大概也是最后了
感觉好棒啊
原来你说改什么保安零件的是指防滚笼啊
装上去感觉就是不一样了
感觉就是坐在一个坚固的箱子里  很不可思议
最近感觉改很大  Project D的工厂也是
我能感觉到挑战激战区神奈川的干劲
终于到了神奈川第二战了
地点在哪里  拓海
诶  啊…
我听说是在箱根
感觉好多了吧
完美  是这跑道最棒的调校
毕竟不能输给外行人的队伍啊
不管怎么说  Racing Team片桐的主要战场不是公路而是赛道
不用担心  无论怎么想  能找到输的理由反而更难
这次我要送他上西天  藤原拓海
不  是秋名的86
他们快的理由不管是好是坏都是因为他们还是小孩
小孩吗
若仅跑赛道  会因为适应了安全而对山路感到恐惧
就是啊  即没有缓冲区也看不见碍视弯路的前方
真不是大人拥有分别是非的做法
我还真想原句不动地还给你呢  小柏
既然知道如此还要参加那么疯狂的比赛
那也代表我还是在「小孩子」的边界线
这是我的毕业典礼
再过一年  我想我便会害怕山路了
可是  在我对山路的感觉还没迟钝之前
还可以跑出一个不要命的比赛
再次挑战他  然后痛快地毕业
重点不是在于驾驶的技术
而是到底能成为多跩的小屁孩
虽然晚上太暗没看清楚  原来近看时很大呢富士山
跟赤城山比哪一个比较大呢
你白痴哦  富士是日本第一高山啊
哈哈  是这样啊  真有实感呢
我们还真的来到了  箱根
喂  你们这些人  我们不是来修学旅行的啊
给我赶快吃早餐
好
话说史浩  你是领导老师吗
来了来了  Project D
喂  这里是藤原豆腐…
是我
小柏
你总是在我忘掉的时候打过来啊
随时可以  开始吧
那  可以选好第一回合的位置吗
我们一直以来都是以这样的方式进行
我都无所谓
用硬币来决定如何
头的话就主场的我先行
字的话就是你们
都可以
好
字
就这样决定了
让我后追了
好  开始吧
又要跟你的儿子比啊
啊没错  这次一定赢
那小子正要超越我
以自己的意识离开公路  投靠职业赛车的世界
这并不是每个人都能做到的事  是他努力抓到的机会
那还真是优秀
你的儿子又怎样藤原  能超越你吗
开始倒数
我会还清在伊吕波的帐
GO
好  开始了
上啊  小柏先生
还记得吗  凉介
那个叫小柏开MR-S的车手
当然
在伊吕波和Emperor的须藤顶撞的人
受过卡丁车的技术训练  擅长操纵MR车的车手
没想到会在这边出现呢
真是的  这次也不会让我们好过呢
启介的对手貌似也是现役的车手  是如假包换的职业赛车手啊
确实  职业赛车手对时间的感觉非凡
也就是说他们熟知有效地缩短时间的跑法
若在赛道上比的话胜机是不大的
这边的舞台可是山路
无须畏惧对手的头衔
每个人做好自己的本分就一定会赢
打不赢的比赛我是不会来的
进化了呢  那台车
真不愧是能在北关东取得连胜的人
但对现在的我来说你并非神秘
转弯性能单纯取决于轮胎的能力以及车重平衡而已
加速性能则仅为马力与车重平衡
你可以蒙混别人但是骗不了我的眼睛
不失误的就会赢
我会在这第一回合看完你的进步  在第二回合确确实实地收拾你
这次的跑道  要将整体分为三个区段来攻略
较上的区域为路宽较大的高速区域
中间的区域为连续急弯的超低速区域
下面的区域路宽虽窄但还算是可以踩些油门的中速区域吧
对跑赛道的赛车手来说这全部都算是超低速区域吧
山路的速度范围实在太低了
如果速度的平均值可以再高点的话差距将会明显
但我不会拿来当借口
决胜负的地方是在最后的区域
我是藤原的话  一定会在那边着手
可行吗  那种事  对付职业车手
就只能放手一搏了
最近的这几个地方还得让藤原发挥出真本事呢
我感觉有预感
看这跑道的气氛应该会出现
你说会出现难道…
饶了我吧  我实在怕那种东西啊
白痴  我又没说会出现幽灵
In-wheel lift
变形水沟跑法吗  真是高明
可是  你那艺术般的操控到底对速度加快了多少还真是个疑问呢
我们职业赛车手  是不需要耍花式
是快是慢  仅有如此
Zone
虽然大哥叫它做为藤原状态
跟顶尖车手所说的zone有些不同
这是藤原+86的组合才会出现的现象
那是怎样的东西
要说明它确实有点难  除了大哥以外
我也不是很懂
像在练习偶尔会跟着藤原跑的时候
有时候会有让我「咦」的一瞬间  让人无法理解的车距拉开现象
没人知道到底有没有出现  被理解成如同海市蜃楼的东西
但确实存在的  藤原状态
满足了特定的条件时就会出现
最重要的是该跑道特有的节奏
刚才是怎么了
我的失误吗
不容大意啊
不可以忘记  我曾经输给这个男人一次
又来了  出弯的时候咻一声抛开
是我的失误吗  这应该是不会失误的作战方式
最让我不能忍受的  是让我慌张起来
不会是被对方的节奏误导了吧
节奏改变的地点？
没错
从急踩油门然后又马上放开油门这样的节奏一直重复
到变成能稍微放油门的节奏
现在那两台车在跑的地方就是如此
如果有什么要开始的话  就是从那边
有什么的  是什么
藤原状态将会发挥作用
我从以前就想问了  那到底是什么种类的东西啊
那不是现在才发生的事  是以前就确实地出现了
跟我在秋名比赛的时候就时不时出现了
和Purple Shadow对战以后  貌似突然地被洗练似的
重点  该说是在开86这车时的熟练程度
而那程度对藤原来说  已经是达到非同凡响的程度了
是经过非常特殊的练习环境而训练出来的吧
上一战你也有提到过  什么听到86的语声的
在业界很多人称之为人车一体
但在现实上没人能将一吨以上的物体如手脚般的操控
不过就仅限于藤原与86这组合  可以重现出类似的现象
在车胎滑出去的那瞬间  将最大的抓地能力自由自在的发挥出来
改变车头的漂移与仅向前冲刺的漂移  这两点也能自由自在地转换
而若说这些能力所产生的结果
那台86就有如4WD一样地加速
太扯了吧  这怎么可能
当然  不可能
86不管再怎么滚也是后驱
只是它能快到让你看的时候有那种错觉
在后面看到的时候真是会深受打击  对看得懂的人来说
即使用一样的姿势过弯
但车子能以最快的速度面向出口
以零转向踩油门在最快的速度进入加速姿势
那种驾驶风格  恰好跟那台车的个性相融
现在的我也无法能够给于个恰当的解释
竟然有你无法能够解释的事情吗
当然有
特别是在藤原与86的表现上
无法仅用理论来说明
Following the brake light of the front car
It's the silence like a silent film
Get up! I just can't understand
Yeah! It starts at this moment
Please turn over the flyleaf
I lost my way
Get up! I just can't understand
Yeah! It starts at this moment
Please turn over the flyleaf