我原本还想说这或许是一场梦
但我果然在异世界
新来的, 你起来啦
有客人找你喔
兔里, 你没事真是太好了
听到你被强行带走的时候
我们真的担心死了
抱歉让一树和犬上学姐担心了
总之我还活…
今天起好像会有地狱的训练
明天会怎样我就不知道了
地狱? 这么严格吗
谁知道呢
但看样子, 你打算接受训练对吧
这个嘛…是啊
我也没其他事情要做
机会难得, 我也想让自己派得上用场
真了不起啊, 兔里
我们也是今天开始训练
我们一起加油吧
好
勇者的训练
不晓得会做什么样的帅气特训呢
毕竟你们两人的衣服就已经够帅的了
是这样吗
谢谢你, 兔里
我总算下定决心了
学姐, 我也会尽全力在这世界奋斗的
我也会的
一树也很辛苦吧
突然被带到异世界, 还被称作勇者
而犬上学姐…
不, 她感觉完全没问题
总之, 希望有天我也能变得能帮上他们
勇者已经回去了吗
你们聊得开心吗, 兔里
是, 罗丝小姐, 非常谢谢你
这里不是监狱
你可以跟朋友自由会面
但训练的时候除外
是…是的
这给你
这是日记本
把做过的训练内容, 感受到的事物等
通通记录下来
这样肯定能帮你一把
吃完早饭就开始训练
地狱的训练要开始了
矗立的墙壁 虽然高耸厚实
但这并非是为了放弃
而是为了克服才存在
我如此相信着
于千万日夜中持续挑战
眼光始终不移
若能抵达最终章
留下伤痕也无妨
再次站起来
无论多少次
不要回头看
只管朝着未来前进
地狱的开始!
第一天, 被唐他们比喻成地狱的训练
比我想的还轻松
怎么样, 有感受到什么吗
有, 这边好像有股暖流
那就是魔力
你接下来要做的
就是把那股魔力引导出体外
引导出体外吗
到时候你就知道了
现在你就先感受那种感觉
给我读
我看不懂这个世界的语言
你别管, 把书打开就是了
看得懂, 我看得懂
受到勇者召唤的人
会自动被施以文字翻译魔法
这种事拜托你先说嘛
这里是林格尔王国
然后
这里是魔族的国家
就在隔壁啊
对
所以本国会首当其冲成为他们的目标
好好读完这本书
你就能对这世界的国家, 种族和魔物
有大致上的了解
是
如果是这种训练, 说不定我也能做得来
第二天, 跑了好久
这就是魔法训练?
跟我想的不大一样
第三天
我被迫跑到全身肌肉酸痛甚至无法动弹
谁说你可以休息的
不行了, 我的脚已经…
好痛…
原本就好痛这样乱动感觉又更痛了啦
奇怪
不会痛
我强制治好你的肌肉疼痛
这样也行啊
快给我跑起来, 废物
废物…
我会死, 我会被杀的
给我拼死跑起来, 死了我也会治好你
莫名其妙
这种话我当然说不出口
好, 就写在日记里吧
第四天
今天跟其他团员们一起进行训练
我先走啦, 兔里
剩下来的路还很长呢, 兔里
好好加油啊, 兔里
脚在发抖啰, 兔里
太慢就没午餐吃啰, 兔里
有条虫子落后一圈了
好想回嘴
今天也写进日记里吧
第五天
今天还是一直跑步
第六天, 跑步
虫子, 速度变慢了
这个冷血鬼畜女
我要写在日记里
这什么
治愈魔法的光?
现在需要这个吗? 不需要吧?
前所未有的冲击袭击了我的臀部
第七天, 今天也是被逼着拼死跑步
然后我还被踹飞
因为我很不爽, 所以我不会手下留情
这是怎样, 她发现我在日记说她坏话?
不, 我用日语写的她不可能看得懂
是我的表情露馅了吗
趴着干什么
给我跑起来
我要在日记写她是怪力恶魔女猩猩
第八天
我真的毫无学习能力
伴随着受伤的恐怖踢击
第九天
"治愈之光, 不需要吧?"
虽然我之前是这么写的
要死了, 我的屁股要死了
奇怪
不会痛
不只屁股, 我全身上下都…
这就是治愈魔法吗
治愈, 不可或缺
我非常需要治愈
第十天
学会将治愈魔力以自身意志引出体外后
不管怎么跑都不会累
不过, 我却突然感到不安
每天只是跑步
我真的能帮到一树和犬上学姐吗
要是跟罗丝小姐商量的话
八成又要被痛扁一顿了吧
兔里, 再多跑三十圈
什么
然后给我加速
我不叫她罗丝小姐了
那种家伙直接叫她罗丝就好
总之现在
我要撑到这个训练结束
然后让罗丝对我刮目相看
第十一天
- 815…
- 今天开始增加新的训练项目
816…817…818…
819…820…821…
兔里
你知道我为什么要这样锻炼你吗
825…
那是因为
这样你才能在战场上快速逃离敌人
战场?
然后, 也为了救助受伤的伙伴
跑得越快就能越快进行救治
跑得越快…就能越快进行救治…
别停下来
是
今天几乎没被骂就完成了训练
我或许该觉得高兴
但老实说我觉得很恐怖
第十二天
先从早上跑到中午
接着继续做伏地挺身到晚上
总感觉我的身体变轻了
第十三天
也不晓得是被她察觉到什么
罗丝往我身上增加了负重
有够…重…
第十四天
便当不见了
有人知道我的便当在哪吗
我刚刚放在这里
但在我去装水的期间…
那便当我吃掉了
搞什么, 原来是你的啊
我还以为是谁不吃丢在那的
抱歉啦
开什么玩笑
你冷静点
你这个臭小偷
救命团团员间严禁打架喔
谁管你
给我站住
一拳, 我要痛揍你一拳
顺带一提, 我马上就习惯负重了
不管怎样我的训练都还算满顺利的
奇怪, 我该不会被洗脑了吧
接着又过了一个礼拜
一树和犬上学姐久违地来找我
兔里就在那边
谢谢你
那该不会就是兔里吧
速度变慢了
你是毛毛虫吗
不过是加了这点重量少给我唉唉叫
你说谁唉唉叫了
少在那边讲废话
我听到了咂舌声喔
都是因为罗丝小姐太轻了
我实在没忍住
这话说得还真好听啊
既然如此
你变得越来越合乎我的喜好了
这样我就能比预计的更早带你去那里
真的假的
那真的是兔里吗
这肌肉真棒
对啊, 这训练实在太苛刻…
你这家伙到底在搞什么
我在问你到底在搞什么
竟然这样摧残前途光明的年轻人
放开我, 席古勒斯大叔
你的骑士道精神是很了不起没错
但我也有我的做法
而且兔里是要成为我左右手的男人
要是这点小事都做不来我就伤脑筋了
你说左右手?
她说左右手?
他是意外捡到的惊喜
不仅个性好强
更不用说他毫不屈服
而且也确实能跟得上我的训练
奇怪
为了让她好看我才强撑过来
该不会造成反效果了吧
兔里, 你去吃午餐顺便休息吧
你应该有很多话要跟勇者们说吧
好
铃音大人, 一树大人
瑟丽亚殿下就麻烦两位了
我要跟这家伙稍微谈一下
好的
我们走吧, 兔里
你果然太不正常了
虽然国王陛下命令你重返军队
但我就是无法接受
反正怎么样都不可能
谁叫我右眼已经睁不开了
少胡说八道
刚刚那人是林格尔王国的军团长吗
对, 他是这个国家最强的骑士
席古勒斯先生
现在我们的剑术正是由他指导
这样啊, 真厉害
话说回来, 她是?
抱歉现在才自我介绍
我是瑟丽亚·布鲁贾斯托·林格尔
姓氏是林格尔
你该不会是国王的…
对, 我是国王的女儿
也就是公主吗
失礼…敝人在下失礼了
请照平常的方式对待我就行了
这样好吗? 真的可以吗?
可以呀, 这样我比较开心
你这反应跟一树刚遇到公主时一模一样
犬…犬上学姐, 别糗我了
这些是为兔里大人及各位准备的
请尽管享用
这个超级好吃耶
谢谢称赞
我问你, 兔里
你平常的训练都像刚刚那样吗
不, 今天的还算轻松了
你们那边的训练怎么样呢
这个呢, 我想想…
训练本身很严格
但指导我们剑术的席古勒斯先生
以及指导魔法的威尔丝小姐
都会考量我们的身心状况进行训练
这样啊, 不过一般都是这样吧
都是罗丝小姐太没人性了
抱歉, 兔里
一树你干嘛跟我道歉
我再吃一块
那个, 我说兔里…
借我看一下, 兔里
学…学姐?
果然, 这肌肉真是太赞了
兔里, 借我摸一下好吗
等等, 学姐冷静点
冷静下来
话说一树刚刚好像有事要说
不, 那个
我只是在想兔里你都不觉得痛苦吗
超痛苦的
起初有好几次都很想逃走
现在不是吗
虽然罗丝小姐还是一样可怕
但我已经不会想逃了
就连训练我也开始觉得有点开心了
这里的生活也没我想的那么糟
兔里真厉害
竟然已经找到自己的容身之处了
一点也不厉害啦
这只是我自己的倔强
既然你们有一天会以勇者身份战斗
那我多少也得让自己派得上用场
那当我身陷危机的时候要来救我喔
兔里
那个…
就算你突然说出这种普通女生会说的话
我就是个普通的女生啊
你把我当什么了
的确, 铃音大人很难称得上是普通呢…
居然连瑟丽亚殿下都这样说
你在这种地方啊, 兔里
温柔的本大爷帮你拿便当来了
干嘛说得像要人感谢你一样
你好意思拿我的便当啊
你这蠢货
你这家伙
过去的事情你还要唠叨多久
你是小鬼头吗
擅自把小鬼头的饭吃掉的家伙
没那资格说我
你这家伙, 要讨打正好
大姐今天也不在
我要打得你满地找牙
有本事就试试看啊
臭小鬼
怎么办
没事的, 瑟丽亚殿下
我想这就是兔里的日常生活
是啊
他已经在这里用自己的方式生活了
他说不定比我们还习惯这里呢
总觉得我也不能再呆站在这里了
我回城堡训练
一树大人, 请等一下
我们会一起被召唤到这里
我想这肯定有什么意义
今后也一起加油吧, 兔里
能见到一树和犬上学姐真开心啊
虽然学姐的举动让我有点傻眼
不过, 学姐说得对
我的身体应该变了很多吧
脚程也变得挺快的
激烈的训练让肌肉损伤
再用治愈魔法治疗
这就是不断重复的结果
但是
跑得越快就能越快进行救治
在战场上为了救助伤患而奔跑
这种事我做得到吗
我有配得上这身肉体的精神力吗
兔里, 我们今天要外出
好
外出…
总算来了吗
罗…罗丝小姐, 今天有什么事吗
嗨, 汤玛士
我今天要让部下去外面看看
我马上开门
- 罗丝小姐要出去
- 真不愧是罗丝
- 快来帮忙
- 只是站在那边就能让人吓个半死
话说, 外面是指…
罗丝小姐, 我们到底要去哪里呢
闭上嘴跟我来
到了
那森林的别名叫 "林格尔的黑暗"
是以魔物横行出名的地方
没在这里抓到大灰熊之前
你都不准回来
等一下等一下
大灰熊不是蓝灰熊活了上百年后
变成的魔物吗
书上说成年前的蓝灰熊就很危险了耶
现在的你能够轻松打倒它
明白吗
不明白
我一直都在跑步, 你又没教我怎么战斗
麻烦死了
不, 住手, 别把我提起来
不要一下子举那么高
开端是如此无声无息突如其来
眼中所见的所有风景都在改变
即便是脚边滚动的石子
亦不知为何都有些闪耀
或许是因为每次相见时
那侧脸都这样光彩炫目
仿佛才刚发芽的嫩叶般
真挚地散发透明的光芒
微风吹拂 毫不迷惘地前进吧
只要与你一起
我或许就能前往所有地方
即便并不特别
也能化为任何事物
让我相信那心中觉醒的坚强