魔王军…马上要来了
你的意思是战争要开始了吗
没错
我要你和我一起
到战场最前线去治疗伤员
也就是担任前卫
前…前卫, 我吗
不过, 唐他们呢
而且你说过还有其他两名治愈魔法使
确实还有其他两人, 但他们的职责不同
要适才适所
但, 但要我跟罗丝小姐做一样的事…
距离战争还有一小段时间
你就在这段时间内做好觉悟吧
我做得到这种事吗
矗立的墙壁 虽然高耸厚实
但这并非是为了放弃
而是为了克服才存在
我如此相信着
于千万日夜中持续挑战
眼光始终不移
若能抵达最终章
留下伤痕也无妨
再次站起来
无论多少次
不要回头看
只管朝着未来前进
救命团员兔里!
入侵林格尔王国的状况如何了
非常顺利
现在部队逐渐准备就绪
很快就能出兵
这样啊, 那这次就交由你指挥了
虽说是惨胜, 但他们也击退过我们
我不要求你们拼死求胜
但必须竭尽所能去战斗
我会全力完成这项任务的
你真是一板一眼, 艾蜜拉
算了, 退下吧
是
身为第三军团长
谒见魔王大人也会紧张吗
你有空在这里嘲笑别人
不如去做你的工作
怪物博士大人
别用那种怪绰号叫我
我可是有 "修尔路克" 这好听的名字
然后不用你说, 我的工作也很顺利
魔制怪物最新试作体完成了
要来看一下吗
怎样啊
剧烈的毒素
巨大的身体
锐利的獠牙
它的名字正是试作魔制怪物72号
巴尔吉那古
跟试作魔制怪物71号的名字一样啊
我记得以前进军林格尔王国的时候
71号下落不明了对吧
它被敌军名叫席古勒斯的军团长打败
之后就不知道跑哪去了
但72号更强, 所以没问题
真是这样就好了
林格尔王国之中还有人比席古勒斯更难缠
你说 "绑匪" 集团吗
我有听说过他们
没错, 他们身处战场却不战斗
而是带着伤患迅速移往后方
是为了将人员损伤抑制到最低啊
然后他们的头目, 是治愈魔法使
不断奔赴最前线
并就地治疗伤势
她同时也是超一流的战士
而且是强到让人不悦
那女人和我师父有些过节
我总有一天要亲手…
原来如此
不过下次出兵是由你指挥吧
你可不能亲自上阵
我知道
前线我打算交给那家伙
不死的暗魔法使
也就是那个黑骑士
躺在床上就是棒
唐的打呼声也让人好怀念
你起来了吗
吃早饭了
我随便拿了些食堂里的食物
这大概是水果吧
你吃得好香啊
那我也来吃吃看吧
这味道比看起来还棒呢
你这贪吃鬼
你这个叛徒
玩弄我纯洁心灵的怨恨
我可没忘喔
好可爱
不…
你再怎么可爱我也不会再上当了
好啦好啦, 我也给你就是了
我知道, 你也很可爱
来, 吃吧, 布鲁林
布鲁林?
罗丝小姐
这是那家伙的名字吗
对啊, 取自蓝灰熊发音的
"布鲁"和"林"组成布鲁林
我这名字取得真好呢
对吧, 布鲁林
那个布鲁林, 你咬到我的手了
我有点痛呢
算了, 反正我已经跟洛伊德陛下
报告了这只熊的存在
也获得让这只熊成为救命团所有物的许可
所…所有物
没错
我可以让你留在这
但相对地, 你也要工作才行
你要布鲁林干什么
为什么要我背着它
如果是要我们一起跑步的话倒还好说…
这是基于实战所设计的训练
你就把这只熊当成战场上的
待救助人员奔跑吧
待救助人员?
意思就是伤者
好了, 快给我跑起来
是…布鲁林, 我们出发了
简单来说, 就是负重比以往还重而已
只要边节省魔力边跑就好, 轻轻松松
给我跑快点, 这样救不了伤患的
这么重我也没办法啊, 真是的
你们干什么啊
大姐没告诉你吗
我们要刻意把路况弄得像战场一样
多管闲事
其他人也都躲起来了
要小心点喔
可恶
(过了一小时)
臭死了, 这什么
这是我特制的臭水
别乱做怪东西
(过了三小时)
(过了四小时)
奇怪, 好像有点…
连你也来啊
奇怪, 这是怎么了
谢谢你
我原以为维持半天应该蛮轻松的
这就是你在战场上的体力
人体会被紧张, 恐惧
焦躁等情感影响而感到疲惫
所以会比平常还要快力竭
那该怎么办才好
习惯它
养成无所畏惧的精神力及判断力
谢谢
如果魔力恢复了
下午就沿着城堡和附近城镇跑
一样是背着布鲁林跑吗
废话
你看那个
蓝灰熊?
太危险了吧
看吧, 我就知道
就算它很乖, 布鲁林也还是魔物
肯定会引起骚动…
仔细一看, 那不是…
是那些家伙的伙伴吧
搞什么, 吓死人了
奇怪
怎么了, 布鲁林
欢迎啊, 要来点新鲜水果吗
抱歉, 我没有钱可以买
这种水果叫什么呢?
这叫贝芙露, 是本国的特产喔
我想顺便再问一个问题
我明明背着魔物
为什么大家都这么冷静呢
因为你是救命团的人吧
看衣服就知道了
是这样没错
救命团那些长相凶恶的人常来这边跑步
所以大家看到你也不会害怕啦
确实, 看惯了那些危险的家伙
会变这样也不奇怪了
谢谢, 我下次会来买水果的
这给你, 就当作是友好的证明吧
可以吗
太好了, 布鲁林
喂, 太没礼貌了吧
谢谢, 那就下次见了
他是救命团的人吗
好像是
怎么了吗, 天瑚
没事
既然要到城堡周围跑步
那就顺便去找一树和学姐吧
怎么样, 布鲁林
这样啊, 那就走吧
- 可是能把布鲁林带进城里吗
- 那个, 你…
- 那毕竟是国王在的地方
- 你等一下
- 应该会被拒绝吧
- 不过布鲁林这么可爱
- 救…救命团的…
- 说它是王都卖的玩偶应该能过关吧
不, 应该没办法吧
你还好吧
怎么样
我好多了, 不好意思喔
不会
话说, 你刚刚该不会是在叫我吧
我想跟后辈打声招呼
于是就一反常态地大声喊你
后辈?
奇怪, 团长没告诉你吗
我是奥尔加．弗劳尔
也是隶属于救命团的其中一位治愈魔法使
请多指教
我是有听说有新人加入
但没想到是与勇者一同被召唤的人
是这样没错
但每天都是满满的训练
我都几乎快忘了这件事
不过兔里你居然跟得上团长的操练
真是厉害
我和我妹妹就完全跟不上
妹妹
难道她就是另一位治愈魔法使吗
对, 小我五岁的妹妹
我们在城堡附近的城镇开设诊所
利用治愈魔法治疗村民们
可是你刚刚昏过去了
其实我不太擅长治疗自己
其他人的话我就能顺利治疗了
治愈魔法使也有很多种类型呢
是啊, 但我们依旧是救命团
必要时会在团长底下治疗伤员
必要时…
我要你和我一起
到战场最前线去治疗伤员
也就是担任前卫
那个, 在战场上
奥尔加先生的任务是什么呢
那个呢
首先唐他们会从战场上回收伤员
我和妹妹会在后方进行治疗
也就是所谓的后方支援
其实罗丝小姐
要我和她一起在前线担任前卫
真的吗
是啊, 这种事我有办法办到吗
战场中
在前线战斗的骑士和勇者
不管怎样都是最危险的
要是他们受伤后被放着不管
一般就只能在原地等死
但要是有在战场来回奔走的治愈魔法使
这些人就能获救
当然这是会遭遇危险, 很辛苦的工作
但团长一定不会
把这工作交给不够信任的人
好了, 我该回诊所了
不然我妹妹会骂我的
好的, 我也该继续训练了
很高兴能有机会跟你聊天
最后能再让我说一句吗
什么事呢
请不要讨厌罗丝小姐
虽然再怎么恭维也称不上温柔
但其实她是很笨拙的人, 所以…
放心
我本来就不讨厌她
不过我有很多事想抱怨啦
再见啦
再见
总算找到了呢, 罗丝小姐
找到哥哥了
一个人跑到外面来你是想死吗
我可没虚弱成这样
可以别用怀疑的眼光看我吗
话说回来, 我碰到一个有趣的人
是吗, 怎样的人啊
乌露露应该不久后就会遇到他了
你们一定很合得来
请问, 我想进城堡
但我也想带这孩子一起, 可以吗
您是救命团的兔里大人吧
这只蓝灰熊的话没有问题
真的可以放魔物进城堡吗
是的, 罗丝大人已经保证其安全了
请进吧
谢谢你
大家也太信任罗丝了吧
给我更往前一点
是
那边的, 下半身满是破绽
这不是兔里吗
那蓝色毛茸茸的东西是?
你说这孩子吗
它是蓝灰熊的孩子
其实我之前在满是魔物的森林
进行了一段时间的野外求生
然后…你有在听吗, 犬上学姐?
兔里
我可以摸摸这孩子吗
可以, 没问题
它很乖, 就算被咬了我也会治好你
你说这话好恐怖
但我肯定带有女主角光环
动物们一定很喜欢我…
这孩子蛮怕生的
你不要太沮丧
我才没有沮丧
只是肉球的触感
让我突然有点兴奋而已
这样啊
那接下来叫它的名字看看吧
这样一定会让你摸的
顺带一提, 它叫布鲁林
这名字真有品味
好好相处吧, 布鲁林
学姐的心灵可能已经被污染了吧
布鲁林, 适可而止喔
这代表兔里的心灵也很污秽吧
看来是呢
不过现在想想
我们也好久没见了, 兔里
就是啊
学姐, 你的手
这没什么, 是我练剑练太勤而已
得好好处理才行喔
完全治好了
真厉害啊
这点程度没什么啦
兔里, 你今天是特地来找我的吗
对, 我是来见学姐和一树的
太过老实就是你美中不足的地方呢
算了, 一树他今天不在
他现在应该刚离开王国
他为了增加跟魔物对战的经验才出去训练
席古勒斯他们也在
席古勒斯先生
魔王军快打过来了是真的吗
是的
想必会布下比之前还要稳固的军阵吧
但我们有你和铃音大人
有了两名勇者
士兵们的士气也有所提升
我们一定会赢
说得也是
我会加油的
是猎狼
一树大人
是
一树不要紧吗
也只是这几天而已
等到一树回来
就要换我去了
我很期待喔
不难想象学姐超乐在其中的样子呢
你也多担心我一点好吗
我当然也会担心你
你也回答得太随便了
那么学姐, 我该走了
训练加油喔
学姐也是
下次见
兔里
你意识到自己对我愈来愈直接了吗
算了, 他也没恶意
一树去接受训练了
学姐也在拼命努力
上战场的日子越来越接近了
要是两人上了战场
我也想做些什么
我不想自己一个人待在安全的地方
我在原来的世界
只是憧憬着自己所办不到的事
但我已经不是那时的我了
晚安, 布鲁林
兔里吗
训练如何了
习惯了吗
这个嘛, 稍微习惯了
不过我还想再多练习一下
这样啊, 那你就继续吧
好的
那个, 罗丝小姐
昨天你跟我这么说过
叫我要做好觉悟
那时候我在与蛇怪的战斗中
意识到所谓的死亡
接着马上就听到魔王军的消息
老实说, 我感到害怕了
我思考过
可以的话, 我想尽可能避战
但我今天察觉到更加强烈的念头
开端是如此无声无息突如其来
我不会战斗
也不会杀敌
眼中所见的所有风景都在改变
但是我会去救一树和犬上学姐
以及只有我能拯救的所有人
因为我是救命团员
即便是脚边滚动的石子
这样就够了
我们志在救人
亦不知为何都有些闪耀
只想着要牺牲自己的人就打昏带走
快被敌人杀掉的家伙
就从旁边把人强行带走
或许是因为每次相见时
濒死的人则是死也要让他活下来
那侧脸都这样光彩炫目
这是我们的职责
尽管高谈理想吧
我们救命团就该这样才行
仿佛才刚发芽的嫩叶般
真挚地散发透明的光芒
是, 团长
这时
我才初次觉得自己成了救命团的一员
微风吹拂 毫不迷惘地前进吧
只要与你一起
我或许就能前往所有地方
即便并不特别
也能化为任何事物
让我相信那心中觉醒的坚强
起来
洛伊德陛下昨天有令
说要你过去一趟
你昨天为什么不说啊
他要你陪同勇者铃音到城外训练
犬上学姐?
好了