====================================
憧
嗯？ 小穩
為什么叫兩遍啊
就是想叫嘛
隨你便吧
說起來 你考慮得怎么樣了
給玄姐姐的賀禮 想不出買什么好呢
干脆明天去購物的時候 現場做決定怎么樣
對啊 明天晴繪不在
說是福岡還有一些事情要處理
工作交接或者行李托運之類的事吧
雖然久違地放了個假 但反倒有些心神不定呢
對啊 每天與原實業團體的ACE選手拼命練習
我相信這樣肯定能夠提升自己的水平
所以不想休息
嗯
我也是
話說回來福岡是好地方啊 我也想去
說起來我也還沒去過呢
會有些怎么樣的山呢
這樣的山 那樣的山…
那我們干脆來一次休閑旅行
明天去稍微遠一些的地方吧
去比橿原還要遠的地方購物？
話雖如此 以我們的零花錢最遠最多只能去大阪
大阪！
輝いてここ一番
絢爛舞臺上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
這可不是開玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　這樣的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
獨自篤定下最后的決算　無奈卻成永久心瘡
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
負勝定論勿多念　不過是虛言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓勵話語的激勉　想說聲謝謝（thank you）
最後には自分なんだ
物語的終焉　自我的決斷
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇氣定下覺悟
気になるサジェスチョン
始終在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理時時常常也敗下陣　舉步維艱…
流されてみてもいいのかも？
若能嘗試著隨遇而安也夠圓滿？
運命が回りだす
命運的刻漏　傾瀉下輪回
出たトコ勝負ではじめるの
聽憑指尖第六感開始勝負吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便這份心情中仍駐有迷茫　亦已不再遲疑
輝いてここ一番
絢爛舞臺上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
哎 宥姐 灼？
『玄的生日』
呀呵~
早上好
早…早上好
早上好…你們這么早是要去哪里？
我試著邀請了她們
也對 四個人一起購物比較輕松呢
請多關照~
風好大…
冬天…
宥姐姐不冷嗎
沒事吧
為了小玄…
身為姐姐…
真不愧是宥姐姐
加油
到了
大家長途跋涉辛苦了 接下來就四處逛逛吧
嗯…
怎么選呢
真是難以抉擇
玄姐姐喜歡什么呢
胸…
啊 就是這個
哎
就算說喜歡胸部 那么該送什么才符合
真正的 胸部？
宥姐每天都有供應哦
真的嗎
其實小玄她
并不是對胸部執著…
應該是始終無法忘記我們的媽媽
原來如此
哦 是在尋求母愛嗎
我們家里沒留下多少媽媽的照片
「為什么不多照一些呢？」
小時候小玄經常很生氣的這么問
最近倒是沒有這樣了
說起來在兒童麻將俱樂部那時候 玄姐姐經常給我們拍照呢
是啊是那 說是為了留下回憶
現在不拍了呢
為什么呢
相機去年就壞掉了 所以才不拍了吧
就是這個
賀禮就決定是相機了
不錯呢
這附近能買到
那么馬上出發吧
宥姐 快來
等…等等我
好 出發~
小穩你真的是精力過剩呢
是嗎
看起來像是表揚的損話
哎？
但是有精力什么都能做到哦…
從龍華家公寓望出去的景色真不錯呢
哪里哪里 我家又沒有多高…
咦 樹枝上掛的手套
誰不小心掉的嗎
被刮走了…
啊 要掉進池子里了嗎
這下我也追不上了
南無…
夕
抱歉遲到了
夕 那樣就可以了嗎
回來的時候還在的話 就去叫給派出所吧
我…我的手套丟了
竟然喝完年糕小豆湯才發現…
回去找找吧
嗯嗯
剛剛是在這里休息的吧
看 那邊
哦 打了個蝴蝶結
雖然不知是誰 多謝費心了
吶吶 還沒決定好嗎 夕
大媽 這個多少錢？
承惠50萬日元
好貴！意思是50日元嗎 應該帶了…
啊…
怎么了？
還差30日元呢
30日元…
啊
各位辛苦了
今天的麻將怎么回事 你完全沒進步嗎
只不過是今天放你一馬而已
嗯？
錢不夠啦
…借我30日元
十天一成利息哦
憐真苛刻啊
沒問題啊 去跟愛家宕要吧
不行 我是借給夕你的
哎 你來真的嗎
謝謝大家
一直想要個數碼相機呢
你高興就好
還能用來拍攝旅館博客的素材 真的太好了
馬上就來試試吧
好耶
要拍的暖暖的哦
一起去那邊站好
嗯
稍微等下
自動拍攝的步驟…
找到了
好了 來吧
開始咯
啊 這個倒計時只有兩秒…
哎 為什么 應該有十秒的選項吧
嗯
又是開開心心的日子
大概 這才剛剛開始
頂点まであと一息
距離頂點還差一口氣
アガリーち　All Right!!　咲き誇れ
和牌立直　All Right!!　盡情綻放吧
東から西まで　北から南まで
由東至西　自北向南
走り抜ける　四方八方　全身全霊
奔跑穿越四面八方　全心全力
握るも捨てるも　ドキドキ選択
不管是留牌還是棄牌　都是心跳的選擇
センチメンタルに　ドヤッと!
敏感過后一躍而上!
また騒ごうよ
再一起去放縱吧
こっちでも　(牌!)
這里也好　(牌!)
あっちでも　(牌!!)
那里也好　(牌!!)
偶然でも　幸運でも
偶然也好　幸運也好
引き寄せて　乗っちゃって
趁勢而上
せい!　a-c-h-i-g-a　れっつごー!
Say!  a-c-h-i-g-a  Let's Go!
(まーじゃんぱにっくもういちど　Here we Go!)
(麻將恐慌　再次來襲　Here we Go!)
あの舞台を転げ回って
翻轉著那舞臺
奏でちゃってよ、My セレナーデ
奏響起這首　My Serenade
星屑みたいキラキラって
像那群星般閃閃發光
四角い箱の中　夢いっぱい
在這四角的桌面中　滿載夢想
楽しくなってきちゃったね
逐漸變得快樂起來
くるくる回る、ターン to ターン
一輪接著一輪　來來回回
駆け引き、勝ち負け、あの子に繋いで
策略手段　勝敗輸贏　牽起那雙手
この草原駆け抜けよう
全力穿越過這片草原吧
徹底的　射程距離圏內
在這徹底的打擊范圍內
ここ一番　ぞっくぞく打ち上がれ
讓我們盡情地不斷宣泄吧