「當那個奇怪的小丫頭的使魔也不錯」…
我也會說胡話呢
阿克塞爾城  估計沃芭克大人就在那裡
ゆらゆら揺らいだ
在心頭搖搖晃晃的
思い出は消えない
過去的記憶從不消失
無邪気に笑えた
那時我總是天真地歡笑
あの頃のようだね
如今的我依舊沒有改變
探そうよ　譲れない夢
去尋找吧  不能退讓的夢想
描こうよ　感じるままに
去描繪吧  循著自己的心聲
青白い空見上げて笑う
用笑容面對青白色的天空
運命の風を背中で
我用我的背影
受け止めるだけでいい
迎接命運的風
自分らしく　輝けるような世界
奔向那個世界  散發我自己的光彩
Wow
戸惑いながらも　歩き続けたくて
雖然還很迷茫  但我想要繼續前進
あぁ　泥だらけでも　いいよ
嗯 我不怕自己渾身泥土
始まりの合図　旅立ちの風
起始的信號  就是這啟程的風
何回だって　最高の夢
將最大的夢想描繪在心間
描き続けて　STAY FREE
一次又一次  無拘無束
爆裂
異常者
知名少女和森林惡魔
火球!
一隻5千艾莉絲  一共1萬5千艾莉絲
再討伐兩隻的話  就能額外獲得10萬艾莉絲
我們該去森林裡了
太早了吧
光討伐雜魚很難升級
來更效率些吧
你好  大哥
您辛苦了
大哥  辛苦了
明天開始找些其他工作吧
我不適合幹體力活啊
你在說什麼啊
你這死宅男真廢
別說我死宅男
怎麼能突然撂挑子不幹
好了  拿著剛發的工資洗個澡吃點好吃的
明天再繼續努力吧
惠惠  怎麼了嗎
沒什麼
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋…
就算報酬再好  笨蛋才會惹上這麼多吧?
什麼笨蛋笨蛋的!  你想跟我打一架嗎?
好吧  來打一架吧
芸芸  趴下
Explosion!
喂  人類  還活著嗎?
你醒了嗎
嗯
其實我在這附近找一隻巨大漆黑的怪物
你那眼睛…
吾名霍斯特
不是哥布林大塊頭  而是上位惡魔
終將成為某個小鬼的使魔
本大爺的開場白怎麼樣?
你們紅魔族不是喜歡這種感覺的開場白…
在森林裡遇到了上位惡魔嗎
是的
他在找一隻巨大的漆黑怪物
我能想到一隻那樣的怪物
被稱為初學者殺手的危險怪物
為什麼惡魔會去找那種東西?
感謝兩位的情報
這會很危險啊
感覺碰上大事了
遭遇的時機不太好呢
因為是在我用完魔力以後
不然剛一遇見  我就能給他一發了
別這樣  那招對付不了它的
感覺那個惡魔  連爆裂魔法都能接住
是嘛  你那是對我的挑戰嗎?
好吧  明天變更行程  再去一趟森林
不要啊  我絕對不會再進森林的
要去的話你自己去吧
3隊也要來個祭司
有沒有魔法師?
能造藥水的魔法師請過來
這是慰問品的藥水
這可是幫大忙了
因為是公會擬定的作戰  我希望助一臂之力
美女貧窮店主的藥水很有效呢
真希望還能約會就好了
啊  已經沒了嗎
我回趟店裡再拿些來
首先是吃飽飯
拜託了啊
得去收集素材了
這下最近只能吃些麵包邊和糖水了
真熱鬧啊
因為公會決定去討伐惡魔呢
惠惠  你在興奮什麼啊?
你也看到那個惡魔了吧
紅魔鄉周邊也沒有那麼強大的惡魔啊
那麼害怕的話  你就留下來等著唄
這個討伐隊只要是參加了就有報酬
跟在隊伍最後就能拿到零用錢…
這種機會不能錯過
你要參加的話  我也不能坐視不管
你剛才說什麼了嗎?  說了吧?
來啊來啊  再大點聲音說啊
你聽到了吧?  你就是想讓我再說一遍吧?
不過參加的理由不光是報酬就是了
你想啊  如果這次能大展身手
就不用主動應募  等著人家找上門就行了
隊伍會紛紛搶著要的
火球!
這可真厲害啊
真行啊
那個孩子…是一直在公會角落裡玩撲克的…
真能幹啊  芸芸
請讓下
那是打前陣的魔劍勇者!
讓我下車  我還能打
不能在這裡放棄啊
不要再說了
我還能打…我還能戰鬥!
魔劍勇者都敗下陣來了
不行  贏不了啊
放開我!  放我下車!
那是魔王軍幹部級別的啊
暫時撤退吧
撤退  快跑
拜託了  可惡!
各位冒險者  我們已經收到報告了
對手好像很棘手啊
那位持魔劍的冒險者也身受重傷
老實說  既然他都被打成這樣
我們也完全不會是對手
城裡最強隊伍的你們  怎麼都說這種話
另外十多名主力也受了傷
祭司們正在用恢復魔法和藥水治療他們
但短時間內他們無法參戰
怎麼辦?  只能等著被對方打得落花流水嗎!
還有什麼對策嗎?
有一個破局的辦法
不久前有一位剛登記的冒險者
她竟然是阿克塞爾城消滅惡魔的專家…
稀有職業的大祭司
什麼
那不是惡魔的天敵…
等一下  不久前才登記的人只有1級嗎
請聽我說完
那個人除了少數能力以外  其他能力都極為高強
另外還已經學會了所有技能
是超級優秀的大祭司
真的嗎!
也許她可以對付那個惡魔
只是她不怎麼來公會
當然我想她還沒有出城
她的特徵!  快說說那個大祭司的特徵!
清澈如水的碧藍頭髮  還有女神般的美貌
他們都走了…我們也去找人嗎?
他們那麼賣力  一定很快就能找到人的
我倒是累壞了
是嗎
我想在這裡再等一會
我懂了  你想等其他隊伍來挖角你
不是的不是的
好的好的  記得早點回來啊
知道了  你放心  我清晨一定會來
麻煩你早點回來!
快找藍髮的女神小姐!
喂
你眼睛長哪去了?
跟你撞了一下  我收到的工錢一萬艾莉絲全掉地了
還不給我趕快撿起來!
如果數額對不上  就請你自掏腰包補上!
是…是我不好
但掉地的錢怎麼也沒有一萬艾莉絲…
你…你的頭髮…
怎麼了  你有意見嗎?
應該不會吧  身上髒髒的
高等聖職者也不可能做這種碰瓷的活計吧
你剛說什麼?
我現在趕路呢
這些給你了  放過我吧
好耶  這就叫生財之道
好啦  你也快來把掉地的錢撿起來
喂  你哭什麼啊?
我只是覺得你真的…
不對  絕對不是那個人
歡迎回來  惠惠
要洗澡嗎?  要吃我嗎?
還是說要皈依阿克西斯教?
我有很多話想問問大姐姐
叫我塞西莉吧
我覺得我們可以升上互稱名字的關係了
大姐姐  你怎麼會來這裡?
叫我塞西莉
這個嘛  話說來就長了
解釋起來太麻煩  你就當是阿克婭大人的指引吧
我完全不能理解
話說你是怎麼打開門鎖進來的啊
其實我過來是有事相求
你就算一本正經的  也別想糊弄我
傑斯塔大人聽到女神阿克婭大人的聖潔呼喚了
「我是阿克婭」
「就是阿克西斯教團崇拜的神體  女神阿克婭」
「如果你是我的信徒」
「請借我錢!」就這樣
聽著就很假啊
他還說呼喚聲來自這個阿克塞爾城
為了解開神諭的真相
他就派來了我這位阿克西斯教團的美女祭司
阿克西斯教團可真是閒啊
不過來了這個城鎮  我理解神諭的意義了
這裡正遭到我們的仇敵惡魔的威脅
所以神諭的含義是要我用教團給的金錢
僱傭人手來消滅城裡出現的惡魔
你是怎麼想到這一步的?
話說你可以離開被窩嗎?
這是我的房間  那張床也是我睡覺的…
我來到這個城鎮  第一個想到的…
就是以前幫助過我的…
惠惠小姐的身影
行了  我不管那些  你給我先出來!
這個城鎮裡阿克西斯教徒非常少
教會都無法正常運作
我找不到幫我的人手
我不管  我才不管呢
我根本不想跟你們有關係
還有你別聞被單的味道了!
少嗅了!
如果你能跟我一起找到  據說留在城裡的大祭司
我就給你500萬
如果打敗惡魔的話就是1000萬
我接了
喂  有沒有找到?
沒有啊  只看到一個藍髮的醉酒藝人
可惡  厲害的美女大祭司到底在哪裡
他們在城裡找了那麼久都找不到
我們又真的能找到嗎
我想大祭司應該會去教會祈禱
或者去集體墓園  送迷途的靈魂安息吧?
如果是我的話…
我會突擊公共澡堂來第一個下浴池
之後就著炸蛙肉  大口痛飲冰涼的氣泡酒
再跟那些色瞇瞇地盯著美麗的我的醉漢打一架
最後往艾莉絲教的教會扔石頭  然後滿意而歸
我就不該問你的
惠惠小姐  明天再去找人
跟姐姐一起洗澡吧
我們互相洗!
你不想找人的話  我就回去了
這是什麼地方
我認為厲害的大祭司非常不可能是阿克西斯教徒
所以來艾莉絲教團…
他媽的開門啊!
我知道你們藏匿可以消滅惡魔的大祭司!
不想老娘把門踹爛掉  就給我開門!
真沒有你說的人!
本教會禁止阿克西斯教團相關人士進入!
請您離開吧!
惠惠小姐  請你來吧
用魔法把這個教會炸飛
你做夢吧!
已經夠麻煩的了  你別再攪渾水了
好球!
出局
你是白痴嗎?
是什麼讓你們如此過分的?
我也覺得哪裡不對勁
來到這個城鎮後  我就覺得異常興奮
該不會是偉大的阿克婭大人保佑吧
如果這就叫保佑的話
我死後見到女神阿克婭時
一定會要她好看的
喂  你是在叫什麼啊
惠惠小姐居然會哇地叫起來
真是的  怎麼能這麼可愛呀
好痛  對不起  我不會再捉弄你了
我們數到三一起轉頭吧
好啊  我們同時轉頭看
如果有東西的話就一起戰鬥  可以吧?
明白了
一…二!
等一下  這跟說好的不一樣吧
你還好意思說
我好歹算是你的雇主吧
我又還沒有收到錢
而且委託內容是找人並不是護衛
最近阿克賽爾城變得很熱鬧呢
芸芸
謝謝  你是在安慰我吧
我本來是想回去的
可每當我這麼想  我就怕我一走
有人會來邀請我入隊
我就離不開這裡了
你看起來也很累啊
因為發生了很多事
呦  紅魔族的小姐們
你們是大魔法師對吧
沒錯  有什麼事嗎
我叫雷克斯
其實我們想到一個作戰計劃
這個計劃無論如何都需要魔法師的幫助
所以你們要不要和我們組隊呢
沉睡
芸芸  你真厲害
要不要乾脆就加入我們隊伍?
咦  我嗎
這件事等我們回到城裡再慢慢談
先把這傢伙運回城裡然後慶祝一下
好…好的
據說那個惡魔在找黑色的怪物
我想應該就是這傢伙
只要把它關進籠子裡
惡魔就會來找我們談判吧
總覺得有點不太對
找到了!
你們想對沃芭克大人做什麼
沃芭克大人
惠惠  我們好像陷入危機了
安靜  我們一邊觀察情況
一邊慢慢地離開吧
等等…這傢伙只是初學者殺手吧
喂  你們兩個
我跟著熟悉的沃芭克大人的味道而來到這裡的
結果味道的源頭卻是你們  怎麼回事?
我確定了  這個惡魔的目標是我的使魔點仔!
我感覺你這邊的味道更強烈
喂  你說話啊
話說你是之前在森林裡遇過的紅魔族吧
可別說你不知道沃芭克大人在哪哦
為…為什麼你們要用沃芭克這種奇怪的名字
來稱呼我家的點仔呢?
你們一定是認錯貓了
乾脆我去找一隻可愛的黑貓給你們
請你們別來騷擾點仔了
點仔?  那是什麼?
等等  我好像聽過這個名字
我記得是那個小鬼說的…
話說你長得和她有點像呢
小鬼?
老實說我不想和你們紅魔族交手
來做個交易吧
只要把沃芭克大人交給我
我就不會危害你們  當然也包括城鎮
你以為我們會相信惡魔說的話嗎
我們惡魔不會違背契約
這是惡魔必須遵守的規矩
你們打算怎麼做?
怎麼辦?
你要和惡魔做交易嗎?
我還不知道
可是只要交出那隻毛球就能解決的話
好像也不錯呢
你別理會那個惡魔說的話了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
而且這個城鎮  雖然被稱為新手城鎮
但也有很多能幹的冒險者
翻譯:PlanC&我阿姨抱起來   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
所以…
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「我要詠唱魔法  把你跟怪物一同炸飛」
なんて憧れるけど
是我掛在嘴邊的嚮往
リアルな心はインダハウス
真實的心理卻是in da house
いつでも七転び八起き
成天都是七上八下
イカれた性格はお互い様
我們都有著彆扭的性格
傷だらけを認めて
也確實有數不清的問題
何度でも叫ぼう
我會多多吶喊來排解
けれど
可是
また　尖ってしまう自分が…
我總會再一次變得敏感…
けれど
可是
ほんとうはワクワクするストーリーだ
其實這樣的故事才讓我心動
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇氣  拿出勇氣後的未來
まだ見ない素晴らしい日々があって
有著我所沒見過的美好日常
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇氣  拿出勇氣後的未來
笑顔しか残らない世界
有著只留下了笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
拿出勇氣  拿出勇氣
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh  拿出勇氣  拿出勇氣
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇氣  拿出勇氣
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh  拿出勇氣  拿出勇氣
勇気を出す　勇気を出す
拿出勇氣  拿出勇氣
下集預告
「為美好的世界獻上爆焰!」
Explosion
惠惠  大事不妙了
真的非常不妙
只要有人挑釁  紅魔族就會接戰
我要打倒那傢伙
我覺得惠惠很帥氣  很厲害哦
咦
下…下集也向你的美好世界…
Explosion!