我已經掌握了爆裂魔法
是時候證明我天下無敵了
我將用我的爆焰來征服各路豪傑
請…請等一下  再給我一次機會
不好意思  我不能看著店被你炸了
我只是按你說的做而已
求求你允許我在這裡工作吧
我沒有別的選擇了
請不要放棄我啊
ゆらゆら揺らいだ
在心頭搖搖晃晃的
思い出は消えない
過去的記憶從不消失
無邪気に笑えた
那時我總是天真地歡笑
あの頃のようだね
如今的我依舊沒有改變
探そうよ　譲れない夢
去尋找吧  不能退讓的夢想
描こうよ　感じるままに
去描繪吧  循著自己的心聲
青白い空見上げて笑う
用笑容面對青白色的天空
運命の風を背中で
我用我的背影
受け止めるだけでいい
迎接命運的風
自分らしく　輝けるような世界
奔向那個世界  散發我自己的光彩
Wow
戸惑いながらも　歩き続けたくて
雖然還很迷茫  但我想要繼續前進
あぁ　泥だらけでも　いいよ
嗯 我不怕自己渾身泥土
始まりの合図　旅立ちの風
起始的信號  就是這啟程的風
何回だって　最高の夢
將最大的夢想描繪在心間
描き続けて　STAY FREE
一次又一次  無拘無束
生存意義
爆裂宅女的求職活動
切K烙的店也不要我
去阿爾坎雷堤亞的票需要30萬艾莉絲
離這個目標還有好遠
惠惠
今天也在找工作嗎
我看你還是放棄吧
綠花椰宰  你就不工作了嗎
一場需要我參與的大戰很快就會到來
我現在要潛心修行
再見
有什麼金錢之外的難處  可以找我商量啊
畢竟同是天涯宅家人
我不是死宅
死宅是不願意工作的廢物
有心工作卻不得的人不能叫做死宅
沒錯  我是求職者
我回來了
歡迎回家
死宅姐姐  請給我飯飯!
是爆裂魔!  魔王軍侵攻了!
這個混蛋今晚可別想再逃走!
惠惠!
一大早的就這麼吵鬧
你知不知道這樣很擾鄰啊
你還好意思說我呢
昨晚的爆炸事件要怎麼說?
我怎麼知道  聽說犯人是魔王軍啊
你不要裝傻
事件發生在你白天找工作碰壁的晚上
什麼  難道你真的懷疑是我幹的?
我對你很失望
虧我還當你是朋友的呢
別以為你說一句朋友  我就什麼都不計較
請住手啊
我知道了  我真的知道了
我的腦袋  腦袋要爆炸啦!
你在想什麼啊
痛嗎
竟然在村裡施放爆裂魔法
這邊呢  痛嗎
我沒錯  錯的是讓我無處施展才華的社會
這樣  痛嗎
你要說這種話到什麼時候
這樣痛嗎  這樣呢
不要做輕輕鬆鬆賺大錢的美夢
你就該腳踏實地賺錢
我努力了啊  可是總碰壁
拉這裡痛嗎
真拿你沒辦法
痛嗎  這樣呢
我還是有點主意的
我不能看著你老是用爆裂魔法解悶
好了  我們走
我有段時間不想再看到馬鈴薯了
我幹不下去了
我可是天才魔法師
我還沒見過外面的世界
那裡需要我的力量的冒險者多到好比漫天繁星
我要在這個鄉下待到什麼時候呢
惠惠…我會找找盡可能薪酬高的工作
你也別這麼消沉
芸芸  我有一個請求
什…什麼?
你願意跟我去那邊約個會嗎
Explosion!
今天也是漂亮的爆裂
你…你在做什麼啊
還能是什麼?  這是我的日常
我不能每天詠唱一次爆裂魔法就會死
笨蛋笨蛋笨蛋  笨蛋惠惠
芸芸  請你背我吧
什麼!
現在的我比起純潔的小嬰兒還要脆弱
我要背背  please!
你再說傻話  我就要勒脖子了
你們倆在這裡做什麼?
綠花椰宰?
咦  你怎麼會在這裡?
剛剛不是一聲爆響嗎?
我以為是爆裂魔幹的  就趕了過來
你們有沒有見到它?
話說惠惠為什麼躺在地上?
這個…
我見到爆裂魔了
我們倆本來在森林裡消滅怪物提升等級
然後就遇見了她
那是只有魔王軍幹部才有的強度
只是酣戰之後給她逃走了
所以你才會落得這副模樣嗎
對方一定非常厲害
嗯  那一定是惡魔族
身材緊緻  頭上長了角的女惡魔
竟…竟然面不改色地撒這麼大謊
累死我了
那個…明天我們也…
嗯  明天也麻煩你陪我去找工作和幫忙了
好…好的  那我走了
哎呀呀
點仔  我回來了
你這是什麼眼神
我揉我揉
是這裡嗎?  喜歡我揉這裡嗎?
你這個愛撒嬌的小傢伙
那麼這樣如何…
等下  那裡不行啊
不好意思夜裡來打擾
請問有人在家嗎
門沒有鎖  請進
您是誰?
經歷漫長的時光  我終於找到您了
我偉大的主人啊
知道封印解除後  我不遠萬里來到此地
我名為厄妮絲
今後我願做您的手足  拼上性命來保護您
我就知道終有這樣的一天
混沌的時代即將拉開帷幕
我的僕人  請隨我一道前進
我不知道您是誰  但感謝您此前照顧我主
今後請將主人交給我
什麼  我不是你的主人嗎
不是的
那你是來接誰的?
就是這位大人
什麼啊
統率了怠惰與暴虐的  我偉大的主人
請跟我一道來吧
它好像並不想回去  請你回吧
請等一下  沃芭克大人
是我啊  厄妮絲啊
跟我一起走吧
我能找到這裡來  可是吃盡了苦頭的
你好糾纏不休啊
它既然想留在這裡  還能怎麼辦嘛
我…我肯定不會讓您白吃虧的
也會算上您一直照顧的恩情
什麼意思  點仔可是我重要的家人
你以為一點錢就能擺平嗎
我現在手頭上只有30萬艾莉絲
30萬艾莉絲!
對不起  只有這點微不足道的錢
不用不用  我這就還給你
謝謝
你看  她就是你新的保護人了
你可要好好生活啊
喂
對了  我看主人很不願意離開
想必你們也要做道別
我明天會再來上門的
對不起  那就明天見吧
您保證過了
沒錯  今天就要跟點仔說再見了
難道你把它給賣了?
明明你養了它這麼久?
我真不敢相信!
我也是痛苦萬分啊!  我很難受啊!
但我想要30萬艾莉絲啊!
按照約定  我來接回我的主人了
厄妮絲小姐
請問「您的主人」是什麼意思
我感謝各位保護了這位大人
但我建議不要再繼續追問了
沃芭克大人  我們走吧
好痛好痛  請不要鬧騰了
喂  點仔
惡魔族?
你們看到了
而且是上位惡魔?
為什麼會來這裡?
請安心  我想要的只是沃芭克大人而已
如果兩位乖乖交出她  我不會傷害你們
這一點我可以保證
我…我怎麼會相信惡魔的話?
沒錯  你得到了點仔之後
一定會將我們滅口的
真是無禮  我們惡魔絕不違背諾言…
諾…諾言…諾言…
這是怎麼了…
諾言!
請用粗茶
感謝
對不起  是我亂了方寸
請問你還好嗎?
嗯  我已經緩下來了
您好像有很悲慘的過去啊
沒錯  有一股神秘的波動最近包圍著我
波動?
所以一群極盡廢柴腦缺之能事的男人會找上我
我就一再被欺騙  背叛和放鴿子
也因此我已經習慣了  欺騙的苦酒的滋味
這…這是…
但是沒事了
我還是平安地見到了主人
今天就能跟這些淚水的記憶說再見了
沃芭克大人  請跟我一起走吧
那個  既然點仔這麼不樂意
這件事還是算了吧
什麼  人類又想違背承諾嗎
我不是這個意思
喂
惠惠  打擾了
綠花椰宰?
你怎麼會來這裡?
我跟著一股吸引著我的波動而來的
波動…
我能感覺到…廢物男人的濃烈波動!
喂  惠惠  那個惡魔族就是你說的爆裂魔吧?
沒錯  她就是爆裂魔
我懂了  你是來報復的!
你真是陰險!
到底是怎麼回事?
紅眼狂獸的同胞們集合!
是時候亮出猙獰的爪牙了!
喂  你在我家搞什麼破壞呢!
我感覺到了
響徹了靈魂深淵的美妙波動正在勾引我們
我來了  我可愛的學生們啊
我感覺到了…廢物至極的男人們的波動…
不行了  我忍受不下去了
別想跑
人類都該受詛咒!  廢柴男都該去死!
雖然那個惡魔有點可憐
但點仔沒被她奪走也算是好事
是的  那你家能收留點仔嗎?
你這是突然說什麼呢?
我打算明天啟程去旅行
好快  你有錢了嗎?
就用這些錢做傳送費吧
好過分…你這樣花人的錢真的好嗎?
紅魔族生來孤高
如果真有緣分  我們一定會重逢的
你跟父母說過了嗎
我以前告訴過他們  時辰一到我便會離家遠行
可是…也不用這麼急嘛
這樣太快了
一點也不快
我已經等半年多了
所以這隻毛球就交給你照顧了
惠惠  等你見到那個長袍大姐姐
就會回村子吧?
我不會回來
既然我去了外面的世界
那就和可靠的夥伴們一起打倒魔王
然後做下一任的魔王吧
到時候我會讓你當幹部的
我才不要呢
為什麼我非得成為壞人不可啊?
你學會高級魔法後  就會成為族長吧
是啊  但應該還要好一段日子
所以…
那麼芸芸  身為自稱的我的勁敵
你就好好努力吧
不過等我統治世界後
再求著我要當幹部也遲了
我才不會說那種話
如果你當上魔王  我就去打倒你
那麼再見了
嗯  再見
那…那個…惠惠
你…你先等我一下
米米  如果我不在的時候發生什麼事
你要馬上告訴身邊的大人哦
嗯  我知道了
綠花椰宰雖然有點不可靠
但你要是有什麼事就去找他商量吧
他基本上每天都很閒
嗯  我知道了
如果你覺得寂寞就去芸芸家
她一定會照顧你的
當然我猜她一定比你還要寂寞
所以你偶爾也去陪陪她吧
嗯  我知道了
不愧是我聰明又堅強的妹妹
姐姐  要加油哦
你要成為世界最強的人
我知道了
來做約定吧  我的妹妹
我一定會成為人們口中最強的魔法師
你要打倒魔王哦
要我打倒魔王嗎  這個嘛…
你要打倒哦
我會加油的
姐姐
什麼事
你要快點回來哦
她差不多該來了
你好慢哦
好歹替一大早就來等你的人著想一下啊
大家都很閒呢
你最後就不能對我們說一聲謝謝嗎
芸芸不會來
聽說她要和父母談重要的事
這樣啊
你不覺得寂寞嗎
不會啊
真不坦率
算了  這個給你
這是什麼
餞別禮物  軟呼呼的爸爸做的魔杖
謝謝  我會好好珍惜的
不過為什麼突然送我這個
這就是所謂的傲嬌嗎
不是啦
如果不還你的人情  我會不舒服
軟呼呼其實非常感謝你幫她做了藥哦
所以你弟弟生病的事是真的嗎
我還以為那是為了向芸芸榨取錢財的藉口
我才不會做那麼過分的事
軟呼呼只是有重度的戀弟情結
並不是那麼過分的人啦
喂
接下來換我送你珍藏的寶物
要送她眼罩嗎
咦  我是第一次看到有夠會摘下眼罩
發…發生大事了!
這是能抑制力量的魔道具
因為我天生魔力過於強大
所以從小就被迫戴著這個
你真要把這麼重要的東西送給惠惠嗎
沒關係  我的夢想是當作家
作為作家  寫出令人開心的作品
將來我也想聽聽惠惠的冒險故事
你…你突然說這種好聽的話…
送魔杖的我們都被比下去了
不管是哪一樣東西  我都會好好珍惜的
那就好
我的眼罩其實只是平凡無奇的時髦眼罩
喂
當作家就是要會編故事嘛
前往阿爾坎雷堤亞的傳送就要發動了
要轉移的客人  請快點過來
路上小心
我出發了
祝您一路順風  傳送!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
吾名惠惠  出生於紅魔鄉
翻譯:傻瓜三世&我阿姨抱起來   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
將來會窮極爆裂魔法之真諦的人
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「我要詠唱魔法  把你跟怪物一同炸飛」
なんて憧れるけど
是我掛在嘴邊的嚮往
リアルな心はインダハウス
真實的心理卻是in da house
いつでも七転び八起き
成天都是七上八下
イカれた性格はお互い様
我們都有著彆扭的性格
傷だらけを認めて
也確實有數不清的問題
何度でも叫ぼう
我會多多吶喊來排解
けれど
可是
また　尖ってしまう自分が…
我總會再一次變得敏感…
けれど
可是
ほんとうはワクワクするストーリーだ
其實這樣的故事才讓我心動
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇氣  拿出勇氣後的未來
まだ見ない素晴らしい日々があって
有著我所沒見過的美好日常
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇氣  拿出勇氣後的未來
笑顔しか残らない世界
有著只留下了笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
拿出勇氣  拿出勇氣
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh  拿出勇氣  拿出勇氣
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇氣  拿出勇氣
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh  拿出勇氣  拿出勇氣
勇気を出す　勇気を出す
拿出勇氣  拿出勇氣
下集預告
「水都的麻煩教團」
惠惠  大事不妙了
明明充滿幹勁出發了
結果還是一樣每天在找打工
別說得好像你很了解我的處境
你可別因為不安  就迷上奇怪的宗教
我才不會呢
下…下集也向你的生意夥伴…
Explosion!