嗨嗨  放學回家的小姑娘們
很便宜的  瞧一瞧吧  只限今天
還以為是什麼大事
「夢想是放學路上和朋友一起看可愛的小商品」
樂
好過分  為什麼要說那些啊?
我們本來也不是朋友
怎麼了  短劍嗎
嗯  真漂亮
看中了嗎
嗯
惠惠幫你選的呀
好棒
嗯  她說這個比較好
哼  可別誤會了
你拖拖拉拉的  怎麼也定不下來
所以我按自己的喜好  給你指了一個而已
你今天是怎麼了啊
那麼芸芸  反正你今天也要找我比試的吧
我想到了個有趣的遊戲
用你的寶貝短劍
高速連續地刺向我的手指間吧
來吧  動手啊
準備…開始!
1  2…
等等  等下啊
不行不行  我做不來!
怎麼了
數到10  如果你沒刺完所有的手指間隙
就是你輸了哦
5  6  7…
夠啦  今天也算我輸了啦!
便當也給你了
ゆらゆら揺らいだ
在心頭搖搖晃晃的
思い出は消えない
過去的記憶從不消失
無邪気に笑えた
那時我總是天真地歡笑
あの頃のようだね
如今的我依舊沒有改變
探そうよ　譲れない夢
去尋找吧  不能退讓的夢想
描こうよ　感じるままに
去描繪吧  循著自己的心聲
青白い空見上げて笑う
用笑容面對青白色的天空
運命の風を背中で
我用我的背影
受け止めるだけでいい
迎接命運的風
自分らしく　輝けるような世界
奔向那個世界  散發我自己的光彩
Wow
戸惑いながらも　歩き続けたくて
雖然還很迷茫  但我想要繼續前進
あぁ　泥だらけでも　いいよ
嗯 我不怕自己渾身泥土
始まりの合図　旅立ちの風
起始的信號  就是這啟程的風
何回だって　最高の夢
將最大的夢想描繪在心間
描き続けて　STAY FREE
一次又一次  無拘無束
魔法學校的禁忌
我回來了
姐姐  歡迎回家
怎麼弄得渾身是泥啊
都說了要好好看家
又跑去外面玩了嗎
嗯  我擊退賣報紙的大哥哥之後就出去玩了
哦  今天也贏了嗎
不愧是我的妹妹
然後我找到了玩具  就玩玩具了
姐姐也玩嗎
玩具?
姐姐身上有好聞的味道!
真不愧是我的妹妹
送給你的「獻給魔神的羔羊三明治」
來  吃到肚子撐裂開為止吧
好厲害  有種成為魔王的感覺
那抓到的晚餐就留到明天當早餐吧
你抓到什麼了嗎
嗯  大東西哦
真為家人著想啊
幹得漂亮  米米
稍等一會哦
到底抓到了什麼呢
蟬?  還是說蟋蟀?
獨角仙土腥味太重  不太好下口
不過乾炸一下應該也行
那是…
看呀  我經歷死鬥才打倒的狂暴漆黑魔獸
你還真抓到了個不得了的東西啊
嗯  我可努力了
開始它還有些抵抗
咬了一口就老實了
贏了是件好事
但可不要見到什麼都咬哦
好的
要吃嗎
我已經吃飽了  你可以全吃完哦
話說這個小毛球能交給我保管嗎
嗯
我該怎麼處理這個小傢伙呢
惠惠
早安  你們為什麼要擺出這副表情?
那孩子是什麼啊
是使魔
使魔?
我還以為只有童話裡才有使喚使魔的魔法師
看啊  那個可愛又傲慢的表情
太可怕了
裝成純真小貓咪的樣子
為了主人而對我們的午飯虎視眈眈
不甘心…但我還是想餵它!
這孩子應該是不需要飯錢了
可它也太受歡迎了
難道是有魅惑的魔力嗎
毛茸茸的呢
這孩子已經起好名了嗎
還沒起名呢
雖說是使魔  可以帶它進學校嗎
如果把這孩子單獨留在家裡
可沒法保證它的安危啊
你家是怎麼回事啊
雖然很可愛  但是老師會允許嗎
不行
老師  這孩子是以我的魔力為食糧而生的使魔
如果離開我  它很快就會死掉
不行
還不能使用魔法的人  怎麼可能有使魔
學校禁止帶使魔  禁止吃零食
把它送回它原來的地方
老師  這是我靈魂的碎片  暗黑面的化身
我們是不能分開的關係
什麼  靈魂的碎片?
最糟的是  這孩子如果與我分開
就會完全失控並巨大化…
好的  我同意了
對了  它會向周圍散播神秘的黑暗物質…
哎  可以嗎?
因為你說的讓我很心動
惠惠  加十分
而且感覺會發生有趣的事
所以你可以帶著
謝謝了
既然解決了使魔風波  就要開始上課了
不過今天不一樣  各位要上特別課程
特別課程?
其實村裡的觀光名勝之一
邪神之墓的封印發生了鬆動
周邊的怪物愈發活躍
好了  安靜
危險的怪物已經被村裡的家裡蹲…
不對  是手上有空的勇士們出馬擺平了
現在只留下一些弱小的怪物
所以!
（嘚哩叻  嘚哩叻  嘚哩叻個叻）
下面同學們要用我們紅魔族相傳的養殖之術
狠狠地把等級提上去
就這樣  30分鐘後在操場集合
別忘了提前分好組  完畢!
怎麼辦
必須要分組啊
只有30分鐘  得趕緊決定了
怎麼了
就…就是…
老師說要分組…
那又怎麼了
能不能…那個…
惠惠  還沒隊友的話要不要和我一組?
好啊
什麼!
真拿你沒辦法
芸芸  這次…
芸芸  要不要和我們組隊?
看你老是孤零零的  就和我們一組吧
真的可以嗎
當然可以  我們是同學嘛
和朋友也沒什麼兩樣吧
朋友!
那我們走吧
嗯!
這就是…
小女伴被搶嗎!
你在胡說什麼!
下面開始今天的特別課程
自己沒有武器的同學可以從中挑選
我們紅魔一族可以靠魔力暫時強化自己的肉體
只要足夠專注  你就能用出這股力量
有夠會  你先來試試
吾體內的魔力啊
奔流於吾之血液
賦予吾四肢以力量吧
好厲害!
老師  這都是些假道具  非常輕啊
芸芸  扣五分
下面開始我們紅魔一族傳承的秘密儀式「養殖之術」
寒冰禁錮
好了  殺了它吧
「養殖之術」原來只是殺掉被禁錮的怪物嗎
它在我的魔法之下已經奄奄一息了
不用怕
那麼第一位擊敗這頭邪惡的怪物
榮獲喝彩的勇士會是誰呢
天才就該第一個登場
讓我來試試吧
惠惠!
這份心性值得稱讚
不愧是成績第一名的學生
那我去準備其他的養殖之術
你就在這裡好好提升等級吧
喂  你真的要殺了它嗎
我不忍心
但生活在戰鬥中的紅魔族逃避不了這個命運
只要擊殺瀕死的怪物就能升級…小事一樁!
邪惡的魔物啊
傾聽吾的安魂曲  陷入永久的安眠吧
看招
等…根本沒有變弱  竟然欺騙我!
可惡  區區變溫動物這麼放肆
我要親手教訓教訓你!
我…我贏了!
芸…芸芸  快點動手吧
解決掉這個還有下一隻呢
但…但是…我看到它的眼神…
你可是排名第二的優等生  做個榜樣啊
抱…抱歉  我做不到
什麼!  我們紅魔一族沒這麼心軟吧?
解決無法動彈的怪物不是很簡單嗎
你們還在和這雜魚糾纏嗎
來吧  將這淚眼汪汪的可憐兔子作為升級的祭品
你力氣好大…
不…不要…不行  不行!
我們是冷血的紅魔族
解決無法動彈的怪物不是很簡單嗎
我道歉!  我這就道歉!
你不要這樣!
兔兔在求救的啊…
那就讓它死得痛快點吧
我都道歉了啊
惠惠  你害得冬冬菇都哭了
什麼鬼啊  什麼鬼啊!
沒想到居然會出現石像鬼
一樣是邪神復活的影響嗎?
為什麼這裡會有這麼危險的怪物!
大概是石化盆栽的封印解開了
石化盆栽是什麼鬼啊
好像是村裡某些成年人追逐的潮流
說起來確實
那些人真的完全不幹正事啊
烈焰閃光!
剛…剛才是…
剛說終於聽到人的聲音了
原來是惠惠啊
綠…綠花椰宰?
這誰啊
我記得他是…
你們幾個  是惠惠的朋友嗎
吾名綠花椰宰
掌握了高級魔法的大魔法師
亦是紅魔族首屈一指的鞋店少東家
更是不久後鞋店的繼承人
對了  你們能把我拉上去嗎
你怎麼會在森林深處的大坑中啊
都是為了套牢
套牢是那位出了名的紅魔族第一美人嗎
嗯  這位綠花椰宰先生是套牢小姐的跟蹤狂
我不是跟蹤狂
我只是從始至終貫徹著自己的愛
沒錯  挖出這個深坑也是為了愛
套牢每天都會一個人來這片森林訓練
她長得美  性格可愛  實力又強…
套牢簡直是作弊般的完美
而她喜愛使用雷擊系魔法
雷擊系魔法會讓視野一瞬間變白而看不清東西
也就是說不慎落入事先挖好的坑
是再正常不過的事了
她目前還沒有學會傳送魔法
絕對會束手無策  出不了坑的
而我會瀟灑現身  救她出來
挖一個深度合適的坑  可費了我不少力氣
你們看
是不是剛好可以握住她的手?
真噁心
不過我忘了自己也沒有學會傳送魔法
結果就變成這樣啦
少女們  把我從這裡拉上去吧
真的有夠噁心
太扯了
好噁心
為什麼  我只是想合法地握住套牢的手啊
你還是投胎轉世  重新來過算了
投胎?
廚餘就都埋在這裡吧
等等  別把我丟在這裡啊
至少把我從這裡弄出去啊
好嗎?  喂!
村落居然…
村裡的大家呢?
不是吧
光之刃!
我校的心愛學生們
老師!
你們沒事吧
我們沒事  但是村落…
村落被石像鬼大軍入侵了
這樣下去的話…
沒想到我養的石像鬼盆栽會引來這種災難
這是紅眼的詛咒呢
還是對傲慢人類的制裁呢
我心愛的學生們  你們不必擔心
你們面前的是身經百戰  赤色牢籠的掌門人
而且勇闖死地的人不只有我們
吾名切K烙  身為大魔法師
亦是紅魔族首屈一指的服裝店老闆
吾名嘶可貝  身為大魔法師
亦是紅魔族首屈一指的釣師
吾名茶卡咪  身為大魔法師
亦是紅魔族首屈一指的麵包師
吾名托斯介  身為大魔法師
亦是紅魔族首屈一指的咖啡廳老闆
現在就是我們齊心協力的時候
光之刃
暴風之王  展現你暴虐的神威吧
火海!
吞噬萬物的地獄業火
將我眼前的敵人燒盡吧
能量著火!
好…好厲害
石像鬼就像螞蟻一樣被消滅了
在紅眼的面前  敵者都會化為灰燼
那些就是上級魔法
我們畢業前也能學會那些厲害的魔法吧
每種魔法的確都很厲害
威力驚人  但是…
不一樣  真的不是這些!
能灼傷皮膚的熱度  震撼身體的衝擊
炸裂的泥土味道
以及刺痛眼睛的光芒和黑煙
都和那個人施展的魔法…
和爆裂魔法完全不同!
龍捲風
地震
召喚閃電風暴
奇…奇怪
我家的店…燒起來了
緋紅雷射
雷射  雷射  雷射  雷射
喂  等等
老師你…你們住手啊
你們不要再攻擊那邊了
次元地獄破壞!
燃燒吧燃燒吧!
祝祭之日到來了!
我們美麗的村落竟然…
擁有悠久的歷史  最後的幻想…
被譽為巨龍之頂的至寶的  我們的烏托邦…
竟然變成這樣
這是我們家的招牌…
可惡的邪神
竟然踐踏我們渺小又安穩的生活
不對  這幾乎都是你們的錯吧
受到邪惡魔獸的摧殘
天空染紅  大地撕裂  水也腐臭不堪
但紅魔的血脈不能在這裡斷絕
這是上天給我們的考驗
校長…
想不到村子一天就恢復原狀了
真的好厲害啊  惠惠
不過昨天的風波
讓校長和老師在家長會上被罵得狗血淋頭
惠惠
這也在情理之中
我媽也抱怨說一整個晚上都在做維修
那是重點嗎
因為睡眠不足是比石像鬼還要棘手的肌膚大敵吧
惠惠
你們給我等一下
為什麼要叫那隻黑色小毛球「惠惠」啊?
因為它是你的使魔  也是靈魂的碎片吧
既然沒有名字  叫惠惠才合情合理啊
對吧  惠惠?
你們別這樣!  立刻給我住口!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你是怎樣啊
難道不只可愛的部分
連知性和理性都被你的碎片拿走了嗎
翻譯:PlanC&潘噠君&我阿姨抱起來   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
好討厭的對吧  惠惠?
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「我要詠唱魔法  把你跟怪物一同炸飛」
なんて憧れるけど
是我掛在嘴邊的嚮往
リアルな心はインダハウス
真實的心理卻是in da house
いつでも七転び八起き
成天都是七上八下
イカれた性格はお互い様
我們都有著彆扭的性格
傷だらけを認めて
也確實有數不清的問題
何度でも叫ぼう
我會多多吶喊來排解
けれど
可是
また　尖ってしまう自分が…
我總會再一次變得敏感…
けれど
可是
ほんとうはワクワクするストーリーだ
其實這樣的故事才讓我心動
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇氣  拿出勇氣後的未來
まだ見ない素晴らしい日々があって
有著我所沒見過的美好日常
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇氣  拿出勇氣後的未來
笑顔しか残らない世界
有著只留下了笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
拿出勇氣  拿出勇氣
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh  拿出勇氣  拿出勇氣
勇気を出す　勇気を出す　先には
拿出勇氣  拿出勇氣
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh  拿出勇氣  拿出勇氣
勇気を出す　勇気を出す
拿出勇氣  拿出勇氣
下集預告
「紅魔之鄉的守護者們」
惠惠  大事不妙了
畢業生的綠花椰宰先生
莫名其妙說要諮詢下戀愛方面的事
那個毫無優點的家裡蹲
又來火力全開地噁心人啊
好過分  他可是相當於你哥哥的人
我從來沒把那種人當作哥哥
真的好過分
下…下集也向你的學校…
Explosion!