字幕由 Aqua 手抄自 Bilibili UP 主「小鱼儿呼唤爱」，仅转载未作任何修改，感谢他
（字幕 小鱼儿）
朝阳！
你要去哪里呀
你不给我倒杯酒吗
呜哇 你一身酒臭
我不是说了吗 今天有冒险任务
朝阳真是个勤劳的人呢
你今天就和我尽情畅饮吧
不要再那么懒散了 吉尔玛利亚
真是的 从大清早就泡在酒里 会成废人的哦
我不是人类嘛
我可是魔族嘛
反驳的方式也太小孩子气了
那就拜托你看家了 吉尔玛利亚
不要弄得太乱哦 还有每天只能喝一瓶酒哦
为什咩～为什咩～
把无聊的事都推给我 好让你们俩出去快活
你们应该把我当客人之类的来对待啊
把一个醉鬼独自留在那里 我果然还是很担心
我们速战速决然后早点回家吧
是 是啊 关于今天的任务
我们要去托尔夫斯奈特平原腹地寻找黄金之花
勇者大人！
这这个天真无邪却能给人带来麻烦的声音是
我听谭雅说你今天要做采集任务
请让我索菲一起随行
早上好 姐姐大人
早上好啊
我还以为今天可以和平而安静地进行任务呢
如果是入手难度很高的道具的话 人手还是多一些比较好吧
确实呢
正如姐姐大人说的那样
而且我很擅长找道具
是 是这样吗
是的 请让我助您一臂之力
神啊 以此忠诚之祈祷 请指明勇者应该前进之道路
指明方向吧
好像是这边
你这不就是瞎猜吗
第9话 作为姐姐耍帅
有岔路呢
我们要往哪边前进呢
该轮到我的魔杖占卜出场了吧
不用了 收起来 收起来
任务的期限是今天之内啊
看来没时间悠闲地搜索了
我们就在这里兵分两路吧
勇者大人就由我来支援
分 分成两队吗
我一个人行动就可以了
真夜姐 你就和索菲同行吧
这样吗
和索菲在一起的话 绝对会被卷进麻烦的
但是让朝阳一个人待着我很担心啊
真夜姐
不 没事了
我知道了 我和索菲一起去
但是
趁这个机会 我给你好好讲讲朝阳的往事吧
当时朝阳才5岁 和家人第一次去海边的时候啊
你可别灌输给她奇怪的事啊
我想今天可以一个人放松一下了
是人类
有哥布林
只有一只的话我轻轻松松
拿下啦
糟 糟了
怎么回事 还有别的怪物吗
刚才是什么情况啊
没事吧 朝阳
吉尔玛利亚
难道是你用魔法救了我吗
话说你为什么会在这里
没什么 只是想醒醒酒出来散散步罢了
结果你酒大老远跑到这里来了吗
没错
不知不觉我就走了很远
谢谢你吉尔玛利亚
我都说了 只是散散步而已
对了
莫非真夜姐会爽快地允许我一个人走
是因为她知道吉尔玛利亚就在附近
她真是个有着超凡脱俗力量的女人啊
我都已经消除气息 跟在后面几公里远了
等一下啊
我和这样一个感官超级敏锐的姐姐生活在一起
真夜姐 你弄得我好痒
什么
你想被挠痒痒吗
朝阳
这也太吓人了吧
听起来她是会这么做呢
说起来 我和朝阳第一次见面时
我也是在这样的森林里救了你呢
我那时候被熊追着呢
你朝我跑过来的时候 还把我误认成你的姐姐了
你 你才是误会了 我是强者还直接袭击过来
直到那时 战斗曾是我唯一的生存意义
但是在与你们姐弟相遇后 我的变化相当大啊
你好歹是魔王军的大干部 这样真的可以吗
我只会随性而活
有怪物
谁来救救我们
这边走
喂 朝阳
我来救人了 你听得见我说话吗
这是这么回事
真是美丽动人呢
人类的灵魂啊
从今以后就用你们的灵魂继续照耀我吧
就是你干的吗 袭击这些村民
在这个地方 还有冒险者吗
就让你们来做他的对手吧
骷髅
这家伙是死灵术士吗
（死灵术士 是指施行死灵魔术的术士）
你还挺能干嘛
就把你的灵魂也加入到我的收藏里吧
那 那个姿容难道你是
魔王六将之一 坏乱的吉尔玛利亚
那又怎么了 你这不自量力的为所欲为
请等一下
我是魔王六将之一 乌特波斯大人的部下
魔导士马尔维嘉恩斯
他和吉尔玛利亚一样是魔王军的
这可真是幸运
我为了打发无聊 才袭击了这个村子 没想到你会在这时出现
你这家伙把人类当成什么了啊
即使我夺走了这些蝼蚁的灵魂
也比不上连魔王军伙伴都能烧个精光的您啊
如果有您在的话 就这么去进攻王都也是可行的
来吧 让我们一起来蹂躏这些人类吧
别开玩笑了
吉尔玛利亚才不是会做那种事的家伙
确实她也有喝得酩酊大醉 拿她无可奈何的时候
但她对我直爽而又温柔 救过我很多次
她在我心目中可是非常好啊
朝 朝阳
你在说什么蠢话
来吧 吉尔玛利亚大人
把这个无知的笨蛋赶紧处理掉 然后和我一起走吧
你才是无知之辈 别随便和我搭话
我让你不要再自以为是地说话了啊
烈焰长矛
村民们等会儿应该会醒过来
这样好吗 在立场上你们不是同伴吗
我可不认知那种有着恶劣爱好还带着面具的鼠辈
而且
有人都说我弟弟坏话了
作为姐姐我当然要耍个帅了
总之 先回去和真夜姐她们汇合吧
是啊
勇者大人
真夜姐 索菲
这位是
她是我和真夜姐的一个熟人
我们在森林里偶然相遇了
朝阳 你没有受伤吧
当然没事 有个酒鬼姐姐救了我
话说回来 你们那有什么收获吗
是的 您看
这就是那种梦幻之花
你们怎么找到的
我们只是在开心地散步哦
小时候的朝阳啊 晚上害怕的时候 就会钻进我的被窝哦
勇者大人也有那种孩提时代呢
这花不就是我们要找的吗
我看看
好像品种不太对呢
我就这样和索菲度过了一段美好和平的时光
不是 你们途中明显遇到了值得一提的事情吧
我听到很多勇者大人的童年趣事哦
朝阳从小就很可爱哦
等等 你们真是
大小姐
快起床大小姐
再睡十分钟
这就是你对待主人的方式吗 久远
你就不能在我耳边温柔地叫我起床嘛
我们应该时刻保持警惕 是大小姐您太没有防备了
我们不知何时就会被贼人袭击
不可能会有人胆敢伏击我的
而且
因为有久远在身边守护着我
所以我才能安心地睡觉嘛
是吗
那么装备也整理好了呢
终于到了实施那个计划的时候了
终于到了吗
这次的任务中 我要尽可能以一己之力攻略
所以久远你
以防万一我会在后方支援
我知道了 大小姐
不愧是久远
那我们就出发吧
朝阳君 你做的太棒了
你说我做得好 是指什么啊 谭雅
你又来了 我听说你不是打败了死灵术师 马尔维嘉恩斯吗
马尔
真不愧是你
那不就是
被吉尔玛利亚打倒的魔王军的
看来你升级为魔像级也只是时间问题了吧
是 是啊
我的评价又在我不知道的地方 自顾自地提升了
要是升级了 就得庆祝一下了 你想吃什么呢
那 那个要不鳗鱼
鳗鱼吗
或者其他温和点的
我的实力和评价的差距越来越大了
能在这里相遇真是巧啊 朝阳
古洛莉亚
怎么感觉你好像是埋伏在这里的
都是你的错觉啦
比起那个 你你还记得我 真令我荣幸
那当然是忘不了啊
毕竟你是存在感很强的角色
忘 忘忘不了我
那 那就是说难道你对我
久远 来我身边 久远
你不觉得进展有点太快了吗 大小姐
你不是说你一个人也行吗
我 我不行了
我束手无策了 你还是过来吧
你还是待在我身边吧 久远
真拿你没办法
你昨天不是一直在模拟对话吗
但当我面对本人时 我的大脑就一片空白了呀
你 你们两个人是来干什么的啊
不是 大小姐她啊说还想与朝阳再见面
别说出来啊
真是的
这样啊 我什么都明白了 古洛莉亚
咦 难道你注意到我的心意了吗
你还怀疑我在冒充等级吧
朝阳 请等一下不是那样的
没错 就是那样
今天你就跟我们一起参加任务吧
现在就来吗
是啊 这次我会好好确认一下朝阳的实力
你知道迷失森林吗
最近在那个森林里 相继发生了冒险者的失踪事件
虽然我和久远承担了探明事件原因的任务
但是我也想请朝阳和我们一起前往调查
当然 这一切都只是为了评估你的实际等级哦
好 好吧
大小姐 您到底是什么打算
今天的计划不是要邀请他喝茶吗
你不懂了吧 久远
两个人在森林里散步
这不就是在约会吗
不是 我也在啊 而且对于约会来说 这个地方过于危险了
如果这是在约会的话 那就请您向朝阳展现可爱之处吧
要 要怎么做
这里是迷失森林
为了不迷路 和他提议牵手吧
原来如此 你真是天才啊
朝阳
怎 怎么啦古洛莉亚
为 为了确保我们俩都不会迷路
我们牵手吧
好痛痛痛啊
不行啊 还有别的主意吗
这样啊 那么您就装作害怕的样子 抱紧朝阳吧
怎么了 怎么了
好黑 人家好害怕
试试把粘在他头发上的树叶拿下来
你头发上有东西哦
这就是我冒充等级的报应吗
还是不行啊
您真是四肢发达
好痛
总觉得体力已经被耗完了
我们深表歉意朝阳先生
但您作为食人魔等级 这种水平的伤害应该没有问题
我没事 没事
不过 久远也挺不容易的吧
被这么活泼的大小姐来回折腾
朝阳先生 你的情况也差不多吧
她们是叫 真夜小姐 和 玛丽亚小姐 吗
你认识她们吗
是的 我们见过一面
我从她们身上感受到了高深莫测的气场
当那两人的对手看起来会非常辛苦
对啊 对啊 就是说啊
今天早上也很难熬
我也有很多像您这样的操劳之事
朝阳和久远聊得很起劲
我好在意他们在说什么啊
这里弥漫着不安的气氛呢
视野也很糟糕
我们应该带个灯笼的
需要灯的话就交给我吧
闪光
不愧是朝阳
这是那些行踪不明的冒险者们
到底是什么时候
树型的怪物
是树精吗
看来这个怪物就是失踪事件的犯人啊
冒险者的救助交给我了
我和朝阳一起打败这个树精
这算是共同协作了吧
古洛莉亚我们上
我 我们
第一次的共同协作
古洛莉亚 在你身后
糟了
古洛莉亚
大小姐
我得赶紧离开 不然
久远 朝阳 你们没事吧
你们怎么了 为什么是这种反应
高雅蔷薇刃斩
那就再见了
今天真是狼狈不堪的一天啊
是吗 多亏了大小姐 冒险者不是也全员获救了吗
虽然是这样
难得的第一次约会
不是 我一直都在啊
犬小姐
我想今天的事情应该在朝阳先生的记忆里
留下了深刻印象哦
是 是这样吗
纯白的记忆呢
我还是希望他把那个给忘掉啊
（小鱼儿：有片尾，下周见）
来啊来啊 是哪张 是哪张
快点选吧 你会选哪一个真夜哟
这张吗
还是这张呢
这张呢
你又上当了
喂 你没出老千吧 吉尔玛丽亚
我是坏乱的吉尔玛利亚 制造混乱是我的本性
话说回来 你真不擅长这个呢 真夜
那么就进行下一项对决
我回来了 抱歉晚了一会儿
欢迎回家朝阳
朝阳
摔跤对决
真夜全胜
朝阳
摔跤对决
真夜全胜
快来对付一下真夜
摔跤对决
真夜全胜
你们两个在干什么啊