水之行星 AQUAFALL
居住在這個和平小鎮哈魯納的可愛少女利維坦
跟她的2名同伴編織出的
一段溫暖人心的故事
在那裡有一顆行星
神模仿神 創造出人民
神模仿神 給予他們智力
懂得把一個蘋果分享給他人的人們將受到祝福
然後被指引到擁有更多蘋果的地方
而自私不懂得與他人分享蘋果的人將受到制裁
最終被造物主放逐於虛無
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
翻译：前略天国的翼羽子 红莲の心  校对：红莲の心
字幕监制：树熊姐姐  繁化：莉莉太后  后期：Joker
絕對要讓你成為同伴的嘛！
啊啦 早上好 利維坦
Leviathan
▌註：Leviathan在《聖經》中是象徵邪惡的一種海怪 通常被描述為鯨魚海豚或鱷魚的形狀
今早也是個好天氣呢
早上好
如何 跟我一起吃個早飯吧
謝謝你的邀請
不過 我還有晨練
是嗎 那麼路上小心
太陽的耀斑啊 速速現身聽我號令
擊碎那塊岩石
太陽的日冕啊 速速現身聽我…
疼疼
這是什麼東西 好煩
站住
好疼疼疼
啥東西
沒見過這種蟲子啊
好勒
乖乖躺好哦
哇 打偏了
什麼
啊
在這裡
討厭
火來
消失了
阿勒 幹掉了嗎？
嗯 啊 你好
喲
那個
啊 我還在運貨中呢 再見啦
那咱也告辭了
你們誰啊
哥哥
恩 不錯哦利維
利維將來會成為很厲害的控水者哦
哥哥 看著吧
呀
呀？
阿咧
誒 什麼
戳 戳 戳
找到啦
誒 什麼什麼
太好了
至今為止繞著AQUAFALL飛了不知多少圈了
還在想已經沒法把湊齊成員了呢
都準備要放棄的時候
終於讓我找到你了
這正是所謂的命運的邂逅啊
成員是什麼 命運又是什麼
啊 為甚麼啊 咱不是同伴嗎
不 不是同伴
況且我壓根兒就不認識你
啊 對 對哦
我是塞洛普 如你所見是妖精哦
我估計你應該知道
AQUAFALL落下了隕石對吧
從那裡冒出來的侵略者們可不得了了
這樣下去的話 這個行星上的所有生物都將被消滅掉啊
所以說就這樣等死的話實在太奇怪了
命是自己的 居住的行星是屬於咱們大家的
要反抗的話就是現在
所以 我正為了創建AQUAFALL防衛隊而召集同伴
阿勒
啊 等…等會兒啦
剛才那個帥氣的水柱 是你的魔法吧
一下把從森林上空飛過的我擊落
好厲害的能力啊
我知道曾落下過隕石這件事
也知道從那裡冒大量奇怪生物的事
啊
對對 就是這個
但我不覺得有你說的那麼危險
那是因為危機還沒有波及到這裡
等能夠感覺到就晚了啊
這是個小鎮很和平 大家都知道
而且 我…
我哪裡也不會去
啊 等一下了啦
好驚人的食慾
三天三夜水米未進了啊
一直在努力尋找願意成為同伴的人
話說回來 這個麵包好好吃啊
再來一個
呃 已經沒有了啊 抱歉
沒吃飽嗎
啊 不 飽了飽了
多謝款待
姆休弗修小姐
啊 剛才的那位
啊拉 尤爾姆岡特來送東西啊
Jormungandr
▌註：Jormungandr 北歐神話中登場的蛇形怪物 是洛基與巨人安格爾波達生下的三個魔物之一
拖拉比斯叔叔呢？
因為年紀大了 所以以後送石炭都是我來啦
這樣啊 那下次我就定兩包了哦
恩 包在我身上
真的嗎
謝謝 幫大忙了
幫我向拖拉比斯叔叔帶個好
去鎮上吃點什麼吧
嗯
雖然只是個小鎮子
但各種店舖還算齊全
武器店 道具店 旅館
還有正式的治安維持人員哦
那邊為什麼聚著好多人啊
大家都到齊了吧
是
事到如今 我不說你們也該明白
現在要把正確的情報傳達給大家
因為傳聞只會讓人感到不安
知道
雖然我也很想同行
不不 如果你離開鎮子
大家才真的會不安啊
放心吧 交給我們就好
外表雖不中用 但全是些可靠的人
你們的任務只是去把握現狀
千萬注意不要戀戰
等你們的消息哦
是
那麼 我們出發了
太纏人的話 只會被女孩子更加疏遠哦
什麼啊 只是打個招呼而已嘛
嗯？
只要仔細看看對方的眼睛
就應該知道自己是不是真的被討厭了吧
嘛 要是能看懂這些 也不會跑來難為女孩子了
搞什麼？
沒人會向你這種小孩子搭訕的
小孩子？
你不知道咱是誰嗎
當然知道
魔導師雷吉·洛爾家的大小姐
但那也不是你的本事啊
你沒搞懂啊
剛才這些人想看我的鱗片來著
太H了
不可原諒
咱可是女孩子們的夥伴
找打嗎
哇哈 什麼什麼
你們在吵什麼
哈哈 這邊是好人
這邊是壞人對吧
猜對了～
你說我們是什麼
誒
誒？
果然妖精們都很誠實呢
一眼就辨清了善惡
記著點 別再幹壞事了哦
好了 咱走了
給我等一下 喂
那個…
無關的傢伙給我閃開
對…對不起 不小心說了實話
因為正義的夥伴都很美型的嘛 都很好看的嘛
而且
嗯哼～
唉
嗯 再投5～6次胎也配不上啊
哇 好近
少囂張
小心我捏死你
我可是無關人員哦
你這…
站住
吃飯就來這裡
鎮上只有這「龍的鉤尾亭」一間
好了 進去吧
啊咧
嗯…算了
歡迎光臨
啊啦 利維坦 歡迎
店長午安
那個…有哥哥的消息嗎
抱歉 沒什麼新消息
雖然問過很多人
啊 喝麥茶嗎
謝…謝謝
用瑞爾納山泉水煮的拉涅托產的麥茶
那傢伙到底去哪了
讓自己獨一無二的妹妹傷心
真是個過分的哥哥
太隨便了
不准說哥哥壞話
誒
啊 那個…對不起
不不 我才該道歉
你哥哥不會有事的
現在一定過得很好
而且絕對無時不刻地在想你
我可以保證
店長
肚子餓了吧
我給你作份通心粉
最喜歡通心粉了 我要大份
不過在這之前先來杯水
快點
你之前去哪了
利維坦的朋友嗎
嗯
不
誒
找到了
還真是會逃啊
就算是妖精 我也不會輕饒
奧爾提特 別一進來就…
煩死了 給我住嘴
還是說店長你和那傢伙是一夥的？
空杯子幫您撤了哦
不好意思 來份牛肉蓋飯
好的
你們是什麼人
關你什麼事
我們要找的是那個沒禮貌的妖精
你做了什麼
只是想到什麼就說了什麼…
還想說嗎
反對暴力
混蛋 真能跑
牛肉蓋飯 久等了
法式布丁 久等了
可惡 跑你那邊去了
哇啊 我開動…
啊咧 喂 你這傢伙
跑到這來了啊
話說 最先挑事的是你吧
是你才對
事兒還沒說完呢
你少在這吃布丁
哈… 在這到處亂跑會揚起灰來的
搭訕之前不該先學學餐桌禮儀嗎
嘛 雖然學了禮儀也不會受歡迎
你你…你到底想耍我到什麼地步啊
失禮也要有個限度
聽我說話
貌似不好收場了呢
這下你跑不了了
好疼
是嗎 想打架啊
等一下 別鬧了
大伙冷靜一點
要打就出去打
這次不會打偏了
我的麥茶
揍她們
誒 好酷
打啊 打啊 使勁打
住手 住手 這是我的店啊
大家都好過分
這裡的貸款還沒付清啊啊啊
把店搞得一團糟
怎麼辦啊
下次怎麼有臉見店長啊
都說那裡的牛肉蓋飯好吃
我連一口都沒嘗到
布丁 咱的法式布丁
對啊 我也沒吃到通心粉
大份通心粉
還沒自我介紹呢
我叫尤爾姆岡特
咱叫巴哈姆特
Bahamut
▌註：Bahamut 原本是阿拉伯神話中的一種水中生物。近代常被傳為巨龍
我是塞洛普
我叫…
利維坦
絕對會上癮的嘛！