泉水復活嗎 太好了呢
是啊 一時之間還以為會變成什麼樣呢
都把那些傢伙給收拾掉了
是群挺可靠的孩子吧
才不呢 根本不夠看呢
那麼她們不是被選中的人麼
那就等下次再確認咯
星辰之於此
神以己為例 造民於地
神以己為例 授智予民
分蘋果於他人者 祝福加持
得指引以往果林
守蘋果於自身者 施予制裁
終將被逐於虛無
絕對會受打擊的嘛！
乾杯
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
翻译：前略天国的翼羽子 红莲の心  校对：红莲の心
字幕监制：树熊姐姐  繁化：莉莉太后  特效：spice  后期：Joker
不用那麼急啦 這裡還多著呢
再來一碗
再來一碗~
好 好
哈 都多久沒回哈魯納了啊
那個…我不在的這陣子 哥哥他有沒有…
沒有回來
也沒有消息
這樣啊
利維坦 打起精神來
好久沒喝過了吧 你最喜歡的麥茶
來 喝吧別客氣
呃…嗯…
說起來這次的度假還真是有夠長啊
父親大人一定很擔心的
我可是打了個好工哦~而且還沒結束
哈？ 為啥
你說的 到家為止都是度假來著
哈？
所以說這頓是小姆請嘍
哦哦 小姆 多謝款待
誒？
多謝啦
呃…
那就是說 能再多點一些了嗎
嗯
那我要兒童套餐
我也要
要特大份的
唉 行 隨你們便啦
太好啦
那我就隨便吃啦
哎呀 這趟旅行還真是收穫頗豐啊
這才是AQUAFALL防衛隊強化合宿該有的樣子
值得高興
大家辛苦了
與出發前相比 你們強得跟換了個人似的
團隊合作能力也增強了不少
這樣就能自信滿滿地保衛星球了呢
那麼我再次問問大家
你們願意加入AQUAFALL防衛隊嗎
我願意
誒
這對你們來說還略早啦
姐姐會連大家的份一起努力的
誒誒
這樣啊
尤爾姆加油哦
嗯
那麼首先確定尤爾姆入隊嘍
嘛 現在的話要咱加入也行了啦
哦哦 就等你這句啦 謝謝
好的 小姆也確定入隊了
那麼最後我問下
利維坦 你願意加入嗎
不 我想要呆在這個小鎮
誒
哈 這算啥
好不容易得以進化的你卻還要考慮？
回來的只有你一個人嗎
其他的人怎麼樣了
到底發生了什麼 告訴我
隕石的原形 果然是監察者
而且異常的巨大
隔壁的小鎮烏魯雷已經毀滅了
正想著要趕緊把情況告訴你 結果回來的途中就 呃
振作些
然後 那個監察者呢
遲早會行進到這裡的吧
加強警戒吧 小鎮裡的人們怎麼辦
當務之急是要搞清楚監察者的位置
也是啊
▌註：wyvern 英格蘭國家徽章上常出現的生物 兩足兩翼 長得很像龍 體型較小 尾巴有刺
翼龍能飛去偵察一下嗎
wyvern
好的 知道了
保安官… 幹什麼去了啊
向父親大人報告已到家麼
一聲不吭的離開別墅這事兒暴露了嗎…
但是 一定會原諒咱的吧
大小姐 歡迎回來
您什麼時候回來的
剛剛
發生什麼了嗎
大事不好了 其實…
監察者？
明明才剛收拾掉一個來著
但是難得加入防衛隊了
就打倒那只監察者讓父親大人看看咱帥氣的一面吧
如果能學會更強力的魔法…
對了 只要去父親大人的書庫就能找到魔法書吧
魔導師的心得 種族大百科 AQUAFALL全史
魔法的風景詩 魔法美食家A~Z
沒本有用的嗎
哦呀 藏起來的書
這不就是傳說中的禁斷魔法書嗎
哇 這個是父親大人的私密日記
呃 這個不能看呢
就瞅一眼 就瞅一眼啦
父親大人 有事兒可不能瞞著孩子哦
呃 什麼什麼
對於是否該寫下這些我煩惱了很久
但是為了已故的愛妻
為了與愛妻之間珍貴的回憶
我決定寫下來
母親大人
與妻子的邂逅實在是很不可思議
那晚 狂風肆虐
風雨中 妻子她抱著嬰兒倒在我家門前
妻子名為依夏斯拉托拉
嬰兒名為巴哈姆特
現在對我來說是妻子留給我的無可取代的女兒
咱 不是父親大人的親生女兒嗎
在這節骨眼兒上 巴哈姆特還沒有回來嗎
不會發生什麼了吧 巴哈姆特還沒回來嗎
大小姐的話剛剛已經回來了
這 這樣啊 太好了
那就得趕緊告訴她危險迫近了呢
她現在應該是在書庫裡
是嗎 謝謝
歡迎回來 巴哈姆特 你在嗎
呃 雖說早晚都是要告訴她的
這是哪啊
利維
哥哥
我好想你
你在哪裡啊 哥哥
快回來吧
利維 你要跟那個妖精一起踏上防衛AQUAFALL的旅途
為什麼 我想在這兒等哥哥回來
所以我想留在這裡 想要守護這個小鎮
謝謝 但是保衛這顆行星也等於保護了哈魯納啊
▌註：艾波利亞斯是遊戲中怪物們(托利普和監察者等)的統稱
只要還沒將艾波利亞斯完全消滅
這顆行星就不會脫離危機
就像那個妖精所說
這樣下去的話 所有生命都將消失
艾波利亞斯？
就是那些怪物
現在的情況真這麼可怕嗎
像海裡或是遺跡裡那種監察者還有更多嗎
所以 利維你要守護這顆行星
我？
我可沒這個本事啊
你一個人當然不行
但是 這行星只有你才能守護
拿著這柄槍 去守護這行星
去守護生活在這行星上的人們
哥哥
利維坦 不要緊吧
天亮了哦
看你輾轉反側了好久 做噩夢了嗎
嗯？
不 沒什麼
丟死人了
早上好
尤爾姆 早
幹啥呢 一大早就來送貨？
嘛 也確實是有貨要送啦
無所謂了 無所謂了
這裡可以說是防衛隊的作戰總部嘛
不可以
吶 利維碳 下決心加入防衛隊了嗎
嗯
在夢裡 哥哥要我和妖精一起去旅行
誒
利維坦的哥哥果然通事理
太棒了
雖然沒見過面
那就這麼定了
我還沒…
你還糾結啥啊
最喜歡的哥哥都這麼說了
還有啥可考慮的
呃…
說起來…肚子餓了啊
嗯
那我們去巴哈姆特家吃早飯吧
小姆
您是哪位
是小姆的朋友
來吃早飯的
小姆？
早上好 巴哈姆特在嗎
這…大小姐昨晚失蹤了
老爺現在也很擔心
巴哈姆特失蹤了？
出什麼事了嗎
我不知道…
我們也去找吧
嗯
這節骨眼兒上…她到底跑哪去了
這鎮子不大 很快就會找到的
偵查那邊又是怎麼回事
翼龍還沒回來嗎
我知道你現在心裡很煩 但還是冷靜點吧
你讓我怎麼冷靜
監察者正向這裡接近 自己的女兒卻不知去向
不能再這麼呆著了
我也出去找
你給我留在這
找女兒的事交給其他人去辦
可是…
▌註：雞蛇（Cockatrice）：一種頭如雞，身體如雙足飛龍，尾如蛇的怪物，沒有羽，卻有鱗。
據說它們是從雞卵中孵化出的，它們的目光可以使對手致命。
先等到中午 如果翼龍到時還沒回來 再派雞蛇去偵查
Cockatrice
今天她沒來過哦
出什麼事了嗎
啊…沒
去別處找吧
是啊
咱…該怎麼辦啊
父親大人
找到了
你們一塊兒跑來是要幹啥啊
不幹啥啊 聽說你失蹤了 大家出來找你的
啊 是嗎
咱只不過是在這看看風景哦
是嗎 從昨晚看到現在嗎
出什麼事了 巴哈姆特
可以的話 就告訴我們吧
啥事都沒有
好了 去鉤尾亭吃布丁咯
我們也還沒吃早飯呢 走吧走吧
咱想一個人去 不准跟來
誒
啊 還有 咱不在AQUAFALL防衛隊呆了
誒 你是昨天剛入隊的好不
這幾天讓咱解了解悶 咱還是很開心啦
好了 咱閃了
小姆
肯定出什麼事了
我去問問看
你們在這等一下
啊…嚇咱一跳
都怪她們突然就冒出來
害咱一緊張 沒準說錯話了…
巴哈姆特 出什麼事了嗎
塞洛霖？
塞洛普！
討厭 你們就不能別這麼叫我嗎
抱歉 塞洛普
誒 啊 不…沒啥
吶 巴哈姆特 跟我說說吧
我們雖然認識時間不長 但畢竟是朋友嘛
太自作主張了嗎…雖然我覺得沒錯
畢竟一起笑過 生氣過 戰鬥過
身為AQUAFALL防衛隊隊長
有責任關心隊員的精神狀況嘛
所以 跟我說說吧
其實 咱…
不是父親大人親生的
誒？
這事兒 是昨晚在一本日記上看到的
等一下 這都是啥啊
真是這樣嗎
仗著父親大人是個偉人 咱…一直擺著大小姐架子
做了很多任性的事
父親大人總是很溫柔
咱用好魔法時 他總是會為咱高興
咱想被父親大人多誇幾句 還偷偷練習過
但是 他竟然不是咱的親生父親
這樣啊…
咱…
想要守護的東西不見了
所以才說要退出防衛隊啊
而且…咱現在這個狀態 沒法戰鬥啊
監察者明明正在接近這裡…
誒？你說啥？監察者？
啊 看那邊
那個是…海裡出現過的那只監察者
なくした笑顔　取り戻すため
為了取回 遺失的笑容
again…　again…　again…
守るべき者　惹かれあってゆく our fate
必須守護的東西 漸漸聚集起來 our fate
I find you now
やさしさだけじゃ　キミを救えないなら
若僅憑溫柔 無法拯救你
森羅を抜け so far away
穿越萬物 so far away
どんなヨロイでも　It's for you
無論何等堅韌的鎧甲 It』s for you
心にまとうよ
穿在你的心上
I wanna go, wanna go
キミの声が
你的聲音
I wanna go, wanna go
導いてく
指引著我
I wanna go　覚悟決めた
I wanna go 一旦下定決心
その瞬間（とき）願いは姿あらわす
在那一瞬（時候）心願便會出現眼前
Kiss Kiss Kiss Kiss
重なるたび
重疊之時
Kiss Kiss Kiss Kiss  光る奇跡
Kiss Kiss Kiss Kiss  閃亮的奇跡
I wanna go, wanna go
青の果てへ　終わらない
去向湛藍的天邊 細細描繪這個
このStory描いて
永不完結的故事
Hah... Fighting for your love love love
絕對會防衛這裡的嘛！