雖然標籤燒燬了 不過裡面倒是沒問題呢
真的很抱歉 真的對不起啊
沒關係啦 都從早上一直道歉到現在啦
放心吧 這種程度還擊不垮我啦
話又說回來了 還真是厲害呢
實在很難想像這會是3個女孩子做的呢
我說 你們幾個對女生太失禮了吧
別往心裡去
那些男人只是因為不能使用魔法在鬧彆扭而已
不近智者 路長道遠
不近力者 路長道遠
一始至全 卻無交集
睿智之人 追隨誓約的晨曦 尋覓勇武之士
絕對會上癮的嘛！
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
翻译：前略天国的翼羽子 红莲の心  校对：红莲の心
哇
早上好
字幕监制：树熊姐姐  繁化：莉莉太后  特效：spice  后期：Joker
為啥會睡在咱的床上啊
因為早晚很冷的嘛
夜裡的露水也好多呢
啊 不過 軟軟的床…
為啥會在咱的床上啊
哼哼 當然是因為對你感興趣啦
啊
拜託了 加入AQUAFALL防衛隊吧
勇敢的年輕人大徵集
雖然沒有報酬
不過當成功守護我們的行星之時 會得到用錢買不到名聲哦
沒興趣 咱覺得現在這樣挺好
誒
那麼 如果說這個小鎮遭遇危機的話 你會怎麼辦
到時候就沒有高床軟枕了哦
完全沒問題啦
因為身為大魔導師的爸爸一定會保護我們的
那個是托利普沒錯吧
▌註：托利普 遊戲設定中的異形生物 雜兵級別
貌似是人們未曾發現過的蟲子
看來它們接近這個鎮子了啊
調查隊回來的話 就能得到更詳細的情報了吧
在此之前不能公諸於眾
無需等待報告了 我等先商議對策如何
那麼就叫上年輕人 一起來討論下吧
也是呢
說起來昨天那場騷動 令千金貌似也在呢
啊 那個 真是丟臉
老大不小了 還是那麼任性
我會好好教訓她的
哇 這個好舒服 這種體驗還是第一次呢
啊 那個 流到眼裡啦
請 請手下留情啊
什麼什麼 彷彿變成公主一樣
給
誒 我的衣服？
已經洗好了嗎 太魔幻了
哇 不要啊 這太厲害啦
什麼 這種生活
什麼 這種富二代的生活
一早就全是高級貨
我就不用客氣了吧
啊 麵包 請連著籃子一起放在這裡吧
還有 再來一碗湯
明白了
\(^o^)/
你還真能吃呢
吃下的東西都裝在哪了呢 真不可思議
啊 父親大人 早上好
早上好 巴哈姆特
今天你的笑容也很燦爛呢
咱和客人先吃了
啊 沒關係
給我介紹一下你這位可愛的朋友吧
誒嘿嘿 可愛什麼的 還真是誠實呢
她才不是咱的朋友呢
不如說她是不法入侵者
好過分 明明是朋友吧？
才不是呢
我從保安官那裡聽說了
鉤尾亭被弄得一片狼藉
原因是什麼
那是因為有一個少女遭到了騷擾
咱看不過去就…
原來是這樣
父親大人 雖然結果變成了那個樣子
但是咱絕對不是故意的
不能在那個店裡用餐 小鎮上的人會很不方便的哦 巴哈姆特
是的 對不起 父親大人
不過 把店裡搞得一片狼藉
我的女兒還真是有著驚人的魔力呢
雖然破壞了店面很不好
不過身手又有長進了呢
爸爸很高心哦
呃 護犢子…
這樣看起來的話還是挺像妖精的
本來就是妖精啦
茶點準備好了
太好了 等半天了
都吃了那麼多了還要吃啊
你的胃是怎麼長的啊
人家也不知道 但是沒有吃飽過呢
誒 那就來試試吧
什麼都好 把能吃的都拿來吧
明白了
誒 還要給我更多食物嗎
好有趣啊 好像無論多少都塞得進去
啊 父親大人
父親大人 請來這邊 這個太有意思了
抱歉 現在開始有點重要的事情要辦
晚一會兒再講給我聽吧
誒 好…好的
父親大人他啊 是這個小鎮上非常偉大的魔導師
很厲害吧
所以總是很忙
呼 總算是拾掇到可以營業的程度了
謝謝幫忙
那麼 各位久等了
鉤尾亭 再次開始營業嘍
誒 還挺厲害的嘛
那…那必須
因為從小就跟父親對戰
但是卻不是我的對手
將死
▌註：國際象棋裡checkmate是將死 表示勝負已分 check才是將軍 表示對方必須要做出應對 否則會被將死
誒 啊…
投降嗎
嗚嗚
就請交給我吧
我會用魔法趕走它們的
還不知道對手有沒有這麼弱呢
等著瞧吧 父親的話一定能應將的
▌註：應將 又稱解將 象棋中對於將軍採取反擊 躲避 防衛的辦法
哦 有趣
父親大人
抱歉巴哈姆特
爸爸現在必須要出去一趟
今天就在家裡和可愛的客人一起玩吧
吶吶 突然之間怎麼了嘛
在家裡下棋吧
棋已經下完了
那麼差不多就吃飯吧 吃點心也行
飯也吃完了 點心也不會有了
誒 為什麼
吵死了
抱歉 給我來杯水
好的 這就來
久等了 這是您的油炸蛙肉
那個 我要燉紅蜥蜴和尾巴沙拉
好的 老闆 客人點菜了
一份燉蜥蜴和一份沙拉
OK
意大利面和夾餡麵包剛做好 送過去吧
好的
小姐 水還沒好嗎
馬上就來
清純之水 即刻湧現
哇
啊 對不起
連鱗片都弄濕了
利維坦
呀
利維坦 這種事情不能用魔法來做啊
對不起 對不起
這邊好像還是第一次來
咱才沒有迷路呢
塞洛普 塞洛普
你在附近吧
真是的 這可不是咱的錯
都怪你自己沒大腦
是塞洛普嗎
什麼嘛 你在啊
那句「沒大腦」咱可不會收回哦
別過來 別過來
別過來啊
啊 嚇死了 那都是啥啊
啊咧
這是什麼
啊咧 啊咧？
動不了了
誰來救救咱啊
救命
啊 剛才那個聲音是…
好像是從這邊…
那個…剛才是你在尖叫？
嗯
你在這幹什麼呢
這不明擺著的嗎 陷到沼澤裡了啊
沼澤？
在下沉耶
是在下沉
出不來嗎
就是因為出不來才尖叫的啊
別說閒話了 快幫忙
還以為你生氣跑掉了呢 結果竟然陷到沼澤裡了
別笑了 趕緊救咱
是
使勁 使勁 使勁 使勁
再使點勁
很好 加油啊 就是這個勢頭
不行 到極限了
啊 我盡力了
別擺出一臉解脫了的表情啊
明明就差一點了 為什麼突然洩勁了啊
陷得比剛才還深了啊
誒 人家力氣用光了啦
沒油了
你也太費油了吧
對了 你不變身嗎
這樣不就能自己飛出來了嗎
是啊 也對呢
咱完全沒想到啊
真笨
討厭 不是吧
這下怎麼辦啊
完蛋了 飛不起來了
救命
救救咱 拜託了
那我去叫你爸爸來 等等哦
不要
誒
不要找父親大人
這是緊急事態吧 真麻煩
那麼 可能要花些時間了哦
快點
誒 知道了啦
唉 又把店搞得一團糟
肚子餓了
誒
吶 鉤尾亭重新開張了是吧
啊 呃…好像還沒
是嗎 今天又不能吃牛肉蓋飯了
啊啦 那是…
喔 是妖精
果然是昨天那個妖精
是塞洛普
如此甜蜜可愛的名字 聽過一次就不該忘吧
▌註：塞洛普英文「syrup」意為糖漿 蜜糖
唔 抱歉
看你的樣子 有什麼急事嗎
啊 沒錯沒錯 這個比較重要
現在快跟我來
巴哈姆特她 巴哈姆特她…
誒
巴哈姆特…
是誰來著
誒…
快點 快來救咱
父親大人
這邊這邊 快點
巴哈姆特
啊 昨天見過的
來救你了哦
瞧 和我說的一樣吧
你都說了些什麼啊
咱是讓你去找幫手來救人的 不是來笑話人的啊
討厭 笨蛋
抱歉 不是故意的
放心吧 她倆確實是來救你的
而且來的也不是你老爸 對吧
亂動會沉得更快的 老實一點比較好哦
等一下 我去找能抓的東西
抓住這個
啊咧 丟偏了
呀 失敗 失敗
你是白癡吧
本想丟給你當救生圈來著 有點懸呢
太懸了啊
用這個
抓住這個
我來拉著你
還差一點 加油
差一點點
差得完全不是一點啊
真難辦
是啊
沒別的好辦法嗎
啊 吶吶
你是個很強的控水者吧
沼澤也算是池塘 用你的魔法能救她出來吧
這個不錯啊 試試看
水啊 聽我召喚
喔 有戲有戲
沼澤翻滾起來了
你的魔力果然很強呢
啊
沉底了
太好了 巴哈姆特
不要緊吧
什麼 剛才發生什麼了
絕對要去最深處的嘛！