……
本字幕由野生菌字幕组&届恋字幕组制作 仅供交流学习使用
翻译：杰哥 后期：太刀 脚本：Geek
要上了哦
舞う 純白から
飞舞 洁白无瑕画布
次ぐ 青く映す薔薇
接住 闪烁蓝光一幕 玫瑰
さあ 未来咲かせましょう
来吧 绽放未来精彩无数
吐息に零れた自分 見上げた空滲んだ
随着叹息逐渐凋零的是我 化成粉末飘向了灰色天空
何かを求めすぎて 何かを失ってた
是不是我真的想要太多 其实身边只是一无所有
ときどき
有的时候
時間は (心を) 早送りしてしまう
命运时钟 (拉扯着我) 不知不觉在飞快地走
翳した (手を掴む) 気迫揃ったなら
伸出双手 (不会放松) 找回曾经坚定的气魄
熱を帯びてく 鼓動を確かめて
带上炽热火种 用力感受心中鼓动
一つの道へ続く栄光
汇成属于自己的道路 光明无限
光を運ぶ熱情は音を増してく
希望的光带来了热情的音乐 这故事不会改变
(紡いだ) 五色の旋律よ - Proud of oneself -
(编织成了) 五彩斑斓优美的旋律线 - Proud of oneself -
確信から宿った奇跡へと響かせ
我们的信念连接未来的奇迹 没有人可以剪断
(共に歩んだ) その覚醒は真実となる
(和我一起来吧) 逐渐苏醒的记忆 刻画真实诗篇
aiming 揺るがないわ
aiming 不再动摇悲伤
wishing 気高くあれ
wishing 声音代表坚强
さあ 芽吹く未来咲かせましょう
来吧 看那 新生命在未来绽放
友希那唱歌真好听啊
谢谢 我爸爸唱歌更好哦
好厉害啊
我爸爸在乐队里呢
乐队？莉莎也要来
合奏好开心啊
友希那爸爸弹吉他和唱歌都好好
我也想像爸爸一样唱得更好
友希那 你喜欢唱歌吗
嗯 很喜欢
那你一定会唱得更好的
我也会吗
当然了 不要忘记你的初心 好好珍惜哦
好！
不知什么时候起 我们就不再一起合奏了
不是因为别人 而是自己慢慢消失
我出发了
友希那的爸爸 放弃音乐了
友希那 也变了
今天初中部和高中部同时迎来可爱的新生
各位在校生也都成了姐姐
莉莎 莉莎
美甲挺漂亮的嘛
你在哪做的？
谢谢 是我自己涂的哦
真的吗
请注意 不要推搡 不要奔跑…
友希那
终于追上了
我要去新开的首饰店…
我不去
这样啊 也没事 我都习惯被你甩了
那就陪我走到半路吧
就算再怎么忙 也不能不及格哦
要是不及格 可是会影响音乐活动的
也是哦
但是真的好忙啊 各种Live House到处跑
你还在找乐队成员吗
当然了 今年的海选已经开始报名了
但是啊 我觉得这种…
为了父亲 我一定要参加
莉莎你也知道的吧
他的乐队出道之后 结果是怎样的
那个嘛…
好了 我到了
有个叫莉莎姐的前辈说很好哦…
你在听吗 燐燐
嗯 我在听哦
那个 这是什么声音？
燐燐 那是什么
我受不了了
跟你合作不下去了
我只是在阐述事实而已
就算台风、服装再怎么花哨
要是没有基础的演奏能力
被别的乐队后来居上 我们就完了
够了 那就赶紧解散吧
你冷静一下
我们之中只有一个人想法不同
纱夜 你说是吧
是啊 你们就继续吧
这段时间谢谢你们了
不好意思
刚才我看到你的演奏了
很抱歉让您听到这么拙劣的演奏
你是叫纱夜对吧
我想和你组一支乐队
亚子最近很喜欢逛Live House
找到在圈子里只属于自己的乐队
这听起来挺棒的吧
嗯 是啊
是吧 然后啊 我终于找到了
对亚子来说最帅气的人
这样啊 毕竟你最喜欢这种了对吧
嗯 所以说燐燐
和我一起来吧
我叫湊友希那
现在一个人担任主唱
我正在为了参加Future World Fes寻找乐队成员
竞争出场机会的这场海选
就连专业乐队都不一定能成功
在行业里这就是顶尖的赛事
我和你一起的话一定能行
我是下下个上台的 你听完就知道了
请你等一下 就听这一次没法判断啊
我可以为了参加这次大赛抛弃一切
我觉得我对音乐的觉悟 一点都不输给你
下一个是友希那了哦
她唱得是真的好啊
但是她说不愿意跟水平不同的人说话
什么意思 这有点过分了吧
燐燐 没事吧
白金同学？
来 这边是离舞台最远的 不怕被人挤哦
她是刚才的…
燐燐的脸都蓝了！
我想回家…
燐燐 振作一点啊
我说你们能安静一点吗
友希那！
涙を流すたびに　もっと綺麗になる
眼泪轻轻流下来 突然间 变成美丽的爱
雨上がり　夢はきらめくの
雨后的世界 因梦想 变得更精彩
这声音 我从没听过
世界に少しずつ積もった光
在这世上 一点点聚集起的光 我好想
她是认真的
这声音 到底是什么…
手と手で触れて　同じ...
双手献给你力量 相同的...
打扰了
我唱得怎么样
我已经无言以对了
你的歌声 比我听过的都更出色
我想和你组队
和你一起 我就能朝着理想的顶峰前进
真的吗
真的 我成立乐队了 她叫纱夜
虽然现在只有吉他和主唱
但海选用的新曲子也写好了
是吗
友希那终于成立乐队了啊
平时你除了我都不和别人交流的
我还挺担心你来着呢
莉莎…
但是我是认真的
而且 这也是父亲的…
我知道的
但是你准备怎么办
海选不是要求三个人以上吗
你不阻止我吗
我就算阻止你 你会听吗
莉莎…
咦 是亚子啊
友希那 请多多指教！
竟然跟到学校来
亚子 你怎么了
你认识她吗
嗯 她是我在舞蹈社的后辈
友希那唱的歌 我全都敲出来了
我一直都在练习
那个 求求你了
就一次也行 请让我演奏一次
要是还是不行 那我会放弃的
我说很多遍了 这不是在玩耍
好啦友希那 让她试一次也没什么不好的吧
我很了解亚子 她要是下定决心就能成功的哦
莉莎姐…
我知道了
我只和你合奏一曲
那个 亚子不能加入乐队吗
对了 不好意思…
行吧 你合格了
纱夜有什么意见吗
不 我也同意
但是…
太好啦 刚才真的太厉害了
明明是第一次合奏 身体却不由自主地动起来
我也是 刚才演奏的感觉真好
是啊 这就是…
只有那个地方 那个时候凑齐的条件
才能演奏出来的声音
听起来好像奇迹呢
嗯 就像魔法一样
虽然我不同意那种说法
但是 也没错
各位 谢谢你们给我这么宝贵的体验
接下来再找到贝斯和键盘手就好了
咦 贝斯手现在不就有了吗
呃 我的话那个…
我只是来帮忙而已
我从初二开始就没碰过贝斯了
是初一 你竟然忘了吗
初二的时候你不是总爱去海边嘛
今井同学… 只是为了宇田川同学的面试才弹的
这么说没错吧
嗯…
但是 你们不是在找乐队成员吗
她弹得那么好 为什么不让她进来呢
从技术层面出发 我还不能同意她加入
说得也是啊
但是 刚才的演奏确实很好
纱夜你也同意的吧
我的话…
就刚才那曲来说 确实很好
那咱们四个人就组乐队吧
真的吗
呀 真的太意想不到了
你要是跟不上的话 我也会直接抛弃你的
刚出道就强求父亲拿出能卖的曲子
Future World Fes把痛苦的他给抛弃了
就连一直憧憬的舞台也没法登上
父亲才放弃了音乐
所以他们绝对不允许失败
我也不允许
我毕竟有空档期 比起大家技术也不行
但是我会努力的
你开心就好
姐姐
我说多少遍了 进来要敲门
这是什么网站
Future World Fes…
这是什么 比赛吗
这是我的私事 和日菜你没关系
那这样吧 我们一起…
我说过上高中以后别互相干涉了吧
给我回你房间去
我知道了
那个 对不起哦
我受够被人比较了
这回一定要站在最顶峰
†圣堕天使亚子公主†
然后啊！她说亚子和莉莎姐都能加入了！
今天发生的事我一辈子都不会忘记！！
RinRin
恭喜你！毕竟你那么努力练习了
†圣堕天使亚子公主†
嗯！但是可能不只有这样！
曲子一开始，身子就不由自主地动起来了！
莉莎姐都夸像魔法一样！
大家都是这么想的哦！厉害吧！？
乐队真的太棒了！和大家在一起太开心了！
和大家…
累死了
我说 大家去吃可丽饼吧
好啊！
大家听我说一下
首次演出的时间越来越近了
我想尽快完成新曲子
首次演出！
最重要的是键盘手
我一直在寻找
要是没有键盘手 声音就没有那种理想的厚度
说得也是啊 都找了一周了
根本找不到嘛
与其弹得差强人意 还不如不要呢
稍等一下 我可以打电话给所有朋友问问
我也是
亚子？
燐燐 快救我 实在找不到键盘手啦！
你有没有认识的人会弹琴啊
钢琴也行
但是 她们说水平不行的话就不能加入
也是哦
燐燐？
那个… 那个…
燐燐 不好意思是我太唐突了
就是 如果你认识有这样的人 麻烦和我说…
燐燐？
我会…
我会弹琴
你说是你的朋友
我本来以为跟亚子的性格差不多呢
燐燐可厉害了 在游戏里她可是无敌的哦
她的攻击魔法…
那个 我不是…
我想问的是音乐方面的事
你是叫燐子对吧
曲子符合你的水平吗
友希那同学… 我… 看着视频 弹了很多…
白金同学 我和你是同班同学
但是像这样对话还是第一次呢
听说你的演奏 还在著名比赛上得过奖
那只是我小的时候
你在学校那么安静 我没想到你会来这种地方
我只是…
燐燐是我的战友 还是最最最好的朋友 没问题的
亚子…
但是你也没见过她弹琴吧
就算没有 我也相信她
我… 我会 加油的
只有一次机会
要是不行的话 就请你回去吧
好 我会加油的
不是你要加油啦
准备好 白金同学 可以了吗
燐燐 太棒了 我好开心呀
为什么 这种事情总是…
感觉真不错啊
我认为没问题
那就是说…
没问题 水平和表现力都合格了
请务必加入我们
太好啦！
燐燐果然最厉害了
太好了 那燐子同学…
不对 燐子 今后请多指教
好 好的
没问题 那就由我们五人参加演唱会
好！
燐燐？
演唱会… 我 还没准备好
那你就回去吧
就算水平再怎么高
我也不可能在没有干劲的人身上花时间
只能另请高明
我…
我想弹！
我想和 大家一起 演奏
我会努力的 请 多多指教
第一次听到燐燐这么大声
是吗 希望能在现场看到你的这种情绪
燐子 亚子 莉莎
我们要在海选上夺得前三名
然后在Future World Fes上登场
为此 我们要让这支乐队的水平达到极限
各位 有没有为Roselia赌上全部的觉悟
虚勢を張り続けてる無意識の痛みに
装作是我其实很有恃无恐 感受到不自觉的疼痛
掻きむしる胸 ずっと苦しくて
心中的苦恼其实很多 却又说不出口
傷口を隠す指を優しくほどく眼差しは
受了伤以后 是谁用一双手 轻轻安慰我心灵平复了难过
崩れそうな身体を包んで 癒した
坚实的臂膀 支撑住要跌倒的我 那么温柔
孤独の傍へ寄りそう命の声は
从前就是一个人 命运流动我的孤独被拯救
光を生み出し照らすよ
光亮中是那憧憬的 明媚眼眸
幾度
几次都
Ever…苦しくても
Ever... 无论多么难受
Ever…信じてるわ
Ever... 我都相信朋友
強く
坚定地
繋ぐ
牵着手
たおやかな絆は そう、
一起经历过会更优秀 看
Be light…柔らかくて
Be light... 别害怕不足够
Be light…暖かいの
Be light... 温暖都要接受
進み
向前走
此処で成し遂げてゆく 未来
不停留 看眼前就是未来 去突破
这是各位点的超级大胃王套餐
我无法认同
为什么我们会落选
你们成立乐队的时间还不长吧
就算这样 我们练习的时间应该不输其他乐队
没错 你们的演奏很精彩
所以我不想让你们只是“得奖”
而是作为优胜者站在舞台上
虽然确实很不甘心
但是我开心到觉得什么都无所谓了
我也能理解呢
我也是 迄今为止是最好的…
我… 就算被人再怎么认可
只要不能站上父亲没站上的舞台
我就不能认可自己
是啊 我也一样
我想站上Future World Fes的舞台
因为这一路上我真的很开心
我也是 我也想让这支乐队继续下去
我也是我也是
总感觉今天找到了属于自己的风格
所以说不定下次就能拿第一名了
虽然大家想的内容有所不同
但参加下次比赛的心情 大家都是一致的
莉莎 节奏跟上
好的
亚子太赶了
明白
友希那平时都那么不留情面了
到了LOUDER竟然要求更高
相比起最初 现在的效果更接近预期了
但我还觉得有地方可以改善
是啊 毕竟这首是你父亲最重要的曲子
还要做得更好
我觉得我们还没把这首曲子完全融入自身
再合奏一遍试试
好的
今天也练得好开心呀
请大家把还不熟悉的地方好好复习攻克
好的
对了 之前说下周要和你一起做饼干来着
纱夜和莉莎姐要一起做饼干吗
今井 我说过我不想大肆宣传了吧
咦 有吗
真好啊 我也要做
我觉得你们做的饼干 有能够提升Roselia实力的效果
我期待你们的成果哦
交给我们吧
不好意思 你们是Roselia吗
是的
竟然说了这么不可思议的话
Sweet Music Shower… SMS吗
那是场很大的活动吧
是的 出席过Future World Fes的乐队也大都参演了
竟然被这么厉害的活动直接邀请
果然Roselia就是这么帅气
我们在上半场
虽说是在专业乐队的前面 但也得认真对待
今井 不好意思 还是SMS结束之后再做饼干吧
明白
这样做最好
面对SMS我们还要增加练习量呢
一起努力 争取上台能超常发挥吧
好！
我们是Roselia 谢谢大家
为什么观众都…
亚子明明那么成功
Roselia的各位 辛苦了
您辛苦了
不好意思 你们是太紧张了吗
跟以前听起来的感觉不太一样
哈哈 真不好意思
哎呀 毕竟你们还是高中生嘛
不介意的话 之后的演出请随意观看
有劳各位了
之后怎么办？
今天就此解散吧
反省会要怎么开？
择日进行
我不认为现在能冷静地去反思
友希那…
不一样在哪了…
停下
节奏乱了
亚子 我应该跟你说过要攻克不熟练的地方
对不起
我们还有很多地方不如别人
既然如此就拼到能比过为止
要是再没有进步 你随时会被开除
请拿出这份觉悟来演奏
好的
那个 友希那 你这是怎么了
只要不满足基本条件 那就开除
我之前就说过了吧
这点危机感都没有 还怎么练习
Future World Fes又不会等你练好
友希那…
刚才的演奏 确实有点松懈
宇田川 请多加练习
†圣堕天使亚子公主†
RinRin
啊！燐燐！掉材料了！这下能强化防具了！
恭喜你！太好了
这下就能打败最终Boss了吧？
那下次就直接挑战Boss吧……
嗯，要是还不行就继续升级，你会帮我的吧？
当然了，一起加油吧。Boss战能明天练完之后再打吗……？
练习啊……
我问你啊，燐燐！游戏和乐队的练习有什么不同？
亚子还是第一次觉得不想去练习
亚子 你节奏又乱了
对不起
一句话你想让我说多少遍！
好啦 才一天而已
太着急了也不好 没必要说那么绝吧
再从刚才的地方开始…
我觉得再练也不会有提升
宇田川？
我再怎么练 反正也会失败
我都不知道到底该怎么练才好了！
不要在这里发牢骚
你觉得不行 那就是你花的工夫还不够！
那我花这些工夫都是为了什么啊
反省会你也不开 大家都是一头雾水地在练
Future World Fes到底是近是远都搞不清楚了
你现在这样 那就是远了
为什么！就因为我水平不够吗！
没错 你要是再这样废下去 今后有你好看的
态度半桶水的人 没有资格留在这个乐队！
友希…
这…
这才不是Roselia！
亚子！
亚子…
友希那…
剩四个人也要继续练习
为什么你要对她说这种话
我觉得现在再怎么练习 也肯定合不起来
这种演奏 没有人会给我们关注的
因为 我们几个 都没有倾听对方的声音
燐子！
友希那 你是怎么了吗
从上次练习开始 你就不太对劲
我只是想找回Roselia
找回来… 是什么意思？
我想找回属于我们的声音
仅此而已
湊 我不明白你的意思
不要拿Roselia交朋友！
饼干别做了
我之前做的事 都是错的吗
我的水平比大家都差
还想着尽量给大家鼓鼓劲
你是Roselia的贝斯手
虽然技术本身有所不足 但我认可你的位置
最重要的是 你是这个乐队的精神支柱
纱夜？
你还真疼人啊
你没必要把责任都往自己身上揽
要是大家不好好面对这次挫折
就别谈什么找回Roselia了
也是哦 谢谢你
友希那 你回来了吗
亚子？
燐燐 我觉得今天我太不像话了
对不起哦
没事 我也一样
我在你走之后 也突然吵了几句 跑出来了
燐燐…
现在的Roselia 我觉得好奇怪
亚子你说这不是Roselia的时候 我突然想
Roselia到底是什么？
我们虽然有Future World Fes这个大目标
但仅仅如此的话 大家真的会走在同一条路上吗
联系上宇田川她们了吗
聊天的信息她倒是会回复
要是一说练习 她就总是转移话题
那湊呢
我觉得她应该会来
友希那
开始练习吧
我说啊 友希那
湊 我说一句行吗
什么
必须要找回Roselia的声音 这我清楚
但是 也没必要回到以前那种不成熟的样子吧
我们都有所成长 现在如果都扔掉…
我不明白…
友希那
我不明白啊
我不知道还有什么好办法了
就是因为找不到 我只能…
我只能这么办不是吗
你以为我就明白了吗！
但是 我不想用这种方式忘掉以往的经历
我正是因为进了乐队 才能有所成长
我和妹妹约好了
我要成为那个有资格站在她身边的人
我不能回头
湊 你不也一样吗
你把父亲最珍重的歌唱出来 不也是为了这个吗
友希那
这样下去 真的越走越远了
全部都是
友希那学姐？
请来看我们的演唱会
香澄…
喂 香澄
我觉得你看完一定会打起精神的
谢谢大家
天不早了 回家路上要小心哦
好
今天是可可的生日
真的吗 恭喜你
我会用胡萝卜给它做蛋糕哦
喂 你这没完没了的 大家还怎么回去啊
有咲你不想吃吗
友希那学姐
今天我们的演奏怎么样呢
有让你觉得心动吗
嗯 有哦
谁问你了啊
但是 如果我们自己都不这样
那听众肯定也不会被感染
所以 这非常重要哦
我想问一下 你们都是用什么想法来演奏的？
你看 谁让你们说些有的没的
我会想着最喜欢的PoPiPa来弹吉他
我也一样哦 我想把心动的感觉分享给大家
最喜欢…
有咲你也是的吧 你最喜欢PoPiPa
还好吧…
我也是
嗯 我也是的
大家都一样
一样的想法…
最近你怎么不去练习了
姐姐
是这样啊
Afterglow也有过 大家都太喜欢了反而走不下去的日子呢
说不定 现在的Roselia也是这样的吧
大家太喜欢了？
没错 这个时候只要 “我最喜欢Roselia！”
这样大喊一句 就能解决了
大喊一句…
不好意思啦
不过 有一半是认真的
只要大家都能珍惜这个乐队
都能把乐队当做自己的家一样
那乐队不就能自然而然地回归了吗
是这样的吗
要是因为吵架了难开口的话…
对了 把想法转化为实际行动怎么样
我说纱夜
我们就这样练习没问题吗
宇田川和湊她们不来
那只能靠我们两个守护Roselia的声音了
就算现在的声音里不再有以前的魄力
这也是我的声音 只能继续走下去
纱夜 你真的变了
你和日菜的约定 真的很重要啊
是啊 所以我不能在这里停下脚步
纱夜 我好像明白了
燐燐！来找回Roselia吧！
亚子
原来如此
也就是说 我们现在明明是个乐队
但都被自己的目标束缚住了
也许是吧 我觉得大家都在为了自己的目标而努力
明明大家都在Roselia里
但大家都没有在好好对待Roselia
抱歉 我不擅长说明
没事 我觉得确实如此
我一直在为了寻找自己的声音
为了不输给妹妹 才一直在练习吉他
然而 我真的有认为自己是Roselia的一员吗
我虽然总是嘴上说着为了Roselia
但实际上我可能只在关注友希那
燐子离开时说的那句 没有倾听对方的声音
也许说的就是这个意思
说不定最有团体意识的还是白金啊
还有亚子哦 她总是在说Roselia最帅气了
她真的有在重视我们五个人的声音
想要找回Roselia 看来少不了她们俩的力量
亚子
燐燐 我跟你说哦
如果能给大家一起做一套帅气的服装
那大家能不能回忆起那个帅气的Roselia呢
姐姐和我说 要把想法转换为行动
咦 燐燐也做了服装
嗯 其实我很惊讶
亚子和我想的竟然完全一样
燐燐果然是我最最最好的朋友啊！
这里是这样对吧
燐燐 这个蝴蝶结怎么样
这样的话 以这个为主题怎么样呢
我觉得这种太可爱了
有没有适合莉莎姐那种帅气的设计呢
你怎么了吗
我是在想 你一直都这么说大家
那当然 毕竟大家就是这么帅气嘛
是啊 像这样心里想着乐队成员的时间
我很喜欢
请进 虽然房间很乱
打扰了
莉莎姐还有纱夜
不好意思 突然打扰
我听巴说 你在白金的家里做服装
是这样啊
你们两个都通宵了？
没有 刚才都还在睡觉
那个 你们离开时说的理由
我们思考了以后可能明白了
所以 请助我们一臂之力
我觉得 要想找回Roselia
就必须要让所有人再次意识到自己属于Roselia
说到底 我们五个人里 只有你们两个人
是一直在为了Roselia着想的
那个 我们也一直在思考挽救的办法
所以才得出了一起做服装的结论
我意识到 思考Roselia的时候不能觉得是在玩闹
而是要更加专心
不过 亚子还是非常喜欢Roselia的
我觉得你的这份心意 对未来的Roselia一定很重要
这也证明了你以Roselia为荣
没错 亚子以Roselia为荣
我跟亚子一样 Roselia对我来说十分重要
亚子 燐子 谢谢你们 让我们明白这么珍贵的道理
没有 我们什么都没做…
而且 今井和冰川希望找回Roselia
肯定也是因为热爱它所以才会这么做
你觉得 友希那喜欢Roselia吗
肯定是的
要不要再和她谈一谈呢
告诉她我们作为Roselia的一员 十分自豪
燐燐… 好！
你一个人在练吗
我还是找不回来 所以才来唱歌的
但是 这好像也没什么意义
我觉得你和我很像
我在思考这次的事情的时候
发现自己已经有所改变
要是在以前 我肯定不会这么重视乐队的问题
然而现在为什么我会用这种方式和你见面
为什么我会开始在乎乐队的事情
很简单 因为我是属于Roselia的冰川纱夜
Roselia的？
我之所以会这样 多亏了你们在后面支撑着我
我从那个比不上妹妹 一味追求自己的声音…
还一直放不下日菜的我
转变成了真正属于Roselia吉他手的我
你也一样
是吗
你应该不再是那个追随父亲身影的湊友希那了
你现在究竟是什么身份
只要好好再想一下 答案应该就显而易见了
那么 跟我说的一样 明天放学后还在这儿练习
我…
在友希那回来之前要一直练习哦
她一定会回来的
没错
友希那
友希那 那个…
今井
自从SMS失败之后 我一直在想
为什么观众会离我们远去
我们和以前又有什么不同
我以前一直以为 把声音找回来
就等于把属于Roselia的荣光找回来
我却一直没想通
一直认为在找回来之前 无脸面对大家
友希那…
竟然是这样
但是 因为我是Roselia的湊友希那
就算输得再怎么惨不忍睹
我还是想做那个属于Roselia的湊友希那
所以 请大家让我留在这里
现在的我 只有在这里才能歌唱了
友希那…
友希那才没有惨不忍睹
这种事情根本不存在
你明明一直在为Roselia着想
独自烦恼 独自在寻找曾经的荣耀
像这样独自煞费苦心的友希那
怎么可能会惨不忍睹呢！
燐子…
我们都属于Roselia
要是找不到答案 那我们就一起寻找
你从没有丧失那份荣光
正是它对你来说刻骨铭心
你才会一直这么烦恼
对不起 让大家接受这样的我
不对 友希那 是我们一直都没在关注Roselia
我们现在才真的属于Roselia了
嗯 亚子最喜欢Roselia了！
友希那 今天我的演奏怎么样
嗯 还不错
不过还是有几点问题
是什么啊
总感觉这种感觉很久违了
你的鼓声还是太大了 有时候会听不到其他乐器的声音
终于安心了 我们能重新和好
架子鼓又不是电子的 我都说让你注意音量了吧
是啊 湊回来之后马上开始了训练
好吧…
今井又统筹了演出的各种事务
我发现我真的是太适合这种工作了
但是 纱夜你很狡猾哦
什么意思
是你把友希那带回来的吧
没有啊
你相信友希那一定会回来的 那种坚定的语气
真的好让人振奋
我只是欠她人情 现在还回来了而已
还那么不诚实
不过 我们能进步 你的功劳可不小呢
不只是我 全体成员都有功劳…
进步…
燐子？
燐燐？
那个 之前给大家做的新服装
能不能暂时收回来呢
Roselia 一行 休息室
好厉害！
大家都好厉害 超超超好看的啊！
嗯 能尽到全力真是太好了
你说完要去饰品店 马上就冲出去了
我还吓了一跳呢
不好意思 我实在是想把这个主题给容纳进来
时钟和齿轮 对我们来说还是挺少见的设计呢
我们的时间曾经暂停过
但是现在 时钟的指针又要开始向前走了
从今往后 我们也要一起进步
抱着这样的想法 我才加入了这个设计
燐子
我觉得你的想法很不错
这套服装 一定会把过去和未来的我们连接在一起
好想快点穿着这套衣服和观众见面啊
不用着急 马上就要上场了
好 各位加油
我好紧张啊
你有什么必要紧张啊
道理我是明白啦
晚上好 我们是Roselia
请大家欣赏 我们最新创作的曲子
Neo-Aspect
美しき命の艶麗
生命绽放出绚丽的花蕊
紡がれた調べ　生まれゆく道
旋律编织成的世界 诞生就成为绝对
Believe me this is the right way.
灯りは何処へ消えた？　手繰り寄せるように
灯火在不知不觉间消退 我还伸出手去找回
伸ばす手は何も掴めないまま
抓住了空虚 只剩下嘴角苦涩的泪水
息継ぎも上手くできず
呼吸的节奏也变成了累赘
冷えた唇　黙り込む
内心冰冷的防备 说不出为谁
Into (darkness…darkness…)
I feel (loneliness…loneliness…)
Your voice…心の裏側に触れた刹那
Your voice... 不经意间有人触碰我隐藏的卑微
(Find a way…Find a way…)
I know (loved one…loved one…)
もう一度繋ごう　手を
重新抬起的手紧紧地牵着
きっと悔しくって　情けなくって
就算真的后悔了 真的会惭愧了
涙したって　此処にいるよ
真的流眼泪了 我都不会走了
扉は開けておくから
站在门口别再问适不适合
I hold you…
Beautiful prouder
So, Beautiful braver
So, Beautiful brighter
誇り高く (奏でたい)
勇敢地唱出来 (是你的歌)
Ah…on stage
Sing away！Sing away！
魅せよう　新たな姿を
蜕变了 今夜的你是最美的
谢谢大家
我出发了
友希那 早上好
莉莎 早上好
电车快赶不上了哦
我知道
今天的练习也好开心呀 燐燐
嗯 我觉得今天比平时的效果更好
友希那 之前布置的数学作业写完了吗
到交作业还有时间吧
你又要拖到最后一秒才写啊
跟莉莎分到一个班倒是好事
但她除了作业就是作业
今井还是老样子啊
什么意思
该说你爱照顾人呢 还是什么呢
我可是很担心她的啊
高一高二的时候我都顺利过来了
没必要这么担心吧
燐子 不要笑
不好意思
我只是觉得两位的关系真好
青梅竹马真是好啊
我觉得今井有时候把她保护过头了
纱夜你不也经常关心日菜的吗
现在没必要提起我来吧
莉莎 你怎么了
啊 没事没事
友希那倒是你 在想什么事吗
没有啊 什么都没想 跟平时一样
是吗…
那明天见哦
我回来了
你在想什么事吗
纱夜
你不要突然冒出来啊
这句话不太礼貌吧
抱歉 其实我倒不是在想自己的事
是在想友希那
湊吗 我觉得她跟平时没什么区别啊
这反而会不会是个问题呢
Future World Fes不是她最大的梦想吗
今井
怎么了？
你为什么要参加Future World Fes呢
为什么…
因为我要作为Roselia的一员 到达顶峰吗
我想珍惜属于Roselia的荣耀
莉莎 差不多要去练习了
友希那
那个 我说啊 我有样东西想给你看
这是 你写的吗
是的 我想为Roselia多做一点力所能及的事
所以呢 要是这个可以的话
我想用这份歌词写成歌 跟大家一起演奏
蓝蔷薇盛放的庭园
是不是很像Roselia呢
蓝蔷薇已经在我们的脚下绽开了
走在这条路上的你 又看到了什么？
呃 通向顶点的路？
继续进步的道路吧
是吗
我觉得作词还可以
但是 这份歌词不能用来唱
至少我唱不了
说到Roselia就想到蓝蔷薇
花语是讲不可能变为可能
那条路应该是通往顶点的
现在能看到的是…
今井
为什么总要从我身后出现啊 很吓人的
我没有要突然出现的意思
只是你作词太过认真了吧
为什么你知道我在作词
休息的时候 我看到你在记一些词语
而且这几天 你也总是在考虑湊和比赛的事
我只是在想 你是不是要重新开始作词了而已
话说得那么轻巧…
于是 你的进度怎么样了？
我给友希那看了 她却说不能唱
反问了我一句你看到了什么
我到底看到了什么呢
我是不是不小心看到了其他的东西呢
本来贝斯就不太行 也许作词并不适合我吧
我不希望你在这种事情上开玩笑
谢谢 但是我还是忍不住会这么想
我跟其他成员比起来 还有那么多不足
住口
纱夜？
我不想听你讲下去了
你怎么了纱夜
我以前就说过 我信任你这个Roselia的成员
这绝对不是什么安慰人的话
刚才你的话 让曾经信任你 依靠你的人听到
大家会有多受伤 你有考虑过吗
对不起
请你好好思考一下
相信同伴这句话到底是什么意思
我现在的心情 就像被你背叛了一样
纱夜…
我真是太差劲了
亚子也有过这种时期哦
那时候 我会思考我到底喜欢什么
为什么我会是现在这样
为什么我会这样吗…
谢谢你 亚子
莉莎姐要加油 但是不要勉强自己哦
嗯 真的谢谢你了
之后见哦
欢迎光临
不好意思突然叫你出来
没什么啦 今井你有什么事吗
呃 那个 我想让你帮我借书
想问问你有什么推荐的书吗
好的 那你在找什么样的书呢
怎么说呢 诗集之类的
就那种能激发创作灵感的
我明白了 之后练习的时候我会带几本来的
能等一等吗
好 谢谢你了
今天我请客 你随便点哦
不 不用了 你毕竟帮了我那么多
我也想为你出一份力 毕竟我们是乐队的一家人
燐子…
还有 我们也是朋友嘛
嗯 谢谢你
今井 刚才真是
姐姐怎么了吗
我没事
你的表情才不是没事呢 骗不了我的
今井她现在为了一件事在烦恼
我一不小心跟她说了难听的话
为什么
本因为我信任她才会这样
但说不定我那番话里还夹杂着任性
是不是和之前姐姐要放弃吉他时生气的我一样？
是啊 我竟然被你骂了呢
那一定是因为我很重视那个一直弹吉他的约定吧
而且 我也很在乎跟我一起约定的姐姐呀
要是当时没被你骂的话 说不定我已经放弃吉他了
我很开心哦 现在还能在一起努力弹吉他
莉莎：
纱夜，谢谢你刚才为我发火
我超有在反省的！！
能有一个会跟你发火的同伴真是太好了
我一定会努力写好歌词的
多亏了你，我下定决心了！
今井 刚才真是
日菜
今年 我们一定会在Future World Fes上登场
而且会以第一名的身份登场
我希望你能从海选就开始关注我们
可以吗
我想让你见证我们这一路上身影的变化
因为我想追上你 和你站在一起
姐姐…
嗯 我一定会去看的 一定一定会去看的！
这是我和你的新约定
为了让我们今后也能一起向前走
好开心
姐姐 海选是什么时候 我要请假去看
日菜 工作还是要好好做的
不要给乐队成员添麻烦
我要去 请假也要去
致今井：
不知道能不能帮到你，但我把可能有参考价值的地方贴上标签了。
要是有用的话感激不尽。
白金燐子
那时候 我会思考我到底喜欢什么
为什么我会是现在这样
我之所以是现在这样的理由吗
我也想为你出一份力
我们是朋友啊
请你好好思考一下
相信同伴这句话到底是什么意思
我身在Roselia的理由
我的原点
用音乐 绘成的景色
友希那唱歌好好啊
很有你的风格 歌词很有温度哦
莉莎姐好厉害 好厉害啊！
歌词真好 能让人想象到温暖的景色
谢谢 那就是我小时候眼中的音乐
我想着音乐对我来说意味着什么
于是这种景色就浮现在脑海了
我觉得这一定是我的原点
之前 我一直说着技术不行这种借口来逃避
但是 要是再这样下去
我就要辜负乐队成员对我的信任了
今井…
所以以后我不会再说这种话了
我是Roselia的贝斯手
是和大家站在同一个舞台的伙伴
今井
正因为有着无法退让的容身之处
所以每当烧毁逃避的借口时 才能变得更强
flower of life
沐浴于暖阳之中
白色三叶草终将重获新生
化为有形之物
在前进的路上
或许辛苦会比幸福更多
即使如此(Oh) 也没关系(Oh)
我会陪在你身旁
将约定之景永刻心中
走上通往未来之路
当光芒照亮王座
直到这一天到来
我们绝不罢休
这就是Roselia的新歌了
不过 旋律还不清楚 还需要继续调整
大家要把这首歌彻底打磨
拿上Future World Fes的舞台
好…
今天的练习感觉比以前都要充实啊
走在充满阳光 铺满白车轴草的路上
注：白车轴草即三叶草，花为白色。
这景色我有印象
自那时候起发生了很多事
那种景色可能不会再见到了
友希那
但只要我们还记得 它就会一直存在我们心中
而其中的我们 一直在不断向前走
突破海选 站上比赛的舞台
就算在那之后…
在那之后 你也要一直在我身边弹贝斯哦 莉莎
那是肯定的啦 你说什么呢
躍動してゆけ 私に宿った信念
旋转跳动跟随音乐 是我隐藏在内心的信念
大地に根を張り 天を揺さぶるように
扎根在了大地上面 气势多恢弘震撼了蓝天
絶望のときこそ 強く輝くときよ
就是在这绝望的时候才是我最坚强的时间
世界は 此処から始まった
整个世界就在此时 开始呈现
この場所で 戦うと 誓った あの日
我在这一边 要开始战斗 立下契约那一天
同じ夢を手にしたの
一样的梦想埋藏在了心田
歌声は剣となり 絆は盾に
歌声化成剑 刺穿了黑暗 友情坚守在身边
青薔薇は微笑む
蓝色蔷薇也绽放笑脸
闇を知るからこそ 光を抱いていられた
因为我已看破了黑暗 才可以拥抱光明 拥抱世界
運命も 魂も 愛も (煌めく)
命运和我的灵魂我的爱 (那么耀眼)
全てを想い 全てを受け入れ 此処にいるの
倾尽全部心血的思念 试着去接受一切 永不改变
(決意) 掲げては (向けた) 切っ先
(决定了) 站得更高了 (面对面) 在顶尖
次の物語へと 翔けてゆけ！
还有更多无限精彩诗篇 等待被发现
価値とは？意味とは？そんなもので括れない
何为价值何为意义 那些不过是轻浮的言语
他人から見れば 例え愚かであっても
只要我还坚定不移 别人的话我又何必去听
私は私よ 存在は誇り高く
自己只会相信自己 永远不会戴上虚伪的面具
唯一の宿命 轟け
这是我永恒的命运 响彻天际
この場所で 生きてゆく 命の 限り
我们在这里 坚持不停息 直到生命已逝去
血潮は 熱く共鳴して
澎湃热血与身边一切共鸣
一人一人のページに ひとつの言葉
我们都在自己的书信里 为自己写下一句
折り重なり 歌へ
歌声回转重复的思绪
雨に濡れても 陽を浴びることを諦めず
就算天空一直下着雨 我依然追随阳光 不会放弃
呼び醒まして 希望を (まばゆく)
呼唤我心中沉睡的憧憬 (绽放光明)
貴方と始める為 貴方と遂げる為に
为了能和你一起开始 到达终点也还是 和你一起
(先を) 阻むもの (一瞬で) 切り裂いて
(在面前) 阻挡我们的 (一瞬间) 曲冲破命运
険しき道でも 立ち向かうまでよ
不管路有多么险峻 微笑面对不会犹豫
全てを賭ける覚悟があれば (きっと)
拿出全部希望你拥有一份叛逆心 (会一定)
どんな幕開けも 燦然を咲いていられる
未来就算看不见 不会掩盖我现在的璀璨
闇を知るからこそ 光を抱いていられた
因为我已看破了黑暗 才可以拥抱光明 拥抱世界
運命も 魂も 愛も (煌めく)
命运和我的灵魂我的爱 (那么耀眼)
全てを想い 全てを受け入れ 此処にいるの
倾尽全部心血的思念 试着去接受一切 永不改变
(決意) 掲げては (向けた)切っ先
(决定了) 站得更高了 (面对面) 在顶尖
次の物語へと 翔けてゆけ！
还有更多无限精彩诗篇 等待被发现