……
息を吸えば やさしさの香りが
呼吸没有停下 心情被温柔气味融化
いつだって傍で咲く 不滅の華
一直会在我身旁开放 是永恒的花
大事なもの皆 此処で煌めき
重要的是什么 我们置身此处的光芒
絆は描き出す 最高の瞬間を
描绘美丽画卷的羁绊 在最好的当下
愛しくて あたたかい 感情
感情在释放 温暖的对话 让人牵挂
私達と言う名の永遠のもと
我们的永远究竟会是什么模样
愛を伝えるよう 今日も歌おう
要怎么传达我的爱和我的歌唱
歩き続ける限り 道は生まれ続けるわ
如果能一直走下去的话 就不会害怕没有选项
世界が眩しいのは きっと心が
这世界总有一束阳光 会把未来照亮
音楽を抱きしめてるから
拥抱音乐的心其实不会受伤
頂点へと続く未来へと
指引未来能看到顶点的方向
この先も前に進むよ 何処までも
让我们看到前面还充满希望 去自由闯荡
本字幕由野生菌字幕组&届恋字幕组制作 仅供交流学习使用
翻译：杰哥 后期：太刀 脚本：Geek
友希那！
友希那 今天也要练习吗
嗯 我会在吃晚饭之前回来的
父亲呢
今天也要通宵哦
窝在工作间里不肯出来呢
听说到年尾为止一直要这样哦
是吗
我吃饱了
我出发了
友希那
早上好
早上好 莉莎
小测试复习好没
好了…
反正记下昨天的内容就够了
午休的时候再复习一下吧
这是育美说的赏红叶活动吧
她突然跑来邀请我们倒是挺意外的
说要陪里美一起拍视频 顺便邀请我们
还真有她的风格呢
好像现在正是时候哦
是谁说的？
纱夜
看着像不感兴趣的人 没想到她那么想去啊
划小艇 表达心意的手绘明信片教学…
要是没有打工的话 我都一起去了
要不我还是不去了吧
快到设计编排表的时候了
还是想要弄得独特一点呢
想太多也不是好事啦
赏赏红叶换个心情不好吗
友希那 莉莎姐 早上好
早上好…
湊 早上好
早上好 美竹
姐姐再见
六花 明日香 早上好
早上好
等等我嘛 日菜
安全！
我还以为今天真要迟到了
踩着点来真有意思啊
这不是打铃了吗
好的 这里是易错点 请大家多注意
这还是高频考点 要好好背下来
那个 亚子
副歌到加速的地方 节奏能再稳一点吗
哦 好的
还有纱夜
进来的时候能再快一点吗
嗯 倒是没问题
呃 大家这是怎么了
不好意思 我只是觉得很少见
以前你不怎么会给大家指示的吧
我不是偶尔会说的吗
我觉得以前更像在撮合大家
为了不让大家吵起来 总是会故意吞下自己的意见
莉莎果然变了啊
当然 我说的是好事
友希那也夸我…
毕竟是我自己写的歌词 有点忍不住
会不会太任性了？
没有 这首曲子的印象 应该是你最清楚才对
拜托你了 莉莎
我先去买个饮料吧…
我和你去吧
买平时喝的是吗
嗯 麻烦你了
大家也一样吗
没问题
我也是
好嘞
燐燐 友希那 快看这个
这是什么
手机上的倒计时软件
就像这样 会帮我们倒计时哦
竟然还有这种软件啊
看上去有种紧迫感呢
对吧 亚子我想在海选上发挥好点
所以会像这样给自己加油打气
有这份心真是太好了 亚子
谢谢你
但是 我们的目标可不是海选
这点不能忘记
好的 我们是要在海选上技惊四座
然后顺利进入Future World Fes对吧
加油练习吧
嗯 所以我们两个才暂时不玩NFO了嘛
这样的吗
是的 哦不过 说是不玩 但也不是完全不登录
比平时玩的时间会更短
海选结束之后 咱们继续去打新活动吧
好啊
对哦 那这个倒计时也相当于NFO解禁的时间嘛
亚子 你真的明白吗
这场海选到底有多重要
我当然明白啦 开玩笑的
友希那 亚子 你们是怎么了
又吵架了？
才没有 我只是…
真的吗
不好意思
今天的莉莎姐好有干劲啊
是啊 今天的练习好开心
这一路上来 我们有过很多目标
其中也发现了不少想做的事
不过Future World Fes吗…
这回是不是真的到终点了呢
我不知道 但是我觉得能和大家在一起 就一定不会输
没错 Roselia是最强的
我们5个人一起才是完整的
5个人…
我表达不清楚 不过就差不多是这样
嗯 我大概懂的
真的吗
5个人是… 完整的
划船还真累啊
牛込 注意不要失去平衡了
好的
兰兰 湊学姐
一二 一二
湊 你有点慢了
太快了
里美
哦 育美
Happy Lucky Smile
耶！
水中的倒影也挺漂亮的啊
是的 真的是美不胜收
划小艇真开心呀
谢谢
我还是第一次呢 能划起来太好了
里美你说你会去晨练
我吓了一跳呢
是那个女子乐队挑战吗
嗯 因为要开很多场预选赛
树叶挂上了哦
谢谢你 育美
牛込 给姐姐的视频拍得怎么样
嗯 大家帮我一起拍的视频
比我自己拍的感觉完全不同 非常有趣
我觉得姐姐一定会开心的
连纱夜你都那么高兴啊
有 有吗…
我觉得来赏红叶真是太好了
是啊 我也好好换了一次心情
体验了那么多新鲜事物
还激发了创作欲望
我也是…
应该是对作曲之类的有帮助
传达心意的手绘明信片教学
你有兴趣吗
好 育美想给Hello Happy的大家都寄一封
我也想给姐姐寄过去
决定了 大家一起来画一次珍贵的明信片吧
我画好了
一片枫叶啊 真是简洁呢
纱夜画的是飘零的枫叶啊
是的 也就凭感觉画的
兰兰 画得真好啊
也没那么好啦
大家画的画都好漂亮啊
学姐们要寄给谁呢
寄给自己
好有型
因为Future World Fes越来越近了
想通过各种方式 记录下现在的我们
所以我觉得把纯粹的想法转换成话语 也挺不错的
是的 也可以说是给未来的自己留言吧
育美写的是给Hello Happy所有人的话哦
兰是写给谁的呢
保密
告诉我啦 兰兰
任务完成！
辛苦了 亚子
还好带了暗黑行者技能
注：Dark Walker，亦是手游中一张4星亚子的名称，特训前后的场景主题与本片基本一致。
多亏了你帮着照明 帮大忙了
不过 要是没有你的话这局就输了 谢谢你
任务基本上都过了 接下来还有…
100级以上限定任务 难度「Dark+」
深渊的影龙
说是100级以上限定哦
我们应该很轻松吧
嗯 海选结束后 再一起来打吧
好期待啊
是啊 现在就等着更新了
今天差不多下线了吧
这就睡了吗
还没那么快
那我还想再多说一会儿话啊
燐燐？
我其实在作曲
好厉害 怎么样的 很帅那种吗
也不是什么夸张的啦
我只是想着当做练习曲试试
练习曲？
是的 我也想为Roselia出一份力
做好了要给我听哦 我很期待的
好 谢谢你 亚子 明天见
嗯 晚安
作曲吗 燐燐真是厉害啊
我呢…
也就等着更新吗
总感觉跟现在的Roselia很像
现在的任务是 海选 女子乐队挑战
还有Future World Fes
这些结束之后 又会怎么样呢…
要更新的确实是我们吧
不会就这么结束吧
距离海选 还有9天
亚子 去洗澡
好
我的任务又是什么呢
友希那
早上好
早上好 莉莎
难道你通宵了？
我在思考海选的编排表 不知不觉就到早上了
《LOUDER》这首曲子写的是迄今为止的我们
《约定》也不能少了
而我还需要能接下去的一首曲子
白金 你准备好了吗
是的
今天的练习安排：「LOUDER」「約束」
1. 合奏练习 「約束」
2. 单独练习 「約束」
※ 合奏时自己发现的问题和弱项，请各自攻克
休息（15分钟）
3. 合奏练习 「約束」
4. 合奏练习 「LOUDER」
※ 确认与调整
决定编排表
※ 剩下一曲需尽快决定
距离海选还有四天
还剩下一首啊
各位 燐燐已经作好新曲子了
亚子…
不是正在写吗
已经写好了
那个…
真的吗
是 是的
但是我只是想拿来当做练习曲的
我觉得没问题
燐燐！
这首曲子在海选上唱的话 会很热闹的吧
拿来当练习曲太浪费啦
但是 如果和编排风格有冲突的话 我不赞成
毕竟不剩几天可以练习了
不过旋律我觉得还是不错的
只能说接下来看歌词决定了
亚子她说 我们5个人才是完整的
所以我才想到这个旋律
值得试一试
先定好衔接方式再作词吧
谢谢
那就开始吧
照刚才这样 应该可以衔接上新曲
是的 我也是这么认为的
友希那呢
没问题 就把它放进海选的编排表里
真的吗
是 多亏这首曲子 虽然不是很清晰
但还是让我看到了未来的方向
昨天的燐燐真厉害啊
我也能每天都往前走吗…
今天亚子的每日任务是
把后两首曲子帅气地连接起来
好的
准备好了吗
好了
比起之前要紧凑了吧
可能又太紧凑了
还是想多注重一些现场气氛
对哦 虽说是海选 但是也有观众
还是希望能把活跃度给利用起来呢
希望观众都能够喜欢
正式比赛时规模会更大
现在最好要有意识地去调整表演效果
是啊
亚子 你怎么了？
我会努力练习 争取把气氛调动起来的
亚子…
我回来了
欢迎回来
Snappy的赠送活动到明天为止 你要吗
鸫说她能给我们店铺用的报名券
亚子？
姐姐你在乐队有什么目标吗
怎么突然说这个
海选和比赛之后该怎么办 我想不明白
之前都是为了这个一直在努力
亚子…
莉莎姐和友希那都是冲着这个拼命努力着
大家一定也看到之后的路了
但是 我却看不到
怎么办啊 用这种心情真的能参加海选吗
这个嘛…
我们Afterglow呢 并没有这么明确和吸引人的目标
目标只有跟平常一样而已
我是在变化的日常中 守护着不能改变的部分而已
一开始就是这样
因为我觉得成员不合拍是最可怕的
所以会思考自己力所能及的事
我认为寻找自己的职责是很重要的
跟水平高低无关
亚子的职责…
姐姐
我在找到自己的职责之前 也考虑纠结了很久哦
不要着急 慢慢找
你一定能找到属于自己的答案的
答案吗…
大家都在注视着的Roselia
什么时候我也能看清楚呢
燐燐 我该怎么办啊
好开心 虽然练习量比之前都大
但不觉得辛苦
亚子…
日菜 敲门要小声点
姐姐那么专心 我怕你没听到
打扰了
大晚上的有什么事吗
我能去海选给你加油了哦
真的可以吗
当然 我们都约好了
因为是姐姐你重要的日子 我特地调了日程
要加油哦
谢谢 我一直都准备全力以赴 不会输的
毕竟你们要上Future World Fes的舞台嘛
是的 所以我们一直在朝着它努力
父亲 今天也要通宵吗
嗯 这周末之后大概就没那么辛苦了
友希那你也在努力练习吗
是的 因为海选快到了
都到这时候了吗
父亲
海选我一定会获胜的
希望你一定能来看正式比赛
希望你能在那里看到Roselia 听到我们的音乐
我还想着你不来邀请我的话 我不去会更好
Future World Fes我一定会去看的
继续加油 创作最好的音乐
谢谢您 父亲
明天就是海选了
各位 今晚好好休息 做好准备
好的 你辛苦了
各位辛苦了
嗯 辛苦了 那开始打扫了哦
纱夜 给
谢谢
友希那你把麦克风放到角落吧
嗯
明天就是了吗 总感觉有点不可思议
明天的这个时候 我们应该就手握比赛的入场券了
明天的我们 就会是未曾见过的样子了吧
距离海选还有18小时32分钟
亚子？
怎么了吗 担心明天吗
莉莎姐你说的 未曾见过的样子
到底是什么样子呢
我一直在想 海选和比赛都结束以后
没了一直以来的目标 Roselia到底该往哪走呢
我们又会是怎样的呢
亚子…
我也不知道
我们一直以来 都是把能够清晰表达的话语当成目标
一直都走在已经铺好的路上
但是 这条路终究要走到尽头
我们5个人能一路走到现在 我觉得十分光荣
友希那…
海选和那之后的比赛
虽然那只是一个终点 但绝对不是顶点
我们的旅途 今后一定会继续
就像你们在玩的游戏一样
但是 Roselia并不是游戏
不会自动生成任务的哦
只能靠自己去找…
其实我也一样看不清接下来的方向
而且在场也没有人能看清吧
但不可思议的是 我并不担心
只要我们5个人携手并进 就一定会看到的
而且 有你们俩在那就肯定没问题
为什么
你和燐子一直都在倾听我们5人演奏的音乐
Roselia要是没有你们 SMS之后肯定就会解散
是你们向大家展现了回头的路
你们是Roselia里最忠实的观察者
所以 今后走在荒野里 要是我们即将迷路
希望你们能让我们找回自我
然后 也希望你们成为Roselia的向导
我明白了 我绝对不会让Roselia迷路的
大家迷茫的时候就由我来帮忙 一言为定！
虽然要走一条看不见的路 还是有点害怕
但是我可是有暗黑行者技能的！
暗黑… 什么？
NFO里面能让你在黑暗中行走的技能
纱夜你还真熟啊
我会努力的 燐燐你也要一起哦
看不到前方这件事大家都一样
但是 彼此之间立下的约定 会让我们更加强大
我是这样相信的
我也觉得 所以这份约定也会让你更强大的
莉莎姐 大家…
就这个劲头 明天一定要拿到第一名
好！
我们是下下个出场的对吧
是的
对了亚子 那个倒计时已经到0了吗
啊 那个我昨天就关掉了
那是为什么
因为就算海选和比赛结束以后 我们也会继续走下去
我会继续走下去
所以弄个倒计时我觉得反而没什么意义了
亚子 你什么时候变得这么独当一面了啊
有吗
封印着我灵魂的黑暗力量 将会…
将会…
炸裂！
Roselia的各位 麻烦开始准备
哦 好的
终于要开始了嘛
怎么办 我都开始紧张了
上台的是亚子才对吧
鸫你不也在发抖吗
我说 下一个就是Roselia了吧
你稍微冷静一点 我们只是来给人加油的
我知道啦 只是…
最近亚子一直有烦心事
是吗
接下来的我们 将要开启新的征程
出发吧 为了我们的未来
第12号参赛队伍 Roselia
我们是Roselia
我们的原点
是用音乐绘成的景色
把这份景色记在心中 我们就能继续前进
请听《约定》
誰にも譲れない居場所があるんだと
其实会有一种地方 始终都不能够让出来
逃げる言い訳を燃やすたび 強くなれた
烧毁了逃避的借口 让自己变成强大的存在
(flower of life)
陽だまりの中で満ちる
沐浴着阳光 更加的美轮美奂
(flower of life)
シロツメクサはやがて生まれ変わり
曾经弱小的三叶草也会重新焕发光彩
確かなものへ
确定不会再重来
進む道は幸せよりも 辛いことが多いかもね
前进的道路上 其实也有好有坏 除了有成功但更多是失败
それでも (Oh) いいんだよ (Oh)
就算这样 (Oh) 没有很坏 (Oh)
あなたの隣にいる
我一直在你身边没离开
約束の景色を 胸に強く息づかせて
曾经的约定 一直留在了脑海 超过一切命运的安排
未来へ続く道を歩こう
走向未来 这条路 一定没有阻碍
(麗しい)
(扫尽尘埃)
玉座に輝く
属于我的辉煌时代
(偉大な)
(英勇伟大)
その日まで
直到那一天
終わらせない
都不会停摆
接下来是最后一曲
从照亮今后的路这句话中
诞生了这首歌
"UNIONS" Road
一歩踏み出しては また一歩と行く
已经迈出第一步了 也还要继续往下
私達はそうして 未来をつくった
我们的未来就这样 一点一点被具象化
生まれた瞬間は 儚く脆くても
最初诞生的时候啊 经不住风吹雨打
強いものになれると 信じながら
却依然会相信其实可以 变得更强大
交わした約束を纏い
曾经说过的话印在心上
揺れる想い 捨てて
摇摆着的牵挂 丢掉吧
数多のゴールを繋ぎ続けては
有那么多结果的话 那就把它们都拿下
進もう目指すべき頂点へとさあ、
前进的我向顶点进发 燃烧着青春盛夏
誇らしくあろう 此処まで来た自分自身を
快站起来不要害怕 命运在变化 粉身碎骨又怎样
カウントアップ重ねて 旅路を刻め
时光流转收拾行囊 旅途是勇闯天涯
亚子 今天的你最帅气了
大家都好热情哦
现在的我们 已经把力所能及的事都做好了
是的
我也是这么认为的
虽然海选也很重要
但是现在还想在比赛上演奏得更精彩
真不可思议 我也没觉得紧张
之后就是…
第二名 Magnolie的各位
正如各位所知 前三名的乐队
将会获得Future World Fes的入场券
今年也如同去年一样 海选就已经是群雄争霸
我开始紧张了
我也是 但是…
嗯 Roselia才是最帅的那个
接下来 正式发表优胜乐队
终于要来了
相信我们的能力
第一名 参赛队伍…
12号
Roselia
我们…
我们的目标 终于完美地实现了
我们真的获胜了对吧
接下来就能晋级正式比赛了对吧
太好了 太好了！
成功了哦 燐燐
是啊
有请Roselia的各位来到舞台中央
观众都在呼唤我们哦
亚子你太棒了！
这是特大巧克力帕菲
好大 好有料
刚吃完就来这么多 能吃完吗
甜点是装另一个胃的啦
那我不客气了
我开动了
好甜 好好吃
是吧 今后为了能多吃几次庆功帕菲
还要继续加油哦
燐燐 明天去打Dark+难度吧
好 终于能开始挑战了
这可是反省会哦
今天就算了吧
也是 那这个就之后再说吧
那是什么 别卖关子啊
新曲子？
没错 这首歌的歌词
我想让大家都能有所共鸣
现在海选结束了 我也更加坚定了这种想法
湊…
友希那 先吃了吧 不然要化了
帕菲好好吃啊
怎么了吗 燐燐
你之前不是一个人在感到不安吗
海选之前 我没能发现你的不安
对不起哦
没事的啦
接下来我才是带头的那个嘛
我也和你一起哦
Roselia的每个人可能都很弱小
但是 大家都面向同一个方向
珍惜荣耀的这份心情
一定比任何一支乐队都要强烈
只有我们都在 Roselia才是完整的
对我来说 对大家来说
Roselia都是能给予自己力量的地方
所以 我不会让它消失的
我也不会让你们这么做的
燐燐…
说得真好！
谢谢你
今井和冰川说的那句 约定让我们更强大
我一直记在心里
所以 我也想和一直在我身边的亚子立下约定
燐燐 最喜欢你了
亚子…
我们要努力带着Roselia前进哦！
不管是Future World Fes 还是在那之后
姐姐！
日菜
我等好久了
天这么冷还要等？
我想最先对你说这句话
真是太恭喜你了 能顺利晋级
嗯 谢谢你
接下来就是正式比赛了吧
我一定一定会去看的！
约好了
约好了…
嗯 好啊 约好了
对了 我还给你买了庆祝用的蛋糕
一起来吃吧
蛋糕…
那好吧
新年一到就是Future World Fes了吗
有点冷啊
这只猫是不是住在这附近呢
乖 不怕不怕
以前我们不是经常在这儿玩吗
合奏吗
是啊 友希那用玩具话筒唱歌
莉莎你在旁边敲手鼓
虽然途中就换成贝斯了
听话
给跑了 我们走吧
友希那？
友希那 怎么了吗
我一直以为我只有唱歌 只会唱歌
现在也是吗
现在不会觉得胆怯了
但是我除了唱歌 还是什么都不会
我作为Roselia的一员 要做的是怀着荣誉去唱
友希那？
这就到了
明天见 晚安
晚安
接下来就是新的道路
超越父亲 属于我的路
只有我们才会明白的 蓝蔷薇铺成的路
是Future World Fes用的新曲子吗
是的 想得太多 反而觉得很难总结起来
我想展现我们在海选上的感觉
要把模糊的想法具象化 真的是好难
沉住气站稳脚跟
吸取以往的经验教训往前走
这是我在赏红叶时给自己写的信
我也收到了
实行决定的事要靠自己
责任也在自己肩上
有时候我会用自己的这句话来约束自己
日菜却说 这其实是我的强大之处
是我在自己为自己加油打气
我才想到 有时候需要别人提醒才会明白
所以说 你去试试问别人怎么样呢
抱歉 我先去趟屋顶再过去
OK
别迟到哦
美竹
果然是忘在这了吗
湊 怎么了
我叫你几回了
你一直没听见 所以我才跟来了
这个… 不好意思
我有事想问问你
问我吗
我直说了 现在我为了歌词在烦恼
比赛用的吗
是的
我不会做我不想做的事
但是 为了重要的东西
我才决定好好面对 再一次拾起来
虽然我是指的花道 但现在确实是想要继续下去
是这样的啊
我也和很多人交谈过 倾诉过自己的烦恼
但最终还是自己决定该怎么办
自己决定吗
真不愧是兰 真有骨气啊
她的内心应该是很坚定的
原来如此 我可能也是因为只有吉他
只能练好吉他 才选择的这条路
也是希望超越日菜而做出的选择
纱夜…
虽然有过难受的日子 但现在和她关系也很好
曾经当做义务而弹的吉他
现在也主动会想要弹了
我是因为想和大家一起演奏
我不擅长和人说话
但是我也希望能改变自己
所以才做出了这个选择
我也和燐燐是一样的
想和友希那一起演奏 想要变得更帅气
才选择了这条路
我也是哦
我选择了追随友希那这一条路
换句话说 就是选择了一起追随音乐
对我来说 唱歌是唯一的选择
我想怀着Roselia的荣耀去唱
既然我们曾经都自己做了选择 聚到了一起
那Future World Fes之后 Roselia的路
也要由我们自己决定 然后前进
走向自己决定的未来 好帅气！
这应该能给新曲带来点提示吧
应该可以
说不定会成为与之前风格都不同的曲子哦
怎么样呢
歌词比以往都要尖锐啊
今后我们会变成什么样 全靠我们自己决定
说不定因为这样 才自然而然地选择了尖锐的词语
原来如此 难怪歌词跟LOUDER的风格有点像
和LOUDER像吗
对 那是我们一开始成形时的曲子
然后 这首曲子会为我们的今后塑形
代表现在和未来的曲子 我确实是这么想的
也就是说Neo-Aspect的话
是连接曾经和现在的曲子对吧
那要不要把这三首曲子连起来演奏呢
我想要展现迄今为止 还有从今往后的我们
从调式上出发 应该也能顺利衔接到一起
不错哦
好 咱们努力练习 争取一个完美的演出吧
不再回头 勇往直前
这就是父亲梦寐以求的舞台
也是我们梦寐以求的舞台
今天 梦想终于实现了
能不能说一个提议呢
几个小时之后 我们就会踏出新的一步
那可不是什么笑笑就过的事情
所以 给我们打下地基的那首曲子
LOUDER 这次演出后我决定不再演奏
但是 LOUDER是友希那的…
正因为是重要的回忆 所以我才选择结束
这首曲子作为我们的原点 一定会一直留存
这是我 也是Roselia应当作出的选择
这个选择 一定会将我们带去更高的境界
我赞成你的决定
纱夜…
你在和重要的 个人的思绪切断之前
Roselia一直在摸索一个清晰的未来
既然这样 我就要回应你坚实的想法
毕竟我也是Roselia的一员
我还不清楚这样做到底是好是坏
但是 我相信友希那 还有Roselia
所以 我认为这个选择一定是正确的
我也相信友希那和Roselia
和以前的我们划清界限 踏出新的一步吧
我知道了 毕竟歌曲总有一天会失去意义的嘛
今天的曲子 一定要全力唱好哦
肯定的 让我们把Roselia的烙印
刻在观众们的心里吧
我们是Roselia
吉他手 冰川纱夜
贝斯手 今井莉莎
架子鼓 宇田川亚子
键盘手 白金燐子
然后是我们的主唱 湊友希那
没问题吧
这是对我们非常重要的一曲
包含感谢和觉悟 献上LOUDER
裏切りは暗いまま fall down
独自在承受着背叛失落
崩れゆく世界は
世界在分崩离析中
心引き剥がして熱を失った
我的心 有多么凌乱残破 黑白空洞
未だに弱さ滲む on mind
到现在自尊还是那么的脆弱
未熟さを抱えて
还是那么无知懵懂
歌う資格なんてないと背を向けて
去相信 自己歌唱的资格 不会被认同
色褪せた瞳 火をつけた
褪去了颜色的瞳孔 重新燃起梦
あなたの言葉
因为有你在其中
Louder…!
You're my everything
輝き溢れゆくあなたの音は
闪耀光芒照亮了夜空 有了你的声音我
私の音でtry to… 伝えたいの
才会去尝试着去突破 重新去诉说
I'm movin'on with you
届けたいよ全て
好想诉说全部的结果
あなたがいたから私がいたんだよ
因为是你陪在身边一起前进才有了我
No more need to cry きっと
不再流泪的面孔
Feel alive…
生动…
我们五个人的现在
还有对今后的抉择
汇成Neo-Aspect
美しき命の艶麗
生命绽放出绚丽的花蕊
紡がれた調べ　生まれゆく道
旋律编织成的世界 诞生就成为绝对
Believe me this is the right way.
灯りは何処へ消えた？　手繰り寄せるように
灯火在不知不觉间消退 我还伸出手去找回
伸ばす手は何も掴めないまま
抓住了空虚 只剩下嘴角苦涩的泪水
息継ぎも上手くできず
呼吸的节奏也变成了累赘
冷えた唇　黙り込む
内心冰冷的防备 说不出为谁
Into (darkness…darkness…)
I feel (loneliness…loneliness…)
Your voice…心の裏側に触れた刹那
Your voice... 不经意间有人触碰我隐藏的卑微
(Find a way…Find a way…)
I know (loved one…loved one…)
もう一度繋ごう　手を
重新抬起的手紧紧地牵着
きっと悔しくって　情けなくって
就算真的后悔了 真的会惭愧了
涙したって　此処にいるよ
真的流眼泪了 我都不会走了
扉は開けておくから
站在门口别再问适不适合
I hold you…
Beautiful prouder
So, Beautiful braver
So, Beautiful brighter
誇り高く (奏でたい)
勇敢地唱出来 (是你的歌)
Ah…on stage
Sing away！Sing away！
魅せよう　新たな姿を
蜕变了 今夜的你是最美的
接下来 是最后一首曲子
新曲 Song I am.
歪な始まりは生まれた 世界が崩れゆく中
一段神话 扭曲混乱地来到世上 一个世界 一点点崩坏消亡
Gotta make it happen (Gotta make it happen)
迷いなく この身を捧げたわ
我不迷茫 就算献祭生命又何妨
立ち上がる為ならば と
只要还能 俯视一切狂妄
Gotta make it happen (Gotta make it happen)
足掻き、もがきながら
在一片混乱之中挣扎
(Wow wo wow)
集めた 本当の“歌う意味”を
把所有歌唱的理由拼命去搜刮
(I am song.)
貴方がいたから 私がいた過去から
因为有你在我身旁 我才能放下曾经的牵挂
(I am song.)
これからの道を選び
才终于知道究竟去往何方
私達が在る為の未来へと
去面对由我们一起构建的未来的方向
(I am song.)
振り返らず、迷わず、進むわ
没必要再回头 别让命运 给你彷徨
Shout to the top！
決して死なない…
不会在此死亡
火をつけた言葉は 今やBlazing… (Burn！！！)
点燃怒火的那一句话 把潜能激发 (Burn！！！)
五体全てを照らして
注视我的身体吧 散发光亮
We live forever (We live forever)
義務じゃなく自分の意志のみで
不被约束 凭借着自己的力量
I sing a song. 羽ばたくよう (Oh, oh！)
唱这首歌 让自己飞翔 (Oh, oh！)
誇りと音色たちよ さらに気高く響け！
音色多么自由和高雅 我还要更多的回响
(Song I am.)
この先 どんなに長い道のりだろうと
从此忽略到达终点需要的路程到底有多长
(Song I am.)
何を恐れることがある？
不在意有什么会让我害怕
選ぶ先は 正解しかないんだ
已确定的选项 只可能存在正确的解答
(Song I am.)
確かな運命を 今此処から
根据清晰的图像 去冲破未知吧
Declare to be！
Wow…Song I am.
(I am song.)
導き続けてくれたもの達へ贈ろう
因为有你指明方向我才会希望对你说一些话
(I am song.)
感謝と そして想いを…
拥抱着感谢一切的想法
私達が在る為の未来まで
去实现由我们一直憧憬的自由的倔强
(I am song.)
振り返らず、迷わず、信じて
没必要再回头 始终坚信 我会成长
Shout to the top！
(Song I am.)
…私達は 新たな世界を歌ってゆくわ
我们一直在享受这个全新世界全力地歌唱
(Song I am.)
Wow…
強く、熱く、届けよ 果てまで
更坚强更狂热 找到属于我的天堂
Louder!!!!! Louder!!!!!
真好 表演太完美了
真的谢谢大家
真的 真的 你们都太棒了
这真的是我们迄今为止最好的演出
好厉害呀 这时候该说什么好呢
真的 真的太厉害了
心里好充实
唱的时候 我的心情比以前都更加纯粹
灯光指向了我们的未来
而未来的我们 现在变得那么的清晰
映照在舞台上
我也把我最真实的声音表现出来了
承载着我的荣誉和坚强 比以往都真实
亚子终于发现了 只属于我的帅气
我要把我的愿望和信念坚持下去
那就是属于我的帅气
我想一直演奏下去 那是我充满勇气的声音
我的音色和大家的融合在一起
让我无比喜欢这个至高无上的时刻
我也想再继续弹下去
我还要继续感受这份热情
无论是观众的呼声 还是热得发烫的照明
都是只属于我们的
现在终于能看到一些顶点的样子了
这样一来 我也变得更有欲望了啊
对吧 大家也是这样的吧
对
我也是的
这是我们勇敢面对一切
深思熟虑 披荆斩棘才得到的结果
我已经开始期待下一次演出了
好想快点继续演奏
好想继续往前奔跑
到这里的路真的好长
接下去的路会更长哦
是啊 作为音乐人
终于能把第一步迈出去了
以后也有劳大家了
好！
亚子
姐姐
我去和姐姐说说话
燐燐也来吧
姐姐 姐姐！
她在叫你了哦
嗯 我过去一趟
好久都没看到你的这种表情了
就这种打心底松了一口气的样子
是吗
今天我能和你站在这个舞台上 真的太好了
能一直追随着你真的太好了
别说了莉莎 搞得好像今天就要结束了似的
也是哦 抱歉
友希那 莉莎
父亲
您好 好久不见
我先回避一下吧
你也留在这吧
好的
今天的演奏真的太精彩了
你的表情毫不犹豫
歌声也流露了你的坚强
谢谢 能被我最尊敬的音乐家这么说
我很开心
父亲
怎么了
我喜欢唱歌
一定比任何人都喜欢
友希那
所以 从父亲那里拿来的LOUDER
我想在今后不再演奏
这是一首指引我到今天的曲子
但是 今后我们想靠自己走下去
谢谢您一直为我们指引方向
莉莎
在
谢谢你 能和友希那一起面对音乐
十分感谢
不好意思叫住你了
我很看好你们的将来哦
好的
莉莎 我是打心底地喜欢音乐 喜欢唱歌哦
莉莎姐
友希那
大家都在等你们呢
走吧 友希那
嗯 走向连接未来 蓝蔷薇铺成的路吧
掠めた栄光の明 瞼の裏には
一闪而过 最美丽的光明 深深点缀我的眼睛
一つ一つ積み上げた夢への路
一步步一点点 我们走过的 连接梦的路径
吸い込む息が揃った その瞬間 輝き
不知不觉整齐的轻柔呼吸 一瞬间释放了那份美丽
眩い美しき声達から響く奇跡を…
用歌声里 最动人的声音 一起谱写属于我们的奇迹
愛を知って (愛に賜う)
学会用爱心 (分享爱的赞礼)
支え合って (弱さ捨てて)
坚持在一起 (放弃脆弱心灵)
降りみ降らずみな 揺らぐ日々も
不管天空是否下雨 窗外是否放晴
今ではもう 懐かしさ込み上げてく
现在的现在 全部充满了怀念的心情
広がる未来
未来逐渐变透明
ぼやけた色の上に縁取られて今 彩りを見せる
曾经模糊 不见你的身影 涂上鲜艳的色彩 现在也变得很清晰
繋がる未来へ
一封来自未来的信
届け 私達から奏で合えた「私達の音」
送来了我们亲手写下 为了一起奏响 只属于我们的声音
一歩ずつ進み 手にした場所
就算很慢也前进 牵着手的动力
そう、此処にある
其实就在这里
まっすぐ踏み出す勇気 聞こえたエールが
一直一直 踏出一步的勇气 呐喊声音会被倾听
奥へと響き震える 自信の源に鳴った
穿透心灵这回响将我敲醒 重新给我曾最熟悉的信心
時間を重ね (それぞれが)
时空合在一起 (一片一片地)
結び合った (パズルになる)
紧紧不会分离 (组成拼图外形)
立ちはだかる壁 目を逸らさず
成为障碍物的墙壁 不会让我分心
高く…高い意志で さあ 飛び出していこう
起来吧 瞄准了那片高地 勇敢地向它飞去
交わる未来
未来交织在一起
怖れ立ち止まる度 欺きそうだった自分にサヨナラ
每次害怕不敢再前进 都会告诉我自己 只不过是游戏而已
羽ばたく未来へ
展翅翱翔 明日天际
捧ぐ 貴方が望む景色 そして 青く照らす空
憧憬的风景也全部给你 如果还不满意 再借走飘荡的云
必ず超えてくわ その先へ
超越的态度坚定 最高的目的
一心一向に追いかけ求めてきた
追逐梦想不会放弃 所以我才一直来到这里
(絆、証)
(多少牵绊 多少证明)
鼓動の波繰り返し 新たな夢探し出そう
心中波澜壮阔反复地进行 找寻新的梦想 现在马上前行
限界の上を目指して走ろう
直到突破所有能力 越过高峰不能停
広がる未来 (our hand) (one your hand)
未来逐渐变透明
何度も (one my hand) 上書きされる高揚感
好几次 激动颠覆改写了我的感情
貴方と 繋がってく未来へ (open hands)
未来几次 牵着我手 连接着你
届け 私達から奏で合えた「私達の音」
送来了我们亲手写下 为了一起奏响 只属于我们的声音
自分が自分らしくいられる
引导我们重新做回自己 更加坚定
輝く場所
阳光闪耀之地
そう、此処にある
已经尽收眼底
あの頃抱いた想い 導き出した現在
曾经有过 最为珍重的回忆 才会有今日一曲
偶然か、必然か…でも
那是偶然 还是必然的命运
強い志集めて
只要一起 将坚定收集
また、始まる
明天 不会停息