本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
渡边
今天是我值日 我先去学校了
翻译：知性 hi 鳩が好き 校对：放牛娃
时轴：猴戏米娅 压制：bibi
今天要拿的可回收垃圾就这些吗
就那些了
等等 你的领带歪了
抱歉
并没有什么特长 在班上也没存在感的我
这样的我…
你低下身
实习的妻子却是班上的辣妹
和她的人气相符 长得很可爱
别死盯着我的胸部 恶心
不不…这是误会
路上小心 次郎
偶尔自己还会错觉
如果我们真的结婚了…
好的 抱抱结束
不要忘了丢垃圾呀
今天也要加油啊
何パーセント好きくらいを恋というのかな
要喜欢到什么程度才能称之为爱?
罪よ奥手は
磨磨蹭蹭可是在犯罪哦
知力妄想チックタック
发挥你的聪明才智和想象力
テンション決めてね
赶快做好心理准备
晴れ間に小雨
要知道晴天也有飘雨时
至極劣らず
不甘落后 追求完美
乙女心はジグザグキュートで無敵の
可爱无敌 捉摸不透的少女心
ちはやふる鐘
钟鼓喤喤
何パーセント好きくらいを恋というのかな
要喜欢到什么程度才能称之为爱?
眠るくらい抱きしめて
抱我到犯困为止
フィクションみたいなデイドリーム
天方夜谭的白日梦
劇中の沈黙を破るキスして
给我一个打断剧中沉默的吻
優柔不断もぎゅっとして
再抱抱犹豫不决的我
胸がしぃくるしぃくる
胸口在隐隐作痛
予測できないトキメキ
怦然心动 不期而至
It's TRUE FOOL LOVE! Hold me tight!
勇気を出してよマイダーリン
拿出你的勇气  MY DARLING
嬉しい楽しいばっかじゃない
今后也许不会都是欢声笑语
自分次第
要靠我们的努力
ONCE MORE SMILE, TWICE MORE CHIME
こっち向いてよダーリン
快看向这边 darling
わたしの純愛に気づいて
察觉到我的脉脉情意
次郎君 早上好
你来得好早啊
因为是我值日
今天不应该是我和浜野吗
坏了…我记错日期了吗
没有 芽衣她下午要部长会议就和我换了
这样啊
从中学过后又再一次和次郎一起值日了呢
是啊
这不是幻觉吧 今天的我好走运!
谢谢你 芽衣
所以说早上的推倒作战失败了吗
才没有那样的作战计划
抱歉抱歉
不过 你为什么不直接表白呢
对方可是那个药院啊
你要是表白肯定没问题的
次郎君对我没有那种感觉的
哪有哪有 怎么看他都对你有感觉啊
都没见到他和除了你以外的女孩子说话
所以才呀…
一直以来都是只有我和他说话
他都没接触过别的女生…
不管怎样 难得交换值日了
行动起来吧
要让他意识到你 我看得突然亲他一口
亲
再磨磨蹭蹭 说不定就要被他的搭档抢先推倒啦
开玩笑啦 你别当真
诗织这么优秀 自信一点
打起精神了吧
嗯
抱歉
感冒了吗
是不是有人在背后讨论你了
别说了
谁让你这么有名呢
说到传闻 好像有十组夫妻都开始正式交往了
真的假的 这就是实习魔法吗
不过毕竟每天在一起
只是被一时的氛围迷惑了吧
怎么了吗
小星啊 你最近是不是经常在关注药院啊
你在说什么啊
你的恋情夏美什么时候都会支持的
不过那个处男君的话令人堪忧啊
毕竟小星很纯情呢
处男君的话倒是很安心
比起被渣男骗还是不错的
说什么呢 像岬波君这种高质量男性才是我的菜好吗
看来男神热还没有过去呀
就当是这么回事吧
都说了…
这就是全部了吧
应该…是了
不好意思呀 让你拿这么多
完全没问题
谢谢你 次郎君
之后就剩擦黑板了吧
嗯 感觉好像回到了中学时期 好怀念啊
是啊
什么是啊? 我这个笨蛋
话题不就结束了吗
赶紧找一个话题 话题…
完全想不到…
说起来你还记得理科的畑江老师吗
啊 那个衣着打扮很糟糕的人吗
对 之前在超市里遇到他了
他穿着大红色夏威夷衬衫 一眼就认出了
真的吗 好怀念啊 他真是一点都没变
现在在哪？来陪我去买东西
怎么还是未读啊 他在干嘛
显得我很想和他一起去买东西一样…
对哦 今天他值日
次郎…
我为什么要躲起来啊
抱歉
次郎君 稍微闭上眼 弯下腰
诶? 这是梦吗
闭上眼 弯下身 这是
该不会是
头上沾到粉笔灰了
谢谢啦
没关系的
我去拍一下粉笔灰
好危险 而且我好恶心啊
一天都在一起 难免会瞎想啊…
果然还是做不到!
对不起 芽衣!
到头来还是没有什么进展…
但要是初中的时候
告白了然后被拒绝的话
可能像今天这样说话都做不到了
像我这么普通的人
要是能被她记住一点
也应该感觉庆幸了
你在想什么心事?
热牛奶 太多了
你要吗
好 那我就喝了
谢谢了
你好像没什么精神呀
有吗
和樱坂同学还顺利吗
这个…
还行吧
次郎真是不会说谎呢
吵死了
你既然知道就不要问啦
真可怜呀 不哭不哭
别戳我痛处了
夜空真耀眼啊 真是的
真的诶 竟然能看到这么多星星
是啊 好漂亮
好美啊
要是在旁边的是岬波君
星星看起来肯定会更漂亮
真是对不住了 是我
不过要是被天神同学看到了
星星们也会觉得光荣吧
你也试试用名字叫我吧
好烫
喂 快点呀 用星叫我
干什么呀 突然这样
我才不要呢
你用名字叫樱坂同学
却用姓叫身为你妻子的我
那个…就是那个
诗织她…你想啊 她不一样
原来你叫女生的名字会害羞啊
真不愧是处男 日本第一
我不会上当的
不想叫就算了
谁叫我很喜欢我的名字
不管是名字的寓意
还是汉字的星
我也不知道为什么
有时候自己会突然失去信心
在那种时候 次郎刚好在我旁边
能够喊我的名字的话
我应该会感到安心吧
所以呀 就当提前练习一下嘛
星...
不是 该怎么说好呢
我的名字不是挺土气的嘛
如果我的名字也像你一样 可能就名不副实了
你的名字…不是挺好的
我觉得星这个名字 很适合你
那个 不好意思 渡边同学
刚才的话当我没说
不行
再叫一次
再说了
我平时都用名字叫你的
你却用姓叫我 感觉有点不甘心
什么叫不甘心啊
好像只有我喜欢你一样
我不要
不是 这个理由很奇怪吧
喜欢?
不 不是的 我只是说如果
是实习的…
我也很抱歉
一不小心就…
因为没人对我说过那种话
晚安
晚…晚安
她的心里已经有天神了啊
怎么可能喜欢我
别想太多了 笨蛋
真是的 讨厌
该怎么办 谁来告诉我…
开始夫妇实习之后
每年到这个时候
就能发现学生的注意力下降
今年更为严重
因此 临时决定进行一场突击考试
和定期考试相同
不及格的学生要进行补习
不过这次会将夫妇实习两人的分数加起来
所以补习也将会连带进行
那算什么呀 好蠢啊
怎么卖完了 扫兴
不如不上架 这不是骗人吗
我也有几门课在平均以下…
笑不出来啊
诗织和天神两个不用说 肯定能拿高分
要是我不及格的话
喂 屁股露出来
会被收拾的
卡拉OK 我去我去 太好了
等一下
说起来渡边的学习成绩就好吗
虽然她有在上课
但她每天都在玩
应该不至于吧…
呀 这不是次郎嘛
你去帮我买柔软剂吧
就是绿色有朵花的那款
那个 关于学力考试的事
我们待会要不…
抱歉
今天有人邀请我去唱卡拉OK
好像要和什么男校的学生一起唱
怎么了 你很在意吗
不会在吃醋吧
才不是
你考试没问题吧
小菜一碟
没事的 船到桥头自然直
船到桥头…
你没有不擅长的科目
不明白考试范围的科目吗
不懂的地方吗
考试范围是到哪里来着?
渡边 看着我的眼睛说话
从明天开始学习也不迟…
回家吧
不行不行 人家约我了
我说你啊
是想去补习吗
这样和天神的差距就会越来越大
可是…
可是什么啊
以后有的是时间和朋友玩
不是的
不是朋友 是男生约我出去的
我不好拒绝啊
你说男生 我不也是吗
跟我回去 渡边
我知道了
我知道了 真是的
有没搞错
也太拼命了吧…
就因为关系到樱坂同学
原来如此
这样做就行了吗
接下来 就是应用了
真不愧是诗织
讲得超级容易懂的
突击考试什么的
诗织的搭档还是天神 当然是小菜一碟
但班上有好多对慌张的组呢
芽衣 你消化知识很快 肯定没问题的
虽然我对体育很有自信
但是要动脑子的就不擅长了
不过现在好多了
谢谢你了
太好了
作为回报
我来教你那方面的知识吧
那方面?
接吻方面
芽衣!
真的 因为前天的那件事太好笑了
真是的
药院也真是的
诗织你也一样
别说了
话说前段时间
我不想学了 我要休息
你才写了几道题而已
不妙啊
虽然教她的时候理解很快
但她看起来完全不喜欢学习啊
我说 稍微再学一会儿吧
数学我也能教教你
我会和你一起想的
是为了樱坂同学 对吧
抱歉 你说了啥?
没什么~
喂 次郎
比起学习 我们做点开心的事情吧
你想做什么?
我们一起做你想做的事情吧
做~什~么~呢~
学习 一起学习吧!
真是的 学习学习的 听得我耳朵疼了
作战失败
你啊…
次郎也太KY了
哪有那样意图明显的作战啊
真是的
喂 渡边
你这题步骤都是对的
真的吗?!
像上一题一样做做看
我想想…
既然2x=t…
先把这个求出来…
好棒 我感觉要懂了!
终于… 做完了!
辛苦了
比预想的更顺利 真是太好了
都说了小菜一碟嘛
我说不定真的是天才呢
噢噢 确实呢
是被夸了会进步的类型 真好懂
你 你这是什么眼神 我是真的这么觉得
谢谢你 次郎老师
才怪啦
你刚刚肯定心动了对吧
男生都喜欢这样的呢 为啥?
我怎么知道
赶紧的 收拾好准备吃饭了
好~ 我知道了 老师
怎么了? 今天好像特别爱逗我啊
喂 刚刚这下怎么样?
刚刚这下你心动了吗?
之前和现在都没心动!
别乱动! 一起帮忙收拾啊!
真火大
次郎而已 不仅学习比我好
连心动一下也不肯 感觉自己输了
你说不肯… 这不是输赢的问题…
等… 喂!
那这样呢
心动了吗?
居然无视啊 我真要生气咯
快想起来 昨天电影里看到的猎奇画面!
等下!
你平时不一直在偷瞄嘛
来啊来啊 可以看哦
糟糕 这不是一如既往的套路吗
不要认输啊 我!
为什么啊…
可恶啊啊啊!
我说 你的心跳声可响了呢
你心动了
心动了
真可惜 是次郎的败北~
等下 诶?
你快让开啊
怎么一脸认真的表情啊
先说好 不能做的
等下 你听我说话了吗!?
都说不行了
次郎…
等下次郎! 流鼻血了
笑死 好可爱
可恶 你以为是谁的错啊
真是失态了… 但是多亏了鼻血 得救了!
话说你…
你今天兴致有点高得反常吧
还不是你为了不被樱坂同学丢下这么努力
啥?
我看你太着急了 就想让你放松一点
我也不是为了自己才努力的
你也想快点和天神一起吧?
平时都是你在赚点数 我一直拖后腿
而且我觉得渡边和谁都能相处的很好
也很清楚你在照顾我…
所以我想 学习的事我说不定能帮帮你之类的
虽然我也不怎么样
鼻孔里插着纸巾说这种话一点也不帅哦
你好烦啊 别总提这茬啊!
绝对别在学校里说啊
就这样升上A级
次郎和我都换了对象
「欢迎回来」和「我回来了」
都不会再和次郎一起说…
现在用着同一款洗洁剂的衣服也是
会各自变成不一样的味道…
这才是正确的吧
因为这只是…
单纯的实习而已
宇宙規模で騙した
曾经撒下弥天大谎
今を私　愛してみたい
现在我 想尝试去爱
あふれ出した夜
满溢而出的夜晚
歩幅合わせて　針は止まる
配合着你的步伐 时针停转
淡い呪いにかけられて
仿佛被轻轻下上魔咒
応えはいつもすり抜け
一直搪塞回答
やり直したいだけなら
如果只是想重新来过
こんなモヤることもなくない？
倒也不会这么心烦意乱吧?
心の在り処を知りたいんだ
想知道 心之所属
いつか終わりがあることも
迟早会迎来的终结
分かっているんだ
我也是知道的啊
不和の合図も
不和的信号
裏返して
翻转过来
重ねないで　こんな半端なまんまは嫌って
不要重叠 这样半吊子的东西我才不想要
宇宙規模で騙した
曾经撒下弥天大谎
今を私　愛してみたい
现在我 想尝试去爱
あふれ出した 余命いくらかの今日
满溢而出的 所剩无几的今日
何度だって　想いを
不论多少次
馳せていてほしいんだ
都想让思念奔驰
现代文考试输给了星!
「请写出比学习更快乐的事情」
这什么鬼问题啊!
喂 次郎 来做比学习更开心的事情吧
自制!!
脑子里全是不能写出来的东西而卡壳了!
下集「童贞以上 处女未满」