这 这是怎么回事 咦？
肚子 肚子好痛
好 已经没事了
得快点去特斯拉那边
不要啊 哥布林在偷窥我
如果究极进化的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话
#11 走进死巷的城镇
玲于奈小姐 出来了 出来了啊
我说你在听吗 玲于奈小姐
不是吧 你拉了那么大一坨吗
那可真是太好了
不是 你在误会什么吗
阿宏 你没事吧
米扎丽萨
难...难道说
是你救了我吗
是啊 我是跟在你后面悄悄来到厕所的
本来以为这是个好机会
但没想到哥布林竟然也盯上了你
所以我就从后面把它的头给砍了
那只哥布林它大意了 我很简单就搞定了它
虽然这不是什么值得夸奖的理由
谢…谢谢你
不要客气
话说回来阿宏你的剑磨了吗
生锈的剑可是派不上用场的
这个不用担心
是吗 那就给我看看吧
你干什么啊 这个变态施虐女
我只不过是轻轻刺了一下而已
你就露出这个表情
果然阿宏你是最棒的
那个碍事的女人也不在 总算能和你独处了
让我多见识一下你那迷人的表情吧
住手吧
都这种时候了你还开玩笑
不光是疼痛
我还会做让你舒服的事
你又想这样骗我
才没那回事呢
你看
你可以摸哦
我说 真的假的？
在这种时候开启成人模式？
我完全高兴不起来
你们是傻瓜吗
不要在这种时候干这种无聊的事
切 来得真不是时候 你这个怪物女
你有意见吗 变态女 小心我砍了你
有意思 你能砍就砍下试试啊
别…别这样
总之快点去特斯拉那边吧
要是在这种地方被哥布林袭击了那可就不好笑了
阿宏 等等我
阿宏 你给我站住
真危险 跟她俩扯上关系的话
在被哥布林杀死之前就要死了
反正要死的话还不如被哥布林
不对 我这是什么负面思维啊
玲于奈小姐 你在干什么啊
我可是差点就被哥布林和米扎丽萨在厕所给袭击了啊
抱歉 我有点事很在意
有什么令人在意的事吗
你看 这里是不是有很多头发开叉了
你是真的想让我通关这个游戏吗
不是吧
我才刚去过厕所
也许这是不消除紧张感就会一直持续的活动
会有这种活动吗
可恶 又要因为紧张而失败吗
又？又是什么意思
这个
你能告诉我吗 告诉我你的过去
但当务之急是和哥布林…
要打倒哥布林 也得先解决肚子痛这个问题啊
对吧？
话是这么说没错
小宏 我也是大人
这种时候是不会开玩笑 相信我吧
我明白了 其实…
小宏 原来你在现实里也是尿裤子的高中生啊
真是太搞笑了
你这不是笑得很开心吗
我真是太蠢了怎么会相信你
极任是忠于现实的游戏
就像你以前在田径比赛时拉裤子了一样
在游戏里你也会感到快要拉裤子
不对 我才没有拉裤子
拉没拉裤子都不重要
怎么就不重要了？
一副事不关己的样子 你要说几次拉裤子才满意啊
好了好了 如果是神威的话他应该会这么说吧
“别老在意这种小事 你这个胆小鬼”
“就算拉了裤子也给我继续跑下去”
都说了我没有拉裤子
而且谁能边拉边跑啊
怎么 肚子还痛吗
咦 好像不痛了
玲于奈小姐 难道这都在你的计算之内吗
我稍微帮上你一点忙了吧？
谢谢
虽然我不知道到底该不该感谢你
小宏 快看称号
在这个时候获得新称号吗
拉裤子的挚友杀手
都说了我没有拉裤子啊
既然肚子已经不痛了 那就快点前往北门吧
艾莉希亚和米扎丽萨也许已经先过去了
对啊 得去帮特斯拉才行
大家集中精神 不要害怕
是
怎么这么多啊
一只就够难对付的了 还这么多
这样一来就算是特斯拉也…
上啊
极度闪电
不愧是特斯拉
但只有他一个人能和哥布林过招
米扎丽萨 你也能打倒哥布林吗
勉勉强强能吧
切西瓜
苹果切割机
真厉害 没想到她们俩这么厉害
极度闪电
我要上了哦
除了特斯拉还有米扎丽萨和艾莉希亚
这个阵容很棒
搞不好能一口气打通开局活动？
是啊 就是说啊
好嘞 这样就回避了特斯拉的死亡Flag了
我的存活率也大幅提升了
报 报告
哥布林们攻破了南门 正在攻打伽班大人的宅邸
怎么可能 南门可是坚固的铁门
而且还配置了许多富有实力的卫兵才对啊
只靠一只哥布林就攻破了铁门 然后…
是独眼吗
独眼是？
有话晚点再说 全员前往伽班大人的宅邸
是
你们俩都没事吧？
没事 但是阿莫斯和帕尔…
他们俩…虽然都是讨人厌的家伙
因为害怕哥布林所以逃跑了
那两个家伙
能参与作战的人已经不多了
宏 你也和特斯拉大人一起
我知道了
那是什么啊
那就是哥布林之王
独眼
独眼 那家伙肯定就是存活率只有0.1%的原因
几年前我和它打过一次
有消息说在城镇附近有哥布林在杀人
我被特别派遣了过去
我却只能弄瞎它一只眼睛
光是逃跑就很勉强了
牢笼 把那个牢笼拿过来
是
宏
我们上吧
我得打倒独眼然后和你一起出城才行
不行啊特斯拉 这绝对是死亡Flag
看这边 独眼
以前弄瞎你眼睛的男人在此
太快了
特斯拉
没事的 阿宏你除了尿裤子以外什么都不用去想
危急关头你还在说什么呢
不开玩笑说实话 阿宏你还是等着比较好
那家伙真的非常不妙
可是
没错 那家伙就交给我们吧
艾莉希亚 你…
特斯拉大人是这座城镇的骄傲
我才不会让哥布林之流杀了他呢
哎呀呀
你刚才还稍微说了点好话嘛 你这个怪物女
水火不容的两人终于和解了吗
虽然不是很懂但这感觉真不错
小宏 特斯拉刚才不是说了“把牢笼拿来”吗
是啊 他确实是那么安排了
那肯定是这款游戏里的伏笔 也就是说
在牢笼到达之前死撑下去的话
说不定会有机会取胜
原来如此
特斯拉大人 我前来助阵
加油 米扎丽萨
米扎丽莎
别担心小宏 她只是晕过去了而已
是吗 虽然她是个变态不过没死就好
不过刚才的那个是什么啊？
它刚才踢了米扎丽莎的腹部
我来吧
艾莉希亚
你能看明白发生什么了吗
完全看不明白
也是啊
这是游戏开局的高潮场景吧？
我这个主人公却看不清战斗 这不是很奇怪吗
小宏你看那个
太好了 是牢笼 牢笼运到了
这群哥布林是什么啊
这是特斯拉大人的秘策
独眼看到这个哥布林的话也许会产生动摇
你看 这是我们刚才抓到的你的同伴 你懂吗
起作用了 这家伙果然多少有点智能
结束了 独眼
好嘞 形势逆转了
太好了 这样一来哥布林活动就通过了
我越过存活率0.1%的高墙了
再说神威那家伙 0.1%也说得太低了吧
存活率0.1% 去死吧
不对 等等 神威那个超讨人厌的家伙
会把攻略说得这么夸张吗
但不通过这一关是无法知道特多城的秘密的
你们就尽管环顾四周 多加思考吧
特多城的秘密？ 环顾四周多加思考？
这是什么意思 是什么意思啊
吵死了 稍微安静…
不对 这个声音我在哪里
难道说 不可能 但这是…
等等 特斯拉
怎么了 宏 等等是什么意思
特斯拉 这个牢笼里的哥布林
不是刚才抓到的
而是以前抓来监禁起来的吧？
宏 你突然在说什么啊？
肚子不疼之后换成心理出问题了吗
玲于奈小姐 你稍微安静一下
被米扎丽萨拷问的时候 在训练所的时候
还有收监银次的时候 我都有听见这个声音
我一直以为那是被关在地牢里的犯人的声音
但我错了
那是哥布林的低吼声
这些哥布林那个时候就已经在地牢里了
这些哥布林发白的双眼
难道不是因为被长时间关在昏暗的地方
才失去光明的吗
也就是说它们早在多年前就被抓住并被监禁起来了
能做到这种事的人 只有你了 特斯拉
小宏 你在完全沉浸RPG里玩什么推理冒险游戏啊
你这个推理宅 莫名其妙
再说特斯拉为什么要这么做
特斯拉 我不是叫你等等吗
宏 你这人怎么回事啊
你比我想象中的还要聪明
你说得没错
这个牢笼里的哥布林 是我7年前从巢穴里抓来的
然后刚才被我杀死的独眼 就是它们的父亲
真的假的？
怎么会 特斯拉大人
您为什么要做这种事？
那是
伽班大人
特斯拉 你把它干掉了吗
是的 情况危急不得已
是吗 那就算了
再抓点别的小哥布林就好
伽班大人 究竟为什么要做这种事？
哥布林所带来的恐惧感
刚好可以把人民束缚在这个城镇里
束缚人民？
什么意思
不受这个世界 欧贝尔达因的任何王所支配
拥有和国家同等机能的完全独立的自治体
这就是特多城
其实哥布林是拥有高度智慧的种族
只要我们不主动去惹它们
它们是不会轻易袭击人类的
但我们判断 它们憎恨人类时所表现出的凶暴之处
是可以加以利用的
可用来牵制从外部靠近特多城的人
也可以用来束缚想从城里出去的愚蠢之徒
它们就是方便我们统治城镇的道具
这就是这些可怜哥布林的真实情况
没错 这都是为了维持我和特斯拉的王国
太差劲了 没想到特斯拉竟然是这种小白脸
亏他还是我最喜欢的NPC呢
无论是神威也好特斯拉也罢
玲于奈小姐还真是没有男人缘
要你多嘴
不妙
特斯拉 你连自己的部下都不放过吗
知晓特多城秘密的人
和接近真相的人都得死
当然 宏你也不例外
比哥布林之王还要厉害的最强NPC
雷鸣的特斯拉
不打倒他就无法出城
这才是货真价实的存活率0.1%
（版权代理 JOYUPMEDIA）
第12集 现实×VR