ลาออกจากหน่วยทหารไปซะเถอะ
ต่อให้คนอย่างแกอยู่ไปก็ไม่มีประโยชน์อะไรขึ้นมาหรอก
ถ้าไม่อยากออกไปละก็
ช่วยเอาเงินมาให้ฉันทุกวันต่อจากนี้ได้ไหม
ถ้าทำแบบนั้นฉันจะยอมให้แกอยู่ต่อก็ได้นะ
อะไรกันเนี่ย แม้แต่ในเกมก็เป็นแบบนี้เหรอ
เมื่อ Full Dive RPG ได้กลายเป็นเกมห่วยยิ่งกว่าชีวิตจริง
#09 พลังแห่งภูต
คามุยเองก็บอกไว้อยู่หนิว่าสภาพจิตใจจะย่ำแย่
ทั้งที่รู้อยู่ก่อนแล้วแท้ๆ
ว่าก่อนก็อบลินจะบุกมาจะเจอเรื่องลำบากๆ
แต่ไม่คิดว่ามันจะเป็นอะไรที่แทงใจขนาดนี้
วางใจได้ ในระหว่างที่ฮิโระคุงกำลังฝึกอยู่
ฉันได้ไปพบของดีเข้าให้แล้วละ
ห้องให้คำปรึกษาทหารรักษาเมือง
นี่มัน...
ฉันคิดว่าศูนย์ฝึกอบรมคือสถานที่
ที่พวกคนใจร้อนจะมารวมตัวกัน ย่อมมีปัญหาเกิดขึ้นมากมาย
นี่คือสถานที่ที่จะช่วยให้ทหารที่ได้รับบาดเจ็บถูกเยียวยาจิตใจ
และนั่นก็คือห้องให้คำปรึกษาของทหาร ฉันคิดว่านะ!
คิดเหรอครับ ไม่รู้จักห้องนี้เหรอครับเนี่ย
นี่ก็เป็นอีเวนต์ครั้งแรกสำหรับฉันเหมือนกัน
แต่มันต้องเหมาะกับฮิโระคุงในตอนนี้อย่างแน่นอน
ม..ไม่เป็นไรหรอกครับของแบบนี้
นี่เธอกำลังโดนไถเงินอยู่นะ ต่อให้เป็นในเกมก็ยกโทษให้ไม่ได้ !
แล้วกำลังกลุ่มใจกับเรื่องแบบไหนอยู่เหรอ
เอ่อ ช่วงนี้ผมเพิ่งเป็นทหารใหม่
แล้วมนุษสัมพันธ์ผมไม่ค่อยจะดีสักเท่าไร...
ในเชิงรูปธรรมคือ?
ถูกครูฝึกปล่อยเลยตามเลย
แล้วยังถูกเพื่อนทหารรุ่นเดียวกันเยาะเย้ย..
ฮิโระคุง พูดเรื่องเงินไปด้วยสิ
แล้วก็ถูกเพื่อนรุ่นเดียวกัน...ไถเงินครับ
บอกรายละเอียดให้มากขึ้นอีกได้ไหม
อย่างงี้นี่เอง ฉันเข้าใจเรื่องราวแล้ว
ง..งั้นเหรอครับ
แล้ว..
คือว่านะ เธอเองก็ต้องรับผิดชอบ
กับเรื่องนั้นเองเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
ถ้าสรุปจากเรื่องที่ได้ยินมา
ทุกอย่างมันเริ่ม
ตั้งแต่ที่เธอไม่มีความสามารถแต่ยังมาเป็นทหาร
ก็เพราะผมโดนเทสล่าชวนมา..
ปฏิเสธไปก็ได้หนิ
เรื่องนั้นมันก็....
ก็คือรีบๆ เลิกเป็นทหารไปเถอะนะ
ยังมีเส้นทางให้เดินหน้าต่อไปอีกเยอะด้วย
ครับ เชิญคนต่อไปเลย
ร..รอเดี๋ยว
คนต่อไป
ไม่ได้ช่วยอะไรเลย !
ห้องให้คำปรึกษามันมีไว้เพื่ออะไรวะเนี่ย
ในความเป็นจริงการปรึกษาปัญหาแบบนี้
ก็เป็นแบบนี้ แทบจะไม่ได้รับการแก้ปัญหาอะไรเลย
แล้วทำไมถึงบอกให้ไปละครับ
แต่ก็ทำให้สดชื่นขึ้นมานิดหน่อยแล้วใช่ไหม
มันอาจจะนำพามาซึ่งผลลัพท์ที่ดีในภายหลังก็ได้
จะจริงเหรอครับ ถ้าเป็นงั้นก็ดีครับ
อ้าว ฮิโระ
แคสซี่
สภาพร่างกายของฮิโระมีปัญหาเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
งั้นก็ค่อยยังชั่ว ห้องรับปรึกษาปัญหาของทหารนี่
เป็นที่ที่ทหารป่วยหรือบาดเจ็บจะไปกันน่ะ
ต่อให้ปรึกษาปัญหาทั่วไปก็ไม่ได้อะไรหรอกนะ
เอ๊ะ
ยัยคนนี้...
ถ้ามีเรื่องให้กลุ้มใจละก็ ฉันว่ามีวิธีอื่นช่วยได้อีกนะ
ตัวอย่างเช่น
นั่นคือ?
เวลาที่ฉันมีเรื่องแย่ๆ ฉันจะสวดมนต์วิงวอนต่อพระเจ้า
แล้วจะมีเรื่องดีๆ เกิดขึ้นแหละ
เห
แต่การไม่ใส่ใจมันคือสิ่งที่ดีที่สุด
พยายามเท่าที่ตัวเองจะทำได้นะ
อื้ม ขอบคุณ
จะสวดมนต์วิงวอนจริงๆ เหรอครับ
แคสซี่ก็ดูเหมือนเป็นคนที่มีศรัทธาอยู่หรอก...
แต่ผมไม่ได้ศรัทธาอะไรสักหน่อย
บ้าจริงๆ เลยนะ เมื่อกี้มันคือ"สัญญาณทางเลือก"อย่างแน่นอน
หล่อนทำเป็นพูดถึงอีเวนต์
"สวดมนต์วิงวอลต่อพระเจ้า" ไม่ใช่หรือไง
การหากลยุทธ์ของเกมคือกิจวัตรประจำวันใช่ไหมละ
ก..ก็จริงนะ
อย่างงี้นี่เอง ฉันเข้าใจเรื่องราวทั้งหมดแล้ว
งั้นเหรอครับ แล้ว..
รอบๆ ตัวของคุณ ฉันมองเห็นหมอกสีดำ
ตอนนี้เรามาเริ่มทำพิธีชำระล้างกันดีกว่าค่ะ
พิธีชำระล้างนี่มันอะไรเหรอครับ
ก็คงให้อารมณ์เหมือนการล้างบาปไม่ใช่เหรอ
อย่างงี้นี่เอง ล้างบาปเหรอ
เคยได้ยิน
ห๊ะ เอ๊ะ
นี่นะเหรอการล้างบาป
แน่ใจนะว่าไม่ใช่เกมลงโทษ
จากการที่คณได้อาบน้ำศักดิ์สิทธิ์
มันทำให้ร่างกายของคุณได้ถูกชำระล้างเรียบร้อยค่ะ
จากนี้ทุกๆ อย่างต้องเป็นไปได้ด้วยดีแน่นอน
ข..ขอบคุณครับ..ฮัดเช้ย
หนาวชิบ
ค่อยยังชั่วนะฮิโระคุง
เท่านี้สถานการณ์มันจะเปลี่ยนไปเหรอครับ
มันต้องมีการเปลี่ยนแปลงเกิดขึ้นแน่นอน ตั้งหน้าตั้งตารอพรุ่งนี้ !
ถ้าเป็นงั้นก็ดี...
สกปรก เอามือปิดหน่อยสิ
ฮัดเช้ย
ท..โทษทีครับ
วันที่ 4
ย้าก
ผลของการทำให้บริสุทธิ์ไปไหนวะ
สถานการณ์ไม่ได้เปลี่ยนไปเลย
แปลกจังเลย นี่เราควรจะบริจาคเงินเยอะๆ ด้วยไหมเนี่ย
แกนี่อ่อนแอจริงๆ เลยนะ
ฟันลมไปคนเดียวตลอดกาลเลยเป็นไง
บ้าเอ๊ย
ให้ตายสิ น่าสงสารจริงๆ
ความอ่อนแอนี่มันเป็นบาปจริงๆ เลยนะ แล้วก็เอาเงินมาด้วย
ฉันมาเก็บเงิน เมื่อวานบอกไปแล้วนิ
ฉันไม่มีเงิน
เฮ้ยๆ  มันคือคำสัญญาไม่ใช่หรือไง
ช่วยไม่ได้นะ ถ้าเป็นแบบนี้ก็คงต้องลงโทษกันหน่อยแล้ว
วันนี้ฉันจะเป็นคู่มือให้เอง
ฮิโระคุง เจ้านี่ดูท่าทางอ่อนแอ เล่นมันเลย !
ก..ก็จริง
ถ้าไม่ใช่กรานาดาแต่เป็นเจ้านี่ละก็...
หมอนี่กะเอาจริงนะปาล
ม...เมื่อไหร่ก็ได้
ถ้างั้นฉันไปละนะ !
เร็วชิบ !
เฮ้ยๆ  เป็นอะไรไป
แพ้แล้ว
ขอยอมแพ้ !
ยังมีต่ออีกนะ
หยุด...หยุดนะ !
เฮ้ย ทำเกินไปหรือเปล่า
แบบนี้มันแย่จริงๆ ไม่ใช่หรือไง
ทางนี้ค่ะ เร็วเข้า
เฮ้ย ปาล
เป็นอะไร มีเรื่องอะไร
อะไรเหรอครับ ก็ซ้อมไง ซ้อม
ใช่ๆ  กำลังช่วยฝึกให้ฮิโระอยู่นะครับ
งั้นเหรอ งั้นก็ไม่มีปัญหา
ไม่นะ มันชัดเจนขนาดนี้แท้ๆ
เอ้าๆ  แต่ละคนกลับไปเริ่มฝึกของตัวเองได้แล้ว
สถานการณ์ไม่ได้เปลี่ยนไปเลยนะครับ
ไปห้องให้คำปรึกษาจนถึงอาบน้ำศักดิ์สิทธิ์มาแล้วแท้ๆ
ฮิโระคุง
ไม่มีใครช่วยเราแก้ปัญหาได้นอกจากตัวของเราเอง
เราจะไปพึ่งพาคนอื่นไม่ได้นะ
หล่อนเป็นคนบอกให้ไปเองไม่ใช่หรือไงวะ !
เฮ้ย โวยวายอะไรคนเดียววะ
ในที่สุดสมองก็เริ่มเพี้ยนไปแล้วเหรอ
แคสซี่
นี่ๆ  พวกเธอสองคนเป็นอะไรกันเหรอ
พวกเราเป็นเพื่อนกัน
หืม เพื่อนเหรอ
เป็นเพื่อนกันก็หมายความว่า
แคสซี่จะโดนเหมือนที่ฮิโระโดนอยู่ตอนนี้นะ
ไหวหรือเปล่า
นี่แคสซี่ เธอเป็นเพื่อนกับฮิโระจริงๆ เหรอ
ฉ...ฉัน
แคสซี่ พูดให้มันชัดๆ ไปเลย
ฉัน..ฉัน...
ไม่ได้เป็นเพื่อนกับฮิโระ
พูดได้ดีมากแคสซี่
ดูเหมือนว่ามีแค่ฮิโระคนเดียวนะที่คิดว่าเป็นเพื่อนกัน
ฮิโระคุง สบายดีไหม
สบายก็แย่แล้วครับ แต่เมื่อกี้คุณหัวเราะใช่ไหม
ที่น่าเศร้ากว่าคนพาลคือการทรยศต่อเพื่อนที่สนิทกัน
นี่มันตอบโจทย์ดีนะ
แคสซี่ไม่ผิดครับ ไม่ว่าใครถ้าถูกพูดอะไรแบบนั้นใส่ละก็...
เอาเถอะๆ  ตอนนี้เรามาเปลี่ยนอารมณ์กันดีกว่า
นี่มันเป็นแค่เกม เธอไม่ได้ถูกแกล้งอยู่จริงๆ สักหน่อย
ยิ่งไปกว่านั้น อีกแค่วันเดียว
ก็จะถึงวันที่ก็อบลินจะโจมตีแล้วไม่ใช่หรือไง
ยังเหลืออีกตั้งวันหนึ่งเลยเหรอครับ ผมไม่มีอารมณ์จะเล่นแล้วครับ
ฮิโระคุง....ตัวประกอบอย่างฉัน
ก็ไม่ค่อยอยากจะออกโรงหรอกนะ
ช่วยไม่ได้นะ เดี๋ยวตรงนี้ฉันจะทำอะไรสักอย่างเอง
ต่อให้พูดว่าอะไรสักอย่างก็เถอะ
ไม่ต้องกังวลไปนะ
ฉันจะแสดงให้เห็นถึงพลังศักดิ์สิทธิ์ของภูตเองนะ
วันที่ 5
บ้าเอ๊ย !
รองเท้าของฉันหายไปไหนวะไอ้ชิบหาย
กรานาดาคุง ไม่ใช่แค่ลืมไว้ที่ไหนสักที่เหรอ
เมื่อวานนี้ฉันถอดรองเท้าแล้วแน่นอน
แต่พอตอนเช้าทำไมมันหายไปวะ !
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ เราหากันค่อนข้างทั่วแล้วนะ
ก...ก่อนอื่น...มันมีรองเท้าคู่อื่นให้เปลี่ยนอยู่นะ
ใส่คู่นั้นแล้วค่อยไปหากันต่อนะ
บ้าเอ๊ย
นั่นมันรองเท้าของกรานาดาไม่ใช่หรือไง
อะไรนะ
แหวะ สกปรก
โหดร้าย
บ้าเอ๊ย นี่มันอะไรกัน
ถ้าจำไม่ผิด รองเท้าคู่นั้นคุณยายได้ทำให้กรานาดาคุง
ตอนที่บอกว่าจะไปเป็นทหารรับจ้างใช่ไหม...
ใครหน้าไหนมันทำเรื่องไร้สาระแบบนี้วะ
คดีรองเท้ากรานาดาที่เปื้อนสิ่งปฏิกูล
มันเป็นเพียงแค่บทเริ่มต้นเท่านั้น
เฮ้ย ดาบฉันหายไปไหนวะ !
ฉันวางไว้ตรงนี้แท้ๆ
ใครกันวะ บ้าเอ๊ย
เฮ้ยๆ  หมอนั่นอีกแล้ว
อาละวาดใหญ่เลย
หา เมื่อกี้ใครหัวเราะวะ
ยังไงก็ตาม พวกเราทุกคนมาหากันเถอะ
มันคือดาบเหล็กที่มีลายมังกรอยู่ที่ด้ามสินะ
ช่วยไม่ได้นะ ไปหาข้างนอกดูละกัน
คูน้ำเหม็นๆ เมื่อกี้ล่ะ?
เหมือนกับตอนรองเท้าหาย
ผมไปหาพร้อมกับทุกคนในทุกพื้นที่
แต่ว่า ต่อให้หาขนาดไหนก็หาไม่เจอ
พอกันที พอแล้ว
พรุ่งนี้มาหากันใหม่นะ มันต้องเจอแน่นอน
ก็บอกว่าพอแล้วไง !
อะไรวะ พูดขอบคุณกันหน่อยสิ
อะไรวะเนี่ย !!
เป็นอะไร !
เฮ้ย นั่นมัน..
ลำบากแล้ว ดาบใหญ่ปักอยู่ในโถส้วม
ทำไม
ฮิโระ ฝีมือแกใช่ไหม !!
ไม่ใช่ ไม่ใช่ฉันนะ
ก่อนอื่นช่วยล้างมือก่อน
แกใช่ไหม !
แกระบายความโกรธด้วยการลงมือ
กับดาบและรองเท้าของฉันใช่ไหม !
หยุดเถอะน่า นายไม่มีหลักฐานด้วย
อย่างฮิโระไม่มีเวลาว่างไปทำอะไรแบบนั้นหรอก
แต่เจ้านี่...!!
เลิกโบ้ยคนอื่นสักที ฮิโระเองก็ช่วยนายหาดาบไม่ใช่หรือไง
อะไรเนี่ย !!
เป็นอะไร !
มีอะไรเกิดขึ้นเหรอครับคุณมาเรีย
ชุดชั้นในที่ฉันทิ้งไว้ในห้องแต่งตัวหายไปแล้ว
มันเป็นชุดชั้นในสีขาวบริสุทธิ์ราวกับจิตวิญญาณของฉันเลยนะ
มีรูปดอกไม้อยู่ที่ก้นด้วยนะ
ว่าไงนะ
มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
มีหัวขโมยอยู่เหรอ
เฮ้ย นั่นมัน..
นี่มันสัมภาระของกรานาดาคุง...
หา
อ้าว นี่มันชุดชั้นในที่ฉันกำลังมองหานี่ !
ไม่นะ คนๆ นี้แหละที่ขโมยชุดชั้นในของฉัน !
เขาต้องขโมยไปเพื่อเรื่องทางเพศแน่นอนเลย
อย่ามาล้อเล่นนะยัยบ้า
ฉันจะมามีอารมณ์กับคนแก่ใกล้ตายขี้เหร่ๆ อย่างแกได้ยังไง
ทำไมถึงพูดเรื่องโหดร้ายแบบนั้น
ฉันเหงาทุกคืนตั้งแต่สามีเสียชีวิต
มันผิดเหรอที่ฉันแค่อยากทำให้มันโดดเด่น
เลยปักลายรูปดอกไม้เข้าไป
มันเป็นแบบนั้นเหรอ
กรานาดา ทำตัวให้มันดีๆ หน่อย
ใจร้ายเกินไปหรือเปล่า
ก็ยัยป้านี่..
เฮ้ย กล้าพูดหยาบคายแบบนั้น
กับคุณยายที่คอยช่วยเหลือพวกเราได้ยังไงวะ
ใช่ๆ  เป็นแค่หัวขโมยชุดชั้นในแท้ๆ
ก็บอกว่าไม่ใช่ไง
แล้วทำไมในกระเป๋าสัมภาระแกถึงมีชุดชั้นในอยู่ได้เล่า
ใช่ๆ  ไอ้โรคจิตนี่
ไม่รู้ ฉันไม่รู้เว้ย !
แกอย่างคิดว่าแกร่งว่าคนอื่นหน่อย
แล้วจะทำเป็นเหลิงได้นะ
สิ่งที่สำคัญสำหรับทหารคือทีมเวิร์ค
คนอย่างแกมันสร้างความรำคาญให้คนอื่น
หน้าอย่างกับก็อบลินแท้ๆ อย่ามาทำเป็นได้ใจไปหน่อยเลย
ก็จริงนะ
หน้าก็อบลิน
ไปกันเถอะ ปาล
อย่ามาคุยกับฉันนะ
ไอ้ก็อบลินรองเท้าเหม็นดาบเปื้อนขี้ !
ไปกันเถอะครับพวกรุ่นพี่
ถ้าอยู่กับคนแบบนี้เดี๋ยวเชื้อก็อบลินจะติดเอานะครับ
เฮ้ย
เมื่อกี้มีการติดต่อเข้ามา
เหมือนว่ากรานาดาจะเลิกเป็นทหาร
เห็นว่าด้วยเหตุผลส่วนตัว
ล..ลาออกไปแล้วด้วย...
คนสมัยนี้ไม่มีอดทนกันเลย
เอาละ พวกแกซ้อมกันตามอัธยาศัยเลย อย่าอู้ล่ะ
นี่มันท่านเทสล่า
ขอโทษที่ทำให้ต้องหยุดการฝึก
ผมเจอเจ้าสิ่งนี้บนโต๊ะของผม
เอ่อ...นั่นคือ..
มีคนเขียนไว้ว่าครูฝึกอามอสคือคนที่
ขโมยรองเท้าของกราดานาไปและไล่ต้อนจนทำให้เขาลาออก
เอ๊ะ
ทำไมผมถึงต้องทำอะไรแบบนั้น
ในจดหมายถูกเขียนไว้แบบนี้
เมื่อหลายวันก่อน ครูฝึกอามอสที่ด้อยกว่ากรานาดา
ได้เกลียดชังกรานาดาตั้งแต่ตอนนั้น
ใช่ไหม ปาล
นายคือคนที่ส่งนี่มาให้ผมใช่ไหม
(ปาล)
ปาล แก !!!
ผมไม่รู้จักจดหมายนี่เลยนะครับ ต้องมีใครปั่นหัวอยู่แน่ๆ
อย่ามาโกหกนะ แล้วเนื้อหาในจดหมายก็โกหกด้วย !
อามอส ผมไม่รู้ว่านี่คือเรื่องจริงหรือไม่จริง
แต่ผมรู้มาตั้งนานแล้วว่าสันดานของนายมันแย่
วันนี้ก็มาทำงานค่อนข้างสายเลยไม่ใช่หรือไง
เอ่อ...เรื่องนั้น...
ฉันจะถามทุกคนที่นี่ว่าอามอสเหมาะที่จะทำหน้าที่ครูฝึกหรือไม่
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ..
พวกแก..
ไม่เหมาะค่ะ
แคสซี่
ฮิโระถูกปาลกับกรานาดากลั่นแกล้งอยู่แท้ๆ
แต่ครูฝึกอามอสก็ทำเป็นไม่รู้เรื่อง
พ..พูดอะไร !
ที่ผมเยาะเย้ยล้อเลียนฮิโระก็เพราะว่า
บรรยากาศตอนนั้นมันไปทางนั้นต่างหาก
ค่ะ ไม่ใช่แค่ครูฝึกอามอส
ทุกๆ คนเลย แม้แต่ฉันเองก็ทำเรื่องโหดร้ายกับฮิโระ
นั่นสินะ
พวกเราทุกคน
เย็นชากับฮิโระ..
ใช่ๆ ๆ  สำนึกสักหน่อยแล้วขอโทษฮิโระซะ
หุบปาก ! นายน่ะเลวร้ายกว่าคนอื่นๆ
หา นี่แกพูดกับครูฝึกอะไรแบบนั้น....
เอาแต่ให้ฝึกกันเอง ไม่ยอมสอนอะไรเป็นชิ้นเป็นอันให้เลย
เรื่องดาบของกรานาดาก็คงจะเป็นฝีมือของครูฝึกแหงๆ
ใช่แล้วๆ
รีบๆ สารภาพไปซะ !
แกทำใช่ไหม
พ....พวกแก !
ไอ้ไร้ประโยชน์
กระจอกแท้ๆ
ท่านเทสล่า
เจ้าพวกนี้ทุกคนพยายามกล่าวหาในเรื่องที่ผมไม่ได้ทำ
เรื่องของกรานาดามันไม่ชัดเจน
แถมยังไม่มีหลักฐานมาพิสูจน์ด้วย
ถ้าอย่างงั้น..
ทว่ามีทหารอยู่ตั้งมากมายขนาดนี้
แต่ไม่มีใครออกมาปกป้องนายเลย
หรือพูดอีกอย่างก็คือนายไม่มีคุณสมบัติที่จะอยู่เหนือคนอื่น
ฉันจะให้นายเลิกเป็นครูฝึกชั่วคราว
ขอให้ทุกคนฝึกซ้อมกันต่อไปจนกว่าครูฝึกคนใหม่จะมา
ไม่นะ บ้าน่า..
ท่านเทสล่า รอเดี๋ยว รอเดี๋ยวครับ !
ท่านเทสล่า !
ฮิโระ ฉันขอโทษ ฉันขอโทษจริงๆ นะ
ไม่เป็นไรหรอก
พวกฉันเองก็ขอโทษนะ
ยกโทษให้ฉันด้วย
มาฝึกไปด้วยกันเถอะ
อื้ม ยิ่งไปกว่านั้น นั่น..
ภารกิจสำเร็จ !
นั่นแหละคือ"พลังอันศักดิ์สิทธิ์ของภูต"
เป็นฝีมือของคุณเลโอนะอย่างที่คิดเลยสินะครับ
ดีใจจนร้องไห้เลยเหรอ
มาศักดิ์สิทธิ์อะไรล่ะ คุณทำเกินไปแล้วนะ
เลวร้ายเกินไปแล้ว
พุดอะไรอยู่น่ะฮิโระคุง
ในเมื่อโดนเล่นงานมาเราก็ต้องเอาคืนสิ
ถึงอย่างงั้นคุณก็ทำเกินไปนะครับ
เป็นครั้งแรกที่ผมเห็นผู้ใหญ่ร้องไห้แบบนั้น
นั่นสินะ ต้องไปกดดันปาลด้วยสินะ
พอได้แล้วครับ ต่อจากนี้อย่าทำเรื่องบ้าๆ อีกนะครับ !
ฮิโระคุง ฉายา !
Diabolik Spiteful Best Friend Killer
นักฆ่าเพื่อนรักที่ร้ายกาจอย่างกับปีศาจ
ทำไมถึงกลายเป็นว่าผมเป็นคนทำล่ะ!
ก็เพราะสุดท้ายแล้วฉันก็เป็น
แค่ตัวละครสำหรับช่วยเหลือแค่นั้นแหละนะ
เป็นฉายาแท้ๆ แต่ดันมีคำว่า
"ปีศาจ"กับ "ร้ายกาจ" เขียนอยู่ด้วยนะครับ
"นักฆ่าเพื่อนรักที่ดีที่สุด" ยังดูแจ่มกว่าอีก
ไม่เห็นต้องใส่ใจก็ได้หนิ
ในที่สุดพรุ่งนี้ก็จะถึงวันที่ก็อบลินจะบุกมาแล้วนะ
เตรียมตัวพร้อมหรือยัง
ไม่ได้เตรียมตัวเลยครับ ไม่ได้แข็งแกร่งขึ้นเลยด้วย
พรุ่งนี้ฮาร์ดแวร์ผมต้องพังอย่างแน่นอน
งั้นเลิกเล่นไหม
จะทำเท่าที่ทำได้ดูแหละครับ ไหนๆ ก็อุตส่าห์มาถึงนี่แล้ว
ฉันไม่เข้าใจเลยจริงๆ ว่าฮิโระคุงอ่อนแอหรือแข็งแกร่ง
อะไรล่ะครับนั่น
แต่ฉันรับรู้ถึงการเตรียมใจของเธอแล้ว
ขอบคุณที่เล่นคิวาเมะเควสต่อนะ
เพื่อที่จะตอบสนองต่อการเตรียมใจของฮิโระคุง
ฉันเองก็คงจะต้องบอกความจริงด้วย
คุณเลโอนะ...
ว่าทำไมฉันถึงถึงหมกมุ่นอยู่กับการค้นหาคนที่เคลียร์เกมนี้ได้
（ตัวแทนลิขสิทธิ์ JOYUPMEDIA）
#10 พรรคพวกคนใหม่