Processed by 繁化姬 dict-f6422ad9-r972 @ 2021/05/26 22:30:15 | https://zhconvert.org
成為傭兵加入衛兵隊與特斯拉一起戰鬥
就連我這種天才選了這個之後也很難過關
存活率0.1%也就是說…
硬體壞掉的機率有99.9%啊
如果究極進化的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話
#08 入隊與洗禮
存活率0.1%
要棄坑的話也就只能趁現在了吧？
哥布林來襲後 成為傭兵並拉褲子的人
我可沒拉褲子
你這傢伙可真是個讓人難以置信的笨蛋
硬體肯定會壞的 請節哀吧
吵死了
我就是不想變成那樣才會看攻略網站的啊
但是 如果
如果你擁有“最棒的摯友殺手”這個稱號的話
那可能性就不是零
那個稱號的話
不過反正你肯定沒有吧
好了好了 已經沒救了
老老實實受死吧 就這樣
不是 都說了我有啊
獲得了最棒的摯友殺手這個稱號的人
你這小子沒騙我吧
那你倒是把立下的誓言打出來我看看啊
打出來
為什麼還要給攻略方法加密啊
死了也一直是摯友
沒想到你被幽靈纏身後
還能擺脫發狂了的青梅竹馬追殺
稍微誇獎你一下吧
你輸入的這段誓言是有些人花10年也搞不懂的
好吧 我就特別告訴你一個極任的小技巧吧
小 小技巧…
也許存活率能從0.1%變成0.5%呢
這不是幾乎沒變嗎
成為傭兵之後先撐5天 撐到第二波的哥布林來襲
但是在這期間有些玩家的精神可能會出問題
真的假的 這遊戲還真是不得了
對你們這些戰鬥力低的人來說應該很辛苦吧
但連這種困難都無法跨越的話 你們以後什麼都辦不到
讓我見識見識你們那微不足道的堅持吧
哥布林來襲確實是SS級的地獄級別的活動
但不通過這一關是無法知道特多城的秘密的
你們就儘管環顧四周 多加思考吧
雖然寫著存活率只有0.1% 但是我通關了
也就是說
成功率比海平面還低但並非不可能
明白了嗎 垃圾蟲
雖然還是一如既往的嘴臭 但是…
感覺他好像在說“你能做到嗎？”
“我可是做到了 你也試試看”
雖然布丁還有剩 但我已經不想吃了
我絕對不想讓硬體壞掉 而且我也沒錢買新的
趁此機會不再玩極任也是一種選擇
怎麼了 很煩耶
這個給你
為什麼是布丁
接下來我要玩那個完全沉浸RPG了
你不是賣了嗎
我本想賣的 但還是作罷了
為什麼 那不是垃圾遊戲嗎
沒錯 垃圾中的垃圾 是個完完全全的垃圾遊戲
但是
因為田徑受挫就開始沉迷完全沉浸RPG
結果連完全沉浸RPG都拋棄了
總之你就是差勁透了
我想至少玩到劇情上告一段落的地方
你專門來跟我說這些無聊的事？
明天開始放長假 學校不上課
所以我想連續玩 就提前來跟你說一聲
就算你這麼說
楓 今晚我大概也會喊叫
當然我也不想喊叫 但肯定辦不到
絕對會喊叫出來
什麼啊 你那“決定喊叫宣言”
你別開玩…
楓
你說得沒錯 自從放棄跑步以來我一直在逃避
雖然會給你添麻煩 但是
唯獨這個我不想半途而廢 讓我玩吧
莫名其妙 隨你便吧
真抱歉啊
已經準備好了嗎
嗯
那我們出發去伽班大人的宅邸吧
走吧
我看了
歐貝爾達因歷程 存活率0.1%的那個
所以我才說應該先看攻略啊 冒失鬼
那不是沒辦法嗎 真是的
總之先想辦法撐過哥布林來襲的這段日子吧
還有5天 到底會發生什麼事呢？
他說了精神會變得不正常
誰知道呢
新來的衛兵都要在訓練所裡住宿
在那之前先跟城王伽班大人打個招呼吧
好的
又是有人被拷問的聲音 真讓人感到憂鬱
歡迎你的到來 我就是管轄這座城的伽班
您…您好
“伽班”這名字讓我以為是個大叔
衛兵是城鎮的寶物
請加油從哥布林手中保護居民吧
還請你一定要平安無事
好…好的
我說 你可真搞笑
嗷是什麼鬼啊 嗷
我還以為是外國巨星突然開始跳舞了
誰是外國巨星啊 突然被抱住的話誰都會那樣吧
是嗎 那下次我也來試試吧？
請別這樣
這裡就是衛兵隊的訓練所
各位 今天我要給大家介紹新的同伴
雖然只是臨時加入
這位小宏將會作為傭兵成為我們的一分子
請多關照
然後還有兩個人
還有別的新人嗎
這兩位是格拉納達和帕爾 他們也是傭兵
大家好
你們好啊
這三位就是新人 大家好好相處吧
請多關照 加油吧
多虧了大家的奮鬥我們才暫時擊退了哥布林
但不知道他們什麼時候會再打過來
各位不要放鬆警惕 加強鍛鍊
是
這次哥布林們好像都是衝著伽班大人的宅邸來的
也許是因為怪物的本能吧
它們覺得攻占這裡就能攻陷整座城
聽好了 大家一起來保護這座城鎮與伽班大人吧
這就是我們特多城鎮衛兵隊的使命
宏 拜託你了
咦 不是特斯拉來訓練我嗎
歡迎啊 我先帶你熟悉一下宿舍 跟我來吧
我是博布 一個月之前剛剛成為衛兵
還算不上是什麼前輩 隨便一點就好
好的 謝謝
看起來沒什麼厲害的傢伙嘛
那當然 畢竟你可是最強的
很有氣勢嘛 傭兵就得這樣才行
這裡就是我的房間嗎
玲於奈小姐你從剛才開始就很安靜呢
人家在給你介紹呢 我覺得還是不要說話比較好
我想讓你集中玩極任
原來如此 這是玲於奈小姐的一種講究吧
別看我這樣 我可是一流的遊戲顧問呢
你可真敢說
我接下來要換衣服了
請自便吧 我不在意的
我在意啊
是嗎  反正你也沒什麼大不了的東西
你剛才是不是說了猥褻的話？
衣服換好了嗎
換好了
那我們回去吧 接下是一些簡單的實戰訓練
那是指劍術嗎
對 還有體術
到了這裡才來新手指引嗎
感覺最近很有在玩RPG的感覺啊
別那麼緊張 今天基本上就是介紹新人 放輕鬆
這是
怎 怎麼了？
宏你挺瘦的嘛 你擅長潛入調查這些嗎
潛入？ 沒有吧
是嗎 一如既往地表現就好 一如既往地
嗯
怎麼了
拿出氣勢來
哦 已經開始了
教官
新加入的格拉納達和帕爾 還有宏
你是
教官原來是這傢伙啊
我是這個訓練所的教官 阿莫斯
要服從我的命令 不然的話就把你們丟出去
特別是你
我嗎
特斯拉大人似乎很喜歡你
衛兵是靠實力說話的
我們不需要派不上用場的廢物
唉…
應該回答“是”才對吧
快點記住該怎麼敬禮吧
是
快點開始吧
果然你也成為衛兵了啊 宏
我是凱西 其實之前哥布林打過來的時候
是我把那個女孩送回家的
然後我就聽說是你救了她
阿莫斯這傢伙 還是把任務交給其他人了啊
我很高興像你這樣勇敢的人能成為同伴
請多關照
我才是 請多關照
喂那邊 訓練已經開始了
什麼嘛 那麼從容的嗎
好 我明白了 我明白了
實戰訓練就由宏 從你開始
好啦
正合我意
我可是差點被兇暴的哥布林和兇惡的青梅竹馬給殺了
木刀比賽這種簡直太簡單了
怎麼回事 你這不是挺有氣勢的嗎
宏 加油啊
結束之後一起去吃飯吧
好
開什麼玩笑
放 放馬過來吧
那 我要上了
咦
挺厲害的嘛
宏 振作一點
宏 冷靜下來好好看清他的動作
上吧 新人
仔細一看這架勢簡直就是門外漢嘛
手麻了
喂喂喂 你那麼從容我還以為你有多強呢
你這不是很弱嗎
弱爆了
真的假的 那傢伙也太弱了吧？
畢竟他一副豆芽菜身材
還不如普通居民呢 好好健身啊
博布在意的是這個嗎
確實感覺其他人都練得很到位
小宏 你沒事吧？
阿莫斯原來那麼厲害啊
畢竟他是衛兵教官
普通的高中生是贏不了的 又不是漫畫
雖然不是漫畫但這是遊戲吧
真的假的
老師 你就這點水平嗎
今天的訓練就到此為止
好痛
那樣還算教官嗎
挺厲害的嘛 格拉納達
這麼厲害的人成了我們的同伴
也許他連哥布林都能擊敗
博…博布
訓練已經結束了 要一起去吃飯嗎
抱歉 我有別的事了 真抱歉
我說
完全被排除在外了呢
別說得那麼露骨啊
小宏你看起來就很不合群嘛
普通的高中生成了傭兵當然會變成這樣
還不是你什麼都不想就加入了衛兵隊
我還以為這是遊戲裡常見的活動呢
但也只不過5天而已 忍過去這個活動就結束了
還能聽神威告訴你小技巧呢
說的也是啊
第一天就這樣的話肯定會被神威嘲笑的
就是這股勁 小宏 反正你也被嘲笑了那麼多次了
今天真是累死了
睡到明天吧
在遊戲裡還能睡覺的嗎
你不是玩過完全沉浸RPG嗎
在遊戲裡睡覺又不是什麼稀罕事
說得也是
難道說你很寂寞嗎 要我陪你睡覺嗎
不用了
真遺憾
陪睡嗎
要是我沒拒絕的話會怎麼樣呢
這麼快就睡著了
第二天
小 宏 起床吧 早上了
早安
這個剛起床的感覺 連這種地方都和現實無異嗎
這可是運用了當時最先進的腦科學技術
讓你產生長時間睡眠的錯覺
真是浪費高科技啊
比起這個 大家好像都已經去訓練所了
什麼 你倒是早點告訴我啊
不好意思 我遲到了
格拉納達真是有天賦 對就是這個感覺
就這麼繼續就行
阿莫斯這傢伙 這就開始獻殷勤了
怎麼 原來你在啊
當然在了
小宏 雖然他是個討人厭的NPC
但他可是教官 這裡還是賣他個面子吧
好吧
阿莫斯教官 我該做什麼才好
你就隨便揮揮劍吧
揮劍是嗎 堅持下來的話會不會學會必殺技？
怎麼可能 你是三歲小孩嗎
但特斯拉都用了必殺技
你這種凡人也配和天才比嗎
特斯拉大人也真是的 為什麼把這種門外漢給
請你好好教我吧 我會認真練習的
我說啊 難道你覺得稍微練習一下就能變強嗎
如果真有那種好事那我們練這麼多年不都白練了
也有些道理
而且不管你再怎麼練都是改變不了的
你完全沒有天賦
八十歲之後突然說想成為舞蹈家
說了也是白說對吧？ 和這一樣
別把我當成老人啊 我可是遊戲的主人公啊
他說的確實沒錯 你就按他說的揮劍去吧
我知道了
你知道嗎 這傢伙殺了摯友哦
真的假的 這種人也能當衛兵嗎
我們不也可能被他暗算嗎
聽我說 那件事已經結束了
特斯拉也說了那是意外
你可別扯
俗話說一顆老鼠屎壞了一鍋粥 懂了嗎
就算你這麼說
宏 要不我來陪你練吧
謝謝
真是遜斃了
怎麼了 不練嗎
不是的 練吧 拜託你了
你這不是有同伴嘛 真叫人安心
是啊
好累啊 肚子餓了
今天吃什麼？ 肯定還是麵包
小拇指 無名指 中指都要用上力
食指和大拇指放上去就好
嗯
右手肘稍微彎一點 然後左手肘去支撐它擺出有力的架勢
是這樣嗎
對 很不錯
還“是這樣嗎？”
休息時間結束 那邊快點打起精神動起來
格拉納達你就不用了 還可以繼續休息
多虧了凱西總算是可以正常地練習了
從今天開始還打算教我們實戰用的技能
(第三天)
太糟糕了
那麼現在開始實戰訓練 練習比賽開始
開始
不是吧不是吧 這早就超過練習的範疇了
要是被那招擊中的話
和哥布林戰鬥之前身體就要壞掉了
你怎麼了 宏
用...用這根手指用力握著 剩下的手指放上去
右腕要…咦 是要怎麼樣來著 可惡
既然如此
只能 只能拚盡我的全力了
你這不痛不癢的攻擊算什麼嘛
比賽結束 勝者是格拉納達
做得好 格拉納達
你還是別當衛兵了吧
就算你留下來也是派不上用場的
你要是不願意走的話 那就每天給我們錢吧
對啊 這樣一來我們就讓你留下來
什麼嘛 就連遊戲裡也是這樣嗎
（版權代理 JOYUPMEDIA）
第9集 妖精之力