你还是别当卫兵了吧
就算你留下来也是派不上用场的
你要是不愿意走的话 那就每天给我们钱吧
这样一来我们就让你留下来
什么嘛 就连游戏里也是这样吗
如果究极进化的完全沉浸RPG比现实还更像垃圾游戏的话
#09 妖精之力
神威不也说了吗 精神上会很煎熬
虽然知道哥布林来袭之前会有一难
但没想到竟然会是这种死乞白赖的
放心吧 我在你训练的时候找到了个好东西
(卫兵谈心所)
这里是...
训练所聚集了很多急性子的人 自然会产生各种烦恼
这里是帮助心灵受伤的卫兵治愈心伤的地方
也就是卫兵谈心所 应该吧
还应该 原来你不知道吗
我也是第一次接触这个活动啊
但对现阶段的你来说这里肯定正合适
这 这种还是不用了
你可是在被人勒索呀 就算是游戏里也不该
所以你现在有什么烦恼？
我才刚刚成为卫兵没多久 人际关系出了点问题
具体来说？
被教官随便敷衍 被一起入队的同伴看不起
小宏 勒索的事也得说出来啊
还有就是被一起入队的同伴勒索金钱
能再说详细一点吗
原来如此 情况我明白了
是吗
那么
但是啊 你不是也有责任吗
根据你的描述来看
这一切都是因为你明明没什么本事
却要打肿脸充胖子成为卫兵而起的
但我可是被特斯拉邀请了啊
你拒绝掉不就好了？
这倒也是
我只能劝你尽早别当卫兵了
你还有很多条路可以走
好了 下一位请进吧
等 等一下啊
下一位
一点帮助都没有
这个谈心所到底是为了什么而存在的啊
现实里的这种烦恼咨询也都是这样 几乎没有解决的
那你为什么还让我去
但你说出来心情是不是稍微好了一点？
也许对今后有帮助呢
真的吗 希望如此吧
宏
凯西
宏 你身体不舒服吗
不是的
那就好 这是生病受伤的人去的地方
跟他们倾诉普通的烦恼也是没用的
什么
这个人啊
如果你有什么烦恼的话 那应该还有很多解决方法才对
比如说
这是？
如果我遇到难过的事了就会向神祈祷
然后就会发生好事
是吗
别太在意才是最好的方法
按照自己的步调加油吧
嗯 谢谢
真的要去祈祷吗
凯西看上去是个虔诚的信者
但我又没什么信仰之心
你可真笨 刚才那个完全就是Flag啊
暗示你有“向神祈祷”这个活动啊
这不是游戏里的固定套路吗
确实如此
原来如此 你说的我都明白了
是吗 那么
我能看见你身边环绕着一圈黑雾一样的东西
现在开始进行净化仪式
净化仪式是什么
是不是类似洗礼那种感觉
原来如此 洗礼吗
我好像听说过
什么
这就是洗礼吗 难道不是和惩罚游戏搞错了吗
淋浴过圣水后你的身体已经被净化了
你今后肯定会万事顺利吧
谢谢
好冷
太好了 小宏
这样一来状况会有所改变吗
肯定会有好的变化的 好期待明天的到来啊
那就好
真不卫生 你倒是用手捂住啊
对不起
第四天
状况完全没有改变 净化的效果在哪儿啊
真奇怪 是不是应该豁出去捐点钱比较好
你可真是弱啊
你还是一个人继续挥剑吧 永远地
可恶
真是可怜啊
弱就是原罪 所以钱拿来吧
我们来收钱了 昨天跟你说过了吧？
我才没有钱呢
喂喂 我们不是说好了吗
真没办法 既然如此只好教训一下你了
今天换我来当你的对手
小宏 这家伙看上去挺弱的 上吧
确实
对手不是格拉纳达而是这家伙的话
帕尔 这家伙看上去很有干劲嘛
放 放马过来吧
那我就不客气了
好快
喂喂 你怎么了
我输了
我认输
还没完呢
住手 住手吧
喂 玩得太过火了吧
这有点不妙啊
在这边 快点
喂 帕尔
怎么了 发生什么了
没什么 练习而已
没错 我只是在陪宏练习而已
是吗 那就没问题
怎么会 这不是明显在…
好了好了 大家都回去练习吧
状况根本没有变化嘛
我都去了谈心所还淋浴了圣水
小宏
能解决问题的不是别人正是你自己 不能光靠别人
还不是你叫我去的
喂 你一个人在那叫唤什么呢
脑子终于开始不正常了吗
凯西
我说 你们是什么关系啊？
我们是朋友
是吗 朋友吗
既然是朋友的话
那她今后也要受到跟你一样的待遇
这样好吗
我说凯西 你和宏真的是朋友吗
我…
凯西 你倒是说清楚啊
我…我…
和宏才不是朋友呢
说得好 凯西
看来只有你自己觉得你们是朋友啊
小宏 你还好吧？
怎么可能啊 而且你刚才怎么也跟着笑了
比欺负人的家伙更叫人伤心的是好朋友的背叛
这可有得你受的
这不怪凯西 那种情况下谁都会那么做的
好了 别太在意整理好心情吧
这只不过是游戏 又不是在现实里被人欺负了
而且距离哥布林来袭只剩一天了
还有一天吗 我已经完全没有干劲儿了
小宏 虽然我不太想主客颠倒
但没办法 看来这里只能由我出马了
由你出马 你能干什么
放心吧 我会让你见识一下妖精的神圣之力的
第五天
可恶
可恶 我的鞋子呢
格 格拉纳达 你是不是忘在了哪儿
我昨天就把鞋脱在了这 但早上起来就不见了
就算你这么说 我们也找了好久了
不是还有备用的鞋子吗
穿上它再去找吧 好吗
可恶
那不是格拉纳达的鞋子吗
什么
哇 真脏
这可真过分
该死的 这是怎么回事啊
那双鞋好像是你说要去当佣兵时你奶奶给你做的吧
是谁 是谁干出这种无聊的事
格拉纳达的鞋子沾满污水渍
这只不过是序章而已
不见了 我的剑不见了
我应该是放在这里了才对
到底是谁干的 可恶
喂喂 怎么又是他啊
真暴躁啊 哈哈哈
啊？ 刚才是谁笑的
总之大家一起去找吧
是剑身上有龙纹的钢铁大剑吧？
真没办法 去外面看看吧
刚才的臭水沟呢？
和找鞋子的时候一样 大家在周围仔细搜索
但不管怎么找都没找到
够了 已经够了
明天再找吧 肯定会找到的
都说了够了
什么嘛 连个谢谢都不会说吗
这是怎么回事啊
怎么了
喂 那不是…
不得了啦 大剑插在大便上了
为什么
宏 是你干的吧
不是我干的
总之你先去洗手
就是你吧
为了泄愤就把我的鞋子和剑藏起来了
别这样 又没有证据 而且他也没那个工夫
但是这家伙
别拿阿宏出气了 阿宏也帮你找剑了啊
咦
怎么了
发生什么了 玛丽亚奶奶
我放在更衣室里的内衣不见了
是像我的心灵一样洁白无瑕的内衣
屁股的位置上还有花的刺绣
你说什么
发生什么了
有小偷吗
喂 那是…
这是格拉纳达的行李
咦
就是这个 这就是我在找的内衣
真讨厌 这个人偷了我的内衣
他肯定是打算偷来做一些什么见不得人的事
开什么玩笑 死老太婆
谁会会稀罕你这种老不死丑女的内衣啊
你怎么能这么说话呢
自从丈夫死后我每晚都很寂寞
为了能稍微时尚点我才绣上了花 这也不行吗
是吗
格拉纳达 你适可而止一点吧
你这也太过分了
是这个老太婆她
喂 你竟敢对我们的救护老奶奶出言不逊
就是 你这个内衣小偷
我都说了不是的
那为什么你的行李里有她的内衣
就是 你这个变态
我才不知道 我才不知道呢
你别以为稍微有点本事就能这么嚣张
对卫兵来说重要的是团队合作
像你这种家伙只会给我们添麻烦的
别再这么嚣张了 脸长得跟哥布林似的
确实
哥布林脸
走吧 帕尔
别跟我说话
没鞋穿的粪剑哥布林混蛋
各位前辈 我们走吧
跟这种家伙在一起会被传染哥布林的
喂
刚才我收到了消息
格拉纳达好像要辞去佣兵的职务了
因为自身的原因
他不干了
真是意志薄弱 所以说最近的年轻人
你们就随便练练吧 别偷懒
这不是特斯拉大人吗
抱歉打扰各位训练了
这个东西放在了我的桌子上
那是？
上面写着偷了格拉纳达的鞋子并且把他逼到退队的人
就是你 阿莫斯教官
什么
为什么我要干这种事
信上还这么写着
几天前阿莫斯教官在训练中不敌格拉纳达
他从那时起就开始对他怀有怨恨
是这样吗 帕尔
这是你写给我的吧？
(帕尔)
帕尔 你这家伙
我才没写这种信呢 肯定是有人在恶作剧
别说谎了 不对 信上写的也是假的
阿莫斯 我不知道这上面写的是真是假
但是我早就知道你风纪不正了
今天你不也是很晚才出勤吗
不是的 您听我解释
我在这问问大家 阿莫斯配得上训练所教官一职吗
就算您这么说…
你们
配不上
凯西
宏被格拉纳达和帕尔欺负了 但他却视而不见
你 你在说什么
我只不过是随大流 大家都看不起宏
没错 不只是阿莫斯教官
大家都…不 我也对宏做了很过分的事
是啊
我们大家都有份
我们对宏太冷淡了
说得没错 反省之后向宏道歉吧
闭嘴 你是做得最过分的那个
什么 你竟敢顶教官嘴
光让我们自己练 都不好好教我们
逼走格拉纳达的事肯定也是你干的吧
没错没错
快点自白吧
就是你干的吧
你…你们
三脚猫教官
弱的要死还那么跩
特斯拉大人
这些家伙联合起来给我冠上莫须有的罪名
格拉纳达的事真假不明 没办法证明
那就是说
但这么多卫兵中却没有一个人拥护你
也就是说你没有资格领导大家
你暂时别当教官了
在新教官来之前大家继续训练吧
怎么会这样
特斯拉大人 等等 请等一等啊
特斯拉大人
宏 抱歉 真的很抱歉
没事的
我们也不对
原谅我吧
一起加油训练吧
嗯 你们看那
任务完成
这就是“妖精的神圣之力”
果然都是玲于奈小姐你干的好事吗
你喜极而泣了吗
你也做得太过火了吧 什么神圣之力啊
根本就是既邪恶又阴险的力量
你说什么呢 宏 就要以牙还牙有仇必报啊
就算那样你也做得太过火了
我可是第一次见成年人哭成那样
也是啊 还得给帕尔施加压力才行
已经够了 不要再做蠢事了
小宏 看称号
“恶魔般阴险的挚友杀手”
为什么问题都甩我头上了
毕竟我只是个支援角色啊
明明是称号却写着恶魔和阴险
还不如“最棒的挚友杀手”呢
别那么在意嘛 明天哥布林就要来袭了
准备好了吗
根本没准备好 我一点都没变强
我的硬件明天肯定要坏了
那就在这里放弃？
我会尽力试试的 毕竟都玩到这里了
还真是搞不懂小宏你到底是强是弱
那算什么啊
但你的觉悟已经传达给我了
谢谢你愿意继续玩极任
为了回应你的觉悟 我也会告诉你真相
玲于奈小姐？
为什么我会这么执着于寻找能通关这个游戏的人
（版权代理 JOYUPMEDIA）
第10集 新的同伴