不要啊
住手
(尿褲子的摯友殺手)
我受夠了 笨蛋才會再玩這種垃圾遊戲呢
現實裡沒有尿褲子
這不是和那個時候一樣嗎
如果究極進化的的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話
#04 唯一通關的人
在我升入高中之後馬上來了這個地區的田徑大賽
那就是結城宏啊
他初中的時候跑得很快了
聽說是田徑部備受期待的王牌
哥哥 加油啊
交給我吧
楓你哥哥不是挺帥的嗎
還好吧
不能讓她們看到我丟臉的樣子啊
宏
馬上就要開始了啊
是啊
怎麼樣 緊張嗎？
說什麼傻話呢 不過是地區大賽而已
你可別太掉以輕心了 守口好像也要出場
守口是說守口達也嗎？
初中的時候 他就一直名列前茅吧
應該也有贏過你
而且今天好像還有田徑星探來觀戰
田徑星探？ 不過是地區大賽而已
這是升高中後的首次大賽
很多學校和競技聯合會的人都來了
毫無疑問是一次重要的大賽
也許吧 那我先走了
嗯
守口嗎
別緊張 放鬆
趁現在上個廁所吧
咦？ 在哪來著？
嘿 你是結城宏嗎？
是我
能稍微和你聊聊嗎？
難道說 你是麥克·馬克拉庫朗選手嗎？
哈哈 我已經退役了
奧運會銀牌得主 喜愛日本的麥克·馬克拉庫朗
聽說現在轉型成了體育記者 真的假的 太厲害了
結城宏 初中時是田徑部的王牌
聽說你打破了短跑地區大賽的記錄
你連這個都知道嗎
這次大賽有你和守口達也這種備受期待的運動員出場
大家都在期待會不會從你們之中誕生出田徑界的新星
宏同學 請拼盡全力吧 我很期待
我會加油的
怎麼連我都開始結結巴巴的了？
而且還忘了去上廁所
請男子100米的選手做好準備
是守口達也
結城宏也在 好厲害
很從容嘛 結城
你知道嗎？奧運獎牌得主的麥克來了哦
嗯
你知道還這個態度嗎
我只要正常發揮就好
只要在這裡留下好成績
就能受到麥克的關注並被他寫入報道
我是絕對不會輸的
我也是
各就各位
大家都在看 就連田徑星探也來了
我要贏 戰勝守口跑出最好的成績
預備
結城 跑進6秒以內啊
說什麼傻話呢 那不都打破世界紀錄了
我在幹什麼啊
可惡 使勁點啊 可惡 可惡
可以的
結城摔倒了
真的假的
宏
你沒事吧
沒 沒…
真的假的
他尿褲子了？
真噁心
沒跑出最好成績倒是尿出來了
宏
總之先去廁所吧
還不如死了算了
那個 別太在意了
誰都會失敗
別管我
這點小事沒事的
真的別太在意 下次加油就好
煩死了
沒有什麼下次了
麥克先生
真是太差勁了
不是的 那不是我平常的狀態
不是最好的狀態 我平時能跑得更好
看來你真是什麼都不懂
你是故意尿褲子的嗎？
怎麼可能呢
那就是過於緊張才尿褲子了？
那我還希望你是故意尿褲子的
為什麼
田徑運動員心態很重要
因為緊張而不能正常發揮的話 那可真是要不得
但是呢宏同學 你犯了一個比這更嚴重的錯誤
什 什麼意思？
你不明白嗎？
送你一句我剛學會的日本諺語
洗乾淨內褲再來吧
才沒有那種諺語呢
幹嘛啊？
你昨晚也鬼叫了吧？又是完全沉浸RPG嗎？
又不是深更半夜
那也不代表可以弄出那麼大動靜吧？
我都不能專心學習了
你不也會和朋友大吵大鬧嗎
那又怎麼了
你們倆都稍微冷靜一點吧
但他可是半夜鬼叫啊 像狼人一樣
別把哥哥叫成那種幻想的生物
你的叫聲還不如狼人呢 叫得比狼嚎還噁心
比如這種和這種
我不會再叫了 我已經不玩那個遊戲了
不玩了？ 那算什麼啊
是個難以置信的垃圾遊戲 我要賣了
藉口都不會找
反正肯定是太難了打不過對吧？
怎 怎麼可能
遜斃了 太差勁了
莫名其妙 不是你叫我別玩了的嗎
這都不是同一事
因為田徑受挫就開始沉迷完全沉浸RPG
結果連完全沉浸RPG都放棄了
總之你就是差勁透了
又說我差勁了
我出門了
小心車
可惡 那傢伙怎麼回事啊
她希望你能一直當她心目中帥氣的哥哥
那算什麼啊
她可是總跟班上同學炫耀你呢
那都是什麼時候的事了
宏
其實我們有事想麻煩你 可以嗎？
這樣就行了吧？
怎麼了？
怎麼這麼好說話？
宏 那樣就行了嗎
沒事 你別管我
喂結城 上次志願面談的結果差不多該告…
我還在想 請再等一等
再等一等 要幾天啊？
喂
小宏 你怎麼了
我今天都打了7次電話了
不好意思 我在上學
你要不要現在來我們店？我有個東西想給你看
我明白了 其實我也想去看看
你隨便待 今天已經打烊了
然後我剛才說的想給你看的東西是
在那之前請你先收下這個
嗯 是極任呢
我想賣了
你又來了
我沒開玩笑
又來了又來了
我認真的
為什麼？ 能告訴我理由嗎？
理由？ 你還不清楚嗎？
可好不容易才進入高潮啊
進入高潮？ 你在說什麼啊
我成了殺人犯 被幽靈糾纏
最後還尿了褲子 這算哪門子的
抱歉 是“尿褲子的摯友殺手”來的？
我還是第一次看到那種稱號
我也是第一次
別這麼生氣嘛
你看 那個異端審問官不也挺開心的嗎
提升她的好感度有什麼用
也許能讓她成為同伴呢？
我才不要那種同伴呢
夠了 我去別的店賣
如果你想要錢的話那還是算了吧
什麼意思？
你不知道嗎 賣跑了20萬公里的舊車的時候
買家反而會跟你要處理費呢
那你為什麼原價賣給我這種遊戲
抱歉 我還不能告訴你詳細原因 但是…
你聽說過神居宗一郎嗎？
沒聽說過
他是前途有望的年輕都議員
他以前是個很厲害的完全沉浸RPG玩家
這可真是很不好意思開口
其實我高中的時候非常喜歡玩完全沉浸RPG
有一款遊戲大大改變了我的人生
這可真是令人意外 請問是什麼遊戲呢？
是一款追求真實感到極致的超正統完全沉浸RPG
神居宗一郎 他的極任遊戲名是神威
那不是…
名字叫神威
稱號是“永久無敵的冒險者”
通關了極任的那個
沒錯 神居就是唯一一個通關了這個垃圾遊… 極任的人
你剛才說什麼？
我說神居就是唯一一個因通關了極任而備受矚目的人
不對 你剛才說了垃圾遊戲對吧？
總之我是真的很想讓你獨自通關
但這也總比讓你完全失去興趣要好
你豎起眼睛仔細看看
我怎麼記得是豎起耳朵…
歐貝爾達因歷程？
這是神威高中時期做的攻略網站
是嗎
你這不是很有興趣了嗎
不 哪裡有趣了啊？
你想知道內容了吧？ 對吧？
那就請吧
按一下那個Enter
好 好的
這效果設計得真爛
話說都有這種網站了 為什麼沒有別人通關呢？
沒錯 因為
幾乎所有人都沒能看下去
是他寫得很難懂嗎？
文字網站嗎 都這個時代了這可真是老古董
喲 人渣
不看攻略網站就無法通關的人渣還是死了算了
不對 還是死了吧 現在就去死
你看 幾乎看不下去對吧？
你說的看不下去原來是這個意思
神威當年也是個心高氣傲的臭小鬼
你就忍忍繼續看下去吧
我可不想受這個氣
我說你啊 你難道想免費看攻略嗎？
你倒是付錢啊 付錢
啊 沒錢？ 你這個窮鬼
從今天開始就對我頂禮膜拜吧
正坐下來心存感激地聽我說吧 你這個垃圾蟲
真叫人火大
跟我這種文武雙全的優秀人才不同 你們都是庸才凡人
先從鍛鍊身體開始
每天做500個俯臥撐和仰臥起坐 各3組
跑5公里 然後買啞鈴 去健身房
誰會去啊
就算現實中的體力會反映到遊戲裡
這也不是該寫在攻略網站上情報啊
你現在是怎麼樣啊 人渣
想打倒哥布林的傢伙
想和青梅竹馬談戀愛的傢伙
被青梅竹馬盯上性命的傢伙
被摯友的亡靈所困擾到頭痛的蠢貨
想不勞而獲的愚蠢的白痴
你現在是怎麼樣啊 人渣
想打倒哥布林的傢伙
想和青梅竹馬談戀愛的傢伙
被青梅竹馬盯上性命的傢伙
被摯友的亡靈所困擾到頭痛的蠢貨
想不勞而獲的愚蠢的白痴
被青梅竹馬盯上性命的傢伙
就是這個
喲 神經病
一般來說可沒有人會被青梅竹馬給盯上
也就是說你是人渣中的人渣
你是度過怎樣的人生才能變成那樣的？
心好痛
聽好了 拿到地獄的水果刀手稱號的青梅竹馬
所有能力都會提升十幾倍
如果不是像我一樣有格鬥經驗的人的話是根本無法搞定的
放棄抵抗讓她殺了你吧
什麼玩意啊 這根本算不上攻略
雖然我也很想這麼說 但我還是告訴你
既然無法正面取勝的話就動動腦子
想出不戰而勝的方法
簡單來說就是如果你是那個青梅竹馬的女生
你最不想被怎麼樣
我能給垃圾蟲的建議就這麼多了
怎麼樣？ 有幫助嗎？
不 一點都沒有
還有這個專案欄
“被摯友的亡靈所困擾到頭痛的蠢貨”
就是這個 不對 你說誰蠢貨呢
一個幽靈有什麼好怕的 膽小鬼
再說這還不是因為你殺了人 這叫自作自受啊
帶上他一起冒險吧 就這樣 去死吧
一點忙都幫不上
那這個呢？
開局就沒有武器的傢伙
武器…我沒有
你幹什麼呢？
因為我足夠強所以用不著武器 你是這麼想的嗎？
你以為自己是武術大師嗎？ 笨蛋
劍不是放在初始房間的角落裡了嗎 禿子
我才沒禿呢
話說那個房間裡原來有劍啊
急急忙忙地跑出來我都沒注意到
道具也都準備好
像你這樣的笨蛋 肯定以為隨時都能去道具店買
但是道具也有賣完的時候
趁早收集齊了 懂了嗎 笨蛋
你還是死一次吧 笨蛋
笨蛋笨蛋的煩死了
再說道具店還有缺貨的時候嗎
我 我說
這不是很好嗎小宏
這樣一來就可以繼續玩極任了呢
我還沒決定繼續不繼續…
我啊 如果有人能在神居之後通關這個遊戲的話
我就想跟他結婚
想跟他結婚 不對 要結婚
也就是說以結婚為前提進行交往
小宏你呀 好像還蠻對我胃口的
喜歡我？
不對等等
我才不會被你的花言巧語所騙呢
是嗎 小宏你不想跟我這種人一起玩嗎
被你這麼一說…
我們一起…玩吧？
所以還是你快點回去上線吧 好嗎？
果然還是從這裡開始嗎
喂 要去見城鎮衛兵隊隊長特斯拉大人了
跟上來 但別靠太近
阿宏
要是你方便的話 等下讓我們重來一遍吧？
才不要呢
那我就把這個床單帶回去了
你在幹什麼啊
我要把這個帶在身邊
好讓我時刻感受“尿褲子大人”的溫暖
你能別這麼叫我嗎
好了 別管她我們快走吧
但 但是
好了 快走吧
我為了說服你可是白費了好多時間
喂 白費是什麼意思啊
別磨磨蹭蹭的
真是的 煩死了
叫你快點跟上
我們肯定會再見的 尿褲子大人
別這麼叫我
沒想到我竟然還會再玩這個遊戲
確實如神威所說 也許我就是“死了比較好的笨蛋”
（版權代理 JOYUPMEDIA）
第5集 殺人狂的苦惱