為了救出被人族抓走的獸人族夥伴
我在不斷旅行
在旅途中  我來到了迪恩特城
在那裡遇上一個神奇的人
精靈族有精靈族的氣味
獸人族有獸人族的氣味
不同種族都有自己獨特的氣味
但那人的氣味
不太一般
他身上有我未曾感受過的奇特氣息
忍者？
哇哦  而且是…
獸耳忍者來了！
他馴服了對人的惡意很敏感的仙靈獸
是個神奇的男人
待會見
等等…
我跟那個男人  在這個城市相遇了
這可能是件幸事
啊 那無盡的夢想
遠處傳來了慘叫
難道只能讓它空蕩蕩地迴響？
男人的心中翻騰著焦躁
不停地呼喊著 表示絕對不能容忍
無法對弱者的眼淚視而不見
如果命運本身就如同惡作劇
那就只需要遵從我的驕傲行事
如果今天還聽到有人在哭泣
那就出發拯救其脫離悲傷
在這個世界流浪
願明天能變得更加美好
（王都奧拉夫）
大家好  我是亞克
我終於來到了首都奧拉夫
在這裡又遇上了那人
就是獸耳忍者
解救精靈族的行動真是精彩
我想跟你聊幾句  方便嗎
這女孩是？
入侵迪恩特的據點時沒能向你說明
其實多虧她的幫助  我才能拿到交易契約
那個  你的名字是…
忘記自我介紹了  我叫千代女
是刃心一族的六忍之一
renxin？
ren的意思是刃  xin的意思是心
結合起來的意思就是「隱忍者」
忍者？
在這裡說話不大方便  可以換個地方嗎
不愧是王都  真優雅啊
話說回來…
renxin一族
她說ren是利刃  xin是心靈  結合起來的意思是「隱忍者」
難道說…
「刃」加「心」
等於「忍」
果然…果然是這樣嗎
忍者  真正的獸耳忍者
亞克？
那就正式自我介紹一下吧
我名叫亞克  是旅行中的傭兵
它是碰太
我叫艾莉安·格萊尼絲·梅普爾
是加納達大森林的梅普爾族戰士
亞克閣下  碰太閣下  艾莉安閣下對吧
恕我唐突  我想問亞克閣下一件事
嗯  想問什麼呢
我們在迪恩特遇見時
你為什麼會叫我忍者呢
還能為什麼  怎麼看都是忍者啊
這樣說肯定不行啊
在我的國家  都把和千代女閣下相同打扮的密探
稱之為忍者
忍者是我們一族內部流傳的秘密稱號
那就表示
亞克閣下跟初代首領來自同一個國家嗎
初代首領？
順便問一下  那位初代首領還健在嗎
不在了  初代首領是大約六百年前的傳說人物
六百年前？
意思是六百年前也有日本人來過這個世界嗎
話說回來  千代女…妹妹
你想跟亞克說什麼啊
千代女閣下在迪恩特不惜犯險
隻身搜尋某樣目標
如果說她找的不是精靈族…
可否助我…救出獸人族的夥伴
果然
根據精靈族和人族的關係來看
不難想像獸人族在這個世界會有什麼待遇
千代女閣下跟艾莉安閣下一樣
也是為使命而行動啊
你們應該在尋找交易契約上的人
我可以提供線索作為報酬
原來如此
可是  千代女閣下
我目前正在協助精靈族的艾莉安閣下
雖說是有本事的忍者  但畢竟是年幼的少女
我很想讓她露出笑容
雖然我不想出風頭
但如果能幫上她  我還是想…
你怎麼看  艾莉安閣下
千代女閣下說她手上有線索
千代女妹妹
你也是從小就在想辦法救同伴嗎
是的  我一直在修行
為了變強  為了盡可能救更多的同伴
跟我一樣啊
我沒意見
別把我看扁了
我又不是不瞭解想救同伴的心情
嗯
千代女閣下
我在
我很樂意提供幫助
嗯  我也一樣
那麼  說說我們具體該做什麼吧
好
該死  真是太可恨了
是幻蹤狼在關鍵時刻不服從命令了嗎
鐐環似乎被不明人士破壞了
意思是尤莉安娜沒死？
目前尚未查出她的行蹤
可能是對我們有所戒備  避人耳目走了小道
我們仍在搜索
要是讓她跟精靈族談判了…
自迪恩特侯爵遇襲事件後
對非法販賣精靈族和獸人族的查處就變嚴了
我的生意更難做了
襲擊侯爵的犯人有什麼線索
有情報稱  疑似精靈族的人參與了襲擊
暫時還沒查出詳細訊息
那群人早晚也會來奧拉夫
意思是要來取我的…我的性命嗎
不無可能
這該怎麼辦
快想想辦法  賽特利恩
我這裡有個沒人知道的藏身處
我認為去那裡躲一段時間比較明智
千代女閣下  剛才你說是初代首領
為你們取了刃心一族這個名字
初代首領也是獸人族嗎
不是的  初代首領半藏是人族
半藏？
初代首領當時在雷布蘭王國當密探謀生
他收留了在帝國不得志的獸人族  來為他效力
那便是現在這個刃心一族的起點
是人類  而且叫半藏
肯定不會錯  初代首領是日本人啊
來到異世界  親手創建了忍者一族
而且事跡還流傳了600年
好羨慕
燃起來了！
他怎麼了
他偶爾會像這樣抽風
在那裡
王都最大的奴隸販子  埃查得商會
我們要襲擊那裡
（第8集 並肩戰鬥！隨獸人朋友在暗夜奔襲）
（骸骨騎士大人異世界冒險中）
商品數量如何
很順利
應該能按原計劃在交貨日前湊齊
這樣啊
這段時間都沒辦法舒舒服服地做生意
嗯  想必達卡勒斯殿下也會很高興吧
埃查得商會跟中央的聯繫也很緊密
一旦遭受襲擊  衛兵應該會立刻趕到
恐怕王國軍也會有所行動
那樣就很難逃脫了吧
是的  所以  亞克閣下和艾莉安閣下
你們大鬧一場  然後先逃離
什麼意思
襲擊埃查得商會的人和救出來的人中的一部分
應該會犧牲吧
埃查得是誘餌嗎
我們準備同時襲擊王都中的四個奴隸商會
我的同伴們已經潛入奧拉夫了
趁敵人將注意力放在最大的奴隸商埃查得時
你們去解救其他人對嗎
這…
想救出所有人不現實
如果想解救一百個人就必須犧牲十個人
那我們義不容辭
只要有亞克閣下和艾莉安閣下幫助
應該可以減少犧牲
千代女閣下
既然是這樣  我們也會戰鬥到最後一刻的
不行  怎麼能讓你們如此冒險
我會用傳送魔法
傳送魔法？
那不是我看錯了啊
亞克閣下果然和初代首領一樣  也會使用時空忍術？
時空忍術？
是的  相傳初代首領也會時空忍術
能在一瞬間完成長距離移動
雖然不是忍術
但只要是記憶過的地方  就能瞬間到達
只要使用這個魔法  應該能大幅減少犧牲
確實  被關在埃查得的人
或許也能平安獲救
亞克閣下  我馬上去把這個消息告訴同伴們
嗯  太急了很危險的
路上當心啊
謝謝你的關心
對了  今晚就發動襲擊
請在開始前做好準備
我怎麼聽見她說計劃是在今晚執行啊
我聽的也是今晚
沒辦法了  我們也開始準備吧
準備？
我不客氣啦
說是準備  不就是填肚子嗎
餓著肚子沒辦法打仗
這也是不折不扣的備戰
話說回來…
又是山珍又是海味  種類真豐富啊
畢竟全國的物產都彙集在王都嘛
喂  你嚐嚐這個
從沒見過這種菜啊
是嗎  那就趁熱吃吧
嗯
怎麼樣  好吃嗎
嗯  真好吃啊
口感脆脆的  味道卻很像蘑菇
這是？
炸蜻蜓
這就是那時候的…
我不是說過嗎
脆脆的  還挺好吃的
要你改天嚐嚐看
果然很好吃
世上還有很多我不知道的事物啊
我吃飽了
那麼
這就要出發了嗎
不  還要準備個東西
這樣就可以了
為什麼要戴面具
這可是佯攻行動  這點準備總得有吧
但我覺得這也夠顯眼的了
艾莉安閣下也去買一個吧
我就算了
我花了足足13枚金幣呢
不過…
我本來不知道該不該說  還是說出來吧
一個破面具還賣這麼貴  你是被坑了吧
什麼
這可是很有來頭的東西
多帥氣啊
是吧  碰太
連你也看不上
久等了
千代女閣下
亞克閣下  那面具是？
這面具啊
別在意
請問那位是？
刃心一族六忍之一  五右衛門
五…五五五…五右衛門？
順…順便問一下  千代女閣下的名字是本名嗎
不是的  是由一族中實力突出的六忍
代代傳承的名字
錯不了
她的名字取自著名的女忍者
望月千代女
初代首領是服部半藏
眼前這人是石川五右衛門
那就表示  在六忍裡面
還有叫猿飛佐助  霧隱才藏的忍者
亞克？
有什麼在意的事嗎
沒  不是這樣…
在看我
五右衛門
等…等等  亞克
你還挺行啊
哪裡哪裡  你也不一般啊
什麼情況
是萌生出了友情之類的東西嗎
看來其他襲擊部隊也準備好了
終於要開始行動了啊
是的
那就依照安排  我和艾莉安閣下從後方襲擊
正面就交給五右衛門和亞克閣下
好好佯攻哦  亞克
嗯  我們會把敵人吸引得死死的
那就出發吧  五右衛門閣下
嗯
怎麼了
有人來了
是獸人和…
什麼東西啊
喂  快站住
不許再往前走了
你們聽不見嗎
叫你們站住
那麼  五右衛門閣下  大幹一場吧
（土遁 破城肌盾）
土遁  破城肌盾
有敵人  有敵人
開始了
我們上吧
下賤的獸人  膽敢在王都鬧事
知道這裡是埃查得商會還敢放肆嗎
給我上
土遁  堅肌甲鎧
（土遁 堅肌甲鎧）
這…這傢伙的身體是什麼情況
怪物啊
怎麼  不上嗎
一幫懦夫
那就由我們主動進攻了
這時候要來個華麗的大招
五右衛門閣下  注意別被誤傷了
嗯
要說能吸引敵人注意的華麗魔法
岩石彈
（岩石彈）
該死  那面具男是魔法師嗎
去多叫點援軍來
好  為了更引人注目
要引動敵人的恐懼
不…不許怕！
土遁  岩牙招拳
（土遁 岩牙招拳）
可以啊  五右衛門閣下
那我也再來一發華麗的
岩石銳牙
（岩石銳牙）
五右衛門閣下的忍術配合上我的魔法
威力變強了嗎
沒想到
好像某個得意忘形的骸骨被埋起來了
我們走吧
你說月亮會和太陽一起
迎來黎明的到來 這種憐憫簡直自相矛盾
證明給我看
既然你說世界沒有陰暗
所以
我只是在呼喚著愛
我很孤獨 我很寂寞
這樣的聲音 也沒人能聽到
如果這扭曲的激情能變為常識的話
原來如此 我已經厭倦了
這從頭到尾都是冗長的虛構故事 G弦上的夢魘
若按照無國境的概念 經過漫長的歲月也終將消失
這就是真理？別搞笑了
我們的祈願 一定能回饋到我們身上 一定可以
哪怕要重複無數次
必須出發了！
月光啊 給我勇氣吧
我必須逃離這命運
證明給我看
決心還只是個輪盤賭 想確定暫定值？
不行
對他人的勸告充耳不聞 只憑信念行事
你說月亮會和太陽一起
迎來黎明的到來 這種憐憫簡直自相矛盾
證明給我看
既然你說世界沒有陰暗
所以
我只是在呼喚著愛
（下集 動蕩的王都和少女的誓言）
（骸骨騎士大人異世界冒險中）
（#填肚子 #跟碰太一起外出中）
（餓著肚子沒辦法打仗！）