明天開始
大家期待已久的暑假就要開始了
真是好懂啊
當然 我也會留作業的
這次暑假的課題
我會布置幾個實習任務
大家要至少完成一個並交一篇報告
暑假的課題就是實習任務嗎
會有什麼樣的任務呢
待會大家一起商量吧
好嗎 尤夏
尤夏
怎 怎麼了
看你一直發呆 在想什麼事嗎
是這樣 我非常期待暑假
一直在想 要跟大家去哪裡玩呢
我在講課題的事
你們竟然在商量去哪玩
好大的膽子
好好期待課題吧
BABABABAN CHUCHUCHU RABABABAAN
FUU RAA BABA！
開始的預感心跳不已
只要打開這扇門
就會有奇妙冒險的未來
雖然還有些許不安
被陽光照耀 躍躍欲試
實現了這個夢想之後
若有若無的彼方
將會通向哪裡呢
比起混亂不堪的規則
只因為有閃亮的現在
小小的回憶
也會成為寶物
牽起手來
向著故事的下一頁前進
仍然是白紙的 第一個字
就從這裡開始吧
劇終的字幕不是完結
而是續寫幻想的序曲
一起歡笑 互相幫助
一起來描寫 那未知的故事吧！
大海 泳衣 討伐邪神
暑假的課題啊
怎麼辦呢
多虧了尤夏同學
瑪歐老師作業的難度提升了
完成普通的課題
恐怕是拿不到合格了
對不起啦
我開玩笑的
採集藥草 採集礦石 搬運怪獸蛋
有好多任務啊 要選哪個呢
選打倒魔王
沒有這個
選吃好吃的
你的目標是這個嗎
收集全部卡爾塔多牌
這也是你自己的心願吧
有了 去海邊吧
海邊
嗯 夏天還是要去海邊嘛
海邊 海邊 海邊 海邊
海邊嗎
海 說到大海
首先會想到新鮮的海鮮呢
這是拿到港口限定
卡爾塔多牌的好機會
贊成
反正你們想的也就是吃海味
到港口城市買卡爾塔多牌對吧
塞拉 不可以嗎
如果是去玩的話 我反對 不過
如果是去做任務的話 我贊成
去調查棲息在孤島上的怪獸嗎
感覺會很開心呢
怎麼樣
那就選這個吧
出遠門的話
要帶上野營工具的卡爾塔多牌
這 這次我不會帶錯了 法伊
沒關係 還沒到保質期呢
現在不可以吃吧
尤夏同學 怎麼了嗎
那個 我之前也想過
像這樣準備出發去冒險真開心啊
是啊
啊 我再來檢查一下
小塞的應急食物吧
不行不行不行 快住手
到啦
快去玩吧
玩起來
玩個頭啊
我們是來做任務的吧
寫一篇關於棲息在這座島上的
怪獸的調查報告
來為所有冒險者的
你們是什麼時候換好的
塞拉不換嗎
都說了 我們不是來玩的
你帶泳衣了吧
倒是帶著了
法伊來幫你換上
我 我自己換啦
有些大意了
點心吃太多了
梅 你這是在故意挑起戰火哦
小塞的泳衣真可愛啊
怎麼了
小塞
別站在我旁邊啊
總之
我們是來做任務的吧
開始分頭調查怪獸
好
這附近的怪獸
好漂亮的貝殼 拿回去做紀念品吧
小塞 怎麼了
這個貝殼怎麼一動不動
交給法伊吧
可以嗎
看來不來真的是撬不動這傢伙了
嘿咻
這這這這是什麼
這是什麼 好厲害
棲息在沙灘上的怪獸 冰山一角貝
冰山一角貝
經常會被誤認為只有小小一隻
結果一腳踢上去痛死
要做紀念品帶回去嗎
算了
再做大一點吧
知道了
還是玩起來了啊
怎麼了
怎麼了嗎
這是什麼
我的城堡被寄居蟹霸占了
寄居者
這是一種叫寄居者的怪獸
只要看到適合做巢穴的地方
就馬上跑去霸占 是個可惡的傢伙
我的皇家勇者城啊
竟然還取了名字
畢竟是沙子做的城堡嘛
還是會塌嘛
皇家勇者城
西瓜在哪裡
小尤 右邊右邊
走太多了 再往左一點
現在完全就是在玩了吧
咦 是不是變多了
難道是
變多了
怎麼回事
那是西瓜獸
西瓜獸
是一種出沒在沙灘上的怪獸
用劍砍下去它就會分裂
很搗亂的傢伙
那法伊去揍它
等等
越打就會變得越大
那用魔法攻擊呢
邪惡之輩 接受光之判決吧
懲罰者
魔法會反彈的 千萬不能用哦
早說啊
劍也不行魔法也沒用
這傢伙真是無敵啊
倒也不是
還是雙角大猩猩比較帥
這傢伙心理非常脆弱
冰山一角貝 那個是叫寄居者對吧
還有西瓜獸
光是沙灘上就有這麼多怪獸了
真的是呢 不過多虧有梅的幫忙
梅對怪獸了解得真多啊
危險的海邊怪獸圖鑑
好 課題搞定了
那我們差不多可以
該吃飯了
沒錯
那就開始準備吧
咦 這個不行 這個不行 這個也
全都不行
怎麼回事
難道說
是因為這個嗎
就是因為這個吧
梅 應急食物的卡爾塔多牌呢
沒帶
別笑嘻嘻地說啊
對不起
終於體會到了夏天的解放感了
吃掉了就沒辦法了嘛
拘泥過去不如放眼未來
得去弄點吃的
是啊
手頭有沒有派得上用場的牌呢
這張
去釣魚吧
這是我第一次釣魚
我也是
塞拉同學在幹什麼呢
上鉤了
太棒了
你們都釣到吃的了呢
尤夏好厲害
我要開捕啦
竟然撒網
來真的啊 真的是來捕魚的
鹽焗 燉煮 生魚片
抓到鯖魚了
好像抓到了一條很厲害的東西
這條做醬燉嗎
要吃嗎
活了
救命啊
說話了
我們常年周遊於各地之海
因為是鯖魚 所以會回游對吧
每年來到這裡
都一定會去一個地方休息
可是 那裡今年出事了
做我的女人吧
可是
不要逃
心動
沒想到休息的地方封印著一個邪神
搭訕的時候不小心把封印解除了啊
我的同伴們都被邪神抓起來了
他們一定受了很多苦
希望你們能幫幫我
討伐邪神 真有勇者的感覺啊
小尤完全進入勇者模式了啊
是啊
大家一起去打倒邪神
幫助鯖魚人吧
好
謝謝大家
那就向著海底神殿出發吧
可是我們要怎麼去呢
神殿在海裡吧
小梅 你有什麼方法嗎
當然了
現在就輪到這張卡爾塔多牌出場了
名叫水中呼吸的卡爾塔多牌
你們被賦予了
為邪神大人建造宮殿的光榮使命
應該感激涕零地工作
青花美
你這傢伙 竟然偷懶
你們是誰
好痛
青花美
你沒受傷吧
你來救我了
已經沒事了
尤夏 你電燈泡了
邪神在哪
在那座神殿裡
邪神正在那裡舉辦完全復活的儀式
如果他恢復了全部力量
這個世界也就迎來毀滅了
沒關係 交給我們吧
邪神在哪呢
小心一點 尤夏
漆黑一片 什麼都看不見啊
要開燈嗎
是誰在妨礙我祈禱
你就是邪神吧
我不允許你肆意奴役鯖魚人他們
沒錯
人生中時常會有不想工作的時候
自天地開羅之時
萬物便掌管於我手中
一切皆由我做主
爾等矮小之輩 休得出言不遜
他剛才在說什麼
好像說了好多難懂的詞
塞拉同學 你聽懂了嗎
那個
他說自古以來所有東西就都是他的
什麼都是他說了算
還說我們太沒禮貌了 吧
是這樣啊 塞拉好厲害啊
但他也不用說得這麼難懂吧
就是啊
被封印過反而變傲慢了呢
吵死了
竟然偷襲 太卑鄙了
住口 竟然擅闖我的神殿
我看你們是不想活命了
好吧 在我毀滅世界之前
就先收拾掉你們幾個吧
魔法之盾
謝謝你 塞拉
梅 掩護我
好
法伊 要上囉
雷電啊 向敵人發起進攻吧
雷光之箭
雕蟲小技
吃我一拳
休想
法伊
不自量力的冒險者們
我擁有足以毀滅世界的力量
只有同樣擁有這般強大力量的人
才能傷到我
也就是說
只有那個讓人討厭的勇者才可以
準備好受死吧
還垂死掙扎
什麼
怎麼可能 這道光是
你怎麼會有勇者之劍
因為我是勇者
你這傢伙
討伐邪神任務 完成
回去吧
鯖魚人也會很開心吧
作業也做完了 一箭雙鵰呢
這點程度就想打敗我嗎
雖說是勇者 但也不過是個小姑娘
這才是我真正的樣子
沒人能打敗現在的我
沒錯 就算是那個魔王
魚刺卡在喉嚨裡了
世界將再次
被恐懼與絕望的陰影所遮蓋
怎麼回事 世界被陰影包圍了嗎
謝謝你們
這樣就又能在和平的海域裡回游了
全部都是勇者小姐們的功勞
我絕對不會忘記
勇者尤夏小姐的名字的
嘿嘿 好害羞啊
這樣一來
你也能和女朋友幸福走下去了吧
看那邊
太好了
真的太好了
怎 怎麼回事
好像是被抓的時候互相鼓勵
然後關係就變好了
這就是吊橋效應吧
對不起
沒關係 我會找到更好的女朋友的
真堅強啊
戰鬥後要吃頓好的
新鮮的魚最好吃了
還有很多哦
小不點 你去哪了
今天我們打倒了邪神
吃全魚宴哦 你看你看
咦 你已經吃飽了嗎
好好吃啊
吃飽了
吃不下了
我也是
今天很感謝大家
不僅是實現了我的願望 去了海邊
還幫助了鯖魚人們
塞拉說了要在海邊做任務
我們才來到了這座島上
法伊捕到了鯖魚人
我們才知道邪神復活的事
有了梅的那張卡爾塔多牌
我們才能去海裡跟邪神戰鬥
今天做了件很有勇者風範的事
謝謝大家
你在說什麼啊尤夏
對啊 這不是理所當然的嗎
是啊 我們是同伴嘛
是勇者小隊
嗯 今後也請多指教啦
當然
好
閃亮夜空響徹星辰之音
循跡照耀海綿的光芒
流星將去往何處
那裡一定有待我之物
舉起旗幟前進吧
月亮永遠引領著旅人歌唱
從此不再迷失方向
這是我們嚮往的世界
前往不屬於任何地圖的地方
只要邁出第一步
那一瞬間就打開了冒險的大門
在到達之前 我們一直在一起
我的勇者