不好了 不好了
不好了
我能參加「卡爾塔多節」了
世界上唯一生產卡爾塔多牌的民族
卡爾塔多族
將舉行一年一度的卡爾塔多節了
這是外人無法參加的內部慶典
它的內容只有查閱文獻才能看到
是一個神秘的慶典
我竟然被邀請了
那個 她是誰
這位是我在常去的
卡爾塔多牌商店認識的
同意我前去參加
這次慶典的卡爾塔多族的豆豆小姐
好可愛
坐這邊吧
要吃零食嗎
請喝茶
好可愛
我叫塞拉 請多多指教
那個 卡爾塔多節
我叫尤夏
我是法伊
一下子就跟大家成為朋友了啊
我可是花了好幾個月呢
BABABABAN CHUCHUCHU RABABABAAN
ENDRO!
FUU RAA BABA！
開始的預感心跳不已
只要打開這扇門
就會有奇妙冒險的未來
雖然還有些許不安
被陽光照耀 躍躍欲試
實現了這個夢想之後
若有若無的彼方
將會通向哪裡呢
比起混亂不堪的規則
只因為有閃亮的現在
小小的回憶
也會成為寶物
牽起手來
向著故事的下一頁前進
仍然是白紙的 第一個字
就從這裡開始吧
劇終的字幕不是完結
而是續寫幻想的序曲
一起歡笑 互相幫助
一起來描寫 那未知的故事吧！
秘祭 卡爾塔多節
「這裡 通往村莊的路」 原來如此
這個洞穴的另一面就是卡爾塔村呢
大家只能跟到這裡了
有什麼好驚訝的
通往卡爾塔多牌的發祥地
卡爾塔村的路
有許多居心叵測的商人都想知道呢
不是外人隨便就能去的地方哦
我也是奇蹟般地
獲得了多多小姐的允許之後
才有機會到嚮往已久的卡爾塔村去
參加卡爾塔多節
她說「你們也一起來吧」
法伊同學
就算你想去也不能這麼瞎編啊
「你們 來 村子 歡迎」
竟然猜對了
你怎麼能聽懂
憑感覺猜的
可能是野生兒的直覺吧
所以我們也可以一起去村子裡嗎
太好了
耶
這麼隨便真的沒關係嗎
好像走到頭了
好大的坑
怎麼回事
她好像是讓我們跳下去
沒錯
不行不行不行不行
跳下去了
好 出發囉
法伊也是
為了卡爾塔多節
真是的
為什麼大家都毫不猶豫地跳了
是我太慌亂了嗎
尤夏同學和法伊同學比較特殊
但梅不是也很鎮定嗎
我心裡慌得很
完全看不出來
我是會一聲不吭地
溺死在河裡的那種人
請不要雲淡風輕地
說出這麼恐怖的話
那是什麼
可能是通往
村莊的大門之類的東西吧
穿過那個就到村莊了對吧
太好了 到囉
掉落的方式就不能再柔和一點嗎
那是
這樹看起來有點奇怪啊
看起來像紙做的
沒錯
那就是我在相關文獻上讀到過之後
一直一直
都想看上一眼的卡爾塔多樹
卡爾塔多牌是從樹上長出來的啊
我還以為會是赫赫有名的魔法使們
在高魔力的特殊魔法陣中
向卡牌裡傾注
大量魔力製造出來的呢
法伊也這麼以為
沒錯
這就是卡爾塔多牌的深奧之處
卡爾塔多牌
並不是由人製造出來的物品
而是從大地裡生長出來的自然之物
同一棵樹上
長著好多種類的卡爾塔多牌啊
這就是它神奇的地方
據我調查 與其說是樹
不如說是這裡的土
孕育著卡爾塔多牌
真神奇啊
那是卡爾塔多族的孩子吧
穿著好可愛的衣服
她在說什麼啊
那個 今天村裡過節
所以他們穿的是慶典穿的服裝
原來如此
你接受法伊的直覺了啊
仔細想想 比起書 還是翻譯更有用
喂
卡爾塔多牌可是很貴重的哦
要小心保管啊
真是的
她說每年收穫之後
都不知道怎麼處理
如果想要的話可以給你
真的嗎
那我要這個 那個
還有那個 這些我都要了
小梅 你冷靜一點  冷靜
這裡的卡爾塔多牌我全都要了
樹枝要被折斷了
這進展過於美妙
一不小心就進入了忘我狀態
這裡就是卡爾塔多村啊
終於來到了外人止步的禁斷之村了
大家要對村民們有禮貌哦
這是在歡迎我們嗎
真友好啊
她說村子裡很少有客人來
大家都很開心
大家都是好人啊
越來越不想讓別人知道這個地方了
通往這裡的方法對外保密是吧
不過老實說 我還真有點想炫耀呢
喂 快抑制一下你狂熱的心啊
我知道啦
我把嘴巴拉上拉鏈就是了
她說要我們換上慶典穿的服裝
我們也可以穿那個呀
好想穿
咦
提不上去了
胸口好緊啊
嘿咻
好 穿上了
那個
她說還有更大號的
穿上了 好可愛
真合適呀 很方便活動呢
我還想了一下要怎麼辦呢
最開始給的那件我完全能穿下
這裡就是節日慶典的主會場了
慶典要開始了
終於要開始了呢
全世界的卡爾塔多牌發燒友
都翹首以盼
歌頌卡爾塔多牌
慶祝卡爾塔多牌豐收的
唯一的一次收穫慶典
如此大規模的卡爾塔多節
我竟然真的來參加了
他說現在要唱卡爾塔多節的歌
歌
她叫我們一起來唱
可是我們不知道歌詞啊
不知道歌詞也沒關係吧
是啊
那就隨意地唱一唱吧
接下來要進行
今年的卡爾塔多之王的爭奪之戰了
卡爾塔多之王
我在文獻上看到過
這是慶典的重頭戲 每年都會舉辦
大家都不會使用栽培的卡牌
而是從村子周圍生長的
野生卡爾塔多樹上
競相採集卡爾塔多牌
採集到最優質卡牌的人
就是當年的卡爾塔多之王
並成為慶典的主角
聽起來好有趣啊
尤夏很喜歡這種活動吧
大家都可以參加
好 我們也去吧
當然
預備
開始
這個能聽懂啦
好 要加油囉
既然參加了 就要爭奪王位呢
那當然
加油
找到了
摘到這種地方的卡牌
也拿不到冠軍的
得去找更稀有的那種
原來如此 我在文獻上看到過
稀有的卡爾塔多牌栽培的難度更高
野生的卡牌生長的地方
也會更加險峻
文獻裡面什麼都有呢
是的
那可是歷代卡爾塔多牌發燒友們
嘔心瀝血孜孜不倦
努力探求得來的結果
她叫我們跟過去
難道說 要爬上去嗎
她說對
也是呢
法伊超擅長這種事
感覺很有趣呢
她們真是有活力啊 是吧 梅
梅
塞拉同學
能體驗到
採集野生的稀有卡爾塔多牌
對於卡爾塔多牌發燒友來說
沒有什麼比這更值得興奮的事了
而且
如果能在傳說中的卡爾塔多節上
成為卡爾塔多之王的話
那將成為
可以在發燒友界自吹一輩子的事啊
是嗎
那個 卡爾塔多樹
找到了
不行
那個不是稀有的
離這麼遠也分得清嗎
當然了
如果是卡爾塔多牌的話
就算是距離遠到
看起來只有芝麻大小
我也能分辨出來
順便說一下 那張是「蟾蜍之聲」
這都能看出來
那用它能施展什麼樣的魔法呢
聲音會變得像青蛙一樣
這種牌要用在什麼地方啊
找到了
那張是不是稀有卡牌呢
尤夏同學 那張就是
傳說級別稀有的卡爾塔多牌
真的嗎
好
要上了哦
交給法伊吧
拿到了
法伊同學
小法伊
好險
要被拿走了
真遺憾
還沒結束 多多
這樣一來
卡爾塔多之王的位置就會是他的了
是嗎
那張是傳說級別的稀有卡牌嘛
怎麼還會有第2張第3張呢
不過 小梅好像還沒有放棄呢
那張是普通牌 那張也是普通牌
那張是 只是稀有而已
沒 你在找傳說級別的稀有卡牌嗎
說不定能找到小蘿娜的那張
神話級別稀有卡牌呢
怎麼可能
神話級別的卡牌
放眼全世界都是少之又少
而且據說那還是由神明賜予的卡牌
一般都是從很久以前
代代相傳下來的
文獻中
還沒有從樹上長出那種牌的紀錄
但傳說級別稀有的卡牌
還有可能找得到
而且 就算沒能成為卡爾塔多之王
能有幸參加了
嚮往已久的卡爾塔多節也不錯了
加油堅持到比賽結束吧
我想好好珍惜
用心體會這段夢幻般的時光
小梅
梅
那從現在開始 我也來幫小梅吧
沒錯 第一次看見梅這麼投入呢
需要我們做什麼 儘管說吧
多多說她也來幫忙
大家 謝謝你們
我已經決定放棄了
要放棄了嗎
我們要找的東西本來就很難遇嘛
天就要黑了 比賽也馬上要結束了
謝謝大家陪我任性了這麼久
那是
小梅
這不是卡爾塔多牌嗎
是的 被埋在碎石裡了
不過這是
這 這是
好大的卡爾塔多牌
是突然變異的卡牌
你怎麼這麼冷靜
你面前可是有這麼一張
稀奇的卡爾塔多牌啊
拿到這張牌
說不定就能成為卡爾塔多之王了
的確是很稀奇
但這是一張一星的
普通卡爾塔多牌呢
可是機會難得嘛
你就拿這張去報名試試吧
這麼顯眼 多好
那就
他說什麼
他說傳說級別的卡牌
每幾年會出現一次
但這種尺寸的卡爾塔多牌
他還從沒見過
真是太棒了
太好了
小梅 你是卡爾塔多之王了
我 我是卡爾塔多之王了嗎
成為卡爾塔多之王有什麼獎勵嗎
只有那個
我們這麼拚命 竟然只有那個嗎
沒關係啦 小梅看起來很開心嘛
是啊是啊
也是
接下來就是慶典的最後一幕了
那是卡爾塔多牌嗎
是剛剛大家一起採集到的
野生卡爾塔多牌呢
好像是要用來供奉天上的神明們
原來如此
還真是有收穫慶典的感覺呢
最後一幕會是什麼樣的呢
好期待啊
點火了
怎 怎麼回事啊 多多
那個 用這種方式
把大家採集到的卡爾塔多牌
供奉給上天
以此來祈求來年的豐收
那張傳說級別稀有的卡爾塔多牌
也要燒掉嗎
好浪費啊
小梅的巨型卡爾塔多牌也要燒掉嗎
能不能只把那張拿回來啊
不行
我身為發燒友
對卡爾塔多牌抱有尊敬之意
對生產卡牌的卡爾塔多村
以及卡爾塔多節也十分尊敬
如果說這就是村莊的文化
那我們也沒有權利去阻止它
小梅
說得沒錯 真不愧是小梅
好美啊
來到這裡真是太好了
卡爾塔多的世界真的是深奧無比
不過
我還是覺得
好浪費啊
閃亮夜空響徹星辰之音
循跡照耀海綿的光芒
流星將去往何處
那裡一定有待我之物
舉起旗幟前進吧
月亮永遠引領著旅人歌唱
從此不再迷失方向
這是我們嚮往的世界
前往不屬於任何地圖的地方
只要邁出第一步
那一瞬間就打開了冒險的大門
在到達之前 我們一直在一起
雪山之夢