無論看了多少次
勇者的故事還是這麼棒啊
不僅歷代勇者殿下的表現優秀
他的同伴們也非常有個性
使得勇者殿下的魅力更加閃耀
這麼說來
我還不太了解現在的
第999代勇者殿下的同伴們呢
不行不行
作為愛戴勇者的人
我必須要跟同伴們也多多交流
好棒 三個人一起打噴嚏
是有人在背後議論我們嗎
三個人一起議論嗎
我們共同的熟人
就是小尤了
我嗎
是嗎 原來是我啊
你竟然議論我們
在議論什麼呢
等一下哦 我想想
竟然還要回想議論的內容
是這樣啊 真奇怪啊
BABABABAN CHUCHUCHU RABABABAAN
FUU RAA BABA！
開始的預感心跳不已
只要打開這扇門
就會有奇妙冒險的未來
雖然還有些許不安
被陽光照耀 躍躍欲試
實現了這個夢想之後
若有若無的彼方
將會通向哪裡呢
比起混亂不堪的規則
只因為有閃亮的現在
小小的回憶
也會成為寶物
牽起手來
向著故事的下一頁前進
仍然是白紙的 第一個字
就從這裡開始吧
劇終的字幕不是完結
而是續寫幻想的序曲
一起歡笑 互相幫助
一起來描寫 那未知的故事吧！
所以說
今後 我想和勇者殿下的伙伴們加深交流
首先是艾雷諾阿爾小姐
請多多關照
交流 要做什麼呀
不是要拉近關係的意思嗎
那就是跟平時一樣嘛
小塞拉 下一節是什麼課來著
下節是「基礎魔法學」
是嗎
梅 不對
那是魔法史的教材啊
不是那個 是藍色的那本
啊 我忘記帶教材了
來 我帶了備用的 借給你吧
小塞拉總是隨身攜帶備用教材啊
因為你們一定會有人忘記帶吧
託你們的福
我一直都帶兩套教材呢
不愧是塞拉
不愧是勇者殿下小隊的
艾雷諾阿爾小姐
據說第十八代勇者小隊的聖者
也是一位準備周全的人
你們還真是相像 真是太棒了
謝 謝謝
小塞拉 青椒給你吃
塞拉同學 胡蘿蔔給你
小塞 分我一塊炸雞塊吧
好
不過每個人至少要吃一塊哦
法伊要好好咀嚼
好
不愧是艾雷諾阿爾小姐
據說第123代勇者小隊的聖者殿下
也很操心伙伴們的健康問題
太棒了
謝 謝謝
今天好累啊
公 公主殿下
您怎麼到這裡來了
東西扔得到處都是呢
現在有些忙啊
要參加實習 做作業什麼的
還要辦勇者祭 沒有時間整理呀
不愧是艾雷諾阿爾小姐
據說第571代勇者小隊的聖者殿下
也是一位個性十足
擁有獨特審美的人呢
太棒了
今天是休息日
我要和梅瑟小姐加深交流
倒是可以
但我要去的地方
對外行人來說可不太有趣
就是那裡
這裡就是卡爾塔多牌商店嗎
竟然有這麼多種呢
這裡的商品雖然齊全
但能淘到的好物很少
是面向一般買家的店
你好
是小梅呀 歡迎光臨
有沒有進好點的貨呀
是進了幾張稀有卡牌
不過可能沒有小梅喜歡的呢
知道了
這就出去了嗎
只要確認一下新進的貨就可以了
而且已經沒有時間慢慢轉了
稍後還有別的安排嗎
我要把街上所有的卡爾塔多牌商店
都轉一遍
不過你也不用勉強自己跟我來
不愧是勇者小隊的一員 梅小姐
據說第36代勇者小隊的魔法使殿下
也是潛心於研究
具有學者風範的人呢
真是太棒了
我們走
這家店和之前的都不太一樣呢
這是我的本命商店
是這條街上稀有卡牌數量最多
聚集廣大收藏者的深度玩家店鋪
感覺有些可疑
不 應該說這的氣氛很獨特
畢竟是高手雲集的店鋪
來對決吧
好吧
在這種地方不可以對決啊
而且對手還是位老人
沒事的 只是亮出
稀有卡爾塔多牌來比試而已
一 二
稀有卡爾塔多牌 「極地暴風雪」
而且級別還是5顆星
你就睜大眼睛好好看看我的卡牌吧
這不是傳說級別稀有的「龍嘯」嗎
上次你拿出了一張「滿漢全席」
讓我甘拜下風
這可是我秘藏的一張卡牌
這次一定是我贏了
這張我也有哦
真的嗎 公主殿下
是的
說來 蘿娜小姐
有神話級別稀有的卡爾塔多牌呢
沒錯
神話級別稀有
真的有嗎
那是父親交給我保管的
這些是我拿來護身用的
那麼多卡牌不能全都帶在身上
所以很多都放在房間裡了
有空的話 我可以去玩嗎
請便
對了 我為什麼沒想到呢
請把這家店的所有稀有卡爾塔多牌
都賣給我
來 梅瑟小姐 請收下
梅瑟小姐是勇者小隊的魔法使
所以應該擁有很多張卡爾塔多牌
請收下
且慢
如果收下了
你卡爾塔多牌收藏者的生涯
就結束了哦
這座卡爾塔多牌之山
是所有的卡爾塔多牌收藏者
都夢寐以求的吧
然而 你收下了它
就意味著之前
豁出一切拚命得到的東西
全部都被否定了吧
我清醒了 是我錯了
你明白就好
卡爾塔多牌的收藏之路沒有近路
是
不愧是梅瑟小姐
據說第888代勇者小隊的
魔法使殿下
也謝絕了帝國首席魔術使的位置
而是選擇了加入勇者小隊
這份堅定的意志 真是太棒了
好 好的
要和法伊交流嗎
是的 我已經與艾雷諾阿爾小姐
和梅瑟小姐交流過了
接下來就該輪到法伊小姐了
法伊明天要出門旅行
可以等回來之後再開始嗎
旅行 太棒了
據說第337代勇者小隊的戰士殿下
也透過小旅行來跟同伴加深羈絆
請務必帶我一起去
那我們就一起去吧
好的
蘿娜公主和法伊
法伊是在森林裡長大的
偶爾也想來一次
喚起野生回憶之旅呢
原 原來如此
第674代勇者小隊的戰士殿下
也是一位十分熱愛故鄉的人
真是太棒了
不過 法伊小姐的行李在哪
我不帶行李的
因為是喚起野生回憶之旅嘛
是嗎
那就出發啦
真不錯呀
原 原來如此
據說第70代勇者小隊的戰士殿下
也喜歡登高望遠
由上俯視敵人
真 真棒啊
給你
原 原來如此
第92代勇者小隊的戰士殿下
也用爬山虎藤編成繩子
接下來是這個
法伊小姐
河 是河啊
太好了 是河啊
我不太會游泳 會溺水的
那就跳到法伊背上
還是野生環境有趣啊
是 是啊
據說第927代勇者小隊的戰士殿下
也曾騎著海豚戰鬥過
不 不愧是法伊小姐 真是太棒了
那麼 我差不多要回去了
這才剛開始呢
不了不了 我們已經充分交流過了
我對法伊小姐了解得很透徹了
是嗎 我知道了 那再見啦
這麼一想 我還真不認識回去的路
之前叫騎士們不要跟來
所以現在真的是一個人了
我也想原路返回
但那麼有技術含量的行程
估計在過河的時候我就會被溺死
什 什麼
咦 你回來啦
我自己回不去
法伊小姐
能麻煩您把我送回叢林的入口嗎
好啊
謝謝你
但我明天有事
等我辦完事再說吧
你在這裡等著
我回來的時候送你過去
這不行啊
我跟您一起去
請讓我跟您一起去
是嗎
天色也不早了
今天就現在這邊休息 睡一覺吧
那真是十分感激
我們要在這裡睡嗎
如果睡在這裡的話
會被野生生物襲擊哦
那怎麼辦
睡那裡
想不到這裡還很舒服嘛
是吧
法伊把這個叫做睡袋草
鑽進去就馬上睏了
竟然擁有如此豐富的野外生存知識
不愧是可愛的勇者殿下的伙伴
法伊小姐
公主啊 你喜歡小尤嗎
你怎麼知道
因為你剛才用了「可愛的」這個詞
被你看穿了啊 沒辦法了
不過她是如此優秀
我會傾慕於她也是理所當然的嘛
瀟灑 有力 又可靠
偶爾還很勇猛
她就是這樣一位
溫柔保護著我的優秀之人
你說的是誰
當然是勇者殿下了
你說的話真奇怪
比山更高的志向
比天更廣的心靈
比海更深的
咦
睡著了啊
我才剛要說到精采的部分呢
到啦
歡迎來到安達斯村
參加安達斯蜜瓜大胃王比賽的人
請到這邊報導
我就是想要參加這個比賽
才趕過來的
原來如此
野生之旅的目的地就是這裡啊
去年進行野生之旅的時候
偶然來到了這裡 贏得了比賽
獲得了一年份的安達斯蜜瓜呢
所以今年還想再來一次
我超喜歡這個
一咬就會出紅豆餡的蜜瓜
是這樣嗎
今年我也會奪冠的
我要參加比賽 拜託了
哎呀 你今年也來啦
來了來了 今年我也會勝出的
你還真是喜歡安達斯蜜瓜呢
不過 沒關係嗎
你說什麼
今年大會試著換了新的制度
變成兩人一組進行比拼了
是這樣嗎
那公主 你來跟我組隊吧
安達斯蜜瓜大胃王比賽預賽
現在開始
在10分鐘之內吃完10個瓜
就可以通過預賽
10分鐘10個瓜
沒事沒事
公主不用勉強
不愧是去年的冠軍
真是勝券在握啊
不過 還不知道你能得意多久
是去年第2和第3的人
沒錯
我們可是之前連續5年
雙雙斬獲冠亞軍的硬漢兄弟
你竟然能一口氣擊敗我們
不過今年可是組隊比拼了
真遺憾啊 這次一定會是我們獲勝
但是 我們也不會輸的
大家準備好了嗎
預備 開始
我開動了
多謝款待
耶
率先通過預賽的是法伊蘿娜隊
安達斯蜜瓜大胃王大賽的決賽
現在開始
10分鐘吃掉10個瓜
這個難度可能有些高了
已經有3組超時淘汰了
今年晉級到決賽的是
這兩組
法伊小姐 我
法伊小姐 您的肚子
哎呀 畢竟吃了10個瓜
多少有些撐了
不過還可以繼續戰哦
剛才被你們搶先了
但這場決賽我們是不會輸的
我們很擅長這種比賽
這種比賽
決賽規則是 30分鐘以內
看誰抓住並吃掉的
安達斯蜜瓜數量更多
抓住
在動呢
這可是安達斯村的特產
活抓安達斯蜜瓜
沒事沒事 法伊也很擅長這個
兩隊都準備好了嗎
安達斯蜜瓜大胃王大賽決賽
預備 開始
我開動了
等 等等
請老實一點
等一下
第1名是法伊蘿娜隊
率先突破了10個的成績
第2名是硬漢兄弟 成績為7個
真的假的
這速度太可怕了
我做不到
好 決賽終於來到了最後關頭
時間還剩兩分鐘
現在領先的是法伊蘿娜隊
竟然已經吃完了29個
硬漢隊也吃掉了20個
正在奮起直追
但似乎已經追趕不上了
可惡 我們又要輸了嗎
我們已經 一個都吃不下了
不好意思
您怎麼了 法伊小姐
好像已經到了極限了
法伊小姐
法伊選手倒下了
就是現在 弟弟
大哥 快追
我抓 我抓
硬漢隊追上來了 23個
24個 25個 只剩一點時間了
法伊小姐
我們要輸了嗎
不 還沒輸
硬漢兄弟28個 還剩1個就平手了
最後衝刺了
比分終於平了 都是29個
硬漢兄弟追上來了
就剩一個了
等等
蘿娜吃掉第30個了
時間到
安達斯蜜瓜大胃王大賽
獲勝的是 法伊蘿娜隊
做得漂亮
公主
漂亮
這次是我們倆一起獲勝的
回去之後一起對半分吧
不了 我就不用了
其實 我不太喜歡安達斯蜜瓜
那你還陪我參加比賽
謝謝你
你為了法伊這麼努力
公主 太感謝了
為什麼我會這麼開心呢
喂
小法伊 小蘿娜 歡迎回來
大家 我們回來了
大家聽我說
公主她可厲害了
啊嗚啊嗚吧唧吧唧咻咻咻地
就解決掉了
不過 你能跟著法伊完成野生之旅
也是很厲害了呢 公主殿下
那種要命的旅行 我們都會拒絕呢
你好厲害呀 小蘿娜
才沒有呢
這次旅行很開心吧 公主
是的
閃亮夜空響徹星辰之音
循跡照耀海綿的光芒
流星將去往何處
那裡一定有待我之物
舉起旗幟前進吧
月亮永遠引領著旅人歌唱
從此不再迷失方向
這是我們嚮往的世界
前往不屬於任何地圖的地方
只要邁出第一步
那一瞬間就打開了冒險的大門
在到達之前 我們一直在一起
我的勇者殿下