艾利亚斯
当初你遇见我的时候
为什么你说你要娶我做新娘呢?
这是因为…
等下再答复我吧
连富烈德
什么事
你…有没有想过找人当伴侣呢
什么
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无论是谁
同じじゃないから
都不会是一样的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无数次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追赶那雾霭的间隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在雾中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被温暖的阳光所怀抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔里错综复杂 错综复杂的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身苏醒和活跃起来
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本该不存在 本该不存在的宝贵情愫
この胸に感じて
在心中浮现了出来
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
我想参考一下该怎么向她表示
是那女孩吗
那你家那位又如何呢
委曲求全。
什么意思
雅丽丝的魔力量很大  但天赋并非出众
我以为你培养她是为了延续自己的血脉
我承认那样的魔术师人数并不少
但她是我的女儿
她是我收养的孩子
她记性不强  身体也不结实
很固执也很笨拙  但却很率直
愿意亲近我这样冷淡的男子
跟我不一样  她很爱笑
我培养她不是出于这样无聊的理由
我会保护她
直到她可以一个人做选择和生活下去
这就是我的职责
雅丽丝
抱歉啊  这么突然
而且还麻烦你过来接我
没事  这个点也没有巴士了
你好啊  请叫我赛门吧
我是雅丽丝  很高兴认识你…
他是很了解我家情况的神父
那我们就出发吧
没想到你们会找上我做这种事
对不起  我想不到其他可以找的人了
没事没事
话说回来  你能交上朋友真是太好了
该说是朋友还是同类呢…呃…
你知道吗?
你可以用许多种表述来描述同一个事实
也可以用一种表述来概括许多个事实
你们知道世间有多少本《圣经》吗?
哎 《圣经》?
据说有3000亿册以上
当然具体多少众说纷纭
好多啊
你们觉得所有读过的人都有同一种解读吗
不
没错  即使读着同样的辞藻和叙述
每个人也有不同的解释
你花费三小时才到访了这里
而不爱求人帮忙的这个女孩  又特意找我来接你
所以我在心里擅自把你们解释成了一对好友
对不起了
这个…
我们确实是朋友
谢谢你们的诚实
看  我们到了
谢谢你载我们一程
我会找机会报答的
谢谢你
没事  祝你们晚安
也祝你晚安
这是什么?  叫什么名字?
感觉很不一样啊
好吃吗
好吃  我想要菜谱
你撇下连富烈德  一个人来做什么?
我需要借走你的弟子一晚上
我并不想借
不是还有路兹吗
我不乐意
那我还不乐意呢
艾利亚斯  我明天会跟你一起睡的
那好吧…
你们俩一起睡觉的吗
发生什么事了?
智世  你有没有过觉得一定要做的事…
突然有一天被人家说不需要做的经历?
虽然我还在学习还在训练
我却以为自己已经掌握了
但是我并没有帮上师父
为什么我会忘记呢…
明明那个时候也是这样的
也许是新年烟花吧
不然就是盖伊·福克斯之夜吧
盖伊·福克斯之夜 : 每年11月5日在英国举行的庆祝活动  人们点燃篝火焚烧假人  也会燃放烟火
那一幕看起来是一样鲜明而让人气愤
师父  要喝咖啡吗
是储备的咖啡粉吗
弄错了  应该先打开别人给的咖啡粉
有客人预约上门的吗
没有
孩子?
我来看看
小心一点
是
你好  小姐
你是谁啊?
你就是徒弟吗
长得不像  应该不是女儿吧
谁派你过来的?
抱歉  我都没有打招呼
我是约瑟夫
曾经种下的种子  似乎有了意料之外的收获
我需要你们帮个忙
什么?  你在说什么莫名其妙的话!
跟我事先调查的一样
你竟然保护你的护卫
师父…
师父!
太天真了
你个混蛋!
你是没本事的
你怎么能大大方方地暴露弱点呢?
米海尔·连富烈德
弱点…
我感觉你是最可能协助我的人
看来我猜对了
这样下去你会死的
我帮你止痛吧
原来你已经在自己做了啊
你有什么要求?
最紧急的是回收猫之国的淤污
淤污?
它可以做我创造之物的优良内在
你身为魔术师却没有留长发
专业是理论构筑吗?
无所谓了
没有魔力正合我意
毕竟我可不希望你反抗
顺手再重新划上两道吧
这样你以后照镜子  就会想起脖子上的链子了
真不错
那我就要开始说了哦
你放心  结束之后我就把胳膊还给你
那时的我只顾眼前的事情
是师父保护了我
最后我们也没夺回胳膊
明明我只长个子  没长力量
却装得好像是个成熟的护卫了似的
他说他当我是女儿
什么女儿啊!
是你问我要不要当护卫  我才…!
虽然这是我自己的决定
你听他这么说  觉得很伤心吗
我并不反感
毕竟和他在那个屋子里生活了这么久
就跟一家人一样
但我还是很痛苦
我并没有把师父看作是父亲
我心中的父亲是个人渣瘾君子
不是师父那样优秀的人
你的心情很复杂
你又如何呢
我吗
你们都一起睡觉了  肯定不只是师徒吧
是啊…其实我也不太理解
要说的话  他确实是我的师父
不过名义上也是夫妇
夫妇…你们真亲密啊
我平时不会有明显的感觉
所以可能是  也可能不是
也许换个人会用别的词汇来形容
是赛门大叔说的「各人有各人的解释」吗?
是的
但是无论如何称呼  也不会改变真实的内在
只是思考的角度不同  内在是一样的
你和连富烈德的关系  你们俩对此有不同的解释
所以才会有仅在称呼上的表面不同
但如果别人说艾利亚斯是你的父亲  你怎么想?
真是无聊
哥哥
他怎么想又有什么关系呢?
你想要当他的护卫
如果这一点不变的话  你又为何要烦恼?
我是说!
你说得没错  但是啊!
我…
怎么了
我要睡了
晚安
你还没有睡呢?
你也一样啊
听过雅丽丝的诉苦  我有点睡不着
她是来找你谈心的?
是的
我可以问问今早问题的答案吗
我不可以再考虑一阵子吗
每天要思考的事情太多
我担心等着等着就会忘记了
我是觉得这样比较直接
无论是徒弟还是伴侣  反正都要同住屋檐下的
如果同一个人类能兼任两者
我觉得会比较轻松
你失望了吗
老实说基本在我预料之内
没有啊
是啊
但是…
徒弟都会离开师父而独立
你成了我的师父  教了我很多很多
你曾经离开过我  却又再次回到我身边
我不愿意再松开你
所以…
我那时才说「你是我的妻子」
「夫妇」才是一起生活的人吧
在今天真不好说
如今离婚的夫妇是很多的
夫妇和师徒都是一种解释…一种角色吧?
角色?
世上有很多种人际关系和角色  比如亲子和朋友
人们扮演着这些角色  又期待对方也能一样
不同的人会用不同的词来描述角色的名称
所以我们也在扮演着师徒和夫妇的角色
不过也不用严格遵守这些角色
你是不愿意当我眼中的妻子或是师父吗
不是的  硬要说的话我很愿意
我并无不满
只是…
无论开端如何  无论角色为何
我都很高兴能陪在你的身边
我也很高兴你会不舍得放开我
高兴?
我说的高兴…是说明天也能坚持下去…
觉得有这样的回忆  就算遇到一点挫折也不怕
觉得自己能振作起来
身体里温温暖暖的…
这样啊  那跟你说了话的我现在高兴极了
都觉得回床睡觉很寂寞了
我想我是很高兴能跟你扮演着夫妇的
所以我们可以继续扮演下去吗?
如果你说不愿意  我会不知该如何是好的
但师父的角色也要继续的
嗯
我完全没有整理好想法
让智世浪费时间了
已经中午了  你不上课吗
早上好
可恶  麻烦死了
在你眼中  我可能只是个女儿吧
但我可不认为你是父亲
你…
当你眼中的女儿  我并非不高兴
但那不是我想要的角色
你总是跟我说义务和职责这样的话
难道你面对我还有自卑的吗
我给你铺平了道路
在你不注意的时候  强制你走上了这条路
不对
你给我指明了道路
我是自己乐意才走上来的
如果收养你的人不是我
你可以走上更普通的道路
没有什么如果
那时是你选择了我
所以这次轮到我来选择你了
米海尔·连富烈德!
我已经受不了总是被你守护了
求求你  看在那只胳膊的份上
让我也来保护你吧
我会更加努力的
你现在还是孩子
至少在你只会大喊大叫的时候
保护孩子是大人的职责
想要保护我的话  首先就别翘课
你个木头脑袋!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
この　風の匂いと　空の息づかい
风的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
卷云飘过的速度 传来夜的气息
隠されてるもの
你对我隐瞒的东西
隠していたい
我想继续隐瞒下去
秘かなもの
这是我们共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
仿佛漂浮在无垠宇宙
たゆたうような
又仿佛在寰宇间摇荡
果てしのない惑い
我的困惑永无止尽
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也许是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 绵绵悠长
絡まりながら　迷い込んでゆく
缱绻紧絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且无目标 亦无终结
一步一个脚印。Ⅰ