雪…
可惡  我不喜歡天冷
幹嘛
想照顧家裡的人
可他們都不在家就做不到嗎
真是可憐的習性
別這樣
現在的我受傷的話痊癒不了的
巫女在這裡嗎?
你又犯了什麼事啊
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
あなたに似た髪に生まれて
生來就有與你相似的頭髮
細く絡みつづける今生の景色に
命途風景漸漸纏繞上細細的髮絲
黙って櫛でとかしていた
我沉默不語地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向搖動的清湯的另一邊
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我們側臉相連 望向俏鳥啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠視讓我很是受傷
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在門外的雨傘
類い稀な羽を持たされ
儘管有著美麗到少見的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我卻不願揮動 而繼續乞求著愛
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾經如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
你能潛入他人的記憶?
事出必有徵兆
我都是偶然做到的
所以你不是故意偷看的?
嗯  但我覺得看到的內容並非是偶然
可能是痛苦的事  可能是帶來轉機的事
你可以再一次潛入我的記憶嗎?
自己的記憶裡也會有注意不到的東西
我想請你看一看
可是一想到又要看那個場面…
下次考試前  我幫你檢查語言和數學兩門
要開始了  你閉上眼睛
住手!
為什麼攔著我?
要的是殺掉屋子裡所有的人
還有小孩子  最小的一個!
她不是例外!
是那一幕…
那也不行!我不想殺小孩子!
請你忍一下
不要  我忍不下去!
我實在無法對小孩子下殺手
人狼們…
也不能讓你做!
我們的孩子會怎樣  你就不管了嗎
我們必須殺她
她在護著露西…
對…對不起…
願…願黑夜的…守護永遠庇佑你…
露西?
好難受
那你明白什麼了嗎
有一個孩子  跟你差不多大的
她說了「對不起」
什麼啊…
這都是!
所以聖誕節還要維持學院的封鎖嗎
既然還沒找到犯人  只能這麼做了
你究竟有什麼意圖?
沒有調查教師和學生
也沒調查廢料處理樓  住宿間和研究室
不過是派魔像巡邏而已
感覺不出你真心想要找出犯人
我手上的資源比別人都要少
我只是希望用最小的投入獲取最大的回報
學院要繼續封閉…
那我就得永遠都像這樣…
早安
看到校方的通知了嗎
還是回不去啊
反正休假本身並沒有取消啊
今天下午就是聖誕派對了
能吃得比平時豪華啦
可惡!
好了
你最近在做的就是盧恩符文的護符?
象徵荊棘的?  好少見的盧恩符文啊
因為…我覺得我做的話就是這枚符文
這是給大家的…
禮…禮物
如果你們不需要的話…
真要送我們嗎?
魔法使親手做的護符  如今很寶貴的
謝謝你
謝謝
李安呢  我也給他做了
他還在追菲洛美拉
還在追?
他還沒有道歉啊
要是見到李安  能幫忙交給他嗎
我要去做定期體檢
明白了
謝謝
你會來參加聖誕派對吧?
記得穿長裙啊
嗯
有菲洛美拉的味道
阿爾克俄涅小姐
智世小姐  怎麼了嗎
沒事  我聞到菲洛美拉…
我只是感覺菲洛美拉在而已
不過能遇見你也巧了
菲洛美拉在宿舍嗎
有東西想交給她
菲洛美拉小姐身體不適
所以現在不能見人
最近除了課堂上就見不到她
那能把這個交給她嗎
就是個護符
護符…
願菲洛美拉可以得到幫助
非常感謝你如此關心她
媽媽  媽媽
媽媽
我不會再聽你的話了
很快…我就會把你奪回來的  亞當
嗯  詛咒似乎暫時沒有太活躍或是擴散
詛咒是會擴散的嗎?
嗯
你身上的詛咒非常類似於生物
和魔術裡的咒術有些不一樣
魔術裡的咒術?
簡單來說就是人類施的咒術
以人類強烈的感情為核心
憎惡  悔恨  嫉妒  羨慕
以這些為原動力來引發或操縱結果
引發結果?
類似人的不幸  受傷  患病
不安的情緒  還有死亡
初級的是讓想詛咒的對象覺得自己受了詛咒
人類是很容易深信不疑的
即使是偶然發生的倒楣事
人也會為其找理由  形容成真正的厄運
所以不是魔術師的人也可以詛咒別人
這樣啊
但是傷害他人的咒術
效果一般會返回施術者身上
要傷害別人  就要做好自己受同樣傷害的覺悟
害人者終害己嗎
她醒了
早安  菲洛美拉
我不記得了
真是遲鈍
你的父親就不是這樣
我不知道  我不明白
奶奶…
為什麼你還活著?
我要怎麼才能得到你的認可…
你所受的詛咒很像古老的魔術和魔法
是有自我的存在施加的…
指定了你生存方式的絕對命令
也就是說這個詛咒是不會解除的
菲洛美拉小姐  我端水來了
菲洛美拉小姐!
菲洛美拉
有人請我交給你
我…我還…還要…
菲洛美拉
我還要繼續收集…
你還好吧?  今天能起來啦…
我覺得你真的好可怕
今天也不行嗎
你來多少次都不能進女生宿舍  小少爺
這樣也不行嗎
那…那是好吃的飯!
智世同學
智世有異!
智世!
路茲…
怎麼了?
是…是魔術書…
大概和持有者一道  就在附近
怎麼了?
你究竟是什麼?
站住!
我去通知老師們!
混進小姐身體裡了…
艾利亞斯…我也要一起去…
明白了
一起去追趕吧
真…真的好嗎?
還以為你要讓我待在這裡
那你會偷偷摸摸地跟上來
不如從一開始就在一起
而且不管的話  它可能又要找犧牲者榨取魔力
也就是說我們倆現在是想幫助朋友的同志
我們走吧
站住!
魔力被吸走了…
那就是魔術書的…
古老的雄牛  淚水之國的君主啊
以初始之子的鮮血
抽乾赤紅之潮  斬斷不義之根!
在那邊…
難道說你還想繼續吞噬魔力?
你的目的是什麼?
變身成這副模樣是要做什麼…
真叫我難以忍受
你總是很正確
很強大  很直率  毫不猶疑
跟你一起的我很悲慘  愚蠢  毫無價值
你難道說…
李安
我一直很討厭你
喂  能不能別讓李安來女生宿舍了
小少爺是戀愛了嗎
好像不是那樣的  我猜應該是…
李安!
人可真多啊
學生們…
你在這裡真好  校長
可以放我離開這個學院嗎?
李安  李安你沒事吧?
李安
好疼
去替我阻止她…
李安  你說的她是誰啊?
她…
就是菲洛美拉!
我必須去迎接…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
地獄裡的父親和母親了
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
帰る居場所さがして
尋找著我的歸宿
世界から溢れる
只聽得世上到處
『あの子、私みたい』
「那個女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
這是我的罪? 還是童話?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散於風中 眼淚也已流乾
すべては分かり合えぬ正解
一切是無法互相理解的正解
愛す魔法
愛人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面軟弱 悲嘆與過往
ナイフを前に
還有這冰冷刀刃
祈る
我會祈禱
まだ生まれ変われるから
因為我還會轉世重生
綺麗な月を見せるよ
我會送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然後回到你的身邊
盡人事待天命