香气越来越淡了
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无论是谁
同じじゃないから
都不会是一样的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无数次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追赶那雾霭的间隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在雾中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被温暖的阳光所怀抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔里错综复杂 错综复杂的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身苏醒和活跃起来
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本该不存在 本该不存在的宝贵情愫
この胸に感じて
在心中浮现了出来
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
我想这个女孩也一样
千里之堤溃于蚁穴。Ⅰ
果然和西缅一样啊
《卡鲁纳玛哥斯的遗言》夺去了她的魔力
《卡鲁纳玛哥斯的遗言》?
那是本可以要人命的魔术书
被公认为禁书
禁书…
这样子  无论如何给她恢复魔力
也只会被再次吸干而已
这就麻烦了
既然魔力在被吸走  也许能据此抓住窃贼
找不到
我就猜到
可能本就是无法探测的魔术
也可能是被掩盖的
只有当场抓住施术者才能知道了
但这个魔术绝非正道
露西直到刚才还能行动  大概得感谢智世
我也认为
不愧是夜之爱子  让供给的魔力超过了消耗
但如果对方试图榨干魔力来杀害她…
那怎么行
如果是要榨干魔力
这两个人的魔力量也称不上多啊
没错  真不知道对方选择的标准是什么
无论如何  我不能接受对象是这两个人
露西这副样子会害得智世去冒险的
西缅则是可能成为我朋友的人
虽然麻烦  也得解决这个问题
真是意外
将林德尔和喇合都视为熟人的艾利亚斯
竟然会说「朋友」…
如…如果有我可以帮忙的事  我愿意…
你太冒险会让我担心的
而且这件事与孩子们无关
可是无关的你也说要为了西缅老师而出力
我也是为了你而出力的
那就跟我有关了
她是我同学…是我朋友
我就是在这一点上不理解你
喂  小孩子不要掺和
你不知道他很担心你吗?
总之我去跟校长汇报下
你别把这件事告诉任何人
今天有补课  你可以去听听平复下心情
菲洛美拉
早上好
那个…你给我的香包
香气很淡了…
所以…
布已经磨得很薄了
要换个新布袋吗?  还是装新的填料?
装新的
香味保持一致吗
嗯
血的味道
想不想跟我一起做?
我也可以做吗
到时候我会带更多种类来
我会抽时间的
嗯  我等你
今天的补课  我们来讲卢恩魔术
卢恩字原本是日常使用的拼音文字
要作为魔术使用  需要一定的知识和体会
每个字符都有着不同的含义
除了占卜术之外  还可以用作众多护符和攻击手段
所以这是种很好学以致用的魔术
不同字符的意义是…
这个看起来像荆棘
你对那个卢恩字很好奇吗
是的
它用日耳曼语念作thurisaz
寓意巨人  妖精或是雷神托尔的战锤
thorn
以及荆棘
荆棘…
虽然可以用作护符  但我不推荐
这个卢恩字不一定会用有利的方式保护人类
好  今天大家来练习用卢恩字制作护符
是
我要选哪一个呢
我要选…
智世
我对这个有兴趣
露西后来怎么样了
那个不错
看起来很漂亮
很适合你
真的?
我的话…这个怎么样?
佐伊
我吵醒你了?
智世说你又昏倒了
你再继续睡吧
现在几点?
晚上了  我跟亚历山德拉征求过同意了
我哥哥呢
你还有个哥哥吗
没事
我看你还是继续睡吧
那我走了  我就是来看看你的
蛇
让我抚摸一下你的蛇
怎么了  不行吗
不是的…呃…
我以前也有过蜘蛛们
一群可爱的宝贝
这样啊
露西  如果你遇到其他的戈尔贡
可不要随便提出想抚摸他们的蛇哦
在我们一族当中  这意味着…
算了
这就是青春吧
我们要在学院里住上几天
有我陪着的话  露西会好受一点
所以我想多少帮她一点
宿舍的房间也可以住
抱歉  如果有事我会回来的
我也只住校到事情平息为止
艾利亚斯吗
艾利亚斯被叫住了
他说成年人有很多很多义务
银之君
艾利亚斯竟然说要为了朋友出力
真是惊人啊  我是又高兴又情绪复杂
我…不知道该说什么才好
我要出个门
别担心  我不会走远的
我带过来了
契约
与契约一致
肉
可以
你竟然想到那么可怕的主意
谢谢你帮我找来了羊  还当护驾
你毕竟付钱了  我也有门路就搞来了羊
那些羊是哪来的呢
活祭品一般都是绵羊  山羊和鸡
而交易这些东西的人还是很多的
这样啊
看你没什么精神  但这些禽畜就是拿来食用的
别放在心上
对不起  我只是介意不能纯靠自己来支付代价
该说你是老实还是愚蠢呢
对于来头不明  追杀自己的家伙
一般人会保护他们吗?
你这不是不管不顾  听天由命吗
我无言以对
老爷可为你操碎了心
如果它们不满足于羊的话要怎么办?
你会随便抓个人送过去吗?
还是说你自己当它们的美餐?
这个…
你面对的家伙就是这样
违背约定而死亡或是发了疯的人很多很多
就算侥幸没有这样  这个世界到处都很残酷
你怎么能主动下风险很大的赌注
我很想好好活下去
但是身体总会擅自行动起来
要如何才能一边关心自己  一边行动呢?
忍耐
忍耐?
仔细观察  不要莽撞
群狼里的每一匹狼也有自己的职责
你要看清楚每个人怎么做是最好的
但如果我是第一个能行动的人…
你啊…你想拼命保护的是别人吗?
还是说你想发泄出一份力的欲望呢?
我的欲望…
你要帮助每一个见到的人不是问题
但你要记得你受伤了  有人会跟你一样痛苦
而且那些人和这个世界  不一定会只索取你一个
如果你一个人不够  又会有谁要付出?
比方说你的朋友
这个…
你不愿意的话  就该知道要如何思考了吧
我不是你的朋友或是父亲
所以就不点破了
我会考虑的
天都亮了
不给糖就捣蛋!
笨蛋笨蛋别这样  身上会湿的
我不要糖  让我恶作剧就是了
不给糖就捣蛋
来  拿糖吧
谢谢
不能装饰得更花哨点吗
真是可惜
不过毕竟主角是糖果嘛
没想到我会跟你一起去发糖果
没办法  老师们现在没有这个闲暇
那本书失窃
学生遇袭
犯人可能潜伏在学院内部
我知道事态一片混乱
但是临时取消活动也很可疑
我推测是地下的那些家伙干的
你是说废料处理楼的那些人?
当然我承认是最合理的推测了
既然你知道这么多  干嘛还要发糖果啊
我对这起事件没什么兴趣
那我至少该让孩子们享受一下活动
那我们走吧
托里斯坦
叫你不要用那个名字叫我了
小心我打你
开个玩笑而已
真是…
看招
今天是万圣节啊
你眼睛长哪儿呢
喂  他是高年级的
对不起
我说你…
请说!
那个用完了能借我吗?
放开我啊
不可以啊
那个…
快点放开我
你可能又会晕倒的  继续睡吧
怎么回事?
万圣节这天我也是要打工的
你知道又会晕倒  就别去了吧
所以要在晕倒前去工作啊
智世  绝对不要放开她
嗯
为我乱来而加以阻止和生气的人  都是这种心情?
让我走!  我需要挣学费的!
塞斯先生不是给你汇款了吗?
我不想碰那些钱
感觉他会因此来干涉我
总之现在是不行的
你快回床上躺着
我不要
你们在吵什么?
我们是来探病的
智世  你弄疼我了
抱歉
露西非要去废料处理楼  不听我劝
废料处理楼?
那是什么
那是组成学院的楼之一
学生不太会接近的地方
据说堆放了魔术失败的产物和无法销毁的东西
好像还能采集到贵重的矿物和药草
我记得有采集的兼职
原来你去做过这种工作啊
小少爷是搁不下面子去吧
总之我今年也申请参加工作了
我跟带队老师一起  没问题的
不行
不知道你要采集什么  但有需要的话…
如果你必须要去的话…
我就替你去吧!
啊?
喂
不在啊
没办法  到时候打马后炮吧
我们先去解决工作
好的
很高兴你能参加进来
毕竟你这样有资格的学生是年年减少的
打扰一下
废料处理楼的入口在这里吗
菲洛美拉
智世  还有…
抱歉  本该由露西·韦伯斯特参加的采集实习
因为她有事情来不了  所以我们替她来做了
实习…
这样啊  辛苦你们了
韦伯斯特告诉你们要采集什么了吗
没有
那我们边走边聊吧
我是法比奥  法比奥·扎切罗尼
请多关照
不要这样一脸不满的
我也不想留下来看守
那你怎么不去跟着智世?
她要我看着你  让你别乱跑
你别跟智世一样乱来啊
虽然我已经失去了内脏
但你哥还有能为你疼痛的胃
我没有胡来
因为我…
露西
瓦赫曼老师
我听说你生病了
身体还好吗
嗯  对不起
我明明申请参加采集的
那里本来就危险
你身体恢复后  我再介绍你别的采集工作
这一次我一个人足矣
你没有见到我的同学吗?
哎?
菲洛美拉也是来打工的吗
我是帮忙的
一直都是?
偶尔
智世  你要小心那个人
各位同学  请打起精神
失落已久  行将毁灭的动植物
刺激人心的珍奇矿物
久久不能腐烂的废料
还有被夺走心魄的存在
这里对人的刺激太强  多多小心
母亲
问题一个接着一个堆成山了
我该怎么办呢
该从什么事情着手呢
当然我并非找不到乐趣
问题就是要多多益善
毕竟这是我的工作
解决问题也能打出我的身价
你都说这种话了
先来收拾下积累的信吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
菲洛美拉·萨坚特主动退学?
この　風の匂いと　空の息づかい
风的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
卷云飘过的速度 传来夜的气息
隠されてるもの
你对我隐瞒的东西
隠していたい
我想继续隐瞒下去
秘かなもの
这是我们共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
仿佛漂浮在无垠宇宙
たゆたうような
又仿佛在寰宇间摇荡
果てしのない惑い
我的困惑永无止尽
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也许是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 绵绵悠长
絡まりながら　迷い込んでゆく
缱绻紧絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且无目标 亦无终结
千里之堤溃于蚁穴。Ⅱ