那是哪来的?
跟艾利亚斯的一样呢
这是艾利亚斯一直戴的
路兹?
是海
海
我有过这种感觉…
咦  史黛拉…史黛拉呢?
没有她的气息
啊  你来了
好久没叫过人了
还担心能不能把你叫过来
你能平安过来就好
你是…
你好  小姐
我是喇合
「魔法使」「魔女」「海之魔物」
你想怎么称呼我都行
我本来有个同伴…
没事的  你朋友只会在雾里迷路片刻
嗯  看样子不是赝品呢
我感到我给它的领绳结落到了别人手里
所以有点儿担心
还好看上去还很有精神
另外他变化真大啊
难道您是林德尔的老师吗
林德尔?  你见到林德尔了吗?
真高兴啊  它还好吗?
嗯
然后呢
你跟艾利亚斯到底是什么关系呢?
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无论是谁
同じじゃないから
都不会是一样的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无数次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追赶那雾霭的间隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在雾中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被温暖的阳光所怀抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔里错综复杂 错综复杂的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身苏醒和活跃起来
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本该不存在 本该不存在的宝贵情愫
この胸に感じて
在心中浮现了出来
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
勿以貌取人。
唷
你不是要开始新生活了吗?
我想开销应该很大吧
顺手买了这个给你祝贺
多谢了
智世呢
现在跟史黛拉在一起
要我叫她过来吗
不用了
这对她而言应该是很宝贵的时光吧
这样啊
这么有精神不是好事吗
嗯
你的领绳结是智世给你的圣诞礼物吧
你原来那个呢
现在智世戴着
是嘛是嘛
我以前还任性地跟你要过那个
那时候我也想过可以取下来  却没能做到
那为什么给了智世呢
那个…他是我的魔法老师  我是弟子
但是看上去关系很好啊
那个…就是…
智世是他学习人类的老师
学习人类的老师?
是他的新娘
新娘?
那是它主动提出的吗
嗯  是的
那家伙不会是…
那个…
不介意的话  进去坐坐聊聊吧
既然是它的弟子兼老师
我得好好谢谢你
我很乐意  但是…
你不必介意时间的问题
这里就是这样的地方
不过原来如此…学习人类的老师吗…
能告诉我你的名字吗
我现在很想多念一念人的名字
请随便坐
咖啡可以吗
好的
海风  潮湿的岩石  老树以及太阳的味道
不好意思  没有牛奶呢
我没有那么像狗
是嘛
怎么回事  明明是初次见面…
给
谢谢
不用客气哦
就当是见到了乡下的老奶奶…好吗?
您很像呢
很像?  跟谁啊?
林德尔和艾利亚斯
看来一起相处久了确实会很像
那两个人还这么大的时候就来了
艾利亚斯也是吗
是的  有段时间暂住在这里
我以为他跟林德尔分开后就踏上旅程了
这里虽然隔开了任何时间和任何土地
但也跟任何地方相接壤
所以我以为一定能再相见的
它…
出现的时候耷拉着肩膀  似乎累得没力气了
艾利亚斯
你不是跟林德尔在一起吗?
希望你能告诉我  喇合
我有太多不懂的事了
人类有那么多
明明都是一样的  却又十分不同
我不知道该怎么做
不知道该去模仿谁
艾利亚斯
所以  请让我模仿你
如果我可以模仿出你的样子
我一定能在人类之中好好生活下去
你很喜欢人类呢  艾利亚斯
我不知道…
但是我猜  我身体里有个声音在说我想要去了解
不知过了几年还是几十年
艾利亚斯住在这里模仿着我
怎么吃饭  怎么走路  怎么睡觉  怎么读书
怎么耕地  怎么接触东西
但是也有没法让他模仿的东西
喇合
笑和生气要怎么做?
没有肌肉就做不到吗?
即便没有能运动的肌肉
只要高兴的话就是在笑了
高兴…高兴是什么?
后来某一天  它就一去不返了
之后我就再也没见过它
它现在好好活着就好
所以艾利亚斯才跟您很像呢
但我是连笑容都教不好的  一个不称职的老师
记不得是哪天了  我教了他什么是家人
当时我告诉他  家庭是互相帮助的集合体
祖父祖母  父亲母亲  孩子
这边的关系是堂兄妹
这个呢
是新娘
新娘…那是什么样的关系?
是想要陪伴的对象?
想要陪伴?
是你想要陪伴  觉得应该去陪伴的人
不一定是新娘
称为新郎也好  妻子和丈夫也罢
总之就是配偶
配偶…相陪伴…
是指住在一起吗?
很宽泛地来讲的话是的
你是我的新娘吗
我可不是
你要找到只属于你的新娘  好吗?
嗯
这个…希望你理解我当时已经尽力做解释了
我懂的  您已经很努力了
谢谢
原来如此
当时他说的是这样的意思啊
很失望吧?
那孩子所说的「新娘」
也许与你所知晓的含义不同
如果确实如此  那就是我的过失了
智世跟约瑟夫战斗而负伤  沉睡不醒的时候
我一直觉得不可思议
为什么智世即便受伤  也总是会做出行动
你很担心她啊
我不想让她受伤
最初我觉得她只要不死就行
但现在我甚至不希望她有小伤小病
路兹之前说过  智世没有重要的东西
即使智世有很重视的东西
她也不觉得她自己会受到一样的重视
所以在自己受伤的时候
她想象不到会有人见她受伤而难过
也不会想要让人体会自己的痛苦
她觉得自己的痛苦只属于自己
所以…
智世
你能戴上这个吗
这是…
我不希望它坏掉  所以希望你能拿着
既然是重要的东西  还是别让我拿着吧
戴上了它  你应该就不会太冒险了吧
既然你不知道如何不去牺牲自己
就请你悉心保护好这条领绳结吧
听得我很害怕
我就需要你这么想
不然你要是肚子上又开洞  我会受不了的
我明白了  我会好好保管的
没错  我不希望她出什么事
如果她不会珍惜她自己  我会很害怕的
什么?
好吧
怎么了  你这样笑眯眯的
新娘…
我平时也没怎么发挥出新娘的作用
所以并没有失望
这样啊
而且无论是不是新娘  我都陪在那个人的身边
您说您没能教会艾利亚斯如何去笑
但他是会笑的
他只是感觉不到自己在笑
但在我眼里  他是在笑的
叫人意外的是他也会生气
那是你惹他生气的
他会发愁  也会嫉妒
另外我还有一个感觉…
他最近心情非常激动
激动?
这样啊  你是这么觉得的啊
它能遇见你真是个好事
我很难解释清楚…
艾利亚斯其实并不在乎家和食物
但是他却有个房子  把庭院打扫得干干净净
他会耕地  也当着合格的魔法使
我想这些是因为他模仿了您
这样的他拯救了我
我想这同样也是您的恩泽
众神与精灵们都在你的身边
即使没有人在乎你
即使你痛苦无助  沉湎在孤独之中
他们也始终关注着你
所以你就放心地拯救自己吧
艾利亚斯
非常感谢您挽救了艾利亚斯和我
你可别这样吓到老年人了  小姐
真高兴你是艾利亚斯的配偶
我还会再来的
跟我见面的事  你可以跟他保密吗
为什么
虽说是出于担心  我也算是在监视他了
而且你也应该学会如何对待秘密  事实和真相
我记得魔法使必须不说谎话的
在不说谎的前提下隐瞒真相
从而帮助自己和邻人交涉
这也是很重要的
虽然我无法再作为人类给你建议了  智世
今后会有很多看得见和看不见的东西迷惑你
也会有无法选择如何行动是好的时候
但是我们的手和脚  还是会知道该去做什么
智世
史黛拉
刚刚是不是起了一瞬间的浓雾?
是啊
智世?
已经反复检查过了
这只是含有魔力的普通茶叶
艾利亚斯
这样不紧不慢的好吗
没问题  我说过我会抄近道
抄近道…
引路人来了
引路人
很勿恩?
不好意思迟到了
回了族群里  他们就拉着我要我结婚什么的
话说回来  近道其实存在于很多的地方
比如空的老房子和庭院的门口
倒木的下方和树根的洞
没人走的小桥和通往小道的门
还有这样子的
电话亭?
我平时也不会选择这样特殊的近道
为什么呢?
因为很危险
不要松开手
我可不知道走散了会有什么后果
近道是世间通道的一部分
我们把没有人类走的通道称为近道
不过这里稍微有点特别
时间和坐标在这里受到极大的扭曲
大幅缩短了入口和出口间的距离
换句话说就是可以在短时间内移动
就是说走这里可以在我们家和学院间往返?
没错
其他魔法使也会经常利用吗?
这我就不清楚了
我是建议不要这么做啦
虽然我和它们有契约
但我也不知道会发生什么
它们?
看吧  它们循着味道就来了
一群麻烦的看门犬
我们称之为猎犬
狗?
狗…
兄弟们  从我们几个刚才进来的地方到出口处
有人想要每天通过这里
我们不会破坏这里  也准备了过路费
可以让我们通过吗?
怎么说?
它们说只可以走这段路
不可以去别的地方
如果坏了规矩呢
我们会追到天涯海角
就是这样
请吞下那个
恶心的事到此为止
我们赶紧走完路吧
请尽量使用同一个入口和出口
老实说我也不知道它们会容忍到什么程度
他们拉着我  要我结婚什么的
那孩子所说的「新娘」
也许与你所知晓的含义不同
艾利亚斯
当初你遇见我的时候
为什么你说你要娶我做新娘呢?
身体有什么变化吗
有耳罩和护目镜的话  我就放心了
有没有新的让你害怕的要素?
这个啊…请问你知道跟我一样是新生的
叫羽鸟智世的同学吗
不行
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不行
翻译:PlanC&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
不行!
糟透了
この　風の匂いと　空の息づかい
风的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
卷云飘过的速度 传来夜的气息
隠されてるもの
你对我隐瞒的东西
隠していたい
我想继续隐瞒下去
秘かなもの
这是我们共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
仿佛漂浮在无垠宇宙
たゆたうような
又仿佛在寰宇间摇荡
果てしのない惑い
我的困惑永无止尽
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也许是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 绵绵悠长
絡まりながら　迷い込んでゆく
缱绻紧絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且无目标 亦无终结
第一印象最为持久。