你見到湯姆了嗎
不  沒見到
吉米和諾頓也都不在
該不會在哪裡被人打了吧
真可怕
這麼冷的天  說不定死了吧
菲洛美拉
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
あなたに似た髪に生まれて
生來就有與你相似的頭髮
細く絡みつづける今生の景色に
命途風景漸漸纏繞上細細的髮絲
黙って櫛でとかしていた
我沉默不語地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向搖動的清湯的另一邊
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我們側臉相連 望向俏鳥啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠視讓我很是受傷
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在門外的雨傘
類い稀な羽を持たされ
儘管有著美麗到少見的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我卻不願揮動 而繼續乞求著愛
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾經如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
盡人事待天命
要去接父親和母親…我明白了
你比前往冥府尋找亡妻的俄耳甫斯更加罪孽深重
你只是為了復活死者而變成這副模樣的嗎?
嗯  沒錯
所以想請你不要再封閉學院了
我的願望僅此而已
你不希望這些人又乾又燥  失去了生命的氣息
就像被人遺忘的香包一樣吧
菲洛美拉
不要進來!
是護符!
就算變了外表  我也知道
她是菲洛美拉
那就是菲洛美拉·薩堅特嗎
教師們也開始遭到侵蝕了
能突破精神防禦…
裡面是神嗎?
校長  還是那個請求
請你開放學院  好嗎?
佛羅倫斯
非常感謝
那麼我就此…
月之侍從  逐夜的月之化身啊
胸懷未曾企盼過的憐憫
唱出你的憤怒和憎惡吧!
菲洛美拉…
不行
阿爾克俄涅?
菲洛美拉小姐…
狼人?
平安的人請幫我一把
你還好嗎?
還站不起來吧?
在魔力恢復之前好好休息吧
我只是來幫忙的
可惡
沒有人去世吧?
去給救護室也幫幫忙
校長
你們也都好吧  太好了
我們去追他們
我也覺得必須追上去
放棄吧
很顯然她被魔術書裡的存在侵蝕得很嚴重
已經開始非人化了
很快身體和意志都會崩潰  她就會消失
所以您要對她見死不救嗎?
我理解您沒有阻止她的意願了
我是學院的領導人
必須以學生和教師的安全和健康為重
為明知要自行滅亡的人耗費時間並不明智
難道你覺得要賭上在場所有人的性命去救她?
這個…
還是說你有辦法幫到她嗎?
雖然你也許靠著這股莽勁解決了許多難題
但如果剩下的就是那隻手臂
我只能說你很愚蠢
羽鳥智世  如果你想保護朋友
就把那點可憐的  只顧自我滿足的關愛收起來
忍耐…
我知道我必須忍耐…
知道是自我滿足…
但是…
現在還要忍耐  她就會死的!
了不起
艾…艾利亞斯?
過去的你早就衝出去了
聽說小狗學會了等待  就得誇獎一番
好的…
恩茲華斯?
學院是培養未來的魔術師的地方
但是智世  我們呢?
我們是什麼?
魔法使
沒錯  你有跟她做過什麼契約嗎?
契約…
我跟她有過約定
說好將來要一起做香包的
那麼魔法使就要遵守這個契約
恩茲華斯  難道說…
只要有契約  魔法使就要盡到魔法使的責任
我們要暫離一下
小心把弟子寵壞了啊
我們只是遵照原則行動
智世
恩茲華斯老師  請把我也帶上吧
我也要
你們不可以
弒親凶手和同學一起逃跑了
我必須找他們要個說法才嚥得下這口氣!
我也不希望那個女孩去世
好不容易能有個互相發牢騷的朋友
我那個…我就是擔心他們
而且我也有可以做的…
要造反了嗎?
扎切羅尼老師
偶爾反抗一下大人們的要求有何不好?
缺乏人手的話  我跟你們一起
你有什麼目的?
我做好事有獎勵
比起無償的服務要更值得信任吧?
好吧  那我不能為你們擔責任
這位魔法使只會保護他的徒弟
未來的魔術師啊  盡量自己保護好自己
真有什麼萬一  我會保你們一命的
智世?
佛羅倫斯?
子嗣啊  受咒詛之怒火焚燒的同胞啊
沒有翅膀便爪行於大地
衝向深底
吞噬吾腥血之路
不好
露西
不見了
那就是魔法使?
那種東西怎麼會是區區一個魔法使
就快要到耶魯節了
注 : 耶魯節是古代日耳曼民族和維京人的節日。雖然在基督教傳播後改為慶祝聖誕節  但至今北歐國家還會
將聖誕節稱為耶魯節
你也該開始有點動作了吧
我不是說過好多次了?
不知道到什麼時候…
你看到了?
當然了  我多希望沒有看到
要裝沒看到嗎
笨蛋  這個島上出現紅龍了
絕對會出大事的
去吧  去吧  跟著氣味去吧
去往那個女孩的心間
你回來了啊  還變得如此醜陋
菲洛美拉
這次你終於圓滿地完成了工作
奶奶
這下父親母親就會復活了吧
終於能見到他們了
我…我所做的事很偉大吧?
阿爾克俄涅  日落時分帶她去地下
是
你在外面等著
趕走所有要妨礙儀式進行的人
這是哪裡?
露西  露西
佐伊…
你還好嗎
我也在啊
艾…艾薩克
我只記得突然被黑水一樣的東西吞沒…
我也只記得這個…
這裡是哪裡?
體內
為了帶上你們  我只能將你們吸收進體內
喂  那個魔法使
擴大點空間  我被卡住了
那是你太大了
那我們正在你的體內  為什麼?
因為她正在移動
她潛入地脈  跟蹤著那個女孩的氣味
氣味?
感情的氣味  靈魂的氣味
我們經常會依靠這些氣味
就跟動物一樣
人類也是動物
不過肉身的你們無法一起潛入地脈
所以只能將你們收入我的體內
地脈?肉身的人類怎麼可能通過啊
相當於直接鑽入地面裡吧
那是魔術師的原則  而非魔法使的原則
當然能做到這種事的人已經不多了
地脈是什麼?
地表裡力量流淌的通道
有單行道  雙行道  也有風暴一般的混亂通道
有人說裡面是純粹的魔力和精氣
也有人說可能是某種生命的集合體
地脈流經的土地往往會形成大型城市
母親的脊背
什麼?
啊…這是我們族的說法
指水木豐富  人與野獸聚集的土地的筋脈
雖然語言不同  我們卻有著相同的概念
那個野丫頭鑽進了地脈  在土地裡游泳嗎
嗯
魔法使
你們是藉由妖精和精靈之力生成魔法的吧
那個女孩是藉由誰的力量變成龍的?
龍?
要上浮了
魔法是不會消滅的
所以我們之後再探討吧
你們暫時待在這裡吧
之後我會放你們出去
等一下…
如果現在出去  跟那東西對上視線
會被古老的母性吞噬的
找到你了
準備好你的供品了嗎  巫女?
莉茲貝絲夫人說的沒錯  入侵者來了
有著很強的魔力  是魔術師嗎
有好幾個人  但無法觀測到
肉眼只能看到一個紅髮女孩
不對  還有一個人…
女人?
不對  那應該是…
喂  怎麼了?  喂!
烏…烏鴉…
菲洛美拉小姐…
奶奶…奶奶真的會復活父親母親嗎?
阿爾克俄涅  我為什麼會想要找回他們呢?
畢竟我…我連父親母親的容貌都不記得
但是…但是他們倆回來的話
即使我成了這副模樣…也會誇獎我的吧
我該怎麼辦  我該如何是好…
這種時候  我該做什麼才對…
我明明應該知道的
真奇怪  這種事情…
我肯定有記錄過才對
可自從那時起…
喲  我是亞當·薩堅特
也是你的主人  阿爾克俄涅
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我要你完成一件世上最重要的工作
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
是吧  伊麗斯?
帰る居場所さがして
尋找著我的歸宿
世界から溢れる
只聽得世上到處
『あの子、私みたい』
「那個女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
這是我的罪? 還是童話?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散於風中 眼淚也已流乾
すべては分かり合えぬ正解
一切是無法互相理解的正解
愛す魔法
愛人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面軟弱 悲嘆與過往
ナイフを前に
還有這冰冷刀刃
祈る
我會祈禱
まだ生まれ変われるから
因為我還會轉世重生
綺麗な月を見せるよ
我會送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然後回到你的身邊
欺人太甚 終致反抗