还回来
把我们的孩子还回来!
让我们的孩子回到我们的族群中!
还回来!
你这是突然怎么了?
只是…刚刚有人哭泣了吧
什么意思?
她为什么会如此孤单呢
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
あなたに似た髪に生まれて
生来就有与你相似的头发
細く絡みつづける今生の景色に
命途风景渐渐缠绕上细细的发丝
黙って櫛でとかしていた
我沉默不语地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向摇动的清汤的另一边
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我们侧脸相连 望向俏鸟啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠视让我很是受伤
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在门外的雨伞
類い稀な羽を持たされ
尽管有着美丽到少见的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我却不愿挥动 而继续乞求着爱
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾经如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
不入虎穴,焉得虎子Ⅱ
等下  等下
怎么啦
天哪  这是什么?
为什么我们在给怪物狠揍一顿后要耕地呢
学院封闭了  我们就得自给自足了
喂
刚刚李安你好厉害啊
因为我的家庭逼着我必须那么灵活
你以前没有这么擅长运动吧  李安
爬个树都很不在行
因为我不想输
不想输给谁?
我不想告诉你
既…既然是以前
艾萨克和李安  你们从小就是朋友吗
只是我们两家之间有关系而已
那边的同学  请动起来啊
是
菲洛美拉小姐
你是阿尔克俄涅小姐吧
菲洛美拉好像身体不适
我放你下来
谁啊?
大概就像是菲洛美拉的使魔吧
怎么回答得这么模糊
你还好吧?
我去端水过来
谢谢  麻烦了
好空荡荡的房间
刚刚上的什么课?
每个学生打坏一个使魔的课
小姐她非常不擅长破坏东西
做这种事总会身体不适
总会吗
我第一次见到她的时候  她也晕倒了
这样啊
请问  阿尔克俄涅小姐…
请说
菲洛美拉她…
为什么…你要这么关心我呢?
我监视着你和佐伊…
还不当着别人面说话…
你应该会觉得…我很可疑吧?
没错
第一次见到你的时候
你虽然身体不适
却照顾我的感受  回答了我的问题
甚至还感谢了我
所以我…觉得你看起来非常痛苦
不久之前的我也是这样
所以…我想我也许能陪你聊天
不过你不想说的话就不用说
想说的话也可以大方地说
你可以照你的自由来
虽然自由很难
但就算失误或是失手  你都能重来
所以不用怕
我不理解你…
自由…可以失误…
从没有人跟我这么说过…
我把水端来了
谢谢你  露西
我也不理解这个滥好人的想法
我觉得我也挺自私的
怎么了?  快喝吧
你会平静一点的
算了
智世  我们走
嗯  好的  留在这里太久也不好
你休息吧  不要硬撑
谢谢…
水都浪费了
别人给的东西不能喝  不能吃  不能用
因为不知道里面下了什么东西
有些家族就是这样教子的
她的家庭大概也是
也就是说…
有空可以告诉我感想吗
谢谢…
怎么了?
我觉得我真是太自私了
还有就是菲洛美拉很善良
每个人都有自私的一面啊
压抑自我  只会帮别人成就愿望的人不可信
因为不知道这种人将来会做出什么来
露西  你也挺善良的
我也不知道你会做出什么来  所以信任不了
为什么突然指向我…
我有很多问题想问
但是那样的状态下问不出口
那时在场的孩子…
破坏一个使魔就成了那副模样的人
不可能有胆量杀人
我需要更多线索
为什么
为什么我会…
为什么我会连别人给的水和茶都…
过去的你…
阿尔克俄涅
你会因为命令  而将不满都吞回肚子里
你从不挣扎
可是现在你不一样了  为什么?
我不知道  因为她…
我不知道  但是…但是我不想再这样了…
检测到已登记的单词群
现在播放传话
阿尔克俄涅?
菲洛美拉  既然你要眼睁睁地丢掉我给你的机会
那就到此结束吧
奶奶的声音
学院封锁后  使者鸟和通讯方法都用不了的
传话?  是事先在阿尔克俄涅里登记好的吗?
没出息的你从此无家可归
让…让我…
如果你今后得到的
也是「朋友」这种毫无价值的东西
让我无处可逃…
我会考虑处罚你
不愿意的话就做你该做的事
请尽到你的职责
如果你想见到父母
你应该没时间哭哭啼啼的吧
播放完毕  传话即将删除
菲洛美拉小姐  怎么了吗
需要帮忙吗
您也知道学院的手续有多繁复
好久没做就全忘记了
签名这种事我会好好弄的
那之后萨坚特家有没有继续催促退学的事?
暂时没有
我们监视着那个使魔
但看起来性能并不高
我们认为她无法接受和执行高难度的命令
顶多也就能照看小孩
暂时得静观其变啊
封锁后有什么异常情况吗
没有  后来也没有人遭遇袭击
我认为魔术书已经被外人带出学院了
我不觉得有人能带着那东西走太远
但愿魔女他们能帮我抓到线索
早上好
莱德好慢
抱歉抱歉
那我们就开始搜寻迷路的魔术书吧
真恶心!
就这样?  不愧是比我年长上数百年的人
你这小丫头就是能说
你可真能给我找怪差事
要不是同伴  我可就要咬你了
味道很淡  应该在那边
我们走
说真的  你是怎么读到那种魔术书的?
我还觉得脑袋晕晕的
大概10年前还是5年前吧
自从菲利丝必须闭门不出之后
我为了找到一个解决办法而四处打探
查到某个家庭挂卖多件魔术书和魔道具
很少见啊  等于是砍下魔术师的灵魂然后变卖
也许是非常缺钱呢
于是你就买了?
要是买来才发现不是想研究的材料  那多浪费
所以我求着人让我先过个目
当然他们狠狠敲了我一笔
但最后我还是怕被报复  所以放弃了购买
原来如此…
气味越来越淡了
感觉不出对方有藏匿  怎么说呢…
感觉是在到处乱走  以干扰跟踪
也许是时候造访下了
魔女小姐是有什么需求吗
竟然还带了个狼男来
喂  我也是魔女啊
你知道有人带着奇怪的书到处乱走吗?
奇怪的书?
别说那些了  看看这个
能吓跑小恶魔的机关盒
我给你们优惠价
两个一枚金币  如何?
给我五个
另外我还要来点砂糖
没问题没问题
出手果断又大方的魔女真是帅气
要是你拖沓  我都准备把你吞了的
不好意思
真是讨厌的书
带着这种书到处乱晃的话
再迟钝的人都会注意到的
人类制作的东西大多都不完美
要是找到了的话  我会通知你的
如果你又有不错的金币了  还请带过来啊
去吧  告诉我那个坏孩子上哪里去了
总感觉…
很多吧
你也觉得?
考试…就算学院封锁了也还是要考试
喂  这句话是什么意思?
读了好多遍都不是很理解
哪句?
这个…抱歉  我也不太懂这句就跳过了
那句话的解释印在另一份资料上吧
哪里哪里?
那又不是魔术问题而是语言问题
拿辞典查啊
我能说英语就已经很了不起啦
学院里使用的英语也太难了
老实说比魔术还要命
智世你是魔法使  应该无所谓吧?
我确实免修魔术相关课
但学习上还是要看成绩的
你刚说什么很多?
魔像  庭院和田地楼层本来就有很多
现在普通楼层也能见到它们徘徊
就像看守一样
既然有外部的袭击  肯定得有看守啊
说的也是
我去找点资料
嗯
露西并不想把她遇袭的事说出来吧
她走掉了…
咦?
阿尔克俄涅小姐…
就像更加孩子气一点的艾利亚斯
智世  佐伊
我找到一本好理解的教材  都来看下吧
真的吗
你帮我们找的吗
谢谢!
偶然看到的
李安  你喜欢菲洛美拉吗
你对她非常苛刻
感觉像是非常古典又惹人讨厌的示爱方式
我命中的唯一已经有了
她不是那样的人
不能正确评价自己的人  叫我看了不开心
你又如何呢
我?
你总是叫我别针对她
你在想什么?
你觉得呢?
好痛好痛好痛啊  笨蛋
别这样  别拧我啊
我不喜欢有人拐着弯子答复我
好痛好痛
我很讨厌
他们在干什么?
等下啦
校长
魔女们结束使命回来了
谢谢你  守门人
在学院内部
可怕的书还在学院内部啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
难道是我口渴了吗
帰る居場所さがして
寻找着我的归宿
世界から溢れる
只听得世上到处
『あの子、私みたい』
「那个女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
这是我的罪? 还是童话?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散于风中 眼泪也已流干
すべては分かり合えぬ正解
一切是无法互相理解的正解
愛す魔法
爱人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面软弱 悲叹与过往
ナイフを前に
还有这冰冷刀刃
祈る
我会祈祷
まだ生まれ変われるから
因为我还会转世重生
綺麗な月を見せるよ
我会送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然后回到你的身边
无可奈何的选择Ⅰ