就差一點
那裡有個突起
左腳踩在那裡
嗯  對了
抓住這裡的枝椏
那裡有凹陷
朝著反方向
爬上來了
恭喜你
喂  大人和使魔不在的時候不要爬到高處
是
菲洛美拉真會教人啊
而且比我爬樹還快
沒有這回事的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無論是誰
同じじゃないから
都不會是一樣的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 無數次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追趕那霧靄的間隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在霧中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被溫暖的陽光所懷抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔裡錯綜複雜 錯綜複雜的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身甦醒和活躍起來
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本該不存在 本該不存在的寶貴情愫
この胸に感じて
在心中浮現了出來
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
一步一個腳印。Ⅰ
兩位熟悉學院的生活了嗎?
智世是魔法使  佐伊又是第一次上學吧?
這個啊…
我還是不太習慣人多的地方
嗯
除此之外還是挺快樂的
也有很多感興趣的科目
體育課也有很多種類
今天是…
抱石攀岩
為了身體不拖後腿  我們會上很多體育課
比起運動  我更想念書
兩者對我而言都好難
喂
休息結束了的話  趕緊多挑戰一下!
我來爬一趟
祝你成功
你真厲害啊
謝…謝謝
掉下來了
你還好嗎  露西?
你別這麼慌張  我明顯沒事啊
抱歉
為什麼你就這麼得…
沒事  我很好
你也去爬爬看然後摔下來吧
嗯
爬這個有什麼竅門嗎
你很擔心嗎
沒有課的時候  你總是在看著她
你看得到我嗎
我沒什麼魔力  但視力還是有的
因為她會有不在我面前露出的表情
你會不滿嗎
應該是有點吧
但我無法移開視線
我多少可以理解你
你理解我?
是啊  就像會回想起許多不開心的事
但同時也會回想起跟人在一起的開心事
所以我總是會反覆地做著回憶
雖然這樣很矛盾  但還是挺常發生的
最近我經常看你這副表情
你是回想起了什麼呢
這個啊…
活得久了就會有很多的經歷
我會經常回憶的是我的故鄉多斯滕
多斯滕?  德國的那個?
那裡曾經是個美麗的城市
易北河  長著椴樹的河堤
街角的麵包房  買過大衣的服裝店
大戰開始的很久之前  我就離開了故鄉
大戰結束後回去一看  只剩下了斷垣殘壁
記憶中的一切都已毀於一旦
失去了一切之後  你會回想起任何事
我還是無法判斷這樣的記憶是好還是壞
但我就是會回憶
記不清的部分也很多
要說某一段記憶是好是壞
這太複雜而無法區分
只要不讓你難受  就算好的記憶如何?
可以這樣簡單地區分嗎?
就是這麼簡單
你可以多找人說說自己的疑惑  就像剛剛這樣
你可以聽到很多不同的答案
我的老師就是那個女孩
所以我不太有意願向其他人討教
但我會注意一下的
感覺他沒有敵意  就算了吧
我只是追過來想給他一點材料的
難怪他的樣子比我第一次見到的時候沒什麼變化
原來是魔法使的同類啊
你可能抓得太用力了
如果你能不浪費體能  就可以…
你跟那個女孩的關係變好啦
我不知道
你不太擅長跟人交流吧
就用這個機會跟人好好聊聊吧
請問…這是命令嗎?
關心人不是錯  但你也該早點睡了
非常抱歉  不能給您做早晨的準備了
接到了聯絡  所以我得回一趟老家
明天就會回來
薇洛妮卡大人  早安
早安
明天要準備好安慰一下她了
歡迎回來
我回來了
奶奶呢
和平時一樣在辦公室裡
她居然回來了啊
她是誰來著?
一個去學院那種地方純純浪費時間的軟蛋
奶奶叫我過去一趟  先走一步
還「奶奶」呢…人家又不當她是孫女
不過是搶走了繼承權的女人的孩子
阿爾庫俄涅
我在
在潛入的時候  我被學院的一個新生發現了
怎麼會…
我們應該已經消除了大部分的氣味和魔力香
但我確實被發現了
那個新生是魔術的學徒嗎
不是的
她似乎是魔法使
為什麼會有魔法使?
我不知道她的目的
她帶著一隻使魔犬
也許這就是她對氣息敏感的原因
那她發現的並非是你的氣息氣味和魔力香
那是什麼?
我聽說在魔法使和魔女當中
有一些與那個世界接近的人  會容易感知到氣味
氣味?
某種感情的動搖與變化所帶的氣味
又或者是感情所自帶的氣味
有人說這是靈魂的氣味
我該怎麼辦?
我會想辦法的  請稍等一下
好的
請進
你來得很遲了
非常抱歉  奶奶
薇洛妮卡小姐的情況沒有變化吧?
是
我本來無意送你去學院的
是薇洛妮卡小姐好心允許的
請不要讓我丟人
是
跟得上學業嗎
本來你並不需要這些
但既然學了就不可懈怠
是
一個只會說是的隨從幫不到任何的忙
非常抱歉
你跟往常一樣臉色很不好
有調養好身體嗎?
我本來今天想送你個東西的
我還沒同意你抬起頭來
你個賤種…別太無能而惹我生氣了
非常抱歉
算了  你的軟弱也不是一天兩天的事了
坐到那邊去
你沒忘記我今天叫你回來的原因吧?
是
斯溫
這麼有熱情啊
怎麼了
我從沒有見過你這麼熱情地練槍法
出什麼事了?
沒什麼
下次記得撒個不容易看穿的謊啊
我聽說你預約了修煉場的大量時間
還聽說你最近都沒有曠課
而且曾經離開宿舍的你又住進宿舍了吧
我並不是在責怪你啊
學院本來也是護衛鍛鍊自己的地方
你這樣沒有任何問題
沒問題的話  你這樣管我幹什麼?
是沒有問題  但越有拼勁的孩子越容易莽撞
我就是這樣  太大意…大意了太久太久
一心埋頭於實驗之中的後果就是這樣
明明還有意識
卻看著自己的表皮不斷脫落  融化又黏在一起
是我沉重的心傷
如今部分的變異變化  負傷和缺損成了一種光榮
不過以前我受盡譏笑  也經常覺得不方便
畢竟我得藏起這一面不讓人發現
跟年輕人說這些也沒用吧
有人說了些讓我很不甘心的話
所以我想讓他吃一驚而已
你可以增加使用子彈的上限和靶子的數量
我會幫你溝通預算的
謝謝
嗯  子彈和靶子的上限啊
沒問題  這點請求完全可以
更離譜的請求要多少有多少
嗯  先掛了
究竟出什麼事了呢
酒倒好了卻不開始你的抱怨嗎
今天我沒有那個心情
可你都來這個房間了  我感覺更不尋常了
你也長大了…也可以說是上年紀了吧
一個小嬰兒過上20年也會到能喝酒的年紀
教會了你酒的味道是我犯的錯
明明是你帶著酒來給我慶祝畢業的
早知道你酒品差  我就不會讓你喝酒的
我…
希望她在那個時間到來前  都能做一個孩子
她已經18歲了
已經不是聽我管教的年紀了
她是時候決定自己的未來了
但是我…
不希望雅麗絲長成我和老爸的樣子
有想要做的事情的時候
我們不是一直都想長大成人嗎?
歲月如梭  如今我們覺得我們長成了大人
但我們是不是真的變成了大人呢
你想表達什麼?
大人和孩子想做的事情  其實並無什麼不同
你應該也明白的
那個女孩一直都想為你貢獻一份力量
正因如此啊
他應該知道他越是拒絕  那女孩就越是要硬來
只能說理性和感情是不一樣的
你真是個麻煩鬼啊  老前輩
明明你在哪一行都算是我的前輩了
怎麼會呢
無論是走出這裡  還是踏上遠行
都是你要快我一步
我做晚輩就夠了
那你真是個奇怪的晚輩
我的人生總是不遂我願
所以就讓我撒這點任性吧
真是的…真羨慕你喝這點就醉了
我最近總是在哄小孩子啊
我也抽空請個帶薪假回趟家吧
野外生存?
是的
那是什麼?
就跟露營差不多
你可以學到在大自然中生活的知識
你不知道什麼時候會發生什麼
所以就要提前學會各式各樣的技能
我們是搬運著「魔術」這門知識的船
應該以活下去為最重要的事
烹飪也是其中的一環
所以你們要上不許用魔術的露營課
很有趣的
你們換人了?
我把控不好用削皮刀的力氣
今年要去哪裡來著?
聽說是蘇格蘭
那裡可冷了
馬汀  你很怕冷的吧
露營…
來  兩兩組隊
就讓我想起小學和國中的郊遊
沒事的  同學們都不是那種樣子
我也應該有所改變的
反正也不是派不上用場吧
那我就好好期待一下吧
話說回來  蘇格蘭啊
也許艾利亞斯也會說想去吧
謝謝
各位同學  這裡就是露營地了
加入事先分好的團隊  互相協助
睡鋪  保護篝火  確保水源
行動時要把這三點放在第一位
是
切開來是可以吃的
我們不是帶食材過來了嗎
我現在還不餓
你要吃?
不吃的話可以給我嗎
貝雅托莉斯  我是不吃的啊
來之前都沒看到什麼森林
原來是有的
你這麼有精神啊
團隊的劃分和宿舍的分配差不多
請多關照
你也一樣
那我們去找搭帳篷用的和燃燒用的木料吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
嗯
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
この　風の匂いと　空の息づかい
風的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
捲雲飄過的速度 傳來夜的氣息
隠されてるもの
你對我隱瞞的東西
隠していたい
我想繼續隱瞞下去
秘かなもの
這是我們共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
彷彿漂浮在無垠宇宙
たゆたうような
又彷彿在寰宇間搖盪
果てしのない惑い
我的困惑永無止盡
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也許是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 綿綿悠長
絡まりながら　迷い込んでゆく
繾綣緊絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且無目標 亦無終結
一步一個腳印。Ⅱ