欢迎自愿到来的各位
感谢你们参加试胆大会
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
あなたに似た髪に生まれて
生来就有与你相似的头发
細く絡みつづける今生の景色に
命途风景渐渐缠绕上细细的发丝
黙って櫛でとかしていた
我沉默不语地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向摇动的清汤的另一边
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我们侧脸相连 望向俏鸟啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠视让我很是受伤
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在门外的雨伞
類い稀な羽を持たされ
尽管有着美丽到少见的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我却不愿挥动 而继续乞求着爱
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾经如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
无可奈何的选择Ⅱ
我来说明下规则
大家要走过学院里七则恐怖故事所在的场所
上吊老树  永恒迷途之园  冥府之窗  寻颅走廊
替身镜  留声房  狂躁的天文台
李安呢
不知道
马上分发的资料上有注明路线
抱歉  我迟到了
大家两人一组到各个场所盖下印章就完成了
最后我们在天文台播放恐怖电影
另外今晚的事没有通知老师  一定要悄悄行动
知道了知道了
暴露的话就完了
不会的
下面来决定分组
一共有…
喂
茉莉?
太绝情了  这么有趣的事不邀请我
你不是在睡的吗
我感觉好一点了
别勉强啊  茉莉
我知道
那我们重新开始
预备  抽!
第一个是30年前浑身抓伤的学生上吊的树
真的发生过吗?感觉是编出来的
不知道啊
我以为露西你不会参加这种活动
是智世邀请我的
智世吗
要是拒绝了那么提心吊胆的她
不显得我很冷血吗?
那么…你为什么刚刚主动跟我换成一组?
要是你头上的蛇不小心出来了怎么办?
而且我也只想跟你和他们几个说话了
这样啊  嗯
这是魔术实验中掉了头的男子最后出现的走廊
好久没有这种感觉了
但也许这是个机会
你能来押印章吗
嗯…
智世  该说你诚实还是害羞呢
你一副想说话却不敢说的表情
我不擅长跟人交流
那就只有多练习了
你和李安他们就很聊得来
那么薇洛妮卡…
你知道菲洛美拉被家里人要求退学的事吗
你就是想问这个啊
那你开口还挺笨拙的
我当然知道  但我做不了什么
我听说萨坚特家侍奉着你所在的里肯巴克家
所以你觉得我的命令可以帮到她  对吧?
智世  魔法使啊
你们这样的人有过被束缚的感觉吗
被束缚?
魔术师的后代自从出生就被家庭束缚
无论世界有多么推崇自由
背地里都有许多不可为的事
如果随随便便打探这方面的事
你会非常痛苦的  智世
我也曾经涉足别人的内侧而尝到了后果
你很喜欢菲洛美拉呢
啊  嗯…我是很担心她
好吧  我们一边走一边聊吧
既然那个女孩终于交到了朋友
薇洛妮卡小姐
毒?  还是说诅咒?
带走她  说不定会传染的
薇洛妮卡小姐  快跟我来
好可怜啊  第一次工作就中毒了
可是有人会在我生日给食物里下毒…
我可真受关注啊
他们都年纪相仿  很有实力
对毒有着很高抵抗力
作为随从非常合适
父亲真让我头疼
每次都搞得这么突然
因为之前的事件
家主大人要求我们立刻找人
她还活着啊  真是坚强
她还不够成熟  连简单的毒都…
我觉得她就很好
我跟女孩子比较聊得来啊
薇洛妮卡小姐  这个…
莉兹贝丝·萨坚特
我并不是在请求你
谨遵旨意
薇洛妮卡小姐
是莉兹贝丝打的吗
因为我试味之前没有注意到带毒
那个…非常抱歉碍了您的眼睛
你也是牢笼中的人啊
牢笼?
是的  我也还没法脱离牢笼
但既然都出不去  还是想要好一点的牢笼吧?
所以我选择了你
你叫什么名字?
菲洛美拉
请你做我的随从  菲洛美拉
可我是个废物  有太多比我优秀的人…
听好了  菲洛美拉
这不是请求而是命令
我知道了…
这就对了  乖孩子
其实我已经习惯毒了
不过还有一些毒需要熟悉
在那之前还得麻烦你
是
里肯巴克家虽是医术之家
家人之间却忙着你杀我我杀你
你有兄弟姐妹吗
没有  只有爸爸有一个使魔
那你的父亲和母亲呢
我不记得了
听说他们犯了大错而死了
这样啊
这样就好了
很悲惨的故事吧?
除了那个女孩以外  出场的都是坏蛋
都不好跟人诉说
没有撒谎的气息
那你想要做什么?
你能代替我这个主人  给她做什么呢?
只要是菲洛美拉想要的事…
明明那个女孩都不知道她自己想要什么
这个…
我再问你一遍  羽鸟智世
这只是与你无关的  一个小世界里的事
为什么你会想要插手她的处境呢?
可爱的女孩
来  我们赶快走吧
要被别人追上了
嗯…
这是回应呼唤就能变成替身的镜子
一点气氛都没有
怎么  你还在闹脾气吗?
我只是在想你刚才为什么要拉住我
喂
我只是拉住你  免得你傻傻地插进他们之间
什么傻不傻的
做了那种事的你还要问吗
这样都能做继承人…
我可不想让你跟茉莉一起做事
我只是…
等下  圣乔治家不是你继承吗
谁知道呢  老头子们都吵着要我继承
但是你看  我很喜欢女装吧?
嗯  在魔术上肯定也用得上
没错  就是这个问题
异装对使用特定魔术很有利
但我只是想穿女装  并不在乎家里怎么说
家人就围着性格认真的茉莉  开始对她提要求
她把一头长发剪掉了
行为举止都变得男性化起来
仿佛成了我的替身
世上有这样性格认真到不敢逃避的孩子…
我想你从没想过吧?
你想说艾萨克和菲洛美拉也一样吗
李安  没有鸟儿天生就会飞翔
需要它们的守护者去施教
但是人类之中  有些人非但无人施教
还被人折断了翅膀  用石头掩埋
大多数这样的雏鸟都很不幸而无力
因而无法逃离它们的巢
跟得到了施教和松绑的你不一样
你跟我站在同样的立场上  却想了这么多
是你想的太少了!
一直照顾你的艾萨克应该得奖才是
好了  话说完了  章也盖完了
我究竟想要怎么样呢
李安
菲洛美…
李安?
你干嘛啊
太害怕了吧
原来是凯文他们
就是这扇窗
据说有时会映照出看它的人的死状
不知是真是假
什么都看不到
如果能看到就不好了
确实如此
没有兴趣的话  你可以中途退出的
我到了终点就去解释
你最近一直在护着我  为什么?
对你有什么好处吗?
你面对李安…
应该说面对很多事物都有自卑感
我当你是伙伴  对你放心不下
你…你是李安的朋友
而且法乌拉家代代是史克利姆久家的锻造师吧?
至少不像萨坚特家这样像背地里的道具
同性的童年好友是很麻烦的
即使没有恶意  也总被人拿来比较
何况我还是从失败中学习的性格
做一样的事永远比不上李安
伤心难过而无法专注的我  总是无心练习家业
我们家需要用火  一个不小心就会出大事
你说的那些话  我也多少有点经验
李安觉得他自己并不聪明
所以觉得他能做的事  别人也能做到
他不懂做不到的人  迈不出脚步的人的心情
你觉得对吗?
我也觉得…
对吧?  也许这些话你告诉他是最好的
你…你就不会跟李安说吗?
为什么这么痛苦  你还愿意跟他在一起?
我不是他的对手  也不是别的什么
所以说什么都影响不了他
但是…
但他是个好人  我没法真的讨厌他
所以才会陪着他吧
嗯…
他很直率  不懂得看穿人心
我好讨厌
来  下一处在楼上
她被外部世界和她自己束缚着
她动弹不得  难以喘息
所以…
菲洛美拉
我们学不会抱怨  是坚持不下去的
因为我们还需要一些东西  才能前进
这里是最后一处地点  天文台
星空
这就像是个天象仪
马汀  这次放什么电影?
今年的最新作!
袭击暴风雪雪山的鲨鱼雪崩!
不是恐怖片吗?
雪山加上鲨鱼?
你可真古怪啊
不  我刚有那种感觉而已
他还在  已经被束缚住了
赫斯特德!
无论如何  我们一找到他就离开这里!
咦  为什么会有气息…
有东西来了
那是什么
那是鲨鱼?
来了来了
不可能!
艾萨克  那个…
无论她会不会原谅
我都觉得你该跟菲洛美拉道歉
而且我不会收回对你说的话  也不会道歉
因为我真心希望你能改变
好吧  我会注意的
紫罗兰也跟我说了
我说啊…
你说得好像我的话并不足以让你改变似的
算了  不说了
真是个莫名死板又迟钝的人
浪费了好多时间啊
多畅快的剧本啊
明明莫名其妙的就全死光了
各位可真能熬夜啊
观影会开心吗  各位同学?
坏小孩们  跟我们一起回宿舍
是…
怎么了  这么没朝气
我没事
紫罗兰
我今晚过得很开心  大家玩得很热闹
嗯
怎么啦  都不当着我们面说
还有什么计划吗
我们去睡吧
你过得开心就好
虽然我不知道你是谁
有空再一起玩吧
试胆大会…
大获成功
早说啊!
真是个很会扮装的幽灵
那应该是30年前的学生吧
喂  凯文你自己走啊
坚持一下
智世
别丢下我
亚历山德拉让你来救护室一趟
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
尽可能快一点
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
帰る居場所さがして
寻找着我的归宿
世界から溢れる
只听得世上到处
『あの子、私みたい』
「那个女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
这是我的罪? 还是童话?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散于风中 眼泪也已流干
すべては分かり合えぬ正解
一切是无法互相理解的正解
愛す魔法
爱人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面软弱 悲叹与过往
ナイフを前に
还有这冰冷刀刃
祈る
我会祈祷
まだ生まれ変われるから
因为我还会转世重生
綺麗な月を見せるよ
我会送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然后回到你的身边
花开堪折直须折