喂  你沒事吧?
聽起來很痛苦啊
嗯  我做了很奇怪的夢…
喂  你怎麼了?
沒事吧?喂!
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
あなたに似た髪に生まれて
生來就有與你相似的頭髮
細く絡みつづける今生の景色に
命途風景漸漸纏繞上細細的髮絲
黙って櫛でとかしていた
我沉默不語地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向搖動的清湯的另一邊
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我們側臉相連 望向俏鳥啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠視讓我很是受傷
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在門外的雨傘
類い稀な羽を持たされ
儘管有著美麗到少見的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我卻不願揮動 而繼續乞求著愛
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾經如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是這個世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便會反覆去懷疑和拒絕
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄滅你的餘燼
花開堪折直須折
完成了
謝謝你  智世同學
蓄石就是儲存魔力的石頭吧
我是第一次見
這幾天病倒的學生突然多了很多
我調查發現他們都被偷走了魔力
也就是說…
嗯  看來犯人還在學院內部
不過還好有智世同學你在
之後我會付你報酬的
不用  我平時都攢下很多了
這可不行
「夜之愛子」是你的天賦
你付出天賦和技術  就該收合適的報酬
天賦…我聽過好多次類似的詞彙
聽起來很不舒服的詞吧?
對不起害了你的好心情
不…不是的
我想過很久  這副身體給了我什麼好處和壞處
但就是想不出答案
不知道我還有什麼別的天賦
如果我只有這個的話…
想要挖掘潛力的話  就去多找想做的事
天賦不會憑空落到手裡  或是一眼就發現
能在年輕的時候發現  就是幸運
我會努力的
來  帶著這些回去吧
好的
咦  露西你怎麼在?
我跟你分開會暈倒的
也是
校長  您在啊
學生們情況如何?
還好有蓄石  大家都沒有生命危險
但所有人症狀相同  都在緩慢失去魔力
既然犯人還在學院內部
要繼續隱瞞下去有困難
因此明天我會將事態通知全體學生
受害的學生要怎麼辦?
既然不是犯人  可以讓他們回家吧
這恐怕不行
因為他們已經與禁書有了聯繫
集中在一個地方比較省事
麻不麻煩暫且不提
集中在這裡的確有利於管理和掌握情況
不過為什麼受害者突然大片地病倒呢
亞歷山德拉老師  你在嗎?
我的室友突然病倒了
新的患者嗎
想要…
想要…想要…還不夠…
喂
智世
喂  你在幹什麼!
他在吸取我的魔力
笨蛋
你可不要跟那種東西對視
難道要破裂了?
艾利亞斯  我剛剛看到了某種…
你被吸走了不少魔力
智世  你還好…
露西
能分給露西的魔力都被吸走了嗎
校長  有沒有卡路里高的食物?
嗯  不介意吃我的零食吧?
那我可以問問發生了什麼嗎?
大概是魔術書通過那個人奪走了智世的魔力
這樣也太低效率了
低效率?
犯人本可以抽乾全部的魔力然後逃之夭夭
可是犯人並沒有這麼做
所以反倒是禁書心急了  強行引發了事件
你是說禁書操縱了施術者?
也可能是施術者管不住禁書了
無論如何  施術者可能也受了影響
也許犯人…並不想殺害選為活祭品的人
但是最初的受害者韋伯斯特就差點死去
露西  你還好嗎
我感覺身體…
智世?
茉莉  你已經可以起來了嗎
智世  你真的沒事嗎
感覺腦袋突然很清爽  身體也變輕了
睡得真好
大家都是怎麼了?
你看到校長的通知了嗎
說禁書被盜了
看到了
最近送去救護室的學生特別多吧?
嗯  說是因為犯人用禁書奪走了他們的魔力
可是好奇怪  昨天都還臥床不起的人
今天早上突然恢復了過來
我的室友也是今天早上突然回來了
但是犯人還在學院內吧
難道是那個人?昨晚被抬過去的
可我聽說他也是被犯人襲擊的
那會是老師中的一人嗎
智世
艾利亞斯
收成嗎
換換心情
你不是很容易感受他人的惡意嗎
非常感謝
受害者們突然恢復  真的是因為我嗎
我不知道  可能是想收集的魔力已經足夠了
也可能是掌控不住吸收的魔力
魔力迴路破裂了
破裂?
你應該累了吧
所以今天稍微休息一下也沒關係吧
好的
露西  你吃番茄嗎
給
別拿食物亂丟啊
抱歉
真是的
哥哥  你為什麼會在這裡?
閒得無聊
是嗎
謝謝給的番茄
智世  恩茲華斯老師
你們在摘什麼?
番茄  要吃嗎?
要吃要吃
我可以拿幾個嗎
想讓現在養著的使魔嘗一嘗
可以啊
好大啊
真的
我並沒有收成的准許哦
話說這真是番茄嗎
都長在樹上呢
應該是某個品種吧  我不清楚
艾薩克要吃嗎
我不太想吃生的番茄
話說李安呢
奇怪  他去哪裡了?
大家還想要吃嗎
嗯
要吃要吃
這麼開心啊
嗯  真是我永遠都不想忘記的一幕
要是她…菲洛美拉也是這裡的一員就好了
這只是我任性的願望嗎
智世
嗯  我這就來
說什麼都不行嗎
不行  沒有特別重要的理由
是不可進入異性樓層的
我只想看看她在不在
不行  況且再怎麼吵過架
不經同意打開一個身體不適在休養的女孩的房間
可不是紳士的行為
你去哪裡了?
第一節課馬上要開始了
我抓緊時間
這裡也有?
別靠近我
凱文  快跑
不要啊
可惡  太多了
最近他們經常在一起啊
她…
她對你招手致意了呢
你的主人不會對你招手嗎
小時候她經常牽著我的手
因為我是被創造出來照顧她的
不知何時起  她就再也不碰我的手了
恐怕我已經失去了我的職責吧
我覺得孩子最終都會不需要父母親吧
父母親?  不對
那個姑娘的父母只有兩個人
我並沒有得到這樣的職責
我是那女孩的魔法老師
同時也是向她學習人類的學生
最一開始  我們是一方和另一方的身份
但現在還有了夫婦的身份
也許我們還有著其他的身份
但我感覺不需要拘泥於這種職責上
不是的  我的性能並不怎麼高
這不是性能的問題
我是說你願意的話  應該也能兼當她的父母
雖然我也是拾人牙慧罷了
我的願望…
一個半月了
怎麼了
自從學院封鎖之後
也該放我出去了吧
是啊  下週末就是聖誕假期了
聖誕節!
喂  聖誕節有空嗎?
我們一起出去…
好啊  我記得有新片上映
我沒有問你!
是聖誕樹襲擊人類的血漿片
智世  你在做什麼?
我暫時要保密
魔法使做的東西  得是巫術道具吧
我也會做日用品
但是還沒有抓住犯人吧
巡邏的魔像也變多了
而且這一個月裡沒有人遇襲  感覺很恐怖
那麼…
我們幾個去找犯人吧?
正好打發時間啊
你這個愛哭鬼做不來的吧
你剛剛不也差點要哭鼻子了
你們想死嗎
不知道犯人的目的  不知道是怎樣的人
你們這樣就叫做沒腦子
露西
什麼死啊
不過只是被一點點地抽走魔力
大家都想得太誇張了
對啊  沒有人知道露西是第一個遇襲的人
只是從結果上來說沒有死而已
當然如果你死了  我是無所謂的
那你就閉上嘴  喝你的茶去!
你們倆別這樣
口氣這麼大  說不定你才是犯人呢
既然是韋伯斯特家最後一人
討厭魔術師的理由要多少有多少
凱文!
有些話是不能說的
露…露西一直都跟我們在一起
如果是露西做的
智世  我還有艾薩克和李安就是共犯了
佐伊
我和索菲雅也跟她一起
嗯
怎麼了?
出什麼事了?
吵架了?
喂喂…
這傢伙平時不就愛出風頭嗎
不要太責怪他了
凱文  你還是道歉吧
幹嘛啊  我開玩笑的
為什麼認真…
你不道歉也無所謂
反正道歉了我也不原諒
沒事吧?
這一拳不錯  直中下巴
是說這個的時候嗎
請問露西家…
為什麼你要先生氣?
啊  嗯…
我覺得他沒見過那一幕  所以才敢那麼說
一下沒忍住…
不要插手別人的挑釁
你總是這個樣子
好的…
智世  你說的那一幕…
彷彿你也看到過似的
那個…我只是偶然看到了而已
我還什麼都沒說呢
給我說
嗯…
菲洛美拉
薇洛妮卡小姐
沒事的  繼續睡吧
最近身體很不舒服吧?
非常抱歉
菲洛美拉  你有什麼要跟我說的嗎?
沒有…
是嗎  那我進來了
菲洛美拉小姐
臉色好差  跟我想的一樣
你要好好吃飯  好嗎?
好的
哎呀  沒事的
全都吐出來吧
這個人究竟是在想什麼…
薇洛妮卡小姐…
沒事…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
好可怕  好可怕
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我不明白
只覺得一切都好可怕…
帰る居場所さがして
尋找著我的歸宿
世界から溢れる
只聽得世上到處
『あの子、私みたい』
「那個女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
這是我的罪? 還是童話?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散於風中 眼淚也已流乾
すべては分かり合えぬ正解
一切是無法互相理解的正解
愛す魔法
愛人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面軟弱 悲嘆與過往
ナイフを前に
還有這冰冷刀刃
祈る
我會祈禱
まだ生まれ変われるから
因為我還會轉世重生
綺麗な月を見せるよ
我會送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然後回到你的身邊
事出必有徵兆