这家伙暂时醒不来了
好了  我也该干活了
怎么  冲我来的?
还是说…
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
あなたに似た髪に生まれて
生来就有与你相似的头发
細く絡みつづける今生の景色に
命途风景渐渐缠绕上细细的发丝
黙って櫛でとかしていた
我沉默不语地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向摇动的清汤的另一边
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我们侧脸相连 望向俏鸟啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠视让我很是受伤
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在门外的雨伞
類い稀な羽を持たされ
尽管有着美丽到少见的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我却不愿挥动 而继续乞求着爱
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾经如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
两害相权取其轻
你真的是来救我的吗
嗯
真的吗
嗯…没事了
阿尔克俄涅
菲洛美拉小姐
为什么…
为什么一无所知的你们要阻止我?
跟菲洛美拉一样
魔术书的影响吧
书的内容…
不对  想要逃出书的那东西拖住了她
为什么  魔阵已经破坏了啊
魔阵只是个诱因  而诱因并不重要
魔法和魔术说到底都要看生物的意愿
无关的家伙为什么要冒出来?
那家伙  我还有这个家会怎么样…
跟你们又有什么关系!
菲洛美拉是善良的人
我好管闲事  她却向我道谢
还给我出谋划策
我知道这样的孩子有很多
他们躲起来默默受苦  甚至有寻死的经历
但是离我咫尺距离下就有这样的孩子
我不想要假装看不见
你想做的事情对你而言有意义
但对我而言不是的
如果你的做法要牺牲菲洛美拉
我会阻止你
你明明没有付出代价也想取回的东西!
退后
那是我的唯一
我可爱又可恨的唯一…
被人抢走了  被人抢走了!
被人抢走的东西就要亲手抢回来!
狼人…
竟然恢复理智了?
可恶的魔女  你给我的枷锁由神明破坏了
你该接受雷与冰的制裁!
孩子不在这里
这里只有今天将回到我身边的我儿子
你的孩子已经不存在于这个世界了
你骗人!谁会相信魔女的一面之词!
你把我的孩子藏起来了!
可怜的夫人  请原谅我
我不能让你破坏了那个
我也…
阿尔克俄涅  请你成为菲洛美拉的盾牌
如果有人加害你  破坏了你
那个装置就会发动
所以请你全力保护那个女孩
刚才另一个依附在核心上的东西是这个吗
你…
明明他祈祷说不想再见到你们这些人
结果还是这样了
你尽到了职责  阿尔克俄涅
很辛苦吧
不…不会的  主人
因为这是我的职责
那我也该完成我的职责
阿尔克俄涅…
菲洛美拉小姐…看来我得离开了…
为什么你要…
你以前不是这样的…
但是刚才的你…
我回想起来了  我是为您而生的
您本该是我存在的理由
我却没有保护好您
非常抱歉  我如此没用…
不是的  不是的!
我向您献上记忆作为补偿
伊丽斯夫人让我记录下来的
我不明白记忆和记录的区别
但愿这能让您受用…
阿尔克俄涅!
这下即使我不在了  也没问题了吧
可是你的记录里没有你的身影啊…
爸爸?
是你吗  亚当?
菲洛美拉的爸爸不是去世了吗?
我只是我  不是亚当
即使如此  亚当也是心怀期待的…
期待破坏了阿尔克俄涅…
也就是孙女的保护者的人不是你啊
只可惜还是一语成谶
你不是他的话  我不需要!
我是用亚当的外形和记忆复制出的诅咒
拥有死者记忆的影子
可说是一种程序
那种东西伤不了我
反而是我…
能伤到你  莉兹贝丝·萨坚特
这是什么?
亚当留给你的最后的麻烦
亚当在阿尔克俄涅里面埋下的…
给破坏了她并威胁到菲洛美拉的人报复的诅咒
所以…
我就该毁掉你
等一下
露西
我还有很多事情没有问她
如果你跟她有仇  不是正好吗
我真想杀的话会自己杀
但是还没问清楚具体理由
就看着她被你杀掉  一切结束的话
我是无法接受的
我不许你抢走
如今很少有你这么直率的姑娘了
菲洛美拉  你交上了很好的朋友
朋…朋友?
爸爸…
但我不会交给你
你的憎恨与亚当无关
我是由亚当的憎恨构成的
我也不许你抢走
这个叫声…
不要接触那东西
它不只会吸走你们的魔力
还…
还给我!
那个女人是我的猎物!
如果亲子的责任就是互相怜爱和需求对方
玩弄孩子也是父母的责任
将父母拖下水也是孩子的责任吧
荒野的雌犬  勇敢而又可悲的母亲
你的蛮勇值得敬佩
感谢黎明时吼叫的神明
女神  摩莉甘
为什么你会来这里?
战争还没有结束吧
还有父亲和女儿的灵魂想要为往日复仇
这片土地属于我  由我统治
不知分寸的东西  居然从巢穴里爬出来了
侵犯我土  飘荡在时空彼端的异邦之神啊
这里是我的领土  我的岸边
我预言你将灰飞烟灭
它还是出来了
艾利亚斯  那是…
按你们的说法  大概就是神吧
那个…
是神?
但不是完全的神
不像摩莉甘  它就没有得到名字
它是吞噬那个女子才出来的吧
不过是个瘸腿
只为一个人而存在的诅咒啊
你明白你的职责还没有尽到吧?
是啊  一点没错
那你就做我的利爪
成为屠杀那头怪物的诅咒长枪吧
爸爸…
这不是应该对我说的词
想不到一次庆典能挥两次枪
今天真是个好日子
我的巫女啊
尽管你给了我名字
但我也只是被遗忘的神
想要这家伙毁灭  我是做不到的
有这么多枝条  再呼叫兵团就不是良策了
不像鲁格的儿子那么好对付呢
注 : 鲁格是凯尔特神话里的太阳神  其子叫做库胡林  传说库胡林拒绝了摩莉甘的求爱  摩莉甘预言他会战死
沙场  最终他也确实殒命于敌人的长枪下
喂
应该需要帮忙吧
智世  你为什么在笑?
受到女神影响了吗
我正想要追捕猎物的猎犬呢
聪明的狗  尽情吼叫和跳跃吧
这样就够了吗
能引开它的注意  给我争取时间就行
这样下去她能解决吗
我不知道  但是…
看不出来她有解决的意思
尽管刚才口气那么狂妄?
那东西会吸收魔力
神也不敢轻易接近吧
我们被发现了
艾萨克
菲洛美拉
菲洛美拉  你没事吧?
露西
藏进我身体里
你放开我!
不行  触碰那东西就会成这样
你得留在这里
你以为这样能赎罪吗
你还是个孩子  孩子就该活下去
你现在脑袋很冷静啊
别说话  会咬到舌头
为什么那天要袭击我家?
我不知道  但应该和那本书有关
在接到暗杀命令前
那个女的将书交给了身上有蜘蛛味的男子
就是说她委托工作给了我家?
又来了
抱住我别松手!
真的看不到头啊
女神究竟在玩什么呢
我也只是被遗忘的神
想要这家伙毁灭  我是做不到的
也许只有我们才能结束这一切
我们?
我懂了  召唤了那东西的是人类
送那东西回去的也得是人类
可是要怎么做?
既然是通过魔术书召唤出来的
用魔术书也能送回去吧
就是这样
那本魔术书现在在哪里?
在它内部
和奶奶一道被它吞噬了
智世  刚刚它触碰到我却没有影响
魔术书一定还认可我是使用者
所以我也许可以把那本书拿回来
这…
那肯定不行!
露…露西  艾萨克  你们都听到了?
那个女子正在吸引注意
以你这样的手脚去冲刺  不说被它吸收
想好点也是被打飞或是刺穿吧
你是不是糊涂?
但是…
只要取回魔术书就好了吧?
听好了  我们之中只有你能使用那本书
最重要的是拿回那本书  又不能失去你
我同意
菲洛美拉  还有什么需要的吗?
我需要魔力来控制
那就利用我吧
智世  你啊
我觉得这一次  这样做是最好的
那也用我的魔力吧
只要不是默默地吸走就行
可是要怎么拿到那本书?
如果可以骚扰  应该会有用
但以我们的腿脚是很难的
一下子就变木乃伊了
怎么?
女神  这样没完没了的
光是跳舞也太没趣了点
等着人类孩子行动这么久
看来该放弃了
智世  你对我是真的没有半点顾虑了
日本人说情急之下  有什么就该用什么
这可真是…
看这边!
菲洛美拉  你知道那本书在哪吗
在那颗大眼球里面!
牵引风暴的东之王啊
请用您的手遮住暴虐之耳
用您的王冠迷住毒辣之眼
用您的吐息将养子送去浓雾的另一侧
就这里
摩莉甘  用你的长枪划开这里!
幼子真挚的索求  我一定会满足
时间的亡骸  践踏尘芥的人啊
尝尝咒诅的滋味吧!
魔力已经…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
帰る居場所さがして
寻找着我的归宿
世界から溢れる
只听得世上到处
『あの子、私みたい』
「那个女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
这是我的罪? 还是童话?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散于风中 眼泪也已流干
すべては分かり合えぬ正解
一切是无法互相理解的正解
愛す魔法
爱人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面软弱 悲叹与过往
ナイフを前に
还有这冰冷刀刃
祈る
我会祈祷
まだ生まれ変われるから
因为我还会转世重生
綺麗な月を見せるよ
我会送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然后回到你的身边
演出还要继续Ⅰ