亚当
我不行了
嗯…没事  你睡一下吧
主人  这是?
孩子  新生儿  小婴儿
呃…总之请你协助我们抚养这个孩子
出于一些原因  我们没法找人求助
这孩子叫菲洛美拉
交给你了
我和伊丽斯都缺觉
稍微睡一会
菲洛美拉小姐…
我们回去吧
好的  主人
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
あなたに似た髪に生まれて
生来就有与你相似的头发
細く絡みつづける今生の景色に
命途风景渐渐缠绕上细细的发丝
黙って櫛でとかしていた
我沉默不语地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向摇动的清汤的另一边
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我们侧脸相连 望向俏鸟啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠视让我很是受伤
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在门外的雨伞
類い稀な羽を持たされ
尽管有着美丽到少见的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我却不愿挥动 而继续乞求着爱
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾经如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
水面的蜘蛛  轻纺银丝吧
欺人太甚 终致反抗
棘针的山羊  编织银毛吧
灰白的银镜  在肌肤上留下灾难的印记
为幼子抵挡灾难吧
这样应该就能退烧了
我要玩游戏
放冰箱里一点吧
今天不行
好的
好久没见主人您使用魔术了
那是将病情转移到人偶身上的原始咒术
魔术之中我最喜欢咒术
虽然最好少用在孩子身上
你的本领也成长了
一般认为人造精灵不会从最初的设定发生变化
不愧是我啊
我真的在成长吗?
当然了  我们家每个人都是的
犯了错  通过摸索改正
成功之后  又去犯下一个错
在那个家里的时候  我们是不许犯错的
什么那个家?
哦  我没有跟你说过
萨坚特家服务于别的家族  专门做脏活
主要是消灭阻碍者  拷问并获取情报
有一天  伊丽斯被人卖到了家里
作为我魔术的实验台
请拿她做实验台  学习控制力道不杀死人
是
这丫头!
不许动!
别指望我会听你使唤…
绝对休想!
伊丽斯到来后  私下里把我管得很好
家族继承人便抛弃了母亲  家名和血脉
在这里生活了
您母亲呢
她只把我当作另一个她自己而已
这样啊  话说主人…
您烧焦了
终于不闹啦?
是的
看来是今天我给的点心不合她的心意
谢谢你  阿尔克俄涅  帮大忙了
主人说过这是世界上最重要的工作
没有比这件事更先的了
乖孩子
我是真想要照相机
笑脸  哭脸  有趣的一面都是转瞬即逝的
照相机吗
我们不拍照  是不希望意外被人找到
毕竟我们还在躲着可怕的魔女呢
我父母以前拍过很多照片
家里墙上挂满了照片
主人说您是被父母卖掉的
家计状况都是突然变糟的
但是自暴自弃  对着买了我的男子一个头槌
最后居然和他走到了一起  离家出走
人生真是永远都没法预料
自暴自弃?
面对穿着好衣服  似乎无忧无虑的小少爷
听说要被他当实验台  我这样也很正常吧
您讨厌主人吗
不知道
不过毕竟生下了这么可爱的女孩
不过我好怕  真遇上了意外的话
我能不能把这孩子放第一位
毕竟我是卖孩子的人的孩子
即使…
主人和伊丽斯夫人你们这么做
我也会负起责任救下菲洛美拉小姐的
阿尔克俄涅  请你一定要记住今天的事
即使将来我和亚当做不到了
你也要告诉这孩子曾经的苦难和快乐
就像今天这样
火腿  奶酪  培根  土豆  胡萝卜
要买的东西都齐了吧
怎么了  在马路上这样很危险啊
家主有命  你该收收玩心了
玩心啊…确实是那个人会说的话
有赶走人的结界…
一直没派人来抓我们
我也觉得她在放我们玩玩
过家家该结束了
长这么大了  想逃还是想丢掉都不可能了
亚当先生  请你回家
她等到了孙女长到能当人质的年龄啊
妈的  她开枪了
喂  开门
射门把  打坏门锁进去
主人  主人
阿尔克俄涅  你先走
不能让菲洛美拉去那个地方
妈妈  我不要  我不想走
妈妈!
你先走  等等我们
快走!  我很快赶上!
妈妈
别开枪  会打中女儿的
让女儿逃走是失策了
家主并不在乎你的死活
什么…
将负伤完全回敬给对方的咒术吗
你也不可能无伤啊
那又如何?
我认识了外面的世界  又怎么…
会回去那种家庭呢?
我对那个家是再清楚不过了
也宁死都不愿回去
难道说…住手!
妈妈  我最后跟你赌一把
就赌我再也见不到你们
我的人生真是一坨屎…
这帮混账…可知道我跟他一起多少年了…
那家伙看着温柔…却是有仇必报的小鬼…
这个咒术不会保护你  却会替你报复
所以要我相信你吗
抱歉  想来你并不想痛苦
我无所谓
这能让我记住仇恨  鼓励自己要离开这里
如果你有歉意  就长成个优秀的魔术师
将来把我从这里救出去!
我还不想死呢…
主人  伊丽斯夫人  请放心
我就是为这孩子而在的
即使我损坏了  菲洛美拉小姐也一定由我…
区区人造精灵也给我们这么大麻烦
明明孩子托付给了我…
为什么我…
有主的贤犬啊
别朝错误的对手吼叫
你是…
我现在只求巫女一件东西
将金枝送给我
将长满雪白硕果的枝条交予我手
金枝?
奇怪的声音  仿佛蜂蜜一般
甜蜜又充满黏性
她是说的槲寄生
艾利亚斯
保持清醒  不要摇头  但也不要对视
麻烦了  想不到这种神会在这时出现
拼凑  森之影的沉淀
死亡  冬季  腐烂枝叶的沉积
我领地的孩子  身裹无数肉与皮
会做多么腐臭的梦?
抱歉让您看到了污垢  冬与夜之主
我的女儿应该告诉过你
下一年要将雨滴之果交给她的母亲
似乎出了一点差错
这个巫女还很年幼
不好现在献给您作为祭品
将来一定给您准备好
希望您现在体谅
说不动吗…
但我现在也只能这样…
来吧…
我闻到了战斗的气息
尽管长枪  刀剑  盾牌和时笛都不在
原来如此  原来如此
攻城时分  您也没时间寻找爱的果实
可恶  两边都很不好对付啊
那你想要什么?
不惜化身为象征与异教敌对的执着之兽
也要翱翔的鸟啊
我…我想要什么?  想做什么?
我…
智世
如果你不想失去你从未想过的宝贵财富
就不要向神祈求
狡猾的小孩
那么为了将来会献给我的金枝
我就暂时帮你一把
什么  这是在说什么?
这些人在这里做什么?
憧憬我的长相吧
为我镶边  将我束缚在我之中
唱出来
智世  既然古神有这个意愿
你和我都无从拒绝
虽然不知道状况会变好还是变糟
如果必须立刻做的话  我就先做再决定
你就是这样的孩子
跟着我念
既然被她叫到了  你应该知道她的名字
于战场出现  于血烟弥漫的天空出现
阻止咏唱!  那是衰退之神!
在她得到名字之前杀掉媒介!
你们休想
歌唱悲叹  清洗血染的盔铠
梦魔女王于夜里欢笑
英雄们的情妇  战士们的母亲
请戴上荆棘桂冠  将汝名带到这里
将女神摩莉甘之名带到这里
注 : 摩莉甘(Morrigan)是凯尔特神话里  以预言和魔术掌控战争胜败的战女神之一
多少年过去  我已失去人民和话语
我的土地已被人夺走
多少年过去  我竟得到异邦巫女的呼唤
这些是什么东西!
赶来的各位好男儿  这是你们久等的战斗
踩碎他们
穿透肌肉  折断骨头  全部斩死
勇敢地活着  贪婪地掠夺
可悲地逃吧  最终葬于烈焰
女神莫莉卡所在之处…
倘使有千军万马  亦无人逃过死亡
真可怜
第一次出战就如此凄惨
多亏有她  我们能不受干扰地走到洋馆
虽然结果顺利  但神的行为真的无法预测
你的行为也是
智世
没事  走吧
我觉得别无选择
还好这里没有我认识的人
我分得清人和羊的区别吗
出…出来了?
这里是…
萨坚特家的庭院
究竟发生了什么啊
很多事情…
注意脸色
各位  能听我说一句吗
整理下目标吧
整理?
不区分好主次的话  到时候我们会内讧的
智世和我要救出菲洛美拉并带回去  好吗
嗯
露西…
我有很多问题要问她和这家子的人
佐伊
我希望露…
我希望大家都平安地回来  会帮忙的
恩兹华斯老师呢
监督我的徒弟不会胡来
扎切罗尼老师就无所谓了
喂
我觉得大家的目的是统一的
所以先救出菲洛美…
人狼?
这家伙
大家先走一步!
佐伊  为什么…
我觉得这是我最能发挥作用的时候了
你们先走!
让他拦路可能确实是最好的…
但是…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我还想保留到露西遇险的时候再用的
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
看来事不遂我愿啊
帰る居場所さがして
寻找着我的归宿
世界から溢れる
只听得世上到处
『あの子、私みたい』
「那个女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
这是我的罪? 还是童话?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散于风中 眼泪也已流干
すべては分かり合えぬ正解
一切是无法互相理解的正解
愛す魔法
爱人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面软弱 悲叹与过往
ナイフを前に
还有这冰冷刀刃
祈る
我会祈祷
まだ生まれ変われるから
因为我还会转世重生
綺麗な月を見せるよ
我会送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然后回到你的身边
一朝被蛇咬 十年怕井绳