向东行驶的列车
即将停靠在4号站台
请在黄线后等候
（第66届班级聚会）
（国际公寓）
（前往高知县
起飞时间为14:00）
感谢您的耐心等待 飞机即将起飞
两年前 我跟松野第一次见到里伽子
那是高三学年的夏天
那天我工作时接到了松野的电话
孩子 快点 一会还有更多盘子要洗
好
阿拓 电话
这就来
-你好
-是阿拓吗？
喂 松野
你今天下班后立刻来学校
我在这里等你
好
抱歉 我今天要早点走
等一下
明天见
小孩子就是靠不住
再见
（土佐鲣鱼）
松野
你来得真快
是你让我早点来的
你看
是谁啊？看不清
她下学期会转到我们班上
名字叫武藤里伽子
-下个学期？
-对
在学年中转校？真奇怪
因为她刚从东京搬过来
我刚刚带她参观了学校
对啊 你是学生会成员
你喜欢她吧？
谁都会喜欢她 她好漂亮
真的？
我看不清楚 又不能跑到楼下去看
如果你想看 我们就下去
就装作是下去问问题
算了 别那么夸张
而且老师都知道我夏天在打工
没有上课
你还在为初中毕业旅行的事生气？
那么随便地取消了旅行
我不喜欢那样
到了高中又用夏威夷来忽悠我们
把我们当成傻瓜了？
大家对夏威夷之旅都很兴奋
我认为这是件好事
轻松的旅行过后
我们可以更好地准备大学入学考试
去夏威夷很贵 我得多赚些钱
（学生社团）
但也要记住好好学习
-不要落后
-当然
对了 你是有话要跟我说吗？
没有 我只是想见见你
我去拿自行车 你在门口等我
好
虽然从初中到高中
我和松野从没在一个班上待过
但我一直当他是好朋友
事情发生在初中的最后一年
那时学校突然取消了去京都的旅行
我们遗憾地宣布
今年的初中毕业旅行取消了
以后初中旅行会和
高中旅行合并在一起
去年我们的大学升学率
低于县高中
本校引以为豪的传统
和你们对父母的义务
都无法接受这样的结果
为了挽回学校的荣誉
高中生必须加倍努力
你们必须为初中部的学生树立榜样
这跟我们又没关系
我们去见左也马老师 阿拓 走吧
好
这件事真的很荒唐
因此我们决定找班主任老师抗议
我们都认为这不公平
取消毕业旅行对我们的成绩没有帮助
学校欠我们一个具体的解释
等你考进前100名再来说
我已经考了89名了
别看左也马老师是女人就欺负她
我们以为这件事就这样结束了
但一个星期后的晨会上…
你们的父母已经同意取消毕业旅行了
如果你们仍有不满
我们会对此做出解释
如果哪位同学仍有不满 请举手
不是吧？
他真有胆量
是松野丰
好
我们会对举手的同学做出解释
请在放学后去美术教室 解散
（会议延期）
（请写下姓名
和对取消旅行一事的看法）
（杜崎拓 三年级三班）
（我对取消旅行一事无话可说）
（这只是在安慰老师和家长）
我刚才碰到了山尾和其他人
他们说很抱歉不能来
你别介意
混蛋
（三年级四班 松野丰）
（我不能接受这种不合理的决定）
（即使在我毕业后一、二十年）
（我依然会认为学校做错了）
天啊
你已经想到20年后了
从那以后 我对松野
就跟对其他朋友有所不同
这位是我的朋友杜崎拓
这位是武藤里伽子 她刚转来我们班
再见
下学期见
什么？你开始行动了？
没有 她问我书店在哪
她要买练习册
（带屋町购物中心）
我打工那家餐厅的厨师以前是黑社会
有时就会暴露出从前的习惯
比如他总是蹲下抽烟
你怎么了？
你觉得她转学会不会有什么原因？
原来是这样
原来这才是他找我来的真正原因
也许是她爸爸调任什么的
再见
知道松野对里伽子有兴趣
我竟然莫名被激怒了
还是算了吧 女孩只在乎外表
我想她永远不会看到他真正的优点
我来了
-你在干什么？
-要冷静
新学期一开始
里伽子就在我们这群
单纯的乡下男孩中引起了轰动
嘿 阿拓 看看这些姑娘
有贺吗？
加油
我知道 她胸很大
不是 看那边的球场
加油
她太棒了
居然打败了网球社队长
真了不起
简直是专业运动员
东京的女孩真会打球
-她真厉害
-她的腿很漂亮
但是这种女生一定很难驾驭
里伽子很棒吧？
我不明白你说这个干什么
喂 松野
抱歉
里伽子在班级里总是格格不入
也许是因为她太过突出了
格格不入？
对 许多方面都是
-可是我很努力了
-那个东京来的女孩
真的很出色 是吧？
她考了年级第12名
运动和学习都很出色
她真是个女超人
-阿拓 你是…
-92名
你初中时成绩比现在好
什么态度啊
她真傲慢
好了 别说人闲话
上课了
怎么了？喜欢上里伽子了？
才没有 只是她看起来不太开心
算了吧 她可是考了第12名
你穿着很漂亮
你总是梳辫子
听说学校转来了一个新生？
是啊 怎么了？
我听说她成绩很好
东京的学生真的很出色
你是怎么听说的？
镇上都传开了
里伽子跟武藤家是亲戚
就是开果园的武藤家
她妈妈因为家庭原因搬回了这里
两个孩子跟妈妈一起回来了
也许她的父母离婚了
她的父亲还在东京吗？
不知道
我吃饱了
阿敦 注意你的吃相！
可怜的里伽子 她这样的成绩
完全可以回东京读大学
孩子换了新环境一定很不安
别这么说
妈妈一定要把孩子带在身边！
你不用这么生气
搬家是很艰难的决定
她不能因为孩子要上学就丢下她们
她当然希望孩子跟她在一起
说得像是很有经验似的
你要对里伽子好一点
适应新环境一定很不容易
好
（吉卜力超级 12）
（猛烈铁机）
阿拓
阿拓 电话
好
喂 松野 怎么了？
我…
怎么了？
也不是什么重要的事
什么？
我今天去看了里伽子
在哪里？在她家吗？
今天她生病了 没来上学
我听说她一个人住
就很担心她
她一个人住？
她妈妈明明住得离学校不远
你一个人去看她的？
对 她一个人躺在床上
躺在床上 然后呢？
没什么了
就是这样
松野 你喜欢这样的女孩 是吗？
学年结束了 到了三月份
随之而来的是期待已久的学校旅行
阿拓
（夏威夷）
你不去海滩吗？
今天是最后一天了
我今天早上就开始肚子痛
真可惜 那再见了
再见
所有的麻烦就是从这里开始的
阿拓
你能借我点钱吗？
钱？
怎么了？你的钱用完了？
也不是
我带来的钱都丢了
太糟糕了
你没告诉老师吗？
用旅行支票可以把钱拿回来
那样会惹麻烦的
别傻了 你应该告诉老师
抱歉 你的高知方言
让我想起了武士电影
坐下吧？
我一五一十地告诉你
我通常都是带现金的
旅行支票很不方便 对吧？所以…
现金？美元吗？
对 大概四百美元现金
一定是忘在哪了
那么多？学生所带的现金
不能多于两百美元
剩下的只能带旅行支票
才没有人会真的听话
你说起话来像老师一样
你是乖乖男吗？
真可惜 这跟我听说的不一样
你的东京口音听起来很不友好
是吗？我又没生气
我也不是武士
你真小气
从来没人说过我不友好
听起来真的是这样吗？
是啊 大家都这么想
但是他们都担心
你会说他们的口音像武士
对不起
我不是有意取笑你
你听过电视剧里的方言吧？
我还以为现代人都不再说方言了
但是高知人真的说方言 我很惊讶
不过我之前从没跟人说过
他们的口音像武士电影
你最好别说
一开始我一个词都听不懂
总是让人重复一遍
也许正是因为这样 才没有人喜欢我
谁不喜欢你？
所有人 尤其是男孩子
没人跟我说话
除了松野 他是班级代表 他人很好
是啊 松野是个好人
是他跟你谈起我的吗？
对
我寒假时看到你在餐厅打工了
当我跟松野在一起
他说你工作很努力
他跟我说了很多关于你的事
比如你们抗议学校取消毕业旅行
他说了这件事？
你工作一定赚不少钱吧？
好吧 你要借多少？
你能借给我多少？
我带了六万日元和四百美元
我没花太多 借给你三百美元吧？
真的吗？
那你可以借给我六万日元吗？
你等一下
六万日元啊
亲爱的 我们去游泳吗？
太感谢你了 杜崎同学
要在这里给你吗？
你真谨慎 好了 坐在那里
把钱放在这个手帕里递给我
感觉好像在做什么非法交易
我回去之后可能无法立刻还给你
但我会拿到一些钱
什么时候还钱都没关系
请不要告诉任何人
好 但是为什么？
我妈妈会骂我的
妈妈…
她经历了什么？
嗨
她居然知道这么多关于我的事
你们是朋友了 约会了？
不是约会
假期时偶然碰到她
于是我就约她去看电影 她答应了
我没想到她会答应
又不知道该聊什么
于是经过你的饭馆时 我就聊起了你
真是帮了忙
她刚才跟我借了钱
里伽子跟你借钱？
对 我刚好路过 她说她的钱丢了
也许她想到我假期时打工赚了钱
所有的钱都丢了？可怜
-想出去逛逛吗？
-好
等一下 我把东西放下
好
-你都晒黑了
-很帅吧？
帅？你再好好看看
-不帅吗？
-你买纪念品了吗？
我让你不要说出去的
结果你就告诉了松野
他说什么了？
他问我还需不需要钱
看吧 他是个好人吧？
我就跟他借了两万日元
但是说真的 一定要保密
一个男生居然这么多嘴
她怎么回事？她父母怎么教她的？
第二天我们就回到了高知
我从朋友那里买了一张
里伽子的抓拍照
以此来报复她
我想我对她的怨气就到此为止了
但是第二个学期
我们却成了同班同学
-由美 吃午饭
-好
里伽子终于交到了一个朋友
是同班上一个安静的女孩
名叫小滨由美
这样也好
不过五月假期到了 她还没有还我钱
我想她可能是忘记了
阿拓 电话 是小滨由美
喂 由美
你从哪里打来的？
我没办法了 只能给你打电话
发生什么事了？
我们原本要去大阪看音乐会
会在那里住两晚
现在我们已经在机场了
但里伽子却说要去东京
原来她一直都是这样打算的
我背着她给你打电话
不会吧
她说去哪里也没什么区别
她连去东京的机票都买好了
可我不想骗我妈妈
别着急 你也不是非要跟她一起去
你回来吧 让里伽子自己去
不行 她妈妈是听说我会跟她一起
才会让她去的
她真的很想让我一起去
我该怎么办？
怎么办…
等一下 你为什么要问我？
她说买机票的钱是你借给她的
你是她的朋友 能不能劝劝她？
麻烦你到机场来一下
我们的航班11:30起飞
还有一个半小时
拜托你一定要来
又是那笔钱
她根本就没有丢钱 都是骗人的
她只是在为这次旅行做准备
太过分了
（高知机场）
阿拓
-你来了
-她在哪里？
在洗手间
她有点不舒服
真希望她病得严重点
就不能去东京了
不管怎么说 她这样做真的太过分了
你是她的朋友 应该劝阻她
她很想见她爸爸 我也为她难过
她爸爸？
你怎么会在这里？
是由美打电话叫你来的吗？
里伽子 我们不要说谎了
跟你妈妈说实话
她不会让我去的！
这件事我计划了很久
等一下 要不这样吧？
由美 你给家里打电话
就说你生病了 不能去
但是…
里伽子会自己去
毕竟票都买了 浪费两张票太可惜了
你父母一定只顾着担心你
不会管里伽子的
没错 而且我妈妈
也不认识里伽子的妈妈
她什么都不会说的
好
我去给她打电话
由美的家教真严
她是不会就这样去东京的
你不舒服吗？
今天是我生理期的第一天
有时候会很不舒服
一定很难受
男生根本不了解这种感觉
你一定要去吗？
我会跟爸爸要钱还给你的 别担心
如果你害怕自己去
要我跟你一起吗？
真的吗？你真的愿意跟我去吗？
喂
你爸爸知道你要去吧？
他会来接你吗？
应该不会
他能帮我找个地方住吗？
当然 我会请他帮忙的
等我看到爸爸 会把一切都告诉他
我想搬回东京 想和他一起住
航班即将抵达东京羽田国际机场
（单轨列车）
当我跟着里伽子在东京乱逛时
（浜松町）
我觉得又被她耍了
但我不能让她一个人去东京
（成城学院入口）
这里的樱花真漂亮
这边是老城区
我祖父母曾住在这里
这里以前都是农田
后来人们在这建了大楼
我们住在最漂亮的那栋里
以前我们四个人住都觉得太大了
现在爸爸一个人 一定觉得很孤单
他见到你一定很开心
回来的感觉真好
是谁啊？
这里不是武藤家吗？
对
爸爸在家吗？
是里伽子吗？我马上下去
你在大厅等我
真没想到 我都不知道你要来
一个人来的？
这是我在高知的男朋友
现在是五月假期 我们就来看看
真的？谢谢你照顾里伽子
要去喝咖啡吗？
我想去看看我的房间 现在什么样？
好吧 我们上楼
抱歉 能请你在这里等一会吗？
好
阿拓 谢谢你照顾里伽子
听说你还没找到地方住
我帮你定了酒店
听说里伽子欠你钱 谢谢你帮她
那时我真心觉得她很可怜
（中央公园、东京都厅、新宿）
（西新宿交通图）
妈妈？
阿拓 马上吃晚饭了 快回来
我今天回不去了
好吧 我们先吃了 你早点回来
我在东京
东京？你怎么去的？
我直接坐飞机过来的
什么？
我送别人过来
是谁？
我两天后回去
到底怎么回事？
喂
我以后再跟你解释 再见
阿拓 等等
里伽子
你怎么了？
我今晚在这里住 反正是爸爸付钱
我也可以住
你…
我感觉这整件事
就像一场蹩脚的肥皂剧
里伽子 要喝啤酒吗？
不喝？我们偶尔会在没人时偷偷喝酒
给我一杯威士忌加可乐
我以前在朋友家喝过
爸爸要跟他的女性朋友去旅行
毕竟是假期
我的房间彻底变样了
壁纸换成了墨绿色
我讨厌绿色
没错 绿色不好看
餐具都换成了花哨的搪瓷制品
丑死了
现在根本没有人用搪瓷制品
阿拓
之前我爸妈吵架时
我觉得是妈妈不对
她就是不肯让步 爸爸也不肯
最后只好离婚
我和弟弟只能离开朋友们
搬去别的地方
我之前站在爸爸那边
但是他根本没有站在我这边
你这边？什么…
我的人生好悲惨
的确很难熬 但你也该帮帮你妈妈
你不该一个人住
我只是不想勉强住在妈妈家里
又不是跟她生气
那就好
这不关你的事
各位观众晚上好
五月假期过得如何？
好疼
她过得辛苦？我不辛苦吗？
阿拓
起床了
该起床了 我还等着用浴室呢
刚才只好用楼下的卫生间
抱歉
你能先离开一会吗？
我要见一个人 要换衣服
你爸爸吗？
不 是高中同学
我今天早上给他打了电话
我们一会在楼下见面
很好啊
我要洗澡、换衣服 你先出去吧
我想我就是在这时
决定了来东京上大学
看到里伽子重新打起精神
不知怎的 我也松了一口气
回来得真是时候 我朋友刚打过电话
我们在大厅见面
-是吗？
-再见
钥匙怎么办？你要出门吗？
不 我要睡一会
真的？对不起
别担心 好好玩
谢谢
喂
阿拓 你能到楼下的咖啡厅来吗？
怎么了？忘记带钱包了吗？
快下来 救救我
这次又是什么事？
阿拓 这边
真是太有趣了
这位是杜崎拓
他很担心我 所以就跟着一起来了
阿拓 这位是冈田 我以前的同学
你好
里伽子 这么快就有男朋友了？
真是没想到
你还说我呢
我才刚走 你就跟凉子在一起了
我觉得你背叛了我
但是你更漂亮 凉子也这么说
她说她跟你没法比
阿拓 你听听
完全想不到吧？我跟冈田交往一年了
结果我刚离开两个月
他就跟我的朋友恋爱了
这种事经常有
他遇到什么事都不觉得惊讶
我给凉子打了电话 你有空吗？
我们一起去看电影吧？
来一次四人约会
我也想去
但是我爸爸说下午请我们吃饭
真可惜 如果早知道你要来
就可以好好计划一下了
但是你妈妈想得真不周到
她可以把你留在东京
毕竟你也要在这里读大学
可她偏偏要拖着孩子一起去乡下
你在说什么？她不是小孩子
阿拓 你怎么了？
你太无聊了 你们两个都很无聊
他肯定是吃我的醋了 真抱歉
真是失望透顶
在高知的里伽子处处要强
但是到了东京
就只会装模作样
巴结奉承一个臭小子
里伽子？
冈田让我告诉你 他没有生气
他真是个笨蛋
恋爱时 我觉得他温柔体贴
我刚才叫你下去 的确是想炫耀
但是之后 我只觉得自己很蠢
这样做真的很无聊 我和他都是
我明白 他有新女友了
你一时难以接受
不是的 阿拓
让我难以接受的是
他跟我记忆中完全不同了
他一直在说自己的事
根本就没有问我在高知的生活
但他本来就是这样的人
只是我以前没发现
我今晚会住在姑姑家
毕竟我们也不该这样共处一室
明天在机场碰面吧
这次东京之旅很无趣吧？
短短半小时 里伽子似乎长大了
由美 这是什么？
你想要吗？
假期结束后 里伽子就没理我
仿佛一切都没有发生过
像往常一样
小滨由美是她唯一的朋友
你别误会 我倒不是担心你
但是这样下去的话 你会没有朋友的
你应该试着…
别管我
期末考试怎么样？
很差劲 我暑假要去大阪补习
暑期训练班？
换个环境也好
-听着
-怎么？
你别生气
但是你假期时
跟里伽子一起去旅行了？
是啊 你怎么会知道？
你觉得我是怎么知道的？
这件事在全校都传开了
你没听说吗？
没有
你就是这样
没人会当面取笑你
大家只会私底下说
听我说 我不知道别人怎么说
但里伽子是去见她爸爸的
是啊 我听说了
谁说的？由美吗？
由美？为什么？
是里伽子亲口告诉我的
有一次在图书馆遇到了她
我就问了一下
什么？又是那件事？
对 我的确跟阿拓一起在酒店过夜了
这跟你有什么关系？
我…
我喜欢你
你听着
我讨厌高知
也讨厌说高知方言的男生
别跟我说这些 我听着恶心
她说恶心？
是啊 真是毫不留情
是这件事影响了你的成绩吗？
这个暑假 我会振作起来
她太过分了
阿拓
白色还是红色？
红色
红色？你穿白色更漂亮
我得跟你谈谈 跟我来
干什么？
什么事？
别在学校里跟我说话 会引人注目的
是你告诉松野
我们在东京时一起住了酒店？
那又怎么样？
这一切都是你要我做的
可人们却对我指指点点
什么？你…
都是因为你 我要烦死了
你真是太差劲了
你真是个好朋友 满意了？
那次东京之旅
对我们俩而言 都是彻头彻尾的灾难
秋天到了
里伽子仍然孤独一人
但是她的成绩越来越好
之后在高中的最后一次活动上
也就是学校园游会上…
赞岐乌冬面
她今天也没来
也许她也不会来参加舞蹈表演
她从来都没排练过
她可能觉得这些活动很蠢
为了提高成绩而拒绝参集体活动
我要去说说她
明天就去吧？我来…
你好
欢迎光临！
现在宣布组委会通知
今天的最后一个节目是舞蹈天堂
请打扫完卫生的班级到操场上集合
重复
请打扫完卫生的班级到操场上…
说完了？我有急事
什么？你说什么？
有急事？你不在乎班级和谐吗？
班级和谐？你说起话来真像个蠢政客
你只顾着你自己 别人怎么办？
这是什么样的世界？
人们不能为自己考虑吗？
这个世界有为我考虑过吗？
我只能自己打算
你装做对男生毫无兴趣
但我亲眼看到你挑逗他们
-你还对柳田抛过媚眼
-柳田？
他是谁？我根本就不认识他
你叫他来 我会告诉他我讨厌他
都住手
这样会影响学校记录的
没必要为这种人哭
绝不会就这么算了
看来是我高看你了
阿拓 你在这里多久了？
我正要把这个扔掉 就听到你们在吵
你真行 一个人面对那么多女生
还把人家弄哭了
真了不起
白痴 你太差劲了！
（高知 茄子）
喂
我看到里伽子跑过去了
她似乎是哭了
她刚刚被班上的女孩骂了一顿
因为她没有去参加任何活动
可是她太勇敢了 独自反抗所有人
她们根本拿她没办法
里伽子就是不肯屈服 真是了不起
你没有制止她们？
她们只会叫我别管闲事
她们忍她太久了
她真是个麻烦的人
笨蛋
那时我还以为我和松野
明天就会和好如初
至少当时我是那样想的
但直到毕业 我们都没再说过一句话
里伽子进入了高知大学
松野去了京都
而我去了东京的大学
本次航班已经抵达高知机场
（高知机场）
喂 阿拓
松野
谢谢你来接我
别客气 我上个月刚拿到驾照
你居然有时间学开车 真厉害
我花了一个月才适应东京的生活
又花了一个月适应大学生活
然后又一个月才适应工作
不知不觉 夏天就到了
东京和京都真的很不一样
京都跟高知差不多 我很快就适应了
但是高知更好 一点也不拥挤
而且无论需要什么 立刻就能找到
东京什么都有
但是无论去哪儿都要花上一个小时
我们从这里到桂宫海滩
也只要一个小时
去明治神宫野球场
也只要坐一个小时火车
从京都出发一个小时
可以到大阪或者奈良
哎呀 听起来还是京都更好
要不要进去？
今天就不去了 你家人一定在等你
同学会上见
好啊
当年我打了你 我一直想向你道歉
怪不得你会到机场接我
保持联络
要不要去散步？
我们很久没见了
我那时很生气
因为我知道你是因为我才忍让的
直到那时我才知道
你喜欢里伽子
我跟松野逛了一个小时
之后就各自回家了
（私人聚会）
再来点
你说什么？
你住在大阪？那我们离得很近
我在神户
-喝一杯
-谢谢
真是可笑 我想退出社团
还要经过校友的同意
我就跟他一起去了迪士尼乐园
我们错过了最后一班火车
然后呢？
我加入的是滑雪俱乐部
又不是宗教组织
他们一直给我打电话
简直要逼疯我了
你少喝点 山尾
她来晚了
晚了？谁？
让一让
怎么回事？
山本刚刚表白了
他一直都喜欢西村
不错啊
又有一对情侣了
是啊 干杯
我也要表白
我一直都喜欢小滨由美
说得好 山尾 有胆量
-由美怎么说？
-她还没来呢
（坂本 土佐料理）
从一开始 她就生活在
那个美丽招摇的里伽子的阴影下
你们都痴痴地看着里伽子
我却看到了由美
你在说什么？
喝酒
要不要去厕所？
喂 山尾 你没事吧？
也许里伽子不会来了
里伽子说她很后悔对你说了那种话
什么？
算了 他醉倒了
清水 你真漂亮
谢谢
里伽子变得更漂亮了
虽然她一直都很漂亮
清水说她遇见了里伽子
里伽子没来
我昨天在商场遇到她了
还跟她说今天有同学聚会
但她可能已经飞回家了
飞回家？
她回东京了吗？
是啊 我一直以为她在高知大学
她报考高知大学
只是为了让她妈妈开心
但她还偷偷地考了东京的大学
你遇到她时 是不是跟她说
“哇 见到你真开心”这种话？
你怎么知道？
我知道你一直都不喜欢她
对 我不喜欢她 甚至很讨厌她
但是在见到她时 我却很怀念
那种感觉就像换座位一样
小时候 如果身边坐了不喜欢的人
甚至会气得不想去上学
其实问题在于你的世界太小了
如果你的生活里除了上学还有其他事
比如上钢琴课什么的
那么就不在乎
会不会见到自己不喜欢的人了
这么说来
你已经意识到
当时你的世界太狭隘了？
所以才会对里伽子咄咄逼人？
我们两个都是这样
里伽子也说 那时她的世界太狭隘了
（豚太郎拉面）
由美
嗨 由美
由美？
由美
别这样 山尾 冷静点
喂 别这样
什么？你也见到里伽子了？
是啊 真希望她能来
-我总觉得她会来
-我也是
我想到了
里伽子说东京有她想见的人
但没有说是谁
只说是喜欢睡浴缸的人
我都忘记这里有多美了
高知城
我以前一直觉得
高知城每晚亮起的灯光是在浪费电
但如果有里伽子在身边
我一定会觉得灯光很美
我有很多事情想跟她聊
我希望能这样跟她一起看高知城
阿拓 你能借我点钱吗？
你说起话来像老师一样
你是乖乖男吗？
这跟我听说的不一样
我让你不要说出去的
结果你就告诉了松野
一个男生居然这么多嘴
今天是我生理期的第一天
有时候会很不舒服
等我看到爸爸 会把一切都告诉他
我想搬回东京 想和他一起住
我今晚在这里住 反正是爸爸付钱
我也可以住
我的房间彻底变样了
壁纸换成了墨绿色
我之前站在爸爸那边
但是他根本没有站在我这边
我的人生好悲惨
这样做真的很无聊 我和他都是
这次东京之旅很无趣吧？
你对朋友真好 满意了？
白痴 你太差劲了
东京有我想见的人
是个喜欢睡在浴缸里的人
（长龙扬馆口）
那时我才知道
我一直深深地喜欢着她
字幕翻译：丁宁