UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Galfor Zayeil.
No me hagas reír.
¿Ese es el "poder" del Conquistador
de múltiples Mazmorras?
¡Esto es el fin!
¡Cerebel Jailankessa!
Sinbad...
Aún no estoy muerto.
Tú...
Canalla insolente,
¿solo sabes salir corriendo?
Pero no podrás escapar de esto.
La mejor magia de eliminación
que combina los tres elementos.
¡Magia máxima!
¡Cerebel Kalv Volkessa!
¡Imposible!
Excelencia, no podéis hacer eso.
Acabaréis perjudicando al país
que debéis proteger.
¡No dejaré que ningún hombre
me dé órdenes!
Estoy aquí.
¿Qué está pasando?
Mis ataques no sirven de nada.
Es como luchar contra alguien...
de otra dimensión.
Prefiero no tratar así a las mujeres.
¡Galfor Kirestal!
El primer hombre que... me ha vencido.
Sinbad, su Excelencia os espera.
Ja'far, ¿nos van a ejecutar?
Hemos llegado tan lejos.
¡No puedo morir aquí!
Tranquilízate, Mystras.
Pero...
Excelencia, están aquí.
¿Dónde estabais?
Me estaba cansando de esperar.
¡Dios...!
Excelencia, es un honor
tener una audiencia
de nuevo con vos.
Ya basta.
¿Crees que con eso te vas a librar?
Mi piel tenía cicatrices
del combate de ayer.
Mi hermoso cuerpo estropeado.
Pero hacía mucho tiempo
que no sentía tanta emoción.
Sinbad, eres el primer hombre
que me ha intimidado y derrotado.
Lo de anoche fue inolvidable
para mí también.
Ahora ya se ha decidido
que Artemyra se alíe oficialmente
con la Compañía de Sindria.
Es la primera vez que hago
un contrato con una compañía.
He vuelto a leer los acuerdos comerciales
que se proponen en la carta.
No es un mal trato.
Enviaré a un diplomático
de nuestro país a vuestra compañía.
Colaboraremos todo lo que podamos.
A medida que nuestro aislado país
florezca con más comercio,
las vidas de los ciudadanos
se enriquecerán.
Muchas gracias, Majestad.
Hablo desde mi cargo público.
La verdad es
que no te quiero como enemigo, Sinbad.
Teniendo esos grandes poderes,
te dedicas al comercio.
¿Qué pretendías hacer
al venir aquí?
¿Qué quieres en realidad?
Majestad, tengo un sueño
que quiero cumplir.
Cuando teníais el Cuerpo de Metal,
¿no sentisteis el peso de su poder?
Mi deber como Rey de los Cuerpos,
reconocido por el genio,
es crear un mundo sin guerras.
Y necesito vuestra ayuda
para hacerlo posible.
¿Un mundo sin guerras?
Sí.
Este Cuerpo de Metal
desencadenará una nueva guerra
que amenazará el equilibrio
del mundo.
Para evitar esa situación
y estar preparado,
tengo que compartir ideologías con gente
poderosa como vos y crear una alianza.
Así es como podremos crear
un "mundo de aceptación".
¿Estás pidiendo a Artemyra
que se una a ese mundo de aceptación?
Ya he formado una alianza
con Ramutoto de Imuchakk
y Darius, el Caballero-Rey de Sasan.
¿Has creado alianzas con países
cerrados a los extranjeros?
Este es Mystras Leoxses,
el hijo del Caballero-Rey.
Viaja con nosotros
como representante de Sasan.
Sasan tampoco es un país rico.
Seguro que el Caballero-Rey
acabaría invadiendo países vecinos
para expandir su territorio.
El inmenso poder del Cuerpo de Metal
hace que conquistar países sea fácil.
Pero perdió, ¿no?
Le venciste, al igual que a mí.
Si quisieras,
podrías destruir todo un país.
El Caballero-Rey tuvo que rendirse
a tu poder y crear una alianza.
Sasan ha establecido
una relación con Reim.
Si la gran hechicera de Reim
supiera lo del Cuerpo de Metal,
las habrían sido muy diferentes.
¿La "gran hechicera" de Reim?
La tienes que conocer,
si eres un mercader de Reim.
No conocemos el territorio de Reim,
excepto Napolia.
La gran hechicera de Reim...
...se consagró a Reim
y fomentó la prosperidad del imperio.
Es una hechicera que ha vivido 200 años.
Una "Magi" legendaria .
¿Doscientos años?
¿Una Magi legendaria?
Perdona mi ignorancia,
¿pero qué es un Magi?
Su existencia todavía es desconocida.
Pero aparecen en las leyendas
de todo el mundo.
Aparecen en los momentos cruciales
de la historia
para guiar las vidas de la gente
e iluminar el mundo.
Son grandes hechiceros de la creación,
con una misión especial
de "seleccionadores del rey".
Eso es el Magi.
Magi...
Su poder supera la comprensión humana.
Cuando agitan su varita, aparece una torre
donde se guarda el poder del rey.
Tienen la habilidad de guiar
al escogido como rey.
Creemos que esas Mazmorras
que están apareciendo por todo el mundo
son las torres que se mencionan
en la leyenda.
Magi... Mazmorra...
¿Yunan?
¿Puede él ser un Magi?
Siempre pensé que era un tío raro.
Majestad,
¿qué tipo de personas son los Magi?
Ya te lo he dicho.
Siguen siendo un misterio.
Pero si hay que decir algo,
creo que son los que están bendecidos
por el "Rukh".
¿El Rukh?
El Rukh es el nacimiento de la vida
que fluye por este mundo.
Los Magi que están bendecidos
por el Rukh...
...podrían ser la encarnación
de la voluntad del mundo.
Eso explicaría por qué las Mazmorras
están apareciendo
y cómo ambos somos Conquistadores.
Puede que haya alguna fuerza
que lo esté favoreciendo.
En cualquier caso,
eres el único hombre que he aceptado.
Formemos una alianza.
Muchas gracias, Excelencia.
Es un alivio
que se haya resuelto pacíficamente.
Me preocupé cuando empezaste
a luchar con tu genio Equip.
Y, al final, acabó bien.
¡Es como lo que pasó en Sasan!
¡Estábamos muy preocupados!
¿Todavía no lo puedes entender?
Entonces, nos vamos mañana, ¿no?
Sí, ese es el plan.
¿Significa que tenemos libre
hasta entonces?
Claro, sin problemas.
¿Pero estás bien?
¿Qué? ¿Qué? Estoy bien.
¿Qué estás ocultando?
¡Nada!
No voy a irme a divertirme
con una dama.
¡Mientes fatal!
¡Cuenta los detalles!
¡Os he dicho que no me voy!
¡Cuéntamelo!
¡Nunca!
Hola, ¿no eres el chico de antes?
Así que salisteis
de Valle de los Muertos.
La reina estaba impresionada
por vuestras agallas.
¿Es eso cierto?
¡Me alegro de haber salido
con vida por vos, mi dama!
¿Y estás deseando tu recompensa?
¡Sí!
Qué tierno.
¿Estaba tan desesperado
por salir del valle
por este motivo?
Creo que me estoy olvidando
de algo muy importante.
Por cierto, vamos a liberar
al otro hombre que os acompañaba.
Somos reacias a soltarlo...
¿Hinahoho?
¡Hombre Imuchakk,
siempre serás bienvenido!
¡Ha sido un placer tenerte!
¡Has sido muy cooperativo
en nuestra investigación!
Fue fantástico...
¡Has sido de gran ayuda!
Muchas gracias, Hinahoho.
Hinahoho...
¿Y Rurumu?
¡No soy una mala persona!
Juro que no me pasé de la raya...
- Hina...
- ¿No hice nada malo!
¡Hinahoho!
¿Divirtiéndote mientras nosotros
intentábamos sobrevivir?
¡Eso es muy cruel de tu parte!
¡Yo era el que quería
hacer esto y lo otro con una hermosa dama!
¿Cómo has podido?
Mystras, deja de llorar.
Lo que le pasó a Hinahoho
no es cosa nuestra.
Piensa en el futuro que nos aguarda.
Sinbad...
Tenemos el camino preparado.
¿Recuerdas el lugar divino que estimula
nuestros deseos más intelectuales?
Sí, nuestro harén...
¡El barrio de las luces rojas!
¿Hay hermosas damas
en ese barrio?
¡Por supuesto!
¿Podemos divertirnos con las damas
de ese barrio?
¡Claro que sí!
¡Te seguiré hasta la muerte!
¡De acuerdo! ¡Sígueme!
Así que al final,
vamos al barrio de las luces rojas.
No hice nada malo.
¡Hola!
- Gracias por esperar.
- ¡Sí!
¿Es vuestra primera visita?
Queremos ofreceros solo lo mejor
¡Disfrutad
de nuestros maravillosos hombres
hasta satisfaceros!
Buenos días.
Os acompañaré, a partir de hoy.
Soy Parsine Pratemia, la diplomática.
Como representante de la alianza
y agente básico
para organizar el comercio,
me esforzaré al máximo
en el equipo.
¿Qué les pasa?
No les hagas caso.
Festival de machos...
Cállate, Mystras.
Quiero destruir esa imagen.
Bueno, si no se encuentran bien,
¿podemos partir mañana?
- ¡Partamos hoy!
Os llevaremos al barco atracado
en el muelle en ellos.
Es hora de despedirse de Artemyra
por un tiempo.
Sí... Han pasado muchas cosas
durante nuestra estancia.
No ha pasado mucho tiempo,
pero tengo la impresión
de que ha sido muy largo.
Entonces, partís hoy.
¿Quién me va a entretener ahora?
Me apena veros partir.
¡Majestad!
Es un honor que hayáis venido.
No te preocupes.
Estoy muy contenta con vosotros,
eso es todo.
Quizás cuidéis de mis hijas
en el futuro,
por eso quería despediros.
Conocer los asuntos del mundo
es crucial para proteger el país.
Quiero que ampliéis sus conocimientos.
Pero queda mucho para eso.
¿Qué?
¿A que son bonitas?
Son mis hijas.
Excelencia, que afortunada sois
de tener hijas.
Es muy habitual en nuestro país.
También... tengo otra.
¿Qué...?
Creo que eres su favorito.
Se llama Pisti, es la más joven.
Ya controla a una
de nuestras grandes aves.
Es una de las más fuertes.
Me entusiasma su futuro.
- ¿Para mí?
- Sí.
La pluma representa al Ave Rukh
de la suerte en nuestro país.
Sinbad, espero sinceramente
que el Rukh bendiga tu viaje.
¡Sí!
Madre, yo...
...he olido el gran océano
en este hombre.
Pisti nunca ha conocido a alguien así.
Lo sé.
Tu madre tampoco había conocido
a un hombre así.
Seamos testigos
de cómo este hombre...
...cambiará el mundo.
¡La Compañía de Sindria sigue prosperando!
¡Todos!
¡Presidente Sinbad!
Has regresado.
Siento haber tardado tanto.
Necesito hablar con Rurumu
para ponerme al día.
Como es su último mes de embarazo,
ha regresado a casa.
¿Cómo está Rurumu?
Sana y llena de energía.
Tanto ella como el bebé.
Qué alivio.
Él ha debido remplazar a Rurumu...
Hola, Vitte...
- Hombre.
- Vittel.
¿Sin? ¡Has regresado!
Sí. Gracias por hacerte cargo
este tiempo en mi ausencia.
Habrá habido trabajo.
Gracias.
Sin...
¡Así que... ocúpate
de estas facturas por mí!
Preo creía que ya habíamos resuelto
lo de los gastos de viaje...
¿A qué te refieres? He regresado.
Eso significa...
Exacto.
¡Hora de un banquete!
Os presentaré a nuestros últimos miembros.
Mystras de Sasan.
El hijo del Caballero-Rey de Sasan
y un gran caballero.
¡Encantado!
También tenemos a Parsine de Artemyra.
Viene como diplomática de Artemyra.
Representan a Sasan y Artemyra
y simbolizan...
...nuestra amistad con esas naciones.
Dad la bienvenida
a nuestros camaradas.
¡Mystras también es soltero, por cierto!
¡Oye!
Parsine da miedo cuando se enfada,
no os pongáis a malas con ella.
¡Bien, escuchad!
La Compañía de Sindria
continúa su expansión.
Sasan, Artemyra e Imuchakk,
esos tres países
son nuestros fieles aliados,
y nos garantizan un futuro.
Nuestro trabajo y nuestra gente
seguirá aumentando.
Pero nos las arreglaremos.
Seremos la compañía
más grande de Napolia...
No. ¡La compañía más grande de Reim!
¡Creemos nuestra nación!
¡Por el futuro ideal!
¡Sí!
Sin, ¿qué te pasa?
Todos quieren hablar contigo.
La Compañía de Sindria
ha llegado muy lejos.
Sí, nos hemos vuelto una compañía
importante en Napolia.
Creo que se debe a las personas
que hemos ido conociendo.
¡Cada encuentro fue primordial
Lo conseguimos
gracias a nuestros camaradas.
Siento una gran fuerza
que nos une.
Lo veo.
Lo veo todo.
Sé a dónde voy.
Soy... especial.
Sinbad solo tenía 16 años entonces.
El destino lo arrastraba
a él y a los que estaban a su alrededor
en una gran ola.
El mundo estaba a punto de presenciar
un inesperado futuro de cambios.