(ภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
การูฟอร์ ไซ!
น่าขำจริง
นี่เหรอ "พลัง"
ของผู้ที่พิชิตดันเจี้ยนมามากมาย
จบแค่นี้ล่ะ
เซอร์เบโร ไจรู รันเคซา!
ซินแบด
กระหม่อมยังไม่ตาย
เจ้า...
เจ้าคนอวดดี ทำได้แค่วิ่งหนีสินะ
แต่เจ้าหนีสิ่งนี้ไม่พ้นหรอก
เวทมนตร์ทำลายล้างขั้นสูงสุด
ที่ผสานธาตุทั้งสาม
เวทมนตร์ขั้นสุดยอด!
เซอร์เบโร คาล์บ โวเคซา!
เป็นไปไม่ได้!
ไม่ได้หรอก ฝ่าบาท
ฝ่าบาทจะทำลายประเทศ
ที่ฝ่าบาทต้องปกป้อง
ข้าไม่ยอมให้ผู้ชายมาสั่งข้าหรอก!
อยู่นี่พ่ะย่ะค่ะ
อะไรกัน พลังโจมตีของข้าสูญเปล่า
เหมือนกำลังสู้กับคนจากต่างมิติเลย
ข้าไม่อยากทำผู้หญิงแบบนี้เลย
การูฟอร์ คิเรสตัล!
ชายคนแรกที่...
เอาชนะข้าได้
ซินแบด ฝ่าบาทรอท่านอยู่
จาฟาร์ เราจะถูกประหารชีวิตไหม
เราอุตส่าห์มาถึงขนาดนี้
ข้าจะมาตายที่นี่ไม่ได้
ใจเย็นน่า มิสทราส
แต่ว่า...
ฝ่าบาท มาแล้วเพคะ
ชักช้าจริง ข้ารอจนเซ็งแล้ว
ตายแล้ว
ฝ่าบาท การได้เข้าเฝ้าอีกครั้ง
นับเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
พอที คิดว่าจะรอดตัวเหรอ
ผิวข้าเป็นแผลเป็น
จากการประลองเมื่อวาน
ร่างอันงดงามของข้าต้องหม่นหมอง
แต่นานแล้วที่ข้า
ไม่ได้ตื่นเต้นแบบนี้
เจ้าเป็นคนแรกที่รับมือข้า
และเอาชนะข้าได้ ซินแบด
กระหม่อมก็มิอาจลืม
เรื่องเมื่อคืนได้เช่นกัน
เอาล่ะ ข้าตัดสินใจแล้ว
ให้อัลเทมิราร่วมมือ
กับบริษัทการค้าซินเดรีย
ในฐานะราชินี นี่เป็นครั้งแรก
ที่ข้าทำสัญญากับบริษัท
ข้าอ่านข้อเสนอทางการค้า
ในจดหมายของเจ้าอีกครั้ง
เป็นข้อตกลงที่ไม่เลวเลย
ข้าจะส่งทูตจากประเทศเรา
ไปยังบริษัทของเจ้า
เราจะร่วมมือกันอย่างเต็มที่
เมื่อประเทศสันโดษอย่างเรา
มีความรุ่งเรืองด้านการค้า
ชีวิตของประชาชนก็จะมั่งมีขึ้น
ขอบพระทัยฝ่าบาทอย่างยิ่ง
พูดตรง ๆ ในฐานะราชินี
ที่จริงแล้ว
ข้าไม่อยากให้เจ้าเป็นศัตรู ซินแบด
เจ้ามีพลังแข็งแกร่ง
แต่อุทิศตนเป็นพ่อค้า
เจ้ามาที่นี่เพื่อจุดประสงค์ใดกันแน่
เป้าหมายที่แท้จริงคืออะไร
ฝ่าบาท ข้ามีความฝันที่ต้องทำให้ได้
ตอนฝ่าบาททรงถือศาสตราเหล็ก
ฝ่าบาททรงรับรู้ถึงความหนักอึ้ง
ของพลังนั่นหรือไม่
หน้าที่ของข้าในฐานะราชา
ที่ถูกเลือกโดยจิน
คือสร้างโลกที่ไร้สงคราม
และต้องให้ฝ่าบาทช่วย
เพื่อบรรลุการนี้
โลกที่ไร้สงครามเหรอ
พ่ะย่ะค่ะ
ศาสตราเหล็กนี้จะเป็นชนวน
ให้เกิดสงครามครั้งใหม่
ทำให้โลกขาดสมดุล
เพื่อป้องกันและรับมือ
กับสถานการณ์เช่นนั้น
จึงต้องเสนอความคิดให้ผู้ทรงพลัง
อย่างฝ่าบาทรับรู้เพื่อสร้างพันธมิตร
นี่ล่ะคือวิธีสร้าง
"โลกแห่งการยอมรับ"
เจ้าขอให้อัลเทมิราเป็นส่วนหนึ่ง
ของโลกแห่งการยอมรับเหรอ
พ่ะย่ะค่ะ กระหม่อมเป็นพันธมิตร
กับราเมะโตโตะแห่งอิมูชัคค์
และดาเรียส ราชันอัศวินแห่งซาซานแล้ว
เจ้าเป็นพันธมิตรกับประเทศ
ที่ต่อต้านต่างชาติด้วยเหรอ
นี่คือมิสทราส เลอ็อกเซส
บุตรชายของราชันอัศวิน
เขาร่วมเดินทางกับเรา
ในฐานะตัวแทนของซาซาน
ซาซานเองก็มิใช่ประเทศที่มั่งคั่ง
ข้าเชื่อว่าราชันอัศวินเอง
คงจะรุกรานประเทศเพื่อนบ้าน
เพื่อขยายดินแดน
พลังอันยิ่งใหญ่ของศาสตราเหล็ก
สามารถยึดครองประเทศอื่นได้ง่าย ๆ
แต่เขาแพ้เจ้าสินะ
เจ้าเอาชนะเขาได้ เหมือนที่ชนะข้า
ถ้าจะทำจริง ๆ
เจ้าทำลายทั้งประเทศได้เลย
ราชันอัศวินคงยอมแพ้แก่พลังของเจ้า
และยอมเป็นพันธมิตรด้วย
ซาซานเองก็มีความสัมพันธ์กับเรม
ถ้าจอมเวทย์ในตำนานแห่งเรม
รู้เรื่องศาสตราเหล็กนี่เข้า
เรื่องคงไม่เป็นแบบนี้
จอมเวทย์ในตำนานแห่งเรมหรือขอรับ
ถ้าเจ้าเป็นพ่อค้าเรม เจ้าต้องรู้แน่
พวกกระหม่อมไม่ค่อยรู้เรื่องของเรม
นอกจากเขตนาโปเลียพ่ะย่ะค่ะ
จอมเวทย์ในตำนานแห่งเรม
อุทิศตนให้แก่เรม
ช่วยให้จักรวรรดิรุ่งเรือง
นางเป็นจอมเวทย์ที่มีชีวิตถึง 200 ปี
"มากิ" ในตำนาน
สองร้อยปี
มากิในตำนาน
ขอประทานอภัย
แต่มากิคืออะไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
เรื่องนี้ยังคลุมเครือนัก
แต่มากิปรากฏอยู่ในตำนานทั่วโลก
ในจุดเปลี่ยนของประวัติศาสตร์
เพื่อนำทางผู้คน
และให้ความกระจ่างแก่โลก
พวกเขาเป็นจอมเวทย์ผู้สร้างโลก
หรือเรียกอีกชื่อว่า "ผู้คัดสรรราชา"
นั่นล่ะคือมากิ
มากิ
มากิมีพลังเหนือกว่าที่มนุษย์เข้าใจ
แค่พวกเขากวัดแกว่งคทา
หอคอยที่เก็บพลังของราชาก็จะปรากฏ
มากิสามารถชี้ทางให้ราชาผู้ถูกเลือก
เราคิดว่าดันเจี้ยนที่ปรากฏทั่วโลก
เป็นหอคอยที่กล่าวขวัญในตำนาน
มากิ
ดันเจี้ยน
ยูนัน
หรือเขาจะเป็นมากิ
เราคิดมาตลอดว่าเขาแปลก
ฝ่าบาท มากิเป็นคนแบบไหนพ่ะย่ะค่ะ
ข้าบอกแล้ว
นั่นยังเป็นปริศนา
แต่ถ้าจะให้พูด
ข้าเชื่อว่ามากิเป็นผู้ที่
ได้รับพรจาก "ลูฟ"
ลูฟ
ลูฟเป็นต้นน้ำแห่งชีวิต
ที่ไหลเวียนในโลกใบนี้
มากิที่ได้รับพรจากลูฟ
อาจเป็นศูนย์รวม
ความปรารถนาของโลกนี้
นี่จึงอธิบายได้ว่าทำไมดันเจี้ยน
ถึงปรากฏขึ้นทั่วโลก
และเราต่างเป็นผู้พิชิตได้ยังไง
อาจมีพลังบางอย่าง
ที่ส่งผลให้เกิดสิ่งนี้ขึ้น
ไม่ว่ายังไงเจ้าก็เป็น
ผู้ชายคนเดียวที่ข้ายอมรับ
มาเป็นพันธมิตรกัน
ขอบพระทัยอย่างสูง ฝ่าบาท
โล่งอกไปทีที่จบสวย
ข้าล่ะเครียดตอนเจ้าสู้ด้วยร่างจิน
แต่ก็เป็นไปด้วยดีนะ
ที่ซาซานก็แบบนี้เป๊ะ
ทำเราเป็นห่วงแทบตาย
ถึงตอนนี้ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ!
พรุ่งนี้เราก็จะไปแล้วเหรอ
ใช่ ตามแผน
จนกว่าจะถึงพรุ่งนี้ก็ว่างสินะ
ใช่ ตามสบายเลย
แต่เจ้าเป็นอะไรหรือเปล่า
อะไร ข้าสบายดี
เจ้าปิดบังอะไรอยู่
ไม่มี
ข้าไม่ได้จะไปสนุกกับผู้หญิงนะ
โกหกไม่เนียนเลย
ไหนอธิบายมา
บอกแล้วว่าไม่ใช่ไง!
บอกมานะ
- ไม่บอก
- บอกมา
นั่นพ่อหนุ่มที่เคยพบกันใช่ไหม
เจ้ารอดจากหุบเขาแห่งความตายสินะ
ราชินีทรงประทับใจมาก
ทรงยกย่องว่าพวกเจ้ามีความกล้าหาญ
จริงหรือขอรับ
ข้าดีใจจริง ๆ ที่รอดมาเจอคุณผู้หญิง
เจ้าอยากได้รางวัลขนาดนั้นเชียว
ขอรับ
น่ารักจัง
เขาเอาเป็นเอาตาย
กับการออกจากหุบเขา
เพื่อสิ่งนี้เหรอ!
ว่าแต่เราลืมอะไรที่สำคัญมากไปนะ
เรากำลังจะปล่อยตัวชายอีกคน
เราไม่ค่อยอยากให้เขาไป...
ฮินะโฮโฮ
บุรุษแห่งอิมูชัคค์
ยินดีต้อนรับเสมอนะ
ดีใจจังที่เจอท่าน
เขาให้ความร่วมมือ
กับการวิจัยเป็นอย่างดี
พวกเรามีความสุข
ไม่สิ ท่านช่วยได้มากเลย
ขอบคุณมาก ฮินะโฮโฮ
ฮินะโฮโฮ
แล้วรุรุมุล่ะ
ข้าไม่ใช่คนเลวนะ!
สาบานได้ ข้าไม่ได้ล่วงเกิน...
- ฮินะ...
- ข้าไม่ได้ทำอะไรผิด!
ฮินะโฮโฮ!
เจ้าเสวยสุขขณะที่เราพยายาม
เอาชีวิตรอดจากหุบเขาเนี่ยนะ!
โหดร้าย เจ้ามันโหดร้ายที่สุด!
ข้าต่างหากที่อยาก
เจ๊าะแจ๊ะกับสาวสวย กล้าดียังไง
มิสทราส อย่าร้องเลย
เรื่องฮินะโฮโฮ เราแก้ไขอะไรไม่ได้
แต่เรายังมีอนาคตข้างหน้านะ
ซินแบด
หนทางได้ทอดยาวไว้ให้เราแล้ว
อย่าลืมสรวงสวรรค์
ที่จะทำให้เราอิ่มเอมสุด ๆ สิ
ใช่แล้ว ฮาเร็มของเรา...
ย่านโคมแดง
มีสาวงามอยู่ที่ย่านโคมแดงเหรอ
แน่นอนสิ
เราไปสนุกกับสาว ๆ
ที่ย่านโคมแดงได้ไหม
ได้สิ ไปกัน
ข้าจะติดตามเจ้าไปตลอดชีวิต!
มาเลย ตามมา
สุดท้ายก็ไปย่านโคมแดงสินะ
ข้าไม่ได้ทำอะไรผิด ๆ
ไงจ๊ะ
- ขอบคุณที่รอนะคะ
- ครับ
มาครั้งแรกหรือเปล่าคะ
เราคัดสุดยอดมาให้เลยค่ะ
เชิญสนุกกับหนุ่ม ๆ ของเรา
ให้ถึงใจเลยนะคะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ตั้งแต่นี้ไป ข้าจะร่วมทางกับท่าน
ข้าเป็นทูตชื่อพาร์ซีน พราทีเมีย
ในฐานะของตัวแทนพันธมิตร
และผู้แทนในการทำการค้า
ข้าจะทำงานอย่างเต็มที่
พวกเขาเป็นอะไรหรือเปล่าคะ
อย่าไปสนใจเลย
แม่บ้านมีหนวด
อย่า มิสทราส ข้าอยากลืมภาพนั้น
ถ้าพวกเขาไม่สบาย
เราเดินทางพรุ่งนี้ก็ได้
- ไปวันนี้เถอะ!
เจ้าพวกนี้จะพาเราไปท่าเรือที่ทะเล
ถึงเวลาต้องบอกลาอัลเทมิราแล้ว
นั่นสิ เกิดอะไรขึ้นที่นี่
หลายอย่างเลย
ถึงเวลาจะผ่านไปไม่นาน
แต่กลับรู้สึกเหมือนอยู่ที่นี่มานาน
พวกเจ้าจะไปวันนี้สินะ
ข้าก็หมดสนุกสิ
เสียใจนะที่เห็นพวกเจ้าไป
ฝ่าบาท
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่ได้พบฝ่าบาทที่นี่
ไม่ต้องห่วง
ข้าชอบพวกเจ้า ก็แค่นั้น
เจ้าอาจได้ดูแลลูกสาวข้าในอนาคต
ข้าจึงอยากมากล่าวคำลา
ความรู้เรื่องโลกเป็นสิ่งสำคัญ
ที่จะช่วยปกป้องประเทศต่อไป
ข้าจึงอยากให้เจ้า
เพิ่มพูนความรู้ให้พวกนาง
แต่นั่นก็เป็นเรื่องของอนาคตนะ
อะไรนะขอรับ
ลูกสาวข้าเอง น่ารักใช่ไหมล่ะ
ฝ่าบาททรงมีบุญจริง ๆ
ที่มีลูกมากเช่นนี้
สำหรับประเทศเราเป็นเรื่องปกติ
ข้ายังมีลูกอีกคนนะ
นางคงชอบเจ้า
นางชื่อพิสตี้ ลูกคนสุดท้อง
แต่นางควบคุมนกยักษ์ได้แล้ว
นางแข็งแกร่งที่สุด
ข้าตื่นเต้นกับอนาคตนางยิ่งนัก
- ให้ข้าเหรอ
- ค่ะ
ขนนกเป็นตัวแทนของ
นกลูฟแห่งโชคในประเทศเรา
ซินแบด ข้าหวังอย่างยิ่งว่า
ลูฟจะอวยพรแก่การเดินทางของเจ้า
พ่ะย่ะค่ะ
ท่านแม่ ข้า...
ได้กลิ่นไอทะเลอันกว้างใหญ่
จากตัวเขาด้วย
พิสตี้ไม่เคยเจอคนแบบนั้นเลย
ใช่จ้ะ
แม่เองก็ไม่เคยเจอ
ผู้ชายแบบนั้นเช่นกัน
เรามาคอยดูกันว่าชายคนนั้น
จะเปลี่ยนแปลงโลกได้ขนาดไหน
วันนี้บริษัทการค้าซินเดรีย
ก็รุ่งเรืองอย่างเคย
ทุกคน
ท่านประธานซินแบด
ท่านกลับมาแล้ว
ขอโทษที่หายไปนาน
ข้าอยากคุยกับรุรุมุ
ถึงสถานการณ์ของบริษัท
พอนางตั้งครรภ์เดือนสุดท้าย
นางก็ขอกลับบ้านไปครับ
รุรุมุเป็นยังไงบ้าง
แข็งแรงแจ่มใสดีครับ
ทั้งแม่และเด็ก
ค่อยยังชั่ว
เขาต้องมาทำงานแทนรุรุมุแน่เลย
ว่ายังไง วิทเท...
- ให้ตายสิ
- วิทเทล
ซิน ท่านกลับมาแล้ว
ใช่ ขอบคุณที่ดูแลบริษัท
ตอนข้าไม่อยู่นะ
คงยุ่งมากเลย
ขอบคุณมากนะ
ซิน
ดูค่าใช้จ่ายพวกนี้ให้ข้าด้วย
แต่ข้านึกว่าเราจัดการเรื่อง
ค่าใช้จ่ายในการเดินทางแล้ว
หมายความว่ายังไง ข้าเพิ่งกลับมานะ
หมายความว่า...
ใช่แล้ว
ได้เวลาฉลอง!
ข้าขอแนะนำสมาชิกใหม่
ให้พวกเจ้ารู้จัก
มิสทราสแห่งซาซาน
เขาเป็นลูกของราชันอัศวินแห่งซาซาน
และเป็นอัศวินผู้ยิ่งใหญ่
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
และพาร์ซีนแห่งอัลเทมิรา
มาในฐานะทูตของอัลเทมิรา
ทั้งสองเป็นตัวแทนจากซาซาน
และอัลเทมิรา เป็นสัญลักษณ์
แห่งมิตรภาพของเรากับสองประเทศ
โปรดต้อนรับสหายใหม่ของเราด้วย
ขอขายของหน่อย มิสทราสยังโสดนะ
นี่
พาร์ซีนเวลาโกรธน่ากลัวมาก
อย่าไปยั่วโมโหนางเข้าล่ะ
เอาล่ะ ทุกคน
บริษัทการค้าซินเดรียจะขยาย
กิจการอย่างต่อเนื่อง
ซาซาน อัลเทมิรา อิมูชัคค์
สามประเทศนี้คือพันธมิตรที่พึ่งพาได้
และสร้างอนาคตให้เรา
ทั้งงานและคนงานของเราจะเพิ่มขึ้น
แต่ข้าเชื่อว่าเราทำได้
บริษัทการค้าซินเดรีย
จะกลายเป็นบริษัทชั้นนำของนาโปเลีย
ไม่สิ บริษัทชั้นนำของเรม
มาสร้างประเทศของเรา
เพื่ออนาคตที่เราวาดฝันไว้กัน
เย้!
แปลโดย: ศรัญญา อภิชัยไพศาล
ซิน เป็นอะไรเหรอ
ทุกคนอยากคุยกับเจ้านะ
บริษัทการค้าซินเดรียมาได้ไกล
ใช่ เรากลายเป็นบริษัท
ที่มีชื่อเสียงของนาโปเลีย
ข้าเชื่อว่านั่นเป็นเพราะ
ผู้คนที่เราพบเจอ
ทุกคนล้วนเป็นคนสำคัญ
เรามาถึงขั้นนี้ได้เพราะสหายของเรา
ข้ารู้สึกเหมือนมีพลังที่ยิ่งใหญ่
ชักนำให้เรามาพบกัน
ข้าเห็น
เห็นแจ้งทุกอย่าง
ข้ารู้จุดหมาย
ข้าเป็นคนพิเศษ
ขณะนั้นซินแบดอายุ 16 ปี
โชคชะตาพัดพาเขาและคนรอบกาย
เข้าสู่คลื่นลูกยักษ์
โลกกำลังจะเผชิญหน้า
กับการเปลี่ยนแปลง
ของอนาคตที่คาดไม่ถึง