我很喜欢CLAMP老师的作品
whyen旋风榎本温子
翻译：whyen(旋风借员)  时间轴&后期：11番队长
大家好 我是演绎铃木美咲的榎本温子
庆10周年
动画片「机动天使Angelic layer」
终于…
10周年的到来 我也非常惊讶
虽然感觉这段时间有点 像这阵子的才发生事情
这10年的经过 我也非常惊讶
说起这10周年的作品 虽然我都重新看过了
但我是那种对于过去的作品不会怎么重新看的类型
因为 那就像看过去的自己的东西
就像没怎么看过去的自己的照片 说不出什么
对于这部作品就是这种感觉
虽然不怎么看 但在网上 DVD再看的时候
真的是记不起来
怎样说呢 虽然处处都有点印象
但是经过了10年 真的忘记了
作为主角的声优真的非常开心
真的是非常好的作品
能出演这作品再一次感到非常荣幸
当时的回忆
10年来的回忆 的确有点匆忙的感觉
对夏天的时候有点在意
大家都浑身是汗等等
因为那时是刚出来工作两三年
作为主演 台词比较多
非常的  怎样说呢 时间很紧
特别是美咲是关西出生的
因为我是东京出生的 所以不懂关西语
虽然音乐指导员说不需要那么在意
但是事实上很难不在意
从许多关西人中了解关西语调然后演绎
但是和歌山出生的小咲
和大阪神戸比较的话 有很多不同
可能向歌山出生的声优学习 没什么觉得特别的事情
关西的人们 关西语
这里有关西人在吗
有3种类是吧 是的
所以大家都不理解那样把琐碎小事除去
啊 怎么办呢 但唯有尽力去组织
很难得的是 在作为小咲性格特征的基准里
能够认识到演绎的方法 感到很幸运
在那之后去关西说真对不起 请求宽恕
关西的人们说没有那回事
能为大家演绎小咲 很高兴
美咲和自己对比的印象
再次把26本再次看了
感觉美咲这角色
就像在演绎性格很像自己的东西
当时不能客观地去看清这角色的性格特征
就这样进入了那小孩的世界了
虽然很难感受到什么东西
这回经过10年 在客观地看了后
觉得和自己很像
虽然环境等等完全不一样
但做过的事情 就像
美咲第一次的个人感觉 进机械室的时候
大家真紧张啊 真讨厌 这样的台词
自己觉得 很理解这感受
就像我去监测会场时 大家都很紧张的样子
然后 总之紧张的场面
像这样的场面 不太喜欢
然后20后半集印象非常深刻
和7年没有见面的母亲相遇的时候
没事没事那样说 即使真实不是那样
不想让对方知道自己的想法
发现了 自己已经改变了
而且那想法是装不知道的YE
那样想着哭的场面
心想着我理解 想闭上眼睛的地方有点像
CLAMP的印象
在中学的时候看了很多
比如东京巴比伦 梨俱吠陀正传等等
全部看过了 我最喜欢的是东京巴比伦
就好像对你说 你喜欢东京吗
因为非常喜欢CLAMP老师的作品
能演出CLAMP老师的作品非常高兴
每一样细小的事情的喜欢
比如制服都很可爱
美咲的制服也是非常可爱的
地址里的标志也非常可爱
所以那时很期待地演出了
之前DVD的封面每次都抄下来
好可爱 好可爱
真的 能演绎CLAMP老师的作品
美咲这角色真的很高兴
10周年纪念曲
「Be My Angel~memorial wing~」
关于
作为10周年的纪念曲
是用BY ME ANGEL的以前主题曲
经过我重新填词而成的
名字叫memoria-wing 是由我重唱
再次和当时的工作人员一起重新作了这歌
这次的形式是 BY MY ANGEL到现在为止
10间的事情结合起来而创作的
所以对我来是这首歌是我最重要的歌
虽然希望也想创作将来10年的主题歌
现在结果转任许多的问题等 很难实现
这是节奏很轻快的歌
现在的把时代放进去
现在的我 现在的工作人员
这时代遇到的事
现在重新把BE MY ANGEL制作会怎样
以这样的想法为主题制作的
觉得凭以前的那种味道地会有不错的效果
这首歌评价接受中 希望大家喜欢
「机动天使Angelic layer」
至广大的FANS
至各位FANS
这次重新看了这作品
我也觉得这是非常好的作品
虽然最近动漫的转换很快
有种一带而过的感觉
而机动天使吃东西的画面
日常的画面比较多
可能美咲长身高的事 慢慢掩盖了
但细心地看慢慢能看得出来
因为能让人感到着急 紧张的好作品
希望当时看过的朋友 刚看的朋友也
再一次支持这部作品
因为对我来说机动天使也是别人的作品
所以也想借这个机会 让支持我的fans
知道我做过这样的事
请欣赏这作品