我第一次跟妳說話的時候
我記得，妳哭了對吧
我才沒有哭呢
那個時候妳也是這麼說的
妳一個人在這裡賞花嗎
原來妳在哭
我才沒有哭呢
我已經決定再也不哭了
這是為什麼呢
因為我已經哭得夠多了
妳怎麼又突然提起這個
沒有什麼啦
只是剛才看到妳的側臉
忽然就想起來了
對了
今天早上我又做了那個夢
一模一樣的夢
對不起
不好意思，請妳幫我簽名好嗎
很抱歉，我從來不簽名的
好
她真的好帥
請妳好好加油…
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時         就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望         做我唯一的天使
白姬對鈴鹿，冰機器的秘密
下一場比賽
是小林鳩子對城乃內最
她們兩個
目前都是天使領域界的大明星
現在會場看起來
比平常還要熱鬧好幾倍呢
(鳩子加油)
(常勝女神鳩子，我愛妳)
GoGo小鳩子…
最姊姊…
妳今天是來替哪一邊加油的呢
鳩子這邊
為什麼
因為她很可愛
那你呢
我支持鈴鹿
我喜歡白姬
我兩邊都愛
那你要替哪一邊加油呢
好耶…大家都很投入
輸人不輸陣
我也要來替鳩子加油
準備好了嗎，小咲咲
妳快點坐下啦
你說什麼
好，要開始了
鳩子加油，GoGoGo
鳩子加油
對不起
你們的感情真好
好，全場的氣氛沸騰到最高點
關東大賽準決賽
就等於是關東區
兩大高手的對決
現在，開始介紹選手入場
東方角落，天使鈴鹿
操縱者是常勝女神，小林鳩子
西方角落，天使白姬
操縱者是冰機器，城乃內最
這場比賽的優勝者
就可以晉級最後總決賽
爭奪冠軍
真令人緊張
我好高興
其實阿最是很熱情的人
看不出來吧
妳們兩個私底下的交情很好
是不是
是啊
不過，老實說
我們兩個
也是到最近才開始講話的
雖然我們以前唸的
是同樣的中學
那個時候
她從來不會主動跟任何人講話
學校一放學
就立刻收拾書包走掉了
那個時候我一點都不知道
阿最她為了照顧生病的妹妹
每天都必須從學校趕到醫院去
精神一恢復
就開始覺得肚子餓了
真是的
跟妳一起坐在這裡吃飯
好像又回到高中時代了
我看妳比高中生
還要更像小孩子
這麼多年來
我們一直在天使領域的研究所
天天一起工作
不知不覺中
好像跟妳也變成好朋友了
就像是同班同學一樣
那就是放學後的閒聊
那就來聊一聊暗戀的男生吧
好啊
這個時候美咲大概已經贏了吧
到頭來，妳還是在想著美咲
好冰
好，這次的戰鬥場地就在這裡
這片荒涼的紅土大地
現在就要開始
天使的激烈戰鬥
準備好了嗎，天使入場
超越，聲音，光速和時間
鈴鹿
降下銀白雪花，白姬飛舞吧
我實在無法想像
鳩子怎麼可能會輸
不過白姬實力也很強
結果會怎麼樣呢
鳩子只要贏了
就會再次的跟妳決鬥
所以下一場就該妳報仇了
對不對
怎麼搞的
為什麼都不動呢
明明兩個人的動作
都那麼的犀利
他們兩個不是不肯動
而是不能動
只要一動，比賽就結束了
這是什麼意思
奇怪了
這個螢幕是不是壞掉了
怎麼完全不動了
大笨蛋
螢幕怎麼可能壞掉
螢幕一切都很正常
現在是不能動
因為雙方都是對戰的老手了
輕舉妄動只會露出破綻
這點彼此都很清楚
所謂真正高手的對決
如果不是永不結束
就是瞬間解決
看來今天這場比賽
這場比賽會在一瞬間結束
這…這到底怎麼回事
鈴鹿跟白姬竟然一起飛了出去
剛才的情況
我們現在用慢鏡頭再看一次
就在那一瞬間
雙方都施展出強力飛踢
可是兩位天使
都沒有掉出領域
也就是說
無法繼續戰鬥的天使
就算是輸了
到底哪一邊受的傷比較重呢
最後站起來的會是哪一邊呢
會是鈴鹿，還是白姬
是白姬
站起來的天使是白姬
鈴鹿沒有站起來
鳩子，妳…
白姬，獲勝
常勝女神小林鳩子
跟擅長秒殺的鈴鹿
敗給了城乃內最的白姬
我贏了，小鈴
鳩子她…
她竟然輸了
小咲咲
小咲咲，妳要去哪裡
鈴原她一定是去找鳩子了
那我也要去
就算去了
我們也幫不上任何忙
輸掉比賽的煩惱
只有嚐過同樣滋味的人
才能體會
鳩子，妳…
原來妳在這裡
我輸掉了
就差一點點
因為鈴鹿的射程比較短
所以白姬受的傷
當然就比較輕
不過，這並不是鈴鹿的錯
都是因為我的力量不夠
才會輸掉
對不起
妳都有遵守我們的約定
可是我卻…我卻輸掉了
美咲，妳要贏
贏了，才能證明玩天使領域
跟身高年齡什麼的都沒有關係
妳要代替我證明
好朋友的三大原則是什麼
第一
不管高興或難過的時候
都要盡量陪在身邊
第二
偶爾也要狠狠的撕破臉
跟她吵上一架
對不起
其實我覺得親子關係也是一樣
第三條
就是要督促對方
徬徨的時候下定決心
決心
既然擔心就去看看吧
現在就去關東大賽的會場
跟美咲見個面
今天還是算了
最姊姊妳好酷
簡直太厲害了
下一場總決賽，妳一定要贏
總算找到了
城乃內小姐
我想請妳接受一下採訪
可以嗎
小咲咲
鳩子人呢
她說要自己一個人去散散步
不過，她說不用為她擔心
好吧，等她回家之後
我再好好的哄哄她
那小鬼
雖然是天使領域界的大明星
可是回到家之後
其實還是個愛撤嬌的妹妹
靠你了，好哥哥
妳真的很不簡單
竟然能在瞬間
擊敗厲害的小林鳩子
非常抱歉
我這個人最怕接受記者的採訪
那麼我再請教一句好了
請問妳接觸天使領域的原因
是什麼呢
我之所以會玩天使領域的原因
只有一個
因為我想變強，就這麼單純
謝謝妳接受採訪
我們兩個
就要在總決賽上碰頭了
對
妳和小楓的比賽，我看過了
小光的弱點
看來妳還是沒有發現
妳這是什麼意思啊妳
不要這樣
我現在還是沒有找到
我想來想去，想了很久
可是我就是想不出來
如果…如果說到弱點
小光的弱點其實多得很
因為
因為是我創造出小光的
是我在負責操縱小光嘛
我…我這個人
是最沒有運動細胞的
而且又才剛開始玩天使領域
個子又這麼矮小，還有…
既然有這麼多缺點
還能夠打進決賽，真是走運
阿最，妳這話說得太過分了
說不定會是妳…
說不定會是妳跟美咲戰鬥之後
被她改變
什麼
我相信…
我相信一定會有這麼一天
妳會不再只為了回憶戰鬥
而是為了現在的自己戰鬥
一定會的
我剛才說過了
我只想變得更強，就這麼簡單
阿最
不過…
不過我還是會努力跟妳戰鬥的
看來今天沒有我露臉的機會了
偶爾這樣也不錯
對…
你放心好了，美咲沒問題
是
問題是下一場比賽…
美咲，要贏
那孩子還是新手就打到決賽
真不簡單
可是，萬一…
萬一她真的拿到冠軍
妳們母女
就會在全國大賽碰面了
說不定還會對打…
到那個時候
但願我能勇敢的面對她
下起驟雨的街頭
不經意擦身而過
那件熟悉的襯衫
沒想到竟然是你
對   膽怯的我
總是只想著自己
不禁開始習慣依賴你的溫柔
歷經無數夜晚
我終於發現最重要的
我想一定不會再遲疑
現在我的眼中
只看見你一人
下回預告
馬上就是總決賽了
妳做好心理準備了嗎
好了，可是城乃內最說的弱點
我還是沒有找出來
這樣啊，那也沒辦法了
到了緊要關頭
也只好豁出去了
俗話說死馬當活馬醫嘛
老天要下雨只好給他淋雨了
苦中作樂一番了
總而言之，我會盡力戰鬥的
下一回
機動天使Angelic         Layer
總決賽，小光的最後攻擊
小光，我們一起加油吧