出現了
今天在場的觀眾
太幸運了，太幸福了
到底在搞什麼
這就是布蘭榭的升級模式
升級模式
布蘭榭只要損傷程度
超過50.1%
就會自動升級
這是為了避免受到更大的損傷
所以才開始無限制的攻擊
還有這種設計
不對…
這本來是缺陷
只有早期出廠的天使
還留有這種程式
反而變成了秘密武器
那為什麼
沒有把那批出廠的天使回收呢
你想知道嗎
使用方法
不斷超越創造者的想像
這就是玩具，而且…
而且什麼
這是費盡心思做出來的第一批
所以投入的感情特別深
你是說美咲嗎
真是諷刺
就因為她深愛著最早的天使
現在小光跟美咲
才會被迫面臨考驗
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時         就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望         做我唯一的天使
絕不能放棄，於是天使誕生了
老公
情況怎麼樣
不要緊了
她現在已經安靜下來了
在車上的時候
不是說突然惡化嗎
身體不舒服當然是真的
更嚴重的
好像是因為祥子說
要讓她跟美咲見面
看來她還沒有下定決心
不會吧
難道她女兒到現在還不知道嗎
如果她女兒繼續贏下去
很可能會跟坐輪椅的媽媽
在會場上突然的碰面
不
這得先打敗布蘭榭還有鈴鹿
應該沒這個可能啦
冠軍向來堅強也許是不在乎
可是她也該替美咲想一想
其實萩子她也沒有那麼堅強
媽媽
妳怎麼了，媽媽
沒什麼
媽媽真的不要緊
萩子，妳一個人真的沒問題嗎
真是對不起，這是工作
美咲就麻煩你了
美咲，只要工作一結束
媽媽就馬上回來了
媽媽，工作要加油
媽媽不用擔心我
萩子她所罹患的
是幾乎找不到類似病例
被稱為神經斷絕症候群的絕症
這會導致全身的神經出毛病
開始沒有辦法
接收大腦發出的命令
雖然肌肉跟骨頭並沒有問題
可是大腦叫腳動的指令
腳卻收不到
為了找出治療的方法
萩子只好被迫接受
長期住院治療
妳絕對不能這麼做
可是，美咲已經上小學了
為什麼不接她來呢
一直以來她都以為
我在東京是忙著工作
我不希望她發現我說謊
老姊
一定很快就會治好的
我不希望她太擔心
對不起，真抱歉
哪裡
我是醫療技術課
派來的三原一郎
妳好
一郎當時是大型醫療器具公司
的研發主任
正在為神經斷絕症候群的病人
進行各種研究
好
請妳用想像力點亮藍色的燈
接著是紅燈
妳是不是哪裡不舒服
不，是因為燈真的亮了
覺得很好玩
過去的假手跟假腿
沒有辦法應付萩子的這種怪病
可是如果三原主任
真的能夠讓腦部訊息
直接傳達到義肢的話
那或許她不用靠輪椅
也可以走路
目前雖然頂多
只能讓這麼大的娃娃
勉強動兩下
不過只要繼續研究
我相信早晚能夠
讓這麼大的義肢
也能夠靈活自如
好厲害
請問這個研究
我可不可以幫你做研究
好
從那天起
就開始了他們兩個的挑戰
妳不要緊吧
研究進行得很順利
已經可以用腦波
自由自在的操控
迷你型的機器了
可惜就在他們打算
正式進行義肢的開發的時候
這是騙小孩的
這算什麼…
就是啊…
像話嗎
沒錢，預算被刪掉了
這兩年來
幾乎把預算都花光了
老闆說
不能繼續把錢
花在這種沒有用的東西上
可是洋娃娃都已經通過測試了
那洋娃娃歸洋娃娃
今後還得花更多的錢才行
對不起，萩子
老姊，回去吧
把美咲也接來東京
一起過生活吧
不要
難道妳不想見到美咲嗎
不要…
老姊
我知道
妳沒有辦法原諒現在的自己
可是
世界上還有比妳更嚴重的病人
很多人也坐著輪椅
照樣還是可以當個好母親
妳這又何必呢
我本來有個夢想
不單單是為了我自己
還有那些像我一樣受苦的人
我以為能夠用自己的腳
重新再站起來
讓我有這種夢想的人
不就是你嗎
對不起
要是也能夠讓美咲玩一玩
那就好了
那個孩子
小時候最愛玩洋娃娃了
慢著，等一下
讓我試試，再給我一次機會
三原主任
用過去誰也沒想到的方法
想出了爭取預算的計劃
他把之前
實驗用過的洋娃娃製造技術
轉移到玩具上
把銷售和專利權的獲利
全都投注在研究預算上面
他們兩個認識四年之後
(天使領域掀起預購熱潮)
總算在市面上推出了天使領域
給我…
我要…
我先來的
(天使領域公式爭霸賽)
沒想到
一推出就受到大家的搶購
總算可以繼續研究了
美咲已經要上中學了
她說想來東京唸書
其實她是想見妳
這次的爭霸戰
如果能收集到
各種模式的腦波資料
就能設計得更精確
美咲就麻煩妳照顧了
老姊，那我可要把她帶來了
拜託
在我完成這個之前，請先不要
如果我現在見到美咲
那我…
一定滿腦子全都是美咲
什麼事情也做不成
去接她的是我沒錯
可是選擇天使領域的是她自己
這或許就是命吧
小光，靠妳了
小光快躲開
小光
起來了
她站起來了，小光站起來了
布蘭榭的升級模式
向來是一招見效
到目前為止
還沒有哪個天使被擊中之後
還能站起來的
受到那樣的攻擊之後
竟然還能擺出對戰的姿勢
的確是很厲害
可惜小楓和布蘭榭比她更厲害
小光，妳千萬不能輸
鈴原
小光，妳還能繼續打嗎
這怎麼回事
布蘭榭的動作開始變慢了
怎麼搞的，她好像很痛苦
假設布蘭榭是個真人
現在就等於跑完馬拉松之後
又叫她再重跑一遍
她當然會受不了了
既然這樣，就趕快解除升級
小楓不會罷休的
有機會
我…我看
妳還是不要打了比較好
有什麼不對勁嗎
因為布蘭榭看起來好像很痛苦
她也許是很痛苦沒錯
也許還會覺得痛吧
採用升級模式本來就會這樣
這樣的話，她太可憐了
接招吧
為什麼
妳不是說
布蘭榭就像妳自己的小孩嗎
結果呢
妳居然寧願讓她那麼痛苦
也非要贏不可
布蘭榭，升級模式
又來了
看來她是認定升級模式了
這也證明
小光對她來說的確是個強敵
如果她再繼續採取升級模式
不用小光攻擊
就會自取滅亡了
不，到目前為止
是小光被扣的分數比較多
只要小光再挨上幾拳
她就一定會輸了
小咲咲，妳快想想辦法
小光快躲開
躲開了
快躲開，快點
小光再快一點
我不能再讓小光繼續受傷了
既然同樣是注重速度的天使
只要用最快的速度
小光
小光都已經使出最快速度了
為什麼還躲不過
天使小光受傷慘重
她已經動不了了嗎
如果她就這麼停擺
就算積分還有剩
也會被判定落敗的
我該怎麼辦
再這樣下去
只會讓小光繼續受傷
我實在…我實在做不到
我不能…
我不能眼看著小光受苦
就算贏了
反正我今天也看不到媽媽
還不如就這麼放棄
她要放棄比賽了，是吧
美咲
美咲加油…妳不能輸
加油…
會場的觀眾
都在替小光加油打氣
可是小光，還是毫無動靜
加油…
可是…
妳仔細看看領域
小光，難道妳還能比賽
我聽見布蘭榭在對我說
她想盡全力戰鬥
就算真的輸了
也要輸得心服口服
所以我決定了
不管布蘭榭她有多麼痛苦
她都不會放棄戰鬥
我想妳應該
也聽得見小光的心聲吧
站起來了
小光雖然傷痕累累
還是站起來了
小光…加油…
謝謝妳願意繼續
為了報答妳的戰鬥精神
布蘭榭她也會全力以赴的
又來了
妳不用擔心，鈴原她…
小咲咲她再也不會放棄了
美咲
我不想輸掉，我要贏
就算是…
就算讓小光受傷也在所不惜
小光她放棄防守了
這樣豈不等於
邀請對手攻擊腹部嗎
記得上一次
萩子曾經對我說過
不是靠天使
而是用操縱者的心靈去戰鬥
這次從正面展開攻擊
布蘭榭施展出強力飛踢
完全坦露腹部的小光
這次終於完了嗎
贏了，小光終於贏了
小光在最後的最後反敗為勝
她打敗天使布蘭榭
有資格晉級總決賽
好耶，小咲咲
好厲害
她故意讓對方攻擊
來阻止對方的動作
戰鬥只要開始了
就堅持到最後絕不輕言放棄
跟萩子一模一樣
布蘭榭，對不起
都是我太沒用了
剛才真是謝謝妳
我覺得
感覺上就像被媽媽罵了一樣
我從小就沒有了媽媽
媽媽都是這樣罵人的嗎
美咲
妳跟小光願意戰鬥到最後
我才應該跟妳說聲謝謝呢
跟妳對打真的很開心
我能叫妳小咲咲嗎
美咲已經晉級決賽了
現在應該還來得及
我就知道她一定會贏
我們去吃飯吧
妳啊
為什麼
妳不利用小光的弱點攻擊呢
因為是妳發現那個弱點的
看來妳還是老樣子，真是的
妳也完全沒變
跟當被一樣
小光就由我來擺平
下起驟雨的街頭
不經意擦身而過
那件熟悉的襯衫
沒想到竟然是你
對   膽怯的我
總是只想著自己
不禁開始習慣依賴你的溫柔
歷經無數夜晚
我終於發現最重要的
我想一定不會再遲疑
現在我的眼中
只看見你一人
下回預告
這次的比賽可有好戲看了
因為雙方都是一流的高手
到底會是大姊姊贏
還是幼稚園神童獲勝呢
一定是鳩子，絕對是鳩子勝利
有時候豐富的人生經驗
還是很重要的
更何況
城乃內最也吃了不少苦
這跟身高和年齡都沒有關係
我已經跟鳩子約定好了
下一回
機動天使Angelic         Layer
白姬對鈴鹿，冰機器的秘密
小光，我們一起加油吧