“雖然免不了灰心沮喪”
“不論何時         都要用笑容面對”
“我們不是天使”
林子的新歌
做不了天使，要聽聽看
Now  on sale
妳怎麼了
她…她是明星
瀨戶林子，妳應該聽過吧
很多中學生都非常喜歡她
這次我們節目
還要替她做專題報導呢
我上次遇見這個女生
她是偶像明星
林子，明天一大早就有訪問
要快點睡覺
好啦，我知道啦
明天見
晚安
好了
現在到林子的練功時間了
開始了
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時         就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望  做我唯一的天使
歡唱吧美咲，操縱者是偶像
是這個吧，妳在電話裡說的
小咲咲
妳對情敵的興趣
比關東大賽的興趣大
什麼情敵
要聽聽看嗎
“雖然免不了灰心沮喪”
“不論何時  用笑容去面對”
“我們不是天使
笑得有點心虛又無力”
她這麼會唱歌
長得又可愛
好好
難怪連虎太郎都會喜歡她
雖然她叫我自己唱唱看跳跳看
可是我哪有她那麼厲害
(天使領域關東大賽)
天使們的翅膀閃閃發光
可是能夠展翅
飛向全國總決賽的
只有今天的勝利者而已
好，比賽馬上要開始了
關東地區天使領域公式爭霸賽
集合關東地區二十四位高手
一較長短的這場比賽
過程中一場也不能輸掉
每年總是有高水準
激烈戰況的關東大賽
到底是誰會拿下冠軍呢
現在完全無法預測
冠軍一定是我們小咲咲啦
現在就宣布今天各組對打名單
第一場比賽，東方角落
東京代表，天使小光
操縱者鈴原美咲
她的對手是櫪木縣代表
天使蘭婭
幹嘛
至於操縱者
當然就是瀨戶林子
真的是她
這位家喻戶曉的玉女偶像
現在也是天使界的偶像
瀨戶林子
她在百忙之中還來參加比賽
在此要非常謝謝她
嚇一跳對不對
林…林子小姐
我們又碰面了
我才剛開始玩天使領域沒多久
請多多指教
好，也…也請妳多指教了
跟電視上比起來
她本人臉蛋更小，腿更加修長
皮膚滑溜溜的好可愛
林子
祥子，妳也來了
瀨戶小姐
今天的訪問要請妳多配合了
我知道啦
因為我是怪胎偶像
妳才訪問我的
林子
我今天是來工作的
不過我會注意看妳比賽
拜拜
昨天我也在電視上看到了
那麼忙的明星
為什麼還有時間玩天使領域
她說最近才開始玩的
該不會又是什麼宣傳手段吧
比方說為了推銷CD炒作話題
她不用炒話題也賣得很好
你這麼護著她
你怎麼不去跟她要簽名呢
對
她真的很可愛嘛
虎太郎
剛才的CD借我好不好
好
來
謝謝
小咲咲，妳幹嘛要這種東西
關於她的事情
不管什麼
我都好想多了解一點
“雖然免不了挫折沮喪”
“不論何時         用笑容去面對”
“我們不是天使”
小咲咲
“笑容顯得心虛又無力”
小咲咲，我們會替妳加油
好好表現
“可是在那樣的心情背後”
她是真的唱得很開心
透過歌聲就能感受到
為什麼
既然唱歌已經這麼快樂了
為什麼還要跑來
玩什麼天使領域呢
妳一定很奇怪像我這種人
為什麼要玩天使領域對吧
是啊，經紀公司的方針
我多少可以猜得到
其實經紀公司
一直很反對我玩這個
因為很耗時間
經紀人還說
有空不如去練練舞蹈
虎太郎，謝謝你
他們什麼時候走掉的
小光，妳也口渴了吧
老闆，對不起
請給我一杯柳橙汁
來了
特製的柳橙汁來也
阿一叔叔
你怎麼會來這裡
拿去，妳怎麼了
幹嘛愁眉苦臉的
因為關東大賽
只要輸一次就會被淘汰
對不對
這次可沒有敗部復活戰
輸了就得回家
怎麼
難道妳對自己沒有信心嗎
因為這次的對手是偶像明星
偶像明星，那又怎麼樣呢
天使領域的偶像明星
應該是在戰場上最耀眼的人
不是嗎
這跟她的身分根本就不相干
可是…
老闆娘，我要柳橙汁
神經病，哪來的老闆娘
拜拜
阿一叔叔
到底出了什麼事
總裁，冠軍她…
今天不是休息的日子嗎
可是冠軍她請了外出假
好像跑到這裡來了
尾形，趕快把她找回來
為…為什麼
少囉唆
找不到的話我就懲罰你
把這個天使取名為尾形
每天抱著它一起睡覺
我立刻去找
她幹嘛每次都要硬撐呢
她也真是的
第一場比賽
東方角落，天使小光
操縱者，鈴原美咲
鈴原看起來好像很緊張
那是當然的了
因為
連你也站在瀨戶林子那邊
這跟那個是兩回事吧
最有冠軍相的人
也看這種爛比賽
爛比賽
只不過是偶像
跟外行人比賽而已
如果只是外行人
就不會打進關東大賽了
看來這麼想的
不只是我們兩個
三原王二郎
那個人是王二郎
連對手也要拍
對
我們對操縱者要公平的報導
準備好了嗎
天使入場
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
天使降臨
好可愛
蘭婭，舞蹈，開始
天使降臨
好
關東大賽第一場比賽即將開始
天使戰鬥，開始
糟了，我要仔細觀察對手
對了，只要保持距離
就不會被捲進舞蹈裡了
小光
天使小光，以快速的動作
脫離了蘭婭的魅惑之舞
這樣就好
真不簡單
難怪連鈴鹿
也沒有辦法立刻擊敗妳
看來我只好拿出真本事了
各位，我要開始了
替我加油
來了
什麼
怎麼會這樣
出現了，蘭婭的必殺絕招
死亡之舞
一股神秘的力量
將會襲擊對方的天使
明明沒有被打到
為什麼小光會受傷呢
你看看，這算什麼
亂發射武器應該算是犯規吧
不對，那個是…
虧她能夠想出這一招
真不簡單
蘭婭的死亡之舞
不用碰到敵人就能擊敗對方
小光顯然無法應付這種舞蹈
只能夠繼續挨打
看來勝利還是屬於瀨戶林子
常常有人這麼說
大家都以為
我當偶像壓力太大了
所以才會玩天使領域
其實他們都錯了
不管是唱歌，或者是玩這個
我還是我
我必須冷靜，可是怎麼辦
到底該怎麼辦
不行
再這樣下去小光太可憐了
而且大家都認定林子一定會贏
我算什麼呢
林子那麼可愛，又那麼會唱歌
所以連虎太郎都喜歡她
我根本就比不上
因為天使領域真的很好玩
我相信只要是女孩子
都會很喜歡玩的
沒救了
妳要注意看
要觀察蘭婭和小光的位置關係
你這麼小聲她聽不見的
小咲咲
虎太郎
虎太郎他在替我加油
他支持的不是偶像林子
他是在替我加油
天使領域界的偶像明星
應該是在領域上最活躍的人
好耶
躲開了
她竟然躲過了隱形的攻擊
她總算發現對方的弱點了
對了
討厭
這是怎麼回事
死亡之舞不斷發動攻勢
小光卻一點都沒有受傷
完全躲開了隱形的攻勢
為什麼小光
她突然可以躲開攻擊了
蘭婭的攻擊是靠風
是靠風
她是利用強大的風壓
來攻擊對手的
原來是這樣
可是
風畢竟是不會自動轉彎的
蘭婭的風只能直線攻擊
所以只要抓住攻擊的時間差
就能夠躲開
可是沒想到這孩子
竟然能在戰鬥中
立刻發現到這點
真不愧是…
雖然我只是個普通的女生
可是在這個領域之中
什麼都做得到，什麼都變得成
不僅可以發光發熱
也可以變成偶像明星
贏了我會很高興
輸了會不甘心
不過我不希望用偶像的身分
當作比賽輸掉的藉口
其實我只是一個喜歡玩
天使領域的普通女孩子罷了
小光的動作不一樣了
好耶，小咲咲
那孩子好厲害
好耶，小光
給林子一點顏色瞧瞧
不過小咲咲還是我的
虎太郎，還有所有的人
大家都在替我和小光加油打氣
小光
討厭
這是光速鈴鹿的必殺絕招
光速迴旋踢
天使小光
利用在預賽領教的招式
打敗了強敵天使蘭婭
贏了，小咲咲贏了
美咲，妳表現得很棒
太棒了
總裁，對不起
神氣什麼，還不是模仿鈴鹿
可是那並不是新手
能夠輕易做到的技巧
她的眼睛非常敏銳
看過一次的動作就記住了
這就表示她有很高的格鬥天分
一點也沒錯
真令人期待
不知道她會贏幾場
那就很抱歉了
你不用指望她了
因為只有我才能打倒小林鳩子
失陪了
王…王二郎
請你幫我簽個名好嗎
我輸了
對不起
妳為什麼要跟我道歉
因為，是我讓妳的天使
受傷變成這樣的
妳這個人真有意思
淺見小姐
你幫我拍她，快點拍她好不好
不要啦
我要對著閃亮的星星許願
煩惱雖然從來沒斷過
但是門扉已經開啟
是你給我力量
即使被擊倒仍堅持站起來
為了成為那顆明星我要歌唱
我會比現在更努力
努力變得更強
堅定不移的愛         如此珍貴的愛
我比任何人都愛妳愛得更深
雖然的確也有不安的夜晚
但我們要堅強的活下去
下回預告
妳在那邊扭來扭去像水母一樣
看起來又可憐又很滑稽的舞蹈
是在幹嘛
這叫做太極拳
下一場的對手是中國功夫高手
所以我…
可是中國功夫跟太極拳
應該差滿多的吧
沒問題的啦
反正太極拳對健康也有幫助嘛
沒錯
俗話說健全的精神
來自健康的身體
下一回
機動天使Angelic         Layer
壞心的姊妹，小光被盯上了
小光，我們一起加油吧