好的，第三回合第一場比賽
最被看好的鈴鹿
還有她的對手，娜塔沙
她是千葉縣賽第一名的高手
天使戰鬥，開始了
結束了
鈴鹿再度施展妙殺絕招
鳩子提前晉級了準決賽
看起來很有把握嘛
神氣什麼
等她遇到我們就要哭了
聽起來
妳們兩姊妹
好像已經勝券在握似的
在我們打倒小林鳩子之前
絕對不會輸給任何人
就算我們的對手是妳們也一樣
在那之前，妳們必須先打敗她
妳以為我們會輸給那種菜鳥嗎
好了，馬上開始第二回合
最後一場
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時         就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望         做我唯一的天使
壞心的姊妹，小光被盯上了
各位
時間只剩下不到三十秒鐘
現在掌握攻勢的是天使小光
戰況越來越激烈了
出現了，最後關頭的絕招
看來這應該會有決定性的作用
時間截止
要根據雙方得分
來判定誰勝誰負
果然是小光贏了
雖然過程令人捏把冷汗
但她還是奪得前八強
最後一個名額
除了我，妳不能輸給別人
妳還記得嗎
鳩子
看來妳的確遵守了我們的約定
總算勉強過關
只要繼續保持勝利
我們就可以再次對打了
要打敗這些多年老手雖然很難
但是我一定會努力
這跟資歷根本沒關係
唯一重要的是
在領域中誰比較強
對
玩天使領域賽跟年齡身高
這些都沒關係
我真的很希望
再找個機會跟妳較量一次
我相信一定會實現的
鳩子
美咲，打勾勾
拜拜
有什麼好神氣的
只有我們兩個
才能打倒小林鳩子
我絕對不會讓妳這種菜鳥
來礙事的
有栖，我們絕對不能輸
我知道
小咲咲
太漂亮了
在哪裡，冠軍到底在哪裡
好好吃
這是鮭魚做的三明治
其實鮭魚夾麵包也很不錯
很好吃
太好了
我知道了
好痛…
你想用誇獎她的廚藝
用這種方法來追求她
太學術派了吧
你這個書呆子
瀨戶小姐
要不要跟我們一起吃午餐
妳怎麼會知道是我
因為妳的衣服還有髮型
都是老樣子
看來我是藏頭竟然忘了藏尾了
天啊，原來是個少根筋的傻妞
閉嘴啦，妳太沒禮貌了
沒事…
因為這本來就是真的
而且還挺會耍寶的
請問，瀨戶小姐在躲什麼
是這樣子的啦
我在躲我的經紀人
今天本來整天都沒有排工作
結果我一輸
工作就立刻上門了
他們真的太會壓榨勞工了
對了，妳的蘭婭沒有問題吧
沒事…
重新幫她換個外皮就沒事啦
謝謝妳這麼關心她
真的嗎，太好了
妳這個人真的很好玩
還會擔心對打的天使
有沒有受傷
當然，如果我的小光受傷了
我也會傷心嘛
決定了
我決定交妳這個朋友了
我想跟妳做朋友
可以嗎
好
既然這樣
妳最好叫她小咲咲
聽起來比較親切
小咲咲，好可愛
那我以後也叫妳小咲咲了
請便…
妳憑什麼作主
很好
瀨戶小姐也叫我小咲咲
我很高興
這表示我又多了一個朋友
叫我林子就行了
我們是朋友嘛
好
那是誰的天使
妳不知道
那是代表神奈川出賽的布蘭榭
布蘭榭她真的好漂亮
她跟小光一樣
是屬於重視速度的輕量型
不愧是布蘭榭
對方連她的衣服
都沒有辦法摸到邊
只能白白浪費自己體力了
結束了
布蘭榭獲勝，可以晉級準決賽
還有她的招牌
永遠能撫慰人心的笑容
把齋藤楓溫柔笑容
當成是心頭明燈的仰慕者
想必不少
她看起來好溫柔
她真的是一個好人
不過，那個布蘭榭很難對付
東方角落，天使白姬
操縱者，城乃內最
最姊姊，還是妳最酷
最姊姊
還是妳最酷，最姊姊
這麼多擁護者
她的外號叫冰機器
是去年的亞軍得主
城乃內最完全佔了上風
她那優雅又冷酷的戰鬥方式
不愧贏得冰機器的外號
說不定我能跟這樣的人
直接對打
越來越想找強悍的對手
較量了嗎
看來妳已經變成格鬥少女了
小咲咲
妳好，鈴原美咲
王二郎
什麼，誰啊
天啊，是三原王二郎
林子，妳也認識他
天使界的貴公子，有誰不認識
天使界的貴公子
他在關西大賽的時候
拿了兩屆冠軍
全國大賽也拿了兩屆亞軍
妳不知道
你…你這麼厲害
妳連驚訝的表情都好可愛
不過我看妳現在
也該趕快回去報到了吧
完蛋了，輪到我比賽了
對不起，我要先走了
三明治還有很多，你們盡量吃
不要客氣
好好加油，小咲咲
朝冠軍前進
王二郎，謝謝你的提醒
鈴原美咲
的確跟她好像
林子
經紀人
給我站住
林子，妳不要跑
看樣子，你的情敵出現了
好痛
你要好好的加油了
老姊
祥子
為什麼妳不跟她見面呢
其實我相信她心裡
一定很想見妳這個媽媽
不行，現在還不行
我看我現在
就乾脆直接把妳
推去見美咲算了
我知道妳不會勉強別人
做不喜歡的事
妳就是這麼固執
妳是鈴原美咲吧
是
妳的個子果然很小
妳好，我叫藤崎圓香
妳是下一場比賽的…
沒錯，老實說是我妹妹堅持
非要來看一下妳的天使不可
看小光
對，因為她好可愛好強悍
我只研究過鈴鹿跟白姬
對妳的天使卻毫不了解
因為我自己也在培養天使
所以我對有實力的天使
都很感興趣
我本來勸她比賽結束之後再說
可是她說勝負分明之後見面
會很尷尬
不好意思
不會，我很高興
希望妳們也會喜歡小光
妳看
真的好小
妳是刻意把她
做得這麼嬌小的吧
對，她的個子雖然很小
可是戰鬥起來卻很賣力
真了不起
謝謝妳把她借給我看
對我很有參考價值
哪裡，妳不要客氣
非常謝謝妳
不計較我妹妹的任性
那我們走了，賽場見
再見
各位觀眾注意了
馬上要開始今天最後一戰
還剩下一個名額
可以晉級前四強
東方角落，天使，小光
操縱者，鈴原美咲
美咲加油…
小光加油…
意外打敗蘭婭的新人
贏得了全場熱烈的聲援
有這麼多的人都在關心小光
只要我和小光努力
就會有更多朋友
天使領域的遊戲真是太神奇了
GOGO美咲，加油…小光
小咲咲有仰慕者了
因為鈴原的表現
已經抓住了大家的心了
美咲美眉，我愛妳
虎太郎
要是你也那麼誠實就好了
西方角落，天使，貓
操縱者，藤崎圓香
藤崎圓香本身是中國功夫高手
她把功夫寄託在天使身上
已經打敗了無數強敵
再請教妳一個問題
鳩子，妳現在最注意的
是哪一個選手呢
我們休息一下吧
準備好了沒有，天使入場
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
天使降臨
擊，斬，破
貓的拳頭就是我的拳頭
天使，降臨
預備，天使戰鬥，開始
先送給妳一個見面禮吧
好快
真有一套，可惜差得遠呢
看樣子
我應該不需要有栖的道具了
做妹妹的有栖
是個創造天使的小天才
讓擅長功夫的姊姊
得以完全發揮操縱天使的才能
這是一對難纏的姊妹花
把自己培養的天使
交給妹妹負責
這麼一來反而增強了實力
他們去年的天使
就已經夠厲害了
今年這個貓更是不得了
可惜
仔細觀察對手，就像以往一樣
現在
小光的飛踢成功了
這是她被次反擊
幹得好，小咲咲
她看穿了對方的招式了
貓展開連環攻勢
可惜沒有打到
小光躲過來躲過去...
這可不是會操縱會培養
就能夠體會樂趣的
貓被踢得彈出去了
這對貓來說是個意外轉變
她被壓制住了
因為還是有弱點
在她心裡
神氣什麼
小光的飛踢奏效
貓被擺平了，這下死定了
開什麼玩笑，妳算什麼
開玩笑，我們怎麼可以輸呢
我們真正的對手是小林鳩子
我們絕對不可以在這裡
就被淘汰掉
小光
美咲
妳怎麼了，小咲咲
小光的動作好像不對勁了
這種惡作劇太卑劣了
真是的，太過分了
為什麼呢
為什麼小光不聽我的指揮
小光
今夜又是滿天的星星
我要對著閃亮的星星許願
煩惱雖然從來沒斷過
但是門扉已經開啟
是你給我力量
即使被擊倒仍堅持站起來
為了成為那顆明星我要歌唱
我會比現在更努力
努力變得更強
堅定不移的愛         如此珍貴的愛
我比任何人都愛妳愛得更深
雖然的確也有不安的夜晚
但我們要堅強的活下去
Production
BONEs
阿一叔叔，你都不自己煮飯的
我只負責吃
其實做菜很好玩
如果做得好吃
更會覺得很開心
那妳知道嗎
如果把布丁澆醬油吃
會有海膽的味道
這叫做創意烹飪
你這是邪門歪道
還有呢，把小黃瓜沾蜂蜜吃
會有哈密瓜的味道
還有把酪梨…
阿一叔叔
你還是負責吃就好了
下一回
機動天使Angelic         Layer
決鬥，小光和貓的生死之爭
小光，我們一起加油吧