那是個裝著無限夢想的蛋
它的名字叫天使蛋
這個蛋要靠每個人
用智慧愛心和勇氣
把它培育成天使
那就是…
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
l wanna getit
夢想就在這裡
不論何時         就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望         做我唯一的天使
第一次接觸屬於我自己的天使
即將進站的是
前往新大叛的列車
一號到五號車廂
是不對號車廂
東京，東京到了
謝謝各位旅客今天的搭乘
這裡…
從換車的出口
改搭山手線外環線
坐八站十九分鐘
在惠比壽車站下車
結果走出車站了
早知道還是應該讓祥子阿姨
來接我才對
我又沒來過這種大城市
我這樣
真的能在東京生活下去嗎
那個是什麼
好美
好厲害
可是為什麼一碰面就打架
你看，是天使領域
真的，是天使領域
天使領域
你們是在說這場黑白鬼打架
不是打架…
這個是天使領域…
是
體型實在差太多了
再這樣下去，白的一定會輸掉
沒救了
我就知道
個子小果然做什麼都會吃虧
危險
雅典娜，獲勝
真是漂亮的反敗為勝
不愧是公式大賽三連霸的冠軍
這下子，公式連勝紀錄
累積到了七十九場
已經奠定了不動如山的地位
好棒…
贏了
贏了…
好酷，個子那麼小
竟然能贏過那麼大的巨人
那不是人
那個是天使
天使
是靠人在旁邊操縱它
也就是娃娃
那個是娃娃
說是娃娃
其實那是用高科技
打造出來的玩具
是玩具
對，就像那樣操縱天使
讓兩個娃娃在場上打著玩的
這就是天使領域
對，一點也沒錯
請問
幹嘛
你說的那是個玩具
那應該在店裡買得到
買得到
那我…我也能買
這個嘛…
只要壓歲錢還有剩
妳應該也買得起吧
妳想要嗎
要去哪裡才買得到
全國的玩具店
賣玩偶的商店，電器行
只要看到掛著有翅膀蛋的標誌
不見了
在哪裡
好可愛的盤子
不行，現在沒空管這個
沒有
小妹妹
妳想要買什麼東西
我…這個…
我…我要買娃娃
娃娃，怎麼樣的
這個…白白的，很漂亮
看起來很酷
而且還會動的那個
妳別在這裡為難店員小姐了
妳要的東西在那邊
有這麼多種
就先從這個開始
一個蛋
在這裡面裝了天使的素體
簡單的說就是天使蛋
把這個蛋裡的素體加以改造
就能夠創造出屬於妳的天使
屬於我的天使
剛才在電視上看到的天使
其實也都一樣
是用這蛋裡的素體培養出來的
我也能創造出…
請問，能不能…
能不能請你
教我更多關於天使領域的事
妳有興趣嗎，想玩天使領域
對，我想玩玩看
我想培養出屬於自己的天使
好吧，既然這樣那我就教妳
是真的嗎
我對天使領域非常的熟悉
太謝謝你了
對了，妳叫什麼名字來著
我叫美咲
鈴原美咲，今年十二歲
那我叫三…
不，阿一，就叫我阿一
那妳現在…
先買這個再買那個
買這個買那個
這個…還有那個那個
這個…全都要
好了，暫時就先這樣吧
快點拿去結帳
是
那個人在這裡
你們看就是那個人
就是他硬把人家小女生拉走的
放開啦，我不是什麼變態
先跟我們走就對了
有話到警衛室再說
慢著，放開我…
阿一叔叔，我已經買好囉
奇怪
阿一叔叔
本來還有好多事想問他
一下子花了這麼多錢
先到阿姨家再說吧
車錢
連車錢都被我花光光了
美咲，怎麼現在才到
新幹線不是…
美咲
妳好，祥子阿姨
從東京車站走路走到這裡
妳也太誇張了吧
妳知不知道這中間有幾站
對不起啦，因為出了一點事
所以我把錢都拿去買東西了
才剛到東京就開始大肆採購
女孩子就是女孩子
那妳買了什麼東西
借我看一下
這個是…
那個是天使領域
用這個就能創造出
屬於我的天使
因為我碰巧
在東京車站的大螢幕看到了
那個有白翅膀的天使
真的酷呆了
所以我忍不住也想試試看
妳怎麼了，阿姨
祥子阿姨
不准叫我阿姨
叫我姊姊就行了
我才二十幾歲呢，真是的
而且人家我
好歹也是個
知名的美女電視主播
只不過正巧
我也是妳媽媽的妹妹而已
對了，妳跟我姊姊
最後一次見面是什麼時候
我媽媽
是幼稚園的時候吧
我現在已經不太記得了
我想我媽的工作一定很忙
不過，她每個月都有寄錢來
多虧有她出錢
我現在才能來東京上學
對，說的也是
好了，妳也累壞了吧
趕快去洗個澡
浴室在那邊
好
又怎麼了
上面說這個要在浴室裡面打開
母女天性
果然這還是會遺傳的
還有，撞擊吸收劑不可以吞食
為了避免家中幼童不小心誤食
需有大人陪同
可是我今年都已經要上中學了
算是大人了吧
這個就是素體
好像有點可怕
我一定要加油
我要創造出屬於我的天使
總裁跑到哪裡去了
今年的大賽馬上就要開始了
總裁，你回來了
你又跑到哪裡去了
警察局
你…你終於闖下大禍了
我早就料到會有這麼一天的
遲早會出事
你以為我做了什麼
這還用我說嗎
你變態
豬頭
你又錯了
我要懲罰你這個大豬頭
罰你內褲塞章魚十分鐘
不…不要
別跑…
救命啊…
只是一點誤會
所以我不是回來了嗎
說的也是
不過總算沒有白白犧牲
好漂亮的房間
祥子說這個房間
一直空著沒有人用
這麼好的房間，真是太浪費了
從今天起這就是我的房間
對，她剛剛才到我這裡的
因為路上出了一點問題
妳放心啦
美咲她現在都已經上國中了
倒是妳，真的不想跟她見面嗎
妳們好不容易才都到東京來的
關於那個
我不是以前就問過了嗎
祥子
妳先等一下
什麼事
我想跟妳借用一下剪刀
借剪刀，剪刀
來，這把可以嗎
謝謝妳
不過用剪刀的時候要小心一點
妳放心
我啊，做裁縫最拿手了
有需要隨時可以找我
美咲
先替天使裝上頭髮
好，該替她剪什麼髮型好呢
長髮雖然不錯，可是我是短髮
我覺得還是短頭髮比較好
我剪太多了
那就把這邊修成這樣
剪好了
接著是這個
把這個弄成這樣，然後…
把她放到裡面去
請選擇你要什麼樣的天使
有重視速度型，重視體力型
輕量型，還有重量型
請在基本數值中設定區分
體型，還是小個子比較好
像我一樣小小的
體型雖小卻很堅強
不僅堅強
還要很酷
又很美
對了，像我一樣是個小不點
可是很活潑，凡事會勇往直前
專屬於我的天使
已經完成了
請替她取一個名字
取名字
替這個天使取名字
(小光)
小光
從今以後妳就叫做小光
萬歲，做好了
做好了…
小光
屬於我的天使做好了
天使領域…
今夜又是滿天的星星
我要對著閃亮的星星許願
但我們要堅強的活下去
好棒
只屬於我的天使終於做好了
名字也取好了
接下來再做件衣服就完成了
還早呢
玩天使領域的樂趣現在才開始
要戰鬥了，戰鬥
天使活動的時候才是最好玩的
戰鬥，可是我才剛做出天使
少囉唆，跟我走，比賽囉
下一回
機動天使Angelic Layer
小光加油，第一次戰鬥
小光，我們一起加油吧