請問有人在嗎
應該也不是這裡吧
請問，三原一郎在不在這裡
請問…
你是誰
我…
你怎麼了
我是…
你是王二郎對不對
是
你怎麼來了
找你哥哥有事嗎
這個
是他開會要用的重要資料
他又忘記帶了
真是個糊塗的哥哥
對不起
你要不要玩玩看
這個叫做天使領域
天使領域
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時  就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望  做我唯一的天使
打破魔法的障礙
美咲對王二郎
衝啊，小光
小光
出現了，魔法防護罩
維札特在關西大賽決賽
用過的秘密武器
魔法防護罩
不用出手
就可以把對方天使彈開的絕招
簡直像變魔術
為什麼
維札特連一根手指頭
都沒有動過
這是為什麼
美咲
小光的武器就是速度
我們盡量利用小光的速度
來作戰吧
小光我們走
小光開始繞著維札特四周
團團轉
這到底是什麼戰術呢
小光
從後面攻擊
有一套
她選擇從死角發動攻擊
小光
什麼
魔法防護罩發威了
小光再一次被他彈出去
虎太郎，這怎麼搞的
那個就是維札特的絕招
什麼絕招，他根本就沒有動過嘛
看起來，的確是這樣沒錯
不出手就可以把小光彈出去
我懂了，一定是風
一定是像蘭婭一樣利用風勢
把小光彈出去
絕對不會錯的
可惜猜錯了
我本來一開始的時候
也是這麼想的
我是林子
妳…妳什麼時候來的
一開始就來了
好耶…又酸又甜的青蘋果戀曲
不過說真的
魔法防護罩的原理
絕對不是靠風
如果是靠風
使出魔法防護罩的時候
頭髮跟衣服應該會飄
可是維札特並沒有反應
那麼他到底靠的是什麼
這個嘛
我也不知道
沒有用的
什麼
又來了
怎麼會這個樣子
他該不是在作弊吧
魔法防護罩太完美了
他完全封鎖了小光的各種攻擊
看來三原王二郎
他根本是贏定了
美咲她不是對手嘛
加油，美咲
為什麼
魔法防護罩到底是什麼招術
我連維札特的邊都碰不到
怎麼贏呢
對不起，美咲
可是，我必須做個結束
小光，快躲開
太精采了
就在第一回合時間終了的同時
他即時停止了攻擊
真是太有紳士風度了
不愧是天使界的貴公子
三原王二郎
王二郎，你好帥…
王二郎…
很有把握
哥哥
拜託，誰讓你切進我的話機的
我這都是為了我可愛的弟弟
虧你好意思說
對了，哥哥
你已經跟萩子表白心意了嗎
你…你幹嘛突然問這個呢
大人的事，你們小孩子不要管
可是如果你們結婚了
萩子以後就變成我的大嫂
這是全家的問題
王二郎
我們是一家人，對不對
你說什麼傻話，這還用說嗎
那就好
你要是對她不好，我可不饒你
你在說什麼
沒什麼
好了，比賽要開始了
我不跟你說了
你這個小壞蛋
損傷程度沒有想像中那麼嚴重
這樣應該沒問題了
美咲
妳還記得我們之間的約定吧
小光她還可以戰鬥
可是如果妳放棄了
她就打不下去了
如果我放棄，她就打不下去了
好的，第二回合開始了
小光在這一回合
能夠突破
維札特的魔法防護罩嗎
還是會跟第一回合一樣
再次被維札特完全壓制呢
預備，天使戰鬥開始
約定
我跟鳩子的約定
我現在…
我現在為什麼會待在這裡呢
為什麼…
為什麼呢
我想不起來…
我想不起來了
對了，我記得了
我之所以會在這裡
就是為了跟那個白天使
當面戰鬥
只差一點點
就能跟雅典娜戰鬥了
小光
我要仔細觀察維札特的動作
為什麼小光會被彈出去
快想
這是怎麼回事
小光突然開始
拼命向維札特進攻
快找
跟小光一起找
就是這樣，美咲
妳絕對不能放棄
鳩子，對不起
妳放心，我一定會遵守約定
我也想要和天使雅典娜戰鬥
我不想在這裡被淘汰
她還不放棄
不愧是萩子的女兒
可是，我也不能輸掉這場比賽
妳在搞什麼，小咲咲
妳瘋了是不是
不對
鈴原她現在
其實是在找出維札特的秘密
剛才好像看到什麼
小光
被維札特彈出去的時候
好像看到什麼東西一閃而過
再試一次
我看到了
這次一定要…
小光又再度向維札特展開進攻
她還要衝過去
對不起了，美咲
真的很抱歉
可是我的目標不是妳
小光
維札特
擊中了
小光的光速迴旋踢發威了
打中了…
小光的攻擊成功了
可是，為什麼
是靜電
魔法防護罩的秘密就在於靜電
維札特帶來的靜電
一流到戰鬥對手的身上
就會把對方彈開
是這樣啊，是電線
小光就是用那條電線
把靜電導到地面上
真虧她在那種狀態下
還能夠發現
美咲太棒了
可是我…
我今年一定要獲勝
維札特展開猛烈反擊
看來魔法防護罩被破解
一點也沒有令他動搖
只不過是魔法防護罩
被破解而已
我必須要贏
贏了我才能死心
才能忘了萩子
好厲害
就算沒有魔法防護罩
維札特還是好強
王二郎還是很厲害
不愧是王二郎
他竟然能把天使的能力
發揮到極限
這是受了哥哥的影響嗎
應該說是老師教得好吧
那個時候我本來很緊張
妳把還沒有公開的天使給他玩
可是回想起來
讓王二郎玩天使領域是對的
對，很好
看來你很有天分
怎麼樣，好玩嗎
哥哥做的玩具好玩嗎
太棒了，哥哥
就是啊…
我不是說哥哥
我說天使領域啦
什麼
就因為那件事
我總算跟哥哥變成了一家人
對我來說
天使領域等於是一條繩子
連接哥哥，萩子跟我
萩子，妳還記得
我們兩個
第一次玩天使領域的情景嗎
從那個時候開始
我就喜歡上了妳
真沒想到王二郎
也會用這種方式來戰鬥
這麼的激動，這麼的猛烈
上一次那小子跟我對打時
都沒有那麼激動過
第二回合已經結束了
美咲，妳快住手
王二郎，已經結束了
第二回合已經結束了
可是這場比賽打得難分難捨
連結束都沒有發現
看來要繼續纏鬥到第三回合
妳怎麼了，美咲
妳好像很高興
我會嗎
很明顯
是嗎，我看起來很高興
那是因為
王二郎願意認真的跟我對打
因為他完全沒對我手下留情
維札特對小光的決鬥
成了本屆最精采的比賽
到底最後能夠晉級決賽的
會是天使界貴公子三原王二郎
還是奇蹟的新人鈴原美咲呢
預備，天使戰鬥，開始
馬上就可以
跟雅典娜碰面
我必須要贏
要晉級決賽
這一次一定要打敗雅典娜
再加油一點…
就能跟雅典娜碰面了
妳說這場比賽哪一邊會贏
這還用說嗎
在我打敗她之前
我絕對不准她輸給別人
小光
那不是雅典娜的絕招嗎
這種緊要關頭
美咲還真是有一套
難道這一次…
我又要被雅典娜…
再加油一點
再加油一點就好
快結束了
對，就看最後一擊
勝負就在一瞬間
意志力比較強的人會贏
時間剩下不多了
到底最後晉級決賽的
會是維札特，還是小光呢
小光
維札特
小光獲勝了
我…我贏了
沒想到她這麼厲害
幹得好，小咲咲
我快死了
太好了
沒想到王二郎竟然輸了
不過這場比賽好精采
王二郎
你要去哪裡
我要去買栗子
王二郎最喜歡吃那個了
這個讓我去買
沒關係，我自己去買好了
美咲，太好了
這下子可以進級決賽了
這下子，總算…
王二郎
我不太會說話
不過維札特真的好厲害
比我之前遇到過的任何天使
都要厲害
該怎麼說呢
今天這場比賽
我是把我的心情
全都寄託在小光她身上了
我覺得今天能夠跟維札特戰鬥
真的很高興，也打得很開心
謝謝妳了
應該是我謝謝你
你肯認真的跟我對打
是我謝謝你
對了
是
美咲
下一次可以再找妳出去約會嗎
我覺得
我好像開始有點喜歡上妳了
不禁開始習慣依賴你的溫柔
歷經無數夜晚
我終於發現最重要的
我想一定不會再遲疑
現在我的眼中
只看見你一人
下回預告
好厲害
天使白姬和阿最的戰鬥方式
簡直就像是烈火在燃燒
因為對手可是雅典娜
不過妳仔細看
其實冠軍也一樣
妳有感覺到什麼嗎
感覺到了，有一股好強的信念
那妳就要好好的動腦筋
想想那是什麼
還有它背後的意義
下一回
機動天使AngeIic Layer
傳送給美咲
讓這思念穿越彩虹
小光，我們一起加油吧