结束了
…小焰
你…
你这家伙是来做什么的！
什么！
…原来如此  你就是传闻中的『例外』啊
尽使一些古怪的招式
少来碍事！
沙耶香！
不要紧  她只是被打昏了…
你这算什么  你到底站在哪一边
我是冷静处事者的同伴  煽风点火的蠢货之敌
你属于哪一边
佐仓杏子
我们有见过面？
你说呢？
完全看不透你的底细呢
今天我就此收手
明智的判断
你…来救我们的吗
到底要我告诫你几次才懂
你究竟要蠢到什么地步才甘心！
你不应该牵扯进来
我已经说过很多次了吧
我是…
对付这样的笨蛋  我是会不择手段的
小焰  你为何…
不管怎么说  她有什么企图是肯定的  务必要小心啊
晓美焰  难道说你…
交わした約束忘れないよ
无法忘记交换过的约定
目を閉じ確かめる
而闭上眼睛再次确定
押し寄せた闇　振り払って進むよ
驱散聚集的黑暗继续前进吧
魔法少女小圆★魔力
いつになったらなくした未来を
要到什么时候  失去的未来
私ここでまた見ることできるの？
我才能在这里再次眺望
溢れ出した不安の影を
无数次撕裂漫溢的不安的阴影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在这世界上不断前行
とめどなく刻まれた
打上无尽的刻印的
時は今始まり告げ
时间此刻宣告着开始
変わらない思いをのせ
乘载着不变的思念
閉ざされた扉開けよう
去打开闭锁的门扉吧
目覚めた心は走り出した
苏醒的心为了描绘未来而奔跑
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥泞的路上停滞不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
带着美丽的蔚蓝一直等待着我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
无论发生什么
翻译资料来源：华盟×澄空·雪酷×TD·千夏×魔法公会·异域·千本樱×翼之梦·Bilibili
考据资料来源：Pulla Magi Wiki·百度圆吧·Game Comic Forum·Wikipedia
整理•润色•考据•特效•时间轴•校对•压制：黑白熊 （详尽引用与致谢情况参见终话末尾）
第6話      這樣子絕對很奇怪啊
挫けない
也不会气馁
根据花纹与装饰推测，这是魔女Elly的Grief Seed
这样一来  暂时应该没问题了
呜哇  变得漆黑了
这样很危险呢
要是再吸入污秽的话  说不定会使魔女再度孵化
没事  交给我吧～
这下就安全了
…你吃掉了吗
这也是我的一项使命呢
但是  为了继续净化心灵宝石  需要尽快获取新的悲叹之种
Grief Seed
Soul Gem
让这个保持纯净是那么重要的事情吗
佐仓杏子很强对吧
有更多悲叹之种的话  就不必吝啬魔力的使用  能不受约束地全力战斗
这就是杏子的强大之处
就算这样  也不能为了悲叹之种而牺牲别人啊…
Grief Seed
随着魔力的释放  心灵宝石会逐渐累积污染
Soul Gem
沙耶香  如果你无法收集悲叹之种
Grief Seed
那么与杏子的战斗是没有胜算的
唉  好麻烦啊…
麻美学姐也没有收集足够多的悲叹之种吧
Grief Seed
但是  她还是能持续战斗下去的呢…
果然是因为…  才能的高低吗
的确也有这方面的原因呢
狡猾～
这不公平唉！
就算你这么说也没办法啊
杏子不仅经验老到  而且很有天分
相对的  也有一个毫无经验
却光凭天赋就能远超杏子的天才魔法少女呢
那是谁啊？
就是鹿目圆
你是说小圆？  真的？
嗯  所以如果你非常需要与杏子对抗的战力
干脆拜托圆来帮助你也是一种办法喔
只要她能和我订立契约的话…
不、不行！
这是我自己的战斗
我不能把她卷进来
沙耶香的 Soul Gem 以低音谱记号『C』作为装饰
取自德国法兰克福的城市一景，标志建筑为商业银行大厦，建成于1997年，拥有冬日公园设施
客人们请注意
「游戏中请不要吃东西」
「搭讪  卖东西  拉客者请勿入场」
劲舞革命(DDR)：全称 Dance Dance Revolution ，是KONAMI公司发行的著名音乐舞蹈游戏
考验玩家对乐曲的节奏把握与身体协调。即广为熟知的『跳舞毯』
跳舞机上的标签：
Inudaruma
2011.Magica Quartet.Inudotuma
『Magica Quartet』是原作者的署名
哟～  这次你来做什么
我想把这座城市托付给你
Inu Daruma兄弟：跳舞机『药物强化犬』的吉祥物
曾是来自南美的蒙面摔跤手，十分迷恋撞击靠垫的声音。既不是魔女也不是使魔
这又是吹的什么风呀
因为你这样的人  才适合当魔法少女
美树沙耶香是无法胜任的
百奇(Pocky)：由日本江崎格力高株式会社生产的
著名零食，由覆盖巧克力的饼干条构成
该产品有各种不同口味的涂层
在日本非常风行，经常出现在动漫中
哼  我本来就是这么打算的
不过那个叫沙耶香的小鬼怎么办
放着不管的话  她还会来找麻烦的
我希望尽可能和平稳妥地解决
请你不要插手  由我来处理
跳舞机的名字：『药物强化犬』（Dog Drug Reinforcement）缩写也为DDR
我还没问你最关键的事呐
你到底是什么人
杏子跳的曲子是本片OP的Remix版本
究竟有什么目的？
两周后  这座城市将迎来『魔女之夜』
Walpurgisnacht
Walpurgisnacht：原为某些欧洲村落在每年4月30日凌晨的传统春季祭典，有盛大的营火与歌舞表演
为什么你会知道
这是秘密
无意识的动作
总之  只要能解决掉那个的话  我就会离开这城市
Walpurgisnacht 同为『浮士德』中的重要场景，有『群魔乱舞之夜』的引申含义
接下来就随便你了
『魔女之夜』呢
Walpurgisnacht
要一个人对付那个确实很棘手
两人一起上或许就能赢
完  美！
包装盒上的『Rocky』应是『Pocky』的有意误写
不来一根吗~
不行  已经过去太长时间了
看来没办法继续追踪昨晚的使魔了
是吗…
呐…  沙耶香
要是这样继续退治魔女的话
会不会再遇到昨天的情况…
那个  当然会吧
那样的话  是不是应该先和那孩子见上一面
然后好好谈谈啊
不然又会突然吵起来的…
吵起来呢…
昨晚在小圆看来那只是在打架吗
那可是  货真价实的厮杀啊
彼此手下留情的情况只是在一开始而已
但渐渐就开始想要真的结果掉对方了
这样子…  不是更加不可以了吗
所以你还想让我们商量一下吗！  别说傻话了
她可是个为了得到悲叹之种  不惜拿人类做诱饵的混蛋啊
Grief Seed
你要我怎么和这种家伙和解！
沙耶香是为了消灭魔女才成为魔法少女的吧
她并不是魔女  而是和你一样的魔法少女啊…
有心去找的话  一定能找到和睦相处的方法的
就算做法不同  但要消灭魔女的心情是一样的吧
昨天的女孩…
…还有小焰也是…
麻美学姐也是…
要是没有跟小焰争吵的…
才不是那样！
小圆你也看见了吧
那时候她可是等到麻美学姐被杀掉后才去消灭那个魔女的…
那家伙为了得到悲叹之种  就对麻美学姐见死不救啊！
Grief Seed
不是…  那样的…
那个转校生和昨天叫杏子的家伙可是同类  只会考虑自己！
现在我明白了
只有麻美学姐是特别的
其他的魔法少女全都是那种货色
怎么会…
就算昨晚逃走的使魔是个小角色  但也会杀人的啊
下次那家伙盯上的就可能是小圆的爸爸妈妈
说不定就是达也啊
即使这样小圆也能无动于衷吗？
能饶恕这样的家伙吗？！
我不单单是要和魔女战斗  而是为了保护重要的人才获得这份力量的
所以  如果有比魔女更恶劣的人类的话  我会选择战斗
就算对方也是…
魔法少女
沙耶香啊…
丘比你也说点什么啊
我能说的也只有  她太无谋了
现在的沙耶香  无论是晓美焰还是佐仓杏子她都赢不了
但是呢…  沙耶香是听不进去的
凌晨一点
洗浴
菜单
时间设定
定时
加热炉
缺水补充
辛苦了
冰箱里有土豆沙拉
睡不着吗？
嗯…  能说说话吗…
圆喝的是果汁，妈妈在喝冰镇威士忌
我的朋友…
…碰到了麻烦
她的所作所为大概都没有错
但是她越往正确的方向努力  情况却会变得越糟
这是常有的事呢
虽然很不甘心
并不是所有的事情都做对了  就一定以大团圆结尾的
不如说如果大家都只固执于自己的正义
幸福反而会越来越远哦
明明没有错  却得不到幸福…  好过分
我该怎么做才好
这种事只靠旁人的劝导也没法漂亮解决的呢
就算是不怎么漂亮的方法  你也想试试吗？
嗯
那就做些坏事吧
替那个太过追求正确的孩子做些错事就行
做些错事…？
说些狡猾的谎话  帮她逃避害怕的事情之类的
但有时候这些事
之后却发现其实并没有错的  也是有的
如果真的陷入了别无他法的困境时
干脆一错到底也是种方法哦
那她能理解… 这是为她好么？
也许就会不明白  而且基本不可能马上明白
我说过吧  这不是什么漂亮的办法
放弃她和被她误解  你觉得哪个更好？
小圆~  你真是个好孩子
既不说谎  也不会做不对的事  一直都在努力分清是非
作为孩子  你已经合格了
所以啊…
在成为大人之前  趁现在好好学学做错事的方法吧
这是…  学习吗？
年轻的时候伤痛好得快
趁现在掌握高明的摔倒方法  以后肯定会有帮助的
长大以后  就渐渐不能犯错了…
背负的东西越来越多  做事就变得很谨慎了
那会很辛苦吗？
大人们都是很累的哦
所以才有借酒消愁的时候啊
我也好想和妈妈一起喝酒呢
那就快点长大吧～
大人的那份辛苦也是很值得品味的哟
哎  上条的话  昨天就出院了
因为康复得很顺利  比预期提前完成了
是这样吗…
上条恭介在演奏『亚麻色头发的少女』的小提琴编曲
江米条：糯米面加豆粉与糖类后和面焖蒸，并捶打成条，晒干油煎即可食用。注意热值很高
不见上一面就回去？  你不是明明为他跑了一天吗～
你…
我可是知道的哦  你就是为了那家的少爷
就和那个丘比订立契约了  对吧
真是的  唯一可以实现奇迹的机会就浪费在这么无聊的事上了
你能明白什么！
不懂的是你吧  蠢货
魔法这东西啊  彻头彻尾都是为了自己的欲望才存在的
为了别人去使用可不会有什么好结果呢…
巴麻美连这点都没教你吗？
要得到自己喜欢的男生  不是有更方便的手段嘛
用好不容易才到手的魔法啊
…什么
现在就进去把那小子的手脚都搞残废了
让他变成没有你就活不下去的身体
这样小少爷就真的变成你的东西了
身心都是哦
下不了手的话我代替你做也行哦
就当同为魔法少女的友谊吧
小事一桩喔～
绝对…  我绝对绕不了你！！
这回我一定…！
换个地方吧
这里有点显眼了
名为『Celluon Magic Cube』的激光投影键盘，已有产品问世
嗨，骗啊骗，玩啊玩，
猫儿拔弄琴声乱，
母牛跳过月弯弯，
狗狗见了，脖笑弯，
碟盘私奔，汤匙转。
英语课的翻译作业
原为流传于北美的儿歌
埃德加·爱伦·坡的小说
『欺骗是一门精密的科学』
开头曾引用了这首儿歌
替那个太过追求正确的孩子做些错事就行
就算这么说…
圆、圆！
快点  沙耶香现在很危险！
跟我来
在这里就不用客气了
来华丽地闹一场吧
等等！ 沙耶香！
小圆？！
别妨碍我
这本来就和小圆你无关的
不能这样啊   这样子绝对很奇怪啊！
哼  烦人的家伙果然有烦人的同伴呢
那你的同伴又如何呢？
这和说好的不一样
之前讲好不能对美树 沙耶香出手的吧
你的做法太温和了
不管怎么说对方也是战意满满…
那就我来  你别插手
那我就等到吃完这个为止
足够了
别小看我！
沙耶香… 对不起 ！
小圆！ 你都做了什么！
但是不这么做的话…
沙耶香？…
刚刚那样很不妙啊  圆
居然偏偏把朋友扔了出去
真是疯了
什么？  怎么回事…？
…别这样
怎么回事啊喂！
这家伙已经死了啊！
沙耶香…  喂…  沙耶香…  醒醒…
醒醒啊…  别这样…  你怎么了啊…！
我不要这样啊…！  沙耶香！
到底怎么一回事…  喂！
你们魔法少女能控制身体的范围不能超过方圆100米左右
100米？  你在说什么  这是什么意思！
一般都是随身携带的
所以这种事故也是偶尔才有的
你在说什么呀  丘比！
救救她啊！  别让沙耶香死掉啊！
圆  那个并不是沙耶香  只是一具空壳而已
沙耶香不是刚才被你扔掉了嘛
你… 说什么…
如果和普通人类一样使用脆弱的肉体  要同魔女战斗是不可能的
对你们魔法少女而言  原来的身体不过只是一件外设而已
作为你们真身的『灵魂』
考虑到魔力运用效率与应对冲击的能力
所以进行了压缩  并赋予了更为安全的形态
缔结魔法少女契约的我的职责之一就是…
把你们的灵魂抽取出来  然后转变成为灵魂宝石
Soul Gem
Soul Gem为『心灵宝石』与『灵魂宝石』的双关
你个家伙…  在说什么呢…
开什么玩笑！  这样说来我们岂不全成了僵尸！
反过来说  这样不是很方便吗
就算心脏没了  就算全身的血液流干了
只要用魔力修复那具躯体  马上就能再次活动
只要灵魂宝石没被破坏  你们就是无敌的哦
Soul Gem
这比起满身弱点的人体  不是更加适合战斗嘛
过分…  这样也太过分了…！
你们一个个全都是这样
只要照实说出真相的话  你们都是这种反应
真是弄不明白
为什么人类会这么执着于灵魂的存在方式呢？
怎么？
发生什么了？
何时于你眼中燃起的
いつか君が瞳に燈す
爱之光辉
愛の光が
（超越时空）
（時を超えて）
急速崩溃的世界之梦
滅び急ぐ世界の夢を
即将终结
確かに一つ
（终会毁坏）
（壞すだろう）
饮尽踌躇
躊躇いを飲み干して
你所期望的未来究竟为何？
君が望むモノは何？
如此欲望深重的憧憬
こんな欲深い憧れの行方に
能否通往渺茫的明天？
儚い明日はあるの？
宛如儿时梦寐以求的
子供の頃夢に見てた
那古老而神秘的魔法
古の魔法のように
凭着撕裂黑暗的力量
闇さえ碎く力で
也要与微笑的你相逢
微笑む君に會いたい
颤抖不止的这双手中
怯えるこの手の中には
有着折下花朵的勇气
手折られた花の勇氣
这思念即为所有依靠
思いだけが賴る全て
是能唤醒光明的  愿望
光を呼び覺ます  願い
阴影中的脸与『浮士德』影视改编作品中的恶魔『墨菲斯托』之形象相似。『浮士德』中，追求真理的主人翁也以灵魂作为抵押，与恶魔定下了契约
人物摆成了中文与日文中的『死』字
最早由百度圆吧的考据者发现
画师为上田 ハジメ
是动画『FLCL』的漫画作者
你不是有不惜接受战斗的命运也要实现的心愿吗？
那不是毫无疑问已经实现了嘛
第7話   能直面真正的感情嗎？