4月17日  （根据月相推算）
你一直都在骗我们呢
我是应该好好地邀请你们成为魔法少女了啊
虽然省略了关于魔法少女的实际状态的说明
为什么没告诉我！
因为你没问啊
不知道就不知道  也没什么问题的啊
事实上  那个麻美到最后也都没有发现
再说你们人类本来就没有能力认识到灵魂的存在
你们关心的只是神经细胞的连接集合
注意丘比的目光
还有循环系统的中枢而已
可是  当生命无法维持时
人类的精神也会消亡
为了不变成那样  我把你们的灵魂实体化了
变成了能够放在手中好好保护的姿态
为了尽可能安全地同魔女战斗
你这是多管闲事！
你把战斗这事想的太天真了
比如  肚子被枪刺到的时候
肉体究竟会传达怎样的刺激呢…
这就是原本的痛楚
仅仅中一下  就会动不了了吧
在和杏子的战斗中  你能坚持到最后
是因为那些剧烈的疼痛都被抑制了
正是由于你的意识和身体并非一体了  这才可能做到的
多亏了这样  你才得以在那场战斗中幸存下来
习惯之后   甚至可以完全切断痛感的链接
不过这样会使动作变得迟缓  我不是很推荐啦…
为什么？  为什么我们要受到这种对待…
你不是有不惜接受战斗的命运也要实现的心愿吗？
那不是毫无疑问已经实现了嘛
交わした約束忘れないよ
无法忘记交换过的约定
目を閉じ確かめる
而闭上眼睛再次确定
押し寄せた闇　振り払って進むよ
驱散聚集的黑暗继续前进吧
魔法少女小圆★魔力
いつになったらなくした未来を
要到什么时候  失去的未来
私ここでまた見ることできるの？
我才能在这里再次眺望
溢れ出した不安の影を
无数次撕裂漫溢的不安的阴影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在这世界上不断前行
とめどなく刻まれた
打上无尽的刻印的
時は今始まり告げ
时间此刻宣告着开始
変わらない思いをのせ
乘载着不变的思念
閉ざされた扉開けよう
去打开闭锁的门扉吧
目覚めた心は走り出した
苏醒的心为了描绘未来而奔跑
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥泞的路上停滞不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
带着美丽的蔚蓝一直等待着我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
无论发生什么
翻译资料来源：华盟×澄空·雪酷×TD·千夏×魔法公会·异域·千本樱×翼之梦·Bilibili
考据资料来源：Pulla Magi Wiki·百度圆吧·Game Comic Forum·Wikipedia
整理•润色•考据•特效•时间轴•校对•压制：黑白熊 （详尽引用与致谢情况参见终话末尾）
第7話          能直面真正的感情嗎？
挫けない
也不会气馁
推测为巨大的太阳电池面板
起立
敬礼
学校的桌椅能在无人时收起节省空间
小焰…  是知道的吗…
为什么不告诉我们呢
就算我提前说了
至今为止也没有过相信我的人
丘比为什么要做这种残酷的事呢
那家伙根本就不知道什么是过分
人类的价值观对那生物是不通用的
把一切都归于与奇迹相等的代价  它只会这样主张
一点都不相称啊！
竟然被改造成那样的身体…
沙耶香明明只是想治好心爱之人的伤而已…
这确实就是奇迹
不可能化作了可能
美树 沙耶香就算耗尽一生去看护他
那个少年也不可能恢复到能再次演奏
所谓的奇迹  本来就是即使用生命去交换也无法补偿的东西
而到处兜售奇迹的就是那家伙
沙耶香已经回不到过往的生活了吗？
之前我也说过了
让你放弃美树 沙耶香
沙耶香救了我
要是沙耶香不是魔法少女的话
我和仁美在那个时候就已经死去了
谢意和责任是不能混淆的
你没有办法拯救她
不可以因为内疚就试图用报恩来弥补
丢弃这种冒失的想法吧
小焰  你为什么总是能这么冷漠
是啊…
戒指上的魔文：（仿古体）Homura  （罗马音：焰）
一定是因为我已经不再是人类… 了吧
变成了这种鬼样子…
我该怎么面对恭介啊…
你要沮丧到什么时候呀  傻瓜～
出来一趟  我有话说
取景于日本群马县的前桥公园，远处的高楼为群马县政府大厅，左边的是警察总部
我说你啊  果然还是后悔了吧
身体被动了手脚的事
我的话  想想不过也就这样了
怎么说这力量到手后也就随便我怎样使用了
也没啥好后悔的了
你只是自作自受而已
哈就是  就当做是自作自受好了
如果只是为了自己
不管做什么都是自己的错啦
不需要去怨别人  也不会有什么后悔
这样想的话  基本上很多事都能承受了
把我带到这个地方  想做什么？
说起来话有点长了
吃一个吧～
不许糟蹋食物  杀了你哦
这里呢  以前曾经是我老爸的教会
他是个过于正直和善良的人
他是那种早晨看报纸的时候  都会认真烦恼、流泪的人
「拯救新的时代需要新的信仰」
这是父亲的主张
所以有些时候  会向教徒传授教义里没有的东西
当然喽  后来信者们就都不来了
老爸也被本部开除了
谁也没有听取我父亲的教导
这也是当然的哎  乍一看来就像是一派胡言的新兴宗教
不管怎样宣扬正确和自然的事情
世人都对他嗤之以鼻
我们一家沦落到了温饱都成问题的地步
我无法接受  父亲说的都没有错
戒指上的魔文：（仿古体）Kyoko  （罗马音：杏子）
他只是说着和别人不同的道理而已
哪怕五分钟也好
只要认真倾听的话  谁都会明白他说的是正确的道理
但是啊…
谁都不把他当一回事呢
我好不甘心  我无法原谅
没有人理解父亲啊
我无法忍受这件事
所以就拜托了丘比
愿大家能认真地聆听父亲的教导
第二天一早  人们蜂拥而至老爸的教会
信徒数量每天以可怕的速度增长着
而我就名正言顺地成为了魔法少女
使魔Dora：银之魔女的仆从，职责是表明魔女的观点，移动时会引发沙尘暴
同时也制造很大的噪音，困扰周围的人们。他痛恨磁石
无论老爸的教义多么正确  也不能退治魔女
所以这事就轮到我出场了
像傻瓜一样的投入
觉得父亲和我分别是从表和里拯救这个世界
魔女Gisela：银之魔女，向往自由，寄宿在任何物体都高速移动的结界中，魔女本身却很愚钝
很可惜与科学有关的力量她都没法使用。身体曾闪耀着银色光芒，但因为去海滩看日出而生满银绣
GISELA
杏子与父母还有妹妹（佐仓桃）
可是终有一天  我的把戏被父亲识破了
当他发现大量的信徒不是因为信仰而是魔法的力量才聚集的时候
老爸大发雷霆
他咒骂自己的女儿是蛊惑人心的魔女
很可笑吧  我明明每晚都在和真正的魔女战斗
然后父亲就崩溃了…
最后真是惨不忍睹
他沉浸在酒精里  疯掉了
终于拉着她们都自杀了
就这么丢下了我一个人
杏子父亲的胸针
是我的愿望毁掉了我的家人
不了解别人的想法而自作主张地许愿
最终只会给所有人带来不幸
那时候我就从心底发誓了
再也不为了别人而使用魔法
戒指上的魔文：（仿古体）Kyoko  （罗马音：杏子）
这份力量将全为自己使用
奇迹并不是白拿的
许下的愿望会伴随着等量的绝望
像这样正负相抵  世间的平衡才得以形成
为什么要和我说这些
让你开窍按自己喜欢的去做就行了
不就是自作自受的人生嘛
这样不是很奇怪吗  你应该只为考虑自己的事情活着的
又何必为我担心呢
你和我一样  都是从同样错误开始的
不应该满是悔恨地继续活下去
你已经付出了过于昂贵的代价了
所以今后  只用考虑怎么拿回补偿就好
像你这样？
对啊  虽然我已经看透了
可你却还在继续错着  我都看不下去了啊
我误会了你许多  关于这点我道歉
但是  我没有后悔为别人而许愿
为了不让这份决意成为虚言
我已经决定绝不后悔  今后也是
为什么你…
我并不觉得自己付出了过于高昂的代价
不详的暗示
将这份力量使用得当  也能带来很多美好的事情
话说你呢
是怎样得到这些苹果的？
在店里付的钱又是从哪里来的？
根据制作组访谈的设定
杏子以砸ATM机为经济来源
说不出口呢
那么  我不能吃这个苹果
给我了我也不会高兴
你个笨蛋！
我们可是魔法少女啊！
再也没有其他同类了！
我会以自己的方式继续战斗的
如果那样妨碍到你了
就像之前一样杀过来好了
我不会输的  也不会恨你
沙耶香  早上好～
早安  沙耶香同学
呃…  啊…
…早上好！
昨天怎么了吗？
啊  稍微有点感冒了而已～
沙耶香…
没关系的  已经没事了  不用担心
那么  今天也要鼓起干劲…
啊啦  上条同学已经出院了吗
上条  你的伤已经没事了吧
嗯  老呆在家里也不利于康复
现在我的目标是下周前告别拐杖
太好了呢  上条同学
沙耶香也过去嘛
你还没和他打过招呼吧
我就… 不用了
那么  要和我说什么？
是有关恋爱的话题
我呢…
从以前开始就一直向沙耶香和圆隐瞒了一件事
哎？…  …嗯…
从很久以前起  我就…
一直很倾慕上条恭介君
是、是这样啊
没想到会是仁美呢
讨厌啦  恭介那家伙还真是不能小瞧呢
沙耶香和上条君是青梅竹马吧
啊…  这个…  算是孽缘吧  还是什么的…
真的仅此而已？
我已经决定了  不再欺骗自己了
你又如何呢？
沙耶香   你能直面自己的感情吗？
呐…  你在说什么呢…
你是我很重要的朋友
所以  我不希望抢先一步或者是横刀夺爱
比起我来  沙耶香注视着上条君的时间更长
所以说  你有走在我前面的权利
仁美…
我会在明天放学后向上条君告白  我会等待一整天
也请沙耶香不要做出让自己后悔的决定
是否向上条君表白自己的心意
我…
4月19日  （根据月相推算）
小圆
可以一起去吗？
我不希望沙耶香独自一个人  所以…
为什么你…  为什么这么温柔…
我明明就没有这种价值
怎么会…
我呢   今天差点后悔了
那时候我有一瞬间想到  当时不该救仁美的…
我没资格当正义的伙伴了
也没脸去面对麻美学姐了
恭介就要被仁美抢走了！
可是我却什么都做不了！
因为我已经死了啊  是个僵尸啊！
以这身子  我无法说出希望他拥抱我…！
没法让他吻我…
谢谢…  抱歉呢
沙耶香…
已经没事了  现在好多了…
走吧  今晚也必须去收拾魔女呢
嗯
只是默不作声地看着  真让人意外呢
今天这家伙要对付的不是使魔  而是魔女
会掉下悲叹之种  不是无谓的狩猎
Grief Seed
你居然会因为这样的理由而将猎物拱手相让呢
切  那个笨蛋
这么快就没辙了
魔女Elsa Maria：影之魔女，性质是独善其身。持续不断地为世界上所有生命祈祷的魔女，维持着祈祷的姿势不动
可以把所有生命都拖入她的影子内。人们必须了解黑暗的痛苦才能击倒她
ELSA MARIA
使魔Sebastian's：影之魔女的手下，工作是盲目的信仰
是被影之魔女平等地救出（吃掉）的那些生命的集合体。他们总是寻找（摧毁）着同伴
沙耶香！
真是的  看不下去了！
好了  你还是缩着吧
让你看看示范
喂
别来碍事  我一个人能搞定
沙耶香啊！
『火炬』的原型为圣体光座(Monstrance)
天主教『基督圣体圣血节』上的一个仪式器具
由神父拿着，代替基督的光芒向信徒们祝福
难道你…
哈哈…  是真的！
只要我有此意  痛觉什么的…
似乎有些类似『Touhou Project』
二次创作PV『Bad apple!』
芙兰朵露·斯卡雷特的笑容
…是可以完全消除的！
够了…
快…住手…
何时于你眼中燃起的
いつか君が瞳に燈す
爱之光辉
愛の光が
（超越时空）
（時を超えて）
急速崩溃的世界之梦
滅び急ぐ世界の夢を
即将终结
確かに一つ
（终会毁坏）
（壞すだろう）
饮尽踌躇
躊躇いを飲み干して
你所期望的未来究竟为何？
君が望むモノは何？
如此欲望深重的憧憬
こんな欲深い憧れの行方に
能否通往渺茫的明天？
儚い明日はあるの？
宛如儿时梦寐以求的
子供の頃夢に見てた
那古老而神秘的魔法
古の魔法のように
凭着撕裂黑暗的力量
闇さえ碎く力で
也要与微笑的你相逢
微笑む君に會いたい
颤抖不止的这双手中
怯えるこの手の中には
有着折下花朵的勇气
手折られた花の勇氣
这思念即为所有依靠
思いだけが賴る全て
是能唤醒光明的  愿望
光を呼び覺ます  願い
画师为天杉貴志，是外传漫画
『魔法少女和美☆魔力』的作者
我已经决定不会成为你们那样的魔法少女
我不要什么回报  我绝对不会为了自己而使用魔法
第8話   我還真是个笨蛋