//------------------EDJP-------------------
//------------------EDCN-------------------
本动画的重复场景多有微妙区别
在祈求着幸福的同时  也唤来了相应的诅咒
我们魔法少女就是这样的存在啊…
我真是、太傻了
O   K   T   A   V   I   A
V  O  N
S  E  C  K  E  N  D  O  R  F  F
乐谱下方的魔文：（音符体）Unsch,  Hope,  Schicksal  （祈愿，希望，命运）
管弦乐团断奏的音效
乐符下的魔文：（音符体）Oktavia von Seckendorff  （魔女Oktavia的全名）
乐谱下方的魔文：（音符体）Hope,  Schicksal  （希望，命运）
沙耶香！
沙耶香的声优——喜多村英梨的配音
什么东西…  这家伙到底算是怎么回事啊！！
魔女 Oktavia•Von•Seckendorff ：人鱼的魔女，性质是恋慕。一边梦着往昔的感动一边在演奏厅移动的魔女
她的车轮只装着回忆而不再朝未来转动。已经什么都到达不了她的心中，也什么都不想知道
现在她只是不能原谅干扰演奏会的人。名字取自18世纪的德国诗人Karl Siegmund von Seckendorff
对沙耶香做了什么？！
退后
M84震撼手雷(Stun Grenade)：利用铵与镁粉的剧烈反应产生的瞬间百万cd的闪光与170～180db的声波
眩晕与震撼敌人的非致命武器，善于室内反恐等作业。为美军现役的制式装备
抓住我
干什么…？
别问了！
乐谱下的魔文：（音符体）Oktavia von Seckendorff  （魔女Oktavia的全名）
这是…？
一旦松开了我的手  你的时间也会停滞  注意了！
到底怎么了啊！  那个魔女是怎么回事？
那就是昔日的美树 沙耶香
你应该亲眼见证到那一幕了吧
…要逃吗
不愿意的话就扔掉你手上的累赘  现在就回头去杀掉那魔女
做得到吗？
少开玩笑了！
现在的你只能拖后腿
暂时先撤退…
子夜凌晨0:59
交わした約束忘れないよ
无法忘记交换过的约定
目を閉じ確かめる
而闭上眼睛再次确定
押し寄せた闇　振り払って進むよ
驱散聚集的黑暗继续前进吧
魔法少女小圆★魔力
いつになったらなくした未来を
要到什么时候  失去的未来
私ここでまた見ることできるの？
我才能在这里再次眺望
溢れ出した不安の影を
无数次撕裂漫溢的不安的阴影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在这世界上不断前行
とめどなく刻まれた
打上无尽的刻印的
時は今始まり告げ
时间此刻宣告着开始
変わらない思いをのせ
乘载着不变的思念
閉ざされた扉開けよう
去打开闭锁的门扉吧
目覚めた心は走り出した
苏醒的心为了描绘未来而奔跑
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥泞的路上停滞不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
带着美丽的蔚蓝一直等待着我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
无论发生什么
翻译资料来源：华盟×澄空·雪酷×TD·千夏×魔法公会·异域·千本樱×翼之梦·Bilibili
考据资料来源：Pulla Magi Wiki·百度圆吧·Game Comic Forum·Wikipedia
整理•润色•考据•特效•时间轴•校对•压制：黑白熊 （详尽引用与致谢情况参见终话末尾）
第9話             那种事，我不允許
挫けない
也不会气馁
沙耶香？！
沙耶香怎么了…
她的灵魂宝石呢？  沙耶香她怎么了！
Soul Gem
她的灵魂宝石变成了悲叹之种
Grief Seed
在孕育出魔女后破灭了
这不是真的…  吧？
Soul Gem
是事实  这就是灵魂宝石最后的秘密
当这块宝石变得彻底漆黑浑浊之时
将会蜕变为悲叹之种  诞生出新的魔女
Grief Seed
这是身为魔法少女的我们  无法逃脱的命运
这不是真的…
骗人的…
对吧…？
为什么…  会这样…
沙耶香是为了从魔女手中保护人们
想成为正义的伙伴
带着这样的信念才去做魔法少女的
可是却…！
愿望会背负着等量的不幸
她救下的人越多  今后会诅咒的人也会越多
你算老几啊！
想显摆自己什么都懂吗！
为什么你能毫不在乎地说这些出来
她可是沙耶香的…
沙耶香的挚友啊！…
这下彻底明白了吧
你所憧憬的东西  到底是什么样的…
既然特地将尸体带了回来  就小心对待吧
不注意而随便处理的话  之后会变得很棘手的
你这家伙还算人吗！
当然不是
你也一样
凌晨3点
可以进来吗  我有话想说
你还活着呢
小焰说的都是真的吗？
没有需要订正的错误呢
那你是为了让大家变成魔女  才让我们成为魔法少女…
我希望你别误解了  我们并没对人类抱有特别的恶意
这一切皆是为了延续宇宙的寿命
圆  你知道『熵』这个词吗
Entropy
熵(Entropy)：热力学系统中的重要状态函数之一，是联系宏微观过程的『桥梁』，常作为系统混乱程度的度量
由于『热力学第二定律』的存在，孤立系统将无法减少其混乱程度，熵只能单调递增至『热平衡态』
打个比方  燃烧木材所得到的热功  并不等于培育树木所付出的劳力
同样受到『热力学第二定律』的制约，存在微观不可逆过程。即功与热两者虽皆为能量，转换过程却不对称
能量在变换形式时将不可避免地部分耗散为无用的热量。虽然净能量守恒，但对于孤立系统而言，『能源』会减少
『能源』在变换形式时会发生损耗
Energy
如果承认宇宙是一个封闭孤立的系统，则全宇宙的『能源』终有上限，当这个系统趋向于『热平衡态』时
即宇宙的能源枯竭，再无任何变化可言，也就是『热寂理论』
宇宙全体的『能源』一直在减少
Energy
所以我们一直寻求着不受热力学法则拘束的『能源』
Incubator 之后的言论有伪科学的嫌疑，望观众注意甄别
Energy
这样找到的…
就是魔法少女的魔力
你…  究竟是…
我们的文明创造了将智慧生命体的感情转变为『能源』的技术
Energy
不过不巧的是  我们很早就已经不再拥有感情了
于是就调查了这宇宙中的各种生命体  最终找到了你们人类
形状类型各异的椅子是向动画『地球防卫少年』的致敬
绿色的基调似乎是在向电影『Matrix』三部曲致敬
鉴于人类的个体数量和繁衍能力
我们发现  个体蕴藏的感情能量远超出其诞生成长所需的能量
你们的灵魂拥有足以推翻熵增原理的潜能
其中撷取效率最高的  则是处在第二成长期少女『希望』与『绝望』两能级间的转换
成为灵魂宝石的你们的灵魂  在燃尽化为悲叹之种的瞬间
Soul Gem
Grief Seed
会释放出庞大的『能源』
Energy
而诱发及回收这些  就是我们培养者的工作
Incubator
我们算是… 消耗品吗？
要为了你们… 而死吗？
你明白这个宇宙有多少文明的诞生和消亡  一瞬间会消耗多少『能源』吗
Energy
人类总有一天也会离开这个星球  而加入我们的行列中吧
到那个时候
呈现的却是一个凋零的宇宙也会很困扰吧
长远来看  这也是对你们有益的交易呢
别说傻话了
就因为这莫名其妙的理由  麻美学姐死了、沙耶香变成了那样
这样过分了  太无情了…
我们也是以你们同意为前提才订下契约的
这应该算有足够的良知了吧
你只是欺骗了大家而已！
欺骗这个行为本身我们就无法理解
认知的差异导致判断错误而后悔的时候  为何人类总是会去憎恨其他东西呢
我跟不上你的话  也完全不能认同
你们人类的价值基准对我们来说才难以理解呢～
现在就有69亿人口  而且以每4秒10人的速度增加着的你们
为什么能够为了单一个体的生死而如此大惊小怪
执那样的想法…  你果然是我们的敌人呢
我本是来辩解的哟
想让你理解到  你们的牺牲会带来多么美妙的事情
看来是白费工夫了呢
那是当然的了
圆  总有一天你会成为最强的魔法少女
然后变成最凶恶的魔女吧
那时我们应该会得到前所未见、无法估量的『能源』
Energy
要是你有了为这宇宙而献身的想法了
随时告诉我  我会等着的
为保持尸体的鲜度做到这个地步  你到底有什么打算
袋子上：Burger  （英语：汉堡包）
夺回这家伙的灵魂宝石的方法？
Soul Gem
据我所知是没有
这是『你也有不知道的事』的意思吗？
魔法少女是歪曲常理的存在
你们无论做出多么不合常理的事情  也没什么好惊讶的
就是说办得到的吧
没有先例哦  所以我也不知道方法
不凑巧  没办法给你建议了
不需要
鬼才要…
你的…
…帮助呢！
中奖了
蜜瓜包：即菠萝面包，是一种普遍的甜味面包，口感酥脆与柔软辉映，源于香港
因为其经烘焙过后表面金黄色、凹凸的脆皮形似菠萝因而得名，所以实际上并没有菠萝的成分
圆同学  今天早上你脸色不太好呢
不要紧吗？
嗯  稍微有些睡眠不足
说起来  今天沙耶香同学也请假吗
稍后去探望一下吧…
不过我去合适吗？  现在跟沙耶香有些不太好说话呢…
仁美  其实呢…
才刚过了一晚  是该悠闲上学的时候吗
圆同学？
有些话想跟你说  能赏个脸吗？
仁美  抱歉
今天我也得请假了
怎么这样  圆同学  等等哎…
那个  要说的是…
你不想救美树 沙耶香吗？
能救得了… 吗
如果无法得救就不管了吗？
这问法有些奇怪呢…
大概会被当做是笨蛋吧
但是我呢  在确认是否真的救不了之前
绝对不想放弃
那家伙虽然变成魔女了  但说不定还记得朋友的声音
两边的挂饰分别是人鱼(Melusine)和独角兽(Unicorn)
呼唤她的话  也许能找回人类时的记忆
如果能做得到的话
恐怕也只有你了
会顺利吗…
这种事天才晓得
正因为不知道才要做啊
说不定把那魔女劈成两半之后
『咕咚』滚出来的不是悲叹之种  而是沙耶香的灵魂宝石
Grief Seed
Soul Gem
那些爱与勇气终将获胜的故事最后  不都是这样的吗…
杏子的 Soul Gem 有些浑浊
仔细想想的话
我当年也是向往着那样才成为魔法少女的
虽然之前完全丢掉了
…沙耶香的事让我回想起这个来
要是不想陪我疯的话  我也不勉强你  毕竟很危险
我也不能保证无论发生什么都能保护你
不
我帮你！
让我来助你
我叫鹿目圆
真是的  真会叫人乱了步调呢
我是佐仓杏子  多多指教了
美味棒（うまい棒）：一种柱状玉米膨化类零食，具有各异的口味，价格相当低廉
该美味棒为『玉米汤』味，图案为恶搞家喻户晓的『哆啦A梦』
滚过的字：（美树 沙耶）加——缺席    鹿目（圆）——缺席
滚动的字： 鹿（目圆）——缺席
对不起  我身体不太舒服  想去下医务室
白板上的数学题与数列有关，需要运用数列构造技巧与斐波那契数列性质来解答
此题最早出现在东京大学1992年入学考试中，有一定的难度
这个班的保健委员是谁
鹿目同学今天请假了
那就让班长陪你去…
小焰会不会也来帮忙呢？
那家伙不是这样的人
不是朋友… 吗？
不是  算是利害一致吧
只是为了打倒独自都赢不了的对手才一起行动的
再过几天  『魔女之夜』将会降临这座城市
Walpurgisnacht
『魔女之夜』？
超级巨大的魔女
不管我或者她  估计一个人都解决不了
所以才结成了共同战线
总之就是这种关系了
是这里了
真的是沙耶香吗
不会是别的魔女吧？
魔力波动的类型与昨天一样  肯定是她
LoVE Me Do：为甲壳虫乐队(The Beatles) 发行于1962年的第一首单曲
颜文字为：＼(*´3｀*)／
好了  我再问你一遍
真的做好觉悟了吗？
总觉得…  已经习惯了
我总是一直跟在后面  从来没有做到些什么
但是拜托了  请带上我
你真是个奇怪的家伙呐
呵～
那个…  杏子姐
总是眼看着别人战斗  自己却毫无作为的我
果然…  很卑鄙吧
你为什么会想要去当魔法少女？
为什么这么问…
海报上所有的魔文：（仿古体）Look at me  （英语：看着我！）
你也别小看了  这工作可不是什么人都能做得了的
可是…
每天衣食无忧地被家人围绕着  过着这般舒适生活的家伙
不过是心血来潮想成为魔法少女的话
我绝对不会允许的
第一个要揍的就是她
以身犯险这种事情  是除此之外别无他法的人才会做的
没到这地步却来掺一脚的人只是把生命当儿戏  纯属胡闹
海报上的魔文：
（音符体）
Kyosuke Classic Concert  （恭介的古典音乐会）
（仿古体）
Osaka 3/3 25:25  （罗马音：大阪）
Tokyo 3/4 25:55  （罗马音：东京）
此为TV版本话的放映时间
五线谱上的魔文：
（音符体）
Con Amore  （意大利语/乐谱标记：充满爱意地）
…这样的吗
或许有朝一日  你也会遇到不得不选择战斗的绝境
等到了那时  你再去考虑这个问题吧
海报上的魔文：
（音符体）
Kyosuke Classic Concert  （恭介的古典音乐会）
（仿古体）
Osaka 3/3 25:25  （罗马音：大阪）
Tokyo 3/4 25:55  （罗马音：东京）
此为TV版本话的放映时间
五线谱上的魔文：
（音符体）
Con Amore  （意大利语/乐谱标记：充满爱意地）
嗯
魔女Oktavia的乐谱都是源自BGM——Symposium magarum  （拉丁文：魔法的酒宴）
杏子姐又是怎么成…
被发现了…  她来了！
使魔Holger：人鱼魔女的成员，工作是演奏。为了魔女而持续演奏音乐的空虚乐团
听他们的音乐太久灵魂会被取走。这乐团是为了魔女而存在的，魔女是这个乐团的全部
魔女Oktavia的形象与华沙市旗以及德国骑士家族Seckendorff的图腾有些相似
听着  按商量好的来做
嗯  好…
沙耶香  是我  小圆啊
你听得到吗  这是我的声音啊
别害怕  继续呼唤她！
沙耶香  快住手…
求你了  快回想起来吧！
这样的事沙耶香应该也讨厌的
不是说好了要成为正义的使者吗
求求你  快变回原来的沙耶香吧！
不听话也该适可而止啊  沙耶香！
魔女Oktavia名字来源的德国诗人Karl Siegmund von Seckendorff 著有小说 Das Rad des Schicksals（命运的车轮）
杏子姐！
没事  这种程度算什么
你快点继续呼唤
把沙耶香唤回来…
停下来！  快住手啊！
沙耶香！  快认出是我们啊！
哈  这是上次的回敬啊
说起来  我们从一相遇就在相互战斗呢
我说你太嫩了
但当初无论我怎么打垮你  你不都又站起来了吗
此处幻境是对1997年的动漫『少女革命』的致敬
很生气吧  绝对饶恕不了我呢
我明白的  要是这样就能消气的话  快醒来吧…
沙耶香…   求你了…
沙耶香！
人鱼魔女的本体是铠甲下果冻般的胶质
你不是说过还相信着的吗！
相信这力量能给人们带来幸福
拜托你了  神啊
都已经是这样的人生了
至少让我看一次美丽的梦境吧…
注意阴影中的『上条恭介』
杏子！
哟～
你…
那孩子就交给你了  让她陪我一起犯傻了
你是主张不带着绊脚石战斗的吧
没啥  那才是对的
只需将唯一想保护的东西守护到底就好了
为什么呢…  明明我应该也是一直这样过来的
杏子父亲的胸针
走吧
这家伙由我来对付
不要担心  沙耶香
一个人一定很孤单呢…
好了  那就让我陪你一起上路吧
沙耶香
杏子
美          焰
晓
摆影与齿轮的设计灵感源于
埃德加·爱伦·坡于1842年所著短篇小说『陷阱与钟摆』
佐仓杏子究竟有无可能拯救美树 沙耶香？
怎么会
这种事情摆明了不可能呀
那么…  你为什么没有阻止她
若是无谓的牺牲的话我当然会阻止的
但是这次  她的退场有着重要的意义
这样一来  面对『魔女之夜』的魔法少女就只有你一位了
Walpurgisnacht
当然一个人是毫无胜算的
为了保护这座城市  圆只能成为魔法少女
不会让你得逞的
绝对不会！
美          焰
晓
4月28日  （根据月相推算）
錆び付いた心
锈蚀老化的心灵
音もない世界、何を見てるの？
在没有声音的世界里  你看到了什么？
またねを言える顔を探すよ
寻找着可以道别的人
それを繰り返すだけ
仅仅如此地周而复始
気付けばそこには
转眼一看  那里就是
ひとりきりで泣く後ろ姿
孤身一人的哭泣背影
辛いような
辛酸痛苦
寂しいような、場所
而又寂寞难耐的地方
手を繋いでいたいんだ
好想牵住你的手
何度でも名前を呼ぶよ
无论几次我都会呼喊你的名字
不確かな未来でも
即使未来无法确定
離せないもの、思うだけ心が痛いよ
无法割舍的东西  只要想到就会心如刀绞
ここにいるよ
我就在这里
帰る場所はここだよ？
但是哪儿才是我的归宿
いつだって変わらない
无论多久都不会改变
思いを残すの
就留在记忆中吧
画师为なまにくATK
是N+公司下的插画师与人物设计师
不会再有谁相信未来
不会再有谁接受未来
第10話   不會再依靠任何人