时间溯行者  晓美焰
通过改写过去的可能性  而跨越了多个平行世界
为了达到你所寻求的结局  而不断重复着这一个月的时间
你的存在解答了一个疑问
就是为何鹿目圆会具备如此超常的魔法少女的潜质
现在可以确立一个让人信服的假说了
小焰的『魔法房间』之布局是一个巨大的时钟
魔法少女的潜在力量是由其所背负的因果大小决定的
一国的女王或者救世主之类的姑且不论
只被赋予了极其平凡的人生的圆
为什么会汇聚着庞大数目的因果之线  这点让我十分费解
但是…
我说  小焰
说不定每当你轮回一遍同样的时间  圆作为魔法少女的潜力就会增加一分
果然如此  原因是出在你身上
准确来说应该是你魔法的副作用吧
什么意思？
你回溯时间的理由只有一个
『鹿目圆的安危』
因相同的理由和目的
多次追溯时间的同时
你无意间把众多平行世界牵扯成螺旋状了
而且还是以『鹿目圆之生死』为中心的螺旋
其结果  本来绝无可能缠绕在一起的平行世界的因果之线
现在全都与这个时间轴的圆联系在了一起
这样就能解释她那前所未有的魔力来源了
你不断重复的那些时间  在其中循环的一切因果
最终都连结到了鹿目圆身上
作为所发生的一切的元凶
大功一件呀  小焰
你为我们将圆培养成了最强的魔女
交わした約束忘れないよ
无法忘记交换过的约定
目を閉じ確かめる
而闭上眼睛再次确定
押し寄せた闇　振り払って進むよ
驱散聚集的黑暗继续前进吧
魔法少女小圆★魔力
いつになったらなくした未来を
要到什么时候  失去的未来
私ここでまた見ることできるの？
我才能在这里再次眺望
溢れ出した不安の影を
无数次撕裂漫溢的不安的阴影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在这世界上不断前行
とめどなく刻まれた
打上无尽的刻印的
時は今始まり告げ
时间此刻宣告着开始
変わらない思いをのせ
乘载着不变的思念
閉ざされた扉開けよう
去打开闭锁的门扉吧
目覚めた心は走り出した
苏醒的心为了描绘未来而奔跑
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥泞的路上停滞不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
带着美丽的蔚蓝一直等待着我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
无论发生什么
翻译资料来源：华盟×澄空·雪酷×TD·千夏×魔法公会·异域·千本樱×翼之梦·Bilibili
考据资料来源：Pulla Magi Wiki·百度圆吧·Game Comic Forum·Wikipedia
整理•润色•考据•特效•时间轴•校对•压制：黑白熊 （详尽引用与致谢情况参见终话末尾）
第11話             最后殘留的路標
挫けない
也不会气馁
自12日起行踪不明的…
私立见泷原中学二年级学生美树 沙耶香
今日凌晨在市内的旅店里发现了她的遗体
由于现场没有发现争斗的痕迹
警方正从案件和事故这两方面展开调查
接下来是天气预报
今晚西北风逐渐加强  有雨…
欢迎回来
母亲在圆的肩上撒了一撮盐以辟邪
哎  小圆
沙耶香的事  你真的什么都不知道吗？
嗯
沙耶香和杏子都死了
这并不是意外的发展
征兆很早之前就出现了
你是想说这都无所谓吗？
她们可都是因为你才会死去的
举个例子
你会对家畜心存愧疚吗？
它们是经过怎样的工序才端到你们的餐桌上的
魔文：（仿古体）Rindfleisch  （牛肉）
这里所有家畜的眼睛都是『丘比』形状的
魔文：（仿古体）Chicken  （英语：鸡肉）
魔文：（仿古体）Schwein  （猪）
别这样！
像你这般的反应是没有道理的
如果认为这副光景残酷的话
说明你完全没有看清楚本质
魔文：（仿古体）Vieh  （牛）
它们在被选中成为人类食物的前提之下
从残酷的生存斗争中得到了保护
不经自然淘汰地繁衍着
魔文：（仿古体）Fleisch   （肉类）
无论牛和猪还有鸡  比起其他野生动物  它们的繁殖优势是压倒性的
魔文：（仿古体）Muh muhten   （咩咩叫唤的）
你们之间不是同样存在着理想的共存关系嘛
你想说我们也是一样的吗…
我们可没把人类当做家畜  倒不如说一直在做出让步呢
怎么说也是承认了你们是智慧生命体才进行交涉的
难以置信吗
那就让你亲眼见证一下吧
培养者和人类共同走过的历史
Incubator
希帕提娅(Υπατία，370-415)：希腊化古埃及的女数学家与哲学家，曾发明了天体观测仪以及比重计
希帕提亚英勇地在狂热的基督徒面前捍卫古罗马图书馆，最终被暴民害死
飞过的魔文字符：（仿古体）Madoka  （圆）
QBEY  （丘比）
我们啊  在有历史记载之前就一直干涉着你们的文明了
数不胜数的少女们和培养者结下契约
Incubator
图片标签的魔文：（仿古体）Hörbeispiel  Cle[opatra]  （样本：埃及艳后）
克丽奥佩特拉七世(Cleopatra VII，前69-前30)：古埃及托勒密王朝的最后一任女法老，即后世熟知的『埃及艳后』
在文学和艺术上，她被认为是为了保护国家免受罗马并吞，而引诱凯撒大帝及其手下马克·安东尼
投身于希望  委身于绝望
埃及艳后有名的自杀场景：公元前30年8月12日以毒蛇『aspis』咬自己身亡
在她死后，埃及成为罗马行省
飞过的魔文字符：（仿古体）VWXYZABCDEF  （字母表顺序）
卑弥呼（ひみこ）：约158-248，古代日本邪马台国的女王。传说能使鬼道（方术）
汉桓、灵年间，倭国大乱，男主不能服众，而卑弥呼以鬼道平定内乱登上王位，时年17岁
以祈祷为始  以诅咒为终
图片标签的魔文：（仿古体）Hörbeispiel  Hi[miko]  （样本：卑弥呼）
23[9]  （239年，明帝曹睿封卑弥呼为『亲魏倭王』，授其金印）
此即是  时至今日无数魔法少女重复着的循环
根据『暗杀说』，248年发生日食之时，侍奉太阳神的巫女卑弥呼的灵力消失
混乱中遭到邪马台国人民的杀害。（此说法基于想像的部分过多，亦有许多不表认同的意见）
圣女贞德(Jeanne d'Arc)：法国的著名女英雄，原是一位农村少女，声称在十六岁得到了『神的启示』
在英法百年战争(1337-1453)中带领法国军队对抗英军的入侵，并多次打败侵略者
其中也有给历史带来转机
图片标签的魔文：（仿古体）Hörbeispiel  Jeha[nne]  （样本：贞德）
1429  （贞德于1429年解救奥尔良之围，为法国最终胜利奠定基础）
将社会导向新的舞台的女孩
贞德在贡比涅的一次小冲突中为勃艮第公国所俘，不久被英格兰人以重金交换
由宗教裁判庭以『异端和女巫罪』判处死刑，于1431年5月30日在法国鲁昂被当众处以火刑
…不要再说了
大家… 大家都是深信着的
明明相信着你却被背叛了
飞过的魔文字符：（仿古体）ZYXWVUTSRQPONMLKJIHGFEDCBA  （字母表逆序）
背叛她们的并不是我们
而是源自她们自身的祈愿
这首贯穿全剧的BGM名为 Sis puella magica！（拉丁文：这就是魔法少女）
无论何种愿望  哪怕只有一点点不合现实之处
便一定会孕育出歪曲
最终从这歪曲中滋生出灾祸也是必然的
如果这理所应当的结果被当成背叛的话
那么  祈求愿望本身就是个错误
不过  我不会说这是愚蠢的
借由她们的牺牲  人类历史得到了发展也是事实
正以过去流下的所有血与泪为基础
才成就了你们现在的生活
如果能正确认识到这些的话
为什么到现在还会特别对待区区几人的命运呢？
明明一直看着她们  你难道就毫无感触吗？
就不愿去理解大家究竟有多么痛苦吗？
如果那是我们能够理解的事
就不用特意来这颗星球了
在我们的文明中  感情现象只是一种罕见的精神异变
所以发现你们人类的时候真是大吃一惊
所有的个体分别拥有自身的感情且共存着的世界
在我们看来只会出现在想象中
要是…  你们没有来到这个星球的话…
你们可能还住在洞穴中  过着茹毛饮血的生活吧
果然啊…
竟以这种方式和自己的学生告别  真是痛苦
是呢
而且连原因都不知道
三年级中也有一个行踪不明的学生
职员会议时都乱成一锅粥了
还是什么都弄不清楚吗？
沙耶香她啊…
好像和朋友因恋爱方面的原因  发生了一些事
蓝色夏威夷(Blue Hawaii)：一种常见的鸡尾酒
制法为兰姆酒+蓝色柑橘酒+菠萝汁+甜酒+冰块
利用摇酒器摇匀。该酒为女士所青睐
那个孩子也受到了相当大的打击
一般只留下青涩的回忆就够了
竟然会变成这种的结局
警察好像也以离家出走后的衰竭致死定案了
毕竟…  一点线索都没有呢
圆怎么样了
我不知道
直觉告诉我她是知道什么的
但是她也不像是在说谎
还是第一次啊  竟然看不透她在想什么
真是没用啊  明明是自己的女儿
询子居然在说丧气话呢
鹿目询子和早乙女和子是多年好友
最近我就发现她有点奇怪
察觉到她似乎独自在背负着一些什么
酒吧挂着的画的原作为西斯廷礼拜堂屋顶壁画之一『创造亚当』，是米开朗基罗(Michelangelo，1475-1564)的代表作
可是过了很久她都没来找我商量
我还以为自己是被依赖着的呢…
那个年龄段的孩子啊
是不知哪天就会突然变成大人的
虽然对父母来说也许是种打击吧
是这样吗
只有相信她了
对圆来说  现在需要的是整理情绪的时间  再等等吧
真难受呢  什么都做不到
威士忌杯中映出的『创造亚当』
你还是不擅长应付这种事呢  询子
美          焰
晓
…可以进来吗？
残破纸片上的词：Ein narr  （一个愚者）
Bühnentechnik  （舞台设备）
Gear  （英语：齿轮）
这就是…『魔女之夜』？
Walpurgisnacht
杏子说过的那个
为了解决强大到一个人无法打倒的魔女
要和小焰一起战斗
一直在这里做着准备吧
整个城市都有危险吗？
和迄今为止的魔女都不一样
这家伙没有躲进结界里保护自己的必要
只要具现化一次  就能造成千余人的死伤
普通人同样看不到  只会被误认为是地震或龙卷风之类的大灾害
就用这样的理由搪塞掉了吧
那么…  就一定要解决掉它才行吧
杏子也… 死去了
能够战斗的魔法少女只剩小焰一个了  那么…
我一个人足够了
就算佐仓杏子帮不上了
我一个人也能击退『魔女之夜』
Walpurgisnacht
小焰在掩饰撩发的动作
实际上并不特别需要杏子的援护
只是卖她个人情而已
真的吗…？
为什么呢
我明明很想相信小焰的…
真的不想认为是在说谎的…
但却完全不觉得会没事
我不认为小焰说的是真话
…真正的心情你怎么可能会知道…
小焰？
因为我…
我和小圆…
根本是活在不同时间的人啊！
小焰呢…  是从未来而来的
一次次与小圆相遇  然后又一次次看着你死去
要如何才能拯救你
要如何才能改变命运
我找寻着这个答案  一次又一次地轮回
这岂不是…  哎…？
指甲上的符文与变身后的Soul Gem的形状一致
对不起…  很莫名其妙吧
我很令人讨厌吧
对于小圆来说  我只是认识至今不过一个月的转校生而已
可是我…  对我来说你已经…
越是轮回
就越是偏离你和我生活过的时间
感受无法传递  言语也渐渐无法相通
大概在很早以前  我就已经迷路了…
小…焰
『要拯救你』  这是我最初的心愿
而到如今  这是最后残留的路标
不明白也没关系
什么也传达不到也没关系
即使如此也请…
不详的年份
求你了  就让我来保护你
美          焰
晓
雷积云正以无法想象的速度分裂和旋转着
很明显这是超级飓风的前兆
雷达站
百帕/最后观测数据
危险区域
立刻发布避难警报吧！
应对异常气象  本日晚7点起发布避难指令 请居住在附近的市民立即前往指定避难场所  这里是见泷原市政厅广播车  本日晚7点…
来了
今天住这里吗？  是野营吗？
是啊  今天大家一起野营哦～
啊野营  要烤肉吗…
小焰
魔文：（仿古体）Walpurgis nacht  （魔女之夜）
魔女 ？？？？？：舞台设备的魔女，其性质为无助。是不断徘徊旋转的愚者之象征，是从古到今传颂中的魔女，通称魔女之夜
无规律地周游世界，直到将整个世界变作戏剧。当平常在颠倒位置的人偶移到上部时，能在刹那间倾覆整个地表文明
小焰周围的魔文数字：1 2 3 4 5 6 7 8 9
这次一定要…
做个了断！
AT-4反坦克火箭筒：瑞典绅宝波佛斯动力公司生产的单兵反坦克武器，是一种无后座力武器
炮弹的动量与炮管后方喷出的推进气体相抵销。发射筒为一次性，使用后立即抛弃
RPG-7：前苏联研制的便携式无制导肩扛火箭推进榴弹发射器，也是无后座力武器，由于轻便、造价低廉
操作简单而火力强大，已成为最广泛使用的火箭筒，在『非对称战争』中扮演无可替代的角色
L16式迫击炮：上世纪50年代，英国皇家武器研究院研制的81毫米口径步兵曲射武器，最大射程6千米
是同口径迫击炮中性能较好的一种。此为美军衍生的M252式，可发射红外线照明弹
左侧放着两台测距仪，飘过的纸片为小焰计算迫击炮弹道的草稿纸
M57引爆器：美军通用的引爆装置，压动手柄三下后产生3.6V的脉冲，引爆电子雷管
也可结合电池作为遥控引爆器，常用于定向地雷或C4炸药的起爆
根据剧本作者之前的同人小说『fate/zero』，这应该是被称为『平民巡航导弹』的改装油罐车
导弹上面印着：『SHAFT』  （彩蛋）
88式陆基导弹(SSM-1)：是日本陆上自卫队的一种具有自走部署能力的反舰导弹，有效射程180千米
两侧的可能是AGM-84导弹，即著名的『鱼叉』反舰导弹，单价72万美元
M18A1反步兵定向地雷(Claymore)：由美军研制，命名自苏格兰阔剑，雷体正面装有700枚总重650克的钢珠
以及682克的C-4炸药，正面60度角范围内，致命杀伤距离50米。此处采用了红外线自律引爆
使魔？？？？？：舞台设备魔女的使魔，其职责为小丑。是被强大魔力所吸引聚集的无数魂魄
魔女之夜原本是从某一人堕落所致，还是由众多灵魂聚集所产生的幻影，已无从知晓
怎么了  小圆？
…去下洗手间
小焰说她一个人也能赢  是真的吗？
就算我否定了  你会相信我吗？
事到如今也没什么好说的了
你就亲眼看到最后吧
在『魔女之夜』面前  晓美焰能做到什么地步
Walpurgisnacht
为什么她不惜这样还要战斗呢
因为她还在追寻希望
到了逼不得已的时候  小焰大概还会离开现在这个时间轴并且继续战斗下去的吧
无论多少次  她都会重复这个没有意义的连锁的
对于现在的她来说  止步不前就已经等同于放弃了
在她确信一切都是无用功  绝无可能改变圆你命运的瞬间
晓美焰就会屈服于绝望  化为悲叹之种吧
Grief Seed
此Grief Seed与小焰的Soul Gem都有着菱形的装饰
她自己也是知道的
所以她没有选择
即使再无胜算  小焰也只能战斗下去
只要怀有希望就不会得到救赎吗？
没错
正如过去所有的魔法少女一样
圆  你不是也一起看到了吗
但是…  但是…
但是！
你要去哪  喂
妈妈
我要去救我的朋友
交给消防队
外行人别擅自妄动
只有我才行…
你的性命可不是你一个人的
我说啊  那样乱来会有多…
知道
我很明白
因为我也最喜欢爸爸和妈妈
我知道你们有多么的珍惜我
我明白不能看轻生命
因此不能不管
大家都很重要  我一定要保护你们
为了这些
我现在有个不得不去的地方
连理由也没办法说明吗…
那么  把我也带上
不行  妈妈要留着爸爸和达也的身边  让他们安心
妈妈说过  将我培养成了一个好孩子吧
不愿说谎  也不会做坏事
现在还能像那样相信我吗  认为我是正确的吗？
绝对不是去干傻事吧？
没有被谁的欺骗所怂恿吧？
嗯
谢谢  妈妈
再让它前进的话  避难所会遭到袭击了
得想办法在这里牵制住它才行
小焰使用的即是丰和89式突击步枪
怎么会…
为什么…
为什么啊  无论多少次都胜不了那家伙
重复的话  每次轮回都会增加小圆的因果
到头来我做的一切…
够了
已经足够了  小焰
小圆？
小圆…
难道你！
小焰
抱歉呢
ED的歌名为『edcn』，由『Kalafina』组合演唱，作词/作曲/编曲为梶浦由记
本剧的众多BGM也为她的手笔，作品多为揉合着流行和古典的哥特风格
何时于你眼中燃起的
いつか君が瞳に燈す
沙耶香的身影背对圆，似在沉思
背影充满了愧疚与懊悔
爱之光辉
愛の光が
（超越时空）
（時を超えて）
急速崩溃的世界之梦
滅び急ぐ世界の夢を
杏子面向圆叉腰而立
也可看成与圆望着同样的方向
类似艺术画中的『共生图像』
即将终结
確かに一つ
（终会毁坏）
（壞すだろう）
饮尽踌躇
躊躇いを飲み干して
学姐妖娆地盘坐在地
作为『引路人』的角色
好像是在欢迎圆
你所期望的未来究竟为何？
君が望むモノは何？
如此欲望深重的憧憬
こんな欲深い憧れの行方に
小焰先是面对着圆
也是唯一出手挽留的身影
但最后仍是没有阻止她
能否通往渺茫的明天？
儚い明日はあるの？
圆身上的衣服崩落，她开始不顾一切地狂奔
宛如儿时梦寐以求的
子供の頃夢に見てた
自始至终
主人公都在追逐着前方的光明
那古老而神秘的魔法
古の魔法のように
但是当她跑近
凭着撕裂黑暗的力量
闇さえ碎く力で
光芒竟是虚幻
也要与微笑的你相逢
微笑む君に會いたい
颤抖不止的这双手中
怯えるこの手の中には
仅剩无尽黑暗
有着折下花朵的勇气
手折られた花の勇氣
这思念即为所有依靠
思いだけが賴る全て
于是没入黑暗
是能唤醒光明的  愿望
光を呼び覺ます  願い
自己化作光明
Darkness cannot drive out darkness; only light can do that.   Hate cannot drive out hate; only love can do that.
黑暗无法驱散黑暗，只有光明能够办到；仇恨不能驱除仇恨，只有爱可以做到
——马丁•路德•金  (Martin Luther King, Jr.)
画师是Buriki，是轻小说『电波女与青春男』
『我的朋友很少』的插画作者
如果有人告诉我  怀有希望是件错误的事
『不是这样的』  我无论多少次都会出言反驳
不管任何时候我都能这样坚持
最終話   我最好的朋友