瑟卡先生 笔试感觉怎么样
没什么太大的问题
怎么办 我可能错了好多
实战考试里把分数拉上来就好了
毕竟准备时间太短了
这一点真的毫无办法可言
她惯用的是剑吗？
阿缪 平民
这是全系魔法全部适配吗？
不知道她实力到底如何
彼岸 对着现在从这里开始的时代念咒
把脚边蠕动的异形也一起接纳
让照亮黑暗的光 （奇迹轮回）
(最强阴阳师的异世界转生记)
照亮你
在交谈中懂得
也确认了自己的位置
温柔 和 顽强
明天会怎么样 月亮在笑吗
结缘之时重新联结
一个人无法摆脱的悲伤
让照亮黑暗的光 （奇迹轮回）
奔向你
现在开始实战考试
请瞄准靶子释放魔法
从左到右依次是火 土 水 风 光 暗的顺序
虽然不限制个数 不过因为是加分制
尽可能多地挑战会比较有利
那么我们这就开始吧
硫炎之下 赤灵始生 怒之咆哮 火球术
黄石之灵 化怒为砾 岩爆术
蓝泉之灵 冻雨之精 凝怒为枪 冰矛术
大部分人都选择只挑战一种属性啊
完成度也就马马虎虎
好像到我了 我去了 瑟卡先生
嗯 加油
苍炎舞动
刚才的火焰是什么？
中位魔法吗？而且没有念咒语
快看 靶子都坏掉了
对…对不起
火系魔法专用的耐火性靶子居然会变成这样…
我可以挑战下一个吗
可以
还有下一个？
风矛术
又没有念咒语
那是中位魔法吧
靶子都坏了怎么办？
安静 都安静 靶子有备用的
我挑战完毕 对不起弄坏靶子了 谢谢
我做得怎么样 瑟卡先生
我把靶子弄坏了 不要紧吧
伊姂 你的风魔法好厉害 怎么做到的啊？
我一点点练习起来的
想要给你一个惊喜
嗯 很惊艳
弟子的成长真令人感动啊
虽然现在还只能驱使火灵和风灵
瑟卡先生 你在哭吗
没有哭 没有哭
下一位请上场
啊 轮到我了
那家伙不是没有魔力吗
他准备怎么办？
火球术
蓝色的火焰？怎么会？
接下来我想挑战土系魔法
诶？可以
火焰还不熄灭
那个靶子 是花岗岩吗
土金之相 方金之术 岩什么什么术
那是什么魔法？
对不起 弄坏靶子了
下一个是水系魔法
你你你等一下 你刚才的魔法是？
就是岩…魔法
什么？
对不起 我要挑战下一个了
要我详细说明可不行啊
那些立方体是黄铁矿
把金气和土气注入花岗岩
就会形成规定形状的结晶爆破岩石
这种解释要我怎么说得出口啊
冰什么什么术
阴水之相 冰瀑之术
水量有点过多了
不好意思 我挑战完毕
其他的属性就不尝试了吗
我会做的就这三种啦
风系不属于五行 光系和暗系我还不了解
怎么了？
大家都被瑟卡先生的魔法惊到了
我很开心
你辛苦啦
今年的入学考试怎么样？
净是事故 我可太难了
你是说兰普洛格家的少爷和随从吗
你了解他们两个的魔力多少吗
一无所知
随从伊姂具备魔力但很微弱
瑟卡同学更是0魔力
虽然听起来匪夷所思
但我现在已经听到什么都不觉得奇怪了
毕竟听说今年还有比这两人更优秀的人才
嗯 是我负责考核的阿缪同学
恐怕是创校以来 首位击破所有属性靶子的考生
说不定 她就是勇者呢
勇者？是那个童话中的？
对 传说魔王复活的同时 就会诞生于人间的勇者
如果是这样 那就有趣了
不知道我们有没有上榜啊
好紧张啊
如果我落榜了 请不要抛弃我
知道啦 不会的
如果能通过考试那就太好了
我的名字…
找到啦
恭喜你 瑟卡先生
排名第三啊
我的笔试成绩应该是满分 结果才第三名吗？
那排我上面的是？
我是第二名？
我考上了 瑟卡先生
恭喜你 伊姂
实战考试居然输给了伊姂…感觉受到了打击
第一名是？
果然是她
阿缪就是那个全系魔法都适配的红发女孩吧 好厉害
她应该很快就找到自己名字了吧
合格名单发表几日后
我在落脚的旅馆里收到了录取通知书
我和伊姂都被允许入学了
今天是入学典礼
瑟…瑟卡先生
这个裙子是不是太短了呀
不…不会
也太短了吧
从今天开始就要住宿舍了
我能不能住进男生宿舍啊
应该不可以
我这随从到底意义何在
在这里只是学生嘛
怎么了
这附近有精灵吗
我看看…
这个 是暗灵
这里怎么会有这么多暗灵
瑟卡先生？
大概是因为这个的缘故吧
这个魔法阵 总给我一种很不适的感觉
我也一样
怎么办？
应该是学园的阵法 不是我们可以随意触动的
我们还是先去典礼会场吧
话虽如此 但那股流动的力量 应该是…
好大呀
还有好多食物
瑟卡先生 你这就已经开吃了吗
伊姂你也趁还能吃的时候吃点吧
那我也去拿些食物吃吧
阿缪同学好像要致辞了
我是新生代表阿缪
我并不清楚大家是出于何种理由来到学园
但我的目的只有一个
那就是变得更强
我想追求的强大是…
来了 就在附近
打败魔兽
守护同伴
就快到那里了
什么？
门被破开了…
发生什么了
不是吧…那是…
小型恶魔
快跑
瑟…瑟卡先生 是恶魔
这些恶魔在找什么？
火球术 风矛术 火球术
动作这么迟钝 是要做什么
冰矛术 岩爆术…
苍炎舞动
磨磨蹭蹭的
风矛术
无法战斗的人就让开
奇怪…那些魔兽
攻击太迟钝了
是在佯攻吗 还是在试探武力
不管了 怎么样都行吧
找到了 是术士
伊姂 如果你觉得危险就施法逃跑 明白吗
为什么 瑟卡先生你呢
我有些急事要去处理
急事？
瑟卡先生？
月色诡丽 逢于山野
来者非人 心犹沁清
在一个美丽到诡异的月夜与之相逢
即使来者非人 实为异类之化身
我仍感觉心情愉快
这首和歌和我现在的心情十分贴合
这是我师父创作的和歌
师父晚年生了心病
所谓「非人」也是在影射自己
即使是失去人心的自己
仍有一丝对月色之美的咏叹残留
你也有一颗觉得今晚月色真美的心吗 怎么样？
人类小孩怎么会在这里？
难道是刺探到了这里？
那样的话你实在是愚蠢 竟然独自一人来挑战我
我只是想跟你玩玩
因为身体都快迟钝了
急功近利吗 悲哀又短命的人类
现身 吾之眷属 去吧
阳之相
落果之术
护法 降魔位相转封
这个魔兽我就收下了
你小子…会转移魔法啊
还是有两下子的
我来陪你玩玩
我是加尔·加莱奥斯 是掌管火与土的金属恶魔
阳之相 落果之…
徒劳 这招对我没用
这家伙 竟然能看到不可视的纸人
那么这招呢？
黔驴技穷了吗 那就受死吧
怎么…动作这么迟缓
愚蠢
这家伙 把放出的刀刃通过转移变换了轨道吗
我是恶魔族 操控暗系转移魔法
就像控制自己的手脚一样简单
轻敌了吧
喂 告诉我
你在找什么
你一直通过那些小型恶魔的眼睛在看什么吧
注意到了吗 那我就告诉你好了
就当是感谢你给我展示了神奇的转移魔法的谢礼
我在找的东西 在这世间独一无二
那就是勇者
勇者…就是童话里的那个？
童话？
真是滑稽
那场传奇之战竟然被传为童话
虽说经过了漫长的和平年代 没想到你们竟松懈至此
不过 勇者啊魔王啊 不就是你们的妄想吗
12年前的神谕不可能是虚妄之言
终于在今晚 被我找到了
施展非凡力量的红发女子…
诶？你是说阿缪？
原来是叫阿缪啊
这倒是省了我好些工夫 多谢
该到此为止了
没想到跟一个人类小鬼
还打了场这么有意思的战斗
不 还有一个人 勇者尚存人间
夜空无云 最是寂寥
黑云虽恶 消则可叹
这是我回赠师父的和歌
意思是万里澄明的夜空 总觉得有些美中不足
即使你犹如这遮挡夜空的黑云一般可恨
可你若消失了我又觉得意犹未尽
我不擅长咏和歌 你觉得如何？
因为我把师父杀了 所以没能听到他的感想
顺便说一句 「非人」指的是我
你怎么可能还活着？
想知道为什么？如你所见
好 复活
复活另当别论 刀为什么不见了
只是一个能让异物消失的术式罢了
也罢 既然如此 我就杀到你无法复活为止
勇者也是 在她变成最强之前收拾掉
最强吗
真无趣
掌控世界的是力量强大之人吗
是武艺卓越之人吗
并不是
力量只是数量
真正的强大是操控力量的谋略
个人的暴力对世界而言微不足道
那只是因为你对真正的强大一无所知
在压倒性的力量面前 所有人都会臣服
这话可是出自原来的世界最强之口
胡说八道
水之相 瀑布之术
这是什么庞大的魔力？
看来是用转移魔法逃脱了
召命 雷兽
在淋湿的状况下直接命中 这回总没命了
在后面？
你又轻敌了
抓到你了
金水之相 灰华之术
你知道吗 金属恶魔
把盐分解成两半 一半会显露金气
也就是说盐里面含有金属
然后其结晶会和水发生剧烈反应
就像刚才那样
不可能 怎么会有这样的金属
你啊 就是书读得太少了
你想过火是什么吗？
你知道分解水可以得到风吗？
把风冷却后可以得到比水更寒的水呢？
多读点书吧
你这是说教吗
我还能战斗
我还有胜算
你的奇秒符咒 应该所剩不多了吧
你说符咒？是指这个吗？
我可是用之不竭取之不尽
毕竟我孜孜不倦制作多年
虽然这场夜宴正值高潮 不过该结束了
就用你的身体款待我的仆人们 结束这场盛宴
召命
蛟
这是什么
连魔王大人都未曾见过这样的翼蛇…
这不是翼蛇
你最好叫它「龙」
接下来 只要把蛟收进位相就行了
那家伙想逃
可恶
给我乖乖回来
没想到区区蛟竟敢反抗我
不过也情有可原
我对咒力的运用虽然流畅
但体能却不及前世
瑟卡大人
抱歉小雪
难道是我在转移的时候把你落下了吗？
不是的 我想着帮不上您的忙就藏起来了
不过和这种程度的对手过招
也要使用珍贵的替身偶人吗？
为了确认能正常使用 我本准备假死3 4次的
原来如此…
话说回来 瑟卡大人您还会咏和歌呀 真棒
快别提了
没事吧？
瑟卡先生
你去哪里了
对不起 都没事吧？
嗯 小型恶魔都被打倒了
阿缪同学 一个人就打败了它们
不管自己有多么强大
最后都会被周围的人拖垮
前世的我已经有了惨痛的教训
所以扶持一个人代替我成为最强 很有必要
就像前世的那些官员们 在朝廷里作威作福一样
在最强的人身边 一定能满载而归
伊姂力量尚且不足 但如果是勇者的话就无可挑剔了
我要成为她的朋友
成为她信赖的伙伴
最后她可能也会被拖垮
不过我会为她哀悼
这一次我要变得幸福
魔族可能还会来袭
不过没关系 阿缪
哪怕要打倒魔王
我也会助你成为最强
（第三集 天启的勇者）