打擾了
殿下 請準備出發
知道了
阿繆 有件事想拜託你
什麼事？
我想請你見見我的家人
如果對象是阿繆的話 我支持
你在說什麼呢？
求婚？
不是不是
那是為什麼？
老家來信讓我春假回去一趟
-謝謝
-老家來信讓我春假回去一趟
老家來信讓我春假回去一趟
父親說想見見全屬性都適配的魔法劍士
你怎麼想？
那好吧
太好了
對了 梅貝爾你也來吧？
我？
如果能見到克萊恩男爵家的千金
父親會很開心的
那我也去
謝啦
再見 瑟卡先生
話雖如此 心情有些沉重
您這麼討厭回家嗎
是啊
其實家裡來了位大人物
想見阿繆和我的也是這人
和政治扯上關係的話會有很多麻煩的
這種累贅的關係 只要大人願意本可以無視的吧
我也不是萬能的
如果隨意特立獨行 就會重蹈前世的覆轍
所以我才決定圓滑地生活下去
彼岸 對著現在從這裡開始的時代念咒
把腳邊蠕動的異形也一起接納
讓照亮黑暗的光 （奇蹟輪迴）
(最強陰陽師的異世界轉生記)
照亮你
在交談中懂得
也確認了自己的位置
溫柔 和 頑強
明天會怎麼樣 月亮在笑嗎
結緣之時重新聯結
一個人無法擺脫的悲傷
讓照亮黑暗的光 （奇蹟輪迴）
奔向你
歡迎回來 瑟卡
我回來了 盧夫特大哥
你怎麼了？
有點暈馬車
還好嗎？
話說回來 感覺大哥你的氣質變了呀
有下一任領主的威嚴感了
也許吧
這是和我同班的阿繆
還有 這是克萊恩男爵家的梅貝爾
初次見面
我是瑟卡的大哥 盧夫特·蘭普洛格
歡迎你們遠道而來
謝…謝謝
承蒙邀請
歡迎各位光臨
也歡迎瑟卡少爺回來
我回來了 艾迪斯
那個…我回來了 父親
嗯…別來無恙吧
伊姂
好久不見
你變漂亮了 驚豔到我了
謝謝
瑟卡—
你總算回來了
你知道我等這一天等了多久嗎
格雷兄
看到你神采盎然的樣子比什麼都好啊
軍營生活可還開心？
嗯 很開心
我也沒想到自己會這麼適合軍營生活
明明之前那麼不願意…
比起枯坐桌前 揮劍施法練到吐更開心
瑟卡 我甚至想謝謝你
不過…
我可沒忘記你愚弄我的仇
和我一決勝負吧 瑟卡
我說 那個人就是欺負你們的二少爺？
嗯
喂 你
我來代替瑟卡會會你
你哪位啊？
和阿繆比試一下吧
因為阿繆的劍法絕對比我強
如果你贏了 那個時候我再和你比試
既然這樣那廢話少說
把你腰間那把漂亮東西拿起來
我用真劍你不用？
和外行比試這樣就足夠了
喂 瑟卡 你來當見證人
身為勇者的阿繆應該能輕鬆致勝吧
知道了
這場比試禁止使用任何魔法
雙方 同意嗎
那麼
開始
好 勝負已分
盛燃之赤
好 我贏了
卑鄙 說了禁止魔法
我什麼時候用了魔法？
是佯攻？
你這樣也配做騎士嗎？
戰場上可沒有守規矩的戰鬥
再…再來一次
不要 再來一次就要輸了
瑟卡 該履行你的約定了吧
我聽說了 武術大賽你拿了冠軍
和我決鬥吧
那好吧
我的聖騎士竟然要決鬥 真不得了
見證這場決鬥
一定是我命中註定的事
殿下你幹嘛呢
我不是說了不要一個人行動嗎
沒辦法啊 大家都不知道去哪裡了
或者說不知所蹤的其實是我…
不要讓我的部下們為難啊
比起這個 請快點決鬥吧
-殿下 您在哪裡
-比起這個 請快點決鬥吧
比起這個 請快點決鬥吧
即使是毫無益處的戰鬥
對你來說也是有意義的吧
你的意思是我會輸？
這個嘛 把決鬥的結果說出來
我無法做出這麼殘酷的事情
不過 失敗也有它的意義不是嗎
不比了 瑟卡
格雷竟然會乖乖聽話
請快點把我介紹給客人吧
這位是
菲奧娜·伍爾德·埃爾格雷夫皇女殿下
聖皇女？
（第十集 聖皇女）
瑟卡大人瑟卡大人
所謂聖皇女是個怎樣的位分呢？
聖皇女不是正式的封號
而是由她的出身而來
出身？
15年前 在帝都神殿侍奉的巫女懷孕了
孩子的父親是當朝皇帝
所以那時出生的就是…
繼承了巫女和皇室血統的聖皇女
我說 聖皇女為什麼會在你家裡啊
因為我想見阿繆你呀
久仰大名
聽說入學考試你以第一名的成績合格
不僅適配全屬性魔法 劍術也是出類拔萃
宛如童話裡的勇者
謝…謝謝誇獎
紅髮和翠瞳
和我看見的一模一樣
母親臨終前看到的一定也是…
瑟卡·蘭普洛格大人
非常感謝你能滿足我任性又突然的請求
哪裡的話
只要是皇女殿下的願望
請儘管吩咐
怎麼了？
沒什麼 雖然很想讓二位都做我的聖騎士
但好像行不通
我打算在這裡多待些日子
可以的話 在回王城的時候
可以請你同行嗎
好的 如您所願
我在這裡的這段時間
請和我成為好朋友吧
那我就先告辭了
原來聖皇女是那樣的人啊
居然能見到真人
話說你事先已經知道了吧 她在這裡的事
為什麼要隱瞞？
這個嘛…
如果能轉世的話 我想在空中飛翔
這樣的話 推薦您成為住在南方森林裡的鳥兒
外表也很鮮豔美麗的
不過 難得可以轉世
下一世想要成為更強的存在
像龍那樣
其實看過真正的龍的話
龍的生活也不容易
你見過龍？
夏天的時候被委託調查
我和伊姂去了阿斯蒂利亞王國
最後和龍成了好朋友 甚至可以騎在它的背上
好棒啊 伊姂小姐也一起去了啊
那你們兩人是什麼關係呢
我是瑟卡先生…
少爺的隨從
你叫他瑟卡先生啊 聽起來很可愛呢
你要好好對待她哦 瑟卡先生
不要開我玩笑了
話說學校推崇實力主義對吧
對隨從和平民都一視同仁的接收啊
我們有提過梅貝爾是平民出身嗎？
我聽說她是被克萊恩男爵家收為養子…
如果讓你不開心了 對不起
沒關係
對了 格雷兄
明天你可以和梅貝爾比試比試
不要 麻煩
我想也是
艾迪斯
有何吩咐 老爺
現在只有我和你
你像往常一樣說話就好了
還是說 你還在生氣
因為我把伊姂送進了學校
我並非因為這個而不滿
是因為你居然讓伊姂成為那個禁忌之子的隨從
不要叫他禁忌之子
他在學校表現也優異 沒有引起任何事端
我至今仍覺得他很可怕
我不這麼認為
瑟卡是個好孩子
怎麼了
阿斯蒂利亞王國的那個案件辛苦你了
聽說報告書也在學者間 引起了一陣轟動
謝謝誇獎 我只是學以致用
學校…目前也還不錯吧
是的
是嘛 那就好
再多寫些信回家吧
好…好的 母親
嚇我一跳 明明一直以來都無視我的存在
如果有轉世 想在空中飛翔
這樣的戲言 也虧瑟卡大人能接上話
沒有人接的話會很尷尬的吧
那倒是
小雪不喜歡那位公主殿下
你的話應該是喜歡不起來她
不過 我以前的妻子也是那種類型
夫人？請展開說說
阿繆
至少也敲下門吧
你也吃驚過頭了吧
你呀 深夜來到男子的臥室
什麼嘛 你意思是讓我再謹慎一點？
事到如今沒必要啦 你都看過我的裸體了
那是不得已啊
開玩笑啦
所以有什麼事？
也沒什麼
就是覺得有些累了 過來玩玩
抱歉
向你隱瞞了聖皇女的事情
不用在意
我說 你想好初級班畢業之後要怎麼辦了嗎
你要進高級班進修嗎？
阿繆你呢？
我還是回家繼續當冒險者
我沒有其他想法
覺得還是這樣適合自己
是嘛
那你呢
在那間你突然脫衣服的地下迷宮裡
這件事就不要再提了好嘛
我們約定好了不是嗎
還要一起去冒險
我也打算成為冒險者
不…不用 那種約定我也沒有當真
我當真了哦
不過 我對冒險者不太瞭解
所以 畢業之後你可以多教教我嗎
真拿你沒辦法
那我們再約定一次
下次再一起去冒險吧
嗯 約好了
那麼晚安啦 瑟卡
晚安
瑟卡大人 您還記得嗎
待在那個勇者小姑娘的身邊
是為了將她作為您隱藏自身實力的保護傘…這件事
不可能忘記的
前面是什麼？
是當地的教堂
那那裡呢
是租馬車的店
你清楚狀況吧？
她為了玩得盡興撤下了隨行的衛兵
如果發生什麼問題 只能你我來應付了
知道啦
這是什麼
這是集市
人好多啊
為了不走散 我們牽手吧
真無語
簡直就像約會一樣
殿下是有身份的人 請注意言辭
沒關係的
啊 我想吃那個
格雷 你去買
給 你們也有
謝謝
沒想到他變得這麼細心體貼了
回去了還我錢
真小氣
我們還是太引人注目了
我也穿成那樣的話是不是就可以了
要和別人變得那麼親密 要怎麼做呢
在故事裡
經常有人在性命危機中救人或被救 從而變得親密
冒險者之間也流傳著這樣的說法
哦？頗有意思
救人於暴徒或者魔獸之手 就會產生愛情
這是常有的事嗎？
應該…常見吧
真的假的
無稽之談
你們兄弟二人 什麼意思啊
迄今為止我都是自己克服了所有的障礙
所以我很憧憬能夠得到別人的幫助
是吧？我懂
你的話 你應該是幫助別人的那個吧
要你多嘴
殿下 接下來去哪裡
這個…往前走吧
您有什麼想去的地方嗎？
沒有 只是散步
話說你們要牽手到什麼時候
抱歉
沒關係
不過 不知道會發生什麼事
請你跟在我身邊
你看你色眯眯的樣子
我什麼時候色眯眯了
那裡好像在建什麼東西
瑟卡大人 我們走近點看看吧
喂 不要太靠近了
不會有事的
風矛之術
召喚魔像
沒事吧
沒有 沒事
有兩下子嘛 優等生
你也不差 兵大哥
得救了 謝謝你們
你在發什麼呆啊
睡著了嗎
我想著你們兩個一定會出手的
您有沒有受傷
謝謝你 阿繆小姐
順便謝謝你 格雷
我是順便啊
讓她失望了嗎
喂 發生事故了嗎
沒什麼事吧
那是魔法嗎？
那些人是…
喂 我們該回去了
呀 這麼快？
請稍等
殿下 這個送給您
請容我給您戴上
好吧
至少在回宅邸的時間裡…
戴好了
看起來不會奇怪嗎
很配你
還不錯
如果帶了手鏡就好了
土金之相
玻璃鏡之術
您喜歡就好
下次給您送個更高級的
不用 這個就很好
謝謝
我還是第一次收到禮物
我會珍惜它的
你使用的魔法真是莫名其妙
打破了拿去賣應該能賣個好價錢
別鬧了好嗎
喂 你夢見了 什麼樣的夢
遙遠的星球裡
當你再次醒來的時候
繼續去尋找吧
平平無奇的那些想法
昨天為止通通拋棄
但你對我說的話
成為了我生存的意義
總有一天 一切循環往復
將我們聯繫在一起
明天也要 微笑著面對
勾勾小指頭約定
總有一天 和未來相遇
因為我們緊密相連
儘管未知
也要微笑著面對
敞開心扉
邁出去 向未知的世界
真投入啊
有什麼事嗎
不愧是那位公主選中的聖騎士
聖騎士？
皇女殿下的護衛被稱為聖騎士的原因
你知道嗎
不清楚
是她自己傳播出去的
民眾聽的順耳
也方便用來被詩人歌頌
我被選上聖騎士也並非出於實力
她有她的企圖
別看她那樣 她其實是個政治家
看起來不像呢
只是看起來不像而已
她之前被強行軟禁
後來突然逃脫
之後便以聖皇女的稱謂聲名遠揚
甚至成為了皇位繼承人的人選之一
你的意思是這都是她設計好的？
沒錯
因為她能預見未來
預見未來？
這種事情真的可能嗎
她的母親可不是普通的巫女
是神諭巫女
據說她在誕下皇女的時候 預言了勇者和魔王的誕生
勇者和魔王啊
帝國或者殿下知道誰是勇者和魔王嗎
誰知道呢
不過那傢伙那麼想見阿繆
阿繆應該就是勇者吧
看你的神情 你應該也已經知道了吧
嗯 發生了很多事情
話說你為什麼要告訴我這些
因為那傢伙也想見你
我想告訴你也沒有什麼壞處
不過 你還是不要陷得太深
你在擔心我嗎
才不是
我是說你不要妨礙皇女
她的目標 可是帝國的未來
帝國的未來啊