你应该也注意到了
那个少年是怪物啊
怪物…
你应该也能看到
所有的精灵都对他敬而远之
并不是因为他没有魔力而不在他身边汇聚
而是在避开他
就好像是在厌恶魔族瘴气之类的东西
瑟卡先生确实是有些奇怪
但是他是人类
你凭什么这么肯定？
我和瑟卡先生一起在府里长大
自幼便相识
那位少年的父母真的是兰普洛格伯爵和夫人吗
不是的…
他的父亲是老爷
母亲就不知道了
那你凭什么断定他母亲不是魔族呢？
可是…
我相信瑟卡先生是人
相信也就等于是没有经过思考
伊姂 你应该离开那个危险的主人
总之…你要不要先参观一下后宫？
彼岸 对着现在从这里开始的时代念咒
把脚边蠕动的异形也一起接纳
让照亮黑暗的光 （奇迹轮回）
(最强阴阳师的异世界转生记)
照亮你
在交谈中懂得
也确认了自己的位置
温柔 和 顽强
明天会怎么样 月亮在笑吗
结缘之时重新联结
一个人无法摆脱的悲伤
让照亮黑暗的光 （奇迹轮回）
奔向你
辛苦你带我来 回去吧
喂
可怕可怕
召命
儿啼爷
这家伙挺重吧
不行不行 老实一点
土之相 火浣网之术
不召唤妖怪 一开始就撒网 不也能抓到它吗
如果在空中突然不能飞掉下来了 它会有危险的
真少见 您竟然对妖物这么仁慈
是嘛
瑟卡大人 这难道是…
没错
这个妖物是雄性对吧？
也就是说还有一条母龙吗
不对 不是这样的
这条龙由雄性转变成雌性了
什么？
鱼类中有不少能够根据环境而改变性别的
恐怕这条龙也是在配偶死去后
因为某个契机转化了
而且 仅凭雌性就能繁殖的生物也不少
像蛇和蜥蜴
原来是这样吗
现在该如何是好呢
对了
龙蛋需要时不时像这样…
给它翻个面
阿斯蒂利亚王国公主亲自孵化龙蛋的传说
也一下子真实了起来
阿斯蒂利亚王国的后宫
可不仅仅是王后和嫔妃们生活于此
爱恨交织错综复杂的情感剧场
这里有许多负责传道授业的教师 就跟学校差不多
有许多学员将来会参与国政
这里也是培养女性官僚的机构
只不过历代王妃大多都出身于此
从这个意义上来说 这里就是后宫
而你毫无疑问 也是被少主一眼看中了
怎么样 挺有意思的吧
至少和你想象中的后宫应该是不一样的
是的…
当朝阿斯蒂利亚女王陛下
也就是少主的母亲 是位非常贤明的女王
智慧果断 为民拥戴
少主内心深感不安
不知道自己能否像女王一样有所作为
也是这个原因 他在恶龙这件事上急于求成
他在物色王妃这件事上也很青涩
他还不太成熟
不过 他不是个坏人
我这个把他从小看到大的人 可以向你保证这点
你可以成为他的贤内助吗？
好累啊
真是的
把龙蛋甩给瑟卡大人您 这妖物也太厚颜无耻了
一个人加热岩石也挺不容易啊
之后要怎么办呢
差不多该回去了
要去报告龙其实并不危险
喂 我走啦
别咕噜噜了
喂喂
到底什么时候才肯让我回去啊
照这个样子看来 暂时是回不去了
真令人头疼啊
您说得是
你来啦
后宫怎么样 还喜欢吗
这个…
先不说这个 我们正等你呢
古尔德先生 就是她
这可真是上等货色啊
听说受过教育有些学识是吧 而且还会用魔法
没错
实在是很难估价呀
大概这个价钱左右吧
好 柯帝士
这可以作为正式的售价吧
是 殿下
脱籍税为正式售价的二十分之一
好 来人
那…那个
这是在干什么
是你的脱籍手续
你从今天开始就自由了
本来应该要去官厅办理手续的
不过有我的认可就不是问题
而你的赎金就由我来全额支付
不…不可以
脱籍这件事应该要得到瑟卡先生的同意
他会同意的
只要赎金给得足够 他怎么会拒绝呢
如果他不同意你赎身的话
到时候我就颁发布罗托阿斯塔的奴隶征召令
从瑟卡先生那里强制买下你
我…我
我从莉泽那里听说了
我不清楚瑟卡先生究竟有多危险
不过不能让你待在危险的主人身边
而且瑟卡先生说了会尊重你的意愿
我…我不愿意
我并不想脱籍
为什么
身为奴隶生杀予夺可都被捏在别人手里
我想做什么
由我自己决定
即使没有人身自由也没有关系
我想做什么是我的自由
文件都准备好了
请在这里按下奴隶的手印
但是 伊姂的意思是不愿意…
总有一天她会发现自己错了
不如现在先强行让她接受
这样啊
对不起 伊姂
动手
不 不要
别这样 否则…
住手
如果你在这个场合出手
其中利害关系就不仅仅是你一个人的事了
虽然你在我的圣域中也翻不起什么大浪
为什么
原谅我 这是为了阿斯蒂利亚王国
再者说对你也有好处
疼
手印用血指印也可以的吧
不愧是莉泽阁下
瑟卡先生…
抱歉回来的有些突然
各位 我回来了
事情紧急导致我以这幅仪态出现失礼了
简单来说 我和龙成为了好朋友
然后它就让我像这样骑在了它的背上
啊 对了
有没有人能和我一起来？
因为要孵化龙蛋
所以如果是能够使用火属性魔法的人就更好了
伊姂
跟我一起来吧
不要去
对不起
我还是要和瑟卡先生一起走
因为我 喜欢他
伊姂
哇 飞起来了
就像龙骑士一样吧
太厉害了瑟卡先生
没想到真的可以骑龙
我在真的骑上之前也觉得不可能
那个…刚才谢谢你
诶？谢什么？
没什么
抓紧我
这就是龙的巢穴吗
对 它就睡在那边的岩山上
龙蛋也在那里
龙蛋？
嗯 实际上…
土之相 透塞之术
这个怪物是…
别躲了 出来吧
龙…不对
你最开始的目标就是龙蛋吧
泽库特
我本来打算一达到目的就立刻开溜的
没想到你也来了这里
不好意思 你今天得命绝于此
那个王子 那么轻易就相信了我
真是愚蠢啊
哦 凭你那些三脚猫魔法 你觉得有用吗？
给我把他们烤焦然后吃掉
什么？
可恶 刚刚是什么魔法？
难道你也是那个森人的同伴？
我不会再被吓到手足无措了
伊姂
不要以为这样就结束了
拉瓦焱虎
你们收了钱的都给我过来帮忙
阳火之相 皓焰之术
本来我说要把它化成炭灰来着
不过这下连灰都不剩了
你究竟是…
我是世上最强的魔术师
听不懂你在说什么
你们不要只顾着害怕
快点把他们给我…
不要跑啊 你们
没错
跑也跑不掉
竟敢小瞧我
我要把这一片全部炸掉…
好烫
我的魔法书啊…
伊姂 刚才做得很好
嗯 瑟卡先生你说过 要行动的
果然带着你出来是正确的决定
你的水系魔法也进步了很多呢
你可真厉害
我被他们骗了吗？
是
稍后再行处置吧 先把他们押入大牢
我的魔法书谁来赔啊
瑟卡先生 请你报告一下你的调查结果
龙性情大变是因为孕育龙蛋的缘故
而我被龙接纳的原因
是因为我帮了它孕育龙蛋
从这看来 王妃曾经孵化龙蛋的传说
也许是真的
对龙而言人类就像亲人一样
而人类的后代也是如此
所以龙守护了都城人民数百年
您应该向龙报恩 殿下
如果帮助龙蛋孵化
布罗托阿斯塔的居民和龙又能成为一家人了
不行
为什么
如此暧昧模糊的结果 帝国议员是不会接受的
所以瑟卡先生 你可以帮我讨伐它吗
对了 既然它愿意让你进入它的巢穴
你对它下毒就行了
您这是什么意思？
你不明白
我作为大王子
一定要在这座城市留下功绩
如果我无法解决这个问题
我还怎么胜任下一代国王？
所以拜托了
我拒绝
是嘛
来人
你涉嫌使用魔法致龙异动
所以你被拘留了
眼下还是老老实实不要反抗比较好吧
伊姂 你过来
你已经是自由之身
没有必要再跟着怪异的主人
我赐予你成为阿斯蒂利亚市民的资格
这家伙… 不会吧？
快 到这边来
那边很危险
你适可而止吧
不管你说的话有多么荒唐
因为事关他国内政我都保持沉默
但是你的所做作为都只是为了伊姂吗？
不觉得让部下和子民蒙羞吗？
你本身就过于急功近利了
不要什么都交给他人去做
比起功绩和女人 先想想自己应尽的职责吧
毛头小子
毛头小子？
你…
像你这种人…
我才不会把伊姂交给你！
糟了 说的太重了
抱歉
你们把兵器收回去
这场闹剧该结束了
莉泽？
来问问伊姂的意思吧
殿下 被您青睐是我的荣幸
不过我还是要拒绝
我要和瑟卡先生一起回学校
可是…
即使我成了自由之身 我也不会去后宫
不…可是…
少主 请你适可而止做出让步
伊姂已经拒绝了您
刚才太失礼了 瑟卡先生
恶龙一事非常感谢您
得知事情真相我们很高兴
还有个不情之请
刚刚王子说的话你别放在心上
嗯 我刚刚也有些失态了
另外 我有话想和伊姂单独说
你爱上了那位少年吧
爱？
既然如此我就不再说什么了
喂 你梦见了 什么样的梦
把手伸出来 喂 你梦见了 什么样的梦
我送你一些我的精灵 喂 你梦见了 什么样的梦
我送你一些我的精灵 遥远的星球里
遥远的星球里
特别是光之精灵 犹其稀少 遥远的星球里
特别是光之精灵 犹其稀少 当你再次醒来的时候
当你再次醒来的时候
它们有治愈能力 当你再次醒来的时候
继续去寻找吧
看到你让我想起童话里的森人公主 继续去寻找吧
看到你让我想起童话里的森人公主 平平无奇的那些想法
平平无奇的那些想法
既是勇者的伙伴 平平无奇的那些想法
同时也会怜悯魔王的善良女孩 平平无奇的那些想法
同时也会怜悯魔王的善良女孩 昨天为止通通抛弃
昨天为止通通抛弃
你的心意一定可以传达给他的 昨天为止通通抛弃
但你对我说的话
你要幸福啊 我的同胞 但你对我说的话
成为了我生存的意义
（第九集 伊姂的决心）
终有一天 一切循环往复
将我们联系在一起
明天也要 微笑着面对
勾勾小指头约定
终有一天 和未来相遇
因为我们紧密相连
尽管未知
也要微笑着面对
敞开心扉
迈出去 向未知的世界
原来伊姂你是森人的后裔
所以才能使用精灵魔法啊
嗯 我也是现在才知道
母亲也许也知道这件事
那个少年是怪物啊
那个…瑟卡先生
没什么
不管怎么说还好你拒绝了那个废物王子
对了 你希望和什么样的人结婚？
这个…
出身如何无所谓
我希望他比我聪明 强大又温柔
然后稍微有点害怕寂寞 这样就好
你的要求挺多的啊
我说这些可能有些自以为是了
不过有时候妥协也很重要哦
不然很难找到这样的人的
其实并不会
真脆弱啊 真脆弱
（穆德勒乌）
（皮莉斯拉莉亚）
你要伤害我吗？
我还想和你友好相处呢
太好了
你就成为那孩子的盘中餐吧
（洛克）
打偏啦
（伽巴伽尼斯）
可恶 给我打中
这么轻易的就破解了我的魔兽陷阱
你们是什么人？
我不是说过只要给我们带路 就饶你一命吗
你们把全村人都杀了
我怎么相信你们
太好了 终于成功召唤出那家伙了
（埃尔德·萨克洛浦斯）
让我来
解咒结界
和以前一样强硬
剑法也很漂亮
队长是神魔 这是理所当然的
而且他的眼睛 能看穿一切
这…这不可能
如果要处置那个男人的话
不如让我吃掉他吧
真有心机啊
我也想让我的弥狄吃掉他
我不需要
我已经吃饱了
那就这样吧
想要的人平分了吧
虽然遇到了问题
但都在意料之内
我一定要完成我的使命
即使以性命为代价
我也必须打倒勇者
你怎么了 瑟卡
没…没什么
无事…无事