因为眼前所见便是我的全部
我从未有过怀疑
地球是圆的 又圆又蓝
世界永远都是未知数
我没有的
你却拥有
混合起来会很危险吗
只品尝了一小块命运 就变得如此忙碌
（杜鹃婚约）
我都不知道 你还会露出这种表情
真想看到更多啊
真不可思议 我们俩总是强人所难
过于截然相反 却显得相似
像凹凸刚好互补
给阿凪
我回家取点东西
顺便去购个物
吓我一跳
没想到她会说出那种话
听了以后
说不定会改变命运哦
天野在社交网络上想联系到的人
究竟是谁呢
是问还是不问
我该怎么做
我来啦
绘里香在吗
（憔悴）
我走错门了
咦 这么说绘里香还没回来吗
大概吧
什么大概啊
那借我穿下老哥的居家服
啊？为啥
因为我特地穿了绘里香送我的衣服
她人不在不就没意义了
那就快回去啊
你跟绘里香吵架了吧
啊？才没有呢
骗人 我就觉得你不对劲
哪里啊
话说这跟你也无关吧
有关啊
她可是我重要的姐姐
肯定是老哥你捅了什么篓子吧
烦死了 你快回去吧
坦白从宽
好痛痛痛痛
知道了 知道了啦
我说就是
就这？
非常抱歉 幸大姐
没有诚意
哦 是问还是不问啊
我可不懂
那你还问这么多
可不懂就是不懂嘛
是我犯蠢 不该找阿幸谈心
根据刚才的采访 涩谷的民众大都表示…
-不得了 这电视也太大了
-根据刚才的采访 涩谷的民众大都表示…
根据刚才的采访 涩谷的民众大都表示…
-都能看到毛孔
-根据刚才的采访 涩谷的民众大都表示…
根据刚才的采访 涩谷的民众大都表示…
说来家里怎么样了
好像说房子老旧化挺严重的
施工还要不少时间
现在暂住的房子超小
老妈还是那么聒噪
老爸打呼噜也吵死了
这样啊
阿幸你呢
咦
学习 我不在你没偷懒吧
没 没有啊
你明年要中考了吧
老哥你才是 看你今天这状态很糟糕啊
听说绘里香也跟你上同一所高中了
是啊
主要是人际关系有点麻烦
反正都是些没出息的事吧
老哥你真是不擅交际
我们明明是兄妹
怎么差别这么大呢
就说 又不是亲兄妹
不过呢 和阿幸聊着聊着就让我有了家的感觉
好 决定了
我要去问清楚
这么纠结下去也不是办法
嗯
海野家家训
与人交往须得下定决心
既然如此 就来做炸猪排吧
绘里香说过你做油炸食品太多真的顶不住
（※日语炸猪排“katsu”谐音“胜利”）
要决胜负当然要做炸猪排啦
咦
这是…决胜负吗
阿幸也吃了再走吗
咦
我回来了
回来了
见到绘里香了吗
她不在
是吗
不过你别老去打扰人家哦
现在是他俩正慢慢加深了解的重要时期
我知道啦
真的吗
哎 你做什么？
离家出走
等等 阿幸
什么叫离家出走
你要去哪
那还用问
去老哥和绘里香家啊
我回来了
不得了 一不小心买太多了
啊 小幸你来啦
-打扰了
-阿幸离家出走了？
阿幸离家出走了？
是啊 她一回来就突然开始收拾行李
阿幸
是因为我吗 是因为我打呼噜太吵了吗
莫名其妙 到底为什么
我哪知道啊
还是因为我上厕所太久了
总而言之 你快劝她明天就回来
知道了
嗯 牙刷和洗澡用品
枕头 睡衣 还有学习用品
制服不能起皱 就穿着来了
除此以外还有化妆品和炒面精玩偶
哇 带了好多东西哦
嗯 因为我想在这里住下
真的？好开心
那可不行
今天太晚了 就算了
但明天你得给我回家去
不要
为什么
而且老哥你凭什么替我做决定啊
跟你没关系吧
怎么没关系
这里可是给天野和我准备的房子
不是给你住的
那老哥你也没有决定权吧
什
喂 你现在就给我回去 快走
别吼我
好啦好啦 你俩别吵了
我去问问爸爸吧
你们先消消气 好吗
天野
怎么了 我也有决定权好吗
话虽如此
最喜欢绘里香了
我也喜欢你
乖 乖
所以 你为什么要离家出走？
我懂了 叛逆期是吧
不是啦
这家伙的叛逆期从小学三年级就开始了
是为了来学习
我们家现在不是很困难吗
本来就够穷了
还没了收入 正发愁呢
所以我想上好学校
小…
小幸真懂事
会 会吗
怎么突然悟了 你以前可从没说过这些
这些话老哥你不也说过吗
话是没错
明白了
那小鬼就睡我房间吧
什…
我才不要睡老哥的房间
啊？
就是嘛 你想跟我睡吧
嗯
不行
你老是说梦话 别吵着天野
绝对绝对绝对不要
老哥你才是磨牙声吵死人好吗
哪有吵了
事到如今你还说这个
之前不都隔着帘子睡同一间房的吗
那样才不合常理吧
离家出走的丫头还论什么常理
总之你今天必须睡我房间
不然就睡沙发
（阴沉）
好啦好啦
说来小幸吃过晚饭了吗
哎 还没有
我也没有
阿凪 今天吃什么
炸猪排
又来？老是油炸食品真的顶不住
这个嘛…
我才不吃老哥做的饭
为什么
因为以前吃得够多了
难得来到名流之家 我想吃点豪华的
你以为谁会纵容你这种任性吗
是吧 天野
嗯 也不是不能理解
天野？
小幸 来我的房间一起学习吧
嗯
先说好 这个家里能教你学习的人可只有我
才不要 我就要绘里香教
你这人…
交给我吧
绘里香老师会全力支援你的
哇 好可爱
换衣服好快
别发呆 配餐值日生快去准备名流夜宵
谁是配餐值日生啊
我们要开始学习了
好
受不了阿幸那家伙
到底在想什么啊
那可是血脉相连的亲姐姐啊
难道说阿幸那家伙
是想找回她们本该在一起的15年？
所以呢
小幸你为什么要来这里呢
也不是说要逼问你 或者赶你走
只是觉得你可能有什么隐情
不瞒你说 我也离家出走过
是吗 为什么
家家有本难念的经嘛
尤其是我爸爸 太强硬了
这样啊
那一天
绘里香你第一次来我家那天
我其实躲在店里面
那是老哥最后一次在家
你们会就这样结婚吗
离开这个家就不回来了吗
我还想和哥哥…
再多待一会儿啊
对不起
我还是回去吧
不用
你可以留在这里啊
原来…是这么回事啊
等等我 哥哥
等等我啦
你为什么总是走那么快
别丢下阿幸
来
吃饱了
啊 那个给我
嗯
阿幸的事
我会督促她学习的 就让她暂时待在这边吧
咦 你说什么呢
爸爸都哭了哦
阿幸 为什么啊
阿幸 阿幸 阿幸
-嗯 你们也该离开孩子了
-阿幸 阿幸 阿幸
啊 手滑了
这个多少钱 多贵的盘子？
真的没问题吗
（阿幸的房间 老哥禁止入内）
好痛 脖子…
早上好
好香啊
二位 早上好
阿幸休息日也起这么早啊
嗯 习惯了
还有我做了早饭
一大早就吃这么多吗
在海野家这是正常分量
真的？
因为要受你们照顾…
可我也只会做这些
太好了
最近我本来还想请佣人来的 真是帮大忙了
说好的自立呢
不得了 妹妹亲手做的饭菜真令人兴奋
不过这下不减肥会死人啊
话说回来
郊游时那事 完全找不到机会说了
天野也一如既往 像没发生过那事一样
对了 今天大家一起出门买东西吧
小幸住过来了
生活用品不够了吧
饭碗啊筷子什么的
让她用客人的多不合适
可以吗
不行不行
难得的休息日 怎么能不学习呢
明天再学呗
咦
那你们俩去吧
我下次考试还想拿第一 所以要学习
OK
那阿凪就继续睡沙发咯
对啊 没被子哦
这…
我拍咯
OK
不错啊
下张我们一起拍吧
嗯
刚才看到没
是不是艺人啊
两个都好可爱
是啊
我说 小幸
你被多少人表白过啊
咦 呃…上初中以后的话…
呃 记不清了
啊？
你这家伙
要拒绝也很麻烦呢
我懂
说来初中的时候…
海野同学 你妹妹很可爱吧
你们不像嘛
下次能去你家玩吗
为啥
把你妈介绍给我呗
常被不良少年缠上是因为这个吗
咦 好像有一个不对劲？
这么说常来店里的大叔们也是…
给我儿子当媳妇吧
好好 大叔你们喝多了
不 不会吧
阿幸这家伙
老哥那副表情就是在妄想什么了
原来是这么回事啊
好吓人
就买这些吧
有必要特地买这些吗
那麻烦阿凪你付款了
咦 饭碗和被子呢
饭碗这里没得卖 就网购好了
被子只要小幸跟我睡就好了
麻烦你了
各种莫名其妙
盛惠3578日元
3…
就为这些破玩意 浪费了我宝贵的休息日和金钱？
谢谢惠顾
而且这玩意怎么这么大
她们人还不见了
喂 这是出事了吧
好可怜
说是两个女孩子
是不是该报警啊
咦
不会吧
不好意思 借过
请让一让
都怪我没好好跟着
请让一让 那是我的未婚妻和妹妹
阿凪？
老哥？
啊？
你们怎么坐在这里悠闲地喝咖啡啊
不是出事了吗
说出事也算是出事了…
不知不觉就围了好多人
你看 我就说是天野绘里香吧
-不知道能不能拍照啊
-你看 我就说是天野绘里香吧
-好可爱
-旁边那女孩也好可爱
旁边那女孩也好可爱
话说那家伙谁啊
好土
不过你来得正好
回去吧 阿凪
老哥 快点快点
咦 那家伙是她们一起的吗
刚才他好像说什么未婚妻？
不会吧
难不成
我在和一对大人物姐妹同居？
做好啦
原来是做自制照片板的材料啊
对
既然小幸住进来了
同居生活就得更积极些了
小幸 再往右边点
这里？
不错
那拍咯
好了 阿凪也快过来
咦
要拍咯
（小幸来啦！）
阿凪你都糊了
老哥就是抓不准时机
拍全家福的时候也总是闭眼
哇 很像他
结果阿幸和天野一直粘在一起
完全找不到谈话的机会
天野是打算把那件事忘了吗
而我…
（绘里香和阿幸的房间）
不行啊 绘里香
就算是名流 也不能吃炒面精啊
阿凪 你可以去洗澡了
咦 怎么了
那个 关于郊游时的事
嗯
我认识了天野和濑川同学
现在阿幸也来了 让我明白了一些事
其实大家各有各的隐情 只是秘而不宣罢了
而我却只因好奇就试图探听
在没做好心理准备之前我不想继续深究了
但是
就这样假装若无其事地继续生活
我觉得也不对劲
所以 希望你能等我做好心理准备
就是说…现在我还没准备好
笑 笑什么笑
因为都这时候了…你这时机也太奇怪了吧
那是因为阿幸离家出走 又出去购物什么的
找不到说话的时机啊
有那么好笑吗
抱歉抱歉
不过 很有你的风格
等你做好准备 就跟我说吧
平平无奇的日常 唯有假笑在身上堆积
有所欠缺的现状 阵阵痛苦渗透于心
你是突如其来的共犯 和我分享谎言般的秘密
世界突然染上色彩 剧烈的心跳让人想笑
你那笨拙的温柔 俘虏了我 和另外那个女孩的心
像恋爱般令人心酸 你的侧脸和视线所在
那轻易露出的笑容 真傻 真傻 真傻…
笔直却又扭曲 这萌芽的心情 交缠的命运
我大概无法袖手旁观吧