天野 你之前说过吧
说想把心意传达给某个人
我希望你能跟我说
那个人是谁
你真的想知道吗
没错
这样啊
怎么这么晚才问 你这笨蛋
《杜鹃婚约》
幸运 昏沉 波波碌碌
摆放两秒 载浮载沉
跳跃 跨步 美丽动人
恋爱 诸如此类
走路 滚动 疯疯癫癫
女主角 A.B.C.D.E...
优柔 寡断 烦天恼地
我亲爱的灰姑娘
发光后 展现彩虹的光芒
没有人是相同的 这是多么美妙的事
严肃后 露出娇羞的一面
为人洒脱 却言不由衷
虽然很积极 但同时也感到迷惘
不要趁这时候 就这样离开我哦
Oh yeah
Do the dancing with you
Do the dancing with who?
我真的要说咯 凪
啰嗦 我已经做好觉悟了
所以请你跟我说吧
那个人究竟是谁
也许命运就是迟早 会把我们带到这个地步
我知道了
首先 我想请你看看这张照片
为什么我会在这里
这个是...
没错 这是我小时候拍的全家福
吓了一跳吧
也就是说...
我以前曾经认识天野吗
是搬家吗
我们再也不能见面了吗
是这样啊...
不过没关系
长大之后一定会再相遇的
因为我们之间...
有婚约啊
没错
我们曾经相遇过
被命运紧系在一起
怎么可能有这种事嘛
为什么你可以读出我的心声
那还用说
因为你现在的表情 跟平时在妄想时一样
不然照片里的男生是谁
难不成是用电脑合成的吗
这不管怎么看都是小时候的我啊
那是当然的
因为你们是兄弟啊
他叫天野宗助
是我的哥哥
你们是血脉相连的兄弟哦
这下你知道我为什么 迟迟无法说出口了吧
那又怎么样
原来如此 难怪跟我这么像
不是 你倒是再惊讶点啊
你有一个哥哥哦
事到如今我怎么能接受他嘛
我只有幸这一个妹妹而已
这个信念是怎么回事...
原来是这样啊
凪对于被抱错孩子 这件事丝毫不在意
也许他一点人性都没有
心里话说溜嘴咯
这件事我父母... 海野家知道这件事吗
应该不知道吧
因为哥哥已经不在了
不在了
不过我一直在等...
等待着他找到我的那天
所以那天...
爸爸他们把婚约的事告诉我们的那天
真不敢相信
都什么年代了还在谈婚约
不过就算我正面反抗
他也不会听吧
有什么好办法吗...
好可怕 从这里摔下去真的会死掉的
女儿都做好引起争议的觉悟
她说的话总该听听了吧
糟糕 我真是个天才
要是看到这个 哥哥也会担心起我吧
哥哥 为什么会在这里...
第一次遇到你的时候 我真是吓了一跳
还以为哥哥真的来了
因此 我拍照上传网络
也是为了让哥哥能找到我
不过他也不可能真的看到...
我到底都在做些什么呢
所以 你打算怎么做
什么怎么做
毕竟你再这样等下去也没有用
不然在社群平台上再创一个分帐
不是这个意思
你要去找他啊
找他吗 怎么找
不要小看学年排名第二的头脑
怎么了
因为你说第二名...
这是事实啊
不过还是谢了
我就觉得你会这样跟我说
一定要把他找出来
是啊
我回来了
海野幸 回来了
小幸
都好了吗 我好担心你呢
绘里香 对不起没能跟你们一起去
有帮我带伴手礼吗
-有哦 一大堆 -真的吗
话虽如此...
凪 你妹妹还好吗
我很担心 传了好几次信息给你
但你都已读我 会不会太冷淡了
话说回来 你知道我那天怎么了吗 真是吓死我了
只剩我一个人跟两个女孩子
但总觉得内心还是有些混乱
他叫天野宗助...是我的哥哥
你们是血脉相连的兄弟哦
哥哥吗...
小凪 你有在听我说话吗
仔细想想
自从遇到天野那天起
我就觉得有什么事怪怪的
目黑川
你的头脑很好嘛
还好啦...
那来当我的男朋友吧
天野要来我们家吗
不过她好慢啊
距离约好的时间已经过一小时以上了
太慢了
你好 我是你的主治医师绘里香
你只是想玩医生游戏而已吧
被发现了吗
我以为她对我态度亲密
是因为我们有婚约的关系...
事实上却不是这样
她是把我当成哥哥的替代品吧
总觉得还是你的照片拍得最好
像你这么努力的人 我还是第一次看到
我觉得你很厉害哦
凪 去吧
等...等一下
原来如此
原来我是在生气
她到底多喜欢她哥哥啊
居然还好意思嘲笑我是妹控
时候终于到了吗
哥哥 饭还没好吗
肚子都开始饿了
我做了沙拉
剩下你们自己想办法吧
你要出去吗
我要去见天野她爸爸
现在就去吗
没错 你哥哥现在人在哪里
为什么会离开 我要一次问个清楚
什么哥哥
不 这样不行啦
对方可是我爸爸耶
他不可能老实告诉你的
后面就交给你们了
等...等一下啦 受不了你耶
绘里香 他说的哥哥是怎么回事
那个...其实...
老板 我把客人给带来了
让他进来
终于来啦
等你好久咯 我唯一的儿子啊
我读完书了 先回家咯
怎么这样 等我一下嘛 哥哥
要怪就怪你自己太慢咯
我要赶快回家 继续玩昨天那款游戏
我也想玩...
讨厌读书...
太慢了
哥哥
你好慢 都已经到晚饭时间了
哥哥 你特地等我吗
都是因为你 害我也没玩到游戏
不过算了 一个人玩也不好玩
游戏就是要玩赢你才有意思
他总是这样
我超懂
既然要等我的话
一开始就跟我说不就好了
真的 我也常常被哥哥欺负
不过 还真是吓我一跳呢
你居然有一个哥哥
这么说 也就是哥哥他还有一个哥哥吗
凪自己完全都没有感到惊讶呢
我哥是有点奇怪啦
不过刚刚提到你哥哥的事
跟我想像的有点不太一样
想象...
要是我哥哥在有钱人家里长大
也就是哥哥的大少爷版本
我还是以为他会是个好人
好乖哦 哥哥给你一点零用钱
像这样
你想象中的有钱人是不是怪怪的
他也说不上是个好哥哥
就算我对他恶作剧他也不会上当
只不过偷吃了他的冰淇淋 他就不理我
不光是这样
只是把他的游戏存档删掉 他就大发雷霆
就算我换了发型 他也从不称赞我
穿了新衣服 他也不会发现
还会瞒着我 一个人偷偷跑去玩
总之就是一点都不疼爱我这个妹妹
什么啦
能让你这个大小姐这么说他
他一定是个很好的哥哥吧
这是什么意思
就是字面上的意思
而且啊 我就觉得奇怪
你太快就能扮演好我的姐姐
因为这是事实 我就是你姐姐啊
不是这个意思
那是因为你也懂作为妹妹的感受
是这个意思
是这样吗
就是这样吧
既然这样的话
我们对凪的感情应该是一样的吧
这就难说了
怎么突然就不是了
要是能早点找到你哥哥就好了
我也想见见他
不过 我哥他没事吧
接下来是这张
这是绘里香三岁的时候
她这个时候真的非常任性
很喜欢也总是穿着这件小熊的衣服
要是让她穿别的衣服就会像这样...
一整天心情都很不好
这点好像到现在也没有变吧
这张是在庭院里赛跑时拍的
这孩子脚程很快呢
运动神经非常好 就是不爱念书
这张是把蔬菜吃剩的照片
有一段时间她只肯吃汉堡 真让人头痛
接下来我们来看四岁之后的相簿吧
四岁之后也很可爱哦
要我问几次都行
她有个哥哥是怎么回事
她没有哥哥哦
所以说 这到底是怎么回事
绘里香很明确地告诉了我 我有个有血缘关系的哥哥
小时候他还和绘里香住在一起
甚至还给我看了照片 他和我长得一模一样
他现在在哪里 又在做些什么呢
这下头痛了 不存在的东西就是不存在啊
头痛的是我吧
抱错孩子的事也好 婚约的事也好
那些事先不谈
我想要更加了解关于家人的事
而且 既然是家人 你应该知道绘里香在找哥哥的事吧
看你跟绘里香感情这么好 我就放心了
我在问的是...
顺便一提...
说到家人...你觉得你妹妹小幸怎么样啊
我没有在跟你说幸的事
小幸是个非常好的女孩子呢
长相也跟绘里香一模一样
不愧是有血缘关系的姐妹
你跟幸见过了吗
只不过是打过招呼而已
那家伙都没有跟我提过...
你跟小幸似乎关系也不错
我想...你已经察觉到了吧
小弥
怎么啦
来玩吧
已经很晚了耶
一下子就好 玩这个
是森林家族
你知道啊
我小时候也常玩这个
我说 这个跟海野同学也太像了吧
我是海野凪 全年级第二名的男人
小弥 怎么了吗
好啊 来玩吧
太好了
那么...
在某个地方有个兔子的家庭跟熊的家庭
不久之后 家庭里诞生了可爱的小宝宝
但是这个小宝宝出生时 居然在医院被人抱错了
在不知情的状况下
两边的父母非常呵护着彼此的孩子
然而在某一天
他们发现了那不是自己的孩子
令人头痛的是
不管是亲生的孩子还是养子 他们都非常疼爱
这时 他们该怎么做呢
对了 只要让两人结婚就好
于是这两个人就成为了未婚夫妻
这是什么
完全听不懂...
姐姐我也搞不懂
咦 不过...
兔子这边好像也有个妹妹
也就是说
如果这边凑成一对
这样也是可以的吗
你说发现 是要发现什么
即使是跟你妹妹小幸结婚
事情也可以圆满解决...
你不经意露出的温柔
是真是假 我已没有时间思考
既然这样就干脆在以往的那个地方
不停地看着你
无法坦率
无法说出心里话
我是个笨拙的小丑
那样的日常
让我目不转睛
虽然我们总是吵架
但想说的话
却最能传达给你
Hello Hello Hello
对着适合愁眉苦脸的你
用那千古不变的话
把这心情传达给你
Hello Hello Hello
你不经意露出的温柔
是真是假 我已没有时间思考
既然这样就干脆在以往的那个地方
Hello Hello Hello
(版权代理 欧桦文化)