话说回来
你可以教我功课吗
不行
听我说啦 我非得在 下次考试拿到好成绩不可
都到这个地步了 怎么啦
只要靠你爸的权势 什么事都能解决
就算成绩不好也总会有办法吧
这次靠他也行不通
为什么
他说要是我补考也没通过的话 就要我回家里去
什么
嘿嘿
(《杜鹃婚约》)
幸运 昏沉 波波碌碌
摆放两秒 载浮载沉
跳跃 跨步 美丽动人
恋爱 诸如此类
走路 滚动 疯疯癫癫
女主角 A.B.C.D.E...
优柔 寡断 烦天恼地
我亲爱的灰姑娘
发光后 展现彩虹的光芒
没有人是相同的 这是多么美妙的事
严肃后 露出娇羞的一面
为人洒脱 却言不由衷
虽然很积极 但同时也感到迷惘
不要趁这时候 就这样离开我哦
Oh yeah
Do the dancing with you
Do the dancing with who?
让我来做个战报说明
状况是这样的
虽然我们向目黑川学院的考试发出了挑战
但是我军不敌压倒性的 战力差距而不幸大败
我们接获命令必须在礼拜一之前
完美地掌握考试范围并且突破补考
如果办不到的话就必须从这个家撤退
你有什么想说的吗 中士
别闹了 不然我直接请你回家哦
我的原则就是 不管做什么事都要开开心心
中士要不要也来拍张纪念照
禁止拍照
总而言之 你帮我想想办法吧
自己不对 还一副了不起的样子
我可是认真的
不过为什么会突然想叫你回去
你看 这不是我转学来这 之后的第一次考试吗
以我来说虽然已经很努力了
但这里教课的速度跟俄女完全不同
绘里香 你懂的吧...
要是不好好读书...
就请你回来
吊车尾的话果然还是不太行...
我想也是
你这间学校头脑好的人 会不会太多了点
上课内容都这么难 根本听不懂老师在说什么
考题的难度也是异次元等级
那也是因为你都没在读书吧
你在之前的学校表现如何
要说拿到最后一名 这还真是第一次
以前家教预测的考题都会命中
不过现在也没有家教了
我到底为什么会转学来这所学校呢
为什么啊 好奇怪哦...
可以不要往我这边看吗
话说在前头 我读书也是很忙的
所以请你也要集中精神 全力以赴
YES SIR 中士
首先从数学开始
再胡闹的话就马上请你离开军队
YES SIR
很好很好 看这边
很好哦 太棒了
你在做什么
小幸说她也想一起读书
我也是准考生 所以应该可以吧
你看起来一点都不像准考生啊
别来打扰我们
好
中士 我有问题
马上就不懂了吗
关于这一题啊
数学的题目有附详解吧 你先看看那个
听我说啦 你这个魔鬼中士
你留点口德啊
π是什么东西啊
连这都不知道吗
我实在太在意了 害我都没办法专心
π就是圆周率 大约等于3.14
那是什么 而且为什么是3.14
像这样 从这六角形算出的无理数 被省略之后就是3.14
原来如此
所以...这到底是什么
那这个3.14的东西 为什么要简写成π呢
要用记号代替的话 用可爱的表情符号不是很好吗
绘里香 觉得烦恼时 也可以先去做别的题目哦
对吧 哥哥
是啊 这样好像比较好
原来如此 那下一题
做好了
我看看
(下底线部分的“我”是怎样的心情请回答？)
是开心(抖音用词)
英文呢
等一下 我现在上网查
下一个
历史的话应该就不用担心了吧
凪
这次又怎么了
我果然还是很在意刚刚的π
为什么要用那种记号呢
啊...我好像打扰到你们了 我先回房间咯
你没有打扰到我们啊
等一下 真的假的
我们从开始读书到现在已经三个小时了
很厉害吧
我说啊 你真的有想读书吗
在说什么 我可是很认真在面对问题耶
都过了三个小时 你不管是哪一个科目
连一题都没有好好做完
我实在感受不到你的认真
这个嘛...
为了要赢过濑川同学 我自己也想要读书
这样哦 那好啊 我就回家去
随便你
那个...我说 哥哥...
我当然知道啊 我怎么可能过得了补考嘛
爸爸也是知道才那样说的
他就是为了想让我回家
我想也是
和你相遇之后 为了要独立而如此挣扎着
结果却是这样
我的命运就是要任由父母摆布
绘里香...
命运啊
的确是
天野离开的话
就表示我跟幸也得回家
来到这个家已经两个月
一开始虽然住得很不习惯
但之前回家的时候 却让我怀念起了这里...
还有这张桌子...还满喜欢的
床也是...又要回到在地上 铺棉被睡觉的日子吗
算了...也没办法...
幸 怎么了 还没睡啊
是啊 我今天要睡这里
为什么
因为绘里香在读书
这样啊
你怎么不去好好教她功课啊
你也看到了吧
她自己似乎也打算要回去
那我有什么办法
打算回家的人 是你吧
怎么了 又不是再也见不到面
哥哥这个笨蛋
凪不是做什么都很拼命吗
我觉得他非常努力
我会帮助你的
我实在太在意了 害我都没办法专心
什么3.14嘛...
说到底 你根本不知道读书的诀窍啊
你干嘛擅自进来啊
什么圆周率的 随便啦
放弃那种学者思维
这次的补考会从原本的考试中选题
也就是说 可以用背的
跟他拼了
拼了
话说回来 我不是说不用管我吗
你不是还要为了赢过小弥而努力
我不想再扯你后腿了
我才没有脆弱到会被你扯后腿呢
你说什么
而且为什么你还在读书啊
你不是要遵循命运回家去吗
我不想回去啊
那你就不要有所顾忌 跟我说清楚啊
说你不想回去 所以请教你功课
可是这样...
你的问题就是我的问题
因为你是我的未婚妻
什...
命运这种东西 我就改变给你看
改变命运...你在嚣张什么啊
既然如此 你可要负起责任哦
交给我吧
从今天开始的两天起 你就归我管了
你果然是魔鬼中士啊
回答 要说"YES"或"是"
...YES SIR
不是"YES SIR" 是"YES"或"是"
YES SIR
很好 就是这样 再来一次
我睡哥哥的房间好了
不准趁我不注意时看手机
不准吃零食
不准睡
给我集中精神
太可怕了 我受不了
海野 你为什么在这里
不用在意我
关于补考的结果...
你很努力呢
凪
太好了 凪
做得好啊 天野
太好了
老板...可惜了呢
(补考过关!)
大小姐似乎回不来了
可惜吗 一点也不...
我觉得这样很好哦
恭喜补考通过
谢谢
太好了 你真厉害
还好啦 我认真起来这也是小事一桩
什么小事一桩
多亏了你 害我也整整两天没睡
不光是这样
我帮你自制考卷 还要批改跟讲解
监视你不让你睡着 提供伙食
连时间管理也是
全都是我在帮忙 都是我
但通过考试的人是我啊
是这样没错
不过 谢谢你了
我是第一次为了考试结果感到这么开心
这么令人提心吊胆的考试我可受不了
好了啦 既然考试都通过了
接下来就是祭典
什么什么
是为了我而要庆祝吗
不是哦
这周末在我们家那边有个祭典
我想如果你考试顺利通过的话 就邀请你一起去的
让老爸他们每年都干劲十足的一场祭典 会很好玩的
干劲十足 祭典
森巴
Vamo la!
龙舌兰
好像很开心
这是什么祭典啊
凪也会去吧
哪有什么去不去
我是被强制参加的
强制参加吗
咦
孩子的爸 切好的卷心菜在哪里
刚刚凪不是拿去冰了吗
不是被放在料理台上吗
各位冷静点 而且卷心菜根本还没切好
不是吧
凪和小幸今年也来帮忙啊 真了不起
我是被强制带来的
您好 欢迎光临
好 这样就差不多了
虽然每年都会来摆摊 但每次都还是很不习惯呢
你们去跟居委会打过招呼了吗
还没 我们正要去
不好意思 店面就麻烦你们了
好
话说回来 绘里香说要花点时间准备 所以会晚点到
话说 你也太没干劲了吧
毕竟这是我宝贵的假日
上礼拜光是陪着天野 我自己完全没办法读书
老妈说只要达成业绩 后面就放我们自由行动
真的吗
海野家家训
高墙就是为了被翻越而存在的
(炒面一个550圆)
老哥 卖起来
冲啊
久等了 一共500元
来 请用
哥哥 接下来要三份
收到
不好意思 可以再给我一双筷子吗
好的
配合得很好哦 小情侣感情真不错呢
不好意思
久等了
谢谢
再见
掰掰
你在做什么 小心点啊
咦 海野同学
濑...濑川同学
果然是海野同学
为什么 怎么穿着浴衣
好看吗
好看
我家的神社有赞助这个祭典
我是来帮忙的 那你呢
这里是我家
海野同学家里原来是开定食店啊
就是个普通的定食店
濑川...好像在哪听过
就是和哥哥约会过的人
咦 这位是
这是我妹妹 她叫做幸
幸 初次见面
我是跟海野同学同班的濑川
一直以来承蒙你哥哥的照顾
幸 这样很失礼耶
幸
不好意思 你们很忙吧
抱歉 濑川同学
海野同学 不介意的话
等等要不要一起逛逛祭典呢
好
那等等见咯
和穿着浴衣的濑川同学约会...
我们不是要和绘里香三个人一起逛吗
不 你们没跟我约好吧
为什么会变成那样呢
算了
为什么要生气啊
我才没有生气
不好意思 我要一份炒面
好的
(炒面一个500圆)
哥哥 你再这样发呆下去 业绩就要做不到了哦
你不是还想去逛吗
是啊
一共500元
老爸 老妈
-完全搞不懂最近妹妹在想些什么... -趁热吃哦 很好吃的
-和奈美恵年輕時一模一樣 -讨厌
真的吗
简直就是个天使
(全部卖完)
小幸好可爱哦
你也是 谢谢你 连我的浴衣都准备好了
我一直都没有浴衣 所以超开心的
那就好
补考那段时间给你造成了困扰 这是赔罪
不过准备上还是花了一点时间
在妈妈连络我们之前 我们就在附近逛逛怎么样
好啊 凪呢
我姑且也帮他准备了一件浴衣
别管他了 让他慢慢收店吧
这样啊 我也想试着帮忙店里的工作
是吗 要是你有来帮忙的话 一定能更早卖光的
是这样吗
一定可以的
小弥
为什么为什么 你怎么会在这里
你才是怎么会在这里
咦 她不是
她叫做小幸 她是我的妹妹...
和濑川同学在祭典上约会啊
很可爱吧
你的...妹妹...
好期待啊
你不经意露出的温柔
是真是假 我已没有时间思考
既然这样就干脆在以往的那个地方
不停地看着你
无法坦率
无法说出心里话
我是个笨拙的小丑
那样的日常
让我目不转睛
虽然我们总是吵架
但想说的话
却最能传达给你
Hello Hello Hello
对着适合愁眉苦脸的你
用那千古不变的话
把这心情传达给你
Hello Hello Hello
你不经意露出的温柔
是真是假 我已没有时间思考
既然这样就干脆在以往的那个地方
Hello Hello Hello
(版权代理 欧桦文化)