安茲大人在哪裡
他出去了
那還真是傷腦筋
現在正在進行的聖王國的事
我是來徵求他的同意的
那在他回來之前
我先在第七層處理別的工作
如果很急的話 可以用傳話聯絡他
重要的事就應該早點告訴他 這才算忠心不是嗎
不是什麼急事 而且…
而且什麼
我只是想親耳聽到安茲大人的聲音 得到他的誇獎而已
然後呢 安茲大人去哪裡了
他去了矮人國
矮人國
為什麼安茲大人要親自去那種偏僻的地方
偉大的君王在想什麼 我們這種人是不會懂的
安茲大人的每一手棋裡都藏著數不盡的策略
是位老謀深算的君王
即使如此
我們也要洞察主人的意圖 事先做好準備
才算是真正的忠心吧
我說 迪米烏哥吉
安茲大人有時候會提起你的名字
你提出的征服世界計劃
是不是有什麼地方讓他不滿意呢
這是什麼意思 雅兒貝德
我想先跟你確認一件事
你有讓帝國比王國更快成為屬國的辦法嗎
有是有
但我必須做一件身為屬下最羞恥的事
就是拜託安茲大人親自行動
至少需要一個月的時間才能…
你看看這個
這…這是…
帝國已經正式提出成為魔導國屬國的申請
怎麼會…
因為我當時去了王國 所以不知道詳細情況
這是安茲大人一個人前往帝國的成果喔
前後好像只花了三天
然後針對帝國提出的從屬申請
安茲大人吩咐我和你來決定
我也是嗎
為什麼要交給我這種無能的人
當然是因為信任你囉
安茲大人肯定是覺得你有所顧慮吧
所以他主動親自行動 以打消你的顧慮
我是這麼想的
居然有這種事
那麼 安茲大人前往矮人國也是…
對
他一定有我們不知道的深刻想法和各式各樣的目的
(OVERLORD IV)
(第5集 親赴矮人國)
安茲大人 您要親自前往矮人國嗎
對
那屬下立刻調派軍隊
不用 我認為一開始應該友善地進行
我想得到矮人擁有的盧恩技術
以及高性能的武器和貴重的礦物
因此我想先與他們建立外交
是
我會帶上亞烏菈 還有副官夏提雅和她的屬下作為護衛
我會經過這個村莊
是因為聽報告說 這裡有瞭解矮人國的蜥蜴人
那個人就在您的面前
任倍爾
在
任倍爾 你能帶我到矮人國去嗎
陛下 您說要建立友好的關係 是真的嗎
任倍爾 懷疑安茲大人說的話 真是無禮至極
沒關係 科塞特斯 你就忘了任倍爾在這裡說的話
是
任倍爾 我剛剛說的話是真的
但是 根據對方的態度 也有可能演變成紛爭
如果變成那樣也是無可奈何 你能理解嗎
這是當然的
因為矮人對我有恩
我不想恩將仇報
嗯 我明白了 那能拜託你帶路嗎
好的
科塞特斯
另外 我想盡可能先瞭解矮人
例如他們的生活方式 以及收到什麼樣的禮物會開心等等
安茲大人
若您還有很多事要談 要不要找個地方坐下來呢
嗯
這是做什麼
我聽說夏提雅以前也做過這樣的事
不 那是為了懲罰她
既然這樣 我統治的蜥蜴人也對您說出不敬的話…
我不是叫你忘了嗎
可是…
真是的 好吧
這是…
感覺怎麼樣 安茲大人
嗯 感覺還不錯
那您覺得我和夏提雅誰的比較好
為…為什麼你想知道這種事
為了將來坐在我背上的人著想 我認為應該先練習一下
建御雷先生
清單上的東西都準備齊全了吧
都準備好了
都還沒出發呢 妳興奮過頭了吧
任何一瞬間都不能鬆懈
我必須彌補那時候的失敗
讓大家知道我夏提雅·布拉德弗倫是有用的存在
現在終於有機會了
太漫長了 真的太漫長了
我之前都只能做簡單的工作 還有管理轉移門
一直被當作是沒用的人
迪米烏哥吉和雅兒貝德
恐怕連安茲大人都這麼想
亞烏菈
我希望妳跟著我一起去矮人國
遵命
另外 我還會帶上夏提雅同行
夏提雅嗎
您是打算滅了矮人國嗎
不是的
雖然確實是選擇了戰鬥力強的人
但這並不是主要目的
夏提雅是作為最強的階層守護者誕生的
但這個最強的稱號阻礙了她的成長
應該讓她累積各式各樣的經驗 幫助她成長
當然也有可能會失敗
但這點只要周圍的人幫忙就行了
安茲大人才不會這麼想呢
這次也是 他說是為了讓妳累積各式各樣的經驗才帶妳來的
妳是說真的嗎
當然是真的
而且好不容易能和安茲大人同行
妳只要從中大量學習不就行了嗎
學習
原來如此
可是我該怎麼做才好呢
夏提雅
看著她們就讓我想起泡泡茶壺小姐和佩羅羅奇諾先生
不管怎麼說 他們都是感情很好的姊弟
陛下 已經準備好了
嗯
我又不會搶走牠
不過畢竟很稀有
如果數量很多的話 我倒是也想要一個
安茲大人 都準備好了
我這邊也是
很好
那就啟程吧
好厲害 才一天就走到這裡了
那麼就在這裡住一晚吧
這一帶應該沒問題
創造要塞
今天就在這裡過夜
所有人各自去房間裡休息
未知的世界 以及盧恩啊
這個世界裡也遍佈著世界樹的知識
教導他們盧恩技術的說不定是玩家
踏足那樣的地方雖然很危險
但想要建立友好的關係
就必須由國王親自出面表達誠意
而且 在我出門的期間
迪米烏哥吉和雅兒貝德就能幫我解決帝國的事
真是的 吉克尼夫那傢伙
突然提出要成為屬國 到底是在想什麼呢
不 難道是迪米烏哥吉動了什麼手腳嗎
無所謂
只要交給那兩個人應該就沒問題了
安茲大人左右兩側的房間 妳要用哪一間呢
隨便妳選吧
妳才是這次的長官 不管用哪一間都一樣吧
這倒也是 話說妳在寫什麼
我在寫筆記
為了不忘記安茲大人說過的話
真佩服妳 我看看
我把安茲大人的所有言行都記錄下來了
我說啊
記錄無上至尊的言行是一件非常棒的事情
但妳不能把這個當作目的吧
真正重要的是 讓自己在同樣的情況下也能做到那些吧
妳現在寫筆記的方式沒問題嗎
我覺得沒問題啊
那就隨便妳吧
回到房間後重新看一遍
想想當時安茲大人在想些什麼
以及自己該如何從中學習 這樣會更好吧
是這樣嗎
就是這樣
真是的
不知道為什麼 簡直就像在教育沒用的妹妹
泡泡茶壺大人
請保佑您的弟弟佩羅羅奇諾大人創造出來的夏提雅吧
就是這裡
陛下 這裡就是入口
不過沒看到有人看守
半藏
覲見陛下
你們進入內部察看一下情況
是
安茲大人 城市裡沒有任何動靜
但是聽到從坑道深處傳來挖礦的聲音
你好 你在做什麼呢
是隱形化嗎
妳…妳該不會是黑暗精靈吧
為什麼會在這種地方
我前來尋找矮人國 結果卻是一座空城
正在尋找人的蹤影
原…原來如此
菲歐·蘭佐這裡的居民三年前左右移居到別的城市去了
這樣啊
話說回來 你也差不多該讓我看看你的樣子了吧
好吧
反正妳好像看得到我的身影
那麼首先
你好
我是從安茲·烏爾·恭魔導國來的
亞烏菈·貝拉·菲歐拉
魔導國嗎
抱歉 是我孤陋寡聞沒有聽過
對了 失禮了
我是矮人國的貢多·費爾比德
請多指教
那麼 這裡的人去哪裡了呢
去了菲歐·玖拉 一個從這裡徒步約六天路程的城鎮
妳還是小孩子吧
是一個人來的嗎
如果來太多人可能會驚擾居民
所以我請他們在坑道的入口等著
那我送妳回夥伴們身邊吧
居然讓一個小孩子來這種有怪物出沒的地方
真是大人之恥 我必須好好說說他們
你的想法非常正確
貢多 也讓我自我介紹一…
是…是怪物
快逃啊
別緊張 貢多
不死者…不 失禮了
也就是說 陛下是統治人類國家的人嗎
沒錯
我是為了和你們矮人國建立友好的關係才來的
我想與貴國建交的目的還有一個
那就是盧恩技術
盧恩
你想知道什麼
你們的盧恩字母跟我知道的似乎有點不同
所以我很感興趣
陛下也知道盧恩字母嗎
嗯
我記得是這樣
這的確是其中一個中間字母laguz
你還知道其他的嗎
我對刻著這種盧恩字母的魔法武器深感興趣
現在已經沒有在製作了嗎
大約一百年前就沒有再流入帝國…
沒有再流入人類國家了對吧
那當然了
因為會雕刻盧恩字母的盧恩工匠變得越來越少了
這件事說來話長 我們邊走邊說吧
我的自稱盧恩技術研發者
這樣啊
以前矮人的魔法道具都是用盧恩技術製作出來的
但是在大約兩百年前
魔法詠唱者發明的魔化 這種用魔法賦予強化的技術傳進來
可以用比盧恩雕刻更短的時間 製作出同樣的東西
因此有很多人開始覺得去當魔法詠唱者會更好
傳統工藝就這樣荒廢了嗎
但是盧恩技術也有它的優點
那就是不用花錢
這點確實很棒
畢竟越是上等的魔法道具 需要耗費的成本就越高
是吧
如果能讓失傳的技術復活
研發出只有用盧恩才能做的技藝
就能讓它變得更有價值吧
原來如此 所以你才會自稱是技術研發者嗎
但是我…
沒有作為盧恩工匠的才能
是優秀的父親生出來的沒用兒子
即使如此 我依然相信盧恩技術擁有卓越的可能性
雖然其他人都放棄 過著醉生夢死的生活
但我親眼見過祖先的技術 所以很清楚
雖然研究非常困難 但絕非辦不到
更重要的是
我想把祖先傳承下來的技術 流傳到後世
絕對不能讓父親光榮的名聲 從歷史上消失
光榮的名聲是嗎
我也不是不能理解你的心情
那就由我… 不對 由魔導國協助你達成吧
首先需要資金和技術人才
從矮人國挖角所有的盧恩工匠到你的身邊吧
想達成你所想的研究 這是必需條件吧
但是你必須付出相應的代價
貢多 你願意把靈魂賣給我嗎
如果…如果只需付出我的靈魂
要我全部交給你也完全沒問題
什麼
安茲大人
不好意思 您一回來就向您稟報
發生了什麼事
是
我們發現有約一百隻疑似亞人種族的入侵者
我已經派一部分半藏前去偵查
做得很好 夏提雅
妳採取的行動非常正確
牠們該不會是挖土獸人吧
挖土獸人
是害我們被迫放棄這座城鎮的元兇
或許因為挖土獸人是吃金屬長大的
牠們全身覆蓋的體毛宛如金屬盔甲般堅硬
吃過越稀有金屬的個體就越強
毛皮為藍色和紅色這些特殊顏色的個體
不是一般的強
原來如此
夏提雅
把挖土獸人全部抓起來 妳辦得到嗎
只要您下令 我一定會辦到
我命令妳
妳明白我為什麼要把牠們全部抓起來嗎
是為了問出情報 或不讓牠們帶回我們的情報吧
妳說得沒錯
去吧 夏提雅 一定要凱旋而歸
是
今天我一定要挽回名聲
好了 該怎麼辦呢
那棟建築物好像也能通往坑道
半藏
在
我不想讓那些傢伙從坑道逃走
你們能擋住嗎
沒有問題
那就這麼做吧
是敵襲嗎
不對 並不是矮人
冷靜點 對方人數很少 重新擺好陣勢
那個好像就是指揮官
集體捉捕全種族
縮小包圍
怎…怎麼回事
不會對我造成傷害 那就…
集體捉捕全種族
逃到這裡的挖土獸人 全部都在這裡了吧
是
做得好 夏提雅
是 謝謝您的誇獎 安茲大人
那我下達第二個命令
從牠們口中問出情報
遵命
我們以部落的榮耀發誓 什麼都不會說的
那就這麼辦吧
魅惑全種族
那麼妳想問什麼
畢竟我們是朋友
但那些傢伙…沒問題嗎
尤其是那傢伙 他是不死者吧
他是妳的僕人嗎
我要殺了…
沒錯
她是我的主人
不愧我的朋友 挺厲害的嘛
謝…謝謝誇獎
所以你們為什麼要來這座城市呢
我們是偉大的氏族王里尤洛大人手下的戰士
目標是去毀滅在這北方的矮人城市
你說什麼
我們是其中一支別動隊
我們的任務是殺死逃到這裡的矮人
喂 那邊的矮人
你們自豪的那座守護吊橋的要塞已經完蛋了
我們找到了能繞過大裂縫的道路
現在大部隊應該已經將矮人們趕盡殺絕了