莫莫伽大人…
安兹·乌尔·恭魔导国
不知道安兹大人想怎么领导那个国家呢
不管怎么样 我都会遵从那位大人的判断
遵从敬爱的您的…
安兹大人
(OVERLORD 4)
(第1集 安兹·乌尔·恭魔导国)
我要起床了
是
那我交接完工作之后就和今天值班的女仆换班
彻夜守候辛苦你了 你也好好去休息吧
属下不敢当
因为替主人效劳是理所当然的事情
我不是那个意思
哎呀
至少应该取消夜晚在床边守夜的工作
这样就行了
假如我对你们说 我想和你们平等地生活
之类的话会怎么样呢
早安 安兹大人
-今天请多多指教 -以前的…没错
就像以前的伙伴们那样
不知道能不能像那样生活呢
那么 请问您今天要穿什么样的衣服呢
菲丝 交给你决定吧
是 属下知道了
请交给我吧 安兹大人
我有一个疑问
这件长袍对我来说 是不是有点太华丽了
没有那回事
我觉得至高无上的统治者安兹大人
不管穿什么衣服都很适合
虽然平常那种以黑色为主的打扮 我也觉得很好看
但老是穿同样的衣服…
来吧 滑溜溜小弟
吃饭时间到了
安兹大人
雅儿贝德大人和各位死者大魔法师们来了
是吗 让他们进来
安兹大人 早安
您今天的穿着真好看
简直就像在发光一样
不对 是因为穿着的人是安兹大人 才会看起来如此耀眼吧
是吗
谢谢你的赞美 雅儿贝德
属下不敢当
我只不过是说出事实而已
安兹大人实际上…
这些话就到此为止吧
那么
这些是昨天你们处理的文件吧
是
完全看不懂是什么意思
原本只是一名上班族的我
怎么可能有办法经营一个国家
虽说是这样
就算只是徒有其名的国王 也必须好好审阅交上来的文件
这就是最后一份吗
我看看
这是…
写的好像是关于物资的事情
果然还是看不太懂
请问有什么问题吗
没有 不是什么重要的事
先…先不说这个 魔导国的法律怎么样了
我正在与迪米乌哥斯商量 思考法律的草案
虽然我对其他事情还有点自信
但很遗憾 我不太懂法律方面的事
无上至尊怎会不懂法律…
原来如此
您是要不被法律拘束 站在至尊的角度来看这件事吧
没…没错
所以就按照你们的意思决定吧
我相信你们
是 属下知道了
安兹大人
抱歉
因为一脸开心的你看起来很可爱
不知道该怎么说才好
有点难以形容
真是太难为情了
好了
那么来进行例行公事吧
这是从纳萨力克的人们那里收集来的提案书
为了维护匿名的原则 由我负责抄写了一遍
还偷偷地混进了我的提案
第一项
「我认为应该建立一个儿童教育机关」
「只要发掘优秀的人才并好好培育他们」
「将来一定能让纳萨力克增长实力」
是这么写的
这是由莉·阿尔法的提案吧
真是愚劣至极
猪就应该像猪一样生活
然后为饲主效命而死就够了
我也赞成
智慧的果实必须独占才有价值
不过
虽然这么说很矛盾 我认为应该采纳这个提案
跟由莉的提案稍微有点不同
在耶·兰提尔盖一间孤儿院怎么样
我们所担心的是纳萨力克的技术有可能会外流
既然这样
我们就在那里教那些真正优秀的人才知识即可
然后雇用在之前的战争中失去丈夫的寡妇们作为职员
您的意思是要给那些贫困女性们工作
借此救济她们对吧
我认为这是非常好的提案 能提高安兹大人风评
既然这样 我想把这件事交给佩丝特妮和妮古蕾德去做
解除她们两个人的禁闭
请恕我直言
王都被袭击的时候
为了不让纳萨力克和亚达巴沃的关系走漏
您已经对带走的人类下达处分
可是那两个人却反抗您的命令
把婴儿们藏匿了起来
这种不可原谅的行为
我认为就算被斩首也不为过
雅儿贝德
安兹大人 那种表情太犯规了
什么
您的命令就是我的一切
我会解除那两个人的禁闭
是吗 麻烦你了
是
那么下一项提案
「制作制服 让纳萨力克变得更有向心力」
真是有够低级的想法
到底是谁提出的
对不起 这是我的提案
应该立刻进行调查
然后对此人采取应有的刑罚
绝对不能做这种事
因为我承诺过不会惩罚任何人
所以才能收集到这么多意见
是
安兹大人
是亚乌菈大人和马雷大人
让他们进来
安兹大人
早安
早…早安 安兹大人
雅儿贝德也早安
你们两个
怎么没事先预约会面就突然…
亚乌菈
这样可以吗
您…您在做什么 安兹大人
谢谢您
马雷也过来吧
那…那个 安兹大人
我…我也想…
雅儿贝德 你不是大人吗
你们两个到底有什么事
我们只是想来见安兹大人
这样啊
我也很高兴见到你们
安…安兹大人
呜…呜哇
呜哇
那个…我已经坐够了
雅儿贝德大人请坐吧
不好意思 马雷
过来吧 雅儿贝德
是
抱歉 你能不能直接坐下呢
好轻柔 而且…
这个味道是…
请问怎么了吗
没事 你身上味道好香啊
不嫌弃的话要不要再多闻一下呢
要闻一小时 还是一整天都行
不 一小时实在有点…
让…让我稍微闻一下吧
果然是在某个地方闻过的味道
安兹大人
这样有点像变态哦
抱…抱歉
好了 你们两个都从我腿上下来
安兹大人 亚乌菈比我还要早坐
请让我再多坐一下
你见到安兹大人的时间明明比较长
那有什么办法 我是为了工作
什么嘛 原来是为了工作
我可是为了见安兹大人才来的
雅儿贝德就算了
为什么连亚乌菈都…
对了 是独占欲吧
还是渴望父爱呢
不管是哪一种都需要情感教育
如果是在黑暗精灵的国家 她也许还能交到一些朋友
安…安兹大人
抱歉 我只是在思考一些事情
是刚刚那件事吗
没错 就是那件事…
到底是哪件事啊
关于那件事 我认为还有需要考虑的地方
不…不愧是雅儿贝德
请问你们在说什么
安兹大人 我认为让他们两个人听也没关系
那么雅儿贝德
你用简单明了的方式
亲切地仔细解释给他们听
没错 要亲切点
还有你差不多该下来了
是
其实
我们判断耶·兰提尔在未来 可能会出现缺乏物资的问题
是这样吗
原来是刚刚那份文件的事啊
耶·兰提尔这个地方原本是一座商业都市
但自从被安兹大人统治之后
几乎没有商人再造访那里
目前处于物资逐渐减少的状态
那该怎么办呢
没事的 姐姐
安兹大人一定会解决的
是吗
雅儿贝德
你应该已经采取行动了吧
是
我已经请迪米乌哥斯去王国进行前置作业了
真了不起
但我记得他现在应该正在圣王国执行任务当中
然后我想征求您的同意
为了处理这件事 我能不能去里·耶斯提杰王国一趟呢
什么
要我把你这个掌管所有内政之人派遣出去吗
还真是伤脑筋
我很快就会回来的
我不在的这段期间 就交给潘朵拉·亚克特怎么样呢
交给那个吗
那我晚点直接跟他说吧
好
那么雅儿贝德 你就去收尾吧
另外迪米乌哥斯他…
没事 算了
那我们继续看刚刚的提案吧
机会难得 也听听你们的意见吧
意见吗
对
我们正在商讨让魔导国变得更好的提案
想提什么都可以
我 我有一个好提案
说说看
我认为男生应该打扮成女生 女生应该打扮成男生
我也这么认为
泡泡茶壶
没想到连雅儿贝德
都说会效法无上至尊的想法 还兴致勃勃的
幸好最后总算顺利说服了她
不然魔导国差点就变成荒唐的国家了
快醒醒 仓助
遵命
这不是殿下吗
在别人面前要叫我安兹大人
因为你是英雄莫莫的骑兽
当然 殿下
然后呢 那个死灵骑士是谁
是和我一起训练的朋友
这么说起来
我好像做过测试你能否拥有武术技能的实验
无所谓
那么 莫莫…不对
潘朵拉·亚克特他在家吗
您是说您的影舞者殿下吗
我想他应该在家哦
向无上至尊
创造我的主人安兹大人…
不用打招呼 坐下
是
旁边 一般应该会坐对面吧
请问怎么了吗
好…好近
没…没有
那么 我想问你几个问题
首先是你担任影武者的莫莫的现况
没什么特别的问…
这样啊 那么有没有其他的问题呢
实不相瞒 安兹大人
最近这阵子我都没碰过魔法道具
不只没办法弄到
数据水晶的分类也中途暂停了
拜托您 安兹大人
请赐予我与魔法道具相处的时间
我是把你做成了这种样子吗
当然
这份心情就是从您身上继承的
我的确是这样设定的
请您准许我回到宝物殿吧
知道了
那为了让你转移 我会吩咐夏提雅把戒指交给你
是
别再那样比手画脚
而且我之前应该有…好像没有叫你用正常的方式说话
潘朵拉·亚克特
看你这么努力表现出我原本创造的样子
我真的很高兴
但我同时也认为
身为儿子就应该要超越父亲
安兹大人 您把我当成儿子
所以你不需要在我面前说德语或敬礼
是…
虽然你是我创造出来的
但我也希望你能让我看到不是我所创造的一面
作为你成长的证明
咦
遵命 父亲大人
我一定会实现父亲大人对我的期许
咦
不 潘朵拉·亚克特
但你不能把这里发生的事情告诉任何人
要是被人知道我特别对待你 很有可能会产生隔阂
是
然后菲丝 你也一样
那我差不多该走了
请留步
我想问父亲大人一个问题
父亲大人打算怎么统治魔导国呢
有许多人类跑来问莫莫
父亲大人
他们想知道您打算带领魔导国…带领这个国家前往哪里
想知道自己会不会变成奴隶
会不会被逼着去打仗等等
魔导国的…前程啊
看来能不眠不休工作的不死者
已经作为劳动力有效地在运作了
不过…
菲丝 你对这个国家有什么想法
是
我认为在安兹大人的统治之下
这里是一个生活很舒适的国家
只不过…
这个国家的统治者安兹大人
明明纡尊降贵到这里来巡视
却不见任何人前来拜见 到底是怎么回事呢
菲丝
在你眼中 人类是无趣的生物吧
是的
他们未能被无上至尊们创造 是可悲的生物
大部分的NPC果然都把人类当成低等生物
刚开始当冒险者的时候
娜贝拉尔也把人类称作是蝼蚁 闹得很大
冒险者公会吗
没有任何人在啊
魔…魔导王陛下
你们的委托还真少啊
十…十分抱歉
我并不是在责备你
只是觉得很不可思议而已
以前明明有更多的委托…
不 是冒险者莫莫告诉我的
是的
讨伐怪物和街头护卫的委托都已经没有了
目前有的委托就只有这些而已
是因为有不死者的戒备 所以治安变好的关系吧
冒险者只是徒有其名
其实是没有梦想的工作
公会长在吗
在 请您稍等一下
这不是魔导王陛下吗
您亲自莅临这种地方 真是不胜感激
那么艾恩扎克
没想到魔导王陛下居然知道我这种小人物的名字
当然
接下来要怎么切入话题呢
简直就像上门推销一样
魔导王陛下…
我想把这个冒险者公会纳入魔导国
原来是这样啊
我听说冒险者公会是不会加入国家的独立组织
你不介意吗
谨遵陛下的吩咐
你是想说服冒险者们去王国或帝国
然后再把变成空壳的公会献给我吗
艾恩扎克
为什么冒险者公会不能和国家扯上关系呢
因为冒险者是为了保护人们而存在
所以不能和国家扯上关系
也不能协助战争
为了保护人们而存在啊
你说的「人们」是指人类种族吗
我不懂您的意思
精灵和混血精灵有包含在「人们」的范围内吗
他们当然也包含在内
精灵在帝国应该是奴隶吧
他们也必须保护吗
那么和人类一样
能与我们正常交流的亚人 蜥蜴人 半兽人和哥布林又怎么样呢
陛下 这实在有些钻牛角尖
就我这个不死者来看 根本就没有什么差别
好了 坐下吧
接下来才是正题
我认为冒险者应该是将未知变成已知的人
我希望你们找出未知 缩小世界的范围
找出未知…
至今为止 说到你们的工作
不是负责护卫就是除掉怪物
在魔导国不需要做这些事
因为我的部下们比冒险者要强太多了
不过
在探索未知的世界
然后与途中遇见的对象友好地推动各项事务这方面
还是有很多人对我们半信半疑
说来真是丢脸
陛下…
正因为如此
我想请自称冒险者的人士接下这项任务
如果是想拜托这种事
透过正常的管道委托应该就行了吧
我懂了
但是委托的结果
要是你们和未知的种族或国家之间发生问题
公会应该能够自行解决吧
你们必须答应不会让魔导国赔偿任何的损失
这个…
所以我才要把冒险者公会纳入旗下
魔导国会承诺给予冒险者们全面的支援
请回答我一个问题
了解未知是为了帮助魔导国进行侵略的一部分吗
这个问题很难回答
假如对方对魔导国保持敌意
我们就必须先下手为强
有道理
但是
如果只是单纯为了侵略
我已经拥有足够充足的军力
我只能这么说
你们只是在做单纯的打杂工作 这令我厌倦
你们居然有脸自称是冒险者 这让我觉得可悲
我所希望的…
是你们能成为真正的冒险者
我认为这是非常有吸引力的提案
因此 作为一位前任冒险者
请让我协助您 魔导王陛下
菲丝
是
对我来说最重要的
是以前的伙伴们创造并留下来的你们
谢谢您
但是我也应该给予自己统治的人们些许的慈悲
因为他们是我这个魔导王的国民
您说得一点也没错
既然如此 我要创造理想国度
创造如沉浸在蜜糖里一般的温柔梦想世界
让人想永远被统治的世界
我认为这是很棒的想法
然后 不只人类种族
我要让亚人种族和异形种族
以及更多的种族臣服于我面前
让世界变得更广吧
只有在我这个魔导王的领导之下
才能拥有永恒的繁荣
没错
只要能在这个世界重现公会「安兹·乌尔·恭」的话
我就一定能抬头挺胸
让也许身在某处的过去的伙伴们 一睹这座都市