再见了 地球
さらば　地球よ
告别了心爱之人
愛する　人よ
宇宙战舰大和号
宇宙戦艦ヤマト
肩负使命 拯救地球
地球を救う　使命を帯びて
奋战男儿 浪漫燃烧
戦う男　もえるロマン
挺身而出需有人
誰かがこれを　やらねばならぬ
期待之人若吾辈
期待の人が　俺達ならば
离开银河 航向伊斯坎达尔 远道而望
銀河をはなれ　イスカンダルへ　はるばるのぞむ
宇宙战舰大和号
宇宙戦艦ヤマト
精神领袖：冰封的羲和 翻译&时轴：伟大的枪手导师
精校：天下布武 压制&后期：陌生的夏至、光与影100
结束跃迁
误差修正 00 15 10
发送修正后数据
“回转波动炮”准备射击！
目标观测镜 打开
目标 敌彗星核心
开启波动炮能量回路
波动炮能量回路 已开启
紧急阀 全部关闭
CRS推进器 已连接
“诺伊·迪乌斯拉”舰 已在预设坐标结束跃迁
能量充填 120%
发射倒计时10秒
全员注意 做好对冲击、对闪光防护
我舰“诺伊·迪乌斯拉”将保护大和号免受“回转波动炮”能量辐射的影响
“回转波动炮”发射！
居、居然有这种事情？！
竟然是超越波动炮的力量？！
这可真是奇“缘”哪
接受特蕾莎引导之船
大和号
友军泽鲁古德发来联络！
通知大和号的各位
接下来我加密拉斯军将竭尽全力将贵舰送往敌彗星都市帝国的内核部
地球防御方面 就请交给我军吧
巴雷尔大使……
我方作战方案已共享给贵舰
我们的目的地就是加特兰蒂斯大帝王座所处的正殿
虽然没法直接跃迁抵达 但如果运用我方的技术的话……
次元潜艇正在上浮
这种作战方案我们也是第一次尝试
即使有4艘搭载特殊装备的潜艇 运送大和号一舰恐怕也是极限了
但即便如此 我仍然不能打包票一定能成功
这也是“缘”所促成之事
允许次元潜艇拖曳我舰
4舰联动 急速潜航
执行急速潜航
在大和号完成任务前 我们一定要坚持住
这是命令！
即将抵达预定上浮坐标
我们能做到的只有这些了
接下来就靠你们自己了 大和号
期待下次的再会
这里就是敌人的腹地么？
不要放松索敌警戒
发现未知热源
是敌Calakulm级战舰 但是好小啊 有各种比例的
这是……
桂木透子的情报无误 这里就是生产加特兰蒂斯战舰的母胎工厂
各系统 开始与自动导航系统进行联动
那光芒是？
“Cosmo Wave”的干扰么……
我这边无法屏蔽掉它 这是最高级的指令
她也是“白银巫女”
她也拥有操控这彗星都市的权限
这扇大门居然……
这扇千年间都未曾开启的大门居然……
萨贝拉！
人偶已经没有办法对抗了么？
拉泽拉！
是！
让我看看你的忠心吧
成功侵入敌人系统
全体注意 本舰即将突入敌大本营基地！
空间骑兵队 出击！
航空部队 全体起飞！
不行 系统无法接受我这边的操作指令了……
发生了什么？！
舰尾中弹！
是右舷后方 轮机室的位置！
舰长！
拜托你了
赶紧报告损伤情况
再这么下去 舰体就要……
佐达他很清楚 我们的目的就是哥雷姆
现在做不到 就只有死路一条
从最开始 其实我们都已经理解了这点
正面突破！
轮机受损严重 落下所有隔离壁
启动紧急预案 关闭所有非核心区域的电源！
医生 医务室已经无法收容更多伤者了！
让他们躺在过道里 总之手不要停下来！
是！
还有救的人 就尽量多救一点！
特蕾莎 你听得到么？
特蕾莎……
现在的我 记不起来特蕾莎特星
但是 我能感觉到其实我是知道的
如果你在那里的话 希望你能告诉我
现在我们所遭受的痛苦真的有意义么？
在我们的生命中 真的有能与流血牺牲相等价的东西么？
无法控制引擎输出功率 万幸这里并无死者
德川轮机长！
轮机长！
我们明明是孤独地出生 又孤独地死去
但为何又会有个体之间的邂逅呢？
危险！
分析士！
医生！
放开我！
它不是普通的机器人 不可能有替代的！
医生……
谢谢你……
我们已经失去了太多的东西
家人、同伴……
甚至是与所爱之人间的回忆也……
我已经不想再失去更多了
舰长！
请不要再从我身上夺走更多！
坚持住啊！
我这就去叫佐渡医生！
不用了
你冷静一下
你看看那些东西
它们仍然接受桂木透子的控制
可以让它们与大和号的系统链接 更有效地利用它们
小行星链接战术么
利用它们来保护航空队 一口气突入门的内侧
你能做到的吧？
是！
古代……
下一任舰长 就是你
抓住未来……
未来……
执行土方前舰长的命令！
磁控波与透子的“Cosmo Wave”同步情况良好
这里是古代
我将与航空队汇合 与先头部队一起突入星门内侧
好的！
前方发现敌影！
那是什么？
我来对付这家伙 你们赶紧向前推进！
拜托你了
我再也不会逃避了
现在的我 比之前任何时候都更想活下去
我想再看到真琴的面庞
我想让恢复健康的小翼 再次骑在我的肩上
我想要去弥补之前想做却没能做到的所有事情！
我想要活着回去 一定可以的！
看来是遭报应了……
但是爸爸我 到最后一刻也不会放弃！
你知道吗？小翼
你的爸爸可帅啦
我将关闭星门
轮机 最大输出功率！
古代 这里就交给我吧！
基曼
开启雷尔特之门
我会引导你们到哥雷姆的坐标
难道他们要直接到这里来？！
萨贝拉 你听得到吧？
不要关闭链接 你为什么要否定我？
比其他任何人 都更清楚类人生物的虚无宿命的你
当初启动了毁灭方舟的你
事到如今 又为何要……
因为当初就不该启动毁灭方舟！
为什么？
米尔他……
我们的孩子 可是被杀死了两次啊！
果然
你仍然拥有着能感知悲伤与绝望的那份心灵
心灵……
你就是人类……
你比其他任何人都更有资格称为人类
在那里么！
快点 门要……
该死的！
真拼命啊
我必须称赞你 因为你居然能来到这里
但是 接下来你要怎么做呢？
你不会再受到那个女人的力量保护了
透子她……
为什么？！
她可是你的……
你还有脸质问我么！
你明明利用了那个女人 付出了巨大的牺牲才来到这里！
你明明说过不会再扣动扳机！
到此为止了 人类！
古代！
队长？
抱歉！我来迟了
赶紧去拿下哥雷姆 快点！
大帝 情况紧急 还是立即撤离吧
难道你想对我说 胜负已分了么？
如果你们认为自己才是人类的话
我想我们应该还有谈判的余地存在
你说 我们也是人类？
这是你的未来 亲口告诉我的
但是那个未来却……
已经死了……
还是一如既往的没完没了
小心！
你没事就好……
我承认……
佐达……
我们也是人类
等等！
第二十四话
大和号 攻下彗星帝国！
ようらんか
作詞·作曲·プロデュース - S.E.N.S. Project
唄う - ありましの
安静地睡吧 你的吐息宛如幼时
そつとやすみなさい 幼子のような吐息
我会一直陪伴在旁 合上双眼吧
いつまでも 傍に居るから瞼閉じて
如阳光融化冰雪一般温柔
陽だまりの溶けるような優しさで
包围着你 这就是产生幸福的力量
包み込むよ 幸せ生み出す力
在轻盈飘荡的睡梦中
ゆらり ふらりふわふわ夢の中
彼此依靠 思绪奔驰
思い馳せる寄り添いながら
暗自祈祷 愿你永葆微笑
いつでも 笑っていてほしと願う
那纯洁的笑颜永不消逝
無垢な笑顔 絶やさぬように
唯一臻爱的你哟
ひとっしい人よ
难道说 它正在吞噬彗星都市帝国
这就是毁灭方舟么
大和号轮机遭到重创
让大和号突入那里
我不想再失去任何人了！
古代！
抓住未来！
第二十五话
再见了 宇宙战舰大和号