再见了 地球
さらば　地球よ
告别了心爱之人
愛する　人よ
宇宙战舰大和号
宇宙戦艦ヤマト
肩负使命 拯救地球
地球を救う　使命を帯びて
奋战男儿 浪漫燃烧
戦う男　もえるロマン
挺身而出需有人
誰かがこれを　やらねばならぬ
期待之人若吾辈
期待の人が　俺達ならば
离开银河 航向伊斯坎达尔 远道而望
銀河をはなれ　イスカンダルへ　はるばるのぞむ
宇宙战舰大和号
宇宙戦艦ヤマト
精神领袖：冰封的羲和 翻译&时轴：伟大的枪手导师
精校：天下布武 压制&后期：陌生的夏至、光与影100
妈妈、妈妈……
真漂亮 妈妈
嗯 早纪你长大之后 也要成为像这花一样温柔的人啊
嗯
对不起
妈妈我 对这残酷的世界 已经……
妈妈！
对不起……
母亲是一个温柔到软弱的人……
如果说温柔、人性会让人丧失生存意志的话
那就算抛弃这些 我也要……
彗星帝国到达火星绝对防御圈
敌舰数量已超越两万 仍在增长中
执行短途跃迁至彗星内部作战计划的3B战队通讯信号消失
彗星帝国前进速度并未减缓
就算是他们 也不可能拥有无限的战力
如果能用波动炮舰队削减敌舰的数量……
我们就还有胜算……
找到大和号了么？
根据此前救援出部分大和号乘员的山南舰队传来的情报
大和号在坠入彗星后尚无新的消息
恐怕已经……
嗯？你说什么？
安全装置啊
如果这家伙的情报是真的
泽姆利亚人就应该拥有让加特兰蒂斯人生命活动停止的安全装置
那么赶紧回答吧 我们把你带到船上 就是想知道这个的
该事项属于机密 不能向外族人……
身为最后的泽姆利亚人的我 在此命令你回答
演奏毁灭之物 支配加特兰蒂斯的关键
最大的枷锁 其名为哥雷姆
哥雷姆……
遥远的过去 泽姆利亚人制作出了它
一旦启动 将给所有人造生命带来死亡
当发生叛乱时 佐达首先抢走了它
但是却并没有破坏它
因为一旦遭到破坏 哥雷姆就将启动
让人造细胞死亡 带来死亡之物
不论身处宇宙何处……
哥雷姆现在仍然存在吧？
那它现在在哪儿？！
你怎么了？分析士
切！被察觉了么……
连接中断？
偏偏在这时候……
最关键的事情 还是搞不清楚么！
我知道了
哥雷姆就在大帝身边
那些家伙知道得太多了
看来如果要吞下地球 无论如何也要放弃一颗行星
毁掉泽姆利亚星
难道说这也是你的指引么？特蕾莎
怎么了？
监测到行星规模的地壳变动
全员各就各位
大和号准备启航
要来的话就痛快点！
防卫司令部向全舰队发出命令
务必抵抗到底
一定要维持住战线
只要能撑住一天 就会有后续战力来增援
如果能撑住两天 增援就会加倍 如果有三天 就会更多
只要我们还有时间断层 地球的战力就是无限的
不要畏惧 战斗吧！
为了地球！为了明日的孩子们！
我们的文明 名为人类的种族 绝不可以断绝在我们这代手中！
我们一定要存续下去！不论付出怎样的牺牲 不论身体会变成怎样！
因为AI的独立控制
战舰的乘员终于变得只剩下我一个人了么……
真是寂寞啊
对吧？仙女座哟
击沉敌梅达鲁萨级战舰3艘
这才刚开始呢 给我压上去！
弹射甲板开始旋转 死亡鲎攻击机开始出击
敌超大型航母正在弹射出大量舰载机
速射鱼雷、多联装导弹 准备发射
发射后重力子扩散弹开始齐射！
开火！
毕宿五发来联络
这里就由我们来拖延敌人
请你们立即分离舰前的反跃迁盾 并向火星背面撤离
不！赌上加密拉斯的荣耀 我们必须……
增援的别动队即将到达 是地球直属的……
全舰 波动炮准备发射！
开火！
利用地壳的崩坏脱离地表
辅助引擎 启动
就是现在 古代！
拉升船体！
高能反应正在接近
大和号 启航！
不惜代价优先脱离通讯障碍空域
向地球司令部传达哥雷姆的情报
轮机 最大功率输出！
已经没有什么地球与加特兰蒂斯的区别了
只要时间断层存在  杀戮就会永远持续下去
为了复兴地球 我们本以为已经选择了最好的路线……
如果能破坏掉那个引力源的话……
啊！
这是……
敌人为何要毁掉自己内部的行星……
你说什么？
喂！请重复一遍
地加联合舰队的损耗率已超过50%
即刻起本舰将脱离战斗
已接受司令部发来的G计划命令
接下来 本舰的部分指挥权将由既定程序来执行
要纳入AI的指挥下了么？
这是怎么一回事？
G计划到底是什么？
只要有时间断层 兵器就能被源源不断的制造出来
但是人类……用不了多久就会迎来投入的极限
为此的对策 就是大规模投入AI后的兵员削减
还有就是改造人体 更高效的使用武器
接下来 一旦战争拖延时间变长
人类为了生存 做出任何选择都不足为奇
所以要趁现在 尽可能的保存更多正常遗传基因
最坏的情况下……
脱离地球寻找生存的新天地 这就是G计划么……
但是 究竟要怎么做？
就算带着生殖细胞逃亡
但从这些细胞中培育人类可不是件简单的事情
这艘船上可没有这种设备……
啊！
没错 所以银河号的乘员基本上都是女性
虽然总有一天会迎来机械化的生育
但就现在这个时代来说……
人类最后的堡垒……
即使我们的手脚都被机械所取代 但只有这个躯干……
为了人类这一种族能够延续下去……
难道非得做到那一步么？！
为了克服恐惧 只有自己也成为他人所恐惧的对象
不论是波动炮舰队 还是由时间断层产生的扩军
这就是在过去的地加战争中濒临灭亡的人类所得出的结论
要在这残酷的世界里生存下去 人类实在是太过软弱
仙女座 向地球舰队全舰传达重要情报
听到了么？我舰发现大和号！
啊！
虽然只有一瞬间 但是光学捕捉到了
那就是大和号 大和号仍然健在
大和号……
但是大和号目前正受困于彗星帝国的强大引力
我舰判断 大和号无法单舰脱离敌引力圈
残存舰艇 如果听到联络 请帮助大和号脱离险境
本舰从即刻起将接近敌彗星核心 尝试破坏敌引力源系统
这是自杀行为啊！
无掩护的情况下 只凭仙女座单舰前往实在是……
而且控制那样大质量规模的引力源系统
只靠仙女座单舰尝试破坏什么的……
舰长 我有提议
如果用银河号的CRS系统对能量进行增幅的话
即便是仙女座单舰的波动炮 也是可以给予敌引力源系统一些损伤的
为了取得方案预想的效果 CRS系统将承受负荷过载
不可以为了不切实际的作战计划而失去CRS系统
我没有在问你！
舰长
太多、我们已经失去了太多人的生命……
事到如今 已经没法追认谁的责任了
但至少 用我这条命和仙女座一起……
拜托你回来吧 大和号！
山南
这世界上可没有责任 是能用死来承担的
活下去！
活下去背负起这份羞耻
不管遭受何等屈辱 都要活下去
人类很软弱 还会犯错 但那又如何？
我们人类 并不是机械！
G计划的优先级更高
机械并不知何为羞耻
为了人类种族的存续
遭受屈辱 犯下错误 这都是人类才有的特权！
本舰应立即……
舰长！
即刻起冻结指挥AI 本舰的指挥由我来负责！
排除故障A7
系统再启动
银河号 目标火星战线！
速射鱼雷 发射！
呵 你倒是结实得很 仙女座
波动炮 准备发射！
山南舰长 请允许我舰助阵
一起为了生存而战！
CRS系统极限功率
这一击之后就没法再使用了
没关系 这是属于我们人类的战舰！
增幅率 800万TPA
“Cosmo Reverse”启动！
波动炮 发射！！
嘁！船舵失灵
距离冲击波通过 还有3秒！
轮机 最大输出功率！
明白！
泽姆利亚星崩坏
火箭锚强制连接
我们正在被拖曳向前
那是……
仙女座！
全舰 迅速脱离白色彗星！
仙女座受损严重
船体已达极限！
大和号……
活下来了 你们活下来了啊……
黑鸟队 全部起飞
执行掩护大和号和仙女座的任务
明白！
嘁！到此为止了么……
发生了什么？！
这里是黑鸟队的加藤
听得到么？
成功救出山南舰长
重复一遍 成功救出山南舰长！
第二十一话
脱离噩梦！！
大いなる和
作詞·作曲·プロデュース - S.E.N.S. Project
唄う - 山寺宏一
天空中流淌着的绵绵云朵
空たかく流れる きえゆく綿の雲
双手扬起那舒展的落叶
両手をあげ ああ背伸びした落葉
窗户微微亮着 我想见到那个微笑的人
あかり灯る窓 笑いあう人に 会いたいと思う
应该会如此实现 为奇迹邂逅呐喊的爱
そう叶うはずさ 奇跡の出会いに 愛叫んだ
交织着辉煌的人生旅程
輝く人生の巡り合わせ 紡いでゆく
在我们的人生中坚持不懈地继续前进吧
僕らの人生を たゆまずに進み続けよう
起笔我们的人生之书吧
僕らの人生の物語を さあ始めよう
能不能再与佐达进行一次谈判呢？
到底要怎样才能摆脱敌人的精神控制？！
方法只有一个
周围并无敌影
只有“诺伊·迪乌斯拉”单舰
继续这样 就这么冲进去！
第二十二话
宿命的对决！