再见了 地球
さらば　地球よ
告别了心爱之人
愛する　人よ
宇宙战舰大和号
宇宙戦艦ヤマト
肩负使命 拯救地球
地球を救う　使命を帯びて
奋战男儿 浪漫燃烧
戦う男　もえるロマン
挺身而出需有人
誰かがこれを　やらねばならぬ
期待之人若吾辈
期待の人が　俺達ならば
离开银河 航向伊斯坎达尔 远道而望
銀河をはなれ　イスカンダルへ　はるばるのぞむ
宇宙战舰大和号
宇宙戦艦ヤマト
精神领袖：冰封的羲和 翻译&时轴：伟大的枪手导师
精校：天下布武 压制&后期：陌生的夏至、光与影100
即使在广袤的宇宙中
也没有其他种族拥有吾等这样蓝色血液、蓝色皮肤
行星加密拉斯
正因为此 吾等才自豪于这蓝血
自古以来坚持着种族血统的纯洁
旧加密拉斯总统府——德斯拉私邸
埃里克大公 此事确凿无误么？
吾等母星的寿命已所剩无几
最多只能再坚持100年吧
并且我们纯血加密拉斯人在其它行星上无法长期生存
啊！怎么会这样……
叔父 如果不赶紧寻找新的移居行星的话……
可是 马迪乌斯阁下
要在宇宙中找到环境完全一致可以让数十亿民众移居的行星 并不容易
注：萨勒扎星系即加密拉斯本星所处星系
萨勒扎星系的太阳是非常特殊的存在
话又说回来 我们也没必要带着大量的二等臣民一起走吧？
你到底在胡说些什么！
那你说怎么办？
要推进本星居民与二等臣民通婚混血、让后代能够在其它行星上生存么？
你在说什么傻话！我们怎么可能舍弃自己高贵的蓝色皮肤？！
既然如此 那我们也就只有依靠伊斯坎达尔了 那里有……
如果这么做的话 将来我们会任由那颗行星摆布啊！
阿贝尔特
怎么会？
卫兵是干什么吃的？
“未立血誓者 不得知晓此事”
祖先的规矩 必须遵循下去
即使触犯戒律的人是至亲 也不能……
叔父 请等一下！
阿贝尔特 “在此发誓保守这个秘密”
“尽毕生之力 为濒临灭亡的加密拉斯寻找新的移居地”
马迪乌斯哥哥
你可以做到的
这是约定
啊 马迪乌斯
母亲
马迪乌斯 拜托了 睁开眼啊 马迪乌斯！
不要丢下妈妈啊！
为什么你不睁开眼啊？
统一战争的英雄 居然就这样……
真是世事无常
他的夫人才刚刚怀孕……
德斯拉家族的命运真是被诅咒了……
这是光凭努力无法扭转的天命
马迪乌斯阁下的结局是这样的话……
他弟弟阿贝尔特阁下就算了 格局与哥哥相比差太远了
从今往后 我不再只是“伟大的马迪乌斯的弟弟”
马迪乌斯 你要去哪里？不能去那边
可是 哥哥你真心狠
为何你要将母亲的心智也一并带走？
这是约定……
让我一个人来承担这一切
伊斯坎达尔
斯塔希娅
你对我做了什么？
你读取了我的记忆？
还是说 与全知全能的存在接触后 我回想起了这些记忆？
德斯拉总统
算了
你在期望什么？
如果特蕾莎特星的女神正是传说中的存在的话
不用我开口也该知道答案了
如果是这样的话 你的心意就无法传达给逝去的那些人
这样真的可以么？
与全知全能者对立 真是超出想象的令人不快！
啊 快住手 德斯拉！
还无法联系上古代他们吗？
确实不行
永仓那边如何？
尚未监测到位置信息
这个舰队难道是……
基曼中尉
在你这边的数据库中检索对面加密拉斯舰船的识别信号
开始检索
德斯拉总统
特蕾莎并不是那种能够任意倾听人类的愿望并将其传达的“存在”
这我当然清楚
被特蕾莎所召唤的人 理应听天命而尽人事
远在能畅游星海之前 宇宙中的类人生物就已听到特蕾莎的启示了
换句话说 从那时起 就已经被操纵了
为了那所谓的“天命”
而无法活出完全属于自己人生的我 亦是如此……
那么 特蕾莎 请在此刻为那些被命运作捉弄的人洒下恩泽吧
人类无法做到的事情 你可以
世间万物皆有定数
但所谓“定数” 是个体无数选择的结果
即使那命运比起他人 是如此沉重、如此不公平……
我……只是指出前进的道路
因为个体的选择 前进的道路也会相应改变
未来亦是如此
永远处在阴阳两界的间隙中 只是观察这人世间的泡沫变换
所谓的神明 又是何等无力的存在
对方所有舰船都抹去了军籍识别
应该是那些企图反抗民主化改制后的加密拉斯新政府、
在宇宙中流浪了3年的家伙们
果然是那些顽固的德斯拉派！
他们好像完全不知道地加结盟和专用通信频道的事
你这里已经黑进对方的系统了？
对方完全没有察觉到 自然可以修改其敌我识别系统什么的
对方察觉到异常后 恢复雷达系统大概需要30秒
这点时间可以做什么？
注：图瓦克即基曼大使的专用机
如果用图瓦克的话 是没问题的
要和古代他们联系上 目前只有这个办法了
我们要在这里拖住敌舰队
德斯拉 你到底想向特蕾莎寻求什么？
传说毕竟是传说 但佐达大帝似乎还有别的想法
大帝他正在考虑如何封印特蕾莎的力量
而获得了特蕾莎的我
不再是他们的笼中鸟 而是平等的谈判对象
古代水瓶座的遗产
给加特兰蒂斯带来了无与伦比的军事与科技优势
如果能借用他们的力量 实现我毕生的夙愿 也不是不可能
从一开始 我就没期待过什么神迹的出现
我来这里 是为了获得与加特兰蒂斯谈判的筹码
而意图解放特蕾莎特星的诸位 则再一次成为我的敌人
你心中期待着的大帝 为何要封印特蕾莎的力量？
这背后的原因你搞清楚了？
如果我的推测正确
即使加特兰蒂斯同意与你谈判 那也不过是权宜之计
大帝他对特蕾莎的力量是……
总统 坏消息 大和号开始行动了
我们这里即将开始应战
队长 你没事吧？
永仓 你在搞什么啊？
我只是在违抗命令而已！
全速俯冲！
这些家伙硬得很 你要小心！
明白！
这是一条孤独的道路 你将不得不欺骗你身边的所有人
本来 我们怎么能让你扮演现在这个角色
总有一天 你也会背叛大和号的
图瓦克机 已到达海平面
后方大型战舰来袭！
急速拉升！
和你们的战斗 真是从来都无法预测
听得到吧？塔兰
你赶快回船上
做个了断吧 德斯拉总统
大和号上的青年哟 尚未开始的事 又如何能了断？
我是大和号的战术长古代进
请你们立即从特蕾莎特星撤兵
古代？原来如此 你就是那个时候的那名青年么……
你以为凭你手上的东西
就能吓倒一个已经在鬼门关走过一遭的人？
古代
真是乱来啊
这些机械人偶是不会攻击我的 但这是在我还活着的前提下
那么 你就试着扣动扳机吧
怎么了？古代青年 如果你没有这个勇气的话……
就是现在 永仓！
明白！
加密拉斯先生 你很能干嘛
我想请教德斯拉总统一事：你来这里 到底期待着什么？
你是谁？
吾辈真名 乃“兰哈尔特·德斯拉”
德斯拉……
德斯拉……德斯拉……
为什么会这样？
阿贝尔特·德斯拉这个人
其实连留住自己母亲的心智都做不到
德斯拉……德斯拉……
而这样的我
终于完成了加密拉斯的统一
而即将继承这一切 甚至是背后那过于沉重秘密的……
德斯拉……德斯拉……
人这种生物 一旦知道前方再无希望的话 就会丧失心智
如果民众知道自己已没有未来的话 加密拉斯就会……
这就是最现实可行的做法
而“巴列拉斯塔”正是为此而建造
现在已经无法回头了
加密拉斯民族如果想存续下去 无论如何也要与伊斯坎达尔……
德斯拉……德斯拉……
亲爱的加密拉斯帝国臣民
为了实现宇宙的长期和平
伊斯坎达尔允许下的扩张与融合是必须的
这既是神的意志 也是历史赋予我们加密拉斯民族的崇高使命
尽可能快地让更多的星球归附于加密拉斯
将目光放到麦哲伦星系之外吧、扩张吧！
极速扩张的国策 给加密拉斯带来了空前的财富与霸权
同时 也招致了对统治者德斯拉的反抗
而你自身则多次遭到暗杀
甚至是亲人间的反目么
现在的你 已经蜕变为独裁者了！
如果当初死的人不是马迪乌斯 而是你的话……
亡兄的遗孀 我假装要处死她 却在暗中将他流放了
这是我当时能对亡兄力所能及所做的一些……
你真是长大了
啊 德斯拉的同族
后来 母亲在贫困的生活中去世
“加密拉斯星即将毁灭” 这是真的？
在外宇宙执行公务时间长了 光看皮肤我就能明白
我们纯种加密拉斯人 离开加密拉斯星不能长时间存活
所以在半个世纪内 必须找到与加密拉斯星环境相同的行星
或者人工制造出这样的环境 让所有纯种的加密拉斯人移居过去
为了实现这虚无的计划 明知自己将承受冷酷独裁者的骂名
你还是将加密拉斯的霸权散播到宇宙中
游星炸弹的环境改造
这种事情
这都是真的？
为了拯救加密拉斯 为了这个目的 你……
你现在知道这些又有什么用？
事到如今 我的过去又算得了什么？
现在的我 没有任何力量
“向无力的神明倾诉愿望”
或者“向加特兰蒂斯提出谈判”
不管选哪一个 都没什么希望
但是 即便如此……
即便如此 我也要……
真正需要特蕾莎力量的人 到底是谁？
我想你应该很清楚 是……
母亲般的行星 加密拉斯
你为了她 一直在……
等、给我等等
你到底在说什么啊？加密狗？
兰哈尔特 前方将是修罗道
如果你要选择与我同行 就必须放弃感情
如果你仍抱着过去的记忆 就会和我一样犯错
喂！不要听那种人的话！
基曼！
抱歉了 古代！
第十五话
特蕾莎啊 为德斯拉而哭泣吧！
ようらんか
作詞·作曲·プロデュース - S.E.N.S. Project
唄う - ありましの
安静地睡吧 你的吐息宛如幼时
そつとやすみなさい 幼子のような吐息
我会一直陪伴在旁 合上双眼吧
いつまでも 傍に居るから瞼閉じて
如阳光融化冰雪一般温柔
陽だまりの溶けるような優しさで
包围着你 这就是产生幸福的力量
包み込むよ 幸せ生み出す力
在轻盈飘荡的睡梦中
ゆらり ふらりふわふわ夢の中
彼此依靠 思绪奔驰
思い馳せる寄り添いながら
暗自祈祷 愿你永葆微笑
いつでも 笑っていてほしと願う
那纯洁的笑颜永不消逝
無垢な笑顔 絶やさぬように
唯一臻爱的你哟
ひとっしい人よ
没想到 你居然还活着！
你这混蛋！到底想干什么？
你们如果想杀我的话 等事情了结了再说吧
所有的“缘”都已经准备好了
我一定会救出你的！
那时候 我到底是想要毁灭什么啊？
第十六话
再见了特蕾莎！两位德斯拉献上的花束