精神领袖：冰封的羲和 翻译：WCY 时轴：伟大的枪手导师
精校：天下布武 压制&后期：陌生的夏至、光与影100
你还记得3年前冲田舰长因病倒下
我暂时代理舰长进行指挥的事情吗？
我记得
那个时候
我过分追求基于合理性的决策
结果 有8位乘员因此失去了生命……
副舰长
基于合理性的思维方式 是我们最强大的武器
但是 这其中也必然会有局限性
你应该也认识到了吧？
你是说……
就像冲田舰长所表现出的超凡决断力那样
大和号的舰长
只有拥有超越“合理性”思维的人 才能胜任
古代战术长
这次的航行 大和号的全体指挥权在此将移交于你
哎？
希望你能暂代舰长一职
适合接过这一职责的人只有你了
快速反应部队即将抵达船坞
最糟糕的情况下 他们有可能决意叛乱 进而固守于大和号上
尚未发现大和号
你说什么？！指挥部这边可是能够清楚看到大和号的
啊！监视摄像机被动了手脚吗？
到底是什么时候？
赶紧确认内部情况！
锁定他们的位置！
没有热源反应 尚未发现大和号提前出航的迹象
地下都市
您刚才说什么？
旧地下都市
船坞和那边是相连的
把船坞底层的影像调出来
底层摄像机正在展开
到底藏在这些镜头中的哪一个
这群家伙！
不许粗暴行事！
他们可是曾经拯救了地球的英雄！
冲田舰长
对这次的航行 我并不迷茫
但是 我还是害怕……
我现在很害怕啊……
一想到接下来的自己 说不定会下令使用波动炮……
现在我还能下令把波动炮的回路切断 彻底封印它
如果是因为对地球政府的方针政策抱有异议而决心出走的话
这么做应该才是对的……
但如果在航行中 有乘员因此而死去的话……
到那个时候 我又该怎么做呢？
古代！
啊
展现出你的觉悟吧！
啊 舰长！
啊？
玻璃穹顶西南方向海岸处发现舰影！
是“雾岛”！
什……你说什么？！
退役舰？
到底是谁在开动它？！
最终还是开始了啊……
不管是谁 在宇宙的哪里呼救 我们都应该前去！
难道说 真的只剩下这种做法了么？！
古代……
往这里走 动作快点！
那些家伙 是打算进入旧地下都市里顽抗啊
赶紧把部队调往海岸方向！
过去的战争遗产……掘地三尺也要找到他们！
芹泽！
啊……
在他们全员登上大和号之后 由我来和他们沟通
可是……
不准轻举妄动！
绝不允许互相残杀！
我知道了
但是还是需要压制住他们
万一他们无视长官的劝告 仍然决意强行开动大和号出逃
到那个时候……
啊哈 过来了啊
山崎先生！
加藤、吉田 动作快点 老爷子还在里面等着呢
是！
几乎没有调整的时间了 就现在来说 实在是称不上做好了万全的准备
但是 我们一定要让大和号飞起来！
是！
战斗卫星……
要是它们继续这样接近地表的话 就会把大和号纳入进射程范围了
会向我们开火吗？
我们现在可是叛乱舰呢……
引擎那边刚开始热起来 现在还是需要精准的操作呢
太田 现在是你在掌舵么？
啊 是的
要是会来的话 恐怕早就到了吧
岛他 果然还是……
人各有志 这也没办法啊
现在情况如何？
嗯？这个嘛……
司令部把战斗卫星调过来了
防卫司令总部发来了通讯请求
接进来 把影像放到主屏幕上
这里是地球防卫军总司令 藤堂平九郎
致“完成了前无古人的伟大远航”的光荣的诸位大和号乘员
我有一言 还望诸君能够静听
过去 我们的确是被伊斯坎达尔拯救了
把这个通讯信号广播到舰内
所以……
哎？啊 是！
对于宇宙彼方传来的求救的声音
你们强烈地感觉到自己有着回应它的义务
我能够理解各位的心情
但是 我还是希望各位能再仔细考虑一下
你们现在仅仅是接收到了未知的通讯
而没有任何更进一步的情报可供确认
你们现在有些太过于性急了
大和号是威力非常强大的武器
盲目地介入未知星系中的纷争
甚至可能会给地球带来危险
这样的未来 对谁来说都是不愿意见到的才是
悬崖勒马 尚且不迟
期望诸位“迅速交还大和号 立即投降”
诸位！还请鼓起改正错误的勇气
这里是代理舰长 古代进
给你们最后5分钟时间考虑
大家 请认真听我说
这就是我们现在所面对的现实
司令刚刚所说的 确实是正确的
但是 大和号还是将会按照预定计划启航
只要宇宙的彼方还有寻求救助的人存在 大和号就必须前往那里
这并不是任务 而是期待“地球人能够有所回应”的愿望
对本次航行尚存疑问者 我希望你们能够现在离开本舰
不论是留下或是离开 都请各位自由决定
代理舰长 你的讲话有些过于一本正经啦
大家都懂的啦
都是曾在这艘舰上同吃一锅饭的人嘛
这里是轮机室 离舰者 零
战术科 无人离舰
很好！
会计科 无人离舰
船务科 准备就绪
技术科 全员意愿确认完毕
航海科……航海科 全员到齐！
准备启航
大田 掌舵由我来做吧
坏……你可别把它玩坏了啊
控制室被……
无法访问船坞注水系统
这样一来可没办法往船坞注水了啊
封闭所有可能被入侵的船体下层舱门
代理舰长 现在该怎么办？
轮机室 山崎发来报告
把影像放到主屏幕上
船坞的主控系统被摧毁了
不仅是无法注水 船坞正门以及船台锁现在均无法操作
但是 如果副控制室还能正常运作的话
是可以从那边将注水和松开船台锁的操作权限切换到大和号来
那、那就是说……
必须得有人亲自去那边一趟 启动系统并转移操作权限才行啊
是的
代理舰长 请立即编制任务小队成员
我明白了 山崎先生
请您和星名、桐生两名乘员一起前去切换副控制系统操作权限
是！
南部 允许现在使用武器掩护任务成员
是
就算出错 你也可别真打中人了啊
我知道啦
大和号启动了它的武器 快退避！
注意把破坏控制在不会使水中船坞受损的程度内
我已经把输出功率设置成最小啦
对方要开火了！
快退避！
要小心啊
放心交给我吧
出发吧
有3名乘员离开了叛乱舰 正在移动中
追上去！控制住他们
副控制室就在前面了
你们快点过去！
对方的目的应该不是逃走
他们已经开始还击开火了
啊！星名君！
岬小姐！不要过去啊
系统启动完毕
这样就能把操作权限移交给大和号那边了
快退避！
这里是副控制室 星名
注水系统已成功启动
现在正在将控制程序传输到大和号这边
传过来了！
确认控制程序正在传输中
控制大和号行动失败
辅助引擎启动
大和号已做好随时启航的准备
全员撤退！
水位即将超过舷侧了望室
舱门继续保持开放 在全员回来之前不许提前关闭
我们加快速度吧
等注水完毕之后我们就回不去了啊
不要乱动了
前面还有对方的几个人守着呢
山崎先生 时间已经……
啊！星名先生
居然已经进水到这里了
这一层马上就会变得很危险了
注水的速度太快了 这里已经很危险了
现在要怎么办？
要是为了等我们的话 大和号就无法启航了
星名君！
星名 到这边来！
西条 你没事吧？
这里已经很危险了 你赶紧离开吧
但是 山崎先生他们还没……
这里的舱门已经不得不关闭了
上层还有其他的舱门啊！
山崎先生！星名先生！桐生小姐！
水位已经达到尾部舱门保持开放的极限
即将落下防止舰内进水的隔离壁
派人去回收尾部舱门处滞留者
请继续加快注水速度
啊……
山崎、桐生、岬、星名 以上4人将在此送别大和号
星名……山崎先生！
我们相信 即使我们4人缺席 大和号也一定能成功完成本次航行！
我们期待着大和号的平安归来
我们4人为能够给大和号的新航行贡献出自己的力量 感到无比的光荣
山崎先生！
非常感谢各位！
水位即将超过舰桥
注水完毕！
船台锁 解除
全舰维持一级战斗警戒
微速前进 航速0.5
船坞正门 开启
大和号 进入出航水道
大和号 已进入海中
哎！
事已至此 别无他法了啊
战斗卫星做好攻击准备！
波动引擎内能量充填开始
辅助引擎 由二级航速提升至三级
30秒后船速将超过第一S-Knot
注：S-Knot：本系列作品中速度单位 相当于旧作中的宇宙Knot。
大和号的巡航速度在18S-Knot左右 而跃迁时则能猛增到36S-Knot。
空间鱼雷的射出速度则能达到250S-Knot以上。
哎？刚刚那是？
波动引擎 汽缸闭阀开启
距离波动引擎启动还有5分钟
岛 要是你在的话……
波动引擎内压力上升中
能量充填 90%
在抵达海面的同时启动引擎 直接开始拉升
辅助引擎达到最大航速
拉升仰角40°
距离到达海面还有两分钟
波动引擎内压力继续上升
能量充填 100%
距离波动引擎点火还有两分钟
干得漂亮 古代
岛！
抱歉 我迟到了
岛先生！
嗯
个中缘由之后再详谈吧
哎
10秒后即将启动飞轮
距离到达海面还有1分钟
辅助引擎现在维持着最大输出功率
波动引擎内能量充填120%
启动飞轮
10秒后启动波动引擎
5……4……3……2……1
飞轮接入
点火！
大和号 启航！
拉升仰角20° 全舰一切正常
启动大气层内飞行机制 展开辅助翼
1点钟方向发现7处高能反应
距离5600公里
仰角27°
南部 1号、2号主炮准备射击
目标7 输入轨道数据
主炮射击准备完毕
开火！
冲田的孩子们又要出发了……
我们的忍耐到此为止了！
他们已经越过底线了！
即使赌上地球防卫军的威信 我们也要坚决阻止大和号！
第四话
朝向未知的启航！
月の鏡
作詞&作曲 - S.E.N.S. Project
唄う - 神田沙也加
酣嬉间 荡漾粼粼月之镜
戯れる 揺らぐ 月の鏡
心溶醉 天意灵怪仍优美
心溶かす 優美な 神の悪戯
云烟思忆 深藏若虚
内に秘めた 淡い思い出に
吐息徐入 满萦于腔
息を吹き込むの 満ちてゆくまで
顿挫不竭 原是君心怦然
響く あなたの胸の鼓動を
比翼齐飞者 今亦终有妾
私ひとりじゃない
月朗星稀 望天默祈
冴え渡る 空に祈り
日月复荏苒 万物还更新
新しい一日の 幕が開けてゆく
不管付出多大的代价 也一定要控制住大和号
对方来袭 一级战斗警戒！
拜托了 要撑住啊！
解除伪装！
开火！
两舷爆雷投射器准备
还有10秒 即将与仙女座号碰撞！
第五话
激战！大和对仙女座