無須因別人對我們隱藏真相而惱怒，
我們自己不是也經常隱瞞真相嗎？
拉羅什福科《道德箴言錄》又稱《箴言集》（箴言  NO.11）
一年級B班的各位同學
希望你們今天也能過好學校生活
好臭…
酒臭味好重  老師
昨天喝多了
一年級各班點數總覽
公布本月各班的點數情況
各位同學的私有點數  明天就會打到帳上
我們的點數提高了
太好了太好了
因為考試成績好吧
多虧學習會讓我們成績都提高了
哪裡  是大家自己努力的
最喜歡你了  一之瀨
千尋？
我也喜歡你
等一下等一下
就不等
真是的
我能分在B班真是太好了
能和一之瀨同班
我也很高興自己是B班的
雖然班導師不是很正經
但同學們都很好
所以我也想和大家一起升入A班
你搭不搭電梯
我搭  請讓我搭
早安  綾小路
你腦後的頭髮好像有點睡翹了
現在就流行這種自然的髮型
綾小路真有意思
你要是敢背叛的話  我可不會原諒你
我要不要也留個自然的髮型呢
畢業前都要跟她住同一間宿舍啊
難得見你和櫛田一起行動
是她守在我門口的
還以為能跟她一起上學的
早安  櫛田
一之瀨
難道這位是你的男朋友嗎
沒有的啦
真的嗎  我還以為…
肯定是她的真心話
沒有男朋友啦
話說今天你們收到點數了嗎
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
蝴蝶撲棱起斑斕雙翼  捲起沙塵大作
遥か彼方　それでも空に憧れた
天空尚且遙遠  它依舊嚮往展翅蒼穹
睨めど星は落ちない　どうやって捕まえよう？
瞪不下來的星星  我該如何從這裡
この場所から
將它們摘下
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
閉塞的天空下  平等設下陷阱
部屋に針が落ちる
房間裡落下一顆針
日陰と日差し交わり
日陰與日光相互交融
エントロピーが満ちてく
熵值漸漸充滿
制限的自由の中で
彷彿是在問我
君はどう生きるのかって
在這有限的自由之中
問われたみたいだ
我要如何度過
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我會踏踏實實地抓住那束光
変化は怖くない　進化を遂げよう
變化並不可怕  一起超越自我
這い上がる何度でも　空はいつでも待っている
天空會一直等待  不懈攀爬的我們
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我們就是漫步地球之間的旅人
剛剛出了點故障
一年級會推遲發放點數
哎  真的嗎
這是校方不周  有沒有什麼補償？
這事上我幫不了什麼
問題一解決就會發放點數的
當然  前提是班級點數還有剩
對不起  突然叫你出來
什麼事
不會耽誤你太久的
有人
要在這裡跟我告白
那  我不在更好吧
但是我不懂戀愛
昨天在櫃子裡找到了這個
我跟那個人沒戀愛感情
但又不知道怎麼拒絕才不會傷到對方
所以想請綾小路假扮一下男朋友
才叫你來的
原來是這種老掉牙的情節
求求你了
我覺得肯定還是你們一對一說清楚比較好
老實說…
但是  啊
一之瀨  他是…
對不起  千尋
帶了個你不認識的人
他是D班的綾小路
難道是你的男朋友
綾小路是我的…
普通朋友而已
一之瀨  表白可沒你想的那麼簡單
天天自己悶著  又沒勇氣說出來
表白的話常常湧上嗓子眼  卻又憋了回去
既然對方下定了決心  你也要正面回復啊
雖然我沒什麼資格說
發放點數　　　　　　　　　　　0ppt
你們聊完了吧
嗯
我總是不想傷害千尋  想逃避
但我錯了
我跟她說希望明天還能像往常一樣相處
你覺得我們可以嗎
那要看你們倆了
今天真抱歉  讓你陪我做這種傻事
沒事  偶爾有這樣的日子也不錯
我欠綾小路一份人情了
報告
發生時間  六月三十日下午六點
相關人員  一年級C班  石崎大地  一年級D班  須藤健
一年級C班  小宮葉吾
一年級C班  近藤鈴音
有意思
都說了  不是那樣的
他們那邊可是有三個人啊
可是
就是啊
又發生什麼事了
綾小路  這次可麻煩了
今天學校收到了來自C班籃球社員的申訴
他們聲稱在社團活動結束時
受到須藤單方面攻擊
並導致其受傷
我這是正當防衛  正當防衛
都是因為我是正式選手
他們心裡嫉妒  才來找我碴的
但是你又沒有證據
如果有目擊證人的話  這事就另當別論了
各位同學
你們有誰看到須藤他們打架
或者知道什麼相關的東西嗎
你還是趕緊退學吧  紅髮少年
你實在是太礙眼了
須藤  別激動
一週之後  你們要在學生會監管下
和C班的人辯證
根據辯證結果  決定是否扣分
以及對須藤的處分
D班的猴子們應該已經亂了陣腳了吧
龍園
這事可能被人看見了
和須藤打架的時候  我感覺附近有人
壞孩子
這才像個受害人嘛
多謝您了
還是按原定計劃  給我好好演
東京都重點培訓高中校規
在本校  班級的排序並非固定的  而是會根據班級點數來進行變動
在當時持有最多班級點數的班級為A班
根據班級點數的多少依次決定B  C  D  三班
這都是須藤的錯
真不爽
這個月又得過0分生活啊
趕緊把他開除了算了
就是啊
當時就應該讓須藤退學的  你也這麼想嗎
我沒想  不過你呢
你也是幫他的人之一
現在我們持有的點數都已經是零了
假設有人被開除會被扣分
我們也沒分給扣了
可能吧
怎麼  話中有話
學校方面說不定會設置隱藏加分或減分啊
什麼意思
現在再減分只是不顯示而已
但該減還是會減得
有人被開除時要扣的分
也許不是現在  而是以後結算
而且說不定要升A班
會有無人退學這種條件
強詞奪理
我們現在還對學校的評判標準尚不了解
如果想要升為A班的話
就應該把風險降到最低不是嗎
而且須藤在運動和社團活動方面都很優秀
說不定今後他能派上用場…
大家  聽我說
我願意相信自己班的伙伴
大家幫幫忙  找一下證人和線索吧
好  我贊成
平田都這麼說的話
我也是這麼認為的
自己班裡的人應該相互信任啊
小櫛都這麼說了
我們肯定贊成啊
堀北和綾小路也會幫忙的吧
啊？
你剛才不還振振有詞的嗎
那你肯定會救須藤吧
不  我又不想升為A班
你同意了  多謝哦
行吧
堀北你呢
咱們一起努力吧
不過找目擊證人這事
須藤本人還是不參與比較好吧
是啊  這事得避嫌啊
是啊
嗯  我會跟須藤那邊通個氣的
那放學見哦
證人和證據都沒找到
須藤莫不是真撒謊了吧
我也開始懷疑了
平田那邊有什麼消息沒
我問過了  他們那邊也沒什麼收穫
綾小路  櫛田
一之瀨
我聽我們班的人說  你們在調查什麼嗎
這樣啊  跟C班啊
嗯  所以你要是知道什麼就請告訴我們
抱歉  我對此一無所知
不過我們B班也可以幫你們找線索
真的  多謝…
你幹什麼啊
她肯定在算計些什麼
這事還是別麻煩其他班的…
別擔心  我沒什麼別的意圖
況且我不還欠你個人情嗎
六月三十日下午六時許
如果有誰目擊到特別教學樓所發生的事件
或者是有關於以下人物的情報
請聯繫一年級B班的神崎
綾小路
這個告示是…
這是神崎的主意
利用學校的電子公告欄來收集情報
這就來郵件了
郵件裡說什麼
跟須藤打架的三人中有一個叫石崎的
他好像在國中時就是個混混
而且還挺會打架的  那一片的學生都很怕他
剩下那兩人也是籃球社的吧  應該都很壯
三個一起上還輸給須藤  這不正常
是啊
他們說不定是故意挨打的
若是為了給須藤設個套
這件事就說得通了
我也是這麼想的
先給提供情報的人一筆…
是匿名發送
這點該怎麼轉啊
我知道怎麼轉
教我教我
她還真沒戒心啊
學生證給我
給你
點數正在轉讓中
好了  多謝你
如果有新情報的話我會跟你說的
她是怎麼拿到那麼多點數的
你們
歡迎回來
綾小路  我們先在這集合了
為了交換收集的情報
話說這個房間真是什麼都沒有啊
是啊  什麼私人物品都沒有
只有一些配備的家具而已
綾小路你是極簡主義者嗎？
我只是沒有點數去買東西而已
話說你們是怎麼進來的
我們配了備用鑰匙
是什麼時候配的
因為這是我們的集合場所啊
難道說你不願意嗎
那就還給你吧
我們可不會還給你
算了
堀北
關於目擊者的事情…
我回去了
堀北  你來了啊
我覺得情報還是共享一下比較好
要不然你來聽一下也行
我是來給你們這些只會白費力氣的人一點建議的
目擊者是有的
而且就在你們眼前
你知道嗎
是我們班的佐倉
你為什麼認為佐倉是目擊者
櫛田在班裡號召大家幫忙的時候
幾乎所有人都在注視著櫛田
只有她低著頭
只有她
不行  沒人接
可惡  好不容易出現一條有用的情報
不過就算她願意作證  也沒什麼太大的意義
事件是不是正當防衛  根本無關緊要
你們注意到了嗎
什麼意思
沒什麼
那麼再見
佐倉嗎
她是個什麼樣的人我完全沒印象
櫛田
有件事我很在意
我想綾小路你應該明白堀北的意思吧
這件事  就算真的是正當防衛
問題的關鍵也不在這
須藤他平時就出口成髒  使用暴力
這種態度就算被人記恨也不奇怪吧
周圍的人對他的印象可是糟透了
假設發生了一起殺人事件
嫌疑者一共兩人
一個人以前殺過人
另一個是素行良好的善良的人
你會相信誰
素行良好的人吧
真相可能並不是這樣
可是  判斷材料不夠的情況下
就只能用現有的材料來做判斷
也就是說  須藤平時的所作所為
招致了現在的狀況  對嗎
而且須藤自己還沒認識到錯誤
所以堀北才不願意幫忙吧
可是這樣至少也要提醒他一下
這才是朋友啊
櫛田只要堅持自己的想法就好
這也是沒有錯的
不過你還真是了解堀北啊
我倒是不這麼認為
綾小路  如果
我是說如果  我…
我…
不  沒什麼
關於佐倉  明天我一個人去問問
一大群人去問她可能會被防備吧
再見
佐倉
有事嗎
我有些事想問問你  可以嗎
是關於須藤的事
對不起  我之後已經有安排了
不會占用你太多時間的  是很重要的事
我不知道  我什麼都不知道
對  對不起  你沒事吧
不是吧  不出畫面了
對不起  是我不好
不  是我不小心
等等…
我不想被捲進去
我的另一面
不想被任何人知道
本当の自分が今　偽りの笑顔で
將真實的自己  藏在虛偽的笑容下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
關進心底的深處  再也不見
ひとりで大丈夫
你說  你一個人也很好
世界は君のこと試し続け
塵世諸事無常  不斷考驗著你
自由の羽根を落とすの
想要打落你自由自在的翅膀
終わらない日常、戦いへ…
那就向這紛紛擾擾宣戰到底
そう、迷わずに
下定決心  不要猶豫
負けられない…　君と自分の夢に
絕不服輸  領你走向自己的夢
一緒につかんだ景色、輝くの
攜手找到的風景  是那麼燦爛
孤独を捨てたって
不要恐懼  捨棄孤獨的皮囊
君は君だから…
你便會是那個真實的你
他人即地獄
讓-保羅·薩特  《禁閉》