什麼是惡？凡是來自柔弱的東西都是惡。
佛瑞德里希·尼采《反基督》
那我就直說了  請各位考慮一下
人類是否平等？
現代社會總是把平等掛在嘴邊
有位偉人說過
天不造人上人  天不造人下人
但是這句話還有下文
出生時人皆平等
但之後出現的差距
是看人是否勤學奮進
根據勤奮程度決定差距
總之  人類是懂得思考的生物
「平等」雖然只是個彌天大謊
但「不平等」卻又是個讓人難以接受的事實
這位同學  能請你讓一下座嗎
那是博愛座
應該讓給婆婆坐
不不不  可愛的小姐
所謂博愛座只是個名
並不具備法律強制力
因為我年輕就要讓座位？
簡直荒謬至極
我是年輕沒錯
但是站著總比坐著更耗費體力
為什麼我要做這種荒謬  又沒好處的事
但我覺得  讓座是對社會做貢獻
而且這位婆婆看起來已經累壞了
我可沒興趣給社會做貢獻
而且  你怎麼不去叫坐在普通座上的其他人
別跟我說博愛座和普通座有別
我覺得這無關緊要
沒事的  我就站著好了
謝謝你
請問有沒有人願意讓個座位呢
不介意的話  請坐吧
謝謝你
從今天起  就要在這裡念書了啊
東京都重點培訓高中
是日本政府建立的
以培養未來的棟樑為目標的學校
學校宣稱學生就業率  升學率100%
在國家主導的全方位教育下
為學生志願提供最完善的幫助
站住
你在巴士上一直看著我  為什麼
抱歉  因為你看起來和我一樣不想讓座
我想你也不願意被捲進那種事情裡吧
別把我跟你混為一談
我是有自己的信念  才不讓座的
不  我覺得這比我還過分吧
沒事的話就算了
接下來有請學生會長致辭
我是學生會長  堀北學
我代表在校生
歡迎各位今年入學的新生
各位想必了解  本校注重文武雙全
擁有高升學率·就業率
這都是靠本校畢業生和在校生孜孜不倦的努力
才爭取到的榮譽
希望各位新生能傳承這一光榮傳統
原來跟她一個班
本校實行實力至上的方針…
這樣啊  你喜歡什麼題材的書
書？
書的題材啊  我喜歡戀愛類的
果然是這樣啊
少女漫這樣的
我喜歡懸疑類的
懸疑哦
想不到吧
真想不到
總是有人這麼說呢
原來坐我旁邊啊
真是令人討厭的巧合
我也這麼覺得
各位同學  能聽我說兩句嗎
我們現在做個自我介紹
讓大家能夠更快融入班級
反正老師還沒來  大家覺得如何
我同意
挺好的主意
是啊  現在怎麼稱呼都不知道
謝謝  那就由我起頭吧
我是平田洋介
大家放開點  就叫我洋介吧
我喜歡所有體育項目
打算加入這所學校的足球社
請各位多多指教
這種人會成為班級的主軸吧
那下個就我來吧
我是櫛田桔梗
目標是和學校裡所有人交朋友
我想和大家留下各式各樣的回憶
請大家不要顧慮  多邀請我吧
無論男生女生  都會喜歡上她吧
能與任何人相好的想法都寫在臉上了
話說現在不是評價人的時候
這場自我介紹會決定每個人在班上的位置
所以應該逗大家開心一下？
演得誇張點或許能博人一笑
不對  冷場的可能性比較大
而且我本來就沒什麼愛好和特長
只是一隻無牽無掛的  自由的白鳥
下一位輪到這位同學了
我嗎
嗯
沒辦法  我就努力做個自我介紹吧
為了我的學校生活
呃…我是綾小路清隆
呃…請多指教
呃…我沒什麼特長
呃…我會努力和大家友好相處
失敗了
請多指教  綾小路同學
大家好好相處吧
被嘲笑了
那下一位…
什麼自我介紹啊
當我們是小鬼頭嗎
你們想搞這事就自己去搞
所有人
都到座位上坐好
我是D班的班導師  茶柱佐枝
本校不會換班
直到三年後各位畢業
你們的班導師都由我來擔任
先為各位分發本校的資料
從前往後傳
本校有本校特有的規矩
首先本校為全封閉學校
上學期間會限制各位離校  以及聯絡外界
但各位同學不必擔心
本校有著各式各樣的設施
能夠滿足你們的一切生活需求
當然也包括娛樂需求
要買東西
需使用學生證內所存儲的點數進行購買
在學校裡  你可以用點數買到一切
每月的一號  點數就會轉到各位帳上
一點值一元
本月的十萬點應該已經發給你們了
十萬
真的嗎
發的這麼多  被嚇到了嗎
這所學校是以實力來評判學生的
有進這裡的實力就值這麼多錢
謝謝惠顧
真能當錢使啊
一個班有二十五個學生
一個年級有四個班
全校就有300號人
每人每月給十萬元
一年下來就得花掉三億六千萬
這負擔就算政府也難吃得消啊
真是去哪都碰上不想見的人
沒必要這麼防著我吧
以後就是同桌了  多多指教
怎麼稱呼
問個名字無所謂吧
既然無所謂我也可以不答
連同桌的名字都不知道
你不覺得很尷尬嗎
堀北鈴音
堀北
我記得學生會會長也是這個姓
全挑便宜的買啊
又不是沒錢  買點貴的也可以吧
沒那個必要
可是…
我都說了沒那個必要
嗯
看來你並不擅長交際
話題都聊不開
是啊  感覺你也差不多
你說得對
只是我本來就沒興趣交朋友
這購物車裡的商品
免費  一個月最多拿三個
免費
是給那些亂花點數的人留的後路吧
每月給十萬還留後路
這學校真夠寬容
別惹我
你是一年級D班的吧
是又怎樣
哎喲  這口氣真夠囂張啊
我們可是學長
囂張又怎樣
他好像和我們是同班的
要是跟這種人扯上關係
連我的品行都要被人批判了
今天就先放過你
我真是不忍心去欺負你們這些瑕疵品
不敢上啊？
你儘管吠
反正你們很快就能體會什麼叫地獄了
地獄？
搞什麼鬼  媽的
入學一段時間
班裡的人漸漸組成各自的小圈子
小桔  去吃午餐嗎
對不起  我還有點事
才花了八萬
每月發十萬這不算什麼
我也買了新的遊戲機
我看中了幾個小飾品
下課之後去逛逛吧
我也想買幾件衣服
而我卻沒交上朋友
真是可憐
你不也一個人嗎
是啊  我就喜歡清靜
去食堂好了
那個  你是綾小路對吧
嗯  你是…櫛田
太好了  你還記得我的名字啊
嗯
那個  你現在有空嗎
東京都重點培訓高中校規
本校學生可用自己持有的私有點代替現金
在校內購買商品或服務
只要不超出正常範圍
你可以用私有點在校內買到你想要的任何東西
你和堀北是不是交情很好
不  我覺得不怎麼好
可是能和堀北說上話的只有你啊
我的目標是跟全校人交朋友
所以也去找了堀北要電話號碼
可卻被她拒絕了
她說她沒興趣跟別人交朋友
她就是那種性格
可是我想和堀北成為朋友
你能幫我一下嗎
我也不知道怎麼幫…
不行嗎
大和政權的王被稱作大君
以氏姓制度來管理各地的名門貴族
氏姓制度的氏指以血緣關係連繫起來的集團
而姓則指職業或地位
就是說這是以血緣關係決定職業和地位的制度
今天就先上到這裡
好好複習
這學校實在太鬆了
學生在上課時隨意偷懶  睡覺
老師連警告都沒一句
這裡真是由國家經營的重點高中嗎
大概是想培養學生自律吧
你說的對
你沒什麼事的話能陪我一下嗎
你想幹什麼
約你去玩還得另有目的？
若你真有要事商量
我倒是可以聽聽
你知道購物中心裡那家咖啡廳嗎
很多女生去的那家
我想請你陪我去坐坐
為什麼要我陪著
我可沒一個人進那種店的膽量
那地方有種男性禁止入內的氣氛
你可以找別人…也沒別人給你找了
雖然丟人  但正如你所說
有不少人啊
你也是第一次來嗎
哦  剛想起你也沒朋友
還反過來挖苦我？
真幼稚
那裡有空位
我說  在別人看來我們像不像情…
好吧不像
想到等會她要生氣胃就痛
堀北  好巧啊
綾小路也在
你們經常來這嗎
只是今天剛好想來而已
是嗎  我一個人…
我回去了
喂  這才剛來啊
有櫛田陪著你
就用不著我了吧
可是  你看
我和櫛田只是同學關係
我跟你也只是同學
而且
我討厭被算計
你到底想幹什麼
哪  哪有啊
這只是個巧合
櫛田
你應該回答「我不懂你什麼意思」  才對
剛剛在這的兩個人
還有旁邊那桌的兩個人
全都是D班的學生
巧合？
你觀察得真仔細
我完全沒注意到
我們可是放學後就馬上過來的
也就是說
她們在這個咖啡廳最多也就坐了幾分鐘
這麼快走不合理
對不起  我們事先通過氣
我想也是
堀北  請和我成為朋友
能不能請你不要煩我
我也不會拖累班級
但是
一直一個人也太寂寞了
我從不覺得一個人就寂寞
在這討論純粹是浪費時間
你所說的每一句話都讓我感到厭煩
喂  你真覺得好？
要是你像現在這樣不跟任何人交往
這三年你可就真一個人過了
都過了九年了沒什麼大不了的
如果算上幼稚園的話更長
對不起
都怪我
害你做了這種讓堀北討厭的事
不  你不用放在心上
我們做不成朋友嗎
連自己班上的人都做不成朋友
要實現目標還有好長的路
我覺得堀北是特例吧
啊  是一之瀨
B班的一之瀨帆波
昨天和她成了朋友
你都跟其他班的人交好了啊
嗯  因為B班的人大多都很友好
話說
這個學校真是太棒了
有著各式各樣的商店
每個月還能拿到十萬元
這種巨款
我倒是感覺很不正常
大家都有這感覺吧
而且說成了點數
讓人花得更隨意
金錢觀都變不正常了
我能省的都儘量省
但該買的還是會買
比如香皂啊  洗滌劑這種日常用品
還有內衣…
堀北也跟你差不多
你竟然知道堀北怎麼花錢
果然關係很好
只是碰巧看到而已
靠太近了喂
好吧  我暫且信你
真沒什麼交情啊
一個月十萬…嗎
大多學生都沒多想
盡情地享受著學校的生活
在日常生活中
毫無顧慮地揮霍著這十萬元巨款
而在課堂上
由於教師完全是放任主義
私自交談  打瞌睡
還有遲到曠課都如家常便飯
過著揮霍  放蕩  懶惰的生活
就這樣迎來了五月一號
咦  這是怎麼回事
你那也一樣嗎
這是為什麼
回到座位坐好
開始早上的班會
老師  點數沒有轉進來啊
不是每月一號就會發嗎
不對  這個月的分數已經發完了
啊  可是
點數已經發完了
這點絕對沒錯
而且也不可能是只有我們班忘發了
但實際上就是沒轉進來啊
是啊  我也是  怎麼回事
你們真的是太愚蠢了
遲到  曠課  共98次
上課中私自交談  玩手機共391次
才一個月真虧你們能做到這份上
在這個學校
班級的成績  評價
會影響每個月發的點數
審查結果就是
你們最開始擁有的十萬點數
已經全被扣完
這個月給你們發的點數  是零
那麼說  我們得過身無分文的生活了？
這  這是什麼規矩啊
我都不知道
像你們這種普通的高中生
政府不設任何規矩
每個月白白提供十萬元給你們用
你們不會真以為有這種好事吧？
有常識的都知道不可能吧
那為什麼  你們不去解決疑問
開學典禮的那天我就說過了吧
這所學校是以實力來評判學生的
而你們
都是評分為零的廢物
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
蝴蝶撲棱起斑斕雙翼  捲起沙塵大作
遥か彼方　それでも空に憧れた
天空尚且遙遠  它依舊嚮往展翅蒼穹
睨めど星は落ちない　どうやって捕まえよう？
瞪不下來的星星  我該如何從這裡
この場所から
將它們摘下
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
閉塞的天空下  平等設下陷阱
部屋に針が落ちる
房間裡落下一顆針
日陰と日差し交わり
日陰與日光相互交融
エントロピーが満ちてく
熵值漸漸充滿
制限的自由の中で
彷彿是在問我
君はどう生きるのかって
在這有限的自由之中
問われたみたいだ
我要如何度過
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我會踏踏實實地抓住那束光
変化は怖くない　進化を遂げよう
變化並不可怕  一起超越自我
這い上がる何度でも　空はいつでも待っている
天空會一直等待  不懈攀爬的我們
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我們就是漫步地球之間的旅人
善於隱藏自己的精明，才稱得上是最大的精明。
拉羅什福科 《道德箴言錄》 又稱《箴言集》（箴言 No.245）