NETFLIX 原创剧集
我们剩下的唯一出路
就是攻破这座迷宫！
把它的力量带回去
结束与宿敌雷姆帝国的战争！
为国家献上你们的性命吧！
这是我们帕尔代比亚军人的荣耀！
它在历史上第一次被发现的地方
位于西南方大国之间的海峡中
这座不知从何时开始被称为迷宫的
神秘建筑物
让身为宿敌的帕尔代比亚和雷姆
这两大帝国开始争相攻略
不过 据说前往挑战的上万人中
无人生还
直到某位少年前往挑战
不行了
在这样的风暴中不可能活着回去
我们就快死了
别害怕海浪！
只要读出海浪的流向并接受它
就能跨越它了
我们到达康塔斯提亚了
好大的城镇
还挺热闹的
毕竟这里处于边境
国家也管不到这里
-有猎物上门了
-这样有好也有坏
还是赶快把货物卖完 趁早回家吧
想要活命就乖乖把货物留下
救命！
又是逃兵役的强盗吗？
他们连护卫也没带上就来到这城镇
真是自己送上门的肥肉
大哥 车上只有女人和小孩
这样正好 要不把女人也带上吧
让我好好地疼疼你们
这老家伙要怎么处理？
住手！
原来只是个小鬼
小鬼就乖乖回家撒尿吧！
人与海都是同样的波浪！
这世上没有我无法跨越的…
波浪！
混蛋！
太谢谢你了
大哥哥你好厉害！
我只是读出了他们的波浪而已
真不知道该怎么答谢你
不必客气
话说回来 搬运货物的全是女性吗？
是的
爸爸和哥哥都被征去战场了
隔壁的村子也一样
虽然这些家伙能逃过兵役是件好事
但他们也是走投无路
才会当抢匪的吧
对了 可以的话
你们要不要雇用我？
-什么？
现在渔业受到限制 我没有工作
况且
像你们这样可爱的女生
我怎么舍得让你们遭遇危险呢？
可是回程时我们用的是海路
所以护卫就…
这样啊 真可惜
对了 不嫌弃的话
请带一些我们的商品回去吧
都是新鲜的水果
可以吗？
这个桶子里装着的这些
都是今年种得最好的
请不要擅自把盖子打开
我的名字叫尤纳恩 是个旅人
刚才谢谢你
你为什么会在那桶里面呢？
桶里又暗又窄 十分舒服
奇怪的家伙
话说回来
真的可以让我到你家借宿吗？
帮助有困难的人是理所当然的事情
你看 我们快到了
那就是我居住的迪森村
-是辛巴达哥哥！
欢迎回来 辛巴达
在港口找到工作了吗？
虽然没找到工作 但是你们看…
-吃吧
-谢谢
这么新鲜的水果真难得
我们就不用了 快拿回去给你妈妈吧
没关系
我有留我妈的份
还换了一些药草
你真乖巧懂事
看来你深受大家的信赖
是吗？
到了 进来吧
又暗又窄 真是个舒适的家
是客人吗？
欢迎你
好了 妈
你必须躺着
可是…
好了 快躺下来
竟然要专程来这种边境抓逃兵役的人
帕尔代比亚快不行了吧？
是啊
队长本来也不该来这种地方
不要废话
如果你们还想要保命的话
-是的
-非常抱歉
真是的 我们的队长大人还真暴躁
但是 这才是…
我们的德拉古尔小队长大人
早安
真是个美好的早晨 辛巴达
早安 尤纳恩
你这么早就要出门了吗？
是的
早上在港口会有搬运货物的工作
来 不嫌弃的话就吃吧
谢谢
好烫
好好吃！
你接下来有什么打算？
在村里转个圈 然后继续旅行吧
这样啊
你可以自由进出我家 没关系
我先走了
还合胃口吗？
早安 谢谢你让我借宿一晚
帮了我一个大忙
不必客气
谢谢
我真没用 居然让客人费心
病了很久吗？
是啊
也让那孩子吃了很多苦
他是个很温柔体贴的孩子
和他爸爸简直是一个模子印出来的
他爸爸生前经常说
辛巴达拥有特别的力量
爸爸
不是那边
要往那边
但因为我的关系
他被束缚在这村子里
我对此一直感到很内疚
抱歉 说了一些奇怪的话
不知道为什么
对尤纳恩先生
我好像能自然而然地说出心里话
是吗？
所以 尤纳恩先生
我有一个请求
万一辛遭遇什么变故的时候
请你指引那孩子
因为…
跟我比起来 身为旅人的你
人生经验更加丰富吧？
我这个母亲插嘴的话
反而容易把事情弄糟
能帮得上忙是我的荣幸
不好了！
不好了 艾丝拉
辛巴达他…
我是西方边境部队小队长 德拉古尔
你应该收过几次来自军队的召集令
限你三天内去报到
如果我说不呢？
你没有拒绝的权利
这是军队下达的命令
为什么要用这么过分的方式？
辛一直以来都无视军队的召集令
但终究还是…
你们到底要对辛哥哥做什么？
闭嘴！
不用着急 再过五年
你也会成为士兵
为国家贡献劳动力
喂 等等
“劳动力”？
你们到底把我们当成什么了？
就是字面上的意思
国民舍身为国是理所当然的责任
你们这些国民
是和雷姆帝国打仗重要的劳动力
我们不是战争的工具
我的父亲出征后就一去不回
这个村子里的所有男人也一样
我是绝对不会入伍的！
对 就像辛说的那样
战争只会给我们带来痛苦！
别开玩笑了！
这群人怎么了？
德拉古尔小队长
辛巴达 你还有母亲对吧？
拒绝入伍是国家重罪
别忘了你的罪会牵涉到你母亲
你们应该也听说过迷宫吧？
我国的魔导士曾经说过
那里面沉睡着
超越人类所能理解的力量
我们无论如何都必须得到那股力量
这是国王的命令
这些都是为了国家和国民
辛巴达 你的父亲
最终不也为了国家出征了吗？
给我好好记住
哥哥！
不能去啊 辛哥哥！
现在被军队召集的人
都被派往迷宫
那是个已有上万人前往挑战
却没人得以归来的地方
就是所谓的死亡之穴
我还不能死
不管是为了妈妈
还是为了村子里的大家
不能逃避军队的征召吗？
刚才你也看见了吧？
拒绝入伍是死罪 就算侥幸不死
最好的下场也是强制劳动
军队的命令是绝对不能反抗的
入伍会死 拒绝入伍也会死
战争依然没完没了
这个国家已经不行了 已经没救了！
那你应该前往那座迷宫
我都说了
已经有上万人去挑战过但谁都…
你说这个国家已经不行了
既然如此 那就由你来称王吧
用你的双手去改变这个国家和世界
你在开玩笑吧？
“人与海都是同样的波浪
没有我无法跨越的波浪”
对吧？
接受命运
并且跨越它 你应该知道怎么做
去那座迷宫吧
那里有你想要的东西
王者的力量
“王者的力量”？
尤纳恩
你到底是何方神圣？
我…
只是个卑微的旅人而已
如果那种力量真的存在
我一定要得到它
如果我可以改变这世界
妈 我…
怎么了？
那个…
不 没什么
辛巴达
过来一下
迷宫攻略部队100人
已经为出发做好了准备
很好 陛下十分期待你的表现
好好完成这次的任务
遵命
先行的千人精英部队
都全军覆没了
面对这样的迷宫
现在却只派100人前往攻略…
这表示只要名门德拉古尔家
出现牺牲者的话
就能轻易地摆平国民的不满
虽然出生于名门望族
但我只不过是老么
如果是哥哥们的话
根本不会有这种任务吧
这种话可不能在王宫里
随随便便说出来 德拉古尔
赛莲缇娜大人
好久不见 这个称呼太长了
叫我赛莲就好
不
真是的
你到了这种时候还是这么死板
你小时候明明是个可爱的弟弟
总是像只可爱的小鸭子跟在我后面
算了
这次的迷宫攻略
真的是由你负责指挥吗？
是的
原来如此
就算是像我这样的人
赛莲缇娜大人也
自小就把我当成家人般看待
因此我一定会在这次的攻略中
努力取得成果
绝对不会有辱赛莲提娜大人的名誉
点好名了吗？
是的 不过有一个人没有来报到
是迪森村的辛巴达
辛巴达？
那家伙就算了
少一两个小鬼也无关紧要
小鬼？你不也是小鬼吗？
你这家伙
听清楚了
迷宫的力量就由我来收下
绝对不会让给你的！
对于只会让国民受苦的你们…
绝对不让！
尤纳恩
就是那里 辛巴达
那是迷宫的入口 圣门
一旦进入其中
不成功攻破迷宫的话就无法归来
你做好觉悟了吗？
是的 我已经下定决心
一定会将那力量拿到手并带回来
一定会！
辛巴达 过来一下
把这个带上吧
这是…
爸爸留下来的…
辛 不要再顾虑妈妈了
一直以来我都在给你添麻烦
但你已经找到
只有你才能做到的事情 不是吗？
你只需要做你该做的事情就好
你爸爸一定也这么希望
妈妈没问题的
周围的人都可以帮助我
所以你就放心去吧
妈 谢谢你
尤纳恩
后会有期！
辛巴达
你是拥有强大资质
能够改变这世界的奇迹之子
这样的你如果能得到迷宫的力量的话
到底会变成怎么样的存在呢？
我在期待的同时也感到恐惧
去吧 辛巴达
全员前进！
这里是？
光？
那究竟是…
仿佛伸手就能触碰…
这里是？
这就是…
迷宫！