SURVIVE！葛藤は抑圧からの症状  (Hey,Don't let me down)
ALIVE！生存なら  渇望からの状況 (Get down)
切り放て  This world  銃口  This time
SURVIVE！殺気立ったちっぽけな  We are..　(Hey,Don't let me down)
ALIVE！劣勢がゆえ  あっけなく  The end  (Get down)
切り開け  This world  無表情で
We まだ  ALIVE！(もっとFire)
堕ちてまだ  SURVIVE！(ずっとFire)
We  まだまだ  ALIVE！(もっとFire)
Are you ready？ BANG！ BANG！
圧倒的閃光　打ち抜け今　ギリギリLast game？
いったいどんくらい諦め泣いたんだっけ
絶対的存在　言葉なんて紡がなくたって
目の前に　真実だけSURVIVE！
在距離和長谷市市政府西南5公裏處
觀測到大規模的威茲曼偏差
是赤王迦具都玄示的達摩克利斯之劍
那家夥要來真的了  羽張
是啊  事情開始變得有趣了
這不是開玩笑的
我們雙方
赤之氏族煉獄舍與青之氏族Scepter4在決出雌雄之前
又或者在一方死絕之前都要不計余力地戰鬥
世上沒有比這更愉快的事了
別說這麽恐怖的話  善條
我們Scepter4是肩負國家安定的氏族
在立場上並不能參與這種不要命的戰鬥
要是真和他們同歸於盡  那就等於我們輸了
鹽津  你這大道理就留著去和羽張爭論吧
我只負責斬殺眼前的敵人
就是對牛彈琴
我說了  這不是開玩笑的
鹽津
不管我們的看法如何  他們可沒打算罷手啊
所有人都下車  快跳
這算是迦具都玄示的見面禮嗎
真是瘋了  居然還把無辜的市民卷入
做出這種事真的還能原諒嗎
迦具都不需要得到任何人的諒解
王就是這樣的人
我們也是斬殺該殺之人
不需要任何理由
煉獄舍
太慢了
雖然是用刀背砍的
但死了可別怪我
善條…  別腦子一熱就沖出去
遠在數公里之外還能發動攻擊
迦具都玄示真是太可怕了
你別沖在第一線啊  羽張
為你擋子彈是我的工作
還有其他很多事等著你去做呢
說什麽傻話  除了保護你我還能做什麽
Scepter4 拔刀
前進
光之刃在混沌之中開辟道路
這就是秩序的力量  青王的意志
但是…
王之間的力量相互沖撞
帶來更深的混沌之時
這把刀刃究竟又能斬斷什麽呢？
不許後退
打回去
揮刀太隨意了  把它當做真刀打下去
楠原
在
再…再來一次
等你喘口氣再說吧
看來日高還挺喜歡楠原的
是啊  我也挺喜歡他的
每次的假動作都能騙到他  還挺好玩的
善條先生  您覺得如何
大家看上去都非常有氣勢  我覺得不錯
我聽宗像室長說  善條先生是前任青王的親信
還說您的劍技至今無人能及
不  這都是過去的事了
您太謙虛了  請指導兩招吧
不  這就算了…
劍術指導顧問看上去很為難啊
世理做事也太過認真了
他再強也已經是個退休很久的大叔吧
不  善條先生他真的很強啊
怎麽楠原  你們認識？
上星期  我半夜跑到中庭去自主訓練
誰在那裏
是  我是擊劍機動科第四小隊的楠原剛
抱歉  嚇到了你
我是庶務科資料室的善條剛毅
抱歉打擾你了
那把木刀看上去好大啊
單手揮得動那把刀嗎？
哎呀哎呀  真是無懈可擊的拔刀術
不愧是鬼之善條  真是毫無死角
他居然對著室長殺了過去？
也不是說殺了過去  就是空揮了一劍
總之那氣勢真的很駭人
我失陪了
那個…
室長？
抱歉  我看來是被他討厭了
楠原
離開道場記得鎖門
然後第二天  我去庶務科資料室還鑰匙
就看到了因電腦故障而一臉為難的善條先生
然後我就叫來了榎本  幫他修好了電腦  他很感謝我們
晚飯為我們煮了蕎麥面
什麽鬼  怎麽還有這段小插曲
那天的蕎麥面真好吃  阿榎
那天日高也在啊
您意下如何
淡島副長  懇請指教
他這是上去解圍？
膽量還挺大的…
也可以說不知天高地厚
好  來吧
是
楠原  還站得起來嗎？
看來是不行
那邊的  把他扶到角落去
好的
這麽幹脆就敗下陣來的人  這裏還真找不出第二個
笨蛋你別亂說  我可看好你啊  楠原
怎麽了
緊急出動信號
全員換上正式裝備後在停車場集合
副長  楠原他怎麽辦
原地靜養
就是這樣  今天你就在這偷懶吧
好的…
今天的行動  雖然只是解決多名異能者之間的打架
但我們的包圍網也差點被他們突破
因為那群小賊之中還有幾個實力強勁的
當時真的太險了
你被逮捕了
阝級異能者
如果加入了氏族  那可就是幹部級的實力啊
要制服這樣的人  這邊的實力如果達不到隊長級也挺累的
所以才要組織重新整編嗎？
是啊  為了應對阝級異能者而設置的精銳部隊
全員都是隊長級的夢幻部隊
想想就熱血沸騰
這還真不錯呢
你幹嘛一副事不關己的口氣啊
我們也要擠進那支精銳部隊啊
所以從今天開始特訓  特訓啊
好痛
該去特訓啦…
室長又來了…
您覺得白天的訓練如何
大家都非常熱情高漲
您這口氣怎麽像個上了年紀的人
我本來就上了年紀
我之前拜托您的事情  想來聽聽結果
首先是淡島  您覺得她怎樣？
持劍揮刀的姿勢都非常不錯
很適合作為其他隊員的榜樣
那說說她手下的幾個小隊長
比如說秋山
他的劍術也很強  平衡性僅次於淡島
鎮守要地交給他就很讓人放心
弁財
中規中矩  卻很靠得住
比較適合鎮壓對手
加茂
這位有些愛強出頭
需要多加註意不要讓他貿然行事
但是這樣的個性卻能起到很大的作用
道明寺
怪習慣不少  但是不要讓他刻意去改正
原來如此
還有其他表現出色的隊員嗎
日高 五島 布施 榎本
你把這些怪人都集中在道明寺的小隊  是有什麽目的嗎？
真要說  就當個玩具箱而已
有什麽問題嗎？
沒有  如果他們能更正經點  還是不錯的
看他們今後的表現吧
這樣啊…  您覺得他怎樣？
他？
你說楠原剛啊
他挺有意思的
有意思啊
很有意思
他這麽說哦  楠原
非常抱歉
這還真是難得一見  魔鬼居然會笑
非常感謝您的意見  我會作為參考的
秋山冰杜
在
從今日起隸屬擊劍機動科特務隊
是
下一個  弁財酉次郎
在
你同樣隸屬擊劍機動科特務
是
下一個  加茂劉芳
在
道明寺安迪
日高曉
太好了
楠原剛
在
你將隸屬庶務科資料室
是
什麽？
庶務科資料室…
庶務科資料室好像是善條先生那裡吧
等等  等一下啊
為什麽只有他一個人被派去別的科室啊
人員配置都是根據室長的計劃安排的
我們沒有反駁的余地
日高是這麽說的嗎？
他還真是個熱血青年呢
那麽楠原  你有什麽要問我的嗎
你是來質問我關於這次不合理的人事調動的理由吧
不  我沒覺得這不合理…
畢竟我總是給隊裏的前輩們添麻煩
但這並不是您的理由吧
室長您似乎非常看重善條先生
所以我覺得您把我安排到這裡  大概有什麽特殊的用意
確實如此
善條先生  您在習慣新體制的scepter 4之前
可以暫時在資料室的工作以便「過渡」
我們之前是這麽約定的
但現在看來  您似乎已經喜歡上了那個昏暗的房間
是的  非常抱歉
但我也不能強行讓鬼之善條服從命令
若是拔去獠牙並加以馴養  那就不再是鬼了
這還真是讓人頭疼啊
看來我這圈子繞的有點大了
那我就直接了當說了吧
善條先生希望您能夠在我的Scepter 4中留下鬼的繼承者
繼承者？
也就是說  如果您始終拒絕加入實戰部隊也無妨
相對的  我希望這位楠原隊員能夠繼承您所有的技術
善條先生  下班了
今天也辛苦你了
今天整理了資料架  還清理了水槽
還向事務室申請了新的電腦
是嗎
那接下來我去準備晚飯
吃蕎麥面可以嗎？
你好啊  我們過來蹭飯了
聽說你們今天也有緊急任務
阝級的案件這周已經發生兩件了
最近這種事很多呢
像這樣經常緊急出動  還真是一點休息的時間都沒有
總之我們這邊的人手還不夠
所以你趕緊過來啊
我也很想啊  但…
你不用這麽謙遜
楠原你不是已經拜了高手為師
接下來就會大幅升級了吧
畢竟是特訓班啊
但具體要怎麽做才能算「升級」呢
宗像室長說  要我贏下淡島副長一回合就算合格
副長  請多指教
很好  來吧
好痛…
還沒完
你完全不行啊
楠原  你那個動作是…
這個嘛  是…
楠原流劍法
楠原流？
是的
剛開始我想請善條先生指導劍法
或者讓他傳授我一些修行的方法
可他說並沒有這種東西
是的  我是自成一派
所以我就以平時和大家一起訓練的劍道以及軍刀術為基礎
再加上些善條先生獨特風格加以改進
善條先生獨特風格是？
那個…
說到善條先生的動作  他拔刀時的氣勢相當駭人
但他平時卻沒那麽劍拔弩張
反而給人一種散漫的感覺
就像獵豹或者老虎的動作
時刻準備著給獵物致命的一擊
是的  所以我也試著模仿
試試能不能學會他那種舒緩的動作
原來如此
從舒緩的動作過度到瞬間爆發
你想用這個招式來贏過淡島啊  楠原
是的…
我是這樣打算的
好了  到此為止
抬走
這裡要接下攻擊  然後這樣
你也被打得太慘了吧
楠原
在
聽說你和淡島君的比試好像進步挺大
但  氣勢還不夠
又或者說你太安於現狀了
是的  對不起
我差不多該給你定個期限了
那就再給你一星期
什麽？
下周的共同訓練是你最後的機會
在下一次的訓練中  如果你的竹刀還碰不到淡島
楠原  我認為你不適合再當Scepter4的一員
你最好還是自己辭了這份工作
一星期…辭職？
我要被開除了？
那個  善條先生
你就像平時一樣
好的
繼續
是
你好啊  我們又來吃蕎麥面了
楠原呢？
在這啊  真是個沒用的家夥
有事的話我可以替你轉達
沒事  只是來看看他
明天就是最後期限了吧
室長
看來完成度還挺高呢
這下我非常期待明天的結果
多謝…
好痛
好痛啊
您幹什麽啊  善條先生
今天就到此為止
副長  請多指教
楠原  加油啊
好
你今天可要多撐一會啊
你不覺得他有點走路一瘸一拐的
真的呢
又被那個假動作給騙了
好棒啊  打中她的巨乳了
好痛
站起來  楠原
是
剛才那擊雖然不算重  但你確實打中了
你合格了  楠原剛
所以新的人事調動稍後會來通知我的
是嗎
那個…善條先生
謝謝您一直以來的指導
別這麽說  我根本沒教什麽
不  我真的很感謝
善條先生您光是站在我面前
我光看著您的背影就感覺學到了不少
就像眼前有一座高山  就忍不住想去爬…
這個比喻好像有點不太對
有你陪我  我也過得很開心
非常感謝
如果能令您過得開心  那是我的榮幸
打擾了
在
不用管我  你們自便
楠原  白天的事恭喜你
沒想到你還真能從那個淡島的手中拿下一回合
善條先生也讓人大開眼界
昨晚你打在楠原腳上的那一下
在意識到自己跨出去的腳上使不上力
他的身體會在無意識中做出另一項最好的選擇
善條先生  你故意打傷他的一只腳
就是為了引出他的這份力量
真美的指導
這是楠原他自身的才能
那就收下這份才能了
楠原  我命令你調去特務隊
今後還請活用你的才能來守住我的背後
是
那麽就從現在開始  也能幫我擦一下背嗎
當然  我也沒有放棄那位身經百戰的老手
怎麽樣啊  善條先生
您有沒有興趣再次站上前線  近距離見証楠原的成長啊
怎麽說呢
我還挺喜歡那個昏暗的房間
在那裡我能清楚地看見隊員們訓練時的樣子
那景象太過耀眼不是我這種人能介入的
找楠原商量
善條先生
楠原他…