SURVIVE！葛藤は抑圧からの症状  (Hey,Don't let me down)
ALIVE！生存なら  渇望からの状況 (Get down)
切り放て  This world  銃口  This time
SURVIVE！殺気立ったちっぽけな  We are..　(Hey,Don't let me down)
ALIVE！劣勢がゆえ  あっけなく  The end  (Get down)
切り開け  This world  無表情で
We まだ  ALIVE！(もっとFire)
堕ちてまだ  SURVIVE！(ずっとFire)
We  まだまだ  ALIVE！(もっとFire)
Are you ready？ BANG！ BANG！
圧倒的閃光　打ち抜け今　ギリギリLast game？
いったいどんくらい諦め泣いたんだっけ
絶対的存在　言葉なんて紡がなくたって
目の前に　真実だけSURVIVE！
靜謐天地之間  以棲宿其中之脈動
傾聽奏鳴之心音  格守秩序
汝將成青色大義之衛士
誓言揮劍時將心懷佩劍者的尊嚴與信念
接過這把劍吧
第一位王說  握住我的手
第二位王說  握住我的劍
於是少年們和王相遇
踏進了「另一邊」的世界
可惡  真無聊
所以我才討厭這種貴族學校
一個個都那麽不識趣
隔壁間在做什麼  現在不是上課時間嗎
雖然我也在玩啦
你不是伏見嗎
抱歉啊  嚇到你了
反正你也沒在如廁  應該沒關系吧
你怎麽沒去上課啊  伏見
你是誰啊
你是伏見猿比古吧
我是八田啊  跟你同班的那個
滾遠點吧
那不是Jungle的SNS嗎
最近還挺流行的
我昨天才聽人介紹  剛加入的
還不清楚怎麽操作呢
趕緊給我滾
對不起
我不會打擾你  能聽我說話嗎
伏見你常玩Jungle嗎
昨天加入Jungle以後  手機就一直收到奇怪的短信
伏見你也有收到嗎
上鉤了
原來你也玩釣魚遊戲的啊
想看就過來看吧
我可以過來看嗎
只要你能用正常方法進來
打擾了
你在跟人對戰嗎
這是Jungle裡一個叫Jcube的遊戲
剛才上鉤的對手  是我們學校的初三的…
你被打啦
三年幾班的？我幫你修理他
厲害  你太厲害了吧
這小子真可怕
可是又好厲害
又中了
早啊  伏見
是什麽東西  挑戰書嗎
有趣  要是欠揍就來吧
八田美咲同學
今晚要不要一起去看夜景呢  阿耶
好痛
這 這 這 這
等 等 等 等…
你是雞嗎
這 這 這… 你看這個
幹嘛  別把垃圾丟給我
這才不是垃圾
是放在鞋櫃裡的
是倒楣信件嗎
不是啦  這你都看不出來
是人都知道這是情書吧
美咲咲
抱歉
美咲咲  你好清純呢
我叫大貝阿耶
大貝..阿耶
阿耶的信你看了嗎
你你  你的信？
你說那個啊
今天能陪我一起去嗎
不行啊  我今天跟伏見約好打遊戲了
對吧  伏見
別見死不救啊  伏見
猿比古
最近你Jcube的排名為什麽掉下去了
厭了所以就不玩了
你是怕輸給阿耶嗎
贏了就落跑真是太卑鄙了
什麽啊  原來你們認識啊
算了
反正阿耶最近迷上了比Jcube更好玩的遊戲
以下是shell目前可參加的任務
我們最近在破解這個任務
與飛船上的神秘人物接觸？
是Jungle群的消息
這些都是阿耶沒有加入的群
但最近這樣的消息一直誤傳過來
你…
對啦  美咲咲
你會陪我一起上飛船的吧
別用那個奇怪的稱呼叫我
否則就不去了
所以你願意陪我去嗎  美咲妹子
叫我八田
夠了  別總是這樣黏著我
伏見  你也會一起來吧
放開我
我幹嘛要去
因為我從來沒跟女生單獨外出過啊
美咲
求求你  算我求你
你看她
她一直這樣瞪我  為什麽啊
她還在看嗎
她還在看嗎？
飛船會在今晚路過這棟大樓上空
只要在飛船底下啟動這個叫「蠟燭」的APP
飛船就會接我們上去
你怎麽知道飛船會通過這裡？
因為Jungle上有任務提示
就是這個
全都是數字啊
阿耶用自己寫的程序分析了這串數字
再把結果排列到地圖上
上面到底寫了什麽啊
就會顯示出飛船的飛行路徑
大貝  你還挺厲害
只要阿耶出手  小菜一碟啦
媽媽  什麽事？
我不是說要到朋友家寫作業嗎
我跟你說了  是媽媽沒在聽吧
話說你跟大貝是什麽關系
表兄妹
這麽說來你們是有點像
美咲同學
你接一下電話
我跟我媽說要去一個叫美咲的女生家寫作業
結果她說想跟你打聲招呼
你說誰是女生啊…
沒問題  美咲你一定騙得過她
是男子漢就放手一搏吧
開什麽玩笑
拜托  幫幫忙嘛
我知道了
只是穿幫了別怪我
美咲同學
算了  豁出去了
就讓你們見識什麽叫男子漢
不  讓你們知道什麽叫嫵媚
阿姨晚安
幸會呢  人家是八田美咲
是的呢  人家正跟阿耶親一起寫作業呢
沒事的啦  媽媽也快回來了
不會啦  怎麽會麻煩呢
好噠  下次人家也會去你家玩的啦
好的呢  再見
我把這一輩子的女子力都用光了
這下滿意了吧
你的危機解除了吧
太完美了  真是精彩的演出
我絕不會再幫你第二次
伏見  連你都在笑我
怎麽可能  猿比古居然笑了
怎麽了？
是飛船
不會吧
比預估時間來的更快  而且距離還更遠
這不可能  坐標跟高度都正確輸入了
什麽時候弄的
你想重新計算嗎  太沒禮貌了
阿耶的計算是不會錯的
是這樣嗎
現在這情況已經出現誤差了吧
你不能直接把數字輸入進去
這是某種編碼？還是質因數分解？
外行人有辦法解析到如此地步嗎
這應該沒有那麽複雜
就類似解謎…
對數字進行增減
還是不行嗎  不然位數重組
看來這樣行得通
0K  就是這個
只要以這規則轉換成數字  再輸入地圖
厲害了
有兩下子啊  伏見
你也太行了吧
幹嘛關掉地圖啊
剛剛的路徑不是正確的嗎
在這裡等  是等不到飛船的
就算點了「蠟燭」飛船也看不到這麽遠
這裡太冷了  我先走了
別這麽說啊
我們去追追看嘛
現在都能看見飛船了
都已經看見了就別放棄啊
還是追得上的
你們兩個也上車吧
三個人騎一輛自行車？
我說你啊
出發吧  反正她願意當步兵
為什麽阿耶要當步兵
你這人真的有夠討厭
我死都不願意抱著你
我才是  就算死了也別碰我
你們倆關系差就算了
但可別摔下去啊
就在這前面  繼續前進吧
好大艘啊
結果還是沒趕上
抱歉啊  就我一個人一頭熱
我們回去吧
如果…
如果能乘上飛船  會改變什麽嗎
是啊  說不定它能帶我們到一個新地方
不像這裏又愚蠢又無聊
是某個遙遠又不一樣的世界
不一樣的世界嗎
好大的房子
這裡真的是伏見家嗎
伏見
你這個感冒請假的人在做什麼呢
八田  你怎麽來了
老師要我帶講義給你
這房間好悶啊
我開五分鐘的窗戶  你先蓋上被子吧
你家好像沒人  你有吃東西嗎
你一個人也有聒噪的
對了  我幫你煮個菜粥好了
你家裡總有米  雞蛋和醬油的吧
就這麽愉快地決定了  廚房借我用用
你就先睡一會吧
我門就不關了  有事就叫我
我隨傳隨到
家裡還真沒人啊
就他一個人感冒在家
八田
幹嘛
我口渴
好好好  想喝什麽
淡的葡萄汁君  果汁0％的那種
微碳酸的更好
你要求還挺多
0％不就是根本不含果汁嗎
想喝就喝吧
記得附近有便利店的吧
我馬上回來
零錢在客廳餐具櫥上的盤子裏
好
八田
怎麽了
還有  再幫我買個雪糕
好啊  發燒了就會想吃點冰吧
幫我買淡的香草冰淇淋
OK
他還真喜歡淡的東西啊
八田
又有事啦
這次又怎麽了
我不是說了隨傳隨到嗎
你還打算試幾次啊
沒事的  你不用一直喊
放心睡你的覺吧
我只是想叫你關窗
冷死人了
好好好  抱歉是我忘了
好吃  不錯
對了  要先打個電話
那個  我在朋友家今天晚點回去
你誰啊  哪家的孩子？
小學生嗎？
喂  醒醒啊小子
抱歉打擾了  我是伏見的…
跟猿比古同班的…
你是猿比古在學校裏的死黨？
看你這麽小隻  還以為是小學生
你是伏見的老爸？
所以你是猿比古的朋友啊
叫什麼名字
八田
我在問你名字  給我報全名
八美美咲
美咲？聽起來像女人的名字
真好笑啊
你在學校裡肯定經常被嘲笑吧
小學生最喜歡拿這個當梗了
那個  還好啦…
所以  我家的猴子就把死黨一個人丟在這著嗎
猿比古  快出來啊
你一定聽見我聲音了
別再躲了
你要是再不出來
我就往你新朋友的嘴裏…
塞一只螳螂哦
真是輕而易舉就把你嚇出來了
八田  你回去吧
可是我才剛子菜粥
而且味道還不錯呢
猿比古
把這麽體貼的朋友趕走  太過分了吧
我買了煙花  一起玩吧
不過應該會被這雨打濕吧
像玩俄多斯輪盤一樣  插在你朋友頭上點火怎麽樣
說不定運氣好就點著一根了
給我閉嘴
生氣了  生氣了
我一直都在生氣好吧
去死吧你
生氣的猴子真是太好玩了
那…我走了
保重身體啊
八田
幹嘛
快進屋吧  會著涼的
今天…
你來探病…
這種時候  不是應該說聲謝謝嗎
對了  下次你來我家玩吧
雖然我家有弟弟妹妹很吵就是了
好了  學校見
猿比古
來一起玩吧