好熱…
完全被包圍了
那群可惡的黑手黨一刻不停地在掃射
好熱…
火焰和…
熱量
尊哥
鐮本…
給我退下
尊哥
是王啊
很好  這下就能贏了
好嘞  你們幾個給我上
No  Blood
No  Bone
No  Ash
No Blood  No Bone  No Ash
可惡  你們這群怪物
這股力量…
好熱
尊哥
正在焚燒我的身體
饒了我吧  再燒下去我要乾了
燒了
王？
破壞與秩序  因緣再次輪回
SURVIVE！葛藤は抑圧からの症状  (Hey,Don't let me down)
ALIVE！生存なら  渇望からの状況 (Get down)
切り放て  This world  銃口  This time
SURVIVE！殺気立ったちっぽけな  We are..　(Hey,Don't let me down)
ALIVE！劣勢がゆえ  あっけなく  The end  (Get down)
切り開け  This world  無表情で
We まだ  ALIVE！(もっとFire)
堕ちてまだ  SURVI'VE！(ずっとFire)
We  まだまだ  ALIVE！(もっとFire)
Are you ready？ BANG！ BANG！
圧倒的閃光　打ち抜け今　ギリギリLast game？
いったいどんくらい諦め泣いたんだっけ
絶対的存在　言葉なんて紡がなくたって
目の前に　真実だけSURVIVE！
什麽  你說新任青王嗎？
是啊  這個位置空缺太久  但終於選出新王了
處於開店休業狀態的Scepter4也瞬間重組了
說起來最近很少來找我們解決氏族紛爭了
原來全部都讓他們解決了嗎
王親自到現場指揮作戰啊
實際上那個青王還挺有本事的
說到底也是那群穿藍衣服的老大
肯定就是個惹人嫌的陰險家夥
你說是吧
被八田說了壞話  藍衣服的可真是顏面掃地啊
十束哥  你怎麼這麼說啊
我們這樣悠閑地開店真的好嗎
說實話  Scepter4的空白期實在太長了
因此我們如今的那群小弟可是相當橫行霸道啊
只要青王有這份心  隨時都能插手干預進來
猿比古
我就是在闡述事實
確實有點麻煩啊
是啊
說實話在Scepter4休業期間  我們吠舞羅壯大了不少
這說明我們吠舞羅的勢力正不斷擴大啊
正因如此讓某些新來的產生了誤會啊
干脆把幾個狂妄自大的家夥移交給Scepter4吧
這樣就做到殺雞儆猴了
伏見  你這樣太過分了吧
管他呢  最近這群人我就是看不順眼
猿比古  最近的新人真這麽沒眼看？
我看你也是個缺心眼的…
不過無法容忍的家夥確實很多
說什麽自己是吠舞羅的人  有周防尊做靠山
在其他氏族和小混混面前是相當囂張
什麼  居然敢打著尊哥的旗號
畢竟我們這邊只要通過測試  基本都來者不拒
多得是想要利用吠舞羅撈好處的人渣
說起來我的死黨還讓我把周防哥介紹給他認識…
我知道了啦  我回絕掉就是了  我回絕掉
總之
最近Scepter4盯得緊  大家都老實點
和青之氏族發生沖突的可能性有多大？
誰知道  這也要看青王是個怎樣的人
眼下先看形勢發展吧
赤王和青王是水火不相容
而且前任之間還有一層淵源呢
尊？
前任之間的淵源…
這都是十多年前的事了
前任的赤王迦具都玄示和青王羽張迅發生激烈沖突
讓王之力暴走  引發了毀滅性的災難
而我也擁有相同的力量
好熱
這份力量在焚燒我的身體
既然這樣幹脆就燒光一切吧
可惡…
最不可救藥的其實是…
伏見也去確認了
果然就是我們在挑事啊
真是的  能不能讓我省點心
王
是之前和黑手黨之間的事嗎？
什麽啊  你都聽見啦
那場鬥爭似乎就是我們這邊的新人挑起的
說是想在有關麻藥的交易中分一杯羹
而且還搬出了吠舞羅的名號  還威脅說敢反抗就消滅他們
說明他膽挺大的
蠢貨  這叫腦子進水
這人是誰
你還記得嗎？
是3個月前接受測試的矢俁大智
不記得
不過他也只是個小角色
問題是鬧事的不止他一個
下層小弟之間都在說進了吠舞羅就能為所欲為  很不當回事
說實話  不能再這樣放任下去了
你打算怎麽做
當然是綱紀整頓啦
雖然不是很想做  但畢竟還有Scepter4的事情在
面對蠢貨也只有用強制手段讓他們守規矩了
真是諷刺啊
我們一直都在反抗那些「強迫」我們的人
王…
你別誤會了  尊
他們都是自願加入我們的
他們追求的是我的「力量」
尊  火焰確實是會吸引很多東西
但這並非火焰的責任
有飛蛾撲火的  也有因火焰的溫暖而得到救贖的
最近你似乎有點控制不住「力量」
我不會讓它暴走的  會強行把「力量」壓制住
但是…
最不可救藥的其實是…
王  草薙說的沒錯  你拯救了很多人
之前也說過  你的「力量」不是為了破壞  而是為了保護同伴
從誰的手中保護？
是我嗎？
你一個人鉆鑽什麽牛角尖
給我冷靜點
抱歉
王…
十束
最不可救藥的其實是…
那幹脆就走向破滅吧
有這種想法的自己也是沒藥救了…
草薙…
他雖然還那麽沈默寡言  但他也有自己的想法
不過這也不能怪他
他本意是為了同伴而戰  卻滋長了手下的狂妄氣焰
吠舞羅越是壯大  王的存感就越來越強了
不僅如此  最近他有點控制不住自己的「力量」
說起來在之前的那場群架中也差點暴走啊
沒問題的  王他會控制住自己的「力量」
就算會傷害到自己也會為了我們而努力…
別擔心  他不會這麽輕易就倒下的
總之  我們先做好自己的事吧
十束  矢俁大智的事能交給你嗎
以前使用這份「力量」是為了自由
為了打破束縛的「力量」
從什麽時候開始  這份「力量」反而成了我的束縛
總有一天  我也會…
天氣  真熱啊
很多事情都能靠直覺去理解
各種事物的意義以及應該有的姿態
什麽是正確的  什麽又是不正確的
某人是個怎樣的人物  又適合站在什麽立場上
即便如此  我心中經常存在著一些解不開的疑問
我到底是什麽人
這個問題的答案…
機艙內氣壓降低
請乘客們帶上氧氣罩  系好安全帶
本機正在嘗試緊急迫降
我是…
原來如此  我是王啊…
也難怪我總是想不明白
全員拔刀
擊劍動作  準備好一式
一 二 三 四
大家繼續
似乎挺順利的
是的  大家都迅速掌握了「力量」的使用方法
這樣的話…
怎樣？
我們很快就能和赤之氏族平分秋色了
你果然很在意嗎
我也是
之前我去見黃金之王  國常路大覺的時候打聽過這個人
打聽了現任赤王周防尊的為人
御前他怎麽說？
他說了對方也是赤王
不久之前  我還是個一無所知的普通人
而現在我成了您的氏族成員
還知道了那個大隕坑…
引發「迦具都事件」的是前任赤王
更別說前任青王和那次事件有關
所以更不能忽視現任的赤王了
他是個什麽樣的人
他率領的吠舞羅是否會對我們Scepter4造成威脅
我認為必須盡快調查清楚
室長
我還不了解他那個人
請繼續  擊劍部隊的訓練還不夠熟練
天氣真熱啊
這裏可是禁煙區啊
現在又沒人
這是規矩  跟有沒有人無關
這規矩是為誰定的？
規矩就是規矩
就算這裏沒有人  也必須遵守規矩
這世上並不存在完美的人
你指什麽
人類定的規矩中並不存在萬全之策
算了  隨你怎麽想
正因為不存在萬全之策…
正因為不存在萬全之策  所以人類才會定下規矩
這就是所謂的社會
這個人穿的這麽熱就算了  還說這麽沈悶的話
你叫宗像吧
哎呀真是意外  想不到赤王居然認識我
你有何貴幹？
新人來找前輩打招呼嗎？
我身為青之氏族的王來向赤之氏族的王尋求幫助
嚇死人了  你來找我尋求幫助？
這個要求本來就很合理
我這邊也有掌握鎮目町的現狀
造成現狀的根本原因
是由於壓制超能者的暴走機能都集中在吠舞羅
你們赤之氏族的手上
我們可以代行這個職責
因為這原本就是我們青之氏族  Scepter4的業務
幹嘛？
真是個轉彎抹角的男人
失禮了  我是為了能讓你更好的理解  所以解釋得比較詳細
那麽你的回答呢？
我不接受任何人的差遣
真難辦啊  不管我個人的看法如何
期待王與王之間能夠進行點有意義的談判  看來是我自作多情
只會考慮自己標準的人
就算腦子轉得再快  也只是個笨蛋吧
作為參考  我想問一下你為什麽要拒絕我的建議
你不僅是笨蛋還是個聾子嗎
我剛才說了  我不接受任何人的差遣
更沒興趣插手  隨便你
很好  那就隨便我怎樣吧
我純粹是出於個人興趣問你
你對迦具都玄示有什麽看法
真不巧  我沒見過他
他就是赤王…
真是合不來
喂？
室長  吠舞羅內部有動靜了
我立刻回屯所
他就是青王
真是合不來
這樣沒問題吧  草薙
沒問題  我已經查到具體地點了
我現在就過去
饒了我吧  都是矢俁先搞出來的
我只是幫他而已
差不多可以了
現在惹出麻煩就頭疼了  不要再做多余的事
不對  這個說法有點模棱兩可
什麽都別做
直到上頭下命令為止
你們都要夾緊尾巴  過著行屍走肉般的生活
如果做不到我們  會當場把你變成屍體
做…做得到
滾
不  給我站住
告訴我矢俁在哪
猿比古你給我閉嘴
當時我只能這麽做啊
總之我知道的都告訴你們  放過我吧
你給我適可而止
就算把矢俁給揍了  你也改變不了什麽
我饒不了那些敢小看吠舞  還有讓尊哥丟臉的人
就算是人渣  他也是吠舞羅的成員
你現在再惹事真的好嗎？會惹草薙生氣的哦
我不在乎
這次就算會被草薙哥狠罵一頓我也不在乎
不管怎樣我都要把這群看不順眼的家夥揍一頓
不可以嗎？
不  也不是不可以
行啊美咲  你的提議真不錯
你會跟我一起來的吧  兄弟
當然啊兄弟  我們走吧
但第一拳要讓我先下手
隨便你