うん？　うまそうな肉でも食べようとしたところで　目が覚めたのか？
ヨイツの夢じゃ　故郷にな
素直な気持ちを言いでもいいかな
おん
腹が減った
なにかや？
早く膝掛けの下に出てくれ
ふん　わっちの尻尾懐炉と一緒にするでない
それだけ毛並みがいいと　最高級の怪我をたまにしてもかまわないがなあ
おお　そうだ　お礼に贈り物だ
次に立ち寄るクメルスンはプロアニア貴族が所有する町で
異教徒が多くてなあ　宗教的なことが禁止されている
これは修道所でも布教をしないという
暗黙な合図
すべて丸く収める
うん　なんだ？
本とに贈り物だと思ったのかい？
わっちの耳を見くびるでない
もっと意表をついてなにかを期待していただけじゃ
こら　こら
返しじゃ
やめろって
やめぬ
まだかや？　クメルスン　今日中に着くんじゃよな
ああ　もうすぐだ
すぐといったなあ
では　食事こそ固くて苦いライ麦パンや
それを水で戻した冷たい粥から解放されるじゃなあ
ああ　しかもロレンスは大市と祭りの真っ最中だ
食べ物もいろいろあるだろうから楽しみにしておくんだな
ほほ　じゃが　ぬしよ　懐は大丈夫なのか？
お前の買い食いぐらいなら問題ないさ
じゃが　そのぶん宿が貧相になったりせんかい？
それなりのところを泊まるつもりだ
一人一つずつ暖炉がなればいやだとか言わなければ大丈夫さ
そこまで言うつもりはありんせん
じゃが　わっちの買い食いを言い訳に使われては困るからの
言い訳
金がないから　ベッドが一つなんてなの
あれだけ間抜けな鼾をかいて寝ていてよく言うな
鼾など掻いておらんね
それにだな　お前は俺の好みじゃない
お前の耳なら　嘘じゃないくらい分かるだろう
まあ　つまり……
つまりこういうわっちが好きなんじゃろ
阿呆な雄ほどか弱いのが好きじゃからな
わっちがか弱い姫なれば
ぬしは屈強な騎士でなければならぬ
ところが現実はとうじゃ
いや　一度は騎士になってくれたかなあ
俺が？
なんじゃ　忘れたのか
ほれ　ややこしい銀貨の話に首を突っ込んだ時
地下水道で
……ああ　あれか
なにも腕っ節の強さだけが騎士ではありんせん
わっちゃは誰かに守ってもらうなんて初めてじゃったからな
ほら
これからも　大事にしてくりゃれ？
……悪かったね　好みじゃないなんて言って
ぬしのそういうところが好きじゃな
それはどうも
ま　宿のベッドは一つでもかまわぬ
その分　皿の数は二つしてくれる
うん　了解…
あのおびたたし荷馬車のなかになかなかよい魚を積んでおる
極上のを買って料理してもらうのはどうかや？
魚を？
ええ　なん匹か分けていただけないでしょうか
申し訳ありません
うちは魚をどこへ何匹売るか全て決まっておりまして
失礼ですが　行商人の方ですか？
ええ　リュビンハイゲンから来ました
ですから　あの道を半日ほどの所に湖があります
今日は鯉の良いのがあげてますから
うまく交渉すればたくさん買い付けますよ
ああ　いえ　夕食用にすこしいいんです
ええ
おお　なにか新しい商売を考えている顔ですね
いや　お恥ずかしい
夕食用の魚をお探しということは　今晩はクメルスンにお泊まりですか？
はい　冬の大市と祭り見物で
ラッドラ祭は賑わいますよ
宿はご予約されましたか？
祭りは明後日からでしょう
まさか　もう宿がなくなっているのか
そのまさかです
それなら　商館を当たってみます
組合の方でしたか　失礼ですが　どちらの
ローエン商業組合へのクメルスン商館です
なんと素晴らしい偶然
私もローエン所属なんです
おお　これは神のお導き…と
この辺りでは禁句でしたね
大丈夫です　私も南出身の正教徒ですから
フェルミ·アマーティです
商売上はアマーティで通っています
クラフト·ロレンスです
同じくロレンスと呼ばれています
こちらは旅の連れのホロ
訳あって共に旅をしていますが　夫婦ではありません
わっちの顔に何かついておりますか？
えっ　いいえ　あ　ホロさんは…
遍歴の修道女です　一応
それでは　多少の困難は神からの試練ということですね
さすがに　二部屋都合するのは難しいから
え　というと…
取引先の宿屋に頼めば
一部屋くらいは都合をつけてもらえるはずです
宜しいのですか？
はい　いくつかの取引先でたっぷりとおいしい魚を召し上がっていただければ
若く見えるのに　商売がお上手だ　よろしくお願いします
お任せください
お待たせしました
広くていい部屋です　ご紹介していただいて感謝しています
気に入っていただしたか？
それはもう　アマーティさんに出会いで　本とによかった
ああ　いえ　あの
ホロさんは本とに清爽で素敵な方です
お前落差ありすぎるだぞ
宿所は和気藹々だけじゃ　酒も魚もお実にうまい
あの若僧なかなかの目利じゃなじゃなあ
あの若さでな　扱っている量も並みじゃなかった
それに引き換え　ぬしの積んでおった荷　あれはなんじゃ
ん？　釘だな
釘くらいわかりんす
もっとぱっとしたものをとりあえず扱えということじゃ
リュビンハイゲンで失敗したればよぼよぼの怠惰のかや？
ま　荷は地味だがそれなりに利益は出るはずだ
それに　ぱっとしないものばかりを乗せているわけじゃない
俺の荷馬車にはお前もいるだろう
あれ
先別の酒を頼んでじゃろうか
まあ　ぬしではその程度じゃな
お前　もう少し俺に気を遣っても罰は当たらないだろう
雄は優しくするとすぐ図に乗りんす
味をしめて繰り返しそんな台詞を聞かされてはたまらぬ
わかった　なら俺も今後は…
たわけ
雄は優しくてなんぼじゃ
それに　わっちがしゅんとしておればぬしは優しくしたくなろう？
ずいぶんと色薄い葡萄酒じゃな
「燃える葡萄酒」と呼ばれているやつだ
そんな一気に
ほら　みろう　だから
懐かしい味じゃ
ヨイツの酒に似ておる　あのころはよく飲んだものじゃ
懐かしいの　みんなどうしたぬか
ヨイツに着くのは楽しみじゃ
まだ行けれワインなあ
ったく
やはり　ヨイツの酒は最高じゃ
それね　そのヨイツって村どうなっちゃったの？
お馴染みの顔だな
水と万が一のために桶を持ってきてやったぞ
それと　ラッドラ祭なんだが
明日から本番だから慌てることはない
ま　とにかくおとなしく寝てろう
ちょっと商売仲間ところに行って来る
マルク
レスパンディアミルトワンデルジ
ハハ　ピレージ バオ
バオ
商談中に邪魔したようだな
いや
ピトラの山の神様のありがたさを熱心に説かれていたところだ
助かったよ
異国の言葉に通じているのも良し悪しだなあ
ああ さんざん話して稼ぎに結びつけないと
アデーレにどやされる
で　お前は商売の話を持ってきてくれたんだろうね
ああ　もちろんだ
リュビンハイゲンから釘を持ってきた
釘？　おいおい　うちは麦の商店だぞ
だが　北からの客も多いだろう
大雪時の家の補修に釘は必需品だ
売れなくはないだろうが
いくらだ？
3パテの長さが120本
4パテが200本
5パテも200本
質の良さはリュビンハイゲンの鍛冶屋組合の折り紙つき
十リュミオーネ半でどうだ？
安すぎるなの
武具の暴落の話を聞いていないのか？
うん？
今年は連年の北へ大遠征が中止になってな
剣や鎧が投げ売られてる　鋳潰される鉄が増えた
そうなれば釘の相場も下がる
十リュミオーネだって高いくらいだ
それはもう少し南のほうの話だろう
うん？
たしかに釘の材料は増えたかもしれんが
この冬場に鉄を溶かして　釘にしたら
薪がいなくなって　値上がりを招く
そんなことでまち中罵声を浴びたいやつなんかいないから
釘の値段も変わらないはずだ
まったく麦商人に釘なんか売りに来るなよ
麦ならやすく買い叩く方便があるが
釘なんか専門外だ
じゃあ16リュミオーネでどうだ？
高い　13リュミオーネ」
14と4分の3
オーケー　それで頼む
はは　さすがだな兄弟
で現金払いか　それとも貸しかい
貸しで頼む
助かるよ
この時期は現金払いが多くてなあ
貨幣不足は一貫ともしかたない
ラント
はい 旦那さま
お前　弟子を取ったんかい
店の一つも構えりゃ自然だね
この箱全部うちの荷場所に積みかいどっけ
後ハンスのとこへ売りに行く
えっ　あの鉄細工を作る方んですか？
いいから　とっとと運べ
はい
祭りが終わりまではいるんだろう
一回くらいうちに飲みに行こうよ
アデーレも紹介したい
おお　そうだなあ
どうして　俺の店に見惚れちまったのかい？
ああ　いい店だ
よせよせ　行商人としてはお前の方が断然上だった
もとすごい店を構える日も近いじゃないのかい
乾杯！
いよいよ明日は祭りじゃ
つまり今夜は前夜祭じゃ
お前飲むだめの口実にしてるだろう
ぬしと出会って本とによかった
ぬしのように生真面目で抜けた男でなれば
わっちの相手は務まらんかったじゃろう
お前な
初めて出会ったのがもうずいぶん遠い昔のような気がする
確かになあ
あのころはわっちの誘惑に
今よりもとすぐ赤くなって可愛かったな
お前だってあのころ酒の量は半分だった
ぬしもそのような口答えはせんかった
不思議じゃもんだな
うん　確かに不思議じゃ
普通に生きていくだけなら
狼の体のほうが何倍も楽じゃ
肉も噛み切りやすいしの
この嘴と言う物には
今だになれぬ
じゃがの
まだまだしばらくはこの体でいるともよいかなと
わっちは思っておる
そのほうがちょっとの酒で酔えるしな
たわけじゃ　たわけじゃ　たわけがおる
このたわけべ
まあ飲め飲め
うん　許す
で 酔いつぶれる前に聞いておきたいことがあるんだが
なにかや？
お前の故郷特定する手掛かりになるようなことだ
手掛かり？
道はまっすく伸びてないし　当てになるような地図もない
場合によっては遠回りの道じゃないとたどり着けないこともある
うん
例えば　どこか近くのまちの名前を覚えてないのかい？
そうじゃあ　ニョッヒラ
ニョッヒラ
しておるのかい？
ああ　温泉で有名なとことだ
異教徒の町だというのに
お忍びに行く大司教や国王がた大勢いるらしい
そうかや　今でもそうかや
あそこの湯はわっちらのころも傷が早く癒えるので賑わっておった
じゃあ　こっちが北で
ここがニョッヒラ
ヨイツはどの辺だ？
この辺
南西が
どれくらいだ？
わっちの足で二日じゃ
人だと……わからん
二日間
あれで二日なら　かなりの距離だ
俺の足なら　一月が掛かるな
心配いらぬ
うまい食いものさやれば　わっちは平気じゃ
範囲が広すぎる
狼のお前なら　道があるところを通ったとは限らないし
へたをすると　まだ一年や二年は
ううん　この葡萄酒もうまい　ぬしは飲まんのかや？
ニョッヒラからならお前一人でも帰れないか？
そ…そうじゃない
ニョッヒラまで行けば　後はわっち一人でも帰れるじゃろ
平気じゃない
孤独を死に至る病じゃ
いや　違うだ
まだまだ一緒に旅を続けるし
それで十分じゃ
ニョッヒラまでは案内してくれるんじゃろ
わっちはもう少し色々町を見てまわりたいからなあ
いいか　俺はできる限り協力するつもりだ
さっき言ったことは…
雄は優しくてなんぼじゃと言ったがあ
ぬしよあまり気遣われるのも困りんす
わっちはいかんな　どうしてもわっちらの物差しで物事を考えてしまう
ぬしらはわっちが瞬きをする間に年老いてしまうからの
そんな短い生涯の中の一年はとても大事じゃ
そのことをどうしてもそれを忘れてしまての
そうかもしれんが　その　なんというか
そんな顔されたら　わっちのほうが困りす
すまん
たり前のことを忘れておったのはわっちのほうじゃ
ぬしの側は居心地がいいからの
つい……甘えてしまう
わっちゃあ酔ったみたいじゃ
さっさと寝ないと次になにを言うかわからん