漆黑的夜空拆散了你我
为了坦诚以待而相互呼唤着的心
除去虚饰而一无所有之时 你看见了什么
风啊 我要勇敢地面对你
去吧 去面对无尽的苦海
信赖着你是我最大的欣慰
狂风啊 是为了让你察觉到爱而吹起的
距离贝鲁特发动英雄战争已经十五年了
卡侬沦为玛莫登陆罗德斯岛的据点也十五年了
但是…
此刻正是我们实现我们的愿望的时刻了
为了夺回祖国卡侬，冲啊！
前进！
解放…开启的道路
怎么了？
有敌人… 敌袭啊！
我的部队跟我去进攻正面的据点
冲啊
快走  盖拉克！
我们的目标是中央的据点
知道了
祭司  请快点
话是这么说，可是…
我先走一步了
为什么会这样
发生什么事情？
阿修拉姆大人
自由军攻过来了
正门已经被破了
终于开始了
原本以为他们会等到弗雷军来了以后才会进行攻击
是我们大意了
以兵力来看我们玛莫军并没有处在劣势
如果拖入消耗战的话
要将他们打败应该不是难事
叫在据点待命的士兵聚集起来
死守中央
是
玛莫好不容易才盘踞在罗德斯岛的据点
如果这里被攻陷的话就万事俱已
自由之风的希尔芙啊
请化为荒疾之涡流 打倒邪恶的战士
我不会让你们就这么走掉的
帕恩大人的部队来晚了
东边的据点我们已经拿下来了
很好  大家加油
就是那里
队长  第一个就交给我来吧
盖拉克！
快滚出来  玛莫的混帐们！
哇哇…别开玩笑了
盖拉克！
跟着年轻人跑真是受不了
只有这么点士兵就能同时奇袭我军的据点成功
为了避免兵力集中而故意搅乱我们，是我太大意了
古洛达让伤者优先撤退到港口退往玛莫
但是这样一来…
玛莫还有百姓留在本岛
我们不可以在这里被打败
碧洛苔丝  剩下的就交给你了
阿修拉姆大人
火炎的精灵啊 红莲的火蜥蜴啊
请再敌人体内吐出炎之火焰吧
史派克
帕恩 我们成功了
有没有受伤？      没有
奇袭很成功
玛莫军已经开始撤退了
但是我们还不能够太大意
史派克  加强中央的防护
不管如何一定要让雷恩拿王子
顺利进入中央部分
帕恩大人呢
我？  我要…
无论如何都必须要了断的对手
那么我们等一下再会合
帕恩你也要保重啊
啊 还真是忙碌
就快了 只差一点了 通往玛莫的路
就快要打开了
等我  妮丝
真是愚蠢
不论你们是否抱着必死的决心来战斗
邪神降临的仪式我已经准备好了
到头来你们所做的只是无用功而已
阿修拉姆！
碧洛苔丝…
什么！
危险帕恩  上面！
在那里！
自由的希尔芙啊
庆化为一羽之利矢 将暗之使者刺穿吧
雕虫小技！
站住！
我问你 阿修拉姆在哪里
什么！
阿修拉姆
辛苦你了  碧洛苔丝
把锚拉起来  目标玛莫
起航！
好不容易才得手的路德
这样做好吗
古洛达 我们到底是为了什么才要统一罗德斯岛的！
民为立国之本
我所冀望的人们还留在玛莫
阿修拉姆大人
成功了  阿修拉姆那家伙
夹着尾巴逃走了
罗德斯…
罗德斯的骑士共同拒绝我的话
那就罢了
但是我有义务带领玛莫的人民寻找可以安居的地方
既然这样就只剩下一条路
放弃受到诅咒的罗德斯岛
和玛莫的人民一起在广阔的海洋之中卡是探索之旅
我错了
那不是失败者的眼神
是种看着更远的地方的眼神 身为王者的眼神
因为阿修拉姆的撤离
是路德之役画上了休止符
残留下来的玛莫兵
也因此失去战斗的意志
在路德城内雷欧纳王子发表了卡侬光复宣言
其声音响彻云霄
就在当晚
卡修率领的为了解放路德而来弗雷姆军到达了路德
在此新卡侬王国和弗雷姆王国
缔结了同盟
卡修陛下
帕恩  抱歉我来迟了
虽然没有赶上路德的解放之战
但是刚刚我和雷欧纳王共同宣誓
今后要为了罗德斯的团结而战
太好了
陛下  亚拉尼亚的情况呢
已经全权委任给新王罗贝斯了
史雷因  还有蕾莉亚也来了
亚拉尼亚还有瑟西尔在
他应该多少能帮上点忙
弗雷姆和卡侬
再加上亚拉尼亚和瓦利斯
终于罗德斯的诸国要团结一致了
除了一个以外
那就是黑暗之岛玛莫
不用那么担心
如今各国的王国彼此联手
他们的野心就跟被粉碎的一样
关于这一点  陛下…
我要向陛下之上十二万分的抱歉
史派克！为什么你会在这里
什么！二个祭器和一道门扉
都已经落入了巴格纳多之手！
亲爱的
非常对不起  有我跟随在身边
妮丝大人还是被…
不  这并不是你的错  阿鲁德诺瓦
就算不是这种情况下被抓走
那个孩子也是会前往玛莫的
因为这是身为一道门扉的命运
但是…
就算我们组织了军队要进入玛莫
但是路德港的船
因为阿修拉姆下达的撤退命令 几乎都被带走了
也就是说如果大军要进攻玛莫的话
就需要有瓦利斯的协助
但是我们没有时间等下去了
如果邪神卡底斯的复活仪式完成的话
妮丝就会…在那之前就
让我们搭剩下的船先到玛莫去吧
然后我一定要亲手救出妮丝
要阻止邪神的复活
当然我也会协助你  史派克
帕恩
既然这样我也无话可讲
陛下
我还要留下来扫荡那些
潜伏在罗德斯岛境内的玛莫残党
考虑到出发的人数不多
就你去吧  史派克
罗德斯岛的未来  就拜托你们了
是
你应该知道路德已经沦陷的事了吧
时代的巨轮已经停不下来了
那请问身为灰色的魔女的你
今后有什么打算呢
邪神复活并不是我所希望见到的
所以在我还没有出手停止时代的巨轮之前
你要亲手去葬送罗德斯的光明吗？
又想徒劳无功吗？
随便你去吧
但是要是连灰色的魔女的力量都无法阻止他们之时
到时候就随便你怎么做
看来交涉是成立了，卡尔拉
巴格纳多
时候到了
邪神的祭坛已经等不及祭品的出场了
一个人独自在森林里的树荫之下
伸展着双手翩翩起舞 你看见吗？
梦啊 在枝叶飘落的日光中摇曳着
神话之风吹拂着
在发尖 指尖 轻触而过
悲伤的事也好 痛苦的事也好
都在阳光之下闪闪发光
即将前往遥远国度的我
太阳似乎正看着我
终于我们登上了黑暗之岛玛莫
正当我们急进之时，邪恶的魔物袭击了迷路的我们
这些都是灰色魔女卡尔拉所设下的陷阱
可是妮丝在我就出你之前，我是绝对不能认输的
次回 罗德斯岛战记 英雄骑士传
登陆…令人恐惧的黑暗之岛