漆黑的夜空拆散了你我
为了坦诚以待而相互呼唤着的心
除去虚饰而一无所有之时 你看见了什么
风啊 我要勇敢地面对你
去吧 去面对无尽的苦海
信赖着你是我最大的欣慰
狂风啊 是为了让你察觉到爱而吹起的
妮丝！  妮丝！
是玛莫的人
这个家伙身上带了不少钱
瓦利斯的士兵也没什么好怕的
哦，还有不怕死的要来
队长先去找妮丝 我要上了
大家！拜托了！
使命…自己所走的道路
我一定要保护…生命之杖
大地之母玛法啊
请治愈这个人的创伤吧
你是…
竟然自己送上门来
门扉
这是你现在的躯体吗，卡尔拉
要拿到二件祭器和一道门扉
你究竟想要干什么，巴格纳多
现在也不用我来说明了吧
但是你不要误会
我并不想和你争斗
那么是为什么
邪神卡迪斯可不是人类所能掌控的
是个只会将罗德斯岛完全毁灭的破坏神
你为什么必须让它复活
也许是因为认清了这个现实的原因
似乎是连灰色的魔女也没有能够察觉到
已经根植在这个罗德斯岛的巨大的力量
瓦利斯和弗雷姆的势力
现在正在逐渐吞噬这个黑暗之岛
你的冀望就是不能够得到巨大的力量
不是古代魔法王国覆灭的悲剧重演
所以你才成为了在幕后操控战乱的灰色魔女
光与暗
你坚信只有这两者维持着平衡
才是指引罗德斯岛走向永远的繁荣的手段
你想说的为了这个原因
所以你才需要邪神的力量吗
卡迪斯是怨恨着这个世上所有生物灵魂的神
将罗德斯岛化作亡者之土又有什么繁荣可说
还是你…
成为死灵使者才是你真正的愿望
暗黑导师
随便你怎么想
但是放任他们发展也不是你的本意吧
如果因为邪神的复活而使光明灭亡的话
那也是罗德斯岛的命运
你也要仔细的想一想
我不会让任何人阻止我
为了使我成为王者之王的至高存在
生命之杖！
视而不见的微小的精灵啊
站住
哦，这可不行
非常可惜  我不能让你通过这里
你们拿生命之杖做什么
这个嘛 你应该比我们清楚
快让开！
这是我的任务
对方不管是谁
阻我者杀无赦
真是可惜了  小姐
抱歉了 游戏到此结束了
到了那个世界可别怨我啊
等等！
没事吧！妮丝！
是
我记得你…
好像是叫史派克
想不到会在这里见面
原来如此  真是有趣
妮丝  千万别离开我身边
上！
我们现在不是在这里磨蹭的时候
但是也不能放着不管啊
看来要快一点结束才可以
万物的根源马纳啊 请化为破坏之炎吧
但是队长不紧要吧
妮丝大人…
对方才一个人  为什么还没解决
让开！让我来
史派克！
最后一击了
妮丝
你没事吧
没事    但是生命之杖…
被偷了吗！
当我到的时候  盗贼已经…
连第二把钥匙也没有了
为什么会这样子
等等！ 洛依德港！
他们打算用军舰把生命之杖运到玛莫去
如果现在马上追过去的话…
我也一起去
很危险的  你去向艾特王禀报这里发生的事
等等！我也一起去…
妮丝！
不要…
不要…  不要
难道是…巴格纳多！
过来吧！门扉！
妮丝！
妮丝！振作一点！
没用的
不行了！  妮丝…
对不起  我们来迟了
盖拉克！
大家！
战争之神啊  请将此人的心灵平静下来吧
万能的马纳啊  请把神圣的少女
从黑暗的束缚中解放出来吧
很好 大家就是这样
我可不会再像上次一样了
队长！  加油！盖拉克！
我也知道  但是这力量好强大…
不…不行了
这样下去酒不妙了
妮丝大人…
难道就没有别的办法了吗
妮丝  别过去
不可以过去  妮丝！
快醒过来  把眼睛给张开！
快把眼睛给张开！  妮丝！
这样下去的话…
妮丝！  妮丝！
妮丝！
史派克…
什么！
大地之母玛法啊
请驱除邪恶之光吧
可恶
你们看！洞开始被封闭了！
妮丝大人的力量驱除了邪恶之气
这就是…这就是玛法的力量吗
成功了…保护住了…
妮丝…
史派克！  妮丝大人！
想不到我会连续二次都失败
但是我不会就这么算了的    妮丝…
全能的战神麦里啊
请治疗这位勇敢的青年人的伤吧
古里巴斯祭司
你已经没事了
大家…
妮丝呢！
妮丝
谢谢你  史派克
我那样下去是赢不了的
我以为这次一定会被暗黑导师抓走了
但是不知道从哪里传来了你叫我的声音
是你把妮丝从恶梦中带离的，史派克
真的非常感谢你
你不用谢我
我只是做了身为骑士应该做的事情
那么身为骑士接下来该怎么做呢？
连生命之杖也被夺走了
我要去黑暗之岛玛莫
要将被抢走的二个祭器给夺回来
然后和暗黑导师做了了断
了断…喂！ 队长…
当然我也会一起去
那未免也太危险了
而且卡修陛下的命令
是要我们回弗雷姆去
如果真的这样擅自作主的话
我想连骑士的资格都没有了
我知道
但是我已经决定了  我要去
然后保护妮丝    还有...
和遵守命令相比
现在的我应该考虑更加重要的事
看来你已经不再迷茫了
对啊  我们又不是什么骑士
也不是勇士 英雄
对  大家一起合作的话一定会更有力量的
对吧  盖拉克
好…知道了
好！
阿鲁德诺瓦也会去吧
大家…    大家…
是吗
看起来你们的决定已经是不会改变了
我知道了
派遣过多的人潜入敌阵反而很危险
而且这个试炼只有彼此信赖的同伴才有可能克服
是的
你们马上就要出发了吗
是的  等一切都准备好之后
那么我就派瓦利斯的军舰送各位到卡侬王国吧
愿光之神加护各位
勇敢的七道光芒面对黑暗之岛
看来我也到了要做决定的时候
为了瓦利斯，为了守护罗德斯岛的未来
身为王所做的决断
也许帕恩的话就是指这种情况
若是只会把交付的任务完成是无法成为男子汉的
我是以自己的意志来决定旅程的
我一定要拿回那二把钥匙
然后…
怎么了  史派克
妮丝  我一定会好好保护好你的！
一个人独自在森林里的树荫之下
伸展着双手翩翩起舞 你看见吗？
梦啊 在枝叶飘落的日光中摇曳着
神话之风吹拂着
在发尖 指尖 轻触而过
悲伤的事也好 痛苦的事也好
都在阳光之下闪闪发光
即将前往遥远国度的我
太阳似乎正看着我
怀着新的决心的我们踏上了新的旅程
但是我们能够平安的从卡侬城
抵达黑暗之岛玛莫
正当我们在卡侬的森林前进的时候
眼前出现的是带着可怕怪物的玛莫佣兵团
次回  罗德斯岛战记 英雄骑士传
再会…在遥远的战乱异国