漆黑的夜空拆散了你我
为了坦诚以待而相互呼唤着的心
除去虚饰而一无所有之时 你看见了什么
风啊 我要勇敢地面对你
去吧 去面对无尽的苦海
信赖着你是我最大的欣慰
狂风啊 是为了让你察觉到爱而吹起的
邪神卡迪斯
在这里已经有二个钥匙已经准备好了
将您从永恒的睡眠中
唤醒的日子就快要到了
我们正等着你了，门扉
来袭…被夺去的最后希望
和帕恩，卡侬自由军相遇的史派克们
来到了自由军的秘密基地
然后史派克告诉帕恩
妮丝是卡迪斯降临时所必须的门扉
是这样啊
真是好残酷
不 这是我的命运
要让卡迪斯复活所需的二把钥匙
魂之水晶球和生命之杖
都已经落入了巴格纳多之手
所以我一定要用我的生命来保护妮丝
拜托你了  史派克        是
让我们改日好好欢迎你们
见习骑士史派克  不…
你应该已经获得正式骑士的称号了吧
不  非常可惜  正好相反
我是抛弃了骑士的资格来到这里的
是吗 你们先休息一下吧
是
大家一定吃了不少苦吧  请坐吧
是  蒂德小姐
是…      有什么不对吗
帕恩先生…
什么事情
请告诉我
现在的战况如何
因为我们都是单独行动
所以完全不知道时局如何了
是吗  也难为你们了
卡修殿下率领弗雷姆军的主力
往亚拉尼亚去了  你应该知道吧
是的  我听说了
在诺比斯和亚拉尼亚的军队相遇
经过一番激战之后
便将他们赶回了阿拉尼亚的王都亚兰
由于卡修王并不想把亚兰变成战场
几度派人向亚拉尼亚王拉斯达公劝降
但是拉斯达始终拒绝投降
卡修！
我应该已经警告过你
若不想亚兰遭受蹂躏的话
也不想把人民给卷进来
就应该趁早投降
但是你…
你到底在想什么
因为你这个家伙，多少无辜的百姓因此而丧命
这是原本应该保护人民的王所做的事吗？
不能原谅
就这样亚兰城就被攻陷
亚拉尼亚宣告战败
然后卡修王将亚拉尼亚拉入了共同战线
开始命令全军追击玛莫军
另一方面得知亚拉尼亚战败的瓦利斯的神官王艾特
决定全面对抗玛莫
藉由最高祭司才能使用的力量
发动将法理斯的信徒变成了无惧死亡的战士
神圣的咒文
艾特王发动圣战了
是啊  艾特也终于下定决心
因为瓦利斯也被玛莫逼得走投无路了
可恶的玛莫
史派克  我有事想拜托你
是 请尽管吩咐
敌袭！
喂！你们的对手是我
不要太大意了 史派克
什么！
竟然还有那么多令人讨厌的家伙！
队长！队长！
我现在过去    这是…
古里巴斯，快过来！
三十，不，至少有四十个人
要怎么办？史派克
战斗下去  事到如今也不能逃了
说得好  史派克
让他们见识下我们的实力吧
是  要上了！
他们回来了
辛苦了  因为有你们的帮忙
使这次的偷袭很成功
切断玛莫的补给线路
虽然不是什么奇策  但是却能给
敌人带来实质上的损害
是
话说回来，我们也该差不多准备动身
追上雷欧纳王子，一起前往路德
为了切断玛莫的退路
另外为了犒赏大家的努力
所以今晚会举行个小小的派对
方便的话，请你们务必参加
是  我们很乐意
那么等一下见
辛苦了  帕恩
欢迎回来
你看  不是平安无事吧
这样我们就安心了
那是当然的啦
但是你们好像苦战过一样
玛莫军也还真是蠢啊
都被袭击过这么多次了
还只有这么点护卫
好大的伤口
不…这只是个小小的皮肉伤
这不是小伤  我来替你治疗
请快点去用水来清洗伤口
其实…真的不要紧
不可以
但是真的不用
我要帮你治疗
既然这样  妮丝
也帮我治疗下伤口吧
史派克  要我来替你治疗伤口吗？
真是不解风情的一群人
碍事的家伙还是赶快消失的好
碍事的家伙？  为什么？
不要再问了  走吧
妮丝大人
阿鲁德也一起走
放开我
去洗伤口吧
如何
看来是没有问题了
太好了…  真的
谢谢你  妮丝
我只是做我应做的事
我要快回去帮忙宴会的事了
我也要快点回去了
走吧  史派克
好痛！
做菜还真是好难啊
妮丝  结果如何
结果？  什么事
你又装蒜了
好不容易能够和史派克独处了
没有向他告白吗？
少女的告白
告白？
我从以前…以前就喜欢史派克了
妮丝  其实我早就对你…
史派克      妮丝
莉芙小姐  莱娜小姐
莉芙 莱娜
如果不想帮忙也不要妨碍别人
请出去吧
是…
妮丝也不要把手停下来
队长！队长！
什么事情
那件事后来如何了
如何？什么事
还有其他的事吗？
我说的就是妮丝
妮丝
我听莉芙讲了
不愧是我们的队长
竟然虏获那位圣女的心
竟然能被那个六英雄妮丝的孙女看上
真是厉害
你在乱说些什么 盖拉克
在这种非常时刻
我们的立场是要好好保护她
为什么…
阿鲁德…不是的…不是的
没关系的
这和恋爱完全是两回事
那是…  恋爱
就是说…
那么队长和妮丝的进展如何了
莉芙所说的应该不是捕风捉影吧
什么！
你给我适可而止吧
莉芙他们到哪里去了！
一定要跟她们说清楚
她们马上就要来了
如何？队长  要不要来一个
很好吃的
现在还不用        是吗
史派克，吃东西的时候要认真的吃
是
是啊  吃吧
如何？史派克  高兴吗
是
今晚就痛快的吃，痛快的喝 好好养精蓄锐吧
队长！快看啊！
蒂德小姐  好美的夜晚
你们到哪里去了
派对早就已经开始了 还有…
这又有什么关系，难得的宴会
女孩子自然要点时间来打扮
打扮  你吗？
我看不出有哪里不一样的
什么
我不打扮就已经十分可爱了
我说莉芙啊…
还有  队长  你看看
好像有点奇怪吧
妮丝很可爱吧  判若两人了吧
队长别呆在在那里 快点说话啊
妮丝大人  您真漂亮
你们就免了     队长
你这个样子很好看…  妮丝
谢谢你  史派克
原来如此
帕恩  好久没跳舞了
蒂德
难道你要拒绝女孩子的邀请吗
自由骑士大人
真拿你没有办法
我很乐意接受你的邀请  小姐
太棒了
史派克  别呆在那里
快邀请妮丝吧
请等等  我不会跳舞啊
不邀请打扮漂亮的女孩跳舞
就没有资格当骑士
妮丝偶尔也要玩乐一下
是
我们走吧      好
妮丝大人…
他们到底想要我们做什么
刚才真对不起  我不太会跳舞
不会的  我觉得非常的快乐
这么快乐
是我有生以来第一次
有生以来第一次！
自从我懂事之后
就开始侍奉大地之母玛法
或许是因为和大家一起嬉闹的话
就会觉得对玛法很不敬吧
因为我身为圣女
心中是可以有任何的杂念的
但是刚才觉得心跳得好快
那种感觉是我第一次感觉到
所以不知道玛法是不是会因此生气呢
如果因为这样就错了的话
高兴  快乐  悲伤
只要是正常的人都有的感情
千万不要成为一个与他们的悲伤隔绝的圣女啊
抱歉  我说得太多了
我对妮丝的事情又不是完全的了解
没关系  别在意
其实艾特王也对我说过同样的话
虽然身为圣女
但是也没有必要保持得那么矜持
但是和大家一起旅行
我觉得非常的高兴
有时候会无法压抑自己的心情
我虽然没有可以想要保持矜持
我只是不知道将这份心情如何的表达出来才好
其实我很羡慕莉芙，莱娜她们
能够那么坦率地表达自己的情感
就连痛苦的心情也是
要走了      再等一下吧
妮丝
史派克  我…
没事的  妮丝
在我们旅行结束的时候
你那烦恼一定会消失的
我是这么相信的
你这个可恶的家伙
竟然敢迷惑门扉的心
门扉的心必须要保持清纯
才可以奉献给卡迪斯
巴格纳多！
我来接你了  门扉
跟我一起到黑暗之岛去吧
到卡迪斯跟前去吧
不要    放开我
深沉的黑暗啊 我在此命令你
化作漆黑之盾将白银利刃弹开吧
史派克！  快逃  史派克
史派克
来吧  门扉 和我一起
回到黑暗之岛玛莫去吧
史派克  史派克  史派克
妮丝！
一个人独自在森林里的树荫之下
伸展着双手翩翩起舞 你看见吗？
梦啊 在枝叶飘落的日光中摇曳着
神话之风吹拂着
在发尖 指尖 轻触而过
悲伤的事也好 痛苦的事也好
都在阳光之下闪闪发光
即将前往遥远国度的我
太阳似乎正看着我
我没有保护好你，妮丝
邪神的复活已经是时间上的问题了
可是自由骑士帕恩仍然冷静的准备向路德出发
我到底该怎么办？
我必须要下定决心，踏出拯救妮丝正确的第一步
次回 罗德斯岛战记 英雄骑士传
立誓…向未来迈进的第一步