漆黑的夜空拆散了你我
为了坦诚以待而相互呼唤着的心
除去虚饰而一无所有之时 你看见了什么
风啊 我要勇敢地面对你
去吧 去面对无尽的苦海
信赖着你是我最大的欣慰
狂风啊 是为了让你察觉到爱而吹起的
出现了
那就是…
流星
终于要开始了
那就是我们的对手
但是为什么会如此巨大
魔剑…破碎灵魂之力
阿修拉姆大人也真是太不近人情了
限我们两天之内就要出航
这样一来是干不了海盗这个勾当了
那是什么，为什么到这里来
但是又看听有的看，也不是挺有意思的
你这家伙
跳舞的观赏费就算你们便宜点好了
为什么会有这种女人，真可怕
你看到了吧  欧鲁森
我说过的吧，根本就不用你来帮忙的
那么我们走吧
此时为了募集水手而留在莱登的史雷因和蕾莉亚
从被海盗劫持后放归的船员口中
听到一件非常惊人的事实
你…你说什么，这是真的吗？
啊，是我亲眼看到的
那艘海盗船是玛莫的军舰
桅杆上有大大的标记
玛莫…难道是阿修拉姆他们
亲爱的，我们该怎么办？
我们现在只有相信他们，先等他们的消息了
再过几日就会有弗雷姆的援军抵达了
而且帕恩他们也会到来的，但是…
我有股不祥的预感…帕恩
蒂德
要小心，帕恩
现在就是对魔龙流星发动攻击的时候
立即开始攻击准备
各队最好把间距尽量拉开
不要小看那条龙的火焰
我们要让它见识到我们的厉害
蒂德，魔法的掩护就拜托你了
还不行，还得再引诱它靠近
我知道，但是我军这么庞大的战力
对付一头龙也绰绰有余了
我一定会一口气就射穿它的心脏的
风停了
怎么了，蒂德
来了
你说什么
没事吧，蒂德
没事
可恶，要来了
现在射还太早了
如果不再引诱它靠近点的话，是没有用的
我去吸引它的注意力，蒂德趁这个机会召唤精灵吧
帕恩
快去掩护帕恩
卡修陛下，帕恩
这边
快射！快射！让它知道我们弗雷姆的国威！
可恶！
要快一点，蒂德
这里的应该可以了
请回应我的召唤吧
伟大的风之王伊尔库！
请将风会为利刃，吹起龙卷，切碎那头龙吧！
是风之精灵吗
可恶，你这个妖怪
可恶的人类居然能伤到我的身体
我将攻击你们的城市
伤我一个麟片我就要让你们拿一百个人的性命来抵
我一定要把你们杀个精光
帕恩
我没事，但是…
刚才我军要是有个魔法师在的话
输了，是我们彻底的输了
阿修拉姆大人，好像有侵入者来了
有侵入者？
对，说起来对了，史梅蒂有个你也打不赢的家伙
不论年轻还是美貌，都是那边的那位姑娘占了上风
哦，还有这样的女人存在吗？那真是不错
对吧，阿斯达尔
你不用太期待了，卡贝拉
和史美蒂相比，不管是什么样的女人都算是美女
我觉得史梅蒂的身材很美
你不用安慰我，基路朗
战士是不需要美貌的，只需要强悍就可以了
我会证明给你们看
真有趣，仅仅这点人就想偷袭这里
是真的很有本事，还是不知天高地厚的傻瓜呢
还是想来杀我的愚蠢的家伙呢！
我会用我的手亲自去证实
好像是这边
你在做什么，快点走吧
做什么?  快点走?
真是的
他们的眼睛到底是长在哪里了，居然放着财宝不捡
快走吧
这就是海盗船不会错的
太好了，这样我们的目的达成了
玛莫
玛…玛莫的军舰吗?  为什么？
这么说来的，难道阿修拉姆就在这里
真是荣幸
像你们这些无名小辈竟然也知道我的名号
黑骑士…那就是阿修拉姆
就是那个女人
冷静一点，希利斯
不用担心，我也是个战士
我想知道他们的来历
留几个活口下来，荷普
主宰着战斗的伟大之神麦里啊
请为在此聚集即将上战场的勇士们加护吧！
请赐予他们铁之意志 炎之勇气
这就是传说中的战神麦里的力量吗？
啊。力量不断沸腾涌现原来就是这种感觉
有一手嘛，以小姑娘的程度来说
我不是小姑娘  我叫希利斯
看来还是有两下子的
别小看了我，战斗的技巧的话，帕恩可是教了我很多
万能的马纳啊  请化为破坏之焰
开玩笑的吧，这家伙简直就是个怪物
你们到底是什么人？
果然你们就是卡修派来的吗？
要是不会答的话，就只有死一条路了
竟然让碎魂有了反应，这个男人到底是什么人？
不过是只会耍耍嘴皮子，看招
真是不堪一击的家伙
投降了！投降了！我认输了！
我不是说过对不起了
马纳之力啊 改变空气 使心渴望睡意吧
做什么啊？
你已经没气了吗 小女孩，真没用
笨蛋
成功了
这只不过是花拳绣腿，小姑娘
你投降吧，你应该知道你是赢不了我的
这家伙到底是什么人
希利斯
愤怒吧！破坏吧！毁灭吧！
什么
这家伙很强
那就是你的实力吗
原来刚才你一直都在隐藏你的实力
真是有趣的家伙
就让你尝尝这把能把战士的灵魂破碎的魔剑破碎的威力
为什么，不要走，不准走！
我必须要打败这家伙才行！
为了希利斯，我还需要你的力量
不可以，欧鲁森
不可以，不可以让支配你的心灵
你还活着
我没事
太好了
胜负已分，你乖乖投降吧
不然的话…
还活着的人请你饶他们一命
我是他们的队长
是我太过肤浅了
以为带领着大军就能打败龙
我真是个笨蛋！
伤我一个麟片我就要让你们拿一百个人的性命来抵 开什么玩笑！
帕恩，今后该怎么办
从现在开始我只是个普通战士直到达到魔龙为止
夏达姆，你带伤兵先回布雷德去
但是 卡修陛下你打算怎么做？
要打倒龙还是需要魔法师
我要去莱登和史雷因他们会合
在卡修、帕恩、蒂德加快马鞭前往莱登的时候
阿修拉姆他们已经往青龙岛出发
还有欧鲁森他们也一起在船上
希利斯
一个人独自在森林里的树荫之下
伸展着双手翩翩起舞 你看见吗？
梦啊 在枝叶飘落的日光中摇曳着
神话之风吹拂着
在发尖 指尖 轻触而过
悲伤的事也好 痛苦的事也好
都在阳光之下闪闪发光
即将前往遥远国度的我
太阳似乎正看着我
败北，紧接着新的战斗即将开始了
从长眠中惊醒的水龙，其愤怒撕裂天际
黑骑士之剑在黑暗之中闪烁
心灵封闭的狂战士的眼眸
那遗忘已久的光再次寄宿在心中
次回 罗德斯岛战记 英雄骑士传
心…复苏的泪水