本片由天使字幕組 & DHR動研字幕組製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：水姬 校正：狼與香欣料 後期：KoU
桜乃さん　お帰りなさいませ
もう　アンジェが今日もいる
もちろんです
住み込みで旦那様にお使いするのはメイドの本分です
残念だけど今日のやることあんまりない
大丈夫です
加減にひなたに　旦那様を支えるのがメイドの務め
いつもお側に控えて一緒にいることも大切なお仕事です
桜乃さん
どうなさいましたか
アンジェ敗れたり
なんとってなぜでございますか
それでは兄さんを支えられない
そんなことございません
アンジェ頑張ります
ならアンジェ　今日はどうやって兄さんを迎えようとしていた？
はい　旦那様は気を入り詰めて　お疲れだと思います
そういう時は甘いもの　よってアンジェはお菓子を作って差し上げます
ふわふわのお菓子で気持ちを緩めていただきます
ところてんなども捨てがたいのですが
洋菓子も好みと聞いて
アンジェも甘い
これでは兄さんにあいそうつかされる
なぜでございますか
兄さんが疲れを癒すにはこう言うのが必要
兄さん　お帰り
お風呂が先　ご飯が先
それとも…
アンジェおかしいとおもいます
桜乃ぉ　よいではないか
兄さん　あれー
桜乃さん
アンジェはまだまだ修行が足りない
旦那様はそういう人じゃありません
なんだかんだ言って　兄さんも男の娘子
そういう需要がないとは言い切れない
そういうものでしょうか
夜の瓜生家では日時茶飯事だぜ
なんということでしょう
アンジェにお色気は無理
できます
アンジェ旦那様のためなら頑張ります
旦那様　今日もお疲れ様でした
お帰りのキスでございます
旦那様が喜んでくださるなら…
それくらいで兄さんは動じない
そんな
何しろ私が実験済み
桜乃さん肉食系？
上手く交わされました
やっぱり旦那様はエッチのことでは喜ばないんじゃないでしょうか
違う
兄さんは空気に敏感なのに
大事なところすっごく鈍い
それはそうですね
だから兄さんに喜んでもらうには
敏感な部分に刺激を与える
兄さん　おかえりなさい
桜乃さん
凄い刺激にニブチンの兄さんも足腰をかくがく
それはただのショックです
エッチ以前の問題です
アンジェはもっと兄さんを観察するべき
ビーストと化した兄さんを
そんな旦那様はいりません
瓜生家の女子に必要なこと
一にセックシー二にセックシー
そんな
無理だったらいい
そのへんはセックシー担当の私が
諦めません　アンジェ頑張ります
セックシー　セックシー
セックシー
お帰りなさいませ旦那様
兄さん　おかえりなさい
旦那様　プレゼントがあるので
アンジェのリボンをはずしてください
妹猫がぺろぺろしちゃうぞ
なぜ私まで
ついでです
ついででにゃんにゃん
どうですか
なんて言うか　エロい
やりました
これでアンジェも瓜生家に
ショック　アンジェがエロエロメイドだとは
えっ　エロくないです
にやり
平和な瓜生家に迫る
エロエロメイドの影
エロエロメイドvs妹　３
Coming Soon
エロエロ違います
うん　知ってる
アンジェはエッチなの苦手そうだからそういう話をした
やっぱり学園に帰るべきだと思うから
どんな思いがあっても
人の家に住み込むのは
でも苦手なことも頑張った
大切な人のために
敵ながらあっぱれ
敵？
お家に住む込まれるのは正直困る
でもアンジェが頑張るなら応援する
は、はい　旦那様のために頑張ります
ご飯つくろう
今日は勝負じゃなくて
えー　心を込めて作りましょうね　桜乃さん
うん　頑張ろう
メイドのアンジェ
はい　妹の桜乃さん
アンジェに妹を呼ばわりされる覚えない
旦那様の家族に認められるよう
アンジェ頑張ります
うん　頑張ろう
メイドのアンジェ
はい　妹の桜乃さん
妹の桜乃さん