本片由天使字幕組 & DHR動研字幕組製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：水姬 校正：狼與香欣料 後期：KoU
あたしもあなたと一緒に
おはよう　早かったわね
わたし？
うん　その…あたしも今日すごく早く目が覚めちゃって
あの…あなたが今朝迎えに来るって言ってくれたから
あたし、あなたを先に見つけたくて
こっちにむかってくるあなたをずっと見ていたくて
それでずっと前からここに
もう、笑わないでよね
あたし、あなたの彼女になったわ
今までと違うわたし　その…
あなたのあたし
ね　あたし、男女交際のことってよく分からなくて
その　付き合い始めた男女は　まず最初に何をするものかしら
え？　デート？
それで　えっと…抱きしめあったり
それでキス…
嫌じゃない
あたし、別に嫌じゃないけど
というか、あなたとならあたし、全部したいけど
もっと、もっと、その先のことだって
でもまず最初はここからね
あなたの手を感じる
大きな手
暖かい
不思議
なんでかすごく落ち着く
ずっとずっとこうしていたいって気分になるの
あなたはどう？
えっ　無理ムリむりむり
男の人と手を繋いだまま人の前に出るなんて
そんなの絶対に無理
そんなふしだらなこと…
ごめんなさい
あたしあなたに酷い事言っちゃったわね
そんなつもりはなかったの
ただ　あんまりにも今までと違う事が立て続けに起きちゃって
それで慣れなくて、思わず…
ううん　ありがとう
ね　あたし慣れたいわ
あなたに、あなたといることに
あなたと触れ合っていることに
そしたら今はまだだめかもしれないけど
でもきっと
だからもう一度
あなたの心臓がドキドキする音が聞こえてくる気がする
ね　あたしのはどう
あたしのドキドキは
この体中を駆け巡っている鼓動は
あなたに届いてる
うん　そう
伝わってる
本当に
ね　手を握るだけじゃ伝わらないってことはない？
伝わってるんだ
もう　ね
どうして分からないの
分かったわよ
あたしが言うわよ
…っとして
えっ　聞こえないの
ギュっとして
えっ　分かったわよ
お願い　あたしをギュっとしてほしいの
あたしのドキドキをもっとあなたに感じてほしいの
ありがとう
結局　ここまでずっと手を繋いで歩いてきちゃったわね
あたしつい先まで恥ずかしいって言ってたのに
えっ　だって一度は手を離しだけど
結局我慢できなくて
だって手を繋いでると、とても気持ちいいんだもの
だってあなたを感じていられるんだもの
だって
だってあなたが好きなんだもの
付き合ってる人同士が
公園を一緒に歩くのって…ね
多分それデートよね
ね　言ってくれない
あたしに「一緒に公園を歩こう」って言ってくれない
あたしとデートしたいって言って
お願い
うん！ありがとう
ずいぶん奥まで来ちゃったわね
歩いている間たくさん男の人を見たけど
でも　やっぱりあなたが一番素敵だったわ
まさかあたし以外の女の人は見てないわよね
だってたまたま見た人が気になってしまうことってあるから
ダメ
あたし以外を見ちゃダメェ
ね　覚えてる
この公園であたしたち初めて出会ったのよ
あの頃あなたとこうなるなんて　想像もしてなかったわ
ううん　あなた以外の誰とでも
あたしが男子とこんなふうになるなんて
ありえないって思ってた
あの頃のあたしは本当にバカみたいって今は思う
でも仕方ないわよね
だってあの頃のわたしはあなたの事をまだ知らないんだもの
あなたがどんなに優しくて
どんなにあたしを安心させてくれて
どんなにあたしを幸せにしてくれるかなんて
知らないんだから
あなたでなきゃ、あたしはこんなになってない
だから悪いのはあなたよ
あたしを変えたあなたが一番悪いの
反省してるなら
もう一度ギュってして
どうしよう
もう何回ぎゅっとした？
えっ　覚えてないって
わたし？
わたし五回目ぐらいまでは数えたんだけど
ね　どうしよう
あたしやめられないわ
もう　ここから動けないかもしれない
ずっとずっと何度も何度も
ここで永遠にあなたと抱き合ってなきゃいけないかも
そうね　もっともっと大きなきずきがあればいいんだわ
ギュっと抱きしめられる以上の
あなたをもっと感じられるものがあれば
え　仕方ないわ
だってこのままだとあたし学園に遅刻しちゃうもの
それはダメよ
瀬名愛理として　クラス委員として　学園長の娘として
そんなことはできない
だから…ね
仕方ないわ
わたしに　何よ
言わないと分からないの
何でそんな鈍感なのよ
分かるでしょう
ね　言わないとダメなの
キス…して
だから　お願い　キスして
わたし　あたし
体育の授業お疲れ様
学園ではもう普段のあたしたちよ
今までとは違うわ
クラスのみんなにはまだ誰にもあたしたち事は知られていないからね
だから迂闊なことは絶対にダメ
あたしたちはただのクラスメイト
もう諦めるのよ
でもこのあたりは学園内でも人気のないところよ
そう　校舎の中だけど
ちょっとしたデッドスペースになってて
誰も通らないの
だから
ううん　違う
あたしとあなたはここではただのクラスメイト
ただの…ただの…クラス…
クラスメイト…
バカ　あたしクラスメイトでなかいたくないんだから
あたし、あなたが
あなたが好きなんだから
ありがとう
大丈夫　これで大丈夫よ
もう　しばらくあなたと離れていても平気
あなたはどう
平気なの
あたし？
あたしはもう少しだけ確信が欲しいの
先公園で感じたのよりも
もう少しだけ
もう少しだけ深い確信が欲しいの
お願い
あたしに確信させて
あなたを感じさせて
あたし絶対今夜夢に見るわ
あなたの唇のこと暖かかった
キスって凄いわね
ただ唇を合わせただけなのに
なんだか凄い
恥ずかしい
恥ずかしくて死んぢゃう
でもあなたと一緒に恥ずかしがれてるの
嬉しい
ありがとう
大丈夫
これで、もう放課後までは大丈夫よ
放課後はもっと知り合う必要があるかもしれないけど