箱ごと部室の前に捨てられてたんだ
まだこんなに小さいのに
可哀そうに
毛並みもきれいだし　きっと飼われてたんだよ
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
見つめたら　真実になってしまう　心まで届いてしまう
はじまるために　うまれたとわかるよ
眩しい思いは　最初のauthentic...
触れた純白のシンフォニー
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
光踊る世界の中で　輝きをまとった
旋律になりたい
たったひとつだけを　あなたと描こう
この子たち　ぬこ部で飼ってあげられないのですか
ぬこ部の活動はまちに迷い出たり
傷ついてる野生動物を自然に返してやること
一時的に保護はしても　飼育は目的じゃないだろう
じゃ　どうすれば
誰かこのこねこ飼えないかな
うちアパートだから
うちも昼間は誰もいないから
その間の世話は無理
アンジェも居候の身ですので
みう先輩の家も　もう猫二匹飼ってるから　無理ですよね
うん
となると　あたしが飼うしか
それはダメ
でも他に飼える人はいないんだったら
紗凪ちゃん
みんなで里親さんを探してみよう
それまではここで保護しておけばいいわ
そうね　わたしも天羽先輩に賛成
アンジェあっちこっちあたってみます
わたしも友たちに聞いてみる
うん　俺も
猫か　悪い　うちはちっと無理だ　なぁ
そうか
他の男子にも聞いてみだろう
もう聞いたよ　お前が最後
ううん　ゴメンね
そっちも厳しいみたいだね
じゃ　男子も？
全滅
そりゃ　いきなり子猫飼えるかって聞かれても
俺ちょっと様子見てくるよ
あれ　みう先輩
どうしたの新吾くん
子猫のことが気になっちゃって
わたしもずっと見てないと心配で
うん　何してるんでしょう
これはね　子猫が母乳をもらう時にする仕草なの
こうやっておっぱいをふにふにすると
おっぱいが出やすくなるんだって
それじゃ
お母さんのこと思い出してるのかも
ありがとうねぱんにゃちゃん　お母さん代わりになってくれて
わたしがおっぱいあげられたらよかったのに
えっ？
こら新吾　お前今エロい事想像しただろう
い、いきなり何を
煩い黙れ新吾
お前みたいなヤツはこうして　こうして
紗凪ちゃんも新吾くんのことを名前で呼ぶごとにしたんだ
えっ？
こーら　強すぎる
もうちょっとゆっくり押せ
はいはい　姫様
あ　里親は見つからねーし　みう先輩には誤解されるし
全部新吾が悪いんだからなぁ
子猫たち大丈夫かな
あたしらもずっと付き添ってられん
学校にはアンジェもいるし　ぱんにゃだっているだろう
里親早くみつかるといいな
いざとなったら　あたしが面倒をみる
でも　みう先輩は「ダメだ」って
どうした
いいや　今日気づいたんだけど
みう先輩の手って
えん
知ってるのか
あたしが知っているのは　あの傷の中の一つだけだけどなぁ
受験の下目に結女に行ったとき　初めてみう先輩に会ったんだ
大丈夫ですか
いいの
えっ？
心配しなくていいんだよ
怖い事なんてしないから
この子今日保護したばかりなの　まだ人に慣れてなくて
きっといっぱい怖い目にあって　人を信じられなくなって
でもね　きちんと目を見て話してあげれば
気持ちはちゃんと通じるんだよ
痛くないんですか
この子が安心してくれるなら　痛さなんて減っちゃらだよ
びっくりしたよ　相当痛いはずなのに　それを堪えて
しかもあの傷の数だ
きっとこれまでも　同じごとが何度も何度も
あの人はそういう人なんだ
他の誰かの幸せを願って　代わりに自分を犠牲にする
そんなあの人に憧れて　あたしもぬこ部に入ったんだ
最も　あたしはそんなふうに慣れてないけどなぁ
凄い人だな　みう先輩って
お前さ
うん？
みう先輩のこと　どう思ってる？
えっ？
怒らないから　言ってみろ
本当は先輩目当てで　うちの部に入ったんだろう
そんなこと
ただ みう先輩は尊敬できる人だし もっと力になりたいと思ってるよ
他には？
他に？
好きとか　嫌いとか　恋愛感情とか　そう言うのだ
下手のこと言ったら　飛び蹴りされそうだな
言わなくても蹴るけどなぁ
先輩は何って言うか　近くにいると安心する人かな
上手くは言えないけど
なら　あたしは？
こうして一緒にかえったらしてて　何か感じることはないのか
うん…
そんなに考える事か？
癒されるとか　ドキドキするとか　色々あるだろう
多分　俺が女だったら　紗凪といい友たちになるだかなって
そんなふうに感じるかな
だったらあたしの最初の男友たちになってみせろ
紗凪
さすがにアンジェもまだいないか
もしもし　もしもし
旦那様　子猫さんの様子を見にきたら　みうさんが…
あっ　おはよう
あ　おはようございます…
じゃなくて　こちらにお泊りになったのですか
まさかバイトからそのまま
ごめんなさい　子猫たちのことが心配で
だからってここで寝てたらお風邪を召してしまいます
アンジェの言うとおりです
ただいまアンジェ特製な暖かい朝ご飯をお持ちいたします
ありがとう
新吾くん？
無理しないでください
先輩が動物のことを本当に思ってるのは分かります
でも　一人で背負おうとしないでください
まだまだ力不足かもしれないけど
俺にも　ほんの少しでも　先輩のこと手伝わせてください
ありがとう　新吾くん
わぁ　可愛い
どうかな
うん…ゴメン
ご苦労様
みう先輩の方は里親さん
なかなかうまくいかないね
そうですか
あの…みう先輩
うん？
聞いてもいいですか
どうしたの
先輩は新吾のことってどう思ってます？
新吾くんのこと？
なんとも思ってなければそれでいいんですけど
近くにいると安心する人…かな
紗凪ちゃん
はい
そういう紗凪ちゃんはどうなの？
えっ？
新吾くんのこと　紗凪ちゃんはどう思ってる？
あたしにとって　新吾は
どうしたの？
クロ
太郎
シコルスキー
シンゴ（新吾）
掃除中にたまたま瓜生の名前を読んだら　この子が反応して
なんかその名前が気に入っちゃったみたいで
何時までも名無じゃ　可哀そう
じゃ　この子の名前　シンゴくん？
なんか不愉快な名前
じゃ　こっちの子は？
もしかしてやっぱり誰かの？
アイリ（愛理）
サクノ（桜乃）
アンジェ
サナ（紗凪）
ミウ（みう）
わたしの名前？
そうですね
この子が気にいったならいいけど　なんか照れちゃうよ
俺もです
い、いいやみう先輩の名前を気に入るとは
コヤツいい趣味してるじゃない
それにくらべて　黒いほうがセンスねーなぁ
悪かったな
八塚先生
ちょっといいかな
捨てられた子猫保護するのはしたかないとして
わたしが心配してるのは
まだ新しい動物がぬこ部に捨てられたりしないかってこと
そんなことが今後もあれば学園としても困るわけだけど
そのあたり　どう考えてる
ちょうど　まだ難癖つけたいわけ
難癖じゃない
あなたたちがちゃんと考えているかとうか　それが知りたいの
部室の前に張り紙をします
それは必要ね
張り紙はわたしが作る
俺も手伝うよ
わたしも
それだけじゃ足りないかも
学園に迷惑はかけません
わたしがヨドウシに張りをしてでも　そういう事がないようにします
ぬこ部の部長の責任として
先輩それで…
あ　いいえ
きっとそうだ　先輩は昨日から　それを心配して部室に
やっぱり敵わないな
ヨドウシの見張りは感心しないわ
だけどあなたたちなりに考えてるってことは分かった
まっ　とりあえずあなたたちで何とかしてみなさい
動物に責任を持つ　それがぬこ部なんだもんね
はい
みう先輩　昨夜…
ほら　やっぱり部長には責任があるし
今日バイトないんでしたよね
えっ　えー
じゃ　授業が終わったら家に帰ってください
たまには体を休めないと
でも
子猫と動物たちは俺たちでちゃんと面倒を見ます
先輩が体壊したら　元も子もないじゃないですか
俺なんでもやりますから
優しいね　新吾くん
ありがとう
なにみてんの
あ　なんでもないよ
行ってらっしゃいませ
行ってらっしゃい
本当に強情なんだから
おい　聞いてんのかミウ
そんな目で見んなよ
たく　ナイト気取りだな　シンゴは
サナ
おいサナ　こっち向け
どうして　サナじゃダメなんだよ　お前
あ　新吾
お前今何見た　何聞いた
おいいや　どうかしたのか
なんでもない　き、気にするな
元気にしてたか　ミウ　シンゴ
そうそう
みう先輩今日は帰ってもらったよ
こことこん無理してるからさ
少しでも休んでもらおうと思って
先輩ならバイト行ったぞ
えっ？
急に連絡が入ったらしくでな
ついさき出たばかだ
他に人がいなくてどうしてもって言われたから
だからって　なんてみう先輩は
本当に困ってるみたいだし　バイト終わったらすぐ戻るから
戻ってくるんですか　ダメですよ先輩
無理しすぎです
学園長も言ってたでしょう
ぬこ部は動物に責任があるから
特に部長のわたしにはね
本当に先輩は強情なんだから
じゃ　行ってくるね
そんな
そういう人なんだよ
自分のことは構わずに　いつか誰かのために
止めてくる
待てよ
あたしが止められなかったんだぞ　お前なんかが言ったって
あ…
いってこい
えっ？
お前ならできるかもしれねぇ
いけ
失敗したら　飛び蹴り百連発の刑だ
行ってくる
新吾くんのこと　紗凪ちゃんはどう思ってる
あたしにとって　新吾は…幸せに
幸せになってほしい人か
よろしくお願いします
先輩
新吾くん
帰りましょう先輩
これも動物たちのためだから
先輩
大丈夫　もう少しで終わ…
あれ
先輩　みう先輩
みう先輩！
本片由天使字幕組 & DHR動研字幕組製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
Beowulf　水姬　狼與香欣料　KOU　依戀緋鞠　SK　LoVe_Mu　昀君
陽のあたる教室　横顔まなざし
眩しい季節が　今始まりのチャイム
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
素直になれない　意地悪なheart
いつのまにか視線は　探してる無意識に
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
水彩キャンディー　滲んでゆく
甘いようで苦い恋響く　溜め息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
Your color, my color
解れた糸が　絡まってく未来へ
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
新吾　みう先輩に会えたのかな