雪かき終わりました
お疲れ様
冷たい
ごめんね年上のわたしが我慢しないといけないのに
俺も学校にいる間は　我慢しっぱらしいです
新吾くんも？
新吾くん
先輩
ばか
お二人の熱々ぶり　しっかり拝見いたしました
覗くつもりじゃなかったんだけど
仲の熱さに　入るに入れず
みう先輩先輩を泣かせたら　ただじゃ置かないからな
はい
ば、ばか
離れろ離れろ
今は関係ねぇだろうが
だいだいお前はなにしようとしてた
許さん
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
見つめたら　真実になってしまう　心まで届いてしまう
はじまるために　うまれたとわかるよ
眩しい思いは　最初のauthentic...
触れた純白のシンフォニー
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
光踊る世界の中で　輝きをまとった
旋律になりたい
たったひとつだけを　あなたと描こう
じっとしててね
これ　先輩の髪飾りと同じですよね
うん　わたしの手作りだもの
はい　これでよしっと
よかったな
兄さん　最近ぱんにゃよく散歩する？
えっ　だいだい部室にいるんじゃないかな
そう言えば　アンジェが見たぱんにゃさんはもっと大きかったような
言われてみれば
あれ　もよう違ってたかな
みんな　ママにゃ　ママにゃがいた
ママにゃ？
なにそれ
あ～もう分かんねぇヤツらだな
あれは絶対ぱんにゃのお母さんだ
この目でちゃんと見たんだ
家の近くで　一回り大きぱんにゃが歩いてるの
じゃ　あたしたちが見たのも
後小さいぱんにゃも一緒にいた
間違いないって
みう先輩　やっぱりいたんですよ　家族が
先輩
みう先輩はぱんにゃに初めてあったとき
ここはもっと木がいっぱいあったんだって
仲間がいないか　先輩と何回か来たんけど
人間に怯えて　出てこなかったのかな
だと思う
それって
うん　ぱんにゃちゃんの匂いが付いているから
もしかしたら
ママにゃさん
小さいのもいる
先輩
ぱんにゃちゃんのお母さんだ
どうぞ
ありがとう
寂しそうでしたね
ずっと離れ離れだもんね
でも
先輩
やっぱり返してあげないといけないんですよね
ぱんにゃさんはぬこ部のシンボル
そのぱんにゃがいなくなるのは　やっぱり…
寂しいね
そんなこと言ってもな
みう先輩は寂しくない？
今度の日曜　お母さんに返してあげよう
えっ
ぱんにゃにも帰る場所は必要だよ
わたしたちは　いつか卒業していなくなっちゃう
そんなわたしたちと何時までも一緒ってわけにはいかないよ
笑って笑顔で　送り出してあげよう
先輩
天羽先輩　本当は誰よりも辛いはずよね
ぱんにゃと一番長くいて
一番大切に可愛がってて
なのに
あんなふうに笑って見せて
そういう人　さ
どんなに辛いことだって
それが正しいって思えったら
我慢して受け入れるんだ
強いね
でしょう
それじゃ　あの噂はやっぱり
理事会の反対勢力の人たちは
統合による変化を受け入れ難いみたいね
学園長に言わせればまったく勇気のないヤツらだって
あ…そう言えば瀬名さんも統合には
どうしたの愛理
えっ　ううん
変なの
何が？
ここに二人でいる時って　あたしが紗凪に色々言ってたけど
今日はなんだか逆みたい
お早うございま…
ぱんにゃちゃん　今度いいところへ連れてってあげるからね
先輩　いいことでもあったんですか
えっ　そんなことないよ
いつも通りだよね　ぱんにゃちゃん
よーし　高い高いだ
桜乃
うん
みう先輩　今日はずっとあんな調子？
元気すぎ
楽しね　ぱんにゃちゃん
ってね　いっぱい高い高いしてあげたの
ぱんにゃ　すっかり喜んじゃって
なにそれ
あ
このままじゃ　学園統合は危ないかもしれないわ
だからあたしたちにも出来ることがないかって
えっ　でも瀬名さん
あんなに反対してたじゃない
どうして
瀬名さんなんかあったのかな
愛理
あたし　結女が変わっちゃうのが怖かったと思う
だけど最近すごく辛いことを正面から受け止めようとして人がいて
あたしその人強いなって感じたの
その強さを見習ってみたい
変わってしまうことが　いいことは限らないけれど
怖がりのままでいたくない
前に進みたい
そして結女にも　各務台にもそうなってほしい
統合を進めれば　学園の未来も大きく変わる
それはいいことなんてと信じてる
だから今は統合に賛成
とは言っても　わたしたちはしょせん学生だし
具体的な方法は考えてるの
署名活動
署名
それなら各務台の分は俺たちに任せてくれ
Kの人にも署名してもらうよ
俺OBにも頼んでみるよ
俺も
他のクラスの子にも伝えなくちゃ
瀬名さん　署名のだしつくるを手伝わせて
急がなきゃね
すごく立派だったね
瀬名が見習いたいひとってみう先輩ですよね
こんなにぼろぼろにしちゃうまで遊んで
新しいのも買って上げたのに
結局ぱんにゃちゃんこれがお気に入りだったんだよね
わたし愛理ちゃんに言われるような強い人なんかじゃ…ない
先輩
わたしね本当はぱんにゃを返したくないもん
酷いよね 保護なんて言っておいて ずっと傍にいたいだなんて
でも嫌だよ　別れたくないよ
ぱんにゃとずっと一緒にいたいよ
俺先輩の傍にいますから
ずっとずっと傍にいますから
ねー　お母さん
うん
猫を飼ってて怖くない
怖い？
猫はわたしたちより早く死んじゃう
どんなにたくさん可愛がっていても
最後は悲しい
確かに別れは悲しいけど
この子たちとの思い出は　ずっと心に残っていく
残してあげないといけないの
物事は常に移ろいゆくわ
あなたはこの春卒業だし
やがてはこの家も出でいくでしょう
でもそんなふうに時を重ねても　思い出だけは残っていくのよ
なのに悲しい思いでしか残さなかったら
この子たちもあなたも　みんなが悲しい
その子たちと一緒に過ごした時間は
あなたにとってどんなものだった？
正式統合に向けて頑張ってください
任せなさい
母さんが大変だってのに　これくらいしかできなくて
ごめん
な、なによ
ごめんって？
統合計画やっぱり正解だったかな
うちの娘も少しは女が磨けたみたいだし
愛理今来るって
じゃ　後はみう先輩か
こういう時はいつも一番にいらっしゃるのに
先輩やっぱり別れが辛すぎで
お待たせ
先輩
遅れてごめんね
ぱんにゃちゃん　お出かけだよ
わたしたちのこと忘れちゃうかな
かもな
でもそれが自然なんじゃないか
先輩　本当にいいんですか
ぱんにゃにはたくさん思い出もらったし
わたしも強くならなきゃね
来た
お母さんがぱんにゃちゃんにあいたがってるよ
みう先輩
新吾くん
わたしねぱんにゃちゃんとの思い出を辛く考えるのは止めたの
ぱんにゃちゃんと過ごした時間
わたしの大切な宝物
ぱんにゃちゃんとお別れたけど
これまでのこと絶対忘れない
こんな素敵な宝物　忘れたりしたら罰が当たっちゃうよ
先輩
わたしたちにもぱんにゃちゃんとの思い出は
宝物として残っていく
ぱんにゃさんとぬこ部の皆さんと過ごした全ての時間が
宝物になりました
あんたがいてくれて　楽しかった
お母さんに甘えるんだぞ
さよなら君の声　忘れたりしない　ずっと
バイバイ
たくさんの思い出が　わたしを包むから
悲しくなんてない
心でそう呟いてみたんだ
君を思えば
柔らかな温もりが
痛みを誘うから　動けないよ
ぱんにゃちゃん　楽しい思い出　宝物の思い出
さよなら君の声　忘れたりしない　ずっと
いっぱいいっぱいありがとう
たくさんの思い出と　この道を歩んでく
さようなら
じゃん～　新制服
い、いつの間に
先着替えた
それは新学期からでしょう
まぁまぁ～
よくお似合いですよ
愛理　紗凪　いいかな
結月　どうしたの
稽古に行く途中
体育館の裏でたぬきが子供を産んでいるとを見つけて
どうも様子が変で　弱っているこもいるみたいなんだ
見過ごすわけにもいかなくて
さ　新部長　行きましょう
新吾くん
はい
ぱんにゃちゃんがくれたたくさんの思い出みたいに
今度は新吾くんとの思い出をつくっていきたい
もちろんです
たくさんの思い出を二人でつくっていきましょう
思い出の色は何の色
それはキラキラ　宝物の色
未来の色は何の色
どんな色にも染まっていける
真っ白な色　ましろ色
陽のあたる教室　横顔まなざし
本片由天使字幕組 & DHR動研字幕組製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
Beowulf　水姬　狼與香欣料　KOU　依戀緋鞠　SK　LoVe_Mu　昀君
眩しい季節が　今始まりのチャイム
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
素直になれない　意地悪なheart
いつのまにか視線は　探してる無意識に
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
水彩キャンディー　滲んでゆく
甘いようで苦い恋響く　溜め息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
Your color, my color
解れた糸が　絡まってく未来へ
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!