流魂街的萧条景象还是和以前一样啊
嗨
你...
又是你啊
真是好巧啊
算了
[咒语]尼德尔
我要上了
什么嘛 你连斩魄刀都没有啊
变强大了...
远远超过从前
找到了
露琪亚真是的 又没有刀 怎么可能打得过敌人呢
一群废渣
我听说了
好像你被马桥好好地疼爱了一番呢
真是可爱啊 令我好兴奋哦
住嘴
哎哟 想和我打啊
哎呀呀 又要战斗了吗
现在明明是下午茶时间呢
不是早告诉过你
别在我的胡子长出来的时候叫我的吗
别那么多废话 乖乖听我的就是了
拿出真本事上啊
糟糕 别受邦德的挑衅而头脑发热啊
而且还用那么破烂的刀
你到底想怎么样啊
不攻过来吗
那我就先出手了
开始了
我要上了
被打回来了呢
那我就再打回去啦
什么!
真是的 我说露琪亚
现在的你可不是能够决一胜负的时候啊
干嘛不赶快逃跑啊 真是的
你是打不倒我的
也许你根本连碰都碰不到我
太小瞧我的话 我也很困扰
这副表情真是不错
大家一起来干掉她吧
用华丽
而完美的招式
解决掉她
真是的 叫人看不下去啊
这...这是...
你在干什么 露琪亚
别磨磨蹭蹭的了 快点把这个家伙收拾掉啊
莉莉
好
君临者 是血肉的面具
万象振翅高飞 冠上人类知名的人
真理与节制 仅以爪立于不知罪的梦壁上
破道之三十三 苍火坠
为什么没有防御啊
太小看对方了
那家伙在干什么
应该已经动不了了
那个是...
莫非是操纵灵子？
吸收了灵子!?
笨蛋露琪亚 快逃
莉莉？
那家伙已经变成怪物了
这个味道...
无论尝多少次都让人抵挡不住啊
快点 快逃跑
这边这边
什么嘛 你是存心让她打中的啊
虐与被虐只有一纸之隔
危险!
看吧 看看我精进的成果吧
这才是我生命的光辉
露琪亚!
逃跑也是枉然 你要我说多少遍才会懂啊
幻像?
是你的杰作吗
不止一次 竟然三番四次引我上当...
救命啊
怎么了
让她逃跑 你来代替她和我打吗
你说是吗 小鬼
破道之四 白雷
露琪亚
帮大忙了呢 莉莉
你吸引了那家伙的注意力
没...没什么
不赖嘛
令人期待的正要开始呢
等...等等 那家伙还真是怪物啊
糟糕透顶了
快来救我们啊 一护
据朽木家所收藏的古老文献记载...
得到了有关邦德的新情报
因而在此向各位通告
过去在瀞灵廷进行过许多现在列为禁忌的试验
那还是技术开发局设立前的事情了
其中最为重要的试验
是以称为魔之研究者的蓝岛
为中心进行的关于永恒生命的试验
但是 那时由于大意而引发了事故
并且那个对人类中的一部分魂魄产生了影响
所以突然变异的异能种族 从现世中诞生了
那就是邦德
然后在事故发生之后 蓝岛承担了责任
被瀞灵廷流放了
为了不使邦德对现世造成危害 而命他进行肃清
对现世造成危害啊...
不是上层为了保全自己而有所隐讳吧
京乐!
无妨
不管如何 都是我们孕育出的结果
果然邦德来尸魂界是为了复仇啊
但是 无论出于何种理由
我们都必须将邦德全部歼灭
此外 由于这件事...
现世的死神代理
黑崎一护等一行人已经进入了尸魂界
还真是一群勤劳奋进的人啊
通报
刚才 感知到邦德的波动
和十三番队朽木露琪亚的灵压
开门
快点 目标流魂街四十三地区
朽木 我们来了
黑崎
怎么了 井上
找...找到了
找到邦德的气息 这下大事不妙了
你说什么
破道之四 白雷
怎么了 比起刚才威力下降了不少啊
真是让我吃惊 你还剩下这么多力量啊
那么 这下你怎么办
华丽的紧逼
然后予以完美的致命一击
我想也是
什么
缚道之一 塞
好 封住她的行动了
破道之三十三 苍火坠
不可能 居然毫发无伤!
真是个垂死挣扎的家伙
不过 取乐还是久些比较好啊
莉莉?
露琪亚 这边这边
稍微等我一下
这个给你 我刚才捡到的
什么啊 那只手臂怎么了
你的话使用擅长的鬼道
应该能进行更好的医治吧
不 话是那么说啦...
露琪亚 莫非你的灵力已经...
怎么了
没来得及逃跑吗
露琪亚!
来了吗
带着这些孩子逃走
可...可是 那样的话...
别多说了 快点
先把这些孩子们带到安全的地方去
莉莉 这边...
把刀扔掉
放开她
这可就看你了
性急的我也差不多到忍耐的极限了
露琪亚
你要是有什么可疑举动的话 我就捏碎这个小女孩的脑袋
真是的...
住手
这家伙怎么样都无所谓了吗
小婴儿的哭声还真是让人兴奋啊
我正在想怎么解决掉她好呢
露琪亚
终于结束了
揍人可不是我的爱好...
一起来吧 乱刀将她砍到血肉模糊为止
了解
住手 住手 别再砍了
真啰嗦
一护...
现在的我好美丽
看吧 这个招式的完成度
散落吧 千本樱
露琪亚!
白哉
井上 那边的女孩拜托你了
我去看看莉莉
知道了
朽木
这不是...朽木队长吗
立刻派救护班急救
是
那边怎么样
没事 只是晕了过去而已
那么莉莉就拜托了
看来伤得很严重
一护
你很努力了 井上现在来替你治疗
大哥...
我的使命到此为止
站住
露琪亚的大哥出现得可真是时候
肯定是在等这个绝佳的登场时机啊
真是不能小觑 很清楚抬高自己的演出方式嘛
看来不止是个虚有其表的公子哥
你们一会儿要是被砍得粉碎可别来找我
死神图鉴
黄金版
好美的月色
真漂亮
再来一盅酒吧
有劳了
果然赏月就要这样呢
你的酒量可真不错啊
你们适可而止些吧
光亮光亮的