你的伤已经没事了吗
恋次
井上已经帮我治好伤了
反正你就算被杀 也不会死的
啰嗦
露琪亚也让井上治疗了吧
怎么恢复得这么慢啊
笨蛋 你难道忘记了吗
她的身体会这么虚弱
并不仅仅是这次的伤造成的
露琪亚的灵力刚刚恢复
就被派到现世执行这次的邦德搜索任务
她的身体要恢复还需要时间
是吗
对了
剩下的事都办完了吗
算是吧
毁坏建筑的修复
伤员的治疗
虽然此次战斗所带来的伤害还未平复
但暂时算是告一段落了
瀞灵廷正式承认
邦德的存在和它的发生原因了吧
是的
狩矢原本是想将邦德的存在彻底消除掉的
这下反而更深刻地留下印记了
还是老样子 一副什么都知道的表情
你说什么
说到底
都是因为你们把邦德放进这里来 才会变成这样子的
什么
你不是也跟我们一起在现世吗
我可是...那个时候不是把凯泽鲁干掉了吗
就因为这样 蛇尾丸受到了损伤
那不就说明你很弱吗
你说什么
你用不着这么激动嘛
我只是不小心说出了实话
你说你不小心什么
你只不过功夫稍微提升了一点点
就给我拽得个二五八万的
说到底你不过是个代行
和正式死神还是有差距的
别给我得意忘形
所以我不是道歉了嘛
不行 不能原谅你
真够烦的
我可是很累了呢
你这种好像邀功的态度让我更是无法饶恕
你们在干什么
那个...
你们在这里吵个不停啊
你们不会是忘记了 这里是什么地方了吧
对不起
黑崎一护
如果事情办完的话
就快点回去现世吧
这里不是你该待的地方
都怪你 害我被骂了
话说他是不是听完了
我们刚才的话后才出来的啊
吵死了
你们两个笨蛋
哟 你醒了啊
当然啦
你们在离我这么近的地方吵
我怎么可能睡得着啊
你们到底有没有把我当病人看待啊
真安静啊
是啊
说起来 我真没想到会两次来到这个世界
因为你太爱出风头了
是啊 或许是吧
什么啊 你怎么不和我斗嘴啊
邦德已经全死了
一切皆归尘土
就是这样一场战斗
是啊
狩矢一直拘泥于邦德的历史
大概 他是无法忍受同样的事情不断重复吧
重复
永生并不是件轻松的事
在这千年之中 邦德的历史未见任何好转
他看过好多次了
在他的记忆里 历史不是向前延伸的线
而是围成圈 在不停打转的
他一定是想将这圈斩断吧
转圈...吗
轮回着
转属命令吗
不是的不是的 不是转属这么严重的话题啦
是现世的派驻任务
以前你刚进我们队的时候
因为协助我 去过一次吧
就是那个啦
那个...
你看吧 她果然不记得了
因为是不好的回忆
所以已经从脑海里消除掉了 是吧 朽木
那...个...
吵死了
小心我把你埋到院子里
你说什么
我又不是树
那个
派驻地是以空座町为中心的半径1灵里范围内
凭你的实力 这不算什么困难的任务
浮竹队长
队 队长
不行啊 您得去躺着才行
不 我今天精神挺好的
而且 虽然这次只是一个月的短期派遣
但毕竟是第一次派驻 我想朽木一定会很不安吧
我是来送行的
多谢您
不用啦 不用这么拘礼啦
要跟白哉汇报吗
不 还没有
还是算了吧
朽木队长一定会说 就这么点小事 不用一一向我汇报
所以我打算不向他汇报就出发
是吗
我明白了
既然你这么想 就这么办吧
白哉那里我会去转告的
你就安心去吧
是
是啊
那是一切的开始
在遇见一护之前
我一直认为我的未来是线状 向远方无限延伸的
我至今仍然相信
因此 任命第十一番队
第六席阿散井恋次为第六番队副队长
恭喜你啊 阿散井
哦 不...
在下慎重接受 雏森副队长
不用这样啦 真是见外呀
话说起来 这样不是挺好的吗
这样一来又接近朽木白哉一步了
一角
差不多也该跟她说了吧
跟露琪亚说
就算对方是贵族
身为副队长应该能平起平坐吧
你都努力四十年了
差不多该恢复到以前的关系了吧
你们原本可是一起在流魂街长大的玩伴吧
如果是这样的话
还是快一点会比较好
朽木下午就要去现世执行一个月的派驻任务了
糟糕 阿散井
快点去吧
不用了
反正正式的任命
要到一个月后的任官式才会举行
等她回来的时候
我就突然告诉她我是副队长了
吓她一大跳
轮回着
如果说命运是个齿轮
我们转动它的理由
是因为坚信它无所缺憾而不断前行
去向命运之轮咬合的前方
而后 利刃挥下了
这里是...
你醒了吗
你是...
芳野
我不是芳野
她是蓝岛
蓝岛
这里是蓝岛的隐蔽住所
我为什么会在这里
那是因为我瞒着死神偷偷把你带到这里来的
你好像是和黑崎一护他们一起的
为什么要救我
我也不知道
狩矢呢
他死了
是吗
净界章里凝聚了邦德的一切
你能承受得了吗
黑崎一护
人们总是排斥和嫉妒比自己优秀的人
你的同伴肯定也是一样
我想守护 所以就守护了
赌上我的灵魂
狩矢
如果邦德注定是要灭亡的话
那我欣然接受
是吗
总之 在你伤势复原之前
就呆在这里吧
蓝岛
反正我也没有必须做的事了
我现在也不想回瀞灵廷了
而且也想听听最后的邦德的心声
那么 我就回现世去了
剩下的事情我已经交给浮竹了 不用操心了
抱歉
什么
替我向黑崎一护道声谢 谢谢他打倒狩矢
我知道了
我会替你传达的
好 谁都没发现我
出发吧
你在干什么啊
原来是一护啊
别吓我啊 你这家伙
你这家伙是想潜入露琪亚家里吧
本大爷跟大姐头在一起有什么不可以的吗
本大爷跟大姐头可是一心同体的
我已经将所有的一切都献给大姐头了
真不知道你在说些什么
如果你潜入她家里
一定会被白哉的千本樱砍个粉碎
你少废话
说起来还不是因为你们太不在意我
等我终于到达那里的时候
竟然已经全部结束了
一点活跃的余地都不给我
活跃...你本想派上用场的吗
气死我了
你以为本大爷为什么要来这边的世界啊
好好 我知道了啦 走吧
穿界门的准备应该已经基本完成了
呃 那大姐头要怎么办啊
她受伤了
当然是留在这里接受治疗啦
你说什么
那本大爷也要留在大姐头的身边
放开我
一护
你留在这里也派不上用场吧
可恶
如果我的实力能再强一点的话就好了
邦德也好
死神也罢
全都解决掉
大姐头一定会超喜欢我的
实力吗
他自从得到了那种力量之后
反被这力量折腾
最后落得灭亡的境地
狩矢所追求的是改变命运的力量
我所追求的
却旋转着
一护
看了吗 看了这个吗
BAD SHIELD系列的最新作
BAD…那是什么啊
呃呃 不会吧不会吧
前阵子你不是看了
TV版DVD后跟我说很有趣的吗
忘记了
不会吧
那个我很喜欢呢
吵死了
我又没问你 水色
好帅啊
我很喜欢演里奇的Stanly Ashford
不止是旋转
哼 怎么看也是
演米蕾的Julian的演技更为出色啊…
旋转的同时 每当太阳与月亮交汇时
世界总是会渐渐变成新的样子
那么 你喜欢什么点心
米果
不会吧
那白脱清蛋糕之类的也应该会喜欢吧
啊 嗯 我喜欢
ok
占卜的结果出来了
和我的超级相配
你搞诱导询问吗
在干什么啊 你这家伙
再见啦 龙贵
我也马上就回去了
抱歉
我要去一下别的地方
是吗
那么明天见
如果说有什么是恒久不变的话
那一定是
我的无能
你真的来了啊 小兄弟
抱歉啊 那孩子消失了
嗯
我能看见灵体
能触碰到他们
能和他们交谈
只是如此而已
这架飞机浪费了啊
没关系啦
反正这是被我丢在抽屉里的东西
他们经常会像这样突然消失
我不知道他们为什么会消失
有时候会残留下来的只有
只有我能看到的血跡 以及
类似于疼痛的感觉
无论怎样强健的体魄
也无法保护他们
每当我想起这些 我就心如刀割
旋转着
哥哥
这边这边
抱歉 我来晚了
今天呀
有3只狗和6只猫从这里走过去了哦
是吗 它们有说什么吗
棕色的狗超级任性的
我都跟它警告它好几次了
它还是在电线杆上小便
你看 我带花来了
好漂亮啊
这样就好了
怎么了
明天你也会再来吗
旋转着
嗯 我知道了
那么我明天再来吧
如果说命运是齿轮的话
谢谢你
我們就是在那里面被碾压的沙尘
哥哥
好啦 別再哭了啦
束手无策
只是渴求力量
即使伸出双手 也无法守护的话
就渴望能得到那掌控前途的利刃
粉碎命运的力量 一定
就像挥落下的刀刃一样
我的力量是能粉碎命运的力量吗
还是会向狩矢那样被力量所吞噬
想了也是无济于事
这力量是用来守护大家的
这样不就行了吗
怎么了 一护
浮竹先生
你在发什么呆啊
不 我只是在想狩矢到底是为了什么才追求力量的
狩矢一定是觉得历史是相串联的一个圆
想借用力量将它斩断吧
具体的就不知道了
但是 就算真的是相同事情的重复
只要有同伴相随 又有何妨 是这样吗
回答并不是这样简单就能得出的吧
历史应该是不断轮回的圆
还是应该是不断延伸的线
若它是不断轮回的
那这个圆应该被打破吗
还是应该甘心接受呢
一护 大家都来了
黑崎
一护
好不容易才来到了这个未知的世界尸魂界
虽然恋恋不舍 但也差不多该离开了
你如果想留下的话就留下吧
你真是坏心眼
时间就要到了
我们回去吧 一护
嗯
轮回...吗
谢谢你 一护
下次再见吧
我们因为没有形体所以恐惧
什么啊 是个小地方嘛
而刀刃将再次挥下
以假面的名义
哟 各位过得怎么样啊
我是魂大人
在尸魂界虽然我的出场机会不多
回现世后我将大活跃哦
真遗憾啊 接下来将是BLEACH的新主角 本人登场
你是没有出场机会的了
你是谁啊
我的名字叫...
死神图鉴
我回来了
你回来的好晚啊 队长
我在草鹿迷了路
超开心的哦
对了 邦德呢
一护把他打倒了
是吗
好 接下来跟一护对打吧
队长 他们已经会现世去了
你说什么
那个家伙
下次要是再碰到我 不打招呼就直接干掉他
一护 你不跟他见面就回去果然是明智之举啊