狩矢先生的目标是
由邦德统率的正常的世界
就是由狩矢先生所创造的新世界
你说什么
吸收了活人灵魂而能力提升的邦德
与玩偶的力量相辅相成 从而得到了更大的力量
最终将会统治这个世界
别开玩笑了
我才不会让你拿启吾的生命来做这种事情呢
没用的
你还是认命吧
我才不要认命呢
你那眼神很危险
你那半吊子的能力是很危险的
你最好记住这一点 小鬼
可恶
我才不会让启吾 就这样死掉呢
看来我的命运就是
注定要我目睹年轻人步向死亡的啊
再见吧 小鬼
哎呀 这样好吗
嗯
是谁
是你吗
所谓的邦德
护廷十三队
三番队副官
吉良伊鹤
等...等一下 到底是怎么回事啊
快放我下来啦
我把山田给带来了
所以说你到底想干吗啊
我还在收银台呢
这是...
不好意思 是我催得比较急
正如你所见
好严重
破道异常的弱
张开结界聚集灵力
了解了
接下来我会想办法的
不愧是上级救护班
你能来这里实在是太好了
接招
还没完呢
又不是小孩的游戏 给我适可而止吧
君临者呀
血肉的面具 万象 振翅高飞
冠上人类之名的东西
椿鬼 孤天斩盾 我拒绝
真理与节制
不知罪梦之壁 仅立其上
破道之三十三 苍火坠
怎么可能
我明明正好命中了的
OH MY GOD
好可惜呀
实在太可惜了
藏人
你...
井上
等一下
招术的成功率太低了
所以我就说嘛
让你等等嘛
什么嘛
人是需要有休息的
我们稍微休息一下吧
你是在命令我吗
我并没有这个意思
也对啊
调整一下气息 冥想几秒钟
收集力量吧
没错没错
吵死了
给我乖乖地干活
藏人 你没事吧
藏人
我没事
我们改造魂魄原本就是药丸
不管义骸怎么样  我们都不会死的
不过还有会有点疼
先别说这些了 趁现在 快点
这样可以了吧
对呢
对啊 让敌人跑掉可不行啊
什么
快点走这边
笨蛋 谁会让他们逃掉啊
就是这个 就是这个时机
我就是在等这个时机呢
我是不是很美啊
当然很美啦
什么
我们交换吧
是你啊
老太婆给我退一边去啦
你说我是老太婆
马桥 你这是干什么
太棒了 所有这一切
感觉自己好像变成了全知全能的神
你拽什么啊  你这个小鬼
才吸了一次浓缩魂魄就飘飘欲仙了
真是丑陋啊 老太婆
出现了
（咒语）莉兹
那个也是玩偶吗
那个也是玩偶
他们的力量似乎很不可思议
你想用它来干吗
我们上吧 莉兹
明白了
去上面
你对自己的同伴动真格的吗
去下面
到了危险的时候就什么都不顾了啊
真是丢脸啊
果然是丑陋啊 老太婆
还有其他什么事吗
你稍微等一下
明白了
你打算怎么办
我看你真的神智不清了
随你便吧 我才不奉陪呢
哎呀 这样就结束了啊
看来是这样的呢
马桥 这笔账我早晚会找你算清的
竟然能让那个女人这么害怕
那个玩偶到底...
井上
你退下
朽木
破道之三十三 苍火坠
还有其他什么事吗
这个嘛 莉兹
你就暂时陪他们玩会儿吧
明白了
我要上了
往右边走
往左边走
一会左边一会右边的
电梯应该是从上到下的吧
那就往下走吧
小心点
不知道它会从哪里出来
继续往上走
现在到达屋顶了
怎么样啊 莉兹 高兴吗
是的 还有其他吩咐吗
游戏就到此结束吧
莉兹 该开始了
明白了
什么
到底是怎么回事啊
超级快的说
根本看不清
可恶 在哪里
可恶
这样根本不能用鬼道
好可爱啊 莉兹
井上
讨厌
这是什么啊
讨厌 讨厌
打中了
太完美了
日本武士的完美一击
太好了
不愧是朽木啊
井上
朽木
你没事吧  振作点啊
露琪亚
朽木
你有什么好笑的
你马上就会知道了
马上
朽木
朽...木
很好 莉兹
你怎么会这么可爱啊
一护
一护呢
怎么办啊
对了
一护 你等我哦
吉良 为什么你会在这里
受十番队日番谷队长的命令
4名副队长被派遣到现世
你退后
接下来由我来对付
哎呀 又是另外一个类型的啊
你们两个人来抢我啊
我真是个幸福的女人
尸魂界早已决定讨伐邦德了
你觉悟吧
哎呀 说话太真是够死板的
不过这样也挺可爱的
这就是我的心意
抬头吧 侘助
没用的 我的手比你多很多哦
被逼入绝境的表情
真让我心动
我怎么觉得身体很沉重
侘助能让被砍到的对手身体重一倍
铁制的你的身体也快要接近重量的极限了
好过分 你应该早点说嘛
快趁现在
抱歉 把他带到浦原商店...
让开
如果我说不让呢
不让的话 我就砍你
虽说他是邦德
但他也是人类
怎么了
你在犹豫什么
那么就由我开始好了
我要上了
什么
这是什么力量啊
我不会让你再阻碍我了
为了启吾
我要砍你
不敢相信吗
赤手空拳的人竟然会有这种力量
拥有永恒生命的我们 邦德
就必须拥有可以承受永恒的身心
我就是这样不断自我锻炼的
也就是说这是...
人类的潜在能力
一只手臂两只手臂算什么
既然这样我就不会手下留情了
看我来治你
就这样等到你窒息
还是直接掐断你的脖子呢
这样至少可以让你少些痛苦
没想到你还有这么大的力气
开什么玩笑 大叔
看我打败你
肯
你怎么了
或许是我活得太久了吧
人要经历出生 成长 以及逝去
我已经活了12倍以上这样的人生
但是
应该存活的生命从我的手中溜去了
肯 快离开它
肯
大叔
我...不想死
我还不想死...
肯
达儿库
可恶 我竟然会被你...
无法动弹
没事吧
当然了
还很年轻
还没有活够的年轻
喂 大叔
你等一下
胜负还没分呢
达儿库 已经够了
真是的 我站不起来啊
嗯 我知道的
你辛苦了
你别急着送死啊
珍惜生命并不耻辱
再见了
喂 大叔
不行了 我要死了
好痛啊
这种时候到底是谁啊
哎呀 莉莉
你在这种地方干吗啊
而且还破破烂烂的 你也稍微注意一点外表嘛
你也算是个女人吗
快点给我去浦原商店
我知道了
别给我废话 快走
朽木
到底是怎么了啊
首先告诉我你的名字
朽木露琪亚
是吗 不错的名字呢
露琪亚
很适合做我新仆人的名字
仆人
那么 露琪亚
你愿意为我工作吧
我明白了
露琪亚 你在干吗啊
快住手啊 露琪亚
朽...木
难得来到现世
买点土特产回去吧
给副队长买糖
给一角电动剃须刀
给队长带回去一护和他打架 他会很开心的吧
没看出你还真够残忍的啊
说什么嘛 我平时就会想这些事情的
死神图鉴
黄金版
没有了
大家的点心没有了
我还很期待的说
怎么回事啊 好吵啊
那个...繭利大人
您有看到放在这里的点心吗
那种事情我怎么会知道呢
是谁
那点心 难道是...
是烤红薯
你们快点给我回去