黄金版
没想到这个地方也需要警卫
技术开发局有很多稀奇古怪的东西呢
其中好像也有很危险的道具呢
这样啊
喂
是谁
是旅祸吗
天气不错嘛
拜托你了
知道了
副队长 发生什么事情了
我也不知道
不过 有股强大的力量正在接近
副队长 好像有旅祸入侵了
立即迎战
这个灵压是怎么回事
和刚才有所不同啊
到处都在激战 很难捕捉
但是有一个邦德的气息已经消失了
不过 这是另一个...
怎么了
应该是...
狩矢吗
终于出来了啊
在哪边
那边
好
茶渡
一护
你没事吧
嗯
没问题
感觉到邦德的气息了
嗯 这个是狩矢的
一护
赶快
还真没出息
没有更厉害的家伙了吗
可恶 上吧
基得
交给我吧
灭却师小鬼啊
真是讨厌的小鬼
你是在邀请我吗
有意思
你也真不死心啊
差不多也该放弃复仇了吧
并不是复仇
你们才是 为什么要做这种事情
这种战斗是毫无意义的
你在说什么呢
灭却师和死神不是关系不好的吗
你为什么要站在死神那一边呢
我并不是站在死神那一边
只是想阻止这毫无意义的战斗
真是莫名其妙
我要结束这场战斗
赌上灭却师的骄傲
算了
你这么想死 就随你了
蓝岛 你知道石田这身装身具吧
到底能挺到什么时候
这个我也不知道
可能今天就不能使用了
也可能是明天
如果爆发的话
不仅是使用者
从发射地点方圆数千米的范围都会被牵连
我已经有所觉悟了
无论发生什么事情 都要去做
不能将这些家伙置之不顾
要上了
让我尽情享受吧
这就是我真正的能力
百本刃
接招
哎呀 完全不行啊
可恶
没办法 还只不过是个小鬼
别小看我
哎呀 速度还蛮快的嘛
为什么要解除合体呢
真啰嗦
和你一直一体化
从生理来讲让人厌恶
你的心情我很理解
太过分了
要怎么做呢 灭却师小鬼
如果一直继续那个攻击
只是避开就已经很勉强了
这样下去的话...
不过来的话 我就要上了
好温柔的攻击啊
可恶 偏偏这种时候威力下降
果然还是不稳定
这样的话 即使是击中了也毫无意义
第三击的时候力量下降
所以才没有威力
放射的瞬间 能量变正的时候
才能得到足以打击对手的威力
可是...
如果那股能量从正方向溢出的时候
这支箭就会爆发
摧毁周围的一切
当然 使用者也会被卷入
怎么小鬼
苦着脸 你在想什么呢
我能做到吗
我能制止这支箭吗
不
必须要去做
这样就...
什么
这就是我的真面目
这种状态时拥有完美的防御力
你的攻击已经毫无意义
看来这支箭的威力每次都不同呢
也就是还不能控制啊
不过 刚才要不是我防范了
还真是危险呢
少在那里解说
可恶
好不容易强力射出
不 不能放弃
不要忘记刚才的感觉
只能继续攻击了
来吧
不错
可恶
击中吧
真是个傻瓜
连自己的武器都不能控制
我说啊
你如果真的想好好打一场
能不能带一个能用的武器啊
真是个傻瓜
你还太嫩了
你要...去哪儿
这里应该有邦德的纹章
纹章
原始的
最开始造出来的纹章
我从没听说过有这种纹章
我也没有问你在什么地方
我只是来取回它的
拿到那种东西你要做什么啊 狩矢
你们是...
危险
这个男人
我知道
比你更加了解
狩矢 你想将那个纹章怎么样
想知道的话 就先打倒我再说
可恶
这里是什么地方
他逃走了吗
喂
告诉我
他在找的纹章在什么地方
非常抱歉
我不知道
就算不知道在什么地方
追踪狩矢的灵压就可以了
是啊
好 我们走
产生了共鸣
似乎就在这间房里
在哪儿呢
狩矢
卍解
天锁斩月
我不会让你得逞的
那可真伤脑筋
为了慢慢找 也得先把你们收拾掉才行
快到 茶渡
茶渡
狩矢
我不会一直输给你的
那是什么
这是...
没想到是在这个地方
原来藏在这个地方
这正是我所寻找的纹章
[咒语]
一护
狩矢 你做什么
就在这一瞬间 我得到了究极的力量
什么
究极的...力量
经历漫长的岁月
调查研究古老的记录
然后让一之濑去找
他查到是放在这个技术开发局里
这个独创的纹章
可以净化一切 消除一切的纹章
叫做净界章
净界章
这里曾经是邦德的起源 用魂魄做实验的地方
什么
由于事故而中止实验时
他们用这个净界章封印了引起事故的强大能量
然而现在
我和这个能量合二为一
你知道这意味着什么吗
这个瀞灵廷 只要我释放出净界章的能量
无论什么时候都可以把它摧毁
什么
谁会相信你说的
那就随你怎么想了
谁也没叫你相信
他的眼神 是认真的
不 不会吧
要怎么办呢
现在对我攻击也可以
不过 在那同时 我也会将净界章释放
如果能动手的话 就试试看吧
告诉那些愚蠢的瀞灵廷的人
给他们一天的时间
在这时间内
让他们颤抖着等待吧
等等
一护
茶渡
如果刚才说得是真的
死了吗
好像是哦
不过 托了那小子的福 我们才能来到这里
还是先感谢一下他吧
你想去哪儿
狩矢又逃走了
果然是应该穿义骸来啊
技术开发局里有繭利大人实验用的义骸
可以借来用吗
鱿鱼型 章鱼型 海星型
你想用哪个呢
哪个都不要
死神图鉴
好痛啊
好痛
这不是涅繭利吗
你怎么弄得这么遍体鳞伤
让我进去
扶这里就可以了吗
好痛痛痛
喂 会断掉的
那要怎么搬才好啊
背我
开始出石头
石头 剪刀 布
你们如果不想背我的话
就明说好了啊