改造魂魄三人组的真实身份
是为了让我们发现自身的力量
浦原先生设下的一个测试
与此同时
出现了会吸取活人灵魂的迷之一族
莉莉 藏人 之芭三人
作为我们的后援 藏身与布偶之中
一下就用探测能力发现了邦德的行踪
可恶 要砍哪里才对啊
杰特 给他最后一击
你到底在干什么啊
快站起来
你身手变迟钝了吗 一护
露琪亚
再进一步 干掉他们
要干掉他们吗 我知道了
什么 他的力量...
不行 太强大了
稜
这样可不行哦 芳野
随便外出可不行哦
你也是邦德吗
刚才那是什么
真够吵的
一护 要小心啊
食物是不会说话的
你这是什么意思
那么 跟我回去吧
真是没办法啊 弗里德
反叛者不可饶恕
你还是乖乖听话比较好哦
我的玩偶弗里德有点急性子呢
喂 你们不是同伴吗
我说过你很吵吧
吵得我头疼
死神吵死了
究竟是怎么回事
邦德的能力究竟...
我先告辞了
贵族与猪终究是无法同席的
弗里德
站住
那是什么啊
我也不知道是怎么回事
井上 还有茶渡
一护 刚才的那个男人
你认识吗？
刚才...他把一个人...
大姐...
几次在梦中见过的前所未有的180度的大平壁
现在终于在我的面前出现了
什么叫大平壁
朽木 欢迎回来呀
竟然这么快就能再次相见
这衣服果然很适合你呢
石田的爱...啊不不不 没什么
那个 啊对了
学校附近店里的夏日意大利面开始卖了哦
为了庆祝朽木的归来 我们大家一起去吧
好吧 朽木
嗯 一定要一起去啊
嗯 对对
还有哦 那家的特制咖喱也很好吃呢
刨冰上淋着奶油 令人垂涎欲滴啊
所以 上面再次发出辞令 派我来这里进行扫除"虚"的工作
我本来是想再多点时间进行训练的
既然是命令 就没办法了
哎呀哎呀 又轮到死党的复活了吗
这应该是我要说的吧
一护 这个人是谁啊
什么啊 这个丑得要死的布偶
这不是我的错
这也不是我的兴趣
因为要做一护的后援 没办法才...
后援
为了让我们防范刚才的那些人
浦原先生分配给我们的
很可疑啊
哼 如果你以貌取人的话 会吃亏的哦
莉莉 露琪亚说的是邦德啊
嗯 他们究竟是同伴 还是敌人
唉 我们连他们的目的都还不知道
不知道呀不知道 不知道呀不知道
你好啊 小姐
这个是...什么
他是作为我的后援的藏人
而这边这位是和茶渡在一起的之芭
为什么...为什么...
什么
好可爱啊
和恰比一模一样
等...等一下 大姐
大姐的可爱宠物不是我吗
就算是露琪亚 我也不能把藏人让给你
难道我们是感情的敌人 简称情敌
我的立场呢
亏我以温柔的治愈式角色登场
这么快就脱落 换角色 变成坏人
NO...
我不要
请吧
真美啊
但这是等我们
沉浸在黑暗之中后才能见到的风景
神
我们是绝对无法成为闪耀的光芒的
你有好好吃饭吗
这样的话是会使不出力量的
还有这伤痕
你又让宇田川头疼了吧
你有什么不满的吗
芳野 你是不是不明白自己的立场啊
这可真是太危险了啊
立场 什么意思
你可以扪心自问一下啊
算了 宇田川
别太欺负芳野了
是 我知道了
话说回来了 芳野
我可不是就此原谅你了
我又没做什么必须要你原谅的事
我不会受任何人的指使
这没关系
但是 我很担心啊
你太软弱 也太愚钝了
以至于必须要我好好守护着你才行
你最好住手
我可不想让你再受伤
深夜到访非常抱歉
我们几个年轻人
想为了明天的考试做一下彻夜复习
欢迎光临 那你们就好好复习吧
打扰了
绝对不要进来哦
不要拿什么果汁啦 蛋糕之类的进来哦
好痛
才不痛呢 你应该这么说
哥哥 你没事吧
爸爸 你在干吗啊
不可能有这种事
一护会带两位美貌少女回来
这就像是大年初一和圣诞节一起到来一样
吵死了 不要逃避现实
大姐 不行啊
这家伙搞什么
真是够轻松的
话说回来 接下来要怎么做
他们的存在虽然有他们来探测
不觉得他们会乖乖听话
更别说是要抓住他们了
最大的问题是他们的能力
您和我的想法一样
对敌人的能力要了解透彻 真是伤脑筋啊
确实用斩魄刀砍那团火一样的东西
造成不了一点杀伤
还有另一个男人的能力还不太清楚
但是这样的话 又会有人的灵魂被吸掉啊
总之要先找出对付他们的办法
尸魂界那边对于邦德的事一无所知吗
在这种时候你会出现 应该是那边有所知晓了吧
不巧的是 我一无所知
刚才我是第一次
知道邦德的存在 也吓了一跳呢
没办法 那么...
你好
露琪亚 真的是露琪亚吗
刚才从队长那里得到消息
你真的在这边吗
我马上就过去
马上 恋次
你干什么啊
爸爸
让开点
露琪亚
我都说不行了吗
对了 说到哪里了啊
那个 说到邦德什么的
身份 目的和能力都一无所知
但可以肯定他们非常危险 所以说...
你是白痴吗
什么叫"所以说"啊
对打过的对手却还一无所知
除了白痴还能是什么
我可不想被
打破别人家的玻璃进来的笨蛋说这些话
你别说些有的没的想蒙混过关
我哪里有在蒙混过关啊
不 你就想蒙混过关
确实很奇怪
不 我才没有蒙混呢
什么
一般 派遣死神基准为5万人派遣一个死神
但现在这里加上代行共有三名死神
看来还是想到这次的事情才派遣的吧
对了 你明天要怎么办
这么一来就没办法了
大家好呀
早上好 朽木
你今天也很可爱哦
你好啊 我的甜心
什么甜心啊
虽然每天都有看到
但朽木同学的似乎让人很怀念 很可爱
呵呵 我不明白你在说什么
我就当作是夸奖我的话接受了
等...等一下
你到底做了什么啊 那个
那个是指什么
我是说为什么你们就好像
昨天分开今天又见面一样啊
因为我们确实就是昨天分开 今天又见面了啊
你瞧 记换神机豪华版
这可是能够自由改变记忆的装置哦
所以 他们现在的记忆是
刚转学来不久的朽木露琪亚同学
现在正渐渐跟班上打成一片
什么都能办到啊
朽木 为什么...
石田 你干吗发出那么奇怪的声音
不
糟糕 我忘记跟这家伙说了
今天的午饭是牛奶蛋糊饭团
我把奶油和米饭捏在一起做成的
我也做龙贵和大家的份
好好 我在减肥 就不吃了
哎呀 很好吃呢
粘粘的米饭里牛奶蛋糊咻地流出来 真美味
真的吗
观音寺最新版领域灵体五对五
公开录像 我去
太好了
我因为有约会去不成了
切 茶渡会去吧
两个男人一起噢哈哈哈哈
龙贵 你别妨碍我啦
要不要我嘴对嘴喂你呢
就好像 尸魂界不存在一样
你在说什么傻话啊
出现了啦
一护
我忘了东西 先回家一趟
什么啊
茶渡也就算了
怎么连井上和朽木也...难道...
石田 你别太勉强了
那么各位 先告辞了
为什么就把我们几个留下
是不是因为浅野君你的德行啊
浅野君...干吗突然搞得这么生疏啊
织姬
在哪边
那边
到底哪边
就是现在的方向
他们难道不是只有夜间才能活动吗
似乎不是这样呢
因为我们的探知能力是很准确的 哈哈哈的哈
这是什么啊
金币啊 这个不行吗
你开什么玩笑
这种钱怎么能用啊
给我出去
好痛...
真是过分啊 就像是十一番队的人一样
抱歉
快点
那个...
好像看到一个像见过又像没有见过的人
别漫不经心的
我知道了啦
放心吧 身体不会有任何痛苦的
等一下 你这家伙
碍事的家伙
我有话要问你
要问什么
第一个 你是邦德吧
YES
昨天的那个女人怎么了
无可奉告
你究竟是何目的
就是说你们正在计划着不可告人的事情吗
这个也无可奉告
反过来 我也想问几个问题 可以吗
死神的魂魄与人类的魂魄 哪个比较好吃呢
显身吧 弗里德
你的能力就是这个奇怪的鞭子吗
这充其量不过是个热身
哎呀 弗里德
准备好了吗
嗯 很简单的
那么让他们瞧瞧你的本事吧
我明白了
小心脚下
石田
什么时候...
正面攻击只是个障眼法
他假装挥鞭子设下了圈套
碰到的东西就会变成和自己一样的蛇吗
不是碰不碰的问题
只要与蛇形象相近的 我都可以把它变成蛇
比如说
哎呀呀呀呀 怎么回事啊
突然就...哎呀哎呀 是蛇呀
住手住手 我最怕蛇了
别在那里罗哩吧嗦的 快逃走
我最讨厌蛇了
三天结盾 我拒绝
你什么能力都没有吗
原来如此 真是有趣啊
竟然会在这里碰上
不准对石田动手
这可不行哦
什么
他是这些人当中最脆弱的一个
攻击对方的弱点是一般常识吧
而且
灭却师的灵魂是什么滋味 我很感兴趣
你到底想去哪里啊
你还真是天真啊
这座城市果然还是笼罩在黑暗之中时最美丽啊
魂大人的BLEACH小知识
邦德使用的玩偶
就如同死神使用的斩魄刀一样
而且似乎会因为
使用者的不同 能力也各有差异哦
那就是类似布偶一样的东西喽
同是布偶 这边却全是些没用的东西
你说什么
死神图鉴
黄金版
我叫做山田花太郎
应聘理由是...那个...贵公司是做什么的
特长是隐藏气息
让大家知道花太郎...那个
为什么哪里都不肯聘我呢
还亏得卯之花队长让我来看看现世
哎呀