甚太...
干吗啊
那个...不是生小孩啊
用不着烧那么多水的
烦死了
或许能派上什么用场啊
我们是用特殊方式治疗的
热水是用不着的
是吗...
你不是白痴吧
什么...
你不过是一个布偶
好痛...你干什么啊
你好像很臭了啊
而且身上到处都搞得很脏
等...等一下
好 我马上帮你洗干净
啊...好...
不错的水温
你别给我得意忘形
给我安静点
在病人面前要保持安静
黑崎
那个...你就不能稍微开朗一点吗
空气都受影响了
啊 好沉闷
对了 尸魂界来的新情报是什么
技术开发局有所行动
那个是...
接手技术开发局的我
不可能会有无法解读的数据
将锁解开了
虽然花了一点时间
那么让我来说明一下吧
音无
是 我这就显示数据
这些就是现在在现世骚动不断的邦德
他们是以人的姿态 吸收人类的灵魂得以长久生命的一族
太慢了
快点显示下面的
是
接着这些是大家所知的灭却师
过去这两个不同种族
邦德和灭却师曾经发生过激烈的战斗
摄影的人好像是当时隐密机动的人
看一下这个镜头
邦德他们的目标
很明显就是这个灭却师
后来怎么样了
因为是很老的资料了
所以只剩下这点数据了
就是说要等下回待续吗
下回让人很在意啊
当时的邦德 是否将那个灭却师得到手我们并不知道
但是根据记录显示
音无
解释一下下面的
是
这之后 他们似乎靠吸收活人的灵魂来生存
什么
原本邦德不可以吸收死人以外的灵魂
有这种类似于定律的东西存在
但是 那次战斗之后
一段时间内他们以吸收活人灵魂来生存
从灵魂的总量和现象来看...
多余的话不要说
那之后怎么样了
不知道呢
但是
当他们有什么大动作的时候
他们就会抛开族里的禁忌攻击活人
而且
为此他们似乎会需要特定的灭却师
现在在现世所发生的事情
与这古老的资料有多相同
我们无从知道
但是这点肯定
邦德他们将会开始动真格地攻击人类
活着的人类
夜一
这是真的吗
其他人我是不知道
但浮竹十四郎会这么慌慌张张地跑来告诉我
我没有理由怀疑
狩矢他想利用石田的灭却师之力
打开前往“虚”世界的大门
为了这个目的就需要吸收活人的灵魂
是这样吗
而且要打开大门需要灭却师的能力
现在不过是收集情报
不可这么草率地下结论
总之现在我们一定要想办法 阻止狩矢他们攻击人类...
夜一
什么事
有件事我一直不明白
吸收活人的灵魂
转化为自身力量 还要利用灭却师的力量
去“虚”的世界
他...狩矢他到底为了什么要这么做...
如果我们知道他的目的就不用这么辛苦了
他...
已经十分厉害了
他要得到这之上的能力 到底想要干什么啊
一护 你...
相当的厉害啊
并不是什么招数之类的问题
但是为什么...
黒崎 你在害怕吗
并不是这样的
但是 如果冷静的想想
就凭现在的我
完全不可能赢得了他
一护
这是什么声音啊
岩鹫
真是久违的登场啊
多谢光临
咦 志波呢
刚才他还在这附近的
是吗
那一定是去厕所了吧
我想这可不一定呢
不 一定是厕所 是厕所
为什么这么肯定是厕所呢
被你破坏成这样了
等下你可要把它修好哦
别那么小家子气嘛
你来干什么的啊
而且 竟然坐着野猪过来
你在哪里发现的啊
现世这里有很多奇怪的生物啊
难道是从动物园...
虽然我和它没有我和波尼的关系那么好
对了 朽木你好像不知道我可爱的波尼哦
那又怎么样
啊 对了对了
我好像感觉到这城里有种很阴郁的灵压
这让我很在意
就跟着这灵压追过来
原来是你啊
你这个阴郁的中心
你说什么
真的呢 我都没发现
这么一说 还真是很严重呢
我说大家 把窗打开吧 窗
别把人家说得跟垃圾似的
你这样跟垃圾有什么两样
让我稍微训练你一下吧
喂 大叔
有没有什么好的地方啊
大叔
别看我这样 我跟你姐姐可是好朋友呢
既然你这么说
你们去地下吧
那太好了
我们走吧 一护
好了
一护 你也把义骸脱去
这不是义骸啦 这是...
这样就可以了吧
你们要干什么啊
我也跟你一起去
那太好了
走吧 一护
现在不是这种时候
等...等...等等啊
你觉悟吧
下去吧
还能用吗
不知道
修理一下的话或许还能用
这边应该有工具的
我来帮您找吧
不 我自己来好了
回旋
别这样啦 甚太
你烦啦 这样干得会比较快
你不要用晒衣服的夹子来捅我嘛
而且还在这种深更半夜里
给我安静点
对伤员的身体不好
我知道了
吵死了
还痛吗
不 应该治疗过 已经不那么痛了
我觉得对你很抱歉
将无关的你卷进来
怎么能说是无关呢
他们的目标不是我吗
就算我失去了力量
我还是灭却师
神他...狩矢他
以前对我说过
把你卷进来很抱歉
但是他不可能会真心这么说的
对 他一定没有真心这么想
这对我来说是最大的打击
他的真面目 谁都不知道
他要去“虚”的世界吧
但是 我也不知道他要去那里干什么
但是我不觉得这是可以破坏我们一族的定规
甚至牺牲人类的生命 而值得去做的事情
那是当然了
我也袭击过活人
太差劲了
那是...
邦德啊
从很久以前 出生到这个世界上开始
不 应该是出现在这个世界上开始
人数就已经固定了的
邦德是在某个时间段里
出现在了普通人类之中
突然变异
以后就再也没有出现过了
而且邦德不能产生新的生命
绝对不能
慢慢地 花费很长的岁月
只会走向灭亡的一族
所以我说你在害怕嘛
真是丢人啊
像你这种没志气的家伙
就让本大爷来教训一下吧
那正好
你有干劲啦
你上吧
为什么我上
怎么 你也怕了吗
你说什么
那么你就上 恋次
真是的 没办法
喂 那你呢...
我来喽 一护
真是没用啊
就凭现在的你 我都可以轻易取胜了
你说什么
你给我下来 岩鹫
你别给我左顾右盼的
我来喽 一护
石波沙暴
全面暴花
等等...
你这个...
拍拍屁股
混蛋 你给我下来
笨蛋 怎么可能下来嘛
那我继续喽
喂喂
哦 阿花啊 怎么了
现在很忙啊
店长以为你去厕所了
你快点回来吧
那我马上回去
说是店里很忙 叫我回去
那下面就交给你喽
你说什么
约了别人竟然自己先回去了
但是 他叫我快点回去嘛
我回去喽 接下来拜托喽
这是什么逃跑方式啊
不过 也无所谓
来吧
就跟他说得一样
你这像什么啊 全是破绽的没用家伙
烦死了
你害怕狩矢吗
我才不怕呢
你什么时候开始变成这种胆小鬼了
我才没有
咆哮吧 蛇尾丸
请您稍等一会
为什么会有这么多人
客人 要帮你热一下便当吗
好的
我说啊
就没有其他的店员了吗
那个...嗯...
店长 收银台就拜托您了
咦 志波他还在厕所吗
好久啊
我去看看情况
那个...店长
先帮忙管一下收银台吧
你快点啊
是
志波
让您久等了
终于轻松了
我这就去收银台
果然是在厕所吧
有句话我想问你
你是否有身为邦德的骄傲
我有
身为灭却师的骄傲
灭却师是神为了消灭“虚”保护人类
而赐予了力量的一族
即使只剩下我一人
我都会抱着这点骄傲完成使命
骄傲...吗
真是不错的词啊
你什么时候开始计较起胜负得失了
真是难看
竟然被这种事情吓得半死
说什么赢不了
你闯入尸魂界的时候
根本就没有考虑过那种事情吧
你似乎稍微觉悟了点了嘛
你别这么生气嘛
等...等等
我只是想让你打起精神来罢了
谢谢你 恋次
是啊
也许我也有呢
再见了
自豪的灭却师
谢谢你
那个女人
这次会死的
不这么做就分不出胜负的人也是存在的
胜负
没错 怎么说呢
这是人生的胜负
我等下要去一趟尸魂界
老是听一些暧昧不清的情报 我可受不了
究竟是怎么回事 我要亲眼见识
是
真是的 竟然来了这么多人
明天早饭的材料都不够用了
甚太 我去买点东西来吧
你别在意 吃白食的给一半就可以了
怎么又是我啊
还是说你只喝水就够了
请你饶了我吧
死神图鉴
黄金版
一护 狩矢到底有什么能力
不知道呢 完全不知道
你跟他打了一场竟然不知道吗
你是白痴吗
吵死了
你连看都没看到 没有发言的权利
倒是你为什么没有一起去啊
我不是跟你联络过了吗
我不知道啊
电灵神器上面什么都...
原来是没电了