丑男
椿鬼
孤天斩盾
我拒绝
椿鬼
你这笨蛋
竟然用这种半调子的攻击方式
虽然这是头一次看到的法术
不过你的攻击却毫无杀意
就算那种法术杀得了"虚"
对死神也是不管用的
你该不会是把这里当成游乐场了吧
这里是战场
毫无杀意的攻击
是挡不住任何东西的
你想要充满杀意的攻击 是吧
那你就来找我吧
我这把弓可是装的满满呢
全是你所喜欢的杀意
还真少见
你该不会是灭却师吧
你说对了
石田的弓
跟以前所见的弓完全不同
外观和形状 还有所能感受到的灵压
那个手套
一定是为了能够
熟练运用那把弓而一个人去修炼过了
这还真是有趣
一个是使用没见过的法术的人
另一个则是灭却师
用的都是会飞的武器
而且还是两人一起
以我的敌人的身份出现在我面前
真是奇遇啊
真是命运的恶作剧啊
那我就让你们瞧瞧
我斩魂刀的真面目
展翅高飞吧 劈鸟
怎么样啊 尽管后悔吧
我是七番队第四席一贯坂慈楼坊
又名镰鼬慈楼坊
镰鼬的称号就是身为最强飞行武器的证明
在天空中飞舞的无数刀刃
凡是见过劈鸟的从来没有一个还能活着的
到底怎么样啊
快到连眼睛都追不上了吧
遇到我这个同样也是飞行武器的高手
够你后悔的了
真是有趣的东西
这个跟现世不同
看来尸魂界里最强的高手
只不过是个唠呖唠叨废话连篇的家伙啊
怎...怎么可能
刚才只是碰巧
你不要太得意...
你还不明白吗
很抱歉
如果你真是最强的话
今天这称号就得拱手让人了
就飞行武器来说
看来我比你行吧
虽然我不觉得"镰鼬雨龙"是个什么响亮的称号
手...手...
我的左手...
好厉害啊 石田
跟他当初和黑崎一起对付"虚"的那时候比...
完全变了一个人...
你开始感到后悔了吗
同样身为飞行武器的使用者
遇到我算你倒霉
你说我会后悔？
你这小子
你应该很明白吧
刚才那箭我是故意射偏的
然后...
下一箭 不会再偏了
真漂亮
干得太漂亮了
招术的速度 威力和准确度
这些你似乎全都已经凌驾于我之上
我实在没想到竟然能碰上这样的对手
我彻底败了
要杀要剐 要蒸要煮 悉听尊便
为什么不射
难道你想放我一条生路
我是灭却师
对死神可没有什么怜悯之心
只不过我不太喜欢欺负弱小罢了
快给我消失吧
在我还没改变心意之前
看来你是个善良的人呢
但是...
这会让你后悔的
虽然打不过我 但至少要打败井上
你是这么想的 对吗
还是...
你想抓井上当人质？
为...为什么会知道...
虽然我不喜欢欺负弱小
但是 痛扁卑鄙小人这种事 我倒并不讨厌
你打从一开始
就一直专挑井上下手
对女孩子下手这种
丢脸的行为竟然可以做得这么毫不在乎
对自己感到骄傲的话就太不该干这种事
这种卑鄙小人的行径
你倒干得挺不错嘛
那么 再见吧
我已经没有时间让你去后悔了
谢谢你 石田
没...用不着谢啦
“我又没做什么了不得的事” 是吗
他死了吗
没有
我只是射穿了负责
产生"锁结"和"魄睡"等灵力的穴道
他不会死的
不过会丧失灵力
而且
等他醒来以后
就再也无法当死神了
我想这样的战斗结果已经足够了
我们走吧
我听夜一说过
灭却师是靠集中自己周遭的灵子去作战的
那个手套一定是
能使这种聚集灵子的能力提升的东西
那东西的力量太过强大
如果控制得不好 连我们都会受到牵连
所以石田他才会单独修炼
而且把它练得如此炉火纯青
才短短十天时间
就靠他一个人
石田他好厉害
我这十天中到底都在做什么啊
谢谢
没什么
这样的话...
织姬
加油啊
对啊
我都和他约好了的
井上
你怎么了吗
刚才有哪里受了伤吗
不是的
对不起 让你担心
我什么事都没有
望着太阳就感动得流泪了
你没碰到过这样的事吗
打喷嚏啦
或去书店就想上厕所
吃苹果的时候牙床会出血 之类的
快 我们走吧 石田
我也要加油
井上
什么
真的没被打到哪里吗
咦 为什么这么问
不...没什么
为什么我每次都得像这样被追杀啊
快点给我站住，留卷角的死猴子
你不要再跑了啦
还长得那么丑
你说什么
刚才的那家伙的确长得有点美型
但我看你们几个长得跟我也差不了多少嘛
你说什么
小心我咬你哦 丑男
人太多了 根本就吵不过他们
丑男
一护
是来帮我的吗
来得正好...
喂 岩鹫啊
喂喂喂 别过来啊
为什么连你也被那么多人追杀啊
这样会合又有什么意义呢
白痴 不要再挥手了
你这样反而会让后面的那些人情绪更加高昂啊
都说叫你别过来了啊
要开打了哦 岩鹫 快趴下
我是家村
四番队·卯之花烈护队
第一·第六·第十四班...
立刻赶到现场
听好 大家快一点
这可不是演习啊
是
你这家伙 刚才很危险耶
突然就拔剑乱挥一通
你是白痴啊
什么 我明明叫你"趴下"了啊
从你说出口到挥剑 这个时间间隔也太短了啦
我管你那么多 你反应快点啊
怎么可能来得及反应！
接下来...该怎么办
刚才那一阵乱打 总算摆平了一部分人
但看来他们并不是会看到一点点厉害的
就缩头的乌龟啊
完全被落下了
怎么办呢 回去吗
如果被家村问起去了哪里
我好难回答啊
但是如果不回去的话他会更生气的
话说回来 大家都去哪里...了
咦
那是在干吗
好 就问问他们这些人吧
那个...非常抱歉
我是四番队的...
你这家伙到底在干嘛啊
对不起
小子 不要靠过来啦
在吵什么啊
你搞什么啊
小心我宰了你
好痛...真是过分
一护
这下子可让我想到了
一个可以从这里轻松落跑的方法了
你也想到啦
我也是
从...从这里落跑...
请问...
难道...
你们不会就是这次出现的旅祸...吧
喂 你们还不快点让开
如果你们不想自己的同伴白白牺牲的话
骗人的吧 真的是啊
还没有到吗 八千留
真的走这边吗
真的真的 绝对是这边啦
大概
大概？
只是大概吗
真是的 好罗嗦哦
那么走这边吧
那么？ 你现在说那么？
你怎么只会一个劲抱怨啊
那你自己决定走哪边就好了啊
我不管了啦
是走这边吧
对对 就是走这边
确定吧 确定是这边吧
如果你们不想自己的同伴白白牺牲的话
不要
放开我 放开我 放开...
这个气氛到底是怎么回事
是不是没听到啊
要再说一边吗
喂 你们还不快点让开
如果你们不想自己的同伴白白牺牲的话
你们这是在
干什么
干什么...
抓了人质啊...
我们看起来跟他像是一伙的吗
难道不是吗
我属于四番队
而他们是十一番队的
那有什么不同吗
看来你的确是从外面进来的旅祸啊
为了让你了解我们和他的不同 我就告诉你
你给我竖起耳朵听好了
守护瀞灵廷的护廷队总共有十三队
我们十一番队的队长可是护廷十三队中最强的
所以我们也是十三队中最强的战斗部队
确实这些家伙的发型都怪怪的
而这个家伙的发型很普通
多...谢
那么你是...
我是隶属于四番队的
所谓的四番队就是专门负责救护的后援部队
疼痛 疼痛
聚集着一群连刀都挥不动的胆小鬼
飞走吧 治好了
是十三队中最弱的累赘部队
好重啊
说实话 我还真不知道为什么会有这个队存在
所以你也不要一副同伴的样子
万岁 万岁
太碍眼了
让人火大
再加上我们十一番队...
最讨厌他们四番队了
想宰了他就快点动手吧
这样正好是一石二鸟
等等等等一下啊
因为讨厌他 就不管他的死活
你们也太过分了吧
说的太好了
大家上吧
可恶
真的只能硬干了吗
又...又是什么事
管它是什么 总之
如今只剩一半的敌人 要落跑就趁现在
让开让开让开...
刚才的灵压
我还以为是一护呢
难道又错过了吗
喂 臭小子
刚才是你吗
竟然出来搅局
怎么一身奇怪的打扮
你是刚才那两人的同伙吗
刚才的...那两人...
应该算吧
那正好 竟然瞧不起我们十一番队
别想活着回去了
5分钟就收拾你
很抱歉 恐怕要让你们的期待落空了
什么意思
用不了5分钟
2分钟就能搞定了
四番队 综合救护所
看来你是不肯说啊
斑目一角
还是说了吧
这...这样不行的
十二番队队长大人
所内是严禁这样的准战斗行为的
你少罗嗦
茧利
你也很罗嗦呢 音无
给我闭嘴
你还想被我五马分尸吗
是...非常抱歉
不是我不说
是我真的什么都不知道
旅祸的目的还有去处
完全不知道
那么就是说
你和旅祸正面交手
不光被打败而且
没得到任何情报就这样回来了吗
没错
我顺便告诉你
我连敌人长什么样子
还有声音也不知道
所以我没有任何情报可以提供给你
那好吧
那你就接受失职所应得的惩罚吧
我很惊讶
你什么时候大到有权力制裁他队的人啦
涅
更木
既然队长大人已经到了 那就算了
我没必要特意亲自审问
我就先行告退了
我们走 音无
不要拖拖拉拉的 笨蛋
是
队长
呦 败得还挺惨的嘛
特意来看我的吗
不是哦 只是迷了路罢了
连副队长也来啦
虽然来这里只是偶然
但我确实很担心你耶 不要紧吧 光头
我不是叫你别再叫我这个绰号了吗 小鬼头
那就叫你亮光光头
你到底有没有听到啊
亮亮光光大光头
我都听说了
你被打败了
实在非常抱歉
虽然知道是件丢脸的事
不过我还是回来了
他很厉害吗
很厉害
外表上看 他是个死神
死霸装 橘色的短发
带着一把跟身高差不多的没有刀鞘的大刀
要去的地方是忏罪宫四深牢
是为了那位极囚吗
我告诉了他队长的模样 还要他自己当心
如果他还记得我说的话
无论在哪里遇到他 都将会是一场最棒的战斗
他很厉害 而且恐怕以后还会变得更强
说不定队长遇到他的时候
他已经变得更强了
是吗
他叫什么名字
我是山田花太郎
这样反而不好记
什么
可...可是大家都说这名字很好记呢
是吗
如果是山田太郎或是山田花子还能理解
什么花太郎啊 实在太难记了
怎么这样
而且你不是我们的敌人吗
为什么要悠闲的在做自我介绍啊
是吗
听你这么说 好像也有道理
你干嘛把这家伙给带来啊
我也没办法啊
他就在我旁边
不小心顺手就把他给带来了
不小心 什么不小心啊
你是不是掉在路上的东西都会去捡啊
烦死了
你自己还不是直到刚才才注意到
请...请两位消消气
别为我而争吵
谁会为你吵啊
你们如果发出那么大的声音 是会被发现的
没被发现吧
好像没有
不过呢
虽然听光头说露琪亚就在那座白塔里面
问题是我们该走哪一条路才能到啊
啊 对了 我有个地图
我实在不想遇到队长级的家伙
要是知道对方的配置就好了
你这张地图上面根本没有把路画上去啊
都画了什么啊
这是什么啊
peace
这地图是你画的啊
那又怎么样啊
总比什么都没有要好吧
那个...
吵死了 我们在开作战会议
别中途插话
对了 你可以走人了
反正你也没什么用处
真是的
露琪亚...是说朽木露琪亚吗
果然...
被我说中了是吧
六番队朽木队长的妹妹
目前是个极囚
这么说...白塔就是指忏罪宫喽
我...
知道怎么走
前往那座塔的捷径
阿剑
你好象很开心啊
你说我吗
对呀
这么开心的阿剑
我已经好久没见过了
是吗
也许是吧
和市丸打了一场还能活命
和一角打还赢了
而一角又说他很强
一角说他会变得更强
哪里...到底在哪里
我更木剑八在等着你啊
给我出来
黑崎一护
呦 大家好吗
我是大家的偶像 魂
为什么老是没我出场的份呢
我可是一直准备着呢
你有没有在听啊
你那么吵的话 也许永远都不会有出场机会了
啊 是 我永远都会乖乖等着
我这只小布偶请各位多关照了
九番队队长东仙要
你那头是搞得什么啊