黑崎和恋次要特训到什么时候啊
谁知道呢
就让他们练到爽快为止好了
真是的 不过输了一次就沮丧到这种地步
是啊
什么嘛
用打架来发泄吗
白痴 单纯真是好啊
说起来 石田和芳野之间
是不是发生了什么事啊
石田似乎很担心芳野的样子
谁知道呢
说起来我们和邦德可是敌对的啊
担心敌人怎么行啊
总之等那个女人恢复过来
再好好问问她吧
好累啊
稍微得意了一点
没想到就到早上了啊
来来 各位
早餐已经准备好了
我连吃白食先生的份也有准备哦
还是这么别扭啊
浦原呢
店长在里面帮莉莉他们修理义骸
要喝咖啡吗
咖啡
有劳了
请
好脏啊 你干吗啊
这么难喝的饮料是什么啊
连咖啡都不知道吗
那种东西我怎么会知道啊
怎么了 恋次
你喝不了咖啡吗
果然是个小孩
你说什么
要放点糖吗
什么啊 要放糖喝的吗
真是奇怪的茶啊
放太多了啦
你是糖罐啊
干吗啊 一大早就这么吵
早上好
哦 早上好
怎么了
看来你已经恢复过来了啊
让他恢复过来可是相当辛苦的哦
这家伙可是消沉到极点了
你罗嗦
我才没那么消沉呢
你那是什么眼神啊
算了 反正你重新振作就好
好好吃的样子哦
你眼光不错啊
这是用以法式酱汁为底汁
代替蜂蜜融化的馅做成的酱馅吐司
又做了这种奇怪的东西
我要吃咯
露琪亚 你知道这种叫咖啡的饮料的喝法吗
你在说什么呀
这种饮料我早就已经通关了
好厉害啊
吓了一跳吧
这就是战斗中的片刻休息
同伴间的和乐融融
真是不错啊
怎么了 之芭
有什么担心的事吗
邦德
哦 你是说芳野的气息吗
不错
她似乎不久前刚离开了这里
大家都是能对自己的行动负起责任的大人了
所以 用不着我们每件事都大惊小怪的
而且 好不容易看到早晨的和乐情景
被这种小事打破的话 我会于心不忍的
等待会大家都静下来了再说也不迟吧
狩矢先生
按您要求的除了我们以外的人
都向那个方向进发了
是吗
坏了的时钟只要通过修理
停止的时间就会再次流动...吗
邦德的时间从一开始就停止着
就算修好了齿轮 上了发条 也不会动
随时间流逝而存活的人们
拒绝我们邦德
或许就是因为我们永恒的存在吧
花费了大量不会流逝的时间
邦德在与人类的摩擦中活了下来
但是 这静止的时间
就用我们的手来拨动吧
用自己的双手来改变命运
为了这个目的...
你要去哪里
你可以外出吗
你可是受了重伤啊
不过 反正这和我无关
你...你干吗啊
竟然对女士这么动手动脚的
还有 你到底要去哪里啊
芳野的灵力 你能感应得到吧
芳野
那个邦德阿姨吗
说起来房里确实没有她的气息呢
告诉我芳野的位置
我知道了
实际上 早上开始有一个消失了
什么东西
这个...就是...
哎呀 又一个...不 是两个
所以说是什么啊
就是说
气息消失了
气息
对 没错 就是气息 气 息
哦 在吵什么啊
说起来 莉莉好慢啊
是不是还在睡觉啊
所以说...
怎么回事
也让我参加嘛
你来了啊
你当真的吗
你在说什么啊
你当真要做吗
谁知道呢
做个了结吧
在哪边
我都给你搞头晕了
别那么乱晃啦
这边吗 还是这边
你快点啊
你住手啊
我头晕了 反而无法判断了
你曾说过还没到时候的
形势变了
到底是什么变了
你很在意吗
那就得看你了
我需要你的力量
别肉麻了
你当真的吗
但是我不会让你得逞的
[咒语]
凯特
什么事 芳
你是我的分身吗
你突然说什么啊
在这里跟我一起死也没关系吧
要一起死吗
我知道了
又是这里
这是什么声音
似乎是邦德在战斗
太危险了 不是吗
想逃走吗
凯特 冷静点
芳野
你等一下
你现在出去 也只能成为她的绊脚石
就是这么回事
也就是说 芳野和石田
还有莉莉都离开了这里
你说什么
为什么不早说
所以我从刚才开始不就说了好多遍了吗
好了 现在不是吵的时候
可恶
总之我们要追上石田他们
之芭 你知道他们往哪里去了吧
我知道
好 我们快走吧
各位...
怎么了 浦原
你难道又想阻止...
不是的
只不过这次事不容缓
所以黑崎和阿散井用瞬步先走一步
我们随后追上
还有
我们的目的只是带石田回来
可以的话 要尽量避免战斗
芳野
我没事
凯特 你别管我 尽情去打吧
你干吗这么着急去死啊
神
芳野
你这身体竟然还能操纵玩偶
我们使用这世上的古老力量
用纹章来控制玩偶
但是一旦失去平衡
力量就会暴走
会反蚀我们施术者
凭你这种身体
叫出玩偶就已经很困难了
要自由控制是不可能的
只要能阻止你
要我变成什么样我都无所谓
不是的
你果然还是不知道自身的存在价值
你的玩偶凯特
给予了你本不主导你的感情
爱情
可以说你是我们无法留下子孙的邦德中
拥有这种感情的唯一一个
什么 你在说什么啊
灭却师
我知道你在那里
你还是出来吧
你...为什么要来
不能眼睁睁看着这个可怜女人死去 是吗
你们到底要把灭却师...我怎么处置
没有力量的灭却师派不上用场
现在的你 我并不需要
难得来了 给你看点有趣的东西吧
你干吗
芳野
我无法动弹
凯特
就在那里
石田
到此为止了
你们...
不会让你们再前进一步的
重要的仪式开始了
仪式
我才不会让你们为所欲为呢
咆哮吧 蛇尾丸
[咒语]
达儿库
好啊
真无聊呢 就跟你玩玩吧
仪式是指什么
你没必要知道
你要对她做什么
芳野拥有母性的力量
母性
我依靠以前的经验
知道了光靠吸收活人的灵魂
是无法得到我所想要的力量的
而且 研究如何更有效地吸收力量的方法
找到的就是这个女人的力量
高兴吧
这就是让你成为母亲
对 就是给新玩偶们注入生命
住手
芳野
凯特
还想再战吗
真是可笑
石田
怎么回事
别东张西望的
纹章
跑到体内了
神他用自己的身体和玩偶融合在一起了
就是这么回事
没错 你从来都很强
以后也会一样强吧
我结果只是被你利用了
真是个愚蠢的女人
凯特
芳野
对不起
你到底想做什么
做吧
我知道了
过来吧 凯特
芳野
我们要一起走到最后哦
果然和玩偶融合了啊
去吧 凯特
她应该已经失去了纹章才对啊
却依旧没有失去玩偶
这就是芳野的母性的灵力吗
什么
竟然浮在空中
我不会让你去碍事的
到底是怎么回事
你的对手是我
这力量才是我所追求的
但是如果在这里就枯涸了可不行
神
住手啊
芳野
别死啊 你不能死啊
这样一来 应该能死得成了吧
你在说什么啊
那种事...那种事...
这样就可以了
这种死法就可以了
不行啊
好直率的眼神啊
谢谢你
骄傲的最后的灭却师...
我就在等这个瞬间
[咒语]
芳野
你将得到重生
什么
喂 你...
一护
那是什么啊
太美妙了
如同计划一般
新玩偶的诞生
再多些 再多生一些吧
刚才那个是什么
那些像鸟一样的是什么啊
是莉莉的同伴吗
真是失礼啊
我可是会招来幸福的蓝鸟哦
你把自己想得那么好啊
一定要说 我看更像是被诅咒的人偶
你说什么 真是失礼啊
看我诅咒你
死神图鉴
黄金版
京乐队长
别过来
山老头特意把我叫出来
一定不是一般事情
山老头
这是...
到底是...
走吧 七绪
那个老头
把人家叫出来 自己却睡着了
他年纪大了嘛