喂喂 是我
我刚到
晚饭已经吃过了
什...什么啊
来晚了
这边是经纬3790
发现目标
出击捉捕
糟糕
没事吧
可恶...
目标物捉捕失败
有负伤者
请立即叫救护班前来
是重伤
他们到底想做什么...
一护
同一句话 你别自言自语地说好几遍
真是的 烦死了
我看了今早的新闻
各地不断出现失踪者
这就是说
他们所造出来的那些怪物可能在攻击人类
可恶
莉莉他们的感应器还是没有任何反应
邦德那些家伙到底躲到哪里去了
恋次
什么
尸魂界那边有什么消息吗
似乎大多数隐密机动都到现世来了
但情报没有流到我这里来
总之 在未找到邦德和他们那些魔物之前
我们无法采取任何行动
有什么方法吗
我有拜托浦原做个强力感应器
在完成之前 只能老老实实地到街上去
赌一赌跟他们偶遇的可能性
石田他...没事吧
芳野的事对他的打击似乎很大
就算跟他说话 他也一声不吭
我有点担心啊
即使如此 我们也无从插手
爱上那个邦德女了吗  真是的
别贫嘴了
真是没气度
我可不想被你说什么没气度
你说什么
够了吧
真是的
为什么你们老是这样
现在可不是同伴间相互斗嘴的时候
诸位 数百年前在这个洞穴里
我们失去了很多同伴
没想到现在我们竟会在这里开始我们的计划
作为志同道合的同伴 我们秉承他们的遗志
他们的灵魂一定会赐予我们无限的力量
而且 尸魂界已经开始行动了
不过不需要担心
这地方的矿石能遮挡住所有的灵力
还有 我们新诞生的玩偶们
也含有了很多这种成分
让我们好好地养精蓄锐吧
接下来 各位
好像还有人不知道研究结果
让我展示一下吧
比特
他们会吸收活人的灵魂
并搬运到这里来
这是靠我和宇柿的技术造出来的玩偶
原来你们在搞这种东西啊
但是也牺牲了同伴的性命
但是 这和直接攻击人类吸收灵魂有什么区别
应该不只是减小危险吧
由比特收集起来的灵魂
浓度很高 并且被浓缩了
接下来我们要破坏一族的定规
在这里将灵魂吸收
并在体内积蓄力量
这样一来 我们的能力能比以前提高几十倍
你说什么
几十倍
这是真的吗
当然 这是真的
掌握这能力 实现我们的愿望吧
首先从我开始
用你们的眼睛看清楚了
我打破本族的定规 改变历史的瞬间
没有痛苦 也没有悔恨
感觉到的只有强大的力量
真是太棒了
原来如此
收集起来的灵魂在比特的体内被浓缩
竟然会有这么大的力量
或许不错呢
切 我才不要呢
真的假的
马桥
你们也打算这么做吗
你也用不着这么害怕吧
你这个小鬼
才不是呢
我是说不能破坏我们一族的定规
对吧 泽渡
你在说什么啊 马桥
我知道的
你曾经吸收过大量活人的灵魂
这事情已经过去很久了
那个是有副作用的
就因为这个你才变得这么衰老
所以才被禁止的吧
你可真够烦的啊
能得到力量 这些又有什么关系呢
又不会死
你说什么
好了好了
现在可是狩矢大人最有划时代意义的瞬间
能不能别说这种泼冷水的话啊
在这里听我宇柿一句...
我说你烦不烦啊
定规就是定规 我觉得不...
住手吧 马桥
这个世界上原本就有三六九等
有自己的主见也没什么不对
没关系的
住手啊...
马桥
下次你再敢顶撞我的话
先做好没命的准备
那样的话 你要怎么说都可以
我之前没说过吗
现在我才是邦德一族的规则
隐密机动被打败了
怎么会...
虽然不是全部
不过确实有几个被打败了
是被那个怪物腹部的钩子贯刺了
还有 邦德所制造的那些怪物
吸收了活人的灵魂后就逃走了
真是过分啊
原本他们的做法就不够美
日番谷队长
他们的目的到底是什么啊
收集情报是隐密机动的工作
现世
你们四个一起去吧
在大集会上我已经提出过申请了
为什么叫我们去
虽然说是对付怪物
也是我们这边的专长
就算不是"虚"
那么我们的敌人就是那些怪物吗
不 是邦德
那个...
怎么了
那个东西听起来挺肮脏的样子啊
各位副队长暂且不说...
为什么要挑选最讨厌丑陋东西的我来做呢
我去问了一下更木
他说你是最闲的
怎么会...
怎么了
不 原来是这样啊
我总感觉他们会设下更多陷阱
不能只交给黑崎一护和阿散井两个人
拜托了
是
按紧急情况的对策来看 还算不错吧
太漂亮了 店长
那么 抱歉啦 打断了话题
没关系
那么 有什么事
夜一大人的传话
她暂时待在尸魂界进行一些调查
请你注意邦德们的动静
原来如此
那 你那边的情况怎么样
有几个部下在做邦德的情报收集
但还没有确实情报
我知道了
辛苦你了
那么我先走了
我得马上回夜一大人身边去了
话说回来
怎么了
没想到夜一大人会住在这种破房子里呢
你说什么
好了好了
对不起啦
不过这房子住得还是挺舒服的
夜一大人要是有个万一
我可是不会善罢甘休的
哎呀哎呀
我可不想惊动禁军呀
喂 小雨 甚太
这么晚了对不起啊
能帮我出门一趟吗
好的
话说回来 怎么说这是破房子呢
那个...
你回房间去比较好哦
要小心别被对方盯上
谢谢你
那个...你没事吧 你脸色不太好啊
没事的 浦原在叫你呢
是
那么 今天晚上也要拜托大家了
大家分头警戒
如果和那些怪物战斗的话 灵压也会上升
我知道了
真的会出现吗
如果它们不出现 就没法向前进了
比较麻烦的状态
我说啊 为什么你们是这个状态
保护织姬小姐的安全是我藏人的使命
布偶实在没什么战斗力
一个人很危险
太狡猾了
那么我也要进入义骸...
莉莉
够了 你过来
这是什么 好厉害啊
怎么样呀 各位
比预想的还好 狩矢大人
不错呢
感觉自己年轻了100多岁
这是多么好的感觉呀
虽然是我制造出来的玩偶
但可以说是我们通向邦德新时代的转折点啊
这还不算什么
只要继续喝的话
将会有更美好的世界展现在我们面前
似乎会养成习惯呢
再多喝点吧
哎呀 辛苦研究还是有价值的
马桥
怎么了
这并没什么好怕的
我不喜欢
狩矢大人
能让我给他疗伤吗
不需要
会好的 一瞬间
住手 放开我
比特
住手
我不是说过了吗
没什么好怕的
欢迎来到新世界 马桥
莉莉
果然还是没有反应吗
完全没有呢 到底怎么回事啊
浦原那家伙 感应器还没做好啊
真是没辙啊
从以前开始我就很感兴趣了
茶渡和之芭只有两个人的时候 会说些什么呢
谁知道呢
比如说 晚饭吃什么啊
今天天气不错啊
对了对了 在拉面上放上巧克力会很好吃
这个是你吧
是吗
那两个人的对话无法想象啊
不知道他们会不会说话啊
真是的
一护那家伙
到底去了哪里啊
还有大姐头
竟然会丢下我
哎哟
哎哟...
你 干吗啊
什么啊
是一护那里的不可思议的小动物啊
别小看不可思议的小动物
你在这种地方干什么啊
我在散步
散步
对的 我想吹吹夜风
我看你是因为被落下 所以觉得寂寞
追出来找一护的吧
你说什么啊
我可是担心大姐头 担心得...
想帮上她一点忙
喂
我的话还没说完啊
咆哮吧 蛇尾丸
谁的灵压上升了
这是恋次的灵压
似乎在战斗呢
恋次...
我们走吧
你打算去哪里啊
去复仇吗 为她
才不是呢
如果是为了这个
你就必须要恢复灭却师的力量
这可是一条布满荆棘的道路
以前邦德曾经说过需要灭却师的力量
之后又说已经不需要了
你觉得到底哪个是真的
你觉得呢
谁知道呢
你恢复力量后
会发生什么你知道吗
如果没有我 那个人就不会死了
所以呢
我要找到事实的真相
赌上灭却师的骄傲吗
没错 我们就是这样的一族人
青春啊
不过 也不错呢
那边的小鬼
已经没事了 乖乖地待着哦
可恶 他们果然以活人的灵魂为目标啊
让我一只不剩地全部砍掉
狩矢大人
怎么了
死神正在砍杀比特
耍小聪明
伤害比特会变成什么样 让他亲身体验一下吧
哟 你好像没受伤吧
就算说了也听不到吧
什么 什么啊
千万别离开我身边哦
正好 管你一百只还是两百只
我都全部砍掉
黑崎 浦原先生好像完成了邦德探知器哦
这样就能知道他们的位置了
他说这个是绝对配黑崎的设计哦
设计
没错 他说好想快点看到你惊讶的表情呢
我怎么有种强烈的不好的预感啊
死神图鉴
黄金版
欢迎光临
哎呀 乱菊呀
要去旅游吗
是去现世出差啦
那边的化妆品不太适合我呢
女人在这种时候就会很讨厌拿行李呢
本来我想在出差前 稍微剪一下头发的
但我们队长好烦呀
你说谁很烦啊
队长
快点给我出发