那就跟我来吧 伊鹤
那么我要走了哦
小白
别叫我小白
还有别把手搭在我头上
如果哪天你也进了和我一样的学校
我就叫你的名字
开什么玩笑
谁要进死神学校啊
就算我住校了
放假的时候我也会来找你玩的
那 再见吧
你最好别再回来了
尿床桃子
那么我要走了
父亲大人 母亲大人
糟糕 这样下去会来不及的
还不都是你的错
还以为你到哪儿去了呢
没想到竟然是在树上睡着了
烦死了
要睡在哪里 是我的自由吧
啊 真是的
早知道丢下你 自己先走就好了
欢迎各位新生
我们真央灵术院是
为培养未来的隐密机动
以及护廷十三队的人才的传统学院
学员们一定要牢记 不能给这个传统抹黑
我是你们的班主任大宇奈良 严吴郎
我们一年一班是由
考试成绩最好的学生所组成的
换句话说也就是特升班
希望各位以后不光要为加入各队
更要为成为各队的中心人物而不断修炼
并不是只有特升班才是优秀的
你们一定要不输给他们
每天不断练习...
恋次那家伙 真够狂的
第一班 上前
是
破道实习 开始
君临者啊
血肉的假面 万象 振翅
冠上人类之名的人啊
燥热与骚乱
逆卷海潮
向南进击
破道之三十一
赤火炮
好 下一组
是
真厉害啊 雏森
一击命中啊
嘻嘻 凑巧啦凑巧
而且只是擦边罢了
就算这样也很厉害啊
其他人连碰都没碰到呢
真的假的
现在的这一击是那个人击出的吗
好厉害
打在靶子的正中间了啊
挺有两把刷子的嘛
没想到竟然有这种家伙在我们班上
接下来 第三班
是
我是不知道他是谁
但我可不想输给他
我就用这一击决出胜负
破道之三十一
赤火炮
什...什么啊
爆炸了...到底...
阿散井
等下你留下来补习
是
得分 阿散井
没事吧 没受伤吧
你啊 打得过火了吧
吉良 没事吧
是的
你也累了啊
是你...
我也想在这里休息一下 可以吗
刚才的练习我甘拜下风
我被你的力量压倒了
连反击都办不到
到现在手都还在发麻呢
对不住啊
我没有恶意的
因为我在破道实习时失误了
所以想在这里扳回来...
斩 剑 葬 鬼道
不在各个方面都达到较高水准的话
即使成了死神也无法胜任
这也是我们今后要攻克的课题啊
没错
我叫吉良伊鹤 请多指教
能告诉我 你的名字吗
自我介绍还握手吗
说明你是个家境不错的大少爷啊
我不怎么喜欢握手
我叫阿散井恋次
那么 请多多指教了
我才是
怎么了
快点...
请问 发生什么事了吗
护廷十三队的队长来视察学院了
队长吗
好厉害...
别挤啊
好帅...
那就是...队长
总之 队长很厉害哦
从他们身上散发出的灵压跟我们的完全不同哦
真是的 你在听吗 小白
我不是早说过不要叫我小白了吗
而且为什么你一放假就回来啊
死神学校就这么闲吗
亏我还特意跑来找你玩
我又没有拜托过你
我如果成了死神
一定要进入蓝染队长所在的五番队
哦...
什么嘛 我是认真的
你干什么啊 恋次
你在发什么呆啊
别跟我说已经过了半年 你还没适应班级吧
什么 你才是...
好多行李啊
今天有什么实习吗
对啊
我们要去现世 跟假"虚"进行实战演习
太狡猾了 就只有你们班
而且为什么你这家伙会在一班
才没有什么狡猾的呢
是实力啦实力
那我走了啊
回来时想必我已经赢你一大截了
你就期待着吧
白痴
我才会赢你一大...
截...
首先先来进行一个简单的自我介绍
我是六回生 桧佐木
我是蟹泽
我是青鹿
我们三人将充当你们的前导
是吗...
怎么 很有名吗 那些前辈们
你不知道吗
不是他们 就中间的那个
桧佐木 修兵
几年前
他可是在毕业前就获准加入护廷十三队
听说将来也
极有可能成为成为席官的超级名人哦
哦...
顺带一提
他曾两次在入学考试中落榜
这么说来 我这个状元的才能也许在他之上哦
哦...
那么接下来我们将采取三人一组进行行动
先看好自己所抽的签
接着找到有相同记号的人组成一组
果然还是抽签啊
但这个是三人一组吧
还有一个呢...
那个...
请多指教
什么啊 原来是雏森啊
好
大家都组好队了吧
现在我就简单讲解一下这次实习的概要
先下现世的六回生们
会划出一个适当范围制造出一个结界
而你们则要进入结界 进行对假"虚"的实战演戏
虽然六回生会划出较适合战斗的范围
但却无法确保战斗本身的安全
明白了吗
好 我们走
是
解锭
别放松警惕
保持结界的同一性
在训练中常常会遇到真家伙
了解
不过这附近是安全区域
这也是我们的训练
因此 绝对不能放松警惕啊
是是
切
雏森 过去了
破道之三十一 赤火炮
吉良
阿散井
出人意料的简单啊
那是因为我们三人配合得好的缘故
如果是单独行动的话 就没那么简单了
傻瓜
就算我是一个人 也照样可以轻松取胜的
真想和真"虚"较量一番啊
你啊 就那张嘴天下第一
不只是嘴
快 我们回去吧
快快...
你这家伙...
喂...
好了好了...
喂 怎么了 雏森
不 没什么
差不多该是收队的时间了啊
总算是顺利结束
这边即将收队
结界组 你们那里情况怎么样
喂 回话啊
怎么了 结界组
听到了吗
喂 回话啊
喂
怎么了
有点奇怪
结界组无人回应
桧佐木
怎么了
发生什么事了
快去看看
那...那是什么啊
好大个
可恶
竟然是"大虚"
太奇怪了
为什么有这种家伙接近 我却没有发现
你这家伙竟然把蟹泽...
别去 青鹿...
青鹿...
快逃 一年级的 尽可能逃得远点
那个就是真正的"虚"吗
白痴 你在干吗啊 快逃
尸魂界 请求援助
这里是六回生带队的桧佐木 修兵
在现世定点1026
其西北方的2128遭到"大虚"的攻击...
为什么
为什么大家都在逃跑呢
你在干吗啊 雏森
他不是叫我们逃跑了吗
对前导的命令必须绝对服从
但是...
我们是不可能赢的啦
六回生的人都被瞬杀了啊
但是...
雏森
可恶
眼睛看不清楚了
正合我意
可别小看我了
你们...
对不起
我们违反了命令
不过 看在我们是来救人的份上
就饶了我们这次吧 前辈
君临者啊
血肉的假面 万象 振翅
冠上人类之名的人啊 燥热与骚乱
逆卷海潮 向南进击
破道之三十一 赤火炮
前辈 趁现在快逃
好
话说回来 为什么那种"大虚"能这么轻易接近这里
我也不明白
虽然没听说过
但它们应该是隐藏了自己的灵压吧
以我们的实力是无法打败那种"虚"的
该怎么办
我已经向尸魂界求救了
在救援到来之前 我们一定要撑住
怎么了
周围好像在晃动
怎么...会
竟然叫来了同伙
"大虚"竟然有这么多...
怎么可能...
骗人的吧
怎么会这样...
我不想死...
我还不想死啊...
让你们久等了 对不起
我们来营救了
你们是...
五番队的蓝染队长
和市丸副队长
你们很努力啊
很害怕吧
已经没事了
接下来的就交给我们 好好休息一下吧
这数量还真够多的啊
这回要打开杀戒了
蓝染队长...
对不起
是 有什么事
不行了
肚子饿了 无法专心修炼
真是没办法
给你 这是我的应急食物
多谢...啦 这是什么啊
这是鸡胸肉配的果冻
而这是去了毛的...
你变回人形还吃猫食罐头啊
味道相当不错哦
啊...
十一番队一般队员 荒卷真木造
卷卷 参上