是谁呀
这家伙...
三番队队长 市丸银
啊 看到了
兕丹坊...
这可不行
门卫可不是为了开门而存在的
太大意了
没想到这家伙会在这里出现
就算是这群家伙变强了
队长级的能力是无法想象的
现在和这家伙战斗...
我们必须要避免这个最糟的情况
我被打败了
被打败的门卫打开门 那是理所当然的事情
你在说什么
被打败的门卫也不应该开门的
门卫被打败...
这就代表着死亡
一 一护...
你这家伙在做什么
那是我想说的
不要事后出现 多管闲事
你这个狐狸样的家伙
对连武器都没有拿的
家伙还可以那么从容地出手 小子
由我来解决
真是个有趣的小鬼
你不怕我吗
一点都不怕
喂
住手 一护
我们还是暂时撤退吧
一护...
这样啊
为什么
这不是才刚刚开始嘛
这家伙...
我怎么可以原谅这家伙呢
没关系 我很快就解决他
你就是黑崎一护啊
你认识我吗
什么嘛 果然是呀
喂 你去哪里呀
喂 等等啊
既然是这样
那就更不能让你通过这里了
什么啊 离得那么远...
要把短刀丢过来吗
不是短刀
这就是我的斩魄刀
射杀他 神枪
黑崎
完了
门...
拜拜
好痛痛...
黑崎 你没事吧
好痛
黑崎
门呢
可恶
看起来你没事啊
不好意思
都怪我 门才...
不 对手是那个市丸银也没办法
没受伤已经很幸运了
井上
帮忙给那家伙治疗一下吧
嗯
怎么了 那家伙们
直到刚才 他们都躲起来了呀
为什么
因为他们很怕我们
没有死神的引导
而擅自来到尸魂界的魂魄被称为"旅祸"
被视为所有灾难的元凶
他们认为我们是敌人吗
来这边
请稍等
我是这个流魂街的长老
刚才的事情 我都看到了
你们是兕丹坊的恩人
所以想欢迎你们
死神那群家伙都是自大得让人讨厌的家伙
兕丹坊是流魂街出身
对我们一直都很好
你为了兕丹坊
和市丸银对战了
所以 你一定是个好人
话说回来
伤得很严重啊
好
请放心
兕丹坊的伤
由我来治
井上 你能治好吗
嗯 包在我身上
瞬樱 小菖
嗨 有什么事情吗
你好
拜托了 借给我你们的力量
当然
我们就是你的力量
只要你想 怎么做都行
说出咒语
双天归盾
我拒绝
厉害啊 井上
什么时候开始有这样的能力了
对不起
请让我过去一下
让一下
啊 叔叔
是我 我是柴田啊 叔叔
柴田...
嗯 鹦鹉的柴田 叔叔
柴田
稍微有点变重了啊
啊 不会的
因为叔叔只知道鹦鹉的我
在这里是一直都不会变的
和刚来这边的时候一样
是吗
柴田...
那个...
和妈妈...
这里就是我的家
虽然有点破旧
夏天非常凉爽
家里的人也都是好人
家里的人...
裕一
你回来了啊
爸爸和妈妈都很担心你
嗯
爸爸和妈妈
那个 他是崛内广行
就像我哥哥一样的人
初次见面
像哥哥一样的人
尸魂界...
应该说是在流魂街
几乎彼此都是不相识的人
形成像家族般的共同体而生活着
死去的时间和地点
都不一样的人混杂在一起
很少人能和生前的亲人再次相遇
来这边的时候
有没有死神来处理呢
没有
顺便说一下 我死的时候是
昭和22年的山梨
[昭和22年就是1947年]
和柴田差得很远吧
年龄和地点...
那...柴田和妈妈也...
嗯 虽然还在寻找
没问题的
不是还有我们在裕一身边嘛
请不要担心
虽然最初大家都是这样
只要过一段时间都会改变的
我...不会再见到妈妈...
不好意思
我想和柴田再呆一会
好的 家人那边我会转达的
说起来 叔叔
你怎么来这边了
不是死了吧
嗯 不是的
那是为什么啊
为什么呢
啊 那屋顶上
不是死神哥哥吗
就算爬到那个地方
应该也看不到门的里面啊
就算是这样也要继续看
绝不放弃
一护就是这样的人
像你这么大年纪的时候
我开始在意自己的外表和别人不同
然后 总是有着明显和大家不同的腕力
自己拥有的这个力量到底是什么
我想知道
觉得来这里的话 就能明白些什么
为了这个才来的
我想寻找这答案 不惜一切
叔叔真努力呀
所以 裕一
你也不要放弃
只要不放弃 不断寻找的话
一定会见到妈妈的
不是吗
叔叔
好 约定了
嗯
茶渡
怎么了 在的话
出点声音嘛
无论何时我都会在你的身后
说什么
放弃突破门
并不是放弃
一旦门被打开之后
门内的警戒将会比现在还要严密
这样的话
再用相同的方法进去的话
也不是上策
我有同感
其它的门怎么样啊
那边和这边应该都差不多
那要怎么办啊
门不行的话
就从门以外的地方进去就行了
长老大人
你知道志波空鹤吗
什 什么
她是一个四处游荡的人
我不知道现在她在什么地方
志波空鹤
难道你们想用那招进入门内吗
那招是...
嗯 这声音是什么
是什么呢
什么
好痛痛痛
什么啊 这家伙
啊 野猪
怎么了
为什么野猪会……
疼疼 真是的 又被我的博尼给甩下来了
嗨 好久不见了 大叔
岩鹫 你来做什么
给我滚
什么嘛 好久没见你才来打招呼的
吓到客人了呢
哎呀
为什么这种地方会有臭死神在
什么嘛
不是什么啊
我在问你为什么这种地方会有臭死神在
说点什么啊
这个蒲公英头
去死
干 干什么啊 你这混蛋
要打架吗 喂
这是我的台词
突然跑出来插一脚
你这个野猪原人
说我是野猪原人
怎么办
要阻止他们才行
真是的 果然变成这个样子了
现在不是喝茶的时候吧
那家伙是什么啊
你们 连本大爷都不认识吗
不认识
不知道
根本就不想知道
没办法
让我来告诉你们吧
本大爷名叫岩鹫
自称"西流魂街的深红弹丸"
自称"14年里最想称为大哥的排名第一"
然后...
自称"西流魂街最讨厌死神的人"
全部都是自称！！
哼 真是无可救药的家伙
什么
什么啊
黑崎
慢着
不会让你们妨碍大哥的
无论如何都想插手的话
让我们来当你们的对手吧
是手下吗
厉害
所有的人...
都骑着野猪
快给我滚出去
只要我还有一口气在
就不允许死神踏进西流魂街一步
大哥
真是的
你给我适可而止吧
要是想打的话 我奉陪
混蛋
竟然连打两次我这张俊俏的脸
第二击是用踢的 笨蛋
住手 一护
不要为了无聊的打架而浪费体力
是他挑起的打架
想要阻止的话 去和他说
为了这种无聊的事情而激动
白痴一个
看来 我们注定要打一场了
住手 岩鹫
那个人并不是坏死神
啰嗦 死神就是死神
没有什么好坏之分
岩鹫
我要上了
不好了
黑崎那家伙没有拿着斩魄刀
谢了 茶渡
好大啊
这就是你的斩魄刀吗
但是...
不要以为剑够大就能赢得了我
沉下去吧
怎 怎么回事
地面...
变得像流沙一样
混蛋
用奇怪的法术
竟然没被这一拳打倒
还真够强悍
怎么了
来吧
喂 几点了
不好了 大哥
已经9点了
不好了
来吧博尼
博尼...
下周继续
下回的bleach是
从住在西流魂街的志波空鹤的家里转播
被荒地包围着的高贵的木造建筑
执着于这种建筑的秘密是...
请期待
啊 这个白木的柱子...
五番队队长 蓝染惣右介
眼镜里有镜片吗