突然被赋予死神的能力
从那天起
我的世界就改变了
死神代行黑崎一护
为了保护重要的同伴
深沉的信念爆发
挥动起灵魂之刃
究竟...是...
咦 黑崎
为什么我的义骸会在这里
难道是浦原放在这里的吗
总之 就这么放在这里会很糟糕的
在大家来学校之前先回去里面
真麻烦
真是很难回去啊
可恶 这样真是很拘束啊
但是 接下来...
那么 我来介绍下一个游戏的规则吧
你又出现了啊
你说话还真是过分啊
亏我还想好心地提醒一下 你们之中有个是冒牌的呢
冒牌的
究竟是怎么回事
你们看 他们只有两个人
刚才那个会复制的家伙不在
难道说 他和我们之中的某个替换了吗
但是 究竟是什么时候
难道说是...
我有话要说
井上和茶渡最可疑吧
被敌人抓住的这段时间内 有的是机会替换
怎么会...
不过 如果是我的话 就能判断井上是真是假
只要你把我紧紧拥入你那丰满的胸前的话...
吵死了
他在说谎 一定是这样
你们要怎么想是你们的自由
但是 如果你们不赶快把那个冒牌货找出来的话
学校的朋友们可是全部都会被消灭哦
喂 小鬼
你要我们配合你玩游戏到什么时候啊
不行哦
游戏已经开始了
好快 这家伙果然不是等闲之辈
那么 我来说明一下规则
这个时钟走到12点的时候
就必须要确定哪个是冒牌货哦
如果漂亮地答对了的话 就是哥哥你们赢了
但是 如果说错了的话
学校里的所有人都会被消灭哦
消灭
没错
啊 消灭的意思你们明白吗
就是消失不见 再也无法见面的意思哦
答案就只能回答一次哦
决定了就告诉我哦
把学校的所有人都消灭掉 这种事能做得到吗
不过 井上和茶渡确实消失过了
话是这么说没错
但是人数相差很多啊
井上 茶渡
被那门吸进去以后 怎么样了 还记得吗
那个...我不太记得了
只是记得一片漆黑
就只是这样
喂 石田 你有没有什么头绪啊
怎么可能知道啊
大体推测的话
那个门可能与类似异次元空间的地方相通吧
异次元空间
那原本就是超越我们理解范围的世界
人数多少都无关紧要也说不定
而且我在意的是
这次和井上他们那次不同
他们说是要消灭
消灭 难道是...
嗯 就是说要杀掉
开什么玩笑啊 怎么可能让他们这么做
是谁
好啊 一护 干吗这么恐怖的表情啊
早啊
这是什么打扮啊
就好像一晚上都在外面玩一样
难道 你把我排除在外 是这样吗 是这样吗
总之有很多事啦
织姬
龙贵
怎么了 没穿校服啊
咦 这个人又来了啊
嗯 是的
是一护的亲戚吧
是的 对吧
喂 你在说什么啊
你要在这里待多久
暂时都会在这里
那学校呢
没上
那你住在哪里 喜欢什么样的女孩子
吵死了
果然是亲戚 很像啊
糟糕
什么啊 我到底做了什么啊
走开 要迟到了
啊 啟吾
织姬 我们走吧
怎么办 黑崎
还能怎么办
要救大家的话 就只能找出混在我们之中的那个冒牌货了吧
茶渡
课还是要上的
如果让大家起了疑心 要行动就困难了
说的也是 就算在这里也无济于事
还有黑崎 你跟浦原商店最好联络一下
我比较在意你们的身体为什么会在校园里
确实
要是有能替换我们的机会的话
可恶
到底要怎么样才能判断出哪个是冒牌货啊
石田吗
井上
还是说是茶渡
喂 那个会复制的家伙变得相当的像啊
你为什么会坐在这里啊
为什么 因为我很无聊啊
别被发现了啊 快出去
别这么冷淡嘛
哦 这就是这里的教科书啊
够了 离我远点
别靠得那么近啦
太恶心了
你说什么
我老实地待着 你竟然拽起来
正好 你放马来啊
黑崎家的两兄弟 要吵架的话到那边去
为什么连我也...
可恶
呵呵 被罚站了
你不也是吗
有点奇怪啊 这家伙
性格是这么古怪的吗
难道说...
这家伙就是冒牌货
恋次 脱
啊
反正你就是快点脱啦
你在说什么啊
反正你就脱吧
如果你不脱的话 我来帮你脱吧
等...等一下
不 我等不及了
住...住手啊
我来帮你脱掉
等...等下
不 我等不及了
你干吗啊
我不是叫你脱了吗
住手
禁断的爱 好棒啊
一护这家伙的性格是不是有点变了啊
不是的啦
是义骸啦义骸
只要脱离义骸的话 就知道他是不是真的了
要假扮死神比较不容易啊
在还不知道对方的复制能力到什么程度之前
这么妄下定论 我觉得实在不是明智之举
必须考虑到他 也许连能力也能复制
讨论着呢 讨论着呢
那么 再搞点破坏吧
真是的
女厕所应该再多加几个的
我以为我是最后一个了
是谁
有谁在吗
今天 从现在开始的
几个小时与现世的一切联系暂时停止
仙太郎 关门的工作就交给你了
是 我知道了
关门
关门...
是的 关闭穿界门的事我已经拜托浮竹了
碎蜂 抱歉 能不能麻烦你在关门之前来我这里
这件事很紧急
是 当然 夜一大人
今天的体育课 男生是棒球 女生跑马拉松
给我安静点
那个 今天缺席的是...
那个 有泽同学不在
很少见啊 没人知道吗 她应该很快就会来的吧
抓住第一个了
不快点找出冒牌货的话
人会越来越少的哦
到底是什么意思
喂 我说你
难道...
喂 怎么回事
井上
井上 等等啊
干什么啊 你们
我们全部都身体不舒服
去保健室一趟
喂 你们给我站住
到底是怎么回事
我也不知道啊
龙贵
是龙贵的
井上
龙贵她...龙贵她...
冷静点
还无法确定她是否真得被带走了
不
井上
我怎么能冷静的下来
难道你不担心龙贵吗
难道说...
石田你是...
我已经受够了
为什么会发生这种事
谁都无法信任
冒牌货究竟是谁
把龙贵...把龙贵还给我
冷静点 井上
如果我们相互猜忌 那就正好中了对方的圈套
龙贵一定不会有事的
我一定会想办法的
黑崎
我绝对不会让她被消灭的
哦 好帅啊
但是 你做得到吗
不找出冒牌货的话 什么都是白搭
再举棋不定的话 其他的朋友也会不断地消失哦
还没到时间吧
是啊
但是 我们是认真的 这点你们应该明白了吧
离最后时限还有一个小时
再见喽
喂 你站住
跑得真快
可恶
真是麻烦
我来接了啦  我接还不行吗
喂 这里是浦原商店
什么啊 是刺猬头哥哥啊
夜一吗
从早上开始就不在啊
啊 我怎么知道它在哪里啊
店长这样也是常有的事啊
啊 真是麻烦啊
我知道了啦 我会转告它的
那拜拜吧
不行
夜一他们好像去了哪里了
恋次 怎么样
不知道是什么原因
和尸魂界联系不上
想收集情报也无从下手
怎么会...
怎么办
这样一来我们就没办法了
该怎么办呢
大家冷静点
或许我们已经潜意识地感觉到了
那个冒牌货身上细微的不和谐感了
到底是怎么回事
简单的说 就是直觉
直觉
如果大家的直觉都一致的话
那么那个人就是冒牌货了
切 结果还是要靠直觉吗
凭我的感觉 冒牌货是...
冒牌货是...
石田 就是你
我
不可能的
你看好了
冒牌货会用这招术吗
要说哪个是冒牌货的话
我觉得是他
他是离我们最远的家伙
所以被识破的可能性很低
开什么玩笑
这种时候 一般都是最不可疑的人就是疑犯
不 不是的
如果要这么说的话
我PASS给茶渡
不...不是我
如果要这么说的话
归根结底都应该是你
混淆大家 你到底是什么目的 你这个冒牌货
可恶
到底谁才是冒牌货啊
我已经受够了
好像找不出来啊
快 已经没有时间了哦
来 看看外面
往我这里来了
多谢了哦
到底怎么回事
好累啊 我们翘课吧
这样是不行的啦
什么
消失了
怎么回事
你到底做了什么
喂 你们在干吗啊
老师...
怎么...
比想象中消失的还要多得多呢
你这家伙...
这可不是捉迷藏啊
差不多该决定答案了吧
反正你们烦恼到什么时候也是不会知道的
怎...怎么
你们的目的又不是他们
别把无关的人卷进来
游戏规则是无法改变的
反正正解可能性为五分之一
你们就试试运气好了
还是说你们要投降
这样的话 考虑一下怎么救大家倒是可以的
这是真的吗
我们要怎么做
很简单啊 用哥哥你们的性命来换他们的命
什么
这是当然的啊
做不到吗
他们明明和这件事无关 却无辜地被消灭掉了哦
这可是赌命的比赛哦
怎么了啊
是夜一
喂 夜一 夜一
他们不是来帮我们的吗
他们在急什么啊
吓死我了
茶渡
什么
他们在干什么 你有什么头绪吗
我也不知道
不过还真是个女中豪杰
喂 我可等不了那么久
快点决定吧
嗯 抱歉啊 已经决定了
茶渡 你不知道也是正常的
你是不知道夜一在现世是以猫的形态显身的
因为你从来也没有踏入尸魂界一步过啊
你就是冒牌货
被识破了吗
很精彩
到底是从什么时候发现的
我以为我扮得很完美呢
那么点程度 茶渡怎么可能会怕
你这个差劲的家伙
是这样啊
我还未够水准啊
我绝对不原谅你
你自己做的事 你可要负责啊
这样的话 我一定要把你打扁扁的
这样可不行啊
闭嘴
哎呀 我还真是丢脸啊
有点大意了
这样就2比2了吧
把龙贵...把大家还回来
大家都没事
我们玩最后一局吧
你还想玩下去吗
给我适可而止吧
这样可以吗
那个大个子的哥哥是冒牌货的话
真的又在哪里呢
没错 他还在我们手里哦
前一阵子夜一推荐给我的罐头
已经正式在隐秘机动使用了
很方便吧
一护 也给你一个吧
那个不是猫吃的罐头吗
住口 夜一做事是没有错的
全部都是错的啊
死神图鉴
黄金版
日番谷队长
浮竹 这是怎么回事
竟然关闭了穿界门
根据夜一所说 在现世似乎发生了什么事
对了 我这里有零食
给你 给你 还有糖糖
可以的话 等下到我房里来
零食还有更多哦
为什么老是给我这些