黑稜门似乎被突破了
京乐队长
什么嘛 这么快就到了啊
那就没办法了 那我就出动吧
你真的要亲自去对付他吗
不过是个旅祸
由我这副队长来就行了
七绪啊
那是阿山老头的命令啊 不得不遵守啊
他可不想让旅祸再闹下去了
你不要摆出这么一副担心的表情啦
很快就会搞定的
这只是一场闹剧而已
站住
就到这里吧 愚蠢的旅祸啊
八番队第三席副官辅佐
圆乘寺辰房是也
看来你是走错路了啊
既然我出现在这里
这条路就将是条死路
怎么啦
不敢出手了是吧
这没什么觉得丢脸的
毕竟这是我大剑豪圆乘寺辰房的剑法
至今都还没有人能顶得住...
刚开始的时候一天顶多只能打两次
而现在已经打出五次了
也一点事都没有
真是要好好感谢训练我的夜一先生啊
干得不错嘛
八番队队长
京乐春水
初次见面
八番队...队长
对 请多指教啊
喂 七绪
不用再撒花了啦
咦 你有听到我在说什么吗
七绪
不用再撒花了啦
可爱的可爱的七绪呀
LOVELY LOVELY 七绪
真的很抱歉
我没有时间陪你说相声
麻烦你让我过去
别这么说嘛
再陪我一下子有什么关系嘛
你们这些人怎么都这么冷淡呢
我赶时间 麻烦你让路
我看你并不像是坏人
可以的话 我不想跟你起冲突
真伤脑筋啊
虽然我们都不喜欢打架
但是我也不能让你过去啊
能不能请你让步呢
我恐怕做不到
是吗
那就没办法了
喝吧
好好喝一杯
既然你不能退步 那至少就停留在原地吧
只要一下子就行了
不行的
有什么关系嘛
这是有规定的 未成年人不能喝酒的
是吗 那还真是难办啊
我是不是说错话了啊
算了 反正现在其他的队长也都出动了
这场战斗也将要结束了
在此之前 你稍微就在此...
其他的队长...
一护跟其他人都遭到队长级的攻击了吗
现在事情有变化了
京乐先生...麻烦你立刻让我过去
如果我说不行呢
我不会让你有机会说的
哎呀哎呀
看来事情是越来越...麻烦了啊
又没打中
为什么...为什么
第一发他用单手挡开了
而之后的全都被他躲开了
为什么没有一拳能对他造成伤害
应该说一拳都碰不到他
刚才那家伙自称是副官辅佐
与队长应该只差两个档次啊
差两个档次实力就相差那么多啊
真与队长级的人物差那么多吗
我劝你还是放弃吧
你应该很清楚了
你的功夫的确了得
又快又有力
就人类的破坏力来说 算是相当厉害了
但是打不到我的
就算再继续下去 结果也已经很明显了吧
我看你差不多也该掉头走人吧
感谢你的忠告
但是我不能退缩
我都说叫你放弃了
你应该很清楚
有的人超出消耗极限就再也使不出来招来了
还有的人就算超出消耗极限 只要拼了老命还能继续出招
你很明显是属于后者
我不会责备你什么 回去吧
再打下去你真的会没命的
你真是叫人伤脑筋啊
为什么你要这么坚持呢
你到底有什么目的
你来这里到底是为了什么啊
目的是为了救出朽木露琪亚
露琪亚？
她不是今年春天才在现世失去下落的吗
时间那么短 友情也深厚不到哪里去吧
应该没有必要为了她而送命吧
的确我对她的事毫无所知
要为她拼命的理由也许确实有点不足
但是 一护想要救她
这就已经足够了
要我去拼命 没有比这更好的理由了
你真是个让人伤脑筋的家伙啊
既然你都已经有如此的决心了
那我说服你回去就太失礼了
那好吧
那我只好取你性命了
一护
我会打败这个家伙的
可能会赔上我这条性命吧
如果能侥幸活下来 那这次就轮到我发誓了
跟当时一样的约定
跟当时同样的话语
你这个...
难缠的家伙
干掉他
你...你是...
糟糕 快逃
等着瞧吧
你干吗要站在那里一动不动的啊 茶道
我叫茶渡
我才不管那么多呢
这次幸好我在附近
要是继续被打下去的话一定会被打得很惨的
你明明那么强的
为什么任他们打不还手呢
和上次你帮我的时候一样 打回去不就行了吗
以前我就决定了
我不会为了自己而出拳伤人
这是我和阿部维洛的约定
阿部...是什么东西啊
阿部维洛 是我爷爷
他叫作奥斯卡·皇金·迪拉·洛沙
哪国人啊
梅斯提索
墨西哥人
我在来这里之前是待在墨西哥的
你上个月自我介绍
的时候不是说自己是冲绳的出身吗
是这样吗
是的啦
算了
每次你都是想什么就说什么
你再这样 下次我可不帮你了
话说回来 你脖子上的那东西你一直都带着呢
那东西很重要吗
嗯 算是吧
大概比性命还重要
好像是外国的钱币吧 那东西
是哪国的
墨西哥的
切 又是啊
咦 这是谁的
也许是刚才的那些人的吧
没办法
虽然有点麻烦 还是还给他们吧
这种东西早该丢了
其实我没有说谎
出生在冲绳而住在墨西哥
就只是这样
父母很早就过世了
而我又没有其他亲人
于是被送去墨西哥 由爷爷收养
在我8岁的时候
过来 泰虎
当时的我实在太娇纵了
仗着自己长得高大
一旦看不惯谁 就大打出手
会经常严厉斥责我的就是阿部维洛
说真的 当时的我实在是太过娇纵了
而且那天的我也太过大意了
绳索相当粗
似乎是无法挣断的了
马芝中学的茶渡也要完蛋了
感觉如何啊
痛到快要憋不住了吧
因为痛所以就憋不住吗
我想暂时还不至于吧
真抱歉
是吗
那么这个怎么样啊
我可是很清楚这东西哦
听说是比你的性命还要重要啊
如果这东西没了的话 那你只好去死了吧
那就去死吧 混帐
站住
你这强壮的身躯究竟是为了什么而存在的
你要好好理解这个道理
这是护身符
多亏了阿部维洛 我才变乖了
对于阿部维洛我再怎么感谢他也不为过
那绳子是不会断的
怎么回事
多谢惠顾
你是...
马芝中学的黑崎一护
好好听人说话
在横仔口袋里掏什么啊
啊 找到了
横仔你没事吧
横仔
你们两个...我都说不要叫我横仔了
要我说几遍才...
横仔
对不起
请派辆救护车来
竟然叫救护车
你都还没跟我们交手就先担心茶渡的安危了啊
太瞧不起人了
地点在2丁目的桥下
至于几辆...
1 2 3 4 5
5辆
对了 这样吧
你就继续维持原样不为了自己而出拳伤人
不过呢 请为我而打吧
我也会为你而打的
如果它是你拼命也要保护的东西的话
那我也会拼命去保护
约定了哦
是的 我们约定好了
所以 我绝对不能输
你这强壮的身躯究竟是为了什么而存在的
对不起了
阿剑 你有一簇头发翘起来了哦
是吗 等等 我马上把它搞好
这发型是你自己搞的吗
这是男人的嗜好
阿剑好帅哦
你的头也要我帮你整整吗
啊 不用了
不用跟我客气
是吗
白道门守门人
兕丹坊
伤好了吗