此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
------OP------
「我一直
「為什麼是我
「因為你是我命中
「命中
「為了這世間唯
「我再也不要
我的眼中一直都只有你一個人......!
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
「為什麼是我呢......?」
片源:Zero-Raws 翻譯:dala 打軸：小林鬍子 後期:楓月
因為你是我命中注定的另一半
「命運......?」
為了這世間唯一一個、我心中摯愛的你....
「我再也不要和你分開了....!」
我愛你...
嘿 居然來這種劇情啊
本以為最近的純愛系遊戲都有名無實 不過...
惑星的王子大人
真愛 8108%
看來還是不能一概而論耶
好嘞
好痛
果然戀愛最重要的還是得看你能愛一個人到什麼程度
但要遇到愛自己愛得那麼深的人 只能說是命中注定
或者說每天都如若順水行舟那樣暢通無阻
看來女人只有遇到自己命中注定的人才能光彩照人呢
這傢伙 是白癡嗎
哇-我已经受够了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同样的一天又开始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
实际上也是有好的一天的
実際かわいい日もあるよ?
这并不是我的错觉 （又无视我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
内心十分害怕那个时候的心意已经发生变化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我讨厌嘻嘻哈哈的 不想被当成和他们是同一类人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
无视那样子的我们
そんな僕らを無視して
说要好好活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被温柔地对待 这才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我坚强得很 快察觉吧
健気なの 察しろや!
在没有未来的时代里醒过来
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受欢迎之前
私がモテる未來まで
我都不会原谅这个世界
この世界を赦さない
对万人迷们敬谢不敏
モテた者は遠慮せい
这样下去也只会被疏远
これ以上は遠慮せい
别再做无谓的挣扎了
無駄な抵抗はやめて
爱我吧（爱我吧）
ホレろ（ホレろ）
受欢迎（爱我吧）
モテろ（モテろ）
让我们在全新的未来再会吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
无论我怎么想
私がモテないのは
我不受欢迎都是你们的错
どう考えてもお前らが悪い!
喪６「不受歡迎 、就去看煙花吧」
早上好
啊啦
怎麼啦
感覺你今天好像很有精神 發生什麼好事了嗎
嗯?
距離暑假還有5天
馬上就要放暑假啦
喂 喂 暑假打算到哪玩
當然是去海邊吧
我想去露營
去吧 去吧 所以說不懂真愛的人真可悲
對了 煙花大會是修業儀式那天吧
那就先到卡拉OK消磨消磨時間再去吧
卡拉OK啊 嗯 我也想去
煙花大會啊
去年是和小優一起去看的吧
小優...
今年想必是和男朋友一起去的吧
還有幾天第一學期就結束了
成為JK後的第一個第一學期...
居然連個陪自己去看煙花的人都找不到就...
我真的甘心就這樣結束嗎
我...
美女?
咦 奇怪了
我怎麼好像變可愛了
就她那熊樣還說自己是在用功呢
真的超搞笑的
真夠可以的
就是嘛
我說啊 到頭來還是...
可惡 來學校還化什麼妝啊
不過話說回來 我真的變成美少女了誒
到底為什麼呢
聽我說啦 美穗絕對是有男朋友了
就是 突然變了好多吧
就是說呢 果然有了男人就會變得可愛啊
是啊 真的會變的呢
難道說...
SEX會使你光彩迷人!
今日發售
一看就知道是沒腦女人才會讀的雜誌
不過...
這是...
戀愛會促使女性荷爾蒙分泌
雌性激素會使肌膚水潤度UP
更會作用於胸部和臀部
而雌性激素分泌最多的瞬間就是...
瞬間就是...
S
E
X
SEX!
果...果然
我突然變成美少女
是因為在遊戲中空想戀愛和空想SEX
促進了女性荷爾蒙分泌
不知不覺中就變得漂亮了
也就是說
只要堅持每天二次元戀愛的話
遲早有一天
在三次元 姐也會成為萬人迷
怎麼辦啊
如果因為荷爾蒙分泌過剩 胸部變大了
有了豐乳肥臀 身體還散發芬芳花香的話...
有戲
這樣的話 一起去看煙花的男人還不手到擒來
沒錯 我不能就這樣告別第一學期
現在開始
才是真正JK Life的開幕呢
怎麼感覺一大早就髒兮兮的
該怎麼說呢
打個比方的話 就好像是油污的烏鴉
那不是在看姐姐的眼神
明明還是清早 那卻是午夜射手的眼神
連澡都沒去洗 談了一整晚的戀愛
居然達到讓弟弟都動情慾的境界了
對不起了
被道歉了?
雖然不知道她什麼意思 但是超煩人
今天你的運氣MAX
占卜農場
今天的占卜
幸運顏色是黑色
異性想必會對你的一舉一動都做出不同的反應吧
雖然姐不相信占卜
但萬一女性荷爾蒙MAX 運氣也MAX的話
一起去看煙花的男人說不定就能...
黑色...啊
雖然姐不相信占卜 一丁點兒都不相信
姐壓根就沒信過呢
好了 今天的體育課是自由活動 大家解散吧
是
一起打吧
早上到現在 不要說和男生說話了
就連眼睛都還沒對上過
再過來一點
大腿怎麼這麼癢啊
螞蟻都跑到褲子裡頭了
我要發球了哦 看球
真是好倒楣啊
姐那MAX的運氣都跑哪去了
怎麼感覺運氣比平時還要差啊
不好意思 不自覺就...
素不相識的男生對著我的後背...
因為你身上有只蟲子...
為什麼
再見
難...難道說女性荷爾蒙和MAX的運氣開始生效了?
今天我們複習一下期末考也考了的
幾個助動詞的習慣用法
首先 關於助動詞的習慣用法...
不行 完全沒法專心聽課
打個比方 這句話中的may ...
不過話說回來 我當時哇什麼哇啊
怎麼就不懂得再大方一點或者顯得羞澀一點呢
我說啊
怎麼了?到底怎麼了?
對不起 還是沒什麼了
是嗎
距離暑假還有4天
那令人意想聯翩的話到底是什麼意思
讓姐在意得不得了
這是快線電車 將停車兩分鐘
一天當中居然兩次有男人找我搭話
看來真的挺有效的
雜誌和占卜都不容小覷呢
太好了、現在有一個可愛的
女高中生坐在我旁邊耶!
說些什麼嘛
討厭
啊....下車了
我旁邊坐著一個在頭髮裡養螞蟻的女高中生...
雖然你們可能在想我在說些什麼傻話...
我自己也是一頭霧水
人生太有趣了
雖然成為高中生之後經歷了好多事情
不過姐的時代終於來臨了
今後也要自信滿滿地生活吧
喂 弟弟喲
哇 好噁心
我愛你...
一直和同一個男人交往果然很容易厭煩啊
他總是只和你說同樣的話語
也只懂得同一種愛你的方式
每天都像漲潮退潮那樣重複
果然想要成為好女人可不能局限於一個男人
要嘗試各種各樣的戀愛才行啊
這傢伙 真的是白癡嗎
啊 就是個白癡啊
聽好了 雖然我也能理解你們激動的心情
距離暑假還有1天
不過暑假裡可別玩過頭了 惹出事來哦
那第二學期再見了 解散
結果還沒找到去看煙花的男人就到了煙花大會當天
什麼嘛 不是說好煙花大會之前去唱卡拉OK的嗎
可是人家想回家去換浴衣嘛
嗯 不錯嘛 浴衣
那麼 就爺們一起去卡拉OK好了
哇 好重口
煙花在電視上也能看到
既悶熱又吵鬧 我壓根都不想去
但是 這樣真的好嗎
今天第一學期就結束了
升上高中後的第一個第一學期
就這樣連個一起看煙花的伴兒都沒找到就結束了...
這樣真的好嗎
不 才不好呢
誰都行啦 我想和別人一起去看煙花
然後就這樣給這第一學期畫上句號
找到了 找到了 脫離社會的人
暑假前一天居然還窩在這種地方
肯定都是些沒有朋友的傢伙
這傢伙的話 我也能...
但是 邀請素不相識的男生對我來說難度太高了
那樣的話 就只有找那邊的女生了...
要是個土妹子或者醜女就好了
雖說和我一樣是孤家寡人
但我能和那麼可愛的妹子說上話嗎
要是去搭話卻被無視的話...
在放暑假前 我的心就碎了
那本書 我也讀過
那本書很有趣吧
我是黑木智子 要不要一起去看煙花?
就這樣
那那那...那個
結衣
來得好晚啊
抱歉 抱歉 麗莎硬拉我陪她去啊
好險啊 原來她是有朋友的啊
話說聯誼已經來不及了吧
三十分鐘肯定來得及的啦
而且還是個臭bitch呢
話說讓他們等著才好呢
一個bitch還來讀什麼書啊
叫我去拿什麼再和你比啊
那麼
這樣剩下的就只有一個男生了
他怎麼也不主動來邀請我呢
無論是誰我會都二話不說跟你走的啦
有了
鬧鐘被設定在5分鐘後
喂
嗯 現在在學校
誒?你今天不能去看煙花了
好...好過分啊
明明人家一直期待著今天一起去看煙花的
不理你了
再見
誰都行啦 來邀請我一起去看煙花吧
真的誰都行啦 有人邀請我的話我會很開心的
準備工作都做好了 剩下的就只有等待了
憤怒的蜜柑
都已經過了三個小時啦
明明有這麼好上手的妹子
到底要姐等到什麼時候啊
太好了 還是和以前一樣
不 稍微變得髒了點吧...
小智 很危險的哦
不 完全沒問題
因為喜歡這個沒有人的屋頂
以前經常和小優穿著黑衣服來這裡呢...
在這裡的話 應該也能看到點煙花吧
旅館
幻想曲
嗯?
之前有這座建築嗎 是新建成的嗎
初中生?
為什麼來這裡
有人搶先了啊
怎麼辦
這樣啊 連這裡也投入別人懷抱啦
那...那個
是
我我...我也...可以嗎
我也可以在這裡一起看嗎
不...不行的話 我這就走
所以...
那個 那啥 是可以啦
這裡又不是我們的
嗯
謝謝
沒錯 我並不是只想看煙花而已
而是想和別人一起看同樣的東西
一起度過愉快的時光啊...
哇塞 今天最頂層房間的窗簾全開著耶
大姐姐 請絕對不要把頭抬起來
好的
咦?我是想看這個來著嗎
那...那個
大姐姐 大姐姐
大姐姐 你快看 你快看那裡
都到了精彩的部分啦
沒錯 我是想和別人一起度過愉快的時光...
愉快的時光...
愉快的...
那樣的在少女向遊戲中也從未見過耶
喂 大姐姐 你聲音太大了
きみがいた夏は 遠いゆめのなか
與君共度的美好夏日終是黃粱美夢
空に消えてった 打ち上げ花火
宛若空中盛放的煙花轉瞬消失貽盡
君の髪の香りはじけた
你的秀髮散發迷人幽香
浴衣姿がまぶしすぎて
你的浴衣倩影光彩奪目
お祭りの夜は 胸がさわいだよ
夏日祭典深夜 在床上輾轉難眠
はぐれそうな人ごみの中
走在那熙熙攘攘的人群中
放れないで 出しかけた手を
生怕你走丟 抓住要滑脫的手
ポケットに入れて にぎりしめていた
急忙將其塞入口袋 緊緊扣住不再鬆開
きみがいた夏は 遠いゆめのなか
與君共度的美好夏日終是黃粱美夢
そらに消えてった 打ち上げ花火
宛若空中盛放的煙花轉瞬消失貽盡
明天就是暑假了
喪７「不受歡迎 、就盡情享受暑假吧」
反正你肯定和穿著浴衣的女生去看煙花了吧
嗯 和幾個男生還有女生一起去的
還來光明正大的群體交際啊
什麼?
走著瞧 暑假結束之前 我一定讓你...
這傢伙 到底是和什麼在戰鬥啊