此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
翻譯:dala 打軸：雫老爺 後期:代工的良心小胡紙
新學期
新的層面 新的舞臺
之前那些不過只是熱熱身
用遊戲來比喻的話就只是菜鳥階段
現在才是正式開始呢
居然是第一排啊 怎麼辦啊
太好了 最後一排
換座位
啊啊 真悲催啊
什麼嘛 我後面原來是你啊
別廢話啦
講臺
我也在這哦
完了 周圍全是煩人的傢伙
不 不 你才是最煩人的傢伙呢
什麼嘛
說的沒錯
我到底做了什麼傷天害理的事
為什麼上天要這麼對我
難道我前世是殺了五六個人的殺人狂嗎
黑木同學 請多關照了
哎呀 我還是第一次和黑木同學說話呢
馬上就開始煩人了
乾脆就這樣和她做朋友吧
這樣也好啊
鈴木你太興奮了
第二學期居然要一直坐這座位?
壓力大得我的胃都成蜂窩了
哇-我已经受够了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同样的一天又开始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
实际上也是有好的一天的
実際かわいい日もあるよ?
这并不是我的错觉 （又无视我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
内心十分害怕那个时候的心意已经发生变化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我讨厌嘻嘻哈哈的 不想被当成和他们是同一类人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
无视那样子的我们
そんな僕らを無視して
说要好好活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被温柔地对待 这才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我坚强得很 快察觉吧
健気なの 察しろや!
在没有未来的时代里醒过来
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受欢迎之前
私がモテる未來まで
我都不会原谅这个世界
この世界を赦さない
对万人迷们敬谢不敏
モテた者は遠慮せい
这样下去也只会被疏远
これ以上は遠慮せい
别再做无谓的挣扎了
無駄な抵抗はやめて
爱我吧（爱我吧）
ホレろ（ホレろ）
受欢迎（爱我吧）
モテろ（モテろ）
让我们在全新的未来再会吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
无论我怎么想
私がモテないのは
我不受欢迎都是你们的错
どう考えてもお前らが悪い!
喪   「不受歡迎 、
第二學期開始」
現在想來 第一學期我是多受上天眷顧啊
最後一排靠窗的座位
向來都是動畫輕小說中主人公的指定座位
雖然到頭來完全沒發生過戲劇性的事情
可那裡有著我祥和的日子
周圍也沒有吵鬧的傢伙
不必顧忌旁邊和後面的人
所以能用手機上些稀奇古怪的網站
可是 現在...
現在開始 請大家互相殘殺
如果能像這樣 BR法則生效
這個班級被選上就好了
我一定會想辦法活下去的啦
好了 好了 安靜下來
班會要開始了
就在他們輕視我是女人貿然攻擊的時候
用鐮刀之類的近身武器迎面劈過去
到吃午飯的時間啦
在課室的正中間叫我怎麼靜下心來吃飯啊
不 這不正是走向新舞臺的第一個關卡嗎
哼 小菜一碟
椅子不見了
女廁
真的會有人在洗手間吃飯嗎
把便當拿進去也太顯眼了吧
不過女生把它放到化妝包裡應該就不會被看到了
不過 我是才不會做的
到屋頂去嗎
動畫和輕小說不都是隨便進出的嗎
夠爺們吧
好厲害啊
什麼嘛 你這不是還能自己走嗎
沒事的 不會有幾個人特地跑上來的
出現啦 出現啦  超級型男
「我真的好喜歡你啊...」
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?
大家這明顯就是陷阱啊!
來了-----(  °?°）
帥哥? 帥哥?
「喜歡你啊...」頂了~~~?
竹輪大明神
告白ktkr!
剛那是誰說的
長得和我一模一樣
我要把這裡作為我的新座位
nico nico動畫
Dwango提醒您 現在是下午一點
糟了
炒麵麵包賣光了啊
你還真的喜歡吃那個啊
那什麼時候吃呢
現在吧
好啦 好啦
「我真的好喜歡你啊...」
這裡真的能令人靜下心來啊
那裡並不是屬於我的地方
這裡才是我的歸宿
據說還用粉筆來繞頭呢呢
真的假的啊
那是故意賣萌吧
是真的啦 沒騙你們
雖然只有十分鐘
課間時間也過去吧
累死了
從屋頂弄到一樓啊
開什麼玩笑啊
為什麼放到那種地方去啊
就是
pass
我們上
快配合
pass
後防
高瀨
nice shoot
進了
太好了
肚子餓了
接下來是C隊和D隊
黑木同學
老師
只是貧血而已
稍微休息一下就沒事的了
啊 那就好了
對...對不起
要好好吃飯哦
...是
回家路上要小心哦
再...再見
嗯 再見
好嘞
還差一點點
這門外漢 這種大魚怎麼可能第一次就抓得住
還是算了吧
都花了不少錢了
就差那一點點了啊
這個抓住腳好像就能拿到耶
成功了
殘飯PLAY成功 200圓就得到這麼大的玩偶啊
媽媽 快看
好可愛啊
我也想要啊
走吧
糟了
要去吃甜甜圈嗎
去看看吧
沒考慮過怎麼帶回家
好熱
不過 也算是轉換了心情吧
和這傢伙應該就能好好相處
顯得更寂寞了
文化祭班級
開店計畫
展示
糖果屋
女僕咖啡店
一年級還沒定下來的就是有你們了
今天之內要定下來哦
是
那麼 值日生 喊口號
老師再見
好 再見
讓我們今天定下來 就是說沒定下來就不能回去嗎
一班的都已經說今天放學後要留下來做準備了啊
不會吧 幹勁太足了吧
總之快定下來吧
我不是出了女僕咖啡店的主意了嗎
二班和六班都是開女僕咖啡店
二年級和三年級一定也有啊
只要不是鬼屋就無所謂啦
初中的時候為了準備每天都要留下來呢
鬼屋...啊
我拚命做出來的汙○難...
註：汙○難：恐怖漫畫「不安的種子+」登場人物
這麼醜的畫誰畫的啥啊
不知道
哇 這人偶是用真的毛髮編成的 討厭
誒?真的 好噁心 是誰做的啊
和稻草人偶被貶得一塌糊塗
小智...
那cosplay怎樣?
註：堂吉訶德：日本最大型的連鎖便利店和折扣店
○○柯德就有賣
只要是賣吃的什麼都行了吧
要不就那樣吧 乾脆就來個全裸接客吧
這太扯了吧
無聊死了
學生處
文化祭
準備
協同工作
無意義地強調我的孤單...
只是苦修吧
網球部
招募部員!!
足球
無經驗者,經驗者
大歡迎
招募
部員
讓你充滿歡樂的
社團活動
爬山
同好會
釣魚 爬山 野營ect...
一起來享受大山的樂趣吧
還能學習AED和急救知識呢。
沒有樂器也沒問題!
吹奏樂部
招募部員
隨時都熱烈歡迎的!
社團活動申請書
社團活動啊
文化樓... 這裡聚集著文化部之類的社團吧
說起來 升高中之前還妄想過這裡會有SOS○ 鄰人○呢
註：SOS團：「涼宮春日的憂鬱」中的社團
鄰人部：「我的朋友很少」中的社團
還妄想過像他們一樣放學後就聚在活動室呢
順便說一下
和○早君相遇的妄想太不現實了 初一就放棄了
註：風早君：「好想告訴你」的主角
狹小的活動室 有點慵懶的男生
還有個不能融入班級的才女
我在裡面雖不是主角
但卻是不可或缺的存在
時不時得吐槽同伴
註：「學園救援團」的女主「鬼姬」鬼塚一愛
幫大家倒倒茶
請用
沒有什麼特定的活動
大家輕鬆愉快地一起玩遊戲
玩厭了的時候 就各自隨便打發時間
從教室出來到了走廊 天已經全黑了
回家路上 望著夜空和星星
一邊想著 這樣子的日子能一直持續下去就好了
轉眼間就到家了
不過 雖然這全都是幻想啦
我既陰沉又很少朋友...
怎麼回事
糟了 和外面的女生對上眼了
別管那麼多啦 還是趕緊為文化祭做準備吧
社團名 日常部
尋找能令人每天快樂的事情和天天充滿幸福的社團
雖然還沒有什麼成績
不過想和部員們共同努力
好了
社團也要參加文化祭
這樣就可以不用參加班級的準備工作了
ずっと前から
很久之前
温めてきた
令人溫暖的
升學指南
第一 第三週二
要和被害者的心情
感同身受
事後的安心需要
事先的安全準備
預防流感對策
源於讀書會的通知
いじずなお前
勇往直前的你
夢の道標
是夢想的燈塔
振り向けば はら
只要回過頭來 看吧
雖然發生了很多事
頬笑みの中
那充滿著歡喜
不過建立了這個社團真是太好了
やっと見つけた 私の居場所
曆盡艱辛才找到的 我的歸宿
成立之後 就有兩個人加入了
我來幫你們倒茶吧
雖然還沒決定社團的活動內容
不過今後可以花時間慢慢去尋找
夢見ことも ちょっとのことも
夢想也好 日常的瑣事也罷
現在 只想好好享受此時此刻
心ゆくまで
直到滿足為止
なんでも はねさわよ
無論什麼 都伴你左右
日が暮れるまで 自由行きままに
一直到夜幕降臨 大家都隨心所欲
一緒にいれは 明日も晴れるよ
只要和你一起 明天也會是晴天
なにげない日常をに
這平淡無奇的日子裡
大事なものか見つかる
終會找到自己重要的事
ここちよい 零れきた
那舒適的 微微顯露的
キラキラめらし
閃閃發光的
街より消えて...
智子
因為 重要的並不是社團活動
智子 吃飯了
在幹什麼啊 叫你也不下來
嗯
飯已經做好了 快下來吧
Cosplay
Cafe
首先決定菜單
在那裡買多點的話就能買到便宜的咖啡哦
果然還是意麵和披薩吧 做起來簡單
話說 那個Cosplay 男生也要上嗎
那男生都女裝
噁心
公告欄
學生會通知
社團申請回覆
將棋部...請在16點後到學生處
批准
不批准
日常部...活動內容不明
奉仕部...和志願者部活動內容雷同
会話が続かないな
對話總是持續不了
何故だ どうしてだ? アホか?
為什麼呢?难道是因為我傻嗎?
ソロで帰る道すがら
獨自走在回家的路上
挨拶さえもできないさ
就連打招呼都讓我恐懼
待っても去っても変わらない
等待和退縮都無法改變現狀
そうだ! これからだぜ
沒錯! 現在才剛開始呢
ネットで全部が完结で
所有事都通過網絡完成
声を出すのひさしぶり
現實中卻難得開口說話
雨も晴れも変わらない
晴天還是陰天都一個樣
そうか!悪いの自分じゃない
就是啊!這壓根就不是我的錯
ヒマだよなんだよ
我就是閒又怎麼樣
出会いがなんだよ
邂逅又算得了什麼
本気を出したら モテまくるよ
我要是認真起來 定能甩開美女三條街
鏡よ鏡　正直割れたいか?
鏡子啊鏡子 你就那麼想被摔破嗎?
いらない お前いらない
快點滾吧 你這個醜八怪
鏡よ鏡 正直過ぎるだろ
鏡子啊鏡子 你是不是太過誠實啦!
聞こえないふり
你怎麼又裝作沒聽到呢
映らないのはこころの美しさ
鏡子裡無法映照出我那美麗的心靈
妄想それは妄想
妄想終究只是妄想
映ってるのは冴えない自分だけ
鏡子裡映出的只有慘不忍睹的面容
現実を知れ!
認清現實吧!
明日もおんなじ昨日
明天仍是昨天的延續
何故だ どうしてだ? アホだ!
為什麼呢?一定因為我太笨了!
喪   「不受歡迎 、
就參加文化祭吧」
你不想用炸彈把文化祭這鬼東西炸飛嗎
為什麼啊
那只是過家家啦
只是寒酸的成就感和一時聯繫感的共同幻想吧
是沒錯啦
對吧
你太扭曲了吧