此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
片源:Zero-Raws 翻譯dala 時軸＆後期:楓月托洛夫斯基
真美好
真美好啊
病嬌系男子責罵CD出乎想像的好啊
你哭什麼啊
不都是你的錯嗎
都是因為你和其他男生說話...
啊 怎麼了
為什麼電話會自己在動
啊 原來是有人打電話給我啊
喂...喂
啊 小智 好久不見
小...小優 好久不見
有...有什麼事嗎
嗯 有點事找你
我說 你星期六有空嗎
誒...嗯
小優 我中學時代的朋友
是個成績中下而又土氣的宅女
畢業之後就沒有跟她見過面了啊
也就是說 見面的時候肯定會提起高中生活怎麼樣
之類的難以啟齒的問題咯
哇-我已经受够了!
わ—もういいですそういうの!
今天也
今日も
同样的一天又开始了
同じ一日が始まる
比起任何人都在意他人的目光
誰よりも他人の目を気にして
实际上也是有好的一天的
実際かわいい日もあるよ?
这并不是我的错觉 （又无视我啊）
勘違いじゃないし （無視かよ）
内心十分害怕那个时候的心意已经发生变化
あの時の気持ちが変わってしまうのがこわくて
我讨厌嘻嘻哈哈的 不想被当成和他们是同一类人
わいわいは嫌いなの  一緒にされたくないし
无视那样的我们
そんな僕らを無視して
说要好好地活下去
「生きて行こう!」とおっしゃってる
被温柔地对待 这才是正常的
優しくされて ちょうどいい
I'm in my way to finding my way
我坚强得很 快察觉吧
健気なの 察しろや!
在没有未来的时代里醒过来
夢のない時代よ目を覚まして
直到我受欢迎之前
私がモテる未來まで
我都不会原谅这个世界
この世界を赦さない
对万人迷们敬谢不敏
モテた者は遠慮せい
这样下去也只会被疏远
これ以上は遠慮せい
别再做无谓的挣扎了
無駄な抵抗はやめて
爱我吧（爱我吧）
ホレろ（ホレろ）
受欢迎（爱我吧）
モテろ（モテろ）
让我们在全新的未来再会吧
全てが変わる未来で会おう
one two three four
不管我怎么去想
私がモテないのは
我不受欢迎都是你们的错!
どう考えてもお前らが悪い!
喪２「不受歡迎，和昔日好友見面」
沒錯 重要的不是緬懷過去
而是做好現在所能做的事情
到星期六之前 一定要過上能向小優傾訴的充實的JK生活
沒問題 今天比往常吃得更多
我只要認真起來的話 就無所不能了
早上好...
真是不應該做不習慣的事情啊
好啦 快回到座位上 小鬼頭們
起立
敬禮
坐下
好啦 早上好
你們這幫傢伙作業都做好了嗎
完全沒做
都做好了
升上高中之後最擅長的
你們要是沒做作業 就別怪老師變成修羅夜叉啦
居然是從裝睡到清醒的演技
這種事怎麼能向小優說出口呢
...你們幫傢伙可要在努力一點哦 聽到了嗎
第一節課
數學
嗯... 這裡把借了100萬代入公式裡面的話
還回來的金額y等於...
肚子好餓啊
剛剛把胃裡的東西全都吐出來了啊
現在就把便當吃了...
不過這樣做實在太引人注目啊
不 說不定會像動畫片裡頭的女主角那樣
被認為是大胃角色而被誇獎可愛
小智 吃東西吃得好快啊
嘴角還粘著飯粒 真的好可愛啊
還不賴呢
說不定還能轉型成為班上的吉祥物呢
這樣的話也就可以向小優炫耀一番
課間休息時間
咦...
第二節課
英語
這句話中的something...
我說 你覺不覺得有點臭啊
嗯 我也覺得
一股便當的味道 還只是第二節課呢
到底是那個吃貨啊
哼 居然沒有人理解大食角色的優點
真的啦 信我一次啦
真羨慕二年級的學生啊 能去修學旅行
明年就能去了嘛
說的也是啦
修學旅行啊 如果能促發這種劇情的話
就不愁沒有話題和小優說啦
私服 照片 分組 三日以上外宿 房間分配
巴士 新幹線 飛機 決定座位
自由活動 燒烤 男女關係的加深
晚上大家一起談戀愛話題 熱血沸騰 泡澡
闖進女生房間的男孩子 關係好的情侶~
淡定 淡定 這還是一年之後的事情呢
今天的美術課要做些什麼呢
聽說是組隊幫對方畫肖像畫
組隊...
團隊意識
一個接著一個組成的搭檔
而我卻在教室裡頭晃悠 但是又不好意思和別人搭話
然後老師看到只有我多出來
「怎麼了 快點和別人搭檔吧 來個組讓她一起加進去吧」
熱情幫忙的老師 卻令我無法抬起頭來
地板上的污穢  那是顏料的污蹟
而心中的顏料已被黑暗完全包裹
第三節課
美術
那...那個 我身體有點不舒服
哎呀 沒事吧
課間休息時間
要去睡一睡嗎
有時候戰略性的撤退也是明智的選擇
這...這種情景是...
難道說我和男生睡在一起了
大白天的就和男生睡在一起什麼的
這樣終於有了能向小優炫耀的話題了
不好意思
那個...球
給
謝謝你
經紀人啊
幫細眉 短腿而又囂張的蠢貨們的幹雜活
真虧她能堅持下去啊
果然是因為喜歡上了哪個社團成員嗎
還是說是因為光頭癖呢
管理大夥胯下的球棒也是經紀人的工作
經紀人 快看 快看
這是我珍藏的球球哦
如果和小優說保健室發生的事情 她會怎麼說呢
這對於宅氣十足卻又清純的小優來說 估計會太刺激了吧
週六要到哪裡呢
那來我家玩嗎
誒....但是你父母不是在家嗎
怎麼辦好呢
好嘛 好嘛 別在意啦
哎呀 討厭 當然會在意啦
喂 別推我啦
先推人家的你啊
在這裡推搪個什麼勁啊
在這裡說東說西的 到頭來還不是一樣會去啦
該幹的事情都幹了 然後感覺有點尷尬
反正最終還是會分手的吧
那就乾脆中途省略了
現在就分手吧
但是會怎麼說呢
突然造訪你父母大概會嚇一跳吧
沒事的 沒事的
我會跟他們說絕對不要到我的房間裡頭去的啦
啊 不是的 姐並不是變態什麼的
只是好奇有男朋友的女生會穿什麼樣的內褲呢
你可以向我保證不會做奇怪的事情嗎
當然可以 當然可以啦
說實話我可是正人君子來著
是嗎 那麼...
感覺今天也發生了很多事情 但是...
所有的一切都被它覆蓋了
已經是星期五了
明天就要和小優見面了 但是...
要向小優傾訴的充實的JK生活
在保健室和男生一起睡覺
揭穿了棒球部的真相
學校中螢光燈的數目
高中的人體模型也是uniSEX
話題已經足夠了
真的 真的
那傢伙過著超級充實的生活
昨天啦 我和陽平以及隔壁班的倆個女生
唱完卡拉OK回來的路上見到他和一個女生牽著手逛街
真的假的啊
難怪他最近老是推托有事
真希望現充們都去死吧
所以昨天某人才在推特上說「現充們都炸死吧」什麼的
那真的超搞笑的
就算把我壽命縮短一年也好 快讓這幫傢伙出事故死掉吧
盡說些無聊透頂的東西 就沒有其他事情做了嗎
今天就以提供魔力的情節開始想像吧
這...這是為了魔術而進行的儀式 絕不是為了H的啦
戀人們沒有理會我的話 逕自將我脫個一絲不掛
沒想到你居然敢背叛我們
在處置你之前 就讓我們好好樂一樂吧
怎...怎麼辦 觀眾有那麼...
還差一點點 那個就...
那個就要進到我的裡面來了...
啊 對不起
喂 你推得太大力了 別鬧了啊 你這傢伙
你才別鬧了呢
不對 或許伴隨著這種疼痛感回到妄想中去的話
破瓜的那一幕就會更具真實感...
啊 好痛 好痛 做不到 做不到 絕對做不到
這疼痛壓根無法讓人繼續妄想下去啊
如果喪失貞操會那麼痛的話 我寧願一輩子當處女算了
現在臨時廣播
一年級七班初芝同學 一年級十班的黑木同學
聽到廣播後請馬上到教師辦公室找福浦老師
子宮?
註：趕緊和子宮的讀音十分相似
你們倆之前沒去上美術課吧
是
啊...是...是的
沒有畫肖像畫的就只剩下你們倆了
放學之後留下來把作業交上來
就我們倆個?
我...社團活動可是很忙的啊
沒關係 你不畫也沒問題
只是那樣的話 你的美術分數就只好按零分處理
怎麼辦 主動跟他說點什麼好呢
畢竟放學後我們倆要單獨在一起
但是他長著一副沒有女人緣的模樣
我主動找他搭話的話  他會不會會錯意啊
我說
啊...是
一年級十班是在那邊哦 為什麼跟到這裡來了
不...不是 沒什麼
是嗎 那我進去了
為什麼非得變成像是我想要和那頭肥豬成為好朋友似的
討厭鬼 討厭鬼 討厭鬼 討厭鬼 討厭...
不對 按這種展開的話
不就變成我和那肥豬一起騎自行車去看日出了嗎
小智 我們來結合吧
畫面真噁心啊
放學後 兩個人獨自留下來
如果不是和這種宅男在一起的話
就能作為和小優聊天的話題的說
為什麼死盯著我看呢
那麼 我畫好了 就先回去了
哈?咦 我還沒有...
那頭肥豬 還真的就這麼走了
話說那幅畫絕對是隨便敷衍畫的吧
算了 我也隨便畫好了
完成了
嗯 大概就這樣子吧
不好意思啦 還要讓你特地送過來
我看看
這是什麼...
啊 說起來 那傢伙好像是...
那...
怎麼了
那個...那個...
那幅畫可...可以讓我拿去複印嗎
什麼嘛 那頭肥豬 不...男生
對我擺出那種態度原來只是在害羞啊
這也難怪啦
從朋...朋友開始做起的話 我倒也沒什麼所謂
該從哪向小優說起好呢?
真的好久沒和別人約在外頭見面了
有點緊張呢
小優看到這個想必會嚇一跳吧
啊 小智
小...小優?
嗯 真的好久不見啊
那我們快進去吧
嗯...嗯
這變化也太大了吧 是高中出道了嗎
再說了為什麼和我見面要穿超短裙啊
是想誘惑我嗎
好像還散發著香味
這是怎麼了?女孩子還能發出這種味道嗎
你好 我要一杯摩卡星冰樂（Frappuccino)
女性的味道?
註：フェラペチーノ類似於フェラチオfellatio，幹口活的意思，你懂的。
Fellappuccino!?這是黃色笑話嗎?嚇死姐了
小智 你要喝點什麼
啊...那...那個
咖...咖啡...一杯冰咖啡
小優 真的完全變了啊
抱歉 讓你久等了
沒關係
小智 還真是完全沒變呢
是...是嗎 小優有...有點兒不一樣了呢
嗯 升上高中之後大家都開始打扮自己
為了不被當成另類 我改用隱形眼鏡了
...該從什麼說起呢
我說 小智 還有在看動畫什麼的嗎
嗯 算是吧
真的嗎 太好了 我這邊完全沒有能聊這些話題的人在啊
現在在播放的有什麼有趣的嗎
啊 沒錯 雖然外表是改變了
但是小優她還是那個小優
還是我的朋友 和我同一類型的人嘛
這期播放的作品大多是萌豬的作品
是這樣啊
現在限制比較嚴格 所以只有日常系的動畫被批准播放
這樣啊
不過也有挺有趣的作品 名叫EFB
嗯 嗯...
果然有小智在就讓人很快樂啊
咦 不...那個
那個...對了 這個是...
真想一直都是初中生啊
我說 小優...
怎麼了
讓我們像初中時代那樣一起去玩吧
好久沒有來這兒了
啊 這是小智最拿手的吧
來玩吧 來玩吧
誒 我有一段時間沒有玩了啊
哎呀 四十級的可就玩不過啦 絕對玩不過
太久沒玩了 究竟能玩到什麼地步呢
請配合旋律按下按鈕哦
開始
完美通關!
不...完全...
完全...沒出力氣...
真的...完全沒使勁...
休息一下比較好哦
小智覺得高中生活快樂嗎
啊 算是快樂吧
真好耶 我也好想和小智去同一所高中啊
誒?
那樣的話 一定...
小...由?
玩得挺盡興的嘛
嗯 和小智在一起果然很快樂啊
是這樣嗎
接下來我們到哪去
但是 我差不多該回去了
啊 這...這樣啊 也是呢
今天真的玩得很開心
下次能再陪我出來玩嗎
當然可以
那麼 我們再聯繫吧
今天真的太謝謝你了
等一下
我也曾以為成為JK之後會非常快樂
可是完全不是這樣子
但是 但是即使如此我也在努力著
所以...
所以 小優也要加油啊
小智 謝謝你
我因為些無聊的事情而心情低落
不就和第一任男友吵架嘛 有什麼好沮喪的啦
我會加油的啦
仔細想一想 和他吵架也不是這一天兩天的事情了...
沒關係 我的世界裡 只要有你在就足夠了...
你也這麼想嗎
太好了 那我們倆一起走吧 前往別的世界
パードゥン?なんて?今おっしゃった…?
Pardon?為什麼?事到如今才這麼說…?
脳天キック 喰らうようで
是被踢到撞壞腦子了吧
固く結ばれた　ぼっちの協定
我們共同定下堅定無悔的協定
共に喪女った キミは変わって
一起成為喪女 但你卻中途食言
バーチャル彼氏 デフォな時代で
在這個連虛擬男友都有的時代
わざわざリアルに 作ってないで
難道還有必要特地在現實中交往嗎
「ケツでも揉めば 目え覚ますんか…?」
「要是摸摸屁股 就能清醒過來嗎…?」
お巡りさんまでアン.ドゥ.トロワ!
連巡警先生都說Un, Deux, Trois!（1 2 3）
アツー さぁさぁ 乳繰り合っちゃって!
那傢伙 去吧去吧 快給我滾去私通吧!
勝手にサカってろFXXK!(怒)
隨便你發情去吧FXXK!(怒)
たった一人の友人も
你也算我唯一的朋友嗎
どいつもこいつも「裏切りゴッメーン」
一個個的都說「對不起我背叛了你」
己!オノレ!惚れた?ハレタ?
你!這傢伙!少女心?純潔的愛?
呪え!ノロエ!おろろえー（吐）
诅咒你!去死吧!噁心死了ー（吐）
ヘッドホンの中で　鳴ってるのは
耳機中 響起的聲音是
恨みつらみ渦巻く世界よ
這個充斥著怨恨的世界
いっそこの手で終わらせようか
乾脆就用我這雙手來將其終結吧
痛みも何も感じなくていい
若是所有痛楚都消失了該多好啊
奈落の底に二人落ちようか
我們倆陷落於無底深淵中
紅く染まる愛しい貴女よ
摯愛的你被染成血紅色
走馬灯巡る 夜明け
走馬燈般圍繞著的拂曉
初芝
什麼事?
你能來幫忙 我是很高興啦
但是你畫的背景角色全都是同一個容貌啊...
因為這張臉畫起來最快嘛
嗯 算啦 反正是個無關要緊的角色
給
被別人畫得很可愛
今天上課的時候 有人幫我畫了肖像畫
喪３「不受歡迎，惡劣天氣」
畫得還挺...挺...
想看嗎
無所謂
下雨天 真的好煩人 對吧
其實是你比較煩人吧