我是宫藤芳佳
大和号战列舰那边的艾拉遇到了大危机
根据她的占卜 我好像能帮忙解决
不过还是虚惊一场
501、要策划阴谋了？
我回来了
桑尼亚 你回来了
演员也到齐了 我来解释这个企划吧
既然是宫藤的宣传片 要让桑尼亚自然地拜托观众
就要展现她是宫藤好朋友的设定
原来如此
的确有道理
具体要怎么做？
肯定是想做很麻烦的事
我是握有全权的导演 你们没法违抗哦
没错
怎么可以
还是正常地开拍吧
不可能的吧
这家伙 又来
!
那么我开动摄像机 看你们说出请托的话就好
现在就拍吗
好朋友设定很合理 就这么用吧
还剽窃
!
这个好
咦 501是一家人 所以算好朋友吗
好朋友？一家人？
我想 我们应该不是好朋友
你对桑尼亚做了什么
一家人啊 还好…
那我要拍了
我正在找我的父母
如果有人看见 请联系圣特雷登基地
好 可以了
但愿能有反馈啊
你看 反馈已经来了
怎么说也没这么快啊
可到底是什么联络呢
干得漂亮
可爱程度简直是三国第一
艾拉…
感觉是得到了官方认证
太感谢了
别放在心上 我们是一家人嘛
那么我们继续回去待命吧
那放开我们啊
你们就在这里待命
什么
绳子掐到肉了 好疼
这样就没问题了
宫藤…
我心中的恶魔终于…
芳佳
不要和我拉开距离啊
一小时后
职员 猩猩…
特鲁德 终于要放我们了吗
我还是觉得应该让我拍电影
居然这么不想让我拍吗
桑尼亚
我想割断绳子
因为我让你们受苦了
对不起
对了 说回报不太合适
也让我帮你找父母吧
可以吗
可是 感觉把芳佳的电影占位已有了…
我们也不会亏待宫藤的
现在这样 宫藤的电影没有高潮
而且观众也不容易记住桑尼亚
谢谢你们
不用谢啦
因为我们是相亲相爱一家人…
艾拉 居然通过电话阻截泡妞
我们是一家人啊
哈特曼
居然被击穿了
那么我想出的 桑尼亚加深印象计划
耶
耶…
躲过探知潜入基地的异形军
!
遇袭的桑尼亚 (让观众紧张)
宫藤治愈扶桑的桑尼亚
!
差不多就这样吧
不过需要你表演一下
这手法甚至能上报纸引发轰动呢
嗯 我加油
你们拍完了？
卢基尼
事情就是这样
来自煽情电影发祥地的我也要帮忙
谢谢大家
桑尼亚真是个好孩子
我要做什么呢
以导演权限 让你负责特技
我是舞台美术
桑尼亚是主要女演员对吧
女演员？
我们需要主演宫藤的真实反应
对她保密哦
保密会不会被她责怪吗
没事的
有一个叫导演的人专门背黑锅
这样啊
那就准备起来吧
慢着
其实不用负伤吧
为什么 这很重要吧
正在练嗓子
你看桑尼亚都这么有干劲
相当于目前分级的
P
G
这是因为 宫藤的影片是面向所有年龄段的
所有要注意分级标准哦
我去叫宫藤和摄像师
好 我们也准备一下
好的
继续练嗓子
话说 计划是不是乱了
是啊 雪莉居然妥协了
电影的基础是
惊险 冲击 悬疑
分级制度怎么办
只要加个背景音乐 就能当成MV卖
好 计划变更
必须展现前线的真实感
所以就沉浸在血海中
血海？
是要用这把刀切肚子…
太单纯了
是感觉 感觉
我拿来了 番茄酱
原来如此
可是 这像血吗
此时某魔女在北方打了喷嚏
隔着画面看不出的
穿着黑夜的我
飞到机库上空
用防空铁拳
火箭华丽战斗
击破异形军 (撒点碎片装装样子)
※有关异形军制备
接下来 和异形军的战斗就按这个计划来
我们穿上米娜的异形军
变身套装之后
不知为何变成美少女
因而想定为超小异形军
这个好神奇
那么桑尼亚就在机库门口躺下吧
这样吗
好凉
快开始吧
哈特曼 怎么了
家人满身是血…
从医生家族和信念上难以忍受的情景…
大家 不好了
怎么脱身的？
解开绳子了？
这个先别管了
异形军入侵基地了
为什么
监视哨都没有报告
这整蛊太业余了
咦 警报？
警报加上铁青的面色
对不起 我们快走
桑尼亚在机库上空战斗
桑尼亚？
可信度这么高的事 怎么不早说啊
现在还有活动 记得带上摄像机
都紧急了关头了 给我
真要带去啊
机库上空
那个黑点对吧
战斗了
快走
她们真干出来了
好像干掉了
太好了
咦 桑尼亚情况不对
坠落了
不要
怎么会这样
这什么啊
芳佳…
家人又要…
这都什么啊
爸爸 妈妈 好想你们…
好逼真啊
咦 难道这不是整蛊 是真的？
检查一下
这气味是番茄酱啊 太好了
你笑嘻嘻地在干什么
人渣
桑尼亚 你还好吗
嗯 谢谢你
真是太好了
槽了 已经不是闹着玩的程度了
哇 没赶上
你们不是赶上了吗
怎么样
天才演员
哈特曼 诶
那么 拜托你善后了 导演
我们去庆功了
怎么这样
你们别想一走了之
那个女的才是负责人
导演护罩
为了加深印象 制造高潮…
虽然军纪方面问题多多 但理解你们的初衷
挨上一拳就原谅你们
排好队
耳朵都长出来了
她们都是为了我才做的
所以总过四人份都打我吧
请吧…
那我这个导演也要
还有我
部队里连带责任的
这种时候展现出友情了
可是 这样会让巴克霍隆更下不了台…
真是的
早说的话我也来帮忙
对不起
双标啊
不过和大家计划的一样
寻找桑尼亚父母的事应该会顺利很多
嗯 一定能找到的
最喜欢大家了
可喜可贺
太好了
是啊
求救 求救
艾拉从刚才起就眼睛鼻子流血