502、要第一次跑腿了？
一大早叫我什么事啊
有个重要任务要交给你
我任命你担任护卫
护卫？不是异形军相关的吗
你先看这张照片 感觉怎么样
你要我说 是下原在照顾病人吗
那么加工成这样你再看看
这样病人还怎么休息？
不可能好好照顾得好
所以呢
就是说 我希望你阻止妮帕
还有库平斯基去照顾雁渊
躺床上的原来是小光吗
这是昨晚拍的照片
她生病了？
感冒了
可能是因为昨天的冬泳吧
原来如此
或许是过度保护 可雁渊是宝贵的资源
我希望尽量排除导致情况恶化的因素
资源？
算了 总之我不会让她们掺合
你加油
她们两个都在
咦 小光呢
还真是呢 起床晚了？
说到这个
我担心她所以去看了一眼 发现她发烧卧床了
老师
对秘密的不知
是不可原谅的
但是好过分…
我泄露机密了
因此 不允许你们两个去探病
不 我不听
居然不能去道歉
但的确应该尊重你的心情
那你要听话哦
嗯
不许大声吵闹 不许吓到她 不许随便摸她
明白
怎么像是参观动物园的注意事项
那么 走吧
嗯 我准备一下
就不管我了吗
我们进来了
是你们
感觉怎么样
这个 不好意思 见笑了
对不起 小光
妮帕 你别过来
喂 虽然理解你的心情
不能把感冒传给王牌
带上口罩就没事了
对不起 居然害你变成这样
没事啦
妮帕怎么离这么远
我怕靠近会因为不幸给你惹麻烦
哪有的事
你躲着我反而让我更难过
谢谢你 我果然就应该过来的
那我呢 那我呢
我也想加入…
你来了我当然也很开心啊
我去向队长报告一下 你们帮忙看一下吧
这里交给我们
话说 小光
有什么我能做的 什么都可以哦
哎呀 我也发烧了
好意心领了
她意识模糊了
必须尽快治好她
如果有什么能做的 就快做吧
嗯
我知道一个治感冒的方子
你不是发烧了吗 快回去
那就是接吻传递感冒…
开玩笑的
首先要把房间弄暖
我们那也是
伏特加
啤酒
然后喝这个
不是这个吗
我质疑
你们是傻吗
此话怎讲
这当然不行啊
我就知道否定 有替代方案吗
一直看着她？
不 乔洁就是这么做的 你们别闹了
这么 你对传统疗法有意见？
难道是我错了？
那就用我的
不 用我的
我的
你不肯让的话就没办法了
是啊
混一个
直接喝原液的确不好喝啊
是啊 总热水吧
还能暖身子 很不错啊
那么 我就…
她们两个
因为大雪 物资补给要延期了
我的粮食…
乔洁 乔洁
要延多久？
乔洁 不能死啊
这个不好说
我们这边明明没有暴风雪
能吃的东西还是有的
不愧是雪国人
你看 一直积到二楼的原味刨冰
这只是暖和气氛的雪国战场经典笑话
只能出去买东西了
那个 我也想去
好积极的申请啊
因为是第一次外出
我想看看我应该保护的人们
说得好啊 小光
是啊 好到让人不爽了
明明没有战斗却谎称在作战 还白拿钱…
无颜见江东父老说的就是我们啊
好尴尬
要是被人看出我们是502的 一定会被感激的暴风卷走
没事 我们有在训练 问心无愧的
也是啊
前提是不弄坏机械
还有其他人去吗
那个 乔洁不去吗
头好疼 已经不行了
乔洁没事的话也一起来…
居然在吃雪
把乔洁带去吧
我也去
人员敲定了
那么除了粮食 再带点零食吧
那我要葡萄汁
我要甜食
好 好
不过要等你们回来才有吃的啊
我早料到这个情况
为了防备我的不幸 我早就买了罐头
有两下子
鲱鱼罐头
我也一起去…
已经到这个时间了
大家好过分啊
才没
这里就是异国的街道
我去酒庄 你们去买食品吧
你一个人去？
这里的法律规定 18岁以下是不能该买酒的
原来如此 老师已经19岁了
我想想
伯爵最近没弄坏东西
就买点像样的酒给她吧
打扰一下
难道是被认出来了？
我说 小孩子怎么能来买酒
买了好多啊
老师好慢啊
可能是东西太沉了 我们去接她吧
找到了
小孩不能喝酒
我都19了 还在公益设施里当老师…
我来联系家长 告诉我姓名和住址
被当成小孩子
那个…
又是小孩子
不要看我 不要看我这么没用的我
还没回来
好饿啊
可恶 她们在那边一定玩的很开心
我说 还是吃这罐头吧
不用
可你没用替代方案吧
电话响了 肯定是老师她们
喂 我是拉尔
这里是警察
警察？
事情就是如此这般
她只肯说监护人的电话号码
三个人都被带去教育了？
我们需要询问情况 你来领人吧
这位母亲
明白了 但我不是母亲
我来帮忙
沃楚德
关于她们买酒的原因
其实是因为我家孩子都想冒充大人
灭
对不起 我会教育她们的
灭？
等你回来就要被灭了
不要 我不要她来
我们先讨论一下 之后再联系
在胸的大小方面
怎么办
可以试试只能让妮帕去当大人也不行吧
听不懂你说什么
警察真性急啊
我先拖一会 你们快决定吧
对不起 我们还没决定派哪个监护人
监护人？
嗯？
我去救人
你去的话 有可能变成更大的危机
我来确认之后的行程 可你们好像遇到了麻烦？
不…
你说什么
小光都遇到危机 我必须过去
你们立刻闭嘴
是孝美的电话
小光遇到危机？
你别担心
事关机密我不能说 但真的没事
嗯 小光没事
没错
你们骗人