繁体字幕来自 kktv.me，简体字幕由繁化姬转换，时轴由 Nazuna@bbs.acgrip.com 后移 1s 匹配 BD
（無意間變成狗，
被喜歡的女生撿回家。）
終於到了！
令人懷念的我家…
（＃５逃離）
波奇太！
那麼 走吧
…的旁邊的貓谷家
首先要…
從這裡開始
來了
只要越過那柵欄
就能跳到我房間的陽台！
歡迎
來 進來吧
嗯 謝謝
貓谷…
為什麼明明討厭狗
還要叫我來啊？
欸欸！
難得妳都來了
讀書前要不要先玩一下？
嗯
-好 那要玩什麼呢
-太好了！
還好在室內有解開項圈…
就趁兩個人在玩遊戲時
開始逃出作戰吧！
妳這！妳這！
可惡
加戀妳連遊戲也很厲害喔…
好 就趁現在…？
在打遊戲的同時用腳在找我？
但是 要逃就只能趁現在了！
總之就一鼓作氣地衝出去吧！
欸？
你要去哪啊 波奇太？
不可以隨便亂跑吧
像是在轉遊戲搖桿一樣…！
比睡著那時還奇怪的動作！
但是 雖然在轉著我的尾巴
抓得卻不緊！
等等！
是要跑去哪裡啦
不過 貓谷她怕狗！
那麼的話
抱歉了 貓谷！
好可怕…狗好可怕
好 再進一步！
騎上來了？
不要 不要啊
感覺好像在做什麼超壞的事
貓谷流了好多汗
是說這真的是汗嗎？
你們兩人是在親密什麼啊？
糟了！
不行！這樣下去會被抓住
會回不了家…
計劃失敗…？
來…來了！
是快遞！
對了！還有這個啊
用犬飼同學的手機
送到貓谷家的禮物！
那麼 這邊是貨物
好的
咦 這個？
加戀 這不是妳送來的嗎？
是為了今天送了我什麼嗎？
咦？
妳看 這裡寫是妳送的啊
我沒送過這種東西啊
驚喜？
並不是…
我打開來看看
好！她們轉移注意力了
要逃就要趁現在了！
好！只要再越過柵欄去到陽台…
不行！
柵欄比想像中還高
真是的
-不要逃啊！
-貓谷來了！
怎麼辦！
這樣的話！
真的是夠了啦
上次被貓谷
說是好色狗然後丟出去了
那麼只要做色色的事…
抱歉了貓谷！
快住手！
還沒嗎…
那麼…
咦！？等…
等等…
你這…
好色狗！
還 還以為要死了…
好！
不是媽媽也不是爸爸…
是誰？
糟糕！會被發現
咦？剛剛怎麼好像有小狗？
好危險
是負責照顧植物的學妹…
月城兔？
剛剛好像有看到小狗
是錯覺嗎？
是因為最近太累了嗎？
不小心逃到這裡了…
因為只有這裡能躲
抱歉了月城…
但是 為什麼學妹會在我家？
好！
休息一下順便搜學長的房間吧
什麼！
不知道學長有沒有偷藏本本
等他回來時就能拿來戲弄他了
是為此進我房間的嗎！
他絕對…會回來的…
這是什麼？
那個是！
巧克力的包裝？
頭好痛！
你沒收到巧克力嗎？
下面啦 下面
這是犬飼送的
這個是…
還是人類時的記憶？
那個包裝確實是…！
明明是學長卻收到情人節巧克力
也太狂妄了！
居然把我記憶的線索！
月城這傢伙！
氣死了！
一定要在裙子底下避過兩腳躲好
要是被發現說不定
會被當作野狗送去動保處！
得看著大腿
預測腳的動向去躲…
抱歉了 月城
我真是個過分的傢伙…
學長 到底跑去哪了呢
給那麼多人添麻煩…
學長真的是…太過分了
到底跑去哪了
對不起…月城
我現在…
正在妳的裙子裡啊！
但是 那個月城
為什麼會對我那麼執著？
因為都是負責照顧植物的？
不…
我也只有被她戲弄過而已啊
為什麼？
學長 對不起
月…城？！
不是
不是不是不是！
月城！？
桌角
-是 是在做什麼啊！
-前輩的桌角
學長
小兔