繁体字幕来自 kktv.me，简体字幕由繁化姬转换，时轴由 Nazuna@bbs.acgrip.com 后移 1s 匹配 BD
下雨？
这里是…？
今天开始你就是…
我的宠物了…
咦？
（＃１ 握手）
我究竟是怎么了…
我的记忆…
身体也好冰…
好冷…
对…
-所以现在正在带回家
-我…倒在路边了？
那么…
这是犬饲同学对吧…没错
为什么同班的她会抱着我…
该不会 我被犬饲同学救了吧？
是说 也太近了
看得到…
稍微等我一下哦
该不会这里是 犬饲同学家？
她是救了我吗？
啊 得谢谢她才行 不过…咦？
发不出声音
身体因为太冷了而动不了…
那么 走吧
原来她在家里
会露出这么温和的笑容啊
明明在学校都毫无表情…
加恋
咦咦？
泡澡水热好了哦
外面很冷不是吗 快去吧
哎呀
这孩子就是刚刚电话中说
捡到的那只小狗吗？
妈妈
咦！？这个人
-居然是犬饲同学的妈妈！？
-虽然我知道你很喜欢
-得打招呼才行
-但你也要负起责任养它哦
-可是 又因为太冷了
-当然
-脑袋昏昏沉沉的…
-我会带它一起去洗澡
-好…冷…
-你洗澡时我会去做晚餐
-原来犬饲同学捡了一只狗啊
-要记得来吃哦
可不要因为太开心
而泡太久泡到头晕啊
-居然还一起洗澡…
-蛤？怎么可能啊
也太令人羡慕了
咦咦？
欸？
咦咦咦ー？
犬饲同学你在做什么啊！？
明明我就在你面前…！
不能偷看…！
看了我就是变态啊
我绝对不会偷看的
我是老实的男人！
闭上眼 拜托
快闭上啊！
为什么这次闭不起来？
快闭上眼啊！
好了 不要乱动
咦 我又被犬饲同学抱起来了？
为什么犬饲同学
会和我一起在浴室…
咦咦！我…变成狗了
不对 比起那种事
如何？舒服吗？
碰触到身体 我的尾巴…
是说 我 我有尾巴！
真是的！
尾巴不可以这样哦
终于发出声音了！
是因为身体暖和起来了吗？
奇怪 讲不了话
稍微等我一下哦
不是这样
犬饲同学 我是
不行 怎么可以偷看！
全 全都看得到
不 我没有偷看
我未来…
我…
我要…
绝对不能偷看啊！
过来 让我看看你的脸
视线…
移不开…
好可爱
狗狗可爱
汪汪可爱
狗狗可爱 汪汪可爱
狗狗可爱
狗狗 好可爱！
-汪汪
-等一下 犬饲同学？
汪汪
等一下 犬饲同学？
究竟发生了什么？
这是怎样？
加恋 晚餐煮好了哦
那么
出去吧…
我吃饱了
薰衣草的香味
话说啊
不知道那孩子会不会才艺呢
小狗是不可能的
真是的 还是一样冷酷呢
坐下
犬饲同学？
明明刚才自己说了小狗是不可能的
不 不行
如果这时候乖乖坐下的话
我真的会变成狗的
那么
握手
身为人时连碰都碰不到的
犬饲同学的手…
太好了
身为人时做不到的
变成狗之后我终于
能握住犬饲同学的手了
今天开始你就叫波奇太了