繁体字幕来自 kktv.me，简体字幕由繁化姬转换，时轴由 Nazuna@bbs.acgrip.com 后移 1s 匹配 BD
好！为了让猫谷喜欢我
先撒娇地叫一声…
这反应是怎么回事？
和预想的不一样耶？
（无意间变成狗，
被喜欢的女生捡回家。）
（＃3　害怕的猫咪）
该不会猫谷她…
怕狗吧…！？
不是 面对一只小狗
有必要怕成这样吗！？
完美的计划一下就落空了啊！
不要过来！
蜈…蜈蚣！？
是怎样啦！？这只狗！
去那边啦！
糟糕！她因为太怕我了没注意到！
她要是被咬到就糟糕了！
为 为什么会追到床上…？
不要过来啦！
笨蛋！不要逃啊！
膝盖感觉好疼…
不过感觉可以
趁这机会把蜈蚣处理掉…
糟糕！
一定要赶快处里
抱歉了…猫谷…
有郁金香的香味…
都这时候了我还在想什么啊…！
好痒…
差点被压死…
好险
腰 腰部…不行啦
好！找到蜈蚣了！
我要保护好犬饲同学的朋友
好 接着只要出来…
这样下去我会被压在下面的…
好 钻过这个山谷出去吧
好挤！
好难钻
你这只好色狗！
抱 抱歉…！
猫谷…
摔得还真重啊
虽然没有要吓她的意思
但还是好抱歉…
都是因为我追着她
生气了！？
用狗的模样没办法对话…
所以…
把你丢出去我很抱歉
拜托原谅我…
不要 拜托！不要过来！
只能用行动去传达…
狗狗？
在舔着…
膝盖的伤口！？等等…！
笨蛋 不要这样啦
-犬饲同学说过
-等…
狗狗在治疗伤口时会用舌头去舔
等等
不要…真的不行啦
这样一定能被她喜欢…
犬饲同学！？
超级生气的！
不是这个是…
咦 加恋 你在做什么啊！？
不是 说真的…！
犬饲同学在做什么啊！？
好了 快点…
为了让我舔
故意受伤了…！？
我的脚也…
舔一下…
不舔就会
再故意受伤的意思吗…！？
这样的话…
也只能…
舔了吗？
舌头…刺刺的
猫谷看起来好疑惑…
不过也是
毕竟和犬饲同学
平常的形象差太多了…
欸 猫谷
我不在时
你和波奇太做了什么…？
它跑进我的衣服里…
波奇太自己跑进去的…！？
不是意外吗？
唔…
对
是 是误会啊！犬饲同学…！
居然趁我不在时
和波奇太做那种事…！
不 不可原谅！
不可原谅…
居然没对我做过
该不会…！？
打算强制把我塞进衣服里吧？
快 快逃啊！
波奇太…
被追着…！
那么！
穿过胯下！
虽然想进到喜欢的人的衣服里…
但以狗的模样进去就太卑鄙了！
狗屋！
狗屋！？咦！？
蛤啊！？
猫谷感觉超傻眼的！？
不是…加恋
你到底在做什么啊！？
来啊来啊 波奇太
这下…感觉我不进去
犬饲同学就不会放弃…
那么…就进去吧…
我要进去咯…
到犬饲同学的狗屋里！
猫谷
这就是我和波奇太的羁绊！
懂了吗？
怎 怎么会这样判定羁绊啦！
太暗了什么都看不到
上面有亮光…？
很好很好 做得很棒
感觉超开心的
欸…
该不会是在忌妒狗的事情吧？
加恋也能露出这种表情了啊
嗯？
是你的功劳吗
我不会把波奇太交给你的！
我又没有要抢！
那就下次见咯 加恋…
和 那个…
波 波奇太…
乖哦
谢谢你…帮我抓掉了蜈蚣
原来有注意到啊
好吧 虽然没办法跟回家
但应该有点中意我了吧？
虽然这边超级生气的…
不过 和猫谷的读书会
能平安结束真是太好了…
-波奇太
-蛤？