繁体字幕来自 kktv.me，简体字幕由繁化姬转换，时轴由 Nazuna@bbs.acgrip.com 后移 1s 匹配 BD
好可爱
还真亲人
给我们露肚子耶
好厉害
好舒服
有好多柔软的手
是说
居然对谁都露出肚子…
不是只露给我看的吗？
糟了！
不妙不妙
不过结果啊
谁是这只小狗的饲主啊？
没有的话我就带回去…
波奇太
鸡鸡！
犬饲同学
居然在大家面前讲出那个词吗！？
鸡…
鸡鸡…
‐鸡鸡…
‐不妙！
‐要是我不表演
‐鸡鸡…
-她会永远说下去的
（无意间变成狗，
被喜欢的女生捡回家。）
（＃9　狗狗大恐慌）
鸡鸡…
‐在同班同学面前
‐鸡鸡…
‐把重要的地方露出来
-也太羞耻了
‐鸡鸡…
鸡鸡…
‐但是
‐鸡鸡…
‐我更不想让犬饲同学丢脸
鸡鸡…
大…
大家都在称赞我？
‐这是什么状况？
‐好棒好棒
好可爱
用两只脚站着好难平衡…
因为大家站着所以内裤都…！
感觉好像没问题
在哈哈地喘息
眼睛瞪大好可爱
欸
这只小狗是犬饲同学的狗吗？
那这只小狗能不能
也带来狗狗咖啡厅呢？
咦？
波奇太是我的狗所以不行…
看起来也很会撒娇
而且还很可爱
没错…
波奇太很可爱
太好了！
这孩子来的话一定会受欢迎的
咦？
这样一定很棒！
犬饲同学也一起
来帮忙狗狗咖啡厅吧
咦？
犬饲同学也会穿女仆装对吧
‐咦？
要是犬饲同学愿意当服务生
男客人也会变多哦！
绝对很适合啦
那好像…超级棒的！
（咲比良学园）
于是就开始准备校庆了
学校里有好多狗
不过 波奇太是最可爱的
装饰不是还没做好吗？
还不用带狗过来吧？
这是为了让狗狗们习惯这里
大家 听这边
今天要请大家帮忙做装饰的纸圈哦
好！
没想到在校庆准备期间也能来学校
（欢迎光临狗狗咖啡厅）
这机会可不多
但是
得先把我身上的定位器找到才行
而且这样戴着项圈
也没办法自由行动
犬饲同学
意外地很笨手笨脚呢？
生气了
但是来这么偏僻的地方做事
果然是喜欢独自一人吗…
喂 加恋！
听说加恋你们班要做狗狗咖啡厅？
我们柔道社是打算卖热狗啊…
刚才有试着煮了
难怪猫谷身上有好闻的香味…
加恋你是单独在做事吗？
不是单独
波奇太也在
咦！
咦 咦咦！
还是一样怕狗啊
为…为什么波奇太君会在这里啊？
白胶沾到衣服上了
没事吗？
粘答答的…怎么办？
等一下
我去找能帮你弄下来的东西
等一下 加恋？
你和波奇太在这边等
不 不是这样…
等一下啦 加恋…
不知道要看哪才好
怎么突然这样？
狗狗们
究竟…
该不会…
是被猫谷身上的热狗香味吸引…！
是狗
波奇太君在裙子上！
手粘在裙子上放不开！
是要去哪里啊！
因为太害怕了
所以想把我
连同裙子一起摆脱掉吗？
好疼
好疼疼疼…好疼！
好疼！
糟糕 下半身露光光了啊 猫谷！
这样下去
会被学校的其他人看到的！
波奇太君！为什么
好疼…
是说 猫谷？
这什么模样…
总之得先把裙子扯开！
把肉球…
就快要…可以分开了
太好了！
奇怪？怎么！咦！
我怎么变成这样？
我就这样在学校乱跑了吗？
什么？
糟糕…有人来了！
该怎么办？
那边吗？
知道了
绝对超可爱的啊
躲这里应该没问题吧？
来了
那个怎么样啊？
又被波奇太君救了吗？
你还真是聪明啊
就像是
那时候的波奇太一样
那时候的波奇太？
这只狗叫波奇太
我和加恋是从小的玩伴
加恋小时候养过一只狗
犬饲同学…
在笑着…
我们总是两人和一只狗狗一起玩
虽然我是因为这家伙才讨厌狗的
但它几年前去世了
那之后加恋就不再笑了
但你来了之后
加恋的表情又变得丰富了
会笑 还会忌妒…
原来我成为不了那种存在啊…
是我的错觉吗？
唉 我对一只狗是在说什么啊…
不过 总觉得你不像狗呢
实在是太聪明了
该不会…
与其说是狗…
更像人类？
被发现了？