繁体字幕来自 kktv.me，简体字幕由繁化姬转换，时轴由 Nazuna@bbs.acgrip.com 后移 1s 匹配 BD
我原本的房間
我還是人類時 最後待的地方
只要回到家裡
或許就能找到導致這個情況的線索
無論如何都要出去！
真是的 不行這樣喔 波奇太
變成狗後幾天…
雖然和喜歡的人一起生活很開心
但我沒有變成狗前後的記憶
為什麼會變成這副模樣…
去外面逛逛吧
這該不會是…
約會？
去．散．步
還真是老舊的項圈啊
不知為何金屬的冰冷感
和犬飼同學的手的溫度很令人舒服
但是…
好緊…
看著從自己脖子
連出的繩子就會自覺到
我是…犬飼同學的狗呢…
走吧？
（#2　散步）
所有東西看起來都好龐大
好可怕…
而且 要在別人面前四腳著地行走
真的是羞恥得要命
-是小狗耶
-好可愛
她們還在盯著我
從後面看過來的話 我…
不就全都被看光光了嗎！
附近的人終於變少了
散步真開心呢 波奇太
如果突然動起來…！
會看到
不對 看得到！
看得到啊 犬飼同學！
好痛 撞到鼻子了
這裡是…？
不行…裙子裡面…
咦…？
得快點出來才行
太暗了什麼都看不到…
把這裡撥開…
不妙…！鼻子勾在內褲上…！
你看 真是的 不行這樣啦
但是…謝謝你救了我
鼻子變紅了
該不會撞到了…？
咦…？
狗狗治療傷口都是用舔的對吧
犬 犬飼同學！
那個
是把棒球打過來的小孩們嗎…？
對不起
是嗎
好可怕！
公園裡也會有小狗
所以小心點
真的非常抱歉！
嗚嗚 那個姐姐好可怕
真的只對狗有興趣啊
我好像 繼續保持這樣也不錯…
下半身癢癢的
不妙…這個是！
咦？該不會是
想尿尿了
可以在這裡尿喔
真的假的…
在外面？
而且還是在這裡…？
在犬飼同學的注視下？
騙人的吧
我不能連內心都變成狗
居然要在喜歡的人面前 小 小便…
我絕對不會屈服！
抖著腳好可愛
犬 犬飼同學？
是在拍什麼啊
不要啊
絕對…
我絕對…
要變回人類！
雖然出門了
但是被項圈牽住
什麼都做不了
不知道要怎麼變回人類
但是想以人類之身和犬飼同學告白
我喜歡妳
要來玩嗎？
因為對方聽不懂才敢說出口…
這就是我和犬飼同學之間的距離
肚子餓了嗎？
就算再怎麼靠近
如果無法傳達心意…
狗什麼的…
加戀 妳朋友來了喔
打擾囉
貓谷？
為什麼這傢伙會在這裡？
嘿
那 那麼 趕快開始念書吧
沒想到犬飼同學
和這種辣妹關係不錯
唉呦 還是一樣沒表情
居然能有那樣的身體接觸
有著這個
卻還又漂亮又聰明真是不可原諒！
妳啊 再這樣下去可是會留級的
貼好緊
咿咿
會以貓谷最討厭的數學為中心去讀
紮紮實實地做
態度還是一樣冷酷啊
魔鬼教官！
但是 堅定的樣子好帥氣！
貓谷米可
是平常不會接觸到的類型
但貓谷家就在我家隔壁
雖然至今為止也沒說過幾次話…
突然就搞不懂了
等一下
只要想辦法跟著貓谷走
說不定就能回到原本的家！
原本的家是我
還是人類時最後待的地方
家人一定也很擔心
也好在意種的花有沒有枯掉
對了
呀啊 真是的
-這隻狗好可愛
-讓貓谷喜歡上身為狗的我
-一起在家裡汪汪叫吧
-讓她帶我回貓谷家吧
完美的計畫
加戀 過來一下
抱歉 等我一下
了 了解
機會馬上就到來了
我這幾天可不是白白當狗的
好！
因為犬飼同學而學會的撒嬌技能
現在就展現出來吧…！