巫妖
巫妖是什麼樣的魔物? 桃
也不是什麼大不了的魔物啦
洛貝特先出去外面吧
可是我也想見識一下耶
對不起
我得把你打飛到外面去
雖然可能會弄斷幾根骨頭
但總比死掉好
這玩笑也太難笑了
為什麼這種低等級的地下城
會出現巫妖這樣的怪物啊
連A級冒險者都只能勉強應付啊
我得爭取時間
爭取時間讓洛貝特逃到外面去
(第三話 氣術和賦予魔法之類的)
結果被她打飛了
我還想多了解氣術和地下城方面的事呢
不過
也不清楚她把我打飛的理由是什麼
不曉得回去有沒有關係
你覺得呢? 古力莫
古力莫?
沒訊號?
洛伊德大人…快點回來啊…
救命…
不行, 完全不覺得有勝算
我一定會被殺掉的
洛貝特應該已經逃出去了吧
那我也慢慢地向後退吧
氣術…是嗎?
說話了
記得那是種異國的技術
我以前也曾吃過會使用的人
不過終究只是低階版的魔法罷了
我在這裡吞噬過一個又一個冒險者的靈魂
並藉此獲得了知識及技術
妳連吞噬的價值都沒有
反倒是那個男人
他當時對我的攻擊做出了反應
你和洛貝特完全不一樣呢
明明都是知識的探求者
我相信洛貝特
一定連地上的石頭都能找出其中的意義
我真的覺得滿開心的
在這個大陸被視為鄉下拳法的氣術
洛貝特卻誇獎說很厲害
所以呢?
沒用的
結界?
我才不管呢!
我可是從五歲開始
就日復一日地持續進行氣的鍛鍊啊
不管是下大雨還是下大雪
我都沒交男朋友像傻瓜一樣在苦行啊!
所以說
我勸你…不要太小看我了
這是我全力使出的零距離氣孔彈
喘不過氣來了…我消耗太多氣了
身體已經動不了了…連一根手指也…
真是可悲
妳使出渾身解數貫穿結界的氣術
憑我的魔法
光靠一根手指
就能超越
真是白費了妳這一生啊
"死牙"
怎麼了? 桃
妳已經不想打了嗎?
那就換我來吧
不過我現在有點趕時間
所以得速戰速決就是了
一起來玩吧
這是結界?
洛貝特, 你怎麼會在這裡?
他剛才做了什麼?
是風系魔法"疾走"嗎?
不可能, 他什麼時候完成詠唱的?
剛才的呼吸…
氣和魔力的混合術
這傢伙的結界是怎麼回事
太堅硬了
我覺得應該可行才對
要專注
專注
要吸得更深
將空氣吸入肺中
透過疾走咒文…加速
吸入更多空氣…
空氣!
果然還是選擇逃跑了嗎
結界真煩人
他將結界…
很好, 粉碎結界了
我已經看透你的實力了
魔法師
不是因為攻擊奏效的關係
那是他自己解除的
為了吸入更多的空氣
為了提煉更強大的氣
將氣和魔力
交織在一起
這樣根本碰不到敵人
技術太差了
必須更輕薄
丟得更遠
"死牙"
來吧, 再讓我多做點嘗試
讓我多享受樂趣吧
這是怎麼回事
出招的速度太快了
他沒有進行詠唱…是氣術嗎?
怎麼可能
這傢伙不是魔法師嗎?
為什麼區區氣術能和我的魔法不分上下
不對, 我被壓制住了?
更加輕薄
更加銳利
不可能…
成功了
看來真的是抽到爛獎了
剛才打得那麼辛苦就只有這個啊
不過這上頭
好像附帶著某種魔力
也不會是多厲害的魔法啦
我可以收下這把短劍嗎?
當然沒關係啊
怎麼了
只要一拿走寶物就會這樣
然後地下城也會跟著消失
簡直像蜥蜴斷尾逃生一樣
交出寶物, 自己再趁機逃跑
我懂了
這個寶箱
就是這個地下城的核心
它平常棲息於地底下
在吸收到別人掉落的魔道具後
漸漸成長為地下城
然後吸收前來攻略的冒險者的裝備
進一步獲得成長
眼看快要被攻略時
就會將吸收到的裝備作為寶箱內容物交出
然後再趁機逃跑
好有意思喔, 桃
真是巧妙的機制呢
別講了, 我們快逃吧
這裡要崩塌了
成功了
它就是像這樣在地底累積力量
再次慢慢成長為地下城的吧
原來洛貝特是魔法師啊
而且身手還很高超
你為什麼最後
不是用魔法而是用氣術戰鬥呢
難道說
是為了替被瞧不起的我出一口氣…
因為感覺滿有趣的?
果然是這樣嗎
我都忘了, 我現在得快點回去了
洛貝特
你最後使出的那招
是氣孔彈的奧義"氣孔牙"
就連我也使不出那招
我今後會繼續努力修行
讓自己也成為一個"有趣"的女人的
那很棒啊
不管是魔法還是氣術
切磋琢磨的過程都很有意思呢
讓我們一起成長吧, 桃
我會琢磨自己的
琢磨成一個能讓洛貝特回頭的女人
你至少要告訴我聯絡方式啊!
你沒事吧, 古力莫
古力莫!
那個女僕是怎麼回事
洛伊德殿下
您應該不是認真的吧?
為什麼…
為什麼您會變得這麼弱!
我希露法
要狠下心來好好重新鍛鍊您
根本完全無法招架
我明明是個魔人耶
我都要您快點回來了…
抱歉
(轉生為附錄動畫)
(隨心所欲的幕後花絮之路)
那個包包到底能裝多少東西啊
(洛伊德的解說講座)
空間系魔法"領域擴大"
能任意擴張像包包或袋子這類封閉的空間
也就是所謂的四次元◯◯
(因為離開地下城的關係)
(幾乎都變回垃圾了)
都是垃圾呢
演完了
您就是為了拿這把破爛短劍
才這麼晚回來的嗎
所以我都跟你道歉了嘛
不過那也是很不得了的寶物喔
先將短劍浸泡在熱水中
再刮刮表面
然後…
和我想的一樣
表面果然塗抹了"魔髓液"
這種液體是賦予魔法用的觸媒
可以在武器上書寫術式加以強化
比方說像這把短劍…
好像被賦予了增加強度的術式喔
也就是說只要有這個
就可以研究賦予魔法了吧?
可惜沒這麼好的事
(廢棄術式!)
畢竟能從這把短劍上取得的魔髓液
只有這些而已
魔髓液不但價格昂貴
賦予魔法更是極為困難
萬一失敗了, 液體和武器都會報銷
所以說呢
我要解析魔髓液, 靠自己的力量量產
水系魔法"純度上升"
這種魔法原本頂多只能用來過濾泥水
但如果持續提升純度的話
甚至能分解成原本的主原料
(油)
(銀)
(赤魔粉)
原來如此
是油, 銀和赤魔粉啊
赤魔粉可是磨碎魔物核心後的產物啊
那不是非常稀有嗎?
我有地下城的核心
有那個大概就能製作了
這樣的話就只差…
油和銀, 還有大量的武器
父親大人
拿去
你真的不要金幣嗎?
是的, 我比較想要銀幣
洛伊德可真是簡樸啊
那些零用錢
他會拿來買什麼呢?
(危險勿進)
銀到手了
"疾走"
太天真了
這是…
油到手…
奇怪? 她在哪裡?
在上面嗎?
我認輸了
好的
真的可以嗎?
不是說好在劍術比試中贏一局
才會給我油的嗎?
沒關係啦
希露法實在太開心了
前幾天我還在擔心您怎麼會變那麼弱
幸好是我杞人憂天
單純是您那天狀況不佳對吧
雖然幾乎沒有使用魔法
但那傢伙竟然會輸
那個怪物女僕太可怕了吧
不過年僅十歲就有這等魔法和劍術的身手
長大後的洛伊德殿下恐怕連騎士團長…
不, 說不定連劍聖的稱號都配不上他呢
謝謝, 完成後我也會拿給妳看看的
但願您能製作出美味的料理
(入內者必死無疑)
銀 + 油 + 赤魔粉 =
魔髓液到手
你打算嘗試賦予魔法
所以想要大量的武器?
我還以為你會提出什麼可愛的請求呢
洛伊德真的很喜歡魔法呢
是啊
因為阿爾貝特哥哥手下有許多近衛兵
就是這麼回事
有誰願意讓我可愛的弟弟強化武器的嗎?
請儘管使用吧, 阿爾…不, 洛伊德殿下
那把劍是我前陣子才新買的耶
放棄吧
賦予魔法可是會瘋狂失敗的超上級技術啊
- 好棒喔
- 你可以隨便拿你喜歡的喔
賦予魔法可是會瘋狂失敗的超上級技術啊
一個十歲的孩子怎麼可能有辦法…
那你就拒絕啊
他那樣講就和命令沒兩樣啊
真受不了
工作的道具竟然被當成小孩的玩具
氣氣氣氣氣…
(自動幫手模式)
可惡, 既然這樣
(量產完成的魔髓液)
我們就大量施展賦予魔法
(保管的武器)
打造出最強的武器吧!
你很有幹勁喔, 古力莫
包在我身上
寫入了二重的強度增加…不對, 是三重?
什麼? 還在空隙中加入了彈性增加!?
術式塞得也太誇張了吧
搞砸了
鋼鐵無法承受我寫入的術式
看來很有難度呢
現在才剛要開始啊, 洛伊德大人!
加油加油加油! 洛伊德大人!
成功了, 古力莫
您辦到了, 不愧是洛伊德大人
很厲害吧
一百二十把中…
有五十把成功?
對不起
有七十把被我弄壞了
原來不是要做料理啊
(成功了!!)
其實總共成功了大約八十把
(不對…還能再追加…)
只是後來嘗試加了更多術式就用壞了
(不!! 不能再繼續追加術式了啦)
(哇!!) (所以我才警告您的啊)
只是後來嘗試加了更多術式就用壞了
就算是一流的賦予師
成功率也只有一成啊
實在讓人難以置信
洛伊德的才能…
莫非遠超乎我的想像?
如果是真的那就太厲害了
笨蛋, 想也知道是騙人的
他一定是弄壞了七十把後
因為害怕才停手的吧
我們就隨便說感覺鋒利度有提升就行了
奇怪? 我的劍鞘怎麼壞掉了?
怎麼樣啊
這是…
然後…
如果可以的話
我也想看看武器用在實戰上的樣子
好
那要不要和我一起去呢
父親大人交代我的委託
"狩獵魔獸"
人類就是這樣才無法使用魔法啊
剛才回過頭來的人莫非就是你吧
彷彿命運撫摸了頭髮並循循善誘
討厭! 難道是為了讓我倆墜入愛河?
(若以這般大膽極端的說法來看)
我的單相思可能顯得再明顯不過
(一定又是一如往常的冷淡態度)
若無其事地對我說聲"好乖好乖"
然後就這麼回去了
沒錯吧? 算了, 這樣也好!
在懷抱憧憬被拒絕的三秒後
又再度墜入愛河是我的日常
在充滿了討厭事物的時代中
這就是活得開心自在的秘訣
要是在灰心喪氣前怦然心動
就會忙到連淚水都乾了好嗎
結果為什麼低等級的地下城會有巫妖?
別以為凡事都有答案, 愚蠢的呆子
下一回, 第四話
"前去狩獵魔獸"
你將會目睹魔法的深淵