被魔法壓縮至極限的草卷
雖然砍是砍得斷
但只要稍微認真揮砍
劍就會砍彎
草卷像這樣滾動迴轉也不行
不打實戰果然沒辦法認真起來
而且劍也會撐不住
必須壓抑住力量
但是
那傢伙比草卷還要堅硬
要將魔人一刀兩斷, 果然還是…
在黃昏中與你同行 夢的延續充滿魔法
那毫無道理的命運 持續地描繪著熱情
似曾相識的記憶 牽起了我的手
暗藏於胸的野心 奔馳於螺旋中
無與倫比的引力 希望終將有一天
會為寂靜的夜晚染上色彩
在彼此的互相吸引間
一縷光芒指引了方向
懷抱著滿滿的興趣 朝好奇心奮力邁進
凌駕於自我之上吧 滿心悸動從未停止
比起經驗上的正解 當下更是令人憐愛
Realize! 用這雙手去掌握吧
就算受傷了也無所謂
為難耐之心鑽研極致
在毫無道理的命運中
顯露清晰的光之剪影
(第十話 希露法的劍)
第二王子
好像在哪看過那個女僕
有援軍過來幫忙了
啥?
總之就從這些人先處理起吧
不, 比起他們應該先對付魔人大軍吧?
在上面又找到了一個人
不
要先從這些人開始處理
暗殺者公會
你們的企圖已經一目瞭然了
洛伊德殿下人在哪裡?
慘了
你們要是每沉默一分鐘
或每裝蒜一次
我就砍掉一個人的腦袋
洛…洛伊德大人正在領主宅邸內戰鬥
戰鬥?
和誰? 為了什麼?
他是為了我們暗殺者公會
沒錯, 對手可以說是魔人們的老大
等一下
妳忘記我們和洛伊德大人的約定了嗎
對了, 雖然應該不會有這種事
但我的力量和古力莫的存在
就算有機會遇見城堡的那些人
也不要告訴他們喔
他快要睡著了
可是為什麼要保密呢?
引人注目各方面都會很麻煩啊
我只要能研究魔法就足夠了
我是說真的…
拜託你們囉…
讓城堡的人看見洛伊德大人的戰鬥
各方面都會很不妙
不但會讓洛伊德大人的實力曝光
還會妨礙到戰鬥
可是, 那我們該怎麼回答?
好了, 第一個人該說再見了
等等等等一下
洛伊德正在和超廢小嘍囉戰鬥喔
超廢的喔
那麼第一個說再見的就是妳了
等一下, 希露法
阿爾貝特殿下在王子之中
也是最溫柔又具有知性的大人
阿爾貝特殿下一定會相信我們說的話
嘿呦, 阿爾貝特! 嘿呦, 阿爾貝特!
從小孩開始太那個了
還是從大人開始那個吧
咦!?
你們給我閉嘴
看看這個
那是洛伊德大人的…
為什麼洛伊德非得為了將這種東西
晾在現場示眾的傢伙戰鬥不可?
胡說八道也該有個限度
不是這樣的
那是因為被我的黏液弄髒
所以我放在那晾乾而已
被黏液弄髒了?
現在說什麼都沒用了
等一下
你們沒辦法相信我們也是當然的
但是
就像各位都很擔心洛伊德的安危一樣
他們也都是我重要的家人
我很感謝你們救了我們
我什麼都願意做, 也願意接受懲罰
但是那些傢伙…把我的家人…
把杰德奪走了
所以洛伊德才會為我們而戰
拜託你們相信這點
這群臭人類
次級芬里爾?
我覺得那女孩說的那些話
我們應該可以相信喔
最起碼
要是有感受到惡意
麗魯也會把她吃掉的
我知道了
現在先相信麗魯的直覺吧
至於我們…
就先來對付魔人大軍吧
希露法
立刻去和洛伊德會合
並將他救出來
我明白了
不不不, 洛伊德的對手是超廢小嘍囉
所以不需要援軍啦
吵死了, 小心我砍妳
發生什麼事了?
我也不清楚
橋被打垮了
阿爾哥
掉到河裡的魔人正朝岸邊移動
不好了
萬一被他們包抄就無路可逃了
所有人快回到岸邊
洛伊德殿下明明已經近在咫尺了
現在這樣也比較順你的意吧?
真不可思議
即使眼前有這麼多的兵力
我卻無法將視線從你身上移開
你也和我一樣吧?
我倒不這麼想
我知道您現在很擔心大家
但他不是能讓您移開視線的對手啊
而且這把劍是…
洛伊德大人, 您到底想做什麼
開火
看樣子
先把其他事交給大家處理比較好
這樣一來
我就能專心戰鬥了
竟然在那邊射得那麼爽, 熱死了
別射了, 再生很麻煩耶
魔法果然很難有效果
但是, 也不全然是白費工夫
問題在於這些人的肉體
迪洛德!
有個傢伙的火力很不尋常啊
可惡, 都這樣了還能動彈嗎
光靠半吊子的魔法打倒不了他們
怎麼辦? 阿爾哥
魔劍會吞噬使用者的魔力
在靠遠距離攻擊耗盡魔人的體力前
士兵的魔力會先用光的
再這樣下去, 爆炎反而會成為阻礙
近戰最強的麗魯和希露法也無法靠近啊
他說的沒錯
得想辦法讓麗魯和希露法能自在行動
希露法在哪裡?
去吧, 小白
跳向你的主人身邊
這位大姊, 怎麼想都不可能啊
牠跳不過去的
要載著我跳過去確實是不可能
那你就咬著這條繩子跳吧
不不, 那樣做也不可能啦
主人就在這前面汪
小白
我想見他汪
笨狗跳起來了!
為什麼?
繩子啊
遺憾之至汪…
那就由我跳過去吧
別衝動
妳先去和阿爾貝特殿下會合啊
沒問題的, 麗魯也在那邊
真虧妳有辦法擋下
剛才發生什麼事了
完全沒看清楚動作
女僕
看妳似乎對自己的劍術相當有自信
但我先給妳一個絕望的忠告吧
雖然其他人都是十級魔人
不過我可是八級
不僅如此
我還是魔界最強流派
"天魔一刀流"的高手
"級"…
原來魔人也有階級之分啊
不曉得那傢伙又是第幾級呢
既然如此
我也給你一個絕望的忠告吧
妳是傻瓜嗎?
螻蟻再怎麼鬼叫我也不會有任何感覺
甚至連飛蟲的嗡嗡聲都算不上
你…
頭上頂著一坨大便喔
才沒有!
羅德斯特的人們
肉體遭魔人侵占已是一目瞭然的事實
難道沒有拯救他們的方法嗎?
你的腦袋就歸我啦!
被敵人繞到後方了
我太多管閒事了嗎?
不, 你幫了大忙
我叫巴比倫
總而言之
現在可以先一起戰鬥吧
可惡…
快動啊, 廢物人偶
你完全沒有遲疑
你真是溫柔呢
和我們過去的首領很像
我們從事的不是什麼見得了光的行業
說什麼自己除了過這種人生沒其他選擇
我也不打算找這樣的藉口來開脫
但我們從來沒有輕視過生命
該死的!
阿爾貝特大人
這些傢伙已經不行了
他們現在是披著人皮的惡魔
沒救了
就連心靈
聽說也已經死去了
感謝你的忠告, 巴比倫
勇猛高傲的羅德斯特之民啊
猛烈燃燒的火焰
被殘忍掠奪, 被公然羞辱
你們內心一定感到很屈辱吧
從天而降的火焰
抱歉我們來晚了一步
平等地毀滅一切的火焰
我現在就來拯救你們
降臨吧
"焦熱炎牙"
士兵們, 捨棄你們的仁慈吧
從現在起我們將付諸全力
討伐侵略者
是
竟然這麼亂來
這場戰爭
已經是一場弔唁之戰了
千萬別放過那群侵略者
天魔一刀流
"夜行"
藍格里斯流
"昇翔龍"
"百足神"
藍格里斯流"狼牙"
天魔一刀流"大天狗"
好厲害
那個女僕到底是何方神聖啊
要怎樣鍛鍊才會有那種身手啊
大姊
兩邊不分勝負…
勸妳別以為有這種好事
我們能超越人體的極限並加以控制
這就是魔人
可惡, 如果不一擊解決他
傷口就會立刻再生嗎?
決定了, 我不要受詛者的肉體了
我要妳的肉體
如此一來我的天魔一刀流
想必就能達到更加極致的境界吧
到時候
再順便把妳的藍格里斯流劍術拿來用用
就像這樣
羅德斯特流拔劍術
他的慣用手變了…
"秋風"
羅…羅德斯特流?
這是這個肉體的主人過去使用的劍術
羅德斯特的人不愧是群好戰分子
身手都相當了得呢
看看這傷痕累累的手
想必他做過不少鍛鍊吧
這手指原本還套著一個鐵環
不過我嫌礙事所以扔掉了
他肯定經歷過許多事吧
人生中的諸多鑽研
記憶和肉體全都變成我們的了
你們對我們來說就像衣服一樣
讓我把妳穿在身上吧, 女僕
直到把妳穿成破布為止
你們到底要多瞧不起人類才甘願
誰在乎螻蟻有過什麼樣的一生
天魔一刀流
"大天狗"
那招是…
難道妳也會使用天魔一刀流嗎?
不, 我只是有樣學樣
如果不侵佔螻蟻的肉體
你連個招式都偷學不了嗎?
幹掉他, 大姊
你的腦袋肯定是被髒東西堵住了吧
小白
那隻狗爬上來了嗎?
就算多了一隻熊狼助陣
妳也不可能贏得了我
洛伊德殿下
請容我使用這把武器
憑藉向他人借來的肉體
終究不可能比得過
人類藉由累積鑽研所達到的境界
就讓你見識一下吧
希露法
洛伊德殿下
這把劍是…
是我和洛伊德一起鍛造的
這是妳幫忙我們鍛造魔劍的謝禮
在那把魔劍之中
沒有編入什麼華麗的魔法
是我們徹底追求強度和柔軟性鍛造的
那把劍的話
就算希露法全力揮砍也都能承受住
面對魔人一定也能照砍不誤
魔人的本體雖然是精神體
但少了肉體也做不了什麼大事
所以他們才會自己形成肉體
或是佔據人類的肉體
不過, 就算裡頭的是魔人
主要的外在也和人類一樣都是肉體
本體一死, 裡頭的魔人也會死
但是
受魔人操控的肉體非常強大
隨隨便便的攻擊可起不了效果
就算產生了效果, 也會立刻再生
那要怎麼擊敗那種敵人啊
必須靠紮實的一擊來致勝
強度和柔軟性
為什麼洛伊德殿下
會為這把劍編入那樣的魔法呢?
不, 那是因為…
每次看希露法揮劍時
感覺妳好像總是都有所保留
我猜想妳是不是因為顧慮劍
才無法拿出真本事的
藍格里斯流
"女僕順勢抱抱"
原來您一直都有在關注著我
我會珍惜它一輩子的
重點是劍的名字
冠上我和洛伊德跟希露法的名字
取名為"迪洛法"如何
您說"洛伊法"!?
"迪"跑到哪去了?
雖然這名字聽起來也相當有魅力
不過我想…
就帶著一雪前日之恥的心願
為了不要再辜負主人對我的期待
魔劍"魔人殺手"
在此出鞘
妳這個笨蛋, 妳說要殺誰啊?
別拿不著邊際的夢想為劍命名
你們的未來早就已經注定了
你在胡說什麼
這個國家的結局, 那就是…
惡夢的來襲
沒有什麼大義可言
這國家將因為我們的嬉戲而毀滅
這計畫本來就是將杰德引出來的誘餌
我們在奪走這裡人們的肉體
並在世間大肆散播將發動戰爭的消息後
杰德就真的上鉤回到這裡了
你們竟然…
拿杰德最厭惡的戰爭…
所有的一切
全是這些傢伙造成的
你們別想…
發動戰爭!
別礙事
妳不用擔心
惡夢的來襲
那樣的未來…
是不會發生的
那好吧
就讓我來告訴妳吧
用我的天魔一刀流的奧義
藍格里斯流
"一虎．顎"
人類就是這樣才無法使用魔法啊
剛才回過頭來的人莫非就是你吧
彷彿命運撫摸了頭髮並循循善誘
討厭! 難道是為了讓我倆墜入愛河?
(若以這般大膽極端的說法來看)
我的單相思可能顯得再明顯不過
(一定又是一如往常的冷淡態度)
若無其事地對我說聲"好乖好乖"
然後就這麼回去了
沒錯吧? 算了, 這樣也好!
在懷抱憧憬被拒絕的三秒後
又再度墜入愛河是我的日常
在充滿了討厭事物的時代中
這就是活得開心自在的秘訣
要是在灰心喪氣前怦然心動
就會忙到連淚水都乾了好嗎
有意思, 還真是讓我見識到不少花招嘛
再讓我玩得更開心點吧, 第七王子
下一回第十一話
"杰德的遺言"
你將會目睹魔法的深淵