有人來了
快躲起來
嗨, 洛伊德
阿爾貝特哥哥
在黃昏中與你同行 夢的延續充滿魔法
那毫無道理的命運 持續地描繪著熱情
似曾相識的記憶 牽起了我的手
暗藏於胸的野心 奔馳於螺旋中
無與倫比的引力 希望終將有一天
會為寂靜的夜晚染上色彩
在彼此的互相吸引間
一縷光芒指引了方向
懷抱著滿滿的興趣 朝好奇心奮力邁進
凌駕於自我之上吧 滿心悸動從未停止
比起經驗上的正解 當下更是令人憐愛
Realize! 用這雙手去掌握吧
就算受傷了也無所謂
為難耐之心鑽研極致
在毫無道理的命運中
顯露清晰的光之剪影
(第二話 遇見了冒險者)
要丟囉
很好
不愧是阿爾貝特哥哥
那就是沙魯姆王國的第二王子嗎
是啊, 他不但文武雙全
甚至還有傳聞說他將會是下一任國王
他擁有城內各種設施的使用權
不時會像這樣邀我一起同樂
生活在城堡內很少有機會能射擊魔法
所以真的很感謝他
來吧
換洛伊德上場了
是
我對王位之類的沒有興趣
萬一太引人注目
會被捲入王位繼承之爭的
我只要能低調地研究魔法就足夠了
所以說呢?
現在眼前該做的
是讓火球拐個彎擦過標靶
那不是比要命中還難嗎?
很好
雖然頗有才能
但擦過標靶就已經是極限了吧
說什麼傻話
他是真的擦過所有標靶了耶
你知道這有多神乎其技嗎?
為火球施加旋轉這招感覺還不錯
這樣不但不必用到魔力
軌道也能變得更安定
- 而且…
- 這傢伙…真的是個魔法狂呢
洛伊德
我要去休息一下
你就隨意在這裡玩玩吧
是
太好了
太好了, 古力莫
靶場空無一人
我有很多想嘗試的事情喔
想嘗試的事情?
比方說你的二重詠唱啊
不不不, 那個怎麼說都不可能啦
二重詠唱是能變出嘴巴的魔人特有技術
所以說呢
成功了
一般來說就算想到方法
也不會真的這樣做吧
誰會讓魔人融入體內的啊
現在就來搭配使用看看吧
古力莫
你會詠唱炎烈火球嗎?
您可別把魔人看扁了
區區上位魔法, 只要我有那個意思…
好
那就開始吧
預備…起
什麼? 怎麼了?
什麼? 怎麼了? 這是我要說的話啊!?
剛才那是怎麼回事?
就只是"咒文束"而已啊
"咒文束"
簡略咒文詠唱的技術
將複數咒文總括為一並進行詠唱
這樣就能縮短發動咒文的時間了
然後
我是把大約一百個咒文塞在同一節裡詠唱
一…一百個!?
這種事哪辦得到啊!
要塞在一起的話
我頂多也只能縮到二至三節啊
那樣太陽都要下山了
也可以用這邊的嘴巴講話啊
很好很好, 那麼…
很好
兩邊的嘴巴都可以講話
難道您打算獨自詠唱兩種上位魔法…
抱歉, 你的嘴巴我現在要拿來用了
炎烈火球…瀧烈水球…
這什麼狀況啊!?
不可能…他將上位魔法…
而且還是兩種不同的魔法…
兩種魔法慢慢地交織在一起了
這是…
非比尋常的魔力激奮
這就是二重詠唱
不是我要說
這真的不能在地上射擊啊
不過阿爾貝特殿下
您為什麼會看上那位第七王子呢
雖然他似乎多少精通一些魔法
但終究還只是個孩子
你們真是有眼無珠呢
洛伊德的火球
以相同的方式擦過了所有標靶
那也許是他故意操控的結果吧
他是個天才
憑洛伊德的本事要成為大賢者也不是夢想
他將來一定能成為我的助力的
可不是嘛
終將成為下任國王的阿爾貝特殿下
想必能將大賢者牢牢控制在手中吧
別鬧了
我只是想和弟弟打好關係而已
不過我想他現在
或許已經射穿所有的標靶了吧
不不不, 再怎麼說也不可能吧
怪了? 已經天黑了嗎?
怎…怎麼會…
他直接炸開了天空
讓夜空暴露出來了
變回來, 變回來
說真的…說真的…
嚇我一跳
這小鬼到底是什麼鬼啊!
(轉生為附錄動畫)
(隨心所欲的幕後花絮之路)
好了, 不要亂動
把衣服穿好
把頭髮梳好
把領結綁好
為什麼我要做這種像女僕一樣的事啊!
不對
我得讓這傢伙過著整潔又健康的生活才行
直到這傢伙的肉體歸我的那一天
為什麼要在這個時候打噴嚏啦
真是的, 來
用力擤
演完了
"空中出現神祕大洞"
"是否為氣候異常或災難的前兆?"
昨天的那個鬧成大新聞了啊
那時真的急死我了
洛伊德大人?
你看這個
A級冒險者團
成功攻略高難度地下城
不但有金銀財寶
還帶回了各種帶有魔力的道具
對了
我們去地下城吧
不不不, 不行啦
萬一有人發現洛伊德大人不見了
大家會亂成一團的啊
放心吧放心吧
這點就靠魔法和巧思解決吧
橡實?
樹系魔法
"木替身"
竟然有這種事
這招真厲害
怎麼看都是洛伊德大人耶
可不是只有外表而已喔
我用樹脂塑造骨頭和皮膚
並用樹根重現血管神經
簡單的動作都可以自動做到喔
有這個替身在或許真的就能外出了呢
不
真有這麼簡單我早就這麼做了
問題在於希露法
那個教育導師啊
像之前也是
洛伊德殿下
您好像長高了呢
有嗎?
是的
大約0.7公釐
真恐怖
只會跳這種傻呼呼舞蹈的我
我不覺得能騙得過她
所以呢…要這麼做!
很好, 逃脫成功
古力莫
你有聽見嗎?
是, 我聽得見
透過單眼看到的視野也很良好
很好很好
你那邊情況怎麼樣?
雖然只是我的猜測
但我應該有順利當好替身
洛伊德殿下居然會在意儀容
他的衣領沒有翹起來
話又說回來
竟然想到將我的精神塞進人偶
再將肉體分割塞進洛伊德大人的手掌中
胡來也該有個限度吧
很好, 你就一邊留意希露法
一邊扮演好洛伊德吧
不過這個替身真的做得很精巧呢
內部竟然還有魔力在循環
對了
反正現在那小鬼不在
現在不管做什麼都不會有人妨礙我…
古力莫
是
收你當我的魔寵真是正確的選擇
拜託你囉, 古力莫
古力莫?
沒沒沒沒什麼
反正您快點回來就對了啦
只不過
雖然現在已經飛出城堡了
但我卻不曉得地下城在哪
您做事真是太倉促了
好像有人遭遇襲擊了
那就是所謂的武術家吧
剛才的呼吸好厲害喔
呼吸?
區區半獸人
想跟我打還早一百年呢
異國存在著一種
透過呼吸將名為"氣"的能量循環於體內
藉此發揮出驚人力量的術法
我在書上有看過
所以
躲在那裡的是什麼人?
距離這麼遠竟然還被她感測到了
只好乖乖走出去了
反正我也想知道地下城和氣的事情
請等一下
要是就這樣直接出去
可能會被她發現您是沙魯姆的第七王子啊
說的也是
沒有回應
也就是說
是敵人…對吧?
糟糕糟糕
-怎麼辦怎麼辦
- 怎麼辦啊
給我覺悟吧
初次見面
我叫洛貝特, 是新手冒險者…
妳好
幻想系魔法"摹寫姿"
雖然是變身魔法
但僅限於有看過的樣貌
所以我用從古力莫那裡學來的二重詠唱
左手變出我的模樣
右手變出阿爾貝特哥哥的模樣
將兩人的模樣混合在一起
創造出了不存在的原創外觀
洛貝特, 我叫桃
冒險者等級是B
如你所見, 我是個武術家
請…請多指教, 桃
她是在懷疑我嗎?
您的摹寫姿很完美啊
大…大…
大帥哥啊!
一心一意修行了十八年
為追求邂逅而離開道場成為了冒險者
但男人們卻都只喜歡柔弱的僧侶系女孩
過去一點異性緣也沒有的我
現在終於迎來春天了!
一定要讓這帥哥成為我的男朋友
那個…
如果方便的話我想邀妳一起攻略地下城
但要是妳在忙的話…
請包在我身上
(沒想到竟然是地下城搭訕法)
謝謝妳
(地下城入口)
看到了吧? 洛貝特
你是不是迷上小桃的力量了呢?
是發光的石頭
根本就沒有在看
妳自己一個人在當冒險者嗎?
因為沒有像樣的男人…
我是說沒有像樣的冒險者能當我的同伴
這傢伙就很像樣嗎?
妳的那種攻擊是用"氣"進行的吧?
洛貝特, 原來你知道氣嗎?
大陸上很少有人知道氣術的存在呢
那就類似魔法中的魔力吧
重點好像在於呼吸的方法
光是能察覺到這點就已經很了不起了
真了不"氣"
氣的修行是始於呼吸, 終於呼吸的
透過呼吸讓氣循環於全身
激發出超乎人類理解的力量
光是要感覺到體內的氣
就得進行大量的呼吸鍛鍊了喔
相較之下
要博得我的人"氣"就簡單多了
等…洛貝特
你剛才難道是在做氣之呼吸嗎?
是啊
我是看著妳有樣學樣的
不過好困難喔
有樣學樣?
不行啦, 洛貝特
在還沒習慣時使用氣之呼吸
肺部會產生燒灼般的疼痛啊
我確實感覺到了
存在於體內的
不同於魔力的另一種能量
這股力量可以活用…彼此互通…
和魔法是互通的
真拿你沒辦法
我就再多教你一點氣的知識吧
謝謝妳, 桃
你那個呼吸
在離開地下城前都不可以中斷喔
是
真是個不可思議的小鬼
明明過著這麼好的生活
但他卻一點興趣也沒有
唯一有的就是對魔法的求知欲
終於找到您了
洛伊德大人
希露法
"氣孔彈"
剛才那招叫氣孔彈
然後我剛才打倒的是地下城的頭目灰狼
這樣一來寶箱就能夠打開了
話是這麼說
但只有"成長"到這點程度的地下城
寶物的價值也可想而知了
不打敗頭目就無法打開的寶箱
以及奇妙的內部結構
真讓人興致盎然
洛貝特比起寶箱的內側
好像對外側更感興趣呢
我當然也對內側很感興趣就是了
竟然在這麼短的時間內
就逐漸適應了氣之呼吸
看樣子…
終於讓我遇見上等貨色了!
如果能就這樣發展成師徒戀
囉嗦的爺爺一定也會同意婚事的
我們把寶箱打開吧
說的也是
不過反正也不會有什麼大不了的東西吧
是巫妖
什麼? 是真正的頭目嗎?
人類就是這樣才無法使用魔法啊
剛才回過頭來的人莫非就是你吧
彷彿命運撫摸了頭髮並循循善誘
討厭! 難道是為了讓我倆墜入愛河?
(若以這般大膽極端的說法來看)
我的單相思可能顯得再明顯不過
(一定又是一如往常的冷淡態度)
若無其事地對我說聲"好乖好乖"
然後就這麼回去了
沒錯吧? 算了, 這樣也好!
在懷抱憧憬被拒絕的三秒後
又再度墜入愛河是我的日常
在充滿了討厭事物的時代中
這就是活得開心自在的秘訣
要是在灰心喪氣前怦然心動
就會忙到連淚水都乾了好嗎
(轉生為附錄動畫)
(隨心所欲的幕後花絮之路)
我是木替身
洛伊德大人以魔力製成的替身
他今天忘記把我收拾好就睡著了
這個人每次都這樣
只要一扯到魔法就會變得渾然忘我
負責在身旁照顧他的古力莫先生真可憐
我很喜歡總是很珍惜我的古力莫先生
- 保持整潔, 保持整潔
明天早上女僕發現我
可能會引發軒然大波吧
不過那和我沒有關係
我只是替身
我根本就沒有心…
不好了, 他講夢話講到開始唸咒文束
這樣下去會被炸飛的
我和古力莫先生, 以及許許多多的人…
我不能放任不管
那是我在不為人知的狀況下
將沙魯姆從危機中拯救出來的瞬間
也是我帶著心展開行動的歷史性夜晚
演完了
小桃命運般地邂逅了帥哥冒險者洛貝特
接下來波濤洶湧的結婚故事即將要開始了
下一回, 第三話
"氣術和賦予魔法之類的"
你將會目睹魔法的深淵