就是我
洛…洛伊…
杰…杰德他…
嘴巴張開讓我看看
真傻啊, 妳剛才打算咬斷舌頭嗎?
我從古力莫那裡聽說詳情了
快逃吧
看樣子他們是衝著你們來的
剩下的事就全交給我來處理吧
可…可是
抱歉麻煩您了, 洛伊德大人
為什麼? 伽利略
妳考慮一下現況吧
附近還有大量魔人在四處徘徊
更別提還有杰…
那個叫基札戮姆的傢伙在
那傢伙太可怕了
他是個實力深不見底的怪物
我們只會妨礙洛伊德大人戰鬥
基札戮姆大人
您沒事吧?
難…難道說…
基札戮姆大人他…
被幹掉…
基基基基…
基札戮姆大人
你們還愣在這做什麼?
你們以為我演這齣猴戲是為了什麼?
那些傢伙是逃跑和躲藏的專家
一旦讓他們有所警戒並追丟的話
就連我也沒辦法追蹤
快追, 不然宰了你們喔
知…知道了!
怎麼能讓你們得逞呢
太誇張了, 那就是…
洛伊德大人的魔法
在黃昏中與你同行 夢的延續充滿魔法
那毫無道理的命運 持續地描繪著熱情
似曾相識的記憶 牽起了我的手
暗藏於胸的野心 奔馳於螺旋中
無與倫比的引力 希望終將有一天
會為寂靜的夜晚染上色彩
在彼此的互相吸引間
一縷光芒指引了方向
懷抱著滿滿的興趣 朝好奇心奮力邁進
凌駕於自我之上吧 滿心悸動從未停止
比起經驗上的正解 當下更是令人憐愛
Realize! 用這雙手去掌握吧
就算受傷了也無所謂
為難耐之心鑽研極致
在毫無道理的命運中
顯露清晰的光之剪影
(第九話 名為基札戮姆的災厄)
竟敢這樣亂搞一通
你這個臭小鬼
死吧
這是什麼? 竟然通過了結界
這不是破壞, 而是直接穿透
聽他剛才喊了"死吧"
萬一中招十之八九…
很好奇
感覺不妙
不過…嗯, 該怎麼辦呢
很好奇
感覺不妙
當然只能選避開啊!
分析系魔法
"鑑定"
原來如此
一旦中招裡頭的魔人也會一起當場斃命嗎
死因是心臟停止
就和我猜想的一樣
既然知道的話就快點逃跑啊
雖然這方面您應該比我懂
那傢伙的那個攻擊不是透過術式
而是將魔力直接當作現象所引發的招式
這和酷洛和蓮
還有帕祖祖使用的魔力性質變化是一樣的
確實和酷洛的咒言很像
不過等級差太多
看起來像完全不同的東西
笑死
藉由術式顯現於世界的東西
能透過魔力的防護壁阻擋
但是
利用魔力進行的直接攻擊則不受此限制
如果將魔力比喻成水
那麼防護壁就像是竹簍
就算能阻擋有形的物體
水也還是會直接穿過去
如果是帕祖祖那種程度的魔力
憑洛伊德大人的潛在魔力
應該就能加以抵銷
但那傢伙的魔力或許能觸及我的心臟呢
受不了
有群沒用的部下就是這麼辛苦
不但愚昧遲鈍
還會死在"魔法"這種低等技術手上
魔人也是有層級之分的
從一級到十級
下面那些傢伙大概全都是十級的嘍囉魔人
所以用魔法攻擊也能奏效
順帶一提, 帕祖祖是八級
我則是三級喔
這麼說的話
那傢伙就是一級的魔人囉
不是的
那傢伙是更高階的存在
魔界的王公貴族"魔族"
對魔族而言
我們這些魔人連平民都不如
上百個一級魔人聯手也無法對付
他是貨真價實
天崩地裂級的大怪物啊
那可真是不得了
所以他不單純只是個討厭鬼囉
就是這樣啦
不管洛伊德大人再厲害
這次的對手都太強了啦
總之先找機會…
所以說, 你到底是什麼人?
只是個王子罷了
排行第七
第七?
杰德的記憶中好像有這號人物
已經忘掉了
不過只記得杰德好像很想和你見面喔
是嗎
我也很想和他見面
但一切都被你毀了
你到底是怎樣, 簡直糟透了
這是我要說的話
你看看下面
因為你的關係
我的部下和據點全被搞得一團亂了
不僅如此
你竟然還盯上了公會的那群人
他們明明就充滿了嶄新魔法的可能性啊
而且你還意圖讓那些受詛者逃跑
受詛者對我們而言明明是最棒的肉體啊
不管怎麼想都得找人填補這空缺
這樣下去實在無法平息我的怒氣
對吧?
你可要讓我找到點樂子啊
(轉生為附錄動畫)
(隨心所欲的幕後花絮之路)
卡塔琳娜
難道就沒有什麼能遇見帥哥的委託嗎?
桃小姐
妳不是對那個什麼洛貝特
還是阿爾貝特殿下很癡情嗎?
因為一直都找不到洛貝特
也完全沒收到茶會的邀約啊
那要不要接接看驅除食屍鬼的委託呢?
那是和帥哥最無緣的委託啊
還有可以的話
我想找能和洛伊德一起進行的委託
桃小姐
難道妳連那麼小的孩子都不放過嗎
並沒有
我對小鬼頭才沒興趣
那妳為什麼會指定要洛伊德呢?
對喔, 這到底為什麼呢
真可疑
演完了
洛伊德大人
我建議您現在應該要逃跑
這次的對手真的不好惹啊
你是指無法像對付下面那些傢伙那樣
靠魔法輕鬆把他轟飛的意思吧
輕鬆…還輕鬆咧
哪可能會輕鬆啊
就算是十級的魔人也還是很強
魔法也不會有多大的效果啊
正常來說潑水能殺死活在水裡的魚嗎?
要是力道太猛也還是會死
但那傢伙真的是截然不同的存在
魔法的壓力對他來說就和小波浪沒兩樣
他是盤踞在光都照不到的
遙遠深海中的大怪物啊
開什麼玩笑啊
竟然把洛伊德大人硬得要死的結界…
一層…不對, 兩層
這麼一小撮的魔力捻
威力竟然遠遠凌駕在我的螺旋黑閃砲之上
怎麼包那麼多層呢, 第七王子
你的那些結界
你這個混蛋
有幾層夠我打呢?
空間轉移?
踢腿…他只靠踢腿
就就就把結界給…
要過來了
"震擊岩牙"
戰鬥開始了
那到底是什麼樣的戰鬥啊
真可怕
別讓他們逃了
巴比倫
快把門打開
我知道
洛伊德
洛伊德大人…我…眼淚…
我的眼淚流個不停…
古力莫
比起眼淚, 可以變那個出來嗎?
結果毫髮無傷啊
只有看見我的空間轉移時有臉色大變嗎?
那不是你的吧
當然是我的
杰德過去無法操控這股力量
但我就有辦法操控
人類若不用術式之類的定理加以置換
似乎就無法駕馭這能力
但對於天生擅長運用魔力的我們而言
根本易如反掌
就像鳥不用教也能在空中飛翔一樣
靠直覺就有辦法理解
不曉得如何飛翔
卻天生擁有翅膀
可悲又扭曲的存在
那就是受詛者
尤其是杰德的翅膀更是無比巨大
連魔界都能聽見那對翅膀的振翅之聲
到底有什麼好抗拒的呢
他們不是受到同族疏遠又飽受輕蔑嗎?
他們應該滿懷欣喜地獻上肉體去死才對
受詛者唯有成為我們的食糧
才得以成形
就讓你見識一下吧, 第七王子
我如今已經完全成形的力量
接下來你會做出什麼行動呢?
你會接招嗎? 還是會迴避?
又或是會夾著尾巴逃跑?
你是沒有選擇權的
這是完全沒有加速或命中
更沒有對策可言的死亡傳送
我重新將這股力量
以我食糧的過去外號
為這招取了這個名字
"影狼"
受詛者們, 交出你們的肉體吧
洛伊德大人都已經讓我們能操縱能力了
怎麼能讓你們輕易奪走
那可是在幾秒內
就會變得像石頭一樣硬的黏液
有幾秒鐘的時間
就夠我們殺死好幾個人了
少鬼扯, 酷洛
下沉吧
不會將同伴捲入其中的精準咒言
酷洛的能力也進化了
這樣一來…
我把門打開了
立刻就能關上
太好了, 巴比倫
快鑽出去
不會吧
那可是黏液和咒言的聯合攻擊啊
隨便你們想逃去哪裡
反正都只是白費工夫
不能只"注視"一個人
必須注視所有人
與全體共享自殘
"百傷"
好痛啊
謝謝你, 洛伊德
我現在也能使出這種招式了
妳在做什麼? 塔利亞
抱歉, 但別再進到我的視線範圍中了
只讓同伴們免於遭受能力的傷害
我還無法做到
你們先走吧
等進入森林後別忘了消除氣息
妳在說什麼?
腳都傷成這樣了
塔利亞妳要怎麼逃跑?
竟然能共享受到的傷害
可惡, 這種能力真是棘手
不過
別太小看魔人的再生能力了
這能力真的太可怕了
而且這女人下手完全沒有遲疑啊
好了, 你們快走
不用擔心, 我是絕對不會…
讓他們奪走我的肉體的
怎麼能丟下妳一個人
我們一起…
笨蛋
你在做什麼…伽利略?
就是說啊
你在做什麼啊
都要你別進到我的視線範圍中了
光憑妳哪擋得住他們
他們三兩下就能突破這扇門
這樣下去誰都無法得救
我知道
所以我決定…
妳那招超級必殺技我就奉陪到底吧
連同我一起使用吧
超級必殺技? 難道說…不會吧
不不不…就算真有辦法
她也沒那個膽吧?
快去阻止那個受詛者啊!
不管了, 就算殺了那個受詛者…
少來礙事
就讓我告訴你們吧
身為惡名昭彰的存在
身為受詛者
身為暗殺者
我們是抱著多大的決心一路活過來的
等一下…
怎麼這樣…你們兩個
杰德他…
是抱著多沉重的心情不斷試圖自殺的
我已經受夠了
我們都能自在操控詛咒了
也不用再被懸賞通緝了
雖然杰德已經不在了
但就只差一點點…
大家就能一起生活在陽光下了
別小看我們暗殺者公會的牽絆!
塔利亞! 伽利略!
百傷…"死"
和大家一起生活在陽光普照的世界
杰德也曾經這麼夢想過
多可悲啊
那些在石子底下蠢動的垃圾蟲子們
他們懷抱夢想的模樣更是醜陋無比
或者說你有辦法…
再讓我找到些樂子的話
那群受詛者置生死於度外的決心
或許就不是毫無意義的了
我現在就讓他們知道
螻蟻連求生求死的自由都沒有
先是將土人偶當成替身
接著又掏出劍來了嗎
看來這場戰鬥現在才要開始呢
不, 怎麼辦
現在的情況有點棘手
別變得這麼軟弱嘛
你有義務讓我享受到更多的樂趣啊
可以先換個地方嗎?
這是怎麼回事
到底發生什麼事了
好痛…
看樣子
演變成奇怪的狀況了呢
洛伊德在哪裡?
第二王子
阿爾貝特．迪．沙魯姆
出擊吧, 魔劍部隊
去救出我的弟弟
人類就是這樣才無法使用魔法啊
剛才回過頭來的人莫非就是你吧
彷彿命運撫摸了頭髮並循循善誘
討厭! 難道是為了讓我倆墜入愛河?
(若以這般大膽極端的說法來看)
我的單相思可能顯得再明顯不過
(一定又是一如往常的冷淡態度)
若無其事地對我說聲"好乖好乖"
然後就這麼回去了
沒錯吧? 算了, 這樣也好!
在懷抱憧憬被拒絕的三秒後
又再度墜入愛河是我的日常
在充滿了討厭事物的時代中
這就是活得開心自在的秘訣
要是在灰心喪氣前怦然心動
就會忙到連淚水都乾了好嗎
(轉生為附錄動畫)
(隨心所欲的幕後花絮之路)
放眼望去到處都是情侶
光只會等待不是我的風格
既然這樣
我要直接闖進城堡內
要阿爾貝特殿下和我共進茶會
你聽說了嗎?
第二王子率領的軍團好像
往羅德斯特出擊去了
據說是第七王子殿下遭遇危機了
第七王子遭遇危機?
洛伊德!
小桃現在就去救你了!
阿爾貝特殿下! 你要等我喔!
洛伊德殿下竟然被人抓走了
這是我希露法這輩子最大的過錯
今後我一定要夜夜陪伴您入睡
下一回第十話
"希露法的劍"
你將會目睹魔法的深淵