‎（姫野(ひめの)）ハァ… ハァ…
‎（サムライソード）ふっ うっ…
‎ふっ… ふんっ ぐっ…
‎ふっ ううっ… ぐっ…
‎（姫野）はあっ あ…
‎（サムライソード）はっ…
‎（サムライソード）
‎うっ ふっ ぐう…
‎はあっ うわっ…
‎がっ ああっ… あ…
‎ふっ ああっ…
‎（姫野）うっ はあっ…
‎（サムライソード）ぐっ ふんっ…
‎うあっ… うう…
‎はっ あっ ああ…
‎（早川(はやかわ)）ああ…
‎（姫野）はあっ…
‎（早川の息遣い）
‎アキ君は 死なないでね
‎（早川）はっ…
‎私が死んだ時さ…
‎泣いてほしいから
‎（沢渡(さわたり)）ヘビ 丸のみ
‎（沢渡）帰れ
‎（足音）
‎（サムライソード）魔人(まじん)が逃げたぞ
‎目的はチェンソーの心臓だ
‎追わなくていい
‎（コードを引く音）
‎（デンジ）んっ
（チェンソーの音）
‎（沢渡･サムライソード）ん？
‎（デンジ）ふっ
（チェンソーの音）
‎（サムライソード）
‎次は真っ二つにしてやる
‎心臓は傷つけないで
‎（デンジ）
‎な～んか 分かんねえけど
‎てめえらが
‎悪いやつだってことだきゃあ
‎何となく分かったぜ
‎（デンジ）悪いやつは好きだぜ～？
‎ぶっ殺しても
‎誰も文句言わねえからな
‎（サムライソード）
‎もう１回 殺してやるよ
‎（デンジ）うっ
‎ウヘヘヘッ ウハハハ…
‎ウハハハハハ…
‎（サムライソード）ふんっ…
‎（デンジ）死ね～！
♪～
～♪
‎（沢渡）こちら 沢渡
‎練馬(ねりま)‎西大ビル３階で
‎チェンソーと戦っている
‎援護しに来い
‎（早川）フゥ…
‎（ぶつかる音）
‎（沢渡）はっ
‎（サムライソード）うっ ふっ
‎ぐうっ ううっ…
‎（デンジ）うっ
‎（サムライソード）うっ ふっ ぐっ
‎（デンジ）うっ ふっ
‎（サムライソード）ううっ…
‎（デンジ）おらあっ！
‎（サムライソード）ぐっ…
‎（デンジ）うっ
‎（サムライソード）うっ ぐっ…
‎ぐっ
‎（デンジ）うっ うわっ…
‎（サムライソード）ふんっ
‎（デンジ）ぐっ うっ…
‎（サムライソード）
‎うらっ… うらあっ！
‎（デンジ）うわっ… ううっ…
‎んっ
‎うっ…
‎ハァ ハァ ハァ…
‎（サムライソード）んん…
‎（デンジ）うっ… ハァ ハァ…
（足音）
‎ん？
‎（子分）撃ちますか？
‎腕か心臓を狙え
‎んっ…
‎（デンジ）おらっ！
‎（子分）ううっ…
‎（サムライソード）ふんっ
‎ふっ うっ…
‎（デンジ）くそが！
‎いっ… いったたたた…
‎あれ？　いつ切られた？
‎（子分）うっ
‎（デンジ）うっ… いってえ！
‎おらっ！
‎ハァッ… おい そこの悪もん！
‎（子分）ああ…
‎こいつ てめえの仲間だろ
‎それなら どうした？
‎おう…
‎（子分）うっ…
‎１ミリでも動いてみな
‎お仲間のお顔が おミンチになるぜ
‎（サムライソード）くそ野郎が…
‎そう そう そこで座ってな
‎あっ!?　消えた
‎ああっ!?
‎あっ… あ…
‎（子分）ううっ うう…
‎（サムライソード）んん…
‎こいつを運ぶ
‎さっさと車 持ってこい
‎（子分）んっ…
‎（サムライソード）急げよ
‎チェンソーの お仲間は
‎全員 撃ち殺したはずだが…
‎ううっ うっ…
‎んん…
‎フゥ… フゥ…
‎うっ…
‎デビルハンターも 人だ
‎（モミアゲ）銃には勝てんだろう
‎（緊急車両のサイレン）
‎（乗客）銃だ
‎（乗客）あっ ああ…
‎（男性）もうすぐ駅に着く
‎車両移動して 民間人に紛れるぞ
‎（男性）あ？
‎うえっ
‎（職員）天童(てんどう)さん
‎（天童･黒瀬(くろせ)）ん？
‎（職員）東京で
‎特異(とくい)‎１課 ２課 ３課 ４課が
‎襲撃されたらしいです
‎（天童･黒瀬）ああ？
‎（黒瀬）マジ？
‎マキマさん 死んでる？
‎（天童）じゃあ うちら 待ち損かよ
‎（黒瀬）あ…
‎（ドアが開く音）
‎（乗客たちの荒い息）
（天童･黒瀬）
ん？　おっ…
‎（乗客たちの荒い息）
（天童）ああ…
‎（警報音）
‎（天童）ん…
‎（天童･黒瀬）あっ
‎なっ…
‎（マキマ）黒瀬君
‎天童ちゃん
‎（マキマ）新幹線内で銃撃に遭った
‎死体があるから 片付けさせて
‎会食は中止
‎（黒瀬）東京でも銃撃が…
‎マキマさん その血は？
‎（天童）どこか撃たれましたか？
‎これは 返り血
‎私は撃たれなかった
‎（乗客）うっ あっ…
‎（緊急車両のサイレン）
‎（天童）向こうは
‎かなり混乱しているようで
‎正確な情報は まだ来ていません
‎現在 被害状況を
‎確認中とのことです
‎あの… 今すぐ 東京に
‎応援に行きますか？
‎（マキマ）今から行っても
‎間に合わないだろうね
‎恐らく 敵の目的はデンジ君だ
‎ここで対応しよう
‎黒瀬君 法務省から
‎終身刑以上の犯罪者を
‎30人ほど借りてきて
‎天童ちゃん 近くにある
‎できるだけ標高が高い神社を
‎１つ貸し切って
‎あと…
‎私の着替えも お願いします
‎（犯罪者）どこ行くんだ？
‎（犯罪者）さあな
‎（刑務官）おい そこ しゃべるな
‎（天童）マキマさん
‎そろそろ到着します
‎（マキマ）ありがとう 天童ちゃん
‎すぐに行きます
‎（犯罪者）ん？
‎（子分）ううっ…
‎急げ
‎（子分）んっ んん… フゥ…
‎しばらく 俺は もう戦えねえぞ
‎（沢渡）うん
‎（子分）ハァ… 重い
‎お前も 手伝え
‎（子分）はいはい はいはい
‎そっち持て
‎げえっ
‎どこ持ちゃいいんだよ… ん…
‎（カラスの鳴き声）
‎（子分）ああ…
‎おい
‎おい！　持てよ！
‎（モミアゲ）ん？
‎何か… 何だ これ…
‎（子分）テンパってんじゃねえ 持て
‎おい… 何か 変な感じだ
‎ああ？
‎変な感じって どういう…
‎（子分）がっ…
‎（沢渡）はっ…
‎（モミアゲ）ああ…
‎（子分）ひっ… ひっ ひっ…
‎ひっ ひっ… ひっ ひ…
‎（沢渡）くっ…
‎Ｅ班 Ｃ班に再度
‎マキマの死亡を確認させろ
‎（子分）こちらＥ班 こちらＥ班
‎（子分）さっきから
‎Ｃ班との連絡が取れない…
‎（ノイズ）
‎（沢渡）はあっ… あの女…
‎何で 俺たちも目隠しを？
‎マキマさんは 内閣官房長官直属の
‎デビルハンターや
‎一介のデビルハンターやと
‎契約している悪魔を
‎知ることは許されない
‎三島(みしま)‎シュウゾウ… と言いなさい
‎（犯罪者）ミシマ シュウゾウ
‎（モミアゲ）んっ…
‎さっさと チェンソーを運べ！
‎は… はい
‎（子分）ううっ… あっ
‎おい 車に運べ！
‎（子分）あっ ああ…
‎（モミアゲ）おい 聞いてるのか！
‎三島！
‎（子分）あっ…
‎ううっ ぐうっ…
‎うっ
‎あっ…
‎（沢渡）ああ…
‎井上(いのうえ)‎タカシ… と言いなさい
‎（犯罪者）イノウエ タカシ
‎（子分）はっ ああ…
‎ふっ… う… うっ！
‎（子分）あっ あ…
‎ああ～っ！
‎（モミアゲ）おい
‎（子分）ハァ ハァ ハァ…
‎（子分）ハァ ハァ… うっ…
‎（通行人たち）うわっ あっ…
‎（子分）うっ…
‎（子分）はっ…
‎（女性）いやっ！　ああっ うっ…
‎（子分）おい！
‎お～い！
‎誰か助けろ～！
‎（女性）きゃあ～！
‎（モミアゲ）ああ…
‎止まった？
‎（マキマ）外して よし
‎（黒瀬）あっ…
‎（天童）ああ…
‎ここで 私ができることは
‎終わりました
‎東京に戻ります
‎（モミアゲ）ハァ ハァ…
‎（沢渡）こんなデタラメな力は
‎多分 マキマのだ
‎大丈夫な間に逃げるぞ
‎ちくしょう…
‎殺したんじゃなかったのかよ
‎ハァ…
‎ん？
‎（モミアゲ）ハァ ハァ…
‎あっ…
‎（銃声）
‎（荒井(あらい)）うっ… ぐっ うっ…
‎ぐっ…
‎（銃声）
‎（コベニ）はあっ…
‎（モミアゲ）ああっ…
‎（コベニ）あなたたち…
‎（コベニ）銃撃犯 ですよね？
‎（沢渡）うっ… ヘビ 尻尾！
‎（コベニ）うっ
‎猿か!?
‎（銃声）
‎（コベニ）うっ
‎（モミアゲ）うっ… ぐあっ…
‎ぐあっ うっ…
‎（沢渡）うっ
‎うっ
‎（コベニ）うっ…
‎（銃声）
‎くっ…
‎うっ ううっ…
‎（沢渡）くそっ… 車の中で死ね！
‎うっ
‎んっ…
‎あっ… うっ
‎くっ…
‎うっ
‎チッ…
‎（車の走行音）
‎（コベニ）ハァ…
‎この間は 殺そうとして ごめんね
‎フゥ…
‎フッ… フフフ…
‎“殺そうとして ごめん”って…
‎何だ それ
‎フフフッ フフフフフ…
‎（銃声）
‎（コベニ）うっ…
‎フフフッ… ウフフフ…
‎フッ フッ… フフフフフ…
‎フフッ… うっ… フフ…
‎ダメだ ハイになっちゃってる
‎（コベニ）私をかばって…
‎私… 私のせいで…
‎そんな… 私…
‎うっ うっ… ヒヒッ ヒッ…
‎もうダメだ
‎この仕事してたら おかしくなる
‎姫野先輩に会ったら
‎辞めるって言おう
‎円(まどか)‎君 生きててよかった
‎特異課は どれくらい生きてる？
‎（円）特異１課 ２課 ３課 ４課
‎共に銃撃に遭い
‎人外以外は
‎ほとんど全員 死にました
‎特異課だけを狙った 銃での襲撃…
‎銃の悪魔が
‎関わっているだろうね
‎上から通達です
‎人員不足のため
‎特異１課 ２課 ３課は ４課と合併
‎以降 公安対魔(たいま)特異４課を
‎マキマさんの指揮下に置きます
‎（黒瀬）あっ…
‎（天童）ああ…
‎（円）あと これを
‎（マキマ）何？
‎僕の辞表です
‎辞めちゃうの？
‎特異課が きな臭くなってきました
‎辞めるか 殺されるかの二択ですよ
‎そう…
‎（円）最後に教えてください
‎マキマさんは 今回の事態を
‎どこまで想定していましたか？
‎（マキマ）一般市民に
‎公安の内部事情を教えられないな
‎円君 今までありがとう
‎これ 渡しておくね
‎（黒瀬）んん…
‎（天童）んん…
‎あの… マキマさん
‎俺たち 特異課に
‎入るわけやないですからね
‎（天童）指導に来ただけですからね
‎（黒瀬）１週間で
‎すぐ京都に戻りますから
‎（マキマ）残念
‎東京は おいしいお店が
‎たくさんあるのに
♪～
～♪