‎（デンジ）ハァ ハァ ハァ…
‎（足音）
‎ハァ ハァ ハァ…
‎（デンジ）う… ん？
‎うう…
‎ん…
‎仕事行くか
‎（ポチタ）ワン！
‎（デンジ）木 切って 月収６万だろ
‎この間 売った腎臓が 120万
‎右目が 30万
‎金玉 片方売って…
‎いくらで売れたっけ？
‎10万もしなかったんだっけ？
‎残りの借金が…
‎3804万円
‎（ポチタ）ワン！
‎（ポチタ）ウウ～…
‎（デンジ）ポチタ 分かってるって
‎さっさと殺しちまうか
‎悪魔を１体殺せば 大体30万
‎（コードを引く音）
‎（デンジ）やっぱ
‎デビルハンターが 一番 もうかるな
‎（悪魔）ヒヒッ
♪～
～♪
‎（デンジ）フゥ…
‎こいつはトマトの悪魔ですね
‎種から復活するんで
‎焼いといてください
‎（ヤクザ）よくやった デンジ
‎（ヤクザ）闇市で
‎こいつの死体を売りゃ⸺
‎相当いい値になる
‎報酬は 40万だ
‎あざっす！
‎（ヤクザ）そっから
‎借金と利子引いて 17万
‎さらに 仲介手数料と
‎事務手数料 管理調整費
‎その他もろもろを抜いて…
‎（デンジ）残りが７万
‎この７万から水道代を払って
‎他んとこにしてる借金を払うと…
‎不思議だなあ
‎もう残り1800円になっちゃった
‎家に食いもんねえし
‎今月は この金で
‎暮らさなきゃいけねえから…
‎ポチタ 今日のメシ
‎食パン１枚だぜ
‎（子分）何で んなガキを
‎デビルハンターに雇ってるんです？
‎（ヤクザ）俺たちにしている借金を
‎返させてんだよ
‎正確には あいつの死んだ
‎くそおやじのだがな
‎悪魔を飼ってるやつに
‎デビルハンターが
‎務まるんですかねえ？
‎（ヤクザ）ちゃんとした
‎デビルハンターはな
‎俺たちヤクザに 悪魔の死体
‎流しちゃくれねえぞ
‎それに デンジのいいとこは
‎逆らわねえとこだ
‎（子分）おい 犬！
‎（デンジ）ん？
‎このたばこ食ったら 100円やるよ
‎ああ？
‎マジっすか いただきます
‎あ～…
‎（デンジが のみ込む音）
‎アハハハ…
‎（ヤクザ）また悪魔が出たら呼ぶ
‎逃げたら豚の餌だからな
‎（デンジ）んっ お…
‎ヘヘ…
‎ベッ
‎これで３日は食えるな
‎（ポチタ）ワン！
‎（デンジ）
‎この間 聞いたんだけどさ
‎普通 食パンにゃ
‎ジャム塗って食うらしいぜ
‎まあ 俺たちゃ
‎普通なんて夢の話だけどな
‎死ぬまで 借金
‎返し終わる気しねえし
‎俺は死ぬまで
‎女と付き合えねえんだろうな
‎こんなボロ小屋にゃ
‎女 呼べねえし
‎デートする金もねえ
‎ク～ン…
‎夢かなうなら
‎女 抱いてから死にてえなあ
‎（ヤクザ）今月の分も
‎払わねえうちに 首つりやがって
‎ガキ 物乞いするなり
‎体売るなりして
‎あしたまで 70万 用意しろ
‎じゃなきゃ お前の死体を
‎バラして売る
‎（チェンソーの音）
‎（デンジ）ん？
‎（ポチタ）ウウ～…
‎（デンジ）チェ… チェンソー!?
‎あっ…
‎（ポチタ）ウウ～…
‎（デンジ）悪魔だ
‎俺を殺すなら殺せよ
‎どうせ死ぬんだ
‎（ポチタ）はっ… ハァ ハァ…
‎（デンジ）んっ…
‎（ポチタ）ハァ ハァ…
‎（デンジ）ケガ…
‎お前も死ぬのか
‎（ポチタ）かっ… はあっ…
‎（デンジ）あ…
‎はっ
‎噛(か)‎め！
‎悪魔は 血 飲めば
‎傷治るって聞いたことがある
‎死にたくないなら 噛め
‎（ポチタ）ぐぐ…
‎うっ…
‎俺の血はタダじゃねえ
‎これは契約だ
‎お前を助けてやるから 俺を助けろ
‎やっぱ俺も 死にたくねえ
‎（デンジ）ハァ ハァ ハァ…
‎俺を デビルハンターで
‎雇ってくれませんか？
‎腹減って眠れねえ
‎寝れねえと借金のこと考えて
‎もっと寝れねえ
‎決めた 今日寝たら見る夢
‎食パンにジャム塗って
‎ポチタと食って
‎女とイチャイチャしたりして
‎一緒に部屋でゲームして
‎抱かれながら眠るんだ
‎いいだろ
‎ワフッ
‎（デンジ）うっ…
‎（デンジのせき込み）
‎（デンジ）ハァ ハァ… ハァ…
‎はっ…
‎ワフッ!?
‎（デンジ）俺の母ちゃんさ
‎心臓の病気で 血 吐いて
‎死んだんだとよ
‎（ノック）
‎（ヤクザ）デンジ
‎悪魔が出た 仕事だぞ
‎（デンジ）ハァ…
‎（デンジ）夢くらい
‎見させてほしいよな
‎（デンジ）こんなとこに
‎悪魔 出たんすか？
‎見当たらないっすけど…
‎どっか隠れたんすかね
‎あっ もしかして
‎もう帰っちゃったとか
‎ん…
‎ん？
‎（ヤクザ）デンジよ 俺たちは
‎てめえに感謝してんだぜ
‎（デンジ）え？　はい
‎（ヤクザ）犬みてえに従順だし
‎犬みてえに安い報酬で働いてくれる
‎（デンジ）はあ…
‎（ヤクザ）でも俺は
‎犬は臭くて嫌(きれ)えだ
‎（刺す音）
‎（デンジ）え？
‎ぐへっ
‎かはっ
‎（ヤクザ）俺たちヤクザもよ
‎もっと強くなって稼ぎてえからよ
‎てめえみてえに
‎悪魔と契約することにしたんだ
‎（デンジ）ううっ…
‎（ヤクザ）
‎俺たちが望むのは 悪魔の力
‎（ゾンビの悪魔）僕が望むのは
‎デビルハンターの⸺
‎死！
‎はあっ…
‎デビルハンター君
‎マジ こいつらバカだよ
‎めっちゃバカ
（ゾンビたちの
うめき声）
‎（ゾンビの悪魔）
‎悪魔の力あげるっつったらさ
（ゾンビたちの
うめき声）
‎自分たちから
‎僕の奴隷になってやがんのな
（ゾンビたちの
うめき声）
‎自分たちから
‎僕の奴隷になってやがんのな
‎その力でゾンビに
‎なっちゃうんだけどね
‎僕 ゾンビの悪魔だから
‎（デンジ）んっ うう…
‎（ゾンビの悪魔）デビルハンターは
‎僕ら悪魔殺すから 嫌い
‎だから殺しちゃうんだ
‎（デンジ）はっ…
‎（ゾンビの悪魔）みんな
‎そいつバラバラにして⸺
‎ゴミ箱にでも捨てちゃって
（ゾンビ）うああ…
‎（デンジ）くそっ ハァ ハァ…
‎うっ
‎（ゾンビたちのうめき声）
‎（デンジのせき込み）
‎（デンジ）ハァ ハァ ハァ ハァ…
‎出口は…
‎ハァ ハァ…
‎はっ…
‎ふっ うっ…
‎（ゾンビたちのうめき声）
‎（デンジ）ハァ ハァ…
‎うぐっ…
‎ハァ ハァ ハァ…
‎くそっ 放せ！
‎うあっ うっ…
‎ううっ うっ…
‎うっ ああああっ…
（刺す音）
‎うわあああっ…
（デンジの叫び声）
（刺す音）
‎（デンジ）なにも金持ちに
‎なりたいわけじゃねえ
（デンジの叫び声）
（刺す音）
‎ただ せめて
‎普通の生活がしたいだけなのに
（デンジの叫び声）
（刺す音）
‎ただ せめて
‎普通の生活がしたいだけなのに
‎んなことも
‎かなえられねえのかよ
‎（デンジ）うああああああっ！
‎（ポチタが飲み込む音）
‎（デンジ）…チタ
‎ポチタ！
‎ポチタ 仕事に行くぜ
‎（チェンソーで木を切る音）
‎（デンジ）ポチタ
‎俺は悪魔と戦ってるうちに
‎死ぬかもしれねえ
‎そうしたら ポチタだけが心残りだ
‎腹すかして死ぬかもしれねえし
‎他のデビルハンターに
‎殺されるかもしれねえ
‎悪魔には死んだ人の体を
‎乗っ取れるやつもいるらしい
‎ポチタに それができるんだったら
‎俺の体をポチタにあげてえんだ
‎墓入ったあとだったら
‎ヤクザも追ってこれないだろ？
‎そんで この街を出て
‎そんで…
‎うん…
‎普通の暮らしをして
‎普通の死に方をしてほしい
‎俺の夢を かなえてくれよ
‎（心臓の鼓動音）
‎ポチタ…
‎ワン！
‎俺の体 ちゃんと奪えたか？
‎私は デンジの夢の話を
‎聞くのが好きだった
‎あっ…
‎これは契約だ
‎私の心臓をやる
‎代わりに デンジの夢を
‎私に見せてくれ
‎（デンジ）ポチタ！
‎ハァ ハァ…
‎ハァッ… はっ
‎傷が…
‎ポチタ…
‎（ゾンビたち）ぐああ…
‎（ゾンビの悪魔）
‎ん？　どういうこと？
‎バラバラにしても生きてんの？
‎何で？　キモッ
‎やっぱ 僕 デビルハンター嫌い
‎みんな そいつ食べちゃって
‎（ゾンビたち）うおお…
‎（デンジ）何で こいつらは
‎十分恵まれてんのに
‎もっと いい生活を望んだ？
‎俺も同じか
‎ポチタがいる幸せだけじゃ
‎満足できなくて
‎もっと いい生活を夢に見たんだ
‎そうか みんな
‎夢見ちまうんだなあ
‎じゃあ 悪いことじゃあねえ
‎悪いことじゃあねえけど…
‎邪魔すんなら…
‎（ゾンビ）があっ…
‎（デンジ）死ね！
‎（ゾンビたち）うおお…
‎（食べる音）
‎さすがに食い殺しゃ 死ぬだろ
‎（モーター音）
‎ん？
‎（ゾンビの悪魔）ああっ
‎（デンジ）うらああああっ！
‎ハァ…
‎ハァ ハァ…
‎何だ お前…
‎さっきの雑魚悪魔が
‎体を乗っ取ったのか？
‎（デンジ）ハァ…
‎（ゾンビの悪魔）じゃあ仲間だな!?
‎（ゾンビの悪魔）んっ
‎（デンジ）うっ
‎（ゾンビの悪魔）だあああっ…
‎（デンジ）グヘエ… ヘヘ… ハァ…
‎（ゾンビの悪魔）うああっ
‎うあああ…
‎うぎゃああっ…
‎（デンジ）うっ… 痛(いて)え
‎（ゾンビ）うおお…
‎（デンジ）ああ？
‎ぐっ… うらっ
‎うらあっ
‎（ゾンビの悪魔）うう… 痛いよ
‎うああ… こっち来るな！　ひいっ
‎（デンジ）うっ ぐっ うう…
‎んっ 邪魔！
‎（ゾンビの悪魔）来るな！
‎来るな 来るな！
‎来るな！　来るな！
‎（デンジ）うっ… ふっ
‎（ゾンビの悪魔）
‎こっち来るなって！
‎（デンジ）うっ
‎うっ うらあっ！
‎ふっ
‎うっ
‎ふっ… くっ
‎（ゾンビの悪魔）ううっ うう…
‎死んじゃえ～！
‎（デンジ）ううあああっ！
‎（ゾンビの悪魔）うわああ…
‎（デンジ）うらあっ！
‎（ゾンビの悪魔）ぎゃああああっ…
‎（ゾンビたちのうめき声）
‎（デンジ）あんたたちのほうは
‎心まで悪魔に
‎なっちまったみてえだな
‎デビルハンターとして
‎雇われてるからにゃ
‎悪魔は ぶっ殺さねえとなあ！
‎グッ ヘヘ… ゲヘヘ…
‎ふっ
‎そっか てめえら全員 殺せばよお…
‎借金は パアだぜ！
‎ギャハハハ…
‎ウハハ… ハハハ… ギャーハハ…
‎ウヒャーハハハ… ヒャハハ…
‎ウハハ… ハハ…
‎（マキマ）先を越されたね
‎（部下）生きてるのがいますね
‎（マキマ）ふうん…
‎君 変わったにおいがするね
‎人でも悪魔でもない におい
‎これ 君がやったの？
‎（デンジ）うう…
‎だ… 抱かせ… て…
‎（デンジ）あ…
‎人だ
‎（部下）悪魔による
‎乗っ取りの可能性は？
‎（マキマ）ないね
‎乗っ取りは
‎顔見れば 分かるもん
‎私は ゾンビの悪魔を殺しに来た
‎公安のデビルハンターなんだ
‎君の選択肢は２つ
‎悪魔として 私に殺されるか
‎人として 私に飼われるか
‎飼うなら ちゃんと餌はあげるよ
‎餌って…
‎朝飯は どんなの？
‎（マキマ）うーん…
‎食パンに バターとジャム塗って
‎サラダ コーヒー
‎あと デザート… かな？
‎（デンジ）え…
‎（マキマ）ん？
‎（デンジ）最高じゃあないっすか
♪～
～♪