‎（スズメの鳴き声）
‎（飲む音）
‎（牛の鳴き声）
‎（食べる音）
‎（熊の鳴き声）
‎（パワー）ヘヘッ
‎フッ エッヘ… フフ…
‎（ニャーコの鳴き声）
‎（コウモリの悪魔）
‎猫を殺されたくなければ
‎人間を連れてこい
‎（パワー）ハァ ハァ ハァ…
‎（パワー）命は平等に軽い
‎たかが猫じゃ
‎じゃあ なぜ走る？
‎なぜ人間を探す？
‎（パワー）はっ…
‎（パワー）ニャーコを助けるため？
‎（パワー）うっ…
‎あっ ううっ…
‎（パワー）バカみたいな理由じゃ
‎（パワー）はっ… うっ…
‎（パワー）血は好きじゃ
‎味も においも 死を感じるのも
‎それで… それで
‎最近 初めて分かったんじゃ
‎血は暖かくて 気持ちがいい
‎（パワー）あっ ああ…
‎（ニャーコの鳴き声）
‎（パワー）なぜ ワシを助けた
‎ウヌを殺そうとしたのに
‎（デンジが息を吸う音）
‎（デンジ）んっ
‎ん…
‎（パワー）バカみたいな理由じゃな
‎（カラスの鳴き声）
‎だまして すまんかった
‎ニャーコは助かったからの
‎胸は揉(も)ませてやるわ
‎（デンジ）えっ…
‎はあっ…
‎よっしゃああああああ…
‎あああああ…
‎いって～！
‎いって～ うっ…
‎（パワー）はっ…
‎（デンジ）うっ… いった…
‎ううっ うっ… ハァ ハァ…
‎はっ
‎（ヒルの悪魔）あ～…
♪～
～♪
‎（ヒルの悪魔の食べる音）
‎（デンジ･パワー）ああ…
‎（ヒルの悪魔）んん～
‎（ヒルの悪魔が のみ込む音）
‎（デンジ）動けっか？
‎指も動かせん
‎ニャーコを連れて逃げとくれ
‎（デンジ）ん…
‎うっ
‎（ヒルの悪魔）んん？
‎（チェンソーが止まる音）
‎（デンジ）
‎げっ チェンソーが出ねえ
‎（パワー）はっ…
‎（デンジ）血が足りねえのか？
‎（ヒルの悪魔）ん～
‎や～っと見つけたのに
‎あんたでしょ？
‎コウモリちゃん殺したの
‎私の男だったのに！
‎（デンジ）ん…
‎（ヒルの悪魔）
‎あら よく見ると かわいい顔
‎好みの顔してるから
‎逃がしてあげる
‎（デンジ）後ろのやつらは？
‎（ヒルの悪魔）ンッフ～ン…
‎殺す
‎（デンジ）んっ…
‎じゃあ 死にな
‎（デンジ）うっ ハァ ハァ…
‎（ヒルの悪魔）ぬうっ
‎（デンジ）うっ
‎ああっ…
‎（ヒルの悪魔）うっ うう…
‎（デンジ）ぐっ うっ…
‎うっ ふっ
‎（ヒルの悪魔）ふっ うっ
‎（デンジ）あっ…
‎ハァ ハァ…
‎（ヒルの悪魔）うっ んっ…
‎（デンジ）ぐっ ふっ…
‎（デンジ）あっ
‎（ヒルの悪魔）ふっ！
‎（デンジ）うっ ぐっ…
‎（せき込み）
‎（ヒルの悪魔）ぬうあっ
‎（デンジ）うっ
‎（ヒルの悪魔）ハハッ ハァ…
‎（パワー）ああ…
‎たかが胸を揉むために…
‎（デンジ）ううっ うっ…
‎こんな戦えるのか？
‎（デンジ）ハァ… ぐっ
‎ハァ ハァ… ふっ ふっ…
‎うらあっ！
‎（ヒルの悪魔）うはっ
‎ああっ うほっ ああ…
‎ううっ
‎（デンジ）うっ うぐっ…
‎がはっ… ハァ…
‎（ヒルの悪魔）ウソでしょ!?
‎こんな子犬ちゃんに
‎コウモリは殺されちゃったの～？
‎（デンジ）うう…
‎（ヒルの悪魔）
‎コウモリは 私と一緒に
‎人間を全て食べる夢を見ていた
‎無謀だけど 崇高で すてきな夢
‎それを 子犬程度にぶち壊された
‎殺すのは
‎もったいない顔だけど
‎死んでちょうだい
‎（デンジ）んっ…
‎胸 揉む前に死ねっかよ
‎くだらな～い
‎低俗な欲望を持つやつに
‎殺されたものね
‎かわいそう コウモリ
‎（デンジ）ん…
‎（パワー）バカみたいな理由じゃな
‎（デンジ）んん…
‎（‎早川(はやかわ)‎）
‎お前以外 全員本気なんだよ
‎（デンジ）ぬっ
‎（ヒルの悪魔）ぬうっ
‎（デンジ）ぐう… うっ
‎おおおおおおおお…
（ヒルの悪魔）うりゃっ
‎おおおおおっ…
（コードを引く音）
‎おらあっ！
‎（ヒルの悪魔）ぎゃあああっ…
‎ううっ うっ…
‎（デンジ）ぐふっ うっ…
‎（ヒルの悪魔のうめき声）
‎（デンジ）ハァ ハァ ハァ…
‎み～んな 俺のやること
‎見下しやがってよお…
‎復讐(ふくしゅう)‎だの 家族 守りたいだの
‎猫 救うだの
‎あーだの こーだの
‎みんな 偉い夢 持ってて
‎いいなあ！
‎じゃあ 夢バトルしようぜ
‎夢バトル！
‎俺が てめえを ぶっ殺したらよお
‎てめえの夢
‎胸 揉むこと以下な～！
‎ほえてて かわいいわ
‎子犬ほど ほえる ほえる
‎ワン ワン ワン ワン！
‎いいわ 私が食べたげる！
‎（デンジ）ウハハ… いいぜ
‎俺に夢バトルで勝ったらな～！
‎（ヒルの悪魔）ぬうっ ふっ
‎うっ ふっ…
‎（デンジ）ふっ… ぐっ
‎（ヒルの悪魔）ぬうっ…
‎（デンジ）ハァ ハァ…
‎ふっ ぐう…
‎（ヒルの悪魔）
‎ふっ うっ… ふんっ…
‎（デンジ）うっ ハァ ハァ ハァ…
‎（ヒルの悪魔）ぐうっ うっ…
‎（デンジ）うっ うらあっ ぐっ…
‎（ヒルの悪魔）うあっ
‎（デンジ）ふっ うらあっ！
‎（ヒルの悪魔）ぎゃああああ…
‎うっ ふっ
‎（デンジ）うあっ うっ
‎（ヒルの悪魔）うっ
‎（デンジ）うおっ ううっ…
‎ううっ…
‎あっ ああ…
‎（パワー）悪魔じゃ
‎（デンジ）フハハッ…
‎ふんぬっ
‎グハハハ… ウハハハ…
‎（ヒルの悪魔）
‎ハハハハハ… オホホホホ…
‎（デンジ）ハァ ハァ… ふっ
‎（ヒルの悪魔の笑い声）
‎（ヒルの悪魔）ん… んん？
‎（デンジ）
‎ぐう… ハァ ハァ ハァ…
‎うっ ぐっ
‎（ヒルの悪魔）うぐっ
‎（チェンソーの音）
‎（デンジ）うらあっ
‎（チェンソーが止まる音）
‎（デンジ）うっ うう…
‎あっ あ…
‎（ヒルの悪魔）ああ～…
‎（デンジ）ハァ ハァ…
‎（ヒルの悪魔）いただきま～…
‎（早川）コン
‎（狐(きつね)の悪魔）ガウッ
‎あ… あえ…
‎（狐の悪魔）
‎こいつはヒルの悪魔だね
‎のみ込んでいい？
‎よし
‎（デンジ）あっ あ…
‎（早川）ヒルの悪魔 駆除確認
‎新人は 生存者の救出保護と
‎避難誘導
‎（荒井(あらい)）はい！
‎（コベニ）はい！
‎姫野(ひめの)‎先輩は
‎悪魔の警戒をお願いします
‎（姫野）オシ
‎夢バトル… 俺は… 俺は夢バトル…
‎（早川）
‎お前と血の魔人(まじん)は 事情聴取
（デンジ）うっぎゃあ…
いって…
‎ニャーコは？
（デンジ）
あっ やめろ こら
ああっ… うっ う…
ハァッ ハァッ ハァ…
‎（早川）ん？
ああっ… うっ う…
ハァッ ハァッ ハァ…
‎（鳴き声）
ああっ… うっ う…
ハァッ ハァッ ハァ…
‎（早川）猫は
‎動物病院で健康状態の確認
‎（デンジ）ん…
‎ん？
‎（早川）お前の腕…
‎（デンジ）ん？
‎拾っておいたぞ
‎（デンジ）ん…
‎（早川）
‎輸血したら くっついたらしい
‎本当に悪魔みたいなやつだな
‎てめえだって
‎悪魔と仲よく話してただろ？
‎俺は見てたぜ
‎（早川）フゥ…
‎ホントに何も知らねえんだな
‎デビルハンターは
‎悪魔と契約して悪魔と戦う
‎俺は 狐の悪魔と契約している
‎力を借りる代わりに
‎体の一部を狐に食わせる契約だ
‎今回は皮膚を食わせた
‎はあ～ん 痛そう… んっ…
‎（早川）悪魔は 常に人の死を望む
‎それは魔人も同じだ
‎（デンジ）ん…
‎パワーは いいやつだぜ
‎（早川）監視カメラに
‎巡回エリア外に行く
‎お前たちが確認されている
‎それに コウモリの悪魔が
‎潜んでいたと思われる家には
‎お前の血が大量に落ちていた
‎（早川）お前 血の魔人に
‎殺されそうになっただろ
（デンジ）
うっ… んん…
‎（早川）お前 血の魔人に
‎殺されそうになっただろ
‎理由は分からないが
‎お前は また
‎悪魔に肩入れしているな
‎（デンジ）さあ… どうでしたかな
‎（父親）娘が チェンソーの人に
‎直接 お会いしたいと
‎（子供）ありがとう
‎（女性社員）悪魔に 会社で
‎食っちまうぞって言われて
‎逃げたんですけど
‎よく見れば 公安の服を着ていたし
‎お礼を言いたくて
‎（男性）男の命なんざ知るかって
‎悪魔が俺ごと 車を投げたんだ
‎チェンソーが
‎頭に刺さっている悪魔で…
‎（早川）俺が もっと詳しく調べて
‎上に報告すれば
‎血の魔人も それを
‎かばった お前も処分される
（デンジ）んっ ん…
‎血の魔人も それを
‎かばった お前も処分される
ふっ んん…
うっ うう…
‎（早川）だが 死者も出なかったし
ふっ んん…
うっ うう…
‎お前が１つだけ条件をのむなら
‎今回は見逃してやる
ふっ んん…
うっ うう…
‎お前が１つだけ条件をのむなら
‎今回は見逃してやる
‎（デンジ）ああ？
‎俺の言うことは 素直に聞くこと
‎お前は バカでガキで道徳がない
‎俺は お前より先輩だし
‎社会正義も持っているつもりだ
‎俺の言うことを聞いていれば
‎お前は 今の生活を守れるぜ
‎どうだ？　分かったら 返事
‎（においを嗅ぐ音）
‎おう 頭に入れといてやらあ
‎安心してくれ
‎あんたらみてえに
‎ご立派な目標はねえし
‎ショボい夢しかねえけどよ
‎てめえと同じぐらい
‎俺 マジでやっからさ
‎ド～ンと期待しといてくれ
‎（早川）
‎とりあえず 敬語を覚えとけ
‎おう それも考えといてやるよ
‎（早川）フゥ…
‎（パワー）な～？
‎無罪だったじゃろ？
‎分かったら さっさと これを外せ
‎ホントに いいのかな～
‎この魔人ちゃんが
‎いつか 人を殺した時は
‎見逃したアキ君の責任だぞ
‎（早川）
‎俺たちはデビルハンターです
‎悪魔でも魔人でも
‎使えるもんは 何でも使うべきだ
‎でも敵は敵 利用するだけです
‎なれ合うつもりは ないですよ
‎（エレベーターの到着音）
‎（ノック）
‎（マキマ）どうぞ
‎（早川）失礼します
‎（ドアが閉まる音）
‎（早川）
‎…気付いたら いつの間にか
‎巡回エリアの外に
‎出てしまっていたそうで
‎そこで 超悪い悪魔が
‎住んでるっぽい家を発見し
‎コウモリの悪魔と遭遇したそうです
‎デンジは チェンソーとなって
‎コウモリの悪魔を駆除後
‎今度は ヒルの悪魔の
‎襲撃を受けましたが
‎こちらは 我々４課が駆除しました
‎また コウモリ ヒルからは共に
‎銃の肉片は
‎発見されませんでした
‎報告は以上です
‎（マキマ）ご苦労さま
‎でも デンジ君とパワーちゃん
‎知らず知らずのうちに
‎そんなに遠くまで
‎行っちゃったんだね
‎やつらは 信じがたいほどの
‎バカですから
‎巡回エリア内からの逸脱は
‎違反行為だけど
‎（早川）今回は
‎死者も出ませんでしたし
‎結果として 悪魔２体の
‎駆除もできましたから
‎不問にしてよろしいかと
‎分かりました
‎（早川）では 失礼します
‎（マキマ）早川君も 少し
‎頭が柔らかくなった？
‎デンジ君と
‎一緒に住んでる影響かな？
‎（早川）まさか
‎何も変わってないですよ 俺は
‎（早川）フゥ…
‎（アラーム音）
‎（ガスコンロの点火音）
‎（デンジの寝ぼけた声）
‎（掃除機をかける音）
‎（デンジ）昼メシ 何？
‎（早川）カレー
‎（デンジ）やりい
‎（ノック）
‎（デンジ）あっ
‎（早川）ん？
‎（ドアをたたく音）
‎（デンジ）んだよ 悪魔か？
‎（ドアノブを回す音）
‎（デンジ･早川）おっ…
（ドアが開く音）
‎（パワー）おう おう おう！
‎（早川･デンジ）ん？
（ドアが開く音）
‎（パワー）おう おう おう！
‎（早川･デンジ）ん？
‎狭い家じゃのお
‎（鳴き声）
‎（早川）ああ…
‎（デンジ）んっ…
‎早川君ちの部屋１つ
‎パワーちゃんに貸してほしいの
‎君なら デンジ君とパワーちゃんの
‎いい首輪になれるからね
‎何で 俺の家に
‎やばいやつばかり集めるんですか
（パワー）わあ～…
待て 待て ニャーコ！
‎何で 俺の家に
‎やばいやつばかり集めるんですか
‎私が早川君を
‎一番に信用しているからだよ
‎（パワー）もう ワシのじゃ
‎（デンジ）おい 俺の最強だぞ
‎あっ… はい
‎（マキマ）ずっと こっちに
‎住まわせるのも変だしね
‎うん
‎そう
‎心配しなくても パワーちゃん
‎いい子にできるって言ってたから
（パワー）
うう… ぐう…
‎（マキマ）大丈夫だよ
（パワー）
うう… ぐう…
‎野菜は嫌いじゃ！　ポイ！
‎（早川）あっ!?
‎（デンジ）あっ ニンジン！
‎うっ
‎野菜を投げるな！
‎てめえ 野菜作った農家に
‎失礼って思わねえのかよ 悪魔
‎（パワー）トイレ？
‎くそは たまにしか流さん派じゃ
‎流せ
‎臭(くせ)‎えんだよ
‎風呂は たまにしか入らん派じゃ
‎入れ！
‎臭えんだよ！
‎何じゃ ウヌら
‎人間は繊細じゃのお
‎なあ ニャーコ
‎（ニャーコの鳴き声）
（早川）うっ う…
（デンジ）んん…
‎（デンジ）あの野郎
‎突然来て 暴れ回りやがってよお…
‎くそも流せねえのか 悪魔は
‎野菜も残すし
‎（パワー）おい ウヌ
‎（デンジ）んっ
‎あっ おい くそ悪魔
‎てめえのくそ
‎こびり付いて取れねえんだよ
‎（パワー）んっ…
‎ん…
‎あ？
‎（パワー）約束だったじゃろ？
‎胸を揉ませてやるから…
‎揉め！
‎ああっ あああ…
‎あっ うっ…
‎（パワー）ハァッ… んっ んん…
‎（デンジ）んっ んん…
‎んっ んん… んっ…
‎（パワー）ほれ どうした
‎うれしいじゃろ
‎揉め 揉め！
‎（デンジ）はっ はあっ…
‎あっ ああ…
‎んっ
‎（パワー）じゃが 条件がある
‎胸を揉んでいい回数は 三揉みじゃ
‎三揉み？
‎ニャーコを助けたのが 一揉み
‎コウモリを殺したので 二揉み
‎そして チョンマゲから ワシを
‎かばってくれたので 三揉みじゃ
‎胸を揉ませるのは
‎ウソだったんじゃが
‎ウヌの頑張りに報いての三揉み
‎ありがたく揉むんじゃな
‎（デンジの荒い鼻息）
‎（デンジ）天使
♪～
～♪