‎（足音）
‎（黒瀬(くろせ)）この部屋にいる悪魔と
‎アキ君は契約してもらいます
‎いるのは 未来の悪魔
‎公安で こいつと
‎契約している人は ２人
‎１人は寿命半分
‎もう１人は 両目と味覚
‎嗅覚を差し出しています
‎気に入られれば 安く済みますよ
‎じゃあ どうぞ
‎（ドアが閉まる音）
‎（未来の悪魔）未来 最高
‎未来 最高
‎未来 最高！
♪～
～♪
‎（未来の悪魔）イエイ イエイ
‎未来 最高！　未来 最高！
‎お前も“未来 最高”と叫びなさい
‎（早川(はやかわ)）
‎俺は お前と契約をしに来た
‎お前は俺の何が欲しいか言え
‎過去最悪な態度だぞ お前
‎まあ いい
‎お前の未来を見せな
‎未来次第で 契約内容は考えるぜ
‎早く おなかに頭を突っ込め！
‎じゃなきゃ 未来が見えないだろ
‎（早川）あ…
‎（未来の悪魔の鼻歌）
‎（未来の悪魔）ん？
‎フッ… ハハッ…
‎あ？
‎フハハハ…
‎契約は こうだ
‎お前の右目に 俺を住ませろ
‎そうすれば お前の力になってやる
‎“それだけで いいのか？”って
‎顔だな
‎なぜなら お前は
‎未来で最悪な死に方をする
‎どういう死に方をするか
‎聞きたいか？
‎お前は…
‎（早川）言わなくてもいい
‎自分の死に方には興味ない
‎俺は 俺が殺したいやつを殺せれば
‎あとは どうなってもいい
‎さっさと目に入れ
‎（殴る音）
‎（デンジ）ぐっ…
‎（倒れる音）
‎（デンジ）うっ…
‎（デンジ）ううっ うっ…
‎（パワー）んん…
‎（岸辺(きしべ)）う～ん よし
‎今のは 100点の動きだったぞ
‎今日から 指導は
‎毎日じゃなくていいな
‎週１にする
‎（デンジ）イエ～イ
‎（パワー）やった～
‎ハイな時でも
‎クールに脳みそを動かせ
‎常に 自分の持ってる武器と状況を
‎頭に入れとけ
‎指導を踏まえて あしたに実戦だ
‎（デンジ）ん？
‎（パワー）実戦？
‎（岸辺）姫野(ひめの)たちを殺した
‎サムライソードとヘビ女を
‎俺たち全員で捕まえに行く
‎新４課のお披露目式だ
‎その作戦で失敗したら
‎４課は終わり
‎そうなりゃ お前たちは処分されて
‎俺とマジバトルだ
‎（デンジ）フン…
‎そんときゃ 俺は先生を
‎殺さないで見逃してやるよ
‎（岸辺）はあ？
‎俺を 強くしてくれたからな
‎これで もっと悪魔を殺せる
‎そうすりゃ マキマさんと
‎ランデブーよ
‎（マキマ）今回は
‎忙しい中 お疲れさまでした
‎（マキマ）これからも
‎デンジ君とパワーちゃんを
‎よろしくお願いします
‎俺 もう あいつら
‎嫌になってきちゃったな
‎（マキマ）んっ…
‎（岸辺）育てた犬が死ぬたびに
‎酒の量が増える
‎おもちゃなら 壊れても
‎罪悪感はないと思ってたが…
‎この年になると ボケてきて
‎おもちゃにも 情が湧く
‎それで 話っていうのは
‎何ですか？
‎今回の特異(とくい)課襲撃…
‎公安も バカじゃないだろ？
‎お前 分かっていて見逃したな
‎私も襲撃に遭いましたよ
‎お前が どんな非道を尽くそうと
‎俺の飼い犬を殺そうと
‎人間様の味方でいるうちは
‎見逃してやるよ
‎“うちは”な
‎私は悪魔から １人でも多く
‎人を救いたいだけです
‎今回の作戦が成功すれば
‎４課の存在を 積極的に
‎報道することになってます
‎そうすれば ４課は
‎今より動きやすくなって
‎より悪魔から 人を救える
‎ウソつき
‎（モミアゲ）う～ん…
‎（子分）組長は
‎別荘に移動してもらっています
‎若も…
‎（沢渡(さわたり)）マキマが生きてる限り
‎日本には逃げれる場所はない
‎（沢渡）
‎ここで迎え撃つ準備はしてある
‎静かにしてろ
‎（子分）女は黙れ！
‎（子分）若…
‎（モミアゲ）じいちゃんがいたら
‎逃げることは許さねえぜ
‎（モミアゲ）それに
‎４課には くそデンジがいる
‎次こそ 心臓を もぎ取ってやる
‎（沢渡）お前たちの若の
‎心配はいらない
‎死んでも よみがえるからな
‎それより ここに残るなら
‎噛(か)‎まれないように用心しな
‎（子分）噛まれないように？
‎（子分）何のことですか？
‎（モミアゲ）
‎ここの下には秘密兵器がいる
‎（ゾンビ）ぐおおっ…
‎（モミアゲ）
‎じいちゃんの置き土産⸺
（ゾンビたちの
うめき声）
‎借金を返せねえクズどもで作った
‎ゾンビ軍団だ
（ゾンビたちの
うめき声）
‎（沢渡）ゾンビに噛まれた人間は
‎ゾンビになる
‎それで４課を終わらせる
‎（黒瀬）俺たちは東京観光して
‎京都 帰ります
‎もう会うこともないやろうし
‎１つ 質問させてください
‎アキ君は銃の悪魔 狙っとるって
‎聞きました
‎本気で殺せるって思ってます？
‎今回 特異課を20人ほど
‎殺したやつに 君は負けてるのに
‎世界中の人間を ウン百万人
‎殺したやつには 勝てるとでも？
‎実は 俺たちも
‎銃の悪魔に めちゃくちゃにされた
‎恨みで 公安 来ました
‎でも 銃の悪魔を殺そうなんて
‎思いませんよ
‎普通に考えれば
‎無理って分かりますもん
‎正直 アキ君 見てると
‎ムカつくんですわ
‎弱いくせに 漫画の主人公みたいな
‎目標 掲げて
‎痛くて サブイボ 立つわ
‎ほら 立っとるやろ？
‎（天童(てんどう)）立ってへんわ
‎（早川）俺の前で
‎ごちゃごちゃ言わないでくださいよ
‎あんたは黙って見てればいい
‎俺が負けて死んだ その時に
‎笑いに来てください
‎今 自分が自分を
‎見えなくなってるのは
‎分かってます
‎でも…
‎じゃなきゃ やってけないのも
‎分かってるんです
‎ご指導 ありがとうございました
‎（黒瀬）アキ君！
‎君のこと ムカつくけど
‎応援しとくわ
‎最後に この言葉を贈る
‎“特異課には まともなやつは
‎いないから 気を付けな！”
‎（組長）公安のお客さんだ
‎高い茶 用意しろ
‎ご協力ありがとうございます
‎東京で うちの若いやつらが
‎勝手に ドンパチ
‎やっちまったみてえでな
‎何でも答えさせてもらいますよ
‎私の指示じゃあないことも
‎分かってほしいからね
‎聞いた話によると
‎この沢渡って女が 黒幕でな
‎この女を仲介に
‎うちの若いやつが だまされて
‎銃の悪魔と契約しちまったらしい
‎契約の内容は？
‎銃の悪魔に ２万円を払う代わりに
‎契約者は 銃と弾が
‎もらえるんだとよ
‎悪魔の世界も 金が必要なんかなあ
‎人類諸君と変わらないねえ
‎組にいる銃の悪魔と
‎契約している方の名前を
‎全て ここに書いてもらいます
‎おお いいよ
‎しばらく ムショに入れて
‎反省させてください
‎（マキマ）
‎あなたの組の名前だけでなく
‎他の組の方のも お願いします
‎あ？
‎お嬢ちゃん あんたさあ
‎な～んも分かってねえなあ
‎そんなこと 知ってても
‎告げ口 バレたら
‎組同士で戦争が起こっちゃうよ
‎バカだねえ
‎国民の安全のためです
‎ご協力 お願いします
‎嬢ちゃん“必要悪”ってえ言葉
‎知ってるかい？
‎俺たち身内同士で 潰し合ってみな
‎したら その間に 外国マフィアが
‎日本に入ってきちゃうんだ
‎確かに 俺たちも
‎悪さはしてるけどねえ
‎中国とかソ連のマフィアのほうが
‎よっぽど ひどいことしちゃうよ？
‎それを俺たちが防いでるんだ
‎デビルハンターが
‎悪魔から人間を守っているように
‎俺たちヤクザも
‎外国人から日本人を守ってるんだよ
‎デビルハンターは
‎学のないバカが多いっつうから
‎分からないのも当然かな
‎（組員たち）ハッハハハ…
‎（組長たち）ん？
‎はした金じゃあ 仲間は売れんよ
‎（マキマ）
‎これは お金じゃありません
‎ここにいる皆さんの 父や母
‎おばあちゃん おじいちゃん
‎兄弟 姉妹 恋人 奥さんの…
‎目 です
‎目？
‎うっ… うっ うわっ…
‎安心してください
‎公安には 目を元どおりに
‎できる人がいます
（組員たち）
あっ… ああ…
‎ご協力していただけるのなら
‎その人を紹介します
‎（組員）てめえ…
‎（組員）うわっ…
‎ああ…
‎あっ…
‎うう…
‎（組員たちのざわめき）
‎あなたの言う
‎“必要悪”というものは
‎悪事を行う自分を
‎正当化する言い訳です
‎（マキマ）
‎その言い訳は社会に必要ない
（組長）ああっ あ…
ああ…
‎必要な悪というのは
‎常に国家が首輪を付けて
‎支配しているものです
‎（パトカーのサイレン）
‎（沢渡）地下と１階入り口は
‎対魔(たいま)‎２課と警察が包囲
‎ビル中の制圧は全て
‎特異４課に任されている
‎できるだけ公安を殺して
‎デンジの心臓を奪う
‎そのあとは ヘビを使えば
‎私と お前ぐらいなら
‎逃げれるだろう
‎デンジは 俺が殺す
‎あまり熱くなるなよ
‎（デンジのあくび）
‎（コベニ）うう… 帰りたい
‎（デンジ）帰りてえなら
‎帰りゃいいじゃねえか
（コベニ）あっ…
‎（デンジ）帰りてえなら
‎帰りゃいいじゃねえか
‎俺は特訓したからよお
‎あのモミアゲマン
‎ぶっ殺してやるぜ
‎特訓して 頭もよくなったからのお
‎楽勝じゃ！　ガハハハ…
‎（デンジのあくび）
‎（パワー）ハハハ… ガハハ…
‎（デンジ）んっ ん～…
‎（コベニ）帰りたい
‎（デンジ）フゥ…
‎（パワー）ハハハハハ…
‎作戦は？
‎作戦はない
‎特異課全員を ビルにぶち込む
‎（椎名(しいな)）失礼します
‎（椎名）神奈川県警より来ました
‎警部補の椎名です
‎（古野(ふるの)）対魔２課 古野です
‎特異４課隊長 岸辺だ
‎今回 警察と対魔２課は
‎１階と地下の出入り口を封鎖
‎特異４課で
‎中にいるテロリストを制圧する
‎その上で お前たちが
‎注意すべきことは １つだけ
‎特異４課は ほとんどの隊員が
‎人外で構成されている
‎４課の誰かが 街に逃げたら
‎テロリストが暴れるよりも
‎被害が大きくなる
‎今回 お前たちには
‎テロリストではなく
‎４課と交戦になった場合に備えて
‎隊員の特徴を説明しておく
‎（サメの魔人）ゾンビ！　ゾンビ！
‎（サメの魔人）キャハハハ…
‎食い放題！
（サメの魔人）ガア！
‎（岸辺）サメの‎魔人(まじん)
アウ！
‎壁の中や地面 どんな場所でも
‎泳ぐことができる
アウ！
‎壁の中や地面 どんな場所でも
‎泳ぐことができる
ハア！　ヒヒヒ…
（サメの魔人）フンッ！
‎（岸辺）こいつは 短い間なら
‎悪魔の姿にもなれる
（サメの魔人）フンッ！
‎（岸辺）こいつは 短い間なら
‎悪魔の姿にもなれる
（サメの魔人）ウッ！
‎（サメの魔人）フン…
‎ん？
‎ガア…
‎（暴力の魔人）うおいっ！
‎（サメの魔人）いてっ…
‎（暴力の魔人）おっ ごめんな～！
‎（サメの魔人）うっ うう…
‎（暴力の魔人）
‎噛まれたから ゾンビだと思った
‎はっ あいよっ！
‎（ゾンビ）うう…
‎（岸辺）暴力の魔人
（暴力の魔人）ほっ！
‎（岸辺）本来 魔人になると
‎悪魔の時よりも弱くなるが⸺
（暴力の魔人）
はいっ！　ほいっ！
‎（岸辺）本来 魔人になると
‎悪魔の時よりも弱くなるが⸺
あらよっと…
‎こいつは 魔人でも強すぎるから
‎毒が出る仮面を付けさせている
‎何があっても
‎こいつの仮面は取るな
‎（暴力の魔人）そこの嬢ちゃん
‎逃げたほうがいいよ
‎人間が噛まれると
‎ゾンビになっちゃうよ
‎（蜘蛛(くも)の悪魔）ん…
‎（暴力の魔人）何だ 悪魔か
‎（岸辺）蜘蛛の悪魔
‎普段は人間のような形をしている
‎人の姿に近い悪魔は
‎人に友好的だが 悪魔は悪魔だ
‎（蜘蛛の悪魔）ふっ…
‎（岸辺）‎癇癪(かんしゃく)‎で人を殺すぞ
‎（蜘蛛の悪魔）うっ
‎（天使の悪魔）うええ… 靴 汚れた
‎こいつ 最悪
‎（天使の悪魔）あ～…
‎（岸辺）天使の悪魔
‎こいつは特殊な悪魔で
‎人に敵意はないが 近付くな
‎触れると
‎寿命を吸い取られるからな
‎（デンジ）ふっ うっ…
‎（パワー）おらっ
‎（ゾンビ）あっ ああ…
‎（早川）ふっ
‎（ゾンビ）ああ…
‎（早川）うっ
‎フゥ…
‎（天使の悪魔）そこの君
‎ハンカチ 持ってない？
‎（サメの魔人と暴力の魔人の戦う声）
‎よく僕に近付けるね
‎触れられたら
‎寿命 短くなんのに…
‎布越しだったら 大丈夫なんだろ？
‎（子分）ふっ
‎（早川）あっ
‎（銃声）
‎（天使の悪魔）いたた…
‎（早川）うっ…
‎うっ！
‎悪魔 こいつを外に運べ
‎命令された…
‎まあ 戦うよりはいいけど
‎（早川）お前ら
‎（デンジ･コベニ･パワー）ん？
‎ここは魔人たちに任せて
‎サムライソードとヘビ女を探すぞ
‎あ？　アテは あんのかよ？
‎ない 手分けして探せ
‎（エレベーターの到着音）
‎（子分）んっ…
‎（早川）うっ…
‎（子分）ああっ…
‎（早川）うっ… うっ！
‎（子分）ぐがっ…
‎うっ…
‎（ドアが開く音）
‎（早川）あっ
‎（子分たち）うう…
‎（子分）ん？　あっ…
‎え？　ああ…
‎ああ…
‎おとなしく投降しろ
‎（沢渡）ヘビ
‎吐き出し
‎（早川）んっ…
‎あっ… はっ
‎くそったれ…
‎（沢渡）幽霊 あいつを殺せ
‎（早川）うっ んっ うっ… うっ
‎うっ…
‎うっ うっ… うっ うっ うっ…
‎前よりも動けるな
‎（未来の悪魔）僕の力を使えばね
‎君の右目は
‎少し先の未来が見えるよ
‎（早川）ふっ…
‎うっ うっ… んっ…
‎うっ…
‎んっ… ああ…
‎うっ
‎はっ…
‎（未来の悪魔）見えるだけだけどね
‎（早川）うっ…
‎うがっ がっ…
‎うっ あっ… がっ…
‎かっ あっ…
‎ぐっ うっ…
‎ぐっ…
‎そのまま絞め殺せ
‎（早川）ああっ…
‎かっ ああっ あっ… ああ…
‎♪～
‎～♪