看電視時房間要明亮
而且要保持適當的距離喔
久留美可不想跟主人保持距離
我皇家集團的調查部
已經查明了你的正身
你是鋼鐵天使
跟那個叫做久留美的少女一樣
有了你我就能打倒久留美
讓我的潤加再一次重拾笑容
這真是天使降臨天助我也
沒錯，鋼鐵天使
威力十足的奇蹟就要發生
瞬息萬變的魔法太美妙了
抒情的奇蹟
因愛而陶醉
全都是因為久留美
有從KISS開始的奇蹟吧
不論是雨天晴天
因為有你所以我能大步向前
如果我長了翅膀
變成天使飛了起來
我會在銀河彼岸閃亮的教堂裡
敲響婚禮的鍾
不會擔心，不要在意
哭泣是因為喜悅
我會用我的懷抱守護著你
緊緊擁抱你
威力十足的奇蹟就要發生
瞬息萬變的魔法太美妙了
抒情的奇蹟
因愛而陶醉
全都是因為久留美
啊，全壘打
100公尺只跑1秒
刷新了世界記錄
久留美學姐，好厲害...
啊，我搞錯邊了
鋼鐵天使久留美
久留美學姐，久留美學姐...
喂，請你們離開我好嗎
我要找主人...
啊，主人
久留美
我要去音樂教室上大提琴的課
你可以先回去
學姐...
主人，等我啊
久留美也要去
啊，不要亂摸啊
主人的音樂教室在...
久留美學姐，你在哪裡?
啊，那邊...
主人...不行
聽到音樂要靜靜地欣賞
真好聽
久留美也想學樂器
跟主人一起合奏
好像不太對勁耶
主人
進步了很多，那己同學
謝謝你，木月老師
木月老師?
可是抑揚頓挫的力道還不夠
不只是要拉奏地很美
偶爾也要有狂野的感覺
躍動感與纖細感
必須更表遠出這兩種感情
是，我了解了
我聽不下去了
久留美
你說我的主人的演奏哪裡不好
久留美覺得很棒，很感動
不要說了，久留美
我並沒有生氣啊
老師只是在幫我上課
上課?
老師在教我拉大提琴
我做錯事了
久留美真是笨蛋，笨蛋
也用不著那麼自責
啊，你就是大家在傳說的
鋼鐵同學啊
久留美不是鋼鐵同學
久留美就是久留美
久留美同學...?
我是音樂老師，我叫做木月豐
請多指教
就算是主人的老師
我才不要
跟說主人壞話的人和好
哎呀
久留美
你要跟木月老師好好相處
咦?既然主人這麼說的話
只要那己說的話
你倒是很聽話
是的
因為久留美最喜歡主人
你們感情真好
您別誤會
還沒辦法啟動嗎
她胸口的黑盒子
還無法分析出來
可能要花很多時間
快點，啟動這個鋼鐵天使
才能恢復潤加的笑容
快做，做啊，立刻做
爸爸
哦，潤加
我泡好了茶
怎麼了?你怎麼那麼驚訝?
不是的，潤加
你一定是有很大的誤會
冷靜...
不要
等一下啊，你誤會了
爸爸還有事要拜託你
潤加，快回來啊
潤加
啊，真是哎呀呀
在木月老師面前那麼丟臉
主人，你有丟什麼臉嗎
咦?
哎，沒什麼
我們回來了
回來了啊
啊，小潤
你看看
潤加送這麼好的隨手禮
主人，那個人是...
小潤啊
對，是小潤小姐
雖然我不希望你叫的這麼親熱
不過你可要好好記住
是的
忍耐，你要忍耐，潤加
忍到找到爸爸要的東西
鋼鐵天使的秘傳書?
根據調查部的報告
那本秘傳書在神維家
拜託你，潤加
為了打倒久留美
必須啟動這個鋼鐵天使
你一定要拿到秘傳書
為了爸爸跟你的未來
對，為了我跟那己的未來
你在說我什麼?
啊，不，沒什麼
主人，在主人媽媽作飯時間
我們一起去洗澡吧
不行，不可以
為什麼呢
還要問為什麼...
是因為...
來吧，主人
可是小潤在這裡
不要在意我
嗯，那我就先去...
主人，走吧
對不起，那己，你再忍耐一下
只要我找到秘傳書
就能打倒久留美
嗯?
這只狗是那時...
幹什麼?不要...
發生什麼事?
對不起，我跟這只狗玩
不小心跌倒了
牠叫做卡汪，可愛吧
嗯，很可愛
我為什麼這麼倒楣?
這一切都是久留美害的
你怎麼了?
突然覺得有點冷
鋼鐵天使也會感冒嗎
又來了
吃飽了
小潤，你該回去了
不然你爸爸會擔心吧
嗯，因為...
阿姨，我今晚可以住這裡嗎
當然沒關系，為什麼呢
因為今晚我們家沒人在
我一個人會怕
咦?小潤也會怕?
什麼嘛
隔壁別墅的陽台上
好像有人耶
咦?小潤家明明沒有人啊
該不會是小偷吧
幻覺啦，只是幻覺
好可怕，小潤
你還是住這裡比較好
謝謝你，那己
那就得准備睡衣跟棉被
等我收拾好了之後就去准備
不好意思，阿姨
不要在意
久留美能轉學也是皇先生幫的忙
咦?
是我爸讓久留美轉進去的?
爸爸居然做這種事
鋼鐵天使秘傳書?
就是這本，居然這麼巧
可是為什麼拿來當鍋墊呢
你怎麼了?小潤
咦?不，沒什麼
小潤，你今天有點奇怪耶
我看清楚之後
發現在陽台上的是我爸爸
我好像搞錯日期了
是這樣啊
小潤小姐真粗心
是啊，我怕我爸爸會擔心
我還是早點回去
幫我跟阿姨道歉
嗯，我知道了
晚安了
那己，你等著吧
我要用這個拯救你
小潤小姐真是個怪人
她以前還滿正常的
主人
什麼事?
主人，你是不是喜歡木月老師?
啊，你幹嘛突然問這個?
因為我在想
你說你在音樂教室出糗的理由
突然想到這一點
不是，不是...不是啦
可是主人你的臉好紅
討厭，雖然我很崇拜木月老師
那是因為
我很喜歡老師拉的大提琴
所以...
那木月老師跟久留美
你喜歡哪一個?
咦?
哪一個呢
這個怎麼決定呢
我希望你告訴我
不告訴我的話
我就不讓你睡
怎麼可以...
哪一個呢?哪一個呢
啊，哎呀呀
你真行，潤加
這樣就能啟動鋼鐵天使了
拜託您，爸爸
包在爸爸身上
只要是為了潤加
爸爸什麼事都願意做
潤加
那己
第4話 新的鋼鐵天使沙希2式
相信夢想
相信天使會降臨心靈
所以隨時抬頭看看天空
可以輕輕打開眼睛之窗嗎
可以輕輕傾聽我的心聲嗎
因為很喜歡你靦腆的笑容
今天比昨天
明天比今天更愛你
只要一下下就好
只要能接近夢想
想與有著天使翅膀的你飛舞
可愛的，純樸的女孩
卻是一心一意的認真女孩
可愛的，害羞的女孩
卻是積極樂觀的眼鏡女孩
Honey Honey Honey
一定能飛向清澄的藍天
初次見面，我是沙希
也就是鋼鐵天使沙希2式
聽好，沙希
你要用你的力量擊倒久留美喔
下回鋼鐵天使久留美2式 第5話
"主人跟姐姐"