主人，姐姐
看電視時房間要明亮
而且要保持適當的距離喔
"臨兵斗者皆陣裂在前..."
那個"岬"，還沒聯絡嗎
宗主，她馬上就會覺醒了
請做准備
我知道
集合了130個術士的能力
若是還無法覺醒的話
就完全廢了
可是...
我明白
要盡快回收已覺醒的鋼鐵天使
威力十足的奇蹟就要發生
瞬息萬變的魔法太美妙了
抒情的奇蹟
因愛而陶醉
全都是因為久留美
有從KISS開始的奇蹟吧
不論是雨天晴天
因為有你所以我能大步向前
如果我長了翅膀
變成天使飛了起來
我會在銀河彼岸閃亮的教堂裡
敲響婚禮的鍾
不會擔心，不要在意
哭泣是因為喜悅
我會用我的懷抱守護著你
緊緊擁抱你
威力十足的奇蹟就要發生
瞬息萬變的魔法太美妙了
抒情的奇蹟
因愛而陶醉
全都是因為久留美
好，這是報名表
謝謝老師
有我的推薦要參加應該沒問題
可是多虧你有意願
參加這麼大的比賽
心境有什麼改變嗎
有一點...
有一點?
是的，我總算鼓起一點勇氣
咦?主人
你要參加大提琴的比賽嗎
嗯
太棒了
主人絕對能拿到第一名
而且，而且一定能成為
很有名的"大提琴腳"
不是"大提琴腳"，是大提琴手
啊，我又搞錯了
久留美是笨蛋，笨蛋
謝謝你，久留美
咦?為什麼呢
我終於有勇氣想嘗試一下
一定是感染到
久留美你拼命的沖勁
所以謝謝你
啾，久留美好高興
好感動喔，主人
久留美，這裡是校園耶
哎呀呀
啊，那己又被久留美影響了
絕對不行再這麼下去
為什麼不行呢
喂，我不是叫你別用胸部壓我
實在很對不起，主人
為什麼?為什麼是久留美?
爸爸，請出動機動兵器
我早就料到了
已經出動新型武器了
潤加
啊?
久留美，那是...?
我正在跟主人說話
不可以，不可以...
不可以打擾我們
完全不行
對不起，潤加
可憐的主人
別過來，讓我一個人靜一靜
啊，主人
久留美
什麼事?主人
今天木月老師說要幫我特訓
所以...
今天早上
媽媽交代我買晚餐的東西
可以麻煩你幫忙嗎
我知道了
久留美會很努力買東西的
謝謝你
這上面有寫要買什麼東西
了解了
再見，那己學姐...
嗯，再見
因為有久留美在
就算不認識的同學
也會跟我打招呼
漸漸開始有一點點變化
雖然也有些很驚訝的事
可是一點點，一點點地改變...
讓您久等了
那我們開始吧
是，麻煩老師了
我的心裡好像一點點地改變了
沙希你幫了我很大的忙
久留美根本不知道
買什麼肉比較好
不愧是沙希，太優秀了
哪裡...
今天主人媽媽出去了
所以久留美要為主人准備大餐
對了
什麼事呢
今天的料理由我來做吧
真的嗎
嗯
能為姐姐跟主人做料理
太幸福了
我要大顯身手
加一點鹽跟胡椒
當然還要加進"愛"...
真不好意思
沙希真是的
那己去上課不在家
怎麼不早說呢
真受不了
一點都不細心也沒大腦
一點用都沒有
幹嘛叫我跟久留美一起吃飯...
走開
我是小潤小姐
喂，你在戲弄我嗎
小潤小姐的頭發
跟這種麵包一樣耶
好像很好吃
咦?手藝還不錯嘛
好，我要開動了
好
不行
很痛耶，你幹嘛打我?
主人還沒有回來不可以開動
啊，也對，沒有錯
我做的料理...
那己怎麼這麼晚
主人這麼晚還不回來
料理都冷掉了
這麼晚還不回來真叫人擔心
一邊看電視一邊等吧
發生了這種事啊
就是啊
我先生是老師卻老是很晚回家
他說因為要擔任社團的顧問
我也沒有多想
可是
沒想到他居然搞師生戀...
啊，那太過份了
你先生太差勁了
而且我先生只留一個學生
然後在教室對她不軌...
那己
老師，快住手
不，我不住手
男人與女人之間
該做的事只有一件
啊，怎麼可以...
不行
主人
你怎麼了?
得快點去學校
不然那己就危險了
咦?主人危險了...?
我那麼拼命做的料理
主人，久留美馬上就來救你
我不要，我不要...
小潤小姐，你一直亂動
我沒辦法好好飛
我看不到前面
小潤小姐，不要這樣...
好痛...喂，你在搞什麼鬼?
怎麼不好好飛呢
你想殺了我不成
是小潤小姐擋住我的眼線
才會出事的
別說了，快去音樂教室
好的
那己
咦?是你們...?
久留美跟小潤?
你們在做什麼?
我在幫她貼OK繃
咦?主人受傷了嗎
因為剛才有地震啊
我不小心跌倒了
剛才有地震嗎
對了
你們兩個怎麼會來這裡?
因為太晚了我們來接你
因為夏天一個人走夜路
太危險了
對吧
咦?是這樣嗎
就是這樣
怎麼會呢?你們不用擔心我的
不過謝謝你們
主人
她們還特地接你
真是你的好朋友
是的，我也覺得很驕傲
那己，你決定參加大賽的原因
老師總算有點了解了
久留美，沒關系，放我下來吧
不行，我一定要揹你回家
那己真是個迷糊蟲
因為...
久留美，還有小潤
我會努力參加比賽的
主人一定能拿到第一名的
既然要參加
不拿個獎就沒意義了
好了，沙希還在家裡等
我們快回去吧
不會吧
宗家有什麼動靜?
好像已經回收了
一台2式的鋼鐵天使
應該就快覺醒了
是嗎?真傷腦筋
宗家到底有什麼企圖呢
"臨兵斗者皆陣裂在前..."
我感覺到了
我的引擎心臟在動了
第7話 覺醒，卡玲加2式
相信夢想
相信天使會降臨心靈
所以隨時抬頭看看天空
可以輕輕打開眼睛之窗嗎
可以輕輕傾聽我的心聲嗎
因為很喜歡你靦腆的笑容
今天比昨天
明天比今天更愛你
只要一下下就好
只要能接近夢想
想與有著天使翅膀的你飛舞
可愛的，純樸的女孩
卻是一心一意的認真女孩
可愛的，害羞的女孩
卻是積極樂觀的眼鏡女孩
Honey Honey Honey
一定能飛向清澄的藍天
卡玲加，卡玲加...
我是鋼鐵天使卡玲加2式
下回卡玲加很活躍喔
下回鋼鐵天使久留美2式 第8話
"初次見面，姐姐們"