==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
Archer 难道你…
你以前对我说过吧 Saber
说我没有身为英雄的尊严吗
当然没有了
我所剩下的只有愚蠢的悔意而已
我一直在想啊 Saber
如果自己没能成为英雄就好了
让开吧 骑士王
没有Master还乱来 很快就会消失的
卫宫士郎已经没有Master的资格了
就算你帮助他 也无法实现自己的愿望
我发誓要保护他 要成为他的剑
即使没有契约 这份约定也依然有效
是吗
那么…
翻译：飞鱼:L 小夜　校对：幽远　后期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空学园×魔术师工房×华盟字幕社
左手に隠した　願いは願いのままで
隐藏在左手中的愿望 始终只是愿望
覚めない幻(ゆめ)　見てた
做着不会清醒的虚幻之梦
右手には空の記憶　誰も知らない世界の果て
而右手中空虚的记忆 则在无人知晓的世界尽头
やまない雨にうたれていた
被永不停歇的雨无情催打着
守りたいものを守れる強さ
守护一切想守护的事物的坚强
それを信じられなくなる弱さ
认为这一切都不能做到的软弱
すべてを受け入れて　未来を探す
只有将两者都接受 方能寻求未来
Brave Shine　手を伸ばせばまだ
Brave Shine 伸出手仍无法触及
Stay the night　傷だらけの夜
Stay the night 令人伤痕累累的夜晚
You save my life　かざした刃の先に想いを重ねた
You save my life 于高举的剑尖处将思绪倾注
祈りは時を超えて
祈祷将能超越时空
Your Brave Shine
缘分的开始
好了 和你的假主人…
一起消失吧
哦 我还以为你还得再趴一会儿呢
闭嘴 你的对手是我！
模仿到了这种程度就会变成正品
然而使用这种魔术 你的身体是否承受得住呢
超出负荷的魔术会让你自取灭亡
还是说难道你真的认为已经将它掌握了？
认为只要坚持努力
就能接近那理想的身影？
Archer…
这就是卫宫士郎的极限
对于一直勉强着自己的你来说
在此时落幕可以说是恰到好处
宣告
汝身听吾之号令
吾命与汝剑同在
应圣杯之召
若愿顺此意 从此理
便听命于吾！
既是如此 吾便将吾之命运 寄托于汝剑之上！
以Saber之名接受誓言
承认你为我的主君
凛！
你想怎样？ Saber
既然已经和凛订下契约
你和卫宫士郎就真的毫无关系了
我说过了 Archer
我和士郎的约定不会作废
你又如何呢？ 和现在的我交手是不可能有胜算的
只不过是恢复了魔力 亏你敢这么大口气
到此为止了 Archer
刚才你劝我不要乱来
但那些话对你也一样适用
没有了留在现世的凭依 无法得到魔力的补给
如今的你又能怎样？
哼 Archer职阶的Servant可是有「单独行动」技能的
即使失去了Master 还可以存活两天
这已经足够我解决那小子了
愚蠢 你还要说这种话吗？
难道你的愿望并不是得到圣杯 而是杀掉士郎吗？
Archer 你的愿望是错的
你说我是错的？
这话应该由我来说才对 Saber
你究竟要怀抱着那个错误的愿望到何时？
你就不能认为 那并不是你没能留下什么
而是已经做了能做的一切而得到的结果吗
我是Archer 本来就不是靠剑来战斗的人
好吧
其实就连弓也只是借来的赝品罢了
我会让你看到我的绝招
这是我所能给你的最大回礼
I am the bone of my sword
身为剑所天成
住手 Archer 我并不想和你…
Unknown to death
然虽未尝一败
Nor known to life
却也不被理解
Saber 总有一天 会有人让你得到解脱
而我现在只有杀掉卫宫士郎这一个目的
如果你要阻止我
即使在这个世界要与你为敌 我也不会手下留情
Unimited Blade Works！
无限之剑制
固有结界
将心象世界实体化 以此侵蚀现实世界的大禁咒
也就是说 你既不是剑士也不是弓兵
没错
生前 还没成为英灵的时候 我是个魔术师
那么Archer 你的宝具呢
我既没有圣剑也没有魔剑
我所拥有的只有这个世界
如果说宝具是英灵的象征
那么这个固有结界正是我的宝具
但凡是武器 只要被我看一眼原型
就能将其复制并储存
这就是我作为英灵的能力
这就是…
这样的荒野就是你抵达的终点吗 Archer
说得好 要不要试试呢 Saber
你的圣剑 我完全可以将其复制
你说我的圣剑？
没错
虽然投影出来后我必然会自取灭亡
但依然能够与正品相近
做到两败俱伤应该没问题
但是 两把圣剑对抗的时候
你觉得周围的人能活得下来吗？
这混蛋…
你要躲也无所谓
但到时你就得放弃你身后那个男人了
士郎
如果之前模仿过许多次的道理和法则没错的话
Trace
投影
on
开始
更快
更熟练
然后更强
我能看清那个构造
你少给我…
开玩笑啊！
固有结界消失了？ 为什么？
等等 Archer 你…
远坂！
你想去哪里 Archer
没什么 从头来过而已
刚才那场让我的魔力耗尽了
对付不了状态良好的你
这不过是保险而已
如果还要Master的性命 你就此罢手吧 Saber
我的目的 只有那个小子…
郊外的森林
什么
那里有个已经空了的城堡
士郎
你是对我有意见吧
很好 我就听听看
我可也有一肚子话要说呢
那座城堡的话的确不会有干扰
觉悟不错啊 卫宫士郎
住嘴 你要是敢对远坂动手
我就杀了你
一天之内我保证她的安全
但你要赶快
失去了Master的现在 我的身体只能保持两天不到
如果不能在此之前杀了你
我不保证不会宰了人质泄愤
士郎
太乱来了
就算是你 和Archer做同样的投影还是为时尚早
抱歉 Saber
远坂被抢走了
别说这个了 现在你更危险
凛就交给我 士郎你应该回家休息
事情好像解决了啊 小子
不是的 Saber
他帮了我们
你说Lancer和你合作了吗
嗯 是的
可以的话现在别和他打
为什么 Lancer
你居然帮助了士郎他们 是有什么企图吗
当然有了
怎么可能不求回报地去帮助陌生人啊
原来如此 就是说你已经得到了好处吧
那你走吧 我现在也不想和你打
喂 看来不是完全顺利啊
发生什么事了 小子
远坂被Archer带走了
这个山丘就是他的世界
为了别人不停战斗的男人所得到的 旅途的终点
那男人好像坐拥着这个风景 心满意足地含笑而逝
老实说 这简直蠢到爆了
没错 这就是让我莫名地来气
努力再努力 明明资质平庸却无比刻苦
以血的代价成就了奇迹
那么他就不能不幸福
既然让很多人得到了幸福
那他就应该比那些人加起来还要幸福才对
但是他没有得到那样的报酬
反而得到了死后也要成为守护者被驱使的命运
为什么没注意到这一点呢
Servant能够来自任何一个时代
从现在和过去 甚至还未经历过的未来
都能召唤出成为英灵的人
Servant被召唤至自己生活过的时代
生活过的都市 都不是不可能的
想到这里我就不甘心
因为谁也不会获得救赎
无论是看到过去自己的一方
还是看到未来自己的一方
都只会为相差甚远的自己而心痛
为了别人而活的大笨蛋所得到的结局
我已经知道了
他自愿献出了自己死后的时间
他觉得 如果死后也能救别人 那真是求之不得
虽然生前因实力不足没能拯救
但相信以英灵之身 就一定能打破所有的悲剧
为此而出售了自己死后的安宁
他坚信可以拯救更多 数以万计的生命
但就连这样的希望也遭到背叛
我所能说的就只有一件事
他一直遭受着各种各样的背叛
到最后 就连唯一相信的理想也背叛了他
你什么意思 Archer
就算我不在 士郎他也会不请自来的
这种事情 你应该是心知肚明的吧？
没错 但你要是在那儿的话就麻烦了
是吗 这么说你是无论如何都要杀掉士郎了？
嗯 那种天真的男人 还是趁现在消失比较好
士郎很天真 这点不用你说我也知道
但我却很喜欢他这种天真的地方
一想到「他这人就得这样」
「有这样的人存在也不错」我就会感到救赎
可你又如何？
做出这种事情来
就只是想说空谈一厢情愿的理想是错误的？
无数次为他人而战
无数次地遭人背叛
无数次做无聊的善后工作
于是…于是你就对人类失望了吗？
Archer！
「身为剑所天成」
这就是成为英灵之后你所得到的咒文对吧？
这算什么？ 有比这更恶毒的诅咒吗？
你的人生 我完全无法接受
无论是你那愚蠢的信条
还是你身边那些没能纠正你的人
都让我完全地…
无法接受
哦 真让我吃惊啊 远坂
我本来还将信将疑的
没想到你还真的在这种地方啊
慎二？
访客吗
我本以为不会有人打扰才来了这里
等等 别动粗啊 Archer
我可不是来找你的
什么啊 我可有言在先
你可根本不配当我的对手
怕得发抖了吧 Archer
这可是杀Berserker都不费吹灰之力的Servant哦
你害怕也是理所当…
你想要凛吗？ 间桐慎二
这不是当然的吗
那你先等我办完正事
在杀了卫宫士郎后她就归你了
要是你不愿意
我就先把你连Servant一起解决
哦？
等等 吉尔伽美什
这不挺好的吗
既然他要送 那我们就笑纳啦
在他干掉卫宫之前 远坂就由我们来保护吧
这样一来嘛
她就属于我了吧
那是不是我可以为所欲为了？
我和卫宫士郎约定了要让她完好无缺
但这个约定在天亮之后到期
等时辰一到 接下来就随你的便了
你听到了吧？ 远坂
你的Servant 把Master给卖了哦？
假货
Faker
你醒了？
士郎
嗯 身子不累了 头也不痛了
魔力虽然是消耗了不少
但看来魔术回路还没有被烧坏的样子
士郎
凛是我的Master
救她是我的使命
我会阻止Archer
士郎你…
恰恰相反 Saber
Archer由我来对付
这可不行 士郎
Archer是你的…
我明白
关于他的身份 大概…
我在第一次相遇时就知道了
正因为如此 我才不会认同他的所作所为
我一定要亲自和他做个了断
拜托了 Archer就让我来对付吧
我希望到时无论发生什么事 你都不要出手
你若是如此期望的话
那我就不阻止你了
我早就发誓要成为你的盾
所以我一定会见证到最后一刻
谢谢你 Saber
你还真闲啊
我改变主意了
小姐遇上麻烦了对吧？
那就让我再陪你们走一趟吧
要不然我可是会睡不好觉的
士郎和凛用了什么魔术让他成为自己人的？
いつか心が消えて行くなら
如果说心最终也要消失
せめて　声の限り
我愿用我最大的声音
幸福と絶望を歌いたい
歌唱幸福与绝望
僕らを待つ運命は
等待着我们的命运
いつでもただ命が夢を見て
只是生命所做的梦
駆け抜ける　今の続き
也是今天的延续
君が泣いた夜は　その中に
在你哭泣的夜晚中
遠い未来の輝きを隠してた
隐藏着遥远未来的光辉
静けさが君を待つ
寂静在等待着你
眩しい丘　きっと行ける
一定能够前往那耀眼的山丘
君の　地平へ
前往你的地平线
ring your bell
深山町柳洞寺 共有53人昏迷
全都是男性
均有低血压和呼吸困难
与其他昏睡事件的症状相符
其中31人送往新都的综合医院
还有15人送往中央医院
剩下的人请都送往市民医院
我的Master不是坚持绝不抛头露面的吗？
那个吊坠不可能有两个
你这个理想为什么要否定过去的自己？
我要先出局了
理想的末路
理想的答     案
无论如何你也没有未来可言了