==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
我难以苟同
明明可以解决那两人 却把他们放跑了
这么快杀掉就不好玩了
狩猎兔子的时候就应该把它们逼到绝路再给予致命一击
可如今Berserker的宝具已经暴露
我认为至少得先解决其中一个比较好吧
没关系 根本没有什么办法可以应对Berserker的宝具
嗯 宝具 三天恢复一条
难道小姐您打算饶卫宫士郎一命？
当然了
让他代替切嗣
好好地品尝这份痛苦
翻译：飞鱼:L 远国　校对：幽远　后期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空学园×魔术师工房×华盟字幕社
心を　全部　焼き尽くすような　絶望の隣で
在彷佛能焚尽心灵的绝望旁边
いつだって　君は　すべてとかすように　笑いかけてくれてた
你总是露出笑容 彷如能包容所有一般
掻き消された声
声音被遮掩
届かない言葉
话语无法通传
また　躓きそうになる度に
每次即将跌倒之时
何度も　しがみついた
我都将你紧紧抓牢
白く　白く　真白な未来が
那纯白的未来
たった　ひとつ　僕達の希望
是我们唯一的希望
今の僕には　闇雲な　このきもち　しかないけど
虽说如今的我 心中一片茫然
正解なんて　ひとつじゃない
但这世间 不存在唯一的答案
僕だけの明日を探してる　ずっと
我会寻觅那只属于自己的明天 直到永远
你醒了？
那就好
战意所在
哎呀 你的伤没问题了啊
远…远坂 你为什么会在…
不对… 我到底怎么了…
能不能先确定你要为哪件事吃惊啊
是吗 是你把昏迷的我搬到这儿来的啊
看不出来 你的脑子还挺灵活的
嗯 有意思有意思
那我走了
远坂
现在或许有些晚了 还是要谢谢你
等等… 为什么你会想到向我道谢？
呃… 因为…你不是救了我一命吗
不要对敌人道谢 因为圣杯战争是一场杀戮
那么 为什么远坂你没杀了我？
我…我只是没那个兴致
趁人睡着了偷袭 未免太不公平了
所以这一点算是我的失误
由于我实力在你之上而导致的掉以轻心罢了
换句话说 算是一种长在心中的赘肉吧
心中的赘肉… 也就是说远坂你长胖了？
您还真会说笑话
我走了 下次见面我们就是敌人了
到时候请做好心理准备
终于要回家了吗？ Master
怎么能就这么空手回去
一定要把之前的失误弥补回来
Saber呢？
Saber 你在这儿做什么？
我在休息 至少要让自己恢复到完美的状态
士郎 伤势怎么样了？
啊 已经没事了
那就好
不过我很欣慰
你居然准备了自我恢复的手段
士郎 关于昨晚的事情我有话要说
身为Master做出那样的行为 会让我很为难的
那不是没办法嘛 当时Saber很危险啊
你就这么信赖一个刚刚见面的Servant吗？
可我们不是握过手了吗？
作为Servant 士郎的话让我感到很高兴
可是…
今后请尽量控制自己
我要让你得到圣杯
Saber你也…想要得到圣杯吗？
没错 为了实现我的愿望
我们Servant是英灵
正因为是英灵 所以暴露身份就等于暴露了弱点
所以才以Saber代称 隐藏起真正的名字吗
是的 被圣杯召唤的Servant有七名
他们都是根据职阶被选中的
职阶…就是剑士或者弓兵这种？
没错
圣杯预先准备了七个容器
并从各个时代召唤适合容器的英灵
这就是所谓的七个职阶
Saber
剑士
Lancer
枪兵
Archer
弓兵
Rider
骑兵
Caster
魔术师
Assassin
暗杀者
Berserker
狂战士
原来如此
因为Saber是擅长用剑的英雄
所以才以Saber的职阶被召唤出来对吧
但反过来说 这也是Saber职阶的缺点
缺点？
假如对方比自己还擅长近战的话 士郎你会怎么做？
如果正面对抗无法取胜的话
那就不会选择正当的作战策略
就是这么回事 另外我们都拥有自己的宝具
例如Lancer的长枪和Archer的弓箭
还有我的剑都属于宝具
所谓的宝具就是Servant的王牌
但是要发动宝具需要大量的魔力
也就是说不能随意使用对吧
是的
而且发动时必须喊出宝具的真名
因此还有着Servant的身份被识破的风险
Saber让剑变得隐形也是为了这个吗
士郎 关于这件事 我有一个请求
就是我的真名
本来 Servant应该只把真名告诉其Master
并制定相应的计划
但是士郎作为魔术师尚不成熟
如果是优秀的魔术师 有可能会读取到士郎的思考
所以…
不能把真名告诉我吧？
我知道了
Saber使用宝具的时机 就交给Saber你自己判断
既然这么定了 那就开饭吧
对了 这衣服哪来的
这是凛送给我的
说是我既然无法变成灵体 那应该需要便衣
原来那家伙还穿这么有大小姐风范的衣服啊
虽然不多 但能感觉到魔力的残渣
也就是说 这不是普通的煤气泄漏事故了
居然牵连到普通人…
抱歉 本来应该由Master提供魔力的
但都怪我不是个成熟的魔术师
之后只要睡眠 便能抑制消耗
穗群原学园
弓道场
喂 我是卫宫
喂 我是藤村
藤姐 什么事啊 我可没空啊
我也没空啊
今天我也牺牲了休假 在照看自己的学生呢
于是呢 给我做好便当 紧急送至弓道场
完毕！
啊？
我说 Saber
Master应该是会避免引人注目吧
不会发生昨晚那样的事的
然而事怕万一
让士郎单独出门 实在太危险了
Saber 要是有人叫住了你
你就什么也别说 摇摇头就好
最好能做出一副听不懂日语的表情
Saber？
我感觉到了魔力的残渣
有种让人介意的不协调感 但暂时还没有危险
我都说了不会有危险的
我是来给藤姐送便当的
能麻烦你把她叫来吗
好
你真是救星啊 听说你把便当送来了？
藤村老师肚子一饿情绪就特别高 我们都吃不消了
你啊 藤姐的便当问题你一早就该确认了
唉 我也正好忙着呢…
慎二的事吗
他今天呢
无故缺席
估计又有新女人了吧
说起来 卫宫啊 之前站在门口的是谁啊
那可是大美人啊 你认识的？
这就说来话长了
之前？
葛木老师
卫宫
她是我朋友 算是过来参观的
这还是第一次有外国来的留学生
她入学后肯定会引起周围的关注
卫宫 既然是你朋友 就多照顾照顾她
是的
另外 卫宫
严禁穿室外鞋进入校舍
接待室
士郎 关于刚才那位教师…
葛木老师怎么了吗
不 一开始觉得他不是等闲之辈
但他并不是魔术师 也感觉不到血腥味
如果葛木老师是魔术师 那我可要大吃一惊了
不过 你说他不是等闲之辈是什么意思
他的呼吸调整得太过自然
老实说 甚至让我感到佩服
步伐也毫无多余动作
有他这样的教师 那学生们也可以放心了
好了 去下一个地方吧
等等 你是要把整个学校都走遍吗
是 必须确认学校安全才行
好累
咦 卫宫
你还在学校啊
已经结束了？
对 今天提早结束
是吗 那辛苦了
我说 卫宫
你不打算回弓道部吗
藤村老师好像也在劝你
但你心里的想法呢
这个嘛…
等这一阵子忙完后 我也考虑重新练一练
是吗 有点意外啊
意外？
虽然你刚进来的时候 准头就是怪物级的了
但总让人觉得你对射中靶子不感兴趣
或者说没有「想射中」的欲望
所以我还以为你是玩腻了射箭呢
总觉得卫宫你对任何事都没有欲望
是吗
我是不指望你变成慎二那样啦
但偶尔也该找点乐子吧
这就伤脑筋了
我都严重到让同级生担心我了
因为卫宫你一直都不笑吧
我说的是集训的时候
大家都闹得很厉害
只有你听了我珍藏的笑话也没有笑啊
我还怀恨在心呢
那我先去一趟办公室 明天见
美缀…
那女生… 一直跟着我们啊…
是学长认识的人吗？
嗯 是老爹的熟人
是切嗣先生的？
那… 那女孩是来找切嗣先生的？
就是这么回事
从今天起 她会在我家暂时住一阵子
你们多关照一下她
咦？
住… 也就是说你要跟那女孩同居？
不是同居啦
Saber她不会在这儿留太久的
那个人是叫Saber吗？
嗯 希望樱你也能和她和睦相处
好的… 这个倒是没问题…
藤村老师！
藤村老师您同意Saber小姐她住下来吗？
以老师的立场来说当然是不行了啦…
但又不能冷落了来找切嗣的人…
嗯 也还行吧 就当是游学寄宿了
咦？
预计今晚气温将会骤降
浪费了我大展身手做出来的这一桌啊…
樱也不过来帮忙
接下来是明天的卫星云图…
藤姐
你该送樱回家了吧
晚上好 接下来是明天的天气预报
藤姐
日本列岛受到较强的冬季型气压分布影响
将会以北部为中心形成大范围强降雨天气
喂
你刚才没听见吗？
藤村老师
对不起 不行
我这段时间暂时没法送小樱回家啦
为啥啊？
因为从今天开始 我也要住在这儿啦！
啥？
小樱你觉得如何啊？
你家人那边就由我来联络 你就放心吧
好…好的 求之不得！
藤村老师就是靠谱！
啊？
好嘞！ 那就用里面的厢房吧
被子的话要多少有多少
Saber你也没意见吧？
这是什么香气啊？
大概是魔女软膏吧
水芹科植物熬制的那种 用来「破坏爱情」的东西吧
这么看来 对方是个女的啊
就算变成了Servant也要泄愤
恨意够深的
别卖弄了 开窗吧
果然 是流往柳洞寺的啊…
是啊
被夺走的生气全都在向山上汇聚
昏睡事件的犯人 估计就是Caster了
盘据在柳洞寺里的魔女吗…
这样一来 昨天算是败笔了
败笔？ 你觉得和Berserker打平是败笔？
我倒觉得那已经是最好的结果了
这可不好说
如果Caster真的撒下了这么大范围的网
应该也会偷窥到昨天的战斗
然而 我们却没能打倒敌人 反而暴露了自己的底细
是吗？
去追Caster吧
应该还有蛛丝马迹的吧
我要在她逃进柳洞寺之前做个了断
「做不到的事情就绝不去做」这不是你一贯的作风吗？
没错 不过那是两码事吧
是不找她打一架心里就不爽… 对吧？
没想到你居然会把容易打倒的对手放在一边
反而去追最难缠的敌人
没问题啦 那种货色我随时都能料理
只是因为他乖乖待在家里 我就放他一马罢了
那么 若是卫宫士郎下次出现在你面前的时候
仍然缺乏身为Master所应有的觉悟 你会怎么办？
我会杀了他
连这点事情都不懂的人 根本没必要和他讲道理
まだ何も知らない二人だった
那时我们还年少
左手で儚く虚無を弄った
左手在虚无缥缈中探寻
わずかな葛藤が君の手を縛って　未来の姿を欺く
些微的心魔 便束缚住你的双手 伪装成未来的模样
守ることさえ知らないけど
我甚至不知何谓守护
偽りの理想でも構わない
但纵使是虚假的理想
生きてみたい　自分を…
也要活出自己的精彩
巡り来る時の中で
我相信着那个在周而复始的岁月中
出会った　君といた僕を信じている
和你邂逅 和你相伴的自己
この夢が優しく果てるまで
直到从梦中悠然醒转
切り開け蒼い日々を
我都会珍惜与你一起开拓的岁月
Fight your fate
我和樱已经互相了解了对方
哥哥的事情我是最明白的
不行 我绝不交出令咒
给我认命吧
士郎！
温柔地杀死你吧
在放学后起舞