==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====IN JP==== ====
==== ====IN CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
魔力耗尽了？
最好别抱什么期望
即使Archer职阶带来的存活能力已经超出极限
但是考虑到实力的差距
这甚至连不利条件都算不上
卫宫士郎
你只有死路一条
翻译：飞鱼:L 小夜　校对：幽远　后期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空学园×魔术师工房×华盟字幕社
凛 你的心脏就由我收下了
言峰 这和说好的不一样啊
不是说要把远坂给我吗？
不…不行！ 不许你动远坂！
最后还有什么要说的吗？
遗言至少还是会听听的
这时候我会想些什么
你应该很清楚吧
也是 直到最后都不放弃才像是你 凛
同时 勇于承认无法改变的现实也是你的优点
不错 这样的矛盾实在是甜美
Lancer！ 你这家伙…
真不巧啊 言峰
如果会这么轻易地死去 我也不配成为英雄了
真是的
结果还是这么个下场 开什么玩笑
什么「圣杯已是我的囊中之物」啊
废物到最后依然是废物啊 神父！
不过 我还是不发牢骚了
刚才的事情我并不记恨
而且对一个死人说这样的话多没风度啊
让你久等了 远坂
虽然总有人来捣乱 但现在终于能够独处啦
你要是死得太轻易我可就头疼了 远坂
那样多对不起一直忍耐到现在的我啊
圣杯可以说已经属于我了
现在回头也不算晚哦
你要是跟了我 分你一点也没问题
真是服了
啊？
我是说 你居然还没接受教训
听好了 现在回头还不晚的是你啊 白痴
不想死的话就赶快滚出这里
求我啊 远坂
如果你态度好的话 我也不是不能救你
真是的 无可救药的蠢货
我再说一遍 赶快滚出这…
我还以为你要说什么呢 现在还有谁能来碍事？
死小鬼 这可不是你能碰的女人
怎么？ 你这老不死的还想教训我？
你这混蛋 别妄想我会给你个痛快
该出场了 吉尔伽美什
这人说他想帅气地死啊！
喂 怎么回事 那家伙干什么去了？
你没听见吗？ 我叫你赶快来啊！
真是的 害我浪费了不少体力
谢谢你 得救了
顺手为之罢了
没什么好谢的
Lancer！
可恶
你觉得你的投影和我水平相同吗？
虽然能投影出你想像中的外形和材质
但只要构造不合其理就完全无法匹敌
可恶！
原来如此 难怪能如此死缠烂打
我听说有魔术能将前世降灵并附身在自己身上
以此来习得过去的技巧
而你则似乎是在和我交手时锻炼了自己的技术
是吗 在模仿上你和我是彼此彼此吧
你继续悠闲下去吧
我马上就会追上你的
追上我？ 真是个严重的误会
看来你还是什么都不懂
误会？
我的意思是 你从来就没有过半点胜算！
这就是你的结局吗？
我不会同情你
然而
一想到我以后也要走上这样的道路
心里就不是滋味
你曾经坚信的东西 仍然相信的东西
在我眼前展现出来的 是充满了谎言的梦话
我…
士郎
看你的脸 一脸要吐的表情
想来你也见到了吧
那我就不用多费唇舌了
那全部都是事实 卫宫士郎
所谓的「追上我」就是这样的含义
再一次亲眼见证吧
这就是我所抵达的世界
I am the bone of my sword
身为剑所天成
Unknown to death
然虽未尝一败
Nor known to life
却也不被理解
Unimited Blade Works！
无限之剑制
别在意
这种事情我早习惯了
所谓的英雄 总是会因为不合理的命令而死
唉 我们都抽到了无聊的搭档啊
是啊 不过我的那个与其说无聊
其实只是不好差使吧
说得没错
大部分人类都挺麻烦的
而他在人类里面也算极品了
就连小姐你也使唤不动啊
不过 我也正是因此而能够努力
我对自己发誓 只要Archer还是我的Servant
我就只做我相信的事
虽然不甘心 但我没法拯救他
因为我认为他是正确的
他的选择 他的后悔 都让我认为是正确的
我在这种事情上冷血到连我自己都觉得不正常
所以我能做的只有我自己的事
和曾经的某人一样 坚持自己相信的道路
我只能这样来表示
也只能这样…来报答他
如果你这样的女人是我搭档我就没怨言了
可惜我从来就跟好女人没缘分
真是的 看来只有这一点不管重复多少次都改不了
好了 快走吧
我会带着他上路
永别了 Lancer
虽然相处时间不长 但我也喜欢你这样的人
小ㄚ头 等你长得成熟点再来说这话吧
明知无法战胜却仍然来到这里的愚蠢
永远被无聊的理想束缚 没有自身目标的冒牌货
你明白这就是你的真面目了吗
仅仅因为想拯救就去拯救
这单从感情面来讲就是错了
人性方面出了故障的你
是从一开始就不该存在的赝品
这种东西没有活着的价值
我是你的理想
你应该明白你绝对无法战胜我了吧
是吗 你无法认同才是对的
但只要我是你的理想
卫宫士郎就必须比任何人都更要否定我
那我问你 你真的想成为正义的伙伴吗
事到如今还问这个？
我不是想成为
而是绝对要成为啊！
没错 绝对要成为
因为这是卫宫士郎唯一的感情
就算这并非从自己内心中诞生的
看来你也应该隐约察觉到了
我已经没有了过去的记忆
但是 只有那副光景我永远铭记于心
那熊熊的火海 以及充斥于其中的死亡气息
在绝望中祈求帮助
被实现时的感情
卫宫切嗣这个男人 拯救我时露出的欣慰表情
这就是你的源泉
对于被拯救的谢意 只不过是后来才产生的
你只是向往着卫宫切嗣
因为那男人救出你时的表情看上去是那么幸福
所以你也想和他一样
没错 那时被拯救的不是我
在没有任何生还者的大火灾中
找到了不可能得救的孩子…
找到了不可能存在着生还者的那个男人
如果要问哪一边才是奇迹
那一定是…
孩子向往父母是理所当然的
但是他最后给你留下了诅咒
你从那时起 就变得必须成为正义的伙伴
你的理想不过是借来的
你只不过是在模仿卫宫切嗣这个男人未能达成的理想
以及卫宫切嗣相信是正确的东西
这…
正义的伙伴？ 别逗我了
你那一心想着帮助别人的想法
绝不是自己萌生的
这样的人要去拯救别人？
简直就是不知道自己有几两重！
没错
因为那希望拯救别人的愿望是如此美丽
所以我曾经向往过
因此 没有自己萌生的想法
这不是虚伪…
又是什么？
「自己一定要为别人做些什么」
我一直被这样的强迫观念驱使着
傲慢地在这条路上不停奔跑
士郎！
但毕竟是赝品 靠这种伪善拯救不了什么
不 应该说从一开始就不知道要拯救什么
看吧 结果就是这样
从一开始就没有拯救的办法 该拯救的东西
告诉你 你的结局就是那丑恶正义的范例！
这种理想是错误的
他人比自己更重要的想法 让所有人都幸福的愿望
都是空想出来的童话
如果只能靠着这种梦想而活
那就抱着它溺死吧！
他的说法 虽然基本都是正确的
但我总觉得他忘记了什么
我目睹了地狱
目睹了地狱
目睹了终将到达的地狱
你…
嗯
是对的
我没那么坚强
你似乎失去了很多东西
你说错了
正因为坚信自己什么都没有失去
我才会身在此处
我从来没失去什么
啊… 不过
我确实忘记了一件事
在一开始 我便目睹了那个地狱
喂 前面可是地狱啊
你是为了什么…
我是为了什么…
在大家的注视下 从那个地狱中活了下来呢
喂
ふりしきる強い雨　描いた理想(ゆめ)の果て
持续降下的大雨 描绘出了渴望理想的尽头
前面可是地狱啊
这便是你所忘记的东西
色の消えた記憶　拾い集めた
将那已然褪色的记忆不停地收集起来
一开始确实是因为向往
但是
其本质还是愿望啊
愛しさ　優しさ　すべて投げ出してもいい
就算得要抛弃一切的爱情与温柔
那个「我要颠覆这个地狱」的愿望
是那个明明想帮助他人
结果却什么都没能做到的那个男人 所无法达成的愿望
失くしたもの　見つけたなら
若能因此而寻回失去的事物的话…
傷つくのが運命だとしても
即便是满布荆棘的命运
心はまだ彩を放つ
心灵依然会再度绽放开
最後のStardust　舞いあがれ
最后一片星尘 飘舞于天际
Dust to Dust, Ash to Ash　彼方へ
尘归尘 土归土 朝着彼方散去
願いの破片よ　永遠へ
仅存的愿望 愿直到永远
纵使人生像是一部机器 也不后悔？
没错
纵使人生充斥着伪善
我也坚持要当正义的伙伴
原来如此
是她的剑鞘…
是切嗣为了救他而埋入其体内的
与Saber的缘分…
那是圣遗物
并非是召唤出来的
就算契约被切断 守护效果也依然持续
身为…
你小子…
剑所天成
傷つくのが運命だとしても
即便是满布荆棘的命运
我绝不能…
心はまだ彩を放つ
心灵依然会再度绽放开
输给你！
さよなら　Judas　灰になれ
永别了 背叛者犹大 化成灰烬吧
Dust to Dust　いつかの弱さへ
尘归尘 随着曾经的弱小消逝而去
输给任何人都无所谓
但唯独不能输给自己！
傷だらけの硝子の心が
伤痕累累如玻璃般的心
忘れかけた熱を灯す
点燃那一度忘却的热情
看来你终于找到门道了啊
但这又能如何？
最後のStardust　舞いあがれ
最后一片星尘 飘舞于天际
我们之间的实力差距
你应该已经无比清楚才是
Dust to Dust, Ash to Ash　彼方へ
尘归尘 土归土 朝着彼方散去
手和脚都还能动
输的只是我的心
願いの破片よ　永遠へ
仅存的愿望 愿直到永远
我那认为你很正确的心太过脆弱了
什么？
你的正确 就只是「正确」而已
我不需要那种东西
我要成为正义的伙伴！
就像你否定我那样
我也会拼尽全力
把名为「你」的我打到心服口服！
いつか心が消えて行くなら
如果说心最终也要消失
せめて　声の限り
我愿用我最大的声音
幸福と絶望を歌いたい
歌唱幸福与绝望
僕らを待つ運命は
等待着我们的命运
いつでもただ命が夢を見て
只是生命所做的梦
駆け抜ける　今の続き
也是今天的延续
君が泣いた夜は　その中に
在你哭泣的夜晚中
遠い未来の輝きを隠してた
隐藏着遥远未来的光辉
静けさが君を待つ
寂静在等待着你
眩しい丘　きっと行ける
一定能够前往那耀眼的山丘
君の　地平へ
前往你的地平线
ring your bell
Archer想要消灭的
则是诞生了「我」的自己
你也将和我一样
陷入绝望！
这个梦
绝对没错！