==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
如果這樣就可以不讓任何人流淚的話…
翻譯：飛魚:L 小夜　校對：幽遠　後期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空學園×魔術師工房×華盟字幕社
左手に隠した　願いは願いのままで
隱藏在左手中的願望 始終只是願望
覚めない幻(ゆめ)　見てた
做著不會清醒的虛幻之夢
右手には空の記憶　誰も知らない世界の果て
而右手中空虛的記憶 則在無人知曉的世界盡頭
やまない雨にうたれていた
被永不停歇的雨無情催打著
守りたいものを守れる強さ
守護一切想守護的事物的堅強
それを信じられなくなる弱さ
認為這一切都不能做到的軟弱
すべてを受け入れて　未来を探す
只有將兩者都接受 方能尋求未來
Brave Shine　手を伸ばせばまだ
Brave Shine 伸出手仍無法觸及
Stay the night　傷だらけの夜
Stay the night 令人傷痕累累的夜晚
You save my life　かざした刃の先に想いを重ねた
You save my life 於高舉的劍尖處將思緒傾注
祈りは時を超えて
祈禱將能超越時空
Your Brave Shine
理想的末路
理想的答  案
來得還真慢啊 衛宮士郎
是啊 我終於明白了
那個吊墜不可能有兩個 那本來就是…
沒錯
那是被救下性命的你保留了一生的東西
遠坂凜的父親留下的 獨一無二的遺物
雖然召喚英靈必須要有觸媒
但遠坂凜並沒有什麼可以用來召喚的觸媒
所以她一直以為
自己和自己召喚出的Servant沒有任何關係
但沒有哪個英靈是碰巧被召喚的
召喚者和英靈之間必然有著什麼緣分
如果說凜沒有觸媒的話…
嗯 持有觸媒的不是召喚者 而是被召喚的英靈
在記錄英靈的「座」裡 沒有時間的概念
不管是過去的英靈還是未來的英靈都是平等的
也就是說…
沒錯 召喚出未來的某個人物也是有可能的
就是這麼回事
Archer 遠坂怎麼樣了？
我把她丟給先來一步的間桐慎二了
你說什麼？
別急啊 小子 那個小姐就交給我吧
Lancer？
這可是Master的命令
本來我協助你們就是為了不讓她送命
沒想到這份差事做起來還是挺過癮的
我還很少會喜歡上自己接到的工作呢
於是 幫人就幫到底好了
在這之後我們就是徹頭徹尾的敵人了
遠坂就有勞你了
好嘞
我要留在這裡 Lancer
你說真的？ 你現在的Master是那個小姐吧
我知道
可是… 我必須要見證這場戰鬥
是嗎 那就隨你便吧
見證嗎？ 那還真是謝謝你了
如果到了這個地步還被Saber干擾
我和凜切斷契約也是白費功夫了
沒錯 不管發生什麼
我都不會插手你和士郎的戰鬥
但代價是要回答我一個問題
你為什麼非要殺掉士郎不可？
沒有什麼為什麼吧
就像我得不到他的認可一樣 我也沒有認可他
那不可能
你就是由衛宮士郎的理想凝結出的英雄
你這個理想為什麼要否定過去的自己？
我並不是像你一樣只靠自身的光芒而成為英雄的
我只不過是個靠出賣死後的自己而成為了英靈
也就是守護者而已
守護者？
去吧
你這眼神是什麼意思？
遠坂你總是不懂的看人臉色啊
你還不明白自己的狀況嗎
你去照照鏡子如何？ 不明白的是你才對吧
你就少逞強了 簡直太不像樣
服了你了 看來我說什麼都沒用了
沒錯沒錯 這樣才對嘛
總算明白你已經屬於我了嗎
這鍛鍊得恰到好處的腿好棒
真是值得把玩 實在太棒
好疼…
啊？ 不好意思啊 小鬼
我的手動得比嘴快
Lancer？
你…你怎麼在這兒？
別問了 我先把繩子切斷 之後就隨你便了
是要去大廳阻止那兩個白癡的戰鬥
還是從後門回家 都是你的自由
Lancer 身後
什麼？
夠了 Lancer
我雖然說了要協助他們
但可沒讓你牽扯太深啊
綺禮？
守護者？
據我所知 守護者是在死後成為抑止力
來保護人類的人
那麼 儘管經歷不同 不也一樣是英靈嗎？
你錯了 Saber
守護者不是保護人類 只是在當清道夫
Archer？
沒錯 我的確成為了英雄
正如衛宮士郎所期望的那樣 成為了正義的伙伴
正義的…伙伴？
這就是我的理由 我知道這個事實本身就是個錯誤
那個人的人生毫無價值
毫無價值？
沒錯 你也能明白吧 Saber
比任何人都想回到過去…
將過去的選定重新再來過的你 一定能夠明白的
Saber？
怎麼？ 難道你沒有問過Saber的願望？
為什麼她不惜投身於如此胡來的戰鬥之中
也一定要得到聖杯呢
那就讓我來告訴你吧
她…
Archer
士郎
我想用聖杯… 用萬能的願望機
去取消掉過去的某個選擇
為了彌補我的錯誤 扭轉不列顛滅亡的命運
我還不能就此倒下
所以我希望得到聖杯
我沒能抵達自己的理想
因為我本不應該成為王
但是你不一樣
你不正是衛宮士郎那成功實現的理想嗎？
實現的理想啊…
確實我的確
成為了如理想中那樣所謂的「正義的伙伴」
然而在理想的末路 我得到的只有後悔
生前和抑止力訂下契約 死後成為守護者的我
化身為靈長的抑止力 和破壞世界平衡的人戰鬥
機械地遵從著命令
殺戮
斬盡殺絕
殺戮得讓我對生命都感到麻木
我拯救的人比我殺的人多了上千倍
只要有需求 我可以一次又一次地戰鬥
一次…
又一次！
然而 這樣的戰鬥沒有結局
沒有止盡
我並不是夢想著一個沒有鬥爭的世界
我只是希望 至少在自己所知的世界裡
能夠不再有任何人流淚
然後我終於醒悟了
衛宮士郎抱有的只是一廂情願的理想
這又是為何？
想要拯救所有人是不可能的
為了拯救大多數人就不得不犧牲掉少數人
你也應該明白吧 Saber
將那些終會從名為「幸福」的座椅上跌落的人
乾淨俐落地除掉
這就是英雄
這就是他理想中的「正義的伙伴」所該做的事
拯救更多的人類 這才是正義的伙伴吧？
所以我一邊祈禱不讓任何人死去
一邊為了多數人而殺死了某個人
口口聲聲說這是為了不讓任何人悲傷
但背後卻給個別的人來了絕望
這就是我 英靈衛宮的真相
這樣的男人 不覺得現在去死對世界更好嗎
自盡吧 衛宮士郎
疼…
我的Master不是堅持絕不拋頭露面的嗎？
我才沒有堅持這種事情
反倒是你違反命令了啊 Lancer
我記得我命令你處理掉Archer吧
那傢伙放著不管也會自己消失
話說 那小鬼是你唆使的嗎
說得真難聽
我和他是合作關係
為了得到聖杯 互相都認可了對方
是嗎 我就想你不會死的那麼簡單
唆使人畜無害的慎二想幹什麼
在你看來他人畜無害嗎
在這種狀況下 依然保持著自己的風格
如果你這個弟子能夠沒出息一點
我反倒不會感到可惜了
等等 言峰
你之前說想救自己的學生 那是謊話嗎
怎麼可能是謊話
她是我培養至今的重要棋子
我可是騙了她整整十年
如果她輕易出局 那就沒意思了
因此我讓你看護著她
冒牌神父 你身為監督者卻參加了遊戲
這也太犯規了吧
嘴上這麼說 但你卻挺冷靜的啊 凜
果然你也發現了嗎
當然了
但沒想到從一開始就被你騙了
一開始？
怎麼了
沒什麼 只是在想你的一開始指的是什麼時候
綺禮 你…
這次聖杯戰爭開始之後嗎
還是說 你的一開始是指上次聖杯戰爭呢
是嗎 殺了我父親的是你
當然了 他可是我的恩師
要偷襲真是簡單至極
怎麼了 知道自己的真相還在猶豫什麼
Archer 你並非違背了理想
只是被本要守護的理想背叛
迷失了自己的方向吧
若非如此 就不想要殺自己來贖罪
有趣的想法
我要為自己贖罪？
別說傻話了 Saber
我的確多次被背叛 被欺騙
願意為他人拋棄性命的人 是不可能被理解的
最後被栽贓為紛爭的罪魁禍首 走上了斷頭臺
這不是真的 Archer
你的結局…
如果我有罪 在那時候就已經清算完畢了吧
我從一開始就沒指望過被感謝
也沒指望過被當作英雄對待
只是想讓大家都得到幸福的結局
但這從未實現過
無論死前 還是死後
我知道所謂守護者就是個自動裝置
死後 將自己奉獻為守護者的人
將會脫離輪迴 成為守護人類史的道具
儘管如此 只要能救處在困境中的人
我也無怨無悔
但實際卻不是這樣
可惡 你不得好死 混蛋神父
地獄也不願意收你
就連煉獄也怕其他人都被你污染成厚臉皮！
你這樣的無能之人
也就只能待在那個和你合不來的天堂
永遠被包裹在針氈裡！
言峰 你知道遠坂被送給我了吧
有事找她的只有我
不 我也有事
我必須讓她在這裡成為聖杯
如果Archer和Saber消失 時機就差不多成熟了
要是被她做出無用的抵抗 降低了鮮度也不好
事不宜遲嘛
Lancer 把那個垃圾收拾掉
容器不需要心臟
守護者才不會拯救人類
守護者所做的只有打掃
將已經發生了的事 已經產生了的人類罪孽
以力量將其重歸於無
將可能對靈長類的世界帶來危害的人們
不分善惡處理的劊子手
真是可笑
這和無能為力時的我又有什麼區別
盡量多拯救一個人———
你想說 直到最後你都沒有實現過這個想法嗎
沒錯
我想要拯救的人 卻被我親手清理
這就是正義的伙伴這個無聊理想的末路
我不想再為人類做善後處理了
但是成為了英靈的我 卻要永遠重複這個工作
我本來就是無
如果有能夠讓我消失的機會 那就是…
你認為將本來會成為英雄的人殺死
這個英雄就不會誕生嗎
我一直等待著這個機會
將那個機會當成我最後的希望
這是沒用的
你已經成為了守護者 脫離了時間的束縛
就算消滅了此時此刻的士郎
你自身也不會消失
我知道 但這也並非完全沒有可能
崩潰的若不只是肉體 還包括精神的話
至少這個世界就不會產生正義的伙伴這種錯誤
怎麼了 衛宮士郎
如果不能承認我 就在這裡自盡而死吧
士郎
怎麼了 Lancer
對手是一個少女 殺死她易如反掌吧
我拒絕 這次我不會聽你的
什麼
如果要我動手 就用你的令咒吧
那就沒辦法了
以令咒命之
對不起 衛宮同學 我要先出局了
自盡吧
Lancer
Lancer！
Archer 你後悔嗎
當然
那我們果然還是不同的人
什麼
我無論遇到什麼事 至少都不會後悔
所以也絕不會認同你
如果你是我的理想
那這個錯誤的理想就由我親手來擊敗
你這個想法正是一切的元兇
你遲早也會步我的後塵
不會 我絕對不會讓這種事發生
是嗎 的確不會
反正你現在不逃跑的話 無論如何你也沒有未來可言了
Archer
沒關係的 Saber 謝謝
但我希望你退開
因為這是必須由我來完成的戰鬥
投影
Trace
on
開始
你跟得上我的劍製嗎
只要質量稍有降低 就是你的死期
いつか心が消えて行くなら
如果說心最終也要消失
せめて　声の限り
我願用我最大的聲音
幸福と絶望を歌いたい
歌唱幸福與絕望
僕らを待つ運命は
等待著我們的命運
いつでもただ命が夢を見て
只是生命所做的夢
駆け抜ける　今の続き
也是今天的延續
君が泣いた夜は　その中に
在你哭泣的夜晚中
遠い未来の輝きを隠してた
隱藏著遙遠未來的光輝
静けさが君を待つ
寂靜在等待著你
眩しい丘　きっと行ける
一定能夠前往那耀眼的山丘
君の　地平へ
前往你的地平線
ring your bell
你的心臟就由我收下了
廢物到最後依然是廢物啊
因為那希望拯救別人的願望是如此美麗
所以我曾經嚮往過
我不是想成為
而是絕對要成為啊！