==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
學長？
學長 你醒了嗎？
早上好 櫻
嗯 早安 學長
不好意思 櫻 我本來應該早點起來做早飯的
沒關係的 學長 您昨天也忙到很晚吧
傻瓜 那怎麼行
學長 早飯就交給我來負責吧
你看 這裡不收拾的話 藤村老師會生氣的吧
也是 那就麻煩你了
好的 你稍等 學長
中途就睡著了 證明我注意力不夠集中啊
翻譯：飛魚:L 小夜 遠國　校對：幽遠　後期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空學園×魔術師工房×華盟字幕社
心を　全部　焼き尽くすような　絶望の隣で
在彷彿能焚盡心靈的絕望旁邊
いつだって　君は　すべてとかすように　笑いかけてくれてた
你總是露出笑容 彷如能包容所有一般
掻き消された声
聲音被遮掩
届かない言葉
話語無法通傳
また　躓きそうになる度に
每次即將跌倒之時
何度も　しがみついた
我都將你緊緊抓牢
白く　白く　真白な未来が
那純白的未來
たった　ひとつ　僕達の希望
是我們唯一的希望
今の僕には　闇雲な　このきもち　しかないけど
雖說如今的我 心中一片茫然
正解なんて　ひとつじゃない
但這世間 不存在唯一的答案
僕だけの明日を探してる　ずっと
我會尋覓那只屬於自己的明天 直到永遠
冬日,命運之夜
好
不好意思啊 櫻 辛苦你了
一點也不辛苦 我本來就喜歡做這些事
早啊 藤姐
嗯 早
我開動了
新都 昏迷者相繼出現
連日出現受害者 原因至今不明
學長！
這…這是醬汁啊 醬汁
山藥泥蓋飯裡加醬汁 而且還是蠔油醬？
如何啊 我一大早就把醬油和醬汁的標籤調換了
Yeah
一大清早的你都想些什麼呢
明明今年就25了
不管幾歲藤姐還是這德行
哼哼 昨天的仇終於報了
學長 給你茶
我就說你怎麼那麼老實
原來從昨天開始就在打這個主意
沒錯啊 結果害得我今天得趕快去批卷子
所以我得趕快走才行
多謝款待
那我就先走了
注意不要遲到 別再跑回去睡懶覺了
那我就出發了
今天的早餐也很好吃啊 小櫻
是 您客氣了 藤村老師
藤姐這傢伙 就算是地主的女兒
為什麼每天都跑來我家吃飯啊
簡直就像是個房客
昨天您惹到藤村老師了嗎？
一不留神叫她的綽號了
那是學長你不好
不能這樣哦 藤村老師最不願意聽你叫她的綽號了
新都商業區煤氣洩漏
播報下一則新聞
昨天凌晨 在新都商業區某大廈內發生多人昏迷事故
昏迷者隨後被送往醫院
警方表示 受害者均出現缺氧症狀
由此推斷可能是煤氣洩漏事故
新都又發生煤氣洩漏事故了
最近還真是不太平 我們也得當心啊
這一點不用擔心 煤氣閥門我每次都檢查兩遍的
放心好了
不 我不是這個意思…
好了 社團活動也要加油啊
那個… 學長 偶爾也去道場走走吧
今天早上我得去學生會室才行
這…這樣啊 不好意思 算我多嘴了
那我就告辭了 敬請期待我做的晚餐吧
我校的預算分配情況很不平衡
運動類社團太受偏愛 其他社團都拿不到對吧
嗯 結果就是文化類社團的活動室境況淒涼
暖爐的問題完全得不到解決
其他地方也有損壞的暖爐嗎？
有
果然只是老化的問題
能修好嗎？ 衛宮
能修好
是嗎
一成 我馬上就能搞定 你先出去一下
嗯 我就不打擾衛宮了
接下來…
電熱線斷了兩根
電熱管應該還撐得住
電源接線的部分用絕緣膠帶應該能湊合一下
嘖 遠坂
遠坂？
哎呀 學生會長 大清早的就忙著巡視校園了？
還是說正忙著視察各個活動室？
反正都和我沒什麼關係 話說你還是那麼勤勤懇懇啊
而你又是打什麼算盤？
沒參加社團活動的你這麼早來學校有何貴幹？
心血來潮而已
一成 修好了
不好意思 是我拜託你幫忙
結果都讓衛宮你一個人幹了 真對不住
下一件在哪兒啊 我可沒什麼時間了
下一件在視聽教室
據說從以前開始就一直有問題 這次終於壽終正寢了
壽終正寢那還怎麼修啊 買個新的算了
話雖那麼說 但我希望你幫我看看再說
在我看來是臨終了 但也許在你看來只是小病
是嗎 那我就試試
來得真早啊 遠坂
嗯？
美術社的暖爐我中午去修
嗯
一大早上就這麼忙啊 衛宮
還以為你退掉社團活動之後忙什麼呢
原來是在當學生會長的跟屁蟲啊
慎二有什麼事的話也可以告訴我
能幫的我盡量幫
弓弦和弓身的問題就找我修好了 這些事慎二你做不來吧
要你多管閒事
總之 你已經不算是社團的人了 不許你接近道場
真是個不講理的傢伙 明明是他把衛宮你趕出來的
哪來的臉皮說這種話
無所謂啦 慎二就是這種人 相處久了就習慣了
是這樣的嗎
就是這樣的
藤村老師又要衝進來了
好 趕上了
大家好啊 現在開始點名
衛宮 便當不抓緊吃的話午休就結束了
不忙 還差一點就修好了
本來修個暖爐就可以了 結果連私人物品你也接
不用在意 誰讓我自己上了這條船呢
老好人也是個問題啊
助人為樂雖然是件好事 可你也得分對象吧
衛宮你就是太過於來者不拒了
我就那麼沒原則嗎？
你是那種不分是非最容易被他人利用的人
偶爾拒絕一下別人的請求也沒什麼不好
你說什麼呢 幫助別人是在行善吧
你這個家裡開寺廟的人居然在這種事情上數落我
可是啊 我感覺衛宮你有點過頭了
再這樣下去你會撐不住的
感謝你的忠告
好 這樣就結束了
嗯？
不早點召喚出來的話 可是會死的哦
大哥哥
哎？
都這個時候了 你倒是早點回來啊
最近可不太平了 我不是在班會的時候都說了嗎
我有點事情…
你還真是像切嗣啊 士郎總是忙著幫別人 姐姐可擔心你了
那個… 藤村老師…
學長以前就是這樣的嗎？
沒錯 以前就是這樣
士郎就是那種沒法放著別人不管的性格
就是喜歡幫助弱小對抗強權的那種
小時候的作文裡面還寫什麼「我的夢想是成為正義的伙伴」
真是個了不起的孩子
那還不是因為藤姐你啊
看到那種沒用的大人 小孩子就得多多考慮了
不服氣的話就自己做一頓像樣的飯來瞧瞧？
姐姐我好傷心啊…
小櫻 再來一碗！
同步 開始
Trace, on
基本骨架 解明
構成材質 解明
基本骨架 變更
構成材質 增強
可惡 又失敗了嗎
到現在連這種基礎魔術都做不好
這樣就永遠只是個半吊子
搞不懂啊 到底怎麼樣才能成為正義的伙伴
櫻…
等等
嗯？
你的手腕…
又是慎二吧 那傢伙居然對妹妹動手 到底怎麼想的
不 不是的 學長
這是… 這是摔倒時撞到的
只是摔倒又怎麼會有這樣的傷痕
果然…
真的和哥哥沒關係 只是我自己受了傷而已
既然櫻這麼說 那就這樣吧
是 對不起 學長
所以啊 為什麼櫻要道歉
錯的是慎二吧
這味道是…士郎做的煎蛋捲！
吃飯了吃飯了 快走吧
怎麼了 衛宮
去吃午飯了
抱歉 一成
今天我去食堂吃
真少見 發生什麼事了？
沒什麼
打擾了 柳洞在嗎
在 有什麼事嗎 葛木老師
A套餐
B套餐
工作餐
大廚的即興午餐
冬季限定
關東煮套餐
拉麵(味噌)
拉麵(醬油)
叉燒麵
白飯套餐
麵多
炒飯
咖哩飯
咖哩豬排
牛丼
豬排丼
飯多
味噌湯套餐
零錢退還
中午吃「大廚的即興午餐」嗎
今天沒和學生會長在一起呀
是啊
話說美綴 最近櫻的精神怎麼樣
櫻嗎
嗯 她挺精神的啊
這樣啊
問題是她哥哥
總是找一年級男生當出氣筒
為什麼
據說啊 他好像是被遠坂狠狠地給甩了
被遠坂？
聲音太大了
總之 慎二那傢伙從昨天起就一直那樣
結果就是社團活動時我得一直盯著他
可把我累慘了
慎二這個人就是很神經質
就怕他直接去報復遠坂啊
不 就算是慎二 也不會去接近甩了自己的人吧
問題是對方自己會接近他 所以沒轍啊
啊？
遠坂不知道為什麼經常會來我們道場參觀
你已經退出社團了 可能不知道
上次也真是搞笑 那小子嚇得魂都沒了
慎二那傢伙 一上火就停不下來啊
喂 你！
間桐慎二 你來得不巧
不管再等多久 遠坂凜她…
也不會來的！
啊？
小蒔 感覺和美綴同學描述的不大吻合
也不是海帶頭
這有什麼 應該是今天剛好濕氣比較重吧
瞧他這一臉窩囊樣 肯定就是傳聞中的間桐慎二
不 我可不是慎二
你看 犯人都是這麼說的
等等
抱歉 能讓我看看學生手冊嗎
小蒔 果然是認錯人了
衛宮？ 是那個衛宮？
那個一有空就會來我們社團修理東西的…
人稱「穗群原棕精靈」的…
雖然沒聽說過這稱號 但我確實認識田徑社社長
對不起 看你像是在找人
所以我們誤以為…
沒事了 說起來 你剛才說遠坂她不會來
是發生了什麼事嗎
遠坂同學她今天請假
是的 遠坂她自稱感冒要請假啊 大人
那個完美優等生居然會感冒 讓人難以置信吧
抱歉了 衛宮
我家的稀有動物給你添麻煩了
但你也有不是
不是通知說不參加社團活動的盡早回家嗎
發生什麼了嗎
你不知道嗎
學校附近的岔道口 發生了命案
一家四口 只有小孩活了下來
雙親和姐姐據說是被刺死的 現在還沒抓到兇手
大家都在議論說是不是連環殺手
新都是煤氣洩漏 這裡則是悽慘命案
學校提前關門也是理所當然的了
我知道的
助人為樂和正義的伙伴不是一個概念
是嗎 謝謝
你好 你就是士郎吧
我就開門見山了
去孤兒院和被初次見面的叔叔收養
你覺得哪邊更好？
太好了
那麼快點收拾一下吧
要盡早適應新家才行
對了 重要的事差點忘記說了
我必須交代你一件事 聽好了
嗯 我就直說了 我呢…
是個魔法使
還沒到打工的時間
還活著 還活著 還活著
謝謝 謝謝
能找到你真是太好了
哪怕能救活一個人
對我來說就是救贖
十年前的那一天 我所記得的
是炎熱 還有窒息
還有…想去救別人 但別人卻死了
我討厭這種事
奮力想要活下去的人卻死了 這會讓我憤怒
追求每個人都能得救 幸福 相視而笑的結局
是太過貪心嗎
這個問題很難
士郎所說的 是拯救每一個人
切嗣給出的答案 年少的我沒能接受
因為 切嗣救了我
我知道他是無所不能的魔法使
所以我想 切嗣的話 就算在那個時候
或許也能拯救所有的人
但是切嗣他…
士郎 拯救某一個人
意味著不去救另外的某一個人
聽好了 人類能夠拯救的…
只有自己所在那一方的人
雖然是老生常談了 但這就是「正義的伙伴」的定義
我現在可以理解他的話
說來的確是老生常談了
但是…但是我討厭那樣
我不想要那種限制了名額的拯救
我不能接受像當時那樣 素未謀面的人死在我的身邊
剛才那是遠坂吧
咦 櫻呢
櫻的話今天提早回家了
你怎麼讓櫻一個人回去了
最近不太平 叫我們別一個人走夜路的可是藤姐你啊
沒事沒事 我讓我家一個年輕人送她回去了
應該是藤姐你自己去送她吧 你可是老師吧
那我不是要等到十點以後才能吃飯了
而且這還不是都怪士郎打工到這麼晚才回來
你打工的日子我總是要忍飢挨餓
我說 你就不能選擇在自己家吃嗎
這裡不就是我的家嗎
真是的
這是什麼
這是人家送的 我不需要 就給你吧
我也…
不要啊！
以士郎的身手想要打中我 真是太天真了
不甘心的話就再多練練吧
別玩了 士郎 我餓死了
我都等到現在了 你就快點準備晚飯吧
好好
學長 從今天的晚飯開始
我有一段時間都不能來幫忙了 沒問題嗎
不用放在心上
週末了嘛 櫻你也有自己的應酬
才不是 真的只是私事
社團我也會參加的
所以 有什麼事就來道場找我 我會想辦法的
才不是因為到了週末要出去玩呢
所以 那個…
請不要產生奇怪的誤解
我知道了 有事我就去道場吧
是 這樣我會很開心的
學長 你的手…
怎麼回事 難道是昨天擺弄那些破爛時劃傷的？
不過也不痛 應該很快就好了
沒事 不需要在意
是 既然學長你這麼說的話…
我這是累了嗎
多虧了衛宮 用具的修理看來能趕在考試前結束了
再次感謝
不用了 再見
我說 有那麼厲害嗎
慎二
你還在學校啊 衛宮
我有話對你說 跟我過來一下
一下？ 抱歉 如你所見 我可忙得很
沒空聽你講那些無聊的話
對吧 各位
等等 慎二
我要說的是關於櫻手腕上的傷痕
啊？ 你說櫻怎麼了
別裝傻 你又對櫻…
她的事我哪知道
明明是兄妹也不知道？
我說啊 衛宮
你煩不煩
既然是兄妹間的事 那就更加不關你的事吧
你真的不知道？
不知道
還是怎麼著？ 櫻對你說是我幹的？
這倒沒…
你看 胡亂懷疑別人可不好吧 衛宮
也是 亂懷疑你是我不對
既然覺得不對 那就幫我個忙吧
我們的弓道場挺髒亂的
既然那麼閒 能幫我們打掃打掃嗎 衛宮同學
那不是藤村老師叫學長做的…
是啊 應該認真完成的
沒事的
再說了 現在去打掃 到時候店都關門了
那之後就交給你啦
等等啊 學長
之後就有勞了
真是的…
這兒還是老樣子啊
好了
他們…是怎麼回事？
什麼人？
喲
你太不走運了 小子
嗯 既然被你看到就只能請你去死了
畢竟死人是不會說話的
你就去詛咒你那既無好運也無力量的人生吧
又讓我做了惹人厭的差事呢
就這德行還叫英雄 簡直笑掉大牙
我明白 我又沒抱怨
已經看到那女人的Servant了 接下來就老實回去了
真是個討人厭的Master
心臟受傷的話就沒救了
不要這樣啊…
為什麼會是你…
為什麼偏偏會是在這一天 這個時候…
還有…辦法…
發生了什麼事…
那個藍衣男和紅衣男
到底是怎麼回事…
根本不正常啊
我真的差點被殺了嗎？
不 並不是差點被殺
是真的被殺了
但是…
我現在還活著
是被之後趕來的某個人給救了
那個人到底是誰
至少該道聲謝才對
本來我還為你著想 覺得如果你看到自己被刺的話會覺得痛呢
真沒想到一天之內竟要殺同一個人兩次
看來不管時代再怎麼變幻 人世間也總是充滿著血雨腥風
同步 開始
Trace, on
這回可得老實去死了哦 小子
構成材質… 增強
還真是奇怪的伎倆
雖然很微弱 但還是能夠感覺到魔力
原來就是因為這樣 才讓你心臟被刺中也能活下來啊
看來能讓我稍微消遣消遣了呢
哼 給了你機會 你卻做些無用功
嘖 男人就該要有點男人的樣子
將軍了
剛才那招還真讓我有點吃驚啊 小子
但你還真是讓人搞不懂
明明很會隨機應變 結果魔術卻又很不入流
看起來素質也還不錯…
搞不好你就是第七個呢
不過 就算是這樣 一切也都結束了
開什麼玩笑
我這條命是別人救的
既然被人給救了 那便不能就這麼簡簡單單地去死
我還要活下去 必須履行自己的義務才行
但如果死了的話 就無法履行義務了
不能在這裡 被你這樣…
能夠一臉淡定殺人的傢伙…
毫無意義地殺死！
居然是第七個Servant？
敢問
你可是我的Master？
Mas…ter？
Servant———Saber 遵從召喚現身於此
Master 請下指示
自此刻起 我的利劍與你並肩作戰
你的命運與我休戚與共
契約於此完成
契約究竟是什麼？
卑鄙小人！
居然隱藏自己的武器 你這是什麼意思？
怎麼了 Lancer？
止步不前可有愧於槍兵之名
你不進攻的話 那我可不客氣了
在那之前 我有句話想問你
你那寶具 是劍嗎？
那可就說不准了 也許是斧頭 也許是長槍
不 還有可能是弓箭呢 Lancer
你就吹吧 劍士！
這架勢是…
順便再問你一句
我們算是初次見面
要不要在這裡見好就收呢？
我拒絕
你必須在這裡倒下 Lancer
是嗎 我本來只是為了刺探才來的…
你的心臟 我要了！
刺穿…
Gáe
死棘之槍！
Bolg
你躲過了呢 Saber…
竟然躲過了我必殺的一擊！
詛咒？
不 剛才那是因果的逆轉！
刺穿死棘之槍
Gáe Bolg
你就是愛爾蘭的「光之子」嗎？
嘖 搞砸了
使出這招還不能一擊必殺 可就有大麻煩了
我的雇主是個膽小鬼
竟對我說「既然槍被躲過去了就回來吧」這種話
你要逃嗎？
你盡可以來追我
但到時候你可要有赴死的覺悟！
站住 Lancer！
她是笨蛋嗎！
喂 你沒事吧？
你究竟是什麼來頭啊？
如你所見 我是Servant中的Saber
所以請叫我Saber
我叫士郎
衛宮士郎
衛宮？
這個家… 不 不對…
我想問的不是這個
我明白 你並不是正規的Master對吧？
但就算如此 你仍舊是我的Master
等等 一上來就叫我Master 這是不是有點不太對啊？
那就叫你…「士郎」？
嗯 我也比較喜歡這個發音
這…這是什麼啊？
那是被稱作「令咒」的東西
請不要隨便亂用
士郎 請幫我療傷
你是在對我說嗎？
對不起 這種複雜的魔術我可…
那麼 我就以這個狀態迎敵
外面有兩個敵人
只是再打一場的話 應該不會有問題
外面有敵人是…
什麼意思？
住手 Saber
你是認真的嗎？ 士郎！
剛才我本可以將他們徹底打倒的！ 可你卻…
別急 Saber
我這還是一頭霧水呢
既然你都叫我Master了 那多少也應該為我說明一下啊！
敵人都在面前了 你還說什麼…
哦？ 原來是這麼一回事啊
菜鳥Master同學
總之先道聲晚安吧
衛宮同學
まだ何も知らない二人だった
那時我們還年少
左手で儚く虚無を弄った
左手在虛無縹緲中探尋
わずかな葛藤が君の手を縛って　未来の姿を欺く
些微的心魔 便束縛住你的雙手 偽裝成未來的模樣
守ることさえ知らないけど
我甚至不知何謂守護
偽りの理想でも構わない
但縱使是虛假的理想
生きてみたい　自分を…
也要活出自己的精彩
巡り来る時の中で
我相信著那個在周而復始的歲月中
出会った　君といた僕を信じている
和你邂逅 和你相伴的自己
この夢が優しく果てるまで
直到從夢中悠然醒轉
切り開け蒼い日々を
我都會珍惜與你一起開拓的歲月
Fight your fate
我沒有戰鬥的理由…
如假包換的冒牌神父
士郎可是我的Master
Berserker？！
到底參不參加聖杯戰爭 就在這裡決定吧
開幕之刻
衛宮士郎！