==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
為什麼Lancer會…
怎麼了 Caster？
出問題了嗎？
沒什麼 小事而已
還請您什麼事都不用費心
是嗎
Master 有件事我想問您
什麼事？
之前在這裡您曾說過這樣的話
「無法達到我的目的」
然而就我所知 您並沒有什麼願望
想得到什麼 想破壞什麼 想原諒什麼
這些人類都會有的欲望 您從未提起過
即使如此 您也有自己的目的嗎？
嗯…
我曾經被當作非人之物對待
在不曾有質疑的情況下成長
最後奪走了一個人的性命
我並非對那個人抱有什麼惡意
也不是殺了那個人就會得到什麼好處
那只是在按照別人的指示 機械性地進行殺人而已
從那時起我就捨棄了自己作為人類的身份
就算自己生長的環境有問題
但做出選擇的還是我自己
你說的沒錯 我沒什麼想實現的願望
因為我相信 過著這樣的生活是我自己的責任
但是 我必須讓事物回歸其原處
沒想到 事到如今我也會有生存以外的目的
這完全是我的任性
說到底 我的願望也就是這樣了
翻譯：飛魚:L 小夜　校對：幽遠　後期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空學園×魔術師工房×華盟字幕社
左手に隠した　願いは願いのままで
隱藏在左手中的願望 始終只是願望
覚めない幻(ゆめ)　見てた
做著不會清醒的虛幻之夢
右手には空の記憶　誰も知らない世界の果て
而右手中空虛的記憶 則在無人知曉的世界盡頭
やまない雨にうたれていた
被永不停歇的雨無情催打著
守りたいものを守れる強さ
守護一切想守護的事物的堅強
それを信じられなくなる弱さ
認為這一切都不能做到的軟弱
すべてを受け入れて　未来を探す
只有將兩者都接受 方能尋求未來
Brave Shine　手を伸ばせばまだ
Brave Shine 伸出手仍無法觸及
Stay the night　傷だらけの夜
Stay the night 令人傷痕累累的夜晚
You save my life　かざした刃の先に想いを重ねた
You save my life 於高舉的劍尖處將思緒傾注
祈りは時を超えて
祈禱將能超越時空
Your Brave Shine
暗劍, 鋒芒畢露
要趁Lancer和Archer決出勝負之前打敗Caster
我知道
Caster交給你真的沒問題嗎？ 遠坂
嗯 雖然會被逼入絕境 但就算如此你也別插手
士郎只需要盡可能地引開葛木老師就可以了
明白了
Berserker已經消失 剩下的麻煩還有那個金閃閃
但只要我們將Archer和Saber從Caster那裡奪回就能贏
這樣一來聖杯戰爭就會結束
看來對方也打算作個了斷了
好不容易保住了一條小命
結果你又特意回來葬送掉嗎 小ㄚ頭
我不是回來葬送 而是來取回的
不過得先打倒你這個從頭到腳都讓我不爽的傢伙
Saber…
能夠招攬到Lancer 的確是值得誇獎
但你的棋子還是太少
連這些都計算不到 看來你就連目光都和小孩一樣短淺
有句話我早就想說了 你那身打扮也太那啥了一點
現在這個時代還穿紫色的長袍 感覺就是個鄉巴佬啊
還有啊 這魔術工房又是怎麼搞的？
到處都體現著懷舊情結 簡直可笑
真討厭 莫非這個時代的魔術師都是豬腦袋嗎？
怪不得連Archer都看不上你
葛木已經看穿我們的戰術了
他知道我們打算各個擊破 也知道你肯定藏著什麼辦法
即使如此 他還是讓Caster自己行動
那我們就開始吧
已經是第三次和你交手了
你那張臉也差不多看膩了 今天就做個了結吧
口氣倒是不小 你真以為自己能贏過我嗎？ 小ㄚ頭
當然能贏了
這是理所當然的吧
對付你這種三流貨色
我這個一流魔術師怎麼可能輸
看來得狠狠地糾正一下你這傲慢的態度了
投影 開始
Trace, on
我們的想法早已暴露 恐怕爭取不到多少時間
他可是打敗過Saber的近戰型Master
面對這種格鬥和魔術都在我們之上的敵人
原本是沒有勝算的
也就是說 這場戰鬥的關鍵
就是在遠坂的計策起效之前
我們能夠在比自己更強的敵人手下堅持多長時間
和那天夜裡不一樣對吧
很抱歉 那時候我手下留情了
因為某白癡Master的那個內容是
「不能打敗敵人 讓他們活著離開」的令咒在起作用呢
不過現在就沒這個限制了
我會毫不留情地…
殺了你
我搞不懂
你明明有這樣的身手 卻還是投靠了Caster
以你和那位小姐的實力 對抗Caster也不會落下風吧
還以為你要說什麼呢 結果還是這種話
我只是選擇了勝算要高那麼一點的手段而已
是嗎 算我問了傻話
的確
但是 這並非王道
你的劍上 毫無尊嚴可言
沒錯
很不巧 我這人本來就沒什麼尊嚴
不過這又如何
玷污了英雄之名？
別逗了 Lancer
污點可以用成果來清洗
那些多餘的自尊 拿去喂野狗算了
你說了「狗」吧 Archer
這是事實 庫丘林
如果你有身為英雄的尊嚴 不如趁現在扔了吧
說得好 那你就先去死吧
你應該聽說過我這把槍的能力吧 Archer
當然 狡猾的因果逆轉詛咒
雖然可怕 但只要不進入射程
那就不過是銳利的一擊而已
沒錯 但是呢 槍還有這樣的用法
我要上了 這一擊 你就當成我奉上的供品來收下吧
我當然知道
刺穿死棘之槍 一擊必殺的詛咒之槍
Gáe Bolg 一擊必殺的詛咒之槍
用來投擲的話 就會變成對軍寶具
目標是心臟 出手則必中
這麼一來 除了正面對抗之外別無他法
突穿死翔之槍！
Gáe Bolg
I am the bone of my sword
身為劍所天成
熾天覆七重圓環！
Law   Aias
這小子…
就連在特洛伊戰爭中擋下赫克托耳投槍的大埃阿斯之盾
都撐不住了嗎
真是吃驚 居然還有能夠貫穿七重圓環的槍
你那把槍 已經凌駕於作為其原型的大神宣言之上了
你那把槍 已經凌駕於作為其原型的Gungnir之上了
你到底是何方神聖
一介弓兵而已
胡扯 弓兵哪裡會有能擋下寶具的盾
那就得看情況了
不過 結果還是這麼狼狽
已經消耗了大部分魔力 還是被廢了一只手
七重圓環也被完全摧毀
真是的 那可是我所擁有的最強防禦了啊
說起來 你注意到了嗎 Lancer
Caster出奇地陷入了苦戰啊
監視手段已經停止了
原來如此
雖然我也想過這個可能性
你從一開始就是這個打算嗎
當然 我說過
我只採用勝算更高的手段
你真是個徹頭徹尾讓我不爽的傢伙
工作結束了
Sieben
七號
剛才那搖晃是怎麼回事
他的目的是要摧毀我的雙劍
這種勉強的投影趕工出來的劍
不能指望有多高的完成度
最多還能造兩把
我的任務是拖住葛木
還沒完成任務 怎麼能輕言放棄
Acht
八號
真是好頑強呢
沒想到你還藏著這麼一手呢 小ㄚ頭
Sieben
七號
哎呀 防得真漂亮
你還真是頑強 如果只是保護自己的話
就不會用光石頭了
沒錯 我知道這是浪費
Caster的魔術範圍太廣
雖然葛木被保護著 但我如果不將它抵消
士郎就會被波及而死
你還想保護著他嗎
雖然信念可貴 但你還能撐多久呢
一味防守的話 結果顯而易見哦 小ㄚ頭
剩下的寶石還有六顆
Sechs.  Ein Fluß, ein Halt！
六號.  Ein Fluß, ein Halt！
Sechs.  冬之河！
Fünf  Drei  Vier
五號    四號    三號
Der Riese und brennt das ein Ende！
終結          炎之劍          疊加
哎呀 這就結束了？
你應該還有些寶石吧
先別放棄 試試把寶石用完如何？
剛才是我最強火力
既然這不管用 就算再砸一百顆寶石
以我的魔術…
是嗎 看來你終於理解了
你無論做什麼都贏不了我
但過程還是挺愉快的
我已經好久沒有和別人比拼過魔術了
嗯 光憑這一點 你就算得上有價值了
不甘心？
不過這就是現實
你反而能以此為傲
因為你能夠讓我和你進行魔術戰
而那個小傢伙被我的Master打倒也只是時間問題
在那之前 我們這邊也差不多該收場了
stark———Groß zwei
二號———Groß zwei
stark———強化
你…
身為魔術師居然打人？
很不巧
對現代的魔術師來說 防身術也是…
必修課啊
到此為止
怎麼會…
遠坂！
你已經錯失了良機
四次攻擊卻沒能置對方於死地 實在算不上成熟
多謝了 Master
要不是有您在的話 我已經被打敗了
不必說客套話
現在去喚醒Saber
看來對方不能小瞧
是的 很正確的判斷 Master
是啊 如果能再早個幾秒就好了
Trace, on
投影 開始
宗一郎！
您沒事嗎 Master
嗯
太好了
您要是死了 我會很為難的
但真是遺憾
明明已經找到了願望…
無需悲嘆
你的願望 由我來替你達成便是
這應該不行吧
因為我的願望…
到剛才為止都已經實現了呀
Archer…
我也考慮過這種可能性…
真是這樣？
「Trace, on」
他確實是這麼說的
不差分毫
和我的咒文完全一樣的話
這就是所謂的「獅子身中蟲」嗎
從一開始你的目標就是這個吧 Archer？
嗯 不過真要形容的話
還是特洛伊木馬計更恰當一點
因為被打倒的可是一個希臘的英雄
是嗎 看來招攬你這種人加入 算是Caster的失策
你要繼續的話 我也不阻止你
等等！ 為什麼還要繼續 葛木！
Caster已經消失 你應該沒有繼續戰鬥的理由了！
是的 我沒有繼續戰鬥的理由
因為和你一樣 我對聖杯也毫無興趣
那…
但這一切都是因我而起
甚至為此而不顧善惡
因此我不能半途而廢
Saber…
士郎？
什…
打歪了啊
Archer？ 你想幹什麼？
戲都演完了吧
Caster已經被打倒了 我可不允許你再自作主張了！
不允許？
為什麼我要讓你來允許呢？
你又不是我的Master
咦
我和你的契約已經消失了
難不成…
為什麼？ Archer
你還想殺士郎嗎？
沒錯 我要親手殺死衛宮士郎
這是我在淪為守護者之後
唯一的願望
いつか心が消えて行くなら
如果說心最終也要消失
せめて　声の限り
我願用我最大的聲音
幸福と絶望を歌いたい
歌唱幸福與絕望
僕らを待つ運命は
等待著我們的命運
いつでもただ命が夢を見て
只是生命所做的夢
駆け抜ける　今の続き
也是今天的延續
君が泣いた夜は　その中に
在你哭泣的夜晚中
遠い未来の輝きを隠してた
隱藏著遙遠未來的光輝
静けさが君を待つ
寂靜在等待著你
眩しい丘　きっと行ける
一定能夠前往那耀眼的山丘
君の　地平へ
前往你的地平線
ring your bell
和你的假主人…
一起消失吧
Archer 你的願望是錯的
你是對我有意見吧
很好 我就聽聽看
既是如此 吾便將吾之命運 寄託於汝劍之上！
緣分的開始