==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
是梦…吧？
翻译：飞鱼:L 小夜　校对：幽远　后期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空学园×魔术师工房×华盟字幕社
心を　全部　焼き尽くすような　絶望の隣で
在彷佛能焚尽心灵的绝望旁边
いつだって　君は　すべてとかすように　笑いかけてくれてた
你总是露出笑容 彷如能包容所有一般
掻き消された声
声音被遮掩
届かない言葉
话语无法通传
また　躓きそうになる度に
每次即将跌倒之时
何度も　しがみついた
我都将你紧紧抓牢
白く　白く　真白な未来が
那纯白的未来
たった　ひとつ　僕達の希望
是我们唯一的希望
今の僕には　闇雲な　このきもち　しかないけど
虽说如今的我 心中一片茫然
正解なんて　ひとつじゃない
但这世间 不存在唯一的答案
僕だけの明日を探してる　ずっと
我会寻觅那只属于自己的明天 直到永远
冬日, 心之所在
今天你手下留情了吗
没有
可我感觉没有昨天那么难应付了
那是因为士郎的技术提高了
我的技术？
具体来说就是没有了多余的动作
是吗 我只是现学现用而已
士郎的剑法并不是来自于我 而是以Archer为样板吧
你看出来啦？
那当然了 因为士郎原本就没有什么固定的套路
抱歉 我不是嫌弃Saber的剑术
因为昨天一直和他在一起 就自然地印在脑子里了…
你用不着道歉
如果Archer的剑法更适合士郎的话 我也无话可说
那个…Saber？
早
呦 难得你也会迟到啊 藤村老师可说是火冒三丈啊
你还真是有够悠哉的
慎二？
怎么 开始得意忘形了吗
不过你来了就好
卫宫要是不来的话 我可就少了很多乐子
怎么了？ 你们不去食堂吗？
当然是想去啊 但请放眼望去
嗯？
在下绝对没有看错
这是在装作不经意却又大胆地观察我们的教室
与其说是久候而不至
倒更像是久候而不知
就好像在某人过生日的时候偷偷送了一份生日礼物
结果过了一年对方也没有察觉 现在正濒临爆发
远坂 这是要去哪儿啊？
现在是中午 当然是去吃午饭了
是吗
那你自己去找个好地方吧 我去学生会办公室
等… 你给我站住！
怎么了？ 忘记带午饭钱了吗？
那我把我的便当分给你一点算了…
忘记带你个头啊！ 你个呆子！
坐在那边会吹到风的
对不起
嗯？
我是说昨天的事
我已经对Archer下了令咒
命令他在合作期间绝对不可以袭击卫宫同学
可能事到如今也于事无补了… 对不起
那也用不着远坂来道歉啊
可是 是我让他采取自由行动的 昨天的事情我也有责任
我知道了 既然远坂这么说的话那就这样好了
其实我也有不对的地方 再说要是没有他的话…
看 这样就算扯平了
嗯
Archer今天去哪儿了？
我把他丢在家里了
是吗
糟了 午休时间都结束了
再陪我一会儿
旷一节课也不要紧吧
你为什么会执着于强化魔术？
其他的我也试过不少 结果能成功的也就只有强化而已
我可以做到简单的积蓄魔力 改变流动
将魔力转化成各种形式储存起来
这种事真的可以说出来吗？
你都说了我却不说 这不公平嘛
之前也给你看过 这就是我的魔术刻印
远坂家所继承的就是转换的技法
不管是自己的魔力还是别人的魔力
我们家族最擅长的就是将魔力进行转换
你早就知道间桐家是魔术世家对吧
没错
但是我父亲说他们家已经没有魔术师的血脉了
等等！
你早就知道慎二是Master了吗？
抱歉抱歉 其实我也是今早刚知道的
之前我一直以为慎二是不可能有能力做Master的
远坂你打算怎么对付慎二？ 马上解决他吗？
我又不会因为对方是Master就随随便便攻击的
不 之前就攻击过我啊？
那是因为卫宫同学你太没有危机感了 例外中的例外
总之我们的敌人是目前还躲在学校的Master
现在要优先解决那一个
也就是说我们学校里有四个Master吗
应该就是这么回事吧 毕竟慎二没有Master的力量
我也劝过他说「只要你不轻举妄动我就放你一马」
他应该不会主动来找我们的麻烦吧
等等 远坂 刚才那件事再说得仔细一点
是慎二主动找上门的
说什么「我也成为Master了 要不要和我合作」
我当然立刻就拒绝了他 可他还是缠着我不放
所以我一气之下呢
「我已经有了卫宫同学 所以不需要间桐同学了」
对他这么说了
怪不得他今天怪怪的
那远坂今后打算怎么办？
哎？
慎二的确不算是魔术师 但那个结界是慎二布置的
难道你一直没有发现吗？
糟了 搞不好慎二他…
这样不是很好吗
Servant就应该这样才对啊
这是怎么回事？
要在体力不断地生成魔力 卫宫同学
樱呢？
等…
还有呼吸 不算太迟
总之 得快点把慎二找出来解除结界
卫宫同学
这些是什么
魔偶 属于使魔的范畴
Golem属于使魔的范畴
我来召唤Saber
远坂昨天用了令咒对吧
那这次轮到我了
卫宫同学
拜托了
来吧 Saber！
Saber
我应召唤而来
Master 请说明情况
如你所见 Servant布下了结界
我想立刻解除它
Archer 听见了吗
在这层楼有Servant的气息
不会吧 在这里？
凛？
没有 Saber感知到的应该不会错
但我感觉到结界的基点是在一楼
Servant在这一层 但张开结界的地方在一楼…
虽然无法断定 但这就是我感觉到的
凛 Archer怎么样了
如果有他在 就能做出更准确的判断了
我有呼叫他 但是毫无回应
这个结界将内外完全隔绝了
不使用令咒就传达不出去
看来这结界甚至能把Master和Servant分离开来
敌人是打算在这里决出胜负
士郎
Saber 这一层有Servant对吧
就由你来对付那家伙
我们去破坏结界
卫宫同学？
虽然危险 但却是正确的判断
好了 趁现在快走
谢了 走吧 远坂
哎？
啊 真是的！
不错不错 优秀的Master就应该像这样才行啊
待会儿去见见萎靡不振的卫宫吧
怎么了 Rider
喂 为什么啊 为什么你能动
喂 别过来 叫你别过来
什么呀
Rider
Servant中的Rider
Caster
远坂 结界的基点呢
嗯 快到了
就在前面的教室
可恶 烦不烦
也该差不多有个限制吧
士郎 退后
Ein Körper  ist ein…
尘归尘  ist ein…
Ein Körper  土归…
Körper！
土
慎二
我可不听你解释
我一定会让你为你的所作所为付出代价！
不 不是 不是 不是
不是我 不是我 不是我
「不是我」？
总之给我立刻解除结界
不然的话 就算把你这张脸炸飞…
都说了不是 不是我 不是我杀的…
慎二！
好痛…
远坂
远坂 看那里
死了
看来你是抛弃了自己的Servant捡了一条命
但你看到了对方的脸 下一个就是你了
这…这怎么可能！
我已经没Servant了
既然我不是Master 那会被盯上的只可能是你们
也对 就算你还持有令咒 也已经没威胁了
爬虫杀不了人
爬虫？ 我是爬虫？
没把你比喻成害虫就该感谢我了
那么 看到了的话就回答我
现在的你 就只有这么点价值
快说 杀了你的Servant的 是个什么样的Servant？
我…我哪知道 蠢货
要…要害怕的是你们
下一个被那家伙盯上的 可是你们
没事的 远坂
大家都还有呼吸
还有呼吸？
对 大家都还活着
接下来只要呼救就行了
这种情况应该叫救护车呢 还是…
联系教会就可以了
只要和绮礼说清 之后他就都会解决
是吗 那就快联系吧
对方是Caster吗
是的 虽然控制着使魔的不过是Caster的影子
是吗 那Caster本人并没有离开柳洞寺
以她的作风来看
可能是利用慎二 把Rider引入了陷阱
也就是说Rider是被偷袭至死的吗
可恶 但不管怎么说
可以确定Caster的Master就在学校里了
我说…
远坂 想说什么就尽管说
卫宫同学 你真冷静 让我很意外
我可不冷静 已经被愤怒冲昏头脑了
尽管这样 你还是一眼就看出了大家的伤势如何
我可做不到
没什么大不了的
只不过是见惯了尸体
见惯了？
まだ何も知らない二人だった
那时我们还年少
左手で儚く虚無を弄った
左手在虚无缥缈中探寻
わずかな葛藤が君の手を縛って　未来の姿を欺く
些微的心魔 便束缚住你的双手 伪装成未来的模样
守ることさえ知らないけど
我甚至不知何谓守护
偽りの理想でも構わない
但纵使是虚假的理想
生きてみたい　自分を…
也要活出自己的精彩
巡り来る時の中で
我相信着那个在周而复始的岁月中
出会った　君といた僕を信じている
和你邂逅 和你相伴的自己
この夢が優しく果てるまで
直到从梦中悠然醒转
切り開け蒼い日々を
我都会珍惜与你一起开拓的岁月
Fight your fate
他到底是不是Master 我会查清楚的
不适合参加这场战斗的还是赶快消失才好
你才是没资格自称英雄
也就是说 你还有继续战斗的决心 对吧
两人的距离