==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
從後門出去吧
士郎
怎麼了？ Saber
沒想到Saber也在
你…
翻譯：飛魚:L 小夜 遠國　校對：幽遠　後期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空學園×魔術師工房×華盟字幕社
心を　全部　焼き尽くすような　絶望の隣で
在彷彿能焚盡心靈的絕望旁邊
いつだって　君は　すべてとかすように　笑いかけてくれてた
你總是露出笑容 彷如能包容所有一般
掻き消された声
聲音被遮掩
届かない言葉
話語無法通傳
また　躓きそうになる度に
每次即將跌倒之時
何度も　しがみついた
我都將你緊緊抓牢
白く　白く　真白な未来が
那純白的未來
たった　ひとつ　僕達の希望
是我們唯一的希望
今の僕には　闇雲な　このきもち　しかないけど
雖說如今的我 心中一片茫然
正解なんて　ひとつじゃない
但這世間 不存在唯一的答案
僕だけの明日を探してる　ずっと
我會尋覓那只屬於自己的明天 直到永遠
Archer 都這時候了 你還來幹嘛？
兩人的距離
還用說嗎 當然是察覺到主人有危險才趕來的
不過看樣子是來遲了一步呢
是啊 我們早就搞定了
我馬上就把你閒逛的時候發生的事從頭到尾講一遍
你就老老實實地給我聽著
看來我來得還真不是時候
當然不是時候了
都有一名Servant被淘汰了 可你居然到現在才出現
知道了知道了 下次我會盡早趕來的
那退出的又是哪一個Servant？
消失的是Servant中的Rider
雖然不知道具體情況 恐怕是被Caster幹掉的
真是個廢物 到底是個只會耍嘴皮子的女人
Archer Rider是為保護Master而死
你沒資格說她是廢物
廢物就是廢物
既然自稱為英雄 最起碼也要拼盡全力同歸於盡才行
正因為無法做到這一點 她才毫無抵抗地被擊敗的
這樣侮辱她的死 你才是沒資格自稱英雄
管她是不是英雄 不適合參加這場戰鬥的還是趕快消失才好
口氣還真不小
那要和我打一場嗎？ Archer
我被令咒禁止和你們戰鬥
你要現在挑戰我 我也只能像Rider一樣毫無抵抗地被擊敗
這就是你所謂的騎士精神嗎？ Saber
Archer 不要再說了
我和衛宮同學的同盟會持續到打倒藏在學校的Master為止
還是說 你想讓我再用一次令咒了？
也是
是Saber小姐太正直了 我才一時興起想捉弄她
抱歉 Saber
不 是我太沉不住氣了
看在凜的份上 之前你說的話我就當沒聽見
總之 要打倒Caster先要找到她的Master
也不知是好事還是壞事 Caster的Master每天都會來學校
比起打草驚蛇 保持現在的狀態更好
也就是先要查出誰是Master
然後趁那個人回到柳洞寺之前發起攻擊對吧
就是這樣
可這次都出了這麼大的亂子 應該不會冒險再來學校了吧
這倒未必 恐怕Caster的Master並沒有自主意識
以那女人的作風 搞不好一開始就把Master變成了傀儡
原來如此
總之我們就繼續在學校內進行調查
發現Caster的Master之後就發動攻擊
這的確是比較妥當的法子 不過我們該怎麼找？
這問題以後再說
大家都累了吧 今天就先解散
那還不如現在就查…
喂 遠坂
你就沒發現Archer的樣子有點怪嗎？
昨天才剛發生那種事 心態沒那麼容易轉變的
我知道了 回去總行了吧 我會老實回去的
那就明天見了
今天也是辛苦你了
我也算是稍微認同了你作為Master的素質
我們走吧 Archer
回去之後看我怎麼跟你算帳
我就知道會這樣 剛才就覺得只罵那麼幾句一點也不像凜的作風
我說你啊…
非得把事情折騰清楚才罷休嗎
咦？ 在我房裡睡？
那是當然
為了防止再發生昨晚那樣的失誤 我會睡在士郎的房裡
你沒有意見吧
當然有意見 意見大著呢
說到底 隔著那麼遠都能中遠程催眠 這可是士郎不好
我沒法保護士郎不受Caster魔術的影響
那最起碼讓我和你同在一個房間裡保護你
你說得的確很有道理啦
可是 今晚就…
我知道了 Saber就睡在我近處好了
身為Master就應該這樣
可只是「近處」而已
這讓人怎麼睡得著啊 笨蛋
從戰爭開始經過了六天
你是第一個到達這兒來的人
那麼你是要棄權嗎？ 少年
這還用問嗎？ 難道還讓我去送死不成？
沒了Servant的話 就只能單方面被殺
這樣還當什麼Master
我只是個普通人 也就是被害者
被瞄準這點 而被單方面殺戮不是也太不公平了
怎麼？ 你還有什麼意見嗎？
怎麼可能 你既是這次第一個棄權者
也是本教會自建立以來的第一個使用者
當然得好好招待你
什麼 難道說被淘汰的只有我一個
要是給爺爺知道了還不知道會把我怎麼樣呢
說到底這全都要怪你們
給了我Rider那種廢物
那就是說Rider沒有派上用場？
沒錯 可惡
虧我花那麼大功夫去支援她
卻那麼輕易就死了
要是換成其它Servant 可就有用多了
可惡 我全都按爺爺說的做
準備工作都萬無一失了
那兩個人卻聯合起來壞我的事
二對一啊 那我哪裡還有勝算
沒錯 輸了不是我的責任
只是Servant的能力問題
他們卻自以為是 一副得意洋洋的嘴臉…
可惡 可惡 可惡…
可惡啊
也就是說 你還有繼續戰鬥的決心 對吧
你非常幸運 現在正好有一名空出來的Servant
然後 你猜那醫生說了什麼
「像藤村小姐如此健康的人實在罕見 要不要去獻獻血啊」
好歹我也是病人啊
真是的
再來一碗
總之 大多數人只是貧血而已 這不是很好嗎
也沒有導致學校關閉
算是吧
學校一如既往當然很好
只不過有點奇怪
怎麼奇怪
事情鬧得那麼大 卻完全沒有詳細說明情況
只是和我們說一樓的空教室裡的藥物怎麼怎麼了
從昨天下午到今天早上 把教學樓查了個底朝天
卻只得出了這個結論
住院的學生也馬上就可以出院吧
嗯 雖然有個體差別
但多數學生似乎今天就可以出院了
也包括小櫻
是嗎
有時間也去看看她吧
小櫻她一定會很高興的
遠…遠坂？
我還是覺得一成很可疑
什麼可疑啊
Caster的Master
從柳洞寺為據點的Caster和從柳洞寺來上學的一成
兩者間怎麼可能沒有因果關係
這也有可能是偶然吧
什麼 衛宮同學你要包庇一成？
我不是這意思
過來一下
總之你過來一下
遠坂？
我知道 遠坂你想說什麼我還是能理解的
所以你臉色別那麼難看
遠坂跟我鬧彆扭 會讓我不知所措的
我才沒有鬧彆扭
但我難以想像一成會和Caster聯手 做出那麼可惡的事
昨天Archer說的話你忘了嗎
Caster的Master應該被控制了
就是說一成他可能忘記自己身為Master的事了
雖然這也有道理…
怎麼 你有意見？
沒有…
好吧 我會調查的
我知道了 我來 我來調查
一成的事情就交給我吧
我會查清楚他是不是Master的
相信我吧
我不會因為一成是我朋友就包庇他
也不會對遠坂你撒謊
知道了啦 但你有結果了要馬上通知我
明白了嗎
好 我答應你
那麼 你打算怎麼識別
那個…
你不會打算以平時聊天的口氣
直接問「喂 一成 你是不是Master啊」這種話吧？
沒事的 就算不問也有辦法知道他是不是Master
衛宮？
一成 什麼也別說 把衣服脫光
你 你說什麼
你沒事吧你
難道是在打機鋒？ 「作麼生」？
機鋒：一個禪師應具備的能力 機鋒的目的是為了度人 指導別人修行
作麼生：修禪問答時 催促對方回答的用語
沒錯 說破說破
總之快脫
快住手啊 混賬
別抵抗了 快脫
你這也算武家之子嗎
太好了 真的太好了
哪裡好了
你這傢伙 都幹了這麼過分的事
難道連一句道歉都沒有嗎
啊 我都忘了
抱歉 一成
既然你問心有愧 就趕緊對我解釋下這到底是什麼意思
抱歉 理由我不能說
但我有件無論如何都得查的事
現在已經查完了 沒有任何問題了
我說 一成
最近寺廟有沒有發生什麼怪事
怪事？
比如不同以往的一些事
沒什麼
山上和平得不得了
喂 一成
放學時間到了
放學後禁止學生留在學校
請迅速離校
回去了？
是的 遠坂同學很早就走了
什麼嘛 自己叫我要立即通知的
遠坂
喂 遠坂 你在這種地方幹什麼…
遠…遠坂 我說 喂
閉嘴 聲音一大就會被發現了
被什麼發現啊
好了 你再進去點
胸 胸…
遠坂… 胸…
小聲點
你看 櫻家的門前
沒看到有個奇怪的傢伙站著嗎
金髮…
外國人？
沒錯
從剛才起他就一直盯著間桐家看
過來了！
那傢伙… 就是以前和櫻說話的人吧
和櫻？
嗯 貌似是向櫻問路來著
你…你怎麼在這兒啊？
我還想問你呢
又怎麼啦？ 你笑得這麼邪惡幹啥？
沒什麼啦
不過說來也是呢
比起尋找Master 還是更擔心一直來幫忙的學妹啊
我開始有點懂你了
別開玩笑啦
我只是想匯報一成的情況 但你卻先走了
總之一成是清白的
什麼？ 你已經查過了啊 衛宮同學
我查過了 一成他不是Master
你要不信的話也就算了
不不 這個沒問題的啦
衛宮同學你不是那種會說謊的人
只要你這麼說的話 一成他應該就是清白的
不過 你是怎麼確認的啊
當然是扒光他的衣服檢查了
脫掉他的上衣 看身上有沒有令咒
遠坂 你又是為什麼…
我也是因為擔心櫻…
嗯 好歹也算是熟人了
聽藤姐她說 今天就出院了
說不定已經回家了
這樣啊…
遠坂 你要回去了嗎
我有件事想問你
好啊 什麼事？
這個嘛 我只是打個比方
如果…如果一個孩子被父母無視了其意願
強行送到別人家當養子的話
那個孩子會以什麼樣的想法長大呢
衛宮同學？
不 我覺得不會有什麼特別的想法
如果收養自己的是一戶好人家 自然不會有所怨言
如果對自己不好的話 那應該就會抱怨吧
這樣啊…
也是呢 我幹嘛要問這種理所當然的問題啊
找Caster的事 明天我們再去學校討論一下方法吧
啊 知道了
你已經很久沒在那座道場裡面練劍道了呢 士郎
很久沒有？ 有大河這麼個好陪練卻不練劍嗎？
嗯 是啊
是自從老爹死了之後 就再也沒練過了
是啊
自從切嗣先生死了之後 士郎就再也沒拿過竹刀了
我可是非常的傷心呀
藤姐 別老提往事了好嗎
哦？ 是士郎小時候的事呀
什麼？ 想聽嗎？ 想聽嗎？
是的
我很感興趣
好嘞 那麼大姐姐我就講講吧
他小時候是很可愛的
從不懷疑他人
只要拜託他的話 不管什麼事都會點頭答應
但是他又莫名其妙地固執
一旦決定了 那可真是駟馬難追啊
這一點倒是和切嗣先生正好相反
相反？
切嗣先生是個很隨意的人
他常說 好事壞事都在個人一念之間 船到橋頭自然直
可是見到有人身處困境 卻又總是放不下心
士郎就是一直在模仿他了
士郎的態度比切嗣先生分明多了
總是高喊著「不能做壞事！」
把鎮上愛欺負人的小孩都打了個遍
嗯 打那時起 士郎他就已經是「正義的伙伴」啦
為什麼要當「正義的伙伴」呢？
你問我為什麼 我也不知道該怎麼回答
也許只是單純的嚮往吧
嚮往？
嚮往成為「正義的伙伴」？
這個嘛… 確實是啦
這又是為什麼呢
要說為什麼 這個嘛…
士郎？
不好意思 我先回房間了
為什麼…
我到底是在怕什麼呀？
為什麼要當「正義的伙伴」呢？
成為「正義的伙伴」的理由…
嗯 既然你沒辦法了 那就讓我來代替你吧
我只是想繼承他的意志罷了…
但那種東西 在世界上的任何一個角落都不存在
你就抱著理想溺死吧
真煩人
沒試過又怎麼知道
まだ何も知らない二人だった
那時我們還年少
左手で儚く虚無を弄った
左手在虛無縹緲中探尋
わずかな葛藤が君の手を縛って　未来の姿を欺く
些微的心魔 便束縛住你的雙手 偽裝成未來的模樣
守ることさえ知らないけど
我甚至不知何謂守護
偽りの理想でも構わない
但縱使是虛假的理想
生きてみたい　自分を…
也要活出自己的精彩
巡り来る時の中で
我相信著那個在周而復始的歲月中
出会った　君といた僕を信じている
和你邂逅 和你相伴的自己
この夢が優しく果てるまで
直到從夢中悠然醒轉
切り開け蒼い日々を
我都會珍惜與你一起開拓的歲月
Fight your fate
今晚就發動進攻！
那種人笑不到最後的
他們不過是祭品罷了
武器… 我需要用來戰鬥的武器
聒噪的小鬼…
要不要馬上就殺了你呢？
第五位契約者