==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
到这里就行了
哦？ 不用我护卫吗？
什么护卫会这么杀气腾腾的
真让我刮目相看
你居然有本事感觉到别人的杀气
我会遵守凛的指示 在送你回去的路上不对你出手
翻译：飞鱼:L 小夜 远国　校对：幽远　后期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空学园×魔术师工房×华盟字幕社
心を　全部　焼き尽くすような　絶望の隣で
在彷佛能焚尽心灵的绝望旁边
いつだって　君は　すべてとかすように　笑いかけてくれてた
你总是露出笑容 彷如能包容所有一般
掻き消された声
声音被遮掩
届かない言葉
话语无法通传
また　躓きそうになる度に
每次即将跌倒之时
何度も　しがみついた
我都将你紧紧抓牢
白く　白く　真白な未来が
那纯白的未来
たった　ひとつ　僕達の希望
是我们唯一的希望
今の僕には　闇雲な　このきもち　しかないけど
虽说如今的我 心中一片茫然
正解なんて　ひとつじゃない
但这世间 不存在唯一的答案
僕だけの明日を探してる　ずっと
我会寻觅那只属于自己的明天 直到永远
是吗 你要是想找麻烦我也是愿意奉陪
就算是半吊子也好 我也是一名魔术师
真会说笑话
幻影
身上没有半点血腥味的魔术师 连半吊子都算不上
你说我没有血腥味？
魔术师可是一种为了目的不择手段的冷些动物
你得学学远坂凛
虽说想法还有点天真
但这个年龄能有这样的觉悟已经很不错了
有远坂当你的Master 你还真是赚到了
想必对你夺取圣杯很有帮助
你说那个满足人类愿望的邪恶宝箱？
我不需要那种东西
什么… 你说不需要？
Servant是为了实现无法达成的愿望才参加这场战斗的吧？
怎么可能 只是情势所迫 身不由己
我们Servant没有所谓的自由意志
能以自己的意志回应召唤的 大概只有你的Servant了
只有Saber？
没错 英灵是被他人的意志召唤而出的
和用完即弃的道具没什么两样
你真的相信这些Servant真心愿意帮助你们这些人类吗？
这个…
听好了 英灵只不过是一种装置
有麻烦就会被召唤出来 解决了麻烦就会消失
被剥夺了意志 永远为人类服务的清道夫
这就是英灵 被称为守护者的便利工具
装置… 你到底在说什么？
Saber她是人类 如果她不愿意也可以拒绝
即使是被召唤至此 她也有选择权的
算是吧 一旦英灵被赋予名为Servant的躯壳
就可以重获过去的人性
连同过去的执着 以及过去的遗憾
遗憾？
试想一下 没能完成自己的心愿就离开人世
死后还被人类随意地召唤 他们会有怎样的感觉
这些都是他们追求圣杯的理由
既然如此 那你为什么说不需要？
我并没有什么无法实现的愿望
咦？
我是实现了自己的心愿而死 然后成为英灵的
因此没有什么想要实现的愿望
我回来了
欢迎回来 学长
呦 欢迎回来 士郎
Saber妹妹都生气了哦
啊
美缀啊…
刚才通知说找到她了
找到美缀了吗？
呃… 为啥藤姐你…
啊 柳洞他叫我告诉你的
说是她的记忆好像有些混乱
不过没有外伤 也没有生命危险
太好了呢 学长
嗯
樱 和你说件事
晚上不太安全 今天也留在我家吧
也不是… 如果可以的话 能多住几天吗？
不好意思 让你为难了啊
嗯…
那个…
我就恭敬不如从命了
士郎 不是说好了要在天黑前回来的吗？
惭愧 Saber你会生气也是理所当然的
不过在那之前能让我说一下今后的方针吗
在学校有第三个Master
然后 远坂和我定下停战协定 直到找出那第三人
你反对我和远坂联手吗？
没有 只是在决定这么大的事情之前
我希望你提前和我商量一下
啊…对不起
我确认一下 击败了学校的第三名Master之后
你和凛的协议就会立刻失效 这点没错吧
嗯
既然你也理解了这一点 我也没什么异议
士郎你就借助和凛联手的机会 多积攒一些战斗经验吧
Saber 你需要圣杯对吧
是的
不过… 那是为了什么目的吗
这个问题和今后的方针有什么关系吗？
啊 这个嘛…
发生什么事了吗？ 士郎
没…没什么
我也有一个提议
今后应该以实战来积累经验
嗯 也是啊
请多指教
呦 卫宫啊
美缀的事听说了吗 我也是今天在道场听说的
是在新都找到美缀的
而且是在一个小巷里
眼神诡异 制服破破烂烂
虽然不知道发生了什么
但平时装得那么高傲的她到底是被怎么抛弃的
作为朋友不会感到有点好奇吗？
慎二！
真吓人 开玩笑啦 开玩笑
只是谣言而已啊
只不过好像昨天开始就在一年级里传开了
最后见到美缀的人是你吧
我们只是普通的聊天而已
你可别胡说八道啊
凭臆测就没事找事 小心后悔啊 卫宫
Master的识别？
附近有Master的话 远坂能感觉到吗
嗯… 前提是没有做什么手脚的话
Master就是魔术师 所以跟踪魔力就能找到
但是 这毕竟只能算嫌疑人哦 嫌疑人
卫宫同学？
同步 开始
Trace, on
真的有啊 你挺行的嘛
这就是咒刻？
没错 卫宫同学对于生物的魔力感知一窍不通
但对于位置的异常倒是很敏感
你这算夸我吗
远坂你不是没发现我是魔术师吗
这是为什么啊
怎么 我真的可以说吗
算了 不用 我能想像得到
算你聪明 你想得没错
所谓魔术师 必须有一定的魔力 才会被其他魔术师承认
我就知道是这样
这么一来 在运行的咒刻就几乎都消除了
那结界已经失效了吗
结界本身已经张开了 只能削弱它的效用
会设置这种结界的家伙 肯定不是受到妨碍还能忍住的人
以我来看 明天就会露出狐狸尾巴
是吗
那么 我有点事 先回去了
为了准备明天的事 得去买很多东西
卫宫同学你今天也早点回去吧
怎么 你在担心我啊 远坂
才…才不是
既然成了合作关系 你如果被人先干掉了
不是会破坏我的计划吗
刚才只不过是提醒你一些注意事项而已
你为了消除咒刻这种无聊的事 弄到这么晚吗
你说什么
你费尽功夫消除的结界 不过是我设下的保险
慎二 果然你…
别那么拘谨嘛 卫宫
我也是虽然没有魔力 却被迫当上了Master
那么那个结界是怎么回事
我说了只是保险
昨天袭击女生的是你吗
那不能怪我 是我的Servant自作主张
喂喂 相信我嘛
我可不想和任何人战斗
我知道了
等等 卫宫
与我合作如何？ 间桐家本来就是魔术世家
间桐家？
不过 你不是正规的魔术师 不知道也不奇怪
不信的话 你就问问远坂
慎二 你的事樱知道吗
魔术世家只会把秘技传授给长子
怎么可能把间桐家交给那种迟钝的女人
话说 考虑得如何？
既然你什么也不做 那就自然没有帮你的需要了
是吗 就是说不能合作了是吗 卫宫
难道说你想赢吗
原来如此
那我就不能把妹妹留在要相互厮杀的对手家了
知道了 我会跟樱说的
OK 还好你是个关爱学妹的学长
在这里所说的 是我们俩的秘密
我当你是朋友 才把秘密告诉了你
行 我不说
有破绽
好 再来一局
好痛 Saber那家伙 开打就不手下留情啊
同步 开始
Trace, on
不行 得集中精神
士郎
怎么了 Saber
没什么 只是感知到了魔术的迹象
在锻炼吗
嗯 算是每天的功课吧
我可以进来吗
嗯
我听说士郎擅长的魔术是强化
倒不是擅长 应该说我只会这个
关于强化的锻炼 是怎么进行的呢
所谓强化 不仅是单纯地增加物品的强度
还包括增强物品的效果
比如这个就是变得更硬
那个灯泡就是变得更亮
想像物体的构成材质
然后把我自身的魔力在里面流通 进行强化
原来如此
百…百闻不如一见
我先来试一个
同步 开始
Trace, on
基本骨架 解明
构成材质 解明
基本骨架 变更
构成材质 增强
又失败了
其实成功率是相当低的
不 我觉得刚才的士郎 似乎有些不够集中
呃… 不是
比如说像这样的刀具 倒是经常能够成功就是了
果然是因为我在旁边妨碍了你吧
还是不要太过废寝忘食才好
嗯… 晚安
这里是…
柳洞寺？
嗯 没错哦
嗯… 烤鳕鱼子啊…
士郎…
Servant中的… Caster…
是的 没错
Saber的Master
没用的
成功的魔术 是无法以魔力的水流冲洗掉的
更别说像你的魔力回路那样的涓涓细流了
你是在说我容易被你召唤过来吗？
因为在所有Master中 你弱得简直是鹤立鸡群啊
你是想杀了我？
你就放心吧
要是杀了你的话 就没法吸取魔力了
虽然一开始我有点不知轻重 不小心杀掉了
但现在我已经能恰到好处地收集魔力了
难道说城里发生的事件 都是你…
哎呀 你还不知道吗？
Servant中的Caster可是有制作「阵地」的权利哦
我在此建立起了「神殿」 以保护自己不受你们攻击
喏 你应该能看见的吧？
储藏在这片土地上的几百人份的魔力
那不计其数的碎片
Caster！
你把无辜的人也卷进这场斗争了吗？
这个城市里的人 全都是我的猎物
Caster！
那么 来把事情办完吧
你的令咒我就拿走了
是将「英灵」这个概念本身排除在外的结界吗…
哼
敢问
你是哪位Servant？
Servant之Assassin
佐佐木小次郎
对决之前自报名号 很是理所当然吧？
既然你已道上名来
出于骑士的礼节 我也当回以自己的姓名
不过之后就得劳烦你让路了
我名叫…
不必
要了解敌人 凭借此刀足矣
想通过这里的话 就先击败我
你说要夺走我的…令咒？
没错
我会将令咒移植给我的Master
然后就再让Saber去打倒碍眼的Berserker吧
分离令咒 也就意味着要从你身上抽出魔术回路
哎呀 真是个好孩子
我还挺喜欢你这份努力的
我还以为你早就没命了
没想到你还真命硬啊
你…为什么？
没什么 我只是顺便路过
话说 你身体怎么样了
Caster的丝线刚才应该已经切断了
能动了
这样就好
接下来就随你高兴吧———
我本来是想这么说的
不过你还是暂时站在那里别动
要是像只没头苍蝇一样乱动的话…
居然是Archer？
Assassin这混蛋 到底都在干什么！
看 就会被人当出气筒了
女人一旦歇斯底里起来 可是会让人难以招架的
真是的 看来没法善罢甘休了呢
まだ何も知らない二人だった
那时我们还年少
左手で儚く虚無を弄った
左手在虚无缥缈中探寻
わずかな葛藤が君の手を縛って　未来の姿を欺く
些微的心魔 便束缚住你的双手 伪装成未来的模样
守ることさえ知らないけど
我甚至不知何谓守护
偽りの理想でも構わない
但纵使是虚假的理想
生きてみたい　自分を…
也要活出自己的精彩
巡り来る時の中で
我相信着那个在周而复始的岁月中
出会った　君といた僕を信じている
和你邂逅 和你相伴的自己
この夢が優しく果てるまで
直到从梦中悠然醒转
切り開け蒼い日々を
我都会珍惜与你一起开拓的岁月
Fight your fate
我也不需要你帮忙！
又白痴又孩子气 简直已经无可救药
对叫我「魔女」的人 必须给予相应的惩罚
光凭剑技 就达到了宝具境界的Servant…
死斗的报酬
死斗的回    答
你那信念 要不要让我来粉碎呢？