==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
无聊
无聊 无聊 无聊
让人看不下去
简直愚蠢至极啊 卫宫士郎
说什么成为正义的伙伴 说什么我只是正确
既然你明白 为什么就察觉不到错误？
正义是用来彰显秩序的
拯救全体和拯救个人完全不同
绝不可能两全！
越是追求正确的救赎 你就会在自我矛盾中越陷越深
最终变成纯粹的刽子手！
如果不能理解这一点就去死吧
和你的思想一起破碎
一事无成地燃烧殆尽！
没错 若是如此 像我这样的错误就会烟消云散
你在生命中留下的痕迹 就让我来亲手…
消除！
陷入缠斗了
这样下去 士郎终究会追上他
可是…
翻译：飞鱼:L 小夜 远国　校对：幽远　后期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空学园×魔术师工房×华盟字幕社
左手に隠した　願いは願いのままで
隐藏在左手中的愿望 始终只是愿望
覚めない幻(ゆめ)　見てた
做着不会清醒的虚幻之梦
右手には空の記憶　誰も知らない世界の果て
而右手中空虚的记忆 则在无人知晓的世界尽头
やまない雨にうたれていた
被永不停歇的雨无情催打着
守りたいものを守れる強さ
守护一切想守护的事物的坚强
それを信じられなくなる弱さ
认为这一切都不能做到的软弱
すべてを受け入れて　未来を探す
只有将两者都接受 方能寻求未来
Brave Shine　手を伸ばせばまだ
Brave Shine 伸出手仍无法触及
Stay the night　傷だらけの夜
Stay the night 令人伤痕累累的夜晚
You save my life　かざした刃の先に想いを重ねた
You save my life 于高举的剑尖处将思绪倾注
祈りは時を超えて
祈祷将能超越时空
Your Brave Shine
混蛋…
为什么要和他老老实实地硬碰硬？
明明退后几步就能解决问题了
但是我有预感 哪怕退了一步
就会在某种决定性的事情上失败
不 已经玩够了
他已经站不起来了
这就是最后的…
我是白痴吗？
只要一遍又一遍地让他绝望就行了
他不会停下脚步 也不会有什么极限
这些东西早已被他超越了
因为 他想要打倒的 早已不是我了
我很熟悉 这样的惨状我非常地熟悉
这个从不屈服
从不知道失败和放弃为何物的男人 我非常地熟悉
为了拯救所有人而不断挣扎
其理想不被任何人理解的 丑恶的正义
我再熟悉不过了
「如果要拯救的话 能不能拯救一切受苦的人？」
如此罪孽深重的信念 我太熟悉了
士郎想要打倒的 是阻挡了「我」的自己
是为了保护一直相信的 今后也依然要相信的东西
Archer想要消灭的 则是诞生了「我」的自己
是为了消除将在今后重复的错误
我做了一个梦
两条路都是正确的
两个选择都没有错
只是结局和所期望的有所不同
哪怕留下的只有悔恨
如果在这过程中 实现了许多人的理想…
明知道无法取胜 明知道毫无意义
却依然要挑战的这个身影…
这正是我犯下的过错
明明如此 为什么…
不 都一样
你也将和我一样
陷入绝望！
真是讽刺
内心未曾屈服 魔力却已耗尽
你只剩下这一件武器了
不管怎样 卫宫士郎的战斗将到此结束！
没错 你是正确的
我的想法都是赝品
可是 我依然觉得它很美好
我知道将别人看得比自己还重要是一种伪善
即使如此
即使如使… 我也想着「如果真能这样活下去该多好」
对它无比向往
就算我的人生是冒牌货
希望所有人能够幸福的愿望也应该是美好的
我不会放弃
哪怕愚蠢我也绝不回头
这个梦 绝对…
就算我直到最后都是赝品 也绝对…
绝对没错！
消失吧
没错…
这个梦
绝对没错！
那就让我来代替你吧
老爹的梦想
就交给我吧
简直惨不忍睹
彷佛在看着一面陈旧的镜子
曾经有过这么一个男人啊
这是我的胜利 Archer
嗯 并且是我的失败
士郎 Archer
士郎你没事吧
咦 Archer 你这伤是怎么了
真是的 这心也太软了
如果她能再恶劣一点的话
我也不会回归到过去的自己了
不管怎样 胜负已分
既然认同了你
名为卫宫的英雄就不能存在于此
败者还是趁早退场吧
喂
Archer！
让我看了一场好戏
两个赝品的战斗还真是无趣
难道你是…
十年不见了 Saber
好了 理解了吗
这才是正品的份量
无论怎样仿冒外形和力量
也依然只是量产货
假货制造的赝品简直会脏了我的眼
渣滓们
纯粹是仿冒他人而制造出来的假货
还是尽早化为垃圾吧
你来…
打倒他！
Archer！
竟然还有救别人的闲工夫啊
混蛋
谁给你的胆子动我的Archer！
本来想先解决那个该死的家伙
看来顺序变了 女人
凛 退后
为什么你会在这里 Archer
这还用问
上次战斗结束以后 我没有消失 留在了这个世界
因为还有剩余没做完的事啊
怎么可能
Servant在圣杯消失之际 应该就失去了与这个世界之间的联系
在这十年间 你不可能留在这里的
也并不是如此
在圣杯消失之后 只要有魔术师持续提供魔力的话
就能留在这世上了
虽然没有圣杯的帮助的话 则需要相当大量的魔力就是
这点的话
方法则多得是吧…
难道你的Master在收集人类的灵魂吗？
没错
如果自己补足不了的话 从他人身上夺取是这世间的法则吧
但是实际上来说 这么麻烦的手段也并不需要
我是唯一一个淋浴了圣杯的Servant
早在十年前就得到了这个世界的肉身
没错 这是你的功劳 Saber
那东西到底是什么 我比任何人都清楚
因为它的五脏六腑都撒在我身上 让我看到了内部
那时候我就决定了
那东西只能由我来支配
你说由你来使用圣杯？
没错 召唤圣杯的仪式简直就是无聊的闹剧
七个Master之间进行的生存竞争？
只有留到最后的Master才能得到圣杯的仪式？
那些不过是障眼法
圣杯的降灵早已完成
他们每次都是在准备了圣杯之后
才召唤七个Servant
明白了吗 骑士王
他们需要的不是圣杯 而是里面装着的东西
魔术师们虽然制造了圣杯
但没能准备好「承装物」
因此 就先召唤了承装物
将不知情的Master和Servant一起欺骗
你悟性不错嘛 远坂家的小ㄚ头
没错 能装满圣杯的最高纯度魔力
那些亦被称之为守护者的灵长类最强灵魂
才是他们所追求的圣杯的承装物啊
不…不可…
这不可能
祭品是越多越好
只要供上六个Servant的灵魂
即能称得上「万能」
对于魔术师们来说 那是永远用不完的魔力量
那么…
那么还是只有Master才能使用圣杯
既然圣杯纯粹只是魔力的储藏库
那么能使用的只有魔术师
但是我对那种东西没有兴趣
感兴趣的只有圣杯作为孔洞的能力
圣杯是孔洞？
那是在十年前 Saber
在只差一步就能得到圣杯的关头
我被你阻碍了
圣杯被圣剑一刀两断
不是吧 Saber将圣杯…
洒落的东西化为火焰 将城市燃烧殆尽
在圣杯正下方的我
自然是全身淋浴了那道奔流
那时我便知道了圣杯的真相
真是无聊至极
但无聊归无聊 还是有点用处的
世上的兵器数不胜数
但我从来没见过有什么能在「杀人」方面如此纯粹
兵器？
你竟说圣杯… 这由Servant而生的东西是兵器？
Archer！
说到底我等本来也是兵器吧
而那东西只不过是把这个功能登峰造极罢了
圣杯便是地狱之门
一旦敞开 其中那数以十亿计的诅咒便会倾泻而出
言峰没对你们说过吗？
那是已被污染了的圣杯
是由人类亲手将其推落到地面的欲望之杯
它专为咒杀人类而生
是人类的罪孽之一
那你的目的 便是将人类…
没错 将这个时代的人类灭绝
这个世界令人愉悦
但同时也无可救药
凡庸的杂种也能随意享受生活
这简直就是对王者的亵渎
什… 「对王者的亵渎」算什么意思？
要是一个人类都没有 那才真的没有王者的存在意义吧
死光了也无妨
如果会被自己的罪孽消灭 那就没有活下去的价值
本王想要的并不是杂种
只有那些连在地狱也能生存的人
才有被统治的价值
从这一点来说 上回的人全都不及格
只因为那点火焰便死了个精光
现在的人类也太弱了
我不知道创造出圣杯的那些人是怎么想的
但这不是正好吗？
对所有人都一视同仁的死罪
因人而生 只杀人类的无尽黑暗
这只猎犬 很适合去执行那些本该由我来做的工作
来继续十年前的战斗吧
那时候有无聊的杂种混了进来
但这次不会再有那样的杂种了
不过嘛 似乎混着更加恶劣的赝品就是了
你来…打倒他！
那家伙…为什么会说那样的话…
唉 算了
反正真正目标已经除掉了 这次就先饶你们一命
更重要的是 这里被灰尘弄脏了
也就是说你们的性命连灰烬都不如
不过你们已经没时间了哦
我会尽快做出圣杯 打开地狱的孔洞
Saber 要夺回来的话就得赶快了
这回的圣杯可是赶工出来的次品
要是不赶快的话
里面的东西可是会全部溢出来的哦
可恶…
每个人都来坏我好事！
你个混蛋！
嗯？ 受伤了吗？
看来你大展拳脚了嘛 慎二
啊？ 你以为是谁害的？
都是因为你发傻 我才被Lancer那种货色给揍了啊
原来那小ㄚ头还活着的原因是这样的啊
言峰他怎么样了？
早就死翘翘了！
就因为你和神父都是垃圾 才让远坂逃走的吧
这样啊
那还真是遗憾
废话 没有远坂就没法得到圣杯了吧？
放心吧 圣杯可以做出来的
要怎么做？
就算是圣杯 没有容器也没用
这不是神父说过的吗？
如果没人成为祭品的话 圣杯就不会启动的
这不是问题
如果你说用来附体的Master
这里不是还有一个吗？
你不是想要圣杯吗？
那我就给你好了
如果觉得这东西重要 那可要抓好了
真是丑陋
不过 难看的东西往往味道也不错
重要的是 你应该能吐出和你相称的泥吧？
慎二
好好好好好痛痛痛…
膨胀…膨胀了…
救命…救命啊！
いつか心が消えて行くなら
如果说心最终也要消失
せめて　声の限り
我愿用我最大的声音
幸福と絶望を歌いたい
歌唱幸福与绝望
僕らを待つ運命は
等待着我们的命运
いつでもただ命が夢を見て
只是生命所做的梦
駆け抜ける　今の続き
也是今天的延续
君が泣いた夜は　その中に
在你哭泣的夜晚中
遠い未来の輝きを隠してた
隐藏着遥远未来的光辉
静けさが君を待つ
寂静在等待着你
眩しい丘　きっと行ける
一定能够前往那耀眼的山丘
君の　地平へ
前往你的地平线
ring your bell
我要为Archer报仇
在我和远坂之间建立通道 让魔力能够流通？
是你为我指明了方向
既然是最重要的战斗 就得赌上最重要的东西才行
冬日, 遥远的归途