==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
今天的練習就算了吧
Saber的傷也挺嚴重的
不 我沒什麼大礙
倒是士郎你真的沒問題嗎？
我沒什麼啊
如果感到哪裡疼痛的話 請隨時叫我
嗯
翻譯：飛魚:L 小夜 遠國　校對：幽遠　後期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空學園×魔術師工房×華盟字幕社
心を　全部　焼き尽くすような　絶望の隣で
在彷彿能焚盡心靈的絕望旁邊
いつだって　君は　すべてとかすように　笑いかけてくれてた
你總是露出笑容 彷如能包容所有一般
掻き消された声
聲音被遮掩
届かない言葉
話語無法通傳
また　躓きそうになる度に
每次即將跌倒之時
何度も　しがみついた
我都將你緊緊抓牢
白く　白く　真白な未来が
那純白的未來
たった　ひとつ　僕達の希望
是我們唯一的希望
今の僕には　闇雲な　このきもち　しかないけど
雖說如今的我 心中一片茫然
正解なんて　ひとつじゃない
但這世間 不存在唯一的答案
僕だけの明日を探してる　ずっと
我會尋覓那只屬於自己的明天 直到永遠
輕鬆的來訪者
還好 疼痛感消失了
畢竟昨天累得夠嗆啊
好了 為了表達謝意 我去做一下早飯好了
士郎？
那個… 今天葛木老師因為生病請假了
真的假的？ 葛木老師生病了？
難道今天會下雪？
太棒啦 自習了
好 安靜
這節課本來是世界史
由於機會難得 就利用這個時間進行英語小測驗
反對考試！
殘暴不仁！
Tiger！
Shut up！
週六最後一節變成自習課的話 你們就只會用來玩樂吧
心懷感激地接受老師的心意吧
放學時間到了
放學後禁止學生留在學校
請迅速離校
好像不太妙 明明沒感覺 卻感覺身子變沉了
啊 忘了要和遠坂談了
算了 她沒主動找我 就表示沒什麼大動向吧
抱歉回來晚了 我馬上開始準備午餐
士郎？
我還是第一次打碎餐具呢
不好意思 我馬上就收拾好
Saber你別在意 先坐下吧
看來士郎你是累了
沒關係 我來收拾就好
也是… 那就拜託你了
好 馬上就來
遠…遠坂 你怎麼來了…
誰讓衛宮同學你把定期聯絡給翹掉了
什麼叫翹掉… 我的確是忘了去找你
話說我們有這種約定嗎…
不好意思 忘記聯繫的事我道歉
身為協助者保持定期聯絡是應該履行的義務
機會難得 這次就在這兒開會好了
等一下啊 我這邊正要做午飯呢
正好 我午飯還沒吃呢
麻煩你啦
我說等一下啊
到頭來 就是要對付Caster只能正面強攻了吧
沒錯 那座山上設有針對靈體的強大結界
除了正面進攻沒有其他方法
然後 強行進入寺院內部又會遭到Caster的埋伏是吧
是這樣沒錯 話說你坐那麼遠幹什麼？
還不是因為遠坂你搶了我的位置
那麼問題就是進去之後如何將Caster解決
要是不小心逼急了她 搞不好她會拉著整個柳洞寺陪葬
的確 這種事Caster做得出來
Saber 別一本正經地嚇唬人嘛
照你這麼說 把Caster逼急了她還能自爆不成？
當然會自爆了
恐怕會這樣吧
你們倆還真是默契
什麼嘛 都這個時候了
總之 交流就到此結束
也該準備晚餐了
幹嘛啊 衛宮同學 老是瞟我的臉幹什麼
呃 我的意思是…
哈哈 我知道了
在外面因為都是Master所以也沒什麼好在意的
可是回到了自己家裡就露出本性了吧
畢竟我也是個男人 這也是很正常的吧
可這不是很奇怪嗎 Saber也是女生啊
而且我聽說藤村老師和櫻她們也總到這裡來啊？
我和她們又沒什麼區別
好啦 你就回去吧
哎呀 還沒確定好今後的方針 怎麼能回去呢
士郎 凜說的很有道理
她留在這兒也不會有什麼問題
怎麼連Saber也…
我知道了 不過一會兒藤姐…
藤村老師應該也會來
到時候你自己去說服她啊
知道知道 我當然知道藤村老師要來 你不用在意
等下你後悔了我可不管
我回來了
歡迎回來
好冷好冷好冷 感覺要下雪了
啊 今晚吃火鍋啊
真不愧是士郎
好凉！
真是機靈
危險啊 我在用火呢
好啦 快點 快點…
火鍋 火鍋 火鍋…
別黏著我啊
火鍋 嘿！
多有叼擾 藤村老師
啊 是遠坂同學
居然在士郎家見到你 真是難得…
不對 為什麼遠坂同學會在士郎家啊
我說 遠坂同學 都這時間了你在做什麼呢
你也太缺乏常識了吧
問我做什麼 我也只能回答被邀請在士郎同學家吃晚飯
倒是藤村老師您 連門鈴都不按就跑了進來
是不是太沒常識了呢
我…我是這個家的監護人
是衛宮同學的父親委託我的
就等於是他的家人一樣
原來是這樣
吃完晚飯後 我會和衛宮同學一起複習迎考的
請別在意
士郎…
不 衛宮同學 這是怎麼回事
老師 要是喊起來不習慣 也不用勉強
不管您怎麼稱呼衛宮同學 也和我沒有關係
遠坂同學 難道小櫻都告訴你了
您猜呢 很遺憾 畢竟間桐同學說了什麼
也都屬於個人隱私
不過 但願和老師您想像的一樣
勝負已分
我放在這裡了
嗯 謝了
要我幫忙洗嗎
光讓你請客 也很不公平啊
不用了 就當賣你一個人情吧
藤村老師 衛宮同學一直都那樣嗎
怎麼會 士郎從來也沒有打碎過盤子
一定是太在乎遠坂同學 緊張起來了
當然是在乎敵人的那種在乎
衛宮同學 之後的我來 你就休息去吧
不 這…
別說了 你就去那邊喝喝茶吧
不用去幫忙嗎
難得把人家請來 不管她小心被她討厭哦
你…你誤會什麼呢 笨蛋
今天又不是我請她來的
而且 就算遠坂討厭我 也和我沒什麼關係
咦 遠坂呢
凜的話 她去院子裡了
院子裡？
遠坂？
不錯的結界
和我家的不同 能感覺到人的情感
陪我坐坐吧
怎麼了
只是有點感觸
因為這個家比較特殊
然後… 忽然覺得衛宮同學就這樣也挺好
你是說我繼續當個半吊子就好嗎
不是這意思 但可能也沒區別
雖然不知道衛宮切嗣是個怎樣的魔術師
但這座屋子非常自然
儘管是魔術師的工房 卻是開放的
感覺讓人來去自如
遠坂的家跟這不同嗎
對 不同
外面的人不得其門而入
但裡面的人卻也不得其門而出
有時我也會覺得這樣不大對勁 但卻無法改變
而且我自身也比較喜歡這樣的狀態
也可能是因為我有這樣的性格 才被選為繼承人吧
遠坂你覺得難受嗎？
你是指魔術訓練？
不巧 我從沒覺得痛苦過
而且 學習新的事物很快樂
我說過吧 我天生就是這種性格
所以 你要是擔心我可就是杞人憂天了
是嗎
那學校呢 既然你要成為魔術師 那上學也沒意義吧
雖然有些捨近求遠 但也不是白費時間
畢竟當個學生很開心
我基本上是個享樂主義者
雖然繼承父業是義務 但要是不快樂的話我也不幹
我會和衛宮同學合作 也是因為你這個人有趣
是嗎 遠坂你快樂就好
謝謝
那麼 當然衛宮同學你也是快樂的吧
喂 怎麼不說話
沒…
好好回答我 衛宮同學
搞不好我有個很大的誤會
好吧 我從來沒有覺得魔術訓練是快樂的
對魔術本身也不感興趣
但是我只要周圍的人幸福 就會高興
所以我想 只要學習魔術 總有一天就會幫到別人
我曾想成為切嗣那樣的「正義的伙伴」
為此而學了魔術
好了 我的理由就是這樣
什麼意思？ 也就是說你並不是為了自己才學的魔術
那個 這難道不算是為了自己嗎
要是能幫到別人 我也會高興的
我說 你那是高興 不是快樂
聽好了 我問的是衛宮同學你自己是否快樂
不是周圍怎樣 而是你自己有沒有覺得快樂的事
就算你這麼說…
可能我沒有擁有這種奢侈願望的資格…
你給我說清楚點
不 沒什麼…
真是的 真讓人火大
總而言之 你只顧別人 卻沒有注意自己啊
我說…
煩死了 別頂嘴
真是的 雖然我也覺得像 卻沒想到竟一模一樣
冷靜點 遠坂 你為什麼那麼生氣
因為你不明白這些 所以我才火大
好吧 我決定了
明天我一定會讓你認輸
難道那一天的事你要繼續？
沒錯 讓你常常超特別的滋味
喂 遠坂
你該回去了吧
我送你回家吧
遠坂
真是的 一口一個遠坂地叫 好吵啊
遠坂 你這身打拚是…
我吩咐Archer搬來了一套過夜的用品
咦？
也有得到藤村老師的許可了
我就借右邊的客房住一下了
同步 開始
Trace, on
基本骨架 解明
構成材質 增強
今晚也在進行魔術的鍛鍊嗎？
咦？
嗯… 切嗣教導說要每日勤練不輟的
不過嘛 他教我的 也就只有這些了
「只有這些」？
那麼 魔術師的知識和性質這些都完全沒有教你嗎？
嗯 說到底還是教我的這人本身就沒有個魔術師的樣子
還真是個讓人頭痛的大人啊
還說什麼「人生要及時行樂」之類的話
像個孩子一樣鬧騰
原來如此
你喜歡這樣的老師吧？ 士郎
嗯 我是很嚮往啊
就算是天天自由自在的 一點也沒有魔術師的樣子
但對我而言 切嗣才是真正的魔法使
士郎
你那半邊身子究竟是怎麼了？
Saber…你發現了啊
是的
只是有點麻痺而已
對運動機能沒什麼影響
原因果然是…
嗯 我想應該是由昨天的投影魔術引起的反噬
大部分身體都還麻痺著嗎？
Archer…
這可以說是理所當然的
有何貴幹 Archer？
我們應該已經締結了互不侵犯條約才是
止步
要前進的話 請做好相應的決心
等等 Saber 他沒那個意思
可是…
沒事的
好了 你想說什麼 Archer？
以你的性格 不可能只是來打個招呼吧
我聽凜說你用出了投影
看來果然沒錯啊
半邊身子失去了知覺
軀體向中央偏了七厘米左右對吧？
我或許能幫你
你運氣還真不錯
我本以為已經壞死了呢
結果只是把關上的東西打開了而已
關上的東西…打開了？
本來應當被使用的回路被棄置不用
一直在沉睡著
你的麻痺只是暫時的
你把全部的魔力注入了一直不被使用的回路之中
結果導致回路被嚇到了
這樣一來 回路就恢復正常了
大概就這樣吧
再過幾天大概就能夠恢復
等身體能夠正常行動的時候
你或許會成為一個比以前更中用些的魔術師
你還真是瞭解啊 Archer
只是有過一些相似的經歷罷了
我剛開始也是被廢了一隻手
等等
什麼？
我有話想問你
「抱著理想溺死吧」這話究竟是什麼意思？
字面意思 沒有什麼好多說的
那你究竟又是為何而戰？
明知故問
我戰鬥只為自己
你說只為自己？
是的
如果你的欲望是「不想讓任何人受傷害」的理想
那倒也無所謂
但是 前提是那真的是你自己的欲望
如果是以自己的意志戰鬥的話
那麼其罪與罰便都是由自己產生
背負這一切 也是理想的一部分
但如果那意志也是借來的
那麼你所提倡的理想 也會論為空想
戰鬥是需要理由的
但那決不能是理想
若要為理想而戰
那能拯救的也只有理想
在這樣的戰鬥裡 是找不出拯救之路的
所謂戰鬥的意志
便是指想要拯救什麼的願望
至少對你而言是這樣對吧？ 衛宮士郎
但是 他人的拯救 並不是真正的拯救
那種東西就跟金幣一樣
只要用了 便會落入他人之手
確實 你也許能夠達成救下某人的願望
但你卻沒有拯救自己的希望
你懷抱著的 並不是自己的東西
而是假借他人的理想
也許你至死都走不出這個輪迴
所以你的理想才沒意義啊
救人救到最後 終究一無所有
到頭來 還是救不了別人 也救不了自己
你的人生猶如一片虛假
不對…
那是…
まだ何も知らない二人だった
那時我們還年少
左手で儚く虚無を弄った
左手在虛無縹緲中探尋
わずかな葛藤が君の手を縛って　未来の姿を欺く
些微的心魔 便束縛住你的雙手 偽裝成未來的模樣
守ることさえ知らないけど
我甚至不知何謂守護
偽りの理想でも構わない
但縱使是虛假的理想
生きてみたい　自分を…
也要活出自己的精彩
巡り来る時の中で
我相信著那個在周而復始的歲月中
出会った　君といた僕を信じている
和你邂逅 和你相伴的自己
この夢が優しく果てるまで
直到從夢中悠然醒轉
切り開け蒼い日々を
我都會珍惜與你一起開拓的歲月
Fight your fate
沒必要為了救人而這麼拼命吧！
真是個傻孩子
你還不習慣當反派吧？
我早就決定為了阻止你這樣的傢伙而戰
快逃 士郎！
最後的選擇