==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
我…
我要为Archer报仇
怎么说他也是…
他也是我的搭档
我也一样 我已经决定要亲自去战斗
如果没能坚持到最后
还不知道那家伙会怎么对我发牢骚呢
而且 不能放着圣杯不管
那种东西还是毁掉更好
我知道的
吞噬万人的愿望 却只能实现一个愿望的奇迹
从一开始就不该存在
Saber…
凛才是 你真的不介意吗？
得到圣杯不是远坂家的夙愿吗？
说得没错 但我才不要这种活像是猿猴之手的兵器
又不是一开始就有必须实现的愿望
毁掉的话也算是解脱了
我不是为了奖励而是为了胜利
为了让自己能为远坂家女儿的身份而自豪
才参加圣杯战争的
是吗 的确很合你的性格
合我的性格是什么意思？ 这分明是本末倒置好吗？
好吧
士…士郎？
怎…怎么了？
没什么 只是觉得该去做饭了
你们两个肚子都饿了吧
俗话说欲速则不达
先把肚子填饱 再来思考我们能做些什么吧
嗯 没错
像平常一样准备晚餐吧
这样的做法更适合我们
也是 那我也来帮忙吧
翻译：飞鱼:L 小夜　校对：幽远　后期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空学园×魔术师工房×华盟字幕社
左手に隠した　願いは願いのままで
隐藏在左手中的愿望 始终只是愿望
覚めない幻(ゆめ)　見てた
做着不会清醒的虚幻之梦
右手には空の記憶　誰も知らない世界の果て
而右手中空虚的记忆 则在无人知晓的世界尽头
やまない雨にうたれていた
被永不停歇的雨无情催打着
守りたいものを守れる強さ
守护一切想守护的事物的坚强
それを信じられなくなる弱さ
认为这一切都不能做到的软弱
すべてを受け入れて　未来を探す
只有将两者都接受 方能寻求未来
Brave Shine　手を伸ばせばまだ
Brave Shine 伸出手仍无法触及
Stay the night　傷だらけの夜
Stay the night 令人伤痕累累的夜晚
You save my life　かざした刃の先に想いを重ねた
You save my life 于高举的剑尖处将思绪倾注
祈りは時を超えて
祈祷将能超越时空
Your Brave Shine
冬日, 遥远的归途
你说圣杯在柳洞寺？
没错 市内可以让圣杯降灵的土地只有三个
我家和绮礼的教会 还有圆藏山的柳洞寺
我在这几个地点都安排了使魔
而柳洞寺的那个被破坏了
那个金闪闪一定是在柳洞寺建立了据点
那一成他们岂不是很危险？
看这里
瓦斯泄漏事故？！
所有人都被送去急救了？
没错 是事先排除掉碍事的人吧
一定是慎二干的
他的作法总是很神经质
不过这次倒是帮了我们的大忙
但柳洞寺也是个大麻烦
由于对灵体结界 Servant只能从山门进入
反过来说 能够确定地方也是好事
因为我们首先要做的就是阻止召唤圣杯
Saber从山门进攻 从正面牵制住对方
我们则趁机从后面上山 破坏圣杯
等一下 能够破坏圣杯的应该只有Saber才对吧
没错 我们没有办法毁掉已经召唤出来的圣杯
然而我们可以在那之前毁掉圣杯的容器
简单来说就是在启动圣杯之前就将它关掉
这是什么意思？
综合目前得到的情报 圣杯就是依莉雅斯菲尔的心脏吧
但我觉得圣杯和她的身体———就是和魔术回路是一体的
他不愿意让依莉雅斯菲尔变成圣杯
因此只挖走了作为核心的心脏
这样一来 要想让圣杯启动
就必须再次将心脏植入魔术师的体内
既然我们身在此处 能被他选为圣杯容器的就是…
你是说慎二吗？
可是慎二他… 嗯…
虽然血脉已经断绝 但间桐家依然有魔术回路的痕迹
有依莉雅斯菲尔的心脏在
封闭的魔术回路也会被强行打开
也就是说必须先找到慎二了
那我在你们关掉圣杯之前牵制住Archer就行了吧
没错 等我们关掉圣杯 就马上赶过去
不 这可不行吧 Saber是敌不过那个家伙的
请说出你这个想法的根据 士郎
啊…那个… 身为剑士的能力你自然强了他许多
然而再优秀的士兵也无法胜过「战争」本身吧
他就是那种类型的英灵
只能以同样的「战争」去对抗他 不然就会被吞噬
也就是说 士郎你认为我会被他克制？
嗯
所以 远坂 不能毫无策略地让Saber和那家伙对抗
至少要找到一个突破口
正如士郎说的那样 那家伙的宝具正是战争本身
而且还是擅长针对英灵的Servant
如果想战胜他 必须要有和他不相上下的武器库…
怎么了？ 为什么突然不说话？
对啊 怪不得会把那家伙当眼中钉呢
也是 如果是没有宝具的英灵
也就不存在作为原型的武器
可行
但等等 也就是说…
想说什么就快说啊 你应该想出点子了吧
才没有 怎么可能在这里说啊 傻瓜
凛？
总之就按刚才的计划来吧
行动时间是天亮之前
在那之前先回各自的房间充分休息
另外 我有话要和Saber说
真的可以吗 Saber
嗯 我认为这样是最合适的
谢谢你 凛
这样我才能放心地战斗
那么 有什么事？
你还问为什么… 远坂你现在心情很差吗
没有 倒不是这样
那到底怎么了 难道发烧了吗
才没有
真是的 总之先进来吧
反正你又要说一堆傻话了吧
远坂 你刚才和Saber…
怎么
不 没什么
还有你别生气听我讲完
那家伙…
由你来对付是吧
什么嘛 果然你也意识到了
吉尔伽美什的宝具的天敌 就是Archer的魔术
是吗
我说啊 你没意识到这点还说了那种荒唐话？
不 我只是觉得我是最有可能性的
哼 那倒没错
吉尔伽美什之所以会是最强
是因为他拥有压倒性的宝具数量
以及其中所包含的杀死英灵的原型
但是Archer的死因并不是宝具
最重要的是 只要魔力尚存
就能准备出和对方旗鼓相当的兵力
那家伙说你们是赝品
应该是因为从你们身上感受到了切实的威胁吧
只有在和英灵卫宫战斗的时候
他必须和对方站在同样的水平上
但是有个难题
如果他不停地拿出宝具
不只是投影来不及 而且魔力也撑不住
前提是你的魔术还和过去一样
你记得Archer的宝具是什么吧
如果能熟练运用那魔术———固有结界的话
就能对抗吉尔伽美什
不行的 我可没有那样的魔力
我想了几个办法
说直接点 就是将两个储蓄着魔力的魔术师连接起来
进行周转
在我和远坂之间建立通道 让魔力能够流通？
没错 士郎没有足以使用固有结界的魔力
但是我有
你要使用我的魔力 去和吉尔伽美什战斗
然后就是建立通道的方法…
远坂？
把我的魔术刻印移植给你
但是 魔术刻印可是代表着魔术师的生命吧
没错
当代的家主耗其一生 将无形的魔术赋予了实体
魔术师的家系代代相传的遗产
你居然要把那么宝贵的东西…
没什么 既然是最重要的战斗
就得赌上最重要的东西才行
干嘛一直盯着我看啦
没什么 只是有点被迷住了
虽然现在说这个有点太晚吧
我只是在想 就因为远坂你是这种的性格 我才会喜欢的
喜欢什么啊 现在不是说这种事的时候吧
不过 听听倒是无所谓的啦…
嗯 我知道 时间不多了
好 快点开始移植吧
具体该怎么做 远坂
那 先脱掉衣服吧
怎么了
你别有什么奇怪的误会
我只是叫你脱衣服而已吧
我…我也要脱的 这样很公平吧
远坂也脱？
都…都叫你别曲解了
脱掉衣服是为了更容易地传导体温
没有别的意思啦
听好了 要移植魔术刻印 需要进入高度的共鸣状态
原来如此
那个 只脱上衣就行了吧
那…那还用说吗！
开始了
Gib dem wandernden Vogel das Trinkwasser,
比翼
der vom langen Weg kommt.
召唤
Benutz den Vogelrahmen,
刻印控制   第一
in dem der Schlüssel nicht angewendet wird.
第十六  停止
Ich spinne den Regenbogen in neuem selbst.
镌刻圣约
Heites, Wetter, Regen, Wind, Schnee, Krieg,
一个   两个   三个   四个   五个   六个
Ende, ununterbrochen.
数不胜数
Nimm an, ohne anderer Meinung zu sein, ohne zu fallen.
变小 变大
Es nimmt an, ohne zu fütchten, ohne zu zweifeln.
变大 变小
Sieg im Freund, der auf eine Reise entfernt geht.
比翼 启程
远坂
成功了吗
远坂？
当然成功了
圆满得无话可说 痛快得没有后遗症
完美得连擅长这种事的绮礼都要为我这个弟子而自豪
这就是…
嗯 我移植给你的魔术刻印
这样一来就解决了制造固有结界的魔力了
然后…
就是我的问题了 谢谢你 远坂
我说 你为什么这么生气
你看到了吧
等等 我难道做了什么？
我是说你看到了吧 你这个禽兽
虽然不知道你说什么 但这是误会
我一直闭着眼睛
要说看到也就只有像是魔术回路的影像和…
哦对了 远坂 你做了奇怪的梦吧
在某个学校的操场上
看着一个人傻呼呼地跳高 直到太阳下山…
那到底是…
你冷不丁地干什么啊
烦死了 烦死了 烦死了…
别乱砸枕头啊
烦死了 禽兽
偷窥了别人的秘密 还给我装无辜
那也叫秘密？
算了 总有一天我也要偷窥你难为情的记忆来回敬
到时我绝不会手下留情的
你在做什么 Saber
发生了很多事
我想将它们铭刻在心中 永远不忘
是吗
如果可以的话 我希望你永远记着
嗯 一定会的
还有 我必须感谢你
谢谢你 士郎
虽然花了很多时间
是你为我指明了方向
Saber
对不起 你可能觉得我说的很莫名其妙
但是我还是想以话语的方式传达给你
一个梦结束了
虽然我没能给你指明任何东西
但你却给了我足够明确的答案
梦？ 是指Saber你的…
不一定 就算是
那也是已经和我无关的 一个陌生少女的故事
一个少女曾经做过的梦
那我也有一事相求
我会保护你们
所以你们一定要一起回到这个家
嗯 一定会回到这里的
去做个了断吧 Saber
把诅咒吐出来吧 圣杯
这时代的人类能否承受自身愿望的重量
就让我来裁决吧
いつか心が消えて行くなら
如果说心最终也要消失
せめて　声の限り
我愿用我最大的声音
幸福と絶望を歌いたい
歌唱幸福与绝望
僕らを待つ運命は
等待着我们的命运
いつでもただ命が夢を見て
只是生命所做的梦
駆け抜ける　今の続き
也是今天的延续
君が泣いた夜は　その中に
在你哭泣的夜晚中
遠い未来の輝きを隠してた
隐藏着遥远未来的光辉
静けさが君を待つ
寂静在等待着你
眩しい丘　きっと行ける
一定能够前往那耀眼的山丘
君の　地平へ
前往你的地平线
ring your bell
我这就去阻止你的圣杯
在Caster已经消失的现在 你不可能还留在这里
以我的实力 无法完全抵挡他的宝具
肮脏的仿冒者
让你亲身体验一下…
显现
真伪的差距吧！