==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
身为剑所天成
血若坚铁 心似琉璃
纵横无数战场 未尝一败
然虽不曾败退
却也不被理解
其常独立于剑丘之上 沉醉于胜利之中
因此 其一生毫无意义
其身
定为剑所天成
也就是说 这就是他成为英灵的缘由吧
真是个傻瓜
翻译：飞鱼:L 小夜 远国　校对：幽远　后期：HySauce　手抄：空白(karapo)
澄空学园×魔术师工房×华盟字幕社
心を　全部　焼き尽くすような　絶望の隣で
在彷佛能焚尽心灵的绝望旁边
いつだって　君は　すべてとかすように　笑いかけてくれてた
你总是露出笑容 彷如能包容所有一般
掻き消された声
声音被遮掩
届かない言葉
话语无法通传
また　躓きそうになる度に
每次即将跌倒之时
何度も　しがみついた
我都将你紧紧抓牢
白く　白く　真白な未来が
那纯白的未来
たった　ひとつ　僕達の希望
是我们唯一的希望
今の僕には　闇雲な　このきもち　しかないけど
虽说如今的我 心中一片茫然
正解なんて　ひとつじゃない
但这世间 不存在唯一的答案
僕だけの明日を探してる　ずっと
我会寻觅那只属于自己的明天 直到永远
你到底想玩到什么时候？
第五位契约者
哪有什么时候 当然是到七点半了
过了七点半再不出门就迟到了
谁问你上学的时间了
我指的是圣杯战争
和其他Master保持合作关系是个好主意
但是你选的对象实在是太差劲了
我已经说过了 我不会解除和卫宫同学的协议的
虽然他的战斗力上让人不能放心
但却是个能让人放心的合作者
我觉得…
不管出什么事 卫宫同学都不会背叛我的
你记住 那种人笑不到最后的
要找合作者的话 Caster还更合适
少开玩笑了 Archer
你是想让我和那种邪魔外道齐心协力？
Caster的确算是邪魔外道
但她的做法很符合魔术师的风格
比起志向 魔术师更注重结果
你讽刺我也没用 我不会改变方针的
真是的 你到底怎么了？
认识卫宫以后你整个人都变得很怪
以前的那种理性哪儿去了？
我承认我有些怪
但是 Archer
还不都是因为你总是给我看乱七八糟的东西
什么？
算了 就当我没说
总之 只要你还是我的Servant
我就只会做自己相信的事情
虽然我不像卫宫士郎那样天真
但也有不可让步的底线
不管对方是谁 我都不打算让步
Archer 你的回答呢？
没办法
主君萎靡不振之时 臣子才更应该倾力支持
在你恢复原来的状态之前 我就在背后好好守护你吧
怎么搞的 最近总是睡不好啊
那两把剑是很漂亮啦
是啊
我很喜欢啊 不行吗？
通知的事情就是这些
不用我说你也应该明白 别忘了关门
那是当然 不必老师费心
我说一成啊
怎么了？ 卫宫
我一直很疑惑
你和葛木关系很好吗？
说起来我还没告诉卫宫吧
我和他关系好是理所当然的
因为葛木老师就好像我的哥哥一样
好像哥哥？
宗一郎…
哦 葛木老师从三年前就寄住在我家了
虽然人很木讷 却表里如一 诚实坦率
让同在一个屋檐下生活的我很是尊敬
把他当作哥哥一样来看待也是理所当然的
葛木也住在柳洞寺？
什… 远坂？
远坂？
学生会长 关于你的「哥哥」
他最近在寺庙有没有什么奇怪的举动？
我和偷听别人谈话的无耻之徒没什么好说的
一成 正好我也想问你呢
到…到底是怎么回事啊 你们两个
前一阵子也是这样
要说有什么举动嘛
葛木老师他最近应该是要结婚了
两周之前他带了个说是未婚妻的女性回来
虽说事情来得有些突然 但终究也是件喜事
家里就特许她住下了
现在他们就一起住在客房
这就确定了
也有一成那样的情况
就因为他也住在柳洞寺就怀疑他 我总觉得有些不妥
为什么？
行为那么奇怪的家伙肯定是Master了
那个所谓的「未婚妻」就是Caster了 不会错的
今晚就发动进攻！
卫宫你也准备准备
等一下 你说今天？
那是当然了 谁也不能保证葛木老师明天也来学校
在他回去路上试探看看他是不是Master
要怎么试探啊？
就是轻轻来一发咒弹而已
就是轻轻来一发Gandr而已
如果葛木老师只是普通人 最多也是感冒卧床两天的程度
那也是个大问题啊
如果葛木是Master的话就会直接开战了
这样就没得谈了啊？
嗯？ 那不是更好吗？ 哪里有问题？
我是说那样远坂会很危险
是吗 我倒是无所谓 反正我一个人也能做
真是的
我知道了 我陪你去就是了
那么今天晚上就要向Caster的Master发起进攻了？
没错 虽然还不能断定葛木老师就是Master
但也只能直接试探了
这样啊 我也明白士郎的感受
但这次还是按凛的计划行事吧
其实我倒是挺想要他那样的剑…
傻不傻啊我
我和藤姐…
不对 和藤村老师刚才打电话问过了
她说葛木还留在学校
就是说 今晚一如既往
那就差不多该离开学校了
凛 为什么Archer不在
我把他丢在家里了
我不想让他和Caster碰面
怎么回事
抓紧吧
这里到柳洞寺只有一条路可走
所以葛木一定会经过这里
我们就在这里设下陷阱迎敌
这地方很合适吧
只要设下个简易的结界
虽然防不了目视 但隔音是十分完美的
就算导弹轰下来 也不会被附近的人听到
如何
非常好
那么Saber 关于作战计划…
远坂 他要回来了
喂 远坂
我还是觉得葛木应该不是吧
总之试试看就见分晓了
我要动手了
等等
我告诫过你了 宗一郎
就因为会发生这种事 所以你该留在柳洞寺
倒也不然
事实上 也钓到猎物了
好了 从那儿出来吧 傻傻的小魔术师
给你三秒
然后我就把你所做的事 如数奉还
卫宫同学 准备好了吗
我发了口令就上
抱歉 等等再说吧 远坂
等等… 士郎？
真是意外呢 看来你也机灵了点嘛 小家伙
远坂和卫宫吗
没想到不只是间桐 连你们也是Master
虽说是魔术师 这样的宿命也很是离奇
葛木 你是被Caster操纵的吗
聒噪的小鬼...
要不要马上就杀了你呢？
稍等
何出此言呢 卫宫
疑问应该都是有理由的 说说看吧
你是个正经人吧
那么 不可能对Caster的所作所为坐视不理
Caster的所作所为？
对 Caster从城里的人身上收集魔力
对她来说 人类就是祭品
只要Caster继续吸收魔力 迟早会闹出人命
不用多久 就会造成无法挽回的后果
原来如此 身为Master的我对Caster的所为坐视不理
让你认为是我被她操控了对吧
对 如果是这样 那我们就只消灭Caster
如果你知情却还放任 那你就只是个杀人魔
我也不会手下留情
不 刚才你说的事我是第一次听说
但是 卫宫 Caster的所为有那么穷凶极恶吗
你说什么…
不管死多少陌生人 都与我无关
就和他们不会在意我是否活着一样
葛木！ 你身为魔术师 却要把无辜的人卷进来吗
我不是魔术师 只是腐朽的杀人魔而已
我不会干涉圣杯战争
就算Caster杀人 或你们相杀 我也只会旁观
我对你们的战斗不会承担任何责任
你们也无需对我的生命负责
那就随你吧 Caster
杀或不杀 都随你
是吗 那你死在这里也没有怨言吧
Cater的Master！
Saber！
给我站住 Saber
抗魔力？
宗一郎大人
你太小看我了 Saber
拳头被魔力强化过了吗
躲得好 原来如此 并非是眼力好
而是直觉敏锐
怎么可能
你们认定Master的职能是后方支援 这并没有错
但例外总是存在
也有我这种只会冲锋陷阵的Master
Master
怎么了 Caster
Saber由我来解决 请你对付其余的Master
去吧
正合我意 虽然Saber被冷箭放倒
但只要在你靠近之前打倒就行了吧
远坂！
我要是倒下了…
远坂就会死
这可不行
武器… 我需要用来战斗的武器
强大的武器…
像他持有的那样
强大的武器
投影 开始
Trace, on
不会吧…
那是…
Master！
Saber！
等等 就到此为止吧
撤退 Caster
是…
士郎 你伤得怎样？
Saber…
我们中计了
这样一来 葛木就不会从柳洞寺里出来了
那么 凛 你是准备要放弃击杀Caster吗？
该什么玩笑 Caster决不能置之不理
那是当然
说起来 卫宫同学
刚才是怎么回事？ 你的魔术不是只有强化吗？
话是这么说啦…
但我最先学会的魔术就是投影啦…
你想气死我吗 根本没说过好吗
这么说 投影魔术你也不是第一次用了吧？
啊… 算是吧
不过 虽然外观能够以假乱真 但却只是个空壳子
所以… 刚才我自己也吓了一跳
在强化之前就学会了投影？
我只会那个啦
切嗣他说这根本派不上用场 就让我去学强化了
没错 换了我也会让你这么做的
不过 这就怪了
远坂？
我们回去吧
士郎！
不 我没事
哎呀 原来你在这儿呀
不不 我不是来抱怨的
你在哪干啥 都随你高兴啦
先听我说 有好消息哦！
言峰那家伙说会对我们的行动睁只眼闭只眼啊
看来言峰他很看重你呢
这个嘛 他看人的眼光还算是不赖
我正考虑得到圣杯之后 要不要给他分点好处
那么 我们这就赶紧去大杀特杀
你多吃点灵魂 变得越来越强吧
接下来就要轮到他们啦
得给卫宫带点见面礼才行啊
慎二
你根本没明白圣杯是什么东西
真想要得到圣杯的话
就别去管其他的Master了
他们不过是祭品罢了
有样东西要先掌握住
要先掌握住的东西？
嗯 你的心情我也不是不理解
复仇确实让人心旷神怡
追求快乐乃是人之常情
只要把该办的事都办完…
我也可以陪你玩玩
话…话说我还没听说你的愿望呢
我只认同奢华的东西
华美的装饰最为惹人怜爱
但若是给了多余的人 那就毫无意义了
多余的人？
在过去 我选出了十个奴隶
想杀掉里面那些「不存在也无所谓」的人
最后你猜怎样？ 慎二
啊？ 不是把他们全部都杀掉了吗？
一个都杀不了
在过去的世界 就算只是苦力 却也没有所谓的多余
但这个世界却到处都是剩余
别说十个 就算是几千万
也不会有什么杀不了的人
完全莫名其妙
结果你到底想要什么啊？
很简单
光是「多」就已经会让人觉得恶心了
まだ何も知らない二人だった
那时我们还年少
左手で儚く虚無を弄った
左手在虚无缥缈中探寻
わずかな葛藤が君の手を縛って　未来の姿を欺く
些微的心魔 便束缚住你的双手 伪装成未来的模样
守ることさえ知らないけど
我甚至不知何谓守护
偽りの理想でも構わない
但纵使是虚假的理想
生きてみたい　自分を…
也要活出自己的精彩
巡り来る時の中で
我相信着那个在周而复始的岁月中
出会った　君といた僕を信じている
和你邂逅 和你相伴的自己
この夢が優しく果てるまで
直到从梦中悠然醒转
切り開け蒼い日々を
我都会珍惜与你一起开拓的岁月
Fight your fate
关上的东西...打开了？
要前进的话 请做好相应的决心
明天我一定会让你认输
我曾想成为切嗣那样的「正义的伙伴」
所以你的理想才没意义啊
轻松的来访者