野崎同學 野崎同學
有特典影片哦
一起看吧
哎
哎？怎麼回事
咦 夢…這是在做夢嗎
特典動畫
第一號
那位帥哥是普通友人
還是男朋友
有件事讓我一直很在意
夏日廟會時和瀨尾學姐在一起的那位帥哥
他是學姐的男朋友嗎
我試著問了野崎前輩
啊?瀨尾有帥哥男朋友?
我想想 要我畫的話會是這種展開吧——
帥哥
對與瀨尾的關係
感到疲倦
真正的愛
坦率
純真
後輩
瀨尾
不不 不是漫畫的點子 是現實中的真事…
一起加油吧！
青梅竹馬
單戀
假裝幫忙的同時
進行干擾
男主角
粗魯
打架厲害
坦率
純真
後輩
真正的愛
前輩 瀨尾學姐都變成配角啦
我也試著問了堀前輩
學姐和那個帥哥究竟是什麼關係
不知為何好在意
是嗎
抱歉 前輩對這種話題沒興趣吧
不是 那個帥哥有多帥？
哎 怎麼說呢
很引人注目 十分受歡迎的那種感覺吧？
金閃閃類型？
金閃閃嗎…
嗯 兩個人好像關係很好的樣子
果然是在交往嗎
嗯 到底是怎樣呢
那他有我家鹿島帥嗎
這兩位真是完全不聽人說話啊
說起戲劇部的暑假 一定是去合宿吧
真好
啊 你也要參加嗎
可以嗎
就是像輕鬆的旅行一樣嘛
野崎也會參加哦
嘿嘿 野崎前輩也去啊
他不知為何一副十分興奮的樣子呢
哈哈
在海邊合宿的話 在沙灘上被搭訕是定番吧
在那裡有帥哥出現 於是令人心跳加速的戀愛就開始了
夜裡一定會有人溜出住所
被捲進當地的某一事件中對吧
如果玩試膽大會的話會撞見男幽靈…
都想扔下他自己去了
才不會發生那種事情好嗎
哎 合宿啊
嗯 每次都會有部外人員參加
要一起去嗎
小御子也去參加嗎
嗯
會有一堆不認識的人耶 沒問題嗎
你把我當成啥了
畢竟還有鹿島在嘛
可是啊小御子 雖說鹿島君也在
又不是睡在同一間房 也不能一起洗澡
小千代 御子柴肯定明白這些…
啊…OTL
不是吧！
還有續集哦
還沒完嗯
翻　譯
後　期
壓　制
繁　化
零
百　百
ssnake
小　翊
雪飄工作室　Flsnow