野崎同学 野崎同学
有特典影片哦
一起看吧
诶
诶？怎么回事
咦 梦…这是在做梦吗
特典动画
第二号
续篇·那位帅哥是普通友人
还是男朋友
咦 濑尾学姐和上次的帅哥在那里
那里也有温泉 真的蛮不错的
不过房间倒不是很多
咱俩会住在同一间房 要不来参加这个一宿之旅呗？
诶 住同一间房啊
学姐 怎么可以…
什么时候变成了大人…
那就玩枕头大战吧
你是小屁孩吗！
果然是男朋友啊
枕头大战好棒 好久没玩啦
不对 即使是面对男朋友
也不应该这么干脆地答应去外宿一晚啊
那小千代要去吗
去！
诶 佐仓学姐？
为什么会在这里
难道他也在和佐仓学姐交往吗
话说两个人都答应得那么干脆是闹哪样啊
一般不是应该更犹豫谨慎才对吗
那御子柴呢
在那之前你得告诉我去哪里住哪里
还要知道参加成员和房间里是否有吹风机
御子柴前辈你谨慎过头了！
那下次放假去买泳衣吧
好啊
嗯
听到她们这么说 总觉得有些在意就跟来了…
噢 若！
被发现了！
喂 若 快看这件
结月你真是的 若松同学很困扰啊
有啥嘛 听听这家伙的兴趣呗
不过 男朋友也在一起算是得救了
有两个男生在场的话 就不会只有我被当成变态了
你看 那边的泳衣也很可爱啊
哪件？
这家伙干嘛一直粘着我
难道是个变态？
这件怎么样？
不错嘛 这件也挺适合你的
是吗
话说回来 那个人真好相处啊
我觉得鹿岛君很适合这件哦
诶 真的吗
稍微试穿一下吧
穿好了给我看看吧
我撑死也只敢穿这种
放过我吧
你在说什么啊
还要继续吗
还会继续哦
雪飘工作室　Flsnow