野崎同学 野崎同学
有特典影片哦
一起看吧
诶
诶？怎么回事
咦 梦…这是在做梦吗
特典动画
第三号
串起一切的关系图
我说 从刚才开始你就十分不淡定啊 若
像个可疑分子
诶 可疑分子？！
是啊 畏手畏脚的怎么行
要抬头挺胸
不就是泳衣嘛
好！
学姐 这件如何！
好厉害 给这正大光明的性骚扰跪下了…
若松同学 陪我去买瓶果汁吧？
啊 好
不好意思啊 都是结月硬要拖你过来
若松同学也在这儿吓了我一跳呢
难道佐仓学姐是为了解救我才特地…
最近有遇到什么有意思的事情吗
我想想
听说野崎前辈也要参加戏剧部的合宿
当时…
回去吧 现在马上去挑泳衣吧
快！
诶…？
野崎同学会喜欢哪一件呢
现在又开始粘着小千代了
没问题吗…
老师 要买刚才的那件内衣吗
再怎么说也是那家伙第一次帮我挑的东西嘛
老师难道对那个男人…
我要穿上这件然后对他说——
我正穿着你挑的土得飞起的粉红胸罩哦
真是毫无品味
原来是开黑？！
结果发现那两人的确在交往
暑假好像还要一起去一宿之旅
还买了泳衣
描绘地意外地栩栩如生啊
真不想听这种事情
基于这个事实 我在上次的关系图上添了一部分
请看
诶 不…我的漫画是纯爱系
黄段子可不太行…
我连插图也画了
你到底处于冷静还是混乱状态啊
我 尽 力 了
还有你到底添了些什么啊
连试穿比基尼
都驾轻就熟
脚踏两条船？
帅哥
朋友？
若松 我知道这个帅哥是谁了
诶？
鹿岛学姐…是很帅气
但她是个女生吧…
你这反应是怎么回事…
不…只是回想起自己的行为
觉得实在很变态…
哈？
鹿——岛——！
还 有 续 集 哦 ！
雪飘工作室　Flsnow