主播
亞絲娜
居然要自己播報自己的新聞…
這裡是News Headline
血盟騎士團的副團長
血盟騎士團副團長閃電結婚！？
綽號「閃光」的美女劍士亞絲娜傳出了結婚的消息
據稱亞絲娜的結婚對象
是近日剛加入血盟騎士團的二刀流劍客桐人
據知情人士透露
兩人一起向公會遞交了暫時退會的申請
現已杳無音訊
人氣超高的玩家亞絲娜結婚的傳聞
造成了其粉絲們的不安
另外還有未經證實的傳聞稱兩人已經有了孩子
如果其內容屬實  將會轟動整個艾恩葛朗特
以上是本次的News Headline
Sword Art Offline
川原礫默許
大家好  又到了Sword Art Offline的節目時間
我是主持人亞絲娜
我是解說員桐人
本節目是為大家播送在艾恩葛朗特發生的各類事件的
資訊兼娛樂類節目
每期節目我們都將會邀請豪華嘉賓出席  盡請期待
流言傳得可真快啊  桐人
不過說我們已經有孩子了也太那個了
只要稍微動動腦子就能知道
這個遊戲裡根本就沒有生小孩的系統嘛
不…不過像倫理限制解除設定遊戲手冊上就沒寫嘛
說不定也有可以生小孩的系統啊
再怎麼說那也太…
嗯？不對
茅場的話  搞不好真會給遊戲做個分娩系統
我說  桐人
如果真有分娩系統的話  你想要幾個小孩呢
誒？
我想為桐人生很多孩子
父母和孩子一起組隊  一起組聯隊「Raid」多有意思啊
SAO中一個小隊最多6人  一個聯隊最多8個小隊
要生這麼多啊…
能照顧得過來嗎…
沒事啦  畢竟是我們的孩子嘛
一定都會很聽話的
孩子要是像亞絲娜的話  肯定都會變成瘋丫頭
我才不是瘋丫頭  人家明明是淑女
淑女是不會動不動就用刀指著別人的
真是的  桐人你欺負人
桐人  要是我們回到現實世界時還能在一起說這些就好了
是啊
那個…打情罵俏請適可而止
趕快進行下面的節目吧
對…對不起
那麼接下來
Sword Art Offline節目開始
Sword Art Offline
川原礫默許
豆知識主播
希茲克利夫
由於本次結衣被邀作嘉賓
這裡就暫由我來代播
那麼  關於艾恩葛朗特解放軍
他們是艾恩葛朗特最大的公會
一方面因為他們打擊圈外的犯罪行為  維護治安
另外也因為長時間佔據狩獵場等讓人困擾的行為而出名
無論是好是壞  總之毫無疑問他們是一個有影響力的公會
以上是本次Sword Art Trivia的內容
錄像回顧環節
本環節是從Blu-ray和DVD收錄的內容中
挑選出一些片段
然後與嘉賓一起進行評析的環節
那麼  先讓我們來認識一下今天的嘉賓吧
她就是~
有請
爸爸  媽媽
迷之少女·結衣
結衣  歡迎
結衣  你來了啊
結衣是我們在第22層遇到的女孩子
因為她失去了記憶  連自己的父母都記不起來了
所以把我們叫做爸爸媽媽
有爸爸媽媽在  我就不寂寞了
是嗎  結衣真了不起
那麼  讓我們開始觀看錄像吧
首先是這個片段
喂  你倒是說話啊
是卡了嗎
你你你…你好
我…我叫克萊因  24歲  單身  正在募集女朋友…
這個大叔喜歡媽媽嗎
與其說他是喜歡你媽媽
倒不如說只要是個女的他都來者不拒
那…他也喜歡我嗎
如果他敢對你出手
我一定揍扁他
桐人你真是的
那麼下面是這個片段
爸爸好帥啊
厲害吧
這是爸爸我的必殺技
用左右手的兩把劍向對手釋以16連擊
是二刀流技能中的高級劍術
名叫「星爆氣流斬」
Starburst Stream
在這招面前  大部分怪物都不堪一擊
但我知道一個人  連爸爸也敵不過她哦
有那麼厲害的人嗎
嗯  就是她
笨蛋！
嗯  我確實是敵不過她啊
我說  這是怎麼回事
這這…這是…
咦  為什麼媽媽在這個片段中是裸體
等等…我說  結衣
我…我們趕緊來看下一個片段吧
讓我騎在你肩上
騎…騎在肩上！？
因為總是從一個高度看很無聊啊
以桐人的力量值來說很輕鬆吧
這個我知道
這種人叫笨蛋情侶  對吧
結…結衣
你都從哪聽說的啊
嗯…是剛才在那邊聽一個紮著頭巾  滿臉鬍子的叔叔說的
克萊因…
那傢伙…等會兒一定要讓他好看
爸爸媽媽  你們怎麼了
沒有事
結衣你不用在意
以上是本次錄像回顧環節的內容
Sword Art Offline
川原礫默許
豆知識主播
希茲克利夫
在Sword Art Online中
當手腳被砍造成部位損傷時
會在數分鐘後自動回復
桐人  在現實世界中這種莽撞的行為可是會害死你的
請務必要注意哦
以上是本次Sword Art Trivia的內容
克萊因與你探討人生
主持人
亞絲娜
解說員
克萊因
本環節中克萊因先生將以犀利的建議
解決生活在Sword Art Online世界中大家遇到的困擾
不過  本次特別變更為結衣的提問環節
雖然形式有點不同
不過這次我一定會統統回答上來的
拜託你別給結衣灌輸一些奇怪的東西
你好  克萊因叔叔
你好啊  結衣
今天想問我什麼就隨便問
還有  我不是叔叔而是哥哥
拜託改下稱呼哦
好的  克萊因哥哥
就你還裝哥哥呢
囉嗦  旁聽給我閉嘴
那麼結衣  你想問什麼呢
那個  媽媽剛說她想生很多小孩
怎麼樣才能生出小孩呢
沒想到你居然會問這種問題
亞…亞絲娜  要怎樣生出小孩呢
問我？
那個…結衣
要生小孩
首先要把藏在選項選單深處的「倫理限制解除設定」給…
停  停
你準備給結衣說什麼啊  亞絲娜
對…對不起
聽好了  結衣
小孩是如何出生的呢
其實小孩是結婚後觸發的事件  是鸛送來的
那鸛是從哪找來的小孩啊
是從包心菜地裡找來的
小孩是從包心菜裡蹦出來的
那我就是從包心菜裡出生的  包心菜的孩子嗎
不  可是…那是…
桐人  果然還是該從倫理限制解除設定教起…
亞絲娜我求你快打消那個念頭吧
不  不對
我們大家都是包心菜人
好吧  就那樣吧
就是這樣  結衣
調情自重
嗯  我知道了
你還有其他問題嗎
那個  這之前我和媽媽去森林深處時
遇到了一潭不可思議的泉水
克萊因哥哥你見過嗎
不可思議的泉水？
那是啥
那個  就是很熱還冒泡泡
啊  那個大概是溫泉吧
我還照了照片呢  你看
好險…
這真是…
不要看
以上是本次提問環節的節目內容
趕緊把大屏幕關掉！
Sword Art Offline
川原礫默許
那麼  到了要說再見的時間了
結衣  你對本次出演有何感想
和爸爸媽媽一起玩  感覺好高興
我還能再來嗎
嗯  隨時歡迎哦
克萊因哥哥也是  再見啦
再見  結衣
若是下次見面時你能成長的像亞絲娜一樣漂亮
哥哥我會很高興的
結衣會努力讓胸部變大的
咦？啊…我不是那個意思啦
克萊因  能不能請你別給我家結衣灌輸一些奇怪的東西
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
才沒有  這…這是誤會
翻譯:小呆  後期:Holy
還有  你要是敢對結衣下手我可饒不了你
都說了不是那樣的
那麼下次讓我們在Sword Art Online
Blu-ray和DVD的第五卷中再見吧
拜拜
本欄目由「匯聚實力派玩家中的精英  以最快攻破第100層為目標的最強公會血盟騎士團」贊助播出