從我進入這個死亡遊戲到現在
已經過了將近兩年了
我依舊獨自深入在最前線
不知道躲在哪裡觀察著這個世界的茅場晶彥
現在在想什麼呢
回去吧
2024年10月17日  第74層·迷宮區
認めていた臆病な過去
對眼前自己這軟弱的過去
わからないままに怖がっていた
仍不知如何面對  畏懼著
後ろの自分が現実を今に映す
自己過去的身影  出現在如今的現實之中
いくつもの空を描いたここはきっと
在這世間萬物描繪出的天空下
儚い心  乱して
這顆脆弱的心定會變得紛亂如麻
夢で高く跳んだ躰は
在夢中高高躍起的身姿
どんな不安纏っても振り払っていく
甩開了一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的小小思念  不斷蔓延擴張
気付く弱い私  君がいれば
突然覺察  軟弱的我  因為有了你
暗い世界強くいれた
才能在這黑暗的世界中堅強地活下去
長い夢見る心はそう永遠で
在這無盡之夢裡  我永不變心
I wanna always be with you
我願一直伴你左右
I give you every thing I have
我願為你奉獻所有
黑與白的劍舞
那是…
第50層·阿爾格特
喂喂…
骨粉
雜燴兔肉塊
這不是S級的稀有道具嗎
我也是第一次見到實物啊
喂  桐人
你不缺錢吧
要我出價…
難道你就沒想過留下來自己吃嗎
當然想過
畢竟可能再也沒機會得到這個了
既然如此…
可是啊
就沒幾個人的料理技能高到
能料理這種道具的吧
要我們自己來烤的話肯定會糊
桐人
抓到廚師了
幹…幹什麼啊
真難得啊  亞絲娜
竟然會出現在這種垃圾場
因為馬上又要進行Boss攻略戰了
所以我來確認一下你是不是還活著
不是已經登錄在好友名單上了嗎
這點小事應該能知道吧
還活著就好
話說  你剛說什麼
廚師怎麼了
啊  對了
你現在料理技能的熟練度到什麼程度了
上週就已經練到頂級了
什麼
厲害吧
我有件事要拜託你這位高手
這…這是
雜燴兔？
我們做個交易吧
如果你幫我煮這個東西  我就讓你嚐一口
我  要  一  半！
呃…嗯
太好了
不好意思  正如你所見
我們的交易中止了
我們算是好朋友吧  是吧
至少也讓我嚐一口…
我會寫個八百字以內的感想給你的
別…別這樣啊
那麼  我們要到哪裡做菜啊
這個…
我猜你的房間裡肯定也沒什麼像樣的道具吧
這次我就看在食材的份上
破例提供我的房間當做菜的地方吧
今天就到此為止吧
辛苦了
亞絲娜大人
您竟然要讓這個來歷不明的人與您一起回家
先不提這個人的來歷
他的劍技確實是非常高超
他大概要比你高出十多級吧  克拉帝爾
我會不如這傢伙？
對了  你是那個封弊者…
嗯  沒錯
亞絲娜大人
這種人可都是些自私自利的傢伙
跟這種人扯上關係絕對沒有好下場
怎麼了怎麼了
這不是「閃光的亞絲娜」大人嗎
哇  真的誒  好可愛
總之今天你就先回去吧
我以副團長的身分命令你
喂喂  沒關係嗎
沒關係
第61層·塞爾穆布魯克
這裡又寬廣人又少
感覺真空曠啊
那桐人你也搬過來啊
我的錢完全不夠…
話說回來  真的沒關係嗎
剛剛的事情…
我之前說過我不需要
但是幹部們都希望我能帶上護衛
以前我們只是一個團長親自去挨個人邀請
才成立起來的小規模公會
但隨著公會人數逐漸增多
從我們被稱為最強公會的那一刻起
公會感覺就變得有些奇怪了
算了  這不是什麼大不了的事  你不用在意
不走快點的話太陽都要下山了
打…打擾了
我說…這些得花多少錢啊
嗯…
房間和裝潢加起來大概是四百萬珂爾吧
我去換衣服  你先隨便坐吧
嗯
四百萬…四百萬珂爾啊
我應該也早就賺到這麼多數額了
你打算穿著那身衣服到什麼時候
這就是傳說中的S級食材啊
那  你想讓我把它做成什麼菜
我想吃大廚的拿手料理
讓我想想…
那就吃燉肉雜燴吧
Ragout    雜燴
這些就夠了吧
其實本來還有很多步驟的
SAO中的料理程序簡化得太多了實在很無趣
這樣燉肉雜燴就搞定了
接下來做些配菜吧
雖然已經玩了兩年了
但這還是我第一次吃到S級食材做的菜呢
一直努力活到今天真是太好了
是啊
真不可思議
我有種自己就好像是出生在這裡
並一直生活在這裡一樣的感覺
我最近也時常記不起那邊世界的事情了
不僅是我
最近吵著要通關  要從這裡逃出去的人也越來越少了
現在奮鬥在最前線的玩家已經不足500人了吧
大家逐漸開始習慣這個世界了
但是  我還是想回去
因為那邊還有一堆事情等著我做呢
說得是啊
我們不努力的話
就對不起那些一直輔助我們的工匠們了
你別這樣…
怎麼了
至今為止已經有好多個擺出你這樣表情的人向我求婚了
看你這樣子
恐怕是沒有其他關係比較要好的女孩子吧
有什麼關係  我本來就是獨行玩家
桐人沒有想過要加入公會嗎
我也知道封測出身的人很不習慣跟團體一起行動
但是
自從通過70層之後
我覺得怪物的規則系統中
不規則性開始變多了
一個人的話
可能會遇到預想外的事和無法解決的問題
也不是隨時都能緊急逃脫的
我有給自己留好後路
而且對我來說
隊員通常幫不上忙  還會拖累我
是嗎
我知道了
亞絲娜你是例外
這樣啊
那就久違地和我組一次隊吧
什…
因為我本週的幸運色是黑色
那是什麼理由
你要跟我組隊
亞絲娜  公會那邊你準備怎麼辦啊
我們公會又沒強制規定成員必須練級
那…那個護衛呢
不管他了唄
亞絲娜邀請你加入隊伍。
最前線可是很危險的
我…我明白了
總之今天先謝謝你了
多謝招待
我才是
雖然很想說下次也要拜託你了…
但估計沒機會再得到那種食材了吧
就算是普通的食材  也能靠手藝變美味哦
現在的這種狀況
這個世界真的是茅場晶彥想要創造的嗎
2024年10月18日  第74層·康姆迪特
還沒來…
快躲開
好痛…
這是…
什麼啊
討…討厭
好痛…
早上好啊  亞絲娜
怎麼了
亞絲娜大人  你這麼任意妄為我們會很困擾的
和我一起回公會本部吧
我不要
再說為什麼你一大早就出現在我家門口？
我早預料到會發生這樣的事情
所以早在一個月前
我就開始在塞爾穆布魯克對亞絲娜大人進行監視了
這…這不是團長的指示吧
我的任務就是護衛亞絲娜大人
所以當然也包含對您家附近的監視…
才不包含這種事呢  笨蛋
請不要不聽敝人的好言相勸
來  我們回本部去吧
不好意思
你們的副團長大人  今天是屬於我的
亞絲娜的安全我會負責的
況且今天也沒有Boss攻略戰要進行
你一個人回本部去吧
別開玩笑了
就憑你這樣的雜魚玩家
怎麼能夠勝任亞絲娜大人的護衛
我可是光榮的血盟騎士團的…
我會比你做得更好的
既然你敢在這誇下海口
就說明你已經做好要證明它的覺悟了吧
決鬥請求
接受決鬥的請求嗎？
對戰者 : 克拉帝爾
對戰形式 : 1 vs 1
可以嗎
沒關係
團長那邊我會向他報告的
普通模式
限時模式
一擊決勝負模式
取消
確認
已接受決鬥請求。
對戰者 : 克拉帝爾
對戰形式 : 1 vs 1
模式 : 一擊決勝負模式
○說明
·最先用強力攻擊擊中對手
·使對手HP降至一半以下
請看好了  亞絲娜大人
我就證明給你看除我以外沒人能勝任您的護衛
獨行玩家桐人和血盟騎士團的成員之間的決鬥啊
這下有得看了
不…不可能
真…真厲害
是武器損毀
一開始目的就是那個嗎
如果你要換武器重新決鬥  我奉陪到底
不過我看已經沒必要了吧
亞…亞絲娜大人
這傢伙耍鬼把戲…
武器損毀肯定也是用了某種作弊手段
如若不然
我怎麼可能會輸給他這種骯髒的封弊者
克拉帝爾
我以血盟騎士團副團長的身分命令你
從今天起
解除你的護衛職務
在沒有收到其他命令前
先在公會本部待機
完畢
你說什麼…
你這…
轉移  格朗薩姆
對不起
把你捲到這種麻煩事裡來
沒事  我不在意啦
倒是你  不要緊嗎
現在公會裡的這種沉悶氣氛
都是因為我把「只把攻略遊戲放在首位」
這種規則強加於公會成員身上所造成的
那也是沒辦法的事…
反言之  若是沒有像亞絲娜這樣的人在
攻略進度肯定會比現在慢很多
雖然我這種獨行又隨性的人沒資格對此說三道四…
所以
就算亞絲娜偶然和我這種隨便的傢伙組隊
藉此休息一下
也沒什麼好讓人抱怨的
我是這麼認為的
好吧  我在此向你致謝
那麼  我就恭敬不如從命
今天好好的放鬆一下
前鋒就拜託你咯
Forward
等…等一下
前鋒應該輪流來當吧
Forward
我明天會和你換的
第74層·迷宮區
有一個高手在隊伍裡  戰鬥一下就變得平穩了呢
桐人  要準備交替咯
Switch
哦…好
桐人  看那個…
這應該就是…
應該沒錯…
是Boss的房間
怎麼辦
要瞧瞧裡面的樣子嗎
Boss怪物絕不會離開它看守的房間
只是打開門應該不要緊
沒…沒錯
總之還是先準備好轉移水晶吧
嗯
準備好了嗎
要開門了
嗯
本字幕由 SOSG字幕團&動漫國字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
片源:飯糰&暗炎  翻譯:小K&こうづきゆら  特效:AfterFX
校對:小呆  後期:阿中  MKV:Holy  醬油:龍之戒
遠くに聞こえた
遠處傳來的鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
帶著些許悲寂
もう一度強く
再做一次努力嘗試
今度は高く駆け抜けた
這次要高到突破天際
ただ繰り返す現実も
無論是那一直反覆循環的現實
星の数の願い事も
還是那多如天上繁星的願望
目指すべき明日を見つけた
都無法與找到只屬於自己明天時的那份激動
この想いには勝てない
相提並論
目の前に開かれた果てない世界
眼前的這無垠世界
たとえ仮想でもいい
ゆめ
即使是幻境也無妨
迷い続けても胸の奥で強く
就算迷惘其中也要在內心
ずっとずっと響いてく
永遠地永遠地強烈迴盪
そっとそっと光ってる
靜靜地靜靜地散發光芒
下集  藍眼惡魔