あと幾つの自由を
還剩多少自由
FIRE
さぁ俺の番だ　先頭バッター
輪到我了 第一棒
何が失敗かなんてまだ知る前に導火線見つけて
在失敗之前 找出導火線
そこにFIRE
在此處FIRE
拝む神なんて居ないや　星もないや
天上沒有神明 也沒有星星
でも願う事は辞めなかった
卻仍未停止祈禱
後悔恐れ　立ち止まる足元
害怕後悔 止步不前
そこにFIRE
在此處FIRE
忘れたい事は　忘れられない事
想要忘記 卻揮之不去
天国への道は　地獄から繋がってる
通往天堂的道路 與地獄緊緊相連
わずかな火花が炎に変わってく
零星的火花 必將熊熊燃燒
尖ったままで追い続けてく
不惜一切 追逐不止
Go to future
わずか数センチだって　願った場所に向かって
即便只有一步 也定要向前邁出
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 對停滯不前說 No,No,No…
心に贖って 諭しては諦める
出賣內心 輕言放棄
それで未来で何が言える No,No,No…
倘若如此 未來就只能說 No,No,No…
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 對停滯不前說 No,No,No…
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
「No.18684 克洛涅姐姐
任命你為第四農場的媽媽」
任命我當媽媽？
對
第四農場的飼育監突然有空缺
我很早以前就在推薦你 所以就找你了
推薦我？
祖母來接你了 正在大門等你
這就收拾好行李回總部吧
立刻嗎
再見 在新農場也要加油啊
怎麼了 你不高興嗎
不 我很榮幸
我這就收拾東西
那個女人 她想除掉我
只能賭一把了
怎麼能讓那個女人得逞
媽媽 克洛涅 開飯了
咦 克洛涅呢
你們沒一起嗎
她在房間裡嗎
沒 她有點事
我們先吃吧
祖母
我有事想向您匯報
肚子餓了
咦
克洛涅不在
克洛涅去哪了
說是有點事
就是這麼回事吧
這張紙條上的事實
以及滿分的人知道了秘密 企圖逃跑
還有兩個高分的
企圖逃跑的事我沒有證據 但是請相信我
這樣下去很危險
這樣下去…
但是
在可控範圍內吧
可以控制就沒有問題
就像曾經的我那樣
這樣可不行 克洛涅姐姐
不能妨礙伊莎貝拉
她很特別
不論是她 還是她的農園
伊莎貝拉是我需要的棋子
你無法代替她
我很困擾
為儀祭獻上最豐盛的佳肴
為農園帶來最大的利益
是嗎 他們全都是一夥的
我從一開始就毫無勝算
我開動了
一定要逃出去啊 臭小鬼們
你們不是很擅長鬼抓人嗎
逃吧 逃吧
活下去
毀了這個混蛋世界
多謝款待
開始掉包毒藥吧
來確認一下
諾曼和艾瑪爬上牆壁觀察
冬和吉露達
你們站在外面能看到二樓南面窗戶的地方
萬一沒能拖住媽媽 我會發信號
你們就去告訴艾瑪他們 立刻停止行動
希望一切順利
除掉了
我把克洛涅姐姐除掉了
她沒用了 所以我把她除掉了
你也是
我們的交易到此結束
我也被炒了？
為什麼 你不是需要我嗎
你應該也想利用我暗中間接控制他們 維持這裡的平靜
你說得對
我做得很好
對你來說很有用
對 你一直是條有用的狗
所以我才讓你待在我身邊
即使是個謊話連篇的叛徒
這也沒問題吧 只要我有用
對 你確實沒有做錯什麼
這是不正當的解僱
我也覺得很遺憾 出乎意料
我本想一直利用你 直到最後
那為什麼還…
但我也沒辦法
情況有變
接下來由我一個人來控制
對不起 雷
原諒我接下來要做的事
媽媽
你暫時待在這裡
我回來之後就放你出來
我看看 在森林中奔跑的兩個信號
從速度來看 是艾瑪和諾曼
正直線朝牆壁跑去
是去調查了吧
對了 掉包毒藥的事無所謂
你肯定會保護我的
為了他們 你不會讓我被殺
所以 為了封住我的行動 你一定會採取其他辦法
再見 雷
一直以來辛苦你了
該死
總之要先從這裡出去
簡直糟透了
沒有發信號啊
希望一切順利
怎麼回事
雷明明沒有發信號 媽媽卻出來了
該怎麼辦
吉露達 你待在這裡
冬
我去裡面看看
求你了 給我打開啊
雷 是你嗎
冬
你離遠點
你沒事吧
沒事
比起這個 雷
對了
吉露達 一起來
調查中止嗎 要讓叫艾瑪他們停止行動嗎
強行調查 我們去阻止媽媽
阻止媽媽？
現在是最後的機會了
在媽媽介入之前 無論如何也要調查成功
艾瑪
為什麼
媽媽
怎麼了
10年
我和你們一起生活了10年
但這還是第一次摘下面具和你們說話
初次見面 艾瑪 初次見面 諾曼
你們也放鬆點
不用擔心 這裡只有我們幾個
周圍沒有別人
你們不用扮演一無所知的好孩子了
站在這裡的只是飼養員與食用兒
不過你們不要誤會
我愛你們 最喜歡你們了 真的
我將你們當作我的親生孩子 深愛著你們
所以我才來到這裡 來勸你們放棄
放棄？
放棄什麼
放棄抗爭
我愛你們 所以不希望你們痛苦
我不想讓你們痛苦
這不是很幸福的一生嗎
在溫暖的家裡吃著美味的飯菜 被愛意包圍
不知饑寒與真相 心滿意足地死去
這樣的一生哪裡不幸了
幸福的一生？
你認為的幸福就是迎來和柯妮一樣的結局嗎
死不過是一瞬間的事
柯妮在那一瞬之前 都是滿面笑容地過著充實的人生
我不需要虛假的笑容
即使痛苦 我也要自由地生活
幸福應該由我們自己來定義
艾瑪
諾曼
你們不可能逃得出去
外面的世界也很危險 充滿了絕望
好嗎 在家裡和大家一起幸福地生活吧
在有限的時間裡 我想讓你們五個人都能幸福地活到最後
五人？
不是三人嗎
我知道了 媽媽
我們不做好孩子了
快去 諾曼
艾瑪
乖 乖 沒事
不痛 不痛
真可憐 我可愛的艾瑪
所以才叫你們放棄啊
不過這久違的擁抱真讓我高興
諾曼 你居然察覺到了 真棒
沒錯 我最多只會制止你們
你們就是如此特別
只有特別的人才能享用的 特別的食物
你們是我培養出的最優秀的孩子
那你為什麼…
所以我必須要保護好你們 無論用什麼手段
既然你們不願意放棄 我也就只能這麼做了
媽媽
媽媽 艾瑪怎麼了
受傷了嗎
喂
這樣你就暫時動不了了
能夠順順利利地迎來明天
明天？
是的 明天
你要好好祝賀他哦 艾瑪
上面發來了指令
恭喜你 諾曼
明天是你的出貨日
朱らむ空が　今日はこんなにこわい
那泛紅的天空 今天卻如此可怖
知らなければ幸せでいられた？
若是一無所知 便能永遠幸福嗎？
暖かい灯火　ひとつまた落ちる
溫暖的燈火 又熄滅一盞
こうやって知らぬ間に失ってた
就像這樣 在不知不覺間失去
あの優しい声　信じてしまったの
被那溫柔的聲音欺騙了嗎
僕にはそれだけだった
原來我的價值僅此而已
ほとばしる汗と　燃える心で
汗流不止 內心火熱
確かに僕らは意志を持って生きてる
毫無疑問 我們擁有意識 活在世上
愛してくれなんてね　今更
我已不再渴求愛
動け　もつれる足
動起來 那停下的雙腳
この檻を抜けろ
逃離這牢籠
明日を掴む為に
去追求未來
絶望を駆け抜けろ
衝出絕望之地