あと幾つの自由を
還剩多少自由
FIRE
さぁ俺の番だ　先頭バッター
輪到我了 第一棒
何が失敗かなんてまだ知る前に導火線見つけて
在失敗之前 找出導火線
そこにFIRE
在此處FIRE
拝む神なんて居ないや　星もないや
天上沒有神明 也沒有星星
でも願う事は辞めなかった
卻仍未停止祈禱
後悔恐れ　立ち止まる足元
害怕後悔 止步不前
そこにFIRE
在此處FIRE
忘れたい事は　忘れられない事
想要忘記 卻揮之不去
天国への道は　地獄から繋がってる
通往天堂的道路 與地獄緊緊相連
わずかな火花が炎に変わってく
零星的火花 必將熊熊燃燒
尖ったままで追い続けてく
不惜一切 追逐不止
Go to future
わずか数センチだって　願った場所に向かって
即便只有一步 也定要向前邁出
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 對停滯不前說 No,No,No…
心に贖って 諭しては諦める
出賣內心 輕言放棄
それで未来で何が言える No,No,No…
倘若如此 未來就只能說 No,No,No…
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 對停滯不前說 No,No,No…
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
費爾？
我正在跟奈拉和艾肯玩捉迷藏
這樣啊
那麼…
現在要研究的是…
外面
孤兒院內部的情況我們大致弄清楚了
訓練也在順利進行 發信器也能毀掉
然後就是…
獲取外面的訊息 抓住大人的破綻
說實話 翻過牆壁是可能的
然後就是事先調查逃脫路線
重新梳理一下 這次逃脫分三個階段
第一 翻過牆壁 逃離農園
第二 遠離農園 逃往外界
第三 在外界建立安全的生活環境 自力更生
目前 第一階段有了詳實的計劃
接下來就是第二階段
出去就是外界了
我們要躲避追兵 平安遠離農園
為此 我們要事先進行調查
首先是農園周邊的情況
我從樹上看到牆壁那邊有森林
就是說要好好確認這些訊息
明天開始準備 要盡快調查好
出去後要做的事可以再增加一個嗎
我想向你們介紹一個人
抱歉 媽媽 我跑太急了
媽媽 你看
很順利
厲害吧
我想向你們介紹的…
是這個人
威廉·密涅瓦？
是什麼人
不知道
只知道是這本書的所有者
不過 他說不定是我們的同伴
怎麼回事
這個人通過書本向我們傳遞了訊息
而且不止一本
有很多本
這個標誌是…
藏書標
記載著書被送來這裡之前的所有者
那訊息是什麼
你仔細看
全都是一模一樣的貓頭鷹…
不對
這些圓…
摩斯電碼？
答對了
Run 快逃
Doubt 懷疑
Danger 危險
Truth 真相
但是 只有這些太少了
再加上這些呢
Harvest 收穫
Monster 怪物
Farm
農園
這是瞞著鬼和大人 從外面偷偷向我們傳遞的訊息
這個我覺得還是可以相信
這個？
我和這貨不同 很多疑
這個叫密涅瓦的人 或許確實是我們的同伴
但是 這個人都不知道現在是死是活
不值得過於期待
你又說這種話
威廉·密涅瓦
這個人在外面 知道農園的存在
雖然只是間接的 但確實是想救我們
對對
外面有同伴
說不定現在也有
如果真是這樣 那外面說不定還有人類的社會
就是這樣
這種訊息只有密涅瓦的書裡才有
雖然不知道這個標記是什麼時候貼上去的
但至少這本書上的是2015年之後貼的
原來如此
還有別的弄明白了的事嗎
書的內容和類別有共同點嗎
沒有
各種類別的都有
出版社和出版年份也各異
不過那個…
哪個來著
只有這兩本書上的摩斯電碼不知道什麼意思
內容好像是常見的冒險小說和不太看得懂的神話
沒有電碼的標記
另一本是…
Promise
約定？
為什麼會在這裡
艾瑪他們說的果然是真的
媽媽在撒謊
誰都沒有被領養
為什麼
要是真的被領養了 它就不可能在這裡
就一定會交給柯妮
不只是小巴尼
這些全都是離開的時候被媽媽搶走的
然後大家都被壞人帶走了
別說了
我覺得這是有含義的
只有一個沒有摩斯電碼 或是紙張破損什麼的
還有「約定」這個訊息
也就是說 這兩本書是特別的嗎
對 怎麼說呢
我感覺這兩本書會是我們重要的路標
你有什麼依據
直覺
你這什麼表情啊
這是在和誰聯繫啊
雷所說的總部嗎
總部的人就是壞人嗎
還有那句話
「媽媽那邊我還能想辦法應對
但要是被姐姐發現 立馬就玩完了」
玩完了是什麼意思啊
要是暴露了 媽媽和姐姐會對我們做什麼事嗎
說不定 媽媽其實比想像的更壞 柯妮他們已經…
別這麼說
諾曼都說了 不知道柯妮現在怎麼樣了
不 他們只是在瞞著我們
肯定是有什麼不能說的隱情
我才不信
畢竟他們根本就不相信我們
不過確實值得一查
密涅瓦和他的書之謎
不光要逃 還要去找尋
找到我們在這個世界上存活下去的方法
逃吧
活下去吧
不論這是個怎樣的世界
等一下 費爾 我馬上過去
不過我真是吃驚啊
如果是每天都在看書的雷倒還沒什麼
沒想到艾瑪會注意到那個藏書標
那不是我發現的
是費爾發現然後告訴我的
費爾嗎
他在看的繪本剛好是密涅瓦的
書裡又剛好提到了摩斯電碼
冬和吉露達呢
這邊也沒有
難道說…
媽媽
怎麼了 艾肯
你把這個弄掉啦
謝謝你
冬 吉露達
太好了 我還以為你們…
你們去哪了
說吧
我們進了媽媽的密室
怎麼進去的
冬偷了鑰匙
從媽媽那裡？
然後媽媽呢
媽媽應該沒發現 鑰匙也已經還回去了
愚不可及
監控 監聽 警報 那房間裡只要有其中一種就完了
要是被媽媽或者姐姐發現了
你們… 不 我們所有人都會…
都會怎麼樣 你倒是說說看啊
被殺掉…嗎
我們在密室裡找到了柯妮的小巴尼
什麼叫「還不清楚 要去救她」
明明就沒有辦法救了
柯妮 柯妮他們已經…
對不起 對不起
那這是真的…
你看吧 吉露達 他們果然撒謊了
你們到底隱瞞了什麼 全部說出來
鬼？ 農園？
怎麼會這樣 大家都會被吃掉？
你是間諜？ 一直都是？
這是為了我們
那雷 你那天就知道柯妮會被殺嗎
艾瑪和諾曼
你們是打算把我們騙到一個滿是敵人的世界去嗎
開什麼玩笑
喂 冬
冬
我們就這麼拖累你們嗎
對於你們來說 我們就是只能被保護的廢物嗎
那時候 你不是求我們幫忙了嗎
原來那只是在撒謊嗎
我們不像你們那樣出色
但是
我們是家人啊 是兄弟姐妹啊
你們最起碼要相信我們啊
抱歉 我有點不對勁 我去冷靜一下
冬
我錯了
不對 我只是在對他們撒氣而已
我不是不甘心被當成廢物
而是在痛恨自己 讓他們不得不撒謊
痛恨自己什麼也沒為柯妮做
痛恨自己的無知和無力
痛恨自己真的只是個廢物
我不甘心
我想變強
冬 吉露達
艾瑪
對不起
是我不夠理解你們
我只做足了被怨恨的準備 卻沒有準備好相信你們
我也是
對不起
沒事
我也是 一時衝動就打了你們 對不起
我是不是下手太重了
沒事沒事
我們還擅自行動了 對不起
雷會生氣也是理所當然的
真的非常抱歉
你看 雷
算了
萬一有什麼事我也會想辦法解決的
我也有很多做得不對的
對不起
冬 吉露達
現在你們也知道真相了 所以我再問一次
失敗就是死 外面就像地獄 是鬼的世界
即使這樣 你們也願意和我們一起逃出去嗎
當然了
全部坦白之後輕鬆多了
離計劃實施還有一週 準備工作也都在順利進行
剩下的問題就是怎樣才能帶所有人逃出去了
諾曼 關於這件事
我想過了 把大家都帶出去的方法
會不會太亂來了
確實很亂來
但是這樣能抓住媽媽的破綻
要讓所有人一起逃出去也別無他法了
好吧
要告訴雷嗎
不了
雷真的同意帶所有人一起逃嗎
當然了
雷一直都在為我們著想
一直都在為了我們兩人著想
兩人？
沒什麼
別擔心 雷那邊我到時候會告訴他的
雷
「為了拯救你們兩個的性命」
原來如此
真不愧是你啊 雷
照你說的 我們把東西拿來了
洗衣粉和除草劑
要拿它們做什麼
做事先調查的時候有用
事先調查就是翻過柵欄爬上牆觀察牆外對吧
發信器怎麼辦
只要不讓媽媽她們看接收器就行了
創造機會讓媽媽和姐姐專注於別的事情 看不了接收器
但是要怎麼做
雷會拖住媽媽 會給她假情報
和諾曼打架了啊
因為想法有點分歧
要和我說的話是什麼
諾曼打算殺了媽媽
想讓所有人都逃出去也只有這個辦法了
然後呢
他們在搜集工具
錘子 洗衣粉 除草劑 還有其他能派上用場的
包括那根很短的繩子？
對
我可是盡力阻止了 說這主意太糟糕 行不通
所以才打起來了嗎
毒殺嗎 藥品確實很棘手
不能讓他們中途就被出貨
我想讓他們活到最後 滿12歲再走
在這個自由自在的孤兒院
所以我會把藥品掉包的 把內容物換上假的
你知道他們藏在哪裡嗎
那麼明天之前你要處理好
報告就這些了嗎
你還有什麼在意的事嗎
沒有
對了
我就提前告訴你吧
昨天的定期聯絡時 上面下達了命令
下次出貨的時間定了
下個月的定期出貨取消了
那下次就是1月 我的12歲生日
下次出貨終於輪到我了嗎
但是啊
媽媽可以拜託雷 那姐姐呢
是啊 要是被姐姐知道了才是會被立刻出貨吧
沒事 我有主意
您有什麼事嗎
我看到了
我全都看到了哦
昨晚在食堂的 你·們·幾·個·人
知道這個孤兒院的真相的是…
諾曼 艾瑪 雷 吉露達 冬 你們五個人
你們幾個
要和我聯手嗎
朱らむ空が　今日はこんなにこわい
那泛紅的天空 今天卻如此可怖
知らなければ幸せでいられた？
若是一無所知 便能永遠幸福嗎？
暖かい灯火　ひとつまた落ちる
溫暖的燈火 又熄滅一盞
こうやって知らぬ間に失ってた
就像這樣 在不知不覺間失去
あの優しい声　信じてしまったの
被那溫柔的聲音欺騙了嗎
僕にはそれだけだった
原來我的價值僅此而已
ほとばしる汗と　燃える心で
汗流不止 內心火熱
確かに僕らは意志を持って生きてる
毫無疑問 我們擁有意識 活在世上
愛してくれなんてね　今更
我已不再渴求愛
動け　もつれる足
動起來 那停下的雙腳
この檻を抜けろ
逃離這牢籠
明日を掴む為に
去追求未來
絶望を駆け抜けろ
衝出絕望之地