あと幾つの自由を
还剩多少自由
FIRE
さぁ俺の番だ　先頭バッター
轮到我了 第一棒
何が失敗かなんてまだ知る前に導火線見つけて
在失败之前 找出导火线
そこにFIRE
在此处FIRE
拝む神なんて居ないや　星もないや
天上没有神明 也没有星星
でも願う事は辞めなかった
却仍未停止祈祷
後悔恐れ　立ち止まる足元
害怕后悔 止步不前
そこにFIRE
在此处FIRE
忘れたい事は　忘れられない事
想要忘记 却挥之不去
天国への道は　地獄から繋がってる
通往天堂的道路 与地狱紧紧相连
わずかな火花が炎に変わってく
零星的火花 必将熊熊燃烧
尖ったままで追い続けてく
不惜一切 追逐不止
Go to future
わずか数センチだって　願った場所に向かって
即便只有一步 也定要向前迈出
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 对停滞不前说 No,No,No…
心に贖って 諭しては諦める
出卖内心 轻言放弃
それで未来で何が言える No,No,No…
倘若如此 未来就只能说 No,No,No…
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 对停滞不前说 No,No,No…
本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
墙那边是悬崖
悬崖？
很高 跳下去是不可能的
姐姐没有撒谎 鬼也没有小看我们
只要有那种悬崖 确实不需要看守
翻墙逃走是不可能了吗
不是
路还是有的
我走到墙壁的一端去看了
墙壁分成了两段
一段贴着悬崖
另一端向我们所住的孤儿院的侧面延伸
夹角刚好都是60度
被墙壁分隔的两个区域几乎完全对称
风景完全相同
也就是说 这所Grace Field孤儿院
处在一个被悬崖包围的六边形区域中
和其他孤儿院相邻
此外 在我们所在的第三农园西边的这个区域
这里应该就是总部
只有这个区域架有桥梁
既然四周都是悬崖
要逃就只有走这里
诺曼
妈妈在叫你
你跟她说我马上过去
知道了
好了 我该走了
等 等一下
诺曼
这个还给你
我没用
你…
你从一开始就打算回来的吧
不是说好了吗 要一起活下去
可你却从一开始就…
抱歉 我撒谎了
为了不让任何一个人死 我不能犯错
我要是逃走 计划就乱了
就算影响不大 我也不能接受
我要确保一定能成功
你们说什么都没用 我不会改变主意的
我今天把我能做的都做了
之后就交给你们了
一定要成功逃…
等等 诺曼…
好温暖
谢谢你们
你们让我度过了美好的人生
我很享受
很开心
很幸福
可恶
该死
该死的
诺曼
你还是趁现在快逃吧
躲到森林里去吧
刚才不是说了吗 我不会改变主意的
再见了
又感冒了
这段时间就先别打雪仗了
不能和诺曼玩吗
要等他感冒好了才行
大家听好了
从现在开始不准进医务室哦
好
艾 艾玛
我来玩了
为什么 都说不准进来了
因为你一生病就会独单一人
这也太寂寞了吧
我们来聊天吧 你想说什么我替你说
不行啦 感冒会传染给你的
不会的
我是不会感冒的
哎呀 艾玛
你什么时候进来的
要是连你也感冒了可怎么办啊
雷说我没事的
雷？
书上说笨蛋不会感冒
总而言之
你不能待在这里
不准再接近医务室了哦
知道了吗 艾玛
好
我来啦
都说不行了啦
给你这个
杯子？
雷教我做的
艾玛
真是的 一个不注意你就胡来
雷说可以用这个聊天
喂喂
诺曼 听得到吗
听得到
雷
好厉害 这样就能在外面聊天了
太好了
你这么大声喊 就算不用传声筒也能听到了
也对
久等了 妈妈
我们走吧 诺曼
大家都在等着
诺曼
瑟蒂 别哭了
我更希望你用笑容为我送别
好吗
诺曼
费尔
你要代替我帮帮艾玛哦
艾玛 雷呢
在医务室 他说不想来送别
这样啊
冬 吉露达
艾玛和雷就拜托你们了
好 交给我们吧
艾玛
大家就拜托你了
那我走了 大家多保重
诺曼
艾玛
我来吸引妈妈的视线
求你了 逃吧
笨蛋 乱来也要有个限度啊 艾玛
你现在该做的不是这种事
闭嘴
不要 我不准你走
在打架吗
你怎么就不明白呢
我一点都不希望你做这种事
只希望你能笑着为我送别
希望你尊重一下我的想法
不要
我唯独不能尊重你的这种想法
而且你根本就不想这样 那就更加了
你真是太胡来了
又爱捣蛋 又没脑子
又天真 又幼稚
却又率直
所以 所以我才…
到时间了 诺曼
好的 妈妈
等 等等
艾玛 冷静一点
我知道你舍不得他 但还是胡闹过头了
再敢乱来就杀了你
放弃吧
妈妈
我可以跟艾玛最后说几句吗
当然可以
艾玛 站起来吧
艾玛
谢谢你
对不起 欺骗了你
不要再受伤了
也不要太乱来
要好好吃饭
之后就拜托你了
没事的 绝对不要放弃
艾玛
箱子是空的啊
是啊 没放什么东西
反正放了也带不出去
你是绝对不会逃走的
我一开始就知道
你很了不起 做出了正确的选择
这样一来 雷和艾玛就能期满再出货
在有限的时间内 幸福地生活到最后
对 幸福的一生
妈妈 你幸福吗
我很幸福
能遇到你这样的孩子
这边
你在这个房间先等一下
早上好 我可爱的孩子们
我们37个兄弟姐妹今天也幸福地生活在一起
让我们心怀感激之情
我开动了
艾玛
好远 飞得好远啊
艾玛没什么精神啊
我从没见过那样的艾玛
是啊
不只是艾玛
雷也是
看上去超级沮丧
他们两人很想念诺曼吧
毕竟他们三个关系那么好
要说什么
我们该决定接下来要做什么了吧
我们接下来…
够了
到此为止吧 就在这死了算了
不可能的
周围都是悬崖 唯一的桥还是和总部相连的
而且我累了
我累了
那这个呢
我不要了 给你了
你想逃的话就逃吧
我不逃了
对不起 艾玛
艾玛
雷 我说你…
对不起
对不起 冬 吉露达
我敲过门了
你没听到吗
真可怜
很痛苦吧 很伤心吧
诺曼死了 雷也是那副样子
你一个人什么也做不到
真是穷途末路 逃跑也绝不可能实现了
放弃吧
走出绝望的唯一方法就是放弃
因为抗争所以绝望
接受现实才会轻松
很简单的
艾玛 我一直想着
你要是愿意的话 就推荐你成为这座农园的候补妈妈
候补妈妈？
对
长大成人 生下孩子
能力得到认可之后
就能成为妈妈或者姐姐 回到这个孤儿院
你有这个资格
如果你愿意 我十分乐意推荐你
谁想成为这种人
你是不是这么想了
那么 你到底能做什么呢
什么也做不到 谁也拯救不了
只能一个劲地诅咒死亡
这是痛苦的恶性循坏
活下去成为妈妈吧
接受绝望就会变得轻松
我不要 只有这件事我做不到
那好
你就尽情痛苦挣扎等死吧
你们无法逃离
再次好好感受这个现实吧
挂好啦
等等
艾玛
雷
这么晚了 你在这里做什么
这是最后了 马上就要离开孤儿院了
雷 明天是你的生日吧
对 这是最后一个晚上
明天就要告别了
艾玛
你真的放弃了吗
其实你根本就没有放弃吧
艾玛
震える両手で
用颤抖的双手
ひとつまた抱き上げて
再次紧紧抱住
重たくなった一歩の先に　希望をくれ
脚步逐渐沉重 愿前方尚存希望
Quasi calm.　もう失いたくない
Quasi calm. 不想再失去
Quasi love.　進まなくちゃ
Quasi love. 必须前进
越えていけるさ
我们定能渡过难关
暖めてくれる　一緒だから
我们携手前行 你能给我温暖
何度でも立ち上がる
无论跌倒多少次 都能重新振作
ずっと守りたい
我想永远守护你
塗り替えろ　この小さな世界を
改变这渺小的世界吧
選んだ道　照らしていて
为我照亮前路
こわいなら　大丈夫
不用害怕