あと幾つの自由を
還剩多少自由
FIRE
さぁ俺の番だ　先頭バッター
輪到我了 第一棒
何が失敗かなんてまだ知る前に導火線見つけて
在失敗之前 找出導火線
そこにFIRE
在此處FIRE
拝む神なんて居ないや　星もないや
天上沒有神明 也沒有星星
でも願う事は辞めなかった
卻仍未停止祈禱
後悔恐れ　立ち止まる足元
害怕後悔 止步不前
そこにFIRE
在此處FIRE
忘れたい事は　忘れられない事
想要忘記 卻揮之不去
天国への道は　地獄から繋がってる
通往天堂的道路 與地獄緊緊相連
わずかな火花が炎に変わってく
零星的火花 必將熊熊燃燒
尖ったままで追い続けてく
不惜一切 追逐不止
Go to future
わずか数センチだって　願った場所に向かって
即便只有一步 也定要向前邁出
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 對停滯不前說 No,No,No…
心に贖って 諭しては諦める
出賣內心 輕言放棄
それで未来で何が言える No,No,No…
倘若如此 未來就只能說 No,No,No…
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 對停滯不前說 No,No,No…
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
我一直在想 要為諾曼做些什麼
答案是…
什麼都不做
媽媽說過 放棄就能解脫了
但是
我才不要放棄
不能讓諾曼白死
你呢
到頭來 我們都想到一起去了
逃吧 雷
我來找你就是為了說這個的
我也有話想跟你說
畢竟媽媽盯得太死 我們這兩個月間都沒說上幾句話
是啊
我也不想被媽媽察覺我真正的目的
真正的目的？
對
媽媽老謀深算
我和你明明都頹廢成那樣了 她卻還是沒有放棄監視
但我們可以反過來利用這一點
她如果一直盯著我 就會忽視其他人
冬和吉露達嗎
對 我全都交給他們了
逃脫的練習和其他各種準備工作
進展如何了
全部完成了
工具 食物 防寒用具都準備好了
隨時都能逃
很好
然後就是要怎麼逃了
這個也有計劃了
我有個想法
在你被出貨之前 明天白天逃吧
等等 白天不行
這和之前不同
要逃就只能在容易躲藏的晚上逃
聽我說
坐下吧
聽好了 問題有兩個
首先是媽媽的監視
媽媽時刻監視著我們 還抱著其他嬰兒
白天自不必說 媽媽就連晚上都和嬰兒同住一間房
要想讓所有人都逃脫
就必須擺脫媽媽監視 還要把媽媽和嬰兒分開
然後 牆的那邊是懸崖
無法通行
要逃就只能走這座橋
但是橋只有一座
原本應該就有看守
要是被發現有人逃跑 就一定會立刻加強戒備
而且還在總部附近
應該到處都是那些怪物
你要怎麼辦 艾瑪
我覺得這是最好的辦法
油？
晚上在孤兒院放火
要引發火災嗎
對
趁著媽媽忙於滅火
以避難為由將所有人帶出去
只要事先把去密室的門堵上
媽媽就無法通知總部
總部就不會覺得這是逃跑 只會認為是火災
這樣一來 橋上的戒備就不會加強
就可以趁機過橋逃出去
除此之外 我還順便準備了十個燃燒瓶
藏在森林裡的死角 岩石的陰影中
燃燒瓶？
別小看我這六年的準備
你們在前往橋樑的路上 把燃燒瓶扔到其他農園裡去
順利的話 可以在其他農園也引發火災 分散他們的人
晚上森林裡不會有人
所以不會有人死掉
好了 別等明天了 今晚就行動吧
現在就逃吧
做得到嗎 艾瑪
別擔心
這裡離大家的房間最遠
在火勢蔓延之前有足夠的時間逃離
組隊逃跑在鬼抓人遊戲的時候練過了吧
難不成你的腿還…
沒問題
那就這麼定了
雷
但是啊 艾瑪
說實話 我還是反對帶所有人一起逃
在知道牆那邊是懸崖之後就更加了
最多只能帶上冬和吉露達
退一萬步來說 至少要把嬰兒留下
不僅是為他們好 也是為你好
不過
反正你也不會聽
這至少比你放棄逃跑留下來要好
所以我也不會再說了
你自己決定吧
你在做什麼
去告訴冬和吉露達吧
你剛才說
「你們去扔燃燒瓶」 是吧
對 你或者是冬…
我還有一個地方很在意
就算引發火災 萬一媽媽放棄建築物怎麼辦
媽媽可能會放棄滅火 以保證我們這些商品在她的監視之下
你注意到了啊
確實 這也是很有可能的
所以只是引發火災還不夠
只有完全牽制住媽媽 才能從她手中逃脫
不過沒問題
這樣就好了
雷？
簡直不要太爽
確定要出貨的最高級品在燃燒
絕對不能捨棄
我一直在等著這一天的到來
從很久以前就決定這麼做了
好幾年前就決定了
算是幼稚的報復吧
艾瑪 我啊
原本並不怎麼喜歡學習和看書
但我還是一直忍耐著 努力抬高自己的價值
把自己的等級變成了最高級
12年 我是他們期待已久的大餐
今晚終於能到手了 期盼已久的收穫近在眼前
別以為能吃到 別以為我會乖乖給你們吃
食用？ 商品？
都是些什麼鬼
我是人類 活該
雷
而且 這樣就好
這樣就行了
我一直對家人見死不救
把他們當成了墊腳石
他們明明都是好人
都那麼溫柔
等等
別動
聽好了 艾瑪
機會只有一次
好好幹啊
不要讓我和諾曼白死
靠你了
這個給你
那時候的…
這下我就滿12歲了
雖然我一直在詛咒這段人生
但是和你們在一起真的很開心
不行 住手
謝謝你們
拜拜 艾瑪
生日快樂
永別了
雷
這是什麼氣味
雷 雷
雷？
艾瑪
媽媽救命啊
雷 雷在裡面
那孩子難道自己…
媽媽
吉露達 帶大家到外面去
我房間的孩子們也拜託了
好的
至少 至少要保住腦
艾瑪 你離遠點
雷
為什麼自動灑水裝置沒啟動
艾瑪 你也快逃吧
這樣下去你也會…
艾瑪
那些孩子穿著什麼鞋子
來了
艾瑪
大家久等了
謝謝你們
拜拜 艾瑪
接得漂亮
你幹什麼
抱歉 不會讓你死的
我也是 他們也是
他們？
艾瑪 這是你要我們準備的東西
還有 大家都準備好了
謝謝你們 托馬 拉尼
好了 雷 換衣服吧
換好了嗎 那接下來…
那個…
可是 艾瑪
我…
你個不懂事的 還打算去死嗎
少廢話 給我逃吧
艾瑪 準備好了
這是…
雷的替代品
要製造出類似的氣味
那個頭髮是…
是安娜給的
然後是發信器
我來取出來 你坐好 把耳朵露出來
艾瑪 這是…
死法有很多 不一定偏要死在這裡
我給你看好東西 少廢話跟我來
這是諾曼要我對你說的
諾曼？
親愛的艾瑪
我把接下來的計劃都寫在了這裡
雷打算自殺
他說過 他所做的全都是為了拯救我和你
他沒有把自己包括在內
因為他根本沒打算逃
他從一開始就打算死在這所孤兒院
把自己點燃 引發火災 來拖住媽媽
讓我們逃跑
這就是雷的計劃
我不會讓他那樣做的
絕對不會
所以 以下是我想出的計劃
兩個月後執行計劃
估計是在雷的生日前夜
利用雷製造的火災
救出雷 甩掉媽媽
然後帶著大家逃跑
沒事的 還有時間
而且 我還得到了意想不到的東西
是克洛涅姐姐給的
交給你了 艾瑪
請救救雷 救救大家
之後就拜託你了
開始吧
諾曼
雷
好了 我們逃吧 跑到圍牆下面去
諾曼
喂 冬 這是怎麼回事
他們所有人都知道嗎
知道孤兒院的真相 和逃跑的計劃
對
為什麼
艾瑪告訴他們了
把事情也告訴冬和吉露達之外的人吧 諾曼
冬和吉露達 或許其他所有人都不像我們認為的那樣幼稚
要想逃離那些怪物的魔爪
讓他們意識到危險 自願加入逃跑隊伍要更好
而且 媽媽只會監視最年長的人
是不是太亂來了
是啊
但是 這樣就能抓到媽媽的弱點
真的要所有人一起逃也只能這樣了
最開始只告訴了四個人
你們想知道什麼 隨便問吧
真的什麼都可以嗎
真的
農園的事也好 總部的事也好
納特
安娜
拉尼奧
托馬
那個時候 我們讓他們偷聽了姐姐說的話
那麼久之前就開始了啊
剩下的人都在這兩個月間慢慢拉進來了
媽媽應該一點都沒察覺到吧
艾瑪假裝已經放棄
實際上是在指揮大家
逃脫的練習和其他各種準備工作
進展如何了
全部完成了
工具 食物 防寒用具都準備好了
隨時都能逃
你們…
諾曼
我和納特先上去
然後把大家拉上來
好了 大家
和訓練時一樣做就不會有問題
一定要所有人平安逃脫
奇怪
燒起來了 全都燒起來了
但是…
他們還活著 艾瑪和雷都活著
都別想逃 我可愛的孩子們
所有人都在這裡嗎
媽媽
震える両手で
用顫抖的雙手
ひとつまた抱き上げて
再次緊緊抱住
重たくなった一歩の先に　希望をくれ
腳步逐漸沉重 願前方尚存希望
Quasi calm.　もう失いたくない
Quasi calm. 不想再失去
Quasi love.　進まなくちゃ
Quasi love. 必須前進
越えていけるさ
我們定能渡過難關
暖めてくれる　一緒だから
我們攜手前行 你能給我溫暖
何度でも立ち上がる
無論跌倒多少次 都能重新振作
ずっと守りたい
我想永遠守護你
塗り替えろ　この小さな世界を
改變這渺小的世界吧
選んだ道　照らしていて
為我照亮前路
こわいなら　大丈夫
不用害怕