本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
這是什麼啊
是「門」
連接裡面和外面的東西
外面啊 我從沒出去過
畢竟我們從出生起就一直生活在這裡
對了 媽媽說過的吧
門和森林深處的柵欄很危險 不能靠近
那肯定是在撒謊
是嗎
我說 雷
要是出去了 你想做什麼
不知道
艾瑪你呢
我想騎長頸鹿
那你加油
這扇門…
它想要阻擋的到底是什麼呢
あと幾つの自由を
還剩多少自由
FIRE
さぁ俺の番だ　先頭バッター
輪到我了 第一棒
何が失敗かなんてまだ知る前に導火線見つけて
在失敗之前 找出導火線
そこにFIRE
在此處FIRE
拝む神なんて居ないや　星もないや
天上沒有神明 也沒有星星
でも願う事は辞めなかった
卻仍未停止祈禱
後悔恐れ　立ち止まる足元
害怕後悔 止步不前
そこにFIRE
在此處FIRE
忘れたい事は　忘れられない事
想要忘記 卻揮之不去
天国への道は　地獄から繋がってる
通往天堂的道路 與地獄緊緊相連
わずかな火花が炎に変わってく
零星的火花 必將熊熊燃燒
尖ったままで追い続けてく
不惜一切 追逐不止
Go to future
わずか数センチだって　願った場所に向かって
即便只有一步 也定要向前邁出
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 對停滯不前說 No,No,No…
心に贖って 諭しては諦める
出賣內心 輕言放棄
それで未来で何が言える No,No,No…
倘若如此 未來就只能說 No,No,No…
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 對停滯不前說 No,No,No…
大家起床啦
要趕不上早飯了哦
給我站住
我才不要
喂 別玩了 快點收拾好
艾瑪 我穿不上鞋子
我繫不上鞋帶
你們等等 別哭
早安 冬 柯妮
還有小巴尼
早安
早安 艾瑪
好 趕上了
你們兩個
我要吃了你們
開始了開始了
早安 諾曼 雷
早安 艾瑪
你好精神啊
明明還沒吃早飯
你幾歲了
5歲嗎
我11歲 和你們兩個一樣大
是最年長的
怎麼連媽媽也笑話我
艾瑪 來幫幫忙
媽媽 我要重新進來一遍
為什麼
我很喜歡你這一點的
心理年齡5歲的這一點嗎
不 是你很珍視所有家人的這一點
謝謝你 媽媽
早安 我可愛的孩子們
我們38個兄弟姐妹今天也幸福地生活在一起
讓我們心懷感激之情
我開動了
來 張嘴
好好吃
你真是愛撒嬌 柯妮
畢竟今天是特別的一天
是啊
Age11 Type-1
請在10秒之內回答各題
測試開始
應該能對一半吧
居然能對一半啊
好厲害
好羨慕啊
我完全不行
現在發成績單
諾曼 雷 艾瑪
你們三個好厲害啊
又是全對 滿分
真是跟那三人沒法比啊
聰明絕頂的天才 諾曼
唯一能和那個天才平分秋色的智者 雷
以及憑藉超群的運動神經和學習能力緊追其後的艾瑪
那個水平的人居然一次出現了三個
據說是孤兒院史無前例的
也難怪媽媽會那麼開心
諾曼
用鬼抓人遊戲來一決勝負吧
放馬過來吧 諾曼
我一定逃跑給你看
你說是吧 柯妮
冬 謝謝你一直幫我
你說什麼呢 真見外
只要你有困難 我隨時都會幫你的
噓
這個鞋印的大小…
諾曼 有破綻
冬 破綻百出
我不是經常說嗎
你的弱點是容易輕易下定論然後熱血上頭
怎麼回事 幾乎全軍覆沒啊
畢竟對手是諾曼
剩下的就只有…
艾瑪一個人
諾曼
我假裝摔倒的
你耍詐
人家明明這麼擔心你
你的弱點是溫柔
又被抓到了
為什麼啊 好不甘心
提問
諾曼擁有而艾瑪沒有的東西是什麼
計劃性？
冷靜？
壓倒性的聰明才智？
是戰略
確實 只看身體能力的話是你更優秀
但是諾曼的這裡很強大
而且不是一般的強
鬼抓人這種遊戲 比拼的就是戰略
鬼抓人嗎
就像是使用全身去對抗的西洋棋
你說是吧 諾曼
是啊
不過雷 你比我更擅長出謀劃策
你少捧我
看穿敵人的策略嗎
不過 和媽媽比起來 我們還太嫩了點
確實 我們從沒在西洋棋上戰勝過媽媽
諾曼
我要復仇
接下來 除了諾曼以外的所有人都是鬼
好小氣
又熱血上頭了
我輸了
絕對不能靠近哦
媽媽確實經常這樣說
說是門和森林深處的柵欄太危險
那肯定是在撒謊
為什麼是撒謊
因為你看
這玩意哪裡危險了
柵欄很低矮 也看不到任何危險物
但是媽媽都那麼說了
畢竟你很喜歡媽媽
大家都…
喂 你們有沒有認真玩啊
咦 結束了嗎
今天就到這裡吧
回去太晚了媽媽會擔心的
我們總有一天會離開這裡的吧
這裡可是孤兒院 離開是理所當然的
在12歲之前
話說
一封信都沒收到
信？
你看 離開了孤兒院的人沒有一個人寄信回來
應該是在顧慮養父母吧
可是 我們從出生起就一直生活在一起啊
雖然沒有血緣關係 但已經比真正的親人還親了吧
肯定是每天都過得太開心 以致於忘記了孤兒院吧
那不是挺好的嗎
我很開心
我也想快點出去
出去之後想做什麼
那還用說嗎 當然是換衣服啦 衣服
說出來了
那當然啊 我們現在只有這一種衣服可以穿
我在書上看到過
外面世界的衣服種類多到令人難以置信
我都想穿一穿
我想吃好吃的
我想和可愛的女孩子約會
你這有點不禮貌吧
不 我不是那個意思啦
我想看火車
火車嗎 真不錯啊
諾曼 你呢
我想去各式各樣的地方 看一看沒見過的事物
不錯嘛
雷 你呢
出去之後…
首先得活下去
這也太沉重了吧
艾瑪你呢
我嗎
想騎長頸鹿 對吧
我說過這樣的話嗎
我嘛…
不出去也沒關係 我想一直待在這裡
你這也太狡猾了
因為現在就已經很幸福了 不是嗎
幸福…嗎
我一定會寫信的 寫很多很多
我絕對不會忘記大家的
離開孤兒院後 我想成為像媽媽那樣的母親
而且 我絕對不會拋棄孩子
柯妮最喜歡媽媽了 對吧
是啊
我很笨 沒有大家那麼優秀
我離開孤兒院後也會努力的
有它陪著我呢 沒問題的
柯妮
我果然還是不想走 我想待在這裡
柯妮 柯妮
媽媽 你哼的是什麼歌
柯妮？ 不是吧
我們快點掃完吧
那個… 可是柯妮已經走了啊
怎麼辦啊
還來得及
剛剛我從窗口看到門那邊的燈還亮著
媽媽也還沒回來 柯妮大概還沒有出發
艾瑪 我們快點
絕對不能靠近哦
我知道 待會一起挨罵吧
柯妮
這是柯妮要坐的車嗎
這還是我第一次看到汽車呢
沒人
把它放在貨廂裡應該就能看到了吧
是啊
諾曼
是誰
喂 剛剛是不是有人說話
錯覺吧
要是野貓的話我就捉來吃了
你連貓也吃啊
看起來真好吃
人類的肉果然是最好吃的
可惡 連指尖也不能吃嗎
蠢貨 這可是貴重的商品
可不是我們這種人能吃到的東西
這個農園產出的人肉全都是專供富豪食用的高級品
媽媽…
噓
儀程怎麼樣了
大致已經處理完畢
又是6歲 最近出的貨質量都一般般啊
不過 總算能收穫些上等貨了
伊莎貝拉
在
去做好這三隻滿分品的出貨準備
遵命
等等
有什麼味道
艾瑪
這裡是… 農園？
我們是… 食物？
不 不對
大家是被收養了
媽媽… 還是那個溫柔的媽媽對吧
不應該是這樣的
那個孩子不是柯妮 對吧
她就是柯妮
歡迎回來 怎麼樣了
沒趕上
我們活著就是為了被食用的嗎
我們逃吧 逃離這裡
不用怕 我們一定能逃出去
你和雷還有我三個人的話
不能帶上大家嗎 我沒法拋棄大家
要是留在這裡 一定會被殺的
我不想再看到其他家人死去了
我們可以的
沒問題的 大家一起逃出去吧
可是該怎麼逃
我們都只是小孩子 怎麼從那些怪物手中逃出去
靠戰略嗎 和鬼抓人一樣
沒錯 我們一定能找到活下去的方法
朱らむ空が　今日はこんなにこわい
那泛紅的天空 今天卻如此可怖
知らなければ幸せでいられた？
若是一無所知 便能永遠幸福嗎？
暖かい灯火　ひとつまた落ちる
溫暖的燈火 又熄滅一盞
こうやって知らぬ間に失ってた
就像這樣 在不知不覺間失去
あの優しい声　信じてしまったの
被那溫柔的聲音欺騙了嗎
僕にはそれだけだった
原來我的價值僅此而已
ほとばしる汗と　燃える心で
汗流不止 內心火熱
確かに僕らは意志を持って生きてる
毫無疑問 我們擁有意識 活在世上
愛してくれなんてね　今更
我已不再渴求愛
動け　もつれる足
動起來 那停下的雙腳
この檻を抜けろ
逃離這牢籠
明日を掴む為に
去追求未來
絶望を駆け抜けろ
衝出絕望之地