本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
联手？
大家别怕 没事的
说来听听吧
这就对了 我们来合作吧 为了达成各自的目的
你们想逃走吧
我想成为这所孤儿院的妈妈
我想把伊莎贝拉拉下马 取代她
成为妈妈？
我先告诉你们 说真的
我也想摆脱现在这种处境
あと幾つの自由を
还剩多少自由
FIRE
さぁ俺の番だ　先頭バッター
轮到我了 第一棒
何が失敗かなんてまだ知る前に導火線見つけて
在失败之前 找出导火线
そこにFIRE
在此处FIRE
拝む神なんて居ないや　星もないや
天上没有神明 也没有星星
でも願う事は辞めなかった
却仍未停止祈祷
後悔恐れ　立ち止まる足元
害怕后悔 止步不前
そこにFIRE
在此处FIRE
忘れたい事は　忘れられない事
想要忘记 却挥之不去
天国への道は　地獄から繋がってる
通往天堂的道路 与地狱紧紧相连
わずかな火花が炎に変わってく
零星的火花 必将熊熊燃烧
尖ったままで追い続けてく
不惜一切 追逐不止
Go to future
わずか数センチだって　願った場所に向かって
即便只有一步 也定要向前迈出
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 对停滞不前说 No,No,No…
心に贖って 諭しては諦める
出卖内心 轻言放弃
それで未来で何が言える No,No,No…
倘若如此 未来就只能说 No,No,No…
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 对停滞不前说 No,No,No…
你们知道这里的管理制度吗
年满12岁的女孩子 只要满足某项条件
在被出货的时候 就能有两个选择
就这样死掉 或是成为饲育监
妈妈
条件是什么
分数达标 加上妈妈的推荐
只要满足这两个条件 就可以活下去 不需要逃跑
不过只限女孩子
女孩子…
不过 我劝你们还是别这样
这样一来 就再也无法离开这里了
这是什么
装了芯片
大人要是离开农园半步 芯片就会放电 让心跳停止
除此之外 要是有其他原因造成心跳停止
它也会向上面报告
果然大人不能杀吗
我只能活在农园里 所以我想在这里过上最好的生活
当上妈妈 过上虽虚假却也算是人类的生活
所以 伊莎贝拉很碍事
要是你们逃跑 她就会被问责
我不会妨碍你们的
逃吧 这样对我有利
你不会把我们出货吗
不会
我们合作吧
联手吧
等等
我想先向姐姐确认一件事
什么事
你拿什么保证不会出卖我们
你不相信我啊
快说
雷可以保证
如果雷把这件事告诉妈妈 我就完蛋了
但是 如果我把雷是双重间谍这件事告诉妈妈
我就可以击溃雷
所以我们不会出卖对方 也无法出卖对方
这样就可以了吧
好吧
交涉成立
还有很多只有从我这才能得到的情报 我全都告诉你们
这是友谊的证明
今晚到我房间里来吧
她说想过上好生活
自己明明以前也和我们一样
她真的一点都没有把我们的性命当回事
但她说不会把我们出货
不是不会 只是不能而已
如果真心想让我们逃跑
只需要在暗地里帮助我们就好
她把自己的想法都告诉我们 是为了获得我们的信任
为什么要获得我们的信任啊
她想取得能证明我们企图逃跑的物证
换句话说 要是没有确凿的物证 上面就不会相信她
她和妈妈不同 根本没有出货的决定权
物证
喂 万一藏在树洞里的绳子被发现了怎么办
没事 绳子之类的随便就能糊弄过去
说是玩游戏的时候要用之类的
但是…
要是破坏发信器的工具被发现了 那就直接没戏了
那可是无法辩驳的铁证
别担心 不会被发现的
而且根本还没完成
只要让她以为我们不知道发信器的位置和破坏方法就没事
那个姐姐的话 只要加以诱导 很快就会相信的
真的要去吗
对方可是那个姐姐啊
什么都能告诉我们 听起来是不错啦
话说 为什么要和她联手啊
对我们有什么好处啊
如果利用得当 说不定能得到一些情报
她也不会来妨碍我们
这样就能专心调查了
没事的
要利用上一切能利用的机会
雷 能过来一下吗
想和你商量一下事先调查的步骤
我想拜托你们两人一件事
你们想知道什么 随便问吧
真的什么都可以吗
真的
农园的事也好 总部的事也好
那就…
给我们看看那个 显示发信器信号的显示器
好 请吧
怎么样 很简易吧
只显示当前位置 无法特定到人
你们知道有发信器了啊
对 妈妈故意让我们看到的
但是发信器的位置和破坏方法还不知道
你知道吗
知道 在耳朵上
左耳 这个位置
破坏方法就不知道了 不过破坏了会报警的
接收器能收到警报 总部也能收到
只能取出来了 剪下来怎么样
可是 这里没有像样的刀具
有手术刀 医疗用手术刀
出去之后也没有药品
不想在逃跑的时候伴随着失血和感染的风险
医务室里有药品和道具
还有麻醉药
五人份的话应该是够的
我可以教你们用
还可以借你们钥匙
这样就解决了
接下来呢
姐姐 你多大了
从出生起就是家畜吗
居然问成年女性的年龄
虽然我想这么说
26岁
生在这里 长在这里
不过不是这个第三农园
第三农园？
顺便一说 伊莎贝拉31岁
我在记录上看到过
外面呢 你看过吧
没有
咦 你们以为我在撒谎吗
真的没有
不过外面有人类
你们的食物是上面和我们在制作
但是衣物和工具是人类从外面送进来的
我在总部见过一次
那些人类和他们是平起平坐的
外面也有没被吃掉的人类
和他们一起生活吧
那… 鬼是什么时候出现的
鬼？
你说他们啊
世界为什么会变成这样 你知道吗
不知道
这间孤儿院的地理位置呢
周边的安保呢
这个我知道
不怎么样
过于依赖发信器 都没安排多少人
应该都没有人巡逻
谢谢你
这就好了吗
是的
晚安
是吗
发信器的位置和破坏方法都知道了啊
还挺厉害嘛
原来如此 我知道了很多
信息来源可不只是语言
人类啊 只要站在那里就全身都是信息
态度 视线 眨眼 汗珠 动作 瞳孔 脉搏
这些都是看清一个人的线索
可你们两个
我都告诉你们在耳朵里了
你们却连摸都不摸一下
明明找到了取出的方法 却都不高兴一下
我说 为什么要特地多此一举地问发信器的事呢
是有什么事想瞒着我 不想让我知道吗
算了 知道那位大人吗
不知道啊
想知道吧
下次来的时候告诉你们
随时欢迎你们
下次要聊得比今天更多
妈妈
一开始什么都没有啊
最后的报酬是相机啊
我对「照相」这个现象很感兴趣
照片和相机都只在书中看到过
如果可以的话 我很想自己照相自己冲洗
好厉害 真的就像把时间保留下来了一样
那件事午饭后跟你说行吗
可以
好了 是时候了
来确认一下
午饭后 自由活动时间 我会拖住妈妈
诺曼和艾玛爬上墙壁观察
冬和吉露达
你们站在外面能看到二楼南面窗户的地方
万一没能拖住妈妈 我会发信号
你们就去告诉艾玛他们 立刻停止行动
虽说计划实施定在6天后
但下次出货最快也是1月 也就是我的期满出货
还有两个半月时间
要是有情况就立刻停止事先调查
必须在暗地里进行 要保持在可控范围内
冬
来玩吧
吉露达也来
好 来玩鬼抓人吧
雷 能跟你说几句吗
能破坏发信器的事被姐姐知道了？
我想提前实施计划
什么时候能毁掉发信器
你突然干嘛啊
这就是最后的部件了
随时都能毁掉
表情好奇怪
过分
这就是名副其实的双刃剑啊
是我们先毁掉发信器逃跑
还是姐姐先找到这个物证告发我们
没事 我做好准备了
你说啊 那些孩子为什么要假装不知道呢
其实明明就知道发信器的位置和破坏方法
再说 他们是怎么知道的啊
话说 要怎么毁掉啊
要使用专用工具吗
难道他们做了工具吗
那样的话 那个工具就是证据了
他们就是怕这个 才撒了谎吧
那我就去搜他们的房间吧
现在是好机会
雷
你在干嘛
我在打扫地板
找到了
是真的
这是确凿无误的事实
一不小心拿到了
伊莎贝拉的第二个弱点
好了 要怎么办呢
要是能把这张纸条给祖母看 直接告诉祖母
我就能打败伊莎贝拉 坐上妈妈的宝座了
还能把小鬼们无条件出货
但是为什么 雷为什么会知道这个
这原本连伊莎贝拉都不知道
总部送来的 打开吧
就是这样 很遗憾
再见了
朱らむ空が　今日はこんなにこわい
那泛红的天空 今天却如此可怖
知らなければ幸せでいられた？
若是一无所知 便能永远幸福吗？
暖かい灯火　ひとつまた落ちる
温暖的灯火 又熄灭一盏
こうやって知らぬ間に失ってた
就像这样 在不知不觉间失去
あの優しい声　信じてしまったの
被那温柔的声音欺骗了吗
僕にはそれだけだった
原来我的价值仅此而已
ほとばしる汗と　燃える心で
汗流不止 内心火热
確かに僕らは意志を持って生きてる
毫无疑问 我们拥有意识 活在世上
愛してくれなんてね　今更
我已不再渴求爱
動け　もつれる足
动起来 那停下的双脚
この檻を抜けろ
逃离这牢笼
明日を掴む為に
去追求未来
絶望を駆け抜けろ
冲出绝望之地