本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：橙橙 安羅 喵宰治 葉七少 校對：Nemeton 時軸：Ronny 後期：poi 繁化：風風
在做什麼?
嗯? 月亮?
是…不對 稍微看一下
今天沒有超級月亮喔
我知道
你也會許願的啊
會啊
我先去泡澡了喔
啊 你趕緊把那一堆拿出去吧
嗯?
舊書市場
放學後 鞋箱 雨聲潺潺
忘記雨傘向外飛奔 襯衫被淋濕
沒有傳達給身為大人的你
我想要變成 想要變成能輕易觸碰到你的雨滴
請讓我觸碰到你
○
１.
第一、請不要把我當成小孩子一樣對待
○
２.
第二、更不能用溫柔矇混過去
我真的好喜歡你
你能夠聽到嗎
我真的好喜歡你
我現在已經可以跳過水窪了
雨過天晴 彩橋橫空
終於與你目光交會了
正因為你對戀愛後知後覺
夏日青空掩映 水滴閃閃發光
Lulu Lala 我在戀愛
在這雨過天晴
這個瞬間 我不會迷茫 不需要雨傘
○
雨
第10話
陣
橘同學
抱歉來晚了
對不起 突然邀請你
沒事沒事
那個 今天的話…
今天…
就…就像郵件中說的
那個…
想要你作為友人 給我推薦一些書之類的
嗯 交給我吧
哇 話說回來 天氣真是好啊
擺攤的數量真多啊
大叔
啊 喔~
什麼嘛 大叔也在擺攤啊
是啊 算是出來做個短工
短工…
之前去馬場的時候 看了一眼店門是關著的喔
我還以為倒閉了呢
怎麼會倒閉呢
因為上了年紀 晚上不開了而已
什麼嘛 讓人擔心…
啊 這是我在學生時代經常去的舊書店的店主
啊 你好
噢 你都已經有這麼亭亭玉立的女兒了啊
我也是上年紀了啊
不是女兒啦 是職場的…
是朋友!
朋友?
好啦 別深究啦
話說 有帶好書來對吧?
當然 為了滿足內行的資深書蟲
我帶來了很多好書唷
那是以前的人們寄送的老明信片實物
欸? 放了很有趣的東西呢
這是舊道具屋的友人的委託喔
大札拜悉。
是夜返意已決，
故明日不能至也。
嗯~ 真簡單
別有韻味啊
說起來 橘同學
你知道「世界上最短的信」嗎?
不知道
是維克多·雨果那封吧
嗯
他是個法國作家
十分擔心書的銷路的他
給出版社發了一封只有「?」的信
出版社回復了一封代表暢銷的 只有「!」的信
也就是說雨果和出版社之間有著極深的信賴關係
所以才能憑一個符號就實現交流溝通
以上 就是人們所說的「世界上最短的信」
這段短文裡也一定飽含著
只有寫信的兩人才知道的多種思緒呢
你還是這麼浪漫主義啊
咦? 剛剛給你這樣的感覺嗎
話說那邊有你可能會喜歡的書喔
真的嗎
店長 這個明信片…
沒用的沒用的
他進入那個狀態就聽不見周圍的聲音了
他這是過於入迷 不知道跑哪去了吧
欸?
風高女子田徑隊
有新消息
關閉
詳情
今天稍後是三年級的送別會♪
前輩們辛苦了！
收件人
取消
新簡訊
收件人
取消
新簡訊
收件人
取消
新簡訊
收件人
取消
發現大量丸美醬!!
晶
活動室大掃除!! 這是誰的? 快來幫忙!!
今天稍後是三年級的送別會 前輩們辛苦了
果然還是大叔那邊比較好…
啊 糟糕 一不小心就…
橘晶
還沒找到那傢伙嗎
大概馬上就會回來了
雖然我做這一行這麼久了
但是像他這樣的書蟲我從來沒見過
是嗎?
我記得他自己也有寫吧
啊對了 他立志成為小說家來著
小說家…
抱歉
不小心就入迷了 對不起
沒事 不要緊的
這種事誰都可能有的
真是個好姑娘啊
買到什麼好書了嗎
啊 這個啊…
果然還是這裡的書最棒
於是乎 大叔 這本書能便宜點嗎
不行
拜託了 算我求你了
絕對不行
大叔 拜託了啦 就便宜點嘛
這樣的書只有我會買的
蠢貨 這可是初版的喔
那我送一張舊明信片給你
這樣就行了吧
好吧 我買了
謝謝惠顧
你這個會做生意的商人
你這個書痴
橘同學 選一張明信片吧
算今天的謝禮或者道歉吧
怪我自顧自玩得這麼開心
拉巴契尼的女兒
這個月要少抽點菸了
橘同學 有喜歡的嗎
那 這個吧
好快啊
因為從剛才開始就有點在意
來信已拜讀
無法忘卻之事是不可強制將其忘卻的
當季節來臨 讓我們再次相聚吧
很棒的信啊
昨天的那個你們看了嗎
看了看了
今天稍後是三年級的送別會 前輩們辛苦了
晶
遙
喜屋武 快點
來了
腳沒有什麼問題吧
嗯 沒什麼問題
可以說傷勢已經恢復了呢
是的
那麼這次定期檢查就結束了
下次再見
好的
待會要去打工?
是的
還在繼續啊
是家庭餐廳來著?
是的
告辭了
小晶最終都沒有打算接受為了回歸田徑隊的康復治療啊
她是這麼說的
如果接受的話明明還是可以繼續跑步的
這不僅僅是身體上的問題啊
如果本人沒有這個意願的話是很難的
久等了
那麼就讓我重新介紹一下
這位是今日光臨本演播室的作家九條千尋先生
大家好
對九條先生來說 小說究竟是什麼呢
這是一個很難的問題啊
我與小說共同走到現在
無論喜樂或悲傷
我都一直寫著小說
小說對我來說
就彷彿是戀人一般的存在
這一點在今後也絕不會改變
那就是說一直是兩情相悅吧
您所說的那種作品 我想一直寫下去呢
感謝今天的嘉賓九條千尋先生
謝謝大家
多謝款待
感謝每次光臨
小說是戀人啊…
曾經的我也是這樣的
二十四小時都在想著小說
拚命寫著小說的那個時候
糟糕…
不知從何時起
那變成了我的單相思
即便如此我還是追逐著…追逐著…
繼續追逐著…
傷害著周圍的人
我對文學的情感就是這麼無可救藥嗎
找您158元 感謝您的惠顧
您辛苦了
辛苦你了
那個…店長
那個…這是我在那個時候買的書
那個時候?
啊 舊書市場?
是的
喔 這是漱石的「從此以後」
Sorekara
前期愛情三部曲中的一部
我只是因為書名買的
讀過了嗎
還沒有 稍微有些難
書籤…
這還真是用了很久啊
好像是一開始就夾在書裡的
它的主人一定讀過了很多的書吧
這個果然還是還給店裡比較好吧
不用 不還也沒事
這個書籤也算是包含在書裡的東西
也就是說 這正是這本書所經歷的歷史本身
這也是舊書特有的樂趣啊
四葉草的花紋也很漂亮
你好好珍惜它就好…咦?
這是…
大發現!
你看
燕子!
嗯
與其說是透明的…其實是
用舊了箔紙都脫落了吧
說起燕子的話 那邊的門的附近就有一個燕巢來著…
咦?真的有嗎?
不過久保小姐把它破壞掉了
咦?
它們的排泄物挺煩人的
因為是餐廳所以也沒辦法啊
真是悲哀啊…
沒有沒有
在雛燕都飛出燕巢以後才把巢弄壞的
有一隻小燕子怎麼也飛不出巢
真是讓人擔心
不過最終大家都順利飛出了巢
如果…
如果沒能和同伴一起飛出燕巢
那隻燕子會…怎麼樣呢
就算它沒能飛出去
停留在原地 或許也會有觸手可得的幸福
燕子甚至會忘記它的同伴們
但是 如果那隻燕子不飛出燕巢的理由
只是放棄了飛出去的話
那它一定會每天都仰望著天空
一直…永遠…
說笑的…
抱歉 說得太多了
這個還你 謝謝了
在舊書市場的時候也是
我真是太差勁了
店長
能聽到店長的話 我感到很開心
咦?我的話?
我想再多聽店長說一些
希望有一天 我能讀一讀店長的話
讀一讀我的…話?
店長記筆記是在為寫小說做準備吧
即便我是如此這般?
正因為你是那樣的店長
而且…
Sorekara
燕子若是真的放棄了飛翔
那它也一定會忘記仰望天空吧
燕子是知道的
遠離了風吹雨打之處同樣遠離了陽光普照
我一定會喜歡店長寫出的小說的
並不至於想要被原諒這麼誇張
但一直以來 我多麼希望別人能對我這麼說…
說一句「這樣就好」
謝謝你
Raining
●
夏の午後に 通り雨 傘の下
夏日午後 雨水驟至 撐傘遮雨
●
Kissing
濡れた頬に そっと口づけた
●
悄悄親吻你打濕的臉頰
あの季節に まだ焦がれている
●
至今不曾忘記那個季節
何も手につかずに 上の空の日々
●
漫不經心 度過心不在焉的每一天
Nothing
●
but you're the part of me
但你確是我人生的一部分
●
まだ 足りなくて
這份悸動尚不足夠
●
まだ 消えなくて
這份純真不會消失
●
重ねた手のひらから幼さが﻿
相合的掌心之中這純真不會消失
●
What a good thing we lose?
失去又能收穫怎樣的美好?
●
What a bad thing we knew
但我們深知不應輕易放棄
●
そんなフレーズに濡れてく 雨の中
大雨之中 那些思緒縈繞於心
●
ただ 足りなくて
只是還不夠堅定
●
まだ 言えなくて
依舊無法說出口
●
数えた日の夢からさよならが
無法向那夢般美好的每一天說出再見
●
What a good thing we lose?
失去又能收穫怎樣的美好?
●
What a bad thing we knew
但我們深知不應輕易放棄
●
触れられずにいれたら 笑えたかな?
若是不曾經受觸動 還能那般歡笑嗎?