你這混蛋是
你是…冰結君?
危險  混蛋
住手  放手
你才該放手啊
可惡
放手  放手啊  可惡
老實點
放手  放手啊
怎麼莫名其妙哭起來了
為什麼襲擊我們
至今為止都去哪了
我被救了
被誰
被那人啊
所以我照著那人告訴我的去做了
那人是誰啊
他是…
喂
喂  這傢伙交給你了
等等
幻想衝動迷走 敲響你的門
幻想衝動迷走　君のドア叩く
沒關係 我只想告訴你 我在這裡
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
話語誰都聽不到
コトバは誰にも聴こえない
心中那個自問自答的審問室
心の中 自問自答の取調室
裝作沒看見時
見て見ぬふりをしていたら
鏡中映出的哭眼 變得那麼遙遠
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
もう一度
再一次
二度と戻れない 夢から覚めた時
從再也回不去的夢中醒來
微かな温もりが ほら残った
看吧 還留有一點溫暖
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
幻想衝動迷走 敲響我的門
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
沒關係 我只想告訴你 為時不晚
体温心音細胞
體溫心音細胞
君を見つけたよ
我找到了你
大切な忘れ物が　そこにはあるから
重要的東西 就在那裡
精一杯生きた証が
努力活下來的證明
いっぱい溢れてくるんだ
滿溢了出來
目一杯走り続けよう
使勁奔跑吧
ボクらには未来があるから
我們的未來就在那裡
月下冰結
如果我看到的那個不是幽靈的話又是什麼啊
我的女兒…
我看到了  真的啊
這…應該是
嗯  真的看到了吧
颯人  你還認為真咲是幽靈嗎
她是不是幽靈我雖然不知道
但是來到這裡確實能看到怪物
不是怪物  哪個是我的…
怪物…怪物…
颯人  你也…
我也能看見
不過你好像看不見吧
颯人  你為什麼老是懷疑真咲啊
相信她才怪吧
那是因為…如果又像剛才那樣混亂的話
想說的話也說不出了
那你能細細道來嗎  反正時間有的是
是叫嶺司吧
說是要來找他  可為什麼要隱瞞這件事?
最初就和大家說明事情  拜託大家幫忙不也可以嗎?
因為不想給大家添麻煩吧
沒問你
不過一開始真的是這麼想的
打算自己一個人找…
他在哪裡
在前方隧道盡頭
為什麼你覺得那個男的就在那裡
不  其實不太清楚
但是  還是不要去那裡…不要去隧道盡頭比較好
這算什麼理由  糊弄人也有點分寸吧
喂
你們想去的吧  隧道盡頭
等等啊  這樣做有什麼意義啊
怪物也沒關係  我…我只要見到女兒就…
我們可沒說去那裡就可以見到你女兒啊
光宗  我們來攔住他
請停車  求你了  不能去那邊
果然還是讓他開吧
但是
的確去看一看也是好方法
她說的是真是假就讓我們一探究竟吧
不要去  不能去啊
怎麼了
啊  後面  那傢伙
那傢伙?什麼都沒有啊
企鵝
企鵝在…糟了
企鵝…這是你看到的怪物嗎
他在攻擊我們  你能感受到嗎
雖然看不到但是這撞擊確實是…
來了  要來這裡了  快讓我下車
什麼都沒有啊
等著啊  美里  爸爸我一定來見你
絕對不會讓你再孤單了
颯人
那邊不能去
美里…
颯人
你怎麼了  颯人
你是不是  你是不是看見什麼了
吵死了
抱歉
啊  不會…
你呢
誒?
你看見的傢伙是什麼
啊  好像不見了
你果然看不見
不在這裡
是逃走了嗎
啊  不過說成是逃走了也很奇怪
自己一個人回去了嗎
自己一個人從這座隧道回去了?
那他不害怕嗎
不管他  我們前進吧
說不定就在那裡
請等一下  在這前面是…
所以我問為什麼
如果真的有原因不想讓我們過去的話
就好好地告訴我們  不要隱瞞任何事
好
那我們就各自前往目的地
知道嗎
但是瓦爾卡納還沒有…
沒關係
就我們這幾個人去
那傢伙到底在想什麼  我也覺得很可疑
OK  我們就開始找吧
喂  怎麼了
沒有啦
也沒什麼不好的吧  無所謂
說得也是
即使把真咲要回來
說不定也真的什麼都不知道
喂
在這種地方又出現了村落?
然後  你是在哪裡看見的
在哪裡看見他的遺書?
在這附近的岩石上看見的
給真咲
「如果要前進的話  就接受納鳴吧」
納鳴是什麼
我不清楚
你來到這裡
連訊息都看見了  為什麼又要回去呢
即使會多少背負一些風險
不是應該繼續前進去找嶺司嗎
嶺司不會說謊的
如果大家沒有察覺到這則訊息而前進的話
你的意思是說
為了告知大家這則訊息而回來的嗎
你還真是好心腸啊
真咲就是這樣的人
不過這樣一來你就明白了吧
真咲所說的是真的
這樣一來有沒有這個筆跡都沒差了
畢竟是不是嶺司自己寫的都不清楚
颯人
走吧
繼續前進是很危險的  我們還是回去吧
回去之後你想怎麼辦?
如果出口就在隧道前方的話
反正又會跑到這裡吧
可是 「納鳴」到底是什麼我們也不清楚
如果見情況不對的話  我們馬上返回就行了吧
那段時間  搜索真咲的表哥的行動也能夠繼續
真咲  小心
嗯
你怎麼了
光宗你…
為什麼要對我這麼溫柔呢
誒  那是因為…
我啊  雖然認識真咲的時間還不長
但是我覺得笑容比較適合真咲
誒
嗯  真咲絕對露出笑容比較好
所以  我想要找到嶺司先生
光宗…
喂
我們走吧
嗯
這裡也是一樣
看起來就像最近都還有人住
和納鳴村差不多
話說  這裡也算是納鳴村邊緣吧
那個
不好意思
那個  我想去廁所
沒問題嗎
我知道了  你去吧
要不要陪她去
不要吧
啊  那我們等你
不好意思
喂
誒?
我們到那個上面吧
那裡正適合眺望整座村落
這裡還真是老舊啊
小心一點
霧很濃啊…
這樣一來即使有能出去的道路也搞不清楚
是啊
那我下去了
等一下  光宗
你還記得我說的嗎
「那個女人很不妙」「她對你沒好處」
為什麼你現在要說這件事
因為你一直都不聽我說的
我只是想幫助她
你已經幫到她了吧
總之從那個狀況下逃走了
之後放著她不管就好了
我不是這個意思!
我不是指這個…
和她的…真咲的目的無關
如果我能幫到真咲盼望的事的話
我覺得一定就能變回真正的自己
真正的自我?  你還在說那種夢話
因為  我之所以來這裡…
我已經聽過你說很多次了
想從過度保護的母親的手中逃脫  想取回自己的人生
這件事你已經講過很多次了
但是  人類可是本性難移
想試著改變自己  反而迷失了自己
這也無所謂吧  就做現在的你
這樣是不行的
不行啊  颯人你不明白
你完全不明白我的感受
夠了  你給我適可而止
擺著一副  只有自己不幸的臉
颯人
像你這種人  改變不了自己
改變的話  我會苦惱的
奶奶…好可怕
奶奶一直盯著我
那個閣樓裡的奶奶一直盯著我
被父親或母親暴打後  一定會把我關在閣樓裡
你被打了?  被你的那個媽媽?
嗯  你見過幾次了吧
看上去是個好媽媽對吧
嗯
沒錯  是個好媽媽  爸爸也不錯
只要我乖乖聽話就是
至少表面上看是  在寬裕的家庭下長大
母親的愛好是拿我來做時尚表演
像換衣娃娃那樣換到她滿意為止
被迫換了無數次衣服
父親的話  他拿手的東西都硬要教給我
生理上討厭魚  那觸感  那眼睛
但是
高興嗎  颯人
我在小學學到了「諂笑」這詞
我家裡附近很多有錢人家對吧
說實話是我們都比不上的那種
所以作為維持面子的道具  他們需要出色的兒子
拚命的把我培養成理想中的兒子
我逐漸開始反抗
只要我稍微做點與他們所想的相違的事
他們就會輕易地對我出手  毫不留情地
打我我能忍  但無論如何都忍受不了是
總把我關在那個閣樓裡
在那裡  放著死去的奶奶的遺照
被關在閣樓裡死去的奶奶
因為年老痴呆  也開始到處亂走…
為了不讓外人看到
某種意義上跟我一樣是受害者
都是為了維護他們面子的受害者
但是  總之我很害怕…
那眼睛
你沒…沒向父母抵抗嗎
抵抗過了  效果細微  讓我失笑
例如  不管他們怎麼制止  我都一直看他們討厭的節目
你能相信嗎?  他們在天真的小孩面前有多認真
我都快放棄了  難道我就這樣被他們控制著活下去?
直到我遇到你  光宗
遇到我?
我也是需要的…
服從於我的人
服從…
遇到你後  我終於覺得自己被解放了
但是
颯人
但是到了這裡  又見到奶奶了  見鬼
所以  拜託了  你現在這樣就好
老實順從於我  要不然我會…
你開玩笑吧  颯人
因為我是聽你話的人才…
就因為這樣你才…
開玩笑吧  颯人
我一直都很感激你  總是幫助我
被大家喊富榭便的時候你不也保護我了嗎?
我很尊敬你
我一直覺得  只要聽你的話就不會錯
所以…
既然這樣  既然這樣
像往常一樣不行嗎?
往常一樣?
我隨時都會幫你  所以你得服從於我
這樣  這樣是不行的
就算你不行  我也會…
不要說這麼任性的話啊
我再也不要被你這麼折騰了
再也  再也不讓別人為所欲為
我要重來  我  我已經…已經…
我已經不再是時宗
等等
放手
對了  真咲
真咲
喂  你是…
瓦爾卡納
為什麼你會…
冰結之傑克襲擊了我們
然後我去追和他一起的人…
你有沒有看到他們?
比起這個  你有沒有看到真咲?
比起這個  是什麼意思?
那女人也來這裡了?
颯人也來了  但是在工廠跟他分開了
還撿到了真咲的髮飾
對了  隧道裡還有司機先生  怪物也襲擊我們了
喂  再整理下再說  你也被怪物襲擊了?
你也?  瓦爾卡納也是?
被襲擊了  但是怎麼說
沒有想像中纏人  成功跑掉了
那個  瓦爾卡納看到的是什麼?
我嗎  我看到了…
出現了  你到底是什麼
消失  你這傢伙快消失
可惡  可惡…
你們這些傢伙  你們這些傢伙…
根本不是因為排斥
是我主動從你們所說的屎一樣的社會中離開了
趕快消失吧  時宗
從我心中消失吧
時宗
不是的…我不是…
你錯了  媽媽
我…不是…
拜託了  就求你和現在一樣老實順從就好
真是個好孩子  時宗
老實順從的好孩子時宗已經不在了
我是…我是…光宗
我要一直待在這裡
你就在那腐爛的社會中不斷掙扎吧
喂  光宗  沒事吧
光宗
你說的是什麼啊  想確認的事
被大家排擠  也被自己喜歡的男人背叛
這些作為痛苦的過去出現在你的眼前  對吧
別說得這麼直白啊
你這不是挺從容嗎
怎麼了  你想讓我生氣嗎
比起直接觸探你的舊傷  讓你不爽的是我的態度
難道沒有減輕很多嗎  你心中的傷痛
難道沒有變得更能客觀地  看待過去的自己嗎
可能是這樣的吧
可能這就是需要做的吧
怎麼說呢  是為了減輕精神上的舊傷啦痛苦什麼的
說笑呢  我自己也沒能減輕
我也不能說大話
總之  如果和我的推理一樣的話
怪物會因為這些精神上的問題的減輕而不再出現
但你這與其說是推理不如叫推測吧
所以  去驗證一下吧
等一下  難道…
進隧道看一看  如果進去也沒有怪物出現的話…
你是想做實驗嗎  用我?
吶  不帶這樣的吧
我很有興趣
不是吧  等一下啊
但是  你看啊  怪物到底出現在哪根本就沒有定數啊
就算是我進了隧道怪物沒出現  也證明不了什麼啊
你說得確實有點道理
只是  按照至今為止的經驗來說
出現怪物的時間  大多都是黃昏或者夜晚
大家都看到的那次也是日暮的時候
你看到了巨大的光宗
你想想  那是在哪
在隧道…
沒錯  異界的東西適合藏身於陰暗
遇到怪物的機率絕對不小
難道你不覺得有一試的價值?
不覺得  不覺得
沒關係  大家一起進去吧
我們絕對不會背叛
不要  果然我還是不能相信別人
走吧…
不要就是不要
剛才是什麼…
你看  又想糊弄我
走吧
這是什麼
不是吧
這…有點糟了
那個…他是佐佐木君…說錯了是傑克啊
梨音
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你們還好嗎
你誰啊
翻譯:Krnies&小勳&Kazuki   校對:SB__007   時軸:河馬君   後期&MKV:小聖
這是哪…
人は待ち合わせたように出会ってく
人們就像約好一樣相遇
ずっと強くなることで掻き消した
想用變強來消去
愛おしい気持ちが溢れて
愛憐的感情  滿溢出來
やっとひとりが怖くなったの
終於變得害怕一個人
辛いなんて思ってしまうのは
感到這麼艱辛
幸せを知って生まれたから
是因為生在幸福中
ついた傷は　その寂しさは
滿身的傷痕和寂寞
一体誰が癒してくれるだろう？
到底誰來治癒?
ついた傷が　その寂しさが
滿身的傷痕和寂寞
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
終究會治癒別人  變為溫柔
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
一定會治癒別人  變為溫柔吧
大家的熱情正在消減  開什麼玩笑
明明馬上就是為了能在納鳴村生活下去的一大活動
活動嗎  一想起來那天的屈辱
GOOO一聲憤怒的暴風就迎面撲來
然後用電車GOOO
怎麼感覺有點既視感
痛苦的時候就拜佛
煮雞蛋GOOO