喂  你那邊怎麼樣了
也有可能停在石頭周圍了
一般來說大石頭的後面
水流都會被攔截因而停止流動
有可能就在那裡
但是周圍太黑了  什麼都不知道啊
話說為什麼會看丟啊
對不起  水流過急  而且只是一瞬間
還是大家一起找來好吧
如果是突然發生的話也有可能看錯吧
譬如說長得像人體的漂流木
那是屍體  肯定是屍體
一定是被那個犯罪者殺了  可以決定處刑了
等下啊  小愛
但是也有可能真的看錯
不如說希望看錯了
如果阿四變成哆宅A夢的話
作為哆宅A夢的我可怎麼辦…
不要說這麼不吉利的話
沒有其他這樣亮的燈了嗎
這是我自己用的
探照燈可是很貴的  你知道這花了多少錢
是嗎
大家聽好  周圍實在是太黑了
腳下一滑有可能發生二次事故
不如先從河裡上來吧
好的
瓦爾卡納先生
我到下流再找會兒
不不不  也不知道是不是真的漂過來了
而且太危險了
下流可能比這裡還深呢
為什麼這麼較真啊
現在這麼黑肯定找不到啊
瓦爾卡納先生  求你了  快…
放開我  我一個人來
什麼
難道說是  熊
熊的叫聲是這樣的嗎
不覺得現在的情況有點糟嗎
說的是啊
好  大家別發出聲音  冷靜迅速地回村吧
瓦爾卡納先生  我理解你的心情
這裡太危險了
可惡
幻想衝動迷走　君のドア叩く
幻想衝動迷走 敲響你的門
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
沒關係 我只想告訴你 我在這裡
コトバは誰にも聴こえない
話語誰都聽不到
心の中 自問自答の取調室
心中那個自問自答的審問室
見て見ぬふりをしていたら
裝作沒看見時
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
鏡中映出的哭眼 變得那麼遙遠
もう一度
再一次
二度と戻れない 夢から覚めた時
從再也回不去的夢中醒來
微かな温もりが ほら残った
看吧 還留有一點溫暖
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
幻想衝動迷走 敲響我的門
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
沒關係 我只想告訴你 為時不晚
体温心音細胞
體溫心音細胞
君を見つけたよ
我找到了你
大切な忘れ物が　そこにはあるから
重要的東西 就在那裡
精一杯生きた証が
努力活下來的證明
いっぱい溢れてくるんだ
滿溢了出來
目一杯走り続けよう
使勁奔跑吧
ボクらには未来があるから
我們的未來就在那裡
阿四河上漂
這做得真好啊  是用氣瓶的吧
因為改裝過  所以裡面完全不同
和我在維加斯用過的真的M4比起來
果然只能算玩具  這可殺不了人
你射過人嗎
沒
我射過了
真是一場壯烈的戰鬥啊
雖然是BB彈的
看你挺中意那個  先暫時把這個借你
來  認真的放哨吧
天也快亮了  我們怎麼做才好呢
哪來那麼多問題  當然是去找阿四啊
雖然話是這麼說
但是你聽見那聲音了吧
大家也都聽見了吧
那個腳印和血痕
應該都是那個聲音的主人留下的吧
而且應該不是一頭吧
是熊啊  絕對是熊
熊是那麼叫的嗎
與其說熊  倒不如說有點像海獅
我聽有點像人的聲音
我感覺那該不會是超自然現象的聲音吧
誒  不像人的聲音嗎
倒不如說  有點像警報…
警報  可那個時間也不該是水壩放水…
不是熊的話  會不會是老虎啊豹子啊之類的?
我可沒聽說過這些東西在日本有野生的
總之有肉食類動物在徘徊吧
我喜歡吃  但討厭被吃
討厭  好可怕
別怕  我即使被吃掉也會保護你的  P炭
萬部  我好開心
不過  輕率採取行動的話很有可能遭遇不測
即使在白天找也不知它是不是夜行生物
你再這麼說廢話永遠都不會找到的
雖然我不想說  現在去找大概也…
那不就等於見死不救嗎
現在這個情況該怎麼處理呢  主辦者先生
額  總之現在先別去管熊啊老虎什麼的
不如讓在座的各位一起決定今後的對策
沒必要決定了  我們應該盡快下山
美影先生  您的這種說法有點輕率了吧
阿四可是有可能已經被那傢伙吃掉的啊
的確  在這樣的環境裡生活…
與我們的理想實在是相去甚遠
嘛  的確
太弱
都太弱了
這多簡單啊
如果那東西妨礙我們的話
殺了它就行了
你的意思是驅除害蟲嗎
拿什麼武器呢?
喵太不是拿著槍嗎
那不過是玩具吧
作為一個選擇  是要一邊害怕著外敵生活
又或者是由我們自己來排除外敵
我覺得無論哪邊都會出現損失
又或者是爽快地向這種鬼地方說再見
我覺得…還是不下山比較好
真咲?
我覺得這裡不是普通的山
可能比起待在這裡  下山還更加危險
你為什麼會知道那種事?
總覺得你知道些什麼吧
沒有
如果你知道些什麼希望你能告訴我們
我什麼都不知道  可是…
雖然不太清楚  不過不下山比較好的意思嗎
哈?那算什麼
沒有找到阿四
關著傑克就回去的話實在是…
而且  說不定下山途中又有誰受傷或死去
我不要那樣
還是待在這裡一陣子比較…
說得也是  把他們倆放著不管也不行
我覺得大家一起考慮一下再決定比較好
咦?
說不定就如真咲所說的
村子內部也並不亂
那麼…
待在這裡的話  至少不會被襲擊…吧
原來如此
你能保證外敵不會侵入村子嗎
那個…
村子被襲擊的話
到那時就像瓦爾卡納所說的去迎擊嗎
那會造成多少人犧牲
到那時候又該由誰去負責任
即使是現在都有被襲擊的危險
已經沒有從容地思考的時間了
我要下山
等一下  美影先生
只要下山的話  就能請人來救助
阿四和傑克都交給警察就行了
警察?
等一下  連大家都…
我覺得叫警察有點不太好…
不過  船到橋頭自然直嘛
那個笨蛋
好痛好痛  放開我  颯人
你在想什麼
想什麼?  就是想再留一會兒
你沒有聽到他們說的嗎  這裡很危險
但是真咲也說下山很危險
別管那傢伙
我的忠告有不對的時候嗎
話是這麼說…
不  不是說這個
阿四他自己也不見了
把他丟著不管是不好的
我說過了吧  光我們繼續找下去太危險
還是趕緊下山叫警察來比較…
把警察叫來這裡好嗎?
總之這裡很奇怪
不要再與此地和他們扯上關係了
即使如此
在找到阿四之前  我不想下山
光宗!
隨便你
我已經給你忠告了
嗯
一直以來都很謝謝你  颯人
喂  那邊的兩人
Yes sir
下山需要護衛
能麻煩你們同行嗎
下山?
比起據點防衛在山中行軍還比較刺激
註：偵察兵:戰術隊形中充當隊伍前鋒的位置
偵察兵就交給我好了
人變少了很多呢
達哈拉先生  你留下來沒問題嗎
畢竟我是這場旅行的主辦者
如果有人留下來的話  陪他到最後是我的使命
謝謝你
不會啦
你們要留下來就不過問了
其他人為什麼又想留下來了呢
因為我討厭走路
我也沒有自信能走那山路下山
而且還是穿高跟鞋
我是擔心不見的那些人
你呢
和大家理由相同
無論如何既然都決定留下來了
我們也必須討論今後的事了
說得也是
明天清晨出發
大家行李收拾好的話  好好休息以備明天
好的
美影先生
因為要下山所以需要你的巴士
如果還能動的話  借來一用無妨吧?
喂
隨便你們
忙到這麼晚  你還真是熱心
如果是野獸的話應該不會接近火吧
你真的要留下來嗎
這話題已經結束了吧
能借一步說話嗎
你在說什麼
阿四可能被我們其中的某個人所殺了
這場旅行太過可疑了
說不定我們被某個人騙了
為了什麼而騙的?
比方說憧憬獵奇犯
想把我們全都殺光
反正是捨棄之前的生活的一群人
如果是在警察觸及不到這座村子的話
想殺多少就殺多少
是達哈拉嗎
我覺得小春比較可疑
那女人可疑?
你想想看
連所在位置都不清楚的這座納鳴村
作為嚮導卻之後才參加
為什麼最初沒有搭上巴士
而且這座村子
明明只能覺得不久之前都還有人居住
卻看不到任何一個人的身影
可能之前到過這裡的人也是一夥的
那個女人只是因為找到這座村子而高興而已吧
我並不覺得背後有什麼
結果你也是中了甜蜜陷阱的輸家啊
你從剛剛開始在說些什麼
如果不是的話我道歉
喂  你等一下
只是我的臆測而已
還有那個叫做真咲的女人似乎也隱瞞著什麼
你注意一下比較好
如果你接下來要和她一起生活下去的話
阻止你們估計也不會聽  我就不多言了
只是…
先到巴士那看一下
能動的話就借來一用了
那個…這個
是來的時候用過的地圖  不介意的話…
颯人
大家  小心點
那我們也按照昨天說的那樣
把村子周邊加固一下吧
趁白天加快速度完成才行
こんな死に方まっぴらだ
這種死法我受不了啦
註：日語版的傘兵讚歌(Blood on the Risers)
為美國《共和國戰歌》的填詞版  曾出現於《兄弟連》第九話
こんな死に方まっぴらだ
這種死法我受不了啦
什麼啊  這歌曲
是那首「権兵衛的孩子感冒了」嗎
こんな死に方まっぴらだ
這種死法我受不了啦
是這麼讓人不安的歌詞的嗎
もう二度とは跳べない
我再也不跳了
真是變成一場不得了的旅行了
這就是所謂好事背後必有玄機
「早知道會這樣我就不來了」的感覺
跟打工那老闆的關係才剛搞好
打工的店在哪?
下了山的話去你那喝一杯怎麼樣
不行了啦  我是被趕出來的  肯定暴露了
萬部  我們該怎麼辦?
我們去找新的私奔地點吧  P炭
我覺得下次海邊比山裡好
我們飛去夏威夷吧
出國很花錢的  放棄吧
濕度好高啊
負離子很多吧
他跟光宗吵架了嗎
我怎麼會知道
因為我以為他會跟過來的
他們看起來關係很好啊
他是個容易被騙的人  怎麼說他都治不好
我可是有跟他說「真咲很可疑  別管她了」
和平時一樣乖乖聽話就好了  那個笨蛋
你這什麼意思  你是他的監護人?
「走我決定的路都是為他好」這種?
真噁心  你是笨蛋嗎
你很鍾意光宗嗎
不如說那是我最討厭的類型
那你為什麼要袒護他
我只是更討厭那些插手管別人人生的人
你完全不了解他
我就是討厭這點
兩個人都冷靜下來
我很冷靜啊
一  二…
大家  加油
你也加油啊
一點都沒動啊
果然還是不行啊
可惡
沒絞車的話  光靠人力拉它上去很難啊
也就是只能走下去嗎
傷腦筋啊
這不是熊吧
也不是老虎吧
周邊防禦  大家別散開  聚集到中間
不是吧
怎麼了  怎麼了
大家都冷靜點
聲音還很遠  不過也可能在附近
不要說話也別弄出聲響會比較好
怎麼辦  果然還是返回?
現在回去的話中途就天黑了  會更危險
真的嗎…
早知道我就不下山了
畢竟走到這了  日落前能走到哪算哪
回去是地獄  下山也是地獄啊
到底在幹嘛啊  在這種山裡
那傢伙
真是的  說過不要單獨行動的啊
瓦爾卡納
怎麼了
早就很在意那司機了  我要去看看
什麼?  為什麼?
你跟瓦爾卡納處的還不錯?
小春
好重啊
不好意思啊  我不擅長搬重物
料理由我們做  你就稍微搬下東西吧
我對那些還沒變成料理前的東西沒興趣啊
只把做好的料理吃掉  你覺得會被允許嗎
果然沒有類似武器的東西啊
武器?
那個  比如說槍啊  弓箭啊
那種東西只能自己做吧
而且  這也能當武器
也對
速度之星他們能安全下山嗎
你擔心他們?
當然擔心啊
我還想著他會跟我留下的
為什麼沒跟他一起下山呢
那個  那是…
雖然不知道能不能下山  但死不了的
不要像剛剛那樣走太近會比較好
五個人聚在一起可能被一起幹掉
一個人的話能把犧牲降到最低
你是說  趁那人被襲擊的時候逃跑?
什麼啊  我不要
聽起來很殘忍  但那是最有效率的
確實  拿玩具槍和赤手空拳挑戰也只會團滅
記住到時要讓女性先跑
不是說男女平等嗎
保護弱小女子才是男人的職責吧
弱小女子由我來保護  放心
南子你好帥
確實 不像是被保護的類型呢
看來這個地圖是正確的
濕漉漉的
好想去泡個澡
在那避一下雨怎麼樣
還是算了吧
比剛才近了些吧
趕路吧
所剩無幾了
怎麼了
8號?
但是我們該是做標記做到90號左右了吧
這怎麼回事
明明是按照地圖上的地標做的記號
又得重頭下山嗎
不想走了
就算按照記號走不也只是會回到原地嗎
再重新做記號吧
噴霧已經快沒了…
GPS呢
到達這裡開始  軍用GPS都不能接收訊息了
指南針的方向是正確的
和地形也一致
這時候要是有信號就方便了…
吶  果然…
在逐漸接近…
不是雷聲而且雨下得這麼大
怎麼了
什麼什麼
那傢伙  是那傢伙
傑克
是來  殺我的
肯定是這樣…
達哈拉他們…好慢啊
雨能早點停就好了
喂  大家冷靜點
這麼跑小心誰再掉下去
Stop stop stop
好危險
地圖上可沒畫有這懸崖
看那
是鐵道
等等我
等等啊
那個…我去把飯菜…
真咲
我想至少把這句話說清楚
因為被真咲誇獎了「光宗」這個網名
我很開心
這個…是我的本名
說光宗這個名字適合我的人  還從未出現過
真咲你好厲害
又會關心人  還替大家著想
所以…我也覺得需要說清楚我的名字
真咲
對不起  對不起了
光宗原來是本名啊
快說
你剛才去找誰了
快住手  暴力是不對的
是啊  這次就心平氣和地…
可以告訴我們嗎
地圖上沒有這個
但是  沿著這個走毫無疑問能下山
雖說可能如此
怎麼了
有…有人啊
難道是怪物
大…大號的光宗在…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
美里
美里女士…?
翻譯:小勳&Krnies&Kazuki   校對:SB__007   時軸:河馬君   後期&MKV:小聖
這場旅行沒有叫做這個名字的人
是我女兒…
是十年前死了的…我女兒啊
人は待ち合わせたように出会ってく
人們就像約好一樣相遇
ずっと強くなることで掻き消した
想用變強來消去
愛おしい気持ちが溢れて
愛憐的感情  滿溢出來
やっとひとりが怖くなったの
終於變得害怕一個人
辛いなんて思ってしまうのは
感到這麼艱辛
幸せを知って生まれたから
是因為生在幸福中
付いた傷は　その寂しさは
滿身的傷痕和寂寞
一体誰が癒してくれるだろう？
到底誰來治癒?
ついた傷が　その寂しさが
滿身的傷痕和寂寞
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
終究會治癒別人  變為溫柔
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
一定會治癒別人  變為溫柔吧
不明不白的非自然現象之類的真讓我作嘔
我只會相信眼見為實而且能準確下判斷的東西
做飯也是一定要從產地開始調查到添加物才買
不會讓他放著超過品嘗期限甚至一秒
正是因為我是這樣的人
才能完美無缺
卻因為一個公司專用的…
三個優奈不好認
可惡!