兩個人都失蹤是怎麼回事
在房子裡探索的時候以為他們是一起行動的
真是對不起
為什麼你要道歉啊
明明是他們兩個人擅自不見的
好了好了  事態沒有這麼嚴重
大家太緊張了
是啊  說不定兩人關係還變好了
正在裡面幹什麼見不得人的事情呢
真咲不是這樣的人
啊  只是我覺得他們不會幹那種事
瞎激動真煩人
在這種情況下  還是不要想得太樂觀比較好
而且  根據他們所說
這是靠著極不確切的情報而找到的村子
說不定是個非常危險的地方
我以為已經把整個建築物周圍都搜遍了
以為?  這裡可是第一次來
得大家相互確認才行吧
對啊  一般都得這樣
什麼  你的意思是我們也有責任了?
我們沒這麼說啊  只是說這才是常識…
你這個說話方式  到底考慮過多少…
等等  現在我們即便互相爭執也沒用吧
兩位  一起去找找吧
我也去
喂  去那邊找找
會不會在哪裡迷路了呢
別受傷就好了
怎麼了
怎麼了  噗子
那個  那個
血
爪痕
果然  熊是存在的
大家  不要慌
熊只會追逃跑的人
即使被襲擊了也要保護好頭和腹部
如果真沒辦法的時候就放棄手腳吧
誒  腿可是我的魅力所在啊
別這麼悠閒啊
討厭  討厭
不行啊  優乃
喂  都說不能慌了
逃跑了
好  痛
幻想衝動迷走　君のドア叩く
幻想衝動迷走 敲響你的門
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
沒關係 我只想告訴你 我在這裡
コトバは誰にも聴こえない
話語誰都聽不到
心の中 自問自答の取調室
心中那個自問自答的審問室
見て見ぬふりをしていたら
裝作沒看見時
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
鏡中映出的哭眼 變得那麼遙遠
もう一度
再一次
二度と戻れない 夢から覚めた時
從再也回不去的夢中醒來
微かな温もりが ほら残った
看吧 還留有一點溫暖
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
幻想衝動迷走 敲響我的門
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
沒關係 我只想告訴你 為時不晚
体温心音細胞
體溫心音細胞
君を見つけたよ
我找到了你
大切な忘れ物が　そこにはあるから
重要的東西 就在那裡
精一杯生きた証が
努力活下來的證明
いっぱい溢れてくるんだ
滿溢了出來
目一杯走り続けよう
使勁奔跑吧
ボクらには未来があるから
我們的未來就在那裡
旁若無人
藥草茶  喝了可以舒緩情緒
謝謝
我被阿四給帶到了別處
還是不要跟大家走太遠比較好吧
沒什麼關係的吧  就離開一下而已
為什麼這裡會有啊
他一直都不回來
我有點擔心  就去找他
結果就不能動彈  之後的事情…
在撒謊吧
因為那傢伙一直想追真咲你啊
應該不會故意走開的吧
追她是怎麼一回事啊
真咲你該不會是被阿四襲擊了吧
啊  你突然在說些什麼啊
但是你看啊
然後反抗了  所以害怕遭到報復逃跑了吧
女性的敵人  所以我才不管他怎麼樣  處刑
冷靜一點啊  小愛
明明不是這樣的
你說的話有一點讓我很介意
阿四是看到了什麼東西吧
至於是什麼  應該是當地的原住民吧
不管怎麼樣  一般不會一個人去確認的吧
說得也是啊  說不定熊就突然竄出來了
阿四只是嘴巴上愛逞強罷了
我說的是真的
那麼  我再問一個問題
你說你腳滑了一下吧  為什麼
適可而止吧
光宗君
你們這樣連續發問
真咲已經很累了  還受到了驚嚇
應該先讓她再休息一會兒吧
光宗  少管閒事
聽好了  現在可是非常時期
無論她是累還是受到了驚嚇
她的證言說不定將會決定我們的未來
也就是說  將會決定我們的生死
現在說還不晚  告訴我們實情
我沒有騙人
那阿四為什麼沒有回來
優乃你責備真咲也沒有用啊
憑自己的主觀臆斷並不好
我已經受夠了
我沒法在這種恐怖的地方過新的生活
嗯  說得也是
本來以為能夠開始新的人生了
居然馬上就結束了
確實是
我不要  萬部先生
想和萬部先生在現世一起生活才參加了這場旅行
我絕對不要期待來世
對了  巴士差不多能動了吧
說得也是
等一下  你們要離開旅行嗎
因為…
我才沒有聽過什麼「開始新的人生吧（和熊一起）」
所以…
我不會回去哦
你們全都要回去的話另當別論
就算只有一個人留在這座村子裡
我作為大人就有義務來監視
他說要「作為大人」
對拉麵的水煮蛋感到不滿的傢伙
還真會開口說大話啊
想回去的傢伙就給我回去
瓦爾卡納
另一方面  山路比待在村子裡還要更危險
我去找阿四
請等一下
還沒聽真咲小姐把話說清楚
那就對她嚴刑拷打
逼她吐出實情
為什麼你能斷定真咲小姐在說謊
我不是那個意思
是繼續在這說多少廢話也沒用的意思
喂  這時候可是能看清楚了
你們之中到底有誰想好好找出夥伴
誰又是捨棄掉夥伴的叛徒
誒?  你說背叛夥伴…
什麼時候進入熱血模式的?
喂  我們走吧
還是不要和那個人作對為好
我的身體很虛弱  吃完飯後想吃藥了…
好啦  走吧
請等一下  瓦爾卡納
好蠻橫啊
瓦爾卡納本來是和阿四在一起吧
我覺得他是感到責任了
都是你的錯
優奈
好了  雖然變成了意想不到的開頭
總之先在這裡詢問大家一下
現在是否有想要下山回去的人
如果巴士動不了的話
那麼大家就都打算留下來了
那麼就開始這個稍帶危險的新生活吧
總之  首先是決定規定
首先為了決定居住的地方先將男女分開
分成4個小組吧
那麼為了分組
要來了哦
拳頭和布的…
註：此處各種方言口號並非逐字翻譯  而是直接採用中國各地方言版本的猜拳口號  請諒解
這個不是「剪刀石頭布」嗎
那是什麼?
「石頭－剪子－帕子是包!」才是常識吧?
包  剪  錘!
咦?  我沒有聽過那樣的
那只是因為你太無知而已吧
包  剪  錘!  包  剪  錘!  包  剪  錘!…
真咲
真咲  你怎麼了
你已經可以不用庇護我了
要是庇護我的話
光宗君會被疏遠的
怎麼會  和疏遠沒關係的
因為真咲又沒做什麼壞事
真咲
和我說的一樣吧
才認識兩天的女人是無法互相理解的
你照我所說的做就可以了
一直聽我的不是都挺順利嗎
國中之後你就不再被欺負了
我所說的全部都是正確的吧
嗯
好的
總之幫不在這裡的瓦爾卡納先生他們擅自分好組了
我不要  居然要和萬部分開
我也不要  P炭
生活安頓下來之後再想分配房間的問題吧
那個…
哎呀  哆宅A夢先生你怎麼了
對於房間的分配有什麼不滿的嗎?
房間的分配是沒問題
再這樣下去我會真的變成哆宅A夢的啦
啊對了  因為發生很多事
都忘記吃飯了
現有的食物是都搬過來了
為了以防萬一  所以盡量節省一點
剛剛…
你們看  就是這裡
好厲害  長著蔬菜呢
也有沒荒蕪的田啊
嗯  把這個收穫之後大家一起做菜吧
不過這個…
不是本來住在這裡的人栽培起來的嗎?
不過現在不在嘛
和他們說「我們吃了一點所以我們來幫忙種田」就行啦
既然這麼決定了
說得也是  也不能什麼都不吃
南子好厲害  就像推土機一樣  好帥
推土  超推土  喵哈哈哈
你們說的那個我高興不起來
對不起喵  我說得太過火了
有被好好照顧  就像是…
直到昨天都還在這裡生活一樣
有餐具了
咦?  要用餐具嗎?
沒辦法才用菜刀  不過總覺得有點反感
那你就用手吃啊
我回來了
我姑且把井水汲過來了
真的要用這種水嗎?
應該沒問題吧
啊不行不行  食材會壞的
要更迅速地把食材煮熟
囉嗦你好囉嗦  我會分心的
我比較喜歡更熟一點的
慢慢地  一點一點地
滲透至深處
說得也是  這裡請務必往深處的地方去
比深處  更加深的地方
一人一碗哦
舞舞你怎麼了?
不再玩弄光宗了嗎
因為那傢伙很煩的  老是護著美咲
哦  吃醋了
不  不是啊
那種看起來人畜無害的人最信不過了
一開始溫柔地對我  讓我產生好感後
就突然改變想法
真是人渣  超討厭啦
都妄想到那地步啦
舞舞還挺喜歡做夢啊
果然還是找不到啊
可能一個人下山了
是啊  畢竟那麼久都沒找到
找到你們了
飯做好了哦
你們也一起吃嗎
那個…
去吧
好的
去去就回
瓦爾卡納  你不吃飯嗎
不是說過不要了嗎
責任感很強啊
不是那樣
他們是我隊裡的
是不能讓他們隨意行動的
很好  被子沒發霉  很乾淨
怎麼辦  有人用嗎
我拒絕  不知道怎樣的人用過的東西
你是潔癖的啊
你叫冰結的傑克?
是審判
真是倒霉  而且還跟山寨佬一個房間
惡中之惡  我的命運之星非常之憤怒
山寨佬?
你決定好新名字了吧
傑克和冰結之審判  確實有點難分清呢
那傑克跟冰結怎麼樣
不錯啊  冰結
別開玩笑了  冰結是冠詞
我來幫你命名吧
現在開始你就叫炸醬麵
冰結  你這也太隨便了…
閉嘴  你想一輩子說不了話嗎
像你這種假貨沒資格自稱傑克
不喜歡炸醬麵的話那就叫什錦飯  聽懂了吧
窩囊廢  滾吧  滾吧
你不能這樣啊  冰結之…  冰結
時間不是很長  應該好好相處…
你  你要幹嘛…
危險
傑克
傑克  住手
我  我的夾克衫
這可花了兩萬元啊
別廢話  快跑
註：氷結的「結」和「穴」屁股  屁眼發音相同
快跑  屁眼
什麼啊  叫我屁眼…
發生什麼了
在幹嘛呢
傑克
也太過分了  居然綁著
什麼太過分了
差點被殺掉了啊  我被他殺
舞舞
我就說怎麼覺得那麼眼熟  你不就是佐佐木嗎
逗我  居然已經出來了…
怎麼了  舞舞你認識他?
啊  不
舞舞  怎麼回事
你剛說「居然已經出來了」對吧
我跟佐佐木是讀同一個小學的
一年前發生了點事  進了少年教養院
好像是這回事  當地一直在傳
你是說那個捅了同學那件事?
那  那個
捅了同學?
也就是說犯罪者
什喵啊  好可怕
我可沒聽說過這旅行裡有犯罪者啊
逐一調查清楚客人的底細  我做不到啊
這傢伙很危險  快殺掉
不殺掉的話  我們會被殺的
閉嘴  別叫了
速度處刑  快點決定  要快速處刑
他可是犯罪者啊
什麼鬼啊  一點常識都沒有
堅決處刑
等一下啊
確實  傑克剛剛做了過分的事
但也只是被冰結說了過分的話
頭腦一熱想打他而已
但他是犯罪者啊
但是  我們都不清楚那時候的事啊
也可能是有苦衷的啊
光宗
別再說了
你  你跟他是一夥的嗎
隱藏於黑暗之中  惡魔的手下?
這人也很危險…
冷靜點  冰結
話說回來  別再叫我冰結
我要帶他走
在找阿四和美咲的時候發現的
這是
這設備不錯嘛
這完全就是…
這是刑房
不是  這是牢房
傑克今晚睡這裡
喂  也不用做到這地步吧
同情他而被殺也沒問題嗎
沒錯  有害的人  馬上處刑才行
小愛  你太極端了
沒意見吧  傑克
這樣一來  暫時安心了
快點到早上就好了
瓦爾卡納  你打算不睡覺地找下去嗎
我覺得你沒必要負責任到那地步
別管我啊
告訴我  為什麼要做到那地步
這不是責任感
只是不想被推卸責任
「我被社會性抹殺了…
抱歉  我讓達哈拉給我讀了參加旅遊的動機
達哈拉那混賬  這才叫機密情報洩漏啊
那個…莫非是你被社會性抹殺的理由嗎
我…曾是個自由的系統工程師
也算是有點能耐
也能拿到大企業的指名工作
但是…
關於我們公司的機密情報洩漏一事
我們很想從你這裡聽一聽事情詳細的經過
哪裡有詳細經過
我們做的系統沒有問題
只要沒有人擅自取走情報  是不可能洩漏的
那你說到底是誰取走的呢
能訪問那個情報的應該只有我們的員工
和你們系統設計組的成員而已啊
我們小組的人不會做那種事
那就是說我們公司的員工把情報取走了?
我也沒那麼說…
就算不是故意所為
使用人也有可能犯錯誤
就是為了不讓人犯錯誤才讓你做的系統吧?
沒有相關對策的話
不就代表了你的系統有缺陷嗎
一個人的話什麼都做不成
被那些垃圾敗類歸類為幹了壞事的那邊
讓我一個人背了所有的罪狀
然後被社會性抹殺了
我已經…不會再重蹈覆轍
我既不想背別人的黑鍋也不想對別人產生責任心了
我的人生是…只屬於我的東西啊
那你為什麼還要參加旅行?
如果只是想無視和他人的關係
不必參加這種旅行吧
也不必在新的地方大家一起共同生活
果然你還是討厭一個人啊
聽好了  我可不會因為你是女人就手下留情
好啊  你打我試試啊
可惡
咦  舞舞
是誰
對不起
什麼啊  原來是光宗啊
別嚇唬我啊
都這時間了  怎麼了
你一個人很危險啊
難道…很在意傑克嗎
如果我…沒有說出佐佐木君的事的話
就不會發展至此了
如光宗你所說
佐佐木君曾受過很嚴重的欺凌…的傳言也聽說了
雖說他做得不對
但是…也不該這樣…
對舞舞的印象  有點變化了
你說什麼  剛才什麼意思?
太好了
小愛
剛剛還想只有一個人挺害怕的
要是兩位都在就安心了
是要去給傑克處刑吧
小愛  一直嚷嚷處刑處刑  到底是想做什麼
有三人的話…稍微費力點的刑也能實施了吧
比如說  把左腿和右腿向反方向拉
註：相傳大岡曾讓兩個認孩子的婦女左右拉扯小孩來定其中一方為孩子的母親
來個大岡制裁  呲啦一聲屁股撕成兩半
才不去做呢
那兩位在這做什麼
不去傑克那裡嗎
雖然是那個打算
不是什麼處刑
在那麼可怕的地方一個人度過夜晚
就算是做了壞事也太過了
說什麼我聽不懂
太奇怪了  為什麼要庇護犯罪者
要說奇怪小愛你也一樣啊
為什麼情緒總要變這麼激動
悲劇的苗頭要趕快掐掉才行
可憐犯罪者是不行的
不然的話  大家就都會陷入悲傷的
光宗  光…
已經夠了  先…把你處了刑
處刑
住手…小…
不可以啊…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
好痛
都這時候了是怎麼了  我是…
光宗  前面
翻譯:小勳&Krnies&Kazuki   校對:SB__007   時軸:河馬君   後期&MKV:小聖
人は待ち合わせたように出会ってく
人們就像約好一樣相遇
ずっと強くなることで掻き消した
想用變強來消去
愛おしい気持ちが溢れて
愛憐的感情  滿溢出來
やっとひとりが怖くなったの
終於變得害怕一個人
辛いなんて思ってしまうのは
感到這麼艱辛
幸せを知って生まれたから
是因為生在幸福中
ついた傷は　その寂しさは
滿身的傷痕和寂寞
一体誰が癒してくれるだろう？
到底誰來治癒?
ついた傷が　その寂しさが
滿身的傷痕和寂寞
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
終究會治癒別人  變為溫柔
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
一定會治癒別人  變為溫柔吧
要是我消失的話
父母和周圍的人會怎麼想呢
可能沒什麼變化吧
嗯  說不定還能鬆口氣
說起來真咲是嘔吐了吧
我也在教室裡吐過
那會兒可是被叫了半年亂吐子啊
阿四河上漂