基本能靠网页设计吃饭了
话说  赚得比我还多
会伤到薰炭的自尊心  得照顾下她的感受
工作辞掉算了？
不行
回忆蠢蠢欲动
关于完全听不懂老公在说什么的事
难得的机会  我请你去好好吃一顿
我想想…
就拉面吧
拉面  不吃寿司什么的？
学生时代跟前辈去过一家很好吃的店
现在想去那
但却记不清是在哪儿了
趁这个机会去找找看？
没关系  但真够健忘的
符文被吸收掉了？
符文？
不过还真像料理漫画的剧情呢
店主是特级厨师吗
不  很普通的人
拉面，想吃
就在高中与车站之间
嗯嗯
对了  我的高中是湘南
湘南吗
你什么时候买的摩托车
毕竟我料事如神
一
好让人怀念啊
正巧是上午放学的时间
拍照好机会
还不住手
我的鸟
拉面店
正在搜索这附近的拉面店
附近有八家
抱歉  从近处的开始找吧
鸡  鸡  奶  鸡
请不要这样  我会生气的
干  干  干  干…
搜索吗
鸡〇！
你几岁啦
这里也不是  抱歉
没关系  薰炭都不怎么依靠我
这种事就尽量依靠我好了
谢了
啊  是这里
欢迎光临
走了七家  终于找到了
一般般
好吃  幸福死了
但配上回忆就变得无比美味了
已搬迁。
咖啡店吗
这里成了公园
好久没走这条路了
切身感到高中毕业很多年了
咱们会单身一辈子吧
对啊
前辈轰烂的这堵墙还在啊
不是熊干的？
还有那是前辈弄断的树
那是跟其他学校的番长打架造成的吧
前辈是〇结者吗
I'll be back
感觉今天窥视了薰炭的回忆哦
是啊  或许我希望你更加了解我一些
所以嘛
谢谢
在那之后还是干了个爽
慢～慢～悠～悠～地～  安～安静静～地～
时光啊  流逝（人生）是如此美妙和幸福
两人共同演奏着  他们永恒的和声～
婚姻生活还顺利吗
偶然遇见后辈
自己都不敢相信啊
说起来…
你们还合得来不
合得来？
毕竟之后几十年都要在一起生活
我认为这是很重要的
原来如此
就算现在身体合得来  总有一天会合不起来
别开黄腔
Snipe Better
关于完全听不懂老公在说什么的事
出于好奇还是买了…
总之先读读看
我看看
首先作为大前提
相互理解心意相通是很重要的
理解  心意相通…
别靠过来
如果按血型的话…
怎么说的  呃…
AB型
脱线的行动
有先见
效率至上
内心封闭
O型
激情家
粗枝大叶（对钱很计较）
性格直率
爱吃醋
母性本能强
合不来
按星座的话…
写的什么
燃烧吧
射手座
积极乐观
表里如一
喜欢自由
有远大理想
巨蟹座
平易近人  善于交际
感受性强
独占欲强
基本上处于被动
感受性强
独占欲强
基本上处于被动
合不来
下雨了哦
收衣服去
我去下便利店
外面下着雨哦
原来如此
合不来啊
抱歉  打扰你工作了
没关系  我今天下午没事
为什么跑我这了
你最聪明  又是医生
你怎么看呢
怎么说呢
看到书上写的东西后有些不安
跟风辛苦了
你家老公肯定会这么说
我再送你一句秀恩爱死去如何
人总是身在福中不知福
你现在过得如何  赶紧回去吧
田中桑有打电话过来
是吗
我似乎跟你非常合不来
火星人你好
嗯？
这种东西我早就在网上查过了
我之所以没有在意
是因为跟你那啥过了
那啥是什么  告诉我嘛
好啊
看  很简单吧
慢～慢～悠～悠～地～  安～安静静～地～
时光啊  流逝（人生）是如此美妙和幸福
两人共同演奏着  他们永恒的和声～
大量的动漫周边开始入侵起居室了
虽然也想过把她们赶回老公的房间…
况且这家伙歉意十足的样子
抱歉  太可爱没忍住就买下了
该说你是太散漫好呢  还是说你太宅了好呢
两者均有的话似乎就是最强了
是最差劲了
薰桑要也有点什么爱好的话就能理解了吧
爱好？
保龄球吧
有自己专用的球吗
说起来太久没玩已经不知道扔哪儿去了
找个机会大家一起去吧
我打电话去问问
妻与夫的XXX
关于完全听不懂老公在说什么的事
于是乎我把大家叫来了
这种事情你动作还真快
要不大家来场比赛吧
好啊
那两人为一组来比好了
嗯  仿佛一开始就分好了队似的
走  进去咯
那啥  抽签…
薰·老公队
漂亮
看来还没恢复到最佳状态呢
接下来就交给我吧
EX…
※动画情节  请勿模仿
咖喱棒！
普通一点行不
树濑夫妇队
无芥末
那种扔法就算全中了也不会被人说会玩吧
我有时候会忘记其实她更年长
山田中夫妇队
不朽         无形
到我了吗
田中桑玩得怎么样
你看着吧  我妻子是最棒的
好痛…
是吧
那真称得上是完美
三木＆蛋黄蛋队
既然玩就必须赢
可恶  屎一般的命运
三木桑  好厉害  帅爆了
可恶  留下难打的了
蛇眼…
你已经是被蛇盯上的青蛙了
三木桑…
快把我的空隙给填补起来吧
全中啦
糟糕  奇怪的旗竖起来了
最近我的爱好给她添了不少麻烦
所以想用爱好来补偿爱好
你只要节制点不就好了
太可爱没忍住…
获胜的是三木&蛋黄蛋队
好！
赢了的队伍还有一份小奖品呢
好好  偶尔还是会有好事呢
温泉招待券  你俩拿去享受吧
今天好开心啊
那就好
有空我们单独去吧
每个月一次左右
不过要先把屋子收拾好哦
女士  遵命  女士
慢～慢～悠～悠～地～  安～安静静～地～
时光啊  流逝（人生）是如此美妙和幸福
两人共同演奏着  他们永恒的和声～
好想成为漫画家
不是说画同人就可以了吗
最近想法变了
周围的作家都开始朝商业发展
在下也想试一试了
那要去投稿了吗
嗯  带上这次的原稿和以前的同人去
在下瞄准的可是少年漫画哦
不是BL？
三天后…
被拒掉啦
那是当然  毕竟全是BL作品
说是内容还可以  但画风就差了点意思
好想找个地方给人当助手练一下
助手吗  你那些熟人呢
大家搞的是青年漫画
我也没认识的漫画家啊
薰炭有认识的漫画家吗
有哦
是吗
也对  一般来说…
说正好缺助手
真的吗
和你是什么关系
高中时的前辈  是个很可怕的人
可怕吗
没关系  基本上是个温厚的人
是吗
要小心哦
这种人说不定什么时候就爆发了
午安  好久不见了
你联系我的时候可真吓我一跳  薰桑
你好  我叫木村柚
笔名是柚木拉姆
初次见面
你就是蛋黄蛋君吧
血型是B型  喜欢的漫画是东京喰〇
身高155cm  体重45kg
哼  好像比资料上胖了3kg呢
大锅  大锅！
怎么样  可怕吧
我
只会画
自由
关于完全听不懂老公在说什么的事
话又说回来了  薰桑
嗯？
你结婚了啊
嗯  是结了
高中的时候似乎说过要单身一辈子来着？
那  那个是…
真亏你能攻下这座要塞呢
其实啊  被攻陷的是我才对
好羞
那么  蛋黄蛋君
今后就要拜托你了
好的
那么我们回去吧
因为是数位助手
数  数位？
在家弄也行呢
要这样弄啊
蛋黄蛋氏用数位板也能画吗
因为各方面来说都很方便嘛
听说用惯数位板的人在手绘时也经常找撤销？
是的
说起来我在破处时也找了很久
话说蛋黄蛋氏开始投稿漫画了
不错啊
能和各种人都多交流一下
这就是正妻的余裕吗
我刚才可是说了不错的话哦
拿到佳作奖了  读读看吧
恭  恭喜
没怎么看明白
明天  明天会更好
慢～慢～悠～悠～地～  安～安静静～地～
时光啊  流逝（人生）是如此美妙和幸福
两人共同演奏着  他们永恒的和声～
打保龄球还真是开心啊
大家再一起去做点什么吧
队名就叫Little Bustxxs？
我可不想去寻找世界的秘密
话说  大家一起去温泉吧
不行钱由我来出就是
我可没傻到要泼你冷水哦
就是这样  拜托了
把我带去旅馆
关于完全听不懂老公在说什么的事
好有气氛的旅馆
抱歉  有件事忘说了
房间怎么分配还没定
在一个房间什么的  我还没准备好
男女要分开  听好了  男女分开
一边看着大自然的风景一边泡澡还真不错
是啊
据说除了我们就没有其他客人了
相当于包场了啊
那来偷窥下OK不
当然是不行的
望君也说想看
我可没说
好啊  望  来吧来吧
莉乃亲
果然不像是男的啊  这孩子
虽然由当哥哥的我来说不太合适  但真心不错
那还真是神奇
开贴发点萌照肯定会人气爆棚的
在下才不会做那样的事
三木桑你不去泡温泉吗
嗯？  我等会儿再去
话说薰桑
你和你家老公在一起幸福吗
还真是唐突呢
嘛  还算不错吧
是吗
然而这并不是命运  而是你们共同努力的结果
这点一定不要忘了
这人真危险
夜深了  来点低俗的话题吧
你提出来的你先说
前段时间薰炭满身是汗地回来了
湿得是一塌糊涂啊
然后直接冲去浴室了
开场好普通
我摸了摸那件沾满汗水的衬衫
湿滑得让人根本停不下来
刚想闻闻味道却从背后传来
你在干啥
薰炭的声音
咦  变鬼故事了？
然后薰炭这么说了
直接来闻我不就行了
于是我再也抑制不住自己的冲动了
这是在晒啊
来点低俗的话题嘛
谁提出来的谁先说
别人不卖我避孕用品
什么嘛  莉乃君  我分点给你好了
太感谢了  田中
别这样啊  真心
莫非薰你不打算用了？
小孩的名字起好了吗
你们…
这次承蒙你的招待
哪里哪里
以后定期这么聚一聚如何
我们是社会人  不能太勉强
这话轮不到你来说
如果不勉强出来聚聚的话  有些缘分说断也就断了
虽然和你们的相遇出于偶然  但也是段珍贵的缘分
三木桑
这话我是对大家说的…
慢～慢～悠～悠～地～  安～安静静～地～
时光啊  流逝（人生）是如此美妙和幸福
两人共同演奏着  他们永恒的和声～
我和莉乃怎么认识的？
务必说说看
和她是在大学时认识的…
无芥末女友
关于完全听不懂老公在说什么的事
从今天起就是大学生了
迷路的小孩？
才不是
听见了吗
你这人真没礼貌
抱歉  你小学几年级了
才不是小学生
莫非还在上幼儿园
揍你哦
就你这小身板
去…
死
居然真是大学生  而且同一堂课…
简直尴尬死了
不过也有可能是天才幼女…
这人肯定在想什么没礼貌的事
你是个没礼貌的人  请我吃饭
我要蛋包饭  蛋包饭
我想要吃蛋包饭
这样看起来…
什么  你想对刚认识的人说啥
就像是父女呢
这人…
话说你是那种会选一堆课的人吧
嗯
有记笔记吧
给…
好人啊
以后就靠你了
饶了我吧
请你喝果汁
免了
借你游戏玩
不用
这样？
不是  停下  赶紧停下来
你要跟着我到什么时候
是你向我搭讪的吧
真会开玩笑呢  美女
明天有课吗
有
明天也一起玩吧
小孩子吗
本来轮不到我来说
可别修不够学分哦
有什么教训吗
大三大家都修够学分不怎么来学校了
独自在学校的时间越来越多了
想起来真够蠢的
一定要毕业哦  和我一起
才不会留级呢
真是没办法
树濑小姐今后的大学生活就由我来陪着好了
嗯  怎么了
你是那个意思吧
就是那个意思
那就…请多指教了
请多指教
无芥末女友
树濑小姐
别再树濑小姐这么叫了
莉乃
走啦
最近…有了恋人
你看起来好轻的样子
我可不轻浮
说的是体重
体重的话30kg左右
哦？
哦  真的好轻
喂  你这人住手啦
好高  好高
这种事还太早了…
啥事？
请问要点什么
金枪鱼
我也一样  无芥末的
好的
什么嘛  平时说我是小孩
大人也有不加的啊
咦？
不好意思  我也改成无芥末的
我家老公是比我小的拳击手
并不怎么爱做让人欲求不满
感想呢
说来刚想起来
其实在那时我就见过望君了
圣诞之夜在等待着
咦  在哪里
咦…
萌萌的爱的锦标赛
你居然会在那里
哎呀  人生真让人猜不透啊
今年也要去CM？
嗯  我们的CM是最强的
亏你每次都能这么闹腾呢
要和我一起去不？
不去
或许会有演歌考察本哦
实在是不想去
帮我买回来
不好对付…
哼  我可不能就这样白去了啊
白去也得去吧
那么  按照惯例来萌我一下好了
哎呀  相同的招式对我使用第二次…
OK  明白了  我自己去
我真好对付
薰与老公
关于完全听不懂老公在说什么的事
到临海线前埼京线还有点距离…
睡一会儿好了
不可以  不可以做中学的梦
只记得自己在看轻小说
在电车里做了个恐怖的梦
这是不是不是不是不是太扯了
你是怎么找到我的社团的
要不社团名怎么叫命运否定组合的
话说  是些什么本
我每次画的都是把坏结局变为好结局的同人本
那旧刊新刊都来一本
好的
售罄
太好卖啦
既然卖完了  我们一起逛逛吧
还真挺意外的
是吗
嗯
话说你这是要去哪
我已经逛过一圈了  然后是…
三  木  桑
你…
人给你带来了哦
那我走啦
三木桑  三木桑  三木桑
你这混蛋！
干杯
来说点大实话吧
我年收入是350万
还真是直白啊
1000万
咦  今年只做了一枚吗
因为望说要努力啦  望的年收入是…
抱歉
不过3个人又这样聚在了一起啊
是啊
田中桑  怎么了
之前和你们渐渐疏远起来
也想过会不会不再来往了呢
因这种机会再聚在一起真太好了
这种机会…
是这种机会真的很抱歉
你相信命运吗
是有的吧
虽然从小学到大学都没遇到过什么好事
但现在真感觉不赖
没有遭遇坏事后才会碰到好事这种因果关系
反之亦然  我才不认可
既然已经幸福了就永远幸福下去吧
遇到困难来找我就是
你真有够讨厌命运的呢
我回来啦
回来了啊
还有三个小时就要过年了呢
怎么了哦
谢谢
不用去纠结该怎么回答啦
啊  过年啦
新年快乐今多指教寺钟咚咚
那是啥啊
想起了电车上的梦和三木桑的话
光等着的话
这世界是不会为你准备轻小说或黄油一样的命运
但越是否定就越觉得其实是存在的
否则的话不就太便宜我了吗
不承认有的话
我可承受不了这份幸福
注意  请排成两列
那边的  好好排队
别挤啦  库存妥妥的
请给我五本
旧刊新刊各来一本
请问是蛋黄蛋老师吗
老…蛋黄蛋君的话在那里
蛋黄蛋老师！
人气十足啊
我是老师的死忠  请给我签个名
能和大家好好相处就好
嗯？
喂  那边的请不要插队
蛋黄蛋横空出世
『蛋黄蛋横空出世』
这样一切就都结束了
你们想要守护的大海大地和天空
那么哥哥  我走了
以及人类那所谓的笑容
都将从这世上消失不见
了解了
因为你们是如此弱小
笨蛋笨蛋笨蛋…
我并不太喜欢自己的哥哥
总是霸占着电视不说
也毫不关心周围的事
我不怎么看动漫
我们…
也就没什么共同话题
我们绝对不会输
但即便如此  也想哥哥来照顾下我
你  你们做了什么…
只要不接近就行
自己是知道的
这里不是娘娘腔该来的地方
但依然想和别人好好相处
我是…
男孩子
那必须要确认一下了
你  你怎么回事
别碍事
似乎不是机关的那些家伙啊
哥哥…
中奖了
为什么
我在获取冰结凝块的途中
干掉他
多谢惠顾
哥哥
嗯？
动画有趣吗
比这浮世有趣
下次一起看好不好
啊？
中奖了
随你好了
售
罄
感激不尽是也
所以变成现在这样了吗
再会啦
在下就此别过了
虽然有过曲折  不过转嫁到三木桑那边真太好了
不过似乎还在画你的本子哦
呃！
差不多一点儿好不～
虽然还想要～  老公你
与你在一起  总是会很快乐
我们在一起的话  总是会很开心
不管是怎么说  现在好幸福～
中奖了
哥哥…
在家里穿条内裤来回溜达是不是有毛病
姑且在容忍范围内
隔一天
我是魔女
容忍范…
期望吧
实现吧
被骂惨了
关于完全听不懂老公在说什么的事
书柜摆不下这些了
那收纸箱里如何
搞定
「萌」还算能理解  那个「拔」是什么意思
薰的照片放哪边呢
哪边都别放
嗯…对…到时候再说吧
电话里说什么了
老家来问说正月什么时候回去
今天就去吧
今天？
太匆忙了吧
好久没见过你妈妈了
我非常不想见到她啊…
新年快乐
哎呀  回来得真早啊
妈妈  好久不见了
哎呀小薰  好久不见
好久不见
哎呀哎呀  说起来…
找到工作了吗
孝史很懂电脑对不对
我不是孝史哦…
妈妈  黑豆煮好了
谢谢你了  小薰
放那边就行了
学好电脑能找个做游戏的工作对不对
工作  工作  工作…
妈妈  再多说说他
你是因为这个才想来的吗…
终于从说教中解放了
但也没法怪妈妈  毕竟我没工作
大哥你应该是清楚的
没工作的你回家会变成什么样…
蛋黄蛋
那么你是叫我去工作然后去死吗
是啊  那才是社会人正确的生活方式
饭好了
好
去吧  大哥
大过年的这哥俩关系真好
我说怎么这么吵  原来是笨蛋儿子回来了
老爸
爸爸  好久不见
原来你这家伙没骗我啊
你早就知道了吗  一那家伙没骗人真结婚了
到现在都还不相信我结婚了吗
我知道啊
对你一点信心都没啊
纳尼！
你们都瞒着我吗
没瞒着你啊
我开动啦
请用
哦  好的好的
大哥你的肉归我啦
别这样啊  蛋黄蛋氏
或许没有人会察觉
但我现在真开心得不得了
对了  蛋黄蛋氏
伸手出来
给  压岁钱
感激不尽
不过大哥
在下今年已经成年了  所以这种东西是否就…
那就不用啦
啊…
爸妈没什么变化啊
是啊
有个可靠  能那样训斥你的妈妈真好
等你试试被她训斥就知道了  超恐怖的
不挺好吗  心里暖暖的
话说  你要有个工作就不会被训斥了吧
惊…
慢～慢～悠～悠～地～  安～安静静～地～
时光啊  流逝（人生）是如此美妙和幸福
两人共同演奏着  他们永恒的和声～
薰桑  请听我说
怎么了  砥部酱
我家丈夫有外遇了
哇  事态严重啊
我要和他离婚
嗯  确实离了好
薰桑  你是不是在糊弄我
嗯？
笨蛋夫妇
关于完全听不懂老公在说什么的事
外遇吗
这人多半不会有吧
姬炭好可爱
不  等等  不行啊
这人…
是我老婆
一年四季都在出轨
搞姬日常
怎么了嘛
在考虑外遇的事情
我想起打工时的事了…
那个怎么说呢
薰炭捡走了被甩的我？
不是的  你不能算是被甩了
我也说不清其中缘由  她…
还是别谈这个话题了吧
是  是啊
这人因打工和我在一起工作的时候
后来  有了一位后辈
这人一如既往地缠着对方
她渐渐有了好感
后来发现这人其实喜欢的是我  便有了退意
虽然这人和我彼此喜欢对方
但那时我并没有意识到
那么现在问题来了
那个时候  这人是不是对我和她都有意思呢
有一天  这人半开玩笑地问她对自己是否有好感
她为了退出而回答没有
然后这人就哭了
而我在看到后感觉莫名地火大
什么嘛  原来是喜欢过她的啊
那时才察觉到了自己的心意
我这个处男承受不了被女孩子甩掉的事实
要问起我是否喜欢她的话  其实十分地抽象
就好像是对二次元角色的那种喜欢
然而无论对二次元角色投入多少感情
二次元角色也不会回应自己的爱意
被她甩掉的时候
我强烈地感受到现实并非二次元
试着向我打工那里的后辈女孩子告白了
这世界真就是屎
同时也因自己那荒唐的感情而流下了眼泪
不知是为了自省  还是为了自戒
同时对薰的感情开始由抽象变得具体起来
或许就是从那个时候开始的吧
终于发现彼此都陷入了爱河
弄成这样如何？
要把这写成小说去投稿吗
嗯  不过会再艺术加工一下的
真是雁过拔毛啊
对于感情的描写我想是没错的
嗯…有点点让人害羞
慢～慢～悠～悠～地～  安～安静静～地～
时光啊  流逝（人生）是如此美妙和幸福
两人共同演奏着  他们永恒的和声～
之前的关公说事
薰有喜了
价值的沉重
与
沉重的价值
关于完全听不懂老公在说什么的事
首先  要怎么办
去找医生做个正式的检查
然后联系公司  提交产假的时间表
然后…
去找个比我称职的父亲
放心吧  我会用心去找的
站住  孩子归你看
大家是不是担心过头了
是啊
就算工作没做完也不让加班叫我回家
才2个月而已啊
不用加班多好
感觉自己好没用
但没那么累后你似乎比平时更有精神了
不要啊  不要啊  我想工作啊
我不想给大家麻烦啊
但没那么累后你都能有空押着韵说话了
现在还不用太担心
身体有什么不适的话来找我就行
都这样跟你说过无数次了
我不放心嘛
你明明能把那些羞人的言行当家常便饭
但怎么一说到老婆胆子就忽然变小了呢
比起自己  我更看重别人
看来我的想法和你不一样
我最看重的是自己
顺便才看重别人
田中桑你胆儿真肥
别说女人肥
对不起
钥匙在了  手机带了  OK了
我走啦
嗯
嗯？
我回来了
累死了
回来了嘛
你普通点好不好  普通
像平时那样成不
决心…
我必须要下个决心才行
爱吗
守护这个家庭之类的吗
对  我已经结婚了
也就是说所负担的东西增加了
越是去想就越是觉得沉重
也就是说…
我完全搞不明白
佐村前辈  差不多该下班了
剩下的我来做就是  你先回去吧
不不  砥部酱你操太多心了
在说什么啊
等到我的时候  如果没有这种待遇会很困扰的
你还真是老实啊
工作了5年多
虽然有段时间调岗调得很累
依依难舍啊
然后  公司就算缺了我也会照常运转
咦？ 也就是说我…
真被这里需要着吗  有点寂寞
我回来了
哎呀。  这是因为下班回来得太早，就消极地在想这公司是不是不要我了，我该怎么办啊—！你现在脸上就这么写着哦！                                                 没事的！大家都需要熏而且我也需要你需要得要死了！
说得太一针见血有点可怕
慢～慢～悠～悠～地～  安～安静静～地～
时光啊  流逝（人生）是如此美妙和幸福
两人共同演奏着  他们永恒的和声～
老公会把想推荐给我的漫画随意放桌上
篮球  排球  自行车
尽是些运动类的啊
呐  为啥
别问我  那不是我的漫画
抱歉  是在下我的
要不薰殿也看看
你也会看这种男孩子看的漫画啊
BABY
SKIP
BEAT
关于完全听不懂老公在说什么的事
怎么说呢…太极端了啊
有时很直白就说出自己的想法  有时又太绕弯儿
不过绕弯儿的时候更接近真心
怎么说呢
想要中间一点
中间一点
哪家出版社来着
说好的心有灵犀呢
一想到这人一直都是这样对待别人
还是什么都别说了吧
一开始就决定好了
不贸然去触碰这人的内心深处才相处得下来
实际上也相处下来了
不过这人就要为人父了
这部分应该更加…
是我想太多了吗
想重新审视一下夫妻之间的关系啊
也许是这样吧
想要双方能敞开心来交流吗
能就好了  我有这么想过
你们可别因为这个吵起来啊
看来薰君对现状感到很不安啊
哪  哪有的事
一想到孩子就开始胡思乱想了吧
给我更恩爱点去迎接那一刻
人  人家不知道啦
我不太清楚…怎样才算是个好丈夫
也不奇怪  我一直以来都只为自己而活
结婚时也为如何与妻子相处而烦恼过
为什么？  当然是因为喜欢她所以想做得更好
不过话说回来  我就是这样一个人
一直以来都是这样一个角色
要我忽然变得能与别人谈笑风生
真心做不到…
然后…
妻子又会怎样看待这样的自己  令人不安
不过她可是能全盘接受我的人啊
我回来了
欢迎回来
薰  我呢
怕自己变普通后会吓到你
哦  语调和平时不太一样
首先  为人要低调谦和一些
玩真的？
然后事无巨细对你进行无微不至的照顾
哦哦  不错啊
你累倒的那次我这么做了  结果吃个差评
呃…
慢～慢～悠～悠～地～  安～安静静～地～
时光啊  流逝（人生）是如此美妙和幸福
两人共同演奏着  他们永恒的和声～
出了一件大事
关系一直很好的小两口吵嘴了
要说为什么
关于完全听不懂老公在说什么的事
理由非常简单
但正因为简单所以双方都不愿让步
首先  已经确定薰怀了个女孩
然后  得知是女孩后老公便提议要给孩子起名
但是  薰觉得老公想出来的名字不理想
老公也觉得薰想出来的名字不理想
两口子渐渐上火
结果成了这样
虽说小孩的名字非常重要
但为此而吵架真有些不值得
看来是非得吵上这么一回才能定下来了
在他们争出个结果之前  莫非我走不了？
也不知是谁叫来的…
不知不觉成了大家一起在想
这下子越来越难插上嘴了啊
先不说有没有意义  当事人这样真的好吗
不过既然被大家如此宠爱
即将诞生的这孩子一定是幸福的吧
最后还是没个定论  改用抽签的方式
「在场的都是自己人  起什么名字都没意见」
虽然他们说的没错  但还是吓了一跳
说来说去还是让命运来决定啊
我看看  这是田中桑起的吧
嗯  小夜子吗
这个名字真心不错
我也是
真的吗
小夜子  小夜子
小夜子吗
喜欢吗
嗯
有个女孩要出生了啊
真令人期待
女孩吗
两人之间加上一个小生命
变成三口之家
对于这种稍微打乱生活的事
要说没有一点不安
那肯定是假话
这份不安
与结婚前的不安有些相似
让我放心了
全剧终  谢谢观赏