作战开始后
走吧
芙蕾德利嘉
如果我让你只管那个笨蛋 你能做到吗
嗯
どんな風景その目に映した
无论映入眼帘的是何等光景
星が灯った最後の瞬き
都只是星光闪耀的最后一瞬
諦観、それも今となりゃ野暮か
看破世间 事到如今却突生庸愚
夜は暗い　誰も明かりを持たねば
黯黯黑夜 任谁都需秉灯明前
誰も知らない　名付けられない
无人知晓 无名所附
僕らの火花が　少し照らしたのは
我们的火花 萤萤照亮
境界線の向こう側で
在境界线的彼方
忘れさられ終わる定め　そう知りながら
明知注定会被忘却的宿命
屈服することを許さぬあの声は
被一道声音喝令不可屈服
かつての戦友か　己の心か
这是昔日战友的鼓舞呼唤 还是自己的心灵之音呢
存在意義はいつだって自分以外
一直以来的存在意义都是为了己外之人
例えば君
譬如说 你
その声だけ　届く距離ならば
若能够穿越距离的阻难听到这励勉之音的话
它们真是难缠
战车型呢
还在跟着
正顺着河流在断崖下移动
离闪蝶大概还有多远
直线距离15000
它移动了一下 之后又停下了
虽然摸不清对方意图 但我们还是要趁现在缩短距离
看样子它有什么图谋啊
下面! 炮弹打过来了!
安琪!
安琪?
我没事
机体没有受损
不过…对不起大家 我恐怕上不去了
等等 我这就用钢索…
没时间了
我来拖住它们
大家先走
菲多
备用导弹夹就全都留给我吧
追兵来了
我们走
嗯
一定要平安啊
好了
开干吧
怎么样了
追兵是甩掉了 但前路有其它部队进行堵截
真是太难缠了
这样下去 等到跟闪蝶对战的时候它们也会很碍事吧
再往前面走 又是平地了吧
这种地方才最能发挥出我的优势
我就留在这里当诱饵吧
我会尽量拖住它们的
剩下的就靠你们了
让部队进一步分散吗
竟然被一群杂兵找到
身为诺赞族人 你真是太没出息了
不过…
踏着同伴奔赴此地的这份冷血我可得好好褒奖一番
苍白骑士呼叫广域网络
执行既定炮击程序
后将持续封锁通信直至程序完成
这是我和同胞的一场邂逅
绝不会让任何人打扰
任何人
躲开!
那家伙竟然还能进行连发
混蛋
趁现在快走!
散弹应该不会对它造成太大的损伤
敌人马上要反攻了
你呢?
这里能看清周围情况 适合进行支援
趁它的攻击还比较分散 赶快逼近
快!
我知道了
拜托了
交给我吧
烦人的蝼蚁
这样下去 不速之客也会闯进来了
碍事的家伙就得尽早解决
可蕾娜
莱登 上面
莱登!
怎么了
他保护了吾
小事
还死不了人
不过…抱歉
我也要在这里脱队了
芙蕾德利嘉 登上菲多
狼人失去了右侧腿部
无法继续前进了
莱登…
快去吧
下一波攻势就要来了
多谢了
不用在意
可别死哦
嗯
菲多
怎么了
你要干什么
你们就到此为止了
菲多你在附近找地方藏身
辛耶
万一我被干掉了 你就带着芙蕾德利嘉回基地
不用考虑其他人的回收问题了
一定要把她送回联邦
开门 菲多
吾要直接跟那个笨蛋说
芙蕾德利嘉
你心里怕失去他 但还是很想救下他吧
救下你的骑士
那么 你就得先活下来然后再去拯救
果然 你能够坚持到最后啊
我已经等不及要把你撕得粉碎了
快 快来我身边
来 来吧
来 来啊!
所以 不要再想着孤身奋战了
我要杀了你…
第二十一集
别无他法
好敏捷的动作
求之不得
还是太远了吗
我要杀了你…
作战的时候 一切都能抛之脑后
是啊 这真是太轻松了
对不起
汝是想去帮自己的主人吧
只要吾不在这里的话…
至少 也想要见证…
他们那一战的结局
想封掉我的射线?
一开始就冲着机体过热来的吗
不愧是诺赞嫡系
你我若是同袍
帝国如今或许已在这片大地上实现了昌盛繁荣
你的能力 我们虽然很想吸纳过来
不过已经没有那种闲情了
想要以那种玩具枪击穿我的装甲 你只能继续接近这点我明白
是不是有点太过莽撞了呢
你知道辛的零分传说吗
在战技训练的模拟战中
让破坏之杖飞跳起来
虽说是为了避开撞击
但他却因为危险操作直接挂科
哦 还有这种事啊
对啊 那时吾并没有震惊
因为吾已然知晓
能将那本不可能的动作
用装甲战机展现的另一人
别去 辛耶
别贸然接近他
齐利原本就是和汝同一类型的精锐近战驾驶员
什么…
辛 快退后
竟敢阻我
莱登
够了 莱登 你快逃
弹药还剩一发
驱动部件濒临极限
僚机全灭
只剩我一人
敌人未灭
敌方主炮以及副武装残存
这可真是 走投无路了
大家先走…
剩下的靠你们了
交给我吧
可别死哦
我不会忘记…
射击
趁现在…吗?
还要阻挠我…
别小看我!!
We've spent our lives in shadows
我们在阴影中度过一生
Good people
优秀之人
Off the radar
不受关注
I see you now
我正注视着你
As the pressure builds
伴随着压力的增加
The doubts I had, looking back
回首往事 我曾怀疑
I didn't understand your reason
我不明白你的理由
无论如何也不让我靠近的意思吗
You always asked me every season
你总是向我质问
军籍不明机体
有听到的话请退下
When all the madness is all over
当所有的疯狂结束
What is…
你的答案
You answer?
是什么?
What do we go? Don't need to know
我们何去何从? 不需要知道
Just keep flow, can we go back?
只是随波逐流 我们能否归去?
I'll cover you, you cover me
我们彼此守护
Pick it up! Keep your head, pick it up!
重新拾起! 保持清醒重新拾起它来!
You talk to me, I talk to you
我们之间无话不说
It's gon' be our Xanado!
这将是属于我们的世外桃源!
Where do we go? Is it with you?
我们将要去往何方? 是否会跟你在一起?
You answer?
你的回答?
杀了你 杀了你
Yes, they lied to us
他们确实欺骗了我们
杀了你 我要杀了你
But I don't wanna nap in the dirt
但我并不想同流合污
我还能战斗 就算被弹雨淋身 肢体破碎
Yes, they lied to us
他们确实欺骗了我们
We still got a lot of work
也仍有很多要事等着我们
First, we must beat the legion
我们必须先击败军团
我也还能战斗
即便棋差一着 我也能将他们屠杀殆尽
Then, show the world we're human
向世界展示我们的人性
First, we must beat the legion
我们必须先击败军团
Show the world, we like it rough
告诉这个世界我们接受挑战
为什么
为什么要战斗到这个地步?
为什么要杀灭一切呢?
那不是汝不知姓名与长相
却继承相同血统的唯一同胞吗?
那不是显而易见吗
因为我就只有这一个生存意义了
就只有战斗而已了
就只有将此身焚烧殆尽的战场
在这容器中不断燃烧的 无尽斗争之火中燃尽灵魂
对 在那一天 我失去了一切
甚至连你也…
你也和我一样
要是让你也变得像我一样的话还不如…
汝这蠢货
忘记主君的面容了吗
齐利亚·诺赞
公主…大人
快放弃战斗吧 齐利
汝根本没有战斗的理由
公主大人
到底发生了什么?
已经够了
汝辛苦了 吾之骑士啊
你这混蛋…
不仅毁灭国家篡夺王位
还要拿幼弱的公主当做人质吗
齐利 快住手 齐利
我要杀了你 我要杀了你
我要杀了你…
齐利…
看看吾啊
齐利…!
怎么了 吾之骑士啊
汝不拯救吾吗
公主大人 公主大人
你要干什么…
我们好不容易再次相见
齐利
公主大人 公主大人!
现在
芙蕾德利嘉
你的骑士在哪里
齐利所在之处
是主炮的后身 第一对翅膀之间
永别了
主系统关闭
眠ることは難しくないと君のことを考える
只要心中想念着你 安眠就不会困难
静かな爆撃が耳元をつんざいた
安谧中猝然的爆炸声震破耳际
アルケミラ、アルケミラ、と唱える
咏唱着羽衣草啊 羽衣草
絶え絶えなぼくのむねを整える
百念皆灰的心灵也会枯木逢春
そして眠りにつくんだ
而后安然入梦
下一集
辛