第二次进军已经开始
距离开战
据那个异能者所说
闪蝶停在了支配区南侧的铁路上
联邦军总队 盟约同盟军
将会在这段铁路附近压制敌人并向前推进
联合王国军将会协同我方的联邦军突击队
压制支配区北侧区域的铁路线
让联合王国进行佯攻吗
就算如此 只要联邦军主力开始进军
就不可能瞒过军团的耳目
对此你们有何对策
盟约同盟
将会使用正在研发的反雷达兵器
在低空制造金属箔云
以此来妨碍军团间的通信
只要用尽手段
就可以争取出让敌人误以为由联合王国军发起总攻的些许时间
同盟军也是豁出去了
但是对阵学习能力很强的军团
新战术往往只有第一次有效
既然输了就没有下次
那么这也是理所当然的判断
对联邦来说也一样吧
不管哪边都顾不上那么多了…吗
どんな風景その目に映した
无论映入眼帘的是何等光景
星が灯った最後の瞬き
都只是星光闪耀的最后一瞬
諦観、それも今となりゃ野暮か
看破世间 事到如今却突生庸愚
夜は暗い　誰も明かりを持たねば
黯黯黑夜 任谁都需秉灯明前
誰も知らない　名付けられない
无人知晓 无名所附
僕らの火花が　少し照らしたのは
我们的火花 萤萤照亮
境界線の向こう側で
在境界线的彼方
忘れさられ終わる定め　そう知りながら
明知注定会被忘却的宿命
屈服することを許さぬあの声は
被一道声音喝令不可屈服
かつての戦友か　己の心か
这是昔日战友的鼓舞呼唤 还是自己的心灵之音呢
存在意義はいつだって自分以外
一直以来的存在意义都是为了己外之人
例えば君
譬如说 你
その声だけ　届く距離ならば
若能够穿越距离的阻难听到这励勉之音的话
动起来了
是军团吗
好像是中了北侧的佯攻之计
双重佯攻吗
南北两侧的那些家伙也真拼命
这下总队也终于可以行动了
现在已经不只是离了一段距离而已了啊
联邦军总队打算就这样佯攻行军
在这期间距离也会缩短一些
这倒也是
就算他们跟不上也无所谓
辛
你带芙蕾德利嘉回去
为什么
这不是很明显
现在到处都是军团
返回的时候必须不被发现
除了你还有谁能做到
追击呢
既然他们只能在铁路上移动
用知觉同步也勉强能行
幸好不像上次
让别人大举佯攻帮忙引开敌人
你难道认为仅仅通过佯攻和总队
就能让军团手忙脚乱吗
一旦交战我们马上就会全军覆没
有着跨越支配区经验的你应该明白吧
总比被现在的你拖后腿要好一点
虽然你的脑子一直都很奇怪
但在刚才的战斗中却是尤为极端
你被带入了他的节奏
被那见都没见过的
什么芙蕾德利嘉的骑士的亡灵
你到底怎么了
没什么
你以为这样就能蒙混过关吗
你这个笨蛋
我有蒙混吗
很遗憾 我们已经认识很久了
连你自己都看不见的东西
我都能看见
这么迷茫不定
是要回到我们刚认识的时候吗
对谁都不敞开心扉
那个如绰号一般的无头死神吗
既然这样
你们就应该把芙蕾德利嘉带回去
与其带着些累赘
不如让我自己一个人去追击
你说什么
如果说真的回不去的话
我一个人就够了
如果你们打算回去
也不必踏上无法回头之路
你这家伙
别光想着牺牲自己就行了
什么叫真的回不去了
别说的像你不回来了一样
我并不想送死
是啊
但是你现在 就是根本不想活着回来!
你杀了你哥哥是为了什么
不是为了继续前进吗
而不是为了杀你哥才活着的吧
你不要搞错了
既然这样…
既然这样的话又是为了什么呢
为了什么 我才…
我不想死
仅此而已
这个理由应该就足够了
其他人应该也是这样想的
这是你的路
你自己决定
不过
好歹我们也是同伴
要是累了我来撑着你
感觉撑不住就去休息
所以
不要一个人去战斗
总感觉只有我一个人被排除在外了
抑或应该说感到一种他们没把我当成男生的微妙感
因为那两个人认识很久了
而且似乎在遇到我们之前就发生了很多事
是这样吗
别闹了
这还不是在他们吵架时想冲过去的可蕾娜你的错
就像狗一样
而且就算可蕾娜在这种时候冲过去
只会让事情变得更麻烦
稍微自重一点吧
才不会这样呢
莱登说的没错 他貌似确实受到了影响
辛最近也有点奇怪
现在想想 从那个时候开始他就不对劲
明知一定会死却还要去
之前他明明自己不会做也不会让别人做
辛没事的
他不会抛下我们的
可蕾娜还是再多正视他一下吧
而不仅仅是跟在他身后
辛也不会一直是我们的专属死神
安琪一直在担心这一点吧
因为他跟我很像
小孩子听到家人说不要自己了会怎么想
我多少是知道一些的
他会觉得可能是自己的错
就算心里明白并不是这样的
但还是会一直陷在自责当中
更别说辛他 还不仅仅只是被哥哥口头上说说而已
这种自责靠他自己一个人是没有办法抹消的
那也就是说
就算我们陪着他 也还是不够吗
我们最多也就只能说
会陪他直到我们生命尽头
我们只是一味地依赖他
随时做好某天离他而去的准备而已
就是这样
辛 那时候一定是第一次说出「我先走一步」
就算用无线电呼叫了共和国
最后也没收到任何回应
那国家看来应该守不住了
应该是吧
果然被全灭了吧
少校…没能追上来啊
听好了 可蕾娜
现在可是个绝妙机会
听说人在失落的时候最容易被人趁虚而入
啊?
你也听好 赛欧
会这么做的只有坏女人
不适合可蕾娜
说的也对
啊?
我不是
我没有…
难道说被辛看出来了?
早就看出来了
但感觉应该是被当成了小孩子的仰慕或者占有欲之类的
当成妹妹
还是那种要费心费神照料的妹妹
坦白说 他应该都没有把汝当女人来看待
你想想 那什么
他也觉得你是很可靠的战友啦
就先这样想好了
芙蕾德利嘉
毕竟我擅长狙击嘛
肯定帮上了他
嗯嗯
不用这么担心
我不会莽撞到一个人去的
虽然一个人去 心里会感觉轻松一些
第二十集
同生共死
少将
起床时间快到了
86他们怎么样
刚才终于同步上了
真是方便啊 共和国的这项技术
终于同步上了?
因为是借助双方意识连接的
对面在睡觉的话是连不上的
不过 寥寥五人的小队
深陷敌阵竟然还能睡着
真是难以置信
大概战场生活才是他们的日常吧
你觉得他们现在在哪
旧国境以西120公里处
我们就算彻夜进军也追不上
真是一点都不可爱
真是意外
我还以为你很想在这场战斗中耗尽那群小孩的余热
你似乎误会了
我只是觉得好钢就该用在刀刃上
用得越久越好
万一被军团抢了去可就头疼了
得尽快回收才行啊
黎明前就要进军了
你们…
收到
我们随时都能出发
因为 你也看到了
我们可是轻装上阵啊
在担心中尉他们吗 中士
这句话我也原原本本地回给你
能做的我都做了
接下来就只能相信他们了
对了
为了以防万一
你派人将女武神的备用机 弹药 修理零件
连同整备班从后方转移过来了吧
运输机的准备也是
之后还跟参谋长阁下死缠烂打
哎呀 中士你不也是?
都让你返回后方了你也没听
那样也太难看了
他们嘴里喊着抓到大蜈蚣了 回来一看
大叔几个喝得歪东倒西没个正型
那还不得一辈子取笑我们吗
那群小鬼
啊 完蛋
能拔出来吗 赛欧
好像不太行啊
完全动不了
分离吧
这下笑面狐也受损了
损耗比想象中更严重啊
我和安琪在昨天的战斗中被碎片击中
莱登被掀翻的时候也断了一挺机枪
没受损的只有送葬者吗
虽然替换刀刃也已经耗尽了
不
从昨天开始 我这边的驱动系统也运行得不太好
应该是第一场战斗所造成的负荷太重了
你那动不动就弄坏腿部零件的臭毛病 还没改过来啊
修一修暂时还能将就一下
起码不至于动不了
话是这么说
摆动幅度过大 立马就坏了
别太乱来了
从弹药和能源箱的残量看
明天再追一天就是极限了
不过我想应该能追得上
但还是最好努努力 尽量撑到追上
撑到追上吗
收到
像大海一样
汝等有人见过海吗
说起来 还真是没见过
转移战区的时候 应该从运输机上见过一次
但现在想来又不太对
我没见过海
但我家附近有片很大的湖
我就经常去玩
小学好像是有过这种活动
但还没来得及参加 战争就爆发了
我也没见过
也没见过这样的风景
尽是些吾不知道的事啊
想去看海呢
也想去试试看海水浴呀
一定很有趣吧
大海吗…
确实有点想去呢
既然要去的话 我想去南方岛屿呢
有珊瑚礁和椰子树的地方
还有白色沙滩
我还想去反方向的北边的冰海看看呢
尤其听说气温低的时候能走在冰面上哦
诶 好厉害
这你都知道
我在旅行手册上看到过哦
走吧
等战争结束了以后
大家一起去吧
菲多
我下过命令 在我早上叫醒你之前 你都要切换成待机状态的吧
我知道了 随你的便
难得听到汝在说话
结果对方是菲多啊
怎么了
今天
感觉对汝等又多了一些了解
一直…在看风景
真的非常美丽呢
如果能一直活在那样的风景之中
吾感觉吾能理解汝等
理解汝等对于人类的存亡
甚至面对自己的生死
及那些远去战友的态度
那份美丽也是因为
此刻没有存在于此的人类
那样的光景 就是军团所期盼的吗
究竟如何呢
也许并没有期盼什么
那群家伙是亡灵
亡灵本来 就是不会有任何期盼的东西
汝为何知晓
因为我也一样
那一夜我徘徊于生死之间
但或许 我仍然是死了
从那一夜开始
我就再没有期盼过任何东西
我 并不想去看大海
也没有想做之事
或是想去之地
虽然这对我而言无关紧要
像傍晚的时候那样
连那点想做之事都想不好
让我有些明白他们为什么说我奇怪了
但是 去年的秋天 汝很快乐吧
就是离开86区的时候
毕竟那是汝自己决定前行
那是第一次获得的自由不是吗
很开心
因为我觉得很快就会走向终点
以为自己是无人知晓的死者
但是
我幸存了下来
对于本该死去的我来说
未来什么的 太过漫长了
我 不是你的骑士
我明明知道这一点
抱歉啊
我却谎称 自己是你的骑士
虽然我仍想继续走下去直至终结
但哥哥已经不在那前方了
目前 我认为我需要一个能够平替的目标
吾认为不仅如此呢
汝现在应该有所察觉 自己错误的思考方式了
汝可不是汝自己认为的那种冷酷之人啊
烂好人死神
至少吾是因为
汝给了吾回应 才能让齐利解脱
他被困于战场的深处
哭泣的样子太过可悲
真想让他得到解脱
想让他从那份凝视悲叹的命运中得到解脱
然而
吾 却害怕齐利被杀
失去 令人恐惧
吾在这联邦中是没人要的孩子
吾在这走入共和制的这个国家里
是那只要活着 就会成为暴乱火种的灾厄之子
吾若是不在 对任何人都是好事
即使如此 为了有朝一日杀掉吾之骑士
吾觉得吾不得不活下去
一旦齐利被杀
这个借口也就不复存在
这一点 很可怕
汝现在之所以畏惧不前
正是因为汝在想着寻找正确的前路
是因为汝正试图直视迷雾茫茫的前方
不
这不是可耻的事
至少在这期间
将一路相伴前行的伙伴视为支柱就好
所谓伙伴
人与人之所以相辅相成
就是因为这样啊
虽然莱登也对我说过这话
那坦然接受不就…
我和他们不一样
我之所以没有期盼之物
是因为我没有想着必须要活下去
只有我还没认真地活着
只是个 死神而已
这样称呼我的他们
眠ることは難しくないと君のことを考える
只要心中想念着你 安眠就不会困难
终有一天也会先行离去
眠ることは難しくないと君のことを考える
只要心中想念着你 安眠就不会困难
徒留下我
眠ることは難しくないと君のことを考える
只要心中想念着你 安眠就不会困难
静かな爆撃が耳元をつんざいた
安谧中猝然的爆炸声震破耳际
アルケミラ、アルケミラ、と唱える
咏唱着羽衣草啊 羽衣草
絶え絶えなぼくのむねを整える
百念皆灰的心灵也会枯木逢春
苍白骑士呼叫无面者
接下来进行扫荡作战
无面者收到
そして眠りにつくんだ
而后安然入梦
于广域网络收到传讯
发现侵入支配区的敌方部队踪迹
综合分析情况得出结论
推测为追击贵官之人
因此接下来 将于贵官战域附近
进行探测行动
收到
さ
…
再
下一集
别无他法