光一闪 穿越片片云彩 Fly Away（Fly Away）
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开
カラダじゅうに 広がるパノラマ
脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗（请尽管来）
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
给个火山爆发 也毫无大碍
火山を爆発させる
要是让北极万年冰也融化
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的 元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
让笑颜也突破究极的界限
笑顔ウルトラZで
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING
距离赛亚人侵略地球的时间 只剩下五个月
另一方面 悟空费尽千辛万苦 终于见到界王
在那里!
怎么回事?
这就是界王的修行吗?
的确很难耶!
与重力的战斗！抓住巴布鲁斯
小子 你在干什么呀?
你是?
我吗? 我是...
我是界王
那么它是...?
它是我的宠物巴布鲁斯
什么嘛...
难怪一直觉得不太对劲
我看不太对劲的是你吧!
不谈这个了...
你不觉得 刚才的笑话很有趣吗?
不用客气! 尽量的笑 没关系
什么笑话?
你呀...是太过于紧张 没有注意的样子
真是无药可救唷!
那么我就来点特别的笑话
铃...铃...拿起话筒
喂? 喂?
没有人在电话另一边说话
这个笑话才绝了!
什么笑话?
你来这里是干什么的?
我想请界王大人教我练功的
练功? 你马上给我滚回去!
听了那么有趣的笑话 还笑不出来的家伙
个性实在太差了! 我才不教没幽默感的人!
真是好笑!
不愧是界王大人哪!
我头一次 听到那么好笑的笑话!
就是说嘛!
你的脑筋转得太慢了
那你愿意教我练功了吗?
练功啊? 可以啊!
是真的吗?
不过有个条件!
必须先通过考试才行
除非你说笑话 要逗我笑那才行!
要我讲笑话呀?
害怕了?
普通程度的笑话 是无法让我发笑的哦!
怎么呀?
看样子你是没有办法了 那你就死心 乖乖的回去
棉...棉被飞走了!
棉被飞走了
还差一点!
呆猫...呆猫睡着了!
铅笔...铅笔笔秃了!
你笑了!你笑了 界王大人!
棉被飞走了!
你一定不是普通人
你是专业的吧?
好吧!我就指导你修行...
教你至高无上的笑话奥义
我不想学笑话 我想要学武功耶!
什么? 要学武功?
怎么不一开始就说清楚呢?
好吧!你来攻击我看看!
我要试试你的功力有多强
怎么啦?
这个...有点奇怪耶!
我的身体觉得很笨重 难以行动
你是从哪里来的? 是地球吗?
是啊!
难怪会觉得重
这颗星球的体积虽小
可是重力相当的大
大概有你星球的十倍呢!
所以你的体重增加了十倍
来 你跳一下看看
不行啊!只能跳这么低了
在十倍重力的情况下 能够跳这么高
来了一个我期待已久的家伙
现在就开始修行吧!
你打算在这儿修行多久呢?
我不知道自己 在蛇道上跑了几天
可是我想大概 剩下没有多少时间了
因为赛亚人 快要来攻击我们的星球...
所以在他们到达之前
希望你能教我武功!
赛亚人?
那你们可是被 难缠的家伙给盯上了
让我来看看
我来查看一下赛亚人 还要多久的时间到达地球
赛亚人的确在宇宙飞行中
距离到达的时间...
这个嘛... 大概剩下一百五十八天了
好厉害啊!
连这种事都知道!
因为我有一对方便的天线
天线 天仙...太绝啰!
你还是一点幽默感都没有!
太绝了!真是太绝了!
我就说嘛?
可是距离赛亚人到达 只剩下一百五十八天了耶!
有一百五十八天绰绰有余了
在这里接受 一百五十八天的训练
可相当于你在地球 修练好几千年的时间哪!
是真的吗?
但是有一点 接受我的训练 并不表示一定能打败赛亚人
前来地球的那两个赛亚人 他们可说是强得吓死人哪!
老实说 他们的能力 甚至已经超越过我了
比你还强呀 界王大人?
不错!
这表示你最少也要超越我 否则是没办法打败他们的
我们现在就开始修行吧!
喂...巴布鲁斯!
首先 你必须先克服这里的重力
看看你能不能追上巴布鲁斯
毕竟连身体都不能自由行动 那还谈什么修行啊!
我知道了
快跑吧 巴布鲁斯!
等一等...
可恶...
好重的身体呀!
好吧!
你等着瞧好了!
我一定要抓到你!
原来他身上带了一堆 超重的装备啊?
轻松多了
看我来抓你了!
别跑!
站住!别跑!
站住!别跑啊!
站住!
抓到你了!
我真不敢相信!
怎么样?
它跑得好快呀! 我真的抓得到他吗?
如果你觉得没有办法 现在就回去好了
对了!自从遇见蛇姬之后 我什么东西也没吃
界王大人啊 不好意思! 能不能先请我吃顿饭呢?
没有问题
可是很少见到死人 还会饿肚皮的 真是!
你这个人 怎么一点客气都不懂?
海碗 碗公大
咦!有什么好笑的?
好饱啊!
味道勉强还算可以啦!
我看啊! 这个小子他根本就不尊敬我
可是 界王大人...
你待在这么小的星球 不觉得无聊吗?
你还太年轻了
有心找乐子的话 方法多的是啊!
可以数地上的草有几根
仰望天空
心赛谁的尿尿得最远
最近我的休闲娱乐就是...
开车兜风啊!
好啦 快抓住巴布鲁斯吧!
不然我永远 也没有办法教你武功的
好 我会努力的!
对了!
戴上刚刚脱下来的笨重衣服 和鞋子以后再开始
那样的训练效果会比较好
穿上训练服的话 跑起来会更慢的耶!
小子 我告诉你一件事
赛亚人生活的星球 重力就跟这里差不多呀!
他们是在那锻炼身体的哦!
你现在知道了吧?
这是赛亚人会那么强的秘密
可是原因不仅是如此
赛亚人有与生俱来的战斗本能
如果想打败他们 就必须接受严格的训练
没问题的!
因为我也是赛亚人!
不错嘛!
但是不要放松攻击啊!
救救我呀 短笛叔叔!
少天真了 臭小鬼!
果然 他只有在月圆的时候 才能发挥潜在的能力
这半年的训练看来 至少已经治好你的爱哭癖
你以前曾经和我爸爸战斗过 是不是 短笛叔叔?
我跟他的战斗还没有结束
打倒赛亚人之后 下一个就轮到你老爸了
可是我爸爸他说过
重生后的短笛不再像以前 那样的阴狠邪恶了
我也是这么认为的耶!
虽然妈妈和爷爷 还是很怕你...
少说没意义的话 赶快睡觉!
明天的修行 可没今天这么轻松了!
是
臭小子...
就这样 三个星期的时间 一眨眼就过去了
烧卖的好吃在哪里呀?
你不会知道好吃在哪里的 不知道在哪里...
真是太绝了!
没有人在听啊?
水饺 饺水!
等一下!
就是现在!
可恶!
可恶的东西!
两个都很有精神
站住!
他们可是一点都不尊敬我呀!
可恶...
它实在是太厉害了!
可是我也不会输给它的!
还差一点点就追到了
对了!
站住!
我来了!
发现巴布鲁斯了!
站住!
我成功了!
我抓到它了!太棒了!
这小子比我预料的还要厉害
没多久的时间就已经 适应这颗星球的重力
我想他或许可以...
发挥界王拳的极致啊!
距离赛亚人袭击地球 只剩下一点点的时间
历经重重试练之后
悟空可以从界王那里 获得怎样的训练呢?
说这是童话 这并不是童话
駆けてくるよ アップル色モンスター
说我没长大 绝对只是你的想法
飛んでくるよ ナッツの香りエイリアン
抱歉了 我已长大
出会って ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は ポップコーンシャワー
向昨天 说拜拜（谢谢你）
きのうに バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ ライ・ライ・ライ
Woh 我比原来的我更强（更强…）
Woh… みらくるZENKAIパワー
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど たくさん 水平線
三千尺飞流直下 我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧 世上最强的究竟是什么
Ah もう 神様もつらいよね
没错
…ゴ・メン
Woh 那就是勇气和爱
Woh… まんぷくZENKAIパワー
所以我能 每一天都更加强大
でてこい とびきりZENKAIパワー
呦 我是悟空
That's fast! I ain't ever
seen anything that fast!
Gregory is that fast, huh?
Then again, the foes that you
have to fight are even faster.
Kaio-sama, you know about the Saiyans?
下回 DRAGON BALL Z
"The Saiyan Legend Reborn! Goku's Roots."
Father, do you really think
I can become a great scholar?
"Next time"
"The Saiyan Legend Reborn! Goku's Roots"