光一闪 穿越片片云彩 Fly Away（Fly Away）
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开
カラダじゅうに 広がるパノラマ
脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗（请尽管来）
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
给个火山爆发 也毫无大碍
火山を爆発させる
要是让北极万年冰也融化
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的 元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
让笑颜也突破究极的界限
笑顔ウルトラZで
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING
企图侵略地球的最强赛亚人 距离到达时间只剩五个月
孙悟空在经过长途跋涉后 终于见到了界王
但是那里的重力 却是地球的十倍
首先你必须要先克服 这里的十倍重力
看你能不能抓到巴布鲁斯
光是抓巴布鲁斯 就耗去了三个星期
我抓到了!太棒了!
这小子比我预料中还要厉害!
没多久的时间 就适应了这里的重力
赛亚人传说！悟空的起源
我成功了!我成功了!
我成功了!
界王大人 接下来要做什么呢?
做什么呀? 这样嘛...
你什么都愿意做是不是?
对呀!
那么要不要磨芝麻呀?
界王大人 没什么时间练功了 赛亚人都快要到耶...
急什么急呀!
还有一百三十五天 时间长得很
时间一下子就过去了
什么东西啊?
差不多该回来了
什么东西回来呀?
你看看 来了
一下子还是得等一下呢!
好词...妙耶!
你是真的很强吗 界王大人?
你太无礼了!
发...发生什么事了?
这东西长得好像蝗虫
蝗虫?
这真的是太离谱了!妙呀!
你太失礼了吧!
我是在界王身边 服侍的布雷哥利
你居然面对全宇宙诸神 位阶最高的界王...
真是太离谱了!
总之 你不可以 对伟大的界王这么无礼
快跟界王道歉! 否则我就要教训你这小子
我为什么要道歉呢?
孙悟空 你真是越来越进步了
界王大人 现在可不是说笑的时候
我想到了 孙悟空!
抓到巴布鲁斯之后 这次换抓布雷哥利怎么样?
抓这只虫吗?
你那是什么表情啊?
因为我是想来 向界王大人求教的
界王大人!
我是完完全全的愤怒了!
我要挫挫 这个轻视我的小子的傲气
可以吗?
当然好了
拿那个干什么?
界王大人 这个铁锤好像太大了一点?
孙悟空 拿去
怎么样?
很重是不是?
你就使用那个铁锤 把布雷哥利打下来
用这个?
如果你能够成功的打中他 下次换我亲自来训练你
好 我来试试看
像你这种废物能够打中我 那才有鬼呢?
好快呀!
可恶!
我看暂时是没有希望了
好痛啊!
这次一定要...
那个混蛋
站住!
难道是...
年轻人精力旺盛是件好事
还不快站起来!
不要因为凑巧躲过一两次 就得意忘形...
你还早得很呢!
救我!
靠自己的力量爬上来!
松鼠 鼠目 目药水 水果 果树 树林 林木
木板 板擦 擦子 子弹
你接下去说说看啊!
天津饭和乐平变厉害了耶!
弥次郎兵卫!
认真一点嘛!
休息!
界王大人?
吃晚餐的时间到了
搞什么呀!
悟空 你觉得练得怎么样啦?
不行啊 真的太快了!
头一次见到 动作这么快的家伙!
家伙?
你算是已经克服重力了 可是问题就在于速度
你将要应战的赛亚人 可以说是强得超乎常理
界王大人!
你知道赛亚人的事情吗?
你太失礼了吧!
界王大人是 全宇宙诸神中最大的耶!
好了 布雷哥利!
孙悟空 你说你也是赛亚人是吗?
是啊!
可是我却不知道 有关赛亚人的任何事
我是小时候就到地球来了
原来是这样啊!
既然如此 我就告诉你赛亚人的历史吧!
真的啊?
不好意思 这么多礼
好 你先坐下来
这是很久很久以前的事情了
在一个叫做贝吉塔的行星 那里有两支民族
就是你的祖先 赛亚人 和祖夫鲁人
赛亚人和祖夫鲁人?
贝吉塔行星和 我住的这颗行星一样
重力相当的大 所以占贝吉塔 行星大半人口的祖夫鲁人
是体型只有赛亚人一半的人种
可是他们的智慧很高 拥有高度的文明
而另外一边的赛亚人 本来只是属于极少数的民族
他们体型庞大而且体力超强
赛亚人的最大特征 是屁股有一根尾巴
全体民族个个都是战士
有一天 战士们露出了獠牙 开始展开对祖夫鲁人的侵略
祖夫鲁人拿起自已制造的武 高度文明的武器来迎击
但是 赛亚人强得超乎寻常 渐渐的把祖夫鲁人给压下去
最具决定性的是贝吉塔星 八年一度的满月时刻
赛亚人看见满月 会变身成为怪物
这对祖夫鲁人而言是最大威胁 而且给他们的伤害也最大
就这样 赛亚人一边 学习祖夫鲁人的文明
一边增加族群的数目
最后 贝吉塔行星 终于被赛亚人完全占据了
事情并不因此而结束 赛亚人转向外宇宙追求战斗
可是祖夫鲁人已经被消灭了 使得文明发展停滞了下来
赛亚人也了解到 这样是无法到更远的宇宙去打仗的
于是赛亚人跟富有而且拥有高度文明的外星人联手
赛亚人提供他们舒适的星球 而他们则回馈文明与金钱
对于喜好战斗的赛亚人而言 这是一举两得的好方法
赛亚人快速的发展扩散 甚至把婴儿送到各种行星去
他们让婴儿在外星球长大 然后毁灭当地的所有人
好自私的作法!
不过 贝吉塔星 也有他们自己的神明
最后祂受不了赛亚人的恶行
以神力招来巨大殒石 撞击贝吉塔行星使它爆炸了
幸存的赛亚人连你在内 只剩下四个人
不对! 我和那些人是不一样的
好了 不要冲动
先前已经死掉一个
现在只剩下 两个最恶劣 力量最强的
我一定要保护地球!
布雷哥利 继续训练吧!
快助我一臂之力!
唷!唷!
现在知道我对你有用了吧!
这次一定要打中你!
那可不一定
我不会让赛亚人得逞的
可恶!
你们已经超越过我了
我和波波已经 没有什么好教你们的了
从现在起到最后决战开始之前
你们就回到地上各自修行吧!
是!
现在可以脱掉 这么重的衬衫了吗?
随你高兴
大家一起 回地上去做总练习吧!
我想我们大家的力量 还可以再增强的
大家都变厉害了耶!
悟空 我想早一点 看到你回来的样子
拿到铁锤之后 已经两个星期了...
还差一点点
好固执的家伙!
糟了!
觉悟吧 布雷哥利!
打中了!
用力打下去的话 你一定会很痛的
你也太天真了吧!
我的身体是比石头还要硬的
像你这样软心肠的人 是根本打不赢赛亚人的
是吗?
可是你的头上肿了一个包耶!
还剩下一百一十八天
我想他可能可以使界王拳 发挥到极致吧!
一直以来梦想完成的界王拳 还有那一招必杀技...
界王大人?
你会遵守诺言吧?
你心里要有准备啊! 我的训练可是特别的严格
你有信心忍耐得下去吗?
我试试看好了
以宇宙第一 天下第一为目标
不论身或心都要成为天下第一
知道吗?
知道了!
好 在那之前...
先去喝杯茶好了!
我想请大姐 算一下地球的未来啊!
什么? 地球的未来?
我想知道明年会变成什么样子
好吧 让我看看!
不行 这次连我的能力 也无法读出未来会怎么样
很好!
你开始会控制斗气了!
界王拳究竟是什么绝招?
还有 他的必杀技究竟是什么呢?
决战的时刻 不留情的一刻刻逼近了
说这是童话 这并不是童话
駆けてくるよ アップル色モンスター
说我没长大 绝对只是你的想法
飛んでくるよ ナッツの香りエイリアン
抱歉了 我已长大
出会って ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は ポップコーンシャワー
向昨天 说拜拜（谢谢你）
きのうに バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ ライ・ライ・ライ
Woh 我比原来的我更强（更强…）
Woh… みらくるZENKAIパワー
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど たくさん 水平線
三千尺飞流直下 我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧 世上最强的究竟是什么
Ah もう 神様もつらいよね
没错
…ゴ・メン
Woh 那就是勇气和爱
Woh… まんぷくZENKAIパワー
所以我能 每一天都更加强大
でてこい とびきりZENKAIパワー
呦 我是悟空
Huh? You got the wrong day?
Then I won't make it on the
day the Saiyans arrive! Kaio-sama!
Hmm? What's that ki? Have they finally come?
下回 DRAGON BALL Z
"Come Forth, Shen Long!
The Saiyans Finally Arrive on Earth."
Father, come quickly.
"Next time"
"Come Forth, Shen Long!
The Saiyans Finally Arrive on Earth"