光一闪 穿越片片云彩 Fly Away（Fly Away）
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开
カラダじゅうに 広がるパノラマ
脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗（请尽管来）
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
给个火山爆发 也毫无大碍
火山を爆発させる
要是让北极万年冰也融化
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的 元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
让笑颜也突破究极的界限
笑顔ウルトラZで
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING
再见了 天津饭!
你千万不可以死!
住手啊!饺子!
饺子陪上性命自爆之后 对方竟然毫发未伤
真是可怕的赛亚人
在黄泉修行的悟空 还没有到吗?
快点呀 悟空!
天津饭绝叫！这是最后的气功炮
可恶...有种不祥的预感
我必须赶快回去!
饺...饺子...
接下来谁想跟我玩啊?
刚才的爆炸 他完全不当一回事
饺子一定会死不瞑目的
饺子死的真是没价值
饺子!
我会马上送你去黄泉见他的
感谢我吧!
不可原谅...
我绝对不原谅你!
好厉害...
根本无法接近他嘛!
天津饭 替乐平和饺子报仇!
加油啊 天津饭!
现在驱使天津饭行动的 只剩下气魄了
他现在是靠气魄在战斗啊!
怎么又故障了?
怎么回事嘛?
没有办法更接近吗?
不行呀!
你已经没有力量了吧?
也该让你欣赏一下 黄泉的景色了
这样下去天津饭也会被杀的!
我必须想个办法才行
别过去!
敌人只在攻击的瞬间 才会出现破绽
必须看准那个瞬间
听到吗 悟饭?
是...
很不错的计划
我祝你们成功啊!
在旁观战妥当吗? 小心失去难得的机会
你以为你的时间很充裕吗?
等孙悟空回来 你就再也得意不起来了
那家伙是谁啊?
最后的王牌吗?
你就等着看吧!
天津饭!
我看你是到此为止了
现在我就送你去死!
死吧!
就是现在!小林 悟饭!
你死定了!
什么?
悟饭! 就是现在 快攻击!
悟饭!
快攻击呀!
不行 我好害怕哦!
那个臭小鬼!
不行啊!
落空了!
时机没有对准啊!
对不起 短笛叔叔...
你们很敢嘛!
这种举动 使你们的寿命会更缩短
好吧! 现在再改变杀人的顺序
你们觉悟吧!
你怎么了 神?
我的寿命剩下不多了
死亡...死亡已逼近了
这么说...难道...
短笛会被杀死
还有大家都一样
那悟空呢?
还没有感觉到他的气啊!
快点呀 悟空!
好惊人的速度哦!
加油哦!
大家一定要再等我一下!
饺...饺子...
愚蠢的家伙
竟然敢把我给惹火了!
怎么办啊?
那个小鬼
现在要先跟谁玩呢?
那个那美克星人 我允许你苟延残喘的活下来
因为你要告诉我们 更多关于七龙珠的事
你真幸运啊 短笛
对方似乎认为 只有你知道龙珠的事情
还不都一样
他们早打算把我们统统杀死
好 展开先发攻击!
先下手为强!
耍小把戏...
上!
好!
叔叔!
叔叔...
我不要你这没用的东西
滚回家睡觉吧!
天津饭!
死掉了吗?
怎么办 短笛?
有没有什么好办法?
没有
我从没想到敌人会是这么的强
比上次打败的赛亚人 强好几倍呀!
现在你们后悔了吧!
已经太迟了
天津饭...
饺...饺子...
天津饭!
饺子?
对不起 天津饭
我太没有用了
饺子...
天津饭...
对不起 天津饭!
饺子!
我会替你报仇的 饺子!
然后我再一起死
我不会让你寂寞的!
这是我最后... 我最后的气功炮!
成功了吧?
被你吓一跳呀!
还是没有用啊!
难道敌人真的打不死吗?
真不甘心...
笨蛋!
乖乖的躲在一边 还可以保住狗命
白白跑出来送死
怎么会这样子 连天津饭也...
好惨哦!这是恶梦!
大家接二连三的死掉了...
悟空!快来啊!
悟空!悟空!你快点来啊!
悟空? 刚才他们也说过这个名字
等一下...
又收拾掉一只了!
接下来轮到你了!
到地上战斗吧!
他们比我们更习惯空中作战
空中 地上都一样!
你们没指望了!
接招!
什么!
爸爸!
等一下 那巴!
什么事? 为什么叫停呢?
别急
我有些事要问他们
你们说的孙悟空 是不是卡卡罗特啊?
没错 就是他
你们的一线希望 竟然是那个卡卡罗特啊?
连拉蒂兹都打不过的人
指望他来这里救助 有什么用啊?
他跟以前不一样了!
他变得更强了!
我劝你们不要小看孙悟空!
那他为什么不敢来这里呢?
一定是吓得逃走了
他会来的!
爸爸一定会来的!
他会来把你们 这些坏人收拾掉!
这么信赖他啊?
有意思啊!
我就等他来啊!
干嘛那么固执呀?
先把这些家伙收拾掉 也是一样啊!
我只等三个小时
不能久等哦!
蠢死了!
我可不等了!
那巴!你敢不听我的话?
对不起啊
我一时浑然忘我了
我延长了你们的寿命
该感谢我啦!
这不能怪你
你头一次加入实战 就遇上这种大场面
对你抱这么大的期待 是我失误
没用的胆小鬼赶快滚蛋
从刚才那个大个子 害怕的样子看来...
那个身材矮小 叫贝吉塔的家伙可能更强
居然有这种事!
再等下去 实在不合我的个性
让我快点干掉他们!
别急 还有三个小时
三个小时以后 就能看到难得一见的地狱秀
贝吉塔恐惧的阴谋
地狱秀究竟是什么呢?
难道三个小时以后 地球真的要毁灭了吗?
悟空是否来得及呢?
说这是童话 这并不是童话
駆けてくるよ アップル色モンスター
说我没长大 绝对只是你的想法
飛んでくるよ ナッツの香りエイリアン
抱歉了 我已长大
出会って ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は ポップコーンシャワー
向昨天 说拜拜（谢谢你）
きのうに バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ ライ・ライ・ライ
Woh 我比原来的我更强（更强…）
Woh… みらくるZENKAIパワー
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど たくさん 水平線
三千尺飞流直下 我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧 世上最强的究竟是什么
Ah もう 神様もつらいよね
没错
…ゴ・メン
Woh 那就是勇气和爱
Woh… まんぷくZENKAIパワー
所以我能 每一天都更加强大
でてこい とびきりZENKAIパワー
呦 我是悟空
Lousy Saiyan, go on a wild spree, will you?!
Scream! Suffer!
As if that cowardly
Kakarrot is going to show up!
下回 DRAGON BALL Z
"An Intense Three-Hour Delay!
The Kinto Un Bullet-Express."
Piccolo-san! Please re-train
me over these three hours!
"Next time"
"An Intense Three-Hour Delay!
The Kinto Un Bullet-Express"