光一闪 穿越片片云彩 Fly Away（Fly Away）
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开
カラダじゅうに 広がるパノラマ
脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗（请尽管来）
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
给个火山爆发 也毫无大碍
火山を爆発させる
要是让北极万年冰也融化
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的 元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
让笑颜也突破究极的界限
笑顔ウルトラZで
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING
距离赛亚人到达地球 只剩下六个月的时间了
孙悟空为了接受界王的教导 在蛇道上全力奔跑
天津饭等人 也聚集到加林塔接受特训
而悟饭在忍痛割舍 对母亲的思念之后
短笛大魔王出现了
你的使命是什么?
打倒赛亚人 拯救地球!
没有明天之路！胜利之路尚远
哼!离开我半年之后 似乎有点长进了
那么 差不多该给你 正式的特训了
来吧!
怎么了?
在你后面!
连目标都看不到吗?
你的动作太快了 看不到呀!
不是用看的...要用感觉
嘴巴说起来是很容易啊!
如果你有时间在那里抱怨
不如想想要怎么反击 然后行动
我们只剩六个月的时间了
除了吃饭睡觉以外 就是和我战斗!
可是这样...我会死掉的
不想死就把自己变强 变得比我更强
比六个月以后 要来的赛亚人更强!
来吧!
还看不到终点耶!
大家都很有干劲!
天神 要到什么时候 你才要指点我们修行啊?
对呀! 来这里已经超过两个星期了
可是你什么也没教给我们!
我们想要变得 像孙悟空一样的强呀!
求求你 请你给我们 跟悟空一样的特训吧!
跟悟空一样的特训啊...
其实我...对悟空... 什么都没有教啊!
这到底怎么回事嘛?
照这样下去 我们来这里 是一点意义也没有!
跟在地上的训练一样嘛!
到底悟空在这里 做过什么样的训练?
说给我们听嘛!
我们都想要变得比以前更强!
变强啊... 那就是要知己而且知彼
这样自然就知道自己 应该做什么事情了呀!
知己...知彼?
这谁都知道啊!
我们最了解自己的力量了!
真的吗?
你不完全了解你自己!
你不了解你自己有多弱呀!
什么? 我很弱?
你要不要来试试看?
好...大家跟我来
这是什么房间啊?
过去 现在 未来 全部都在这里相交融
你们从这里做一趟时间的旅行
悟空也曾经在这里修行过呢!
什么? 悟空在这里修行过?
有意思 试试看好了!
一起去!
好!
我不参加! 我在这里等就好了
想去的人 就请走进那个圆圈圈里面
眼睛慢慢的闭起来
这是什么地方呀?
有尾巴的
他是赛亚人
什么?
这到底是怎么回事啊?
每具尸体都有战斗的痕迹
这颗星球的人似乎相当好战
我已经开始手痒了
想要跟他们斗一下
我看就来先试试我的实力吧!
走
四个人的战斗力 合起来是一千五百零七
好像没有强一点的
好歹能够消磨些时间 就去会会他们好了
根本没有半个人影嘛!
说不定是怕我们 不敢出来了
如果这里真的是 赛亚人的行星的话
我们绝对不能掉以轻心
饺子 走了
好
天津饭!
饺子!
救命啊!天津饭!
天津饭 救我!
饺子!
可恶...
接下来换谁啊?
我!
天津饭 小心一点!
这次你死定了!
再忍耐一下 天津饭!
快逃呀 天津饭!
成功了!
真是不痛不痒呀!
这次我们三个连手攻击!
好像已经死了耶!
好厉害的家伙
饺子 我已经替你报仇了!
消失了!
小林!
他们是不死身哪!
那两个人消失到哪里去了呢?
小林!
我们去救他
可恶 事到如今就豁出去了
对嘛!不这样的话 一点意思都没有
第二个人处理掉了 谁要当第三个?
什么? 可恶!
在那之前 我先带你们 去你们的墓场好了
这是我最后的一场赌注!
看我特大号的燥气弹!
好厉害的家伙 简直像打不死的怪物一样
可是我们还是赢了
我...我还活着?
这是哪儿?
我们...没有死!
讲废话嘛!你们从一开始 就一直站在原地没有动啊!
是你们的心灵在做旅行
天神让你们以心 获得贵重的经验哪!
如何 有没有打败赛亚人?
怎么了? 为什么都不说话呢?
你们看到的赛亚人 还没有成长呢!
跟现在逼近地球的 超强赛亚人根本就不能比
你...你是说...还要更强?
怎么了? 你们是不是想逃避了?
决定了
我要加油
天津饭!
我也是
剩下六个月的时间
为了打败赛亚人 我要在这里做我的修行
我跟你一起
这算什么?
我已经快压不下 想杀你的冲动了!
赛亚人惊人的力量...
命运的时刻正一刻一刻逼近
说这是童话 这并不是童话
駆けてくるよ アップル色モンスター
说我没长大 绝对只是你的想法
飛んでくるよ ナッツの香りエイリアン
抱歉了 我已长大
出会って ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は ポップコーンシャワー
向昨天 说拜拜（谢谢你）
きのうに バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ ライ・ライ・ライ
Woh 我比原来的我更强（更强…）
Woh… みらくるZENKAIパワー
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど たくさん 水平線
三千尺飞流直下 我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧 世上最强的究竟是什么
Ah もう 神様もつらいよね
没错
…ゴ・メン
Woh 那就是勇气和爱
Woh… まんぷくZENKAIパワー
所以我能 每一天都更加强大
でてこい とびきりZENKAIパワー