光一闪 穿越片片云彩 Fly Away（Fly Away）
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开
カラダじゅうに 広がるパノラマ
脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗（请尽管来）
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
给个火山爆发 也毫无大碍
火山を爆発させる
要是让北极万年冰也融化
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的 元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
让笑颜也突破究极的界限
笑顔ウルトラZで
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING
宇宙最强的赛亚人 正一刻一刻的逼近地球
悟空才刚通过 蛇道全程的中间点
另一方面 悟饭还是独自在 荒野中坚强勇敢的生活着
逃出短笛的控制！暴风雨中的悟饭
悟空你看!
悟饭已经能够回答 这么困难的问题了耶!
看来将来一定会成为 非常伟大的学者
可不是吗?
妈妈...爸爸...
接下我这一招... 魔贯光杀炮!
被闪过去了!
好...好厉害的家伙 速度这么快 太惊人了!
拳气能够贯穿我盔甲
这是很厉害的招术
正面遇上的话 我可就死定了!
没打中就是没意义!
竟然使大爷我的身体受伤了 这次我不会再饶过你
游戏到此为止
没打中就是没意义!
好了!
哇 太棒了!
碰到那个奇怪的阿婆捣蛋 浪费了我好多时间哦!
我得再快一点
你抓不到我的
嗨!又见面了
好大哦!
这片沙滩是延伸到哪里去啊?
妈妈...
琪琪!
这是我特制的粥
打起精神来吧 琪琪!
我什么都不要
你已经一个礼拜没吃东西了 这怎么可以呢?
出来吃我煮的粥吧!
我不要
悟饭...
咦? 那是我做的...
我又回到原来的地方了?
好吧!
原来...这是一座孤岛!
妈妈...
妈妈在海的另外一边
好!
魔贯光杀炮!
这个好像最适合耶!
谢谢你啊!
让开!让开!不要挡路!
做好了
成功了!成功了!
好...
好了 我要走了
别担心! 我只是回去见妈妈一面而已
到这里应该就可以了
那个小鬼...
难道他...
是雨?
暴风雨要来了
已经来到这里了 我一定不可以放弃
我一定要撑下去
没问题 没问题的!
暴风雨它很快就会过去的
糟糕了! 这样下去船会沉掉的耶!
我不会游泳! 我不会游泳啊!
那个臭小鬼跑到哪里去了?
悟饭 你和短笛的修行是怎么了?
难道你已经忘记 地球的危机了吗?
距离赛亚人到达地球 只剩下八个月了
说这是童话 这并不是童话
駆けてくるよ アップル色モンスター
说我没长大 绝对只是你的想法
飛んでくるよ ナッツの香りエイリアン
抱歉了 我已长大
出会って ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は ポップコーンシャワー
向昨天 说拜拜（谢谢你）
きのうに バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ ライ・ライ・ライ
Woh 我比原来的我更强（更强…）
Woh… みらくるZENKAIパワー
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど たくさん 水平線
三千尺飞流直下 我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧 世上最强的究竟是什么
Ah もう 神様もつらいよね
没错
…ゴ・メン
Woh 那就是勇气和爱
Woh… まんぷくZENKAIパワー
所以我能 每一天都更加强大
でてこい とびきりZENKAIパワー