光一闪 穿越片片云彩 Fly Away（Fly Away）
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开
カラダじゅうに 広がるパノラマ
脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗（请尽管来）
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
给个火山爆发 也毫无大碍
火山を爆発させる
要是让北极万年冰也融化
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的 元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
让笑颜也突破究极的界限
笑顔ウルトラZで
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING
什么 悟空和琪琪俩个人有了儿子
他的名字是…
大家好 我的名字叫做孙悟饭
但是 一个外星人战士
已经给这个和平的生活带来了新的冲击
他的目的究竟是什么呢
不可能 我竟然被敌人的气势压倒无法动弹
史上最强的战士 是悟空的哥哥
你已经丧失了身为宇宙最强战士 赛亚人的尊严了吗
卡卡罗特
午安
好久不见了
布尔玛小姐
你们叫我来玩 所以我就来了
真的是好久不见了呀
这里还是老样子 一点都没有变呢
你还真无情 没有叫你来玩
你就真的不来了 太过份了
这是一些馒头 不成敬意
何必这么客气呢 我们又不是外人
只要让我摸一下我就满足了 来
你还是一样的都不懂得幽默
你这个色老头一点都没有变
对了 布尔玛 怎么没有看到你的乐平呢
乐平 那个混蛋
我才不管他呢
太过份了他
我才不告诉他 今天大家在这里聚会呢
你们怎么有事没事就吵架
就是啊
不要提他了 兰琪呢
五年前她跟着天津饭 不知道消失到哪去了
那股能量的位置 以极快的速度移动着
悟饭你看 武天老师的地方到了
卡卡罗特 你逃不掉的
停下来了
悟空
这孩子是谁啊
悟空 你是不是在打工当保姆啊
他是我的儿子呀
你的儿子
对呀
来 问候大家一下
大家好
你好
他的名字叫孙悟饭
孙悟饭 原来如此
你给他取了死去爷爷的名字是吧
可是这实在是太意外了 想不到你会带小孩子过来
悟饭 你几岁了
四岁
想不到悟空的儿子这么有礼貌
全都是琪琪调教出来的
悟饭 长大以后你想做什么啊
我想成为伟大的学者
学…学者
有尾巴的
嗯 跟我小的时候很像吧
真的呀
这个孩子 会不会做出奇怪的事情来呀
你在说什么啊
比方说…在月圆的晚上 身体发生某种的变化
月圆的晚上吗
这个我不知道呀 因为我们家习惯早睡
为什么问这个
不不不 没什么 没什么 这样的话就好了
悟空 你的儿子有没有像以前的你那样强
这个嘛…
我想他的力量应该是不小啦
可是琪琪不准我教悟饭练功 认为会带坏他
剪刀 石头 布
为什么 这样不是太可惜了吗
我也这么想呀
可是琪琪认为世界已经和平了
没有必要再练什么武功
老是唠叨说 这个时代是读书人的天下
想不到以前那个泼辣的小姑娘 现在会变成典型的教育妈妈
悟空 悟饭的帽子上面绣的是不是龙珠啊
对呀 这一颗是四星珠
因为是爷爷留下的遗物 所以我又特别去找回来
我还找到了三星球跟六星球
现在都放在我家里
提到了七龙珠 就会不禁令我怀念起…
怎么样 再把龙珠聚集起来 然后大家许个愿吧
我现在并没什么要求神龙的
本以为有家庭以后 悟空的力量会衰弱的
你还是像以前一样那么强
那是什么
怎么了
好像有人朝我们这边来了
到底是谁来了
会不会是乐平呢
好厉害 我感觉到一股强劲的力量
来了
在那里
那是什么呀
什么人呀
这股惊人的杀气究竟是什么
终于见面了
虽然你已经长大了
但是我还是一眼就认出来了
卡卡罗特
你长得跟父亲一模一样啊
这是怎么回事啊
什么呀 这个人到底在说些什么呀
卡卡罗特 这个星球是怎么搞的
你的使命 不是把地球人类全部给毁灭掉吗
你到底在玩什么游戏呀
这位先生 不管你是谁 请你赶快离开这里
真讨厌 大白天就得赶醉鬼走 走吧
小林 不要接近他
小林
你这个家伙
是尾巴 这个人也有尾巴
看来你们终于想知道我的真面目了
真面目
你这是什么意思啊
卡卡罗特
你居然健忘到这个地步 居然连我都忘记了
我不懂你讲的 卡卡罗特到底是谁
我的名字叫孙悟空
居然有这种事情
赶快回去呀
你的脑袋是不是 曾经受过很严重的打击呀
什么
你是不是在小的时候
曾经头部受过强烈的撞击
有没有 告诉我
有呀
虽然已经不太记得了
但是在很小的时候 我的头的确被打到过
什么
到现在那个伤痕还在呢
我猜想的一点都没有错
但是这样并不代表什么呀
悟空 我想起来了
以前你的爷爷孙悟饭曾经说过
有一天 他在一个深谷里发现奇怪的东西掉下来
他过去查看.看见一个圆型的机器里 有个屁股长了尾巴的小孩
他把那个小孩带回家抚养
可是不知道为什么 那个小孩的脾气非常暴躁
这使他不知如何是好
但是有一天
那个小孩不小心掉到山谷里头
头部受到了强烈的撞击差点死掉
没想到那个小孩 却以天生强韧的生命力活了下来
而且脾气不再暴躁
那个小孩就是我
这也表示说…
那个人和孙悟空之间 有着某种关系存在啰
你到底是什么人啊
找我要干什么
统统忘记了是不是
伤脑筋的家伙
好吧 我就让你回忆起来吧
毕竟以后还要借重你的力量
小林 你不要紧吧
小心点 悟空 那家伙…不是普通人哪
看样子也是如此
光是这样和他面对面
老实说 我也不禁产生一点恐惧
这种人是头一次碰到
告诉你吧
你并不是这个星球上的人类
你是出生在贝吉塔行星
号称全宇宙最强的战斗民族的赛亚人
宇宙最强…
战斗民族…
赛亚人
而我就是你哥哥 拉蒂兹
悟空的哥哥
他们是兄弟 不可能吧
少胡说了 你
对呀 如果悟空是宇宙人的话 他为什么会在地球出现啊
答案很简单
卡卡罗特
你就是为了要杀死 这个星球上所有的人类
而被送来的呀
你说什么
我们赛亚人是 自视甚高的战斗民族
在宇宙全境寻找环境不错的星球
把住在星球上的人类全部消灭之后
再高价卖给想要寻找星球居住的外星人
这个就是我们的工作
战斗能力高的行星 由成人的战士直接攻击
像地球这种低等级的星球
我们就把小孩送去破坏那个星球 像以前你那样
如果他说的是真的的话
那他们就太残酷了
这简直是乱来嘛
比起来啊 短笛就显得可爱多了
就是嘛 竟然把小孩孤伶伶的送出去
卡卡罗特
凭你一个人经过几年的时间之后
是可以把所有碍事的人一扫而光 只可惜你忘记了命令了
幸好这个星球还有月亮
你说幸好这个行星还有月亮 这是什么意思
少装蒜了
月圆的时候 就是我们赛亚人发挥本领的时刻
你忘记了吗
你到底在说什么
我真的都听不懂呀
难道…
难道你的尾巴已经被…
你的尾巴跑到哪里去了
在很久以前就已经被拔掉了
居然有这种事
你这个笨蛋
怪不得你会跟这个星球的人 混得这么高兴
你不要再说了
就算我是外星球来的 那个叫什么卡卡罗特的家伙
就算你是我的哥哥 这些都跟我无关
小林说得没错
像你这种杀人如麻的家伙 最差劲了
我是孙悟空 是在这里长大的孙悟空
你赶快滚回去吧
对呀
说得没有错
不管如何 现在的孙悟空是比任何人都要像地球人
悟空甚至还拯救了这个世界呢 所以你快滚回去吧
没那么简单
赛亚人本来就是少数民族
再加上贝吉塔行星被殒石撞上而爆炸
所有的赛亚人都化成宇宙的灰尘消失了
连我们的父母亲也一样
剩下的赛亚人 连你在内只剩下四个人
我跟另一人 那时正去攻击外星球而没有死掉
剩下的那个人也像你一样 从小被送去外星球因而得救
不久之前
我发现一颗可以卖得好价钱的星球
我想要去攻击那里 但是三个人的力量不够 差点陷入苦战
这时候我才想到还有你 卡卡罗特
虽然你的战斗力还没有完全发挥
但是有你加入的话 总是有所帮助的
不要靠近我
快觉醒吧 卡卡罗特
很快乐的
你体内的赛亚人之血在沸腾了
好可怕哦
不要再说梦话了
原来如此
刚才我一直很在意一件事
站在你后面的 是你的孩子是不是
不 不是
你瞒不了我的
那个尾巴 就是我们赛亚人血统的证据
就算是好了 那又怎么样
即然你这个做父亲的这么不明理
就把儿子借给我好了
你不要过来
你要是再接近的话 就别怪我出手了
爸爸
不可以过去呀
悟饭
爸爸
卡卡罗特 你的孩子我带走了
想要他回去 你就乖乖听大哥的命令
悟空竟然挡不过他的一击
可恶
卡卡罗特
我给你一天的时间好好的考虑
你除了加入我们之外 没有其它的办法了
在那个之前
你必须给我看看证据
放心 不会很困难的
明天这个时候 你只要杀死一两百人就好了
把他们的尸体堆在这里就行了
听到了吗 那么明天就等你的决定了
好歹是自己的侄儿 我也不忍心杀他的
爸爸 好可怕呀
悟饭…
悟空的大哥拉蒂兹强得惊人 冷酷得没有人性
悟空是不是能救回他儿子孙悟饭呢
说这是童话 这并不是童话
駆けてくるよ アップル色モンスター
说我没长大 绝对只是你的想法
飛んでくるよ ナッツの香りエイリアン
抱歉了 我已长大
出会って ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は ポップコーンシャワー
向昨天 说拜拜（谢谢你）
きのうに バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ ライ・ライ・ライ
Woh 我比原来的我更强（更强…）
Woh… みらくるZENKAIパワー
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど たくさん 水平線
三千尺飞流直下 我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧 世上最强的究竟是什么
Ah もう 神様もつらいよね
没错
…ゴ・メン
Woh 那就是勇气和爱
Woh… まんぷくZENKAIパワー
所以我能 每一天都更加强大
でてこい とびきりZENKAIパワー