光一闪 穿越片片云彩 Fly Away（Fly Away）
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开
カラダじゅうに 広がるパノラマ
脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗（请尽管来）
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
给个火山爆发 也毫无大碍
火山を爆発させる
要是让北极万年冰也融化
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的 元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
让笑颜也突破究极的界限
笑顔ウルトラZで
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING
地球的战士们为了打倒赛亚人 每天过着严酷修行的日子
可是悟饭却...
跑啊悟饭！妈妈在包子山的等待
哥哥...
看样子已经死了
真的吗?
这样做就知道了吗?
当然了 你已经六岁了 你连这个都不知道啊?
我知道啦!
他好像没带什么值钱的东西
哥哥 你看那个!
哇 大收获耶!
这是我的...
又死掉了耶...
他好像没有受伤的样子
我也不确定
他醒了!
我叫罗姆
我是他妹妹 我叫智子 你呢?
我叫孙悟饭...
你几岁了?
四岁
哇 比我还小耶!
我在哪里啊?
这里是我们的别墅 应该不算太差啦!
你是从什么地方来的呀?
我也不知道 可能是某个地方的沙漠吧!
算了 也好 从今天起你就是我们的伙伴了
再怎么辛苦也不能哭哦! 智子她就很爱哭
妈妈!你在哪里?
我不会再哭了啦!
可是我...
听好 从现在起 你就要叫我姐姐
不用客气 没关系的
大家都是孤儿 必须互相帮忙才行啊!
怎么了嘛? 从刚才就吞吞吐吐的?
对不起 因为我有 很长一段时间没有见人了
所以不太会讲话
两年前发生一场超级大海啸
把整个小镇都给吞没掉了
那时候好可怕哦!
有很多跟我们一样 没有家的小孩聚在这里
可是我...
是定期车来了...
定期车?
快走呀!快呀!
喂...
快一点!要不然会被抓走的
你等一下 我先把智子带下去
好厉害啊!
知道厉害了吧!
你们才抓不到我们呢!
可恶!
他们每天都会固定来一次
他们是谁呀?
孤儿院的人啊!
想要把我们抓走 关在笼子里面去呢!
那个地方很可怕吗?
从孤儿院逃出来的人说
他们每天挨骂 还被用拖鞋打屁股
被抓进去的话 一辈子都出不来了
而且每天晚上都要剪指甲呢!
住手!好痛啊!
放开我!我不要去嘛!
毕可罗!
她已经说不要去了 你就识相点吧!
又是你!
可恶!
滚回去!
住手!别丢石头
树上的孩子 你们乖乖下来吧!
听话你们就有新衣服穿
有干净的房间睡了!
真的啊?
呆子 你不要被骗了
我们才不要那种东西呢!
这么说 你们打算继续 在这个废墟生活下去啰?
我才不接受 你们的照顾生活呢!
我们可以靠自己的力量活下去
对!说得对!不要再来了!
我们赢了!
你是新来的吗?
他可能是遇到海难漂流过来的
我叫孙悟饭 你好?
他现在还很小 可不可以多分一点吃的给他?
你装什么大人啊... 你也一样很小啊!
是这样吗...
总之大家都是无依无靠的人 我们就彼此和睦相处吧!
来哦 来哦! 好吃便宜的苹果哦!
来哦!小弟 这个可以算你便宜一点
肚子好痛啊!
他怎么了? 小弟弟 发生什么事了?
好 就是现在
好!
好痛啊!
是哪里痛啊?
站住!
好痛啊!
你这坏小孩!
不要跑!
快站住啊!
可恶...
小偷!
有小偷?
不要跑!
快站住!
可恶
你抓不到
坏小孩 不要跑!
怎么样 很有趣吧?
是啊!
没有爸爸妈妈一样活得下去
说得对!
没错啊! 我们还是会长大的
你怎么了?
不 没什么
你怎么了? 出来尿尿吗?
你在做什么呀?
我在值班看守呀! 这里到处都有坏人的
偶尔会有人趁夜偷袭
怎么样? 看你好像不是出来尿尿的样子
其实我不是孤儿
我还有妈妈 其实我是在回家的途中
什么? 原来是有家可归的少爷啊!
对不起 我一直说不出口
没什么好道歉的
是我太自以为是了
你家在哪里啊?
在包子山的竹林丛里面
包子山? 很远耶!
你知道在哪里吗?
是呀!
请告诉我怎么走好吗?
没问题! 明天就送你回去
谢谢你!
悟饭 你妈妈温不温柔啊?
还好啦!
她每天一直唠叨我要读书
唠叨也没关系啊! 有就很好了
对呀!
你有上学吗?
我有上补习班呀!
你喜欢读书吗?
有的科目我很喜欢 可是有的也很讨厌
是呀!就是这样嘛! 我讨厌算术和体育了
可是画图我就最拿手了!
我是理科
我没有去过学校
对哦!艾娜还没有入学 就发生那次大海啸了耶!
你们几个 是不是想要到学校去呢?
我不是很喜欢读书啦!
去孤儿院的话就能够读书了
我才不要呢! 那里充满了臭味
我也不喜欢那里!
不愧是逃出来的人 果然很了解状况
对了!明天大家一起去兜风 送悟饭回家
好棒哦!
有意思!明天一起去哦!
好好玩
还没有发现吗?
没有
今天怎么那么慢?
是不是放弃了?
他们来了
好痛啊!
快点进来!
不好了!
下车!
智子!
乖乖听话啊!
这边走 悟饭!
可是他们...
管不了那么多了!
毕可罗!
悟饭!
为什么?
毕可罗!
为什么你要那么做?
为什么?
这样对他们最好
像他们...
像他们那样的小鬼
想要变成不良少年还太早呢!
我看你也不是普通的小孩 因为...你超乎平常的强
你要回去了吗?
不 反正回去也没人在
再见了! 好好孝顺你的父母
谢谢你了 毕可罗!
悟饭 你妈妈温不温柔啊?
你有上学吗?
好好孝顺你的父母
悟饭...
你的使命是什么?
说出来!
我的任务是打倒赛亚人
拯救地球!
回去了!
说这是童话 这并不是童话
駆けてくるよ アップル色モンスター
说我没长大 绝对只是你的想法
飛んでくるよ ナッツの香りエイリアン
抱歉了 我已长大
出会って ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は ポップコーンシャワー
向昨天 说拜拜（谢谢你）
きのうに バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ ライ・ライ・ライ
Woh 我比原来的我更强（更强…）
Woh… みらくるZENKAIパワー
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど たくさん 水平線
三千尺飞流直下 我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧 世上最强的究竟是什么
Ah もう 神様もつらいよね
没错
…ゴ・メン
Woh 那就是勇气和爱
Woh… まんぷくZENKAIパワー
所以我能 每一天都更加强大
でてこい とびきりZENKAIパワー
呦 我是悟空