光一闪 穿越片片云彩 Fly Away（Fly Away）
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开
カラダじゅうに 広がるパノラマ
脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗（请尽管来）
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
给个火山爆发 也毫无大碍
火山を爆発させる
要是让北极万年冰也融化
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的 元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA–LA HEAD–CHA–LA
CHA-LA HEAD-CHA-LA
让笑颜也突破究极的界限
笑顔ウルトラZで
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING
悟空被变身成大猩猩的贝吉塔 打得奄奄一息
可是弥次郎兵卫意外的一刀 拯救了他
然而悟空全身受到重伤 接近死亡边缘
现在剩下的希望 只有元气弹了
悟空把从地球各地 聚集过来的气托付给了小林
攻击吧小林！希望全在元气弹
拜托你了!
因为悟饭现在还没有办法 控制这股气的
什么!这个就是...?
这就是元气弹
你成功了!
用那颗球打倒贝吉塔吧!
我没办法再做元气弹了
你一定要打中才行啊... 拜托你了!
我知道了
包在我身上好了!
他太强了!
跟爸爸战斗完之后 应该很累才对呀!
这小子真了不起啊!
可是我想他已经到达界限了
悟饭 战斗啊!
战斗啊 悟饭!
你在说什么呀 琪琪!
对方不是悟饭能够应付的呀!
悟饭 快逃啊!
悟饭...
琪琪...
爸爸...
消失了!
悟饭!
占卜婆婆 求求你快点追上悟饭啊!
我知道了!我会尽力的! 你放开我啊!
没想到你一个女人家 力气会这么大
龟派气功!
这是最后的悲鸣吗?
再来一发!
可恶 这家伙移动的这么快 我根本没办法对准他呀!
元气弹不是用眼睛 瞄准丢出去的
是用心感觉到邪恶之气 再击出去
是谁呀?
我就是传授孙悟空 制造元气弹方法的界王
界王大人?
你现在的一击 将决定大家的命运
你现在手上的元气弹 是包含了全世界所有人的希望
这上面包含了 全世界所有人的希望...
不管低等级的家伙来几个
永远都打不倒我这个一流战士的
可是当你们发觉到这一点时 已经太迟了
是用心感觉到邪恶之气 再击出去...原来如此
拜托你了 小林!
机会只有一次
游戏到此结束
你想逃到哪里去呀?
一定要感觉出来! 要感觉出他的邪恶之气!
小林...
那个家伙到底想干什么?
抱着那么大的气弹
还不快点打出去啊!
看清楚啊 卡卡罗特!
这就是你愚蠢儿子的最后下场
感觉到了!
你还在干什么呀 大笨蛋!
快一点解决他呀!
那个笨蛋!
接招!
这是什么?
打中吧!
糟了!
发生什么事情了?
水晶球居然会裂开来啊!
悟饭!
完了!
快反弹回去啊 悟饭!
悟饭 那颗球是你的朋友
没有邪恶之气的人 就可以把它弹开的
他们成功了!
我们成功了!
我们成功了! 我们成功了 悟空!
龟仙人 你这里有没有强力胶啊?
强力胶? 应该是放在这附近的吧...
悟饭...
占卜婆婆 你没有备用的水晶球吗?
琪琪 住手!
爸爸 悟饭还活着!
悟空也没死啊!
我想也是! 可是我们要怎样去那里呢?
我有办法带你去 琪琪
真的吗?
可是怎么去呢?
用飞行船呀!
谢谢你 布尔玛
换成是我 看到丈夫和儿子有这么大危险
不管用什么办法 我都会赶过去的
好 我也去!
我也要去
加林仙人!
爸爸...
你们真的成功了
有好几次 我还差一点不行了呢!
你们两个全身都是伤
哪有你伤得严重啊!
那个赛亚人...
别担心 他已经死掉了
总算可以暂时放心了!
可恶的家伙...
虽然你罪有应得 可是还是帮你造个墓好了
造你们的墓吗?
怎么会有这种事?
正面吃上元气弹竟然没事
你们把我整得好惨哪!
刚才我也以为自己死定了
我虽然已经受了重伤
但是要扫除你们这些垃圾 还是绰绰有余
我一定要把这个星球毁灭掉 清除你们这些垃圾
照这个方向直接走
布尔玛 加林仙人来到凡间带路
这可是有史以来第一次哦!
真的吗? 他看起来只像是一只猫嘛!
你们这些家伙! 居然害我把力量用到界限
虽然是被多人轮番上阵 但是我的自尊心已经受伤害了
混蛋!
我要你们统统死掉!
可恶!可恶!
悟空!
可恶...
我的破坏力怎么减低这么多?
三个人都还活着!
我受的伤比想象的还要重
我必须赶快收拾他们 回去紧急救护箱
这小鬼!
他的尾巴又生出来了!
尾巴?
对了 悟空以前也有尾巴的
等到他变身的话 事情就糟糕了呀!
悟饭的尾巴又长出来了
这会不会是拯救地球人类 脱离灭亡的征兆呢?
说这是童话 这并不是童话
駆けてくるよ アップル色モンスター
说我没长大 绝对只是你的想法
飛んでくるよ ナッツの香りエイリアン
抱歉了 我已长大
出会って ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は ポップコーンシャワー
向昨天 说拜拜（谢谢你）
きのうに バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ ライ・ライ・ライ
Woh 我比原来的我更强（更强…）
Woh… みらくるZENKAIパワー
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ ワンパク 筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど たくさん 水平線
三千尺飞流直下 我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧 世上最强的究竟是什么
Ah もう 神様もつらいよね
没错
…ゴ・メン
Woh 那就是勇气和爱
Woh… まんぷくZENKAIパワー
所以我能 每一天都更加强大
でてこい とびきりZENKAIパワー
呦 我是悟空
Gohan, look at the ball of light in the sky!
It's our last gamble!
Transform into a Great Ape!
T-That's right! If Gohan becomes a Great Ape,
he'll revert to being a ferocious Saiyan!
下回 DRAGON BALL Z
"Cause a Miracle!
Son Gohan, the Super Saiyan."
Stop picking on my father!
"Next time"
"Cause a Miracle!
Son Gohan, the Super Saiyan"