好久不見 是媽媽哦
等等 突然來幹嘛啊
明明都已經離婚了你還光明正大地進來
來做這個哦
和媽媽一起玩遊戲什麼的也太扯了
順便一提 母女關係不好的話是無法通關的哦
來吧 一起快樂冒險吧 玄夜
別用那個名字叫我啊
媽媽 我來拖住他們 媽媽你…
敵人也好帥哥也好 在我的力量面前臣服吧！
喂！
冒險者公會
我受不了了
受不了什麼啊
雖然我知道進行的也不太順利
媽媽也是想了很多
哪有啊 你不就是隨心所欲的在亂搞嗎
我受夠了
我睡著了嗎?怎麼回事?
因為有馬麻的膝枕於此
用不著用格言一般的口吻說吧
心累了吧 怎麼樣?
不要緊了嗎
你掛著口水哦 JK小姐
如此散漫你真能面對你媽媽嗎
好吧我明白了 我狀態怎麼樣
就由真人你來試試好了
史帕拉拉馬吉亞貝爾米拉蓮
死亡
笨蛋 你這太過分了啊…
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:诗路特 水獭 番茄 校對:Sora 時間軸: 波德莱尔 壓制/繁化:红尘
普通攻擊
是全體攻擊
還是二次攻擊
這樣的媽媽你喜歡嗎?
其實不是想那樣的
本当はそんなつもりはないのに
這種事情太多了
ってことが多すぎるなぁ
今天又是那麼冷淡
また今日も突き放して あぁ…
然而還是不厭其煩
それに懲りずと
如同磁鐵般緊緊貼在我身旁
ぴったり磁石みたいにくっ付いてきてさ
稍微有點奇怪呢
ちょっとおかしくって
笑出來就好了
笑っちゃうじゃん
世上僅此一人
この世界でたった一人
對我一直是這樣
こんなにも 僕をずっと
這樣的重視 所以想告訴你
大切に見てくれてるから 伝えたいよ
討厭討厭討厭討厭討厭討厭 其實包含喜歡
イヤイヤイヤイヤイヤイヤよも　好きのうちだって
希望你能明白
わかって欲しいのだ
果然是我的任性?
やっぱり僕のわがまま?
不行不行不行不行不行不行 就是無法坦率
ダメダメダメダメダメダメだよ 素直になれない
戰勝羞恥心的攻略方法
恥ずかしい気持ちに勝つための攻略法
我至今還不知道
僕にはまだわからないんだ
「其實最喜歡了」 想要大聲地喊出來
「本当は大好きだ」って大きな声で叫べたらな
「其實最喜歡了」 要是能緊緊握住手就好了呢!
「本当は大好きだ」って強く手を握れたらいいな!
「孩子和家長都是人，難免有各種問題，
但努力解決才是親子吧。」
我們的面前突然出現的棺材
這裡面莫非是
趕快讓她活過來吧
史帕拉拉馬吉亞貝爾米拉蓮
復活
果然再次睜開雙眼之時
我相信眼前定有各位的笑臉
但是可以的話希望能把插我的樹枝先解決了再把我復活 特此告…
歡迎回來
女帝是我媽媽的事情我已經坦白了
所以接下來要開始家庭會議
根據情況可能還是要用武力
那麼我作為指引各位的人
就由我席拉瑟來告知各位一些關於女帝的消息吧
來告知各位…
只是來告知…
不管什麼情況都正常運作呢
首先 夜之女帝是華茲的媽媽
本名是和乃
在遊戲中得寸進尺
是名個人欲望暴露無遺的測試玩家
真是丟盡了我家裡的臉
職業和華茲一樣是賢者
作為媽媽用的初次特典
給她了一開始就會所有魔法的魔法書
華茲你也很不容易吧
我當然不容易啦
戰鬥根本就沒我出場的份
我懂 我懂你哦 這種感覺
另外她所大量積攢的SP
使得她學會了技能角色取消
甚至還有遊戲中還未實裝的無敵防禦技能
那就是開掛嗎
開掛?
說簡單點就是作弊了
或許是從外面哪裡得到了作弊工具吧
不但無敵 還能隨心所欲讓NPC做本來不應該做的動作
我知道她有背著我做些什麼
那個笨蛋老媽
這樣的不公平行為我們會嚴肅處理
根據情況 要求上億的賠償也是有可能的
上億的賠償！?
比我想得還嚴重啊 不過我們有我們能做的事情吧
在遊戲中就以遊戲的方式來解決 怎麼樣?
那就是說…
正是因為有了這件事 親子之間的羈絆才能加深了
如果能寫出令人感動的結局的話
接下來就交給我在報告書上美言幾句
所以
我們就是要去挑戰設法幫助華茲親子過關遊戲
可以吧 華茲
當然啦
我也會拼命努力的
是啊 能說服就最好了
對手可是華茲的媽媽
以防萬一就拜託波塔準備道具了
好
另外媽媽…
去插足別人的家事總有種多管閒事的感覺
但是事已至此 我也就全力好人做到底吧
媽媽火力全開
氣氛還挺好的用不著吐槽哦
綜上所述 席拉瑟
我明白了
那麼就帶著這蘊含在我席拉瑟體內禁忌的力量
跟隨指引前往女帝的面前吧
系統剛剛和我聯絡說
她現在正在通過別的視窗 在改寫系統的資料
那我要做的事情只有一件
強權發動 無需多言超大魔法
運營介入！
是看上去很不祥的究極魔法
欸呀呀
要來了
誒呀 好久不見啊
你到底要耍蠢到甚麼地步才甘心啊
冷靜點 華茲
那是自己的媽媽什麼的真是太讓人煩了
這孩子還是這麼吵呢
等等 總之先談談
弗魯斯特提拉法
根本就不想談是吧
既然你打算這樣
史帕拉拉馬吉亞貝爾米拉蓮
風雪
再加上
冰塊
哎呀 那麼…
在操作遊戲程式嗎
可惡 在森林中這可有點不妙
這裡就交給媽媽吧
對方數量再多我也能一網打盡
太好了 這裡有全體攻擊
波塔你跟在我媽媽身邊
好 好的
席拉瑟小姐你
哎
我會抓住空檔去復活她的
媽媽 波塔
破壞不了
為什麼
真可惜
雖然到此為止的都能破壞
但漏洞被修復了
她們出不來了
等等媽媽
這是什麼
不知道
道具倉庫裡收到了一份寄件者不明的道具
打開一看就出現了這個空間
事到如今就別裝蒜了
但我說的是事實
其他我知道的事
那就是這裡有求必應而已了
那算什麼
簡直莫名其妙
也就是說
這裡就是女帝所使用的外掛工具本身
也就是程式內部嗎
過來吧
柯尼裡
歐雷基歐
提弗涅
這些孩子們也是在這個空間內得到的
只要有這個空間
支配這個世界甚至現實世界 對我來說都不是夢
這個人在說什麼
腦袋有洞吧
因為我試著問過 回答過「可能」哦
比如說
如果許願「想要國家重要機密」並弄到手了
國家要花多少錢來贖回來呢
那可不是鬧著玩的
你快給我適可而止吧
要我適可而止？
這句話要我來說才對
別看我這樣
一開始也是真的打算靠遊戲來挽回母女感情的
可沒想到你卻…
我到底做了什麼 你倒是說啊
自己做了什麼也不記得了？
那 那是…
華茲
或許我的確有把話說過頭了
不應該 生小孩子的
孩子是禍害
不管到哪裡都自說自話不斷惹麻煩
只是奪走父母的平靜和自由的存在
等等
所以呢 玄夜
等等 等等媽媽
我會好好道歉的
所以再一次…
已經夠了
我不需要你
華茲
我說你啊
為什麼要那樣啊
你那樣也算為人父母的嗎
你和那孩子也是一樣的吧
不把父母當父母對待
想說什麼說什麼
愛怎麼做就怎麼做 不是嗎
那點我承認
我也一樣
天下的孩子都是這樣
但是呢
我媽可從來沒講過你說的那些話
我知道我說的話很任性
可是呢 孩子就是那副樣子的
雖然內心都是一清二楚
但還是不由自主地說出口
管不住這張嘴
所以呢
能原諒嗎
原諒這樣的孩子
那傢伙說的應該也不全是真心話
拜託了
請不要拋棄孩子
你以為這番自以為是的話會有用嗎
不可能有用的吧
天罰之光
這就是憤怒的鐵錘
天下母親的憤怒
對父母而言子女就是腳鐐罷了
只會奪走自由
僅此而已
好了 上路吧
礙事的孩子都給我消失吧
什 什麼
媽媽
我片刻也沒有忘記
我的孩子呱呱落地之際的事
我真心覺得可以為這孩子去死的那一刻的事
我的孩子第一次對我笑的那一天的事
他第一次喊我媽媽的那一天的事
不會忘記的
因為我是母親
那樣幸福 為什麼會有人忘記了呢
絕無僅有
唯獨屬自己的名為「親子」的寶貴聯繫
為什麼要去輕視它呢
我實在難以理解
甚至感到生氣
感到了悲哀
但我相信
您也是母親的話
就能回想起來的吧
不 我必須讓您回想起來
為了您女兒華茲醬
無論如何
多謝好心 但我想還是算了吧
這個世界裡有我一個就足夠了
因為我擁有足以達成一切的力量
那麼我就用您所輕視的力量
打垮您引以為傲的能力
這樣一來您就會醒悟了吧
你覺得你能做到嗎
當然 我能做到
因為我有個引以為傲的兒子
對吧 小真
媽媽
一直是滿口任性話的兒子 對不起
還有
謝謝
你是我媽媽 真是太好了
好了 不用謝
真是無聊的親情劇場
小真 媽媽會加油的！
護盾
傷到我了
還沒結束呢
什 什麼
這攻擊次數也太多了吧
你也太亂來了
果然我媽就是強
強過頭了
但我還有這招
那層護盾 看上去是一種防禦魔法
那麼…
真人 用這個
幹得漂亮 波塔
什… 什麼
那個表情 果然是一對母女
對封魔毫無應對的地方也和華茲醬一模一樣
就是現在 媽媽一起上吧
別開玩笑了
你也為人母親應該也懂得吧
被小孩耍的團團轉
帶來一個又一個的災難
你也一定有過這種痛苦的感覺對吧
沒錯
我的心中也有你說的感覺
既然如此
但是我思考過了
和孩子相處對我來說意味著什麼
還有在那個時刻
只有為人父母才能獲得的寶物
你在說什麼
所以我會接納孩子的一切
擁抱著他們
不管發生什麼也不會置他們於不顧
閉嘴閉嘴閉… 嘴
你說的都只是理想
在現實中是不可能有的
小孩子不過是自私又任性的麻煩
還沒完
史帕拉拉馬吉亞貝爾米拉蓮
「爆炎」
再來是「弱化」
玄夜 你
已經結束了 媽媽
讓我狠狠給你一記讓你清醒過來吧
才不會讓你得逞
小真
空中的敵人就交給我吧
媽媽 最後一擊
你也是個母親的事情
給我好好地回想起來
怎麼會
我輸了
玄夜
不管怎麼說
我還是無法真的討厭媽媽
因為我是媽媽的孩子
媽媽對不起
我想和你和好
媽媽辛苦了
你也是 辛苦了
那個… 我也要
真的是很差勁
你給我老實一點
有什麼關係反正是在遊戲裡
就讓媽媽隨性一點嘛
就是太讓你隨性才成了這樣
給周圍人帶來多少麻煩
而且那都是什麼
把帥哥當傢俱簡直是有病啊
嘰嘰喳喳地吵死了
玄夜一直都是這樣
從媽媽兩腿間出來時就一直吵個不停
不不不… 不要說什麼從兩腿間的話題
居然能從感人的畫面一下跳到母女亂鬥
這就是所謂的感情好到吵架
反正晚點就能請她詳細的說明了
她們在不影響他人的情況下打的話
就睜一隻眼閉一隻眼吧
這也是一種母子情的表現呢
你這個蠢女兒
就讓我把你的飛機場般的胸部弄的更平一些吧
我要加上遺傳的怨恨把你揍飛
人家才不是飛機場
話說華茲
幹嘛
你為什麼還跟來
你這話什麼意思是說我礙眼嗎
我不是那個意思
既然你們母女不是已經和好如初
那不是應該通關了嗎
你應該和和乃阿姨一起出去了才對
的確是這樣沒錯
該怎麼說呢
我想再在遊戲裡面呆會兒也不錯
為什麼
為… 為什麼
哎呀 莫不是…
再說了你們團隊一定是需要我的好嗎
需要我這個超強賢者的力量
前提是你對魔法封印有抗性的話
我知道了
我有在好好升級抗性
這樣就好
那就繼續去冒險吧
大家早安
我是無時不刻都在你心裡的白瀨
特此告知
出現了
這次的任務真的特別感謝各位的幫忙
因此
我們希望將下一個任務委託給可靠的各位 特此告知
又是任務嗎
老實說我是希望
能把運營商應付不了的各種問題
用任務包裝
然後讓各位去解決
我倒是希望你能別這麼坦白的說出來比較好
那麼就讓我來指引大家的去路吧
好厲害
這次就讓我來大顯身手吧
好 那麼大家就一起…
往下一個任務前進吧
媽媽這是我想說的
我是勇者我才是隊長
可以配合一下嗎
說… 說得是 不好意思
沒關係啦
為什麼要哭
因為
小真會變得這麼溫柔地
和媽媽講話了
媽媽真的好開心
開心也不至於哭吧
說的是
老是動不動就流淚
真是個奇怪的媽媽
拿你沒辦法
媽媽真是一種難懂生物
不懂也沒關係
只要你好好地把媽媽當作媽媽
這樣就夠了
是這樣嗎
就是這樣
好刺眼
那我們出發吧
和媽媽一起去冒險吧
小真也跟著媽媽吧
好
可別太得意忘形了喲母親
如果和媽媽一起去旅行關係會變好嗎？
應該會變好吧?
我也不清楚就是了
あらあらママ　うふふのママ
受驚嚇的媽媽 笑嘻嘻的媽媽
真々子です
是真真子
通常攻撃 全体攻撃
普通攻擊 全體攻擊
二回攻撃
還是二連擊
ギルドお台所 エプロンつけて
在公會廚房裡繫上圍裙
お味噌汁隠し味母の愛
味噌湯裡的秘方是媽媽的愛意
おはよう
早上好
ほっぺにちゅぅは二回でおっきして
親兩下小臉蛋喚醒你
まぁ…モンスターさんがいらしたわ
怪物先生們又來了
えい!やぁとぉ!  最後は任せたわね
咿呀 最後一擊交給你了
偉いわ 一日よく頑張りました
真棒 你好好努力了一天呢
温泉一緒に入って
一起泡溫泉
はなまるマー君
前程似錦的小真
大事なマー君
我最重視的小真
自慢のマー君
我最驕傲的小真
ありがとう
謝謝你
あなたがいて
因為有你
私がいる…幸せよ
我很幸福哦
「那裡是充滿夢想和希望的孩子們的領域。
重點是孩子們的！」
明天也和媽媽一起快樂地去上學吧