（屏字）问题！：和儿子或者女儿说话的机会是否增加了
问题1
和儿子或者女儿说话的机会是否增加了?
「关于MMMMMORPG(暂定)的调查问卷」
虽然很慢 但我觉得距离是在拉近中
问题2
有什么听儿子或者女儿说了以后很开心的话吗?
果然还是 我的妈妈最棒了
我可没说过这种话
你的心思我可是悄悄的都告诉她了啊 快谢谢我
我要告你伪造罪把你抓起来
总之 小字怎么输入不教给她的话…
怪物出现了
这可是机会
趁着妈妈忙着写问卷
就让我们用华丽的配合来结束这一切吧
吃我这招
诶呀诶呀 是怪物啊
这样就好了
那个 这个队伍的战斗…
一直都是这种感觉哦
我妈只要随便动动 对面就GG了
我先离开一下
虽然我不打算抱怨真真子阿姨的
但这样一来我的出场机会就…
作为回复角色受大家欢迎确立地位的计划就…
黑暗能量完全的溢出了呢
但是我也不是不能理解梅迪的心情
果然我们还是需要变强
比任何怪物 以及比我妈妈都要强
这是啥
新建的勇者之塔 公开中！
攻略成功的人可以实现任何一个愿望！！
是钓鱼吗
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:诗路特 水獭 立華音 校对:Sora 时间轴: 波德莱尔 压制/繁化:红尘
普通攻击
是全体攻击
还是二次攻击
的妈妈你喜欢吗?
其实不是想那样的
本当はそんなつもりはないのに
这种事情太多了
ってことが多すぎるなぁ
今天又是那么冷淡
また今日も突き放して あぁ…
然而还是不厌其烦
それに懲りずと
如同磁铁般紧紧贴在我身旁
ぴったり磁石みたいにくっ付いてきてさ
稍微有点奇怪呢
ちょっとおかしくって
笑出来就好了
笑っちゃうじゃん
世上仅此一人
この世界でたった一人
对我一直是这样
こんなにも 僕をずっと
这样的重视 所以想告诉你
大切に見てくれてるから 伝えたいよ
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌 其实包含喜欢
イヤイヤイヤイヤイヤイヤよも　好きのうちだって
希望你能明白
わかって欲しいのだ
果然是我的任性?
やっぱり僕のわがまま?
不行不行不行不行不行不行 就是无法坦率
ダメダメダメダメダメダメだよ 素直になれない
战胜羞耻心的攻略方法
恥ずかしい気持ちに勝つための攻略法
我至今还不知道
僕にはまだわからないんだ
「其实最喜欢了」 想要大声地喊出来
「本当は大好きだ」って大きな声で叫べたらな
「其实最喜欢了」 要是能紧紧握住手就好了呢!
「本当は大好きだ」って強く手を握れたらいいな!
「噢、这种地方居然有机关。
嘛、虽然没有踩上去。不、因为没有踩上去」
明明知道是在钓我们却还是来了
让我看看
走过海边小镇蔷卡的渡桥后…
勇者之塔好大
高不见顶啊
这到底有几层啊
要是有直达顶层的电梯就帮大忙了呢
要是有这么便利的东西的话就谈不上攻略了吧
你们 是冒险者吧
我说你能不能帮忙找找我家的孩子?
他出门后就没有回来呢
我家也是…明明说好了和我一起攻略这个塔
结果他反抗说别开玩笑了 就飞奔走了
我家的孩子也是啊…
难道是一个人跑进塔里去了?
等等…咋回事?
这是什么啊
完全无法理解是什么情况啊
这种时候就…
就只能请那个人说明了
在那里了呢
意外的很沉啊
那么…那么那么
那么…轮到我的复活魔法出场了呢
一下就解决掉哦
斯帕啦啦…
斯帕啦啦马基亚贝鲁米拉雷
苏生
梅…梅迪
把我少有的活跃场合给…
治愈师的我更加合适
大家好
说到棺材就是我 死亡次数最多的席拉瑟
特此告知
早上好
又是往常那样因BUG而死的吗
这游戏BUG也太多了点吧
但是这次我却被BUG给救了呢
其实我也被妈妈们围住求助
但是我是运营 不能参加为玩家准备的活动
所以…
所以就死了来回避吗
但我觉得很奇怪
我从没听过要举办这样的活动
看来有必要确认一下
咱们走
哈喽 勇者之塔
那么就马上攻略掉它吧
首先只是让你们帮忙调查一下而已哦
在下层简单的地方就可以了
别说什么下层了 一口气把它通关吧
然后把我的愿望实现给你们看
我要得到远超妈妈的力量
然后编织我的传奇啊
那个 你正燃着的时候还真是不好意思
我能说一句吗
我不是贤者吗 超绝的贤者
所以像特殊能力一般 能稍微看见一点点未来哦
明明只是个怀斯 还有这种特殊能力吗
好厉害啊
你反正就是在编吧
那我就告诉你这之后的未来吧
我们不是要爬塔吗
然后真真子阿姨很轻松的就能攻略吧
然后到了能实现愿望的时候
真人要实现愿望的那一刻
我要变得超强…
啊 对了 用来做早饭的鸡蛋没有了
所以我想要鸡蛋
你别说这种可怕的事情啊
不要紧的 小真
妈妈会要刚产出的新鲜鸡蛋的
不是鲜度的问题！
喂！妈妈 别说多余的话啊
绝对不要说啊
那么 就去看看我预言成真的那一刻吧
这个塔的名字叫做
「独行杀手之塔」
单独行动就等于死亡
如果不是多人的话就无法攻略的塔吗
那是不是只有我们不行啊
是的 需要和别的测试玩家还有NPC一起进行攻略
这么快就有怪物了
没关系没关系
这样的交给真真子阿姨一下子就搞定了
不 那可不行
妈妈也终于明白了吗
冒险的主角是你儿子的这件事情
我不是说这个
古语不是说「早上的蜘蛛就算是杀父仇人也要放过它」吗
注：日本的一种封建迷信 日本人认为早上看见蜘蛛十分的吉利
诶 为啥
据说是因为象征着吉利
但我觉得怪物是例外吧
而且仔细看还很可爱呢
你看
还友好相处了
小真小时候也最喜欢荡秋千了呢
这个难道是…
原来是恢复HP的地板
话虽如此 但我本来HP就是满的
但这种在游戏里面真是经常能遇到的呢
波特也踩一下试试吧
好的 那我就选这个
出口的钥匙
我得到出口的钥匙啦
要是使用的话一瞬间就能从迷宫出去了
这不全都是好事吗
那我就…
这个绝对能提升魔力吧
我踩我踩我踩…
那个是封印魔法的陷阱
并且根据踩的次数效果会上升
啊？
怀斯 之后的事情就交给我吧
没有怀斯的话 队里的魔法职业就只有我了
这样我就可以好好地表现了呢
等…等下 梅迪
请不要担心
在迷宫里面也有解除陷阱的地板
顺便说一下 陷阱的效果只在迷宫里面有效
你别用美少女的脸咂舌啊
感情已经非常好了呢
那这个标记是什么呀
啊 那个是…
无论如何都希望真真子女士能够踩一下
我明白了 那么就…
喂 妈妈 等一下
还是先问问到底有什么效果再说
没关系的 那是对攻略迷宫很有用的东西
对于真人来说 说不定算一种奖励呢
我有不好的预感…
一 二…
可以通过风的力量跳跃到上面的楼层
大家也请一起…
真的饶了我吧…
这种根本不是奖励而是惩罚啊
总有一天 真人你也会懂的
连裤袜的好处…
话说我根本就不是在想着这种事情
唉？！ 还有能登上这座塔的人真是令人惊讶呢
但是看那个人数 似乎不知道这个塔的危险呢
真是愚蠢啊
喂 你没事吧…
不需要你担心 我才没有跌倒呢
是嘛
那么…你是哪位
是谁都无所谓吧
我是反抗组织「里贝利」四天王之一
反抗母亲之人 「逆母的阿曼提」
怎么可能有对刚刚见面的人报上名的道理呢
报上名了吧…
嗯 报上了
如果可以的话 希望有更详细的说明
难道你认为我会给你们说明吗
反抗组织「里贝利」是由反抗父母的人的组成的集团
说明了吧…
嗯 说明了
小镇里的冒险者全员应该都成为了我的部下才对…
竟然还有剩下…
嗯？！
你 难道是…
初次见面
我是大好真真子
小真的母亲哦
为什么这边也有会做出多余解释的人…
居然是真的大好真真子
喂 你突然怎么了啊
我才不会告诉你 我们正在警戒着大好真真子呢
那个人数虽然不可能攻略这座塔…
但是这里还是先撤退 制定计划再说
阿曼提大人 您没事吧
先攻略的肯定是我们
这算什么事啊…
得到了重要的情报
先出去一趟外面吧
波特 用一下刚才得到的那把钥匙
我明白了
让我告知各位真正的事实吧
现在正发生着预料外的事情
刚才那个不是游戏活动而是意外事件
母亲们正在寻找着不见踪迹的孩子们
那就是我们刚才在塔里遇到的那些孩子们
里面有好多我在玩家信息里见过的脸
大概是离开了母亲之后加入了反抗组织「里贝利」里面
带领着那帮孩子们的是…
四天王之一的「逆母的阿曼提」
我们之前就发现有人想引起亲子关系不和并且暗地里行动着
那个犯人正是反抗组织「里贝利」
而且从那个少女来看应该没错
将反抗父母的孩子聚集起来
凑齐那么多的人进那座塔里面
这样的话…
应该不可能只是为了大家一起说父母坏话吧
应该是为了攻略塔 达成某个愿望吧
那么那个愿望到底是…
是那种邪恶组织想出的危险愿望准没错
这里就只有靠我们想想办法了
决定了 为了打破他们邪恶的愿望！
为了能让孩子们能回到他们母亲身边 加油吧
这里应该由我们勇者队伍来阻止邪恶的愿望守护世界才对吧
对于一个母亲来说 比起世界会怎么样
果然还是孩子没回来的情况更让人担心
不 但是
真真子阿姨说的对
先带孩子们回来不也可以嘛
人数减少的话也就不能攻略掉这个塔了
就结果来说也是阻止了野心吧
我也这么觉得！
我也觉得没问题
不…我是指动机上面…
不过要带他们回来 需要到达阿曼提她们所在的层数才行
我们也要增加点人数才行
要怎么做才行呢…
建立公会来聚集伙伴就好了
特此告知
请使用这个公会吧
请输入公会的名称
名字请自由决定
这…这里就是我们的公会
和妈妈一起公会
小真你看
因为小真教了我
妈妈现在会打小字了哦
竟然擅自把名字取好了
而且「よ」还是大字
小真 早安
早上了 快起来吧
再让我睡一会会…
哎呀哎呀 真是伤脑筋呢
对了 这种时候就该…
怎…怎么回事？
特殊技能「母之唤」
能让昏睡状态的孩子一下子恢复过来
多谢款待
不过话说回来
真的好破
会有人参加这样的公会吗
一定可以的
妈妈会饱含心意
仔细地照顾好客人的
公会可不是旅馆或酒店啊
对了对了
我想起了一件必须要告知的事
什么事
为了庆祝公会成立 我送了各位一点小小的礼物
现在应该可以在物品栏里看见了
请好好的利用它振兴公会
剩下的事就交给各位了
我要去调查一下反抗组织的事
先告辞了
礼物是什么呢
主人
有什么事情就快说
好想说说这样的台词
主人
有什么吩咐就尽管说
一切就包在我身上了
波特就不说了 让人看到入迷啊
稍微对席拉瑟小姐的看法有些改变了
尺寸也很合身
对怀斯小姐来说
比起「合身」 「扁平」应该更准确吧
梅迪你先跟我出去一下
真人拿到了什么
和大家一样
我只感受到了满满的恶意
这么说真真阿姨也是的嘛
哎呀 可爱的女仆小姐们
啊？跟平常的装扮一样嘛
为了减少对儿子精神上的伤害
我禁止了妈妈做cosplay
真无聊
如果能和妈妈穿同套的就好了
我可是很期待真人君的搞笑反应的呢
我可不记得我成了搞笑艺人
该说大家也多少考虑一下我的感受吧
有三个这么可爱的女仆在
「和妈妈一起公会」一口气变得璀璨起来了
大家一起加油
是 妈妈公会会长
那么开始工作吧
不过目标是聚集伙伴就是了
首先必须要装修好据点才行
来改变一下公会的形象吧
我只要有材料的话
就可以用制造道具的技能把它变好哦
那就高效分工吧
分成采购班和打扫班
我会好好努力的
最重要的是款待客人的心哦
好的 妈妈公会会长
妈妈会长 也太难说出口了吧
欢迎光临
有好多建筑用的材料呢
这款墙壁如何
这边的也不错
这应该是真真子阿姨会喜欢的款式吧
我也这么想
于是我负责拿东西
其实因为有波特的背包
我只是个可有可无的存在
我是勇者没错吧 是主角没错吧
小真的房间 应该变得更干净一些了
棉被也蓬松了
我是这么想的
其实也不必打扫的这么用心吧
毕竟这不是会一直住下去的房间
但是现在这里是小真的房间
是小真回来的地方
我想好好打理干净并对他说一句「欢迎回来」
虽然他可能会生气说「别擅自做这些」
不过那肯定还是一件很幸福的事情
毕竟有些妈妈
连对孩子说「欢迎回来」的机会都没有了
真真子阿姨
哎呀 是不是小真他们回来了
小真欢迎回来
挑了好多好东西
超级满足的
我看到你这样的笑容就满足了
结账台在哪里呢
那边的店员
洗衣精和洗衣板在哪
快告诉我
有那么多人要顾的话
光是日用品的补充就不轻松啊
对了还得去买药膏
得处理一下屁股和小腿上的伤
你们是大好真真子的儿子和伙伴对吧
居然在这里采购
可真是悠哉啊
你也一样
对了 真人君
那位小姐是昨天在楼梯跌个狗吃屎
却到现在才打算处理伤口的对吧
已经没救了
那边那个女仆
不准跟我说这么恐怖的话
比起这件事让我告诉你们一件好事
留下伤疤以后
你就会对自己的身体更加没有自信了
从此以后
每当你看到屁股和腿的时候只能叹气
真是可怜
梅迪就说到这吧
不为别人也是为了梅迪你自己好
阿曼提 已经没事了
有什么想说的就说吧
我会听你说的
不必了
我是绝对不会跟你说 我已经派了刺客去你们的据点的
派了刺客?
是不是为了去攻击 和妈妈一起公会啊
若是那样的话
也没什么好担心的吧
毕竟有真真子阿姨在
我也是这么想的
真真阿姨的话 一击就解决了
确实如此
有妈妈的话就没问题
再见了
要记得好好贴药膏哦
给我等等
小看反抗组织里贝利的话可是要吃苦头的
真人 梅迪 波特
怀斯 你怎么来这了
你们快回公会
这样下去真真子阿姨会输的
妈妈会输?
怎么可能
赶快 情况真的不妙
小真
妈妈
あらあらママ　うふふのママ
受惊吓的妈妈 笑嘻嘻的妈妈
真々子です
是真真子
通常攻撃 全体攻撃
普通攻击 全体攻击
二回攻撃
还是二连击
ギルドお台所 エプロンつけて
在公会厨房里系上围裙
お味噌汁隠し味母の愛
味增汤里的秘方是妈妈的爱意
おはよう
早上好
ほっぺにちゅぅは二回でおっきして
亲两下小脸蛋唤醒你
まぁ…モンスターさんがいらしたわ
怪物先生们又来了
えい!やぁとぉ!  最後は任せたわね
咿呀 最后一击交给你了
偉いわ 一日よく頑張りました
真棒 你好好努力了一天呢
温泉一緒に入って
一起泡温泉
はなまるマー君
前程似锦的小真
大事なマー君
我最重视的小真
自慢のマー君
我最骄傲的小真
ありがとう
谢谢你
あなたがいて
因为有你
私がいる…幸せよ
我很幸福哦
「和妈妈一起公会门庭若市！
……呃、都是不速之客啊！」
你说做什么
这是妈妈的床上服务哦