妈妈的面试
如此说的妈妈
把我绞尽脑汁选出来的3位伙伴候补给…
兴趣是在被敌人尽情攻击后
把受到的伤害双倍奉还负血击杀
残忍的重骑兵呢
兴趣是抢劫
一下子抢来很多道具什么的真是太有趣了
是坏盗贼呢 去报警吧
精灵的神官?
精灵是什么啊
全员毫不留情地被拒之门外
然后
请多多指教
我叫波特 也是测试玩家
那和我们一样呢
波特酱会些什么呢
因为我的职业是商人
所以我有买东西和住宿的时候可以打折的基本技能
波特酱是移动的优惠卷呢
而且作为初次特典的这个商人专用包可是
不管大小重量一共可以存放300个道具
的魔法袋
便利的收纳道具呢
因为真空压缩袋而兴奋不已的我是多么的可悲啊
还有还有 我还学了调查道具的技能
和制作道具的技能
连鉴定技能和道具生成都学了啊
因为我注册的是非战斗玩法
所以我无法战斗
但是我能做的部分 我一定拼命努力
那个 小真
妈妈已经决定好了
也是呢 我也没有意见
那么…
波特酱
欢迎嫁到我们家
好的 我会当新娘的
准备完全！不对 不是这样的
同伴！波特是同伴啦！
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:诗路特 水獭 番茄 校对:Sora 时间轴: 波德莱尔 压制/繁化:红尘
普通攻击
是全体攻击
还是二次攻击
的妈妈你喜欢吗?
其实不是想那样的
本当はそんなつもりはないのに
这种事情太多了
ってことが多すぎるなぁ
今天又是那么冷淡
また今日も突き放して あぁ…
然而还是不厌其烦
それに懲りずと
如同磁铁般紧紧贴在我身旁
ぴたり磁石みたいにくっ付いてきてさ
稍微有点奇怪呢
ちょっとおかしくて
笑出来就好了
笑っちゃうじゃん
世上仅此一人
この世界でたった一人
对我一直是这样
こんなにも 僕をずっと
这样的重视 所以想告诉你
大切に見てくれているから 伝えたいよ
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌 其实包含喜欢
イヤイヤイヤイヤイヤイヤよも　好きのうちだって
希望你能明白
わかって欲しいのは
果然是我的任性?
やっぱり僕のわがまま?
不行不行不行不行不行不行 就是无法坦率
ダメダメダメダメダメダメだよ 素直になれない
战胜羞耻心的攻略方法
恥ずかしい気持ちに勝つための攻略法
我至今还不知道
僕にはまだわからないんだ
「其实最喜欢了」 想要大声地喊出来
「本当は大好きだ」って大きな声で叫べたらな
「其实最喜欢了」 要是能紧紧握住手就好了呢!
「本当は大好きだ」って強く手を握れたらいいな!
「全是女生只是偶然。不要误解。不要笑着看这边。」
接下来
嗯?这个人是…
怀斯…酱?
15岁的女孩子呢
是贤者
既可以使用攻击魔法也可以使用回复魔法
是很厉害的职业
要是不选我的话 我就连发即死魔法哦！
连发是什么
能力倒是看起来不错
但是性格看上去很难相处啊
感觉会很烦人
这家伙大概不管在哪里都会乱放魔法
同伴也好房屋也好地形也好全都炸飞
然后在那边大笑
说白了就是容易搞事的类型
ドラまた系：指与秀逗魔导师莉娜一个类型，容易搞事
我作为勇者的直觉是这么告诉我的
综上所述 驳回
什…什么啊
既然这样
好痛
你干什么啊 你这个笨蛋
变成人了?
是文件上的人
好像是用魔法变身的文件
开什么玩笑啊
我给点阳光你就灿烂啊
侮辱我这件事
就让我好好地报答你吧
斯帕啦啦马基亚贝鲁米拉雷！
传送
等…等等
还挺老实地被我踩呢
干脆这点上我就表扬表扬你吧
这样就扯平了 那么…
风真舒服
我喜欢这个地方
谁管你啊
这种事情怎样都好啦
你差不多到此为止可以放过我了吧
你倒是给我明白这是要说重要事情的前奏啊…真是的
嘛…算了
你是贤者怀斯吧
所以重要事情是什么啊
变成文件是打算给个惊喜吗
无论如何也想成为我们的伙伴所以全力表现什么的?
为什…呃…
虽然简单说就是这样啦
我明白了
那么就赶快面试吧
总之先坐下啦
诶?等等
是不是近了点
不是你叫我坐这里的吗
你给我走开啊
非常抱歉…遗憾的是我们没能找到关于您儿子行踪的线索
小真
真真阿姨 不要紧
毕竟真人是勇者啊
是啊 也是呢
和我不一样 虽然普通攻击是单体攻击还是一回攻击
但是肯定不要紧的
但是我总感觉会发生什么不好的事情
比如小真和其他的某人关系变好
丢下妈妈 和那个人一起踏上旅途什么的
嗯…这个还真是很不好呢
那么的话…
我也作为测试玩家参与了这个游戏
你现在对这个游戏了解多少?
总之到被吸进游戏里为止是明白了
但是为啥妈妈也跟着一起 还是一头雾水
那我就告诉你为啥有母亲陪同
那是因为
这个游戏是
妈妈的 由妈妈主导 为了妈妈
以使妈妈和子女变得非常要好为目的的角色扮演游戏
不是 你在说什么
在开玩笑吧
我 我说的都是实话 总之你给我好好听啊
否则我可要连发即死魔法和复活魔法了啊
只要我的魔力没有用尽
就不断杀死然后复活 再杀死再复活
最终让我活下来也还算可以吧
我明白了 我会认真听的 你继续说吧
让亲子在冒险中增加感情 就是这个游戏的制作目的
所以才会亲子两人一组的被传送 并让其一起冒险
这个游戏具体是什么情况我也不知道
但有一点我可以肯定
那就是不满足通关条件就无法回到原来的世界
真的假的
那通关条件是什么啊
那就是亲子之间增进感情
听好了 真真子
这个游戏的决定因素就是亲子羁绊
请您坚信真人和您之间的羁绊
对着大地呼唤
母亲般的大地也是母亲
理当能理解您的心情
并回应您的愿望
我猜
虽然一开始我也是和妈妈一起旅行
但路上吵架就分开了
之后就一个人
因此我没办法通关 而被困在了这个世界里
难道 你是
打算趁我们通关的时候 搭便车一起回到原来的世界吗
是的
让你妈妈把我当成她的女儿
你
一副阴险至极的脸啊
母亲般的大地啊
如果您也是母亲的话
应该能体会我的心情
我并非想对儿子的社交说三道四
我就开门见山地说了
你们母女重归于好不就解决了吗
我只是想说 希望他也能和妈妈好好相处
如果您能体会到我的心情
请一定要告诉我小真在哪里
不可能做到的
绝对不可能
哎呀哎呀 原来在那里啊
还真的做到了
为什么呢
我现在感觉自己仿佛打赢了一场重大的战役
刚才的是
真真子习得了「发现行踪不明的儿子的所在
并能不容分说地中断那里所发生的状况」的辅助技能
名为「母之牙」 特此告知
喂 这个太荒唐了吧
为什么我要被关起来
你在传送地点对我的所作所为 似乎被判定为PK未遂
也就是踩了一下你的脸而已吧
再说你不也一样吗
当时我是人类你是文件
所以我不犯规
别废话了 快放我出来
怀斯酱 能听我说吗
大致的来龙去脉我都听小真说了
我不能把你当作自己的女儿
但我非常欢迎你以同伴的身份一起来冒险
也就是说
她打算先把你从这里捞出来
等以后在旅行的路上见到你妈妈
就管个闲事 帮你们重归于好
是吧
完全正确
果然我们是母子 心有灵犀
那算什么
我可没拜托你们那么做
与其和那么差劲的妈妈和好
还不如把这个世界毁灭掉
我说 怀斯
怎么了
如果能有你强大的魔法
我们都会受益匪浅的
所以呢 就当帮我们一把 姑且
无论如何都需要我的力量的意思吧
既然话说到这个份上 我就没办法了
我知道了 我就当你们的同伴吧
好 队伍暂且就我们四个人吧
这就是迷宫？
小真 真的要进这里吗
组队在迷宫打怪刷钱
这是冒险者的基础吧
是的
怪物体内的宝石
根据种类 可成为燃料或者材料
无一例外都能在换金所卖钱
是啊
化妆水也所剩无几了
妈妈也该加油了
等一下
大家没事吧
我没事
我也没事
好疼...
小真
小真在哪里
黑乎乎的 看不太清楚
等一下
别乱动 妈妈
喂 怀斯
你快来个照明魔法什么的 把这里弄亮一点
那种魔法啊
怎么说好呢
不会吗...
你真是让人失望啊
那这里就靠波特了
有什么能照明的道具吗
对 对不起
从地上掉下来的时候好像把包给弄丢了
真的吗
对不起
真的对不起
我太没用了 真是...
别别 你犯不着哭鼻子
丢了就丢了
跟连必备魔法都不会的贤者相比已经好多了
我们之间的待遇相差也太大了吧
对不起
波特酱 没事的 谁都有失败的时候
真真阿姨
一起打起精神来吧
哎 哎 哦
等一下 我妈怎么发光了
好像真真阿姨学会了母亲特殊技能「母之光」
那么一说 我妈妈也偶尔会发光的
这里挺亮的啊
怪物要出现的气氛很浓厚啊
史莱姆
不管冒出几个来 杂鱼就是杂鱼
超轻松
让你们见识一下我的厉害
斯帕啦啦马基亚贝鲁米拉雷
刚刚那个是什么
怎 怎么会这样
刚拿出点干劲就变成这样了
怀斯的魔法被封印了
我知道
大家都看得出来所以就别说了 波塔
妈妈我会努力的
怀斯的封魔状态被解除了
总之刚才的事就当没发生吧
让我来回收宝石
真的好可爱啊
就像只小松鼠
话说回来 真真子的火力也太猛了吧
原来升级是这样的啊
基本能力会自动增加 还会获得SP
捡完了
可以通过花费这些SP来朝着自己想要的方向培养
这次看我不炸飞你们
斯帕啦啦马基亚贝鲁米拉雷
啊啊 怀斯被…
别再往下说了
小真你来看
刚才还那么小 怎么一下变这么大
妈妈
危险
妈妈你没事吧
这是什么情况
我的衣服明明完全没有融化
不是不是…等一下
太滑了
不不 不行 小真
我和你可是母子
就算你再怎么喜欢妈妈也不能…
这都什么跟什么啊
现在可不是开玩笑的时候
因为妈妈现在已经湿透了
小真 妈妈已经湿…
整个湿透了
好了 你冷静一下
不要再说了
又是攻击妈妈啊
请放过我吧 不能继续了
妈妈今天穿的是丁字裤啊
这种信息不需要啊
不可以被儿子看到的某种东西被…
斯帕啦啦马基亚贝鲁米拉雷
「钝化」
你的魔法不是被封印了吗
对于我这种高阶贤者
光是靠着源源不断的魔力就足以解除封印
是我把可以解除封印的道具给了她
来晚了真不好意思
干得漂亮 波特
比那个很不靠谱的贤者好多了
往哪里跑
竟然让我在儿子面前
被脱光
受死吧
你看你看 小真
妈妈 成功了
开心的时候也能发光吗
话说你先把衣服穿上啊
来 给你穿上
谢谢你
居然搞了个裸体围裙
你这是要逼死你儿子啊
但…但是 总比不穿要好
Nice 波特
但是话又说回来
所有的好处还是都让妈妈拿去了
你们看那是什么
白濑小姐
就让我用复活魔法救活她吧
大家好
特此告知你们我又活了
酷 不愧是游戏
那个 这次你又是什么职业和姓名
我是席拉瑟
神秘的修女席拉瑟 特此告知
我懂了 就照你说的来吧
看来你们已经打倒了捕食我的危险怪物
那就让见识了你们力量的我
给你们介绍一个特殊任务吧
如果你们愿意接受的话
那就请整理好装备
向卡桑镇的西边
一个叫马曼村的小村落前进吧
我们已经得到足够的玛姆了
接下来就是装备 去买装备吧
看了各式各样的商品
感觉一玛姆应该就等于一日元吧
你看你看 小真 鸡蛋很便宜
一篮十二个只要100玛姆
好了 家庭主妇
我们可不是为了一日三餐才来这的
哎呀 那边的肉看起来也很好吃
那边的蔬菜也…
这是什么蔬菜
小真你觉得这个怎么样
有种不祥的预感
あらあらママ　うふふのママ
受惊吓的妈妈 笑嘻嘻的妈妈
真々子です
是真真子
通常攻撃 全体攻撃
普通攻击 全体攻击
二回攻撃
还是二连击
ギルドお台所 エプロンつけて
在公会厨房里系上围裙
お味噌汁隠し味母の愛
味增汤里的秘方是妈妈的爱意
おはよう
早上好
ほっぺにちゅぅは二回でおっきして
每天都用两枚吻唤醒你
まぁ…モンスターさんがいらしたわ
怪物先生们又来了
えい!やぁとぉ!  最後は任せたわね
咿呀 最后一击交给你了
偉いわ 一日よく頑張りました
真棒 你好好努力了一天呢
温泉 一緒に入って
一起泡温泉
はなまるマー君
前程似锦的小真
大事なマー君
我最重视的小真
自慢のマー君
我最骄傲的小真
ありがとう
谢谢你
あなたがいて
因为有你
私がいる…幸せよ
我很幸福哦
#3 「内衣是防具。守备面积要稍微大一点。
不然儿子就会死掉啊！」
机会难得 要不要和小真一起洗