真是的 总算进塔了啊
我不要用传送魔法了 蓝都没了
怀斯已经很累了呢
我已经一步都走不动了
那么就把怀斯留在这里…
不 她会拖我们后腿的 把她丢进海里吧
居然不和平常一样还嘴
还真是没劲呢
你偶尔也老实地关心我一下啊
真没办法
好轻松啊
意外的挺沉啊
你说啥
哎呀 年轻真是好啊
真不愧是勇者啊
我要是再年轻个30岁的话
那个…大家请不要打乱队伍
跟在小真的后面一直攻略吧
好
崩塌了呢
是发生了什么吗
虽然原因不明 不过正好
这个瓦砾堆 充当台阶的话
可是正好啊 特此告知
虽然我觉得好像也挺危险的
交给我吧 我来指明安全的地方
有身为专家的波特酱指路就放心了呢
嗯 那么可爱真让人放心啊
好了 我们走吧
走吧走吧 真人
你其实还挺精神的嘛
我还以为我要死了
啥时候!?
不快点追上去的话
对了 我记得在这附近…
有了
看我靠这个传送阵后来先到！
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:诗路特 水獭 立華音 校对:Sora 时间轴: 波德莱尔 压制/繁化:红尘
普通攻击
是全体攻击
还是二次攻击
的妈妈你喜欢吗?
其实不是想那样的
本当はそんなつもりはないのに
这种事情太多了
ってことが多すぎるなぁ
今天又是那么冷淡
また今日も突き放して あぁ…
然而还是不厌其烦
それに懲りずと
如同磁铁般紧紧贴在我身旁
ぴったり磁石みたいにくっ付いてきてさ
稍微有点奇怪呢
ちょっとおかしくって
笑出来就好了
笑っちゃうじゃん
世上仅此一人
この世界でたった一人
对我一直是这样
こんなにも 僕をずっと
这样的重视 所以想告诉你
大切に見てくれてるから 伝えたいよ
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌 其实包含喜欢
イヤイヤイヤイヤイヤイヤよも　好きのうちだって
希望你能明白
わかって欲しいのだ
果然是我的任性?
やっぱり僕のわがまま?
不行不行不行不行不行不行 就是无法坦率
ダメダメダメダメダメダメだよ 素直になれない
不行不行不行不行不行不行 就是无法坦率-
战胜羞耻心的攻略方法
恥ずかしい気持ちに勝つための攻略法
我至今还不知道
僕にはまだわからないんだ
「其实最喜欢了」 想要大声地喊出来
「本当は大好きだ」って大きな声で叫べたらな
「其实最喜欢了」 要是能紧紧握住手就好了呢!
「本当は大好きだ」って強く手を握れたらいいな!
「承担的勇气。慈爱的心。还有全身的铠甲。
这都是母亲所必须的……嗯?铠甲?」
爬了很高了呢
真是顺利啊
但是 这里不管何处出现魔物都不奇怪
大家谨慎行动
我已经累死了呢
腰好疼
出汗害我妆都花了
那个…你们在干嘛
大家看来也都累了呢
那么就休息一下吧
不瞒你说…这层里隐藏着精妙的机关
只要使用金属武器 它就会放出雷电
这么一来 大好真真子一行可算是完蛋了
话说回来可真慢啊
干嘛呢磨磨蹭蹭的
魔物！?
哎呀 这个真好吃
我传送回去了就顺便把剩下的拿来了
让人想起儿子的运动会呢
我家的孩子挺擅长赛跑的哦
小真也是接力赛的选手呢
波特酱 你还有盘子吗
给
看你休息的很舒服啊
托你的福我感觉复活了
虽然休息是必要的 但这也太没有危机感了吧
真的有想要攻略这个塔吗
小真 别担心
妈妈们该动手时就动手 不用担心哦
我能信你说的话吗
当然啦
相信妈妈和妈妈们吧
向你保证
我明白了 那我就相信妈妈们吧
嗯嗯
好嘞
休息完了 我去洗碗
大家 请帮忙收一下空盘子
该动手时就动手
你在干什么啊 妈妈
你们在干嘛啊
痛痛痛
是阿曼提酱
你不要紧吧
我才不会说自己一不小心中了设置给你们的陷阱
吃了苦头的事情 这种程度不足挂齿
这还真是…
真是可怜
比起这些 什么啊 这全是妈妈的阵容
你在逗我吗
果然会这么想吧
而且不管等多久也不上来
不好意思啊 妈妈们事情比较多
你开什么玩笑啊 真是的
妈妈来妈妈去的
让我出丑的 害我如此不幸的全是妈妈的错
你给我适可而止啊！
我说 你冷静一点
阿曼提酱 我把盘子洗完就过去
你能等我一会吗
等你个大头鬼啊
既然如此 那就在这里做个了断吧
大好真真子
就用那些要洗的盘子来一决高下吧
大家久等啦
那么接下来 就是真真子VS巴克曼提
我说 那里的贤者
不许乱念我的名字
真真子VS不知天高地厚的洗盘子大赛现在开始
喂 那里的治愈师
开始
我要上了
你看 她先洗不怎么脏的盘子呢
虽然是洗东西的基本
不过对现在的孩子来说可真是难能可贵
其实我可是家务活样样精通
就算没有妈妈我也能够生存
来吧 大好真真子 快点投降吧
那就开始吧
等…为啥拔剑?
好了
洗完了
公会房子的水管也是坏的 特别不方便
然后我就向剑拜托了一下
然后水就biu的出来了 特别方便呢
这种做法是邪道!犯规!
裁判的各位 请判决
真真子
洗法是个人的自由
所比较的是速度与干净程度
胜者 真真子
哎呀 赢了呢
好厉害啊 我好崇拜你
刚刚的只是热身运动罢了
接下来才是认真的
来 把要洗的东西拿来
但是已经没什么要洗的了
啊 对了
接下来比洗衣服怎么样
喂 那是我的衬衣
今天早上就匆匆忙忙出来的对吧
所以没有时间好好地洗衣服
真有趣 那么就…
那么 哭泣的一战
真真子VS杂鱼曼提
等一下！
真真子VS在想洗别人的衬衣前是不是先洗自己带有咸味和腥味
还发霉了的装备的人的洗衣服大赛现在开始
既没有腥味也没有发霉呀
开始！
小真的衬衣妈妈我会全心全力的洗的比任何人都好的！
真真阿姨动真格了
让你们见识一下我在塔里过着露营一般生活的实力
噢？洗衣板啊
斯帕啦啦马基亚贝鲁米拉雷…
我没有说你的那个洗衣板！
怎么样 再怎么顽强的污渍也就这样搞定了
阿曼提酱 你这么用力洗的话
小真的衬衣会痛的噢
诶？
柔洗模式拜托了噢
判定结果是…
真真子
胜者又是真真子
妈妈的意念会让一切变得可能噢！
果然真真阿姨是非常厉害的母亲
小真 世界第一的位子我是不会让给任何人的
我的世界第一 意义不明 那也太可怕了吧
话说不知道什么时候主旨都变了
我输给母亲什么的…
不可能！
没错！我还没有输呢…
给我记住！下次见面的时候就是我们分出胜负的时候了
结果到底怎样啊
终于来到了81层了啊
这个地板是…
现在就是怀斯出场的时候了呢
去吧 去吧
你在干什么 快停下…
诶？
身体轻松了许多
还真的是
感觉不错呢
看来…
这好像有让疲惫的身体放松的效果
不 很遗憾但是不对
这个地板是让装备消失的陷阱 特此告知
难怪会觉得身体变轻松了呢！
话说 刚才就告诉我们啊
这能让单调的攻略加上一点变化
还可以享受换装的乐趣
但是装备消失的话防御力也会下降 会稍微有一点问题
这不是稍微是大问题吧！
不！更加可怕的事情是…
哎呀哎呀 小真怎么了呀 突然停了下来
我就感觉有点凉凉的呢 原来不知何时衣服就消失了呀
哎呀 小真也是
我们母子一样呢
果然会变成这样…
哎呀 不好
小真 怎么了
肚子痛吗 妈妈我来帮你揉揉
请不要这个样子前屈呀…
顺便说一句 我好好地告知了其他的妈妈们不要踩地板了
胡闹也要有个限度吧
这个状态下 万一突然出现怪物的话…
这个气息是…怪物 而且还有挺多
不知不觉到了90层 越靠近高层的话越需要小心吧
被最胡闹的人说教让我非常不爽 但总之准备战斗！
说得对 妈妈我也一起噢
也没有把我们忘记了吧
好好期待我这个超绝贤者的魔法噢
回复和辅助 甚至攻击就交给我吧
很危险所以请待在我后面
好！大家都准备好了吧
但是稍微觉得害羞的话也不错的啊
那种反应很重要的吧！好好地做啊！
虽然不知道怎么回事 但是真人好像在生气
额…那我们先道歉会不会好点
想要道歉也是可以...
但是全员都穿着内衣的话 现在大家的防御力都近乎为0
这也是一个大危机啊
阿曼提 怎么又是你啊
真亏你们能来到这里呢 值得称赞
话说回来为什么你也只穿着内衣…
哈？只穿着内衣 你到底在说什么…
怎…怎么回事
应该是急急忙忙爬塔的时候不小心踩到了陷阱呢
出场之前先注意到啊
有正确的反应虽然很好 但结果也是一个令人遗憾的家伙呢
烦…烦死了
总而言之 按照约定我来一决胜负了
我要用尽全力把你们给击溃
好了 都出来吧
看来不是那种杂鱼怪物呢
而且数量很多
那么就要靠真真子阿姨了呢
敌人不管有多少都没有关系噢
说的对 那先让妈妈来一次全体二连击！
哎呀？要攻击对吧 这就对了 请你们攻击吧！
请请请
那个…打扰一下可以吗
在那里的那个怪物的头上的那个 总觉得在哪里见过
那个鸡冠头…
难道是…波奇？
这么说来的确是叫这个名字的冒险家呢
在你们慢慢吞吞的时候 有个通过传送地板到上面来的笨蛋呢
波奇他进入了塔里？
然后那个笨蛋想要煽动其他的冒险家一起来反抗我
我就把他们变成了合适的样子
一个不留！
我才不会什么都一一说明呢
隐瞒事实就这样战斗才有趣啊
原来如此
你好大的胆子啊
拜…拜托你们了 不要伤害波奇
就算那样也是一个好孩子啊
也请不要攻击我家的孩子
我家的孩子也是！拜托了！
那个…小真 妈妈我没有办法攻击波奇他们
说的也是呢
可恶 这是最糟糕的情况了
不攻击吗
那么我们就攻击了
好了 你们亲手去攻击大好真真子以及他的同伴还有你们最讨厌的母亲吧
妈妈
救救…救救我
波奇
妈妈
他们在向妈妈们求助
到底在磨蹭什么
你们之前不是说最讨厌妈妈了吗
算了
好气…令人烦躁…让人火大
太糟糕了
光是站在旁边就令人恶心
一张开嘴巴不是碎碎念就是骂人
做这做那
已经受够了
让我心情老这么不爽的人是谁
没错就是她
那是完完全全的祸害
是夺去小孩自由与平稳的存在
所以
大家小心
他们的目标不是我们
没错 这样就对了
给我下手吧
那么
我要趁现在穿好衣服 然后去完成我的目的了
暂且先叫妈妈攻击来停下他们的脚步吧
不行
流弹说不定会打到妈妈们的
可恶
这该怎么办
斯帕啦啦马基亚贝鲁米拉雷
「屏障」
再加上
「暴风」
然后再加上
斯帕啦啦马基亚贝鲁米拉雷
「暗夜」
怎么样
我们的魔法少女组合技
虽然这只能稍微拖延一点时间
暂且就这样了
你们两个干的漂亮
好厉害
怀斯酱 梅迪酱 谢谢你们
接下来轮到妈妈出场了
妈妈 你有什么计策吗
是的 我不是说过吗
妈妈们该出手的时候会出手的
各位你们现在一定还是不敢相信吧
自己的孩子居然变成怪物来袭击自己
但是现在发生的这些都是事实
可都是那个叫阿曼提的女孩搞的对吧
没错
都是那个女孩害的
我家的孩子是不会袭击我的
我想并不完全如此
我想在孩子们的心中
多少对自己的父母都有着
虽然称不上是怨恨
但应该是某种不满的情绪吧
当然我们母子也是如此
因为我也常常可以感到
自己儿子的心中有这么一种情绪
父母有情绪
孩子们也会有他们自己的情绪
有时候孩子的情绪会爆发
就会像怪兽那样向我们侵袭而来
但是那毫无疑问
也是孩子的样貌之一
所以
让我们去接受吧
接受是说 好好与他说话的意思吗
的…的确
我也认为是个好方法
但是
没问题的
我们能办到的
因为母亲是能发挥很大力量的
这是
全身甲
不是 这是全妈甲
没错
这是能够承受住孩子的各种攻击 无法被破坏的铠甲
名为全妈甲 特此告知
这是妈妈的力量…我们的力量?
有了这个力量说不定
能接受我们的孩子
能的
因为我们是全妈甲妈妈啊
波奇
妈妈已经想通了
不论发生什么我都是你的妈妈
你的攻击完全不痛不痒
妈妈已经知道了
你对妈妈有很多不满对吧
不 现在这个状况是最不满的
妈妈会好好听你说
认真听你讲的
真是的
我知道了
我不会再做这种事了
所以快放开我
大家都是感情很好的母子呢
好强的包容力
这就是为母则强啊
我好感动
对我来说 只能看到凄惨哀嚎的地狱景象
算了 这样也不坏
那么
我也要紧紧抱住小真
当一对感情很好的母子哦
总算从妈妈们那解放出来了
没想到波奇你们会来这里
记得是为了讨伐阿曼提之类的?
是啊
算是做个了断
就像是赎罪那样吧
你们知道阿曼提打算在塔顶许下什么愿望吗
不知道
那我告诉你吧
那个笨蛋打算许下这个愿望
「把这个世上的妈妈一个不剩的消灭掉」
あらあらママ　うふふのママ
受惊吓的妈妈 笑嘻嘻的妈妈
真々子です
是真真子
通常攻撃 全体攻撃
普通攻击 全体攻击
二回攻撃
还是二连击
ギルドお台所 エプロンつけて
在公会厨房里系上围裙
お味噌汁隠し味母の愛
味增汤里的秘方是妈妈的爱意
おはよう
早上好
ほっぺにちゅぅは二回でおっきして
亲两下小脸蛋唤醒你
まぁ…モンスターさんがいらしたわ
怪物先生们又来了
えい!やぁとぉ!  最後は任せたわね
咿呀 最后一击交给你了
偉いわ 一日よく頑張りました
真棒 你好好努力了一天呢
温泉一緒に入って
一起泡温泉
はなまるマー君
前程似锦的小真
大事なマー君
我最重视的小真
自慢のマー君
我最骄傲的小真
ありがとう
谢谢你
あなたがいて
因为有你
私がいる…幸せよ
我很幸福哦
「不要实现那个愿望、这样拼命地祈愿了。
但是愿望还是被实现了。」
那么小真
和妈妈与伙伴们一起去大大大冒险吧