我出发了
小真 妈妈很快就能准备好了
抱歉 我先出发了
和妈妈一起上学 真的会是惩罚游戏
而且 说到上学路 肯定有约定俗成的事件
早上好
我就等着呢
啊…不 早上好 梅迪
真早啊
是的 我打算复习一下昨天的内容
是嘛 其实我也差不多是这样的感觉
真的吗
所以 要是可以的话一起学习如何
我很乐意 一起加油吧
真人君
不愧是正统女主角
今天的笑脸也很耀眼呢
今天开始我们美妙的学院生活就…
这莫非是?
终于追上了…小真
真真子你好
梅迪妈妈 早上…
我先说一声
水手服
我不但是水手服 各种衣服我都备齐了
从右往左: 护士服 女仆装 猫女郎 兔女郎 洛丽塔和服
很合身哦
那是当然
这次可不会像昨天那样让你一个人占尽风头
赢得绝对是我们
虽然不懂是在说什么胜负
大家一起努力上课吧
我美妙的学院生活被妈妈们逐渐污染了
赢不赢的真TM烦
那么我们走吧 梅迪
好的 母亲大人
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:诗路特 水獭 立華音 校对:Sora 时间轴: 波德莱尔 压制/繁化:红尘
普通攻击
是全体攻击
还是二次攻击
的妈妈你喜欢吗?
其实不是想那样的
本当はそんなつもりはないのに
这种事情太多了
ってことが多すぎるなぁ
今天又是那么冷淡
また今日も突き放して あぁ…
然而还是不厌其烦
それに懲りずと
如同磁铁般紧紧贴在我身旁
ぴったり磁石みたいにくっ付いてきてさ
稍微有点奇怪呢
ちょっとおかしくって
笑出来就好了
笑っちゃうじゃん
世上仅此一人
この世界でたった一人
对我一直是这样
こんなにも 僕をずっと
这样的重视 所以想告诉你
大切に見てくれてるから 伝えたいよ
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌 其实包含喜欢
イヤイヤイヤイヤイヤイヤよも　好きのうちだって
希望你能明白
わかって欲しいのだ
果然是我的任性?
やっぱり僕のわがまま?
不行不行不行不行不行不行 就是无法坦率
ダメダメダメダメダメダメだよ 素直になれない
战胜羞耻心的攻略方法
恥ずかしい気持ちに勝つための攻略法
我至今还不知道
僕にはまだわからないんだ
「其实最喜欢了」 想要大声地喊出来
「本当は大好きだ」って大きな声で叫べたらな
「其实最喜欢了」 要是能紧紧握住手就好了呢!
「本当は大好きだ」って強く手を握れたらいいな!
「何等的美少女…我没说妈妈你。
别用这副打扮靠过来啊。」
今天作为道具生成教学
将开展料理实习
等等啊
大家加油啊
梅迪 一定要拿第一 知道了吗？
是…是 母亲大人
真是的 咋回事啊?
这样的话我们战斗类型的不是没办法获得SP了吗
是啊 不过不用担心
要说为什么的话 我们可有道具生成专业户波特啊
能做出好东西吗 能做出好东西吧
好东西…完成了！
给！
我做出了很好剥皮的煮鸡蛋
不愧是波特老师
哪里哪里
那我也来
煮鸡蛋的话我轻轻松松就可以搞定
能做出好东西吗?肯定能做出好东西吧
好东西…完成了
好臭啊！这什么啊！
失败了呢！
真是可怜的家伙
这里就由我来一发入魂
可爱的咒语有点难以说出口 就跳过吧
完成了！
真人也失败了
你也不行啊
真是的 这种事情不是生产职业的话肯定不行的吧
很能干嘛 治愈师梅迪
尽管是战斗职业但成功率还是100% 真让人吃惊啊
给梅迪10点SP
非常感谢
不愧是我的女主角
真人 看那边
那个人假装自己做的很好 其实做的和屎一样吧
但是这件事被那个老太婆用投影魔法一类的瞒过去了
喂喂喂 别随便说人坏话啊
才不是随便呢
我可是看的清清楚楚
真是没办法 那我就去确认清楚吧
看上去很好吃呢 梅迪
我能来一口吗
好的 虽然我也不清楚到底好不好吃
真走运！
进行吃女主角亲手做的料理的奖励事件
那个 不好吃吗
不…我从没吃过那么好吃的东西
多谢款待
你看 果然吧
真人
为了让梅迪当上第一 我可不管什么手段
妈妈你在做什么啊
做什么 做饭啊
妈妈也突然想做了
能帮我尝尝吗
有好好调成家里的味道吗
等等 快停下 而且这个很烫吧
说起来小真不吃烫嘴的东西呢
不好好凉一下的话
不这么做也可以啦
还是稍微有点烫吧
来 啊
真是的 我尝尝就好了吧
道具生成 成功率上升
勇者真人道具生成的成功率好像上升了
难道说又是什么特殊的能力吗
刚刚一定是妈妈的特殊技能 母之息
吹气了两次 所以效果是两倍
这啥啊
虽然这里我很想全力笑话真人
现在还是获得SP优先
真真子 也给我一点母之息
也给我一点
我知道了
那就听你们的
道具生成 成功率上升
这特殊技能也太特殊了点吧
算了 不计较了
这样的话
能做出好东西吗
能做出好东西吧
好东西…
完成了！
没想到居然能做出这种东西
特别给三位每人20点SP
好嘞
获得大量SP了
我好感动啊
好棒啊
那奖励一个拥抱哦
这个就算了吧
梅迪
真人 恭喜…
没有必要夸奖他人
对不起 母亲大人
真让人来气
要怎么赔偿我啊
这吃得完吗
卡路里好高的样子
我…我会加油的
没关系的哦
我就觉得可能会有这种事情
所以带了打包盒
妈妈干得好
但是怎么保存…
只要放在我的包里食物就不会坏
还有这手啊
那么现在要做的就只有敞开肚子尽量吃了
我开动了…
在这里啊
我就想说一声理事长代理席拉瑟路过这里
只是来说一声
要是可以的话 你也一起用餐吧
我就谢过你的心意了
其实我有重要的事情要和真真子说
和我?
嗯 如果可以的话 是这样的啊
其实我也是一个有女儿的已婚者
所以这状况对于真人来说
就变成了「自己的妈妈被别人的妈妈抱住了」
你的感想是?
谁知道啊！
非常感谢
那么说一声 尺寸测量这样就完成了
尺寸测量?咋回事啊
为了下午的课 推荐你们多吃点哦
毕竟要是没有足够的能量可是撑不过去的哦
我有种很不祥的预感
吃饱了！
大家到齐了吗
到！
是吗…我就知道
之后妈妈也肯定会来
还穿着泳衣来
而且还是一般的妈妈绝对不会穿的款式
真人 下午也加油吧
你看看你 在干嘛啊
不行了 我无法忍受这残酷的命运了
那个 没事吗
我看你脸色有点不太好
没事没事 我一点事都没有
你看你看
那就好 上课也要加油哦
怀斯是肯定不行的啦
你是看着哪里说这话的啊
好了孩子们 尽情的看吧
这就是大人的魅力
真是非常合身呢 母亲大人
这一定是前奏 真正的暴风雨要来了
我来晚了
不好意思啊
果然啊
那下面穿的比梅迪妈妈还…
不妙吗?
死…库水…
还是旧学校式！
yahoo！欢迎死库水真真子
在泳池边上吵闹可不好啊
真真阿姨真的很合身啊
我也还在成长啊 还可以更…
你要去哪里啊
我要踏上寻找自己的旅行
前往没有母亲穿着死库水的世界
从此 再也没有人见到过勇者真人的身影
不要啊！小真
你在干嘛啊
我这样都输了？
真是的
这毒母 笑死人了
小真 不要紧吗
怎么了?
没什么
喂 怀斯 能不能别说毒母什么的啊
虽然是事实 但是对梅迪也太失礼了吧
哈？你说啥
听好了梅迪
这次一定要拿第一
小真 游泳课也要加油哦
不拿第一的话我可不会原谅你哦
妈妈使劲给你加油
那么 泳池的课程就要再开了
战斗职业要打败魔物
生产职业需要收集魔物的掉落物来生产道具
战斗职业和生产职业的互相配合才是提高成绩的关键
大家准备好了吧
那么 预备…
开始！
好嘞 我的伙伴「法尔玛门特」啊
将天空斩断 尽情肆虐吧！
那个 格椎老师 没有会飞的魔物吗
因为是水里的怪物 当然只有水系的了
可恶！那我不是啥都干不了吗
你就在那边玩着吧
真人君！那我就先上了
不是用魔法而是物理手段解决什么的
难道说是战斗奶妈？
梅迪可是打击强化型的治疗哦
她能颠覆了奶妈战斗很弱这样的惯性思维
她攻守全能可是多亏了我的指导啊
多么专业的养成啊
现在不是佩服的时候 就算是我…
小真 妈妈在这里哦
加油 小真
章…章鱼?
要来这边了
先是这一只
好嘞 得到了章鱼触须
真人 这个素材就交给我了
交给你了波特
能做出好东西吗?能做出好东西吧
好东西…
完成了
这是啥啊
章鱼烧派对组合
可以做出能解除异常状态的章鱼烧
看上去好有趣呢
我也能一起吗
我翻面特别熟练哦
在泳池开章鱼烧派对也太…
说起来…怀斯你不去打怪真的不要紧吗
我才不是魔法被封印了 没办法才参加章鱼烧派对的呢
真是太可怜了…
不行 不能这样下去
梅迪 你好像也很努力呢
是的 我也不能输啊
我可不会放水哦 真人君
我不讨厌这样热血的感觉啊
不如说喜欢
有没有…能一下子逆转的机会
比如有特别奖励之类的
好大 我就是一直在等那个啊
梅迪 不好意思 那家伙我收下了
我才要打倒它
是勇者真人和治愈师梅迪的二人胜负
梅迪 再游快一点
不然怎么能拿第一
有点难受了…
小真 不能勉强自己哦
排名什么的都无所谓哦
小真没受伤比什么都重要
妈妈知道小真你一直都是非常努力的
所以小真不管你拿第几名
对妈妈来说
都是金灿灿的一等奖呦
妈妈
真是的
你都这么说了 只有放手一博了
你在干什么 梅迪
无论如何你都要拿第一名
尤其是不能输给真人
如果你不能成为众人认可的第一名的话
你就没有意义了
梅迪
真是的 第一名 第一名的
烦死人了
死了就好了
梅迪
海葵
要被抓住了
妈妈
哎呀哎呀
讨厌
为什么目标会是妈妈
那个 海葵先生
这样妈妈我会很困扰的
有黏糊糊的东西跑到身体里面
感觉好怪
绝对不行啊
小真
快给我住手
妈妈用这个
谢谢你 波特酱
用触手把妈妈弄得又湿又黏的坏怪物
要给你重重的惩罚
太好了
天上的敌人
就交给我吧
成功击破
威风凛凛的第一名是
勇者真人
虽然击倒怪物的数量不如治愈师梅迪
但是击倒稀有怪物得到了高分
因此给你30点
好厉害
多谢多谢
恭喜你
波特也是
你是生产职业的第一名对吧
是的
我很开心
我也吃完了三大盘的章鱼烧啊
一盘有8个
合计击倒了24只章鱼啊
我才是第一名
恭喜你 小真
妈妈别这样
大家都在看啊
就一下有什么关系
因为小真很努力啊
总算得到了很多点数
真的很厉害呢
妈妈很开心
可以再稍微收敛一点吧
这可做不到呦
因为妈妈就是妈妈嘛
不是 完全不懂你在说什么
这个结果是怎么回事
我不是一直说让你拿第一吗
居然拿了个第二
给我知耻一点
我…已经很尽力了但真人君他真的很强
别找些难听的借口
给我闭嘴反省
好的…母亲大人
非常抱歉
真受不了
感觉差透了
放学后给我自主练习
这是为了你好才叫你这么做的
听到没
好的…谨遵母亲大人的指示
梅迪
等等小真 妈妈也去
妈妈你不用跟来
可是 妈妈也很担心梅迪酱
因为梅迪酱她 有时候会样子怪怪的
妈妈你也注意到了吗
啊 真是不爽
可恶 可恶 可恶 可恶
可恶 可恶 可恶
我受够了
那个毒母
真想宰了她
虽然确实有猜过可能是这样
但还是想多做会美梦啊 梅迪
あらあらママ　うふふのママ
受惊吓的妈妈 笑嘻嘻的妈妈
真々子です
是真真子
通常攻撃 全体攻撃
普通攻击 全体攻击
二回攻撃
还是二连击
ギルドお台所 エプロンつけて
在公会厨房里系上围裙
お味噌汁隠し味母の愛
味增汤里的秘方是妈妈的爱意
おはよう
早上好
ほっぺにちゅぅは二回でおっきして
亲两下小脸蛋唤醒你
まぁ…モンスターさんがいらしたわ
怪物先生们又来了
えい!やぁとぉ!  最後は任せたわね
咿呀 最后一击交给你了
偉いわ 一日よく頑張りました
真棒 你好好努力了一天呢
温泉一緒に入って
一起泡温泉
はなまるマー君
前程似锦的小真
大事なマー君
我最重视的小真
自慢のマー君
我最骄傲的小真
ありがとう
谢谢你
あなたがいて
因为有你
私がいる…幸せよ
我很幸福哦
「学园祭的主角是学生。
不过好像连穿着制服的人也算进去了…」
开始惯例地全裸进行作战会议吧