媽媽
媽媽 在那裏
真的嗎
不會有錯 這個玩家的ID是屬於媽媽的
坐標就是我們正上方的半空
桐人…
等…桐人
桐人 這是怎麽了
在世界樹頂端的人就那麽重要嗎
小心點 桐人
馬上就到障壁了
桐人
不行
不要再試了 桐人 你在幹什麽啊
你現在是不可能到那裏的
我一定要去
我必須要去那裏
媽媽 是我啊
媽媽
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隐藏的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
手握不变的誓言
奇跡だけを求め
一味的寻求奇迹
消えない闇を彷徨う
却在永不消散的黑暗中彷徨
ここにいれば
只要在这里
二度と未来見ることできない
就无法再次看见未来
今宵の月が誘って
受今夜的明月所邀
まだ言葉出さないけど
虽然无法倾吐
心の中叫び続けたい
却想在心中不停呼喊
隠していた感情が悲鳴を上げてる
隐藏的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
手握不变的誓言
後ほんの少しだけ強くなれたなら
哪怕之后只能够变强一点点
目の前にあるこの空 超えて行くから
定要超越眼前的天空
この先にある未来に
向着前方的未来
手を伸ばすから
伸出双手
萌月字幕组
招募联系QQ281118926
翻译： 圣香兔 桜庭誠  校对： 宝宝的花
时轴：宝宝的花 后期：渣渣月
終極任務
媽媽
是結衣嗎…
媽媽 媽媽
我在這裏哦
我在…這裏…
我在這裏啊 結衣
桐人
有什麽 有什麽能夠扔下去的東西
這到底是什麽啊
我也試著用警告模式把聲音傳過去了
那是
卡片
莉法 你知道這是什麽嗎
不 我沒見過這種東西
沒有窗口彈出來啊
這是…
這是系統管理的訪問代碼
那麽 只要有這個的話就能擁有GM的權限嗎
不…
要從遊戲內進入系統的話 必須得有對應的控制器才行
即使是我也不能調閱系統菜單
是嗎
但是 這種東西不可能無緣無故掉下來的
這個大概是
是的 我想是媽媽為了讓我們註意到才扔下來的
亞絲娜
莉法 告訴我
連接世界樹裏面的大門在哪裏
那個 在樹根的那個大門裏面
啊 但是不可能的 那裏都有守衛
到現在為止不論是什麽大軍都突破不了
即便如此我也必須要去
至今為止真的是十分感謝你
從現在開始我一個人去就可以了
桐人
那麽一起去吧
好啊
什…什麽
什麽觸發事件嗎
結衣 你知道該怎麽去大門那邊嗎
是的 就是登上前面樓梯的話就馬上…
但…但是 這樣好嗎 爸爸
依據至今為止得到的情報來看
要突破大門的話是一件十分困難的事
就算這樣也只能去試著打破它了
就算是失敗 也不會死
雖然話是這麽說
而且 似乎再耽誤一秒下去我都要發飆了
結衣也想快點見到媽媽吧
嗯
不知天高地厚的家夥
汝想要到王城去嗎
要挑戰終極任務《世界樹的守護者》嗎？
等著我 亞絲娜
我馬上就到
既然如此 則以汝背中雙翼 宣示翺翔天際之力
要走了哦 結衣
要好好地低下頭哦
爸爸 加油
沖啊！
你給我讓開！
我能行
給我下去
給我下去！
亞絲娜X6 亞絲…
還有 還有一點點
就差 一點點了
你陣亡了
我…
死了嗎
曾經我心底的某處
認為這個世界不過是個遊戲
這就是報應嗎
我的強大只是技能和屬性的數據而已
突破遊戲的框架 超越自身的極限
認為我無所不能
就算死一下也沒什麽的遊戲真是弱爆了
亞絲娜
不行 不要過來
桐人
精靈之淚
星屑之沙
萬年冰魂
憐憫之眼
古樹果實
桐人
謝謝你 莉法
沒什麽…
不過請不要再那麽亂來了
我沒問題的
不想再繼續給你添麻煩了
才不是麻煩…
我只是…
桐人？
等等 你一個人是不行的
或許吧
本來就是 所以說…
但是必須去
夠了 停下吧
變回平常的桐人吧
我…我對桐人…
莉法
對不起
如果不去哪裏 就不會有完結
也不會有開始
所以必須要去
再一次 再一次和亞絲娜…
剛才…剛才你說了什麽
是啊 亞絲娜 那是我尋找的人的名字
但是…可是…
可是 她已經
是哥哥嗎？
嗯？
小直？
直葉？
太過分了 怎麽可以這樣
小直！
確定要退出嗎？
小直 可以進來嗎
滾！
不許進來
讓我一個人待一會
怎麽了 小直
那個 其實我也嚇了一跳
要是因為我用了NERvGear的事生氣的話 我道歉
但是無論如何那是必須的
才不是呢
不是
才不是…
小直
我…
我…我背叛了自己的心
背叛了自己喜歡哥哥的心
忘記一切
放棄一切 想要去喜歡桐人
不 已經喜歡上了
可是 雖然這樣
怎麽說喜歡呢 我們可是…
我知道 我早就知道了
我們不是親兄妹
兩年前我就已經知道了
哥哥之所以放棄劍道
還躲著我 是因為早就知道了吧
就因為我不是親妹妹 就想遠離我嗎
但是 但是為什麽現在又來對我這麽溫柔
哥哥能從SAO回來 我高興的不得了
為了能像小時候一樣好好相處而高興的不行
還以為…你終於能好好面對我了
但是 與其像現在這樣
還不如就一直對我冷淡下去
這樣的話我也不會發現自己喜歡哥哥
也不會因為知道了亞絲娜小姐的事而悲傷
更不會想喜歡上桐人來代替哥哥
對不起
走開
小直…
高く高く この手を伸ばして
把手伸的更高更高
「きっと きっと」って　もう一度願うから
再次呢喃着“一定一定”许下愿望
止め処ない思いは
永无止境的思念
日常に呑まれて
被生活吞噬
揺らめきながらまた形を変えていって
摇曳中形态渐变
今更もう遅いかな
事到如今已经太迟了吗
返事のない自問自答
没有回应的自问自答
全てはそう自分次第
全部都是事在人为
終わりも始まりも
无论是开始还是结局
高く高く　この手を伸ばして
把手伸的更高更高
優しい光を目指して 羽ばたくよ
把温暖的阳光作为目标 振翅高飞
心に点した情熱も抱いて
怀抱心中点燃的热情
「きっと きっと」って　もう一度願うから
再次呢喃着“一定一定”许下愿望
下回 「羁绊」