亞絲娜!
太慢了 桐人君
你…
我凍感冒了可怎麼辦
須…須鄉！
桐人 你做了很過分的事啊
疼痛感還沒有消失
須鄉 你已經完了
老實接受法律制裁吧
完了？什麼完了？
爭相要我的企業可是堆積如山
沒錯  如果研究完成  我就可以成為真正的王
成為這個世界的神
你…
在此之前
總之 我要先殺了你桐人
喂 站起來
給我站起來！
像你這樣的廢物
竟然…
竟然拖我的後腿！
與此相應的懲罰當然就是死 除此之外別無選擇！
誒 ？
右眼模糊讓我無法瞄準啊…
像你這樣的 像你這樣的廢物
根本沒有任何力量！
須鄉…
你也是一樣的！
死吧！！ 小鬼！！！
貧弱的武器
太輕 而且無法延伸距離
但是殺你足矣！
沒事 我等著你哦
亞絲娜…
桐人…
嗯 最後的…最後真正的戰鬥剛剛結束了
結束了…
對不起 我還無法聽清你的聲音
但是 我能瞭解哦 桐人的話語
結束了
終於…終於見到你了
初次見面 我是結城明日奈
我回來了 桐人
我是桐穀和人
歡迎回來 亞絲娜
就像這樣 這個語法…
那麼 今天的課就上到這裡
課題檔二十五與二十六號已經發送給你們了
下周請上傳給我
久等了 亞絲娜
好累 餓死了
怎麼像老爺爺一樣啊 桐人
其實這一個月感覺好像長了五歲
還有…
不是桐人 是桐穀
這裡叫網名可是違反規則喲
是啊 不小心就叫出來了…
那你也不要那樣叫我啊 會暴露身份的
因為本名和網名很相似啊
算了 在這個學校裡面上學的都是SAO事件的受害者
我或許已經暴露了
亞絲娜
身體怎麼樣了
還在做康復訓練嗎？
嗯 終於不用拐杖了
但是 還不能跑
是嗎
不過話說回來 桐人君
你不知道嗎？
這裡的話 從自助餐廳可以完全地看到哦
真是的
冒失鬼我是不會給他便當的
原諒我吧
那麼…
話說回來 令尊身體可好
嗯 這一段時間…
不做CEO半隱退
正在為…煩惱
就會馬上打起精神了吧
這樣啊
那個雪天 在醫院的停車場被逮捕了的須鄉
在被逮捕後否定事件
全部把責任推給了茅場晶彥
部下的一個人把重要的參與者都供述出來後
須向也供認不諱
慶倖的是 三百人的未歸還者並不存在人體實驗的記憶
也並沒有腦和精神存在異常的人 據說都有重返社會的可能
叫做vrmmo的遊戲 由於本次事件遭受了無法挽回的打擊
最終公司也解散了
rekuto總公司也遭受了極大損失
當然 ALO的運營也被迫停止
除此之外展開的五六個vrmmo據說也免不了被停止
那麼 團長最後怎麼樣了呢
茅場晶彥死了
好像是自殺
自殺？
在SAO中崩壞的同時 他也對自己的大腦進行了掃描
那也就是說複製自己的意識到網路上？
據說成功的概率不到千分之一
不過 我在那個時候確實在和茅場晶彥的意識在對話
這是？
這是世界的種子 THE SEED
等它發芽了你就知道是什麼東西了 到時候的判斷權全權交給你
無論消去還是忘記都可以
可是如果你那時對這世界還懷有憎惡以外的感情的話...
桐人 我說桐人啊 今天還有聚會呢
不好意思 剛才走神了
你呀真是的
在那邊和這邊都是這樣 走神的時候還真是個悠閒的糊塗蛋
那個 里茲 裡香
喝東西時能不能安靜點呢
不過啊 桐人君 竟然貼的的那麼近...
真是豈有此理 在學校竟然這樣...
偷窺什麼的可是惡趣味哦
早知如此的話 就不定什麼一個月停戰協定了
不是里茲自己說的嗎 讓他們親親我我一個月
真是太天真了
今天你會去參加聚會吧？
當然了
小直 見過艾基爾是吧
嗯 在那邊曾兩次和他一起狩獵
是一個很高大的人呢
我先提醒你 真人也是那樣哦
要有心理準備
喂 我們好像沒有遲到吧
主角當然要最後一個登場了
我告訴你們的時間比預定的晚一點哦
那麼進來吧進來吧
那麼 請大家一起喊出來
一二...
桐人 恭喜你攻略SAO
給
乾杯！
老闆  一杯波旁酒
怎麼像烏龍茶
給我來一杯真酒
克萊因 適可而止吧 之後不是還要回公司嗎
加班什麼的不喝酒怎麼能做下去 而且...
好久不見
辛卡 話說回來 同由莉艾爾一起入籍了吧
雖然晚了點  恭喜
感覺還是在努力適應現實世界啊
不過工作終於是走上了正軌了
真是可喜可賀
話說我看過了哦  新生的MMOtoday
還真是慚愧 內容還不夠豐富
並且 以現在的MMO的情況來看
攻略資料什麼的 新聞什麼的都沒有意義了呢
感覺就像是宇宙確實產生了混亂一樣
艾基爾 從那以後 種子的情況怎麼樣了
很了不起啊
現在的伺服器有50個 下載總數為10萬
實際啟動運行的大規模伺服器也已經有300個了
救了亞斯娜以後
我把茅場晶彥委託給我的種子帶到了艾基爾那裡
請求他幫助分析種子
那個結果是 叫做the seed的世界種子
是茅場晶彥開發的啟動vrmmo環境的套裝程式
總之只要準備了有差不多粗的線路伺服器
然後下載the seed的話
無論是誰都能在網上創造新世界
我拜託了艾基爾
為了使任何人都能使用the seed 將它上傳到了世界的伺服器上
因此 本應瀕臨滅亡的vrmmo再次蘇醒
ALfheim Online也被新的運營公司重新應用資料
新誕生的世界不僅僅是ALfheim
甚至是中小企業和個人 數百個運營商也紛紛競標
連續不斷的VR遊戲開始運作
把這些遊戲相互連接起來
現在即使是一個伺服器創造出的登場人物 也能換位到其他的遊戲世界
喂 第二次會議的預定沒有變吧
嗯，今天晚上十一點在世界樹城市集合
我還擔心你到底要向上飛到什麼地方去呢
我看時間就快到了就過來接你了
這樣啊…謝謝
哥…桐人
ALO換運營公司之後 已經可以選擇用SAO的角色了
你為什麼不像別人那樣 換回以前的角色？
那個世界的桐人已經完成使命了
是嗎
那…最先和守衛精靈桐人邂逅
並一同前往世界樹的人就是我了
呐 桐人 來跳舞吧
這是最近開發的高級技巧
就像這樣一邊停在半空中一邊慢慢地橫向移動
對 對 不錯哦
莉法…？
我今天就先回去了
為什麼？
因為…
哥哥和大家都離我太遙遠了
我沒有辦法跟你們到那邊去
小直…
沒那回事
只要你願意就可以到任何地方去
來了哦
月亮 怎麼了嗎？
難道…難道那個是
沒錯 那就是浮游城艾恩葛朗特
但是 為什麼 為什麼會出現在這裡？
因為我想要跟它做個了斷
這次一定要從第一層打通到第一百層
完全征服那座城堡
莉法
我現在已經變弱了
你會幫我的吧…
嗯
嗯 無論…多遠的地方 我都會跟著你
喂 桐人 你太慢啦
再不快點要丟下你們囉
先行一步
走啦  快點來
來 我們走吧 桐人 莉法
爸爸 快一點嘛
好 我們走吧！
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
翻譯：慊人 貝克街的小豬 沉水潤心 校對：慊人 寶寶的花
時軸：開掛 後期：渣渣月