夜子
亞絲娜 這邊交給你了
不行！
可惡
轉移？
要到哪裏？
可惡
認めてた　臆病な過去
熟悉的膽小的過去
分からないままに
剪不斷理還亂般
こわがってた　後の自分が現実を今に映す
恐懼著後面的自己現在反映出的現實
いくつもの空を渡った
穿越繁星閃爍的天空
ここはきっと儚い心を目指して
這裏一定能指向這善變的心靈
夢で高く飛んだ體はどんな不安纏っても
在夢中高高翺翔的身體無論有多少不安纏繞
振り払ってく
瞬間打消
眠る小さな想い　広がりだして
夢境中的小願望不斷擴大
気付く　弱い　私　君がいれば
如果有你能理解膽小的我
暗い世界　強くいれた
在這亂世之中也能變得更強
長い夢見る心はそう永遠で
這顆心在漫長的夢境中成為永恒
i wanna always be with you
我想永遠在你身邊
i will give you everything i have
我想為你獻出所有
萌月字幕組
招募聯系QQ281118926
翻譯：貝克街的小豬 單一 等幾天  校對：慊人
時軸：貝克街的小豬 魔術 後期：月染不透
【幻之復仇者】
笨蛋 不要亂來啊
那麽 結果怎樣？
不行 用瞬移逃走了
本以為旅店內有系統保護
這裏應該沒有危險的
可惡
不朽物品
那把匕首是格林賽爾達的
那是格林賽爾達的幽靈
來向我們全員復仇來了
幽靈的話 圈內PK很容易就可以做到
不是幽靈
即使是圈內殺人事件也是存在系統上的邏輯的
絕對的
剛才的黑衣人真是的格林賽爾達的幽靈嗎
親眼見到兩次這樣的事件
我也覺得事情會不會就是這樣
不 這種事絕對不可能
況且 幽靈根本就不需要用轉移水晶
轉移水晶？
怎麽了？
不 沒什麽
給
給我的嗎
這種情況下還有其他可能嗎？
就這麽看著嗎？
那…謝謝了
耐久值快要到極限了 盡快吃掉比較好哦
誒…啊…
真好吃
什麽時候準備好便當的
快過期了 而且考慮到會有這樣的事
早上就準備了下
不愧是血盟騎士團攻略組的隊長大人啊
順道問下 這是哪裏買的
不是買的
誒？
不是店裏賣的
我也是會做料理的啊~
那…那個 怎麽說呢
那樣的話 如果拿去賣的話一定會大受歡迎的
可沒有第二個哦
怎麽了？
噓
啊 是這樣啊 原來如此
什麽啊 到底察覺到了什麽？
我 我們什麽都沒有看到
本以為看到了結果卻是不同的東西
將圈內殺人予以實現的武器和邏輯 從一開始就不存在
第19層·十字之丘
格林賽爾達
救救我 除了向你請求原諒我已經無路可走了
抱歉 對不起
原諒我格林賽爾達
我根本沒想到會發生那樣的事情
真的嗎
真的 是真的嗎
你做了什麽
你對我做了什麽 修密特
我只是…只是…在決定賣掉戒指那天
不知什麽時候水晶和留言就在那裏了 裏面有指示
是誰 修密特
從誰那裏得到的指示
葛林姆洛克 你也死了嗎
是誰 指使你的到底是誰
我不知道 真的
留言裏只寫著 潛入格林賽爾達住宿的房間
設定回廊水晶目的地
然後放到公會共同物品欄裏面
然後呢
我知道的只有這些
我根本沒有要殺她的意圖
相信我 拜托了
全部錄下來了哦 修密特
你說他們還活著
嗯 還活著
夜子小姐和凱因茲
但是…
在圈內玩家的HP值基本上是不會減少的
但是物品的耐久值卻會減少
就像剛才的漢堡包那樣
那個時候凱因茲的盔甲被長槍刺破了
長槍所損害的不是凱因茲的HP值 而是盔甲的耐久值
但是那個破碎的東西呢
是啊 那僅僅是他的盔甲
正好瞄準在盔甲破碎的時候
盔甲內的凱因茲逃走了
結果就是看上去自己死了
但是實際上根本不是這樣
那麽夜子也是
她一開始就是插著刀跟我們說話的
一開始？
你好好地回想一下吧
在那個房間裏 她沒有一次背對著我們
然後一邊確認衣服的耐久值一邊繼續談話
瞄準時機 裝成是被外面的飛進來的刀刺中
按你那麽說 穿著黑色長袍的男人是
十有八九不是葛裏姆洛克是凱因茲
夜子和凱因茲發現用這種方式就能偽造出自己死亡的假象
而且還是圈內殺人這種恐怖事件
他們的目的是把戒指事件的犯人抓出來
他們兩人在上演自己謀殺自己的戲碼
創造一個幻之復仇者
某種程度上他們可能一開始是懷疑修密特的吧
吶 你和夜子是好友吧
她現在在十九層那裏 離主街道比較遠的山丘上
是嗎
總之剩下的事情就交給他們吧
我們在這件事中的任務已經完成了
嗯
錄…錄音
原來是這樣啊
你們有那麽在意葛林賽爾德嗎
你不也並不是 你也並不憎恨她吧
當然 請相信我
那個 雖然我的確是通過得到的錢才買到稀有武器
才通過了聖龍聯合的入團基準
麻痹
難道 這些家夥
的確是個大家夥啊
這不是聖龍聯合的幹部嗎
殺人公會 微笑棺木
那麽 這次該怎麽玩呢
那個 就用那個吧 老大
互相殘殺 剩下的家夥就能獲救的那個遊戲
你嘴上是這麽說 前幾天你還不是殺了剩下的那個人嗎
啊 你說出來就不能玩遊戲了啊 老大
那麽 開始吧
好痛
差一點就來晚了
那麽 該怎麽辦呢
很快就會有援軍趕來了
你們想要和攻略組三十人打嗎
我們走
很高興還能再見面 夜子
本來打算事情全部結束後再和你們道歉的
但我想你應該也不會相信的吧
桐人 雖然我很感激你救了我們
但是你怎麽知道那三個人會在這裏襲擊我們
我並不知道 只是推測
凱因茲 夜子
你們的那兩件武器是葛裏姆洛克制造的吧
他剛開始並沒有要做的意思
說想要格林賽爾達安靜沈睡
但是我們很誠心地拜托
最終還是給我們做了武器
遺憾的是他反對你們的計劃的原因不是格林賽爾達
咦
上演圈內PK這種引人註目的把戲
他認為這樣繼續吸引別人的目光
總會被人發現的吧
我也只是30分鐘之前發現的
雖然完全被夜子的想法牽著鼻子走
但是我並不覺得不高興
是啊
如果是你 在撿到超稀有的東西時 你會怎麽說
這樣啊
我本來就討厭這種情況 才當獨行玩家的
我們公會是誰打落歸誰
我們就是按這樣的規矩做的
sao裏面 無論誰得到什麽物品都是自己申報
為了避免因這種而引起的糾紛 不得不這麽做
而且 正是因為這樣的系統
這個世界才會出現結婚這樣的東西
結婚的話 兩個人的物品欄就會被共同化
那個時候 想要隱藏或者隱藏的東西
結婚的時候就全部明了了
物品欄共同化
我覺得這個設定不僅十分有用 同時還很浪漫
吶
怎麽了
亞絲娜 你結過婚嗎
不是不是 不是那個意思
你剛才說的浪漫 塑料什麽的嗎
剛才誰都沒有那麽說
我是說又浪漫又實用
實用就是實際的意思
實際上的 是指SAO的結婚
是的 因為從某種意義上來說 兩人都沒有了隱私
怎麽了
物品欄公共化
婚約者死去的時候 另一個人會怎麽樣呢
與對方的物品欄共通
一方死去的時候 另一方會如何
格林賽爾達和葛林姆洛克嗎
是啊 一個人死去的話
不就全部變成另一個人的東西了嗎
這麽說 葛林姆洛克先生物品欄裏面的稀有戒指
不在犯人那裏 而是在結婚對象格林賽爾達的物品欄裏面
戒指並沒有被搶
不 也並非如此
應該是被搶了
葛林姆洛克搶了自己物品欄中的戒指
葛林姆洛克…
是那家夥送出的留言 然後殺了格林賽爾達嗎
不 他並沒有直接動手吧
大概 殺人實行者應該是專門殺人的紅色玩家
怎麽會
如果說這個人是真正的犯人的話
為什麽會協助我們的計劃呢
你們把計劃全部告訴葛林姆洛克了吧
那樣的話 利用這一點
把這次的戒指事件永遠的隱藏於黑暗之中也是有可能的
修密特 優樂爾 凱因茲先生
瞄準三人聚在一起的機會
一起消滅就好了
原來是這樣 所以才…
所以殺人公會的同夥才會在這裏出現
恐怕從委托殺害格林賽爾達小姐開始就建立聯系了吧
怎麽會…
找到了
詳細的事情就直接問本人吧
呀 大家好久不見啊
葛林姆洛克先生
你…你真的…
為什麽葛林姆洛克要把格林賽爾達
有必要為了奪取你的妻子戒指賣錢而殺了她嗎
金錢？
金錢什麽的
並不是為了錢
我…我無論如何也要殺了她
趁著她還是我的妻子的時候
她在現實世界中也是我的妻子
沒有絲毫不滿的理想妻子
可愛又溫順
夫婦間一次吵架都沒有
但是 共同困在這個世界的時候
她改變了
在這個強制的死亡遊戲中
恐懼畏縮的只有我自己
她遠比在現實世界的時候活的更加充實
我不得不承認
我愛著的優子消失了
那樣的話
那樣的話 就立刻在這個殺人也成為可能的世界中把優子
封存在永遠的回憶中
有誰有權責備這樣的我
就因為這種理由你就殺了你的妻子嗎
多麽充分的理由啊
你終究會明白的 偵探先生
在你得到愛情 然後又失去她的時候
不 錯的是你 葛林姆洛克先生
你對格林賽爾達小姐並不是愛情
你所謂的愛情不過是占有欲罷了
桐人 接下來的處置就交給我們吧
我知道了
吶
嗯？
如果是你的話
假如和某人結婚之後 發現了對方隱藏的一面
如果是你的話 你會怎麽想
可能會覺得很幸運吧
但…但是啊
結婚是因為喜歡至今為止所看到的那一面吧
但是 那之後發現了新的一面
如果還是很喜歡的話 不也是驚喜嗎
算了 好了
比起這個 肚子都餓了
剛才也沒吃飯
是…是啊
已經離開前線兩天了啊
明天開始必須努力了啊
啊 要在這周通過這層啊
幹什麽啊
吶 桐人
加為好友吧
到現在也沒加吧
攻略組的夥伴之前聯絡很不方便的
不 但是我是獨行玩家啊
這有什麽 又不是加入公會
而且要交一些朋友的
是啊 也沒什麽不方便啊
在吃晚飯之前好好考慮一下呢
那麽 先回到城鎮吧
嗯
遠くに聞こえた 鐘の音が 少し寂しくて
遠處傳來的鐘聲 有種說不出的寂寥感
もう一度強く 今度は高く駆け抜けた
再一次變強  下次要站到更高的位置
だが　繰り返す現実も
但是 不斷重演的現實
星のがつの願い ごごも
在此 向星星和月亮許願
目指すべきあすを見つけた
即使找到明天該前進的目標
この思いには絶てない
這個思念也不會停息
目の前に開かれた果てない世界
就在面前沒有邊際的的世界
たとえ夢でもいい
就算是虛假的夢
迷い続けても
就算繼續沈溺其中
夢の奧で強く
也要在夢中變強
ずっと　ずっと　響てく
一直 一直 回響到天際
そっと　そっと　光ってる
靜靜地 靜靜地 發光
下回 心的溫度