2024年10月24日 第55層 格朗薩姆
我瞭解事情的情況了
團員那邊由我給他們說明情況
而且 希望能讓我們暫時退團
哼 理由呢
我們對現在的血盟騎士團懷有質疑
明白了
但是 你們不久之後便會回到戰場
2024年10月25日 第22層
啊~風景好美啊
不要光看漂亮風景 太接近圍欄可是會掉下去哦
買了一個不錯的房子呢
為了這個房子 現在我可是身無分文了
但是在這裡可以安靜的生活了
桐人 怎麼了
呐 亞絲娜 我們的關係只屬於這個世界裡嗎
我生氣了哦 桐人
就算這裡是假想世界 我的心意是真實的
我在這裡只記住了一件事
那就是不到最後關頭絕不輕言放棄
如果我再回到現實生活 我絕對會和桐人再一次相遇
然後再一次喜歡上你
認めてた　臆病な過去
熟悉的膽小的過去
分からないままに
剪不斷理還亂般
こわがってた　後の自分が現実を今に映す
恐懼著後面的自己現在反映出的現實
いくつもの空を渡った
穿越繁星閃爍的天空
ここはきっと儚い心を目指して
這裡一定能指向這善變的心靈
夢で高く飛んだ體はどんな不安纏っても
在夢中高高翱翔的身體無論有多少不安纏繞
振り払ってく
瞬間打消
眠る小さな想い　広がりだして
夢境中的小願望不斷擴大
気付く　弱い　私　君がいれば
如果有你能理解膽小的我
暗い世界　強くいれた
在這亂世之中也能變得更強
長い夢見る心はそう永遠で
這顆心在漫長的夢境中成為永恆
i wanna always be with you
我想永遠在你身邊
i will give you everything i have
我想為你獻出所有
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
翻譯：單一 兔子 番茄
校對：慊人
時軸：凰 後期：月染不透
朝露的少女
明明平時一副飄怱不定的樣子
沒想到睡著後這麼純真 或者說是像個小孩
啊…難道我比他大
桐人
我最喜歡你了 一定要永遠在一起呢
早上好 桐人
早上好
剛…剛才的 聽到啦
剛才的…是什麼
嗯 不 什麼都沒有
那麼 今天要去哪裡玩呢
我說你啊…昨天和前天還有之前都玩得夠了吧
那麼桐人你不想出去玩嗎
啊 有一個應該會很有趣的地方哦
那麼 要去哪裡呢
你就帶著期待的心情跟我來吧
呐 讓我坐在你肩膀上吧
騎脖子？
因為 一直從同樣的高度看風景好無聊的
依照桐人的筋力數值應該很容易做到吧
這…話是這麼說沒錯
你以為你幾歲了
這跟年齡沒有關係
來吧 又沒有人看著
嘛 好吧
你要是敢往後面看的話就把你的脖子擰下來
你怎麼這麼不講理啊
好了
哈~~~
看 從這裡看過去可以看到清澈的水哦
我可看不到哦
那麼 等一下也讓你坐到我肩膀上來
那麼 出發咯 方向北北東！
好~
嚇了我一大跳
你不是說沒有人往這邊看的嗎
原來還有人在這裡的啊
喂 桐人你也向他招手嘛
絕對不要
你還是把我放下來吧
你要抓緊了哦
這是昨天在村裡聽到的傳聞
在這個森林深處的某個地方 會出現的
哈？出現什麼
幽靈
那…那個 是像幽靈系的怪物嗎
不是 不是 是真正的幽靈
誒
被狩獵的怪物的幽靈 徘徊在練功區什麼的
然後 差不多到了
那個傳聞中的地方是
在差不多一個星期前
有一個木匠玩家到這裡來砍取木材
砍得太投入了 不知不覺到了晚上
然後 在不遠處的樹陰下 有個白色的東西
不知道是怪獸還是其他什麼的
白色的身影向樹叢那邊慢慢地走著
等…等一下
等…等…放我下來
怎麼了
桐…桐人 在那裡
什麼啊
不會吧
那是 那才不是幽靈
等一下 桐人
真是的
是…是玩家嗎
嗯 這個女孩十分奇怪啊
奇怪
箭頭沒有出現
是不是什麼Bug呢
應該是吧
這麼小的女孩為什麼會在SAO裡面
總之現在不能把她扔在這裡
等她醒來應該就能問出她的事了 把她帶回家裡吧
嗯 這只有這樣了
首先能夠確定的一件事是
能這樣被我們移動到這裡的 肯定不是NPC了
是啊
如果是NPC的話
在桐人抱起她的一瞬間 應該就會出現騷擾警告視窗了
而且 她也沒有任何任務
如果是那樣的話 任務清單視窗應該會更新
也就是說 這個孩子應該就是玩家 她在那裡迷路了
這種可能性最大了
但是 她為什麼會在那種地方
雖然不太清楚原委  但是這孩子的父母或者監護人應該在吧
嗯 一定是和家人一起登錄這個遊戲
希望她的家人都沒事
呐 她的意識 會恢復的吧
啊 身體還沒有消失就意味著
跟NERvGear之間還有信號往來
現在應該是處於睡眠狀態
所以 再等一下她應該就會醒過來了
嗯
呐 桐人
真是的
如果 如果 這孩子一個人來的SAO的話
那麼 她一直在這個世界獨自一人
晚安 真希望你明天能醒來
桐…桐人 我說 桐人
早啊 怎麼了
快點 到這裡來
太好了 你醒了啊
你知道自己發生什麼事了嗎
這樣啊
你的名字呢 能說出來嗎
名…名字是…
我的名字是…
結…衣…
結衣 那是我的名字
結衣醬啊 真好聽的名字呢
我叫亞絲娜
這位是桐人
阿…屋吶
通…人
呐 結衣醬 為什麼會在森林裡面呢
你父母在哪裡呢
不知道
我什麼都不記得了
怎麼會
呐 結衣醬
我能叫你結衣嗎
這樣啊 那麼結衣你就叫我桐人吧
通…人…
是桐人哦
桐~人~
通人
對你來說是有點困難啊
你換個你覺得簡單的讀法吧
爸爸
我？
阿屋吶是…媽媽
嗯 是哦
我是媽媽哦 結衣醬
媽媽
爸爸
你肚子餓了吧 我去做飯吧
嗯
好了 結衣醬的早餐在這裡
結衣 這個可是十分~地辣的哦
跟爸爸吃同樣的就行了
這樣啊 既然你已經有了這種覺悟的話 我也不再阻止了
什麼事情都要經歷的
好吃
挺有毅力的孩子嘛
晚飯就挑戰一下熱辣套餐吧
真是的 不要得意忘形了
那種東西我才不會做給你們吃呢
你媽媽這樣說
媽媽這樣說
呐 桐人 你怎麼想
她好像沒有記憶了啊
但是比起那個 現在這個情況
就好像一個嬰兒一樣
我...
我…
對不起 我不知道該怎麼辦
你想在結衣恢復記憶之前
一直照顧她吧
嗯 但是
真是進退兩難啊
不回到攻略組的話
結衣回到父母身邊的時間就會推遲
嗯
總之 盡我們的能力去做吧
從結衣的裝備看來
平時是很難來到圈外的
先去初始之城裡找找她的家人吧
也是呢
我也一樣不想和結衣分開
桐人
怎麼說呢
雖然只是很短的一段時間
我感覺因為有了結衣 這裡就變得像真正的家庭一樣
嗯
但是以後肯定還會再見的
而且要是有監護者或者家人的話
現在一定很著急吧
嗯
等結衣醒了就去初始之城吧
最好還是做好隨時可以武裝的準備
那裡可是軍隊的地盤
不能掉以輕心呢
媽媽
爸爸
2024年10月31日 第一層 起始之鎮
好久沒來這裡了呢
我也是
呐 結衣 有什麼眼熟的建築嗎
不知道
嘛 初始之城可是很大的呢
總之先去中央街吧
喂 桐人
現在這裡有多少玩家呢
嗯…我想想
SAO裡還活著的玩家大約是6000
包括軍隊在內 其中的三成都在初始之城
大約2000人吧
但是你不覺得人很少嗎
確實
把孩子還給我！
呀 保姆登場了呢
呦 我可等你好久呢
請把孩子們還給我
你可別亂說話啊
我只是想教教這些孩子們社會常識
這也是軍隊很重要的任務呢
是啊是啊
市民可是有著納稅的義務呢
銀!凱因!米奈!你們在那裡嗎
紗夏老師！
老師 快救救我
不用在意錢 都給他們好了
老師 這點錢沒用的
你可是拖了很久的稅金呢
可要把裝備交出來
防具也是 全部交出來
從頭到腳都要
請…從那裡讓開
不讓開的話…
沒關係了哦
把裝備拿回來吧
喂
喂 喂 你們是什麼人啊
你們是想妨害我們軍隊執行公務嗎
嘛 等等
你可是個生面孔呢
你知道反抗解放軍意味著什麼吧
桐人 拜託你照顧結衣
嗯
別擔心
在圈內無論受到多少攻擊HP也不會減少
是的 只會產生輕微的擊退效果而已
相對的 圈內戰鬥會使人恐懼
不要
你…你們這群豬 別只看著 快幹點什麼
好強啊
好強啊 姐姐
第一次看見那種劍技
嗯 實在太帥了
太感謝您了
怎麼樣  媽媽很強吧
大家的…
大家的心…
結衣
結衣 怎麼了？
結衣 想起什麼了嗎
我…我…
我不在這裡
一直一個人呆在黑暗的地方
結衣
媽媽
我好害怕 媽媽
剛剛那是什麼…
結衣
遠くに聞こえた 鐘の音が 少し寂しくて
远处传来的钟声 有种说不出的寂寥感
もう一度強く 今度は高く駆け抜けた
再一次变强  下次要站到更高的位置
だが　繰り返す現実も
但是 不断重演的现实
星のがつの願い ごごも
在此 向星星和月亮许愿
目指すべきあすを見つけた
即使找到明天该前进的目标
この思いには絶てない
这个思念也不会停息
目の前に開かれた果てない世界
就在面前没有边际的的世界
たとえ夢でもいい
就算是虚假的梦
迷い続けても
就算繼續沉溺其中
夢の奧で強く
也要在夢中變強
ずっと　ずっと　響てく
一直 一直 回响到天际
そっと　そっと　光ってる
静静地 静静地 发光
下回 結衣之心