Oos Nasser Nott Reiser Auger!
視野變亮了
愛爾富汗·中立區域·魯格路回廊
愛爾富汗 在北歐流傳的神話裡面 是眾多精靈所居住的場所
這就是賦予對方暗視能力的魔法啊
看來暗精靈也不是那麼廢柴呢
啊...總覺著你那說法好傷人
但有用的魔法還是記熟了好哦
雖然暗精靈擅長的應該是蠱惑魔法
蠱惑？
會讓人產生幻覺的魔法 不過在實戰中基本沒什麼用處
暗精靈那失望透頂的魔法 說不準在生死關頭會派上用場
哇...更受傷了
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隐藏的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
手握不變的誓言
奇跡だけを求め
一味的尋求奇跡
消えない闇を彷徨う
卻在永不消散的黑暗中彷徨
ここにいれば
只要在這裡
二度と未来見ることできない
就无法再次看见未来
今宵の月が誘って
受今夜的明月所邀
まだ言葉出さないけど
雖然無法傾吐
心の中叫び続けたい
却想在心中不停呼喊
隠していた感情が悲鳴を上げてる
隐藏的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
手握不变的誓言
後ほんの少しだけ強くなれたなら
哪怕之后只能够变强一点点
目の前にあるこの空 超えて行くから
定要超越眼前的天空
この先にある未来に
向着前方的未来
手を伸ばすから
伸出雙手
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
翻譯：小夏 聖香兔 沉水潤心 校對：慊人 寶寶的花
時軸：渣渣月 後期：渣渣月
魯格路回廊
Seiya Ura Za N-Nott?
不要死記硬背 首先要理解力量之語的意義
再把它們和魔法效果 關聯起來去記
沒想到遊戲裡居然要做些類似英語學習的事...
我先提醒你下 高級魔法可是有二十多個單詞呢
我當一個單純的劍士就就夠了
別說些喪氣話
啊 來了條信息
抱歉 稍等一下
又是雷根啊
裡面肯定又沒什麼重要的事
果然和我預想的一樣 請小心s...
什麼意思 s？sa shi su... 嗯？
日語五十音圖sa行 這裡雷根在暗示某人或某物的第一音節
怎麼了？
那個...
爸爸 有物體接近的跡象！
怪物嗎？
不是 是玩家
有很多 有十二人
十二人！？
有種不詳的預感 先藏起來吧
可是我們藏哪裡？
這交給我吧
喂…
Shick Shar Ovis Gron Loft!
說話時用最小的聲音
如果太大聲的話魔法會被解除的
明白
馬上就要進入視野了
那是什麼？
誒 我還什麼都沒看到
不像是玩家
是蝙蝠嗎 紅紅的小小的
喂 怎麼了
這是高等魔法Tracing Searcher
（搜尋標記）
不立刻摧毀它的話...
Hexskit Ftool Smal Strieder!
桐人快跑
難道不能再藏起來了嗎
蝙蝠一旦被消滅 敵人也會相應地察覺
實在是蒙混不過去的
而且 剛才那是火屬性的使魔
也就是說現在接近中的團隊是
火精靈嗎？
可這種地方怎麼會出現火精靈的集團...
哦 是湖
看來我們能逃過一劫了
別不小心掉湖裡去了哦
糟糕
沒用的
你到是早點說啊
是你太心急了
因為這是土系魔法的防禦壁 物理攻擊是無法破壞的
我們跳到湖裡去躲避如何？
不行
據說這裡棲息著超高等級的水龍型怪物
沒有水精靈的援護而在水裡作戰的話無異於自殺
那我們就只有和他們戰鬥了啊
雖然只能這樣了 但情況不容樂觀
根據火精靈會使用如此高階的土魔法來看
估計有高級魔法師混在當中
莉法 我並非不信任你的劍技
但這次能否為我做援護？
我希望你能在我身後 承擔我的回復職責
這樣一來 我也可以盡情地戰鬥
這陣勢是專門對付桐人的
Ether Volk!
Lundr Drott!
桐人！
Zu Fylla Heilugr Astral Drott Svall Vaagi!
Drott Svall Vaagi!
這樣下去的話 桐人的HP只會耗盡
夠了 桐人
被幹掉了只不過是花幾小時飛回來而已
快放棄吧
不行！！
只要我還活著 就不允許隊友被殺害！
只有這點我絕對無法容忍！
可惡 這傢伙是怎麼回事
只有這個機會了
機會?
請你使用剩下全部的魔法
無論如何也要阻止下一次的魔法攻擊
但...但是 就算這麼做
Ek Varpa Aen Lamd Ryspie Kannr Resta...
Zu Shar Lind Asigna Vart Aymi Og!
Vaagi Staepar!
Sveld!
Lundr Drott!
爸爸 就是現在
Seiya Uraza Laud Difta!
這個咒文像是幻屬性的
但是 這個不是只會讓玩家把所看物體換成怪獸嗎
是...桐人嗎
笨蛋 不要自亂陣腳
那傢伙只是看上去大而已
只要依據原來的作戰計畫和陣型 就不會受到傷害
快…快用爆裂魔法
Ek Varpa...
撤退 撤退！！
求求你 不要
桐人 先留這傢伙一命
真是好厲害呢
好了 能請你說明一下 這是誰的命令
要殺要剮 悉隨尊便
你這個…
呀 暴走了 暴走了
喲 Nice fight
真的是個很好的作戰計畫
如果只有我一個人的話 可能很快就被幹掉了吧
等...等一下 桐人
那麼 想跟你商量一點事
這是剛才戰鬥中得到的道具和金錢
如果你能回答我的問題就送給你吧
真的？
是的 是的
男孩子真是
好像都是沒頭沒腦的傢伙
今天傍晚左右吧 基塔克斯
就是剛才魔法師隊的隊長
被那個人的短信叫來
我進來一看 才知道是十幾人對付兩人的作戰任務
我想這不是欺負人嗎
原來是因為 那個傢伙連卡格姆涅都打倒了
卡格姆涅是誰
是長槍隊的對長 狩獵風精靈的名人
昨天破天荒的慘敗而歸
是你幹的吧
然後 那個基塔克斯為什麼會盯上我們呢
好像是上層的命令 說你們妨礙了作戰
作戰是？
這種事情是不會告訴我這種低層人員的
不過好像是相當大的計畫
今天上線的時候 看到了一個相當龐大的軍隊飛向北方
北方？ 難道是想要攻略世界樹
怎麼會
至少也要先為了給全軍裝備上古代武具裝備而攢錢
我知道的就這麼多了
剛才你說的話是真的吧
嗯 我做買賣從不說假話
呐 剛才暴走的怪物 是桐人你吧
嗯 應該是吧
應該？
我偶爾會這樣
在戰鬥中失去控制 然後再失去意識
哇 好恐怖
嘛 剛才的話怎麼也有點記憶
就按照結衣說的使用魔法 然後...
就是現在
覺得自己好像變得很龐大
劍也不見了 沒辦法之下只能用手去抓
那個時候你是又打又咬的
啊 你這麼說的話
過了一把做怪獸的癮 還真是一個挺不錯的體驗
那個 你那時有味覺嗎
就像是有些燒焦了的烤肉的味道
啊 還是算了 不要說了
誒 這裡就是魯格路啊
疼...
剛才是爸爸不對
真是的
我只不過是為了緩和下殺戮和戰鬥後的氣氛 開個玩笑而已
下次再犯的話就把你送回娘胎
啊 明白了
說起來
在被火精靈襲擊之前 你不是收到一封郵件嗎
啊 我忘記了
怎麼了 是雷根 他應該已經睡了吧
試著跟他聯絡一下
那麼 我先下線確認一下
桐人你先在這裡等著
我的身體就拜託你了 結衣醬
誒？
監視你爸爸不要讓他對我有什麼奇怪的舉動
明白了
你們啊
喂 是長田嗎
到底有什麼事？
啊 你終於接電話了
真是 太晚了啊  直葉
在裡面遇到了點麻煩
不…不好了
西格魯特他們把我們…
不只是我們 他把領主朔夜也給出賣了
出賣是…
到底是怎麼回事 從頭解釋一下
那個...沒時間了
那個 是這樣…
昨天在古老深林裡面被火精靈襲擊的時候
直葉 你就沒有注意到什麼奇怪的地方嗎
說道奇怪的地方…是指什麼？
西格魯特說要做誘餌 不是一個人引走了三個人嗎
嗯 說起來確實是
但那樣一點都不像西格魯特的性格
平時不都是讓別人來當誘餌嗎
嗯 確實如此
不過 那又怎樣
所以說 那個傢伙和火精靈勾結在一起了
大概從很久以前就開始了
啊？你有證據嗎
我總覺得有什麼圈套
今天早上開始就一直用隱匿魔法跟蹤西格魯特
到了後門的時候 那傢伙也披上了隱匿斗篷隱身了
我估計終於要發生什麼了
在附近下水道的某個地方 有兩個奇怪的人在那等候
那兩個傢伙不就是火精靈的人嗎
我想靠近一些以便聽清的時候
聽到火精靈的人說派人跟蹤莉法什麼的
然後你怎麼了
在附近的下水道被毒箭射中一直處於麻痹狀態
被火精靈抓住了
所以才在現實中打電話啊
不光是通敵
實際上 今天 朔夜與貓妖在締結同盟的時候
好像已經秘密到達了中立區域
西格魯特那傢伙竟然想讓火精靈去破壞同盟儀式
得走了
歡迎回來 莉法
歡迎回來
桐穀 抱歉
我現在有急事必須要走
也沒有解釋的時間了
大概也不會再回到這裡來了
那麼就邊走邊解釋吧
不管怎麼說 也得先從這裡出去
我知道了
就是說四十分鐘後在蝶之穀
風精靈和貓妖雙方領主的會談就要開始了
原來如此 我能問幾個問題嗎
請說
襲擊風精靈和貓妖的領主對於火精靈來說有什麼好處
首先 能夠阻止同盟
如果由於風精靈洩露了情報導致領主被殺
貓妖絕不會善罷甘休的
原來如此
最壞的情況 可能會引發風精靈與貓妖的戰爭
而且 只要殺死領主就可以得到領主館裡百分之三十的資金
十天之內領主被殺的城市會呈現被佔領狀態 在此期間可以自由徵稅
還可以這樣啊
所以 桐人
這是風精靈的事
你沒必要趟這趟渾水
大概一旦去了會談現場就再也回不來了
然後又要重返蘇伊露
不 進一步說的話
要想去世界樹之巔的話
讓火精靈來協助你是最好不過了
火精靈一旦能贏得這場戰役
會制定萬全的計畫向世界樹發起攻略
或許會把你這個暗精靈作為傭兵
所以算是你在此殺了我
我也毫無怨言
反正只是是遊戲 什麼都會發生
想殺則殺 想搶則搶
我見過說這種話的十分令人厭惡的傢伙
一方面那確實如此
我過去也是這麼想
然而事實並非如此
就算是假想世界 也有必須去守護的東西
對於我最重要的人教會了我這一點
如果一直被這個世界中的欲望所擺佈的話
就不得不在現實的人格中付出相應的代價
虛擬人物和玩家是一體的
我喜歡莉法
想和你成為朋友
不管有什麼理由 我絕對不會為了自身利益而殺死同伴
桐人…
謝謝
抱歉 我又說大話了
這是我的壞習慣
不 我很高興
糟了 浪費太多時間了
結衣 就要開始跑了 導航就交給你了
明白
把手給我
那個…
走吧！
那個…怪物啊
看到出口了
高く高く この手を伸ばして
把手伸的更高更高
「きっと きっと」って　もう一度願うから
再次呢喃着“一定一定”许下愿望
止め処ない思いは
永無止境的思念
日常に呑まれて
被生活吞噬
揺らめきながらまた形を変えていって
摇曳中形态渐变
今更もう遅いかな
事到如今已經太遲了嗎
返事のない自問自答
沒有回應的自問自答
全てはそう自分次第
全部都是事在人為
終わりも始まりも
無論是開始還是結局
高く高く　この手を伸ばして
把手伸的更高更高
優しい光を目指して 羽ばたくよ
把温暖的阳光作为目标 振翅高飞
心に点した情熱も抱いて
怀抱心中点燃的热情
「きっと きっと」って　もう一度願うから
再次呢喃着“一定一定”许下愿望
次回 猛炎之將