2024年11月1日 第一層 初始之鎮
這還真是壯觀呢
是啊
每天都是這樣的哦
結衣醬不要緊吧
多虧昨晚有好好休息 現在如你所見精神的很
之前也有過這樣的情況？
不太清楚
這孩子在第22層的森林裡迷路了
而且好像失去了記憶
嘛~
所以我們就想起始之城鎮裡說不定有有人認識她
有沒有什麼頭緒
很遺憾 我想她應該不是住在起始之城鎮的孩子
GAME開始之後 多數孩子的心靈都受到了創傷
我不忍心放著他們不管
就在這個教會跟他們一起生活了
每天到鎮上尋找有困難的孩子
但是沒有見過結衣這樣的孩子
這樣啊
初次見面 我是由莉耶兒
你是軍隊的人吧
為昨天的事來抗議嗎
不 不 怎麼會呢 不如說正好相反
你們做的很好 我該道謝才是
今天是有事相求 才來拜訪二位的
請求？
認めてた　臆病な過去
熟悉的膽小的過去
分からないままに
剪不斷理還亂般
こわがってた　後の自分が現実を今に映す
恐懼著後面的自己現在反映出的現實
いくつもの空を渡った
穿越繁星閃爍的天空
ここはきっと儚い心を目指して
這裡一定能指向這善變的心靈
夢で高く飛んだ體はどんな不安纏っても
在夢中高高翱翔的身體無論有多少不安纏繞
振り払ってく
瞬間打消
眠る小さな想い　広がりだして
夢境中的小願望不斷擴大
気付く　弱い　私　君がいれば
如果有你能理解膽小的我
暗い世界　強くいれた
在這亂世之中也能變得更強
長い夢見る心はそう永遠で
這顆心在漫長的夢境中成為永恆
i wanna always be with you
我想永遠在你身邊
i will give you everything i have
我想為你獻出所有
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
翻譯：蠟筆 聖香兔 校對：慊人
時軸：貝克街的小豬 奈亞子 後期：月染不透
結衣的心
本來我們…
不對…公會管理者辛卡
絕不是要建立這樣一個獨善其身的組織
只是想均等地將情報、食物等資源儘量分配給更多的玩家
但是 軍隊過於龐大了
是的 在內部分裂中竄出頭來的就是那個名為牙王的男人
牙王一派緊攥權力 獨佔高效的狩獵場
得意忘形了起來 開始行以『徵稅』為名的恐嚇行為
但是 隨著對牙王無心攻略批判的擴大
牙王從部下中選出最高等級的玩家派往前線
柯巴茲
最終的結果導致牙王受到了強烈的彈劾
差一點就能把牙王從公會趕出去了
走投無路的牙王
設計圈套陷害辛卡進行行兇
他把辛卡拋棄在迷宮深處
轉移水晶呢
難道就這樣赤手空拳的
他人太好了
誤信牙王不帶武器進行談判的謊言就是三天之前的事情
三天前… 然後 辛卡怎麼樣了
他現在處於高難度等級的迷宮深處 似乎無法移動
都是身為副官的我的責任
但我的級別又無法突破
而且在牙王的控制之下也無法獲得軍隊的幫助
這時 聽說鎮上出現了很強的兩個人
所以就來請求你們的幫助了
桐人 亞絲娜 能否同我一起去救辛卡嗎
我們如果能幫你的話 一定盡力
但是 我們不知道你說是否屬實
我知道這是一個無理的請求
但是一想到他現在如何了 我就覺得好難受
不用擔心 媽媽
那個人沒有撒謊
結…結衣 這種事你也知道
嗯 雖然我說不清楚 但是我知道
與其因為懷疑而後悔不如相信後再後悔
去吧 總會有辦法的
呐~
你還是那麼悠哉啊
請讓我們略盡綿薄之力吧
謝謝
想要救出自己重要的人那份心情 我也深有體會
你留在家等一會吧
不要 我也要去
結衣 跟我一起留在家裡吧
不要
哇 這就是傳說中的叛逆期嗎
不要說那麼傻的話
結衣 接下來要去的地方很危險
結衣也要去
第1層 初始之鎮 黑鐵宮
沒想到初始之鎮的地下 居然有這種迷宮
封測的時候還沒有的
真是失策
估計是根據上層攻略的進度而開放的類型
牙王計畫獨佔這個迷宮
有了專用的狩獵場就能賺錢了
那個…因為會出現相當於60級的強大怪物 幾乎無法狩獵
這裡是入口
結衣不害怕的哦
沒關係 這個孩子比外表看起來可靠呢
嗯 將來一定能成為一名出色的劍士
那麼 我們走吧
真…真的很抱歉 都丟給了你們
不會啦 那已經算是一種病態了…隨他去吧
我們應該已經到很內部的地方了吧 差不多快到了吧
辛卡沒有從這個位置移動過
我想他應該在安全區域
等我們到了那裡 就能用轉移水晶了
真痛快啊 真痛快啊
不好意思
不 我喜歡幹這樣的事 而且還拿到了道具
啊 得到什麼好東西了嗎
誒？這…這是什麼
食腐蟾蜍的肉
剛…剛那些青蛙的？
據說跟特殊食材一樣好吃
等一下就麻煩你料理囉
絕對不要
啊~你幹…幹什麼啊
可惡 那樣的話…
我有那麼多
不要…不要…
亞絲娜 那是珍貴的肉啊~
都扔掉啊
都說了很好吃的啊
你笑了
姐姐你第一次笑了
好了 走吧
啊 是安全區域
有個玩家在裡面
辛卡！
喂
由莉耶兒！
辛卡！
不要過來 這條通道…
不要！由莉耶兒回來
由莉耶兒 請你帶著她到安全的地方
是
媽媽
亞絲娜 你立刻帶著結衣他們用轉移水晶離開這裡
我的識別技能都無法得到資料
大概有90層的等級
我來拖延時間 你們快逃
桐人你也一起…
我會追上來的 快！
媽媽
結衣拜託你們了 你們三個人走吧
亞絲娜
我們不可以這樣…
快
桐人
結衣不要去
危險 快回…
笨蛋 快逃
結衣
沒事的 爸爸 媽媽
不死存在
結衣…
結衣
爸爸 媽媽
我全部都記起來了
結衣 你記得所有東西了？
嗯
桐人 亞絲娜
刀劍神域這個世界被一個巨大的系統支配著
系統的名字叫cardinal
是無需人工維護的設計
這個系統是通過自身判斷來調整SAO的平衡
怪獸和NPC的AI
道具出現的平衡
無論什麼都處於cardinal控制系統操控下
連玩家的心理狀態也…
精神健康關心輔助程式 試驗1
編號名字 結衣
就是我
程式 也就是說AI嗎
為了不讓玩家產生疑惑
我身體內安裝了情感模仿裝置
都是假的 所有都是
這些眼淚也是
對不起 亞絲娜
結衣
但是AI也會發生失去記憶的事情嗎
兩年前 正式運行那天
cardinal不知道為何向我下達了禁止干預玩家的命令
我不得不繼續監控玩家的精神狀況
可以說狀態糟糕極了
啊 不行
被恐懼 絕望 憤怒支配的人們
有時還會出現瘋狂的人
本來我必須馬上去那些玩家身邊的
但是我不被允許接觸人們
我逐漸積累了越來越多的錯誤
最後徹底崩壞了
但是有一天
我發現了兩個比其他玩家感情參數更大的玩家
喜悅 安樂
但是也不僅僅如此
我想更接近那兩個人
我一直在圈外徘回
所以你會在22層的森林裡
是的
桐人 亞絲娜
我一直很想見到你們兩位
很奇怪吧
我明明不會思考這樣的事
我只是一個程式而已
結衣
你擁有真正的知性啊
我不知道
我到底是怎麼了
結衣已經不再是被系統控制的程式了
所以能說出自己的期望
結衣的期望是什麼呢
我…我…
我想和你們一直在一起
爸爸 媽媽
一直一直在一起哦 結衣
啊 結衣是我們的孩子啊
已經太遲了
太遲了
這是GM為了緊急情況下能與系統連接而設置的控制器
我就是使用這個消滅了怪獸
同時我的程式正在受到檢查
違反了cardinal的命令的我
對系統來說就是個異物
應該馬上就會被清除了吧
怎麼會
沒有什麼辦法了嗎
爸爸媽媽 謝謝你們
就此分別吧
不要 我討厭這樣
我們才剛開始啊
說好了大家要一起幸福的生活下去的啊
結衣 不要走
在爸爸媽媽的身邊 就能看到大家的笑臉
拜託了
今後也請代替我 幫助大家分享快樂
不要 不要 不要啊
沒有結衣的話 我怎麼能笑得出來
媽媽 笑一笑
cardinal 不 茅場
不要以為一切總會那樣如你所願
桐人君 你在做什麼
現在的話 說不定還能使用GM進入系統
桐人君
沒事吧
這是
結衣啟動的管理許可權關閉之前
我把結衣的程式的本體分離出來 實體化了
那麼這是…
這是結衣的心
喂 桐人君
嗯
如果遊戲通關 這個世界消失了
結衣會怎麼樣呢
結衣的資料會保存在我的NER GEAR裡面
雖然在那邊想要作為結衣展開的話會有點麻煩
但是總會有辦法的吧
這樣啊
那麼在那邊再和結衣相見吧
我們的第一個孩子
嗯 一定會的
喂 亞絲娜
媽媽 加油哦
遠くに聞こえた 鐘の音が 少し寂しくて
遠處傳來的鐘聲 有種說不出的寂寥感
もう一度強く 今度は高く駆け抜けた
再一次變強  下次要站到更高的位置
だが　繰り返す現実も
但是 不斷重演的現實
星のがつの願い ごごも
在此 向星星和月亮許願
目指すべきあすを見つけた
即使找到明天該前進的目標
この思いには絶てない
這個思念也不會停息
目の前に開かれた果てない世界
就在面前沒有邊際的的世界
たとえ夢でもいい
就算是虛假的夢
迷い続けても
就算繼續沉溺其中
夢の奧で強く
也要在夢中變強
ずっと　ずっと　響てく
一直 一直 迴響到天際
そっと　そっと　光ってる
靜靜地 靜靜地 發光
下回 【地獄深淵】