這個死亡遊戲從開始以來 已經過了兩年
我依然戰鬥在最前線
在某處看著這個世界的茅場晶彥
現在有什麼感覺呢
還是回去吧
認めてた　臆病な過去
熟悉的膽小的過去
分からないままに
剪不斷理還亂般
こわがってた　後の自分が現実を今に映す
恐懼著後面的自己現在反映出的現實
いくつもの空を渡った
穿越繁星閃爍的天空
ここはきっと儚い心を目指して
這裡一定能指向這善變的心靈
夢で高く飛んだ體はどんな不安纏っても
在夢中高高翱翔的身體無論有多少不安纏繞
振り払ってく
瞬間打消
眠る小さな想い　広がりだして
夢境中的小願望不斷擴大
気付く　弱い　私　君がいれば
如果有你能理解膽小的我
暗い世界　強くいれた
在這亂世之中也能變得更強
長い夢見る心はそう永遠で
這顆心在漫長的夢境中成為永恆
i wanna always be with you
我想永遠在你身邊
i will give you everything i have
我想為你獻出所有
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
翻譯：蠟筆 聖香兔 校對：亞子
時軸：夜店大濕 柒夏 後期：月染不透
黑白雙劍的劍舞
那是
第50層 阿爾格特
喂喂 這不是S級的道具嗎
ガイコツの粉 （屍骨粉）
ラグーラビットの肉（雜燴兔肉）
ドランの皮（龍皮）
リザードマンの鱗 （蜥蜴鱗）
我也是第一次見到實物
喂 桐人 你現在應該不缺錢吧
就沒想過買材料自己做著吃嗎
想是想過 而且 以後應該不會再抓到了
那麼 為…
但是啊 擁有能夠處理好這種材料料理機能的人恐怕…
我們就是想做也只能是想想了呢
嗯~
桐人君
主廚捕獲成功
什…什麼啊
啊 真是難得啊 亞絲娜
您竟然會駕臨這種垃圾場
很快就是攻略下一次頭目的時候了
我是來確認你是不是還活著
不是有登錄好友名單了 這點小事應該能知道吧
活著的話就好了
比起這個 你剛才說什麼 捕獲主廚之類的
啊 對了 妳現在料理的熟練度到多少了
哼 上周的時候已經『完全習得』了
什麼
很厲害吧
那麼 我有件事要拜託你
啊 這…這是雜燴兔
做一個交易吧 你把它料理好 我就讓你吃上一口
是~一~半~
呃…嗯…
太好了
真是不好意思 因為這樣所以交易中止了
我們是朋友吧 對吧 也讓我嘗嘗吧
我會寫八百字以內的嘗後感給你的
沒你這麼幹的吧
那麼 要在哪裡處理它呢
那個…
反正桐人的家沒有頂級道具吧
只有這次哦 看在食材的份上
把我家提供給你倒也不是不行
今天已經沒什麼事了 辛苦你了
亞絲娜大人
你居然還要跟這種來歷不明的市井之徒一起回家…
這個傢伙的出處先不用管 但是他的劍術是非常不錯的
大概要比你強個十來級吧 克拉帝爾
你說我會輸給這樣的人
這樣啊 是那個封弊者
啊 是啊
亞絲娜大人 這傢伙是那種只顧自己的自私鬼
跟這種人扯上關係絕對沒有好處的
怎麼了
這不是先鋒組的亞絲娜嗎
哇 真的誒 好可愛
總之 今天你先回去吧 這是副團長的命令
喂喂 這樣好嗎
沒關係
第61層 塞爾穆布魯克
嗯 這裡又大 人又少 好有開放感啊
那麼 桐人也搬到這裡吧
我的錢絕對遠遠不夠
那個話是這麼說 剛才那事這麼處理真的沒問題嗎
雖然說過不需要 但是這都是公會幹部們硬逼著我的
以前我們只是團長親自一個個去邀請 進而建立起來的小團體而已
但是 人數不斷增多
從被稱為最強公會開始 總覺得變得有點奇怪
嘛 反正不是什麼大不了的事情 不用在意就好了
不快點回去的話 太陽就落山了
啊…嗯…
打…打擾了
呐 這個花了多少錢啊
唔~
買房加上裝修 四百萬左右吧
我先去換衣服 你隨便坐吧
哦 嗯
誒~ 四百萬 ？？
四百萬珂爾啊 我應該也能賺到這麼多錢吧
你打算這副模樣要維持多久
這就是傳說中的S級食材嗎
那麼 你想要怎麼處理呢
就交給主廚處理吧
這樣啊 那就做成燉肉雜燴好了
鍋 肉類 這些就可以了
其實 真正的料理應該有更多的手續的
SAO的料理過程簡化的太過分了 真的很不過癮
燉肉雜燴這樣就可以了
那麼 我在做一些其他配菜
S級食材什麼的 我還是兩年來第一次吃到啊
覺得至今為止那麼努力地活下來真的太好了
是啊
真是不可思議呢 總覺得
好像有種一直都在這裡生活一樣的錯覺
我最近也試過好幾天沒有想起那個世界的事了
不僅僅是我 這個時候
現在拚命喊著要攻略 要離開的傢伙也越來越少了
現在在最前線戰鬥著的玩家 大概不到五百了呢
大家都已經適應了 這個世界…
但是 我還是想回去
因為 那邊還沒有做的事情 還有一大堆
是啊 我們不努力的話
不然還真是對不起在一旁協助我們的職業玩家了呢
啊 不要這樣
嗯？怎麼了
至今為止 我已經好幾次被這樣表情的人求過幾次婚了
那個表情 就是說你沒有其他比較要好的女伴吧
有什麼關係嘛 反正我是獨行玩家
桐人 你有沒有興趣要去
我也知道封測出身的人很不習慣跟團體一起行動
但是 自從到達七十層以上後
我就覺得怪物的規則系統中 出現不規則性的比例增加了
神域裡也會出現無法應對的事情的時候
並不是任何時候都能緊急出動的
我已經做足充分的安全保障了
再說 團隊成員對於我來說並不是協助而是妨礙
我知道了 你是例外
是嗎
那和我組隊吧
這周的幸運色是黑的
那是什麼啊
你這樣說的話 你公會要怎麼辦
我們公會又沒分等級
那…那個護衛呢
把他留下
（受到亞絲娜舞會的邀請）
最前線可是很危險的
我…我知道了
今天還是給你說聲謝謝
謝謝款待
我才是 之後還會拜託你
雖然我想這樣說 但是那樣的食材可能再也得不到了
普通的食材的話我也會很高興的
以現在的狀態
這個世界真的是卡亞巴明彥所製造出來的嗎
2024年10月18日 第74層 calm dead
還沒來
啊~快讓開
痛痛痛…
什麼啊
這是…
好痛…
啊…呀…早上好 亞絲娜
是什麼？
亞絲娜大人 你的任性而為我很為難的
跟我回公會本部去
不要 再說了 你怎麼一大早就跑到我家裡
早就會料到有這種事
從一個月之前在塞魯布格雷特那就有下達監視你的命令
那…那不是團長下的指示吧
我的任務是擔當亞絲娜大人的護衛
那當然也會監視你的宅子
你太煩人了 笨蛋
請不要說一些不懂事的話
好了 跟我回本部去
不好意思 你們那的副團長今天我要借用
亞絲娜的安全我會負責的
今天也不是要進行攻略戰 你一個人回本部去
開什麼玩笑
像你這種雜魚怎麼能擔當亞絲娜大人的護衛
我可是繼承榮耀血緣的
我會做得比你更好的
既然你說出這種大話
那你應該有做出證明的覺悟了吧
（接受杜爾魯的申請嗎？）
這樣好嗎
沒事 團長那我會報告的
請好好看好吧 亞絲娜大人
我會向您證明 除了我之外能做好您的護衛再無他人
是黑色劍士跟血盟騎士團的人
是場好戲啊
不…不可能
太…太厲害了 武器摧毀
瞄準目標的啊
如果你換武器我還可以奉陪
這樣就可以了吧
亞絲娜大人
那傢伙耍花招 武器摧毀也肯定動了手腳
不是這樣的話 我不會被這種低賤的人打敗的
我以血盟團副團長的身份在此解除你護衛的任務
在接到下個任務前 請你回到本部待命 以上
您說什麼 你這個…
轉移 庫拉賽
抱歉 讓你卷到這種煩人的事中
我還好 倒是你 沒事吧
現在公會的沉悶 只會讓我以將攻略遊戲作為最優先的事
讓成員有這樣的原因也在於我
那該說是沒辦法的事吧
反過來說 如果沒有亞絲娜你這樣的人在的話
攻略進度肯定會慢下來
雖然不是我這種閒散的人該說的話
所以 亞絲娜跟我這種馬馬虎虎的人組隊什麼的
即便會覺得沉悶 但是誰都沒有資格說什麼
我這樣覺得
嘛 還是跟你道個謝吧
那既然你都這麼說了 那我今天就輕輕鬆松來了
護衛的事就交給你了
等…等一下 這應該是輪流做的吧
明天我會做的
第74層 迷宮區
她一個人 戰鬥也能順利進行啊
桐人 要切換了
桐人 那是
這個 果然是…
應該是的
BOSS的房間
怎麼辦 就悄悄的看看？
Boss級怪獸 是絕對不會從它的房間出來的
只是打開門的話沒事的
也…也是
姑且還是把轉移結晶準備好
準備好了? 我打開了
嗯
遠くに聞こえた 鐘の音が 少し寂しくて
遠處傳來的鐘聲 有種說不出的寂寥感
もう一度強く 今度は高く駆け抜けた
再一次變強  下次要站到更高的位置
だが　繰り返す現実も
但是 不斷重演的現實
星のがつの願い ごごも
在此 向星星和月亮許願
目指すべきあすを見つけた
即使找到明天該前進的目標
この思いには絶てない
這個思念也不會停息
目の前に開かれた果てない世界
就在面前沒有邊際的的世界
たとえ夢でもいい
就算是虛假的夢
迷い続けても
就算繼續沉溺其中
夢の奧で強く
也要在夢中變強
ずっと　ずっと　響てく
一直 一直 迴響到天際
そっと　そっと　光ってる
靜靜地 靜靜地 發光
下集  青眼惡魔