2024年6月24日 第48層 林達斯
這樣就可以了
謝謝 莉茲
謝謝惠顧
今天不參加公會的攻略嗎
嗯 今天請假
因為跟別人有約
是這樣的啊
什…什麼啊
啊 我得走了
亞絲娜已經在這裡找到重要的東西了吧
誒 你剛才說什麼了嗎
不 我什麼都沒說 要好好幹哦
啊 不是這樣的
那麼 再見了
我 也能找到屬於我的重要的東西嗎
認めてた　臆病な過去
熟悉的膽小的過去
分からないままに
剪不斷理還亂般
こわがってた　後の自分が現実を今に映す
恐懼著後面的自己現在反映出的現實
いくつもの空を渡った
穿越繁星閃爍的天空
ここはきっと儚い心を目指して
這裡一定能指向這善變的心靈
夢で高く飛んだ體はどんな不安纏っても
在夢中高高翱翔的身體無論有多少不安纏繞
振り払ってく
瞬間打消
眠る小さな想い　広がりだして
夢境中的小願望不斷擴大
気付く　弱い　私　君がいれば
如果有你能理解膽小的我
暗い世界　強くいれた
在這亂世之中也能變得更強
長い夢見る心はそう永遠で
這顆心在漫長的夢境中成為永恆
i wanna always be with you
我想永遠在你身邊
i will give you everything i have
我想為你獻出所有
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
翻譯：夜店大濕 聖香兔 校對：慊人
時軸：貝克街的小豬 月染不透 後期：月染不透
心的溫度
只是一般啊
接客也是我的工作啊
好了
歡迎來到莉茲貝特武器店
啊 那個 我想要特製武器
他的錢…夠嗎
最近金屬的市價有點上漲
不用在意預算的問題
我希望你現在就給我做一把最好的劍
就算你這麼說
能詳細說一下你想要的怎樣性能嗎
啊 這樣啊
那麼 就跟這把劍同等以上的性能吧
闡釋者
好像在怪物掉落型中也是魔劍一樣的怪物呢
能做到嗎
這把如何
從我打劍開始最好的一把
有一點輕啊
因為是用速度系的金屬製造的
我能試一下嗎
試什麼
試一下它的耐久值
等...等一下
這麼做的話 你的劍會毀了的
那個時候再說吧
啊~~~~~
不能修復了
看你幹了什麼好事
啊 不好意思 沒想到斷的會是你的劍
你的意思就是我的劍比你想像中差 對吧
啊 嘛 就是這個意思
我先說明一下 如果我有好材料的話
想做出能把你的劍嘎巴嘎巴折斷的劍
真是要多少有多少
哦 那麼真的是要拜託你了
做出能把我的劍嘎巴嘎巴折斷的傢伙
既然你這麼說的話 我就奉陪到底
到底？
沒錯 從去收集金屬的地方開始
我一個人的話就可以搞定了
多一個人跟著就多一份麻煩
你能別再小看我嗎
別看我這樣 我好歹也是鍛造師
誒 金屬的所在地在哪裡
好像在第五十五層西山有一隻以水晶為食物的龍
傳聞他會把珍貴的金屬儲存在體內
在五十五層啊
果然我還是…
想要得到金屬 沒有鍛造師在旁邊可不行哦
這樣的話你也想要一個人去嗎
你就老老實實躲在角落就好
我說你啊
我叫桐人
在劍做好之前就先請你多多關照了
拜託你了 桐人
別馬上就不用尊稱行嗎
嘛 算了
莉茲貝~特
第55層 西山
冷死了
你沒帶替換的衣服之類嗎
我不知道第五十五層是冰雪地帶啊
你穿這樣沒問題嗎
我跟你的耐寒程度不是同一個級別的
你真的很讓人感到火大
好暖和
跟這樣的男生兩人單獨出去什麼的
真是很奇妙的事情啊
怎麼了 莉茲貝特 已經走不動了嗎
我還能走很久呢
說起來 反正都不用尊稱 叫我莉茲就行了
好好 我明白了 莉茲
你別給我得意忘形啊
好漂亮
你幹嘛啊
準備好轉移水晶
我知道的
剩下的我一個人就可以了
莉茲你當龍出現的時候 躲在旁邊的水晶就可以了
一定不可以把頭伸出來
什麼啊 我又不是外行 能夠提供幫助的
不行
好了 那麼 走吧
你快進去那個角落
嗯
冰凍吐息 小心點
好厲害
用那麼細小的劍居然…他到底是個什麼人物
喂 你快點把他收拾了啊
笨蛋 還不能出來
什麼啊 不是已經結束了嗎
莉茲
啊 不會吧 不會吧！
莉茲 捉住我
還活著啊
嗯 還活著
姑且先喝著吧 補充一下
嗯
那個 謝謝你 救了我
要說謝謝的話還太早
我還不知道怎麼出去呢
誒 不是用轉移水晶就行了嗎
轉移 琳達司
怎麼會
如果不能使用轉移水晶的話
也就是說還有其他的手段
你這麼說不就是更讓人迷茫了嗎
也可能是讓掉下來的人百分百死亡的概率的陷阱啊
原來如此 你說的也對
我說你啊 多拿點幹勁出來啊
我有一個主意
真的嗎
啊 在峭壁上跑出去
笨蛋
是不是笨蛋要試過才知道
不會吧
如果能多一點地方讓我助跑的話就能成功
這怎麼可能啊
總覺得現在有種奇妙的感覺
現實裡這樣的事情根本不可能發生
在這樣第一次來到的地方 跟第一次見面的人 一起排排睡
而且還在峭壁上跑步什麼的
你真的是一個奇人啊
讓你見笑了
呐 桐人 我能問你一些問題嗎
怎麼了 那麼嚴肅
那個時候 你為什麼會救我呢
與其承受看著對方送死的痛苦 我更希望能共赴黃泉
尤其是面對莉茲你這種女孩
真夠傻的 天底下沒有人比你更傻了
呐
拉著我的手
好暖
明明我和桐人只是類比世界的幾個資料而已
莉茲
嗯？
怎麼了
你看
這個…難道是…
嗯 應該是我們追尋的金屬了
龍把水晶吞下 在肚中轉換
所以就沒有人發現了
太好了
但是為什麼在這種地方？
這個洞穴不是陷阱 而是龍的巢穴
所以那塊金屬就是龍的排泄物 俗稱便便
不過完成目標就比什麼都好
接著是…
呐 你剛才說這是龍的巢穴？
啊
龍是夜行動物的話 那它差不多就…
來了
等…等…你想…做什麼…
莉茲 給我抓緊哦
到外頭了
好漂亮
桐人
我呢
怎麼了？
我 喜歡桐人！
你說什麼？我聽不到啊
沒什麼
你想要單手直劍是吧
嗯 拜託了
桐人掌間的溫暖
我心中的感情
這絕不是錯覺
如果這把劍能讓他一次滿足 我馬上就表白
哦…
商品名：驅暗者
我以前沒聽過的名字…
就是說它應該還沒登記在情報站的商品目錄上
你試試吧
嗯
怎…怎麼樣
很沉 是件好武器
真的？
就像灌注了靈魂一樣
這樣委託算是完成了
我給你報酬吧 需要多少？
嗯 那個…
我不收你的錢
相反 我想擔任桐人的專屬鍛造師
這話什麼意思？
莉茲
外出殺怪之後就到這裡來 我幫你保養裝備
每天都要 以後也是這樣
莉茲…
桐人 我…我…
莉茲 我擔心死了
亞絲娜？
莉茲 我發你發不出 地圖上又找不到你
你昨晚到底去哪裡了？
對不起 我被困在迷宮裡一時走不開
迷宮？莉茲一個人？
不 還有他
桐…桐人！
呀~亞絲娜
好久不見
不過也只是兩天而已
嚇我一跳
是啊 你這麼快就來了
早跟我說嘛 這樣就能和你一起來了
你們兩個認識很久了？
是啊 我們都是攻略組的
他說想要一把鋒利的劍 我就把莉茲你的店介紹給他了
原來是這樣
你沒有對我的閨蜜做什麼下流的事吧？
怎麼可能做那種事啊
含糊其辭很可疑啊
我們差點就死了 你也可憐下我們啊
所以我說了那麼多次不要單獨行動了
這樣啊 原來是這樣
這個人沒對莉茲說什麼失禮的話吧
莉茲？
還說失禮 一進店就立刻把我最好的劍弄斷了啊
對不起
沒事 亞絲娜又不用道歉
雖然很奇怪 但並不是什麼壞人
我會為你加油的 加油吧 亞絲娜
都說了不是的嘛
莉茲
抱歉 因為約好了進材料所以先出去一下
那店裡怎麼辦
就拜託你們看著了
誒 等下 莉茲
莉茲貝特
現在是不可以過來的哦
就差一點 就變成平時有活力的莉茲了
莉茲…
你怎麼知道我在這裡
從那裡眺望全城找到的
還是一如既往的亂來啊
抱歉 我沒事的
只是經過不得了的冒險後有點嚇到了
所以 你把我說的話都忘掉吧
我想向莉茲道謝
一直…一直以來真的認為 一個人倖存下來還不如死掉
桐人…
但是掉落洞穴的時候 覺得能夠一起生還真的太好了
感受到無論是我還是別人都在為了活下去而努力
所以 謝謝你 莉茲
我也…
我也一直在尋找
這個世界中 真實是什麼
對我來說 那就是桐人手上的溫暖
剛才的話 也說給亞絲娜聽吧
莉茲
我沒事的
這份溫暖還會在手中保留一段時間
所以 拜託了桐人
你要終結這個世界
在此之前 我會努力的
約好了 我一定會終結這個世界的
如果需要修理武器和防具的話 隨時都可以來找我呢
啊
今後也請光臨莉茲貝特武器店
遠くに聞こえた 鐘の音が 少し寂しくて
遠處傳來的鐘聲 有種說不出的寂寥感
もう一度強く 今度は高く駆け抜けた
再一次變強  下次要站到更高的位置
だが　繰り返す現実も
但是 不斷重演的現實
星のがつの願い ごごも
在此 向星星和月亮許願
目指すべきあすを見つけた
即使找到明天該前進的目標
この思いには絶てない
這個思念也不會停息
目の前に開かれた果てない世界
就在面前沒有邊際的的世界
たとえ夢でもいい
就算是虛假的夢
迷い続けても
就算繼續沉溺其中
夢の奧で強く
也要在夢中變強
ずっと　ずっと　響てく
一直 一直 迴響到天際
そっと　そっと　光ってる
靜靜地 靜靜地 發光
次回 黑與白的劍舞