亞爾夫海姆·中立區
亞爾夫海姆Alfheim：北歐神話中精靈居住的地方為上層—精靈之國
中央城市·阿倫
世界樹
沒錯 這裡就是阿倫
Alfheim的中心
世界最大的城市
嗯 我們終於到了
我是第一次來這麼大的城市
我也是
小小的光芒像是繁星一樣
今日1月24日 上午4點到下午3點
將例行維護 伺服器即關閉
請各位玩家在最後10分前登出
重播一遍
今天就到這裡吧
我們先找個旅館下線吧
嗯
那麼我們去找旅館吧
我都一貧如洗了 去找個不是太高級的地方吧
誰讓你耍帥 把全部財產都給朔夜了
記得至少留個住宿費啊
你爸爸是這麼說的
附近有便宜的旅館嗎
那裡好像有個超級便宜的
超級…便宜啊
我們走吧
等等…桐人
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隐藏的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
手握不變的誓言
奇跡だけを求め
一味的尋求奇跡
消えない闇を彷徨う
卻在永不消散的黑暗中彷徨
ここにいれば
只要在這裡
二度と未来見ることできない
就无法再次看见未来
今宵の月が誘って
受今夜的明月所邀
まだ言葉出さないけど
雖然無法傾吐
心の中叫び続けたい
却想在心中不停呼喊
隠していた感情が悲鳴を上げてる
隐藏的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
手握不变的誓言
後ほんの少しだけ強くなれたなら
哪怕之后只能够变强一点点
目の前にあるこの空 超えて行くから
定要超越眼前的天空
この先にある未来に
向着前方的未来
手を伸ばすから
伸出雙手
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
翻譯：小夏 聖香兔 沉水潤心 校對：慊人 寶寶的花
時軸：且聽風吟 後期：渣渣月
Alfheim的真相
那個是…
早上好
哥哥 早上好
你好像很累啊
昨天幾點睡的？
嗯…四點左右吧
小孩這麼晚睡可不行
你都做什麼了?
那個…上網吧
要適可而止啊
我也沒資格說別人…
我說 小直 轉過身試試
快點快點
這樣？
這到底是通向哪的？
這是…導遊圖？
在某處
在某處肯定有登出的辦法
實驗體收容室
實驗體？
哥哥 作為剛才的補償
你要請我吃宇治金時山莓奶油聖代哦
宇治金時(うじきんとき)是一種冰品的通稱 以日式抺茶加砂糖及水煮成綠茶糖漿 淋在刨冰上 旁邊加上以砂糖熬煮的紅豆 製成色彩分明的甜品
必須的
好
那就饒了你 我們今天就去吧
過了中午 和人有約
上午的話我還想去次醫院
這樣啊…
那個哥哥…我能和你一起去醫院嗎？
可以啊
亞絲娜肯定也會高興的
嗯
那我們快吃吧
這是…
通過擴大對大腦的控制範圍
思考 感情 甚至有可能連記憶都能操縱
它在痛苦
這些全部是…
何等…何等殘酷…
做這種事我不能容許
不 我絕對不能原諒
等我 我馬上就把你們救出來
那麼 怎麼樣呢
這傢伙還在夢中和斯皮卡幽會呢
B十三和十四的磁場超出了領域範圍
十六也差不多要成功了 真是太令人興奮了
不是偶然嗎
才第三次啊
不 這是感情誘導回路形成的結果
這種出現頻率 說明已經超出了臨界值
嗯 總之還是先把監視器的資料樣本上報吧
呐 哥哥 學校那邊怎麼樣了
學校
實際上哥哥從去年開始就應該結束高中生活了吧
好像是利用那些廢棄都立高中內閒置校舍作為臨時學校
招收從SAO裡歸還的初中高中生
出發
無需考試 好像畢業後還能獲得大學考試資格
誒 這樣啊
雖然是不錯
但是好像又不太靠譜
我們畢竟是經歷了兩年的殺戮從死亡遊戲中最終活下來的人
心理方面多少受到了些影響
想把我們集中管理吧
怎麼會
但是就算我現在想去參加普通高校的入學測試
也要再上一年預備校
當然 我們也可以通過考試選擇其他地方
就算是參加考試也一定沒問題的
因為哥哥的成績很好
已經是過去時了 畢竟我有兩年沒有學習了
那麼 我來做你的家教吧
誒 那麼你就教我數學和情報處理吧
那是？
控制系統
太好了 還沒有被發現
拜託了
啊 是這個了
樓層移動
區域移動
脫離假想狀態
場景轉移
終結所有的服務並退出
取消   退出
哇 真的是個大醫院啊
裡面更漂亮哦 和賓館一樣
結城明日奈小姐
玩家名字是真名啊 這種人已經很少了
誒 你知道的還挺詳細的嘛
我只知道她的真名是明日奈
我給你介紹吧 她就是明日奈
血盟騎士團副團長 先鋒亞絲娜
劍術的速度跟準確度都在我之上
明日奈 這是我妹妹直葉
額…額 初次見面 你好 明日奈
你是誰 在這裡幹嘛
等一下 放我下來 我是須郷的朋友
是他讓我來這裡參觀的
我正想要回去
誒 我沒聽過這種事啊
你有聽說過嗎
沒有啊
說起來 讓外人看到這些可就完蛋了
嗯 你不要吵哦 你是那個吧
須郷在世界樹頂端藏著的人
啊 這樣的話我倒是聽過那件事
真狡猾啊 老闆真是的
藏著這麼可愛的孩子
喂喂 不要那麼暴力嘛
不要 放開我 你這怪物
真過分啊 這可是深部感覺的映射實驗
你們也是科學家吧
居然進行這樣非法的不人道的研究
不覺得羞愧嗎
我覺得這比往實驗動物的腦部插入電極可要人道多了
我們只是讓這些傢伙做夢罷了
嗯嗯 偶爾也能讓他們看到一些有趣的事情
真是幸福的傢伙們
可惡 根本沒法溝通
老闆在出差吧 你去請示一下怎麼辦
真拿你沒辦法
喂 我不在的時候你不要一個人玩啊
我知道了 我知道了 快去吧
放開我 放開我 讓我離開這裡
這可不行哦 這樣我會被老闆殺死的
而且 要不要一起玩電子麻藥的遊戲
我已經厭倦了玩弄人偶了
不…不要
你要做什麼
不要
啊 不要 不要 我知道了 我知道了
我忘記了切斷痛覺神經了
你在做什麼
沒做什麼 不說這個了 老闆怎麼說
發怒了喲 要你趕緊將她帶回鳥籠那裡
更換門的密碼並二十四小時監視她
切 我還以為能夠好好享受呢
至少不用傳送而是走著回去
我想再嘗嘗這種滋味
你真夠重口的 隨你便吧
喂喂 都說了不能使用暴力啦
我讓你放開我了
真是漂亮的人
這個人即使還在睡夢中也那麼漂亮
果然我不該來的
我還搞不清楚自己的心情
原本以為見了明日奈之後會搞清楚的
但是 我是想和他成為關係很好的兄妹
還是說…
哥哥
再見嘍  下次有機會再玩吧
我不會服輸的 桐人
我絕對不會放棄
一定讓你看到我成功地逃離這裡
莉法
你怎麼了 莉法
那個
那個 桐人 我…
我失戀了
抱歉 對剛剛認識的人說了莫名其妙的話
違反了規則
把現實中的問題帶到這裡來
無論是在現實還是在遊戲中感到痛苦就哭出來吧
沒人說因為是遊戲就不許表達感情
桐人
我喜歡哥哥
但是這份心情無法用言語表達
只能一直在心底的最深處埋藏
直到有一天把他忘記
已經沒事了 謝謝了 桐人
你真是體貼啊
一直被人說相反的話
今天你登出吧 我就算一個人去也總會有辦法的
不用了 反正都到這了 我會陪你到最後的
那麼 走吧
結衣 在嗎
早上好 爸爸 莉法
早上好 結衣
那個 其實我昨天開始就很在意一件事
那個導航妖精晚上也會睡覺嗎
不會呀 但是爸爸不在時會切斷輸入線路
那時會將存儲的資料進行整理
大概就和人類睡覺的行為很接近啦
不過  剛剛打哈欠是…
人類啟動不也都是這麼做的嗎
爸爸的話平均要八秒鐘左右
不要說那些莫名其妙的話
那麼 走吧
嗯
真是熱鬧非凡啊
真不愧是Alfheim的中心
好像大陸上各個種族的妖精都聚集在這裡
這個就是…世界樹
嗯 這麼近距離地看還真是壯觀啊
那個 世界樹之巔也有城鎮吧 那裡有…
妖精奧貝隆和光之精靈住在那裡
據說最先覲見到妖精王的種族就能轉生為光之精靈
那個世界樹從外側不能攀登嗎
因為樹幹周圍是禁止區域 攀登應該是不行的
要想飛上去的話 翅膀會在飛行途中達到極限
據說有些人用搭人梯的方法要突破這個極限
啊 那件事啊
當時差一點就可以到達枝葉了 可以說很逼近了
GM都很慌張 馬上糾正了這一點
現在在雲的上端設有屏障
原來如此
那就姑且先去世界樹根部吧
嗯 知道了
過了那個門 就到了世界的中心了
也就是阿倫中央街市了
結衣 怎麼了
媽媽
嗯？
媽媽…在這裡
真的嗎
不會錯的
這個玩家的ID就是媽媽的
座標位置 就在正上空
桐人
啊 等等…桐人
高く高く この手を伸ばして
把手伸的更高更高
「きっと きっと」って　もう一度願うから
再次呢喃着“一定一定”许下愿望
止め処ない思いは
永無止境的思念
日常に呑まれて
被生活吞噬
揺らめきながらまた形を変えていって
摇曳中形态渐变
今更もう遅いかな
事到如今已經太遲了嗎
返事のない自問自答
沒有回應的自問自答
全てはそう自分次第
全部都是事在人為
終わりも始まりも
無論是開始還是結局
高く高く　この手を伸ばして
把手伸的更高更高
優しい光を目指して 羽ばたくよ
把温暖的阳光作为目标 振翅高飞
心に点した情熱も抱いて
怀抱心中点燃的热情
「きっと きっと」って　もう一度願うから
再次呢喃着“一定一定”许下愿望
次回 深度探索