關於「レナ」譯作「蕾娜」的相關緣由說明

「レナ」(RENA)和「れいな」(REINA)是不同的，後者寫作「禮奈」而前者只能音譯
「れいな」是真名，而「レナ」是自稱

而龍宮禮奈因為家庭關係，不喜歡別人叫她真名，希望別人以RENA來稱呼她，因此作「蕾娜」
而01話中大石等人對龍宮禮奈的詢問，顯然要稱呼真名




詳情請見http://www.iogoo.com/ShowTopic-13132-147.html

全文如下：




[蟬鳴][翻譯][TIPS] RENA到底是怎樣的一個名字
"蕾娜","禮奈""禮娜","莉娜"......果然是人見人愛的小LOLI,在還沒有確定人家到底叫什麼名字的情況下,蟬鳴FANS們就已經為她取下了各式各樣的名字。可是，RENA的真正名字到底是什麼呢？本次的TIPS翻譯，我們就和綿流五凶們重點討論一下，RENA這個名字。


レナってどういう名前だよ？

「……レナがいないです。圭一は知りませんですか？」
「あれ？　たった今までそこにいたのにな。…おい魅音。レナはどこ行ったんだ？」
「レナー？　トイレじゃない？　最近、お通じが来ないって言ってたなぁ。」
　そんなことは一言も聞いてない！
「……沙都子。レナを知りませんですか？」
「レナですの？　さっき廊下ですれ違いましてよ。レナは日直だから、花壇にお水をやらないといけませんので。」
「あーレナが日直かぁ。そりゃお疲れ様なことで。」
　…レナレナレナ。
　…とレナの名が乱発され、ふと疑問に思った。
　人の名前にこんなこと言っちゃ失礼だが、……変わった名前だよな。外人さんみたいな名前だ。
「レナってどういう名前なんだろうな。…レナって漢字だとどうなるんだ？」
「……レナはあだ名なのです。ちゃんとした名前がありますですよ。」
「え、そうなのか？！　俺はてっきり竜宮レナってのが本名だと思ってたよ。」
「まぁ確かに。レナとしか呼んでませんから間違えるのも無理はないですわね。」
　しかも、習字の名前も「レナ」になってるしな。学校では本名同然のようだ。
「本当の名前は何て言うんだろうな。…レナが戻ってきたら聞いてみるかな！」
　沙都子と梨花ちゃんが顔を向かい合わせる。
「……聞かなくてもいいですよ。ボクたちが教えてあげますです。」
「お礼の礼に、奈良の奈。…竜宮礼奈が本名ですのよ！」
「礼奈か。………ふーん。それでレイナじゃなくてレナって読むのか？　面白い読み方だよな。」
「……いいえ、違いますです。レイナで正しいのです。」
「レナが言ったのですわ。レナと呼んで欲しいって。だからレナなのですわ。」
「圭ちゃん。…レナはレナだよ？　礼奈って呼ぶのは他人だけ。そこんとこ、わかってるよね？」
　魅音の言いたいことはわかる。
　本名が何だって、俺たちの間の通り名が全てに決まってる！
　竜宮レナはレナだ。それ以外の誰でもないさ。
「思ったんだけどさ、自己申請すれば俺も今日からあだ名で呼ばれるのか？」
「面白けりゃね。何て呼ばれたいわけ？」
「越後屋。」
　やがてレナが教室に戻ってきた。
　入り口で後輩が、レナを探している人がいたことを教えている。
「あれあれ？　誰かレナの事を探してたかな？　かな？」
　それを見てにんまりと笑う俺と魅音。
「お代官様、竜宮めがまんまと現れましたぞ！！」
「越後屋、主も悪よのぅ。…ふぉっふぉっふぉ！！！」
「なな、何かな何かな？！　圭一くんと魅ぃちゃんが悪代官だよ？　越後屋だよ？！」
「おのれ竜宮レナの助！　ここで会ったが百年目でおじゃる。いざ覚悟～！！」
「わ！　わ！　助さん角さん、こらしめてやりなさーい！！」
「アイアイサーですわー！！！」
「……報酬はスイス銀行に入れて欲しいのです。」
　こうなっては仕方ない！　あとは５人入り乱れての大乱闘…！！！
※レナのフリッカーが２発炸裂！
　印籠のタイミングでレナの必殺パンチが炸裂する。
　結局、悪は滅びる俺と魅音…。
「…レナにはぜひ世直しの旅に出てもらいたいもんだ。…永田町なんかどうだ？」
「……ダメだよ。旅先でかぁいいものをチョロまかすから。」
　振鈴が休み時間の終わりを告げる。
「ほらほら、圭一くんも魅ぃちゃんも。先生来るよ！」
　レナに手を借りて起き上がる。
　ちょうど先生が教室に入ってきたところだった。
　……あと１時間か。やれやれ。……もうひと踏ん張りするかな！


參考譯文：

RENA到底是怎樣的一個名字

梨：「RENA她不在的說，K1不知道嗎？」
K：「哎？剛才還在的啊……喂，魅音，RENA去哪裡了？」
魅「RENA？廁所呢吧？她說了最近大便總是不來。」
  （DJ按：汗~~……好像魅音對那些不是很雅的東西從沒忌諱過。記得有次RENA說K1最近不知怎的老是不來上課，她還笑著說是不是請了例假了，弄得RENA直咧嘴~~！！）
K：「那種事我可一個字都沒問！」
梨：「沙都子，看見RENA了嗎？」
沙：「REN嗎？剛才在走廊打了個照面過去了啊。她今天值日，必須得去給花壇澆水啦！」
魅：「啊…RENA值日啊。那可真是辛苦她了。」

……RENA RENA RENA 
……一直以來都在叫著這個名字的我，突然間產生了一個疑問。大家總是這樣叫別人的名字的話不是很禮貌吧……是換過了的名字吧，感覺像外國人一樣。
K：「RENA是怎樣的一個名字啊……RENA的漢字是怎麼寫的？」
梨：「RENA是外號的說。正經八百的名字還是有的。」
K：「是嗎？！我一直以為龍宮RENA就是她本名來著。」
沙：「倒也是嘛。大家只叫她RENA，所以弄錯了也不是不可原諒的說。」
魅：「而且書面的署名也寫的是RENA，因此在學校也形同本名了似的。」
K：「等她回來我得問問她，真正的名字到底是什麼。」
沙都子和梨花互相對了對眼兒。
梨：「……不去問她也行。我們告訴你吧。」
沙：「禮貌的禮和奈良的奈……龍宮禮奈就是本名啦！」
K：「禮奈呀……嗯~~，（因為發音長而且拗口）所以大家叫她RENA而不是禮奈對吧。有意思啊！」
梨：「不……不是這樣的。禮奈才是正確的說。」
沙：「RENA說了，希望大家叫她RENA，所以就是RENA啦。」
魅：「小K，RENA就是RENA的說！叫她禮奈的只有外人，就是這麼回事，明白了嗎？」
   我明白魅音想說什麼。
   不論本名是什麼，在我們之間通用名就是王道！龍宮RENA就是RENA，除此之外誰也無法替代。

K：「我是這麼想的啦，我從今天開始也給自己取個外號怎麼樣？」
魅：「有意思，叫什麼啊？」
K：「越後屋。」
（DJ按：接下來的內容比較讓人頭痛，因為涉及到日本以前流傳下來的文化及電影劇情等內容，加之這東西只有偶一個人翻，而且偶又不是字幕組，沒有辦法對其出處了解得十分透徹，因此還請大家多多包涵，將就著看一下吧。）
[註：越後屋——原指買賣和服的小店，由於向後文出現的「惡代官」行賄來逃避國家稅收，從而賺取暴利。現在一般被用於形容黑心的商人。]

不久，RENA回到了教室。一進門時有學弟學妹告之有人在找她。
R：「哎呀哎呀？是誰在找RENA呀，是誰呀？」
見此情景的我和魅音得意地笑著。
K：「官差大人，龍宮RENA那傢伙華麗地出現了！！」
魅：「越後屋，你這小子也不對哦。……HOHOHOHO！！！」
R：「那個那個，什麼呀什麼呀？！K1和小魅是壞官差？越後屋？！」
（DJ按：以下內容出自日本90年代的一部叫做《水戶黃門》的電影。七十多歲的正直老漢水戶黃門，在一次遭到壞人威脅時，被兩個年輕智勇的小伙子——小助和小角將他救下。後來他們做了水戶的手下，並隨他伸張正義，打抱不平。其中以「小助小角，給我教訓他們！」這句台詞最為經典。）
K：「你這可惡的龍宮RENA之助！這回可是我們第一百次見面。來吧，覺悟吧！」
[註：「でおじゃる」是古日語，相當於現代日語的「でござる」；「いざ」也是古日語，相當於現代日語的「さ」。]
R：「哇！哇！小助小角，給我教訓他們——！！」
沙：「Yes Sir的說——！！！」
[註：「アイアイサ」寫作英語「I  I  Sir」，意思與「Yes Sir」相同。]
梨：「……我想讓他把報酬金送到瑞士銀行去。」
（DJ按：莫名其妙的一句話，完全摸不清頭緒~~...-_-！！）
這樣一來就沒辦法了！後來我們五個一齊亂七八糟地鬧在了一起……！！！
※ RENA放出了兩發Fricer（DJ按：英語學術不精，實在抱歉）
一瞬間，RENA放出兩計必殺拳擊。結果，邪惡的我與魅音敗下陣來……
K：「我想拜託RENA去做一些改造世界的旅行啦。永田街什麼的怎麼樣？」
[永田街：日本高官貴族聚集之地，經常在此幹一些見不得人的政治交易，因此一般被人諷刺為貪汙和腐敗的源泉。K1 所說的「改造世界」其實是在影射永田街的政治黑暗，需要變更。（DJ按：這個當然要交給我們可愛的尾八白樣來懲治腐敗，帶領一切貪官走向L5~~.！！）]
R、：「不行啦。這要看旅行地有沒有可愛的東西才行。」
鈴聲的響起宣告了休息時間的結束。
R：「行了行了，K1也是小魅也是。老師來了哦！」
我向RENA借了把手站了起來。正好趕上老師走進教室。
……還有一個小時啊。哎呀哎呀真沒辦法。……再加把勁叉開腿多站一會吧！
（DJ按：這句話說明K1被老師抓住課間搗亂而被罰站…ORZ~~！！人要是太SUI還就真沒救了的說~~！！汗……）


翻譯：DJHMOJT

2006-5-30
