维多利卡 这下麻烦了
你静下来听我说
实际上我对你…
呼嘁？呼嘁是什么啊
维多利卡 别开玩笑了
12时51分
ずっと前から決まっていたような
仿佛早已命中注定
遠い昔から分かってたような
仿佛早已铭记于心
見えない線の上を辿るように
仿佛在看不见的线上追寻
導かれ出会い交差するSaison
是在那季节里交错的种种邂逅
背中合わせの光と影のように
正如背对背的光明与黑暗
強く引かれる Mystification
将人拉进那朦胧的神秘世界
耳元で囁き呼び声に振り向けば
顺着耳边的轻声呼唤回首望去
気付かぬうち開かれていた扉
不经意间 门扉已悄然向你敞开
少しの偶然と必然を繋ぐように
正如那些许的偶然 却联结着必然那般
動き始めた二つのHistoire
开始转动的两人的历史
あ......
Ah......
ずっと果てなく続いて行く
永无止境的 持续下去
萌月字幕组制作  招募 QQ281118926
翻译：ILAK FLY  校对:月染不透
时间轴：天  云痕      后期：月染不透
挂断了…
到底是怎么回事
感冒时做了一个
顽固朋友的梦
好疼…
啊 你是…？
我是
我是安妮斯塔西
是俄罗斯人吗
嗯
我来到索威尔后 在那家店前看着洋服
有个女人说请去试衣间 然后就…
于是就一直被关起来了吗 在「杰丹」的某处
那里有窗户 可以看见索威尔的王宫
还有一只双头鹰
我一个人逃了出来
然后就躲在了那里吧
恶魔…恶魔来了
请冷静下来
我们是…祭品
恶魔来了 念着仪式的咒文
指向我们 施以诅咒
被诅咒的人都被抓走了 不会再回来了
从未回来…求你了
原来是真的 艾微尔说的那个怪谈
但是 要怎么来证明才好呢
在没有人一直监视「杰丹」的情况下
请你对警察报上我的名字
然后叫出一个叫布洛瓦的警官
但是…
没事的 我马上就会回去
我一定会救出你的朋友
这个卖多少钱
唉 这东西顶多卖三个铜板
那就当我没问过
啊 终于找到你了
喂
你有什么事啊
唉 这顶帽子…
先说清楚 我可没做什么亏心事
我有话对你说
你猜中了我掉落的硬币的数额
大概是在一瞬间就数清了所有硬币的数量吧
而且 还有那个装饰公司的事
真是好厉害的记忆力啊
如果是你的话
也许还记得那些进入「杰丹」后就没再出来的人吧
真是烦人
之前也有像你一样的家伙来过
带着我和警察说过了
但是那个家伙 完全不相信我
像我这样肮脏的小鬼说的话 谁也不会相信
谁也不会…
我相信你
我认识一个像你一样的孩子
那个孩子也很聪明 很厉害
虽然我总是…
被当作白痴耍
没错
维多利卡总是叫我白痴
明明感冒是她自作自受
另外还会虐待我 刚才也没有好好的听我说话
她真的把我当作朋友吗
干什么啊
走啦 你这个好人
我给你证明就好了吧
与此交换 之后…
还要再给我一枚哦
嗯
塞西尔 把这一个星期的苏瓦伦报纸给我拿过来
十万火急
我说 维多利卡 即使打过了针也…
是
这是什么
是「幻想魔术」
你喜欢这种东西吗
幻想…什么？
本世纪最著名的魔术师 布莱恩・罗斯可
这个名字好像在哪里听过
人偶？
是国际象棋娃娃
啊 罗斯可
是瞬间移动的罗斯可啊
是那个时候的…
你们要小心搬运女士哦
女士？
听到了吗 今早这位女士突然得了感冒
我说过了吧
给我尽可能温和小心的搬运进去
走吧 总觉得气氛很糟糕
嗯
去年冬天 2月12日 下午3时5分
这个是今年春天 5月3日 晚上7时12分进入了「杰丹」
然后就此结束 并从未再出来
接着 前年夏天 8月30日 上午11时1分
他选择的照片全部是失踪案件中出现的人物
结束了
行踪不明的时间也和目击日期一致
怎么样？
已完成了对她身世的调查
的确 「杰丹」很可疑
1917年 出身富裕 贵族之女的她
因俄国革命而被迫离开了国家
并且失去了双亲
为了投靠为数不多的亲戚而来到了索威尔
现在正在追踪确认
并且拥有线索
这样的话 那个…
那些恶魔 祭品什么的事也就…
真没办法 你快给那家伙打电话
维多利卡吧
警官 别总是拜托我 偶尔也自己…
不要
你什么也不懂
你认为我为什么留这种发型？
唉？不是因为喜欢才留的吗
我以前 也曾经腹心置地的借助过那家伙的力量
因为遇到了无论怎样都想解决的案件
于是作为代价…
难道维多利卡她…
久城君
你得到的恩惠
与那些卑鄙的高利贷者只是坐等便可刷刷的得到大笔金钱一样
实在是太奇怪又不可思议了
维多利卡
明白了 我会去拜托她的
但是 只有这一次
原来如此
哼 真是有点无聊
维多利卡 又来电话了
维多利卡 喂喂 听得到吗
其实我有事找你商量
久城 你为什么这么喜欢打搅我平稳的生活
反正肯定又是被卷入了什么事件中
正在狼狈的打转吧
那个…总是麻烦你实在抱歉
但是很感谢你哦 真的
谢谢你救了我
混乱的碎片已经大致集齐了
为…为什么
这是自然的吧 是智慧之泉告诉我的
但还欠缺几片碎片
和我说说吧 久城 长话短说
阿嚏...
那么 就让我再构成给你听吧
久城 给我找个镇纸来 要玻璃制的
已经拿来了 然后呢...
那么你给我把它扔在地上
啊
少废话了 你就照我说的做吧
碎了哦 然后...
你在 杰旦顶层的房间里也把镇纸摔在了地上
但那个却没有碎
你觉得那是为什么呢
为什么...
你摔掉的那个蓝蔷薇并不是玻璃制的
啊
蓝宝石的话就不会碎了
久城 你在那房间里看到的并不是单纯的镇纸
正是在一次大战中从苏瓦尔王宫被窃走的
货真价实的蓝蔷薇
然后 恐怕那个杰旦才是秘密贩卖
那些失落在历史阴霾中的美术品的黑市
去搜查一下那里
是
找到了 警部
加内尔先生 这就是证据
你们就是在这里把那些失踪的儿童给拐走的
这里仅仅是仓库
平时是不怎么使用的
但是...
啊！
久城 给我冷静点
这怎么能算证据呢
他就算告诉我们这是仓库 我们也拿他没办法呀
放开我 警部
不行 给我冷静一点 久城君
不要 我没说错
那些失踪的孩子们都来过这里
久城 你们必须找到 更有说服力的证据
警部 放开我
你给我适可而止吧
用"蓝色的约翰"
从王宫失窃的美术品
被拐走的孩子们
他们一定还在这栋建筑物的某处
一定还被关在哪里
“蓝色的约翰”一定会将你们导向真相
白来搜查一趟真是辛苦你们了
能撤走你们的人了吗
哼
哼哼哼哼哼哼
怎么说呢
您知道吗  “蓝色的约翰”这种不可思议的矿物
嗯
以灵媒为幌子行骗的人将他们磨成粉末
(エクトプラズム ectoplasm：从灵媒师身体内散发的无形无色的流动性的雾状物)
并常将其谎称为灵魂出窍
要说原因的话
因为它会发光
那黑暗中淡淡的蓝光
那个叫安妮斯塔西的女孩曾和我提起
从被囚禁的房间的窗口 能看到王宫
所以我们 在店里能看到王宫的所有窗子上都做上了记号
但是现在 有一个还没有被作上记号的窗子
加尼尔先生 因为那就是你关那些孩子们的密室的窗户
格雷维尔 五楼的第七个窗户
去五楼 把五楼的房间搜查一下
不是吧...
愣在那里干什么 你们也给我上
啊 等...
我是不会让你通过这里的
这里就交给我了 少年
多...多谢了
嗯
找到了
这是...
那么 从三万元开始加价
三万五千元
还有出价的吗
三万七千元
四万
四万两千元
五万
有客人出了五万
还有加价的吗
还有吗 啊 已经出到九万了
这并不是魔鬼的仪式
这是消失的美术品和孩子们的拍卖会
我们是警察 所有人都给我呆在原地
给我带走
双头鷲
这好像是罗曼诺夫王朝的纹章
嗯
这的确是真品
维多利卡 所有的一切都同你说的一样哦
苏比莱姆头等的知名人士 加尼尔
他真实的身份其实是
趁着前次大战的混乱 袭击苏瓦尔皇家宝物库团伙中的一人
他凭借着那时得到的资本买进了杰旦百货公司
开辟了美术品交易黑市...
大都会真是好恐怖哦
你提到的那位夫人  她果然是被拐走了孩子的受害者
是这样啊...
那些失踪孩子的行踪  由警视厅的长官亲自布阵搜索
大家都认为能找到他们的 但是...
太感谢你了 你救了大家
那个... 这个...是我应该做的
我们已经联络到了她的亲戚
他们会亲自来这里认领
然后...
中国人
哎……那个……
什么啊 记性真差啊
我还替你做过证呢...
你要给我一枚硬币哦~
你就是...
但是 你这身打扮...
我要去寄宿学校上学了
那个人愿意赞助我去上学
好久不见了 格雷维尔
你的发型还是这么奇怪呢
你的表情才更加奇怪呢 杰奎琳
这是怎么回事 这两个人好像出奇地亲切呢
喂 我叫鲁奇 你的名字是？
这么说来我还没自报家门呢
一弥 久城一弥
好怪的名字
你还真是失礼呢
听好了 别看这样我也是有权有势帝国军人一家的三男...
啊 别摆出一副深沉的表情
哈哈 真是奇怪的表情
这难道不是一次略显讽刺的偶遇吗
身为布洛瓦公爵家嫡子的你
竟为国王卖命找到了蓝蔷薇
这都是过去的事了
太感谢你了
多保重啊 久城
你们也是
维多利卡 你现在怎么样了呢
希望你的感冒已经痊愈了
你是 一无所知的塔中公主
我这种发型也算不了什么
要是你真的想令我绝望的话
你应该提些别的要求
但是
你也想不出什么要求了 难道不是吗
要说为什么的话 你从来都没有爱过其他人
你根本就没有令人绝望的力量
对"灰色的狼"来说  爱上别人这种事根本就...
不是的 不是这样的...
没有这回事
啊
久城 你什么时候来的...
真是的 维多利卡 你又睡糊涂了
那个 你的身体没事了吗
多亏了你 事件才能圆满解决
哼 那真是太好了
给 这个 是我带回来的礼物 你要吗？
要
呜 你不中意吗
啊
久城 把那边的烟斗拿给我
嗯
嗯 这样就行了
孤独 寻他而归
loneliness find him back again
似无尽迷途
seems to be like it never ends
与我希望
give us hope
以穿越迷宫 光照我身
through the labyrinth all shine on me
面对瓢泼大雨
強く降り止まぬ雨に
早已忘记微笑
笑顔忘れたまま
充满痛苦和擦身而过的世界
苦しむ擦れ違う世界
在斗争与虚伪之中
争いと偽りの中で
心灵若要枯萎
心 カラスのなら
就如在狂风巨浪中翻滚的花朵
荒れ狂う波に俯瞰花のように
get away 跨越狂风暴雨
get away 嵐を乗り越えて
濡湿日渐干涸的大地
枯れゆく大地を降り湿るように
go ahead 一路勇往直前
go ahend まっすぐ歩み出せる
让我来告诉你哥哥他的秘密吧
在那个钻头一样的发型里
藏着糖豆...
久城！
诶？！
假的吧！
什么口味的...
那个钻头雄辩地道出爱