ずっと前から決まっていたような
仿佛早已命中注定
遠い昔から分かってたような
仿佛早已铭记于心
見えない線の上を辿るように
仿佛在看不见的线上追寻
導かれ出会い交差するSaison
是在那季节里交错的种种邂逅
背中合わせの光と影のように
正如背对背的光明与黑暗
強く引かれる Mystification
将人拉进那朦胧的神秘世界
耳元で囁き呼び声に振り向けば
顺着耳边的轻声呼唤回首望去
気付かぬうち開かれていた扉
不经意间 门扉已悄然向你敞开
少しの偶然と必然を繋ぐように
正如那些许的偶然 却联结着必然那般
動き始めた二つのHistoire
开始转动的两人的历史
あ......
Ah......
ずっと果てなく続いて行く
永无止境的 持续下去
萌月字幕组制作
bbs.moenotuki.com
招募时轴 翻译 分流 论坛管理
招募联系QQ281118926
翻译：番茄     校对:  樱恋 月染不透
时间轴：水蛭  MoonShine      后期：月染不透
吾最为辉煌的时刻
便是那晚在皇宫中造出蓝玫瑰的那刻
从那之后大约过了2年
果然...
果然你还是不愿意拿下面具
现在 身处您面前的吾即为真实
吾心之中没有虚假
吾爱Coco Rose
啊  马斯古雷普男爵
您有何事
几天后 我的审判来了
下个证人 科学家茱皮特·罗杰
炼金术是否存在
其他人做了很多证明
但科学家们却对此置若罔闻
这是为了推翻吾之理论所设的陷阱
可笑至极
给你个机会吧 维拜耶
你在这里做出金子来
这可是鲁帕德·德·吉列国王的命令
原来如此
虽然恐惧我的力量 但是还是想要黄金啊
你在说什么？
国王也是这么认为的吗
面具...你能把面具摘掉吗？
金子什么的无所谓
我只是在害怕 你到底是什么
你是恶魔吗？人类吗？
我是不是和什么可怕的东西结下了契约呢
别过来！
拜托...面具...你的面具...
住手 别碰我！
两只心意相通的怪物
我从父亲大人那里听说了
“炼金术不存在”已是定论
真傻啊
伊安 不是你想的那样
请教我炼金术吧
我要用你教的东西来说法爸爸
我让他喝下了融化的黄金
你这混蛋 老实点
这个房间里哪里有金子
转告马斯古雷普
如果炼金术不存在的话
那么杀了你儿子的金子又是从哪里来的
没有人能审判我！没有人！没有人！！
原谅我 伊安
因愤怒和绝望而迷失自我了吗
真是愚者啊
伊安 终于见面了 维拜耶
我是亚伯特
为了保护你而来的
你说过要保护我的呢
保护我不被什么伤害
国王他们
我们灵异部也不打算和国王为敌
但是从我个人角度说 我想救你
当然 这是有条件的
汝也想要金子吗？
才不要那种庸俗的东西呢
我只是想为暴风雨做准备
暴风雨？
第一次世界大战
前所未见的暴风雨
国王却还没注意到这件事
什么意思
战争
是人类至今为止没有经历过的
把世界分成两半的战争
画面为第2次世界大战 图正中坦克是著名的Panzerkampfwagen V Panther 黑豹
所有的城市 海洋 天空  都将成为战场
然后血流成河
甚至还有国家毁灭
世界会因为暴风雨而改变吧
新的规则将带来新的世界
不保护不行啊
我们的历史 知识 灵异的力量
你想要我干什么
他想利用你
我要能战斗的力量
为了能有保护欧洲 保护苏瓦尔王国的力量
你要做什么
不畏死亡的人造战士
人造人 鸿蒙克鲁斯
为了暴风雨而制造的道具
拘束在钟塔里的怪物
现在也仍是一人独自徘徊牢笼之中
你也是吗
我认识你
布莱安·罗斯克
在灰狼的村子里听说了你的事情
你是什么人
和维多利卡 还有她的妈妈到底是什么关系
你是她的什么人
我？我是...
维多利卡的朋友
朋友？
有什么好奇怪的
灰狼怎么可能有人类的朋友
灰狼的心理也不可能有人类的位置
才没有呢
人们只会恐惧灰狼
而靠近他们的人只是想利用他们的力量
维多利卡
第一次暴风雨的时候
那个美丽的怪物出生了
作为第二次暴风雨而准备的王牌
暴风雨？
从现在开始的数年后
将会有一阵席卷全球的暴风
那确实是我的同类的女儿
但是她身上也流着统治着这个国家的贵族之血
她最终还是要被拿来当成道具
是想利用维多利卡吗
就算是那又怎么样
我来保护她
你能保护的了她吗
没用的东西
维多利卡才不是什么道具
才不是什么灰狼 怪物
是我的朋友
一切都已经开始了
等等 什么意思
小心点 布洛瓦侯爵是个阴晴不定的人
消失了
布洛瓦侯爵 是说维多利卡的父亲吗
总觉得维多利卡周围要发生些什么
维多利卡
干什么
维...维多利卡
就是...那个...
发声练习
维  多  利  卡
你真是奇怪的男生
那你来干什么
毫无疑问为了解开谜底而来到这里
维拜耶的谜题解开了吗
混沌的碎片已经收集完毕
你想要让我把它语言话吗
当然了
没办法
顺便把变色龙和那个尖头蠢警察也叫来
钟塔里的怪谈传开来是有两个原因的
第一个是20年前
确实是有个谜样的炼金师存在
另一个就是你们现在的感觉
看
那是？
这个是我拜托维护钟塔的人对这里进行了测量
蓝色的线表示这里应有的状态
黑色的是实际的样子
让你们感到奇怪的原因就是这个
这座建筑是倾斜建造的
比如 这个走廊的地板稍稍倾斜
看上去是笔直的 实际上是弯曲的
楼梯也是 每层都有微妙的变化
是这样啊...所以那个时候...
那么 为什么要建这种奇怪的建筑呢
你在镇上听说了隐藏基督徒的密室的事情吧
这个设计就是为了掩盖密室的存在
从图上看 就在...
这个学院原来就是苏瓦尔王室的秘密武器库
是为了隐藏各种各样的东西而存在的
密室也就不是什么不可思议的事情了
那...就是说这里藏着什么了
维多利卡 你...
久城 快唱歌
唱什么啊
那个非洲人的歌
不要！为什么啊
好吧 我知道了 知道了
很好
riduraru raru ru
金色和黑色的皮肤
广阔的平原啊 广阔的平原啊
riduraru raru ru
非洲人在灼热的大地啊
跳着叫着~消失了
就这一次哦
做为个男生 怎么能在人前又唱又跳的
闭嘴
装出你还有话想说的哀伤的表情吧
这首歌里浮着几个混沌的碎片
金
还有为什么他们叫着 消失了？
这个村里的非洲人是死于1873吧
恩 是的
那正好是发现新大陆之后
非洲大陆掀起淘金热的一年
王国也建立了殖民地
当时的国王使用非洲人
秘密的把金子运到了国内
然后杀人灭口
但是第2年国王突然去世了
在这样的混乱中  这批金子就变的下落不明了
只留下他一个人
他？
他消失了很久
直到20多年后再度出现
那个谜样的假面炼金师
维拜耶
但是 你不是说他的炼金术都是骗人的吗
久城
你还记得我之前和你说过的贤者之石吗
是炼金术用的 有魔力的那个石头吧
它的颜色是？
有如石榴般的深红色
这个房间里有那样的颜色吗
如果有炼金术的相关知识的话 肯定会立刻注意到那朵花
死掉的人们都是异乡人
为了来寻找维拜耶的炼金术的秘密而来的
别乱摸
阿布利而·布莱德利
为什么
那里被下毒了
维拜耶死前弄的
为了隐藏他的真面目以及炼金术的秘密
真面目?
走吧
这是...
找到你了  维拜耶
汝是否不甘心呢
愚者啊  我可知道
你面具下的真相
怎么样
汝服输了吧
我知道
他是非洲人吗
50年前
那个守墓人看到的看不见的幽灵的真面目
就是他了
因为非洲人少年的身影隐藏在了黑暗之中 所以才会看不见的吧
我知道 你是唯一知道这批金子的存在
所以你就利用这批金子 伪装成炼金术师来欺骗国王
那是为什么
你想保护祖国吧
想把深爱的祖国从异国的殖民统治下拯救出来吧
但是 出师未捷身先死
真是令人遗憾
这已经是好久以前的事情了吧
现在所有的一切都是一场梦
维多利卡
没事吧
嗯
再见了
黑色的怪物
到此为止了吗
维拜耶先生
你在哪儿 快出来
我需要你
战士呢  人造人呢
我怎么能做到
亚伯特
想要力量的话
就找个女人生个小孩子吧
找个拥有特殊力量的女人
亚伯特·德·布洛瓦侯爵
维拜耶先生
那里似乎要拆除了
是吗
你知道了多少
我有智慧之泉
父亲大人拜托维拜耶制造人造人军团
结果 失败了
然后就生了我 一头灰狼
我和维拜耶一样
为了暴风雨而制造的道具
我被关在这个学校里 也是因为这里是秘密的武器库吧
但是父亲大人准备把你雪藏到什么时候呢
还是...
啊 有了 有了
维多利卡
我找你好久了
你怎么到处乱跑呢
自从认识你后 我都不知道找了多少地方了
以后你再迷路的话我可不管你了
是这样的吗 久城
你会找不到我吗
你能保护的了她吗
随着暴风雨的来临 两个人会天各一方
但是 你们的心却永远在一起
没事的
你看 每次都会像这样 一定会找到你的
好了 走吧
总有一天找到这本书的人
吾之灵魂双子哟
请务必找寻到吾
从这牢笼之中
从这孤独之中
拯救吾
无论何时　无论何时
Whenever　Whenever
愿去迎接新的旅途
新たな旅立ち 迎えよう
失去后仿若有些痛苦
失いかけて痛そう
被唤醒的尘封记忆
呼び覚ましたコンファインド
让我紧紧抓住与君共度的每一
共にした日々を　強く握り締め
无论何时　无论何时
Whenever　Whenever
你我互相靠近
互いに寄り添い
没有什么可害怕
恐れることなどない
即使黑暗将两人分离
闇が二人分かつこう
因为我们
確かなことが
已经相互立誓
そう告げんでいるから
直到彼此再次相逢
再び出逢えるまで
定将思念永存心底
思いをどうか君と共に
喂！！！维多利卡
不在吗
肯定又藏到哪儿去了吧
维多利卡
坠落的玛利亚手持
苍蝇头
真的不在吗