最近灰狼一直在外面转悠
非常抱歉 父亲
但是我想保护布洛瓦家族的名誉
ちのしお【地の塩】基督教的教义。
信神者好比能防止腐坏的盐 又意为社会和人心纯洁的模范代表或者意为典范楷模
汝等乃人之典范
是
如果典范失去了自己思考的能力 那么还要他来做什么
好好看住你的妹妹
除此之外没期望你能多做什么
我终究只是用来盯梢的眼线吗
贾奎林
ずっと前から決まっていたような
仿佛早已命中注定
遠い昔から分かってたような
仿佛早已铭记于心
見えない線の上を辿るように
仿佛在看不见的线上追寻
導かれ出会い交差するSaison
是在那季节里交错的种种邂逅
背中合わせの光と影のように
正如背对背的光明与黑暗
強く引かれる Mystification
将人拉进那朦胧的神秘世界
耳元で囁き呼び声に振り向けば
顺着耳边的轻声呼唤回首望去
気付かぬうち開かれていた扉
不经意间 门扉已悄然向你敞开
少しの偶然と必然を繋ぐように
正如那些许的偶然 却联结着必然那般
動き始めた二つのHistoire
开始转动的两人的历史
あ......
Ah......
ずっと果てなく続いて行く
永无止境的 持续下去
萌月字幕组制作  招募 QQ281118926
翻译：ILAK FLY  校对:月染不透
时间轴：樱恋  HOX      后期：月染不透
真好喝
是呢
哦 对了大叔 这里有搭马车的地方吗
哦 我要上车
等...
夫人
对不起
那个钻头滔滔不绝地表达爱意
诶 把客人带到图书馆吗
是啊 看上去是来捐赠自家的藏书
但对方说无论如何都想看看图书馆 完全不听劝
让您久等了 希纽莱警视总监夫人
他会为您带路
贾奎林小姐？
啊啦 是你
是这样啊 原来你是这里的学生啊
好高兴啊 少年
久城 你们认识吗
是...算是吧
贾奎林？
是吗 你们是在苏瓦伦遇到的啊
嗯 那个人和布洛瓦警官之间是什么关系啊
她是古雷温从小就爱慕着的青梅竹马
爱...爱慕？
当然 对方可不这么想
顺便说下 古雷温的发型也和她有关
说起来 警官说过他是因为想解决一个案件而来求助你才变成那样
嗯
贾奎林也涉及到案件之中了
这个人就是布洛瓦警官的...
那个像蛇一样 好有趣
好有趣
真是个怪人呢
对了 古雷温还好吧
打算之后造访他 让吓一跳
哦 是这样的啊
我有点受不了那个人
总觉得有点自负 而且有些尖锐
啊啦 他以前可不这样
我问他为什么要弄成那个发型 也不肯告诉我
不过 古雷温现在可是名警探呢
我也感到很自豪
这样的啊 这个人对真相一无所知
（真不错呢 回去后也种这种花吧）
当然也不可能知道
正真的名侦探居然在那里
什么 是久城吗
那个男人就只知道打搅我的安宁
真漂亮 yahoo
那个 夫人
不抓紧点 就没时间去警署了
啊 确实不好办
可是 好不容易来到稀有的名胜
是说这个图书馆吗
嗯 是啊
特别是十七世纪初 创立这所学院的当时的国王
为了和情人幽会而用过的传说中的...
位于顶层的植物园
啊 讨厌 果然还是忍不住
稍微去看下
等下 夫人
不好 上面是...
怎么了 那个大呼小叫如同饿狼般的女人
啊 这个阶梯好像迷宫一样
好有趣
夫...夫人 等一下
给我站住
是啊 那个...
夫人 等一下
不行 停下
久城
上面...那个...会有金色的妖怪
妖怪？
是 会像松鼠一样啃东西的
久城你个失礼的家伙
有意思 那就如你所愿做给你看看
妖怪 妖怪
等...
一点都不害怕 有笨蛋久城在
到了 是这里吧
妖怪呢
啊拉
等身大的比斯克娃娃
好可爱的玩偶
好厉害 就像活的一样
是温的
正是如此 很遗憾 我是活的
好痛
对不起
你难道是这个学院的学生
你要吃草莓味的棒棒糖吗 小妹妹
当然
我叫贾奎林·希纽莱 你呢
哦 你就是...
你认识我吗
啊 她是...
其实是布洛瓦...
话说 你们为什么特地跑到这里来
那是因为我们要把这些书赠送给图书馆
那个...
里面没有书
化妆水 粉底霜
到哪里去了
是不是拿错了
要是没有的话可不行
什么事（拜托了）
是 他让我们帮他找有行商商品的包
似乎在广场上和一个女仆相撞时把包给拿错了
这个纹章是...
嗯 贾奎林确实是去你那边
好奇怪 她还没到你那边吗
为...为什么
她说到圣玛格丽特学院捐书去了
似乎是在休假期间整理行李时在阁楼上找到的
怎么会这样
非常抱歉 夫人
没关系 别在意
话说回来 真漂亮呢 这个房顶
维多利卡 你在生气吗
才没有
小q？
这是我以前养过的金花鼠的名字
因为背上有跟英文字母q一样的花纹
看到你后不自觉就想起了它
真是跟聪慧无缘的名字
真是太失礼...
喂 你这个话...
那是几年之前
正好是我和丈夫讨论婚事的时候
小q因病而去了
而我又成了杀人事件的嫌疑犯
那是...
那个 受害者是...
嗯 是负责小q的兽医朱伊医生
在家中被人刺中胸部去世的
现场留有医生耗尽最后气力写下的q样文字
也就是死亡讯息
诶 q不是刚才...
是的 死去的小q的q
而且还不止这些
在葬礼的时候 医生的夫人波拉的右臂上出现了谜一般的文字
大家都说是死去的医生留下的讯息
那串镜像文字是...
是贾奎林杀了我
的确 从古至今左右相反的镜像文字常被用于诅咒仪式
这也是为什么在场的人都认为是来自死者的控诉
你懂得真多呢 小妹妹
当然了 这是智慧之泉告诉我的
没错 这就是以前布洛瓦请求帮助的案件
古雷温 怎么了 这么不高兴
来 笑一个
贾奎林 你似乎没什么精神
没有精神的时候你一定会扮鬼脸
一头蓬乱的头发呆呆着出门 但却异常的活跃
现在也是 你看
冲动下买了这么多
这个...那个
我听说那个案件了
真是很难原谅
世间那些不负责任的流言
这也是没办法
那个诅咒文字的出现也是事实
我本来是要拒绝希纽莱先生的婚事的
他确实是个乐观合得来的人
虽说长的不是很英俊
但仔细看看也觉得可爱
可是终究是个警察
不能给他添麻烦
贾奎林...
这只可恶的灰狼
要是你敢对她多嘴说出当时的事
不管父亲大人怎么说
我都不会原谅你
自从墓地发生的事件之后
我就被大家当作真凶来对待了
"她一定是因为宠物没救活而杀了医生的"
但是令我觉得不可思议的是 在那之后 立刻
不知为何真正的犯人主动自首
夫人的嫌疑也顺利的洗清了
然后就开始了和老爷的交往
从而变成了今天的希纽来夫人
哦 这么说来
格雷维尔的发型变成那副样子也是那个时候
唔 呃 这只是碰巧…
嗯
那个 杰奎琳小姐
那真正的犯人究竟是…
啊 诶…
那就是…
夫人 差不多到时间了…
啊 对不起 差不多该去格雷维尔那里了
下次再继续聊吧~
啊
真是聊得蛮开心呢 两位
夫人
請稍等一下
总...总觉得 她就像一阵旋风一样呢…
哼
我说啊 维多利卡
你想问我真正的犯人是谁吗
这种迷题都称不上是混沌
骗小孩的把戏罢了
那我就来告诉你吧
杀了前面所说的那个兽医的
不是别人正是他的妻子
喂 那边好像有什么东西
夫人 您能不能别再这样了
那么就让我转化成语言吧
首先是在墓地发生的"诅咒的文字"事件
写下那行字的 正是兽医的妻子 波拉本人
她是个左撇子
在左撇子中有极少数人
天生能流利的写出镜像文字
波拉她就是利用了这个特殊的技能
在自己手上刻上了看似诅咒的镜像文字
目的当然就是为了让杰奎琳顶替罪名
而让波拉想到这种方法的契机是
在杀人现场留下的临死讯息
警察把这个血的字母理解成
q酱…
不要做出这种厌恶的表情嘛…
我倒觉得这是个蛮可爱的名字呢…
闭嘴…
总之警察就是一群笨蛋
"这难道是那个宠物的名字?"
他们这样深信这就是q
那…那个 维多利卡
那个被刺的兽医恐怕就是
以这样的姿势倒在地上的
于是 以这种姿势写下文字的话
自然就左右反转了
也就是说 乔伊本来想写妻子的名字
也就是波拉的首字母 P
啊
在来说说另一个镜像文字
我再构成出的这些真相
格雷维尔匿名的告知了波拉
"要是你不去自首的话 我就告诉警察了"
结果 眼看罪行无法隐瞒的波拉
就向警察自首了呢
嗯
顺带一提 格雷维尔他
一点都没有告诉杰奎琳事件的真相
关于这件事绝不公布
这样啊 警部他不为人知的协助解决了事件
而且带给了杰奎琳小姐幸福…
再构成这一切的可是我
那种充满梦与幻想 少女般的表情还是给我省省吧
啊 哈哈哈
但是 代价是要梳那种发型的话 不管怎么说都过分了点吧…
这只不过是正当的要求而已
杰…杰奎琳呢
嗯 看来已经不在这里了
您还在这儿吗 总监
会议马上就要开始了
这好像是
夫人在独身的时候曾经卷入的案件
嗯 偶尔想起来 就过来翻一翻当时的卷宗
我也稍稍有点在意的地方
她因后悔自己犯下的罪行承认所有的罪名
卷宗上就是这么记载的
但是
一定有人悄悄地对事件的解决伸出了援手
我坚持这么认为
拜托你们了
要是那个丢了的话
可是一笔极大的损失
我的那个包…
嘛…您就冷静的再等一下
警部他好像已经有什么线索了
那个
可以打扰一下吗
什么事
这里有没有一位叫布洛瓦的警部…
啊
哦
你就是那个时候的
是你啊
希纽来夫人捐赠的书
你们拿去交给图书管理员之类的吧…
啊
但是 为什么是警部你送来的
哼 真是个运气好的女人
当善意和迟钝相伴而行 反而会好心做错事 这就是个好例子
但这正是杰奎琳的优点
警部 那个
小松鼠君
你就原地解散吧
今天就特别允许你用那个
诶
那灰狼的头脑
的确是聪明绝顶无人能及呢
和我这种家伙完全不同
但是 我的妹妹啊
你却没有心
你还记得吗
那个晚上 我是这么对你说的
嗯 这件事我明白了
但是如此勉强自己来求我解决事件究竟是为了什么
我想救杰奎琳
因为我爱她！
爱 那是…
从生下我的那位大人口中 我从来没有听过这个词语
于是 你想要索取代价就是这个了
但是 就算让我保持这个发型也没什么大不了的
再也不要爱杰奎琳了
真的想让我痛苦的话  你应该提出这种要求的
但是作为灰狼的你
给我闭嘴
连普通人都知道这是理所应当的要求
不是的 我已经不一样了 和过去的我
没事吧 那两个人
警部
快去吧 灰狼在等你呢
真是可惜呢 夫人
到最后你都没碰到那个尖头发的警部
呐 玛利欧
那人可是一个很好很好的人哦
啊
以前的我啊
被太阳晒得黑黑的
又十分纤弱
是一个一点都不漂亮的普通女孩
仅仅几次的 我和格雷维尔说的只言片语
我可是努力将它们记在心里
但是那个人
是一个很温柔的人呢
从以前开始就是
到了现在这个年纪我终于明白了
所以 上了年纪成了女人也并不都是坏事呢
就这样想永远留在孩童时期
是因为我想起了那时的我和那个人
你已经把我的书送给学校了呢
太感谢了
值得依赖的 还是青梅竹马的你啊
这样啊…
孤独 寻他而归
loneliness find him back again
似无尽迷途
seems to be like it never ends
与我希望
give us hope
以穿越迷宫 光照我身
through the labyrinth all shine on me
面对瓢泼大雨
強く降り止まぬ雨に
早已忘记微笑
笑顔忘れたまま
充满痛苦和擦身而过的世界
苦しむ擦れ違う世界
在斗争与虚伪之中
争いと偽りの中で
心灵若要枯萎
心 カラスのなら
就如在狂风巨浪中翻滚的花朵
荒れ狂う波に俯瞰花のように
get away 跨越狂风暴雨
get away 嵐を乗り越えて
濡湿日渐干涸的大地
枯れゆく大地を降り湿るように
go ahead 一路勇往直前
go ahend まっすぐ歩み出せる
诶 马上就到暑假了啊
那耀眼的夏阳
那水花飞溅的声音
对我来说是那么遥不可及
在夏日午后听蝉声齐鸣