ずっと前から決まっていたような
仿佛早已命中注定
遠い昔から分かってたような
仿佛早已铭记于心
見えない線の上を辿るように
仿佛在看不见的线上追寻
導かれ出会い交差するSaison
是在那季节里交错的种种邂逅
背中合わせの光と影のように
正如背对背的光明与黑暗
強く引かれる Mystification
将人拉进那朦胧的神秘世界
耳元で囁き呼び声に振り向けば
顺着耳边的轻声呼唤回首望去
気付かぬうち開かれていた扉
不经意间 门扉已悄然向你敞开
少しの偶然と必然を繋ぐように
正如那些许的偶然 却联结着必然那般
動き始めた二つのHistoire
开始转动的两人的历史
あ......
Ah......
ずっと果てなく続いて行く
永无止境的 持续下去
萌月字幕组制作  招募 QQ281118926
翻译：番茄 校对: 月染不透
时间轴：夜魂 黑色  后期：月染不透
为了引出我的母亲科内蒂亚
我被移送到这儿
如果我哭喊着求救的话
妈妈就一定会出现的
那个男人 布洛瓦侯爵是这样判断的
但是我没听从他的 只是沉默着
本来
就算我又哭又喊 妈妈不一定会来的
但是她是你妈妈呀
只要知道你被虐待…
当我还很小的时候
曾经见到过一次妈妈
只要你带着这个
不管你什么时候遇到危险我都一定会来救你的
无论你到哪里 我都一定能找到你
那个坠子可以说是我们母子的羁绊的证明
但是我却把那个坠子…
对了 维多利卡她…
那个时候
久城 你这样来接我
你像平常一样来接我了
拜此所赐 我…
箱子沉睡于螺旋迷宫之中
哎呀 维多利卡
奶油都沾到脸上了
还有 这个我也没忘记哦 给你带来了
哼 你长进了嘛 久城
没有的事
不过你还是一样的骄傲啊
东洋人的少年也来了
估计是想把幼狼带回去吧
没关系 放着他也没什么坏处
而且目标猎物也已经入网了
欢迎来到魔术幻灯秀
布莱安·罗斯克先生
我连邀请函都没有就冒昧来访 真是抱歉啊
什么呀 有您这有名的人出席 是我们的荣幸
但是这里披露的可不是魔术
是真真正正的奇迹啊
是啊 我就是这么听说的
看在科学的份上 你可一定要让我见识下
原来如此
那么 请让我尽情的开心一下吧
别放松对他的监视
他一定会和科内蒂亚共同行动
是
还有
罗杰那个老鼠…
那个机器是什么啊
幻灯机
这个是能把影响放映到空中的机器
用照片的底片的话 就能把照片投影出来
原来是这样啊
这个在这里就是说…
什么啊 你一个人在那里好像恍然大悟一样
那个人…
久城 喂！
汉特先生！
你在这里干什么呢？
是 那个…
噗哈…
没...没事吧？
没受伤吧
满身褶边的华丽丽的就像洋娃娃一样的小姐
别用你那下流的手碰我 蠢货
啊 维多利卡 这位是汉特先生 在钟表店工作
我和他是在火车上认识的
请多关照
原来是这样啊
顺便说一句 那是机油吗
在指甲缝里稍微有一点点脏
走吧 久城
久城 那个是
装了磷粉的气球 少年
你工作做完了吗 卖表的
反正列车也还没来
来之前和你在一起 一定能大开眼界吧
身体下面藏了支架吧
恩 支撑装置吧 在滑车上
是这样吗
假的子弹
水和锡混在一起的
挤压后就会碎成粉末
把这个射向表演者
然后咬住准备好的真的子弹
低劣的把戏啊
两个人都好厉害啊
你在装什么不懂
魔术也是你擅长的东西吧
啊 是您啊 老人家
这么说起来 见到您女儿…
没见到女儿
你把她藏到哪儿去了 死神
你把我女儿带走的话也可以
我不会阻止的
但是你会背上更深重的罪孽
我先走了哦 我的同伴还等着我
接下来是众所瞩目的节目
我是姐姐 卡米拉
我是妹妹 莫雷拉
他们俩是从很早以前就很有名的
有魔力的家族中仅存的两个人
可以说是古老力量的仅存硕果
这个是费舍尔姐妹的衣橱
请大家好好的 看清楚了
会怎么样呢
到底在做什么
什么什么？
到底会发生什么呢
位置变了
这就是奇迹
过去在这片大陆上
在欧洲的大地上流着魔力的血
在我们的认知里 那是正常的事情
但是 现在怎么样了呢
陆地上火车在行驶
天空中飞机在飞行
通过电波声音可以传到远方
这些确实是我们的进步
但是从另一方面说
我们是不是忘记了一件重要的事情呢
是啊 比如说站在那边的你！
你认为最强大的力量是？
科学
汉特先生
哦 你刚刚亲眼所见了奇迹
还是那样想的吗
机关而已 这个哪里算是奇迹了
您可别这样想
你可以进到这个箱子里
那样的话就明白了
一定会明白的
这种科学无法解释的奇迹的力量
像你这样傲慢的年轻人啊
一定是会被审判的
真有趣 那就让我来证明吧
这都只是机关！
这样的话
就可以作为两位手上的绳子没有解开过的证据了吧
只要没掉下来的话
恩 算是吧
久城 久城 你快制止他们
不然的话…
古老的魔力啊 再次让我们看见奇迹吧
莫雷拉！
喂 死人了！
刚才的那把剑啊
但是 还是绑着的啊
那是谁呢
快出去
什么啊
久城 别吸入这个烟
这个烟有致幻剂
恐怕是为了让观众觉得
在晚会上表演的模式更加真实
出去吧
烟也放太多了吧
那是...
喂 久城
你在这里等等
很快就回来
等等！
别去啊 久城 里面...里面很危险
布莱安 你为什么会在这里呢
难道你想对维多利卡做些什么吗
在哪里
你是...
又遇到了啊 久城一弥
科内蒂亚小姐 你...
遗物盒
科学院也不错嘛
看上去我们来迟了一步呢
禁断的盒子已经丢了呢
小子 把这个给她
解开谜底 为了活下去 展示你的力量吧
还有一个
拜托了
等等 见见维多利卡吧
她非常想见你 想你想到哭呢
发烟机关已经关掉了
上面有被人动过手脚的痕迹
布莱安呢
他和幼狼在一起
抱歉 你能再陪我一会吗
我还想吸引他们的注意力呢
你这个欺诈师
10年前就是你在这里忽悠了德军吧
致人坠落的玛利亚
那个事件
布莱安 是你当时在这别西卜的头骨做的好事吧
是的 使用那个幻灯机
我不知道你为什么当时会帮助科学院
比起那个我更想知道的是
为什么10年后的今天
你会和母亲特意来到这儿
我们和灵异部正在寻找着某样东西
幼狼啊 你想过吗
今后将是以新大陆为代表的科学时代
在那种世界中得到力量
既不是我们这种古老的种族
也不是灵异部
科学院
为了增强他们的势力所需的东西
那就是 遗物盒
哼 就是上次世界大战的时候
我藏在那个投影仪的房间里的禁断的秘密盒子
哦~一不小心说漏了
再见了 没用的小灰狼
等等 还一个
还有一件事情要问你
妈妈...我...
布莱安...到底在哪里
在遥远的中世纪
听说当时惧怕黑死病蔓延而躲在这里的国王
被黑色的死神带去了冥界
东洋的黑色死神啊
你今晚来这里又准备带走谁呢
你是...
我本以为搭乘那辆火车的会是我的妻子科内蒂亚
可是她没出现 反而是你出现了
我的妻子?
还算是个不错的余兴节目
被我搭话时你的表情
比我想象中的慌乱啊 久城一弥
你就是维多利卡的父亲 ?
阿尔维尔·德·布洛瓦侯爵
死神啊 你带来了许多事件和死亡 干的漂亮
托你的福 我的幼狼得以磨练头脑 离完成又进了一步
那是为了我而出生的
对于整个欧洲来说 她也算唯一有用的道具吧
剩下的请交给我 你可以滚回去了
什么
侯爵大人 水闸被...
有用的道具？
你为了这个才将维多利卡
那是我女儿
想要怎么样还不都取决于我的决定吗
为了国家
就算这样 你也有爱和保护维多利卡的义务
因为你是
血浓于水
你还太年轻了 小子
侯爵大人！
我要带走维多利卡
绝对不能把她留在你这种人身边
无论如何吗
好吧
但是那座学园也和这里一样
都掌握在我的手中
而且无论身处何处
在下次暴风雨来临之时
都无人能逃脱
喂 快点 海水从水门那边涌进来了
火车呢
维多利卡
难道你刚才吸到那些烟了？
振作点 快起来
是Masquerade号！
太好了 得救了
维多利卡
别管我 久城
我说你啊 我不可能做得到吧
我可是专门来接你的啊
久城
我...
连自己出生的意义都不知道
怎么可能奔跑
白痴 这样你都会
刚才我见到你父亲了
大人们都只会自说自话
但是我们也在我们的烦恼和思索中顽强的活着
生存的意义等之后再慢慢考虑也来得及
一起回学校吧
我就是为此而来
对啊 久城
多亏你找到了我
不再是孤身一人
知道了爱
做回了一个软妹子
请你...
请你一定保护好我
从今往后
振作点！抓住我！
别西卜的头骨
被死亡诅咒的要塞 苍蝇王
不过 我们还活着
全靠你啊 久城
对了 维多利卡
这个
这个...难道是妈妈的
她还托我给你带个话
解开谜底 为了活下去 展示你的力量吧
然后还说了
妈妈仍然爱着娇小的女儿
即使你不再哭泣
我也会像这样赶去任何地方
无论何时　无论何时
Whenever　Whenever
愿去迎接新的旅途
新たな旅立ち 迎えよう
失去后仿若有些痛苦
失いかけて痛そう
被唤醒的尘封记忆
呼び覚ましたコンファインド
让我紧紧抓住与君共度的每一
共にした日々を　強く握り締め
无论何时　无论何时
Whenever　Whenever
你我互相靠近
互いに寄り添い
没有什么可害怕
恐れることなどない
即使黑暗将两人分离
闇が二人分かつこう
因为我们
確かなことが
已经相互立誓
そう告げんでいるから
直到彼此再次相逢
再び出逢えるまで
定将思念永存心底
思いをどうか君と共に
为了生存而展示的力量吗
妈妈 我一定...
维多利卡 加油 fight！
我说你就不能闭嘴吗
漆黑的列车
承载着数个谎言