ずっと前から決まっていたような
仿佛早已命中注定
遠い昔から分かってたような
仿佛早已铭记于心
見えない線の上を辿るように
仿佛在看不见的线上追寻
導かれ出会い交差する瀬戸
被引向交错的地点相会
背中合わせの光と影のように
如相处不融洽的光与影般
強く引かれる Destin Histoire
被这强烈吸引的命运与历史
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
顺着耳边的轻声呼唤回首望去
気付かぬ千切られていた扉
不知不觉间已破碎的门扉
少しの偶然と必然を繋ぐように
如偶然与必然相连
動き始めた二つのHistoire
开始续写两人的历史
あ......
ずっと果てなく 続いて行く
永无止境的 持续下去
萌月字幕组制作  招募 QQ281118926
片源：月染不透    翻译：ilak  小恋  校对:木荫空闲 月染不透
时间轴：SHANA 水蛭君      后期：月染不透
等我一下嘛 维多利卡
在图书馆里最多的东西是什么
那应该是…书吧
那名少女
将树叶藏在树林里：暗指将书藏在图书馆中
是为了“将树叶藏在树林里”
才来到这个图书馆的
少女去拣拾这本书的时候 被你注意到了她的这一行为
于是就想把书藏起来
如果是这样的话 图书馆的确是再合适不过的地方
那本书蕴藏着什么秘密 你很想知道吧
但是 你要怎样去找到这本书呢
“通往天堂的第十三级台阶” 你知道这个怪谈吧
“要是在那停下脚步 就会被拉扯到那个世界去”
我记得是这么说的
在这一层楼面 收藏了为数众多的古今东西的宗教学书籍
对 这里就是“通往天堂的阶梯”
然后
1  2  3  4  5  6
维多利卡？
7  8  9  10  11  12  13
这里就是“通往天堂的阶梯的第十三级”
大概不会有人想在这里停下脚步吧
少女就是把书藏在这层书架上了
“智慧之泉”就是这样告诉我的
废仓库里有迷之幽灵
(书名:金色的妖精和高塔 法语)
又轻松解开了一个谜题
金色的妖精 灰色的狼
不可思议的维多利卡
嗯？
高塔中的金色的妖精
金色的…妖精
等一下 你翻太快了啊
到底是怎么了嘛
你的头很碍事啊
你难道不想让我一起看吗？
不想
我想也是…
那是一个 遥远的异国的传说
耸立在森林深处的高塔
在那里独自栖息的是 金色的妖精
她能解开这世界上一切的谜团
并能给彷徨无措的人指名方向
但作为交换 她要求得到求助者的灵魂
然后 将其吞噬 书里就是这么说的
总觉得 和维多利卡有几分相似呢…
果然 “图书馆里的金色妖精”指的就是维多利卡吧
怎么了？
这是明信片
艾薇儿·布莱德利
这是寄给艾薇儿的信
寄出人是
布莱德利男爵
艾薇儿的爷爷啊
邮票上没有邮戳呢…
也就是说 这封信还没有来得及寄给艾薇儿？
怎么说呢
维多利卡？
已经玩腻了
你也没什么事了吧 快给我回去吧
玩腻了…
我说 维多利卡
维多利卡到底在想些什么啊
我还以为已经和她关系不错了呢
嗯？
警部 发生什么事了吗
事件的谜题不是都已经被解决了吗
哎
虽说的确是这样 明明“干尸骑士”的事件才刚刚得以解决
这次又得到了“怪盗已经潜入这附近的村庄”这样的情报
我们正在调查中
他的名字是 怪盗“奎阿兰”
作为纵横欧洲大陆如入无人之境的大盗
但最近这七八年间 却踪迹全无
到底是金盆洗手了 还是已经死了 流传着各样的传闻
最近 这个怪盗的继承人出现了
并且有消息说这家伙正在前往附近的村子
话说回来 警部
总觉得你和平时有些不同…
嗯？
有维多利卡在旁边时 举止更加夸张
称呼我的时候也一直 “啊 我的小松鼠”
就像这样…
在说些什么啊 你
总之 要是看到了什么可疑的人物即刻向我报告
你听懂了吗？
啊…
真是的 这算什么啊…
嗯？
唔！
你醒过来了吗？
没事吧
啊 我没事
这样就好
久城君你倒在仓库附近的地上了哦
我发现了你 找园丁帮忙才把你搬到了这里
是这样啊 真是太感谢了
书不见了
你怎么了？
嗯 没什么
那就好…
那个仓库 据说有女孩的幽灵出没 谁都无法接近
久城君 你该不会是被幽灵袭击了吧
嘿嘿 怎么会…
难道 袭击我的是艾薇儿…
真是怪谈盛行的学院啊
嗯 应该没有这种可能
但把那本书藏起来的的确是艾薇儿 但是…
也有关于图书馆的呢
我记得的确是叫 “金色的妖精”
这个妖精的头脑好的不得了
虽然任何问题都能帮人解决 但作为代价
会夺取求助者的灵魂…
总觉得 与其说是妖精 不如说是恶魔呢
不是这样的 在图书馆最上层的
是维多利卡
维多利卡？
一直撬课 一个人在上面读书
在图书馆里的 并不是什么“金色的妖精”
只不过是一名金发小巧的女孩子
作为代价的也不是人的灵魂 而只是些点心
但是 谁也没有看到过这个女孩
她真的存在吗
存在 维多利卡确确实实存在
嗯 这样啊…
书...书...书...
没有吗…
啊啦 这不是久城君吗？
老师 你已经没事了吗
嗯 昨天真是谢谢你了
呐 呐 你听说了吗
据说那具干尸 其实是这所学校的毕业生
好吓人
啊 不行 要是想起来的话我又会…
老师！
谢谢你
这本书 到底在哪里找到的
啊？ 啊 被什么人丢在花坛里面了
被丢在那里了？
好像不是艾薇儿干的
那…会是谁呢？
这里 好像会有幽灵出没…
我摘…
老师 已经把眼镜摘掉了
就算幽灵出现了 我也完全看不见
这次万无一失了
那个…会很危险 您还是戴上为好
救…我…
救救…我…
快来救救我！
不要啊！！！
这里哪有什么女孩子啊
要是有的话 是幽灵？ 还是老头子？
说不准的确可能是“金色的妖精”呢
怎么看都不像是女孩子待的地方
啊 有了
维多利卡
切
啊  不见了
刚刚还在这里的…
艾薇儿？
你怎么在这里
没什么 我只不过是想看看植物园而已
那么回头见了
喂 维多利卡！
你不在吗
到底去哪里了啊
“但是 谁也没有看到过这个女孩 她真的存在吗”
不会吧
维多利卡 维多利卡
真是个聒噪的男孩呢 你
维多利卡！
打发我无聊的东西 你带来了吧
然后呢 维多利卡
我不知道被谁从背后袭击了
怪盗奎阿兰II世啊 仓库的幽灵啊什么的
总之发生了不得了的事情
发出甜甜的气味了呢…
这是当然的咯 这是点心嘛
明明看上去和狗的便便一样…~
这是花林糖…
花林糖かりんとう：小麦粉 鸡蛋和水混合成条状后油炸类似粟米条 再在外面裹上红糖。所以像…那什么一样。
好硬…
比起这种事 维多利卡
继怪盗 “仓库的幽灵”之后
又来一个“图书馆中的金色的妖精”吗
啊
貌似这里不是女孩子应该待的地方啊
就算有人的话 应该是老人啊 幽灵啊之类的
就像“金色的妖精”那样
你在说些什么…
那个叫做艾薇儿的家伙
她就是怪盗奎阿兰II世
嘿？！！！
艾…艾薇儿是奎阿兰II世？
你还真是聒噪呢
不…那个…这到底是怎么回事
真拿你没办法
我就把 经由我的“智慧之泉”
再构成过的"混沌的碎片"中导出的事实
告诉你吧
初代奎阿兰的真实身份 正是那个马克希姆
是马克希姆？！
初代奎阿兰在距今七八年前就不知去向了
马克希姆也恰好是在8年前被杀的
这难道只是偶然吗
马克希姆 不 该叫他奎阿兰
恐怕是每到春天
为把他所盗窃的物品藏在学院里而定期到访的
那本书也是其中之一
只可惜在藏起来之前 他本人就被关在墓室里了
然后
艾薇儿也在寻找那本书
艾薇儿吗…
但是 就因为这种事…
哎
你怎么了
又一下子就结束了
又彻底的变得无聊了
还没结束呢
仓库的幽灵呢
好麻烦…
维多利卡！
幽灵好像对你们说了些什么呢
哎？ 嗯…
说了 来救救我
那可不妙了
快给我去救她
救幽灵？
被称为“仓库的幽灵”的
她才是如假包换的 艾薇儿·布拉德利
竟然把我带到这种地方 你到底又有什么打算
喂！
我记得 当时就是在这里听到幽灵的声音的
你没事吧
怎么会这样
喂 喂
太好了…
快救救我！
已经没事了
你是 艾薇儿·布拉德利？
嗯
那个人 那个女人 冒充我来欺骗人
从英国到苏瓦尔的列车上
我和她结伴而行
但到了这个学园后 说什么 这里有我爷爷的遗产
那个人 就是图谋夺取这笔遗产才…
警部 艾薇儿就拜托你来照顾了
你到底要去哪 告诉我
没有 这里也没有
混蛋 到底藏在哪里了
维多利卡！
啊啦 久城君
奎阿兰
嗯 被识破了啊
是的 本人就是奎阿兰II世
初代变成了干尸 倒在我面前 可真是吓了我一跳呢
但正因为如此 我才得以找到那本书
小子
你把那个搞哪儿去了
把我打晕 又把书丢掉的人是…
当然是我了
但是你 好像只带了那本书啊
“黑便士”
黑便士 penny black：世界上第一枚邮票 用黑色油墨印刷 面值一便士 故称黑便士。１８４０年５月１日对外出售 ５月６日正式启用。
我问你 你到底把那明信片搞到什么地方去了
明信片？
哎呀 你没注意到吗？ 名侦探
“黑便士” 也就是世界上的第一枚邮票
仅仅如此 它就已经是一个了不起的宝贝了
再加之由于印刷错误 其中价值更高的错版邮票
这就是 那封明信片上的…
啊 对了 …
维多利卡
你把她怎么了
哈 你所说的那个女孩子吗？
我还以为是她拿着我的明信片 才上来找她的
这不是哪儿都没有吗
本来 在这种鬼地方就不可能有人在
你不是看到妖精了吧
就是那个“图书馆中金色的妖精”
不 不是这样的…
你是一个人独处的寂寞的留学生“黑色的死神”啊
你这寂寞的孩子和妖精成为了朋友
然后灵魂也被吞噬了
在我的家乡也有这种传闻哦
不是的
你看到的那个妖精
叫维多利卡的那个女孩
从一开始就不存在啊
不对
老实交待 “黑便士”被你藏到哪里去了
你可不要告诉我在你“妖精朋友”的手上啊
她不是妖精
我可没时间陪你这种毛头小子玩
听到了吗 快把它还给我
存在 她真的存在
维多利卡是我的…
少废话了  快还给我
我的 朋友啊！
明明就没有朋友
要是不在你手上 还能在谁手上
在我的手上
维多利卡
离我的久城 远一点！
唔…
那个男人 是我的…
仆人啊
艾薇…儿？
没…没什么…
刚刚真是多谢了
不 比起道谢 你已经没事了吗？
嗯 已经没事了~
看上去也是呢…
呵呵
怎么了？
我一直很害怕
你赶来救我并出现在我面前的时候
看上去就像是一个黑发的王子
嘿嘿嘿嘿 久城君 竟然被称作王子…
啊 对了
这个…
I will give you this stamp.
When you grow up, use this
to become a great adventure.
To my beloved grand daughter,
Avril bradley
Grandpa
这枚邮票就送给你了
当你长大成人之时
把它作为成为一名女冒险家的资金吧
致我那被爱着的孙女 艾薇儿
爷爷
爷爷…
太感谢你了
能和我成为朋友吗~？
嗯 我非常乐意
啊 话说回来 你
也喜欢怪谈吗？
嗯 我最喜欢了~
但是 你是怎么知道仓库里的幽灵才是如假包换的艾薇儿的？
奎阿兰II世利用了在学校里广为流传的怪谈
把书藏在图书馆里也是出于这个原因
啊
和那一样 利用了仓库的怪谈
把真正的艾薇儿给藏在那里了
原来如此
特别奉送
让我再把另一个真相用语言表达出来吧
那个让你陷入种种困扰的怪谈“随春天而至的死神”
那个死神正指的是马克希姆
也就是初代的怪盗奎阿兰
唉？
他每到春天就会来到学园中
而每次回来都会带来一些不幸的事件
这也包括 带着紫罗兰色的 米莉·玛鲁的死亡
他所藏在学园中的种种珍宝 马上就会被找到的吧
我说你 果然很厉害呢
而且 你果然 的确存在与此呢
真是失礼的人
但是 我赶过来的时候你不在这里
我说 那时候你到底在哪里啊
因为来了不认识的人…
嗯？
因为来了不认识的人我才藏起来的
藏起来？藏在哪里？
原来躲在这里啊
只要来了不认识的人 你总是会藏在这里的吗
啊 但是 我第一次来的时候 你并没有藏起来呢
告诉我 这是为什么
啊啦 你怎么了
脸变得好红啊
不红
不 很红啊
一点都不红！
不 但是…
我说不红就是不红了啦！
算了也罢…
金色的妖精
她尽知这个世界的一切谜团
给与彷徨无措者以方向的指引
但是 作为这指引的代价 她索要灵魂
然后 将这灵魂全部吞噬
这是真的吗？
不 其实她只想和他待在一起
她坚信着
不可能永久分离的
只属于自己的灵魂只要还存在
那么和这灵魂的那命运的邂逅
总会 到来…
孤独 寻他而归
loneliness find him back again
似无尽迷途
seems to be like it never ends
与我希望
give us hope
以穿越迷宫 光照我身
through the labyrinth all shine on me
面对瓢泼大雨
強く降り止まぬ雨に
早已忘记微笑
笑顔忘れたまま
充满痛苦和擦身而过的世界
苦しむ擦れ違う世界
在斗争与虚伪之中
争いと偽りの中で
心灵若要枯萎
心 カラスのなら
就如在狂风巨浪中翻滚的花朵
荒れ狂う波に俯瞰花のように
get away 跨越狂风暴雨
get away 嵐を乗り越えて
濡湿日渐干涸的大地
枯れゆく大地を降り湿るように
go ahead 一路勇往直前
go ahend まっすぐ歩み出せる
啊啦 维多利卡
你噘着嘴 又有什么不高兴的事吗？
啊 你把杏仁饼塞嘴里了？
マカロン 法语macaron:蛋清 杏仁 砂糖 小麦烧成饼状的点心
恩  这是美味
灰色的狼将同伴召唤