骷髅？！
ずっと前から決まっていたような
仿佛早已命中注定
遠い昔から分かってたような
仿佛早已铭记于心
見えない線の上を辿るように
仿佛在看不见的线上追寻
導かれ出会い交差するSaison
是在那季节里交错的种种邂逅
背中合わせの光と影のように
正如背对背的光明与黑暗
強く引かれる Mystification
将人拉进那朦胧的神秘世界
耳元で囁き呼び声に振り向けば
顺着耳边的轻声呼唤回首望去
気付かぬうち開かれていた扉
不经意间 门扉已悄然向你敞开
少しの偶然と必然を繋ぐように
正如那些许的偶然 却联结着必然那般
動き始めた二つのHistoire
开始转动的两人的历史
あ......
Ah......
ずっと果てなく続いて行く
永无止境的 持续下去
萌月字幕组制作  招募 QQ281118926
翻译：樱恋 校对:月染不透
时间轴：天 MoonShine      后期：月染不透
久城君还真的是胆小鬼呢
才不是
还不是因为阿布丽尔你掐着我的脖子
吓了我一大跳
好 好
黑塔幻想这部电影真的好有意思啊
我有一半时间都在睡觉
不过 藏在黑塔中的戴着面具的怪人
这个故事好像在哪儿听过呢
那个钟塔也感觉在哪儿见过
母鸡在啼叫
时刻到来之前
就算是在梦中
走啊走  走啊走
哩鲁啦鲁啦鲁
走着走着就到了
今年的暑假也就这么结束了啊
对了 阿布丽尔
你不是说暑假结束前都会在奶奶那儿吗
为什么提前回来了
要问为什么的话...
这不是废话嘛
趁我不在的时候和维多利卡...
这种事情...
什么？
没什么 突然就想回来了
是吗
我有点事 想先回去了
你要去图书馆吗
啊 没什么
啊 对了
怎么了？
我想起来了
走吧 久城君
啊 等...等一下
愚者为自身指名辩护者
怎么了 这么突然？
快看那个
看吧 和电影里的一模一样吧
嗯 这是怎么回事
难道不是因为诅咒什么的吗
不 我倒觉得不是那样
开不了么
看上去是的呢
那么 我就...
不行
那个...
你看 打开啦
这样真的好吗
久城君真是的
我都已经回来了还是成天往图书管里跑
维多利卡真的那么可爱吗
我应该也...
你刚才说了什么
冒险冒险
在镜中看到的我是被美化过的样子？
在久城君的眼里我其实就是一个朴素的人吗
不要啊
没事吧
抱歉
果然还是回去吧
我...
还不行
因为...对
若是和电影一样的话
那个炼金术师的房间可能真的存在
我们去找找吧
那种房间怎么可能会有
真的有
这个是...
我想起来了
炼金术师维拜耶
原来如此啊 是学校的怪谈啊
炼金术师维拜耶?
嗯 是存在于二、三十年前的面具炼金术师
竟然在这里建有工作室
因受到王妃宠爱
最后还插手政治
但是最后 国王因惧怕其力量...
虽然他全身中满毒箭但却没有死
还逃走了
据说他是不老不死的
面具和长袍都是为了遮掩不死的躯体
自此之后 钟楼便成了栖息怪人之所
每晚都能听到徘徊的脚步声
原来如此 听说了这个怪谈的人才拍了那部电影吧
这样岂不是很无聊啊
真相大多数时候就是这样
你想找的房间也找到了
那我们回去吧
久城君
还有事情吗
那个声音
受不了啦
我什么都没看见
赶快消失吧
赛西露老师？
总感觉赛西露老师今天怪怪的
这里禁止学生入内
在敢靠近的话
就要好好教育你们了
居然那么生气
果然那钟楼里有什么东西存在
是吧 久城君
啊咧 久城君？
久城君
去图书馆了啊
切 亏我还以为今天这是约会呢
一起看电影的话一般不都是这个意思的嘛
亏我穿了这么可爱的衣服 还特地化妆打扮 干劲十足
久城君居然在我旁边呼呼大睡
久城君个混蛋！！
无聊
今天来的真晚
真是的 我都这么无聊了
到底还在磨蹭些什么  那个磨蹭鬼
好痛
终有某日 持此书之人
1899年 维拜耶亲笔
维拜耶？那个炼金术师吗
这本书是你写的吗？
还会弹出备忘什么的可笑的男人
吾乃炼金术师
成功使用神秘力量从无至有
未来的你得到此书 吃惊吗
真是令人不悦的男人啊
未来的你 是男人 还是女人？
是成年人还是小孩呢
没关系
因为汝无法解出吾之谜题
你很不甘心吧
你在说什么
没有我解不开的谜
吾乃愚蠢之人
而汝就是愚蠢之人的辩护人
不要命令我！！无礼之徒
维多利卡
啊 维多利卡
我有能让你高兴的事情
你 去看电影了吧
被某人邀请去的
你怎么知道
上衣口袋还有电影票
看标题应该不是你喜欢的类型
被你猜对了
是阿布丽尔约我去的
是吗 你去看了啊
比起这件事 关于炼金术师维拜耶
你知道？
然后呐 突然觉得头晕 然后感觉怪怪的
好像还谣传维拜耶还活着
这是真的吗
所谓的炼金术师 是研究如何将物质转换成其他物质的人
基本上都是研究 黄金 不老不死 人造人——鸿蒙克鲁斯
他们都是使用被称为“贤者之石” 的物质所制造出来的
“贤者之石”？
据说是被有力量的炼金术师所持有
据说他的颜色就像石榴一样的红
炼金术什么的终究同欺诈一样
传送 信奉 吹捧炼金术师都是…
笨蛋 大笨蛋！！
维多利卡
新学期了 要好好加油啊
昨天和你在一起的人是谁啊
我的朋友在街上看到了哦
说黑发黑瞳的东洋男人和一个红发帅哥走在了一起
东洋人和红发男子？
是谁啊？告诉我吧
那人不是我哦
昨天我一直和同学在一起
真的吗
还想趁此机会让你给我介绍一下帅哥呢
真是可惜了呢
除了我之外的东洋人啊
黑发的 东洋人
您怎么了
炼金术师维拜耶
这是谁啊
早啊 久城
啊 早
这个… 抱歉 您是哪位？
是我啊
看清楚咯
警官？！
确实这个打扮…
换发型了吗
看起来真不错啊
早上很急来不及做发型
啊 来不及啊
很清爽啊
用不着你管我
案发现场在哪里
在二楼的房间
很好 我们走
总感觉有花香飘过
是洗发水的味道
昨晚有两个外地男子进入村子
一人是东洋人 另一人是红发男子
这肯定是那东洋人了
那红发男子在旅馆里
现在正由我手下带往这里
维多利卡
好痛…
太慢了
抱歉
有什么事情
其实呢
钟楼 紫色伤痕 炼金术师
警官怎么还没来
平常的话一会就到的
愚蠢的男人啊
愚蠢是指警官吗
那 就是我了
那是谁
是维拜耶
久城
我接受他的挑战
解开维拜耶的谜题 阻止他再次杀人
怎么回事？
你的意思是今早的杀人案是二十年前死去的炼金术师干的？
谜题恐怕很难解开
但是我有智慧之泉
将他所留的混沌碎片再构成的话
绝对要成为愚者的辩护人
就是解决案件的意思吗
你要去哪里
外面
外面？你要离开图书馆吗
我那也…
你去走楼梯
一起乘电梯不是很好吗
我要你 为了我
气喘吁吁 腰酸背痛 吃力地爬楼梯的样子
最喜欢了
这算什么啊
真是的
这个…
刚才维多利卡一直在看的
哇 这是什么
汝无法解出吾之谜题
汝是否不甘心？
原来是这样啊
怪不得她那么生气
1899年冬
迎来本世纪末的最后一年的冬天
由我维拜耶来记录
从前 吾乃无名过客
旅途中获得某样东西——贤者之石
因为它的力量 在有限的时间之内 生命边缘徘徊
1897年冬
机缘巧合结束了过客生涯
贤者之石所做之物
那是货真价实的黄金
吾之名号因此响彻全国
然后…
我被索毕露皇后招入皇宫
在此之后
名为马斯古雷男爵的男子
乃是国王鲁帕德吉列面前红人
你是骗子吗
吾与汝同等
父亲和国王好像都怀疑你是个骗子
给我找 一定要找出来
因为皇后不问世事
所以他们认为你骗了他
汝也是如此认为的吗
马斯古雷男的儿子选择相信吾
如此天真的相信了炼金术
男爵搜遍了房间的每一个角落
确认没有私藏黄金之后
然后对吾说
在你变出金子之前不许从这儿离开一步
只要三天
之后三天
你是怎么做到的
这里也没有其他的出口
周围还有人看守
你这个骗子 到底是如何做到的
让我见一下皇后
让吾拯救皇后
国王和皇后
作为我效忠的依据
吾将这朵无色白玫瑰
变成蓝玫瑰来祝福你们二位
这种事情怎么可能办得到
蓝玫瑰绝对不存在
对于炼金术 一切皆有可能
怎么可能
啊 我的炼金术师啊
我为了国家不停地制造黄金
我答应皇后给她永远的年轻和美貌
我也收到邀请参与政治
但是…
你究竟是什么人 目的为何
面具之下究竟隐藏了些什么
若是揭下这面具吾将就此走向终结
1899年冬
吾再也无法忍受罪恶的压力
吾的罪孽并不是欺骗了国王
也不是将皇后玩弄掌心
而是 将那纯洁的灵魂
将依安
杀害这件事
未来的你
汝是男 亦或是女？
是成人 还是小孩
都没关系
拯救吾吧
吾承担不了的那份罪孽
若是吾的死期将近
那吾之灵魂定会永远徘徊在依安死亡的是钟楼里
而后吾定会继续杀戮
吾之灵魂定会作为杀人犯永留于此
今天早上你去哪儿了
一直在旅店里  旅店老板可以作证
你来到这个村子是干什么的
王
我带来的那个男人倒是另有目的
我什么都不知道
那你的目的呢
寻找怪物
怪物狩猎
无论何时　无论何时
Whenever　Whenever
愿去迎接新的旅途
新たな旅立ち 迎えよう
失去后仿若有些痛苦
失いかけて痛そう
被唤醒的尘封记忆
呼び覚ましたコンファインド
让我紧紧抓住与君共度的每一
共にした日々を　強く握り締め
无论何时　无论何时
Whenever　Whenever
你我互相靠近
互いに寄り添い
没有什么可害怕
恐れることなどない
即使黑暗将两人分离
闇が二人分かつこう
因为我们
確かなことが
已经相互立誓
そう告げんでいるから
直到彼此再次相逢
再び出逢えるまで
定将思念永存心底
思いをどうか君と共に
真是愚蠢
竟然帮那种人说话
你这个臭虫
臭…臭虫？
坏心眼的饰边教训臭蠑螈