你在暑假会去哪
我爸爸买了一艘游艇 所以我们会去旅游吧
不错啊 果然还是大海好
我家的别墅在高原上 所以...
暑假吗
只有两个月 要回日本好像不可能呢
避暑的话好吗
啊 你在这 久城君
你不去地中海吗
唉 地中海是...那个地中海吗
嗯 那个 我外婆有一幢别墅
而且 她说带朋友来也可以
但是她说一定要是懂礼貌的孩子
所以 那个...如果可以的话...
嗯 我想去
稍...稍等一下
嗯
啊 好热啊
总算找到你了 维多利卡
没有事件吗
唉 为什么突然这么说
不是的 今天是有事...
那么 点心呢
那个也没有...的样子
你什么礼物都没带就这样来了啊
你的胆子也够大的啊 久城
去下界给我拿点点心来
直到找到能让我满足的点心 你要一直找一直找
之后你才可以和我说话
我知道了
我去给你买地中海的点心来
真愚蠢
ずっと前から決まっていたような
仿佛早已命中注定
遠い昔から分かってたような
仿佛早已铭记于心
見えない線の上を辿るように
仿佛在看不见的线上追寻
導かれ出会い交差するSaison
是在那季节里交错的种种邂逅
背中合わせの光と影のように
正如背对背的光明与黑暗
強く引かれる Mystification
将人拉进那朦胧的神秘世界
耳元で囁き呼び声に振り向けば
顺着耳边的轻声呼唤回首望去
気付かぬうち開かれていた扉
不经意间 门扉已悄然向你敞开
少しの偶然と必然を繋ぐように
正如那些许的偶然 却联结着必然那般
動き始めた二つのHistoire
开始转动的两人的历史
あ......
Ah......
ずっと果てなく続いて行く
永无止境的 持续下去
萌月字幕组制作  招募 QQ281118926
翻译：小舞 FLY  校对:月染不透
时间轴：天 MoonShine      后期：月染不透
哼 真是愚蠢的家伙们
这么热的夏天里 还特意兴高采烈的跑那么远去避暑
这其中久城便是愚蠢之首了
真是的 真是个头脑简单的家伙
事件也没有 礼品也没带
竟然还高高兴兴地跑来
即使不用智慧之泉 他的用意也完全可以明白
哼 这群笨蛋们 被有害的阳光晒伤 皮肤还层层脱皮
在这里
在我的身边的话...
快点快点
稍...稍微等等 阿布丽尔
妈妈
久城君 快一点
对不起 我还是不去了
唉 为什么
因为维多利卡还在学院里
大家都去避暑了 我想她会寂寞的
所以...
对不起
是吗
没有办法呢
你真是为朋友着想的人啊 久城君
嗯 我明白了
真的很对不起
没事的 我会买礼品回来的
还有维多利卡同学的那份
和久城一对的麻衬衫怎么样
衬衫？
怎么样呢...
她平时总是穿有褶皱和花边的华丽的衣服
唉 明明是个男孩子 喜欢的风格还真是少见呢
啊 她是女孩子哦
唉？
女...女孩子？
唉！
阳光啊
文字完全进不到脑子里
这真是个发现啊
即使是无聊的书 这样的话...
也很柔韧...
你在做什么 维多利卡
久...久...久城...
你...你...你...
不是已经走了吗
这是遮阳伞
我买来的
多管闲事
明明我难得找到了可以跨世纪读书的方法
还有 有包裹从日本寄到邮电局来了
首先是 这个
这是...
宝石吗
是糖哦 做成了小松鼠
另外还有二哥回复的你上次提问的回信
虽然不知道你还记不记得
遭遇暴徒的来袭 这样
利用这种方式潜到敌人的身后
你在看什么
啊 是从日本寄来的杂志
「月刊硬派」
好恐怖的名字
作为帝国军人的三男
即使身处遥远的索威尔
也决不怠慢每天的训练
我被这样教导
这个 这是科普杂志吗
嗯 大哥肌肉发达 二哥的头脑很厉害
无论是哪一边 我也赢不了
看这个
这本书怎么了
请在五分钟内解开这个谜题 就这样转告你的二哥
这是什么
这匹马之外再拼出一匹正在奔跑的马
用这个再拼出一匹马...
如果头脑厉害的话 这个谜题一定不算什么吧
这就是对那道题的回答哦
哼 大概超过五分钟了吧
因为是邮递的 也没办法吧
那个...啊 空白的地方成为一匹马了
原来如此啊
唉
这就是思维的转换啊
真是有趣
你看你看 信上写着呢哦
那个...这样的谜题很简单的
用三分钟就解开了哦
请把这些转告给那个女孩
他是这么写的
好奇怪啊
二哥 还有上次寄和服来的那个姐姐
他们似乎都误会你是小女孩了
算了 反正你就是很小孩子气的嘛
好疼...
真是的...
啊 这张纸的一角好像写着什么
是琉璃姐姐的字
哥哥因拼图的事而烦恼
晚上还因梦到了马而困扰呢
他是一直缠着数学教授才解开了这个谜题的哦
算了 这次算是我的胜利
不过 这实在是无法让人有食欲的颜色啊
你不喜欢？那我拿回去吧
总之 我还是收下了
下次记得带些像样的点心来
好啦 我明白了
呐 还不回去吗
像这样和维多利卡在一起
以前那些看起来很可怕的哥哥们也变得有点可爱了
这里和日本一样 夏天也很热啊
但是 总觉得哪里有点不一样
索威尔的夏天 听不到蝉鸣的声音
就因为你的教育有问题 一弥才会这么软弱的
非常抱歉
总之 就是你在庇护他
没事的 一弥
你不要成为哥哥姐姐那个样子
体毛浓密 还无意义的用很糟糕的吃相吃饭
脸也不知怎么长得那么凶煞
一弥要是变成那样的话可太可怕了啊
对吧 妈妈
琉璃真是的
一弥要是生下来就是女孩就好了
可以和他一起玩沙包 还可以穿漂亮的木屐 对吧
说的也是呢
一弥不管什么时候都很温柔
这种温柔如果不坚强的话是根本做不到的
一弥是很有男子气概的
我记忆中的夏天
妈妈一直都保护着我
但是 我却来了索威尔
万岁 万岁
要加油 久城一弥
我却像逃出所有的一切一样来了索威尔
睡...睡着了
什...什么啊 你该叫我一声的
因为你似乎在用你那不顶用的脑子
试图重组那些不顶用的脑碎片
等...等等 维多利卡
书 书不要啦
啊 早上好 久城同学
早上好
啊 这是什么衣服啊 那么的东洋派
啊 真香啊
也没有别人在 破例给你好东西
喂 维多利卡
你在哪里
阳子小姐给我们考了橙子蛋糕哦
给你这个你就不会再抱怨没点心了吧
出来吧
我能猜到点了 维多利卡 你没法从树上下来了吧
对吧 我帮你下来吧
那你快下来就能一起吃啦
现在不用 先放在那里
我的份呢
放 在 这里
好吧 那放这里了
哦呀 这蛋糕看上去很好吃
嗯 是谁的呢
喂 这蛋糕的主人在吗
不在呢 哇啊 真香啊
放着太浪费了 我吃了吧
嗯 好好吃
虽然觉得哪儿都没去留在学校守空门很不幸
但是也会有碰到好事嘛
哎呀 怎么了才刚入夏会掉叶子呢
橙子的核 啊如果再有杯红茶就完美了
啊 真好吃 谢谢款待 盘子我会洗好还回来的
嗯 真是的寄那么多杂志过来也看不完啊
啊 还有一封信啊
嗯 我向你挑战
这是向维多利卡挑战吗 真是太小孩子气了
维多利卡回房间了吗
维多利卡
果然
这不是自己下不来嘛 维多利卡你这爱逞强的家伙
来吧 我会接住你的 跳下来
不行的
不要多说 快点跳
你脚着地跳下来的吗...一般不是这样的吧...
我不管
啊 等等 维多利卡 撑伞啊
维多利卡 没事吧你一个人能换衣服吗
啰嗦
是...是
什么啊 不是挺中意的嘛
维多利卡 怎么了 这是什么
是茶 真的假的 你会泡茶吗
不要和我搭话 会分神的
明明连穿着都无法自理 真无法相信维多利卡你会泡茶
啊 不能动哦 我现在收拾
真是的 你还真是不行啊
为什么想要泡茶什么的呢
啊 难道你想泡茶是为了我
久...城
给我跪下 不许擦
诶
诶 怎么这样
啊 又闪了
我小时候很害怕打雷的
被哥哥们嘲笑了呢 被爸爸责骂
已经克服了怕打雷吗
嗯 因为我害怕的话 不只是我 我妈妈也会被父亲责骂
你的母亲是
嗯？
算了
啊 对了 二哥给了你挑战书哦
看看 如果你不在三秒内解答出的话 就要打屁屁哦
这样说的
哦 真是鲁莽的男人
我接受挑战 读出来听听
有三位刚成年的少年 太郎 次郎和三郎 他们去了山里
等等 等等 这次名字是什么意思
我知道了 这里就由我来整理吧
嗯 这样的 约翰 菲尔和皮耶罗去了山里
大人 啊不对 伯爵让他们三人把三根圆木一次全部搬下山
但是一人想拿一根的话太长了 所以不行
真是笨拙的家伙
你也不要这么说
嗯 然后皮耶罗想起来了
伯爵说要一个人拿两根然后一个个下山
三人照着伯爵说的安全的下了山
然后 问题好像是三人到底是怎样搬下山的呢
呜哇
解开了 解开了哦
一瞬间连一秒都不用
我的智慧源泉是没有不可能的
等 等等哦 这个三角什么意思
这样按照三角形的样子把圆木放下
然后在三顶点上站上约翰 菲尔和皮耶罗
三人左右手各拿起一根圆木
接着就变成了三人每人各拿两根圆木
啊 是吗 这么一说我也觉得
你的二哥出的问题什么的我一秒就能解开了
嗯 你真的很厉害啊
但是 虽然我不想承认
你比我爬树爬的高
诶
恐怕在这富家贵族主从云集的学园里
也不会有人比你爬的高了
啊 但是我的哥哥们比我...
你的哥哥们可能会比你爬的高
但是他们不在这个学院里
诶
你在刚相遇的时候时不时的就说是帝国军人家的三男
这个口头禅很根深蒂固了呢
最近不怎么说了呢 要好好表扬你
啊 维多利卡
久城 雨停了呢
那个是维多利卡式的激励吗？
明天上街买点点心来吧
买点维多利卡喜欢的法式蛋白杏仁饼干好了
接着 索威尔的夏天
和维多利卡两人一起度过没有蝉鸣的索威尔的夏天
孤独 寻他而归
loneliness find him back again
似无尽迷途
seems to be like it never ends
与我希望
give us hope
以穿越迷宫 光照我身
through the labyrinth all shine on me
面对瓢泼大雨
強く降り止まぬ雨に
早已忘记微笑
笑顔忘れたまま
充满痛苦和擦身而过的世界
苦しむ擦れ違う世界
在斗争与虚伪之中
争いと偽りの中で
心灵若要枯萎
心 カラスのなら
就如在狂风巨浪中翻滚的花朵
荒れ狂う波に俯瞰花のように
get away 跨越狂风暴雨
get away 嵐を乗り越えて
濡湿日渐干涸的大地
枯れゆく大地を降り湿るように
go ahead 一路勇往直前
go ahend まっすぐ歩み出せる
和阿布丽尔约好了一起去看电影
哼 那可真是太好了 玩的开心点回来啊久城
愚者指定自己的辩护人