本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
翻校:空空   后期:秋沫
画面回到比赛 正面
转播车
也给读手来一个镜头 对对
镜头对准选手
然后从名人拉到挑战者
虽然我太懂歌牌
但这是相当重要 相当关键的画面吧
不知不觉间 那染红的心
いつの間にか  朱く染まる心
追寻中那青涩的梦 闪闪发光
藍い夢追いかけ  キラリ輝いた
不要放弃 直至双手触及的那一天
终わらないで  この手が届くまで
直到大声喊出喜欢你的那一天
大好きだよ  大きな声で叫ぶ日まで
并非独自走到今天
一人で歩いて来てるわけじゃない
无论你我 都活得如此精彩
自分にも  君にも  生き方はカラフル
越是靠近 却越是模糊
近付くほどにもっとかすれてくような
透过枝梢 日影泛着微微的绿光
木漏れ日  影は微かに緑へと光り出す
不知不觉间 胸口炙热
いつの間にか この胸熱くなる
这份埋在心底的感情快要溢出
秘めてる想いが  こぼれそうなほど
脚步不要停下 直到尽头
止まらないで  辿り着いて見せる
燃尽所有的思念吧
燃ゆる思い全部かけるよ
喜欢你 我不会输
大好きだ  もう負けないから
第二十首
绵绵真葛草
没想到原田选手竟然先将一军
只要再抢下一张 就能以三胜拿下比赛了
就算输了 也还有第五场
名人已经没有退路了
周防终于要栽跟头了吗
太好了 那个怪名人真的难对付
可不是嘛 不过...
想到原田当名人 肯定也很难搞
既然我赢了
就绝对不会
让给任何人
剩下的牌还有...
「相思(しの)」「春归(こい)」
「短短芦苇(なにわが)」「难波苇节(なにわえ)」「绵绵(なにし)」
好好想想
送给周防的「难波苇节(なにわえ)」...
确实有一种不会被读到的预感
但是
手中剩下的「绵绵(なにし)」...
绵绵真葛草
なにしおわば
在第一场的命运战中 也是抢下这张牌赢下来的吧
同样的事情会发生两次吗
因为有「名(な)」和「人(ひと)」
所以也被人们称之为名人之牌
会不会是想要成为名人的愿望太过强烈
产生了这张牌会被读到的错觉
先抛开「难波苇节(なにわえ)」和「短短芦苇(なにわが)」不说
「绵绵(なにし)」这张牌
周防名人听到「なに」时就能分辨出是哪张牌
然后全力地攻过来吧?
失礼了
大口吞下
是原田老师常做的那个动作
因为有过各种各样的经历
才会有各种各样的顾虑
那家伙才是最不守规则的
真丢人
正因为有着各种不确定所以才是歌牌
无论有什么样的预感
到了命运战 无论被读到的是哪张牌
都不奇怪
失礼了
来吧 接受这一切
就让我们好好享受一番吧
周防
莫使凋零去 明朝待圣颜
いまひとたびの みゆきまたなむ
しのぶれど...
相思眉宇上...
是空牌
名人...
一动也没动
但这是为什么
那扑面而来的气息
太一太一 我们再往前一点吧
那边空出来了
手握两胜的原田优势更大?
真的吗
考虑到体力问题 第五场已经很吃力了
被逼到绝路的难道不是原田吗
要是不能在这里赢下来...
当上名人的希望就几乎...
初恋在闺中
こいすてふ
名人又没有动
真的能做到这么从容不迫?
对自己的听辨就这么有自信?
但是...正扑面而来
他的意志
向着这张牌...
看来无论如何都想成为名人的 并非只有我一个吗
是我吧
有了大家的帮助 我才能变得更强
是我才对吧
短短...
なにわ
...芦苇节 难波满海滩
...わがた みじかきあしの ふしのまも
误触
名人战第四场 周防名人以2张的差距获胜
可惜
原田先生太可惜了
没想到会是误触
周防先生 难道...
在这里 在这种情况下...
还要用让对方失误的打法
诱导原田老师误触...
第九十九首是「绵绵(なにし)」
第一百首是「难波苇节(なにわえ)」
这就是一决胜负吗
如果说猜到「绵绵(なにし)」会先被读到的原田先生固然厉害
那么若是照搬理论防守自阵就必输无疑
但却将这一切逆转的名人也实在了得
第五场比赛将在20分钟后进行
只有20分钟吗?
原田老师的膝盖没问题吧?
我去外面透透气
诗畅
马上就要女王战卫冕的采访了
你在干什么呀 束带也不解下来
跟往常一样去打个招呼就行了
名人战那边怎么样了
不太清楚
第五场的整理券请到这边领取
有第五场也就是说赢的人是名人啊
妈妈你都看了些什么啊
我哪知道啊
你自己都不感兴趣
不过 这束带还真是不怎么好看呢
下次准备条像样点的吧
为什么
为什么我不是男生
我要给他好看
想要打败他
我不能接受那种人是名人
我最喜欢的歌牌世界里
最强的竟然是那种人
那么就请卫冕成功的若宫女王
谈谈女王战的感想
恭喜
谢谢
这次的比赛也中断了之前的连胜呢
是啊
肯定又是不走心敷衍了事吧
由美的事我可不会忘
猪熊遥女士的强大
让我感叹能跟她比一场真是太好了
虽然说输掉一场很难受
主持人 人们不是常说吗
「我能赢多亏身边陪着我的人们」之类的
若宫女王您每年也都会这么说...
那是为了应付才这么说的
今年我似乎有点明白了
多亏了身边的人 我才能赢下比赛
我有点期待明年的女王战了
下次再一起玩歌牌吧
什么时候
女王战上
我想要对战的是
是我最喜欢的歌牌世界中 另一个最强的人
这样就好
只要这样就好
千早
名人
名人就交给...
新
感冒怎么样了
还没好
没事吧 还是躺着比较好吧
我是来听你的答复的
答复什么的
我还没
现在还不行 新
新你这混蛋 别偷偷摸摸的啊
原田老师呢
在休息室躺着
过去吗
啜泣 啜泣
名人
周防久志休息室
终于结束了！
谁有橡皮筋吗
我有
我借走咯
洗手间我也用一下
挑战者
原田秀雄休息室
浦安之室的整理券好像还有剩
我在下面看就行了
为什么 难得来了
因为
我还是在下面看吧
第五场比赛你怎么看
全看原田老师的体力和精力了
膝盖...
如果名人还像前两局那样放水的话...
请各位选手 到比赛场地集合
名人战第五场比赛
没有了胡子看上去一下子年轻不少啊
说起来你还只有26岁吗
真叫人羡慕
从早上开始连续10个小时进行5场比赛
就连观战的人 也难免注意力分散
一张又一张的累积
原田老师没有放弃
周防名人给人的感觉和之前不大相同呢
第五场比赛解说
虽然没有了胡子也是一部分原因
这下可难办了
难道名人就这样逃出生天?                   名人第五场进入认真模式?
名人简直就换了个人啊!!           到底会怎么样?哪边会赢??               好有礼貌...
别输了啊熊!
原田先———生!    别输啊——!!           名人加油—
不讲规矩的人并不可怕
因为这种人一定有机可乘
但是
讲规矩的人可就难办了
敬畏之心是很可怕的
周防已经不会再对原田有所松懈了
名人的胡子去哪儿了WWW
名人抢牌好快——
差不多该决出胜负了?
看 那份态度
原田终于让名人
拿出名人的样子来了啊
这算什么 还没完呢
一定有破绽 只要一张一张稳稳地拿下来
我要把你最真实的一面逼出来
在这最后一场的第五场 你会打出怎样的歌牌
就让我见识见识吧
原田老师
别做梦了
原田老师 我...
你是个怎样的人
擅长什么又不擅长什么
...因为感觉被周防先生伤害到
就把眼睛的事像打小报告一样告诉老师
一直用负面的眼光去看待周防先生
原田六段 抢得不错啊
比到现在仍然坚持不懈
むらさめの
骤雨频频降
原田六段 守下了一字决
你以为我没有发现吗
你听成「哀哀(うら)」了吧
一旦疲劳 你的「感觉」也将不再完美
我要是还年轻就好了
原田老师他正堂堂正正地在比赛
算了
一定会有某个年轻人
从今天的比赛中...
多谢指教
获得些什么吧
第五场比赛由周防名人以12张的差距获胜
3胜2负 周防名人卫冕成功
到头来名人还是周防吗
真让人捏了一把汗啊
不过名人接下来就要引退了吧
真叫人松了口气
松了口气 确实
就连原田老师的执念都无法撼动的名人
还是早点
成为传奇来的好
老公 辛苦你了
嗯 确实累了
抱歉啊 没能拿下名人之位
我才不稀罕呢 那种东西
震惊
我可从没说过想要那种东西哦
我只想看到你笑
这样就够了
那就让我们来采访一下名人
恭喜您达成五连霸
谢谢
这次您的连胜被中止
也是首次拖到第五场
您对此有何感想
好累
和原田老师对局后的感想呢
那个 具体点说呢
好开心
歌牌真有意思
名人您曾说过达成五连霸后就引退
这个想法现在也没有改变吗
去成为一个出色的人吧
啊...
是啊
差不多该引退了...
名人
你...等一下
你干什么呢 绵谷
给我过来
等等
现在还在采访吧 而且还有转播
但是名人
名人
周防先生
绵谷
不要引退 周防先生
不要引退
继续当名人吧
我会来这里打败你的
那就再送一年
太强啦    真的假的噢噢噢噢噢          送一年?
送一年
那个少年是谁          接班人来啦————
这是少年漫画吗
终于结束了呢
谢谢你 樱泽女士 受你这么多照顾
我什么都没做
我还是觉得肚子里的孩子是个女孩
我许了愿
「就算是男孩子也好 让我赢下来吧」
你可别吐槽啊
当三个男孩的妈妈可是需要相当的觉悟
但因为还是输了
我的挑战也到此为止了
恭喜你啊猪熊
第三胎了?
身体不要紧吗?
还那么乱来 真是的 好坚强啊
嗯 还行
那又要休产假和育儿假了吗
哎呀是吗 真是难为你了
还不知道会不会回来...
虽然第三场 女王输掉的时候我也有想过
到了我这么大的年纪
年轻人们停下脚步 在我看来就像是在播种一样哦
在我眼里 你也还是年轻人哦
要回来哦
快点 快点快点
赶不上下一班希望号 就会晚很多哦
等下 便当 特产
上了新干线再买吧
不过还真是充实的一天啊
光是看比赛就累死了
虽然原田老师挺可惜的
但名人撤回引退什么的 尽是些不得了的大事啊
我不客气了
这就开吃了?
没错 每一站吃一份
京都站先来
奇怪 太一怎么不在
车站的时候明明还在
没来得及上车!?
冒失
那个...
我刚才问过他了
部长要参加明天的高松宫杯 所以要留下来
太一你又偷跑
堵住双耳
耳を塞いでも
似乎也是徒劳 你的声音响个不停 心好乱
駄目みたいだ 君の声が鳴り止まなくて困った
闭上眼睛
目を瞑っても
你就在那里 在那感受不到苦涩的距离
そこにいます ほろ苦く味わいのないこの距離に
今天还要对你无动于衷吗 那是恋爱的小心思
僕は今日も君に何もしないの それは恋のアイデアで
像勇敢倾诉心意般
想いとか言えるような
陪你走过每一天 看枝落叶散
君との日に木の葉は散った
春天挥之不去
春が僕にこびりつく
柳枝青丝 颤抖不休
糸は青く怯えている
一切似乎都没有改变
今までとは似てるけど
仅此一次的我们依旧如此
たった一度切りだった僕らも
骚动归咎于春天
不安定なんてさ春のせいに
失败推脱给生疏
上手くいかなきゃ数のせいにして
虽然已是物是人非
今までとは変わるけど
但我会好好对你说 我喜欢你
ちゃんと僕は言うんだ  君が好きだよ