本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
翻校:空空   后期:秋沫
田径部三年级 武内诚同学
祝贺你获得全日本高中生运动会五千米跑第五名
二年级 绵谷新同学
祝贺你获得全国歌牌高中生预选赛A级优胜
那个...
有什么问题吗
不 没什么
要这个吗
那个
什么?
那个...
还是算了
什么啊!?
加油
明 明年 我希望能参加全国大赛的团体赛
如 如果有对竞技歌牌感兴趣的同学
请 请联系我
不知不觉间 那染红的心
いつの間にか  朱く染まる心
追寻中那青涩的梦 闪闪发光
藍い夢追いかけ  キラリ輝いた
不要放弃 直至双手触及的那一天
终わらないで  この手が届くまで
直到大声喊出喜欢你的那一天
大好きだよ  大きな声で叫ぶ日まで
并非独自走到今天
一人で歩いて来てるわけじゃない
无论你我 都活得如此精彩
自分にも  君にも  生き方はカラフル
越是靠近 却越是模糊
近付くほどにもっとかすれてくような
透过枝梢 日影泛着微微的绿光
木漏れ日  影は微かに緑へと光り出す
不知不觉间 胸口炙热
いつの間にか この胸熱くなる
这份埋在心底的感情快要溢出
秘めてる想いが  こぼれそうなほど
脚步不要停下 直到尽头
止まらないで  辿り着いて見せる
燃尽所有的思念吧
燃ゆる思い全部かけるよ
喜欢你 我不会输
大好きだ  もう負けないから
第二首
朦胧曙色里
皎似月光寒
说了 说出来了
已经是极限了
发生了什么异常状况
连耳朵都红了
由宇
新 你不是一直都只想和玩歌牌的人玩吗
由宇你小学为止都还在玩歌牌吧
不 没可能
现在都已经是高二的夏天了 马上就是应考生了
这到底是刮的哪阵风啊
让歌牌世界变得丰富多彩的
不正是那些拥有团队的人吗
一个人...又能走多远呢
绵谷 关于竞技歌牌的事...
你 你加入吗
我奶奶之前就一直吵着让我陪她玩歌牌
所以我想把绵谷的歌牌会介绍给她
预防老年痴呆
我们在这里进行活动
我是教体育的菅野
绵谷 先来跟我比一场吧
虽然我在15年前的大学生预选赛后就没玩过了
不过当然我也是A级歌牌选手
随时欢迎
绵谷 我哥哥有时也会说想再玩玩歌牌呢
我妈妈有段位哦
我觉得我妹妹也想玩
我爷爷在市民馆教这个呢
我们学校就没有想玩歌牌的学生吗...
我也太贪心了
想和那个队伍比赛什么的...
但是  是啊
虽然要凑一支高中生的队伍很难
但歌牌本身还是有吸引力的
这里可是福井啊
虽然我觉得你们都已经写腻了
不过高二的暑假 大家都已经好好考虑过了吧
希望大家写下具有现实性的未来规划 然后交上来
小千 这次不填「女王」了吗
小满
啊 对了
这是家族旅行带回来的伴手礼
谢谢
京都? 修学旅行不是要去吗 为什么是京都?
踩点呀
为了让大家能更享受班级自由活动 我转了很多地方
堀川
你要是去当学生会长就好了
你这个修学旅行委员真是太棒了
太帅了 小满
我知道哦 多亏了堀川行程里才加入了环球影城(USJ)
我还准备了小千用的景点哦
修学旅行的秋天
也是歌牌的秋天
不对劲...
通过两天一夜的富士崎集训
就像这样...
还以为他们能有什么进展的
没想到只有竞争关系有所进展
刚才那是我抢到的吧
是我啦
千早还是一如既往 就算是练习也全力以赴
变了的人是...
太一变了
他将原本就精准的背诵能力
与后半场的敏锐结合了起来
要赢 我能赢
我们之间的差距有多大?
要瞄准千早的一字决吗?
最关键的是
用左手已经很难取胜了
好厉害
谢谢指教
再比一次 太一
不带这样的啊 绫濑
接下来换我了 真岛
为什么啊 是我啊 按顺序排下来...
名人战预选赛就在眼前了
刚刚升上B级的 一边凉快去
火大
就 就算我刚升上B级
十月之前随便在哪个大赛获得优胜的话
我也是A级了
天真 不要小瞧B级
在全国大赛的个人赛中获得优胜
意味着一天之内一场不败
这真的 能使人改变
要是十月之前 随便在哪个大赛上获得两次优胜
我也是A级了
然后就是名人战预选赛
一点没变...
更严重了...
千早你不要再用左手抢牌了
习惯了也不太好吧
换回右手吧
可是 医生说绷带还不能拿下来
按牌还是办得到的吧
花野
下一场你和千早练习吧
いまをはるべと  さくやこのはな
今春满地堂  花开香芬芳
说实话 和花野练习也没什么用...
明明女王战近在眼前了
春方珊珊去
はるすぎて
右手疼吗 绫濑学姐
不 不会
那么 请认真地进攻吧
我也不会永远停留在D级的
下次的大赛我会赢下更多的比赛
虽然我不是那么喜欢歌牌
但是我已经下定决心 要在恋爱上加油
连那个花野同学也...
既然真岛学长能像非常人一般集中精神
那么我也要一样
要走进他的视线
我要看到他眼中的世界
我要认真地对待歌牌...
A级三人 B级一人
光是这样 对于高中的歌牌部而言已经足够了
我也要向B级努力
各位 不好了各位
名人战 女王战的日程和修学旅行撞一起了?
为什么都是21号 以往都是还要早一周啊
我也没注意到
这让我们去哪边好啊
我可不允许你们翘了修学旅行
下次再一起玩歌牌吧
什么时候?
女王战上
到了京都 我们一起去时雨殿穿十二单吧
去食堂吗?
我今天吃便当
笔记借我看看
去年的高中预选赛因为晕倒而弃权
今年因为受伤做了手术 右手还不能用
但是本以为十月一定没问题 没想到...
难道我被歌牌神明讨厌了?
会失落也是难免的
千早 脱下的鞋子要摆整齐
对不起
知道吗 之前我都一声不吭
帮大家把鞋摆好的
嗯 谢谢
这是因为小时候 妈妈教过我
「帮别人把鞋子摆好 就能捡起一份幸运」
在帮大家整理随意乱放的鞋子这一年半
我攒下来的幸运
应该有千早幸运储蓄的十倍
幸 幸运储蓄?
我也要整理 捡起幸运
我还以为无所谓的
不用手碰白墙
不踩榻榻米的边缘
我很喜欢这种「一点点积攒起来」的思维方式
感到迷茫了 就想想自己心里想要积攒的是什么
然后再进行选择不也挺好的吗
那千早 放学后见
嗯
说了那样的话
比起修学旅行千早说不定会选择女王战...
虽然这样会很寂寞 但是...
对千早而言 那是她所希望积攒的...
这是什么 天啊 新田
人生有地图
TSUTAYA没得卖 我哭
什么啊你哭个屁啊
有什么关系
方出偶像潭 又陷君泥沼
我深感海边 旱鸭子之痛
春野 你跟女朋友去海边玩了?
才没去
将飞鹊为我 送来的声音
作为护身符 我心向歌牌
连短歌你都能扯上歌牌啊
去年的裤子 为何穿不下?
明明我的腿 并没有长长
这首和歌太蠢了吧
现在笑话别人的 是逃过了短歌二十首作业的人吧
真是幸福
接下来 对这些为了短歌绞尽脑汁的你们
以及正在嘲笑别人的你们
我想说一句
去体味创作的艰辛吧
当你们理解后 再抱着这样的觉悟
去体谅他人
不管是短歌 文学 还是这世间的一切
老 老师 这是跟谁现学现卖的啊?
这是我大学时候恩师的口头禅
我就说嘛
老师 偶尔也来点原创的嘛
原创的啊 好像没有呢
您这样也算语文老师吗
快退休的老爷子 加油啊
但是 在我心中
有许多先贤的话
和从他人那里获得的宝物
为了把这些传授给你们
为了现学现卖
我才成为了一名教师
应该已经不痛了吧
已经可以用右手了
终于
终于可以了
用右手玩歌牌
绫濑学姐果然好强
但是 已经没有了之前的力道
两个月没用过右手了
这也是理所当然的吗?
谢谢指教
喂 太一 你认真点啊
不 不是啦
你的手刚好
要是撞到右手又痛了怎么办
没关系 我会全力以赴的
那股气势
但却完全不提修学旅行的事
东日本预选她打算怎么办...
小奏
我想穿袴参加吉野会大赛
你能帮我穿吗?
吉野会大赛...
在名人战 女王战预选赛之前举行
只有A级B级选手能够参加的大赛
全国各地有实力的选手都会参加
新一定也会参赛
当 当然没问题 我借你新出的袴哦
啊 袴就不用借了
说起来 之前买了呢
嗯
正是因为要穿袴 我才要变得更强才行
很有可能...
她会翘掉修学旅行
去参加东日本预选赛
放不下心
绫濑同学 修学旅行你会好好去的吧
我正在准备
哪边的准备啊
万一歌牌部的几个学生无端缺席了 问题可就严重了
宫内老师 宫内老师
给班主任以外的人看虽然不太合适
不过您既然是她前班主任又是顾问老师 应该没问题...
志愿调查表吗?
让他们见识见识近年来难得一见实力雄厚的福井南云会
作为西日本的霸者 去把东日本歌牌会杀个片甲不留
说到实力雄厚我们白波会也是一样
获奖者所属歌牌会将赢得积分
优胜自不必说 我们还要赚到大量的积分
以B级出场
开什么玩笑 混账东西
今年我们翠北会势在必得
各位 没事的 先让老师为你们开个好头
老师你还是去一边睡觉吧
真琴你都是个应考生了 为什么也来了
凭借2次B级
准优胜
升至A级
因为听说我们只有良彦和理音参赛
其实就我们两个人
也没事啦
哎呀 真漂亮
好可爱
除了工作人员 也有人穿袴啊
千早真漂亮
主办方还同意我们摆放大江布庄的宣传册
太好了
真岛学长 这是慰问品
谢谢
请加油
花野也用自己的方式为我加油
终于能和你在同一场大赛出场了
我等你很久啦
之前曾对你说过的 个人赛就是团体赛
团体赛也是个人赛
现在就让我们一起证明那句话吧
将全国所有歌牌会一举击溃
说起来 我听说了 修学旅行的事
睫毛君你的背运还真是紧跟不放啊...
你不用着急
对你们而言一切才刚刚开始
欢迎来到A级的世界
果然是新 你说什么了吗
没说啊
你说了什么吧
没说...
坏话?
不
漂...
你穿袴真好看...
我今天会穿着这身袴 赢下所有比赛
我不会输的
超好笑
比起男女分组的名人战 女王战的预选赛
这个男女混合的大赛才更难
但是我会赢
喔? 要来打赌吗?
来就来
才不赌呢 笨蛋
别跑啊 你可是全国大赛优胜学校的部长
部长来和我赌也行哦
先输的人 不能参加两周后的名人战预选赛
可以啊
很好
真岛好狡猾
因为我们有修学旅行啊
在正式比赛中
同一歌牌会的选手不赢到最后很难遇上
比起对上新和须藤
对上太一的难度更大
隐约能感觉到被讨厌的气息
一切都要一步一步来
一场一场地赢下来
花开难波津  寒冬闭羞颜
なにわずに   さくやこのはな  ふゆごもり
哇 梨理华酱快快长大
是准女王
完了
今春满地堂  花开香芬芳
いまをはるべと  さくやこのはな
部长间的红线
请多指教
B级这边的气氛挺和缓的啊
刚才我去看了 A级那边的气氛太紧张了
这也难怪 毕竟名人战预选赛近在眼前了
进攻 进攻 敌阵左侧
我很清楚惯用右手的人的弱点
要瞄准他们下意识忽略的左边中段
谢谢指教
不愧是B级的比赛
和C级完全不一样
输了十三张...
幸好大家都去给A级的加油了
刚升级赢不了比赛很正常
不对 我不是已经下定决心不再去这么想了吗
完全不行 完全不行
十月之前随便在哪个大赛获得优胜的话
我也是A级了
A级...
就算没有人当真
我也是对自己抱有期待的
不要觉得赢不了是理所当然的
好好去后悔 然后去分析
拍得这么用力
桌子君会痛的
A级那边的比赛呢...
比赛太多了 不知道要帮哪边加油好
你一直在看B级比赛吗
因为桌子君说会获得优胜的
所以我必须来看啊
但是
看来还是我升上B级会更快一点呢
我马上追上你的脚步哦
我们走吧
对我抱有期待的 不是只有我自己
A级那边一定很激烈呢
还有一直注视着我的人...
啊 千早和真岛部长都赢了
真厉害
肉包君呢...
第一回合就是最激烈的对战
包子君对须藤
这家伙是怎么回事
前半场明明制造了十张牌的领先
优征正在奋战 正在加油
去年赢了二十张的时候
还感叹他是个容易放弃的家伙
不能放弃 还能坚持
要挣扎到最后一张牌
一身肥肉都变成精肉了吗
反正输定了 别挣扎了
害我第一回合就这么累
优征 你成长了不少啊
须藤很强 所以是个障碍
会是之后伙伴们的障碍
就算赢不了他
也要尽自己全力消耗他
再由我的某个伙伴打倒他
等着瞧吧
团体赛就是个人赛
个人赛也是团体赛
一直以来
我都以为个人赛是各自为战
为了个人的成绩而比赛
但是不对
个人赛才是真正的 团体赛
耳を塞いでも
堵住双耳
似乎也是徒劳 你的声音响个不停 心好乱
駄目みたいだ 君の声が鳴り止まなくて困った
闭上眼睛
目を瞑っても
そこにいます ほろ苦く味わいのないこの距離に
你就在那里 在那感受不到苦涩的距离
今天还要对你无动于衷吗 那是恋爱的小心思
僕は今日も君に何もしないの それは恋のアイデアで
像勇敢倾诉心意般
想いとか言えるような
君との日に木の葉は散った
陪你走过每一天 看枝落叶散
春天挥之不去
春が僕にこびりつく
柳枝青丝 颤抖不休
糸は青く怯えている
一切似乎都没有改变
今までとは似てるけど
仅此一次的我们依旧如此
たった一度切りだった僕らも
骚动归咎于春天
不安定なんてさ春のせいに
失败推脱给生疏
上手くいかなきゃ数のせいにして
虽然已是物是人非
今までとは変わるけど
但我会好好对你说 我喜欢你
ちゃんと僕は言うんだ  君が好きだよ