不知不觉间 那染红的心
いつの間にか  朱く染まる心
追寻中那青涩的梦 闪闪发光
藍い夢追いかけ  キラリ輝いた
不要放弃 直至双手触及的那一天
终わらないで  この手が届くまで
直到大声喊出喜欢你的那一天
大好きだよ  大きな声で叫ぶ日まで
并非独自走到今天
一人で歩いて来てるわけじゃない
无论你我 都活得如此精彩
自分にも  君にも  生き方はカラフル
越是靠近 却越是模糊
近付くほどにもっとかすれてくような
透过枝梢 日影泛着微微的绿光
木漏れ日  影は微かに緑へと光り出す
不知不觉间 胸口炙热
いつの間にか この胸熱くなる
这份埋在心底的感情快要溢出
秘めてる想いが  こぼれそうなほど
脚步不要停下 直到尽头
止まらないで  辿り着いて見せる
燃尽所有的思念吧
燃ゆる思い全部かけるよ
喜欢你 我不会输
大好きだ  もう負けないから
第七首
红叶风吹散
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
翻校:空空   后期:秋沫
结果...
虽然在这世上
有人将努力的过程看得比结果更重要
但不管是对指导者还是学生 这真的很残酷
哪怕拼尽全力 尝尽苦头
到头来却都像风一样消逝不见
「结果」是一方石碑
一方见证「奋斗」的石碑
然后...
没想到白波会还有这样的年轻人
两个人都是高中生预选赛优胜队伍的选手?
好厉害啊
之前都不知道
绫濑千早和真岛太一
两个人居然都没有头衔?
这次的名人战 女王战预选赛他们会参加吗?
到底谁会拿下自己的首个头衔
在吉野会大赛获得优胜可是个好兆头啊
然后「结果」将会聚起...
一股助人前行的强风
就好像团体赛一样啊
再由我的某个同伴打到他!
有前辈在真好啊
坪口弃权
腰带会支撑着你的
原田老师在身后压制着他
束带
在这里用你的实力去赢下比赛吧
你会穿着这身和服 赢下今天所有的比赛对吧
是大家支撑着我
一路走到了这里
谢谢指教
我自离别后 思君夜不眠
あかつきばかり うきものはなし
吉野会大赛A级 优胜者是...
白波会 绫濑千早
原来还有这样的女孩啊
是原田先生那的得意门生啊
她战胜了武村准名人和猪熊前女王
这孩子挺有实力的嘛
喂喂 还是个大美女啊
才上高二? 和现任女王同龄?
会是东日本预选赛的黑马吗?
千早
哎呀 真厉害啊
白波会这次也赚到了不少分
哪里哪里
这下名人战 女王战预选赛真让人期待啊
而且这女孩长得多漂亮啊
要是和若宫女王来一场同年级的较量
气氛一定会很热烈啊
毕竟还会上电视呢
太好了 被不知情的人当作美女看待
“千早她已经燃烧殆尽了” 部员们其实是这么想的
两周后的预选赛其他还有谁会参加?
比较有竞争力的有山本由美女士
还有群马的占部女士
猪熊女士也会参加 还有琦玉的..
论势头的话要数今天获胜的绫濑吧
哎呀 真希望她能赢啊
千早 修学旅行...
风正在聚集起来
名为期待的风...
绫濑 你要是想参加女王战预选赛的话
我可以帮你出谋划策哦
如果有重要的官方比赛
学校当然会批准请假
女王战对你来说是最重要的比赛吧?
好好考虑吧 我会帮你的
千早
千早 不好意思啊 我来晚了
咦 果然已经太晚了!?
袴都已经脱下来了!?
我还匆匆忙忙买了个照相机呢
啊 可以用手机拍照啊
但是 妈妈的手机快门反应又很慢
都是你突然叫我过来 所以才手忙脚乱的
对了 比赛怎么样了?
有尽情比个痛快吗
开心吗
咦?
妈妈...我...
想参加修学旅行
想去就去呀?
我...
想当高中老师
要是没参加过修学旅行 会很难办的
虽然也很想成为女王
可我想成为像宫内老师和樱泽老师那样的顾问
但是 今天是我第一次穿着这套袴比赛
我好想赢
我赢了哦
我和太一都很努力哦
我做到了
我做到了哦
不留遗憾地去比赛了哦
真的好开心
太一
你怎么了
没什么 就是有点累了
千早真厉害啊
是啊
为什么和千早比赛的人 不是我
太一
你听了可能会笑话我
之前不知道为什么
我总觉得千早她
一直是属于太一的
因为很小的时候
太一你就一直在她身边
你在说什么啊 笨蛋
我...
我一直觉得 千早是属于我们两个人的
我和新 没有什么不同
明明在她身边的人是我
千早她 并不属于任何一个人对吧
10月20日
瑞泽高中二年级生 修学旅行第一天
乘坐新干线从东京前往京都
小千 这样好吗
不去参加女王战的预选赛
不会觉得可惜吗
女王战明年还有机会 明年会加油的
可明年要备考
但是今年
我要和小满一起创造回忆
毕竟我们班的领队是堀川嘛
真是的 自由活动开始之前大家跟得太紧了
总之 今天所有人一起去清水寺
明天参观完金阁寺后 在时雨殿自由活动
好!
大江这是怎么了?
听说是昨晚没睡好
读了太多想去的布庄 博物馆 还有神社的手册 还有...
为了体验临场感 读古典入迷了
你都带了些什么过来啊
下一个借我
难不成...
喂 男生们 有完没完了
不好 快藏起来
不对 吞下去
绫濑 绫濑
啊 是桌子君啊
一班的车厢离我们那么远 真亏你能跑过来
要吃零食吗
绫濑 过来一下
真岛他好像没有来
咦
听说他打电话跟老师说发烧了
什么 太一感冒了!?
难得的修学旅行 他在搞什么
不是
烧得那么厉害吗
我打个电话问问
等等 绫濑
应 应该不是发烧吧
咦
咦 咦!?
难道...
太一他...
小千快看 红叶好漂亮啊
不愧是清水寺...
太一...
太一竟然没来参加修学旅行
为什么?
难道 难道
干嘛啊 千早 吵死了
终于接了
太一 你在搞什么呢
吵死了
还能是什么 在休息啊 发烧了
原来真的发烧了吗?
是啊 烧了烧了 39度
39度
这么严重
我京都都去过好几次了
心想就算了
上流人士啊...
没其他事了吧 我挂了哦
嗯 要保重身体哦
是吗 39度吗
太一他没事吧
绫濑
你是笨蛋吧?
咦
怎么就信了他的鬼话啊
刚才我拜托翠北会筹备比赛的前辈确认了一下
说名册上有他的名字
明天的东日本预选赛名册上
有真岛的名字啊
太一偷跑了
太一 身体怎么样了
已经可以下床了吗
嗯 我去外面自习
比起勉强参加修学旅行 选择自习
妈妈也觉得这样更好
毕竟都已经是高二的秋天了
医学专业的话 我想还是选择K大或是T大吧
我出门了
堇
你怎么回事啊 堇
之前还干劲十足的 今天一直在偷懒
我懂了 是因为睫毛学长去修学旅行了吧
吵死了 筑波笨蛋四兄弟
筑波笨蛋?
连我也算?
确实前段时间是干劲十足
因为我觉得那是唯一能接近真岛学长的方法
但是
如果不能打出那种水平的比赛
一想到那样就不能进入他的视线就...
明明我只是想和真岛学长亲亲热热而已
堇 打起精神来 我来为你加油加油
我来
来了! 最有干劲的人来了!
坪口人呢?
他说今天不回来
要在他们高中自己做调整
不跟我这比算哪门子的调整
这家伙逃避了啊
我很能理解坪口先生的感受
绝对会被原田老师的节奏带走的
筑波
你也行 就让我们来认认真真地比一场吧
名人战预选赛只有A级选手能够参加
我 我还只有C级
你是注定能升上A级的C级 没问题的
真岛学长 为什么? 修学旅行呢?
早上身体不舒服就请假了
现在已经好了
就来练习了
练习?
为什么 为什么啊?
嗯 还能比三场
好
在时间允许的范围内和我比个痛快吧 睫毛君
请多指教
什么
真岛部长翘了修学旅行要去参加东日本预选赛!?
嘘
高中生活最重要的活动 修学旅行
还以为部长会抓住这次机会和千早好好发展一下的
就像这样
身处绝望深渊的一班女生
要是千早翘了还说得过去
没想到竟然是真岛部长
我 我也要回去
为什么我在京都 而太一却在东京?
千早!
我没有参加比赛 太一却参加了 为什么
这是为什么?
我可从来没听说过太一他想要成为名人啊!
我一点都不知道啊
绫濑 我多少能懂他的感受
我和他是一个班
所以关于今后的事我也能理解
他的志愿是医学专业
明年的这个时候就没有时间参加社团活动了
考上了医学专业 就更没有时间玩歌牌了
静下心仔细想想
能尽情玩歌牌的时间...
...只有现在了
小千 我们也去试试桑拿吧
听说那边还有露天浴场
不愧是京都
雪人丸
铜锣烧
新发售
关西限定
和月亮真般配啊
小诗畅是住在哪里呢
状态不太好啊 新哥哥
最近一直都是这样啊 明天可就是西日本预选赛了
多谢指教
你怎么了 新
手臂的挥动幅度太大了
那样的渡手就连大介也能从下面把牌抢走
从吉野会大赛以来你就不太对劲
根本就无法集中
能感受到你心里没有自己获胜时的场景
我到底在做什么呢
明天就是预赛了
为什么要说那种话
千早她 并不属于任何一个人对吧
千早和太一都是我的朋友
为什么我会那么想
为什么和千早比赛的人 不是我
爷爷离世的那个时候也是
逃避歌牌那时候也是
那段时光明明是我的宝物
这份焦躁不安的心情 是怎么回事...
想再多也没有用
明天要好好加油
听说千早她们的学校和修学旅行的行程撞上了
一早就出发 西日本预选赛
以名人为目标
能感受到你心里没有自己获胜时的场景
由宇
你在这做什么
不进去吗?
叔叔阿姨都不在家
话说 你家还是老样子啊
明天就是儿子最重要的一天了
就连个猪排盖饭或是猪排咖喱也不做吗
亲戚来做客了
去家庭餐厅吧
而且还比自己做要省钱
嗯 他们一贯这样
给
这是我妈妈让我带的慰问品
谢谢
我说
为什么板着一张脸
不是苦苦盼了一年的预选赛吗?
你要是赢了 学校应该也有人会想要加入歌牌部吧?
我...
到时候也不是不能加入
什么啊 那么一点点的奖励
我才不稀罕呢
哇 好失礼
由于你最清楚不过了吧
成为名人是我和爷爷的约定
就算没有任何奖励 那也是我的梦想
什么嘛 新才是 都知道的事还讲那么大声
总之你好好加油吧
这是什么
绝对不是阿姨做的
会把猪排咖喱和猪排盖饭装在一起的 也只有她了
诗畅 能去开个门吗
好
你还穿着睡衣啊
行了 妈妈去开就行了
这不是睡衣 没事的
等下 诗畅
来啦
小诗畅 今年...
雪人丸铜锣烧
一起去炒热会场气氛 如何
一年...
或是用更长时间的努力 去迈向梦想的这一天
在西部
在东部
特别的一天 即将开始
耳を塞いでも
堵住双耳
似乎也是徒劳 你的声音响个不停 心好乱
駄目みたいだ 君の声が鳴り止まなくて困った
目を瞑っても
闭上眼睛
そこにいます ほろ苦く味わいのないこの距離に
你就在那里 在那感受不到苦涩的距离
僕は今日も君に何もしないの それは恋のアイデアで
今天还要对你无动于衷吗 那是恋爱的小心思
想いとか言えるような
像勇敢倾诉心意般
君との日に木の葉は散った
陪你走过每一天 看枝落叶散
春が僕にこびりつく
春天挥之不去
糸は青く怯えている
柳枝青丝 颤抖不休
今までとは似てるけど
一切似乎都没有改变
たった一度切りだった僕らも
仅此一次的我们依旧如此
不安定なんてさ春のせいに
骚动归咎于春天
上手くいかなきゃ数のせいにして
失败推脱给生疏
今までとは変わるけど
虽然已是物是人非
ちゃんと僕は言うんだ  君が好きだよ
但我会好好对你说 我喜欢你