不知不觉间 那染红的心
いつの間にか  朱く染まる心
追寻中那青涩的梦 闪闪发光
藍い夢追いかけ  キラリ輝いた
不要放弃 直至双手触及的那一天
终わらないで  この手が届くまで
直到大声喊出喜欢你的那一天
大好きだよ  大きな声で叫ぶ日まで
并非独自走到今天
一人で歩いて来てるわけじゃない
无论你我 都活得如此精彩
自分にも  君にも  生き方はカラフル
越是靠近 却越是模糊
近付くほどにもっとかすれてくような
透过枝梢 日影泛着微微的绿光
木漏れ日  影は微かに緑へと光り出す
不知不觉间 胸口炙热
いつの間にか この胸熱くなる
这份埋在心底的感情快要溢出
秘めてる想いが  こぼれそうなほど
脚步不要停下 直到尽头
止まらないで  辿り着いて見せる
燃尽所有的思念吧
燃ゆる思い全部かけるよ
喜欢你 我不会输
大好きだ  もう負けないから
第五首
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
翻校:空空   后期:秋沫
不必唤春归
原本三张的差距 缩小到了一张...
那个高中生竟然追上来了
视读到牌的不同 结果还难以预料呢
猪熊女士的抢牌速度也相当快
这将是今天最激烈的速度取胜
之所以会这么激烈...
是因为遥女士被抢走了「悠悠(ちは)」牌 受到了打击
这个孩子在享受比赛
不能让她继续这样下去了
必须打乱她的步调 不能再让她这样抢牌了
听话 小晖
胸口上的图案是塔迪熊!?
不乖乖待着 我们就出去
不要
妈妈看起来很开心 我不走 我要看
不好意思
太好了 太好了 是泰迪同好
我的父母也是歌牌选手
周末最常去的就是练习室玩耍
赢下过四次女王之位 还有两个那么可爱的孩子
可以说这已经足够了
但我感受到了「对父母而言有一样东西和我一样重要」
这让我获得了自由
正因为孩子会慢慢长大
我才要通过歌牌绽放自我
我比任何人 都更享受
自己的歌牌
绵绵真葛草 远浸动相思
なにしおはば あふさかやまの さねかづら
明明自阵中还有「见月(なげけ)」
她却毫不犹豫对敌阵的「绵绵(なにし)」发动了进攻
这是当然的
对敌阵发动进攻的绫濑是不可能来得及折回的
不对
与其说是猪熊女士发动了进攻...
更像是她早就知道了
那是当然
山口县出生的遥女士
本来就很擅长辨别西日本读手的发音
能够完美地分辨微妙的抑扬顿挫
只是单纯的「听到了就去抢」
那只属于女王的「感觉」
回来了
就连那天真无邪的笑容也都回来了
愿随芳菲去 相逢人不知
ひとにしられで くるよしもがな
もろともに あはれとおもへ やまざくら
深山人罕至 却遇樱花开
是空牌
但是「触目(もも)」却动了
误触
是谁碰到的!?
是风压对吧?
是这样啊
她的肩膀 并没有用力
还以为面对前女王 她会更加卖力
然而从开局到现在终局
绫濑一直很放松
或许绫濑心中的女王
只有若宫诗畅一个人了
其他人即便再强大
也不及小诗畅
面对如此强势的攻防 她仍然从容不迫
一进一退 身经百战的老将猪熊女士自不用说
就连那个高中生...
对若宫诗畅强大实力的信赖 让她放松了下来
但是
若宫诗畅也并不是无敌的啊
信赖...
谢谢指教
好
广史赢了
坪口老师
震惊
由于和期待相去甚远
而目瞪口呆的南云会众人
最后连失五张
都是坪口先生最想要的牌
绝对要获胜-----
是谁下的诅咒吗...
新输了...
那个新竟然...
正是这样
歌牌才那么难以捉摸
今日泪盈袖 犹思相契坚
ちぎりきな かたみにそでを しぼりつつ
谢谢指教
原田老师
村尾先生赢了?
这才第五场就已经气喘吁吁了啊 原田这老家伙
真没出息
村尾干得好
但是中盘的十张差距一直被缩小到了四张
村尾他的消耗很大啊
可恶 可恶 可恶...
还在怨声不断...
所以说 歌牌才可怕啊
还剩四张
双方手上各有两张
势均力敌
结果会如何?
到底会如何?
会如何...
现在不是「会如何」的时候
给我进攻到底 都赢回来!
在这种局面下 还敢赌Y音 进攻敌阵
白波会那些家伙也太胡来了
他们都在歌牌里学了些什么啊
无论胜负
都会给予我们力量
虽然也有绫濑一直抱着进攻的心态在抢牌的原因
ねやのひまさへ つれなかりけり
深闺门上缝 黯黯亦无情
但是绫濑的取牌...
相思眉宇上 欲掩不由心
しのぶれど いろにいでにけり わがこひは
谢谢指教
又睡着了
明明都赢了
千早快醒醒  明明都赢了
千早的取牌...
声音渐渐消失了
部长!
真岛!
变成命运战了
又来!!
一个个尽是死缠烂打
就让你见识见识 我的牌运
命运战...
我自忧思甚 不需诘问人
ものやおもふと ひとのとふまで
ゆふされぽ  かどたのいなばおとづれて
田野暮苍茫 风吹瑟瑟凉
毫不犹豫地攻向了敌阵!?
あしのまろやに あきかぜぞふく
稻田甫掠过 又到芦屋旁
谢谢指教
你这混蛋 打的是什么歌牌啊
别给我意气用事乱赌牌啊
因为我 已经
不再乐观地认为自阵的牌会被读到了
那算什么 真恶心
正是如此
歌牌才有趣
好 很好 千岁
把包包再露出来一点
接下来 把头转向另一边
没错没错
好了 休息一会儿 去换衣服吧
谢谢
啊 妈妈
我帮你把手机拿来了
谢谢 不小心忘带了 糟糕透了
真是的 我可是打工中途溜出来的哦
让千早送过来不就好了
不行啦 那孩子今天有比赛
啊 不好 休息要结束了
时薪要被扣了
对不起 我挣不到什么钱...
还花了那么多培训费...
没事啦
我很喜欢超市的这份工作
而且千早的歌牌也不怎么花钱
除了买袴以外...
勉强赶上限时特卖
啊 抱歉
我出发了
千早在努力吗...
分十二期付款的袴没事吧...
千早 快醒醒
绫濑
赢了马上就要开始下一场了啊
现在开始半决赛分组
看吧 出来了
绫濑下一场是对上广史
不好意思 坪口弃权
就算我不战而败吧
弃赛
就是指比赛弃权
如果遇上同会成员之间的对战
或者选手被认为［再晚就要回不去了］
的情况,常有人选择认输,即不战而败
老师不战而败?
很常见
啊 是这样啊
习惯了
那么A级的半决赛只有一场
让千早好好休息吧
她很努力啊
坪口先生
很辛苦吗
但是现在才开始啊 睫毛君
在场的大部分人
都认为睫毛君是凭借气势一路赢过来的毛头小子
下场半决赛的对手是高中生?
不是对上坪口真是太好了
村尾的话应该没问题的
但是 我们歌牌会的所有人都知道
你既没有气势 也没有运气
这么直接
你有的是实力
在这里 用你的实力赢下比赛吧
广史先生
别对我说那么吓人的话啊
要是得知自己并没有实力...
新的师兄村尾先生
不用说一定很强
是我...拿走的
新
正在看
樱泽女士
遥女士
辛苦了 这就要回去了吗
得回去做晚饭了
还要洗衣服是吧?
樱泽女士 把你现在的联系方式告诉我吧
陪我练习吧
隐形眼镜我也会好好保养的
眼镜果然还是不行
还有孩子在 虽然很难腾出时间
但是我再也不想 还没尽全力就输了比赛
看来「悠悠(ちは)」被抢走让你很动摇啊
四连霸
千原遥女王
注:千原的ちはら也和「悠悠」牌的开头ちは相同
我已经是猪熊遥了
快的人...一旦衰退
就会变得不愿意再玩歌牌而放弃
我就是如此
我再也不想 还没尽全力就输了比赛
广史 你看上去还挺从容嘛
您是指对上千早弃权的事吗
老师你不也是一样吗
重头戏还在两周后...
我已经不再年轻了
如果有人愿意认真跟我比一场
就算那个人是我的爱徒 我也会拼了命去抢牌
说不定我还能变强 继续变强
直到我挑战名人
我还要继续...
可恶
话虽如此 但是输给村尾 也就没办法了
结束了要开反省会 你陪我 广史!
别废话 陪我!
广史
如果对上睫毛君 你会弃权吗
用你的实力去赢下比赛吧
这个嘛...
我或许会去击溃他吧
就跟绵谷对战时一样 意气用事
这还是第一次看太一的比赛
最出乎我意料的是
没想到他一直坚持玩歌牌 并且升到了A级
虽然我不是整天只知道玩歌牌的闲人
但用不了多久就能超越你了
怎么了 新 怪恶心的
时间到了
比赛开始
なにわずに   さくやこのはな  ふゆごもり
花开难波津  寒冬闭羞颜
确认 确认...
いまをはるべと  さくやこのはな
今春满地堂  花开香芬芳
一点 一点...
那一点
「欲渡(ゆら)」还没有出现过
抢「暮色(ゆう)」的时候需要注意
猪熊女士绝不会听错
但是「相思(しの)」一定要抢下来
S音一定要抢下来
来京都修学旅行?
正好
来吧 女王战
穿上布偶玩
穿上布偶玩!?
你你你你你做了什么梦啊  千早
是梦?
你一直睡到现在哦
这一摊印子是什么
是 是口水吗...
口水!?
不可以擦啦
口水
但但但但是 小奏 我的和服
没事的 我会帮你拿到我们家去渍的
能去掉吗 能去掉吗 能去掉吗?
放心能去掉啦
妈妈对不起
妈妈...
还有时间 我帮你重新穿一次吧
千早 你让你妈妈也来观战多好啊
难得穿上新买的袴
嗯...但是妈妈要一直打工到傍晚
乡下爷爷的身体也不太好
说是糖尿病啊什么什么的
得了糖尿病还有其他什么的
住院呀请人照顾还要汇钱过去
还给我买了袴呢
虽然姐姐很多事都会拜托妈妈
奇怪
说起来我的比赛呢
没想到村尾
落后了五张
再这么下去
村尾先生
干得好
没错
要进攻 村尾先生
村尾的歌牌 优点在于进攻果决
仔细分辨声音 然后专注进攻
而睫毛君在白波会学到的也是进攻歌牌
但是
这呼吸是怎么回事
稍迟一些的出手
变成了绝妙的防守...
要不要试一试
我能不能做到...
他做到了
整个身体向前扑出 只有手腕部分极速反转并使用回手
无法...顺利进攻
真岛为什么会成长地如此迅速
千早不在
新正在看
还有
原田老师在压制着他
村尾先生是不可能输的
...不可能会输的
适合睫毛君的路 难道...
是防守型歌牌吗
谢谢指教
决赛
耳を塞いでも
堵住双耳
似乎也是徒劳 你的声音响个不停 心好乱
駄目みたいだ 君の声が鳴り止まなくて困った
闭上眼睛
目を瞑っても
你就在那里 在那感受不到苦涩的距离
そこにいます ほろ苦く味わいのないこの距離に
今天还要对你无动于衷吗 那是恋爱的小心思
僕は今日も君に何もしないの それは恋のアイデアで
像勇敢倾诉心意般
想いとか言えるような
君との日に木の葉は散った
陪你走过每一天 看枝落叶散
春天挥之不去
春が僕にこびりつく
柳枝青丝 颤抖不休
糸は青く怯えている
一切似乎都没有改变
今までとは似てるけど
仅此一次的我们依旧如此
たった一度切りだった僕らも
骚动归咎于春天
不安定なんてさ春のせいに
失败推脱给生疏
上手くいかなきゃ数のせいにして
虽然已是物是人非
今までとは変わるけど
但我会好好对你说 我喜欢你
ちゃんと僕は言うんだ  君が好きだよ