可爱 乐观 不轻言放弃
有朋友和男朋友
还想成为女王?
别做梦了
名人 接下来和我比
须藤 你输了吗?
赢了 二比零
但都只是险胜 可恶
不比 我没那个义务
还有 我讨厌你
有出息 那家伙将来绝对大有前途
请笑纳
才高二就让人觉得会大有前途的男人
超难缠的那类人
超健忘的那类人
绫濑 我和小石川 你想和谁比
石田 你去和她比吧
是
不知不觉间 那染红的心
いつの間にか  朱く染まる心
追寻中那青涩的梦 闪闪发光
藍い夢追いかけ  キラリ輝いた
不要放弃 直至双手触及的那一天
终わらないで  この手が届くまで
直到大声喊出喜欢你的那一天
大好きだよ  大きな声で叫ぶ日まで
并非独自走到今天
一人で歩いて来てるわけじゃない
无论你我 都活得如此精彩
自分にも  君にも  生き方はカラフル
越是靠近 却越是模糊
近付くほどにもっとかすれてくような
透过枝梢 日影泛着微微的绿光
木漏れ日  影は微かに緑へと光り出す
不知不觉间 胸口炙热
いつの間にか この胸熱くなる
这份埋在心底的感情快要溢出
秘めてる想いが  こぼれそうなほど
脚步不要停下 直到尽头
止まらないで  辿り着いて見せる
燃尽所有的思念吧
燃ゆる思い全部かけるよ
喜欢你 我不会输
大好きだ  もう負けないから
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
翻校:空空   后期:秋沫
第十六首
币帛未曾带
匆匆羁旅程
为什么要对千早说那种话
别做梦了
越是率直的人 就越想要去扭曲他们
没有被胜负所击倒的人
就请不要用言語去打击她
开始
花开难波津  寒冬闭羞颜
なにわずに   さくやこのはな  ふゆごもり
多谢指教
输掉了 又输掉了
周防先生以十四张的差距获胜
这是设计好的
还是那么恶劣
但他一次都没有误触
上次发生这种事是什么时候
周防先生被迫抢下了二十五张
谢谢你们今天招待我们来
哪里 你们真厉害呀
真开心 下次再来...
替我向原田老师问好
还有
再也别来了
不好意思
我忘东西了
回去会很晚 你先上电车吧
路上小心
再见
晚饭就不用了
糯米团子吃太多了
周防先生
能陪我来场上一局的感想战吗?
感想战?
就是围棋和将棋比赛后互相讨论的那个?
歌牌好像没什么人会这么做呢
不比 我没那个义务
再说了 我讨厌你
和女朋友回去吧
她其实并不是我的女朋友
当时是我虚张声势 对不起
说得好
必成大器
必成大器...
车厢里这么多人还开那么大声音?
我是绝对不会戴耳机的
就算有必要 也会把声音调到最小
耳朵可是性命
可爱 乐观 不轻言放弃
有朋友和男朋友
还想成为女王?
别做梦了
男朋友是指谁?
别做梦了...
名人
绝无仅有的「感觉」
天才
千早 怎么了 都这么晚了
原田老师 我好像明白了
周防先生的弱点
你真的有这种感觉?
但这算是弱点吗...
如果从周防的角度出发...
也是一种优势
我送你回去吧
不过周防竟然会找千早打练习赛
不知道吹的什么风
他好像也很关心若宫女王
你要小心
还想成为女王?
千早
这件事不要告诉任何人
帮不上忙吗?
总而言之
只能帮我的忙
晚安 老师
别做梦了
我看看 若宫同学...
是打算就这样升入津咲大学
暂定报考人文系
毕竟也不可能做一辈子歌牌女王
将来想要从事什么工作还是考虑下比较好
不过你的家境不错 应该也不用特别担心
若宫今天是面谈来着
你不觉得班主任很随便吗
她肯定心里以为我们都是大小姐
但是若宫你就好啦 毕竟是歌牌女王
听说今年没有电视转播呢
真可惜 不过我也没看过
虽然不是很清楚 加油哦
因为经常感冒 今年秋天没能参加什么大赛
缺乏实战啊
女王战 挑战者是猪熊遥六段
多次卫冕的昔日女王
之前见过面
给人的感觉并不一般
很容易给人一种强大的感觉
好烦
自从夏天输给新后就一直找不回状态
而新也在挑战者决定战上输了
真丢人
笑嘻嘻的眼镜仔
布料铺藤冈竟然有白雪丸的小物件
想要
荷包 扇子 香包
白雪丸的周边每个月最多买两个
别再把奇奇怪怪的东西往家里堆了
都还没挣钱呢
明明妈妈她也没挣钱
是啊 要是女王战输了
就一无所有了
喂喂
明明秋天以来状态一直很好的
现在轮到绫濑陷入低潮期了?
注意力根本没有集中
天快黑了 今天就到这里吧
大家收拾下
千早接下来还要去白波会那边吗?
嗯 去陪原田老师练习
真岛部长也去吗?
啊 不
我...
太一
你和周防先生比了之后有什么感想
你问感想...
就感觉很难抢吧
那天 去电车路上的七分钟
歌牌只有四种情况 对吧
四种情况
自己抢到
对方抢到
自己失误
对方失误
虽然有很多抢牌的技巧
而原田老师的进攻型歌牌的着眼点...
就是「自己抢到」
大部分的选手都是如此
千早也好 新也是
今天你一次都没有失误?
你...
「感觉」真是差啊
只追求「让对方失误」的风格...
只考虑这一点的风格
让我感到充满了魅力
各位
热衷歌牌当然好 但让我们想想眼下更重要的事吧
不好意思 我家比较小
很大 有好多人
筑波妈妈好漂亮
弟弟们也快点 吃饭啦
快下来
不去!
今年一定要等到圣诞老人出现
不亲手收到礼物就不睡觉
弟弟们三人 在房间内待机
一切顺利
收到
*MCS... 瑞泽歌牌部圣诞老人
MCS  A小队
一切按剧本走
开爬
会不会来呢 会不会来呢
绝对会来
但是黑脸绝对是爸爸来办吧
要是圣诞老人没来的话
圣诞快乐...
有什么出现了
圣诞老人来了
好可怕
什么 圣诞老人出现了
好厉害
为什么逃下来了啊
快回去看看
有什么惊喜也说不定啊
嗯...
快
小型音乐播放器
五十岚女士的诵读CD
新的歌牌
圣诞老人 谢谢你
对不起刚刚逃走了 快回来吧
也有哥哥的份哦
送给疼爱
弟弟们的秋博
圣诞老人
太好了
只要把五十岚女士的CD放进这个播放器里
就不需要找人来读牌啦
在家也能二对二练习咯
这下我们就能变得更厉害咯
明年一定要见到
明年也要?
哥哥你吃炸鸡了
我也要吃
肚子饿
谢谢你 圣诞老人
你没事吧 绫濑
总算是成功了...
绫濑 别哭啊
可是
姐姐教我的胖子化妆术
我还特意戴了蓝色的美瞳
连眼睫毛都涂上了白色的睫毛膏
呜呜呜...
好不容易背熟的桌子君的台词才七秒就都没了...
怎么会 多亏了你呢
要是肉包君一下子就露馅了
正因为让看上去最不可能的绫濑来扮演才能...
我好不容易才把圣诞老人的台词都背下来了...
绫濑 多亏你听力好 发音才能那么地道
桌子君你不觉得可惜吗
还那么详细地写了一段催人泪下的分别场景
平成的文豪...
诶 算是吧
但是
他们可开心了
筑波的弟弟们也是我们的弟弟们
绫濑你这样太吓人了 差不多该把妆给...
连鼻孔里都有毛！？
绫濑 我啊
去年圣诞节每个班不是都有各自的聚会吗
虽然那也很开心
我因为朋友很少 所以特别有感触
对我而言
能和大家一起度过就好像做梦一样
希望「能在这里就好了」的人
就已经是家人了
和认识时间的长短 关系的深浅都无关
绫濑 你快看
筑波的妈妈好厉害
还以为是果冻结果是凉粉
各位
想去看名人战女王战的人举手
如果当天能回家的话
嗯 把压岁钱存起来 当天回家
新...
新
歪了一点点
要更加精准
诗畅小姐圣诞节也
别告诉她让她去吧
晚饭后也别突然端出蛋糕来
她会更加寂寞的
是 我明白了
我明明一点也没觉得寂寞
妈妈该怎么说好呢 没有一点家人的感觉
果然坐在抬轿上的公主们摆在一起就是好啊
要小心抢下来才行
要练习精准抢牌的话
还是和尚的牌更好抢
还是歌牌对我而言 更像是一家人
我只有歌牌
欢迎回来
你最近都在重复同样的事
为什么?
对不起 我马上收拾
不用了
榻榻米也是时候该换了
对不起
这是...
并不是在什么地方都能练习的...
特别是在竞技线的区域内...
让身体在最短距离内抢到牌的练习
最近总是不在状态
诗...诗畅
都说过多少次不可以了 你又在接待室练歌牌
现在才说...
去自己的房间里练
我才不要在地毯上练
又不是不行
你说的最短距离...
是这样吗
下次要穿的和服我已经拜托日高屋在做了
有人送来了山梨县的柿饼
你要吃吗
圣诞节吃柿饼！？
要...要吃
还有你那个发型 太奇怪了
好涩...
好困
首班车也才勉强赶上
原田老师住的是琵琶湖酒店吧
真好啊
你只要当上挑战者 就也能住了
是比赛开始前的选手参拜
胡子和头发
都留长了
今年也好瘦
好奇怪的发型
明明要抢歌牌为什么还要穿手绘友禅绸的大振袖
友禅:日本最具代表的手绘染色工艺
大振袖:又称本振袖,根据袖子的长度分为大中小
适用于不同场合
我占好位置了 好地方
这边这边
不能这样啦
我们是小辈
去一楼大厅的电视看吧
千早没关系哦
你是白波会应援团的人嘛
太...太好了
今天我可是带了唯一一件好东西过来
唯一一件?
为了原田老师胜利时而准备的签名塔迪熊手帕
签...签名?
之前有过签售会 前五十名限定哦
小奏 别吐槽
那可是深不见底的泥沼
总觉得和去年在电视里看到的有些不一样
嗯 听说那是因为没有电视转播了
所以摆设有些变化
歌牌最重要的名人女王战竟然没有电视转播了
歌牌已经没落了吗
才没有没落 才没有...
筑波吵死了
我可不这么觉得
最近不光是名人女王战
就连其他的大赛也会有网络直播
多亏这个 整体的受关注度都有所提高
观众数量也在日益增多
时代正在改变
切
而这个时代要决出的名人却不是周防就是原田?
真让人看不下去
不可理喻 尤其是原田 简直不可理喻
北野老师他又怎么了
听说没收到原田老师的贺年卡怀恨在心呢
新...
奇怪 他一定会来才对
喂 你好
新? 感冒了?
啊 是千早啊 没有很严重...
从昨天开始我就住在京都的叔叔家里
本来要去近江神宫的
但早上醒来就发烧了
保 保重身体
嗯 我网上看...
我喜欢你...
各位请入座
各位选手即将入场
啊 要把手机关机才行
关机 关机
从被告白的那一天起
指尖和肚子一直都是热热的 好奇怪
都怪新 害我变得怪怪的
要是遇到他 感觉整个人都会烧起来
原田老师
好强的气势
明明是挑战者 却给人一种卫冕十次的感觉
原田老师
噢噢噢噢!  绝对超强  看来有戏!   强者的从容
噢噢噢噢哦   真威严     太有气势了   ...挑战者?W    太有气势了
牛逼WWWW   越来越期待了    噢噢噢噢!
这看着都像稳赢了一样W   气场好强    看着超猛W
原田老师状态看上去不错
太好了
这些文字 会挡住画面
女王来了
究竟能否三连霸
猪熊女士也一脸认真
小诗畅 猪熊女士
发型WWWW   噢噢噢噢哦
熊妈妈加油!    和服真好看
奇怪的发型WWW          可爱
可爱即是正义             美女妈妈
网络直播 这...这么自由?
就像看了评论后一脸困扰的样子....           嗯..........
看上去好弱  微妙...
靠不住...                嗯...?
???????????
第一次来到冬天的近江神宫
见到完全不一样的面孔
名人战 女王战
严冬之下的歌牌圣地
将是热血燃烧的一天
堵住双耳
耳を塞いでも
似乎也是徒劳 你的声音响个不停 心好乱
駄目みたいだ 君の声が鳴り止まなくて困った
闭上眼睛
目を瞑っても
你就在那里 在那感受不到苦涩的距离
そこにいます ほろ苦く味わいのないこの距離に
今天还要对你无动于衷吗 那是恋爱的小心思
僕は今日も君に何もしないの それは恋のアイデアで
像勇敢倾诉心意般
想いとか言えるような
陪你走过每一天 看枝落叶散
君との日に木の葉は散った
春天挥之不去
春が僕にこびりつく
柳枝青丝 颤抖不休
糸は青く怯えている
一切似乎都没有改变
今までとは似てるけど
仅此一次的我们依旧如此
たった一度切りだった僕らも
骚动归咎于春天
不安定なんてさ春のせいに
失败推脱给生疏
上手くいかなきゃ数のせいにして
虽然已是物是人非
今までとは変わるけど
但我会好好对你说 我喜欢你
ちゃんと僕は言うんだ  君が好きだよ