怎么样？ 有趣吧
嗯
接下来你想读哪本？
这段时间漂了不少推理系的完本过来
你真喜欢书啊
嗯 其实我有件想做来试试的事情
什么事呢
别笑我哦
好
其实啦 我想像推理小说里的主角一样
真的与怪人对决 然后解决事件试试
然后再以这为蓝本写出小说
清正先生肯定写得出来的
请务必写出来看看
我期待着
谢谢 不过我没多少文采啊
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
充满谜团 侦探（后篇）
你...是谁？
吾名——红夜叉
难...难道真有真人存在？
那么那招待状果然是你发出来的？
正是
那么绫音看到的「我」也...？
没错
百面怪人 说的就是我
你到底有什么企图？
我的目的只有一个
美丽少女的惨叫和布满恐惧的脸庞
而为此我做的第一件事
就是把岛上最痒的东森薯蓣汁洒到了那位少女的身上
尽管其不治自愈 但会一直痒到下个星期
你说啥？
而能尽快治好她的 就只有我手上的解毒药
那么 还不快点交过来
竟然将我重要的客人...
笑夜小姐？
饶不了你
我视你为敌人 予以消灭
又来这个
笑夜小姐 等一下
想要解毒药 就在月圆之期内抓到我吧
等下
可恶 逃得好快
请 包在我身上
这不行的啦
这是什么声音？
估计笑夜小姐又把什么当成敌人了
或者是余兴节目？
笑夜为我们着想 特意放烟火给我们看？
一边泡着温泉一边看烟火 真是风雅啊
不要乱来啦
红夜叉也是人 会死的啦
可是...好像被逃走了
竟然能躲过我的攻击 虽是敌人值得敬佩
总之 我们先回月见亭吧
我想这还没有结束
行人好慢
他要泡多久啊
难得大家来一趟聚在一起
一天的时间这么快就要过去了
天真 真正的乐趣现在才开始
可是 接下来只剩睡觉了嘛
铃真是小孩子
晚上能做的可不止睡觉
原来如此 此话不假
切磋剑艺一整晚也不错啊
说的不是这个吧
不是这个 是什么？
那么玲玲说是什么？
啊...呀...这个...
行人殿下带进屋 扔进被褥里侍寝啦
接着闹上一整晚...
原来如此 说的是寝技的特训啊
小忍 我估计你又想错了
说起来大姐头 这次可不准偷跑哦
我也是...想...想...
雪乃我也是...
大家等一下
你们现在聊的不是大庭广众下能说的话题啦
请冷静一下
各位 行人跟我是一个房间
一起睡的当然是我啦
什么话嘛 阿铃都一起睡了那么久了
对啊 今晚就让给我们吧
不行 没嫁入门之前怎么能...
再说大家可还没成年哦
这样下去没个完啊
这里轮到我出场了
你又跑来出坏点子？
肯定没好事
这次没问题
那么 你想用什么方法？
首先
请大家在行人回来之前回到各自的寝室
然后呢
然后写信给行人
写什么信？
写「若想与我共度良宵 就请到我寝室来」
也就是说 让行人自己来选啦
原来如此 挑战书哦
不 根本方向就不对
可行人也许会谁都不选去空屋子睡哦
这也是
那么 我们让那路人马在空屋子待机
若行人过去了就把他赶出来
行人到底最喜欢谁？
今晚一切都将大白于天下
行人最喜欢谁...
那么肯定是我啦
你说啥啦 肯定是我
不 也可能是我哦
不 肯定是我
铃...
从他的行动模式来看
肯定会变装 混进同伴之中
耐心等待出手的机会
那么请包在我身上
是真是假 我肯定能认出来的
对了 不愧是科技的结晶
有什么特殊能力吧
特殊能力？
没有啊 我只是一一拉她们的脸来确认罢了
没事吧？
给笑夜小姐你来拉 连真人的脸都会掉下来啦
笑夜小姐你怎么能反过来伤害客人呢
说的对
不要这种原始方法
没有什么更科学的手段吗
比如用红外线透视
比如用声纹或者太阳进行个体识别
哪可能有那么方便的东西
又不是SF
不 笑夜你的存在本身就已经是SF了
没办法 这里只好不依靠科学
以王道来推动剧情了
王道？
对 也就是对侦探来说最大的武器 这个
戳吗
不对 是头脑 也就是推理能力
等着我 红夜叉
这次比试我接下了
行人殿下...
会来 不会来
刚才的不算 练习罢了
接下来才是正式开始
就算只是睡觉 也不能让旦那看到我不体面的样子
要稍微打扮一下才行
行人怎么还不来啊
来了和他玩什么呢
行人...已经看过信了吗
喜欢的女孩子...会去谁的地方呢
好慢
这用的难道是宫本武藏打败佐佐木小次郎时的战法？
先扰乱我心神 趁机再一口气决胜负...
我不会中计的
在这吗
这是什么？
什么时候...
小忍
小忍？
千影？
我听到惨叫过来一看...
小忍 你不要紧吧
师...师父...
看来她受到了强烈的抓痒按摩 动不了了
为什么要按摩到这程度...
似乎刚才有人在里面
人肉按摩椅？
真是可怕
到底是谁...
是红夜叉 千影
他出现了 真正的红夜叉
那么 那个招待状果然是真的
是的 而且刚才绫音牺牲了
小忍就是第二牺牲者咯
这样下去 还会有第三第四牺牲者...
可恶 红夜叉
我不会再让你为所欲为
这...这下麻烦了
怎么办 若变成和行人共度漫漫长夜
说不定...会变成这样...变成那样
然后...
不行不行 我...
绫音 你不要紧吧？
行人殿下
我的背痒得要死
手...手又碰不到
是这一带吗
不 更下面
那里是...
这里是...哪儿
不 没什么
绫音的皮肤真好啊
哪有啦 行人殿下
这家伙不行了
太痒了好像又进入妄想世界了
没办法
这样应该能轻松一点
红夜叉那家伙...接下来又想做什么
要在下个牺牲者出现之前 想想对策
是梅梅的惨叫
可恶
梅梅？没事吧？
来晚了
好像脸上被洒了什么
白白的...难道又是薯蓣汁？
没事吧？身上痒不痒？
行人
等一下 你怎么了 梅梅
你选了我啊
那么...小女子不才...
你怎么了 不是平常那个害羞的梅梅啊
我洒在那女孩身上的并不是薯蓣汁
红夜叉
洒在那女孩身上的
是一沾上就会瞬间变得H起来的 蘑菇汁
怎么这样
虽然解毒药在这儿...
不过少年你好像挺爽的 不要也罢
哪有
等一下
你们两位 梅梅拜托了
行人
这么快就走了...
就这样睡着了啊
吵醒她又有点过意不去
这个笑笑药就算了吧...
在这儿
这次休想
干得不错 保持下去
就要这样才行
耍我
什么事啊 从刚才就这么吵
这样怎么睡啊...
尿床？
逃得就是快啊
这里吗
来 不来
这里不用担心啊
糟了 是玲玲的房间
玲玲 没事吧
你为什么在这儿啊
大姐你真见外
旦那 你选了我吗
打扰了
那份御姐狂气 百分百是真正的小尊啦
好 既然如此只好一个一个查了
这里吗
为什么 干嘛 为何话都不给说就被赶出来
行人
红夜叉呢
这个追丢了
梅梅怎样了
笑夜小姐攻要害让她睡去了
刚才上面有个可疑黑影
糟了 是二楼
特大红豆大福
在在
我没睡
铃
行人...
你来了
还好你没事
没事？
红夜叉出现了
红夜叉？
那么你不是看了信来的啊
信？
没 没事
我不是很明白 不过铃你放心
我最喜欢的是你
等 等下 行人 你在说什么...
不要开玩笑
那么 我让你看证明 把眼睛闭上
铃 没事吧
行人？ 怎么回事？
他是假货 就是我刚才提到的红夜叉
铃应该看得出吧？我们每天都生活在一起啊
我是真身
可是...这边的行人 又感觉跟平常有点不一样
你在说什么啊 仔细看看
适可而止 给我离铃远点
杀...杀气？
喂 这种时候一般不是享受真假对比的乐趣吗
啊 那边是真身
谁管你
是我有点得意忘形了啊
休想逃
行人
你无路可逃了 红夜叉
既然在小说中你最后也没有暴露身份
那今天就由我在这儿揭开你的真面目吧
傻瓜
没发现你是被我引来的吗
什么？
少年 你有恐高症吧？
啥？
丢脸 吓得动不了了
这就结束了吗
以前追我的那男人可比你有趣多了
要你模仿他是绝对做不到的吧
不 不准说绝对
我才不怕
呐 解毒药
行人
掉掉掉掉...
行人 危险
行人
如传闻般是个有趣的少年啊
怪不得那孩子会看上他
让我久违的创作欲涌上来了
那么下个月圆之夜再会
等...等一下
后会有期
铃
休想逃
行人
这点洞察力就想揭开我的真面目
还差得远啊
可他很好强的哦
下次相遇的时候 最好小心一点啊
红夜叉
有时是以忍者般身手引发事件的红夜叉
有时又是以那事件为蓝本写小说的谜之匿名作家 静丸
不过 他的真身...
其实是我家妈妈
小千 辛苦了
情况如何
一切顺利
确实如小千所说
是个很适合做第二代主人公的有趣的孩子
怪人的宿敌就是要好强的才行啊
这就好
又能读到静丸的新作了
岛上的粉丝肯定会很高兴
谢谢
嘛 毕竟是我约好的
等有时间 再写本新作
与那位静丸一号粉丝作的约定
话说回来
我记得你演绎红夜叉 以及写小说的契机
就是为了吸引那个喜欢推理小说的男人注意吧
讨厌啦 我会害羞的嘛
已经早上了
结果到最后 还是没明白行人会选谁啊
你脸上除了一丝遗憾 还有一丝放心哦
是吗
嗯
就这样 我们的恶梦之夜结束了
然而 红夜叉的牺牲者实在太多了
红夜叉 这份礼我总有一天会还给你
没中
我总有一天会揭开你的真面目
给我记着～～～！
みつめていたい　みつめていてね
揺れる　恋する　天気図を
二つのハート
一緒に行こう　憧れの場所
はぁ‥　空がきれいだわ
わたし　恋を　してしまった
ああ　瞬間風速
つむじ風の、ときめきに　さらわれて
雲をとばす　嵐のあと
透きとおる　光の粒
まじりけのない　想い　残るの
二人でいると
胸が熱いね
被假扮 彭彭彭
嘘のつけないきみが好き
夢がやぶれて　泡になっても
後悔しない
嗯...
看到以自己为原型的小说 心情真复杂啊
而且...静丸到底是谁啊？
嗯 到底是谁呢？
谜团就让它充满谜雾 才显得神秘充满魅力啊
红夜叉也是 静丸也是
并且
女人也是