喂  小铃  公子
给梅梅
在春天成为岛上居民的梅梅和河童远野先生
最后决定住在我们家附近的水车屋里
奇怪 梅梅呢
嗯  到田里去给我们去拿蔬菜了
梅梅  没事吧
远野先生也一起的  没事的
那乌龟真的没问题吗
所以…都说了远野先生是河童了
好吃…
那个请问…
你刚才叫我了?
是你的错觉吧
那个…
对不起…
听到了
真的
在这里…
咦…
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了  虽说要飞翔
ひたすらに　走り続けてみたの
却只顾一味的持续奔跑  看到了吗
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下  虽然累的气喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但为什么  甜美的心情  似乎正要满溢而出
穏やかだった Everyday　運命と一緒に
过着平静的每一天  与命运一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天  因为你的突然降临
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住  这一份心情  怀着这份远大的希望与憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使实现不了　也无须过多辩白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平时无心的举动  如果说真的有意义的话
わかる時が来ると　信じてたい
等到能够理解的时候  我想会相信
翻　译
死死掉算了
校　对
千葉命
水净涵空 雲
繁  化
黑羽侖人
無限の可能性を　飛び越えて
超越那无限的可能性
特　效
zipwinmax
计　时
lovecandy
后　期
sollun
希望改正…梅梅
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
那个…你确实是新岛民梅梅吧
你那个怪异的装束是怎么回事啊
那个…这个…
请…把…蔬…菜…
说什么
等…等下再来
等…梅梅
梅梅…
梅梅
真害羞
从今天开始这里就是梅梅的家了
不够的东西等下再去拿吧
不过…果然
稍稍有点吵吧
没这回事…只是感动得说不出话来而已
真的?
太好了
和以前的风餐露宿相比的话
是吗
漂流到岛上之后一直在北边森林生活吧
很辛苦吧
是的
一直都很害羞  一直在逃跑
特别是老是被有两根尾巴的老虎追赶
所以这里是天国
而且…
对远野先生来说也是个好地方
河童是需要水的
所以说不是河童是乌龟
行人很顽固呢
不是顽固  是事实
妖怪怎么可能存在
那是龟甲
呐呐  梅梅为何会跟远野先生一起旅行呢
是…这是无论倾听还是诉说都是充满泪水的悲伤故事
又是纸画剧
感觉在…哪里看到过
（东映的作品都会有这个标志 所以行人才说见到过）
今天爸爸做了咖喱
太好了
大介最喜欢吃咖喱了呢…
能交到一百个朋友吗
就像之前所说
我为了克服害羞心理开始独自旅行
在那某一天
其实远野先生以前扮成壮鰤
（日本对长约60cm的鰤鱼的称呼）
被某条河边小庙的和尚所封印
我觉得它很可怜  将费力建造的封印给解开了
不过  过去记忆中的河已经不再适合河童居住了
去寻找清澈的河和伙伴吧
我叫梅梅
以后请多照顾
就是这样…
真可怜
乌龟的报恩
浦岛太郎
（御伽草子的主人公，浦岛太郎与海龟化身的美女一起去了龙宫，
归来后因打开百宝箱而变成白发老人）
然后梅梅被带到龙宫…
眼泪停不住了
下水抓不就好了
真厉害
锅子还有砧板再加上些盘子会更方便点吧
不够的东西等下去拿吧
不过不能一直给他们添麻烦
刚刚就还差一点了
这样的话就稍稍感觉不害羞了…
回来了…
怎么了
梅梅
没事吧
没事的
想自己一个人去拿
所以才戴着面具吗
一起去吧
不行
不能一直都依赖行人和小铃
说到这个地步
真的没问题吗
我出发了
梅梅
怎么了…
一想到要与人相见就…
还是一起去吧
反正也很担心
拜…拜托了
以前见过面的人也许不会很紧张
是…是的
给你添麻烦了
这是玲的家
是岛上唯一的一群木工
从掏耳勺到房屋什么都能建造的
修好了我和远野先生的家吧
得好好道谢才行
欢迎
梅梅  加油
是…那个
那个  怎么了
怎么了…
蚂…蚁?
5  6  7  8  9  10
蚂蚁有10只
谢谢?
（蟻がとお与谢谢ありがとう发音一样）
啊…说修房子的事情
原来如此
别在意
说起来  我做的柜子如何
很容易打开  很方便
貌似东西还是不错的
真…真的吗
真高兴  第一次被这么说
大家都说我的作品没有任何用处
啊  对了  正好
我做的锅子和盘子
请尽情拿去用吧
是…十分感谢
算是把需要的东西拿到了
不过那能用吗
能用吧  大概
那么高兴  是拒绝不了的
行人
下午好
梅梅  下午好
梅梅是机会哦
快打招呼
是…是
那么雪乃…
下…午…好…?
是熊呢  和我…聊天吧
这不是…拜托…
为什么要逃跑
为什么要穿玩偶装
这样的话能冷静点
这边可冷静不了
对不起了
虽然知道你很努力
那也太不自然了
雪乃和企鹅很害怕
对不起
啊  是千影小姐
千影小姐
行人
没事的
千影小姐是好人
是吗
这就是旗袍吗
前面是迷你裙  后面是长裙
这会成为岛上流行趋势呢
不要
千影小姐
stop…
新的岛民?
不知道吗
嗯
是嫁祸给我的犯人
为什么不告诉我
不帮忙找犯人在这里睡懒觉的到底是谁
那…那是
光是想起来就火大
对…对不起
刚才真是惨
那么…
从岛外来的叫梅梅的女孩
好像是行人大人的邻居
会是怎么样的新人
和我相比肯定是望尘莫及的
感觉忘了把什么重要的事情告诉绫音
河童
算了
那就是梅梅
明明是个新来的
真嚣张
真够惨的
千影小姐平时是个好人
偶尔看到岛外的东西会改变性格的
幼芽该趁早拔除
结果我和谁都没有好好的交流
没这回事
慢慢加油就好了
我…真的能在生活下去吗
讨厌这样的自己
别太在意比较好
是啊
不过…我无论如何也想改变
绫音
这孩子怎么了
梅梅被人看到会很害羞所以要变装
你就是新人
对…不起
不会再做小偷了
小偷?
指什么事情
大概把绫音错当成麻知姐了
她是绫音
是追赶梅梅的那个人的妹妹
是的
我同那相貌粗暴的姐姐不同  被称为岛上最端庄美丽 贤惠的美少女
到底在说谁…说得这么出神入化
是绫音的妄想
那边  真失礼
比起这个  刚才的话听起来是个可悲的孩子呢
什么
居然讨厌自己
说起来  绫音就不想改变自己吗
那真是无稽之谈  行人大人
因为我最喜欢自己了
无论是做了蠢事还是做了丢人的事
这样我也认为自己很可爱
说回来  今天的晚饭是什么
抱歉  还没决定
听我说啊
总之
首先 比起改正那害羞的性格
你必须要做的事情难道不是让自己喜欢上自己吗
我…要喜欢上…自己?
就是这样
不过我喜欢上的自己会有什么优点吗
问刚见面的我  怎么可能会知道
也是
也许正如绫音所说的
小铃
就算保持现在
梅梅也是有优点的
真…真的吗
有敢于一人旅行的勇气
画画也很擅长
能帮我找朋友这点
没…没这回事
我也找到你的优点了
我很中意你那害羞到令人发笑的表情
就是这个
嗯  只要喜欢上自己  对自己有信心的话
自然就会治好害羞了吧
嗯嗯
岛上有这种动物吗
和梅梅一起漂流到岛上的
是乌龟
乌龟?
乌龟会叫吗
乌龟会吃黄瓜吗
不是的  是河童
是的  是河童远野先生
都说了河童什么是不存在的
行人果然还是顽固啊
河…河童?
不要…
我讨厌河童
绫音怎么了
啊  对了对了
记得以前绫音被河童袭击过
知道我的伙伴
啊  远野先生请等等
请告诉我  请告诉我
别过来
远野先生  请等等
不要…
所以说…请告诉我
都说了…别过来
等等
危险
梅梅
快停下
绫音是悬崖
不停下的话…
绫音…
对不起
出现了
绫音  梅梅
绫音  没事吧
行人大人  再见了
绫音快回来
绫音
河童所在地
那个的话我知道的
真的?
嗯
太好了  远野先生
那么在哪里
河童的话在这里
那是我为了让绫音吓一跳的变装
为什么要做这种事情…
因为看到绫音吃惊的样子很有趣
啊…是吗
河童…
真遗憾
打起精神来
大家
你看 全部是我做的
又来了
我马上就做了旗袍  想让你们看看
好快
梅梅  这是真的熊
你那边也许比较好
等等  大家
一齐打招呼的话  梅梅会吓一跳的
没事的
大家为了我
太夸张了
梅梅是这里的居民
以后不管发生什么都要开开心心地啊
谢谢
谢谢…还有对不起…
回礼什么的不要客气
見詰めていたい
想一直注视着
見詰めていてね
要一直注视着哟
揺れる恋する天気図を
摇曳着的爱之气象图
二つのハート
两颗心
一緒に行こう
一起去吧
憧れの場所
憧憬的地方
はあ　空がきれいだわ
哈  天空多么澄澈
私　恋をしてしまった
我  陷入恋爱了
ああ　瞬間風速
啊  瞬间风速
旋風のときめきにさらわれて
被旋风扰动心神
雲を飛ばす
越上云端
嵐の後
暴风雨之后
透き通る
清澈而明净
光の粒
光的粒粒投影
混じり気のない思い　残るの
留下了  毫无瑕疵的思念
二人でいると
只要两个人在一起
胸が熱いね
心中就充满温暖
次回
「去赢得  王之宝座」
嘘の付けない君が好き
喜欢不会撒谎的你
夢が破れて
就算梦想破灭
泡になっても
变成了泡沫
後悔しない
也不会后悔
什么
东部的主人
来我们南部的森林里
好害羞啊