姐姐
每次輪到她值日打掃衛生就肯定跑掉
難道...
紋次郎
敵人在行人殿下身邊
找到了就賞你栗子羊羹
去吧...
今天還蠻纏人的嘛
不過火候還未夠啊...
好痛
相當古老的符啊
封印？
別碰 危險
變形妖怪雙尾狸貓幻十丸
嚴重封印中
這 這是...
出現了 變形妖怪
栗鼠
可惡 幻十丸
饒...饒不了你
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
被假扮 彭彭彭
今天真冷清啊
是啊
都中午了
這樣下去今天絕對要空手而歸了
絕對要...？
我的字典裡沒有「絕對不行」這句話
肚子餓了嗎 小豬排
那麼我們吃點心吧
看起來好好吃
行人～我們快點吃吧
比起這個
你看看這裡
釣了好多
稍微換了個釣魚的位置 就這樣了
所以我不是說了嘛
沒有什麼「絕對不行」的
今晚要吃魚派對咯
嗯
那麼他不會在意這小點心了咯
我們先吃吧
小豬排
你剛才...
算了
先吃豆大福 豆大福
咦 好像多了...
算了 多了更好
等一下
這是什麼
魚...變成葉子了
你們險些被騙了
麻知？
麻知姐？
什麼 又是麻知的惡作劇嗎
不對 這是幻十丸做的
幻十丸？
對 狸貓妖怪
它是個有時改換物品 有時變成其他人做壞事的壞傢伙
要盡快封印它才行
狸貓怎麼可能變成人類
這又不是童話
你真是完全不相信啊
那麼...
這個是？
小豬排有兩個
反正又是島虎師父吧
哪邊才是真的？
那邊才是假貨
鼓肚臍
對
那就是最好的證明
那傢伙再怎麼變 鼓肚臍也會留下
幻十丸 你死心吧
行人 你看 狸貓妖怪啊
只是個喜歡變戲法的狸貓呀
休想跑
等一下
那傢伙...
沒事吧
是故意向身為封印它的巫女子孫的我復仇嗎
膽子蠻大嘛
好強烈的殺氣
麻知姐你好可怕哦
絕對要抓住你
這樣下去村子也會受害的
你們兩個要來幫我
確實是惡作劇過頭了
那個喜歡喬裝的狸貓
可是 要怎麼找到它？
就算有鼓肚臍這個特徵 穿上衣服就找不到了啊
假貨終究是假貨 只要聊聊天馬上就會露餡的
而且 幻十丸只要暈過去 變身就會解開
看到了可疑的傢伙只要一一...用這個...
好可怕
真的會在這兒嗎
他是個非常喜歡騙人的傢伙
人越多 騙的效果越好嘛
可是麻知姐...
看不出什麼特殊變化啊
會不會不在這兒啊
大家怎麼了？臉色這麼可怕
是雪乃啊
這個 你看到過一隻奇怪的狸貓嗎
奇怪的狸貓？
嗯 身體在茶壺裡
茶壺？
圓圓的 尾巴有兩條
看起來就是喜歡惡作劇的狸貓
那是不是就像這樣？
站住
這點東西...
鰻魚？
站 站住...
為什麼有兩個我？
這次是變成梅梅了
不是變 只是喬裝啦
不過到底哪邊是真的呢？
你...你們在說什麼？
總之 你們兩個能給我看看肚臍嗎
為...為什麼？
不給我看肚臍...
我就用這東西一下子砸暈你再說
等一下
什麼事？
我知道個梅梅的秘密
用這個應該可以分辨真偽
真正的梅梅...
在鎖骨下面有兩顆黑痣
為什麼行人知道我那裡有痣？
是這個吧
對 就是這個
上鉤了啊 偽裝者
黑痣是我胡說的
露餡了啊
這兩個黑球...是黑痣的復仇嗎
麻知姐 沒事吧？
打扮一下真有趣啊
我也還是女人嘛
不過 我竟然有這種不像我的興趣
要是被別人知道...
站住
什麼事啊？
不用裝蒜了 幻十丸
你在說什麼啊
是啊 玲玲從沒有穿過這種衣服
不 我不認識什麼玲...
穿這麼有女人味的衣服 不是玲玲
好過分 連阿鈴旦那都...
你幹什麼？
給我看看鼓肚臍
咦 不是鼓肚臍哦
這麼說 就是真的玲...
我到底做了什麼啊
誰叫你穿得這麼有女人味
我也是女孩子嘛
我只不過是想穿著漂亮的衣服去選個簪子
這點秘密樂趣你們都來搗亂...
對不起
在那裡
好大
反正也只是用什麼變的
麻...麻知姐？
為什麼...是豆腐...
而且是絹漉豆腐
連佐料都...
饒不了你
咦 千影
啊 你們怎麼了？
千影 你有沒有看到只奇怪的狸貓？
如果你們是說穿著茶壺的狸貓 剛才慌忙跑到井裡去了
井裡是吧
麻知？
你沒事吧？ 麻知姐
騙你們的
站住
那個混蛋狸貓 想玩我到什麼時候
事到如今 賭上我巫女之名
定要剝了那傢伙的畫皮 抓去下湯
沒事吧？ 麻知姐
可那個模仿專家又跑哪兒去了
我燒的明明是秋刀魚 什麼時候變成草鞋了？
我煮的是紅豆卻成手球了
咦 明明放的是糖卻變成鹽了
這只是你少根筋而已
麻煩了 這下所有的村民都值得懷疑了
是啊
不能大意啊 行人殿下
姐姐
你不去掃地在這兒玩什麼啊
出現了啊 幻十丸
為 為什麼...
吃我一拍竟然沒暈過去
麻知姐 這個綾音沒有鼓肚臍哦
這麼說就是真的？
好了 我們去下一家吧
等一下
你突然幹什麼啊 姐姐
只是認錯人了
使勁打了我一頓 說句「認錯人」就行了嗎
再說姐姐你不去掃地跑到這兒來幹嘛？
現在沒有掃地的時間
變形妖怪雙尾狸貓幻十丸的封印
由於一點小事被解開了
這個村子現在面臨緊急事態
那個一點小事是什麼？
就是一點小事
不管怎樣
這個妖怪是約百年前我們祖先封印的壞傢伙
你好歹也算個巫女 過來幫忙吧
嗯？為什麼我要...
拜託了哦
痛 我知道了啦
早知道就自己打掃衛生了
你說什麼？
沒事 沒事 姐姐
又是？
小忍？
是森林裡面
我們走
為什麼連我也要...
什麼？在下有兩個？怎麼回事？
可疑的傢伙 與在下一決勝負
你不錯嘛
我喜歡
好像產生了個貌似友情的東西
跟白癡似的
你才發現嗎
接下來...
哪邊才是真貨呢
當然是在下
什麼？你這假貨
你才是假貨
看不出來啊
是啊
那麼 果然只能兩個都打一頓了
用那種脆弱的武器 打得贏在下嗎
有意思
忍術·多方陣 忍之太刀
一模一樣的小忍變成了八個
更加弄不清了
聽著 我們要同時把小忍褲裙的紐扣解開
你們幫我
怎麼這樣
分成這麼多 不這麼做怎麼確認？
記住每人負責兩個小忍 懂了嗎
找到了
找到鼓肚臍了
在那裡嗎
幻十丸
站住
疼...
師父
這樣我會感冒的啊
又追丟了
今...今天就到此為止吧？
說什麼呢 這不正合它心意
一放鬆警惕你就輸了
今天一直被那狸貓妖怪牽著鼻子走啊
是啊
就是嘛 一扯上姐姐準沒好事
你說什麼？
什麼也沒說...
不過 努力了這麼久都沒抓住那只狸貓
說不定今天是絕對抓不到那只狸貓了呢 行人
嗯 今天恐怕是不行了
是啊 絕對抓不到啊
嗯 看來是不行了
你被逮捕了 幻十丸
這個行人就是狸貓 你看
鼓肚臍
不是 我是真人啦
好 是報仇雪恨的時候了
為什麼連我也綁起啊
別在意
不過 真虧你能看出行人是假貨啊
嗯 因為這個行人稱狸貓是妖怪狸貓啊
真正的行人不信鬼也不信妖怪
所以我覺得很奇怪
然後我故意用行人很在意的「絕對不行」試了試
嗯 看來是不行了
真的行人怎麼可能做出這種反應呢
是嗎 這就是生活在一起所帶來的優勢啊
有點不甘心呢
你說什麼？ 麻知姐
沒事
馬上就起作用了啊
所以你把綾音...
幻十丸
你覺得你還逃得開我嗎
本想接著送你上八天七宿極樂地獄遊
可現在天也黑了 盡快封了你吧
惡靈 封印
這...這樣就封好了嗎
是啊 下次解封不知要幾十年後了 自作自受
話說回來 行人真人呢
對了
小豬排 你怎麼了？
有什麼東西嗎
行人殿下
行人 你沒事吧？
什麼事？
我為什麼會在這兒？
對了 是夢啊
對啊 狸貓妖怪怎麼可能有
還是不相信 行人殿下真固執啊
某種意義上來說是個幸福的傢伙
不過 這個行人殿下到底是真的嗎
是啊 有必要確認一下啊
你們兩個說什麼啊
麻知 綾音 你們要幹什麼...
還用問
為了確認真假
要把衣服脫下來 查遍每一寸才行
來吧
みつめていたい　みつめていてね
揺れる　恋する　天気図を
二つのハート
一緒に行こう　憧れの場所
はぁ‥　空がきれいだわ
わたし　恋を　してしまった
ああ　瞬間風速
つむじ風の、ときめきに　さらわれて
雲をとばす　嵐のあと
透きとおる　光の粒
まじりけのない　想い　残るの
二人でいると
想找到 青鳥
胸が熱いね
嘘のつけないきみが好き
夢がやぶれて　泡になっても
後悔しない
你沒退路了 行人殿下
來 讓我看看肚臍...
別玩了啦 你們兩個
開什麼玩笑
死心吧
你不行
麻知