又来了
又来了呢
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
热呼呼的 温泉
不能总要铃她们照顾 我可是男子汉呢
行人 这是剑道？
嗯 是剑道 爷爷教过我
男孩子要保护女孩子
男孩子 不得不保护女孩子？
我说了什么奇怪的话吗
这个嘛
这岛上没有男孩子 所以听得不太明白
对不知道男孩子 不依靠男孩子的铃来说
就算把话说明了也无法理解啊
不过 铃遇到危机的时候
我来展现一下男子的气概 她就应该能明白意思了
话虽这么说 恐怕铃要比我更有力气吧
要不要休息一下？
没事没事 我们赶路吧
不用担心 冷静一下
地震来了
别把我甩来甩去...
洗澡啦 洗澡
要是行人也能一起洗就好了
铃
铃你怎么了
行人 澡池空了
糟了
整座岛的浴水竟然都没了
不过 整座岛的浴水都是温泉更让我吃惊啊
这就好了
谢谢啊 找铃铃是找对人了
这没什么 讨厌啦
钉子
哦 我手滑了一下
怎么可能
我不是说过的吗
敢对我姐出手 小心我让你好看
水准备好了
OK了
真好喝
那边两人 过来帮帮忙
嗯 当然等下我会帮行人搓身子的
从头到指甲 不放过任何一个地方
我 我不用了
姐姐狡猾
绫音去烧水 去烧水 去烧水...
为什么我要...
温度正好
好棒好棒
真舒服
一 二
我跳
绫音 能把水再热热吗
我在做啊
马上 拜托了 拜托了 拜托了...
右边没问题 左边没问题
学不乖
真舒服
打水过来再用木材生火
泡个澡也真麻烦
行人
从以前先进生活的角度根本想像不到啊
喂
什么事
水温非常好
一丝不挂
咦
您满意就好
呼 舒爽多了
工作完毕 刚想泡澡 澡池却全空了吓我一跳
不过整座岛的温泉都停了 到底是什么原因啊
果然和地震有关吗
刚才也有过
明天开始要郁闷了
不能洗澡的生活 不能想像
澡也不是非得每天洗嘛
用湿毛巾搓身子
在海里洗澡
还是有很多方法的...
我...我说了什么不该说的话吗
这非常不卫生
洗澡不出汗非常不舒服
行人殿下...不洁
我不洗个热水澡 饭都吃不好
而且用海水洗澡 盐会把身子弄得粘粘的啦
这...这样啊
我是以男孩的角度来发言 对不起说错话了
真是的 明天该怎么洗澡啊
虽然想趁早去修好它
本周每天从早到晚都有事要跟大家去忙啊
对女孩子来说 洗澡真是重要呀
好 我也出出力吧
早上好
行人？
我去看看温泉的状况 行人
只要顺着这个就能找到温泉的出处了吗
对有恐高症的人真是场劫难
糟了啊
好不容易爬到那么高的
行人
雪...雪乃
不止救了我 还把我送到这儿真是谢谢了
没什么没什么 吓了我一跳啊
与飞高高散步的途中突然见到行人从天上落下来
是失足掉下来啦...
好 接下来交给我吧
晚上温泉就能恢复了
果然没有浴水不方便啊
玲玲 你的工作不要紧吗
不用担心 大家都叫我早早修好它呢
行人
哦 旦那
喂 行人
铃
土砂把温泉堵住了
大家 我带来了
哦 谢谢
那我去一趟
还蛮深的啊
好像有种冒热气的感觉
嗯 因为这下面就是温泉了呢
好热好热...
行人
在这儿 我还活着
喂
好
给
Thank You
真是热啊
毕竟是在个很狭窄的地方干活呢
我也脱
这样就凉快多了
我这边身体反而更热了
应该已经挖了蛮多了 还不出来吗
这时候也该出来了呢
温泉不会枯了吧
诶 怎么这样
这只是一种可能性啦
洗～澡～
别...别担心 再挖一会儿就能出来的
小猪排 怎么了
地...地震？
糟了
旦那 铃 抓住它
铃
铃 旦那
行人 小猪排
太好了
这里是？
好像是比刚才更下面的地方
没想到那个小洞下会有这么大的洞穴
总之 先从掉下来的那个洞原路回去吧
这个 在我们掉下来之后...
好像被封住了
那么 我们从这儿出不去了吗
别担心
呐
既然有风吹过来 也就是说有和外面连接着
好了
我们过去吧
嗯
站得起来吗
嗯 没事
受伤了？
没事啦
我们走吧
我真的没事啦
不要勉强自己
好了 接着找出口吧
是出口
不过 那么高的地方 要怎么出去？
仔细想 行人
绝对要把铃救出去
等我一下
嗯
水有点温热
好热
果然是
就是这块岩石把水堵住了
行人 你想做什么
只要把有水出来的口子再砸开些
应该就会因为内侧的水压 一口气震开
然后利用渗出的水一口气浮上去
温泉也复活了 一石二鸟
行人
我才不要放弃
行人...
行人
这边
成功了
铃
我才不要放弃
行人
铃
等着我啊 旦那 铃
得...得救了
告一段落了啊
铃
行人大笨蛋
在救到我之前会死掉的啦
没这么夸张啦
可是 可是行人也受了很多伤
不用担心我
果然 男孩子就是要保护女孩子才行
男孩子不得不保护女孩子？
对不起 我这么说你也听不明白吧
嗯 听不明白
这样啊
不过 不过
好像 有点高兴
这样啊
笑いあって　支えあって　ふざけあって　許しあって
未来へと　繋がってく
(I need you,All of my heart　For dear friends of mine)
青空に　浮かんで　あの雲　みたいに
それは　気がつけば　そばにあった
はしゃぐ　友達と　私を　呼ぶ声
いつも　しゃべりあった　幼い思い出も
子供みたいに　怒ったり　すれ違いもするけど
見つめあって　語り合って　騒ぎあって　かばいあって
Yeah！
何度だって　分かり合える　私たちは
笑いあって　支えあって　ふざけあって　許しあって
Yeah！
未来へと　繋がってく
さぁ　太陽　目がけて　みんなで Happy！　Say cheese！
喵的 师父 想看 樱花
Yeah！
(I need you,All of my heart　I give you,All of my love)
(For dear friends of mine,friends of mine)
疼...
碰到伤口了啊
行人 我进来了哦
在行人的家乡 是要披着这种东西的啊
混浴的时候 不披浴衣可不行
披上这个就能和行人洗澡 也算值了
总算能安心些了
接下来 帮你搓身子吧
你这样不就没意义了嘛