小铃
什么事?  行人
在做什么  小铃
在想今天下的雨不会停吧
下得真大  这样做工作也很辛苦吧
雨天大家都休息的
是吗
不是吗  外面的世界的话
会因下雨或下雪而休息的公司和学校几乎没有呢
好厉害
该说辛苦还是勤奋呢
不偶尔无所事事　好好悠闲地休息的话会累得喘不过气来的
但是  我还是喜欢工作
真像喜欢工作的小铃的风格呢
是这样吗
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了  虽说要飞翔
ひたすらに　走り続けてみたの
却只顾一味的持续奔跑  看到了吗
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下  虽然累的气喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但为什么  甜美的心情  似乎正要满溢而出
穏やかだった Everyday　運命と一緒に
过着平静的每一天  与命运一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天  因为你的突然降临
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住  这一份心情  怀着这份远大的希望与憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使实现不了　也无须过多辩白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平时无心的举动  如果说真的有意义的话
わかる時が来ると　信じてたい
等到能够理解的时候  我想会相信
翻　译
死死掉算了
校　对
千葉命
水净涵空 雲
繁  化
黑羽侖人
無限の可能性を　飛び越えて
超越那无限的可能性
特　效
zipwinmax
计　时
lovecandy
后　期
sollun
雨也是…朋友
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
咕
抱歉  又失败了
我在想至少在下雨有空的时候试着做下菜
说是味噌汤  汤几乎没有
为什么会这样
哇啊
很好吃
虽然有点奇怪的味道
但是我很喜欢这味道
以后也偶尔做做吧
嗯
确实是奇怪的味道
感觉不错呢
这样悠闲地吃早饭
嗯  不错
雨天
下雨吗  真遗憾
快晴…
应用着「猫洗脸就会下雨」的理论
就是说我所发明的天气预报试做第二号失败了
使用飞木屐占卜天气的理论
以前的试作第一号也是准确率只有二成以下的大失败
能预测天气的话
就能给农作业或别的什么提供很多帮助
对了
俗话说「青蛙感觉快要下雨时会呱呱kerokero叫」
所以…
快点去调查青蛙的生态（声带）吧
那是什么打扮
这是叫「学校泳装」 是外面世界水中用的衣服
水中用?
只要穿着这个就算进多少水也没关系
好厉害
那么我去实验学校泳装的性能和调查青蛙  走了
千影小姐  请小心点
好  我出发了
学校泳装绝佳
冷…静…不…下…来…
不行了
撑不下去了
我在日本时  不是学习就是和爷爷练习
是比普通人都要忙的人
要这样的我悠闲地过一整天是不可能的事情
是吗  很无聊吧
一句话来说是这样
这种时候就来玩翻花绳吧
翻花绳?
啊  没玩过  那个  大概不适合我
是吗
那丢布包或弹玻璃球呢
那种也…
那么下将棋吧
噢  将棋不错
太好了
不过小铃会吗
啊  小看我  我很擅长的
啊  不错的将棋板
不过飞车是纸做的
因为坏了而代替一下
会让行人输惨的
做得到的话就试试看
石头  剪刀  布
太好了  我先手
哼  论实力我后手正好
死不服输
说起来这是第一次
和小铃在家里玩
因为自从行人来下雨休息是第一次
行人来那天之前是大暴风雨非常辛苦
许多东西被吹飞了
像大小屋顶还有绫音
出入岛和暴风雨有关系吗
以前婆婆们也说漂流到这里是有大暴风雨
暴风雨的日子那些大漩涡变弱了吗
啊
轮到小铃了
小铃  怎么了
啊  轮到我了
这样如何
发生什么了
今天的小铃偶尔会流露出寂寞的表情
啊啦啦  下雨吗
真无聊
如何  醒了吗
不能因为下雨而待着不动哦
去外面玩吧
大哥  做好了
给我出的题目的柜子
虽然花了点时间  做的不错吧
外观不错
打不开啊
啊  没事的
这个其实是拉门
因为做抽屉很难啦
你就继续做学徒吧
嗯
将军
不会吧…
这样就是我就二十连胜了
还要来一次吗
对不起  已经够了
太好了
但是小铃将棋还真强
啊  嗯
像这样的下雨天经常会陪我下
啊  是谁
是…妈妈
雨  讨厌雨天
要问为什么的话
因为仙贝受潮了…
不需要哭吧
这愤怒该如何平息
不会发泄在我身上吧
不行吗
不行
肚子饿了
真没办法
给
是我的珍藏  要吃吗
要吃
这是…什么
是我特制的激辣丸子
水…给我水…
好～～
姐姐大人
水…水
噗
这不是很有趣嘛
啊  不好了
太得意的话…
不要…
以为可以逃得掉吗
第一位
哇  赢了  赢了
又输了
雪雪真强…
真漂亮
下得真大啊
好厉害
不…要…
绝对不让你逃走
真没办法  一直都这样
抓…住…了
姐姐…大人
木莓？
（蔷薇科悬钩子植物的总称）
过来帮忙
嗯
好像很好吃
嗯  不错的气味
绫音也要去吗
没…没有
小凛  麻知姐  绫音
哟  雪乃
漂亮吧
啊  真的  很漂亮
呐  千影姐不在一起吗
说起来今天没见过
啊…在那里
「学校泳衣」实验失败中
哇  千影姐
得快去救她
那我来做午饭
嗯
小铃今天会偶尔觉得寂寞是回忆起妈妈的事情了吧
因为雨天几乎一直都在家里
也有许多和妈妈一起玩的回忆吧
不过妈妈不在了
小铃雨天一直都孤单一人
在这个家里  孤独一人
听着雨声
怎么了  行人
没…什么
但是感觉没有精神
好
大家
啊啦  小铃  偷跑?
趁谁都不在居然袭击行人大人
不…不是
大家在这样的雨天都怎么了
感觉大家偶然闲的凑在一起
嗯…偶然
啊  小铃姐  这是礼物
啊  好香  谢谢
这个给你了
啊  谢谢  是小凛做的吗
当然  我是木匠啦
小铃  我带这个过来了
谢谢  绫音  麻知姐
小铃  这个  收下吧
可爱  谢谢  千影
说起来我肚子饿了
啊  正好在准备午饭  得做许多了
真期待小铃姐的午饭
之前是挂面
不硬不软汁也是…忍不住就…
挂面也好  但乌龙面也不错  荞麦面和饭团也不错…
说是偶然  其实是为了小铃而聚在一起
喂喂  大姐头是为了吃而来的吗
什么嘛
是这样吗
当然是这样了
太好了
小铃就算是雨天也不是孤单一人
还真敢说…
在说什么
没什么
有如此温柔的朋友守护着她
别分心
很在意的啦
真的  大家是好孩子呢
小铃吃午饭之前能借一下浴室吗
嗯  可以的
我也要去
我…就算了
不行的  要感冒的
感…感觉有不好的预感
那么大家一起
果然～～～
那么行人大人也…
一起…
啊  狡猾
我也要去
啊～
也许真有一天我会失血过多而死
再见  小铃姐
雨下小了
嗯
雨天呢
会像今天一样大家都会来
说着什么偶然的笨拙的谎言
小铃果然也是知道的
虽然非常高兴
但在大家回去后还是有点寂寞
嗯
不过今天没关系了
嗯?
因为和行人在一起
看吧  那里
那里有月亮大人在
虽然看不到
不过存在着
嗯
雨降りお月さん雲の蔭
雨中的月亮 藏在云朵中
（「雨降りお月さん」野口雨情作词 中山晋平作曲／大正14年）
お嫁にゆくときゃ　誰とゆく
如果要嫁出去要嫁给谁
听说是以前外面世界的歌曲
妈妈常常唱给我听
我想继续听下去
嗯
一人で傘（からかさ）　さしてゆく
独自撑着纸伞 走下去
傘（からかさ）ないときゃ　誰とゆく
若是没有了纸伞 又会和谁在一起
シャラシャラ　シャンシャン　鈴つけた
风铃 沙沙地 叮铃叮铃地响着
お馬に揺られて濡れて行く
马儿摇摇晃晃地 湿漉漉地走着
いそがにゃお馬よ　夜が明けよう
快点走啊马儿 马上要天明了
手綱（たづな）の下から　チョイと見たりゃ
顺着缰绳 悄悄地看了看
お袖（そで）でお顔を　かくしてる
我用袖摆遮掩面容
お袖はぬれても　乾（ほ）しゃかわく
就算袖摆湿了 晒干就可以
雨降りお月さん　雲の蔭
雨中的月亮 藏在云朵中
お馬にゆられて　ぬれてゆく
马儿摇摇晃晃地 湿漉漉地走着
呐  小铃
总有一天会和出色的女婿邂逅的
然后  会穿着妈妈穿过的新娘服成为可爱的新娘的
嗯
是这样啊
小铃的妈妈这样说了啊
嗯
新娘服吗
一定很会漂亮的
小铃做新娘样子
怎么了  行人
没什么…没什么
骗人  不可能没什么吧
都说没什么了
真可疑
不可疑
都说可疑了
完全不可疑
行人究竟在想什么
什么都没有想哦
啊  难道说
红豆大福的事
怎么可能!
笑いあって　支えあって
相视而笑  相互支持
ふざけあって　許しあって
相互戏弄  相互谅解
未来へと　繋がってく
与未来相连在一起
I need you,All of my heart
For dear friends of mine
青空に　浮かんだ　あの雲　みたいに
像飘在空中的那片云朵一样
それは　気がつけば　そばにあった
注意到它的话  才发现已然在身旁
はしゃぐ　友達と　私を　呼ぶ声
呼唤我和朋友的喧闹之声
いつも　しゃべりあった　幼い思い出も
总是到处存在着  引发了我幼时的回忆
子供みたいに　怒ったり
曾像小孩子一样生气
すれ違いもするけど
也曾相互擦肩而过
見詰あって　語り合って
相互注视  相互倾诉
騒ぎあって　かばいあって
相互吵闹  相互袒护
何度だって　分かり合える　私たちは
无论多少次  我们都会相互理解
笑いあって　支えあって
相视而笑  相互支持
ふざけあって　許しあって
相互戏弄  相互谅解
未来へと　繋がってく
与未来相连在一起
さあ　太陽　目がけて
来  向着太阳进发吧
みんなでHappy！　Say cheese！
大家一起Happy！  Say cheese！
「感冒了…去取冰」
I need you,All of my heart
I give you,All of my love
For dear friends of mine
Friends of mine