都说没事的
这种活只要掌握诀窍
就没什么大不了的
虽然有点摇摇晃晃
水却一点都没有洒出来
行人越来越可靠了
行人  一个人没事吧
力气活就交给我吧
小铃就去海边捡些裙带菜回来好了
真是干劲十足啊
差不多该回去帮忙了
那是…
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了　虽说要飞翔
ひたすらに　走り続けてみたの
却只顾一味的持续奔跑　看到了吗
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下　虽然累的气喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但为什么　甜美的心情　似乎正要满溢而出
穏やかだった Everyday　運命と一緒に
过着平静的每一天　与命运一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天　因为你的突然降临
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住　这一份心情　怀着这份远大的希望与憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使实现不了　也无须过多辩白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平时无心的举动　如果说真的有意义的话
わかる時が来ると　信じてたい
等到能够理解的时候　我想会相信
翻　译
死死掉算了
校　对
千葉命
水净涵空 雲
繁  化
黑羽侖人
無限の可能性を　飛び越えて
超越那无限的可能性
特　效
zipwinmax
计　时
lovecandy
后　期
sollun
随波逐流吧  漂流瓶
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
行人
小铃  发生什么事了
那么慌张
快看这个
那个瓶是…难道是
嗯
是行人给美咲的吧
不过  为什么这个会…
落在海边了
是吗
也是啊
扔到海里的信能够送达
这种像做梦一样的事情…
怎么了  行人
这不是我写信时的纸
给哥哥 信平安地收到了
谢谢
是美咲写的
行人的信  平安地寄到了
然后美咲写了回信
再次放入这个瓶中  放在海中漂流
真厉害  原来真有这种事
一定是行人的思念传达到了
那么美咲写了什么
我在收到信之后马上就出海去找哥哥了
说起来  哥哥还记得吗
幼稚园的时候我一出门就会往与家相反的方向回家
不是经常被哥哥责备
明明是每天都回家的路
普通的人会弄错吗
然后哥哥你告诉我出门后要记着桥在右边  家在左边
从此之后就能顺利回家了
无论是在幼稚园还是在百货店
哥哥每次都会来接迷路的我
那家伙到底想说什么
那个…我究竟在说什么呢
我一说话立刻会走题
一直都让哥哥受不了
对了对了  是在说关于迷路的话题吧
我是这种方向痴
貌似在海上迷路了
因为是在海上  应该叫做遇难吧
遇难
骗人的吧
美咲
行人
该怎么办  行人
既然能写出这种信  也许没什么大事
但是  美咲一直是迷迷糊糊地
什么都做不到  在等着我
想要穿过漩涡吗
美咲
不可能的  行人
行人
还没完
这种东西
再来一次
没事吧  行人
感觉之前也发生过这种事情…
似曾相识
对了  就在刚漂流到这岛上的时候
行人不是为了想离开这里而遭了很多罪吗
对啊  就因为想出去也出不去  才会留在这岛上吧
就算能穿过那漩涡
也会被之后更大的激流吞没
不过  不做些什么的话  美咲会…
能像鹰鹰那样在天上飞就好了
是啊
这样就很完美了
为什么之前没有注意到那么简单的事情
既然海路不行  用飞的不就好了
那么  开始了
完了
我有恐高症
行人
稍微忍耐一下
不行了  快救救我  不要…
对了  现在美咲正等着我去救她
我怎么能因为这点事而害怕的发抖
喂喂  姐姐大人
今天一定要负责扫除啊
直到你下来之前  我不会离开这里的
不要…
这声音是行人大人
在哪里  在哪里呢
行人大人
干吗踩我
公子?
那是行人?
不要…
太好了  终于越过漩涡了
什么  怎么回事
行人
没事吧
公子  小铃
凛  大家
究竟发生了什么
就两人在玩放风筝太狡猾了
不是在玩
真是的  这种事情早说不就好了吗
这个能行吗
嗯  用我所做的这个
会让公子顺利地飞到漩涡外面
哼  为了赢得好感
什么意思
我已经把你实现行人大人的愿望
而使他关注你的这个招数看的一清二楚了
对啊  原来还有这手啊
说了多余的话  自掘坟墓了呢
好了  公子抓紧了
那要去了
凛  真的没问题吗
没事的  没事的  不用担心
行人  我来让行人飞起来
熊熊
交给我吧
喂  由我来就好了
等等  让我来使行人大人飞起来…
不过就算能越过漩涡
要是没有船的话
在救妹妹之前行人自己就先遇难了
咦…
行人
已经够了
饶了我吧  不要再飞了
太好了  没有越过漩涡
那个样子就算越过了漩涡
也一定会遇难的
算是不幸中的万幸呢
不过  为什么每次在要越过漩涡的时候
都会被卷回来呢
鹰鹰
那是不可能的
就像与海里包围着的漩涡一样
其上空也一直聚集着猛烈的乱气流
无论多么勇敢的鸟也没能越过那里的
早点说呀
行人  别失落
没事的  我来实现行人的愿望
去除吧  洁净吧
不知道你打算干什么
我可不相信咒文什么的
信徒能被救赎
强制啊
灵魂从肉体里脱离的话
就能去救妹妹了
能去救美咲吗
看来你有此意了
那么作为代价 如果能顺利进行的话
与我做为夫妇而结合在一起吧
等等
太狡猾了
你在说什么大姐头
怎能做夫妇
这种事情
对啊  那不就相当于是把灵魂卖给恶魔了吗
不过  本来就不可能做得到灵魂脱离
不用担心这种事情也…
脱离吧…行人的灵魂
脱离吧…
行人
不能碰他
脱离吧…
行人的灵魂
行人
先祖大人
快去
行人大人请饶恕我
行人
居然敢妨碍我
好好尝尝吧
不要
反正就算是灵魂脱离了
没有实体也无法救人的
从刚才就一直在抱怨
难道你有什么办法吗
大家好  我是魔人的魔君
又是这个作假的家伙
呐  实现这人的愿望就好了吗
是的
千影
难得你的好意  但我不相信什么魔法的
而且现在也不是玩的时候
那  有什么好方法吗
那个…
现在就算是魔法也好能试的尽量试一下吧
对的  为了美咲也要…
今天的心情不错
能实现你大约五个愿望哦
大约是什么
就是因为这点而显得很假
行人  这是为了美咲啊
总…总之也不用实现五个愿望的
一个就好了
可以哦
啊拉赛赛  给你一个礼物
愿望从五个变成一个了
那就这样再见…
站住
痛…你要做什么
为什么要回去了
因为实现你的一个愿望了
不可能
听好了  既然变成只有一个了
就该实现那一个愿望  这不是原则吗
明明不相信还那么任性
任性?
魔君  反正是个大概
就再实现他一个愿望吧
真是的  千影既然那么说了
并不是这个问题…
不过  仅此而已了
愿望是什么
把我送到岛外…不对  刚才的不算
可以哦
请送我到美咲的身边
什么都没有发生呢
那就这样再见了
站住  喂
就这样是怎么样啊
愿望还没实现吧
讨厌  不是已经实现了吗
把我送到岛外…不对  刚才的不算
可以哦
咦  那个不是愿望啊
看来只能放弃了
要放弃吗
那么再见…
辛苦了
居然有一瞬间相信魔法什么的这种非现实的东西
我才是笨蛋
别失望  行人
我来安慰你
别抢先
这里由我用成熟的魅力来安慰行人…
与我一起灵体脱离吧
都说了这是不行的
对的
这样的话…就用我临阵磨枪速成的黑魔法
停止  大家快停止
停止
快停止啊
现在不是做这种事情的时候
小铃
如果行人离开了岛的话
就不会再回到这里了
小铃
小铃  等等
怎么了
发生了什么
婆婆
事情已经从夫婿大人那里听说了
ひとり夕闇に　粉れて俯く
独自一人的黄昏中　低下头
我…最初只是单纯地想让行人离开这岛上
不过  如果行人离开了的话
溢れる想い出に　包まれながら
心中被充斥着的思念　所包围
再想到的时候就已经无法再见了
就从心里祈祷着  不希望行人走
明明美咲正有困难
淡い月明かり　揺れる恋心
淡淡地月光　摇摆不定的恋爱之心
我却只想着自己
優しい幸せがー永遠に続くか筈と
温柔的幸福—理应能够永远持续下去
只有一个方法能让夫婿大人离开这岛
不过  告诉他的话  小铃
你不得不与夫婿大人分离了
仄香るは…嗚呼ー泡沫の花
微微地清香…啊啊—泡沫之花
沉默的话  就能继续现在的生活
嗚呼ー指先から…はらはら消えてく…
啊啊—从指尖…静静地消失…
就能一直和夫婿大人在一起
風が吹けば空に散る　この儚い花びら
在风中慢慢吹散开来　这柔弱的花瓣
胸に抱きしめて　零さないようにそっと　瞳閉じた
拥抱在胸中　不让它四散开去　静静地闭上双眼
炸猪排
炸猪排  怎么了
小铃
炸猪排
行人
对不起  小铃
我脑子里全是美咲的事
完全没考虑离开这岛以后会如何
不过  离开岛后无法再与小铃相见了吧
明明会这样…
这是当然的
重要的妹妹美咲正有危险
想马上就飞奔过去这种心情是理所当然的
小铃
行人一点也没错
错的是…
行人  只有一个方法能从岛上离开
見詰めていたい
想一直注视着
見詰めていてね
要一直注视着哟
揺れる恋する天気図を
摇曳着的爱之气象图
二つのハート
两颗心
一緒に行こう
一起去吧
憧れの場所
憧憬的地方
はあ　空がきれいだわ
哈　天空多么澄澈
私　恋をしてしまった
我　陷入恋爱了
ああ　瞬間風速
啊　瞬间风速
旋風のときめきにさらわれて
被旋风扰动心神
雲を飛ばす
越上云端
嵐の後
暴风雨之后
透き通る
清澈而明净
光の粒
光的粒粒投影
混じり気のない思い　残るの
留下了　毫无瑕疵的思念
二人でいると
只要两个人在一起
胸が熱いね
心中就充满温暖
次回
「去锻炼  无能之辈」
嘘の付けない君が好き
喜欢不会撒谎的你
夢が破れて
就算梦想破灭
泡になっても
变成了泡沫
後悔しない
也不会后悔
行人  是因为在暴风雨中遇难才漂流岛上的吧
嗯
那样的话  这回相反利用暴风雨离开岛就好了
不过  暴风雨是百年才有可能来一次吧
如果那百年一次来了呢
小铃  你的心情我很高兴  那种偶然不可能有…
所以  如果真的有呢
什么意思
婆婆告诉我的
婆婆
这岛上有个从以前就流传下来的歌
那个…顺便一提那歌的意思是…
这歌是说  在河童的顶盘上形成水窝的话  暴风雨就会来
既然这样  老实那样唱不就好了
然后  正如这歌所唱的事情  发生了
看  正如这样
早上起来就这样了
无论怎么倒  水都会溢出来
这种事情是第一次呢
这歌是说  在河童的顶盘上形成水窝的话  暴风雨就会来
天空也开始积起云了
不过  我基本上不相信河童这类虚假的东西
再说那是乌龟
我是河童  已经说了多少次了
你也差不多理解吧
是  是  好痛
就算不承认远野先生是河童
行人现在就没有抓住救命稻草这样的感觉吗
就算有一点可能性  试试看吧
为了拯救美咲
小铃
（卡住了 卡住了）
不过  要离开岛是有条件的
婆婆
怎么回事
暴风雨是双刃剑  也许能顺势离开岛
也有可能被卷走而失去生命
不过  向海龙大人祈愿的话
一定会保护夫婿大人吧
海龙大人
在离暴风雨到来之前还有时间
估计是明晚
在那之前
你们两人去龙神岛
去请求借助海龙大人的力量
如果做不到这个的话
就不能让女婿离开此岛
行人  去祈愿海龙大人保护你吧
嗯
那么 告诉你们见海龙大人的方法吧
拜托了
行人  婆婆  我去倒茶
谢谢
听到了吗  刚才的话
不过  不能让行人大人离开岛
虽然有点提不起劲
一想到要和公子分开…
看来只能去阻碍了
并且要尽全力