给
请用
哦  多谢
谢谢
早饭要凉了
新婚家庭也就是这种感觉吧
我在想什么
我最多也只是寄宿的  不是女婿
不过本来就以女婿来想象就错了
正常的话这么想象的都是新娘吧
果然不行
开始习惯这岛了
啊  这么漂亮的盒子是什么
喂  这是什么盒子
是吗
铃不知道手机啊
手机
使用这个的话应该能和远方的人交谈的…
看来不能在这里起到作用啊
唔…但是有事情的话  直接见面说不就好了
啊  是啊  说的是呢
吃早饭吧
给
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了　虽说要飞翔
ひたすらに　走り続けてみたの
却只顾一味的持续奔跑　看到了吗
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下　虽然累的气喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但为什么　甜美的心情　似乎正要满溢而出
穏やかだった　Everyday　運命と一緒に
过着平静的每一天　与命运一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天　因为你的突然降临
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住　这一份心情　怀着这份远大的希望与憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使实现不了　也无须过多辩白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平时无心的举动　如果说真的有意义的话
わかる時が来ると　信じてたい
等到能够理解的时候　我想会相信
翻  译
死死掉算了
校  对
martini
繁  化
松本羽
無限の可能性を　飛び越えて
超越那无限的可能性
特  效
zipwinmax
计  时
lovecandy
后  期
有用的寄宿者
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
一直认为不吃早饭是很正常的
自从来这个岛之后  为什么能吃那么多
早饭是很重要的哦
不好好吃会没有力气的
要去哪里？
去打水啊  打家里一天里要用的量
是吗
没有自来水管啊
是啊  让我也来帮忙吧
「滴水之恩当涌泉相报」
这是爷爷的名言
没事吧
这么点算什么
不过还真辛苦啊
不止便利店
连电气  煤气  自来水管都没有
便利店？
全都是靠自给自足吧
特别是这种花力气的活
对女孩来说太辛苦了
早上好  公子
还有铃和炸猪排
早上好  凛
那  那  那  那个罐子是…？
我家的妈妈和婆婆很严格
罗嗦着让我一次就打完水啊
因此  先走了
再见
别看凛这个样子  她是岛上第一大力士哦
岛上…第一…
（不服输）
啊　行人
要说一下…我家早就过了哦
公子  要把我的水分点给你吗
不用
真是的
公子还真爱逞强啊
不过…这点还不错
谁
居然丢下我  真无情啊
这回是忍者
啊  姐姐大人
别靠近  水要洒出来了
安心吧
命命是凛的妹妹
很喜欢凛的
对行人是没兴趣的
（感觉到输了）
总感觉  那有点…
啊  不好
会被女孩所追赶的这种理所当然的感觉
是被这个岛毒害的证据啊
我很感谢你哦
把缠着姐姐的那些碍事的家伙赶走了
但是
对我家的姐姐出手的话
可就不会就这样简单轻饶了你啊
什么时候我成为你的东西了
居然用后脚跟…
原来如此
这样洗的啊
好
就这样
虽然想帮铃是很好的事情…
一  二
但是想在不同文明的这个岛上好好生活…
…是实现不了的
我居然…小看了…家务活…
没想到…是这样的…体力劳动…
行人
给  水
谢谢
果然是因为工作之后吧
好喝
这是刚才行人所搬回来的
是吗
在这样的大自然里自给自足也很开心吧
接下来  差不多该去工作了
还没完吗
嗯
我家的份完了
现在开始是真正的了吧
不会吧
那么  今天一天也要好好加油  出发
真的…太小看了…
开始了  开始了
真有干劲啊
那么  铃是做什么工作的
全部哦
去帮助那些忙碌的人
就是我的工作
啊  是什么都做啊
嗨  铃
来帮忙收割一下番薯
是
小静  小夜
行人说也来帮忙
拔番薯的话就交给我吧
怎么说在幼稚园的拔番薯大会上
我都是挖的最多而受表扬的
但是行人一个人的话绝对不行的
在体力上我也许有点比不上大家
但是无论如何也不要太小看我了吧
不是这样的
在世上没有绝对不行的事情
看好了
力量方面我可是不会输的！
对不起…不行了…
好啦  打起精神来
两个人一起拔吧
嗯
那么开始了
啊…嗯
一  二
好大
番…番薯  有这样巨大吗
啊  今天有点小了
骗人
说番薯的话  就该这么小吧
哎  骗人
在行人那边有那么小吗
不单是番薯
拔这个  搬这个还真花体力啊
铃
这边也想拜托帮下忙
可以哟
要把这些的毛…全部剪下来吗…
那么  快点做吧
行人会来帮忙～
好开心～
这些是什么
那么就拜托了
是羊
第一次看到吗
不…其它的羊还是见过的…
这个岛的动植物还真是微妙的有点奇怪呢
该说奇异呢…还是怎么说呢…
算了  还是不去在意了
啊  行人  要小心点剪哦
这些孩子生气的话…
啊  对不起
…会群起而攻之的
已经…太晚了
在那之后
行人  钓到了好大的一只呢
钓这像鱼一样的东西
行人是第一次给牛挤奶?
像这样  度过了我漫长的一天
终于结束了吗
比捉迷藏还累
太慢了  铃姐
啊
雪乃  千影
对不起
又坐着奇怪的东西
奇怪的是说什么
对着这样英俊的孩子
这个孩子可是有「鸭鸭」这样出色的名字
快向鸭鸭道歉！
哎  那边不是回家的方向啊
啊  等下
别无视我
接下来要去山里采松茸
还有吗…
因为前一阵子的雨   松茸正好可以吃了
今天不采  就要变大了呢
正好是能吃的时候
已经足够大了…
一  二  嘿
嘿
什么嘛
我也能
行人你还是不要拔比较好
不用担心
我一个人足够了
哎呀  真奇怪
大家拔起来的明明都那么轻…
行人  不行的
那个是不行的
不要说不行！
（伪松茸）
行人
喂  快点放开行人
伸长率  1.35到1.48倍
住手啊
毒素蔓延的速度  每秒240毫升
说起来  伪松茸和蜜蜂蛰人一样
吃了人之后  自己也会干枯了
行人也干枯了哟
行人  振作点
这个是松茸
这个则是刚才袭击行人的伪松茸
简直一模一样
铃  你们是怎么分辨的啊
我也不是很清楚
但是行人还没习惯
叫炸猪排告诉你好了
炸猪排  虽然你的心情是很高兴
但是我自己居然连松茸都分别不出来
作为男人真是太丢脸了啊
铃  再告诉我多点
分辨真的和假的方法
什么都好  告诉我
真的会感觉到深黑的光泽  稍微有点酸的味道…
应该是吧…
深黑又有酸味是吧
深黑的…
感觉有酸的味道…
就是这个
行人
还是白色光泽的  有着甜甜的味道的才是…吧…
和刚才完全不同嘛
对不起
要说怎样分别的话  我以前都没有想过
雪乃还是只能凭借野生的感觉来区分吧
野生的感觉吗
别以为藏的很完美
但欺骗不了我·的·眼·睛！
这家伙才是真的！
又被吃了
现在行人选到假的几率到现在为止是100%
也就是说  行人认为「这个是假的」的话  这个就是真的松茸
诶～
原来是这样
确实如此
这根松茸从刚才开始就散发着味道
被吃了几次之后我知道了
我的野生感在说这家伙就是假的
但是我的感觉是不正确的
就是说  我所认为的这假松茸就是
真的松茸
太好了～
咦？
找松茸对行人来说是不行的呢
绝对不行的
啊  啊…
在行人面前  是不能说「绝对不行」的
「绝对不行」
被这样说的时侯  知道我会有多么不甘心的感觉吗
爸爸！
爸爸？
绝对不行
绝对  绝对  不行
绝对不行…绝对不行…
可恶！
我绝对不会输给你的！
这算什么  还没完呢！
可恶  再来！
再来一次…再来一次…
绝对不行…绝对不行…绝对不行…
行人  好厉害啊
把森林中的伪松茸全部打倒了哦
能猜不中到这种程度  某种意义上也是很厉害的才能啊
（强者们所经历的梦之痕迹）
没意义的
没有采到真的松茸 是不能存活在这个岛上的
没有这种事情的
别失落  行人
是啊  看
我家的鸭鸭也是
光顾着给自己找食物
完全没有起到作用呢
完全没有作用…
行人？
我想独自待一会…
我反抗爸爸而离家出走了
结果到头来自己还是一个人什么都做不到
真是渺小的家伙啊
而且相比之下蔬菜也好大
铃她们也很可靠
咦  公子
吓着你了  对不起
我在找能作为好的木材的树木
真不愧是村里第一的大力士啊
相比之下我就…
感觉你很没有精神啊
怎么了
只是稍微有点讨厌没用的自己…
机会
「男人在失落的时候最能容易地攻下」
妈妈这么说过
好
那  那  那个呢  公子
我  我称呼您为「公子」  是有深一层的意…意…意思的…
就  就是…
女  女婿的意…意思…
公  公  公子…
咦？
哇～
那么害羞的事情说不出口啊
豁出去了
公子  成为我的女婿吧
咦？
喂  两个人在卿卿我我什么啊
切  难得正在高潮呢  居然来打扰
哎  行人  怎么了
流鼻血了哦
咦？
不不不不是的
不是鼻血吗
啊  不  鼻血是鼻血啦…
这种时候还流鼻血…
我还真不谨慎啊…
想要强迫人家还真卑鄙啊
嗯？
哇！
蚯蚓！
别晃　别过来  别靠近
啊  是这样啊
凛受不了这种扭扭的东西啊
真是像小孩呢  对蚯蚓还会害怕成这样…
罗…罗嗦
那种东西快丢掉
啊  是吗
那么如你所愿  丢掉了哦～
哇～！
喂  雪乃  快住手
关系那么好  不要管就好了
别过来
人家不是在害怕吗！
公子…
喂  等等  鸭鸭…
没事吧？
公子…
谢  谢谢…
得救了…
行人真厉害呢
蚯蚓轻轻松松地就扔飞了
啊  那个
没什么大不了的
男孩子差不多都喜欢虫啊什么的
啊  是吗
所以完全不害怕啊
虽是这样说  但也是骗人的
真的要说的话 看到那么大的也在发抖呢
是这样啊
说起来  铃的话要更加厉害
什么都能做  被大家所依赖着
工作做了那么多  一句怨言都没有啊
与此相比的我…
就如雪乃说的
完全起不到作用
被铃救了好几次
受了那么多的照顾
报恩什么都做不到
作为寄宿的我真是丢脸啊
报恩的话已经做得足够了
咦？
喂～
在这个岛只有我是孤独一人的
我在工作结束之后  看着大家一起回家
一直都很羡慕
所以  我很高兴
像这样和行人能一起回家  聊天  吃饭  一起睡
咦？
只要和行人一起生活
我就已经很高兴了
就好像  有了家人一样
啊  对不起
和炸猪排一起  也很高兴的哦
家人吗…
肚子饿了
快点回去吧
嗯
回来了
笑いあって　支えあって
相视而笑　相互支持
ふざけあって　許しあって
相互戏弄　相互谅解
未来へと　繋がってく
与未来相连在一起
I need you,All of my heart
For dear friends of mine
青空に　浮かんだ　あの雲　みたいに
像飘在空中的那片云朵一样
それは　気がつけば　そばにあった
注意到它的话　才发现已然在身旁
はしゃぐ　友達と　私を　呼ぶ声
呼唤我和朋友的喧闹之声
いつも　しゃべりあった　幼い思い出も
总是到处存在着　引发了我幼时的回忆
子供みたいに　怒ったり
曾像小孩子一样生气
すれ違いもするけど
也曾相互擦肩而过
見詰あって　語り合って
相互注视　相互倾诉
騒ぎあって　かばいあって
相互吵闹　相互袒护
何度だって　分かり合える　私たちは
无论多少次　我们都会相互理解
笑いあって　支えあって
相视而笑　相互支持
ふざけあって　許しあって
相互戏弄　相互谅解
未来へと　繋がってく
与未来相连在一起
さあ　太陽　目がけて
来　向着太阳进发吧
みんなでHappy！　Say cheese！
大家一起Happy！　Say cheese！
「逃跑吧  摆脱吧  姐姐大人」
「吃惊吧  恶灵」
I need you,All of my heart
I give you,All of my love
For dear friends of mine
Friends of mine
好痛好痛…
怎么说都似乎是全身肌肉酸痛…
行人  没关系吧？
可恶  不劳动者不得食！
痛死了…