这里就是南边的森林啊
我第一次来
我也很久没来了
小时候倒是经常来
应该是约在这附近见面的
我会好好帮行人介绍的 我的师父
话说回来到底是什么的师父？
合气道 柔术
小时候接受了他的各种教导呢
那么是位武道的达人啊
毕竟我师父可是南森之主啊
那么约好碰头的是领主？
是啊
以前遇到的东森之主 相当有凶暴性啊
怎么了 行人
没什么 不知为何有点心绪不宁...
哟 铃
啊 师父大人
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
喵的 师父大人
最近过得好吗
嗯 师父过得怎样
马马虎虎吧
咦 谁也不在啊
喂
难道 这个小不点就是师父？
行人 我帮你介绍
师父是活了上百年的猫族族长
精通变身术和其他很多武术 是只很厉害的猫
喵～
活了上百年？骗谁啊～
我信我信
好了 我今天叫铃你来不为别的
今天是一年一度的重要日子
玩生存游戏的日子喵
游戏？
这座南森里 主要生活着猫族和犬族
每年两族都会赌上领主宝座而战斗
领主 是类似在地盘内最强的BOSS那样的角色吧
南森之主 是这位师父
东森之主 是不久前遇到的凶恶猫熊
这么说剩下的两边也有领主咯
嗯
另外还有海里的领主 和整座岛的大领主
这么重要的领主宝座能用游戏决定吗
可是 这在一百年以前就是南森的传统了
喂 诶你是叫行人吧
是的
我想让你和小猪排 这回也作为猫族队队员参加游戏
犬族最近也在招兵买马 我们猫族也不得不出来借人
行人 就靠你了哦
就靠我了？
这样啊 虽然我不是很明白
不过既然参加我会努力的
行人 多多指教哦
嗯
猫队
犬队
猫猫·加油！狗狗·要羸！猫魂！
众喵 不要管我 全力向犬族老大冲刺喵
哦！
这回一定要羸
不能输给猫族哦
哦！
是开始的信号喵
大家出阵喵
喵！
冲啊
汪！汪！
铃 我们也上
嗯
行人倒也满有干劲的啊
话说回来 画上两条胡子就算羸
这规则真怪
是啊
为什么在这里会有这么多香蕉皮？
马上就来了啊
铃
去吧
趁现在 我们走
敌方脚快鼻子也灵
要小心前进啊
咦 小猪排不见了
真的 糟了 不会被敌方抓住了吧
小猪排 你去哪儿了啊
太好了 擅自走散很危险的哦
好了
现在在进行重要的比赛 不是吃饭的时候啦
可是 俗话说“饿着肚子打不了仗”嘛
不 可现在是分秒必争的时候啊
好棒 今年的狗狗们也有努力啊
是拍手的时候吗
不妙 被包围了
这 这是分身之术？
眼睛好像...奇怪起来了
对了 铃
用笔将狗狗们的脚下...
嗯
一 二
行人真聪明
还行啦
好了 我们一口气冲过去 铃
哦
行人 能看到犬族族长了
嗯
哼哼
总算来了
不过 想赢我们是绝对不可能的
绝对不可能？
等着瞧
啊 行人
有破绽
不好 大意了
绫音 麻知姐
为什么你们在这儿？
不行吗 我想来就来
总不能真的告诉你是作为
偷狗食的惩罚被抓来做苦力的吧
过分 是姐姐你说肚子饿了我才帮你弄来的
比...比起这些 铃
这次我一定会赢你
铃
所以 行人殿下的对手是我
呐 行人殿下
这次比赛若是犬族胜利了
能把行人您奖给我 任我摆布吗
相对地 如果猫族胜利了
您就能得到我
别在那儿自说自话
抱歉 就算是麻知你我也不会手下留情的哦
看招
啊啦 真是勇猛过人
只要再退后一点应该就会有大爆炸发生
来 庆祝我胜利的烟火 铃 就由你来点放
我躲
话说回来行人殿下...
你想要我画上什么样的胡子？
魔术师风格 喜剧演员风格
搞不好小偷风格也会适合你？
休想
爷爷刻印在我身上的剑术
让你好好见识一下
认真起来的行人殿下我也喜欢
这是犬族胜利的号角声
成功了 我赢了铃
输了
这充满败北音色的号声是怎么回事
我不客气了喵
啥 啥米？
羸了喵～
装成了小猪排啊
想骗倒敌人要先骗倒自己人喵
今年果然又是师父你胜利啊
怎么回事 战斗结束了双方倒是和睦融融啊
行人你玩得高兴吗 很适合打发时间吧
打发时间？
那么只有我一个人是在认真战斗的吗
结果这次也输给铃了
人称其为宿命
小猪排 欢迎回来
你在干什么...
呀 我想好好确认它是不是真·小猪排...
看来是真的
好了 我们回去吃饭团吧
今天的小猪排真是大活跃
放开肚皮尽管吃吧
输了作为惩罚 要帮忙做一段时间的饭真是可怜
有空解说还不给我过来帮忙
才不要
[小心火烛]
身子好重
怎么回事 这异常沉重的负重感
好像被什么东西压住了...
嗯哼 陪我玩吧～
座敷童子？
你在干啥
我这样子等你起床
等了一小时
压了我一小时...这样啊
如此这般
我们去赏花吧～
想看 樱花
好久没去赏花了啊
真让人期待
在樱花树下吃的便当真美味
樱花纷飞 实为风雅
比起这些我说这季节是不是不太对？
现在会有樱花开吗
穿过北方有个海角
有唯一的一棵樱花树
现在正好是观赏它的好时候
非常漂亮 所以大家费把劲儿也要去看
费把劲儿？
好了 到了北森跟前了
接下来要分为各个小组行动
为什么
樱花树要穿过北森才能看到
可这里的主人脾气不好
要尽量不起眼地分成少数人前进
于是在此
轮到我做的抽签登场了
来 行人殿下先来抽
好可疑
反之选择旁边普通的...
好了
我不要～
好高
声音太大会被领主发现的哦
原来行人怕高 知道了有趣的事情
好像被最不能知道的人知道了
就没有其他路可走吗
哪里都一样啦
呀 太好了
没跟麻知姐组同一队
麻知总是选最危险的路呢
不过与麻知姐同行的竟然是行人 让人有点担心啊
你怕麻知姐对行人出手吗 怎么会
不不 你太天真了
别看麻知姐表面那样 她其实非常在意自己过了适龄期
独身 未婚 大龄 不知道男人 过期
可能会过分着急于婚期 暴走了也说不定
这怎么可能
突然怎么了？
你痉挛的老毛病又犯了？
闪腰了？要不然是足癣？
又捡了什么怪东西吃吗
你们两个...都把我当什么了？
麻知...你在干什么？
没什么
等一下 绫音
也不用这么急嘛
脚步声太大 会被北森之主发现的啦
所以啊 要在被发现之前快快穿过去
我想抢第一
可是这路不好走 跑太快了...
会像这样摔倒的啦
笨手笨脚
结果最稳健的人还是我
铃经常犯小错误 姐姐也是粗心大意...
绫音！
注意后面啦
...下次开始小心也好
也是
做不到...
没事的啦
能走到这儿已经是奇迹了
我是无法从这儿下去的
可是 不从这儿下去是无法前进的了
我也并不是那么想看樱花
请让我先回去吧...
我不要～
行人殿下
您就随遇而安吧
我～不～要～
长度正好 就好像测量过一样
啊 行人
你怎么了 好像很憔悴...
发生了很多...
路途中虽然遇到了很多困难
不过既然走到这儿就能稍微放心了
嗯 看来穿过森林是...
你们几个...
来是赏樱花的吗
不行了...走到这儿却碰到北森之主了...
不 我已经...不是北森之主了
不久前把位子让给了打败我的那家伙
现在是隐居之身
这样啊
过了那条河再走一段路 就离樱树不远了
那么再见 路上小心
你们看那儿
真的假的
走到这儿却不能前进了真是太不走运了
没事没事
只要做个新桥出来就行了
不愧是做了十年木匠的人
说的话就是不一样
不过是万年见习生
多嘴
我找到了锋利的坚硬石头
雪乃发现了木棒
玲玲 这棵树好像不错
好
那么 开始干活吧
一 二
加油加油 加油加油
我说的没错吧
行人
就为了看这么一棵樱花树
便要费这么大工夫
行人 我们走
干什么
抱歉啊 刚才说就为了这么一棵樱花树
确实 也说不定有费工夫的价值
是吧
哟 到了到了
开得还真是茂盛
真是美
喂 快点发便当啦
小孩子比起花更喜欢丸子啊
别说我是小孩子
真好吃
在樱花下的味道又别有一番风味
对了对了 母亲大人还给了我红豆大福
红豆大福？万岁～
我不客气了
好好吃
喂等一下 别一个人全吃完了
给我一个
啊 呜喵～
雪乃也要
啊 我也要一个
呜喵～全没了...
别太放在心上 看 我还拿了蛋糕来哦
啊 太好了
呸呸 花瓣跑进嘴里了
笑いあって　支えあって　ふざけあって　許しあって
未来へと　繋がってく
(I need you,All of my heart　For dear friends of mine)
青空に　浮かんで　あの雲　みたいに
それは　気がつけば　そばにあった
はしゃぐ　友達と　私を　呼ぶ声
いつも　しゃべりあった　幼い思い出も
子供みたいに　怒ったり　すれ違いもするけど
見つめあって　語り合って　騒ぎあって　かばいあって
Yeah！
何度だって　分かり合える　私たちは
笑いあって　支えあって　ふざけあって　許しあって
Yeah！
未来へと　繋がってく
さぁ　太陽　目がけて　みんなで Happy！　Say cheese！
招引来的 观察者
Yeah！
(I need you,All of my heart　I give you,All of my love)
(For dear friends of mine,friends of mine)
怎么来自然要怎么回去啊...
嗯哼哼 加油吧
那是什么
啊 我忘记说了
樱花树旁边有海豚的家
它们会送我们回去
你故意不告诉我的吧
真是的 我受不了了啦～