长期与世隔绝
形成了具有独特文化的孤岛  「蓝兰岛」
岛上东西南北四处都有被称为「主人」的存在
各处的秩序和纪律都由主人们来维持
不过…最近在平稳的蓝兰岛水面下
真实面目不明的生物开始蠢蠢欲动了
各个主人们唯恐自己的宝座受到威胁而过着寝食不安的日子
然后  战斗中被击败且身心都受到伤害的一头野兽
燃烧起熊熊的复仇之心
朝着西部之地前进
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了  虽说要飞翔
ひたすらに　走り続けてみたの
却只顾一味的持续奔跑  看到了吗
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下  虽然累的气喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但为什么  甜美的心情  似乎正要满溢而出
穏やかだった Everyday　運命と一緒に
过着平静的每一天  与命运一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天  因为你的突然降临
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住  这一份心情  怀着这份远大的希望与憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使实现不了　也无须过多辩白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平时无心的举动  如果说真的有意义的话
わかる時が来ると　信じてたい
等到能够理解的时候  我想会相信
翻　译
死死掉算了
校　对
千葉命
水净涵空 雲
繁  化
黑羽侖人
無限の可能性を　飛び越えて
超越那无限的可能性
特　效
zipwinmax
计　时
lovecandy
后　期
sollun
去赢得  王之宝座
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
好了  结束了
谁  行人?
没这个可能吧
炸猪排  水温如何
怎么了  小铃
行人
快看  有两只炸猪排
究竟是怎么了…
上当了喵
师父大人
吓了我一跳
对不起喵
请喝
谢谢喵
不过  师父那么晚过来还真难得啊
（暖暖的）
有紧急事情要传达给西部主人  不巧他不在喵
紧急是…发生了什么吗
东部的主人被什么家伙给打败了喵没有听说吗
诶  这样的话还是第一次听说呢
（つぶあん：馅    大概小铃喜欢红豆大福所以才写了这个吧）
好像北部主人也被谁打败了
是的喵
东部主人熊猫太郎  北部主人老虎
身为猛者的主人居然接连被打败  这究竟是…
是同一个人干的吗?
这个嘛…还不是很清楚
为了岛上的治安
得事先调查起来喵
师父大人也真辛苦啊
差不多睡吧
为师父大人也准备被子吧
真不好意思喵  小铃
行人
抱歉  能把这个给邻居送点去吗
嗯  好的
邻居
来了
这份是给你们的
一直以来非常感谢
干炸先生呢
不在
出去还没回来
行人结婚以后可不能成为让孩子和夫人寂寞的丈夫哦
请稍等
一起玩吧  一起玩吧
股  鸡脯肉
今天也真有精神
行人先生  这是回礼
一直以来非常感谢您
那么  再见
能习惯还真是不可想象
最近已经能和动物们闲话家常了
最近常常想  我也完全习惯岛上的生活了
是呢  刚漂流到岛上的时候很多事情都很迷茫呢
对啊  对啊
我也完全习惯了
好像从以前开始就一直和行人生活在一起呢
可以再添一碗吗
从今往后也一直能持续这样就好了
嗯?
刚才你说了什么
没什么
我听到了喵
这种事情让他成为女婿不就好了
嘘…嘘…
那么差不多该动身了喵
已经要走了吗
东部主人今天应该会来报复击败自己的家伙喵
在事态扩大之前得去阻止喵
也就是说打败东部主人的那个家伙就在西部吗
是的喵
根据目击者的情报来看那家伙很嘴馋  又好战
颜色是绿色的  眼睛是圆的  头上似乎还有个盘子喵
这个家伙真实身份的线索也太明显了吧
骗人的吧
远野先生
吃早饭了
来了
远  远野先生
找你好久了  你这贪吃鬼河童
你…是因为食物而来找麻烦的奇怪的熊猫
今天可是好好磨尖了爪子来和你再战的
那个  那个…打架是不好的
太好了  发现我中意的可爱女孩子了
把梅梅还回来  你不是来找我的么
再战什么的都无所谓了
什么
要把这孩子带回家  成为我的新娘
不行的
惹梅梅哭的家伙
不可饶恕
看我收拾你…
不…不会输给你的
喵
师父大人
好厉害  把两人一齐击倒
你就是神秘生物的真实面目吗
原来如此喵
没事吧
梅梅  没事吧  没有受伤吧
嗯  没事的
喂  南部主人为什么来妨碍决斗
不可饶恕
这是西部的地盘喵
在西部的地盘发生冲突的话  西部主人会怎么想喵
西部主人
东部主人在发抖
那西部主人真有那么强吗
说起来  还不知道西部主人到底是谁呢
我知道的  西部主人现在不在
所以喵
那由我代替西部主人来做你的对手喵  熊猫太郎君
好厉害  师父大人难得认真起来了
简直就像换了一个人
主人之名可不是虚张声势的
那么  是放下那孩子老实的回东部去
还是…
这…这还用说吗
要来了喵
当然是逃跑了…
喵么
快点追吧
嗯
慢着
远野先生  行人先生
就这样逃回东部森林去喽
北部主人
喵什么会在这里
为何东部的小鬼会在这里
那是我的台词
连北部主人都来妨碍我
话说在前头  我已经不是北部主人
也无意妨碍你
我现在只是来带回现任的北部主人而已
喵么
是西部那家伙告诉我的
完全不知所谓
我败给了你  不该插手你所做的事情
但既然成为了主人
还擅自在别人的地盘上定居就让人为难了
那是说…
恐怕打败老虎的人  就在这里面喵
不知道  不知道
那个不是我
那么  快点和我回北部森林吧
北部的主人
是我吗
我完全不记得有这一回事
也是喵  会不会什么地方搞错了
这个小姑娘居然会把你打败
不  没有搞错
那是无法忘记的事
不知何时开始
流传着在北部森林有迷一样的新住民的传闻
我作为主人想去确认其真实面目
喂
不过  只是打招呼那家伙就以惊人的速度逃离
还擅长使用变身的能力
每次看见的样子都不同
那家伙搞什么啊
某一天  终于追得她无路可逃
你这家伙是何方神圣
我很不爽  给我现身
什么
金蝉脱壳
我什么都不知道
用金蝉脱壳作为障眼法  趁机投下岩石
真是漂亮的策略
那不只是偶然吗
不可能
像我这样的人怎么可能输给偶然
不过…
行人
东部主人逃走了
切  那小鬼
等等
那家伙明明身体那么大逃得却好快
有点干了
师父大人怎么了
有点事情喵…
不要…
谁都没有追上来
真轻松
只不过是乘乱逃跑  捷足先登而已
那个…总觉得可怜的
那么你是叫梅梅吧
是的
来北部森林吧
因为现在你是主人
又要孤独一人去那黑暗的森林吗
等一等
不许带梅梅走  她不是不愿意吗
很有气势吗  小女孩
不是小女孩
我是男人
男人?
是吗  你就是从外面来的男人吗
梅梅和我一样是从外面来的
主人的规矩什么的完全不知道
是…是这样的
原来如此
那走吧
不要
喂  等等  你这家伙
居然说…等等  你这家伙
很有胆量嘛  小鬼
总之  梅梅都说了不想成为北部主人
放她下来
小鬼  那么想要梅梅吗
不是…想要…并不是这样
到底是想要梅梅还是不想要
是男人的话就说清楚
想要  啊  很想要
所以不许带走梅梅
那么以这女孩为赌注
和我决斗吧
没什么  只要你努力赢了就好
不过  能赢的话…
我知道  我会干的
决斗
就算是为了梅梅  我一定要赢
行…行人
可以吗  不去救他
那家伙可是你看上的男人
嗯  所以才想看看
他的实力
行人…
行人
我的剑术也是从爷爷那里训练出来的
男人要保护女人  不正是此时吗
看来有点本事
接招吧
行人
行人  没事吧
这是干什么  要包庇那女孩吗
小铃
我也来跟你较量一下  梅梅是我们的伙伴
绝对不会让给你
受伤了我可不管
你退下吧  小铃
行人
这是男人的战斗
不过…
之前也说过了吧  男人就是该保护女人的
我必须要去
要上了
实力相差太悬殊了
那家伙没有手下留情呢
再看一会吧
你也不留情呢
可恶  还早着呢
行人好像很痛啊
行人
你也很难缠呢
怎么了
攻击太天真了
还没结束
行人
快住手吧
还早呢  我没事…你也不想去北部森林吧
已经够了
我不想再看到为了我而使行人受伤了
我…去北部森林
梅梅  一定得留在这村子里
见人就害羞的你  终于和村里人的熟悉起来了
怎么可能会让你去别的地方
真难缠呢
为了表示对你骨气的敬意
就让这一击来结束决斗吧
行人
不要…
遮住双眼攻击吗
攻击其两根尾巴的中间
可恶
不会吧  仅仅一击就…
太好了
两人快藏起来  藏起来
切
真行  没想到竟会打中我的旧伤
是我的完全失败了
不是…该怎么说呢  刚才是有谁告诉我…
是你的胜利  明白了吗
是
那女孩也如你所愿给你了
再见
真是轻易就放手了
难道本来就无意带梅梅走吗
说起来  决斗中那个建议到底是谁告诉我的呢
你真温柔
为了让行人继续练习  故意让他赢的吧
你在说什么  那叫行人的小鬼
别看那样子  其实是很强的
又来了
说回来  西部的…
你在决斗中告诉他我的弱点了吧
露…露馅了吗
多此一举
是吗  只是帮了下老虎想做的事情
又在说些听不懂的话
又再装傻了
真是谢谢你们
不用
行人  受了这么多伤没事吧
没事  没事
不过看起来很痛
被打的很惨呢
不过  非常的帅气呢
那个…谢谢
見詰めていたい
想一直注视着
見詰めていてね
要一直注视着哟
揺れる恋する天気図を
摇曳着的爱之气象图
二つのハート
两颗心
一緒に行こう
一起去吧
憧れの場所
憧憬的地方
はあ　空がきれいだわ
哈  天空多么澄澈
私　恋をしてしまった
我  陷入恋爱了
ああ　瞬間風速
啊  瞬间风速
旋風のときめきにさらわれて
被旋风扰动心神
雲を飛ばす
越上云端
嵐の後
暴风雨之后
透き通る
清澈而明净
光の粒
光的粒粒投影
混じり気のない思い　残るの
留下了  毫无瑕疵的思念
二人でいると
只要两个人在一起
胸が熱いね
心中就充满温暖
次回
「相互替换  魔法」
嘘の付けない君が好き
喜欢不会撒谎的你
夢が破れて
就算梦想破灭
泡になっても
变成了泡沫
後悔しない
也不会后悔
今天真是辛苦的一天
马上吃饭吧
大家都回去了  简直就是绝佳的机会
就这样带回去成为我的新娘
新娘?
没错  新娘
你…明明已经有我了还…
住手…等一下…
果然东部最强的还是熊猫太郎的老婆喵