喂  今日的早餐轮到姐姐大人吧
为什么却什么都没有准备
肚子饿得动不了
真是的
结果还是由我来做了
我开动了
姐姐大人究竟想偷懒不做早饭到什么时候
扫地  洗衣也完全不好好做…
喂  有在听我说吗…
再来一碗
真是的
妈妈不是一直都在说吗
家事也是修行
不过我有咒术和召唤式神在  不会做家事也没什么…
啊啦  姐姐大人
这样下去就越来越陷入深渊出不来了哟
姐姐大人好像没有注意到
家事是…
就是说
新娘修行
新…新娘
妈妈不也这样夸下过海口
只要擅长家事对男人就是一击必杀
特别料理是新娘修行的必修科目
一直都不知道…
现在连小鬼雪乃都在帮忙学做料理
这座岛上唯一不会做料理的不是只有姐姐了吗
开始吧
新娘修行
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了  虽说要飞翔
ひたすらに　走り続けてみたの
却只顾一味的持续奔跑  看到了吗
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下  虽然累的气喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但为什么  甜美的心情  似乎正要满溢而出
穏やかだった Everyday　運命と一緒に
过着平静的每一天  与命运一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天  因为你的突然降临
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住  这一份心情  怀着这份远大的希望与憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使实现不了　也无须过多辩白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平时无心的举动  如果说真的有意义的话
わかる時が来ると　信じてたい
等到能够理解的时候  我想会相信
翻　译
死死掉算了
校　对
千葉命
水净涵空 雲
繁  化
黑羽侖人
無限の可能性を　飛び越えて
超越那无限的可能性
特　效
zipwinmax
计　时
lovecandy
后　期
sollun
好吃的  新娘修行
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
诶?  要我教你料理?
不过  为什么找我
看来能做出许多料理的千影小姐
务必教我做
啊啦  是这样的话小事一桩
帕娜子小姐可以休息了
不过我想帮点什么忙…
那样的话
去沼泽摘些花吧
这里没事的
那么快点开始吧
拜托了
对初学者来说
大都是火候和油量多少这些调制部分的失败
像麻知姐这样初学者
只要抓住料理诀窍就不会失败了
原来如此
确实记得在这里…
有本叫做「超简单猴子都轻松会做料理」的书
找到了
是啊  这回就做…
蘑菇雑炊吧
（雑炊：日本菜肴之一。
蔬菜，鱼和贝类切细后加豆酱或酱油，盐做成的稀饭）
了解
记得蘑菇在这里…
蘑菇 蘑菇
在哪里
找到了
那么锅在…
菜刀…
砧板
快出来吧
还要这个
啊  还要隔板
千影
这究竟是怎么回事
因为…
还说什么因为…好  交给我的
还有平时不是根本就很少进厨房帮忙吗
因此才会变成这样
对…对不起
算了  来收拾吧  要好好把东西归位呢
我先走了…
要做我的弟子?
请务必收我  师父
师父什么的  真难为情
命
和你直说了  不要再说要做凛姐的弟子
召唤
那么  拜托了
好的  我会好好锻炼你的
真是的  现在还没回来
对姐姐大人来说真是努力
不过就算现在开始努力也不会多大的进步…
我回来了
你从哪里进来的…
这个  我做的…
也不用从这种地方…而且晚饭已经吃过了
姐姐大人  里面的东西呢
你在说什么
这漆制的样式  我做得真好…
你不是说去学做料理的吗
什么…不是木活而是学料理
好厉害
手艺比凛要好多了
骗人吧
因大姐头的发傻却把我的自尊心给击溃了吗
算了
对于料理我可是很严厉的
做好觉悟吧
不是这样的…
诡异的笑是这样的…
就算教我这个我也…
那么做早餐  按照我的指示做吧
这回的菜谱是
青花鱼味豆酱加上天妇罗 酱拌萝卜和豆味噌
得准备八人份
好的
那先做事先准备吧
会使用菜刀吧
那么总之先…
怎么了  大姐头
喂…喂  怎么了  振作点  大姐头
别在意
我只要一拿刀具之类的 就会自然笑出来…
我很在意啊
那从剖鱼开始
剖就是…要从这尸体里拿出肉和内脏
只剩下头和骨头的作业
别解释成这样
好好握住菜刀
好的
首先把头放在左边
菜刀从胸鳍下方切入
不要  给我住手
然后把鱼翻面  像刚才那样菜刀切入
完全把头切下
不要  切我的头
那么接下来
把菜刀平放剖开内部把内脏取出
这份怨恨我定会要你偿还
给我认真做  别用腹语玩
是
那个麻知在进行料理修行吗
好伟大
是吗  一大把年纪了连这个都不会的只有姐姐大人了
是吗
行人居住的世界是怎么样的
虽然上学会教的
十几岁的人几乎都不会做
听说最近也有些妈妈不擅长做料理
那谁来做饭
这样的话  例如去店里买或去外面吃
因为自己不会做也能吃饭
所以就算不会料理也没关系的
那样轻松真好啊
是吗
我可不觉得是那么好的事情
为什么
因为吃饭是对生物而说是最重要的
为了方便而随便应付是不行的
原来如此
感觉好厉害呢  小铃
这是以前妈妈常说的话
说起来我妈妈也说擅长料理的新娘家庭会幸福美满的
也会这样吧
不过在我所在的世界
我觉得女人也会因工作而没做饭的时间或累得不能做
啊啦  我们也有在工作呀
说起来也是
那个  这也是妈妈所说的
为了重要的人所做的料理
就算累也会因幸福而感到高兴 完全没事的
是这样吗
不是说大话
就算是我也会有觉得轮到值日料理好麻烦啊的日子
我现在做料理非常高兴
小铃这家伙  尽说取悦行人大人的话
行人大人  今晚由我来请你吃饭吧
不…不行  由我来做
什么嘛  单是我家的米饭就已经很好吃了
我家的饭也彻彻底底的柔软丰满的米饭
味噌汤也是
赤味噌和白味噌的绝妙搭配
（赤味噌：带红色的褐色咸酱，因长时间酿造而变色，同时产生浓重的味道。
白味噌：酱比例高，颜色浅的酱。由于短时间发酵成熟盐分较低）
我家的配法也是绝妙的
这不是姐姐大人的箭书吗
写着什么
那个  今晚招待行人大人吃饭
请尽情期待我用心所做的料理…
那么快就要展现手艺了吗
那样的话就打扰一下吧
算了  反正也无法违抗姐姐大人
感觉有点期待
天完全黑了
嗯
会做出什么料理呢
是炖菜吗  还是什锦寿司
（炖菜 ：用文火长时间熬，炖而成的菜肴
什锦寿司 ：饭上放有鱼贝，蔬菜等菜码的寿司）
肚子饿了  快点走吧
别去
凛?
怎么了  小凛
脸色很差啊
还是…不要去…比较好
让大姐头…做料理…会发生…糟糕的事情
凛
小凛
那个  对了  说起来婆婆有拜托事情要我做  再见
啊哈  我也被拜托了
等…等一下  要我一个人奔赴黄泉吗？
带我一起去啊
住手啊…
今日欢迎光临
虽然全是无法上台面的粗俗的料理
我会用尽全力竭心而作
那么现在开始做料理
请各位稍等片刻
还有一件事
拜托请绝对不要偷看做菜的地方
还是逃跑吧
不过  麻知姐她…
别在意了  草率对待有限的生命才不正常
怎么回事
拉门为什么打不开
这是为什么
以为能逃得掉吗
看来连想逃跑都做不到
怎…怎么了  绫音
说起来  小时候常被姐姐大人关在柜子或箱子里
受到奇怪的拷问
现在别回忆那种东西
这是什么声音
里面究竟发生什么了
好怕
那种切为二的声音…
因为是麻知…连切蔬菜也…
不…姐姐大人的话一定在做这个…
好怕
还是住手吧
嘘  你不想偷窥厨房里究竟发生了什么吗
不过  她说过「绝对别看」的
你在说什么
我们有权力知道待会要被迫吃下什么东西
要开了
嗯
一…二
都说不能看了
久等了
果…果然
预想果然没背叛我们  虽然想被背叛
虽不知道是否合口味
请尽情品尝尝看
首先先请由客人来试毒…不对  品尝吧
这样来吗
行人  加油
小铃明明也是客人的说
行人
请趁热
果然是我吗
生…生鱼片的话不会有怪东西吧
等一下
要是生的东西正好是坏的话不是更遭吗
不行的  面对这种表情…
也是  是麻知拼命做的
不论是什么味道都得吃吃看
行…行人…振作点
果然
太好吃了
骗人吧
好吃
不管什么都很好吃
真的好吃
不是恭维的话吗
嗯  真的哦
虽然看起来有点糟糕
太好了
好吃
真的  最初看到料理的时候还以为是召唤什么的仪式
行人大人  要再来一碗吗
喂喂  别笑着敷衍过去啊
嗯  这样的话无论多少都能吃掉
真的吗  太高兴了
你们也要吗
要的  感觉需要一些铁…
是吗  还好做了许多
还有许多  请尽量吃吧
这…这是什么
想做许多让你多表扬我一点
所以
在没吃完之前是不会让你们回去的
做好觉悟吧
没有例外哟
不要…
笑いあって　支えあって
相视而笑  相互支持
ふざけあって　許しあって
相互戏弄  相互谅解
未来へと　繋がってく
与未来相连在一起
I need you,All of my heart
For dear friends of mine
青空に　浮かんだ　あの雲　みたいに
像飘在空中的那片云朵一样
それは　気がつけば　そばにあった
注意到它的话  才发现已然在身旁
はしゃぐ　友達と　私を　呼ぶ声
呼唤我和朋友的喧闹之声
いつも　しゃべりあった　幼い思い出も
总是到处存在着  引发了我幼时的回忆
子供みたいに　怒ったり
曾像小孩子一样生气
すれ違いもするけど
也曾相互擦肩而过
見詰あって　語り合って
相互注视  相互倾诉
騒ぎあって　かばいあって
相互吵闹  相互袒护
何度だって　分かり合える　私たちは
无论多少次  我们都会相互理解
笑いあって　支えあって
相视而笑  相互支持
ふざけあって　許しあって
相互戏弄  相互谅解
未来へと　繋がってく
与未来相连在一起
さあ　太陽　目がけて
来  向着太阳进发吧
みんなでHappy！　Say cheese！
大家一起Happy！  Say cheese！
「想见你  行人」
I need you,All of my heart
I give you,All of my love
For dear friends of mine
Friends of mine
已..已经吃不下了
久等了
水果甜点盛在一起了
大姐头兴致过高料理做太多了
好难受