小心火烛
你在做什么呢?
不要吓我啊
要对炸猪排保密哦
保密什么
今天是炸猪排的生日
所以想制做特制凉拌豆腐和大家一起庆祝它的生日
真好呢
生日…
怎么了  行人
没…没什么
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了  虽说要飞翔
ひたすらに　走り続けてみたの
却只顾一味的持续奔跑  看到了吗
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下  虽然累的气喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但为什么  甜美的心情  似乎正要满溢而出
穏やかだった Everyday　運命と一緒に
过着平静的每一天  与命运一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天  因为你的突然降临
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住  这一份心情  怀着这份远大的希望与憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使实现不了　也无须过多辩白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平时无心的举动  如果说真的有意义的话
わかる時が来ると　信じてたい
等到能够理解的时候  我想会相信
翻　译
死死掉算了
校　对
千葉命
水净涵空 雲
繁  化
黑羽侖人
無限の可能性を　飛び越えて
超越那无限的可能性
特　效
zipwinmax
计　时
lovecandy
后　期
sollun
想见你  行人
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
别说要回去什么的
继续悠闲地待着就可以了
都说悠闲待着没关系的
所以给我悠闲点吧
是啊  那家伙…今天生日啊
行人  可以去看一下豆腐吗
好的
那是什么
还是不行吗
为什么无论怎么做都会压瘪
是不是因为太大了吗
是吗  还想做个大的给炸猪排一个惊喜呢
不 要放弃还早
是吗
嗯  我也想些办法吧
真的吗  行人都那么说的话我再试一次吧
行人大人  妈妈红豆大福做太多了
分送给你们一些
谢谢…
红豆大福
真是的  真是大馋鬼
这边是小铃的
有那么多
可以全部都吃掉吗
当然
是为了小铃特别准备的
不过是把你的那份红豆馅换成了激辣大福
想象画面
我开动了
这是什么  好辣
水  水
行人大人
那时候我和行人大人像红豆大福一样一起度过甜蜜的时光
还是不能吃这个
是  是
就算不想吃也…
什么
其实想吃到喉咙都塞不进去的程度
不过在这凉拌豆腐完成之前  我会忍耐的
小铃
红豆大福不是一秒就能吃掉了吗
不用了  已经决定了
真顽固  那样的话就让我来你吃下去
都说不吃了
快点  吃吧  吃吧
不要
吃吧
不要  不要
都说不要了
正在吃
这是什么 很好吃
真的吗
就是说味道还不错吗
行人
这个是
很配呢
也许是行人大人留在外面世界的恋人
行人的恋人
那种年龄的健全男生拥有一个两个恋人也不奇怪吧
交往的两人互定终身
但是男人离家出走遭遇海难
漂流到孤岛在那与绝世美女相遇…
我有喜欢的恋人
不过在如此美丽的你面前
无法伪装自己的内心
啊  万万不可
既然你有喜欢的人  怎么可以
你是罪孽多么深重的人
怎么这样  行人大人
绫音
不行的  行人大人
不行的…
不行的
被禁锢的恋 无用的爱
真让人激情燃烧的发展
那样的话就不能呆在这里了
找到了
那个眼神不会错的
一定在想念恋人
是这样吗
那么你以前有没有看到过那么悲伤的行人大人吗
那个…
现在就让他尽情沉浸在对恋人的思念中吧
给生日会的邀请帖
是吗  今天是炸猪排的生日吗
嗯  不过说起来你没精神呢
没这回事
难免小铃会失落
什么意思
其实行人大人有留在外面的恋人
而且是小铃望尘莫及的可爱的女孩
不过比起她还是我比较有魅力
行人为我着迷 无法抵御…
但是还不知道是不是恋人
小铃
我理解你不想承认的心情
不过你也看到了吧  那行人大人有所思的样子
那种深陷其中的眼神  不会错一定是…
思念恋人的眼神
燃烧了
对了  不能呆在这里
准备  准备
绫音
确实差不多是对故乡产生眷恋之情的时候了
奶奶都那么说
不  不单是思念恋人
思念故乡或者家人都不奇怪
是思乡病吧
这是机会
妈妈说男人在失落的时候能简单地攻陷
今日一定要…
原来如此
收下你的策略了
要走了  熊熊
啊  等等
怎么能让你抢先
是这样的感觉吧
看到不同于平常的我的魅力
行人大人也是一 击 必 杀
马上就让你忘记外面的女人
等等
真是的  真是喜欢抢先立功的家伙
讨厌啦  只不过去看一下行人大人的样子
不过你不是打扮得漂漂亮亮的吗
凛才是  那行李是怎么回事
这个…
还真是精心准备啊
没…那个…
全是凛擅长的料理
千影那是什么
真是怪异的装扮
这个吗
为了让行人放松
得穿上让他觉得舒心的衣服
从很早以前就准备好了
啊啦  洋服的话我也…
绫音那洋服一百年前就过时了
落后时代
这个是最新的流行趋势
我说…我说
雪乃呢  化了妆变身成成熟女性了
如何  美丽吧
非常的完美
行人大人也会超高兴…不对…
会有精神
这样一来行人也为我着迷
那个不是化妆  是妖怪妆吧
行人
好了好了
行人大人…
怎么了
行人大人
真奇怪
不在呢
去海边了 行人
没了
刚才女孩的照片没有了
啊  小凛
别妨碍我
要和雪乃在一起…
行人  难道想离开小岛吗
行人
在哪里
明明知道出海很危险…
行人
怎么这样
怎么回事
行人
为什么要做这种事情
又被大漩涡卷进去了该怎么办
也许会死的
好难受
行人  你这笨蛋  笨蛋  笨蛋
已经死了
那么想回到那女孩的身边吗
不是  只是想把这个放出去而已
信
等等  居然夺走我的作战方法
小铃你真卑鄙
绫音
我没这打算
作战是指什么
说起来大家那是什么样子
真是的
无论是褶边还是丝质琉璃都太落后时代了
不是  那千影小姐也…
我有什么搞错了吗
其实…
听说公子很失落
想来安慰你
拼命所做的
比起来用雪乃的魅力来安慰你吧
请别担心
请让我来治愈行人大人内心的伤痛
行人大人  为忘掉故乡的恋人
最好开始新的恋情吧
啊  等等…
公子  用我的料理打起精神来吧
好吃
雪乃也给你热情的吻
是谁啊
我来让你忘记那个恋人吧
由我来让他忘记
雪乃来
等等…
真是的  大家快住手
真是的
因为…我来把恋人…
所以说恋人是…
雪乃才是
大家都说什么恋人  究竟在说谁
行人所持有照片中的那女孩
对不起  看到了
照片是…
难道是指
美咲
原来叫美咲吗
行人的恋人
不对  美咲是妹妹
没有什么恋人  完全没有
喂  绫音
什么嘛  是这样吗
真是的  是谁说的给人添麻烦
真是的
不过  为什么行人大人会有忧伤的眼神呢…
等等  刚才开始就有什么在咕噜咕噜地在烧什么
啊  忘记了
你居然知道盐卤的做法
（盐卤  在海中提取食盐后剩下的溶液）
老奶奶
那「苦苦」是什么东西
不是「苦苦」
是盐卤
使用在让豆腐凝固方面
虽然我家爷爷崇尚武学
是那种自己做荞麦面和豆腐生活的人
我边看着海一直都在想为何小铃无法做好豆腐
忽然想起以前爷爷做过了
所以在想要让豆腐凝固的盐卤是否不够
那忧伤的眼神是在想豆腐的事情…
我看起来是那样的吗
嗯  行人用认真的表情在沉思
是这样吗
不过我也想让炸猪排的生日会成功
行人
既然这样就快完成豆腐吧
大家能一起帮忙
当然了
让我来帮忙吧
桃和笹身一整天都和小猪排玩的很开心
爸爸  我累了
还有一会了 加把劲
快去
是
不用那么着急的回去吧
炸猪排 吃饭了
卡拉阿开们也一起吧
好的  一起去吧
今天多谢了
好好  稍微等等
回来了
炸猪排生日快乐
恭喜
大家为了庆祝炸猪排的生日而聚集在一起
恭喜你炸猪排
姐姐大人什么时候来的…
也不来帮忙只有在吃的时候出现还真是不吃亏啊
你说什么
是吗
炸猪排两岁了嘛
所以才两根蜡烛吗
许愿时如果能把火吹灭的话愿望就能实现
恭喜你  炸猪排
行人  请吃这个
不用  我自己会吃的
这个真好吃
红豆大福
真好吃
太好吃了
真奇怪啊
给姐姐大人
啊
原来是这边的吗
铃音
是
式神召唤
姐姐  住手
拜托  嫁不出去了…
对不起…
好痛…好痛
「好害羞  玩偶装」
炸猪排那么高兴太好了
嗯
行人  谢谢你
没什么的
说起来  信呢…
今天是美咲的生日
约好在生日那天要陪她去买东西
无法实现约定  对不起
想着至少把信寄出去
是这样啊
行人  其实你想回去吧
今天是炸猪排的生日
自从来到这个岛上受到许多炸猪排的照顾
而且…
我不能丢下那么拼命的小铃啊
行人
那么现在就把信寄出去吧
生鱼片
送出去
还以为小瓶的话应该能穿过大漩涡
还是不行吗  无论怎么扔都会被冲回来
绝对不行
不是不能说的吗
绝对要送出去
怎么…
行人  成功了…
太好了  行人
成功了  小铃
太好了
多亏了小铃啊
谢谢  小铃