在哪兒 出口在哪兒
那傢伙要來了
不要
不要過來
到此為止了 紅夜叉
謎團都解開了
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
這本書真有趣
推理小說就是要這樣才行
謎之屋邸 謎之美女 謎之怪人
以及解開這一切謎團的頭腦聰明的名偵探
紅夜叉系列第一彈 迷宮館殺人事件
我也是它的大粉絲啊
第一彈？也就是說還有第二第三彈咯？
至今一共有七冊
這個作者靜丸 到底是怎樣的人呢
這名字沒聽過啊
行人當然沒聽過
這書可是在藍蘭島獨家發行的
也就是說 是這島上的人寫的嗎
是誰？我也認識嗎
這個呢
靜丸的身份充滿謎團 誰也不知道
也就是所謂的匿名作家咯
我越來越感興趣了
咦 好像氣氛不錯啊
媽媽
媽媽？
她就是我母親啊
說起來行人你是第一次見吧
您好
我今天是來向千影借書的...
我有聽小千說過你
你好像很喜歡推理小說
是的
咦 雷嗚
小鈴一個人在家吧？
你還是快點回去比較好
現在肯定...
行人好慢啊...
借書不是很快就能回來的嗎...
什麼嘛 把這看成鬼怪了啊
謝謝你 小豬排
不過真奇怪
我記得我把衣物都收進來了啊
招待狀？
這時候 我們還沒有察覺到
那其實是惡魔邀請我們踏足恐怖之夜的招待狀
充滿謎團 偵探（前篇）
梅梅也有收到招待狀嗎
是的
綾音說她們也有收到哦
月圓之夜 在月見亭恭候大駕
月見亭是個什麼樣的地方啊
位於西邊森林深處的老溫泉館
是賞月的名勝
由女老闆笑夜一個人照看
可我...沒見過那位笑夜呀
為什麼會收到招待狀呢
說起來我也不認識啊
笑夜小姐到底是什麼人啊
挺難說明的
去了你們就知道了
自己見個面效果是最好的
是...是如此奇怪的人嗎
與其說是奇怪...
不過確實有過暴走導致砸毀半個旅館的經歷
暴走？砸毀了半個旅館？
不過別那麼擔心 她很好客
你不用太拘束的
不過絕對不要去幫她分擔工作
她會把你認定為敵人的
認...認定為敵人？
笑夜小姐到底是...
這裡就是月見亭啊
地方不錯嘛
歡迎光臨月見亭
久候了
麻煩您照顧了
好久不見 笑夜小姐
好久不見 鈴
我還以為有多奇怪 不是很普通嘛
鈴就會嚇我...
這兩位是第一次見啊
我是這月見亭的老闆 名為笑夜
請你們多多關...
抱歉嚇到你們了
我是個機關人偶
機關？
是的 主要由齒輪和發條構成
怎...怎麼會 怎麼可能
到底是誰 何時 出於什麼目的製造了笑夜小姐啊
對不起 這個我完全沒印象
我最多只記得自己當初假裝成貨物 混進了「藍蘭島」那艘船的時候
也...就是說
您在一百三十年前就已經存在了嗎
嗯 不過請不要擔心
雖然關節經常脫落
可還沒發現除此之外的其他問題
我不是這個意思...更加不可思議了
看 我只用嘴巴跟你說 你不會相信的嘛
確...確實是
這些行李 就由我來幫忙拿吧
咦 行人殿下到了嗎
看來是
不知什麼時候才到溫泉來啊
這就別想了
平常就算是小鈴也不給一起洗呢
可我媽媽說沒有男人不喜歡混浴的啊
真是不可思議
人群中當然也有喜歡獨自洗的啊
我就是想一個人洗嘛...
姐姐 你今天好像洗得特別用心啊
今晚要和行人在同一屋簷下共渡良宵啊
為了「萬一」之時 要洗得乾乾淨淨才行
你再洗也沒用吧
對你們這些阿姨來說是沒用了
對你這小鬼頭也一樣
不過好厲害啊
怎麼看都和真人沒兩樣
行人就這麼相信了嗎
做得這麼好的機關人偶怎麼可能存在？
幽靈和妖怪倒是絕對不信
畢竟這個已經親眼所見了
不承認也不行啊
那你怎麼死也不承認俺是河童？
不 你是烏龜
妖怪怎麼可能存在
做得這麼好的人型機器人怎麼可能存在
確實 那麼剩下的可能性只有
它是以前曾經有過發達科技的超古代文明的遺產
或者是宇宙人送來的超級科技間諜機器人
你為什麼相信宇宙人卻完全否定眼前的妖怪啊
演員到齊了
那麼馬上進溫泉吧
好的
嗯 那麼走好
喂行人 怎麼能說「走好」呢
難得來次露天溫泉 一起洗嘛
與行人一起？
我...我等會再洗
而且我要進男浴 不能一起洗的啊
這裡沒有男浴啊
在這島上建個男浴也沒人用啊
怎 怎麼這樣...
那麼 真的只有和行人...
就沒有什麼能和行人一起洗的方法嗎
是啊
克服不擅長的東西 最好的方法就是習慣它
你有什麼好辦法嗎
有
我現在跑去告訴行人「溫泉空出來了」
然後呢然後呢
大家請藏在岩石背後
然後 等行人下了水...
對了 只要大家圍起不讓他跑就行了
是...是不是有點過分了
既然行人那麼不情願 這麼做太可憐了吧
坦誠相見也是人際關係重要的一環
那麼 我這就去叫行人來
拜託你了 千影
好了 我們躲起來
真好吃
笑夜小姐 謝謝你今天招待我們來
你指什麼？
討厭啦 裝什麼傻
你不是送了招待狀來嗎
不 我不記得我送過這種東西
我收到了鈴她們今天要前來玩耍的書信
所以才在門口恭候的...
真奇怪 我也不記得我們寫過這種東西啊
這不是我寫的字
到底是誰...
這真是不可思議
千影
能借我看一下嗎
果然行人的信上也有
這個記號
紅？
真的啊 我沒發覺到
這是什麼意思
這毫無疑問是怪人紅夜叉送來的招待狀
紅夜叉？那個小說裡的紅夜叉嗎
怎麼會...
就是那個「怎麼會」
事實上 我曾聽說紅夜叉真實存在
真的嗎
就連不久前借給行人的那本迷宮館殺人事件
據說也是以十八年前的紅夜叉真實事件為參考的
之後 紅夜叉在三年內引發了七起恐怖事件
將村裡人打入了恐懼的深淵
接著 這七起事件又由靜丸全部小說化了
然而...
十五年前 在第七起事件最後紅夜叉銷聲匿跡
靜丸也不動筆了
然後才在不知不覺間被世人遺忘掉了
這麼說 歷經十五年歸來的紅夜叉
這次打算今晚在這月見亭復活嗎
當然 這也有惡作劇的可能性
有點令人期待啊
令人期待？
因為只要紅夜叉再次出現
說不定就又有靜丸的小說可以讀了嘛
你現在還有這心情啊
沒關係
就算真有怪人出現
我也一定會把危害我重要客人的敵人消滅掉的
放心吧
笑夜小姐 你說消滅...？
話說回來 晚餐差不多準備好了
其他人還在泡溫泉嗎
說著說著我把正事忘了
好熱
頭還有點暈
泡了那麼久 當然會溺水啦
怎麼樣？ 晚餐名古屋牛肉蓋飯和油豆腐的味道
雖然很好吃...
可為什麼偏偏選那種滿是熱量的食物
誰也想不到你們一直泡到溺水嘛
都是行人的錯
為什麼是我？
那麼 要不要我拿刨冰來？
我要吃我要吃
好的 請稍候片刻
那麼我先去外面吹吹風
千影
行人殿下 幫我也扇一扇
好好
不過 那封信還是有點令人擔心啊
若只是惡作劇還好...
可如果真的是紅夜叉發來的
紅夜叉...嗎
紅夜叉？
行人 你怎麼了
其實...
有個叫紅夜叉的怪人
他說不定今晚會來搗亂
所以我希望大家今晚小心點
紅夜叉？什麼東西啊
紅夜叉不就是...
是從千影那兒借來的書中的怪人
書中？
那種東西只是故事啦
不可能真正存在的
可是鈴...
如果真的出現了 行人殿下你要保護好我
雪乃也是
我也是
喂喂
千影
怎麼了
在那兒有人
大家退下
請交給我
敢打擾客人重要的放鬆時間
小忍？
你沒事吧
怎麼了
難道...被紅夜叉...
紅夜叉？你指什麼？
在下也收到了邀請 可路上迷了路...
感激不盡
不僅來遲了還要您再為我做一次晚飯
不 我才是
竟然對重要的客人以槍相向
都怪行人說什麼紅夜叉嚇我們
對不起
搞得我們更熱了
行人殿下 幫我扇扇
好好
紅夜叉這種怪人 確實只會存在於小說裡
一般情況下
可是
小忍拿著的招待狀 也有「紅」的印記
如果真的是惡作劇 是誰出於什麼目的？
單單想把大家邀請來的話
也不用特意加上「紅」的印記
而且就算加上 在這些人中知道紅夜叉的
也只有我和千影...
千影？
說起來 千影好像對紅夜叉的事件特別清楚
難道是千影以紅夜叉之名發出了信？
怎麼可能 就算是愛惡作劇的千影 這種事...
行人？找我有什麼事嗎
沒事
那我也去泡泡溫泉吧
走好 行人
大家已經無法再泡一次了吧
久違的機會終於來了
不要小看我的恢復力
現在能和行人殿下安靜獨處了
月亮真漂亮啊 行人殿下
不 你要美多了
坦誠相見
然後兩人一起躺進被褥裡...
行人殿下
毛巾忘帶了
對了 去問笑夜小姐借吧
行人殿下
嗯 進去了進去了
我們在裡面相會吧 行人殿下
事情進展得太順利 越來越興奮了
這下我就比大家領先一步了
對不起哦 我最喜歡偷跑了
首先讓我洗淨行人殿下的每一寸肌膚...
行人殿下 讓我幫你搓背吧
剛才的聲音是...
浴場
你們剛才有聽到什麼嗎
可能是綾音的悲鳴吧
是想吸引行人的注意力吧
肯定是
要不然就是被櫃子的門夾到小指頭了
那個確實很痛
這聲音是綾音嗎
笑夜小姐從那邊進去
好的
行人
綾音
死...死了？
怎麼可能
行人
對不起 那個是我的鼻血
綾音怎樣了
沒有外傷 好像只是被什麼嚇暈了而已
太好了
笑夜
行人殿下好過分 我快被你嚇死了
別裝蒜 你戴著紅鬼面具嚇我
紅鬼面具？
可惡 我太大意了
沒想到行人殿下竟會做那麼幼稚的惡作劇
可這就奇怪了
行人剛才跟我在一起
可我跟蹤著他...
這是怎麼回事
好癢
好癢 好癢 好癢
你怎麼了 綾音
看來島上最癢的東森薯蕷汁發作了
什麼人？
吾名——紅夜叉
みつめていたい　みつめていてね
揺れる　恋する　天気図を
二つのハート
一緒に行こう　憧れの場所
はぁ‥　空がきれいだわ
わたし　恋を　してしまった
ああ　瞬間風速
つむじ風の、ときめきに　さらわれて
雲をとばす　嵐のあと
透きとおる　光の粒
まじりけのない　想い　残るの
二人でいると
胸が熱いね
充滿謎團 偵探（後篇）
嘘のつけないきみが好き
夢がやぶれて　泡になっても
後悔しない
雖然被櫃子夾到小腳指頭很痛
可是被飯桌壓到中指頭的痛穴更痛
很痛很痛
另外吃飯時牙齒很用力地撞到一起時也很痛