這是我家的份
這是雪乃的份
這是玲玲的份
這麼做下去天都要黑了
嗯 說的對啊
一共有多少個？
六十個...吧
共分給五人 所以除以人數不就行了
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十...
難道...
鈴你不擅長算數？
手指 不 不夠...
鈴
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
帶去 私塾
行人
我出去一趟
一路走好～
行人 今天也出門嗎...
以前 千影曾經提過一下
這島上也是有學校的
雖說是學校
但其實也只是像以前的私塾那樣教寫字和算盤的地方
順便說一下 國語課的老師就是千影
黃瓜
好筆法
書法老師是小命的姐姐小忍
再者 保健課老師就是麻知
而不知為何 我也成了這裡的算數課老師
就是這個
對平常都在做事的村裡人來說
似乎這每次兩節課的熱鬧學校也是大家的樂趣之一
請好好上課
但... 某個人除外
好好吃
沒錯
鈴是全員中最討厭學習的 特別是數學
我不要上課
逃課
鈴 我們去上學吧
她不在哦
一大早就消失得無影無蹤
我又不能把這樣的小鈴強行帶去學校
我回來了
下課 下課
明天有晴天肌肉男的插花課
大家不要忘記帶道具
是
另外我還有個對大家的請求
請求？
是關於小鈴的
阿鈴要來嗎
真的？
太好了
我打算實行治好懸案小鈴討厭學習作戰
如此這般
封鎖島上各處 使其迂迴
在小鈴未察覺的情況下誘導她到私塾來
如此這般 誘導角色是玲玲
瞭解
小忍
遵命
雪乃
是
其他人不要讓小鈴發現學校的事情
像平常那樣行動吧
是
輔助角色是行人 拜託了
我嗎
是的
怎麼了？
這個...
我看鈴那麼討厭學習 強迫她來是不是有點太可憐了
這個我也理解
可置之不理 到最後也拖拉著還是討厭學習啊
嗯 不讓她知道學習的樂趣可不行
確實是...
所以我們想讓她來
嗯嗯
一開始我也不擅長學習
大家一起多好玩
沒阿鈴在還是有點寂寞
是啊 她可是大家的仲裁人
大家都很在意鈴啊
所以呢 行人 拜託你了
嗯 我知道了
可是
即使帶來 鈴不學習也沒意義啊
這次不會有問題了
不過 上次鈴接受千影的家庭教師課後
突然有段時間舉止很奇怪了啊
她絕對加重了鈴的厭學症
（國語咒文）
這次...
應該沒問題了吧？
真緊張啊
早上好
工作休息？
嗯
今天也休息
那幹嘛拿著算盤？
哦 真奇怪 怎麼粘到手上了呢
再回去一次
回頭見
剛才怎麼回事？
喂喂 沒問題吧？
早 早上好 鈴
早上好
咦 阿薰和詩織
工作時不是絕對不換地方的嗎
早上好
小殉
小殉平常都中午才起來啊
早上好
大家今天都有點奇怪
而且 還有種被監視的感覺...
行人
大家今天有點奇怪吧
是 是嗎
大家太緊張了啦
那麼行人 我們要去哪兒？
糟糕 只想著帶鈴出來
還沒決定去處呢
怎麼了？
這個 我有個想要的東西...
那麼是去玲玲那兒拿咯？
是啊 是玲玲那裡
連行人也...
怎麼有點...
咦 工事中？
沒辦法 從這邊過去吧
可要繞遠路啊
慢慢來 也沒什麼不好
話雖如此...
誘導作戰一 大成功
又來了
走吧
嗯
誘導作戰二 成功
躲起來
為什麼有這麼多洞？
在這裡竟然有迂迴旁道
迂迴旁道是什麼？
就是要繞行
又要？
總之去看看吧
全村都在施工 怎麼今天遇到的全是怪事
做個好點的迂迴旁道啊...
什麼？
沒事
好 我們走
眼睛要花掉了
這種事...我怎麼沒聽說
想騙敵人先騙己
歡迎光臨
千影？
久候大駕了
這裡是...
難道...這是...
算數打地鼠
果然是...
學校？
嗯 猜對了
鈴 大家一起努力吧
大家為了讓鈴知道學習的樂趣
所以把你叫來的
雖然手段有點強迫性啊
這個啊...
我討厭學習
鈴
行人 快追
阿鈴 有沒有如平常到校啊
能做的都做了啊
阿鈴？
鈴姐？
師父？
誰來把鈴攔下
好
阿鈴
鈴姐來和我一決勝負
站住
有兩手
不過抱歉了
竟然躲過了在下的熊抱
完全睡過頭了
鈴？
鈴
醒了
等一下
鈴
不愧是逃課王
不過...
鈴
行人真纏人
絕對要追到你
還差一點
你來啊
我跑步也算快 但還是比不上鈴的運動能力嗎
小豬排？
怎麼了行人？ 就這樣放棄了？
小豬排
我把今晚的涼豆腐給你
你來幫我
躲過了？
你要去哪兒啊？ 小豬排
那麼我來...
等一下
這樣下去又會...
行 行人
危險啊
抱歉啊 行人
沒事吧？
不過 還是趁現在...
抓到你了
忍法裝死大成功
放開我 放開我 行人
你再鬧也沒用
住手
我認輸了...
看來是我贏了
不逃了？
那麼回去吧 大家都等著呢
行人真過分 竟然騙我
這個嘛...
明明知道我最討厭學習
真過分真過分
大家都欺負我
我討厭大家
鈴 大家可不是為了捉弄你才幹的
因為大家都當鈴是重要的朋友
因為大家想跟鈴一起學習
大家都是為了鈴好才這麼做的
我不用了
不做學習這種無聊的事情也能活下去
可是...
行人也不喜歡別人要你去做討厭的事吧
雖然你說的對
吶 不是一樣嘛
可是
因為有鈴在身邊 我都做到了
剛來島上的時候
我遇到的全是討厭的事情
又沒力氣
幹什麼都比不上村裡人
什麼都做不了的自己
非常討厭
可因為有鈴在身邊 我都挺過來了
所以 這次輪到我為鈴努力了
行人
我也...試試看吧？
了不起 了不起
鈴姐在生氣吧
要是能再為阿鈴的感受想想就好了
一片好心做壞事啊
我去找找看
在下也...
害羞鬼加方向癡
你們肯定也會變失蹤人口呢
我回來了
鈴姐呢？
我 我回來了...
鈴
對不起 鈴姐
沒細想阿鈴的感受...抱歉
我們沒惡意的
可是 做過頭了啊
鈴
大家...
對不起
我會試著努力下的
...上學
太好了 鈴姐
阿鈴終於死心了
真會給人添麻煩
在下玩得很高興啊
有行人照顧 鈴就不用怕了吧
行人當老師？
我沒跟你說啊 只是幫幫忙而已
這樣啊 由行人來教我啊
你這孩子怎麼回事
一聽老師是行人表情就...
是嗎
這次在學習上和綾音爭勝負吧
也是
稍等
之前雖然失敗了
這次絕對要...
我來進行個人教導讓你補上丟下的進度
而且 行人負責的是高學年的班級
小鈴你初等部就逃課 要從零開始啊
みつめていたい　みつめていてね
揺れる　恋する　天気図を
二つのハート
一緒に行こう　憧れの場所
はぁ‥　空がきれいだわ
わたし　恋を　してしまった
ああ　瞬間風速
つむじ風の、ときめきに　さらわれて
雲をとばす　嵐のあと
透きとおる　光の粒
まじりけのない　想い　残るの
二人でいると
胸が熱いね
漂流而來 瓶裝
嘘のつけないきみが好き
夢がやぶれて　泡になっても
後悔しない
二一得二
二二得四 二三得六
二四得八 二五得十
二六得十二 二七得十四
二八得嗯...十六
二九得...二九就得...
十八
答對了
來 我的也給你
這是行人的啊 可以嗎
太好了
好好吃
久違的學校 感覺怎樣？
累死我了
老實是好事
不過大家為了我那麼努力
我也再努力一下吧
吶 行人
行人最近經常一個人出門吧
嗯 畢竟我在學校當老師啊
我啊 有點行人會從我眼前...
消失的感覺
誒？ 你在說什麼啊？
奇怪吧