什麼嘛 是小豬排啊
喂 小豬排
你到處亂跑害我都迷路了...啊
討厭！
討厭 不要看
快把臉轉過去
就是這個 這個
這才是正常女孩子的反應啊
我被你感動了
我還以為這島上的女孩都是想混浴
都滿身破綻 不知道害羞呢
我認為這果然還是不對的
總之 滾
對不起～～
HKG&X2
合作toka
字幕組
囧
r
z
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　運命と一緒に
Everyday
あの日　君が　突然に　現れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と夢抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる時が来ると　信じてたい
無限の可能性を　飛び越えて
可能性を　飛び越えて
被魅惑 繼承人
小豬排
真是的 剛才突然出現真是嚇到我了 旦那
咦 玲玲？
對不起
因為我剛才吃了一驚
我才是 對不起啊 剛才突然把你打飛
痛痛
疼嗎
馬上就能好的啦
這就好
我啊 不太習慣被人看到裸體
覺得有點不好意思
嘛 本來這才是普通反應啊
不知為何 我總是經常被女孩子糾纏
洗澡的時候被盯著看
還有人來摸我
這真是場災難
不過說句不好聽的
玲玲確實是很容易受女孩歡迎的類型啊
因為你很有男人味
男...男人味？
對...對不起
我沒有什麼奇怪的意思
嘛 我幹木匠的被說有男人味也是沒辦法
對了 旦那
明天你有時間嗎
明天？
嗯
可以的話 能來我們工地幫忙嗎
嗯 這沒問題
在這兒嗎
咦 誰都不在
怎麼了
姐姐大人
果然是你
真是的 我不是老叫你別鬼鬼祟祟地跟蹤我嗎
別這麼說嘛 我是真的愛著姐姐您啊
別說噁心話
對了 明天那件活兒 旦那也會來幫忙
你也要道謝哦
行人兄 要你幫忙對不住啊
話雖如此 你明天敢來工地我要你橫著回去
還要命的話明天就乖乖呆在家裡
下手是不是太重了啊
沒事 沒事
回來了啊 今天真晚呢
我迷路了
迷路？
嗯 結果啊 途中遇到玲玲
要她帶路終於出來了
咦 行人
你頭上有個包 怎麼回事
不 也沒什麼
比起這個 我肚子餓了啊
味道真棒
謝謝
對了 我答應玲玲明天去幫她幹活
是嗎 畢竟她救了你呢
那麼明天 我也要早起才行
鈴就不用去了 好好睡吧
這是我擅自答應的約定
鈴也有家裡事要忙吧
可那些只要早起一點順手做完就行了
會很辛苦吧
沒事啦 要動作快點罷了
那我們一起去吧
嗯
不客氣了
多謝款待
唉 都不懂得品味啊 我們一家人
小尊 把西瓜拿來
對了 那個急活兒
行人旦那說明天來幫忙哦
這正好 我們家也想要個能繼承家業的女婿
要好好鍛煉他
女婿嗎？
找個女婿繼承家業？
也...也就是說 要我當新娘？
玲玲 明天要給他看看你的好地方哦
記住明天和行人一起幹活的時候
等營造個了差不多的好氣氛
別猶豫立即把他推到草堆裡
然後就嗯哼哼
喂 要稍微努力一下哦
你你你 你叫我努力什麼啊
事情變得麻煩了啊
早上好 玲玲
喲 來了啊
鈴說她也有時間 我帶她一起來了
鈴動作也快 能來可幫大忙了
奶奶說馬上就要下雨了
無論如何都要在今天完工啊
包在我身上
我就比較沒自信了
木匠從來沒做過
沒關係 我會教你的
包在我身上
哦 來了啊
你是叫行人吧
我從玲玲那兒聽了很多你的事
我是玲玲她母親莉莎 多指教
請多指教
那邊是家主利
是玲玲的奶奶
儘管這裡也有不和氣的傢伙
基本上都是些好人哦
某只奇怪的傢伙除外啊
總之 看小子你還不習慣這工地
先幫玲玲打打下手吧
好的
玲玲 要好好教他哦
好啦
要手把手 緊緊粘在一起教哦
那...那麼旦那 我們先從地基開始吧
這邊來
那兩人 真擔心啊
嗯 是啊
畢竟行人是第一次
不是指這個 阿鈴你就是遲鈍
看
玲姐那麼有魅力
讓他們兩人獨處 難保那男人不會動手動腳
你指什麼？
你遲鈍到什麼地步啊
我指那傢伙喜歡上玲姐也就只是時間問題
行人 喜歡上玲玲？
我認為行人不止玲玲和我
還加上小豬排 大家都喜歡啊
你白癡啊
喜歡也是分種類的
萌燒 愛情 戀慕
戀慕？
也就是說 一想到那心上人
就會胸滿滿的 心滿滿的
還會沒食慾
夜晚上了床卻一點也睡不著
這種難過的心情就叫戀慕 明白了嗎
哦～～
反正阿鈴你根本沒感受過吧
嗯
昨天那男人 看到玲姐沐浴還大喊感動呢
不可放鬆警惕啊
行人他？
男人這東西其實每個都一樣
昨天要不是玲姐一拳把他打飛
之後還說不定會做出什麼呢
打飛？
所以今天 要好好盯著監視他們啊
真要出事就晚了
小尊
快給我過來幹活
您太殘忍了
阿鈴過來幫這邊
好
大家手腳都好利索 真厲害
這當然 大哥他們在我出生之前就在幹這行了
說起來旦那你有用過錘子嗎
說實話 沒怎麼用過
那麼我稍微做個榜樣給你看
仔細看哦
怎麼了旦那 要仔細看啊
不 想看可無法集中精神
玲玲討厭被看到裸體
可為什麼平時穿的衣服又這麼暴露呢
喂 旦那 仔細看啦
玲玲
好痛
不要緊吧 玲玲
又砸到手了
給我看一下
手都腫了
哇 那傢伙
又用髒手碰我姐
這樣就差不多了
呀 麻煩你了 旦那
那死小鬼
小尊 你怎麼了
呀 真對不起 我手滑了一下
混蛋 你故意的吧
一看就知道
不不 這可誤會了
可惡
喂
還敢接近我姐 小心我拿更厲害的問候你
給我記住了
不接近怎麼做事啊
難得...氣氛那麼好
這種橫截面不平的
要小心地削一遍
我做一次給你看
旦那 你可要幫我扶好哦
嗯 我知道了
木匠的工作 還真是刺激啊
你又怎麼了 旦那
幫我好好扶啊
玲玲雖說是個天然笨蛋 做得倒不錯嘛
就這樣 就這樣
這就好了
好痛
抱歉旦那 沒事吧
沒...沒事
殺氣
對不起 手又滑了
建房子會用到手裡劍嗎
真是
糟了 不快點給旦那看到我的優點
別說被我俘虜 會不會正眼看我都成問題
玲玲 沒受傷吧
嗯
不要緊吧
對不起
旦...旦那
嗯？
有點弄髒了 我去洗洗臉
喂 玲玲
呀 今天手好滑啊
給我差不多一點
你這不是自找的嗎
還不都怪你怎麼也不離開玲姐
既然如此跟我決鬥
我不喜歡為無聊的決鬥浪費時間
你是對忍者世家的我害怕了吧
嘛 想羸我對你來說是早了一百萬年
你是絕對做不到
阿鈴你挺有資質的啊
這次一定要表現好
真是 弄得吵死了
不過多虧他們兩人鬥氣
這次的活兒能比預料的早完工啊
這是怎麼回事
看 這小子很努力哦
比幹了十年木匠見習的你頂用多了
怎能這麼說
要死了
身體動不了了
辛苦了
多虧你們兩人吵架
房子一下子就建好了
這樣啊...
大伙 今天辛苦了
儘管吃 儘管喝吧
真好吃
結果最後還是沒給旦那看到我的好地方
反而缺點倒看到不少
行人 辛苦了
今天真是大顯身手啊
大顯身手？ 只是像個笨蛋一樣跟人鬥氣啦
明天肯定又要全身肌肉痛
喲 小子
要來一杯嗎
我可還沒成年哦
今天真是辛苦了
嘛 我們這也沒什麼好東西 別客氣
我做不出什麼好東西 對不起哦
那麼這些是玲玲做的啊
沒什麼大不了的 上不了檯面
不 很了不起
真的很好吃
是...是嗎
嗯
謝謝
你要是和玲玲結婚 每天都能吃到這些哦
聽到沒？ 旦那
你的木匠手藝也不賴
想來我家做女婿的話我隨時恭候哦
你都在說些什麼啊 老媽
行人兄
要嘗個好味的西瓜嗎
站住 小子
在那甜甜蜜蜜什麼啊
站住！
笑いあって　支えあって　ふざけあって　許しあって
未来へと　繋がってく
(I need you,All of my heart　For dear friends of mine)
青空に　浮かんで　あの雲　みたいに
それは　気がつけば　そばにあった
はしゃぐ　友達と　私を　呼ぶ声
いつも　しゃべりあった　幼い思い出も
子供みたいに　怒ったり　すれ違いもするけど
見つめあって　語り合って　騒ぎあって　かばいあって
Yeah！
何度だって　分かり合える　私たちは
笑いあって　支えあって　ふざけあって　許しあって
Yeah！
未来へと　繋がってく
さぁ　太陽　目がけて　みんなで Happy！　Say cheese！
雨點 也是朋友
Yeah！
(I need you,All of my heart　I give you,All of my love)
(For dear friends of mine,friends of mine)
不知為什麼就是睡不著
咦 這心情
就是小尊說的那個嗎
戀戀
戀之大吃特吃？
不對
戀之肉湯
也不是
戀...戀旗
戀衣
不是
好好回憶一下