人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
螞蟻聚集在柏油馬路上
名為范傑爾的男人
邁向融化的夢想
若這是生存本能
為何我會存於此
我不會如人所願
因為自己能成功
怎樣都好  儘是歪理邪說
在不堪一擊的世界中活著
不為別人  只要現在
尋找自己的意義
橫衝直撞 一飛衝天
心中的聲音讓我展開雙翼
乘風飛翔在所有未來
直至超越自我
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：暗
校對：暗
時軸：星光爆碎
亞斯塔因為三魔眼貝多的古代咒術魔法而受到重創
為了尋找治療他雙臂的方法
黑色暴牛團員們相繼出動
而諾艾兒與費蘭爾為了尋找線索
拜訪了某個男人
打擾了
我剛剛洗完澡
諾艾兒與費蘭爾拜訪的
這位名叫范傑爾・古魯加的人  到底是何方神聖
和亞斯塔又有什麼關係呢
這要追溯到5個月前
5個月前
最偏僻的村莊         哈吉
是在亞斯塔和尤諾拿到魔導書後
打算前往王都參加魔法騎士團的入團考試之前的事
亞斯塔在哈吉村附近的森林裡
夜以繼日修行劍術
是這樣嗎
不知道
本來我也沒練過劍
也不知道什麼樣才是正確的動作
這麼練有用嗎
走…走…走開  少年
危…危險
那你就不要過來啊
跳到旁邊
好厲害
沒想到你一招就能趕走它
哎呀  我本來想去河邊釣魚
不過好像誤入野豬的領地了
我叫范傑爾
范傑爾・古魯加
是個旅行者
范傑爾先生
叫我傑爾就可以
我是哈吉村的亞斯塔
你好啊  亞斯塔
話說  那是你的
是的  怎麼了
真是救我一命啊
我已經兩天沒吃東西了
也沒釣到魚
好乾呀
嘴裡的水分都被帶走了
比起那個  為什麼你渾身赤裸啊
因為我不想釣魚的時候弄濕衣服
這是什麼
你都不認識還吃得那麼開心啊
是哈吉村的特產紅薯啊
紅薯
你沒事吧
給你
謝謝
這是什麼
好苦啊
這是能夠增強魔力的樹蠟漿
多虧有你  我恢復體力了
作為回禮
邀請你去我家坐坐吧
你家
話雖這麼說  其實我不過是暫住
我還真不知道森林深處竟然有這種地方
我無意中找到的廢棄的房子
等一下
我去穿件衣服
能消除魔力的劍啊
我還是第一次見呢
我一定會用這把劍
通過魔法騎士團的入團考試
就是為此我才會閉關修行
原來如此
大叔你為何來這呀
你說大叔
我其實才28歲
2…28？
你長得也太老了吧
算了  先不說這個
我在等一個人
在深山裡嗎
一言難盡呀
對了  亞斯塔
你是露宿野外吧
特訓期間不如就住在這吧
那真是太好了
你不是覬覦我的紅薯吧
還是應該好好珍惜人與人的緣分
也許不會留下什麼實質性的東西
不過作為一份經歷會留在心中不斷累積吧
難以置信
怎麼想都覺得很可疑
再好好試探一下
我知道了
那麼就這麼定了  傑爾大叔
好  那我們就快點定下誰負責劈柴吧
這樣下去不行啊
因為你的身體重心沒有降低啊
揮劍之後再想進攻  就沒那麼隨心所欲了吧
你的身體失去了平衡
雙腳的腳尖保持與劍尖相同的方向
然後將右腳向前踏半步比較好
你試試
成功了
沒想到我竟是個天才
離成功還遠著呢
太好了
算了  基礎也很重要
好厲害呀大叔  你會用劍嗎
嗯  說是劍…
你等一下
風創成魔法　斬風皇
好厲害
就是這樣
魔法會變成劍的形態
斬風皇  我一般稱之為風先生
起名的品味也很好啊
所以我也稍微懂一點劍術
那麼拜託你了
教我劍術吧
教我一點就行
求你了  教教我吧
嗯  可以
可以呀
可以嗎
謝謝  太好了
太好啦
太好了  太好了
不過有一點你要向我保證
亞斯塔  你為何要變強呢
為了成為魔法帝
這樣啊  那就好
嗯  非常好
你不笑話我嗎
為什麼要笑你
那個  不可能什麼的
能還是不能  你不試試怎麼知道
你要向我保證
除了為了實現夢想以外
絕對不使用我教給你的東西
嗯  那我該怎麼做
故意傷人
欺凌弱小
只要你不去做這種壞事就可以了
這種事你不說  我也不會做的
向我保證
嗯  我保證
好  一起努力吧
好  請多指教
數日後
左腳的移動太慢了
若想使出連續技
在斬擊與斬擊之間就不要留出空隙
哎呀  太棒了  亞斯塔
防守進攻  你都很出色
你的動作越來越流暢了
話說大叔  你這麼厲害
絕對能自己打倒野豬吧
因為那時劍和魔導書都不在身邊
而且我的劍術實在是很一般
你只不過是練得太好了
我覺得是傑爾大叔教得好
我以前做過類似老師的工作
怪不得
雖然經常被學生輕視
我教過一百多人
但你實力絕對能進前三
前三
不對  前二吧
第一名可以說是例外
或者說他並不把劍當做劍
總之
我覺得就算你進入魔法騎士團
也一定能成為獨當一面的人
是真的嗎
那快點繼續特訓吧
喂喂  我們還沒吃完呢
就這樣又過了幾天  她來了
范傑爾老師  您久等了
誰啊
瑪莉艾拉  發現什麼了嗎
瑪莉艾拉
是我的學生
我拜託她幫我找我的未婚妻
這樣啊
你離開這  自己去找那個人不是更好嗎
不行  我因為一些原因
不能太張揚隨意走動
我是哈吉村的亞斯塔
正讓這個大叔教我使劍
你好
他可不是普通的大叔哦
雖然長得像是個大叔
卻是個很厲害的大叔
我不知道你是從哪來的哪位
大叔?
但我知道
他不是你能隨便叫大叔的大叔
我不是說了我是哈吉村的亞斯塔嗎
我才28歲啊
總之把大叔叫大叔  怎麼不行
這是認識的問題
知道和不知道所表達的敬意是完全不同的啊
你所說的大叔根本沒有表達出尊敬
只叫聲大叔能體現出什麼敬意啊
那個  你們別吵了好嗎
他只個大叔啊  大叔
你們爭吵中  我這個當事人才是最受傷
不對  是大叔
對了  多米南特呢
多米娜呢
那個多米娜她可能已經
可能已經不在了
大叔
范傑爾對亞斯塔說起了自己的過去
范傑爾和未婚妻多米南特
曾經是鑽石王國的軍人
受不了軍隊過激做法的兩人決定逃跑
被組織的刺客追殺
他們失散了
范傑爾在原學生
先逃走的瑪麗艾拉的幫助下
尋找多米南特
范傑爾一有動作  察覺到的刺客也會開始行動
為了可能藏身在附近的多米娜不被暴露
他不得不躲在這個無人的屋子
竟然是這樣
這是多米娜的魔法杖
掉落在她被刺客襲擊的地方
還有大量的血跡
是嗎
抱歉
讓我一個人待會兒
那個  老師
請讓我說兩句
你放跑我和其他孩子的事
還記得嗎
記得  大家都還好嗎
總算是笑了
其實大家除了我都死了
大家都被鑽石王國派的刺客
殺掉了
你到底…?
像這樣給王國傳遞情報
殺掉逃亡者
就是我現在的工作
如果不這樣做
我會像他們一樣被殺掉的
不過是不會殺掉老師的
因為他們吩咐我要把你活著帶回去
這裡已經被全部包圍了
你逃不掉了
之前那個魔導戰士已經到了完成階段
為了實戰的最終調整
還需要老師的建議吧
那裡本來就是老師該在的地方
是馬爾斯
那孩子的名字是馬爾斯
別用兵器之類的說法叫他
是
這些怎樣都好
沒事吧  大叔
我說瑪莉艾拉你搞什麼
你不是該感謝大叔嗎
我感謝啊
我就是用老師教的戰鬥方法一路活下來
現在我也尊敬他
所以我不是讓你注意該怎麼叫他大叔的嗎
那你為什麼還這麼做
優柔寡斷
是沒辦法工作的
所以你能別妨礙我嗎
你也不想為了不認識的大叔送命吧
他現在是我認識的大叔了
不要  亞斯塔
瑪莉艾拉說的沒錯
你快逃吧
我們約定過
我教你用劍
你要用在你的夢想
在這裡為了一個不認識的大叔
就違背你的諾言
快點逃跑
我說過
你已經是我認識的大叔了
沒關係
沒有你我也能對付這些人的
但是你被刺傷了
我保證
絕對會從這裡逃走的
你保證
在我們再次相見前
絕不會死
好
抱歉  亞斯塔
你快逃吧
我
多米娜
亞斯塔
可以了
我已經沒有活下去的希望了
沒有理由了
不要管我了
我過夠這樣的日子了
別開玩笑了
你活在世上
無論希望還是理由
當然不會有
那種東西
要靠你自己去尋找不是嗎
明白了就趕緊起來
你也來幫我啊
風創成魔法
「斬風皇・凩」
厲害
一下子能斬擊多次的魔法
通稱  阿飛
好名字啊
讓你見笑了
我已經沒事了
哦
不要大意
我才不會大意
魔法無效化
怎麼了  大叔
這就不行了嗎
什麼時候結束
由我自己決定
現在還不是時候
是你告訴我的
怎麼能讓這些傢伙
幫我結束呢
撤退
我負責殿後
別忘了把傷員帶走
還真是當機立斷
奇襲時要佈置對手三倍以上的兵力
若是已經損失一半  就要改變策略
其餘一半撤退
有人曾經這麼教我
不要覺得這就完了
我會一直追殺的
正合我意
我也不會再逃了
不管是對你
還是對我
我已經不再軟弱了
我相信多米娜還活著
我會努力尋找她
你要跟好了
你聽見沒  瑪莉艾拉
你要做好被大叔的中年男人臭味沾身的準備呀
別再說了
我會哭哦
好好努力吧
還有你叫大叔的態度好了不少
不要忘記了
真的要走了嗎
我要不斷尋找多米娜
還有償還自己做過的錯事
我還沒想好怎麼去做
大概要用盡我的一生
所以不會輕易就去死的
多虧你我下定決心
是嗎
再慢慢悠悠的就走不了了
那我就先走了
真的就這麼走了嗎
走了哦
有夢想的人
和無夢想的人
時間的流逝的速度不同哦
能節省就要節省的
節省時間
你也是有夢想的人不是嗎
去吧  亞斯塔
實現夢想所需的
你已經擁有了
真是的
這時候擺著師傅的臉
再見  大叔
要成為魔法帝哦
那麼我也回村子去吧
亞斯塔
最後的修行
快來擺平這傢伙
你自己弄去
話說  為什麼你又是裸體
沒時間解釋了
別過來
天上天下
不必理會
還要不斷努力
直到筋疲力盡
磨練自我
唯我獨尊
既然誕生於此
那就請多指教
天上天下唾手可得
可來來去去儘是死路
忍耐挫折厚積薄發
收藏  轉發
各位觀眾  C位出道
統計全體  引爆話題
我們已經越過愛與戀
還未知那光輝的名字
在我心中  你看得見
天上天下一切唯我獨尊
大家來此
不分你我
瞬間新生的人們
無論何地  不曾改變
oh  yeah yeah yeah
本是如此  不受約束
拚搏    奮鬥
時機到來  大顯身手
天上天下
多米娜  你在哪裡
我相信你還活著
那邊的小姐
我想問你點事
不要跑啊
黑色五葉草 第56頁
續・名為范傑爾的男人
「續・名為范傑爾的男人」
你不要介意我的裸體啊