人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
這些孩子們的魔力都被吸走了
這樣下去  可能再也無法使用魔法
竟然做出這種事
這個渣滓就由我來搞定吧
我是絕對不會
原諒你的
三葉之芽
單純的舞台
不斷祈禱  直到喉嚨乾渴
水滴連成線
實現了誰的願望這困難的舞台
登上頂峰的模樣
水平線在天邊舞動
無論經受多少挫折
希望握在手中
我們激起波浪
大聲喊著  要展翅飛翔
Get down
We all let you know this time
Can you bring me down
Back up
Gets far of the sky
Black rover
未來我們共同見證吧
現在把一切染成黑色吧
這個可笑的時代
Black rover
空虛時刻我們並肩站立
就是此刻將門破開
Let’s go next stage
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：虹北　暗
校對：暗　虹北
時軸：星光爆碎
黑色暴牛團  總部
呼哈
真是的
離奈安最近的明明就是黑色暴牛
為什麼他們不回應呼叫呢  呼哈
但是  說起黑色暴牛
淨是些格格不入的人
真是個可怕的團呢
呼哈
晚上好
我是來請求支援的
呼哈
好吧  回去吧
我才不是因為害怕才逃走的呢
畢竟這裡沒有人嘛  所以只能回去了
或者可以說是暴牛團害怕我才逃走的呢
那我就去美女們的花園
碧之野薔薇吧
既然這樣決定了
那我就趕快離開這個地方吧
月色真好呢
呼哈
我是戈登
你可以叫我小戈
等一下  不要過來
我不是壞人
你是翠綠螳螂團的
賽凱・布隆薩薩吧
我們交個朋友吧
糟  糟了
魔法騎士團考試之後第一次見呢
他的表情肯定是想殺了我
一起喝點茶呀？
不  不要  不要過來
呼哈
又出現可怕的東西了
好吵啊
真是的  我還在愉快地睡覺呢
呼哈呼哈  哈呼哈呼的
你以為現在是幾點啊
暴牛的團長
呼哈
半夜打擾  十分抱歉
我是來黑色暴牛申請支援的
你是誰啊
看上去像是酒吧討債的
哈呼  不是
我是魔法騎士團的
我可沒去過騎士團的酒吧
不是  奈安城裡
奈安的酒錢我之前不是已經付了嗎
呼哈
先不要說酒錢了
還要讓我付一次嗎
茶裡要不要放糖？
到底怎麼回事  這個團
果然我剛才應該去碧之野薔薇
呼哈
涅如  你楞著幹什麼呢  上啊
去吧
不長教訓啊
鏡魔法  「重複反射」
已經黔驢技窮了嗎
那就去死吧  瘦猴子
不要  不要過來
雪拘束魔法  雪之石灰岩
抓住了
哥哥
糟了  鏡子被封住了
葛修前輩   我現在去救你
救我
不要在瑪莉面前耍帥了
笨蛋  是你逞強的時候嗎
閉嘴  那傢伙我來對付
是我們呢
涅如  小心後面
為什麼還有一個人
鏡魔法  真實重影
真實重影
是在鏡子的世界裡還可以召喚一個自己的魔法
就在你抓住我之前
我已經釋放魔法了
太  太厲害了
不愧是葛修前輩
那個孩子可以大範圍的降雪
擁有不可估量的魔力
可是葛修不但有著同等的魔力
用魔法戰鬥更是出眾
果然很強呢
就是眼神和性格太差勁了
你在幹什麼呢  涅如
真是個廢物
可惡  身體動不了了
還有什麼辦法
對了  要是用那個的話
為什麼要做那麼過分的事
奪取別人的魔力
要是你的魔力被奪走了
你會怎麼想
誰管他呢  笨蛋
別人是死是活  有沒有魔力
和我有什麼關係
你這混蛋
住手
你犯下的罪過
就這點痛根本償還不了
從今以後  好好贖罪吧
沒錯  這種傢伙
都沒有資格被你的拳頭揍
比起這個  要想辦法救救那些孩子
喂  告訴我歸還魔力的方法
只要你放過我  我就告訴你
開什麼玩笑
真是爛到骨子裡的人渣
亞斯塔  你先把孩子們中的魔法消除吧
你不要輕舉妄動啊
這樣我想做也做不了啊
泥魔法  泥人
這是哪呀
媽媽  爸爸
腳好痛啊
修女婆婆
乖  乖  大家到這邊來
亞斯塔
盧卡  已經沒事了
老太婆  快點治好瑪莉的傷
你不說我也會做的  妹控混混
炎恢復魔法  治癒的聖燈
喂  中間的小孩
把位置空出來  留給瑪莉
那樣會早點治好
不要說了  哥哥
真不愧是瑪莉
宛如天使般的溫柔
天使更適合在中間
無論在哪  魔法的效果都是一樣的
瑪莉  你想吃白薯乾嗎
會讓你精神百倍
瑪莉才不會吃這種奇怪的東西呢
這可是我們村有名的特產呢
亞斯塔  你是在哈吉村的教會長大的吧
為什麼說起這個
修女莉莉曾經來我們教會學習過一次
那時候聽說過你的事
竟有這種事  你和修女莉莉認識嗎
那真是個優秀的好孩子
是吧
那修女都說我什麼了
她說你是又小又吵的孩子
她還說過這樣的話
這個做完  之後是擦窗戶
你第一天就幹這麼多活
身體會吃不消的
這沒什麼大不了的
我還認識一個更更更努力的孩子呢
那個孩子明明一點魔法都用不了
還說要成為魔法帝  每天鍛鍊身體呢
成為魔法帝
不能使用魔法的話
就連騎士團也進不去吧
是呀  就算這樣他還是說
差得遠呢  差得遠呢這樣子一直努力
所以我也還差得遠呢
還要努力
她說你很努力
無論遇到什麼逆境都不放棄
擁有一個堅強的心
是個令人驕傲的孩子呢
現在的你就是那份努力的結果呀
不過  還差得遠呢
我一定讓你們看看  我會成為魔法帝
不是  這個還是太勉強了
不  我不會放棄的
修女  我對你也絕對絕對不會放棄的
我聽瑪莉說是你打的她吧
你的罪就用生命來償還吧
住手  葛修
哥哥  我沒關係的
再說傷也都治好了
你就饒了他吧
不行
可能會傷害到瑪莉的傢伙
要趁現在解決
比起這個  要先問怎麼把孩子們的魔力恢復
你們為什麼要做這種事
孩子們是這個國家的未來
是為國家添彩的三葉草的嫩芽
我只是想要朋友而已
好疼
怎麼辦啊  巴洛哥哥
哼哼唧唧的吵死人了  這個廢物
好疼啊   可惡
我為什麼會遇到這種事
那傢伙
是那傢伙誘導的我
我還想著能大賺一筆呢
話說快點來啊  白痴
剛才是
來了嗎
不是能用空間魔法瞬移過來的嗎  慢死了
魔力收集被阻止了  過來救我
哼哼唧唧的吵死人了  真是
不過這次我要表揚你
亞斯塔
是白夜魔眼
這麼快就能見到你了  好高興啊
瘋女人
什麼  奈安出事了
重要的事情早點說啊  混蛋
我一開始就說了啊
別找藉口
但是  就算需要援助
我也不知道這兩個傢伙在想什麼
我又怕麻煩
真沒辦法
想用咒術魔法幫他們
這些傢伙真的是魔法騎士團員嗎
大家冷靜點  先去教會
馬爾科
露卡姐姐
沒事的  馬上就回來了
看起來不靠譜
亞斯塔他們也是魔法騎士團的一員哦
再說總部的援助也馬上就到了
是這樣啊
我去做飯等他們回來
過來幫忙吧
援助   會好好過來吧
哎呀   我是被通信魔道具叫過來的
你還沒有收集好魔力呢
都是這些傢伙害的
算了  那些事無所謂了
大家不要離開這裡
白夜魔眼
就是襲擊王都的恐怖組織嗎
就是他們
也就是說  你就是讓瑪莉吃苦頭的幕後黑手啊
宰了你
凝膠魔法「黏液火蜥蜴」
能不能別打擾我和亞斯塔的感動重逢啊
順便   把你們都解剖了好不好
怎麼回事  這個不詳的魔法
當心  葛修前輩  婆婆
聽說那傢伙還防住銀團長的攻擊
我上了
來了
沒完
還沒完
只要沒被反魔法打中就完全沒問題
少囂張
鏡魔法
「重複反射」
全部反射回來了
不錯的魔法
但是在我火蜥蜴身體裡一折射就沒用了
要是你有更強的魔法再說吧
葛修前輩
亞斯塔也  看我的
這種東西
抓住你了
動不了
你看著就和普通人一樣嘛
你的事我全部都想知道
好疼
還有好可怕
血也挺普通的嘛
那你的小指甲蓋我也收下了
放開我
炎魔法「煌炎之十字架」
火蜥蜴被溶化了
到此為止了
我不會把他交給你的
別來打擾啊
好  好厲害
謝謝  婆婆
你太強了
就算老了  我也是原魔法騎士團
紅蓮的女豹  特蕾姬亞就是我
紅蓮的女豹
特蕾姬亞
怎麼突然這麼激動
原魔法騎士團
紅蓮？
那  您認識費根里昂團長嗎
嗯  費小子嗎
費小子
我在宮廷就職的時候是那孩子的老師
費小子  你的魔力亂了
是  是
戰場上敵人不會給你時間的   集中
還有任何時刻都要冷靜
是
沒想到那個流著鼻涕的小鬼也成為出色的大人了
完全想像不來
婆婆  費根里昂團長被那些傢伙
我知道  絕對要抓住他們
婆婆  也給我這邊想想辦法
你在那裡搞什麼  妹控混蛋
死老太婆
3打1嗎
形勢不利啊
喂  你
我也能用必殺技泥魔法來應戰
幫我把這個解開
你應該有辦法吧
辦法倒是有  沒問題嗎
當然沒問題
怎麼都好拜託了
那我動手了哦  真沒問題
真的嗎
我都說沒問題了  煩死了
你們在那裡嘀咕什麼呢
快點幫我恢復  再給我點錢
那我就會好好協助你
嘴上說說
恢復後就拿錢走人
好吧  那就
幹什麼
巴洛哥哥
怎麼了怎麼了
那是什麼啊
魔力不斷增長
稍微失敗了點
雖然能動了魔力也增長了
但卻失去了人性
好好保護孩子們  葛修  亞斯塔
是
我們走  瑪莉
哥哥  我們走了  那其他人呢
與我們無關
待在那怪物旁邊瑪莉太危險了
那個混蛋
這次我會好好帶你走的  亞斯塔
哥哥
與你一同描繪   漫無目的的旅行
從這裡 現在開始
總有一天我們會到達那裡
閉上雙眼就能看到風景
有時很殘酷
什麼也不曾擁有
何時才是盡頭
去吧
想要哭泣的夜晚
加油  加油
抬起頭 yeah
煩惱痛苦  一無所有
不斷掙扎  痛苦不堪
Yeah
如果是夢  不要醒來  加油
加油  拍起胸膛
Yeah
即使如此  歷經苦難
不斷掙扎  痛苦不堪
Yeah
Black to  the  Dreamlight
微型三葉草
go go 戈登
呼哈  請求支援的事也傳達了  回去吧
呼 哈
但是  黑色暴牛團總部就像個迷宮一樣
幹  幹什麼
為什麼跟著我
這是什麼屋子
團長養的猛獸的房間
呼 哈
廁所哦
逃到這就行了吧
泡湯很不錯哦
呼 哈哈
要被殺了
出口在哪裡啊啊啊
想帶你出去啊
鏡子啊鏡子
這個世界誰最可愛的是
不  不用回答我
是瑪莉
根本就不用鏡子告訴我
黑色五葉草  第33頁
終有一日會保護別人
保護瑪莉就是我的魔法