人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
三葉草王國  王都
時間回到現在
魔法帝一代又一代傳承
無論哪個時代都是和直屬的魔法騎士團一同
守護著這個國家
魔法騎士團是
直屬於魔法帝的九個
強化戰鬥的魔導士軍團
是賭上性命守衛國家的英雄軍
魔法帝和魔法騎士團
是三葉草王國子民憧憬的對象
道路
單純的舞台
不斷祈禱  直到喉嚨乾渴
水滴連成線
實現了誰的願望這困難的舞台
登上頂峰的模樣
水平線在天邊舞動
無論經受多少挫折
希望握在手中
我們激起波浪
大聲喊著  要展翅飛翔
Get down
We all let you know this time
Can you bring me down
Back up
Gets far of the sky
Black rover
未來我們共同見證吧
現在把一切染成黑色吧
這個可笑的時代
Black rover
空虛時刻我們並肩站立
就是此刻將門破開
Let’s go next stage
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：暗
校對：暗
時軸：星光爆碎
黑色暴牛團  總部
要特訓
不斷訓練
我要變得更強大
為了能在那傢伙之前成為魔法帝
成為魔法帝  然後迎娶修女
亞斯塔
修女  請和我結婚
就連亞斯塔也加入魔法騎士團而活躍著
前所未聞呢
15年前被丟在教會
亞斯塔和尤諾已經長大成人
每個月寄回的生活補貼  幫我們修好了房頂
今年冬天也不用為吃紅薯發愁
神父大人
抱歉
謝謝
給您了
是嗎
這個世界魔法就是一切
那天的亞斯塔和尤諾嗎
我們這別說魔法帝了
連能加入魔法騎士團的人都沒有
我希望有一天你們當中會有人成為魔法帝
那麼
授予魔導書
這是我的魔導書
尤諾被授予了傳說中的四葉草魔導書
我會成為魔法帝
但是沒有魔力的亞斯塔
請問
我的魔導書還沒過來
喝下好久未嘗  被喻為增強魔力的樹蠟漿
那是什麼
反過來說也挺厲害
笑死人了
怎麼回事
這個魔導書  還有劍
你到底是什麼人
你這沒有魔力的渣子
竟把我的魔力無效化了
就算沒有魔力我也要成為魔法帝
永不言棄就是我的魔法
快看快看  我的魔導書
不知道怎麼回事  還是拿到了魔導書
不管怎麼說
尤諾  亞斯塔
你們都是村子的驕傲
好了  好了
親友亞斯塔的觀察日記
第一次見到亞斯塔是在魔法騎士團的入團考試中
他從一開始就很引人注目
我們誰能成為魔法帝
這的傳說馬上就要開始了  尤諾
讓你見識下我這半年的修行成果
疼疼疼疼疼
這些鳥搞什麼啊
那是什麼
簡直是
就算是邊遠村子來的也太誇張了吧
別過來  這些壞鳥
那就是
魔法騎士團團長
接下來就是最後一場考試
用實戰來考驗
戰鬥就是我們的工作
用盡全力展示出你們的力量
要和強大的人在這裡對戰  好好表現下
亞斯塔  和我一起對戰吧
哦哦  賽凱
你要和我這沒人要對打嗎
讓我們為了彼此的野心
堂堂正正不會手下留情的對戰吧
那麼  開始
我可不會手下留情哦
決一勝負吧  亞斯塔
青銅創成魔法「青銅的防護魔砲球」
不要客氣  快上吧
好  那我來了
我可不是適當努力下  為了留下美好回憶加入魔法騎士團
而是抱著必死的決心成為魔法帝的
好帥啊
這強大的壓力
這就是騎士團長的魔力
你剛才說是以魔法帝為目標吧
現在在我面前的只是個沒有魔力的小鬼
還敢囂張的說要成為魔法帝嗎
就算現在我加入不了魔法騎士團
但無論多少次
無論別人說什麼
總有一天我會成為魔法帝讓你們看看的
你小子  挺有意思的
來我們的團吧
就是說加入到黑色暴牛團
感受到亞斯塔光芒的不只是我
還有團長
就這樣亞斯塔就成為了黑色暴牛團的一員
順便說下
亞斯塔的童年玩伴  尤諾
希望者舉手
真的假的
所有的團長都
舉手了
好  好厲害
金色黎明團不是只收王族和貴族嗎
所有的團長  好厲害
為了成為魔法帝要選擇最好的道路
我希望加入金色黎明團
亞斯塔的童年玩伴也就是亞斯塔親友的童年玩伴
也就是說  我和尤諾也是親友
親友的親友  尤諾的觀察日記
那麼  就來寫今天的觀察日記吧
我的知心好友亞斯塔
今天也在努力工作
擦地
打掃
洗衣服
我  我已經有心儀的修女麗麗她了
下一個
照顧野獸
坐下
乖乖  乖乖  乖孩子乖孩子
吃吧
疼疼疼疼疼
可惡  你幹什麼混蛋
放手
好熱
對黑色暴牛團來說這點熱小意思
怎麼
已經受不了了嗎
不  還沒有
還沒完
好熱  好想進到涼水裡
不過有個可以坦誠相見的朋友真好
真是的  他是白痴嗎
小黑也這麼覺得吧
那傢伙只看當前
從首次任務開始就這樣
那次狩獵野豬的時候
可惡
我們到了索西村遇到了神秘敵人
是的
處刑
不能原諒
在這狀況下你還能守得住那些野獸嗎
亞斯塔
太慢了
你已經沒勝算了
為什麼還不放棄
要是放棄了  誰保護他們
我發現
我不只是為了遵守約定
還是為了保護大家才要成為魔法帝的
什麼魔法帝啊
要是沒有我
會怎麼樣還不知道呢
不過他倒也還算能行
不是  不是這樣
我怎麼對那種豆丁下等人
我可是王族哦 王族
真是傻死了
在魔宮的時候也是
你的對手
是我
怎麼樣
消失吧
你在搞什麼啊  笨蛋斯塔
諾艾兒
那種傢伙
趕緊打倒他啊  亞斯塔
交給我吧
我會連你的份把這傢伙打飛的
滾開
我要宰了她
把那些弱小的傢伙消滅掉
怎麼會隨你的意
就算我沒有魔力
但是我
有同伴
不知道是怎麼回事
成功了
失敗了
亞斯塔
雖然他沒有事
你救了我
謝謝你
抱歉
謝謝你  亞斯塔
真解氣
破壞了聯誼真是抱歉了
沒關係的
亞斯塔  那個
你有喜歡的人嗎
有個心儀對象
說是心儀
就是認為對方很重要吧
就不要讓我太擔心啊
誰擔心啊
笨笨笨笨笨  笨蛋斯塔
你什麼時候來的
我剛剛才特訓回來
諾艾兒才是在幹什麼
為什麼
今晚的任務
稍微有些難度
我會加油的
尤諾  身體沒事了嗎
要說傷還沒完全好
沒問題
克勞斯前輩真是溫柔啊
說什麼傻話呢
帶著傷患會礙手礙腳罷了
我絕不是在關心尤諾
我們走
你們不上來嗎
那個
今天想要騎掃把  之類的
不用客氣
就算坐兩個人也消耗不了多少魔力
我們沒有在客氣
只是被熟人看見會很不自在  我沒這麼想哦
難以置信
你們這些傢伙
是在嘲笑我的車嗎
沒有
等等尤諾
別擅自行動
我也先走一步
我可沒有時間浪費
我要變得更強  更強
給我這個希望的是你
就算是貧窮  就算是沒人要的孩子
就算只有我們兩人
也要證明我們可以比誰都厲害
要讓修女和大家幸福
來比試看誰能成為魔法帝
與你一同描繪   漫無目的的旅行
從這裡 現在開始
總有一天我們會到達那裡
閉上雙眼就能看到風景
有時很殘酷
什麼也不曾擁有
何時才是盡頭
去吧
想要哭泣的夜晚
加油  加油
抬起頭 yeah
煩惱痛苦  一無所有
不斷掙扎  痛苦不堪
Yeah
如果是夢  不要醒來  加油
加油  拍起胸膛
Yeah
即使如此  歷經苦難
不斷掙扎  痛苦不堪
Yeah
Black to  the  Dreamlight
微型三葉草
我沒有在擔心
刷牙10到20次
每一顆都刷的很仔細
洗得這麼隨便
泡沫要到眼睛了
好險
會不會踢被子著涼啊
克勞斯前輩真是溫柔到讓人害怕
難以置信
今天休息嗎
總覺得一直在休息
去和蕾貝卡的弟弟們玩吧
黑色五葉草 第30頁
鏡之魔導士
好嘞  盡情玩吧