人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
為了回收白夜魔眼的目標魔石
亞斯塔等人前往海底神殿
然而那裡受魔力影響產生了強烈的海流阻止外部入侵
一週後的滿月的夜裡魔力會變弱
夜見命令諾艾兒
在那之前學會控制能讓大家在海水中移動的水魔法
諾艾兒無法控制魔力非常消沉
神秘少女加穗乃和亞斯塔安慰她
還有黑色暴牛的團員們
然後
大家認同這樣的我
信任這樣的我
我也想要配得上大家
水創成魔法 「海龍的搖籃」
成功了
太好了
「海龍的搖籃」
加穗乃  我做到了
咦  加穗乃呢
多好的同伴啊
果然到最後需要同伴們的鼓勵啊
不錯嘛  不錯嘛
那我就等著你了哦  諾艾兒
在神殿的深處
指引著我  前往遠方
一路披荊斬棘  殺出血路
Yo guess who’s back Everybody get down
guess who’s back hey step up step up!
海底神殿
被命運捉弄  I’m falling down
與你同奏的和聲  再也不會響起
你強烈的香氣還在心頭縈繞
我不願再繼續等待
Hey guess who’s back
帶著願望
guess who’s back
輪盤預示著明天
點亮明燈
guess who’s back
照亮黑暗的迷宮
抓住眼前的希望
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：虹北　暗
校對：暗　虹北
時軸：星光爆碎
終於到了今晚  滿月之夜
這片海域的魔力減弱
能進入海底神殿唯一的時刻
你們幾個  準備好了嗎
等著我吧  海底神殿
等著我吧  魔石
等著我吧  未知的海洋生物們
有沒有從未喝過的美酒啊
能和什麼樣的傢伙打一場呢
好期待呀  快點走吧
早去早回
就能早點去看瑪莉了
可以快點去搭訕
看起來已經萬事俱備了
諾艾兒  拜託你了
你在緊張嗎
我我我  我才沒在緊張呢
昨天那麼順利
還真逞強呢
喝口酒  放鬆一下
你勸什麼酒啊  醉酒魔導士
這可關乎我們的性命啊
要是她有壓力的話
本來能順利完成的事也會出問題的
諾艾兒  放手去幹吧
不過  失敗就宰了你
壓力超大啊
真是的  搞什麼啊
緊張的像個白痴一樣
因為大家根本就沒想過我的魔法會失敗
那我要開始了
水創成魔法 「海龍的搖籃」
太好了  我成功了
好厲害呀  諾艾兒  可是
好擠啊
格雷前輩
你讓開啊  大塊頭
我想殺人
快點把身體變小點
這回怎麼樣  各位下等人們
這次態度好高傲
做得很好  諾艾兒
到海底神殿  就拜託你了
這是應該的
那麼出發了
被表揚了
好棒啊
我們在大海中前進呢
有好多看起來很美味的魚啊
瑪莉  你看到了嗎
這是在大海裡哦
喂  離魚近點
瑪莉想看看
你說得容易
瑪莉  瑪莉
快讓哥哥看看你的臉  回來  瑪莉
海裡的魔力變強了
那是
那是什麼
看起來那就是強魔地帶的入口呢
這算是魔力已經減弱了嗎
太可怕了  強魔地帶
諾艾兒大人  你沒問題吧
馬古納害怕了吧
因為你是火屬性
誰誰誰害怕了啊
加油諾艾兒  加油諾艾兒
go go  強魔地帶
你們安靜一點
我都沒辦法集中了
勉強避開水柱
好像魔力在協助我
能過去
喝多了  好想吐
你要是在這吐了  我就宰了你色女
水勢減弱了
好棒
太漂亮了
好多從未見過的生物啊
那條魚發在發光呢
它的光不是魔力嗎
好帥呀
看來受魔力的影響有些生物自己進化了呢
好不好吃呢
味道是不是也自己進化了呢
我去抓一條
笨蛋笨蛋  你們是想葬身大海嗎
話說格雷你也不用模仿她的吃貨人設啊
那是
那個旋渦  是魔法結界
這也有著強大的魔力
這樣的話是過不去的
好了  輪到你出場了  小子
用你的反魔法劍  把它劈開
夜見團長
其實我之前第一次下海時
發現了一件意外的事
我不會游泳
哎呀  真是頭疼  頭疼
不需要游泳
等等等等  等一下啊
至少讓我自己選擇時機
你的時機就是我的時機
我的時機還是我的時機
預備  扔
不能呼吸了  我要淹死了
咦  有空氣
辛苦了
太好了  還活著
你果然還是害怕了吧
都嚇尿了
這是被海水弄濕的
魔力太強  都不能和瑪莉通話了
葛修前輩  葛修前輩
你踩到我了
瑪莉比你重要
好驚人啊
海底居然還有這樣的空間
這就是海底神殿
恰米  來一塊棉花吧  拜託了
遵命
你來嚐嚐
謝謝你
好無聊啊
都沒有人來襲擊我們
的確  好像連陷阱魔法都沒有
真掃興
感覺好無聊
你們不要放鬆警惕
不管怎麼說這可是強魔地帶啊
打起精神來
好
好厲害
這是  房子
那就是說  會有海底人囉
強不強  兇殘嗎
好想和他們戰鬥啊
只有你這麼想
前面有人
真的假的  是海底人嗎
不會突然襲擊我們吧
噓  會被他們發現的
他們是
為時已晚了
好難得啊
許久沒來訪客了
話說  這個披風不是魔法騎士團嗎
好帥啊
說說外面的事吧
至今為止  你們都做了什麼任務啊
已經有10年沒來客人了吧
我還以為會是比想像中更危險的魔宮呢
往往理想和現實是有差距的
總之先找找了解魔石的人吧
是我喜歡的類型
是啊
那就趕快讓神殿的老大滾出來
夜見團長  你這是黑社會
知道了  你們是要找大祭司
大祭司就在上面  順著台階一直走到頭
要我帶著你們走嗎
學得好快
你們真可愛啊
跟我一起去海裡燒烤好嗎
是吧  葛修
瑪莉比她們可愛100億倍
對了格雷  你還是變成我
來當愉快聊天的雙胞胎
像你們這麼可愛的女孩子
外面的世界可不多見
竟然變成戈登去搭訕
話說  為什麼變成戈登
螃蟹鍋  螃蟹蒸蛋  螃蟹燒麥
感覺挺順利的
不是很好嗎
不過你每回倒是不遇點麻煩就沒完
不是不是
又不是我想遇到那些麻煩的
這裡嗎
我們就送到這   幫我們向大祭司問好
要是你們回來  我們再聊天吧
好的  謝謝了
要是你們
回得來的話
有人在
難道就是那個大祭司嗎
喂
有個可怕的傢伙
亞斯塔  趕緊想辦法啊
說不定它和外表不同  內心是個溫柔的神殿守護神
只要它不攻擊我們
這個噁心的大傢伙是什麼
想都不想就開打
哎呀呀  來了些有趣的傢伙們
歡迎來到海底神殿
老朽是這裡的大祭司
這個情緒高漲的老頭子是幹什麼的
真是個粗魯的歡迎  混蛋老頭
老朽最喜歡的就是嚇別人了
那邊年輕人的反應就很不錯
太低級趣味了
這傢伙好吃嗎
恰米前輩  還是快停手吧
突然變成一塊一塊的了
自己變得方便入口了
那是老朽的魔法哦
竟然吃不到
雖然不知道是什麼魔法
竟然能用魔法做出那麼個大傢伙
這老頭到底是
你們的目的是魔石吧
想要的話就要和我玩遊戲吧
和爺爺玩遊戲嗎
來了
絕對不是什麼好遊戲
反正說是遊戲
稍不小心就會被幹掉的感覺
那個遊戲就是
揉胸的遊戲啊
怎麼可能讓你玩
喂  不能揍大祭司吧
他貌似地位不低
我可是王族
開玩笑  開玩笑
讓我來告訴你這個世上還有不能讓你開玩笑的人吧
停下  要善待老人
老頭子  我們可沒空跟你玩遊戲
再說你是怎麼知道魔石的事
老朽的眼神特別好
怎麼辦好呢
為了王國你們想要魔石吧
怎麼辦  要把他揍飛後搶走魔石嗎
那是最快的方法  不錯
那個老頭魔力也不弱
說不定打起來挺愉悅的
等等  你們在說什麼危險的話呢
魔法騎士團怎麼能做這樣的事
那個老頭絕對不是一般人
總之想想辦法別把自己也牽扯進去
我都睏了
不好意思  請問飯在哪裡
這邊一點幹勁都沒有
你們還沒決定嗎
要是你們贏了  除了魔石我還會召集神殿首屈一指的美女們
用美酒和美食款待你們   為你們設宴
一起來玩吧
那些比任務還重要嗎
我不管是遊戲還是鍛鍊肌肉  什麼都行
知道了  煩死了
沒辦法  好吧  老頭
我這個遊戲達人就陪你玩玩
好嘞  夜見老大  高手中的高手
你想玩什麼
扔骰子  輪盤賭
太好了
嗨翻天
我們來玩神殿大逃殺
耶
神殿魔導士出來吧
遊戲魔法「海底神官大變革」
怎麼回事
出來新的通道
您叫我嗎  大祭司
終於有外來的魔導士出現了
真期待啊
可能也沒有想像中的厲害
魚在說話啊
幹什麼的
還帶著土鱉面具
這些傢伙  感覺到不得了的魔力
是海底神殿的戰士嗎
接下來   就開始吧
這就開始了
開始  開始什麼
那麼
遊戲  開始
我還沒做好心理準備
搞什麼啊
這裡是  大家在哪裡
喂喂喂  都聽得見嗎
我把你們分散到神殿的各個地方
這是神殿裡面啊
之後  你們
好厲害
要與9名神官魔導士
進行9對9的對決
食物在哪裡
仔細想想  我還不會任何攻擊魔法
9人
我們應該是10個人
缺少一個神官嗎
規則很簡單
對手失去意識或是投降就算贏了
酒勁稍微過去了點
先將對方的隊伍消滅
或是剩餘人數較多的隊伍獲勝
我下一個變成誰好呢
對戰方式不限
一對一作戰也行
逃跑也行
找同伴組隊作戰也行
搞什麼  這麼危險的遊戲
好吧  我還是逃吧  交給你們了
不過還有老朽的擾亂魔法  大家要小心喲
什麼擾亂魔法  給我記住了老頭
太棒了  血戰一場我興奮起來了
簡單易懂  來吧
哎呀
好奇怪啊
我怎麼也感覺不到你的魔力
你還能好好戰鬥嗎
哎呀呀  我選錯對手了
選沒選錯  試試就知道了
凌晨四點
為何還沒入睡
在這糟糕的日子 聽著"Bye Bye Black Birds"
自言自語也無法消除不安
最近幾個小時
我總是不斷哭泣  寶貝
希望你在這裡
看你給我的那些信
每讀一遍  痛苦都會消失
你不會孤單
我們四人在一起
就算離別也不能拆散我們  相信著你
一直在我身邊
靠近我  為你送上一顆四葉草
祝你好運
你知道你不會孤單
我們四人在一起
就算離別也不能拆散我們  你就在我心中
因為我一直在你身邊
靠近我  為你送上一顆四葉草
祝你好運
微型四葉草
有10人
您叫我嗎  大祭司
抱歉突然叫你們過來
其實我要告訴大家一個壞消息
總覺得哪裡怪怪的
數了下多了1人
多了1人
您說什麼
你們的人數
怎麼可能
難以置信
我們之中有冒牌的嗎
怎麼了
什麼怎麼了
你不是海洋生物吧
這玩笑一點都不好笑
搞錯了吧
你喜歡吃什麼
香蕉
有什麼魅力
長鼻子
也就是說你是
大象啊
你果然是個冒牌的
歡迎來到海底神殿
那是什麼表情
想要魔石就去戰鬥  去吧去吧
黑色五葉草  第43頁
神殿大逃殺
就算我這樣也是大祭司  很厲害呢