ed
人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
與貝多決戰後
為了治療亞斯塔殘廢的胳膊
諾艾兒和費蘭爾拜訪了一位逃亡者
我進來了
我剛剛洗完澡
你這個混蛋
隨便就全裸的怪癖給我糾正過來
原鑽石王國軍參謀
范傑爾·古魯加
原鑽石王國軍參謀  范傑爾·古魯加
製作魔道具的達人
多米南特·戈多
和他的未婚妻
製作魔道具的達人
多米南特·戈多
原暗殺部隊隊員
瑪莉艾拉
還有原暗殺部隊隊員
傳聞什麼都好
有什麼辦法能治好亞斯塔的胳膊嗎
古代的咒術魔法啊
我知道一個
在我的故鄉魔女之森
魔女之森
那裡的女王說不定
與此同時的魔女之森
魔女國有史以來的天才魔女回來了
我有事前來
開門吧
螞蟻聚集在柏油馬路上
邁向融化的夢想
若這是生存本能
為何我會存於此
我不會如人所願
因為自己能成功
怎樣都好  儘是歪理邪說
在不堪一擊的世界中活著
不為別人  只要現在
尋找自己的意義
橫衝直撞 一飛衝天
心中的聲音讓我展開雙翼
乘風飛翔在所有未來
直至超越自我
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：暗
校對：暗
時軸：星光爆碎
多米娜
魔女之森到底是
是在三葉草王國的東邊
與鑽石王國交界的附近
是不屬於任何一國的自治區
住民全為女性
對咒術和精靈魔法等
特殊魔法十分擅長
也稱為魔女
太好了
全是女性
簡直是夢幻王國
別忘了她們可是魔女
把隨便靠近她們的男人
用咒術變成放屁蟲和廁所的王八了
等等  說到魔女
對啊
凡妮莎突然不知去哪兒了
是為了讓女王治療亞斯塔的胳膊吧
魔女之間有規定只能在魔女之森活動
也就是說像我和凡妮莎這樣的
背井離鄉的魔女是逃亡者
逃亡者
想要回去就要有一定的覺悟
不過
我和傑爾是命中注定會陷入愛情的沒辦法啦
沒錯
我們深陷名為愛情的泥沼
我的寶貝  傑爾
我的寶貝  多米娜
親愛的
秀恩愛  好羨慕啊
我是相信你才跟來的
這破屋子你要讓我住多久啊  混蛋
毫不猶豫直擊要害
暗殺部隊都自愧不如
果然一點也不羨慕
言歸正傳吧
我們巴不得呢
要是凡妮莎回到魔女之森
真擔心
雖然我知道的也不多
但聽說凡妮莎是女王重要的存在
如果是真的
回去以後
她就不能再離開魔女之森了
老實說
女王很強
就連鑽石王國
也不敢輕易出手
還有她不是講得通道理的人
如果你們也打算去魔女之森
忠告你們一句
如果觸怒女王
就不能活著回來了
我會去
只要能治好亞斯塔的胳膊
拜託你
告訴我們怎麼去
我也去
可  可是
沒關係
我不會讓內人
受到一點傷害的
亞斯塔也幫了我們很多
給我指明了道路
我欠他一個大人情
總欠著人情也很不爽
就還給他吧
再說他是我最後的徒弟
怎麼能袖手旁觀
總之先把下半身練好了
還沒完
還沒結束
目標是像這樣
好疼  腳抽筋了
你好  亞斯塔
傑  傑爾大叔
這是幹什麼
好了  稍後再說
要是告訴他
怎麼能讓大家為了我去那麼危險的地方啊
他肯定會這麼說
先隨便說點
快走吧
要去M之森了
M是什麼
是尺碼嗎
是說中號的森林嗎
不能說話
讓他閉嘴了
傑爾  幹得漂亮
真不愧是老師
換作是我
只能想到暗殺了
那就本末倒置了
我們快去吧
到底是搞什麼啊
之前外面來了個男的搭訕
呼哈呼哈的
超煩人的
真的嗎
噁心死了
話說啊
我剛才好像看見凡妮莎了
不會吧
要是被女王發現破壞魔女規定的人
只是想像就讓人害怕
半成品
凡妮莎
你離開這個森林
打亂我完美的計劃
你的線魔法
按照我說的磨練
總有一天能操控命運
然而你卻
被那個男人引誘
被那個只不過是人類的男人
我們身為完美的魔女
隨意使喚
你不覺得丟人嗎
哎呀  半成品的屋子
你才是半成品
聽好了
要想我回來有個條件
你要教我解開
古代的咒術的魔法
沒規矩的孩子
就該管教一下
那就是魔女之森
魔女之森
那是什麼
到底是什麼地方
噓
從這裡開始要特別小心
怎麼回事
感覺是要開始作戰了
等會兒告訴你
要等到什麼時候
都到目的地了
拖太久了吧
好了
安靜點
不然
讓你再次閉嘴
多米娜  你繼續說
女王她那壓倒性的魔力
布滿森林的各個地方
只要發動一點魔力
就會暴露所在位置
那我的空間魔法就不能用了嗎
不僅如此
就算不用魔法
只要擁有魔力的人進入也會被發現
被發現會怎樣
打成馬蜂窩
我沒有魔力就沒事吧
噓
那這樣要怎麼潛入呢
那就要用
我做的這個披風
名字叫「消失」
只要穿上它
任何魔力氣息和身體都會隱藏起來
好棒
但是很貴吧
不會不會
現在買只要3萬尤爾
好便宜
太便宜了
僅限現在購買
還能買一送一
好東西哦  好東西
「消失」3萬尤爾  現在購買買一送一 !
多米娜的魔道具都是精品哦
好啦
這些夠嗎
太多了
騙人的啦
肯定會送你們的
這也是騙人的
眼裡全是賺他一筆
反而被對方的巨款嚇住了
那邊有一條近路
我們從那邊走吧
好嘞
向魔女們的花園前進
到底去幹什麼
亞斯塔你別吵了
好恨
我恨人類
他們傷害我們
奪走一切
法娜大人
之前那個黑色暴牛團
有奇怪的動向
我要燒死他們
讓里希特受傷
殺掉貝多
不能原諒
去街上玩的時候
那個呼哈呼哈的男人
送了我一百支玫瑰
好噁心啊
好擠
我想殺人
抱歉
這個「消失」原本是一人用的
但總比被發現打成馬蜂窩強吧
到女王那裡之前只好忍一下了
比那邊好多了
抱歉  是我們的錯
這個披風好像只有兩件
差點就讓魔女軍團尖叫聲了
差不多該告訴我來幹什麼了吧
我說這個迷魂藥能便宜點嗎
不能便宜了
迷魂藥
剛才是有男人的聲音嗎
聽錯了吧
他們進不來的
也是
嚇死我了
抱歉
迷魂藥是我夢寐以求的藥
所以
那是什麼
還挺可愛的
那是警戒的泥人
雖然很小
發現入侵者會呼喚同伴發出魔彈
很棘手的傢伙
那剛才說打成馬蜂窩
沒錯  是被它們發現後
它們會不斷攻擊直到對方死亡
外表讓敵人大意
無情的發動攻擊
是暗殺者的典範
過來了
沒關係
躲在這裡它發現不了的
好的  我們也
為什麼啊
你好  打擾了
你這混蛋
我竟和一個裸體大叔緊緊擁抱
搞什麼啊  傑爾大叔
我不是故意的
對不起
沒辦法啊
這是老師的癖好
你也忍不住了吧
不是的
學生的冰冷的眼神
怎麼了
有男人
是入侵者
那就直接衝向女王的宮殿吧
了解
解禁空間魔法
以最短距離
黑色暴牛團第一帥哥  費蘭爾·盧拉凱斯  聯絡方式在背面哦！
你好
你往哪兒去啊
裸體大叔
黑色暴牛團第一帥哥  費蘭爾·盧拉凱斯  聯絡方式在背面哦！
之後一起喝茶吧
費蘭爾前輩
變態
黑色暴牛團第一帥哥  費蘭爾·盧拉凱斯  聯絡方式在背面哦！
等你聯絡哦
你還來啊
變態大叔
你在看哪裡啊
根本不是最短距離
根本沒人理我
根本不能從打擊中站立來
糟糕
被包圍了
必殺魔道具「煙霧呼咻」
這名起的真省勁
這個煙霧裡有少量魔力
短時間內能擾亂它們
趁現在直接去女王的宮殿
那邊
怎麼回事
正在施工嗎
正好
衝進去
沒穿衣服背都擦傷了
既然有這癖好就忍忍吧
不是的
真的是巧合  巧合
好疼
半成品
凡妮莎大姐
凡妮莎
你幹什麼
我不知道你是誰
馬上把腳拿開
入侵者竟敢對我口出狂言
我是這森林的女王
是所有魔女的母親
那邊的女孩
還有這個凡妮莎都是我的後代
我的孩子
不聽父母話的孩子就要教訓
什麼
這是我們的家事
別人還是少插手
要怎樣對待孩子
也是我的自由
我管你是魔女的女王還是什麼
我也懶得管
但我說過要你把腳拿開
半成品
亞斯塔
怎麼回事
你沒有魔力
多麼汙穢不堪的殘次小鬼
我沒有魔力
現在連劍都拿不了  無法戰鬥
但是
也比踐踏家人的傢伙更可靠
你就是凡妮莎說的小鬼吧
她為什麼想要治好你這個渣滓的
不惜犧牲自己
這個傻孩子
在這裡一生做我的奴隸為條件
要治好你的胳膊
凡妮莎大姐
難道說  大家也
你說過吧
要成為魔法帝
我想要幫你實現夢想
我也是
對珍惜你的人來說
你做什麼就不是你一個人的事了
是吧  諾艾兒
沒錯
大家
所以
真不愧是女王
明明已經收斂殺氣了
不過
大叔
為了讓大叔能救出亞斯塔
才吸引你的注意力
是  大叔很努力的
我說別再這麼叫我了
那麼  風創成魔法
「斬風皇」
把你的腳拿開
凡妮莎大姐
是我們的同伴
愚不可及
半成品的你們
能做什麼呢
這孩子也好
你們也好
都逃不過命運
通過我的占卜
未來已經顯現出結果了
比我想的早了點
我知道他們會來
但竟然會在這時候
白夜魔眼
天上天下
不必理會
還要不斷努力
直到筋疲力盡
磨練自我
唯我獨尊
既然誕生於此
那就請多指教
天上天下唾手可得
可來來去去儘是死路
忍耐挫折厚積薄發
收藏  轉發
各位觀眾  C位出道
統計全體  引爆話題
我們已經越過愛與戀
還未知那光輝的名字
在我心中  你看得見
天上天下一切唯我獨尊
大家來此
不分你我
瞬間新生的人們
無論何地  不曾改變
oh  yeah yeah yeah
本是如此  不受約束
拚搏    奮鬥
時機到來  大顯身手
天上天下
微型三葉草
G之森
呼哈
我在網上買了個厲害的魔導具  呼哈
說是能把魔力和身體都能隱藏的厲害傢伙
雖然要5萬尤爾
不過能進入傳說中美女的花園
能進入魔女之森的話很值哦
不枉我分期了12年
不過好奇怪
魔女之森在這裡啊
怎麼了
什麼
交個朋友吧
哈呼
你是誰
有不好的預感
我叫戈登
我也是戈登
你好  我叫戈登
我們都是戈登
叫我小登
呼哈
是戈登之森啊
G
白夜魔眼對魔女之森
發起進攻
還有別的軍隊也
黑色五葉草 page  58 「戰場的決斷」
戰場的決斷
沒錯
立馬就脫就是老師的魔法