人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
尤諾  我們是家人對吧
是啊
不過並沒有血緣關係
嗯
但比起血緣  我們之間有更深的關係
你突然這是怎麼了
所以說啊  雖然沒有血緣關係
但至今為止遇到的夥伴們
還有以後會遇到的夥伴們
我們都要像家人一般  好好珍惜啊
嗯
馬上就快到了
只要穿過這條通路的話
好厲害啊
這就是魔宮嗎  也沒什麼大不了的
怎麼才能進去呢
黑色暴牛的諸位好像還沒有到呢
那是當然的  他們怎麼可能比我們快
也是呢
米莫薩
居然連擅長感應魔的米莫薩都沒有注意到
不是陷阱魔法
這魔法是怎麼回事
你是什麼人
是誰  擋在我要走的路上
閃開
靠得住的夥伴是不可缺少的啊
抱歉啦  你就繼續在那裡衰弱下去吧
戰勝他  戰勝他
你要一直贏下去才行  拉克
等下
時隔好久  事情變得有趣了呢
再來吧  再來吧  再繼續打下去吧
我可不想扼殺年輕的花朵啊
我之所以一直閉著眼睛
是因為我懼怕現實
給自己尋找各種藉口
因為我討厭放棄  討厭到無法忍受
站在那裡不要動  我不想待在你的身邊
現在一定  就在那裡等待著吧
腦海中的前方  只有決戰
在更深處
放棄了放棄這件事
世界在風中融化
我在尋找我誕生的意義
Every Night
在這片天空的某處  去破壞淚水與黑夜吧
向著何處的光明
我想要遵守我的約定
為了傳達給你  Say it Out Loud
夥伴
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：暗　麻油雞
校對：麻油雞
時軸：星光爆碎
拉克
你怎麼連這種事都做不到
我要說幾遍你才能懂
你為什麼要笑？
為什麼你不會生氣也不會哭？
你為什麼會生成這個樣子啊
喂  騙人的吧
下等人的學生  居然戰勝了貴族…
居然在交流魔力對戰中贏了  這可是第一次啊
竟然能戰勝貴族  這也太詭異了
糟了  我有講過他壞話啊…  會不會被報復啊
而且一直都在笑  他好可怕啊
千萬別跟他扯上關係  會被揍慘的
用魔力戰勝了貴族…
拉克  你好厲害啊
居然有那麼厲害的魔力
戰勝貴族什麼的  一般人可是做不到的
你是特別的人啊
以後也要繼續贏下去哦
戰勝  戰勝  你要一直贏下去才行啊
用你自己的力量
這個世界  是不會有別人來救你的
用只屬於你自己的力量
如果這樣  能讓媽媽開心的話
戰勝他
好危險啊
感覺和速度都變靈敏了
戰勝他
一直贏下去
用我自己的力量
抱歉了啊  大叔我也不能就這樣認輸啊
煙創成魔法「煙縛十字牢」
實體化的煙？
動不了了
這個相當耗費魔力的啊  我本來不想用的
大叔我身體被掏空
你已經不能四處亂竄了哦  年輕人
接下來  不知道我們家的年輕人有在好好幹活嗎
那傢伙  難以跟他溝通啊
是代溝嗎？
植物回復魔法「夢愈的花籠」
非常抱歉  使用回復魔法的我居然第一個倒下了
別想多餘的事
現在先集中精力治療自己
那個紋章  是侵略國鑽石王國的魔導士嗎
你這傢伙  突然從背後搞偷襲  這是戰士會幹的事嗎
不懂你在說什麼
你說什麼
不過都是路邊的小石子而已
尤諾  進行支援
好的
讓鑽石這幫異端見識一下三葉草「金色黎明」的力量
好嘞  這條路很好走
魔的濃度越來越大了
前面真的有寶物殿嗎？
怎麼了？
這股魔力…  恐怕拉克陷入苦戰了
真的嗎
是有敵人入侵了嗎
敵人？  我們得去援助才行
不過…  戰鬥的話交給拉克應該也沒問題吧
如果真的有敵人入侵的話  目標應該是寶物殿
或許還是趕去那裡比較好吧
為了不讓鑽石王國那些傢伙們搶先  所以我們要速戰速決
而且也可能會被金色黎明搶先…
戰勝他  要一直贏下去才行
用我自己的力量
怎麼感覺你  好像被什麼東西束縛住了一樣
我所追求的東西  在離我遠去…
咦？  我所追求的東西…
是什麼來著？
那傢伙  不使用魔導書就能放出這麼強力的攻擊
而且  完全沒有魔力減少的跡象
這樣下去的話…
尤諾  趁我和他戰鬥  你先趕去寶物殿
那傢伙很強  如果沒有支援的話  就算是前輩也…
別廢話了  快去
其實我也不想交給你這種下等人來做
但這是為了我們國家  必須行使我們的職責才行
這樣就對了  真是磨嘰
糟了
我現在就讓你徹底解放
尤諾  我們是家人對吧
比起血緣  我們之間有更深的關係
又來了個勁頭十足的傢伙啊
你突然這是怎麼了
你怎麼又回來了
所以說啊
你又是誰啊
我是…
雖然沒有血緣關係  但至今為止遇到的夥伴們
你應該以任務為重
還有以後會遇到的夥伴們
我們都要像家人一般  好好珍惜啊
不
是夥伴
尤諾  趁我和他戰鬥  你先趕去寶物殿
這樣就對了  真是磨嘰
糟了
我現在就讓你徹底解脫
你怎麼又回來了  蠢貨
為了三葉草王國
就算是只有你一個人也好  快去寶物殿啊
打倒他
然後三個人一起去吧
我們跟你打  大叔
哎呀  小夥伴都登場了真是愁人啊
突然就去世了呢  看上去就像是壓力很大的人
留下小孩子一個人  也怪可憐的
那可不好說  畢竟是個奇怪的孩子
明明母親去世了
那傢伙…
拉克？
是我的獵物
戰勝
我要戰勝他  然後繼續把勝利獻給媽媽
我會跟他打的  我一個人
我不需要什麼夥伴  只用我一個人力量就好
等下…  你說什麼呢
不然就不會被媽媽認同了
隨你的便
我說你
現在可不是該保存實力的時候
我  我要  讓母親…
如果無法得到母親的認可
我就是孤身一人了
你做什麼隨你的便
那我也要按照自己的意願行動
我要一個人
才不會讓你一個人呢
還沒結束呢
不知從何時起
我不知道你是怎麼想我的
怎麼想我隨你的便
我一直都努力去視而不見
但我擅自把你當成了我的  當成了我們的夥伴
其實我也有  可以去依賴的夥伴
抱歉  媽媽
我不是一個人啊
確實  還是大家一起戰鬥比較有趣啊
沒錯
這麼想想還真是大事不妙啊
大叔我也得全力戰鬥才行了啊
煙創成魔法「墮王的煙獄」
已經逃不掉了  年輕人們
不管對手是誰  我們黑色暴牛都會贏的
我要動真格了
你說什麼
風創成魔法「疾風的白鷹」+「風刃的急雨」
同時發動魔法？
這股魔力  這傢伙…
先一步到達寶物殿的  是我們金色黎明
怎麼切都沒個頭
一下子就恢復如初了
感覺頭暈眼花
煙霧在逐漸充滿這裡
這樣下去會窒息死亡的
糟了  必須儘快打倒施術者才行
雖然用魔力感知大概能知道他的位置
但就算進行攻擊  恐怕也會被他避開
參考他目前為止的戰鬥的話
如果是在這煙霧之中  他就可以高速移動
而且魔力的感知能力也很高
想讓攻擊命中的話  就只能靠偷襲
如何才能不被感知到魔力成功偷襲…
這個魔法的缺點  就是魔力耗費巨大
雖然大叔我的魔力目前還沒有問題
我也看不見敵人的身影
但是沒有問題
大叔我能明確感應到你們的魔力
哇  連擊  這是動真格了嗎
這種程度的攻擊  既無法擊中我  也無法驅散煙霧
只是白白浪費魔力而已
我跟眾多魔導士進行過戰鬥  可以看出我們之間的經驗差了
我把他逼入絕境
讓魔力集中起來  同時不被敵人察覺
在一瞬間
上吧！
不會被感應到魔力的亞斯塔
進行攻擊
成功了
確實很重要呢  團隊合作
怎  怎麼會這樣
消失吧
已經乾涸的感情  注視著那一天的我  將我喚醒
I can't find a place to go
就算是快要消失的光芒  也有著照亮黑暗的力量
連系在一起  改變時間的潮流
I will believe in you
不會褪色的激情  Break free yourself
為了抓住不會結束的夢
如果有應該前進的道路的話
Do you  wanna try, Do you  wanna try
就這樣走下去  不管會到達何方
直到我的生命走向終點
什麼樣的痛苦我都會接受
We can try again, We can try again
就算看不見明天
懷抱著無法說出口的感情
不斷呼喊  In my heart
微型三葉草
家人
「以後遇到的夥伴們  也要像家人一般好好珍惜」
那真是非常棒啊
嗯
家人  也就是這樣對吧
克勞斯哥哥
好癢哦
我的弟弟  也送給你一個吧
哇  是眼鏡哦
謝謝你  哥哥
難以置信
這傢伙  很強
但是為了成為魔法帝  我不能在這種地方倒下
黑色五葉草  第17頁
破壞者
永不言棄就是我的魔法