人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
與三葉草王國為敵的白夜魔眼
他們的目的是擊潰三葉草王國
建立獨立王國
他們堅信只要集齊所有魔石
就會重生為「真實之姿」  掌控巨大的力量
然而要想重生為「真實之姿」還需要三塊魔石
其中一個據說魔力十分強大的魔石
位於強魔地帶之一的海底神殿
拜託你了  夜見
還有亞斯塔
指引著我  前往遠方
一路披荊斬棘  殺出血路
Yo guess who’s back Everybody get down
guess who’s back hey step up step up!
黑色的海岸故事
被命運捉弄  I’m falling down
與你同奏的和聲  再也不會響起
你強烈的香氣還在心頭縈繞
我不願再繼續等待
Hey guess who’s back
帶著願望
guess who’s back
輪盤預示著明天
點亮明燈
guess who’s back
照亮黑暗的迷宮
抓住眼前的希望
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：虹北　暗
校對：暗　虹北
時軸：星光爆碎
今天的任務也順利完成了
我們偉大的范傑思團長也應該會表揚我們吧
是
但是尤諾
是叫希爾芙嗎
你的風精靈魔法的確很強大
但是像今天並不是你一個人在戰鬥
我們可是一個團隊
尤諾完全當成耳旁風
聽好了
下次絕對不許你不聽我的命令
就將敵人瞬間全部打倒了
要聽從我的作戰指揮
你在聽嗎  尤諾
我在聽
那就好
這個尖叫聲
好像是從那邊發出的
是案件嗎
我們走
你就死心吧
等一下  等一下
是搶劫嗎
諾艾兒
發生什麼了
我還想問呢
泳衣
沒錯  金色黎明的小子
小子
我們明天要去海邊
諾艾兒說她沒有泳衣  所以我就來幫她選
我都說了要把我的泳衣借給她了
她居然還不要
那種就像繩子一樣的泳衣我怎麼可能穿
這  這樣啊
那麼剛才的尖叫聲呢
都是因為凡妮莎突然脫掉我的衣服
把泳衣套在外面才奇怪吧
你扭扭捏捏不脫才費事  不是嗎
難以置信
諾艾兒這個怎麼樣
我都說了不可能穿這種
真是的  謊報敵情
沒想到居然是選購去海邊的泳衣
你們不好好工作就知道玩
真沒禮貌  是任務  任務
任務
是啊
秘密任務
你也和我們一起去呀
好可愛
我們沒有時間  不好意思
雖然我也很想去海邊
可是我們明天有任務
這樣啊  真遺憾
是拯救食物的王子
諾艾兒穿泳裝的樣子  請讓我也看看
他看到我的泳裝模樣會說什麼呢
你說什麼呢
之後我給你傳照片
太性感了
秀色可餐
好開心
把我吃掉吧
咦  拯救食物的王子呢
金色黎明的人已經回去了
恰咪就穿那身泳裝是吧
諾艾兒你也快點決定吧
這個怎麼樣
我都說了不會穿這樣的
那麼  那件怎麼樣
那件
就是價格有點貴
價格無所謂
好看又可愛
但是布料好少呀
還有掛在上面的裝飾是什麼呀
在沙灘上一定萬眾矚目
萬眾矚目
笨蛋斯塔會注意我嗎
不過穿這個他可能會誇我
就算那傢伙不關注我  我也不在意
那個  覺得怎麼樣呢
我買  我買
不用找了
混蛋們  做好出發的準備了嗎
我的女神瑪莉呀
哥哥也好想帶你去海邊呀
比起鯊魚還是鯨魚更厲害吧
鯊魚皮十分粗糙  你知道嗎
你們怎麼回事
理直氣壯地乘坐我的紅零爾威災驅亂號
不是  因為我們還不會用掃帚
我也不會  這麼快就忘了嗎
你是笨蛋嗎
你高傲什麼
話說你們去坐別人的掃帚啊
是我這個王族紆尊降貴來做你的掃帚
你應該懷抱感恩的心  下等人
所以你高傲什麼啊
夜見團長還在睡覺嗎
他說要去調查點事  先走了
真是少見呀
居然在好好工作
真不愧是夜見老大
好了  我們也要走了
紅零爾威災驅亂號  出發
亞斯塔他們的目的地
是位於海邊的叫做拉克艾的地方
拉克艾的魔力很強
受此影響總是十分炎熱
作為貴族王族和魔法騎士團的避暑勝地人氣很高
為什麼不用費蘭爾前輩的空間魔法過去呢
因為我是第一次去拉克艾
我的空間魔法只能在去過的地方使用
真是沒用
就是說還必須得特意飛過去嗎
我可是你前輩
費蘭爾居然沒去過  好意外呀
我還以為你肯定會在沙灘上到處搭訕呢
因為把大餐留在最後享用才會更美味呢
所以才故意不去的
好期待呀  拉克艾
等著我呀  女孩子們
等一下  那個總是說呼咻的人不見了
我在這呀
呼咻
是格雷前輩變身的啊
那真正的戈登前輩呢
咦？他們人呢？還在睡覺嗎？
不是快到出發的時間了嗎？
誒…莫非…他們已經走了？
應該快到能看見的地方了
看見什麼
大海呀  大海  好期待呀
因為我從未見過
我也是
但是完全看不到呢
離拉克艾還很遠嗎
應該不遠了
你們說什麼呢
從剛才開始不就一直能看到大海嗎
莫非
真的假的
太大了  根本沒想到
實在是大到超出想像啊
這就是大海啊
太棒了
大海  居然這麼大
太棒了  真是太棒了
真想讓尤諾和村裡的小個子們也看看呀
我呢
而且總有一天我也想帶莉莉修女過來
那我呢
夕陽真美呀  亞斯塔
但是莉莉修女
你更美
我已經成為魔法帝了
所以修女
請嫁給我吧
好
太好了
他在美什麼呢
應該不是想起被親的事了吧
別臭美了
我我我才不想親他呢
就是想讓那個笨蛋看看我昨天買的泳衣
不要誤會
我就是想讓他知道我要比蕾貝卡更有魅力
果然還是好害羞
但是  想讓他看到
可還是好害羞
但是
喂  笨蛋斯塔
怎麼樣  這件泳衣
怎麼樣  我的泳衣
瑪古納前輩  你這是什麼泳衣啊
很燃吧
這可是夜見也喜歡穿的兜襠布
好土
我們就在這宛如夜見心胸的大海裡游泳吧
亞斯塔
好的  馬古納前輩
喂喂  你們兩個
怎麼樣
這件泳衣適合我嗎
和平時的穿的有區別嗎
童貞混混怎麼會懂大人的魅力啊
誰是童貞混混
跑起來
馬古納前輩燃燒起來了
吵死人了  混蛋傢伙們
怎麼樣  瑪莉
做的一模一樣哦
謝謝
哥哥  讓我看看大海
當然好
瑪莉快看
這就是大海
好棒啊  很寬闊很漂亮
下次和哥哥兩人
一起來海灘玩吧
好涼
是亞斯塔
還想和亞斯塔一起在海裡玩啊
喂  怎麼樣
讓你看我的泳衣也是可以哦
迷惑瑪莉的傢伙給我去死
亞斯塔
鏡魔法  反射光線
好鹹
好難受
真是的  好好看啊
我不會游泳啊
超多啊
超多泳裝美女  超多
好嘞
去搭訕吧
格雷  快變成我
變身
ok  格雷
與人愉快聊天為買點的雙胞胎設定就拜託你了
現在幾點   交給我吧
要說海灘就是這個
對食物我可是了如指掌
真好喝
在海邊喝真是太棒了
恰咪  再往右點  右邊
你不是去幫費蘭爾搭訕了嗎
沒錯
不過我煩了就甩下他一人了
再往左邊點  左邊哦
是右邊啦
左邊
我知道
還差一點兒
還剩  10步
還以為要死了
喂  這件泳衣
在這裡
疼死了
你幹什麼呢  恰咪前輩
如果不是我可是會死人的
是西瓜汁
完全不明白
喂  我的泳衣
亞斯塔
變身後我再次確認
果然肌肉好噁心啊
格雷前輩也是
請把變身魔法用到更正經的地方
簡直浪費
我的泳衣
對了
又怎麼了
如我所料  這個沙灘很適合鍛鍊腰腿
好好看我的泳裝啊  笨蛋
你還是控制不好魔力嗎
不過這次算是救了我
啊  滅了
沒有魔杖我只能用原地防禦魔法
有什麼好驕傲的
呼哈
這就是傳說中的拉克艾海灘嗎
大海在呼喚我
賽凱  我們可以玩嗎
不是天天在玩嗎
之前我可是表現出色
從魔法帝那裡獲得100顆星星
撒謊
呼哈
還被傑克團長表揚了
畢竟我從壞人手裡救了那麼多孩子
某種意義上是真的
稍微出來放鬆一下也不會受罰吧
喂  那邊的小姐們
你們從哪裡來的
家裡
耶  是嗎
要不要和我一起玩呢
不要
等 等等  等一下啊
有個猥瑣男在搭訕呢
好了  你們也去搭訕吧
賽凱你呢
呼哈混蛋
我才不會做那樣低俗的事
等你們搭訕成功後我再和你們會合
這傢伙打算用「沒辦法  我就和你們一起玩吧」
這樣的方式登場
你們是因為有我這個魔法騎士團員才能來這裡吧
機會給你們了
好了  快去吧
真是的
沒辦法了
正好那邊美女是我喜歡的類型
呼哈
不用在意我  去吧
你自己去啊
那邊可愛的小姐們
我們來一起聊下魔女的可愛之處吧
給我走開  蟲子們
呼哈
那是黑色暴牛的
那就是說  那傢伙也
去死吧 反射光線
剛才打到什麼了
不知道
感覺撞到什麼了
我說
我們不是來找魔石的嗎
為什麼大家都在玩啊
你還有臉說
夜 夜見團長
好了  混蛋傢伙們  注意了
在你們玩的時候我已經收集好情報了
海底神殿就在這邊海下面是不會錯的
不過受魔力的影響海流較強
一般就連高級魔導士也無法靠近
但是在滿月的夜裡魔力減弱說不定可行
那 那個夜見團長
竟然在這麼認真工作
疼疼疼
信不信我真的宰了你們
海底神殿如它的名字一樣
在海底深處
一般方式是去不了的
所以  諾艾兒
用你的水魔法把我們帶過去
我們跟著你
但  但是要移動需要很強的魔法控制能力
我不行的
讓別人來
要是我失敗的話
是啊  要是你失敗了所有人都會在激流中淹死
這個任務是只有黑色暴牛團參與的機密任務
沒有別人  只能你來
離下次滿月還有一週
你要學會控制自己的魔力
超越你的極限
海龍之巢
是現在我唯一會的魔法
好好開發這個應該是條捷徑
但是
雖然以前凡妮莎教過我控制魔力的竅門
但是我還是控制不好
果然我沒有控制魔力的才能
就算沒有才能
我也不會逃避  不會找藉口
我要盡全力到最後
這次一定
好疼疼疼
你 你也在特訓嗎
諾艾兒也是嗎
身為王族的我怎麼會去特訓呢
那我們就一起特訓吧
要是你像之前那樣暴走我也能阻止你
不會再出現那樣的事了
只有兩個人  特訓
不過你非要不可的話
我就和你一起特訓也行
等等  亞斯塔
有什麼聲音
凌晨四點
為何還沒入睡
在這糟糕的日子 聽著"Bye Bye Black Birds"
自言自語也無法消除不安
最近幾個小時
我總是不斷哭泣  寶貝
希望你在這裡
看你給我的那些信
每讀一遍  痛苦都會消失
你不會孤單
我們四人在一起
就算離別也不能拆散我們  相信著你
一直在我身邊
靠近我  為你送上一顆四葉草
祝你好運
你知道你不會孤單
我們四人在一起
就算離別也不能拆散我們  你就在我心中
因為我一直在你身邊
靠近我  為你送上一顆四葉草
祝你好運
微型三葉草
給我看啊
喂 笨蛋斯塔  你看啊
怎麼樣  我的泳裝
很閃亮啊
不沉嗎
貌似可以趕走烏鴉
像是哈吉村的牛一樣
你  你看什麼呢
不是你讓我看的嗎
好  好害羞啊
螃蟹
呼哈  這週也看到我賽凱・布隆薩薩的出色表現了吧
海邊的我也是更加呼哈的
黑色五葉草 第41頁
水邊女孩的成長故事
1 2 3 呼哈