人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
不  不好了
王  王都…
王都被襲擊了
魔法帝離開的同時
有人對三葉草王國發動襲擊
王都硝煙瀰漫  人們四處逃竄躲避殭屍
你們不是比本大爺更厲害嗎
是不是啊  是不是啊
快滾出來啊
魔法騎士團
我已經清楚有很多人在等待救援了
我先走一步了
亞斯塔
你打算去哪裡  現在還沒完全把握局勢呢
而且你根本就覺察不到魔力吧
我去聲音大的地方就好
你是動物嗎
有趣
就讓我見識下你的實力吧
等下  亞斯塔  我的競爭對手啊
雖然要你們聽我指揮大概會覺得不爽
但你們聽好了  魔法騎士團員們
我和利奧去追暴牛那小子
和他們會合之後前往北區
銀翼大鷲  敵人魔力最大的中央區域就拜託你們了
碧之野薔薇團負責東區
雖然不想聽從男人指揮  但現在也別無他法
金色黎明團  分成兩路前往西北和西邊的區域
我們走吧
甜點就留到之後再享用吧
如果不能守護王都  這將成為我們騎士團的恥辱
絕對不能放跑任何一個敵人
遵命
小姑娘
你喜歡三葉草王國嗎
最  最喜歡了…
所以…
求你了  快住手吧
我可是最討厭這裡了啊
所以這裡的城市  這裡的居民
還有小姑娘你
我都要全部要破壞掉
魔法騎士團的精英們已經出動
還有匆匆趕來的亞斯塔
那就由  我來保護
我之所以一直閉著眼睛
是因為我懼怕現實
給自己尋找各種藉口
因為我討厭放棄  討厭到無法忍受
站在那裡不要動  我不想待在你的身邊
現在一定  就在那裡等待著吧
腦海中的前方  只有決戰
在更深處
放棄了放棄這件事
世界在風中融化
我在尋找我誕生的意義
Every Night
在這片天空的某處  去破壞淚水與黑夜吧
向著何處的光明
我想要遵守我的約定
為了傳達給你  Say it Out Loud
魔法亂舞
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：暗
校對：暗
時軸：星光爆碎
這是什麼
北區
還以為是誰來了呢  原來是黑色暴牛
還是個小鬼
離那孩子遠點  瘋子
白痴  用那種生鏽的劍就想阻止我的軍團
怎麼回事
好可怕
真是聰明的行動
這裡很危險  快退到後面
原來  你就是那個反魔法的特例
你怎麼知道我的
別開玩笑了
魔法騎士團墊底的暴牛團也好
像你一樣沒魔力的垃圾也好
我要見的可不是你們啊
上吧
中央區域
你們竟然做出這種事  別以為
什麼  你們想要什麼  我會給你們的
是銀翼大鷲
銀翼大鷲團  團長
諾傑爾・西爾法
銀翼大鷲團  團員
索利多・西爾法
魔法騎士團來救我們了
團長親自前來  可以放心了
銀翼大鷲團  團員
內布拉・西爾法
諾傑爾大人  索利多大人
內布拉大人
民眾們  快退到我們身後
西區
這些傢伙是怎麼回事  倒了還能站起來
我還想著打完就能回去吃甜點了
看著他們我都沒胃口了
東區
這些傢伙真夠噁心的  是不是啊  姐姐
是啊
光看著我都要快吐了
還有  你注意下言辭
啊  我會注意的
離我遠一點
西北地區
真是太多了
難以置信  他們就沒什麼弱點嗎
很鎮定嘛
沒必要去浪費時間找什麼弱點
北區
真讓人不舒服
我的競爭對手沒事吧
等會兒再去找暴牛那小子  利奧
雖然能從這些傢伙身上能感受到魔力
但他們都不是活人
既然如此
就把他們打成碎片  再也站不起來
嚐嚐我的魔法吧
炎魔法  「螺旋焰」
炎魔法  「小太陽光芒」
好  好厲害
鋼創成魔法  「旋貫的激槍」
討厭  真是野蠻的作戰方式
至少要讓你們美麗優雅的煙消雲散吧
玻璃創成魔法  「玻璃之花」
在我的魔法面前灰飛煙滅吧
砂創成魔法  「砂鎧的重裝兵」
風魔法  「暴風雨之塔」
受傷的大家請快到我這裡來
我會用「夢愈的花籠」幫大家治療
骯髒的傢伙  不許過來
不許過來噁心我姐姐
土創成魔法 「暴亂地母神」
叫我團長
無論多少人都不許碰我
荊創成魔法
「驅狩的荊棘樹」
太礙事了
水創成魔法  「斬禍的海蛇」
霧魔法  「霧現分身」
哎呀哎呀  真是一群沒意思的傢伙
受罰吧  水銀魔法「銀之雨」
以你們這群廢物對國民張牙舞爪之罪
炎創成魔法  「大火炎獅子的咆哮」
燃燒殆盡吧
太  太厲害了
魔法騎士團
多麼厲害的魔法啊
太棒了
怎麼樣
這個聲音是
那個男人
難道他只憑一把劍就砍了這麼多敵人
何等驚人的體力
何等愚直的戰鬥方式
真是太有意思了
這才配得上當我的競爭對手
我的屍靈魔法是將自身的魔力注入屍體裡
然後按照我的意志操縱他們
但是我注入屍體的魔力被他的攻擊瞬間切斷
魔力就消失了
這就是全部了嗎
哥哥  謝謝你
要道謝還太早
為什麼要攻擊無辜的人們  混蛋
我絕對要打倒你
NO.4  吉米
無辜？
那些不理解我力量的人
全部有罪
為什麼要攻擊無辜的人們  混蛋
我絕對要打倒你
NO.4  吉米
無辜？
那些不理解我力量的人
全部有罪
一個接一個的
都不是我的對手
還有一點
已經沒事了
沒完沒了
沒事吧
得救了啊
之後請大家吃冰淇淋
看招  看招  看招
美麗的花朵可是帶刺的
「霧蜘蛛的縛絲」
水創成魔法  「聖水的凶彈」
這次獵物是那個死小鬼  吉米
從剛才開始就不斷出現噁心的東西
太狡猾了  你這混蛋
傷口在擴大
剛才擊中你的是吉米特製的充滿「咒力」的咒彈
只是個擦傷也會止不住血
你要小心點哦
吉米
大劍太重會來不及的
明明沒有魔法還真是煩人的小鬼
不過吉米的咒力還有很多哦
不過 在你之前
吉米  去把後面那個礙眼的小鬼收拾掉
你朝我來
是啊  你們騎士團是要守護國民啊
趕快扔下她逃跑吧
為了保護他人自己受傷可就麻煩了
哥哥
你就算保護那小鬼又能得到什麼好處  偽善的混蛋
沒有好處也要保護
是嗎  那你就在這裡
在血流乾前一直揮劍到死吧  白痴
亞斯塔
必須去幫他
無法操縱魔法真是前所未聞的丟人現眼
已經變相被西爾法家流放了
還敢不知羞恥的回到王貴界來
這裡不是你該來的地方  出去
你這個殺了母親的廢物
我  我能做什麼
有沒有人
有沒有人幫亞斯塔
謝謝
集中
好疼
你幹什麼啊
暴牛的小姑娘
你不會是因為哥哥們的話而膽怯了吧
戰場上哪有這種空閒時間
一次的判斷失誤的同時就會失去一個人的性命
你現在是以魔法騎士團員的立場站在這裡的
要是你按照自己意願加入魔法騎士團
就要做好覺悟變得強大
覺悟
應該感到羞恥的不是弱者
而是停滯不前的弱者
沒錯
那傢伙不是向我證明了嗎
無論是他還是我
都可以變得強大
哥哥
弱小的傢伙就弱小的死去吧
不好
來不及了
你是誰啊
諾艾兒
你搞什麼  笨蛋斯塔
我都看不下去了  真是的
你要好好感謝我救你哦
要是沒有拖累  沒人能打敗你啊
快去吧
看來是恢復回來了啊
我才沒有失落呢
小鬼們
別太囂張了
我也來助你一臂之力 我的競爭對手
讓這邪門歪道吃我一招
讓他見識一下你的實力
那就  謝謝你了
不用還禮了
就算你不說我也會還
還沒完  再來再來
成功了
哥哥
一點也不像魔導士的戰鬥方式  太有意思了
怎麼能被那種可笑的攻擊打敗啊  吉米
喂  吉米
別再說三道四了
這次你自己過來戰鬥吧
別得意忘形了  死小鬼
出來吧  艾爾弗雷特
NO.2  艾爾弗雷特
上吧  艾爾弗雷特
亞斯塔
已經乾涸的感情  注視著那一天的我  將我喚醒
I can't find a place to go
就算是快要消失的光芒  也有著照亮黑暗的力量
連系在一起  改變時間的潮流
I will believe in you
不會褪色的激情  Break free yourself
為了抓住不會結束的夢
如果有應該前進的道路的話
Do you  wanna try, Do you  wanna try
就這樣走下去  不管會到達何方
直到我的生命走向終點
什麼樣的痛苦我都會接受
We can try again, We can try again
就算看不見明天
懷抱著無法說出口的感情
不斷呼喊  In my heart
微型三葉草
拉
你好
我是亞斯塔  請多關照
那個  你在本篇裡還沒打過招呼呢
能告訴我你的名字嗎
好的  我叫拉迪斯
拉迪斯迪斯
註：日語「desu」發音和迪斯同音
原來如此  拉迪斯迪斯先生從哪裡來的
不是拉迪斯迪斯  沒有迪斯
沒有迪斯
那就是說你叫拉
誰叫拉啊
可你不是說不要迪斯嗎
我是說不要拉迪斯迪斯的迪斯
不要拉迪斯迪斯的迪斯
那就是說  把拉迪斯迪斯的迪斯去掉
拉
都說不是了 我叫拉迪斯  拉迪斯迪斯
你們給我記住  沒用的死小鬼
魔法騎士團根本不是我的對手
拉迪斯大人才是最強的
黑色五葉草 第23頁
紅蓮的獅子王
操縱死人就是我的魔法