人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
來到魔女之森尋找魔石的白夜魔眼
和趁機而入想要搶奪魔女王秘術的鑽石王國大軍
百萬鐳射
那我就先殺了這個女人吧
住手
我一直記得老師的教導
鑽石王國大軍的馬爾斯曾經是范傑爾的學生
他成為了范傑爾的同伴
為什麼要救我們
正如蘭多羅斯所說
我們是叛徒
而且你失去了記憶
請您放心
我是老師的同伴
把火焰彈到這邊
雖然不知道什麼意思
利用亞斯塔的反魔法
他們成功打敗了蘭多羅斯
因為諾艾兒的攻擊
身受重傷的白夜魔眼三魔眼之一法娜即將被抓住的時候
法娜
是我
是我  法娜
你不認識我了嗎
是我的學生法娜嗎
失去記憶的法娜頭腦混亂正要自爆的時候
全都給我消失
亞斯塔和馬爾斯拚命阻止了她
一起去看看這個世界吧
說定了哦  馬爾斯
法娜恢復了記憶
螞蟻聚集在柏油馬路上
攜手共進的存在
邁向融化的夢想
若這是生存本能
為何我會存於此
我不會如人所願
因為自己能成功
怎樣都好  儘是歪理邪說
在不堪一擊的世界中活著
不為別人  只要現在
尋找自己的意義
橫衝直撞 一飛衝天
心中的聲音讓我展開雙翼
乘風飛翔在所有未來
直至超越自我
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：虹北
校對：虹北
時軸：星光爆碎
太好了
亞斯塔
多虧了你
謝謝
在戰場上弱小的人沒有存在的價值
我就是為了毀滅你們而生的
礙手礙腳的  消失吧
弱肉強食 適者生存
像你這麼天真的人
是無法戰勝我的
靠的是你自己的力量
救了你的青梅竹馬  太好了
這個人是馬爾斯的朋友嗎
馬爾斯在外面的世界裡交到朋友了呀
不  我們不是朋友
是朋友  是朋友
雖然打過一架
好疼
好硬
你也平靜下來了  太好了
不過到底發生了什麼
你這個人
每次每次
都一通亂來  你是傻嗎?
你就是為了亂來而生的嗎
你這基本是裸體了吧
你真的是一個好學生
謝謝你  老師
范傑爾老師
你們的力量是用來保護別人的
不要忘記哦
是
你們兩個都活著  真是太好了
基本上什麼都記不得了？
是
最終訓練之後  我…
沒想到她居然能夠甦醒
這也是擁有不死鳥之名的魔法的力量嗎
還是…
有意思
也給法娜裝上魔導石吧
太讓我失望了
別說魔力增強
現在幾乎一點都沒有了
看來是最後的火苗了
扔掉吧
我對這傢伙已經沒有興趣了
真可憐
我曾經的朋友
從古到今人類從未改變
還會傷害同類
就如他所願毀滅你吧
不過  我還需要你的肉體
繼續活著吧
那之後的事我就不記得了
好像有另外一個人進入了我的身體
支配著我
我能記得的只有那個人強烈的憎恨
剛才的三隻眼和尖尖的耳朵呢
對不起
我什麼都不知道
我竟然對此
毫不知情
馬爾斯
沒什麼可悔恨的
因為我們又見面了呀
我再也不會離開你了
我們會一直在一起
哎呀  真是如膠似漆呀
他看起來像礦石一樣僵硬
好可愛
因悲劇被迫分離的青梅竹馬命運的再會
好羨慕呀
你哭得好慘啊
怎麼了  費蘭爾前輩
我羨慕嫉妒恨呀
費蘭爾前輩沒有青梅竹馬嗎
沒有啊
沒有那麼可愛的青梅竹馬啊
沒有啊  沒有啊  沒有啊
沒有啊 可惡
我有青梅竹馬哦
而且有很多
我才不羨慕呢
你為什麼打我啊
我可是王族
話說白夜魔眼為什麼會來魔女之森呢
在我的腦中
殘留著一個強烈的聲音
讓我去奪取魔石
魔石
也就是說
這個森林裡有魔石？
必須快點去見魔女王
不  在那之前
必須先去救助被丟下的多米娜和瑪莉艾拉
還有受傷的魔女們
這是什麼氣
不可能  魔力應該已經消失了
大家快跑
因為魔力太龐大了
所以花費了不少時間去吸收
多謝款待
連我都以為自己要死了
蘭多羅斯…
你的魔力應該已經消失了呀
因為我全部放出去又吞回來的
老師太依賴自己得意的魔力感知力了
話說回來  你們真是的
為什麼一個個都挺身而出保護別人呢
馬  馬爾斯
所以才會被我幹掉吧
有個奇怪的傢伙出現了
無關人員能消失嗎
有關係
他是我的朋友
為什麼一個個都挺身而出保護別人呢
馬  馬爾斯
所以才會被我幹掉吧
有個奇怪的傢伙出現了
無關人員能消失嗎
有關係
他是我的朋友
亞斯塔
馬爾斯
無法使用
恢復魔法
我的身體怎麼了
魔力用盡了嗎
等一下
這傢伙由我來打倒
等一下等一下
你就是那個人吧
那個沒有魔力
使用反魔法的騎士
我懂得
那種痛苦
我也是生來就沒有魔力屬性
小時候大家經常嘲笑我的魔法沒有顏色
不過你還不如我吧
一點魔力都沒有
你說什麼  混蛋
有點同情你呢
同情我的話就給我魔力啊
要是能給你的話我倒是想給你呢
對了
好  給你了
反應真不錯
感覺能和你做個好拍檔呢
要不要聯手啊
我會讓你當我的左膀右臂的
我會說服鑽石王國軍方的
一起讓軍隊所向披靡吧
好好教訓一下那些有點才能就傲慢的不行的人
騙他的
要讓他和他的反魔法力量都成為我的囊中之物
我拒絕
我會成為三葉草王國的魔法帝
你說魔法帝
所以說你是蠢貨  真討厭
百萬鐳射
我聽說過你的戰鬥方法
如果沒有那邊躺著的空間魔法魔導士
你對遠距離魔法就毫無辦法吧
真是個好靶子
那個反射的招數對我也沒用哦
吸收  吸收
你沒有勝算的  放棄吧
誰要放棄
你傷害了我的同伴
我絕不會原諒你
同伴
沒有那種人
在這個世界上
只有利用別人與被別人利用兩種人
我就是利用我周圍的「同伴」才一路爬上來的
倒在那裡的馬爾斯也好
旁邊的女人也好
就當是為了我的前途讓我好好利用吧
兩個人會被軍方的魔法研究利用到死吧
怎麼樣
不能原諒我吧
你也成為我的踏板吧
咦
這是什麼
糟…糟了
我的魔力正在消失
拔不出來
這是騙人的吧
竟然會這樣  真的假的
糟了
我積累的一切都要消失了
不好
我只不過是因為煙塵移開了一下視線而已
我都已經成為八輝將了啊
完了  完了  完了  完了
騙人騙人騙人騙人
為什麼
為什麼他能把那麼沉重的劍
只靠扔的就能扔到這種高度
這是多強的判斷力啊
對我做了什麼呀
可惡可惡
這太可惡了
我就被這麼蠢的攻擊幹掉了嗎  可惡
別過來  別過來啊
只靠我一個人是走不到今天的
他們教會我使用力量的方法
教會我戰鬥的方法
我和大家一起越過生死邊緣
互相幫助互相磨合  研究戰鬥方法
我至今為止能夠反應迅速
是因為我能感受到在我故鄉稱之為氣的東西
氣
在我的故鄉有一句話
叫做「武士決不食言」
你說過吧
要成為魔法帝
現在在這超越極限吧
沒有其他的捷徑
是
水創成魔法「海龍的搖籃」
你們在做什麼呢
諾艾兒
就在這一擊堵上一切
我再也不是廢物了
水創成魔法「海龍的咆哮」
成功了
讓我們來幫你吧
上了喲
這一招一定威力無窮
太慢了
我不會讓你殺掉任何人的
黑牛突刺
成功了
太好了
必殺技超級成功
你說同伴就是用來利用的？
我的同伴不是這樣
我的同伴是可以一起攜手共進的存在
是…是我錯了
我再也不會傷害別人了
快救我
求你了  快把這把劍拔出來
我拔不出來
我不拔
因為我了解你的實力
絕對不會掉以輕心
一旦我拔掉以後你開始反擊
那我就毫無勝算了
話說我扔過去的劍要是沒擊中
那我就輸了
正因為我是笨蛋
所以從一開始我就不能犯錯
不要  求你了
這樣下去的話我會死的
這種程度人是不會死的
因為我避開了要害
可惡
還以為這種笨蛋只要動之以情就能搞定
竟然不上當
可惡可惡可惡
這傢伙  久經沙場啊
所以我再來一下
讓你失去意識吧
混蛋
如果他防住了我用殘存魔力的最後一擊
那就真的完蛋了
只能用強化魔法強行拔出來了
好疼
殘存的魔力還能發射兩發魔彈
你這混蛋
你是法娜吧
蘭多羅斯
雖然我不知道你是如何得到那種力量
不過現在你立刻使出剛才那樣強大的魔法
強大的魔法
你說什麼呢
少裝蒜了  快點使出來
不然我就殺了他
馬爾斯
下一次攻擊我就會真得殺掉他
住手
出現了
這樣的話就來賭一場吧
巨大的魔力
像是要把身體撕裂一樣
這真是至今為止吃掉的最極品的魔力了
不可能
他的魔力超過了精靈
已經不是人類能釋放的魔力量了
蘭多羅斯  你…
你這混蛋
還你
太快了
就算我看破了他的氣也避不開
我得到了最強的力量
只要使用這份力量
八輝將的那幾個人都不是我的對手
不僅如此
就連王國也是我的囊中之物了
我要把所有鄙視我的人全部殺掉
不過在此之前
必須好好解決掉你呀
我也不會掉以輕心了
我會在遠距離持續發射你無法防禦的攻擊
直到讓你粉身碎骨
亞斯塔
處於劣勢了呢
我原以為你既然能使用那把劍
就是那人的後人呢
就讓我看看你到底是什麼人吧
那麼
你引以為傲的身體還能承受我的幾次攻擊呢
天上天下
不必理會
還要不斷努力
直到筋疲力盡
磨練自我
唯我獨尊
既然誕生於此
那就請多指教
天上天下唾手可得
可來來去去儘是死路
忍耐挫折厚積薄發
收藏  轉發
各位觀眾  C位出道
統計全體  引爆話題
我們已經越過愛與戀
還未知那光輝的名字
在我心中  你看得見
天上天下一切唯我獨尊
大家來此
不分你我
瞬間新生的人們
無論何地  不曾改變
oh  yeah yeah yeah
本是如此  不受約束
拚搏    奮鬥
時機到來  大顯身手
天上天下
微型三葉草
什麼味道
這真是至今為止吃掉的最極品的魔力了
味道很高級呢
不愧是王族
感覺有點成熟的味道
好懷念的味道呀
蘭德洛斯
是鹹菜的味道
你是想說不僅是外表
連魔法的味道都變質了  是吧
不愧是老師
魔女王  你對亞斯塔做了什麼
亞斯塔的魔導書散發著令人毛骨悚然的氣息
你的樣子
就像惡魔
黑色五葉草  第63頁
空無一物
劃過天空的黑色流星