人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
為了擊潰三葉草王國
白夜魔眼的三魔眼之一貝多襲擊了海底神殿
擁有壓倒性實力的他將亞斯塔等人一個接一個地打倒
加穗乃
把你的手放開
可諾艾兒仍然奮力迎戰
為了保護同伴
我是黑色暴牛的諾艾兒・西爾法
你竟敢傷害我的同伴和朋友
水創成魔法「海龍的咆哮」
成功了
本以為諾艾兒的攻擊已經將貝多擊敗
誰知戰鬥並沒有結束
區區人類竟然把我引出來了
那個眼睛是什麼
魔獸魔法「▇▇▇」
騙人的吧
呼哈  我去叫幫手
你們盡量先包扎好傷口
呼哈
這是什麼
大海中傳來的令人恐懼的魔力
是剛才的野獸嗎
這已經不是野獸了
而是超越野獸的怪物了
搞什麼  這么不詳的魔力
至今為止我從未見過
對貝多大人的魔力很感興趣嗎
你還有功夫操心別人呢
貝多
的確  團長曾經說過
白夜魔眼  最強三魔眼之一
難道入侵這裡的就是他嗎
不過真是太遺憾了
因為你將會在這裡殞命
那我就把你的魔力全部吸走吧
不會讓你得逞的
我會打倒你  然後去和我的同伴匯合
他的樣子
簡直就像小時候乳母常給我講的故事
很久以前這個世上還有一群邪惡的魔族
他們打算把這個世界和魔法據為己有
他們當中那個最強的人作為使用禁斷魔法的魔神
要將人類趕盡殺絕
就在此時奮力抵抗的人就是我們的初代魔法帝
那個人
簡直就和故事中的魔族一模一樣
消失吧  魔獸魔法
「▇▇▇▇▇」
海龍的
因為剛才的魔法
魔力已經沒有了
亞 亞斯塔
小子
還沒完  沒有結束  我還能繼續
我們還沒有放棄
還沒完  沒錯   是還沒結束
之後才是真正的絕望
指引著我  前往遠方
一路披荊斬棘  殺出血路
Yo guess who’s back Everybody get down
guess who’s back hey step up step up!
唯一的武器
被命運捉弄  I’m falling down
與你同奏的和聲  再也不會響起
你強烈的香氣還在心頭縈繞
我不願再繼續等待
Hey guess who’s back
帶著願望
guess who’s back
輪盤預示著明天
點亮明燈
guess who’s back
照亮黑暗的迷宮
抓住眼前的希望
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：虹北
校對：虹北
時軸：星光爆碎
你要幹什麼
你在這是出不去的
我不能對他們坐視不理
沒用  沒用  沒用的
我不是告訴過你嗎
還從來都沒有人能從我的空間魔法異次元球體中逃出去呢
混蛋
快點把我放出來  不然我可不會輕易放過你
知道嗎
你聽見了嗎  回答我
好害怕  好害怕
你笑什麼呢
我一會兒就把你打得落花流水
混蛋  現在道歉已經晚了
我要去宰了你
這傢伙性格好暴躁啊
蚊子魔法「蚊子嗡嗡」
你還沒明白嗎  不用費力掙扎了
這聲音  會讓精神崩潰
怎麼樣啊  很痛苦吧
蚊子魔法「魔力吸盤」
看你能躲到什麼時候
魔法騎士團  滅亡吧
為了實現我們白夜魔眼的偉大願望
這就筋疲力盡了嗎
我的手動不了了
動不了的只有手嗎
這是怎麼回事
你離我這麼近真是助了我一臂之力呢
要是距離太遠的話
線就會被超聲波彈開
我不是說過嗎
我會打倒你  然後去和我的同伴匯合
你  你
線魔法「跳舞的人偶」
身體不聽使喚了
你這混蛋
請你盡情地吸取魔力吧
不過  要吸你自己的
我的魔力  被吸走了
哎呀哎呀
就用這個來恢復我與你戰鬥所消耗的魔力吧
那麼接下來
等著我
反魔法小子你居然還能起來
不過都是白費力氣
就你這副傷痕累累的樣子還能幹什麼呢
湧出的魔力正在竊竊私語說要讓你們絕望
亞斯塔
你都遍體鱗傷了  怎麼起來的
是加穗乃用最後的力氣為我療傷
用嘶啞的聲音
一點一點地
加穗乃
我們去打倒那傢伙吧
然後治好加穗乃的嗓子和齊亞特的腿
那傢伙也長出了手臂
所以也一定有人會用那種魔法
對了  諾艾兒
你剛才那個不得了的魔法讓我振作起來了
果然如我所料  你是個很厲害的傢伙啊
接下來就交給我吧
亞斯塔
不是不是不是不是  你在說什麼啊亞斯塔
說什麼接下來就交給我了
你都已經遍體鱗傷了啊
你那副樣子還能做什麼啊
以那個怪物為對手
我來介紹一下吧
他們是白夜魔眼中最強的三個人
最強的人
沒錯  戰鬥力比我還要強大
他們是三魔眼
比你還要強大
三魔眼啊
比這個人還要強大  是在虛張聲勢吧
不是虛張聲勢
他的魔力比白夜魔眼的首領里希特還要強勢
這傢伙就算我們一起上也贏不了啊
而且大家都被打敗了
他還這麼輕鬆地轟出一個大洞
好吧  我就從這個洞逃出去吧
不行不行  我幫不了他們
至少我先逃出去  不然就團滅了
小子  真是悲哀呀
你那副樣子還能做什麼呢
少廢話
不過就是多了一隻眼睛  別得意忘形了
不是不是不是不是  那傢伙說的很對
亞斯塔  別逞強了
那傢伙的魔力太可怕了
是絕對贏不了的
還是快點逃跑比較好
快跑啊
剛才你說過  不懂放棄是我的弱點吧
那不是弱點
永不言棄是我唯一的武器
而且在我實現夢想之前我都絕不放棄
絕不
永不言棄是你的武器
那我就讓你知道這種武器毫無用處
讓你知道絕望到底是什麼滋味
在打倒你之前我先去清理一下垃圾吧
你這混蛋
魔獸魔法
住手
「▇▇▇▇▇」
哎呀
大概這個渾身是毛的
就是團長口中叫做貝多的不得了的傢伙吧
比我想象的還要更粗獷呢
不是我的菜
凡妮莎                                         凡妮莎姐姐
是不是喝得爛醉比較好啊
話說回來你還真是個亂來的小鬼呀
不過正因為你永不言棄  我才會來
讓我來助你一臂之力吧
謝謝啦
我好像明白了
為什麼暴牛的朋友們都很看重你
對吧  團長
沒錯  小子
正如凡妮莎所說
就是因為你永不言棄
諾艾兒也是
葛修  瑪古納和拉克也是
你們都超越了自己的極限
還有  我也
說什麼永不言棄是唯一的武器
太無聊了
你們以為這像蛛絲一樣的東西
能困住我  魔獸嗎
不這樣的話就太無趣了
胡說
你們以為多了一隻蟲子就能打倒我嗎
魔獸魔法「▇▇▇▇▇」
來不及
還有一隻小老鼠嗎
真是的  大家太熱血了
費蘭爾前輩
哎呀
後輩們在拼命奮戰
也應該讓你們見識一下前輩的風範
完了  我在幹什麼啊
死定了
沒想到你會出現
幹得漂亮  膽小鬼費蘭爾
那是當然
我可不是膽小鬼啊  凡妮莎
永不言棄永不言棄永不言棄永不言棄永不言棄
小老鼠
不  你們是連小老鼠都算不上的螞蟻
不管來多少都別想傷我分毫
諾艾兒  你剩餘的魔力足夠保護大家吧
是
交給你了
不過  還真是可怕的魔力呀  真是的
是呀
你看不到吧
當然  我看不到
不過我能讀到他強大的氣
那傢伙的攻擊
要是正面被他打中的話  那立刻就出局了
一上來就陷入絕境
渾身刺痛啊  該死的
好想哭
你要是順利地打敗他的話  我就給你一個擁抱
擁抱
在我的胸前盡情地哭泣吧
此話當真
費蘭爾前輩的氣突然激增
操縱男人就像小孩子的遊戲
用普通魔法攻擊  對那傢伙完全不奏效吧
只有讓反魔法的你上了
絕對不要放開你的劍
明白
賭上性命上吧
亞斯塔
我們絕不會讓你死掉的
亞斯塔  大家
魔獸魔法
上吧
「▇▇▇▇▇」
長距離攻擊不僅會被反魔法劍斬斷
還會被空間魔法反射回自身
區區人類卻有著很強的爆發力和準確性
好可怕
不過只能上了
那麼
就用近身戰抓住你吧
太天真了
空間魔法的魔力和你的氣息暴露了你的目的
什麼
用線改變了軌道
蟲子才會來回亂竄
就用這武器打倒你
凌晨四點
為何還沒入睡
在這糟糕的日子 聽著"Bye Bye Black Birds"
自言自語也無法消除不安
最近幾個小時
我總是不斷哭泣  寶貝
希望你在這裡
看你給我的那些信
每讀一遍  痛苦都會消失
你不會孤單
我們四人在一起
就算離別也不能拆散我們  相信著你
一直在我身邊
靠近我  為你送上一顆四葉草
祝你好運
你知道你不會孤單
我們四人在一起
就算離別也不能拆散我們  你就在我心中
因為我一直在你身邊
靠近我  為你送上一顆四葉草
祝你好運
微型三葉草
服務魔法
服務魔法是什麼啊
就是字面意思  為大家服務的魔法
讓我們來試試吧
好
最近總是貝多這種野獸一樣邋遢的傢伙出現在畫面上
那我們開始吧
這就是服務魔法啊
米莫薩看起來很精神呢
哎呀  太成功了
看看  多么完美的身體
你們就是暴牛
這是什麼
笨蛋斯塔真是笨蛋
為什麼是我
我們合力能打倒貝多哦
我和費蘭爾輔助亞斯塔
如果是你的話一定  不  絕對能做到
黑色五葉草  第48頁
絕望 VS 希望
永不言棄就是我們的魔法