人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
王都正在舉辦星果祭
星果祭就是發表最活躍的
獲得魔法帝授予星星最多的魔法騎士團的活動
加穗乃  齊亞特
亞斯塔等人邀請來自海底神殿的
加穗乃和齊亞特參加此次祭典
並使用魔女之森中魔女王的秘術
治好了他們的喉嚨和腿傷
亞斯塔等人在祭典中樂不思蜀
喂  亞斯塔
對你來說  諾艾兒是什麼樣的人
什麼樣的啊
我好像還是挺喜歡諾艾兒的
你幹嘛突然說這個啊
是不是腦子有問題啊
怎麼每次都這樣啊
亞斯塔卻正好撞上
夜見和翠綠螳螂團的開膛手傑克團長對峙
雙方劍拔弩張一觸即發的場面
死鬥  夜見VS傑克
彷彿做了噩夢
能否醒來  能否醒來
追求著虛無縹緲的一切
去往何處  去往何處
穿破的鞋子的足跡
從何處開始
隨手翻頁胡亂塗鴉
只會尋找藉口
向每一天告別
躍上奔馳的列車
即使前途渺茫
定然無恙
我堅信
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：虹北
校對：虹北
時軸：星光爆碎
帥哥  再來一杯
走一走看一看啊
這就是海底世界的歌舞
好動聽的歌聲啊
那個男孩子的舞蹈也很優美
加穗乃又能唱歌了
齊亞特也能跳舞了  真是太好了
對吧  笨蛋斯塔
你  你是誰啊
我可是王族啊
對不起
我剛才把他打飛了
真是的  他到底死哪去了
笨蛋斯塔這個笨蛋
笨蛋斯塔  你在哪
小姐  要不要買一個
一會兒再說
小姐  要不要打槍啊
小姐  要不要買一根
一會兒…
…再說
平民的食物還挺好吃的  味道不錯
話說笨蛋斯塔究竟飛到哪了
那邊好像有魔力凝聚
過來看看吧
各位  要不要嚐嚐夜見團長的烤魷魚
不  夜見大魷魚啊
呼哈  呼哈  呼哈
傑克團長的烤肉可是最棒的
咬一口就會讓你大飽口福
熱氣騰騰的烤肉讓你的味蕾呼哈呼哈
要這麼說的話  還能讓你啊呼啊呼
讓你的胃你的心都暖暖的
那當然了
喂  小鬼
到底怎麼回事
一個客人也沒來呀
要是你不好好攬客  我宰了你
是
那位帥哥  要不要來一串
就來串魷魚  怎麼樣啊
喂  不要跑啊  等一下
買個魷魚鬚也行啊
新來的  要是不好好攬客
我就把你千刀萬剮
呼哈
各位  不要害怕
來買一點吧呼哈
你們也給我吆喝起來啊
買點吧
請買一點吧
來買一點吧呼哈
拜託了
這位客人
都不看我一眼
聲名狼藉的黑色暴牛團團長和我們團長槓起來了
怎麼可能賣出去
呼哈  呼哈
不可能的
你剛才說什麼
很好吃哦  很美味哦
請買一點吧
裡面沒有毒哦
我還好奇這裡怎麼有魔力凝聚  你幹什麼呢
諾艾兒你也來幫忙吧
哎喲  呼哈也在呀
暴牛的小姐
我不叫呼哈  叫賽凱
賽凱・布隆薩薩呼哈
哦  隨便吧
話說  亞斯塔和呼哈
不  賽凱  你們幹什麼呢
夜見團長和
傑克團長
我早就知道  總有一天要與你做個了結
你的小攤和我的小攤  誰賣得更好
一決勝負吧
好啊
我絕不會輸
老面漁夫
你要是輸了  我就把你的皮剝下來
有意思  竹竿混蛋
你要是輸了  就來廁所給我擦屁股吧
笑死人了  我絕對不會輸
不管怎樣
我都會贏
就這樣
搞什麼
然後我就被他強行叫過來
不過他倆誰都沒開張
我在附近抓到的紫蛇  有沒有人要呀
看起來好香啊
不是不是  一點都不香
別被其他小攤勾搭走了
但是紫蛇好…
我的七色魷魚啊
可是運用漁夫時代的技巧
去拉克艾的海上  拚命在暴風雨中釣回來
頂級的魷魚啊
那邊的紫蛇根本不能相提並論
對不起
要是輸給傑克那個混蛋  就都怪你
快來嚐嚐烤魷魚吧
這是在拉克艾的海上釣到的頂級魷魚
與哈吉村的特產白薯一樣美味
搞什麼  黑我呢
果然賣不出去就是因為你
魷魚魷魚魷魚
笨蛋斯塔
廢物
我這邊也都是廢物
小來小去地比銷售額太無聊了
正好  我也是這麼想的
就在這
用彼此的實力一決勝負吧
生存還是死亡
什麼
看那邊  喂
生存還是死亡
搞什麼
混蛋
下一個
勢均力敵呀
看來得使出真本事了
我要是認真了你就死定了
那是我的台詞
那就換個地方吧
在這裡會給大家添麻煩的
那我們先撤了
告辭
亞斯塔  笨蛋斯塔
諾艾兒
你快起來  笨蛋斯塔
什麼事
你去把費蘭爾帶過來
這裡是
在這裡就不會給別人添麻煩了吧
我今天晚上可是不同往日了
就像這串烤魷魚
我會把你像那串烤魷魚一樣撕裂
為什麼連我也得來這
這個居然還挺好吃的
傑克團長可是把巍然大山都給呼哈了呢
就算是暴牛團長也打不過傑克團長的
呼哈  呼哈  呼哈
為什麼呼哈那麼激動
女孩子在祭典上會變得開放一點
可惜我都搭訕的差不多了
夜見和傑克動真格的戰鬥
會讓我們看到什麼樣的強力魔法呢
真期待呀
開膛手傑克  你做好覺悟了嗎
要做好覺悟的是你  夜見介大
這傢伙正在低鳴
想將獵物撕裂  已經饑渴難耐了
上次你差點掛了  沒什麼可撕裂的
你說誰快掛了
就是你啊
你被白夜魔眼打得慘兮兮的
我那是裝的
要是你們沒來  我馬上就逆轉了
胡說八道  少得意了  夜見
你今天就應該被撕裂
到底誰會被撕裂呢
那兩個人還是那麼可怕呀
好厲害
我感覺到一股強大到令人顫抖的氣
魔法騎士團的團長都是怪胎
到底是一場怎樣的戰鬥呢
搞什麼  那麼興奮
暗魔法「暗纏・黑刃」
很好
裂斷魔法「死亡鐮刀」
好厲害
那種程度算什麼
夜見團長應該更…
不愧是傑克團長  呼哈
真是的  好險啊
他沒事
團長的無名斬能將對手的魔法吸過來
所以才能避開對方的攻擊
夜見團長  太厲害了
夜見和傑克的魔法都很了不起
不這樣的話…
接下來我要攻擊了
就讓你見識一下我的絕招吧
絕招
之前在海底神殿的任務中覺醒的新魔法
我的才能很可怕的
有趣  讓我見識一下吧
新魔法…
難道是…
呼哈呼哈
要對傑克團長用那個
等等  費蘭爾前輩
我們是不是應該馬上阻止他們啊
傑克團長要危險了
是呀  阻止他們啊
魔法騎士團的團長要是出事了可怎麼辦啊
就算你們這麼說
有一方被打倒  另一方一定會被追責
那樣的話  三葉草王國的守衛力量就會變弱
你覺得會產生什麼後果
什麼後果
有可能會被白夜魔眼或者鑽石王國入侵
要是沒能在這阻止他們就是你的錯
我的錯？
就是你的錯  呼哈
你又是誰
快去阻止他們
我可是王族
這和現在有什麼關係
不過確實應該阻止他們
不管誰倒下都會很麻煩
要是真用次元斬  這個洞穴可能都保不住了
而且… 大家都會很危險
現在只有最年長的我能阻止
夜見團長  請住手
已經夠了
前輩
別妨礙我
真沒用
太丟人了
你怎麼回事啊
我要上了
放馬過來
暗魔法  暗纏
裂斷魔法
「死亡鐮刀」
「次元斬」
時間拘束魔法「停表」
雖然我也很想看看次元斬
不過很遺憾  正如亞斯塔他們所說的
魔法騎士團團長若有個三長兩短就麻煩了
而且這個洞穴也會因衝擊而崩塌
次元斬就讓我以後再欣賞吧
魔法帝  你又在哪裡偷懶呢
哎呀  馬爾克斯
我遇到了一件有趣的事
別玩了  快點回來
已經到了該發表魔法騎士團成績的時候了
啊  是嗎
什麼叫「是嗎」？
國王已經在等您了  請立刻回來
馬爾克斯總是在生氣呢
會得高血壓的哦
那是因為誰啊
就這樣  我先走了
一會兒再見吧
回去之前  得讓你們停手啊
這樣  這樣
這樣就行了
「次元斬」
「死亡鐮刀」
怎麼回事
呼哈
看你那副樣子
你也一樣
真是的  都沒氣氛了
別笑了  我都不想撕裂了
結束了嗎
太好了
這就不是我的責任了
真是的  要是出事了你打算如何啊
笨蛋  這傢伙這麼可能輕易被幹掉
這不是重點
越打感情越好
不過打架還是要有度
所以說  你到底是怎麼回事啊
這不是很好吃嗎
你的烤肉也不錯
是吧
好  我來做個甜點吧
喂  把那個拿過來
呼哈
下去吧
呼哈  好冰啊
做得不錯嘛
給你
謝啦
越打感情越好啊
賽凱好像說的沒錯
笨  笨蛋斯塔
偶  偶爾  我們也可以打打架
好
那我就去跟大家會合了
今天就算是平局吧
這樣一來我就是53勝0敗34平局了
你說什麼呢
是我98勝0敗1平局吧
你裝什麼  明明是我156勝0敗
是我567勝
想打一架嗎
我早就知道總有一天要和你做個了結
今天正好
竹竿混蛋
老面漁夫
又來
喂  亞斯塔  快去阻止他們
我？
也沒別人了
你自己上啊
我可是王族
好了好了  看在我的面子上
吵死了
你看  沒別人了吧
沒辦法了
那  那個  夜見團長
傑克團長
難得的歡樂祭典  就不要打架了
和好吧  好嗎
礙手礙腳
別搗亂了
笨蛋斯塔
謝謝大家的支持
我們總有一天會成為三葉草王國的偶像
能歌善舞還會使用魔法的偶像
加穗乃和
齊亞特
請大家多多為我們加油
有錢的捧個錢場
多給點
亞斯塔
費蘭爾  好慢呀
你幹什麼了
是不是又去搭訕  然後被甩了
雖然確實有這事
不過還有點別的事
別的事？
感覺好疲憊
好了好了  祭典才剛剛開始呢
謝謝
來  喝吧  喝吧
乾杯
我知道的
你被夜見團長叫出去，用空間魔法幫他忙。
很累吧。辛苦了。
乾杯…
沒 沒事吧
夜見團長把我打出好遠啊
他沒事
身體真結實啊
這是哪啊
我得趕緊和大家會合
太美了
好可愛
是誰家的小姐嗎
喂  你去問問吧
不行  不行
真的是超級美女啊
費蘭爾前輩看到應該會很開心
但感覺好像在哪見過
在未知的街道上
總會出現我的身影
不走尋常路
描繪出獨特的軌跡
五線譜上留下
飛舞的足跡
just  melody
I know
我們的
so
在此約定
低聲說出暗號
I’ll make it true
my song 用魔法
my days 譜寫旋律
迴響在世界中
不斷追趕著你
直至引以自豪
我們都不會放棄
my song  就算跌倒
my days  也要向前邁步
隨著音符
即使道路曲折
也會譜出輝煌未來的melody
微型三葉草
烤魷魚
今天我就教教你們好吃的烤魷魚技巧吧
很簡單  誰都能學會
你嘴上這麼說
可別像那個大廚一樣用魔法製作
看好了
首先把魷魚的內臟取出來
在身上切幾道
很像樣的步驟
用糖  醬油  甜料酒  生薑醃製
很認真
然後開始烤
正常的料理
完成
好好吃
以上  誰都能學會的烤魷魚
沒有反轉
祭典太棒了
平日裡刻板的女孩子們也終於放鬆了
好  我一定要搭訕成功
黑色五葉草  第69頁
荊棘淑女的憂鬱
「荊棘淑女的憂鬱」
哇  夏洛特團長居然變身了
比平時更加漂亮了