人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
操縱血液就是我的魔法
在我對你施加魔法的時候
就能自由操縱你的血液
你的第一個任務
我要你親手將這裡的所有人殺掉
一個不留  完美收場
被魔女王操縱的亞斯塔
即將殺掉他的同伴…
求你了  讓他住手吧
不行
你無法逃出我的手掌心
因為你是我的女兒
是我的家人
你的家人
我的家人才不是你
是黑色暴牛團的伙伴
在心繫同伴的凡妮莎強烈的意願之下
新的魔法發動了
命運的紅線
傀儡的血潮解開了
這個魔法
只會幫助與我有深厚感情的家人
我和你之間毫無瓜葛
我回來了
彷彿做了噩夢
能否醒來  能否醒來
追求著虛無縹緲的一切
去往何處  去往何處
穿破的鞋子的足跡
從何處開始
隨手翻頁胡亂塗鴉
只會尋找藉口
向每一天告別
躍上奔馳的列車
即使前途渺茫
定然無恙
我堅信
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：虹北　暗
校對：暗　虹北
時軸：星光爆碎
我和你之間毫無瓜葛
不可能
女王大人  快看
我用絲線做了一個人偶
哎呀  做得真好
我想用魔法為大家帶來歡笑
凡妮莎一定能做到的
我太過追求完美
卻忘記了最重要的事
因為不完美…
從真情實感中也能獲得力量啊
在我身邊不能降臨的魔法
卻因為自由因為不完整
反而變得完美
你隨意吧
是我徹底輸了
血液恢復魔法「滅咒的血籠繭」
痊癒了
咦
居然所有人都完全恢復了
不能用常理推斷呀  魔女王
我們贏…了…?
太厲害了  凡妮莎
是你的
是你的魔法戰勝了她
太好了
真的是
真的是太好了
你知道我有多擔心嗎
好疼啊
結果  還是沒穿衣服
咦？是什麼時候…
你們兩個  好久不見啊
好久不見
真有你的  真有你的
多虧了凡妮莎呀
不對
這是大家的功勞
因為有你們在
我才能使用那個魔法
謝謝你們
是呀
咦
不痛了
一點也不痛了  而且很清爽
剛一復活就這樣  真精神啊
喂  笨蛋斯塔
你都快裸體了啊
現在才發現？
和老師好像啊
不過你看  諾艾兒
我恢復以後  感覺肌肉更結實了
笨
笨蛋斯塔
這隻鳥
野蠻的傢伙們離開了就安心了
下次再來招惹我們
就不能輕易放過他們了
白夜魔眼的目標應該是
位於森林裡的魔石
您知道什麼消息嗎
你們所說的魔石
就是這個吧
我並不需要它
交給你們吧
魔石
給我
謝謝你
居然這麼容易就拿到魔石了
這回夜見一定會表揚我們的
白夜魔眼如此在意這個
您知道到底是為什麼嗎
或者說  他們到底是何方神聖
您知道嗎
雖然那個魔石是一種可以提高裝戴者魔力的魔導具
不過能夠讓它發揮真正作用的只有精靈族
精靈族
精靈族是在數百年前
棲息在現在所謂惠外界附近的
高魔力持有者
精靈族每個人的魔力都非常之高
能與我匹敵的人也不在少數
數百年前
這個人到底多大年紀了啊
皮膚也太好了吧
然而
他們與人數上佔優勢的人類大戰一場
戰敗後被滅絕了
那個叫做法娜的女孩的第三隻眼
就是禁術魔法
只不過發動禁術魔法的
並不是那個女孩  而是其他人
人類是無法使用禁術魔法的
說什麼呢…
要想發動禁術魔法
需要龐大的魔力和某種犧牲
遠古魔神也是精靈族族長所發動的
最頂級的禁術魔法
那個魔神
白夜魔眼他們很可能就是精靈族的後裔
怎麼會這樣
從前婆婆給我講故事的繪本裡出現的邪惡魔族
難道他們就是精靈族嗎
出現了好多不得了的新情報啊
好好紀錄
我要成為速記之神
還有  亞斯塔
你擁有的兩把劍
就是精靈族族長曾使用的
魔法劍的殘劍
什麼意思啊
亞斯塔的腦袋運轉不過來  爆炸了
振作一點啊  笨蛋斯塔
因為他是笨蛋
所以無法理解了  他是笨蛋啊
只要繼續和他們戰鬥
總會解開這個謎底吧
恐怕不可能了
你們真的要回到鑽石王國嗎
魔女王製作了這個封印了傀儡的血潮功能的藥
我把它偽裝成長生不老之藥交給國王
就能阻止他的慾望了
我會把鑽石王國改變成一個和平國家的
我決定協助馬爾斯
因為這看起來是獲得鑽石王國最高權力的
最快途徑呢
喂  這傢伙沒問題嗎
總有一天我要變成你認同的人
然後與你再會  老師
法娜就交給我們照顧吧
馬爾斯  蘭多羅斯
你們不要太逞強了喲
有我們在  你們放心吧
我會盡量避免讓她看到老師的裸體
法娜  對不起
你等著我  改變國家吧
我一定會將鑽石王國變成你來去自由的國家
我會永遠等著你
等到鑽石王國成為和平國家
我們一起去環遊世界吧
嗯
羨慕死了
到時候我也要和修女一起
亞斯塔
你對說過我是你的朋友
如果你以後有什麼事
無論何時何處
我都一定會去幫你的
這才稱之為朋友吧
沒錯
要是馬爾斯你需要幫助也直接開口
我會衝進鑽石王國的
你自由了
不過這裡依然是你的故鄉
想什麼時候回來玩都歡迎
從第二名起步
離登頂也不遠了
我說你啊
要好好幫助馬爾斯知道嗎
知道啦
不太靠譜
久等了
凡妮莎大姐
都告別好了嗎
這種可怕的森林
還是快點離開的好
結果還是沒能和哪個魔女搞好關係
喂 你們  別笑了
治好亞斯塔的胳膊  謝謝你
終會再見
夜見團長
我的胳膊治好了
還能活著回來
不算什麼
太好了
怎麼不穿衣服
再多點反應啊
夜見團長
我們可是連魔石都找到了呢
真的嗎
幹得不錯  小子
胳膊治好的第一個任務
給我跑腿
是 我會快去快回的
其他人還沒回來嗎
會不會是死在哪裡了
好了  你要是不想也死在這裡
就趕快給我去
是
團長
歡迎回來
我回來了
我買回來了
竟這麼快
令人不爽
下一個任務是什麼呢
休息
你工作過度
暫時禁止工作
還有快把衣服穿上
怎麼會這樣
我連任務都拿不到  還能幹什麼啊
肌肉
好啦  不至於哭成這樣
好了  衣服拿給你了
趕快穿上啊
我回來了
回來了啊
這個聲音是
馬古納前輩
是啊
瑪古納前輩他們為了治好我的胳膊去魔宮了
要感謝他們
這是出什麼事了
被折斷翅膀的墜天使
為了你能再次微笑
我們前往魔宮
彷徨於黑暗中
沉溺於孤獨中
我幾經波折的心
浮現出你的幻影
震撼心魄
扼殺軟弱
不斷戰鬥
設定都變了
魔力在呼喚我
你也是嗎
彷徨魔宮中
葬送敵人
肉身變強
但只有一點
未能找到最重要的
能夠治癒你的魔法
無能的我
懊悔歸來
魔力在呼喚我
我的胳膊已經治好了
幹嘛啦
這不挺好嗎  你這混蛋
謝謝
太棒了  亞斯塔
那我們就快點來打一架吧
才不要
我回來了
葛修前輩
是啊
葛修前輩他們為了治好我的胳膊
去王立圖書館了
要感謝他們
為什麼變成死宅了
我發現了魔法的絕妙之處
真美啊
魔法陣如畫一般
太棒了  戈登氏
所以說為什麼設定都變了
果然魔法是至高的終極藝術品
完全聽不懂你說什麼
不過 不過
治療亞斯塔氏胳膊的方法還是沒找到
無論要花多少時間
我們都要找出解除咒術的魔法
要等著哦 要等著哦  要等著哦  要等著哦
我的胳膊已經治好了
你說什麼
我不是說了會給你治好嗎
再去詛咒一次 混蛋
你流鼻血了 前輩
氣過頭了  你這混蛋
又流了
吵死了  混蛋
我知道哦
你的鼻血
在熱切希望重要的人幸福的時候才會流
這次我們一起待了這麼久才發現的
這個辦法說不定能治好亞斯塔的胳膊
還不行嗎
你想著妹妹的時候即是如此
想著亞斯塔的時候你也不經意流著鼻血
太蠢了 看看瑪莉的照片吧
你已經把妹妹
和亞斯塔看得同樣重要了吧
和妹妹一樣  亞斯塔也已經是你的家人了吧
也就是說和亞斯塔同為朋友的我也是你的家人了
我回來了
恰咪前輩
大家好  我是恰咪
被魔法蘑菇寄生了
現在還吃啊
變不了身羞死人了啦
現在還害羞啊
恰咪前輩 別再吃啦
停不下來
這是吃一個長三個啊
你吃一個吧
不需要
我還採摘很多別的美味
為什麼這麼拚命啊
但是抱歉 我沒找到治好胳膊的方法
是這樣啊
治好了嗎  為什麼
羞死人了
這有什麼害羞的
有這麼多吃的喝的
我也讓那個過勞的肌肉笨蛋休息了
來搞派對吧
派對啊
能用手吃東西真是謝天謝地
從早上就沒人過去  那些傢伙還等著吃飯呢
喂  小子
是
餓了吧
現在你們就盡情吃吧
就知道會這樣
衣服也還沒有洗
在哪裡晾乾啊
也還沒有打掃
喂  小子
是
沒有紙了  快給我拿來
還有誰讓你開門了
打擾了
下一個 下一個
團長說了讓他休息的啊
可亞斯塔完全沒有休息好嗎
不過笨蛋斯塔覺得這樣更好吧
果然還是這裡讓人安心
再說啊
大家真好啊
在外面的世界得到的
我的另一個家
在未知的街道上
總會出現我的身影
不走尋常路
描繪出獨特的軌跡
五線譜上留下
飛舞的足跡
just  melody
I know
我們的
so
在此約定
低聲說出暗號
I’ll make it true
my song 用魔法
my days 譜寫旋律
迴響在世界中
不斷追趕著你
直至引以自豪
我們都不會放棄
my song  就算跌倒
my days  也要向前邁步
隨著音符
即使道路曲折
也會譜出輝煌未來的melody
微型三葉草
為什麼啊
怎麼了  亞斯塔
火蜥蜴被火焰包圍全身
為什麼法娜卻不會燃燒
因為魔法吧
你在海龍之巢的水中為什麼衣服不會濕
是魔法吧
海帶在海中為什麼做不成湯汁
湯汁：用魚，海帶，香菇乾等煮成的湯汁，廣泛用於湯菜或燉菜。
食物的事就交給恰咪博士吧
海帶湯汁的成分是谷胺酸  它存在於海帶的細胞裡
海帶的細胞具有選擇滲透性的特徵
只要攝入必須的物質
排出廢物就可以生存
因為海帶湯汁成分的谷胺酸是海帶生存的必要成分
所以海帶在海中存活時是不會把谷胺酸從細胞中排出的
死後曬乾細胞破壞掉才會出谷胺酸
也就是湯汁啦
笨蛋斯塔是理解不了的
白夜魔眼
他們一定會再來的  目的是魔石
他們真正的目的到底是什麼
黑色五葉草 第66頁
白夜魔眼的秘密
豪飲海量就是我的魔法