人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
好厲害
怎麼回事  那個魔法
那麼  你要選擇什麼死法
救  救命
我再也不會襲擊村子了
這次我就饒你一命
因為今天是
瑪麗的生日
喂  你們也來祝瑪麗生日快樂
這個小孩是誰呀
隆重地祝福  竭盡全力地祝福
然後去死吧
結果還是要死嗎
鏡之魔導士
單純的舞台
不斷祈禱  直到喉嚨乾渴
水滴連成線
實現了誰的願望這困難的舞台
登上頂峰的模樣
水平線在天邊舞動
無論經受多少挫折
希望握在手中
我們激起波浪
大聲喊著  要展翅飛翔
Get down
We all let you know this time
Can you bring me down
Back up
Gets far of the sky
Black rover
未來我們共同見證吧
現在把一切染成黑色吧
這個可笑的時代
Black rover
空虛時刻我們並肩站立
就是此刻將門破開
Let’s go next stage
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：虹北
校對：虹北
時軸：星光爆碎
最偏遠的村莊       哈吉
神父
這個月的也來了
對呀
他們還好嗎
又可以吃好多白薯了
太好了
信上說尤諾成為一等下級魔法騎士了
好厲害  他們才入團兩個月呀
尤諾就是哈吉的希望了
亞斯塔呢
肯定總是亂來  淨給人添麻煩了吧
亞斯塔  歡迎你隨時回來
敬啟  修女和教會的孩子們
還有村長
那我呢
亞斯塔也成為三等下級魔法騎士了
這樣啊  亞斯塔也一直在努力
那個亞斯塔呀
兩個人都要保重身體  加油啊
金色黎明團          本部
尤諾
聽說你晉升為一等下級魔法騎士了
恭喜你
沒什麼大不了的
沒錯
不要得意忘形  這會讓我很困擾
無論是階級還是經驗  我都在你之上
克勞斯
拿著吧
這是作為前輩給你的晉升賀禮
你的薪水都寄回老家了吧
克勞斯呀其實是個很靦腆的人
知道你晉升了的時候  他高興得連眼鏡都在發光
好悶熱啊
黑色暴牛團       基地
好了  大家注意一下
發薪水了  而且今天沒有工作
好嘞  開始鍛鍊了
夜見  多謝啦
真是英明的決定
喝吧喝吧
早餐第二份  開吃
去搭訕去搭訕
是海系女孩還是山系女孩呢
我去偶遇各種女孩了
說起來  葛修
昨天那麼多敵人  辛苦了
今天是我妹妹的生日
所以我可以休息到她下個生日嗎
不行
好清閒呀  還會不會有人來襲擊王都呢
不然我來襲擊吧
這個更不行
摩擦金子財運就會提升
大家都不想工作呢
綿創成魔法「綿羊廚師」
開動了
白薯料理
這是我訂購的特產  來自拯救食物的王子的故鄉哈吉村
大家也來嚐嚐
謝謝  太好吃了
全是粗纖維食物呢
很乾呢
口中的水分全都被吸走了
真是好乾的
對拯救食物的王子的愛就是最棒的調味料
要給我的女神瑪麗準備什麼生日禮物呢
好了  要去狩獵可愛的女孩子了
等一下
啊  好了好了好了
你還想讓我帶你去城裡賭一把是吧
不  在那之前
難道是食物纖維生效了嗎
感覺現在就要忍不住了
絕對要忍住
真是的
突然說休息  可也無事可做
馬古納前輩
你要是有時間的話
我想用你那個超帥的掃帚帶我去一個地方
可愛的後輩來拜託我  怎麼可能拒絕呢
去哪呀
奈安
那是上次他們去聯誼的地方
你去那幹什麼
我去那
我們邊走邊說吧
搞什麼嘛
那傢伙想做什麼與我無關
他想去見誰  我也一點都不感興趣
上來吧  我們出發
現在嗎
你要是不願意就不去了
我去
抓穩了
果然還是好在意
平民界的城市   奈安
敬啟  我親愛的妹妹瑪麗
我現在已經到你居住的城市了
雖然魔法騎士團的工作很辛苦
可若是為了瑪麗就不這麼覺得了
還可以用薪水給你買禮物
原本是囚犯的我可以回到原本的生活
也是因為可以稱為天使的化身的可愛的瑪麗
多虧了瑪麗呀
現在鼻血就止不住了
葛修大人
等您很久了
您看看  我準備了好多生日禮物
快給我介紹
馬上
首先是這邊
說起小姑娘  那就是布偶
說起布偶  那就是小姑娘啊
她一定會高興地露出天使般的笑容
哥哥  謝謝你
全都包起來
謝謝惠顧
接著  是這邊
您妹妹一定邊想著和哥哥在這樣的豪宅生活
邊玩過家家
哥哥
歡迎回家
這個也包起來
謝謝惠顧
最後是這個
穿上這條裙子  您妹妹就是真正的天使
哥哥  最喜歡你了
店裡所有的東西  都給我吧
謝謝惠顧
什麼  去見聯誼認識的女人
我跟蕾貝卡約好了去和她弟弟妹妹玩的
你小子都已經和她整個家庭來往了  挺厲害呀
好好幹呀
是
已經看到了
好  全身心放鬆地去玩吧
適可而止啊
敬啟  我親愛的妹妹瑪麗
請你原諒因為貧血而遲到的哥哥
我給你買了好多生日禮物
你一定要喜歡呀
雖然花光了我所有的薪水
可是為了瑪麗我一點都不心疼
馬上就要見到我的天使瑪麗
見到那張笑顏
親愛的瑪麗
瑪麗瑪麗瑪…
怎麼樣啊  小瑪麗
好開心  亞斯塔力氣好大呀
我也要玩  我也要玩
好  那大家一起…
現在立刻滾開  臭小子
你是那個妹控的鼻血前輩
誰是妹控的鼻血前輩  肌肉小子
踩死你
我一直都在鍛鍊身體  這種程度小意思
吵死了
我和寄養在這個城市的教會裡的妹妹
每個月只能見一次
今天我本想釋放積攢已久的思念
和妹妹相親相愛地  親密地美滋滋地這樣那樣
為什麼你小子會先和她相親相愛
果然你就是妹控的鼻血前輩啊
話說  這是前輩的妹妹嗎
不要用手指著別人的天使
之前不是給你看過照片嗎
看過嗎
我來蕾貝卡的家裡玩才認識的
您好
那個人好可怕
親密地美滋滋地是幹什麼呀
哎呀  小瑪麗好可愛呀
當然可愛了
你小子跟我妹妹拋什麼媚眼
住手
不要太過分了  哥哥
亞斯塔是要成為我的新郎的
成為我的新郎  成為我的新郎  成為我的新郎…
新郎
因為太在意了才跟過來
這是怎麼回事  怎麼回事
那個  運費
這些夠嗎
太多了
宰了你宰了你宰了你
怎麼了
宰了你宰了你宰了你宰了你
鏡魔法 反射・光線
怎麼回事  這個魔法
宰了你
哥哥  不要啊
好熱鬧啊
瑪麗  已經到時間了
必須回教會了
修女婆婆
呀  你來了  葛修
老太婆
才不是老太婆  是修女
瑪麗現在要跟我約會
你一個人回去吧  修女老太婆
不行  已經到時間了
就因為你在才要回去呢  你這個妹控
本來不和你這樣的傢伙在一起
才是為了瑪麗好呢
不論過多久你還是那樣態度惡劣
眼神輕蔑  不積口德
你說什麼  臭老太婆
你看  不積口德吧
閉嘴  去死吧
你居然對時日不長的老人說這種話
你這個混蛋
還能活100年的老妖怪可真會說  白痴
你不要把人說成妖怪  小混混
閉嘴  臭老太婆
葛修前輩
你對長輩逞什麼口舌之快呀
不可以喲
哪有你插嘴的份
總之  回去了
走了  瑪麗
哥哥  亞斯塔  再見
瑪 瑪麗
再見  再見
妹控前輩  沒事吧
怪人
在他醒來之前  暫且去我們店吃飯吧
方便的話  在那住也行
可以嗎
來吧來吧
住那
住在剛認識不久的女人的家裡  他是笨蛋嗎
是笨蛋嗎
而且  那個亞斯塔  特別有趣
是那個聲音很大的小子
好吃
是吧
太好吃了
你也能吃樹蠟漿果嗎
好快
每個菜都好吃到停不下來
真的嗎  太好了
這樣蕾貝卡就會成為一個好太太呢
我才沒想過
他在說什麼呢
想要成為一個好太太  只會做飯可不行啊
姐姐  你會和亞斯塔結婚嗎
才不是呢  馬爾科
怎麼可能讓你們結婚
姐姐  今晚偷襲亞斯塔吧
笨蛋  你在說什麼呢  盧卡
連貝姆也  你聽懂了嗎
偷襲
不要不要  笨蛋笨蛋笨蛋
會發生什麼呢  會發生什麼呢
話說還沒到冬天  為什麼這麼冷
今晚偷襲亞斯塔吧
連貝姆也
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋  怎麼能做這種事呢
盧卡和馬爾科好好睡覺了嗎
我就是去看看
亞斯塔  去死吧亞斯塔
鏡魔法 反射・光線
葛修前輩
去死吧亞斯塔
為什麼  怎麼回事
我不會讓你和瑪麗結婚的
讓你以死防範未然
那不過是小孩子的話啦
睡覺的時候偷襲  太卑鄙了
卑鄙也好  什麼都好  只要能殺死你
鏡魔法 真實・重影
葛修前輩  變成了兩個人
從鏡子中發射光束
都是什麼呀  這個人的魔法
你的罪過就是
與我妹妹相遇
那大部分人不都是罪人了
閉嘴  去死吧
這可是別人家啊
雪  什麼時候下這麼大了
還沒到下雪的時候吧
這種事無所謂了  去死吧
你們到底在幹什麼
蕾貝卡  實在是對不起
不是說這個的時候
我家的孩子們都不見了
尤來安  你在哪呀
克里斯
馮不見了
從今天開始大家都是我的朋友了
與你一同描繪   漫無目的的旅行
從這裡 現在開始
總有一天我們會到達那裡
閉上雙眼就能看到風景
有時很殘酷
什麼也不曾擁有
何時才是盡頭
去吧
想要哭泣的夜晚
加油  加油
抬起頭 yeah
煩惱痛苦  一無所有
不斷掙扎  痛苦不堪
Yeah
如果是夢  不要醒來  加油
加油  拍起胸膛
Yeah
即使如此  歷經苦難
不斷掙扎  痛苦不堪
Yeah
Black to  the  Dreamlight
微型三葉草
兩個葛修
哥哥  像亞斯塔一樣讓我轉圈圈吧
宰了那小子
讓瑪麗轉圈圈
哥哥
不能讓瑪麗失望
讓我的分身來
鏡魔法 真實・重影
讓瑪麗轉圈圈
不能讓她遇到危險
的確
那就讓我來代替她
看  飛起來了
不是這樣
料理的各種調味料
說起來你可能不相信
在優秀的王族面前都是小菜一碟
黑色四葉草  第31頁
雪上追蹤
不是說這種事的時候
孩子們很危險