人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
拿去
這是你的了  亞斯塔
你不要嗎
要…  我要
這就是我的
好啦  快披上試試吧
順便
這不是挺合適的嗎
對吧  夜見老大
這配色真土氣啊
這麼一來  你也是魔法騎士團黑色暴牛的成員之一了
今後可要好好活躍一番  不要給團長和這個團丟臉啊
多謝！  今後請多多關照！
吵死了
抱歉  下次我會注意的
夜見老大都說了你很吵的啊！
他就是另一個新團員嗎
區區一隻小蟲子而已
另一位新團員
含糊其辭的話語  無法實現任何的心願
我明白的  我是明白的
如果能夠自由自在地  飛向任何地方
無論何時  我都在嚮往
即便如此  我也在一步一步地前進
就算這個世界飄忽不定
就算是跌倒了無數次
也會遵從我的本能  永不言棄
向著遙遠的未來  現在就出發起航
甚至超越未知的不安
為了成為那一天的我所描繪的自己
總有一天  可以繼續書寫嶄新的一頁
那名為你的  名為希望的
就像是那時的一頁
我與你的相遇  這是否也可以稱之為奇蹟呢
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：暗　麻油雞
校對：麻油雞
時軸：星光爆碎
黑色暴牛團      總部
這裡就是你的房間
怎麼樣  是不是又小又髒令人心酸啊
順便告訴你  我的房間可比你大一倍…
我自己的  房間
竟然感動哭了
我從來都沒有過自己的房間
在教會都是大家同擠在一間房間裡
還要並排睡在一起
我要徹底打掃乾淨
打掃的閃閃發亮
掃吧  掃吧
來任務之前都是自由活動
對了  亞斯塔
是
記得要寫信哦
寫給教會的人啊
他們是你的家人吧
肯定會擔心你現在過得怎麼樣的
好的
你可不要讓他們擔心
這才是男子漢
再見啦
有什麼事就來找我吧
知道了  感謝
這裡是我最初的城堡
我要從這裡開始  邁出成為魔法帝的第一步
我可不會輸給你
對吧  尤諾
憑你的出身  本來是不配住這樣的房間的
明天會有交代魔法騎士團工作的說明會
雖然我不想帶你這樣的新人
但這是范傑思團長的命令  我也就認了
你在聽嗎
我叫尤諾
我不叫「你」  我叫「尤諾」  克勞斯
叫前輩
你得叫我克勞斯前輩才行
我知道了
記得別遲到
哎呀
真不愧是尤諾啊
居然能順利加入魔法騎士團
真是我們的驕傲
尤諾哥好厲害
好厲害啊
我馬上去告知村裡的人們
然後呢修女  亞斯塔的信寫了什麼
這字真難看
他什麼時候回來？
等他回來  大家得好好安慰他才行啊
亞斯塔一定很失落吧
給他開個超級紅薯派對吧
他說他合格了…
亞斯塔他也…
真的嗎？
是真的啊
那…  那他也不會回來了呢
這樣啊…  兩人都合格了啊
好  我去告知村裡的人
這可是哈吉村有史以來的大喜事啊
是嗎  亞斯塔也合格了啊
這樣啊
亞斯塔  尤諾  恭喜你們
你們要好好加油啊
這不是夢啊
好嘞  努力幹活吧
疼疼疼疼
這裡昨天有柱子的嗎？
新人  昨晚睡的好嗎
早上好
那個  前輩  這個柱子是…
柱子怎麼了？
我記得昨天沒有的啊
區區一個柱子而已  別在意
這個總部的內部  經常會有變化的
你很快就會習慣的
是這樣嗎
好了  跟我走吧
是！
就讓本大爺特別帶你參觀下黑色暴牛的素雅風總部
跟我來  豆丁斯塔
好！  墨鏡前輩
蠢蛋  要叫我馬古納大前輩
蠢蛋馬古納大前輩
蠢蛋兩字不需要！
這裡是食堂
怎麼樣  是不是大得毫無意義
是！  好大啊
這裡是大浴場
好燙
身為黑色暴牛的團員  這點溫度不算什麼
怎麼了  已經受不了了嗎
不  還沒結束  我還能忍
好熱  想去沖個涼
但是還想和大家一起泡
再往前就是女人們的房間了
男人闖入的話就會發動陷阱魔法  然後丟掉小命的
然後這裡是廁所
宰了你
十分抱歉
這是猛獸的房間
為什麼會有這個？
是夜見老大的興趣
亞斯塔
在
照顧它們的工作  以後就交給你了
這是項十分光榮的工作
其實我原本不想讓給你的
但還是忍痛讓給你吧
早晚喂兩次
來  你來試試吧
好  好的
乖乖  來  吃吧
這裡是圖書館
好的
這裡是遊戲室  以後可以在這裡愉快玩耍了
來追我啊
站住
我不會輸給你的
疼疼疼
馬古納前輩？
她穿著黑色暴牛的斗篷  也就是說…
亞斯塔  她是你的同期
今年的另一位入團者
同期  真是個美好的詞語啊
你好  我是來自哈吉村的亞斯塔
讓我們一起加油吧  請多指教
不要隨便和我說話
你個連魔力都沒有的下等小蟲子
小蟲子?
下等?
我是諾艾兒西爾法  是這個國家的王族
王  王族！？
這可真是
像我這種不值一提的小蟲子真是冒犯您了
你明白就好
我說…
你說誰是小蟲子啊
咱倆都是騎士團的同期好吧
這和是不是王族有毛線關係啊
沒錯亞斯塔  說的好
這和身份無關
關係大了
什麼關係
你們這些愚蠢的下等人聽不懂人話的嗎
看來只能用魔力的差距讓你們明白了
給我認清自己的身份
來不及了
你這個臭女人
算你有種啊
竟敢這樣對前輩  你個混蛋
只能怪你自己站的地方不對
誰允許你站那裡了
你這混蛋  我可是前輩啊
我可是王族
我管你是王族還是銀翼大鷲團長的妹妹
也就夜見老大會願意收留你這種臭丫頭
你就不懂得感恩的嗎  蠢蛋
我看你是女人才和你客氣
要不你也來接受入團洗禮吧  混蛋
就你們這種爛團  求我我還不想加呢
你這傢伙
你看你做了什麼混蛋事啊
什麼暴牛啊
誰稀罕這髒兮兮的斗篷
這種最差勁最惡劣的魔法騎士團
根本就不是我這種王族該待的地方
混蛋  給我向斗篷和夜見老大道歉
道…  道歉…  給我道歉！
竟然把我費這麼大勁才得來的斗篷給…
蠢蛋
這到底是  怎麼回事啊…
沒找到廁所結果都跑到門外面了
怎麼回事怎麼回事怎麼回事
諾愛兒
為什麼  為什麼就不能和預想的一樣
命中目標呢
果然  像我這種人…
聽說希爾法家的么女  連魔力控制都做不到呢
沒想到王家居然會生出這種人啊
你這薄得可憐的魔導書是怎麼回事啊
你真的是王族嗎？
居然連控制魔力都做不到  真是太丟人了
有你這種妹妹  真是讓人不爽
你這種只會丟人現眼的傢伙  我們銀翼大鷲不需要
為什麼當初  死去的人是母親而不是你呢
你個廢物
我才不是廢物
絕對要讓你們認同我
感覺她也是很不容易呢
你好啊
小蟲子
你  你什麼時候來的
肯定又要被瞧不起了
你…
你這種只會丟人現眼的傢伙  我們銀翼大鷲不需要
居然連控制魔力都做不到  真是太丟人了
你真的是王族嗎？
不…
不？
不要
既然已經拉完屎了  就回去再接著睡吧
那是什麼鬼
哎呀哎呀
感覺發生了什麼不得了的事情
魔力在暴走
這魔法量好驚人啊
放著不管的話會出大事的
如果用魔法去攻擊的話  她也免不了重傷
能不能用你的空間魔法  把她單獨撈出來？
別說這種不靠譜的話啊
那個樣子我根本就沒法接近啊
這樣啊  如果有個能將魔法無效化的人在就好了
你飛的正是時候
給我去想辦法解決這個
想辦法？
我知道了
話說  我怎麼過去啊
我又不會飛…
別給我廢話了
就現在  給我在這裡超越極限
我要死了
太棒了  我還活著
好有趣啊  是吧是吧
真是的  我都濕了
謝謝你的空間魔法
不客氣
幹得好  小子
多謝誇獎
喂  我說你
你個廢物
又要被瞧不起了…
我說你…
這魔力量也太驚人了吧  好厲害啊
我都沒有魔力的  所以超羨慕你的
可惡啊
只要你經過特訓  可以靈活運用了的話
那你就無敵了啊
諾艾兒
小蟲子  亞斯塔
為了不輸給你  我也得加把勁才行啊
什麼啊  不就只是不能熟練掌控魔法而已嗎
早說啊  你個廢物王族
我們可是廢物集團  黑色暴牛啊
就憑你一兩個缺點  根本算不上什麼
笨蛋
總之你能平安無事  真是太好了
話說我知道一家好吃的意麵店  下次一起去怎麼樣啊？
在這之前  先嚐一下這個如何？
你好厲害啊
我唯一擅長的就只有魔力控制了  要不要讓我來教教你
順便還有  成熟女人的技巧
讓我來告訴你我妹妹瑪麗有多麼天使
請多關照了
來吧
一起加油吧
請多指教
誰也無法逃離  這間封閉狹窄的教室
今天的主人公  也在閃閃發光
因為過於閃耀  我不禁閉上了雙眼
經歷了漫長的思考  我決定用這雙手去掀起革命
是不是覺得很好笑  想笑的話你就儘管去嘲笑吧
被留下的我們  想要成為自己嚮往的存在
無論何時  無論何時  都會迎來同樣的黎明
自己的未來  只有自己才能做出選擇
去超越吧  超越過去的自己
微型三葉草
來尊敬我吧
我是諾艾兒西爾法  是王族
是山賊？
你說誰是山賊啊！  是王族
是海賊？
你說誰是海賊啊！
是  王  族
是家族？
笨…  笨蛋
加入魔法騎士團後的第一個任務
好嘞  好好表現一番  直接升任魔法帝
什麼？  任務是狩獵野豬？
黑色五葉草  第8頁
GOGO  第一個任務
永不言棄就是我的魔法