人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
然後
現在
手臂已經痊癒了
休息時的訓練量都要補回來
黑色暴牛團彷彿回歸了平靜的日常
最近也沒有事件發生  好無聊啊
真平靜啊
而破壞了這份平靜的僅僅是一名魔導士
好了  注意一下
他就是黑色暴牛團的團長
卻不知為何  穿著一件法被
法被：古代下級武士穿的上衣
因為這樣那樣的原因  有一個祭典
祭典
愉快的假日雙人約會
彷彿做了噩夢
能否醒來  能否醒來
追求著虛無縹緲的一切
去往何處  去往何處
穿破的鞋子的足跡
從何處開始
隨手翻頁胡亂塗鴉
只會尋找藉口
向每一天告別
躍上奔馳的列車
即使前途渺茫
定然無恙
我堅信
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：虹北
校對：虹北
時軸：星光爆碎
夜見團長
祭典到底是什麼呀
簡單說  就是一場大祭典
明白了嗎
原來如此
完全沒明白
說得太簡略了
費蘭爾
到底是什麼樣的祭典  請你詳細解釋一下
我可是前輩啊
首先  正如你們所知
根據騎士團的活躍表現可以獲得星星
各魔法騎士團都在競爭星星的數量
而發表一年裡獲得的數量
決出第一騎士團的活動  就是本次祭典
目標就是第一名
我們團總是招惹是非
恐怕一直在競爭「倒數第一」吧
不
去年星星獲得數量
1 金色黎明
2 紅蓮獅子王
3 銀翼大鷲
4 紫苑虎鯨
5 碧之野薔薇
6 翠綠螳螂
7 水色幻鹿
8 珊瑚孔雀
9 黑色暴牛
我們穩坐倒數第一
因為只有我們是負數
我們惹出的問題也太多了吧
順便說一下  這場祭典
也是在民眾之中舉辦的規模最大的活動
深受大家喜愛
它就叫
星果祭
喲  夜見
好有幹勁
夜見團長一反常態好有幹勁啊
好了
雖然我很不情願 但趕快出發吧
都打扮成那樣了  還嘴硬
我也去我也去  夜見
祭典  祭典  祭典
女孩子  女孩子  女孩子
不好意思
費蘭爾前輩
我想讓你幫我找兩個人
太棒了
好了
盡情玩吧  蠢貨們
距離發表排名還有很久呢
喝酒喝酒
美食
我也先去填飽肚子
給瑪莉買什麼當禮物呢
有沒有看起來很強的傢伙呢
你這個奇怪的面具是在哪裡買的呀
我可是素顏啊
別  別胡鬧
好激動啊
好想讓哈吉村的朋友們也看看呀
你別興奮過頭  迷路了喲
拿你沒辦法  我就勉為其難陪你逛逛吧
來了來了
加穗乃
齊亞特
我好想你呀
亞斯塔
看起來精神不錯呀
可是你們倆怎麼會來
是我讓費蘭爾前輩帶他們來的
可愛後輩都開口了  舉手之勞而已
還有可愛的女孩子等著我呢
搭訕  搭訕  搭訕
這就是大陸城市的祭典呀
好棒呀
你們從那個可怕的白夜魔眼手中
拯救了海底神殿  僅這件事我就應該感謝你了
謝謝你叫我們來  亞斯塔
還有美麗的女神
加穗乃
你不能說話
別胡鬧
加穗乃
很想唱歌吧
我的腿也
齊亞特  你帶腿來了嗎
我用水魔法保存好了
怎麼了
好的
那就開始吧
我的腿
太好了
我用魔女的秘術
把魔女王的恢復魔法裝進去帶回來了
太棒了
能跳舞了
我又能像以前一樣了
諾艾兒
能發出…聲音了
我  又能
唱歌了
諾艾兒
謝謝你
加穗乃
太好了  太好了
太謝謝你了  亞斯塔
大家又能聽我唱歌了
真的太感謝了
太好聽了
好美的歌聲
這樣又能繼續追尋成為偶像的夢想了呢
我一定會重振旗鼓  成為有錢人
是  是這樣啊
那才是重點呀
加穗乃比我還要堅強啊
錢很重要的
今天是一年一度的祭典吧
我們好好享受吧
美麗的女神
我一定要將你的心弄到手
豆丁
瑪古納前輩
這個大傢伙是什麼啊
這還用說
當然是慶功煙火了
慶功煙火
等到落日了  就會砰地射一發
你也來幫忙吧
好
不過  一會兒要和大伙去逛祭典呀
這可是前輩的命令啊
兩個男生
兩個女生
莫非你們是在  雙人約會
什麼
聽厲害嘛  豆丁
那個  雙人巴拉巴拉是什麼呀
雙人約會就是…
才不是呢
你說什麼呢
只要能和美麗的女神在一起
我沒有問題
真是的
還是那麼嘴硬
那樣的話  我就……
不行不行
我們好不容易又能見面
我們四個一起玩吧
對了
反正都這樣了不如就來場真正的雙人約會吧
到底開始什麼了呀
那麼  雙人約會開始
雙…雙人約會…  太大膽了
加穗乃提出這種建議
莫非她喜歡亞斯塔
加穗乃
一定是為了給我和女神創造機會
不愧是我妹妹
哥哥我會加油的
雙人約會是什麼啊
好啦好啦  亞斯塔
盡情玩吧
玩就是雙人約會啊
果然是這樣啊
胳膊挽在一起了
我們要不要一邊跳舞一邊玩呀
急了急了
諾艾兒
這樣一來我就要和亞斯塔一起享受祭典了
要是不努力爭取獲得勝利的話
什麼都無法實現喲
好吃
好好吃
請用蛋黃醬寫上「愛你  女神」
「胖眼鏡」
不是  是「愛你  女神」
打不出來
顧客  你得用魔力呀
用我的吧
謝啦
你幹什麼呢  客人
我找到了一個很適合女神的面具哦
獲得魔力射擊遊戲的獎品啦
你好厲害呀  加穗乃
我也得到紀念獎  收穫好多小獎品呢
那兩個人看上去好般配呀
我為什麼非要介意這種事啊
美麗的女神
可麗餅喲
受不了了
諾艾兒為什麼完全不來與我決戰呢
這樣一來我不就只是妨礙他們戀愛的壞人了嘛
好
那麼變更作戰計劃
去那個神秘之地
喂  諾艾兒
這是什麼地方啊
當然是鬼屋了
鬼屋是哪啊
你還真是什麼都不知道啊
哈吉村又沒有
這裡就是可以假借怕鬼  男女親密接觸的地方
別名  戀人製造處
這樣一來他們就只能緊緊靠在一起了
加…加穗乃
不要離開我
我這副樣子可不能讓女神看到
好了  出現吧  鬼怪們
愛情的丘比特
呼哈
那我們來複習一下流程
你們嚇唬前來的遊客
然後我閃亮登場
呼哈
小姐  沒事吧
好帥的男生啊
沒錯  還很可靠
畢竟我是魔法騎士團最強的人
說謊
我只告訴你哦
我已經確定是下屆翠綠螳螂團的團長了
說謊
不過在你面前
我不過是一個呼哈
意義不明
就讓我們兩個度過一個甜蜜的夜晚吧
好
就這樣成功俘獲一個妞
很輕鬆吧
只有你輕鬆
來了來了
你們好好幹喲
鬼什麼時候出現啊
我 我哪知道
很好很好  被嚇到了
現在亞斯塔和諾艾兒肯定緊緊貼在一起呢
並沒有
給我消失
你這個臭妖怪
你們這群混蛋  又來襲擊王都了嗎
呼哈
他  他們是…
救命啊
別過來
喂  你仔細看看
是我啊
你就是他們的頭嗎
搞什麼啊  原來都是假的呀
當然了
都怪你  連我們都被趕出來了
你不也是大鬧一番嗎
是你的錯覺
好可怕
又失敗了
諾艾兒確實有問題  可亞斯塔也太遲鈍了
他是怎麼想諾艾兒的呢
喂  亞斯塔
對你來說  諾艾兒是什麼樣的人
什麼樣的啊
這個嘛
媽媽
迷路了嗎
她爸媽去哪了
喂  你沒事吧
你看那身衣服  也太寒酸了
出來賺錢的下等人家的小孩吧
吵死了  果然沒什麼教養
下等人就不要來破壞星果祭的歡樂氣氛了  真是的
在上面只有魔力強大的人才能生存
他們會歧視魔力弱小的人
雖然大家都是人
怎麼了  為什麼哭得這麼傷心
喂  你就知道哭我怎麼幫你呀
別哭了
喂  等一下
對了
快看這裡
好
超人亞斯塔  什麼都會
個子雖小  聲音卻大
腦子不好  肌肉不少
不會魔法  卻能斬斷任何魔法
你這惡意十足啊
不會魔法  卻無所不能
超人超人超人  亞斯塔
超人亞斯塔  什麼都會
肌肉不少
卻能斬斷任何魔法
無所不能
超人超人超人  亞斯塔
好厲害
女神  快看我
這是我為你獻上的舞蹈
告訴我你的名字
艾瑪
加穗乃
你能不能用歌魔法將這個孩子的名字傳到她媽媽那裡
對呀
交給我吧
艾瑪
要怎麼感謝你們才好呢
太好了  媽媽回來了
謝謝姐姐們
媽媽都說了  我要出來工作
讓你老實待在家裡呀
對不起
因為祭典好像很有趣
真是太感謝你們了
那個裝飾是
你是王族  西爾法家族的
請您恕罪
我女兒沒有冒犯到您吧
王  王族
銀髮  那就是西爾法家族的
下等人光是跟他們說話  就已經很無禮了
沒錯  我是王族
被視為這個國家裡魔力最強的一族
所以才更應該對別人伸出援手
自以為高高在上  輕視他人
只有內心貧瘠的人才會做這種事
艾瑪也來享受祭典吧
別管什麼王族  貴族  平民  下等人了
大家一起享受歡樂吧
姐姐你好帥呀
亞斯塔  對你來說
諾艾兒是什麼樣的人
這個嘛
我好像還是挺喜歡諾艾兒的
放煙花了
怎麼了
說出來了
喂喂  諾艾兒
你也趕緊說吧
你幹嘛突然說這個啊
是不是腦子有問題啊
好燙
好厲害
不愧是王族
那孩子沒事吧
亞斯塔
是為了給我製造機會  才飛到天上去的嗎
真是的
一個遲鈍  一個傲嬌
我還以為死定了
我早就知道  總有一天要與你做個了結
怎麼了
在未知的街道上
總會出現我的身影
不走尋常路
描繪出獨特的軌跡
五線譜上留下
飛舞的足跡
just  melody
I know
我們的
so
在此約定
低聲說出暗號
I’ll make it true
my song 用魔法
my days 譜寫旋律
迴響在世界中
不斷追趕著你
直至引以自豪
我們都不會放棄
my song  就算跌倒
my days  也要向前邁步
隨著音符
即使道路曲折
也會譜出輝煌未來的melody
微型三葉草
殺手
我的天使
不
我的客戶  瑪莉
接下來哥哥會按照你的吩咐   解決掉他
目標是  那個人偶
我是人類
最近瑪莉很喜歡這個
我要用我全部魔力打倒你
鏡魔法
「真實・重影」
然後
「重複反射」
人類  人類
什麼  打不中
那把槍
剛才被一個個子不高肌肉很強的小夥子弄壞了
宰了他
我我我都和你約會了
你可要感謝我呀  笨蛋斯塔
誰在約會呀  我可是王族
黑色五葉草  第68頁
死鬥!?  夜見VS傑克
死鬥  夜見VS傑克
團長  你在幹什麼