人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
王選騎士團選拔考試已趨於白熱化
第一回合
B組亞斯塔等人
C組馬古納等人
E組費蘭爾等人
以及G組的蘭吉爾斯等人
分別奪得勝利
將要進行第二回合
哥哥你說到底
也不過是個車夫
之後和我的比試
記得不要到我的空間裡來啊
不然缺胳膊少腿可別怪我哦
要是那樣
先不說父親和母親
那個人會傷心的
是啊
為了不變成那樣
我會戰勝你的
魔導士Ｘ
彷彿做了噩夢
能否醒來  能否醒來
追求著虛無縹緲的一切
去往何處  去往何處
穿破的鞋子的足跡
從何處開始
隨手翻頁胡亂塗鴉
只會尋找藉口
向每一天告別
躍上奔馳的列車
即使前途渺茫
定然無恙
我堅信
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：暗
校對：暗
時軸：星光爆碎
竟然說出來了
我會戰勝你的
就憑哥哥
膽子不小嘛
沒想要激怒他的
下面進行第一回合第五場考試
終於到了
快點開始 快點
I組和J組  上前
請多指教
請手下留情
承讓
請多指教
全力一戰吧
洛朗  溫蘇利  尼克斯
尼爾斯 盧本
還有個叉子
奇怪的名字
那應該是X吧  亞斯塔
X
真是奇怪的名字
匿名吧
那個 抱歉
怎麼了
我們I組的X是誰呢
他沒在這裡吧
你們還等什麼
快把人找齊
不然會失去資格
那個
X在嗎  X在嗎
在的話請快過來 X
這傢伙搞什麼
我就是X
水色幻鹿團 團長
利爾・玻瓦莫提耶
大家好  我是利爾・玻瓦莫提耶
嚇到大家了嗎
水色幻鹿團團長  利爾
怎麼會
那個用魔力操作畫具的繪畫魔法的
為什麼團長會
騙人的吧
不會是團長不能參加吧
沒有的事
非常歡迎
真好  能看到利爾的有趣的魔法了
人齊了就快開始吧
大家不用膽怯
不如說這正是打敗團長名聲大噪的好機會
沒錯
按這個考試規則下獲勝的幾率很高
我是為了之前吊車尾的水色幻鹿的評價上漲來的
才不能輕易就被打敗
真有志氣
讓我這老頭子很感動呢  利爾少爺
為什麼會有個動作麻利的老爺爺
玻瓦莫提耶管家
瓦爾特
請大家今天多關照利爾少爺
爺爺你太誇張了
亞斯塔
今天請多關照
彼此加油啊
他  他可是團長啊
是你的朋友嗎
那個老爺爺好恐怖啊
您就是利爾少爺的朋友
亞斯塔吧
我聽說過您
這從哪變出來的
動作十分流暢
感謝您同利爾少爺成為朋友
我是利爾少爺的管家
名叫瓦爾特
請喝茶
謝 謝謝
這 這個是
亞斯塔
太高級了喝不出味道
笨蛋
哎呀  利爾少爺也有朋友了
以前根本不敢想啊
是這樣嗎
那也挺不容易的
真對不起
沒想到我這麼感動
好了  爺爺
別再說以前的事了
太丟人了
我失禮了
快開始比賽吧
好的  我要畫出最棒的一幅畫
最棒的一幅畫是什麼鬼啊
第一回合 第五場考試
洛朗               尼克斯       尼爾斯   利爾     盧本
溫蘇利
J組                          I組
尼爾斯 利爾 盧本的I組
和溫蘇利 洛朗 尼克斯的J組
水色幻鹿團的團長
他的實力是
少爺
考試開始
那 那個 利爾團長
考試已經開始了
真美啊  那片天空
不知道使用天青石能調出那個顏色嗎
知道嗎  是把寶石弄碎作藍色的顏料
白雲用胡粉疊塗
胡粉是用貝殼做的顏料
能在這麼美的天空下戰鬥真是太好了
你們兩個快開始吧
在名為戰場的畫布上
不是能畫出很棒的作品嗎
你們要跟上哦
我先走了
利 利爾團長
幹勁十足的飛出去雖然是不錯
我被抓住了
利爾  你搞什麼
那一位是團長沒錯吧
不加思索靠近敵人
不加思索陷入陷阱
什麼啊  這麼快就結束了
這麼簡單就被陷阱魔法抓住嗎
沒問題嗎  這麼打倒他
他可是幻鹿的團長吧
不  比賽就是比賽
無論對手是誰
我們都要盡全力戰鬥
是啊
說的對
上吧
植物強化魔法 「魔術花粉」
炎魔法「火焰扣殺」
冰魔法「冰柱之橋」
水色幻鹿團長  我們要拿下你了
拚盡全力的魔法真美啊
戰場這個畫布果然很棒呢
不斷湧現出來創作靈感
爺爺
4年前
又來了
今天是第幾次了
玻瓦莫提耶的少爺
從得到魔導書後
就一直在房間裡濫用魔法
以前他就是個怪人
授予式過後就像被附身一樣
再加上他擁有的強大魔法
誰都阻止不了
主人也正發愁怎麼辦呢
那孩子怎麼會變成這樣
夫人  您要保重身體
我說什麼他都不聽
只知道畫畫
那孩子
那孩子已經不是別人能理解的了
是怪物
不是
不是不是不是不是不是
不是這樣的
這不是我想畫的
要更加  更加
不要再畫了  利爾
你為什麼要這樣做
你這樣的孩子
要是沒生下來就好了
你們明明就不懂我的畫
明明就不懂
少爺  打擾您了
吵死了  瓦爾特
滾開
少爺
別過來
我沒辦法隨心所欲的畫畫
一點也不有趣
無聊死了
我說了別過來
你們不懂我的痛苦
你也是
母親也是
所有人
完全不理解我
你總算好好看著我了   利爾少爺
瓦爾特
臉疼嗎
人受傷是會疼的
所以大家害怕受傷
對未知事物的害怕
也不想要靠近
為了理解能自己
那讓我們先來理解對方吧
好不容易畫的
你也想讓別人看到吧
話說回來利爾少爺的才能
也不是那麼小的畫布能局限的
要更為寬廣
所以想被周圍人理解是很辛苦的
有才能的人就是這樣
對這樣的少爺
有個能盡情用魔法展示的畫布
那是
魔法騎士團
是的  要不要加入試試
要是少爺的才能肯定能合格的
在那裡的話
就能在一望無際的畫布上畫畫
一定會畫出最棒的一副畫的
最棒的一副畫
是
好  那我要加入魔法騎士團
對不起  瓦爾特
你沒事吧
這只是點小擦傷而已
真的不需要告別嗎
不過我會不寂寞
任何時候你們都在我心裡的畫布微笑
是的
那走吧  去王都
參加魔法騎士團入團考試
對不起  利爾
路上小心
你的才能在魔法騎士團裡開花
成為史上最年輕的團長
是玻瓦莫提耶家的驕傲
這個畫布真是太棒了
現在想讓爺爺
當第一個看到最棒的一副畫的人
是爺爺讓我成長
少爺的繪畫魔法
這個能力是
繪畫魔法「炎與冰的雙嵐」
將所有魔法屬性再現
同時攻擊不同屬性的魔法的弱點
對手越強大越能激發創作靈感
少爺的想像力是無限的
真不愧是 少爺
什麼
雖然你們真的很不錯
但是離最棒的一副畫還差一點點
謝謝
不  真厲害啊  利爾團長
真是驚人的攻擊
砂岩魔法「飛沙走礫」
魔晶石破壞
I組勝利
真精彩啊
理所應當
第一回合  勝利了
話說那個人在幹什麼
這裡要是在畫的狂亂點就好了
不過這裡深藍色畫的不錯
果然還差點啊
那個  請專心考試
只能靠我們自己加油了
因為大魔法騎士太不靠譜
所有其他人要努力啊
這就是少爺的才能
這是什麼啊
下面進行第一回合第六場考試
K組和L組  上前
到我們上場了
利爾團長 回去吧
下一場考試要開始了
請儘快離場
好的  抱歉
馬上走
怎麼  怎麼
放開我
我要再看看
喂
完了嗎  完了嗎
下一場是拉克啊
我會給你加油的
可別輸了哦
嗯 謝謝
終於到我了
好高興啊
拉克・鮑爾提亞
這是王選騎士團的選拔考試
你要更認真點
我是隊長
你可別擅自行動啊
別這麼認真嘛
好好享受吧
煩死了
這些傢伙是我的隊友嗎
瘋狂男孩和一本正經的冷酷眼鏡
真糟糕啊  真是
這個組沒問題嗎
算了  擔心也沒用
摧毀對方  加油吧
什麼
誰啊  誰啊
我是你們的隊友
碧之野薔薇團  四等上級魔法騎士
布裡・安潔爾
布裡  布裡・安潔爾
人如其名是個天使
是這樣啊  請多指教
全員用最佳表現打敗對方吧
哦
這個隨性的傢伙是誰啊
這下
只能靠我了
好好幹啊  克勞斯
請加油  一定能做到的
你要是輸了我就不叫你前輩
還是一如既往的囂張
你們可看好了
我的戰鬥
那我們先來制定作戰計劃
好的
這次對戰要注意的人是
是團裡被稱為第一機動力的風魔導士
銀翼大鷲二等上級魔法騎士
羅布・溫特斯
下面第一回合第六場考試
羅布               溫斯頓          布裡             拉克
佛朗西斯                             克勞斯
L組                           K組
布裡  克勞斯  拉克的K組
對羅布  佛朗西斯  溫斯頓的L組
考試開始
在未知的街道上
總會出現我的身影
不走尋常路
描繪出獨特的軌跡
五線譜上留下
飛舞的足跡
just  melody
I know
我們的
so
在此約定
低聲說出暗號
I’ll make it true
my song 用魔法
my days 譜寫旋律
迴響在世界中
不斷追趕著你
直至引以自豪
我們都不會放棄
my song  就算跌倒
my days  也要向前邁步
隨著音符
即使道路曲折
也會譜出輝煌未來的melody
微型三葉草
不是
不是不是不是不是不是
不是這樣的
這不是我想畫的
要更加  更加
我想畫美麗的事物
你對我有什麼不滿嗎
美麗的事物
美麗
我希望他消失
真是難以置信
我就是
水色幻鹿團團長利爾・玻瓦莫提耶的管家
少爺出色的成長了
黑色五葉草 第77頁
因緣
「因緣」
少爺的母親也會很高興的