人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
紅蓮獅子王竟然第五名
紅蓮獅子王的新團長
梅列歐雷奧娜・凡米里歐
她是在白夜魔眼之戰中身受重傷
至今仍然昏迷不醒的費根里昂的姐姐
就這樣她提出去往強魔地帶開始溫泉合宿
亞斯塔等人也被強行帶走
然而亞斯塔等人在前往山頂溫泉的途中
誰要回去
我們的目標
才不是憑運氣就能實現的
我會登上去的讓你看的
我們凌駕實績之上夢想
聖艾爾摩之火
彷彿做了噩夢
能否醒來  能否醒來
追求著虛無縹緲的一切
去往何處  去往何處
穿破的鞋子的足跡
從何處開始
隨手翻頁胡亂塗鴉
只會尋找藉口
向每一天告別
躍上奔馳的列車
即使前途渺茫
定然無恙
我堅信
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：虹北　暗
校對：暗　虹北
時軸：星光爆碎
強魔地帶
尤魯提姆火山 登山道
一時熱血上頭誇下海口
可完全不知道該如何前進啊
要怎麼做呢
要是靠毅力和肌肉無法跨越的話
現在的我可就束手無策了
用一般的方法是行不通的
一般的…
那要是用不一般的方法呢…
那個力量
但是怎樣才能使用呢
當時我失去了意識
等我醒過來的時候就已經是那種狀態了
搞不懂
你的腦袋也要噴發了呢
就是因為你做了不適合自己的事
是啊  不能想太多
那時的我也沒想什麼
首先要集中注意力
內心進入無我狀態
變身
果然你還是回去吧
剛才那個不算
不對  我能做到
我加把勁就一定能行
那你就盡情掙扎吧
是
也只能這樣了
我會不斷不斷不斷地掙扎
說起來
那時不僅是什麼都沒想
而且還在瀕死狀態
所以才無意識地
那麼
要不要跳進岩漿裡試試呢
我可是面對火蜥蜴炸彈前進的男人
完全不覺得害怕
不對呀
這太輕率了
難道忘了當時他對我說的話了嗎
無論什麼時候都要保持冷靜
必須得好好想想
不行啊
果然還是毫無頭緒
因為我是個笨蛋啊
真好啊  魔法皮膚
要是我也有魔力就好了  可惡
好久沒像這樣羨慕大家了
等一下等一下  亞斯塔
別再羨慕別人了
你也是有很多優點的
對自己一無所知的笨蛋絕對是辦不到的
對自己一無所知
莫非我對自己所擁有的力量還沒完全理解
我擁有的第一樣
只有沒有魔力的我才能持有的反魔法劍
任何魔法都能斬斷
可是在這種環境下毫無用處
第二樣
為了能使用這把劍而鍛鍊的肌肉和體力
就算普通的登山中可以使用
可面對這座火山就是極限了
第三樣
現在已經習慣的夜見團長直接傳授的對「氣」的感知
倒是可以用它來感知噴射的岩漿和石頭
「氣」
他人的視線  呼吸  氣味
肌肉的動向  各種動靜
這些從人身上發散出來的生物能量就稱為「氣」
而我
就再加上肌肉和魔法的力量來戰鬥
難道
對自己使用「氣」的感知
就能使用那個力量
果然
我感覺到體內有我的氣
還有從劍上流過來的黑色的東西
如果將它變強的話
讓它像這樣流遍全身
流轉  河流
不對  應該是個圓
能夠讓我想像出來的姿勢是
就是這個
很好  不錯
流遍全身  繼續循環吧
不夠  還不夠
再強烈一點
沿著亞斯塔體內循環
逐漸增強的劍的反魔力
也改變了他的身體
成功了
力量不斷湧上來
好了上吧  到山頂去
停不下來了
不會吧
那攻擊竟然無效
魔法生命體
波爾拉
不要害怕
要是連這傢伙都無法戰勝的話
就會讓魔法騎士之名蒙羞
沒錯
幹掉它吧  利奧波德
好
諾艾兒
你不正好是克它的水屬性嗎
還愣著幹什麼
吵死了
我光是維持住魔法皮膚就已經竭盡全力了
亞斯塔
他那個樣子
單角牛突刺
不愧是我的對手
看來你又學會了新的必殺技呢
你那副黑乎乎的樣子
就取名為黑亞斯塔吧
你要去哪啊
我哪知道
糟了糟了  我不知道如何停下啊
雖然像是朝著山頂飛去
那個是
尤諾
亞斯塔
要衝進岩漿裡啦
你不去救他嗎
沒必要吧
小鬼體內滿漲的反魔法力量的目標並不是岩漿
而是兇猛的魔力
被吸過去了
請您快跑啊
讓我跑
蠢貨
獅子中負責狩獵的可是母獅子啊
炎魔法
灼熱腕
好厲害啊
那隻暴力母獅子還是這麼亂來啊
在空中還能做出這種動作
喂 小鬼  還活著嗎
好厲害
不愧是費根里昂團長的姐姐
看來你了解自己一點了呢
但是還不夠
是
雖然還沒學會控制
但是已經能夠使用力量了
我要變得更強
然後通過魔法騎士團最強選拔隊王選騎士團的考試
終於所有人都到齊了
你們這群笨蛋
這座尤魯提姆火山到了晚上噴發就會停止
你們就不能在停止之前到達山頂嗎
這麼廢物我們團就不可能回到第一位
天黑之前沒爬上來的
以後再給我爬一次
是
雖然我是在日落之前爬上來的  但我還會再來爬一次
不  再爬一百次
然後變得比兄長大人還要強
太寬鬆了  爬一萬次
是
很好  那麼我允許你們所有人使用溫泉了
溫泉啊
在哈吉村的時候
我特訓後也會去泡溫泉
可  可是溫泉到底在哪啊
好壯觀啊
溫泉湧出來了
然後變成了一個巨大的池子
這就是尤魯提姆火山的溫泉
難以置信
這個溫泉強身健體的效果是全國第一的
但是都沒人來泡  我總是包場
是秘境中的秘境
因為一般人在到達之前就死掉了啊
好了  笨蛋們
脫衣服吧
姐姐  就算你讓我們脫衣服
可這還有女生呢
怎麼辦呢
一起泡嗎
什麼梅列什麼歐雷奧娜  我才不管
她搞什麼呢
我才不會允許尤諾在女生面前裸體呢
和  和夜見泡溫泉
我喜歡愛泡溫泉的女人
偶爾讓人洗洗背也不錯啊
我在想什麼亂七八糟的呢
別慌
平常心  平常心
根本忍不住啊
我絕對不會讓男人看到姐姐清純的裸體
土魔法  「土壁橫斷」
誰敢越雷池半步
當心小命不保
好厲害
瞬間就建了個男浴和女浴
好了  混蛋們
快進去吧
依舊是這麼美的景色
水溫正好
太美了  姐姐
如果這都不算是天國
那何處才是呢
果然邊泡溫泉邊喝酒
味道特別的棒
怎麼樣  夏洛特
你也喝一杯吧
不  我就算了
你什麼意思
看不起我嗎
不是這樣的
我很尊敬梅列歐雷奧娜大人
那就喝吧
只是我已經在星果祭上夜見面前丟過人了
現在一絲不掛的實在不妙
那讓我喝吧
別看我這樣
我可比你們年紀大多了
風之精靈嗎
這面牆應該不會塌吧
發什麼呆呢
等等
我自己來就好
好了好了
你是叫諾艾兒吧
你很有毅力呢
我喜歡有毅力的女人
要來我們團嗎
我已經加入黑色暴牛團了
那個由臭男人領導的團哪裡好了
這麼說其他女團員也很活躍啊
雖然是有個魯莽呱噪的傢伙
不過也不是一無是處
碧之野薔薇幾乎全是女人
男人全是跑腿的
其實本來想讓那個尤諾來我們團 好使喚他
沒想到他變得這麼厲害
男人全是跑腿的
也不錯啊
那邊就是男浴
夜見他現在
正光著身子
在那邊
你搞什麼啊
又沒喝酒
還有你喝一口就不行了啊
姐姐  你沒事吧
暈倒也這麼美
叫我團長
好的  姐姐
也給我扇扇風
怎麼回事
溫泉很舒服不是嘛
星星好美啊
亞希艾大人也很喜歡從這裡眺望星空
我母親也來過這裡嗎
說起來還是她告訴我這個地方的
我的母親是個怎樣的人
那個
沒有人願意跟我說母親的事
她是個強大的人
以前常陪我訓練
在戰場上從未吃過敗仗的我
卻從來沒有贏過她
明明在魔法屬性上我更占優勢
像是在戰場上跳舞一樣的鋼鐵戰姬
亞希艾？席爾法
所有人都拜倒在她的強大和美麗下
你和你母親長得很像
就像是一個模子刻的
但是魔法實力卻相差甚遠
你那差勁的魔力控制
一點也不像是她的女兒
她的魔力極為精煉犀利
而你的魔力卻粗俗不堪簡直不像個王族
所以你要超越她
用你和母親相同的臉
卻與她不同屬於你的強大力量
是
是啊  連沒有魔力的那傢伙都那麼努力
沒有才能之類的
才不是逃避的藉口
我有幹勁了
連身體也暖乎乎的
怎麼水變的這麼熱
別耍帥了
這溫度你受不了了吧
我要讓你冷酷不起來
一點也沒事
說什麼
利奧
這傢伙不是冷酷
只是不願意輸啊
我也是個好勝的人
來比賽看誰能堅持到最後
你這傢伙還帶用風降溫啊
作弊
沒有作弊
魔法也是我的力量啊
再說你不是也用魔法嗎
你們在溫泉做什麼無聊的事呢
不是有更好的方式去享受嗎
夜見團長
什麼方式
難道是鍛鍊肌肉
是鍛鍊肌肉嗎
是鍛鍊肌肉吧
吵死了
你腦袋裡也是肌肉嗎
會覺得有趣的只有你好吧
原來不是鍛鍊肌肉啊
這還有個肌肉腦袋
團長  那到底什麼方式才算是享受呢
那還用說嗎
當然是偷窺女浴那邊
偷窺
這能行嗎
要是被發現會被殺吧
絮絮叨叨  一群廢物
男人有必須去做的事吧
就算付出生命
男人就是這樣的生物啊
是的  男人都是這樣
冷酷君其實也想看吧
不  不想看
你這混蛋還裝什麼啊  清爽的帥哥
不  所以說
我不是這樣的人設
請住手
人設也有不管用的時候 混蛋
就像我這樣
放過他吧  夜見團長
尤諾他真的不想看
他從小就是和男人一起洗澡長大的
說起來哥哥也喜歡泡澡
利奧波德 我還要教你一大堆的東西
好的  哥哥
等等  難道他那時要教我的就是
利奧波德  我要教你的是
偷窺女浴
好的 哥哥
怎麼可能啊
沒錯  哥哥絕對不會去偷窺的
不如說會像烈火一樣憤怒的制止
你在嘟囔什麼  爆炸頭
怎麼能和那個認真過頭的傢伙一樣
你要超越他啊
是啊  我是要超過哥哥的男人
你們還等什麼
這在某種意義上是戰鬥
怎麼能膽怯呢
你們不就是為了重新鍛鍊自己的才來這裡嗎
說的對
怎麼能在戰場上逃跑
我們是最強的紅蓮獅子王
好  我們去偷窺吧
讓他們看看什麼是男子漢
怎麼回事
難道是那些臭男人們
這不怕死和充滿氣勢的聲音
這才是紅蓮獅子王
只不過是想偷窺啊
絕不會讓你們看到姐姐的冰清玉潔的身體
土魔法「斷崖土壁」
不要怕
我們是紅蓮獅子王
無論牆多高我們都能越過
難以置信
好了  你也快去
用剛學會的技能
去做一個男子漢
不行  我的心上人是修女
絕不會去偷窺的
溫泉合宿篇
完結
在未知的街道上
總會出現我的身影
不走尋常路
描繪出獨特的軌跡
五線譜上留下
飛舞的足跡
just  melody
I know
我們的
so
在此約定
低聲說出暗號
I’ll make it true
my song 用魔法
my days 譜寫旋律
迴響在世界中
不斷追趕著你
直至引以自豪
我們都不會放棄
my song  就算跌倒
my days  也要向前邁步
隨著音符
即使道路曲折
也會譜出輝煌未來的melody
微型三葉草
疲勞恢復
總是用溫柔的笑容
治癒村民的修女莉莉
而治癒修女莉莉的就是這個哈吉溫泉
可修女莉莉也有因為忙碌的教會工作
而用溫泉也消除不了的疲勞
這種時候就要吃黑醋泡紅薯
是神父推薦給我的
吃完後第二天就見效
現在購買還附贈大蒜萃取精華調配的潛樹葉子的汁液
請儘快預訂
購物節目
果然還是修女美啊
大家好久不見
亞斯塔和尤諾都特別努力
教會的大家都很高興
黑色五葉草  第73頁
王選騎士團選拔考試
「王選騎士團選拔考試」
要注意身體哦