人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
亞斯塔和尤諾通過了競爭激烈的魔法騎士團入團考試
風魔法  暴風雨之塔
164號
真的假的
所有團長
全部舉手
我選擇金色黎明
165號
無人舉手
這是理所當然的吧
連魔力都沒有的你  沒有人會想要的
總有一天  我會成為魔法帝給你看的
你這傢伙  有意思
來我的團吧
順利進入魔法騎士團的兩人
向著成為魔法帝的道路  踏出了第一步
我是今天加入黑色暴牛的  來自哈吉村的亞斯塔
歡迎來到最差勁最惡劣的魔法騎士團
黑色暴牛
含糊其辭的話語  無法實現任何的心願
我明白的  我是明白的
如果能夠自由自在地  飛向任何地方
無論何時  我都在嚮往
即便如此  我也在一步一步地前進
就算這個世界飄忽不定
就算是跌倒了無數次
也會遵從我的本能  永不言棄
向著遙遠的未來  現在就出發起航
甚至超越未知的不安
為了成為那一天的我所描繪的自己
總有一天  可以繼續書寫嶄新的一頁
那名為你的  名為希望的
就像是那時的一頁
我與你的相遇  這是否也可以稱之為奇蹟呢
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：暗　麻油雞
校對：麻油雞
時軸：墨　星光爆碎
你就是今年新加入的團員嗎
叫什麼
我叫尤諾
我是克勞斯・流奈特
既不是王族也不是貴族
竟然能讓你這種邊遠山村的賤民加入
真不知道範傑思團長到底在想什麼
就算你在入團考試時獲得了所有團長的青睞
也別太得意忘形了
別以為這麼簡單就能被認同為金色黎明的一員
我會馬上讓大家認同我的
你也就只會嘴上說說
還沒結束呢
你成功惹毛我了  做好覺悟了嗎你個混蛋
雖然沒有  但你來打我啊
去死吧
在吵什麼呢
喝太多了  頭好疼啊
今天的你也像天使一樣可愛  我親愛的妹妹  瑪麗
吵死了  混蛋們
又開始了
好可怕⋯
但從今天起  我也是黑色暴牛的一員了
我是來自哈吉村的亞斯塔  請多指教
我會成為魔法帝的
從你那裡搶走的布丁真好吃啊
這就是你最後的晚餐了
你們夠了  這些混蛋
你們低賤的噪音要是把我妹妹吵醒了怎麼辦
蠢貨
煩死了  你個死妹控
我記得剛才是在和一個陌生大叔拼酒來著⋯
謝謝
完全沒人在聽
給我的布丁報仇
吵死了  吵的我頭更疼了
閉嘴  你個沒節操的女酒鬼
你說什麼？
看招
你個處男混混
誰…誰誰是處男混混啊
哎呀呀  東張西望的話會被幹掉的哦
有種你就來啊
啊  真是的
可惡可惡可惡
我都說讓你們快閉嘴了
以我天使般可愛的妹妹瑪麗的名義
讓我來制裁你們
你們幾個⋯
別給我搞破壞
就你破壞的最多啊
團長
你辛苦了
夜見老大  有沒有人敢對你放肆
有的話  我立馬去宰了他
團長  今天該和我打一架了吧
拿出全力
別管這些臭小鬼了
跟我去喝一杯怎麼樣
我說我說  要嚐一下這個嗎
很好吃的吧  對吧對吧
抱歉  我已經到極限了
可以回家去找我妹妹嗎
是嗎是嗎  原來你們這麼喜歡我啊
但是吵死了
我錯了
我帶新人回來了⋯
人呢？
他在那裡
救救我
你在玩什麼呢
我像是在玩嗎
這個小豆丁就是另一位新人
另一位？
你叫什麼來著？
我是來自哈吉村的亞斯塔
請大家多多指教
哈吉？  真的假的？  那不是超級偏僻的鄉下嗎
喂  你來介紹下團員
好的  那我來正式介紹一下
他是戈登・阿格里帕
請多指教
雖然性格有點陰暗不知道在想些什麼  但是個好人
然後是凡妮莎・艾諾泰卡
雖然喝多了之後會很纏人  但是個好人
我才不會纏人呢
哈吉就是那個最邊遠的小山村嗎？
是的
明明出身於最邊遠的小山村  還跑來加入魔法騎士團
你真是很努力呢  小弟弟
作為獎勵  要不要和姐姐去做點有意思的事情呢？
好想說「那就拜託你了」
但我的心裡已經有修女莉莉這位女神存在了
那我就繼續介紹了啊
接下來是我
拉克・鮑爾提亞
雖然是個熱衷戰鬥的戰鬥狂人  但是個好人
請多指教
你喜歡戰鬥嗎？
我最喜歡了
要打一架嗎  打嗎打嗎
喂
你覺得如何
這是我妹妹瑪麗  她是天使
是
聽好了  你要是敢對瑪麗出手  就宰了你
葛修・阿德雷
雖然對妹妹的愛有點過頭了  但是個好人
這孩子是恰咪・帕皮特森
雖然是個大胃王  但是個好人
請多指教
他是格雷
雖然有點莫名其妙  但是個好人
你好
你  你好
然後是馬古納・斯威格
雖然是個混混  但是個好人
好可怕⋯
然後我是費蘭爾·盧拉凱斯
超受歡迎的
然後是我們黑色暴牛團的
夜見介大團長
這次不說他是個好人了嗎
請  請多指教
還有些別的團員
他們有的在執行任務
有的在休假
還有的在偷懶
你就隨便和他們好好相處一下吧
好的
我會努力和大家搞好關係的
再次請大家多多指教
頭好疼
你的嗓門和身高還真是成反比呢
是的
吵死了
對不起
就是這樣  你們好好調教他  別弄死就行
你聽到了嗎？
什麼？
既然夜見老大讓我們好好調教你
那就讓我來好好調教一下吧
像你這種一看就是個弱雞  還是來自什麼哈吉村
這種邊遠山村出來的土包子  連魔力都感覺不到多少
就你這樣還想成為黑色暴牛的新團員？
雖然我不知道你這種魔力值為負的鄉下人
是怎麼跪舔夜見老大才能進來的
你想穿上這件黑色暴牛的斗篷嗎？
魔  魔法騎士團的斗篷  好帥
是吧
想要嗎？
想要
請給我一件
是嗎是嗎  原來你這麼想要啊
那就得先得到我這個夜見老大頭號小弟
爺們中的純爺們  馬古納・斯威格的認同才行
接受黑色暴牛的入團洗禮吧
表情  好可怕
哈吉的土包子
想要這件斗篷的話  就先完成我出的題目
我知道了
他又要開始那什麼鬼洗禮了
我也想去試試啊
瑪麗
來吧來吧
先讓我看看你的毅力和體力
5000個仰臥起坐
是
5000個俯臥撐
疼死我了
還沒結束  我還能戰
疼死了啊啊啊
我的天使
那孩子還挺能幹的嘛
雖然毫無意義
在這種魔法才是一切的世界  這個確實沒什麼卵用
不過他體力真不錯啊
您覺得怎麼樣
還是有點毅力的
這樣就能認可我了嗎
那請給我斗篷
還沒完呢
你這土包子說什麼蠢話呢
還有一項洗禮  是最後的試煉了
最後？
不管你是用魔法還是用什麼
哪種手段都行
防住或者躲開我的攻擊魔法
如果能做到的話  你就算正式成為我們黑色暴牛的一員了
我就給你這件斗篷
想要
我  我知道了
我會努力的
吵死了
拿出你的魔導書  臭小鬼
是
那是什麼
好大
做好準備了嗎
好了
我上了啊
儘管上吧  前輩
你還有兩下子的啊
沒錯
或許能行
不過  好戲還在後頭呢
好熱
炎魔法  暴殺轟炎魔球
去死吧
來真的啊
啊  我要死了
亞斯塔的大腦  直覺性地意識到了這件事
他至今為止  都是靠著飽經磨鍊的肉體
動態視力以及瞬間爆發力來斬斷魔法  擊敗敵人
但這次馬古納的魔法  對亞斯塔來說速度過快以至於無法捕捉
好快
就算切上去  這攻勢也不會停止
自己依然會被斬斷的攻擊所擊中
防不住
在他知曉自身極限的同時  大腦停止了思考
然而
他的身體並沒有放棄
飽經磨鍊的肉體的超常反射
在做最後的拚死掙扎
這為他劈開了一條生路
打回去了打回去了
好厲害
好久沒出現過這種不用去救助新團員的情況了啊
就算無法斬斷  但還是可以打中的嗎
那把劍  能斬斷魔法  還能反彈回去
真有趣啊
我都不知道還有這種操作啊
雖然知道它能斬斷魔法  但沒想到還能打中啊
這把劍真厲害啊
話說我差點就沒命了啊
好險啊
那個人到底是想什麼呢  打算殺了我這個新人不成？
話說  他還活著呢吧
你這個混賬東西
吃下這一擊居然還能活蹦亂跳的
幸虧我臨時消掉了魔法
不然差點就要死於自己的魔法了
你這傢伙
好怕好怕好怕好怕好怕
這不是挺能幹的嗎
沒想到你不但防住了我的魔法  還反擊回來了
我很看好你哦  豆丁斯塔
我叫亞斯塔
之前看你沒什麼魔力還是個鄉下來的就看扁你了  真是不好意思啦
話說其實我也是鄉下來的啊
就住在比哈吉村更靠北一點的拉亞卡村
真的嗎？  拉亞卡村可是非常鄉下了啊
只有你沒資格這麼說
其實我不是沒什麼魔力的程度啦  是根本就沒有
你說沒有魔力？
明明沒有魔力還能對我的攻擊做出反擊？
是  是的⋯
那不是更帥氣了嗎
也就是說  你是個純爺們吧
你吃這個嗎
感覺是個很有趣的孩子啊
那麼就開始洗禮之二吧
哈？
和我打一架吧
很帥氣的哦  小弟弟
哦  哦⋯
給你這個  很好吃的你要不要嚐嚐
多謝
特別優惠  給你一半
果然還是一半的一半吧
我開吃了
好吃
好了好了  比起這些還有其他事要做的吧
切
拿去
這是你的了  亞斯塔
你不要嗎
要  我要
這就是我的⋯
好啦  快披上試試吧
順便
這不是挺合適的嗎
對吧  夜見老大
這配色真土氣啊
這麼一來  你也是魔法騎士團黑色暴牛的成員之一了
今後可要好好活躍一番  不要給團長和這個團丟臉啊
多謝  今後請多關照
你好吵啊
抱歉  下次我會注意的
夜見老大都說了你很吵的啊！
那就是另一位新團員嗎
區區一隻小蟲子而已
誰也無法逃離  這間封閉狹窄的教室
今天的主人公  也在閃閃發光
因為過於閃耀  我不禁閉上了雙眼
經歷了漫長的思考  我決定用這雙手去掀起革命
是不是覺得很好笑  想笑的話你就儘管去嘲笑吧
被留下的我們  想要成為自己嚮往的存在
無論何時  無論何時  都會迎來同樣的黎明
自己的未來  只有自己才能做出選擇
去超越吧  超越過去的自己
微型三葉草
實錄！  魔法騎士團24小時！
這水不夠熱
好的！  夜見老大
太燙了！
什麼都看不見了
好的！  夜見老大
你給我出去
終於被認可為黑色暴牛的一員了
誒？  新晉團員還有一個人？
黑色五葉草  第七頁  另一位新團員
另一位新團員
永不言棄就是我的魔法