人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
亞斯塔和尤諾抵達了三葉草王國
被全國上下所嚮往的魔法騎士團
它的入團考試即將開始
魔法騎士團入團考試
含糊其辭的話語  無法實現任何的心願
我明白的  我是明白的
如果能夠自由自在地  飛向任何地方
無論何時  我都在嚮往
即便如此  我也在一步一步地前進
就算這個世界飄忽不定
就算是跌倒了無數次
也會遵從我的本能  永不言棄
向著遙遠的未來  現在就出發起航
甚至超越未知的不安
為了成為那一天的我所描繪的自己
總有一天  可以繼續書寫嶄新的一頁
那名為你的  名為希望的
就像是那時的一頁
我與你的相遇  這是否也可以稱之為奇蹟呢
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：暗　小二娘
校對：麻油雞
時軸：星光爆碎
三葉草王國
城下市街  奇卡
哦哦  好厲害
好厲害啊
很新鮮的哦
再等一下  馬上就烤好了
好好吃的樣子
好厲害  各種手杖和道具
太貴了吧！
和我們村裡大不相同啊
那裡就住著魔法帝嗎
大概國王也在
也就是說  總有一天那裡也會成為我的城堡囉
是我的城堡
到時候我也會讓尤諾住進來的
這是我的台詞才對
乖啦乖啦不要哭
我們要快點回去準備開店呢
讓我想起了教會的大家呢
我不在的話  修女還有大家肯定會很寂寞的吧
不可能的
喂  尤諾
喂
安靜真是好啊  亞斯塔不在真是清淨了許多
又說這種話
我說的是真心話！
差不多他們也該到王都了吧
魔法騎士團的考試  要是能順利通過就好了
是啊
咦？
我  我什麼也沒說
亞斯塔  尤諾
要好好幹哦
話說  入團考試是在哪裡啊
是那邊吧
那是什麼啊
烤紫蛇皮  這可是超便宜的哦
附近隨便抓來的紫蛇做成的烤蛇皮
要不要來一串啊
你吃嗎？
不需要
這可是營養很豐富的  吃了之後瞬間滿血
難以置信
快走吧  這邊
入團考試加油啊
三葉草王國的希望之星
我們國家的未來就靠你們了
好好幹啊
我會加油的
我不認識這個人  我不認識這個人
你是163號
好了  下一個
我是來自哈吉村的尤諾
哈吉村的尤諾
請拿出你的魔導書
四  四片葉子...
他就是傳聞中的那個...
喂  那本魔導書
難道說  是那個四葉草...
好厲害
你是164號
好了  下一個
我也是哈吉村的
我叫亞斯塔
我的魔導書是這個
還真是髒得厲害啊
這真的是魔導書嗎？
是真的啊  當然是真的
你仔細看看啊  看看啊
知道了知道了
你是165號
收到！
好嘞
居然還特地從最邊境的村子趕來
還真是努力呢
我開始緊張了
這些鳥是怎麼回事啊
這可是考場裡的名物  安智鳥
就這個？
越是魔力值低的人  越容易被他們纏上
好煩人啊
喂  你看那傢伙
鳥根本不靠近他啊
就是剛才那個傢伙啊
剛才的？
明明出身於那個邊境的哈吉村  卻持有四葉草魔導書啊
什  什麼？  四葉草？
是真的嗎
我們兩人中究竟誰能成為魔法帝
現在就是傳說的開始
尤諾
居然說成為魔法帝？
讓你看看我修行半年的成果
疼疼疼疼疼疼
這些鳥是怎麼回事啊！
這也太誇張了吧
就算是出身最邊境的村子  這也太扯了吧
別靠近我啊你們這些臭鳥
終於離開我了
撞到你真是不好意思啊
宰了你哦  臭小鬼
這傢伙怎麼回事啊
糟了  這是要殺人的眼神啊
好粗啊  根本就不是魔導士該有的脖子
這氣場不是一般的強啊  真的和我同輩的嗎
不對不對  等一等停一停  不能看外表去判斷他人
要保持友善  保持友善
你這臉好顯老啊
之前肯定吃了很多苦吧  哈哈哈
你做好去死的準備了吧
這個人表裡如一啊
找到了找到了  你在這裡幹什麼呢
我正準備送他歸西呢
不要啊啊啊啊
他們難道是...
難道是芬拉爾•爾拉凱斯大人嗎？
那個可以操縱稀有的空間魔法的人
你好可愛啊
和傳聞中的一樣  由於熱衷把妹甚至會影響到任務的完成
那位是...
戈登•阿格里帕
是咒術魔法的專家
聽說他不擅長和人溝通
話說看上去有點可怕
不可以的   騎士團團長可不能殺了考生啊
話說你為什麼跑來考場這邊啊
我出來大便的  結果迷路了
騎士團團長...  那那位大人就是...
10  9  8
破壞神  夜見介大
這是什麼的倒計時？！
是你的餘壽
夜見？  那個黑色暴牛的團長？
黑色暴牛團不就是那個
導致的受害程度比立下的功勞更大的流氓騎士團嗎
聽說團裡就沒有一個正常人
不是貪圖女色  就是交流障礙...
原來如此  只有這個團不是很想加入啊
我居然招惹到了一個不能惹的主啊
話說我的腦袋都要炸了啊
好啦好啦  考試都要開始了
你撿了一條小命啊  小鬼
這可是好不容易撿來的  你要好好珍惜啊
不然的話  宰了你
回見
我也想被團長宰了
真是倒霉
你沒事吧
一來就惹上黑色暴牛的夜見團長
你可真夠衰的
我是賽克  賽克•布隆澤撒
請多指教
我是亞斯塔
請多指教了
銀翼大鷲團 團長
諾潔爾•西爾法
他是銀翼大鷲團團長  諾潔爾•西爾法
他就是...
魔法騎士團團長
好潮的髮型啊
不會擋眼嗎
紅蓮獅子王團 團長
費戈雷昂•凡米里奧
紅蓮獅子王團團長  費戈雷昂•凡米里奧
人如其名  他使用的是火焰創成魔法
翠綠螳螂團 團長
費戈雷昂•凡米里奧
翠綠螳螂團團長  開膛手傑克
螳螂是指什麼？
就是昆蟲的那個螳螂
傑克團長的裂斷魔法連大地都能切開
好厲害
不過螳螂還是算了
蟲子什麼的好噁心
碧之野薔薇團 團長
夏洛特•羅絲勒
碧之野薔薇團團長  夏洛特•羅絲勒大人
真美啊
還是莉莉修女更漂亮
紫苑虎鯨團 團長
蓋爾德爾•博易左特
紫苑虎鯨團團長 蓋爾德爾•博易左特
一句就介紹完了？
我對這類無感
珊瑚孔雀團 團長
多洛絲•安茲華斯
珊瑚孔雀團團長  多洛絲•安茲華斯
怎麼在一邊睡一邊走
聽說她整天都在睡覺中
那是怎麼當上團長的
也許她有不可貌相的強大力量吧
水色幻鹿團  團長
里爾•玻瓦莫提耶
水色幻鹿團團長  里爾•玻瓦莫提耶
看上去好年輕
聽說里爾團長只有19歲
19歲？  才比我大4歲嗎
這麼想的話  成為魔法帝其實也花不了多長時間啊
魔法帝？  你的夢想還真是遙遠啊
不過下一任魔法帝
那個人才是最有力的候選人哦
金色黎明團團長
威廉•凡強斯
他是被譽為最強的魔法騎士團  金色黎明的團長
他深受團員信賴
聽說在之前的戰爭中  就是威廉團長拿下了敵人的首級
我也能加入金色黎明就好了
銀翼大鷲也行啊
笨蛋  金色也好銀翼也罷
都是只有王族或者貴族的精英才能加入的
黑色暴牛團  團長
夜見介大
麻煩死了
能不能快點結束啊
這是決定年輕人未來的重要考試
你不認真對待  我可是會很頭疼的
是是是  就你最認真
騎士團的團長聚在一起
據說魔法騎士團的團長  都有以一敵百的實力
他們其中的某一位  會成為下一任魔法帝
魔法帝呢？
魔法帝才不會專程跑到考場來呢
不如說所有團長能聚在一起  就已經是奇蹟了
各位考生
讓你們久等了
這次考試就由我來主持
魔樹降臨
果然厲害啊
這就是  現在最接近魔法帝的男人
那麼接下來  魔法騎士團入團考試正式開始
諸位從現在起  要接受幾項考核
然後由我們九位魔法騎士團團長來進行審核
從中選出自己想要的人才
入選後就可以進團
若是同時被多個團長選中
可以自行選擇加入哪個團
反之  如果沒有被任何人選中
就意味著失去入團資格
我一定要加入魔法騎士團
第一場考試  騎在掃把上飛起來
怎麼這樣...
我可從來沒試過啊
如果是能自由操控魔力的魔導士  憑感覺就能做到的
這是魔導士最基本的移動方法
連這都做不到的話  就太不像話了
那麼就開始吧
只憑這個  就大致能看出是否具備魔導士的天份了
看來今年還有幾個不錯的
明明出身於那麼偏僻的地方  那傢伙果然好厲害
這就是被四葉草選中的天才嗎
這是怎麼回事
不管天份多差  稍微漂浮起來應該還是能做到的啊
這應該是所有人都能做到的啊
我失陪一下
真是不敢相信
這麼快就被淘汰了一個
不過為什麼這種傢伙也能出現在這裡啊
喂喂  這不是很簡單的嗎
你放鬆一下試試
你看  就像這樣
哦  好厲害啊  混蛋
放鬆點啦
你還真是個不錯的傢伙啊
但還是浮不起來
好
你在幹什麼
這是...  那個...
我應該已經告訴過你了
王族沒必要和低等民眾一起參加考試
但是...
你的去路已經決定好了
不要做多餘的事
我知道了  諾潔爾哥哥
說到底  你的存在本身就是多餘的
魔力考試
沒問題的  放鬆
魔力操控考試
別介意  加油
創造魔法考試
還沒結束呢
下一個  下一個
進化魔法考試
還沒結束  我還能戰
接下來  進行最後一項
實戰測試
實戰？
是戰鬥
兩人一組  和對方進行戰鬥
用你們的魔導書攻擊對方吧
如果輸了  應該會對審核結果產生很大影響
選擇對手很重要啊
戰鬥對我們來說就是工作
把你們的實力盡情展示出來吧
如果有一方認輸或者無法戰鬥  就視為考試結束
回復魔法的魔導士會在一旁待命
盡情戰鬥就好
這下糟了  從剛才起
我就只是一直在瞎叫喚而已啊
現在必須找個厲害的傢伙  好好表現一番才行
有誰能和我戰鬥啊
亞斯塔  和我組隊吧
賽克  像我這種沒救的人  你也願意接受嗎
那是當然的啊
你可真是個好人啊
第一組對戰者  上來
來了來了
為了我們各自的野心
就讓我們堂堂正正  拿出實力較量一場吧
你已經不用再努力了
像你這種走錯了地方的陰溝裡的臭老鼠
這一路走來一直給我當做陪襯  真是太謝謝你了
我會帶著你的份  在魔法騎士團裡適當地努力那麼一下下
然後留下美好回憶的
你說是吧  可憐的吊車尾
你還是趕緊滾回你那窮鄉闢地
好好享受你那廢物一般的餘生吧
賽克那傢伙  還真找了個最弱的傢伙
賽克...
那麼開始
不用手下留情哦
決一勝負吧  亞斯塔
青銅創成魔法  青銅防護球
怎麼樣啊  本大爺的魔法
用創造出的青銅狀態的魔力
一邊保護自己  一邊發射魔法彈
是攻防一體的技能
讓我先防住你那無用的攻擊  展示出我的防禦力
再趁你精疲力盡時幹掉你
作為考生  這魔法還不錯啊
你不覺得這和亞馬遜的珍稀昆蟲  糰子飛蟲很像嗎
不用客氣  儘管上吧
來吧  你就盡情地來襯托我吧
好  那我就上了啊
我可不是抱著想要隨便努力一下
然後留下美好回憶的心態  才加入魔法騎士團的
我是抱著拚死的決心
想要成為魔法帝的
誰也無法逃離  這間封閉狹窄的教室
今天的主人公  也在閃閃發光
因為過於閃耀  我不禁閉上了雙眼
經歷了漫長的思考  我決定用這雙手去掀起革命
是不是覺得很好笑  想笑的話你就儘管去嘲笑吧
被留下的我們  想要成為自己嚮往的存在
無論何時  無論何時  都會迎來同樣的黎明
自己的未來  只有自己才能做出選擇
去超越吧  超越過去的自己
微型三葉草
亞斯塔vs安智鳥
疼疼疼
你們別過來  走開走開
等下  你們這是要幹什麼
難以置信
尤諾 你倒是快來救我啊
糟了  我至今為止還沒怎麼表現過呢
但是還沒完  我還能再戰
一定會合格的
黑色五葉草  第五頁
成為魔法帝的道路
永不言棄就是我的魔法