人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
鑽石王國為了侵略三葉草王國
大舉進攻邊境城市奇坦
然而金色黎明團迅速趕到奇坦
迎戰鑽石王國大軍
化解了嚴峻的事態
風魔法「疾風的白弓」
我就說怎麼有個眼熟的小矮子
你在這裡幹什麼
亞斯塔
你這傷痕累累的說明你
又變強了吧
我不會輸給你的  亞斯塔
你才是
竟然變得這麼厲害  混蛋
我也不會輸給你
尤諾
螞蟻聚集在柏油馬路上
面具之下
邁向融化的夢想
若這是生存本能
為何我會存於此
我不會如人所願
因為自己能成功
怎樣都好  儘是歪理邪說
在不堪一擊的世界中活著
不為別人  只要現在
尋找自己的意義
橫衝直撞 一飛衝天
心中的聲音讓我展開雙翼
乘風飛翔在所有未來
直至超越自我
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：虹北　暗
校對：暗　虹北
時軸：星光爆碎
你的手臂
沒事嗎
嗯  沒事的
小意思  小意思
這樣啊
看來你還是和以前一樣亂來呀
啊  那個尤諾居然笑了
嗯？  幾天不見你是不是長高了  尤諾
搞什麼呀
和我在一起的時候卻總是那麼冷漠
嗯  可能長了四五公分吧
為什麼你就能那麼容易地長高啊
可惡  我才不會輸
我要比你高20公分然後俯視你
難以置信
你幹什麼呢  尤諾
尤諾  這傢伙到底是誰呀
又變得這麼冷漠
誰呀
這個吵死人的神秘生物
她就是傳說中的希爾芙嗎
還是第一次見到尤諾那種表情
那就是希爾芙的力量嗎
快點回答
他是誰  這個纏滿繃帶的小矮子
你也是小矮子吧
他是以前一起生活過的人
你說    一起  一起
生  生  生活過
一起吃飯  一起學習
蓋著一床被子睡覺  還一起洗澡
一起睡覺…  一起洗澡…
那  那個
好久不見  那  那個
之前你挽救了我的大餐  實在是太感謝了
你的身體已經無恙了嗎
啊  是那時的黑色暴牛的人
這個是戰鬥之後的小點心  請慢用
謝謝
再送你點糖豆豆
搞什麼呀  這個小孩
明顯對尤諾色瞇瞇的
我叫恰咪
我可以叫你尤諾嗎
可以
很好吃
不過這傢伙沒什麼威脅
希爾芙的直覺告訴我的
那時突然將你撲倒  對不起
沒關係啦
事情都已經發生了
撲  撲  撲倒
果然  你是用了什麼卑鄙的魔法誆騙了尤諾吧
你這個討厭的小鬼
咦  這是什麼生物
你好吃嗎
恰咪前輩
這是精靈  不能吃的
總之  你們到底是誰呀
尤諾可是我的人
討厭的小鬼？  我可不能裝作沒聽見啊
我19歲了
是比尤諾還要年長的姐姐啊
在我的性感面前  魔法是沒有用的
哪裡性感啊
你這個小孩身形的大腦門
你說什麼
你不也是小孩身形的大腦門嗎
我就讓你嚐嚐忤逆希爾芙的代價吧
沒禮貌的大腦門豆丁
我要把你炸了然後吃掉你
你給我等著  大腦門豆丁
恰米前輩  冷靜一下
貝爾  你適可而止吧
好吧
喂  你們很開心呀
帶我一個吧
費蘭爾前輩
誰
是黑色暴牛的費蘭爾前輩
你沒見過他嗎
沒有
沒關係  沒關係
金色黎明的精英  怎麼能認識我…
哎呀  這不是哥哥嗎
好久不見了
沒想到會在這裡見到你
蘭吉爾斯
誰啊
不會戰鬥的一族之恥來戰場做什麼呀
費蘭爾前輩
這個沒禮貌的傢伙是誰呀
是我弟弟
他是金色黎明蘭吉爾斯・伯德副團長
金色黎明團 副團長
蘭吉爾斯・伯德
誒…副團長？
哥哥你還在做黑色暴牛的搬運工啊
就是因為哥哥你這麼丟臉
所以我才不得不繼承伯德家成為族長
開什麼玩笑
費蘭爾前輩很厲害的
在海底神殿的時候
正是因為有費蘭爾前輩在
我們才能打敗敵人
好難得你還能派上點用場啊  好難得
話說
對你哥哥什麼態度  你這混蛋
那你又對金色黎明副團長是什麼態度
你說什麼
算了  亞斯塔
他說的也是事實
可是
我說算了
敵人已經幾乎都被收拾了
更棒的是團長已經都幫我們處理好了
已經沒有暴牛出場的機會了
而且
什麼時候黑色暴牛成了托兒所了
要照顧兩個小孩  很辛苦吧
作那些小孩的保姆  哥哥甘心嗎
誰是小孩啊
就讓我教教你成年女性的魅力吧
蘭吉爾斯
你嘲笑我沒關係
不論多麼過分
但是  不許你侮辱我的團員
你也有那麼可怕的表情啊
年輕人
我要賭上八輝將的顏面  取下你的首級
哎呀  你還活著呢
而且我的空間魔法也會擊中周圍的老百姓
不好出手吧  魔法騎士團的諸位
救命
沒有時間猶豫了
沒辦法了
為了國家  就讓他們崇高地犧牲吧
等一下
你怎麼能拋棄百姓
我們可是魔法騎士團啊
如果置之不理的話還會出現更多犧牲者
少廢話
我不會放棄任何一個人的
費蘭爾前輩  恰米前輩
收到
看著吧  尤諾
讓我瞧瞧你的本事吧
就你那樣的身體還能幹什麼呀
搞什麼啊  氣勢洶洶地後退
綿創成魔法「羊的軟綿綿緩衝墊」
你幹什麼
小鬼給我一邊待著去
空間魔法
什…什麼
我的魔法解除了？
你做了什麼  小鬼
欠你個人情  尤諾
還是老樣子
用這種難以置信的戰鬥方式  亞斯塔
又笑了
蘭吉爾斯
雖然我是打不過你
但是
黑色暴牛一定能勝過金色黎明的
哎呀  還是同往常一樣強大
你的世界樹魔法
你想說什麼
我啊  是相信自己直覺的類型
范傑斯  那個面具
能拿下來嗎
我不太想讓別人看到我的臉
怎麼了
是醜的無法見人嗎
不要緊  不要緊
絕對不會嘲笑你的
我知道的  夜見
你在懷疑我吧
懷疑我是不是白夜魔眼的首領
坦白說  沒錯
他的光魔法和你的世界樹魔法
本是不同的魔法
但我總覺得哪裡不對勁
體型  聲音
特別是氣的感覺一模一樣
可是
我們認識有十年了吧
是啊
在戰場上相遇
之後又偶爾在戰場上並肩作戰
然後同時期成為團長
那個時候諾傑爾辮子還編不好呢
雖然沒多深的交情
但也算是早早就相處了
既然在你身上感受到同樣的東西
那就讓我看看吧  你的臉
好吧
很嚴重的疤痕啊  戰場上留下的嗎
不是  天生就有
我以前被人稱為詛咒之子
詛咒之子
這個痕跡就連魔法都不能消除掉
所以被身邊人厭惡  害怕
我是某位貴族的私生子
八歲以前一直在惠外界生活
但是
那個貴族原繼承人去世之後
我被當做新繼承人接回他們家
幸好我的魔力很強大
世界樹魔法也比較稀有
儘管如此
我的臉還是被人厭惡
更是受到繼母殘酷的虐待
對我來說  童年就如活在地獄一般
你也吃了不少苦啊
但後來我遇到了尤里烏斯大人
那位大人不嫌棄我的長相
只看中我的力量
你剛才的魔法是什麼
世  世界樹魔法
世界樹魔法
真是雄偉又莊嚴的魔法呀
好厲害哦
最重要的是你的溫柔
像是在守護一切的東西一樣
真是厲害的魔法
請你一定要加入魔法騎士團
不願意嗎
不 不是不願意
魔法騎士團
我從來都不曾想過
不過  我這張臉
沒什麼好介意的
我是真的覺得沒什麼好介意的
但要是你這麼介意的話
那麼
就把這個面具送給你吧
尤里烏斯大人
這個面具也太難看了
這可是我費盡心思才做出來的
我很高興
為了這個人
我願意奉上我的力量
像是在哪裡聽過的故事
臉的輪廓和那傢伙也很相似
但是從那個疤痕上又感受不到魔法的跡象
沒有用魔法也不是被幻覺影響
再說
這傢伙的氣也顯示他沒說謊
只是長得像嗎
抱歉了
不  能讓我坦白講出來
不必遮掩也不錯
謝謝你  夜見
是嗎
范傑斯團長  范傑斯團長
鑽石王國開始撤退了
我知道了
窮寇莫追
優先治療傷員
我明白了
我們也該走了
俘虜了大批人
只是把他們帶回去就要費不少力氣
是啊
運送俘虜的話我這邊倒有一個人能派上用場
好嘞   我去使喚他們
可不能太過分哦
是哪個可愛的姑娘念叨我呢
戰局也平定了
我們和夜見團長會合吧
好的
這就要走了嗎
再見  尤諾
再見  亞斯塔
掉到地上的食物可不要撿起來吃哦
誰會吃啊
雖然我以前經常吃
那個
聯  聯繫方式能給我嗎
別靠近尤諾
你個狐狸精
鱗粉
鱗粉弄到眼睛裡了
怎麼可能啊
我要油炸了你
不要過來
豆丁大腦門
下次我就油炸了你
雖然現在才說  不過我還是說了
最差的團竟然挑釁最強的團
你肚子疼嗎  費蘭爾前輩
好想快點練習用劍
我還想和尤諾說話呢
狂吃恰咪
你們還這麼淡定
雖然大話是我說的
別想了  吃這個吧
吃吧吃吧
好好吃
真是一群低俗的傢伙
還是選擇性交友比較好哦  尤諾
和那種人在一起不丟人嗎
為什麼丟人
我從來沒這麼覺得
亞斯塔是我的驕傲
是我的對手
對手
就那樣的
再說是為了什麼
你們有什麼共同競爭的東西嗎
是
話說亞斯塔
那麼簡單的道別好嗎
不是多年的朋友嗎
和那個帥哥
沒關係的
肯定會在戰場上相遇的
因為我們
目標是成為魔法帝
魔法帝
你還真是不害臊啊
對啊  你們這種下等人是沒有羞恥之心的吧
真不愧是
四葉草魔導書選出來的偉大的下等人
你說什麼
竟然嘲笑尤諾  我可不允許
沒規定說下等人不能當魔法帝吧
所以我要先成為金色黎明的團長
也就是說你不把我這個副團長放在眼中了
尤諾  這邊已經收拾好了
傷員也治療完畢
到底發生了什麼事
鑽石王國的軍隊撤退了
我們捕獲大量俘虜
守護住了奇坦
辛苦了
要儘快修復受損建築和建設避難所
是
那麼  鑽石王國
看來這次進攻不是動真格的
是為了什麼
原來如此  是希爾芙啊
以及攻擊型的空間魔法
吸收他人魔力的世界樹魔法嗎
上個時代腐朽的將領們多少也有點用
今後
是我們魔導戰士新將領的時代
天上天下
不必理會
還要不斷努力
直到筋疲力盡
磨練自我
唯我獨尊
既然誕生於此
那就請多指教
天上天下唾手可得
可來來去去儘是死路
忍耐挫折厚積薄發
收藏  轉發
各位觀眾  C位出道
統計全體  引爆話題
我們已經越過愛與戀
還未知那光輝的名字
在我心中  你看得見
天上天下一切唯我獨尊
大家來此
不分你我
瞬間新生的人們
無論何地  不曾改變
oh  yeah yeah yeah
本是如此  不受約束
拚搏    奮鬥
時機到來  大顯身手
天上天下
微型三葉草
一  一起？
這就是傳說中的希爾芙？
還是第一次見到尤諾那樣的表情
那就是希爾芙的力量嗎
他是以前一起生活過的人
難以置信
一起睡覺
亞斯塔  喂  難以置信
一起吃飯
難以置信
一起洗澡
她怎麼了
不知道
真是太好了
說實話如果范傑思真是白夜魔眼的里希特
那我也不知道該怎麼辦了
黑色五葉草  第54頁
再也不能
對了
下次就把我故鄉的傳統面具作為禮物送給他吧