人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
這裡是黑市哦
雖然有點危險  不過這裡有很多效果驚人的魔法道具
可惡  又輸了
老身可是能預知未來的
那個老太婆也太強了吧
話說現在可不是幹這種事的時候
好可愛
黑市可不是像你們這麼漂亮的女士該來的地方
你閃邊去吧  臭蟲
你們看啊  這裡還有這麼好玩的道具呢
這  這傢伙是
你不是那個誰嗎  呼哈
是賽克
你過得怎麼樣啊  呼哈
所以都跟你說過了我叫呼哈
不對  是賽克
這是誰
是入團考試的時候在一起的傢伙
是螳螂團的人啊
這兩個美女居然是跟他一起來的嗎
話說她倆也是黑色暴牛的人嗎
亞斯塔你個混蛋  只不過進了暴牛而已  還真讓人羨慕啊
話說要不是因為他  我也不至於最後進了翠綠螳螂
呼哈  真是呼哈死我了
魔法帝看見了
含糊其辭的話語  無法實現任何的心願
我明白的  我是明白的
如果能夠自由自在地  飛向任何地方
無論何時  我都在嚮往
即便如此  我也在一步一步地前進
就算這個世界飄忽不定
就算是跌倒了無數次
也會遵從我的本能  永不言棄
向著遙遠的未來  現在就出發起航
甚至超越未知的不安
為了成為那一天的我所描繪的自己
總有一天  可以繼續書寫嶄新的一頁
那名為你的  名為希望的
就像是那時的一頁
我與你的相遇  這是否也可以稱之為奇蹟呢
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：暗　麻油雞
校對：麻油雞
時軸：墨　星光爆碎
你買東西還帶著女人啊
因為我今天休息啊
你還真是闊氣啊
就算休息也別到處玩
去幹點雜事賺取點數怎麼樣啊？
我可聽說暴牛的星星還是負數呢
星星
對了  我給你講
我首次任務就從魔法帝那裡得到了一枚星星呢
什麼？  騙人的吧
你們兩個幹得好哦
竟然是真的
冷靜點  我要冷靜
是  是嗎  你還挺努力的啊
呼哈  你最近怎麼樣啊？
是賽克
我  我這陣子  拿到…兩枚星星了呢…
有  有人搶劫啊
老身的戰利品
別  別跑
是那個老太婆
竟敢當著魔法騎士團的面搶劫  膽子不小啊
真的是   不過交給他沒問題的
拜託了
亞斯塔  我不會讓你一個人搶風頭的
青銅創成魔法  青銅的流星魔車輪
土爆了
好噁心
這裡就交給我吧
小姑娘和大姐姐  還有老太婆就安心等我的好消息吧
好髒
受不了啦
站住
有本事就追我啊
給我站住  混蛋
怎麼了？
對不起
總算甩掉了
還沒完呢
真纏人
看不清前面了
絕對不會讓你逃走的
只是用跑的  為什麼能追上我啊
不想辦法解決掉那朵雲的話  就會沒完沒了的
如果是那朵雲是魔法形成的話
好嘞
你怎麼可能斬斷的了本大爺的魔法「盜賊風雲」
別想逃
呼哈
功勞歸我了
那個帥爆了
抓到你了  是我的功勞
呼哈？
這是…
呼哈呼哈的吵死人了
我要拉你當墊背
怎麼了？  呼哈
有毒  已經遍布全身了…
你振作點  呼哈
我要死了嗎
說起來  我以前也是以爬上頂點為目標的…
呼哈
雖然不太想把夢想託付給這傢伙
你是曾經打敗過我的男人
要連同我的份一起  爬上頂點啊
我把夢想  就託付給你了…
呼哈
能像這樣死去  也不錯呢…
呼哈  呼哈
誒？  我怎麼沒死啊？
呼哈
你幹什麼呢
別把重要的東西隨便託付出去
好好活下去  自己的夢想要自己去實現啊
別輕言放棄啊  你個笨蛋
真是  這點毒怎麼會死啊
只會暫時性刺激的毒藥而已
只要塗上這個西凱軟膏  馬上就會好的
下次碰面之前  你可要更加精進才行哦  亞斯塔
再見  呼哈
這兩個人相比  雖然我們這邊的外表看起來更像個小孩子
不過亞斯塔的內心要比對方堅強許多呢
婆婆  不要再被搶了哦
謝謝了  魔法騎士團大人
拜拜  婆婆
路上小心啊
要長命百歲哦
魔法無效化啊
真是沒見過的魔法種類呢
不  說起來那真的是魔法嗎
夜見還真是收了個有趣的孩子呢
正是因此  我才喜歡變身私訪啊
終於找到您了
您是在做什麼呢  魔法帝
第28代魔法帝
尤利烏斯·諾瓦克羅諾
做什麼？
當然是為了見識新魔法  才來市集轉悠的啊
什麼？  您知道自己的身份立場嗎？
與新魔法的相遇  可是一期一會
就算您這麼說…
沒準在哪裡  就能見識到新的魔法呢
您有好好聽我說話嗎？  你這個魔法痴
算了算了  別生氣了  馬爾克斯
那不就是維利亞姆新收的那個孩子嗎
那麼  我要準備再去見識新的魔法了
我去去就回
等等  你這傢伙
金色黎明團  團員
克勞斯・流奈特
金色黎明的新人  尤諾
金色黎明團  團員
尤諾
在魔法騎士團入團考試中  受到了全團長青睞的天才
金色黎明團  團員
米莫薩・凡米里歐
還有同為新人的王族  米莫薩・凡米里歐
他們接受的初次任務
就是擔任沙利姆・哈普夏斯的護衛嗎…
要將貴族院哈普夏斯議員的兒子護送到友好國  紅心王國是嗎
你知道哈普夏斯議員吧？
只聽過名字
還有就是聽說過他是暴發戶之類的傳聞
總之就是沒有什麼好事
所以他才會擔心去紅心王國留學的兒子會被盜賊盯上
但是議員的家裡  應該也有很多魔法強大的成員吧
說是讓有名的魔法騎士團團員做護衛  才會更放心
議員可是每年都給魔法騎士團捐大量的錢呢
這也是身不由己的事
不願意嗎？
不是的
什麼樣的任務都要完成
這也是為了我們三葉草王國
是  我明白
把米莫薩也一起帶去吧
由負責培訓新人的你帶隊  三個人就夠了
兩個新人  就拜託你照顧了
在入團考試的最終考試  輸給了尤諾的沙利姆・哈普夏斯
最後也沒能進入魔法騎士團
然而他為什麼要指名讓尤諾當護衛呢
初次任務感覺好緊張啊
克勞斯先生  尤諾  請多指教了
不要大意哦  米莫薩
是
你也一樣
我知道
真是個傲慢的新人
尤諾  你近來如何啊？
不要用這麼可怕的表情看我啊
請你來當我的護衛  也是想對你表達我的歉意
你的目標是成為魔法帝對吧？
為什麼你會知道
所有的團長都舉手  進入哪個團都不在話下
但你卻選擇了金色黎明
這不是顯而易見的嗎
今後繼續活躍下去的話  你的名字將會響遍全國
作為「擁有四葉草魔導書的尤諾」  對吧？
希望你能實現成為魔法帝的夢想
那樣的話  我以後也能向自己的孩子炫耀一番了
「我可是曾經跟魔法帝交過手的哦」
「哇  爸爸好厲害」  之類的
離紅心王國還有一段距離
可以的話  和我講講你的故事如何？
不願意的話  也不必勉強
我是哈吉村出身的
我有聽說過  是位於邊境的村子對吧
我記得那裡是  傳說中初代魔法帝打倒魔神的地方
不僅僅是傳說  實際上魔神的遺骸也遺留至今
在我還小的時候  就被拋棄在了教會門前
我沒見過親生父母  也不知道他們是誰
教會雖然很貧窮
但我很感激精心撫養我長大的神父和修女
沒有異常
不過哈普夏斯家族中  理應會有人使用轉移魔法的
為什麼要特地做這種事
而且護衛只有我們幾個人
如果擔心會被盜賊盯上  為什麼不多派幾個人
這個任務  疑點太多了
咦？  那是什麼？
那片雲…
感覺讓人心裡發毛
我去調查一下
喂  你不要擅自…
米莫薩  你要小心
好  好的
尤諾  保護好船
我也是這麼打算的
接招
幹得漂亮
剛才那群人  難道目標不是沙利姆嗎
剛才多虧你了
真不愧是你啊  尤諾
都用不著我放出「雷神的雷光閃現」了呢
我對你越來越感興趣了
對了  不如帶我去你的村子看看如何？
我想親眼看看養育你的村莊
究竟是什麼樣的環境  才能培養出你這麼強大的人呢
沙利姆閣下  這樣會繞遠路的
而且正如剛才所說
不知道途中會出現什麼突發情況
現在還是直接前往紅心王國為好…
不管遇上什麼情況  你們都會從中保護我的
不是嗎？
那是當然
可是身為貴族  前往下等人居住的偏遠村莊的話…
這不算什麼  只是順道看看而已
是
尤諾不也是  這麼久沒回去一趟了
應該也想去見一見教會的各位吧
不必操心了
好啦好啦
哦  這就是魔神的遺骸嗎
好大啊
站在它頭頂上的  就是初代魔法帝的石像嗎？
原來如此
那麼教會在哪裡呢？
在那裡
尤諾
歡迎回來
我回來了
你長大了呢
也沒什麼變化吧…
我離開村子  也不過只有兩個月而已
是嗎？
不過…  應該是神態有所改變吧
真是變成熟了呢
今天回來有什麼事嗎？
是有任務  所以就順道來看一看
為什麼我非要來這種偏遠村莊不可
那個  您好  我是修女莉莉
我隸屬與維利亞姆・范傑思團長率領的  光榮的金色黎明
克勞斯・流奈特  負責新人指導
是  克勞斯先生  尤諾就拜託您了
您的名字  我已經從尤諾的來信中得知了
信？  他說我什麼了？
真是的…
我是米莫薩・凡米里歐  是尤諾的同期
是  米莫薩小姐的事也有聽說過
他都寫了什麼呢
哦  真是美麗動人
我是那位哈普夏斯村出身的  貴族院哈普夏斯議員的兒子
也是哈普夏斯家的繼承人  沙利姆・哈普夏斯
今後請多關照
不  不要
抱歉  我一不小心就…
沒  沒關係的  修女姐姐
尤諾  是尤諾啊  你還好嗎
你終於回來了啊
尤諾哥  你怎麼回來了
這個披風好厲害
是金色黎明的  是正版啊…
尤諾哥  好棒好棒
那個那個  亞斯塔呢？
亞斯塔呢？
你有和亞斯塔聯繫過嗎
沒有
你今晚會留下來住的對吧？  會的對吧？
那個…
很遺憾  我們只是路過而已
現在還急著趕路
好啦好啦  不用這麼趕的啊
再呆一小時的話  還是沒問題的吧？
可是…
那我就去準備哈吉村的特產  紅薯料理
尤諾  吃了再走吧
大家  請進請進
這個教會建的真不錯啊
這麼小的教會  我還是第一次見
真可愛啊
這麼小？
就像是過家家用的小房子一樣
哈？
尤諾哥  給我們講講魔法騎士團的故事好不好
給我們講講
講嘛講嘛
我到底為什麼要來這種又小又破的教會…
誰也無法逃離  這間封閉狹窄的教室
今天的主人公  也在閃閃發光
因為過於閃耀  我不禁閉上了雙眼
經歷了漫長的思考  我決定用這雙手去掀起革命
是不是覺得很好笑  想笑的話你就儘管去嘲笑吧
被留下的我們  想要成為自己嚮往的存在
無論何時  無論何時  都會迎來同樣的黎明
自己的未來  只有自己才能做出選擇
去超越吧  超越過去的自己
微型三葉草
賽克的呼哈講座  part 2
這玩意還沒搞完嗎
那是當然的  亞斯塔
因為你還完全沒有領略呼哈的精髓
你的青銅流星魔車輪好帥氣啊
哦  你也能領會它的帥氣嗎
特別是前端的那個部分  特別帥氣
不錯不錯  看來你已經逐漸接近精髓了
這樣啊  這就是呼哈啊
沒錯  從今天起  你也是「呼哈」了
呼哈哈哈哈
男人還真是愚蠢啊
可惡的尤諾  區區新人團員  還這麼囂張
我可是前輩啊
要是不乖乖聽我的話的話
我的眼鏡是不會放過你的
黑色五葉草  第13頁
續・魔法帝看見了
永不言棄就是我的魔法