人類眼看著就要被魔神消滅了
而在此時  拯救人類的是一位魔導士
他被人們稱為魔法帝  成為了傳說
絕望
是你輸了
亞斯塔竭盡全力對貝多使出最後一擊
怎麼樣  你這混蛋
可是  戰鬥並沒有結束
一起下地獄吧  你們所有人
不  我要讓這整座神殿全部灰飛煙滅
就在這時
好的  我來了
喲  蠢貨們  你們好嗎
夜見團長
夜見承載著亞斯塔等所有團員的厚望
使出必殺技
不管你的魔力有多強
都無所謂
暗魔法「暗纏・次元斬」
我們的團員承蒙照顧了
永別了  絕望先生
你就暫時在那看著吧
你可是我的主菜呀
以所有同伴死亡的絕望作為調味料
最後我來做你的對手
安心升天吧
哎呀  真不好意思
我也一點都沒有絕望呢
指引著我  前往遠方
一路披荊斬棘  殺出血路
Yo guess who’s back Everybody get down
guess who’s back hey step up step up!
戰果 絕望終結
被命運捉弄  I’m falling down
與你同奏的和聲  再也不會響起
你強烈的香氣還在心頭縈繞
我不願再繼續等待
Hey guess who’s back
帶著願望
guess who’s back
輪盤預示著明天
點亮明燈
guess who’s back
照亮黑暗的迷宮
抓住眼前的希望
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：虹北　暗
校對：暗　虹北
時軸：星光爆碎
振作一點  馬上就送你去醫院
呼哈  呼哈
怪物的氣息  消失了
夜見團長
我可沒說要讓你來幫忙啊
不過多虧你了
你應該早點來呀
你那是什麼居高臨下的語氣
哎呀  團長
我又要被你迷住了
真是天下無敵呀
好厲害
來  喝酒喝酒
一會兒再喝
我真得以為我要死了
我都看到走馬燈了
你這不是很難得的起了點作用嗎
是  很難得
團  團長  好厲害
啊  果然好害羞
你是誰來著
真是太厲害啦
軟乎乎的
團長  已經結束了
我可以去看瑪莉嗎
你看看場合
現在應該是讚美我的時候吧
夜見團長  太厲害了
您只用一擊就
你這個人真的是…
煩死了
真是的
老爺子
夜見介大大人
還有黑色暴牛的諸位
擊敗白夜魔眼隊   漂亮地通關遊戲
還有真的非常感謝你們拯救了這個海底神殿
謝謝  謝謝
請允許我作為大祭司實現你們的心願
嗯  那就根據最初的約定
我要拿走位於海底神殿的魔石
快點給我吧
魔石  是什麼啊
喂  老爺子  你不是知道魔石的事嗎
你們的目的是魔石吧
想要的話  就來玩個遊戲吧
你是這麼說過吧
不是  老朽只是聽到了你們的對話
知道你們在尋找叫做魔石的東西
魔石？  是塊石頭吧
到底是什麼樣的石頭
那個石頭  是什麼東西
你這個老傢伙
等等等一下
冷靜一點  冷靜一點
好懷念啊
索西村之後  久違的疼痛
話說小黑  我還以為你一直都不在
原來是去尋找魔石了
好厲害呀
哦哦   原來那就是魔石啊
如果那個可以的話  就拿走吧拿走吧
不用客氣
誰要客氣啊
我拿走了
這樣任務就完成了
你們幾個
做得很好
是
啊  一放鬆  身體就一點力氣都沒有了
亞斯塔
我的魔力也全部用盡了
我也是
肚子好餓呀
這可壞了
讓大家恢復一下魔力和體力
包紮一下傷口吧
沒想到貝多會被幹掉
不能原諒
我絕對不能原諒那些讓里希特傷心的人
必須奪回魔石
為了讓我們白夜魔眼得償夙願
真是的
還非得等費蘭爾的魔力恢復才能回到陸地上
真是個廢物
我可是前輩
話說  格雷
你竟然是個那麼可愛的女孩子呀
好  好害羞
請不要看我
你要是再用那麼下流的眼神看她
我就把你眼睛縫上
色鬼費蘭爾
還有格雷
你那麼害羞是無法在這世界上生存的哦
那你稍微要點臉啊  無恥的魔女
哎呀呀
害羞了嗎  處男混混
誰是混混啊
真想快點戰鬥呀
肚子好餓  沒有力氣
為什麼只有你是單純的肚子餓啊
那個  好吃嗎
就算如此
結果也是被打敗  不是什麼好結果呀  混蛋
這就是我們現在的實力
也沒辦法呀
嗯？  宴會？
大家好厲害呀
你們是海底神殿的救世主大人啊
太帥了
我們這個最差勁的魔法騎士圖
居然會被別人感謝
嗯  好開心呀
我想變得更加強大
那我要比你變得還要強
更想見瑪莉了
希望我不要這麼害羞了
那個女孩  美女
那個女孩也不錯
你這不是已經恢復精神了嗎
被別人感謝的感覺也不錯呀
對不起  加穗乃
我們是朋友  卻沒能守護住你的聲音
真的對不起
你說什麼呢  諾艾兒
謝謝你守護住了我的家
諾艾兒的魔法  很厲害啊
都是因為加穗乃你幫助我特訓
也是  那你得感謝我呀
還有  我可沒有放棄夢想喲
我還要走出去  繼續唱歌的
一定會治好
所以等我哪天成為偶像的時候
你要來聽我唱歌喲  諾艾兒
加穗乃
嗯  我一定會去的
給我準備好貴賓席哦
我們約好了
約好了
你該要休息了  我會再來看你
好的  謝謝你來看我
那再見吧
哥哥你醒了啊
怎麼了
這比平時還呆的表情
多麼美的眼淚
還有笑臉
那就是大家傳說的海之女神嗎
我愛上她了
很好  要快點把腿治好
給她跳一支求愛之舞
之後你要好好介紹給我
你會協助我的吧
太好了  我又有幹勁了
我覺得你沒戲
雖然最終拿到魔石了
但也發生了不少意想不到的事呢
喂 你要去哪裡
等等啊
別隨便亂飛啊
真是的
要是迷路我可不管哦
什麼
怎麼了  小鬼
不愧是夜見團長
通過氣就知道是我
我是問你怎麼了
回答我的問題
不然宰了你
那個啊
想到明天就要回去
所以出來探險下
就到處轉轉看
你可真有精神啊
有發現什麼嗎
是的
發現貝殼的化石
還差點被巨型海葵吞掉
被成群的海蟑螂襲擊
噁心死了
然後還找到些漂亮的花
我  不能原諒這些 傢伙做過的事
不過  也不知道為什麼
總覺得他們也有怎麼也無法原諒的事
因此讓他們對人類憎恨到這個地步
夢想
羈絆
像你們這樣的人類
別給我說這樣的話
真是能幹啊  你們人類
只不過是人類就想與我抗衡
別再抱有幻想了
我不會輸的  尤其是你們人類
到頭來他才是最絕望的人吧
你是笨蛋吧
我問你是不是笨蛋
回答我的問題
不然宰了你
啊  是  我是笨蛋
是笨蛋就不要過於糾結那些事了
笨蛋
你只要想著追尋自己的夢想就行了
我的  夢想
就是現在
看不見了
弄不上去
夜見團長  我可是兩個胳膊都斷了啊
等等  夜見團長
喂  夜見團長
現在只要追尋我的夢想就行了嗎
我的  不  是我們的夢想
尤諾  快看快看  我的魔導書
雖然破破爛爛的
不過我會一生好好珍惜的
真好  真好真好
真好真好
這份恩情有朝一日一定會報答你
亞斯塔  你還記得我們的約定嗎
尤諾也想成為魔法帝嗎
那麼
尤諾你
亞斯塔你
就是我的對手
尤諾你也記得啊
我還以為你肯定當我說笑呢
我沒興趣和對手好好相處
給我這個希望的人
是你
就算貧窮  就算被拋棄
我們也能做到
為了證明可以比世界上任何人都厲害
為了給修女和大家的幸福
誰能成為魔法帝  一決勝負吧
還不行
我的實力還遠遠不足
尤諾已經先我一步了
團長說的沒錯
現在我只用去追尋自己的夢想
我要快點治好胳膊
變得更加的強大
我絕對要成為魔法帝
謝謝你們
你們真的很厲害
謝謝
到底要謝到什麼時候
很精神呢
精神過頭了吧
挺好的嘛
熱熱鬧鬧的
有很多可愛的女孩子
好吃
儘管吃吧
那就再見了
謝謝你們
歡迎你們再來哦
要再來啊
哎  我實在是不好意思
我明明是海底神殿最強的
恰咪  被抓住的白夜傢伙們不要緊吧
大吵大叫的
看這樣出不來的  不要緊
你這不是超厲害的拘束魔法嗎
大概是吧
齊亞特  加穗乃
為了夢想  別洩氣哦
一定有治好你們腿和喉嚨的魔法
我也會努力治好我的胳膊
就算只有一條腿我也能跳給你看
亞斯塔  謝謝你
我也絕不會放棄的
那就  喂
是
真是  總算能見到瑪莉了
多謝你們關照了
再見了
拜拜
別了
多謝款待
再會啊
要再來玩哦
謝謝你們
凌晨四點
為何還沒入睡
在這糟糕的日子 聽著"Bye Bye Black Birds"
自言自語也無法消除不安
最近幾個小時
我總是不斷哭泣  寶貝
希望你在這裡
看你給我的那些信
每讀一遍  痛苦都會消失
你不會孤單
我們四人在一起
就算離別也不能拆散我們  相信著你
一直在我身邊
靠近我  為你送上一顆四葉草
祝你好運
你知道你不會孤單
我們四人在一起
就算離別也不能拆散我們  你就在我心中
因為我一直在你身邊
靠近我  為你送上一顆四葉草
祝你好運
微型三葉草
光榮的呼哈
其實我在拉克艾海灘
因為救了魔法騎士團成員有很好的表現
讓人意外這是真的
呼  哈
得到了魔法帝的授予的星星
竟然也是真的
哎呀  真是沒辦法
老實說我的實力並不是最優秀的
當然沒實力是真的
傑克團長都感激的哭出來了
這是假的
呼  哈
稍微有點醉了
自我沉醉
別以為完成一項任務就可以鬆懈了
下一個任務馬上就來了
什麼
要我留守在總部
黑色五葉草 第51頁
正確的證明
留守也要盡全力就是我的魔法