這就是城市的黑暗
風都偵探
本次的委託是
我會從這中間 選出一個最適合自己的妖怪
一旦讓被人知道了自己的名字和面容
就此當場失去資格
請你救救我 偵探先生
這樣下去的話 我…
死…死了…
只要我們接著揍他 他就會自己整個燒起來吧
殺人魔參雜體…
就是這座宅邸裡的某個人
你那邊怎麼樣
目前沒有什麼問題
這邊也是 沒有任何線索
即使已經搜查可疑的人
也沒能斷定誰是記憶體的主人
現在我們能做的就只有
通宵在這裡巡邏…
只能這樣…
環奈小姐
等一下
有什麼事嗎？我的身份和介紹途徑
我所知道的 不都和你說過了嗎
這點我知道
但是… 我總覺還缺點什麼
你自己難道不這麼認為嗎
昨晚的你想對我傾訴些什麼
這一點我總覺得很在意
我…不記得了
環奈小姐！
好可疑啊 她…
在你和她打招呼之前 意識似乎都是朦朧的
但是…
你真的認為會是 新娘候補中有人在消滅自己的對手嗎
就算鏡野再怎麼是有錢人
但就為了這點好處 也不至於殺人吧
好處的話…可是有很多的喔
有藤螢
鏡野空也可並不是一般的有錢人
比如說 那幅畫
都是價值過億的
原來如此
只要賣掉一幅 就能奢侈地過上幾年
就是這麼回事
所以我也會不擇手段
我會贏給你們看
展示出自己所有的魔性
再見
翔太郎
是和你一起迷路的 真是太幸運了
這裡充滿了太多過於扭曲的感情和人性
是我不擅長的事件類型
現在我十分混亂
只能依賴你的人性和直覺
這是我要說的
這次的參雜體的謎團太多
你冷靜的頭腦和眼神
才是現在所需要的
看來這次…我們必須要久違地…
身心合一才行啊
And kiss Windy city
Are you ready? The story begins
Private Eye dancing with the wind
In your heart touching a string
Hiding truth They will find
Private Eye dancing with the wind
Analyze Here’s something freaky
Goddess please gives a good luck
And kiss Windy city
被關閉的K/ 惡意的連鎖
翔太郎 剛才的悲鳴是？
從浴場傳來的
那個面具是…
胡桃小姐嗎
不好了
在浴池裡面…
怎麼回事 發生了什麼事？
是有藤螢
可惡！
有酒精的味道
是那傢伙
環奈小姐…
不在…
好奇怪
你指什麼
太過乾淨了
和財前歷悽慘的死法完全不同
如果說共同點的話…
喂 怎麼了 搭檔
真感興趣
翔太郎 幫我召集下這裡的所有人
也就是說 新娘候補會在每晚死去一位
可以這樣說嗎
開什麼玩笑
怎麼可能讓這樣死下去
你剛說到一半吧
嗯
那個黑色衣服的女生 剛才來過我的房間
只要不拿下來面具 做什麼都不算違規對吧
你的意思是要夜襲嗎
等一下！
你這人 到底多沒節操
蛤？
真的就和那個死掉的人說的一樣
除了身體之外 什 麼 都 不 是
你敢這麼說我！
說又怎麼了 這不是事實嗎
嫉妒到挖苦我？
我知道的就到這裡
在那之後呢
什麼也沒有啊
一甩頭 我們就都分開了
然後我去洗澡的時候 她就飄在那裡了
嚇了我一跳
雖然你怎麼說 但還是戴上面具才從浴室裡出來
不是很冷靜嗎
那不是當然的嗎
被空也先生看到了不就失去資格了嗎
我只是不想因為那傢伙 導致我自己失去了機會
在這之中 只有你沒有出現在殺人現場
你去哪裡了
我…不記得了
你總是在說這個啊
是真的
不知道是不是因為受到了驚嚇
有的時候總會在陌生的地方
欸~在這裝老實人
不知道實際是個什麼人呢
話可說在前面 如果真的是每晚都會有女人死去
下一個不是我…就 是 你
差不多了
終於通了
欸？電話？
有信號了嗎？
濃度百分之百的蓋亞記憶體犯罪
可以的話 不是作為警察
而是以你個人的身份來一趟
我知道了
援軍要來了
這就是…
要上了喔！
Revol Garry 發車！
翔太郎
我似乎已經隱約明白了這次事件的真相
你知道犯人是誰了嗎
因為是過於大膽的假設
沒有太多的自信
所以我想聽一下你的意見再來作出決定
你…覺得犯人是誰
說實話 我還完全推斷不出來
在被殺之前 我認為有藤螢嫌疑比較大
畢竟和財前歷有過糾紛
性格上也是最火爆的
我一開始也是這麼認為的
只是…那個…
可能又會被你笑話我的硬漢程度
倒是有一位我認為並不是犯人
讓我來猜猜
久保倉環奈吧
不愧是搭檔
全被你看穿了
但是…
如果一開始全都是她計劃的
你不覺得她沒必要救我們嗎
的確
對她來說 她沒辦法對人見死不救
也不會殺人 我是這樣認為的
而且…對我說的那段話…
救救我 偵探先生
在我看來 是她真正所尋求的
就像是敲響我們事務所的眾多委託人一樣
切 你果然笑了
我只是很高興罷了
和我預想的一樣
在看穿人的本質這一點上 你比我要準確的多
多虧了你 我對我的假設有了自信
我想應該能避免下一位犧牲者了
真的嗎
加油 時芽醬
掘開這被埋沒的隧道
總覺得…從來到這裡就有種不好的預感
心中的悚然停不下來
炸彈低氣壓終於也消停了
天氣的變化只是下起了小雪
老爺…
容我辭退這次的新娘候補 並離開宅邸
然後向神明祈願
願有一日能夠與空也先生坦誠相見
那是…
白衣來賓寢室的留言
這就是說 是我贏了是吧
是吧？
啊~真失望
我好像明白了
果然空也先生最中意的是你啊
真讓人火大
留下那種迷戀滿滿的字條
是想著讓這次夜會無效 然後他來追你吧
這違規得也太離譜了吧
還在這裡裝老實人
真是讓人火大的女人
Alcohol
你也在這個村裡徹底死去吧
為你的最後
幹 杯
有件事我想辯解一下
不知道是不是因為體格的原因
我總是被迫女裝
我本人明明並沒有這種興趣
到此為止了 旗袍女孩
你…你們？
真正的環奈小姐在這邊
銀色的參雜體記憶體
這是博物館裡准幹部級別的強力記憶體
還給我
住手吧
我們可是救了你
如果用了這個你就會死掉
就像有藤螢那樣
為什麼你會…
昨晚 你們因為鏡野空也而發生了爭執
而且在那之後你們又在浴室碰上了
我想你們再次爭吵起來
於是她使用記憶體變成了怪物
並想要殺掉你
但是…
不知道為何怪物突然倒下
有藤螢一命嗚呼
然後你…
奪走了記憶體
對吧
沒…沒錯
有什麼關係 我可是差點就死了
果然是這樣嗎
看來你的推理全都正中靶心啊 菲利普
嗯 雖然真相有些異想天開
Alcohol 參雜體並不止是一人
你是說那個怪物並不止是一人
沒錯
難波胡桃 雖然我們事前阻止了你
但新娘候補全員 都是怪物
Alcohol
這是什麼啊
你也是記憶體的使用者之一 久保倉環奈
但你把這件事給忘記了
你所說你不記得 並非謊言
我想事件的經過是這樣的
第一夜使用記憶體的人是 久保倉環奈
但是 由於身體無法承受記憶體
當場昏厥並忘了變身這件事
就像忘記了酒醉後的所有記憶一樣
Alcohol是非常危險的記憶體
雖然很強 但如果體質不適合的話
就會致死
久保倉環奈非常幸運
在我們迷路到達的第二個晚上
在宴會上跟財前歷起爭執的有藤螢
之後想著要報復
但因為財前歷持有記憶體
有藤螢被反將一軍
可是…
財前歷死了
因為身體不適應酒精的毒素
從而中毒身亡
Alcohol
這是什麼 好舒服
臭婊子
這是你嚇唬我的懲罰
也就是說 和我們戰鬥的Alcohol 參雜體是有藤螢
因為她本人性格非常狂暴
現場搞得就像是財前歷被參雜體殺害了一樣
或許是因為她體質與記憶體比較匹配
也並沒有失去記憶
但因為下次變身是在浴室 這才招來了災難
由於血液循環加快造成了負面影響
有藤螢也中毒身亡了
那就是說…
如果那個黑衣女人沒有殺死和服女人的話…
是的 這個案件…
雖然有死者出現 但卻沒有殺人兇手
所有的死者 都是因為變成參雜體而死的
我一開始非常在意兩個案件中死者的樣子
共同點是
她們都是神情恍惚 彷彿是醉酒時死亡一般
我再次詳細調查了酒精記憶體的特性之後
得知了她們都是由於記憶體的劇烈毒素 而導致的中毒死
而財前歷的外傷是死後造成的
為什麼…我們四個人會
我想 應該是人體實驗…吧
你們幾個是以這個村子的習俗為藉口
以龐大財產作為誘餌 而吸引過來的祭品
被邪惡的第三方
躲在暗處的幕後黑手…
而且蓋亞記憶體
只能透過專用設備在肉體上刻下專用的插槽才能使用
既然你們都擁有同一根的酒精記憶體的插槽
只能說明你們四個…
都是在不為人知的情況下被人刻下了插槽
怎麼會
記憶體它
是原本的主人在召喚它
他肯定就是利用新娘進行酒精記憶體測試的幕後黑手
不僅是作為戰士
作為偵探也毫不遜色啊
他們兩個
看來差不多是時候了
你跟環奈兩個快躲起來 這次別再吵架了
看到外面了
有股不祥的預感
時芽 你跟龍先去吧
她身上 似乎有著能感知記憶體的神奇力量
知道了
雖然很危險但能拜託你嗎
好歹 我也是翔太郎的助手！
看來不用擔心了
好 聽到我的信號後就騎到我身上
Accel
變
身
Accel
這就是 照井刑警所變身的
風都的另一名假面騎士
假面騎士Accel
要走了
自己變成摩托車了！
原來那不是寫錯了！
快點
好的
我會坐Revol Garry追上去的
好了
一口氣甩開吧！
這不是Alcohol的力量
還有其他參雜體在
時芽？照井！
這些傢伙 不是人類
他們似乎都沒有心跳
樣子跟博物館的量產參雜體
和Masquerade非常相似
博物館…
過去開發蓋亞記憶體
並把風都作為試驗都市 從在暗地裡支配的組織名
博物館…
感覺好像在哪裡聽過…
我感覺到 很強的力量
在屋子裡面嗎
大家快趴下
那是什麼！
敵人的攻擊
恐怕是將超高頻聲波作為直線發射的招數
如果是肉體被打到 恐怕早就粉身碎骨了
你看 菲利普
是沒見過的驅動器
新的…
敵對組織！
左 菲利普
你們去追真正的犯人
就由我 來當這傢伙的對手
交給你了 照井
小心剛才的超高頻聲波
這種東西…
在中招前打倒就行了
絕望！就是你們的終點！
好棒 好棒
接下來就輪到你了
喜歡！
不僅是從嘴巴
從身上也發出了超音波…
好強 好喜歡
能把你這種強大的人撕碎 我更喜歡！
Trial
簡單說 我只要移動得比聲音更快就行了對吧
好強大的力量…
這邊
原來是你嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：蓋亞  Hikigaya0　校對·時軸：Hikigaya0　後期：MIR　繁化：風風
お前の罪を数える
來細數你的罪孽吧
嘘まみれの live a lieg
充滿謊言的虛偽生活
偽物に成り下がる
已經淪為贗品
堕ちた天使酔生夢死　パラレルの街
墮落的天使醉生夢死  平行並列的街道
罪と罰を秤に
測量罪與罰的比重
どれほどの重さが違う？
究竟能相差多少重量呢？
You want love   you want love   you want love   you NEVER…
You and me   You and me
My fair lady is underground
痛みす隠す仮面　you don’t know me
遮掩疼痛的假面  you don’t know me
My fair lady   is underground
ジャバラアンバランスで生きてる
在這傾斜的城市中存活
It’s アングラ
治癒公主NEO
今天我想著請教一下泡咖啡方法的說…
先將熱水倒入過濾器
然後乾淨俐落地把水全部去除
嗯？
把咖啡粉導入過濾器中
開始均勻地倒入少量開水
然後等待20秒
如同寫「の」字一樣 倒入開水
要點是 在泡沫消失前倒入下一次開水
做好了
真好喝
你一直都有給您夫人泡咖啡嗎
不許向我提問！
好的 今日名言已收到