迄今為止的風都偵探
我想讓你們幫我找一下…魔女
殺掉你部下的並不是這個女人
真正的殺人魔
就在你們之中
肚子…肚子餓死了…
時芽並不是Road
我已知曉
原理也已經解明
那麼 就跟往常一樣
借我一半力量吧 搭檔
嗯
變身
你是…
假面騎士W
那麼
來細數你的罪惡吧
對於擅長使用高溫 進行遠距離攻擊的Road
近距離戰鬥是最有效的
持續進行猛攻吧
不用你說我也知道
你就是時芽小姐對吧
沒事吧
那個…
究竟是怎麼回事
明明是偵探變身了
也能聽到這個人的聲音
原理雖然我也不是很清楚
菲利普的靈魂會和記憶體一起與翔太郎合體
他們是…兩人一體的偵探
對方相互的搭檔
同時也是
保護這座城市的…
假面騎士
And kiss Windy city
Are you ready? The story begins
Private Eye dancing with the wind
In your heart touching a string
Hiding truth They will find
Private Eye dancing with the wind
Analyze Here’s something freaky
Goddess please gives a good luck
And kiss Windy city
要注意T/ 假面守護神
假面騎士…
這個名字…好像在哪裡…
他開始胡亂攻擊了
但是威力也非常強大
放在殘留於城市的記憶體中 毫無疑問也算是高位的
那傢伙
來這邊了！
你還要拿人當人質嗎
真是惡劣的傢伙呀
只是在回到那邊的風都之前罷了
在那之後 就會成為我的食物
這個女人一直在我製作的路上逛來逛去
這是為此的懲罰
不過抱歉
你抓的並不是那個壞女孩的手
什麼
而是…
我的右手
Luna
Joker
翔太郎 這裡不應該說是「我的」而是「我們的」才對吧
的確是啊
試試這下怎樣
痛痛痛
沒事吧 有受傷嗎
謝謝你 時芽小姐
翔太郎 菲利普
那傢伙就該制裁掉 快點制裁掉
喔！
記憶體好熱
裡城市要…
動了
好耶
通往異空間的通道嗎
追吧 菲利普
裡風都嗎
真感興趣
W-G-X Crime and the city
那傢伙！
思い詰めた　横顔に花束を
給予那陷入沉思的側臉以花朵
罪に裁きを  What’s happened? Windy-city
將罪惡審判 What’s happened? Windy-city
悲しみには　同じ色なんてないさ
悲傷從未有過相同的顏色
絡まり合うDetails紐解いて
解開這錯綜複雜的Details
きらめく街の裏側で
在風光亮麗的城市背後
検索もすり抜けるDarkweb?蔓延する悪意がDrive
能夠逃脫搜索的Darkweb? 惡意不斷蔓延Drive
夢とその跡形とのHalf x Half
夢想以及其軌跡的Half x Half
不會吧！
W goes NEXT
ふたりのBrain&Power
兩人的Brain&Power
変容するEgo合わせてInnovation
不斷變化的Ego 結合帶來新的Innovation
ひとつに
合二為一
W goes NEXT
最高のパートナー 手を組めば
最佳搭檔 若能聯手
謎は解ける
謎團將會解開
Wを捜せ
去尋找W
用遠距離攻擊上吧
嗯
Luna
Trigger!
孤独がまた　誰かを闇に堕とす
孤獨又將誰墮入了黑暗
助けを呼べ　What's happened? Windy-city
尋求幫助 What’s happened? Windy-city
歪んでゆく　感情生み出すDimension
逐漸開始扭曲 不斷產生感情的Dimension
抜け出せずに　もがいているのなら
無法脫身 如果不斷嘗試反抗
離譜
那個混蛋！
翔太郎 只能飛過去了
我知道了
W goes NEXT
Cyclone
運命のBrain&Power
命運的Brain&Power
Joker
在這座城市誰也別想追上本大爺我
ひとつに
合二為一
W goes NEXT
最高のコラボレーション　続いてく
最完美的協作 不會終止
闇は晴れる
驅散黑暗
Wを捜せ
去尋找W
可惡 仗著是自己做的道路就肆意妄為
如同記憶體名字
路上的王者 把自己當做道路之王嗎
雖然對這空間的興趣還未衰減
進行記憶體破壞吧
強くなきゃ生きられない
沒有力量就無法生存
這樣我們應該也能回到正常世界
優しくなきゃ資格がない
沒有溫柔就會失去資格
この街　吹き渡る風を
不想讓吹拂這座城市的風
止めたくない
就此終止
可惡——！
W goes NEXT
ふたりのBrain&Power
兩人的Brain&Power
ひとつに
合二為一
可不會讓你逃掉的唷
W goes NEXT
Joker Maximum Drive!
最高のパートナー　手を組めば
最佳搭檔 若能聯手
謎は解ける
謎團將會解開
肚子…
We'areダブル!
肚子越來越餓啊！
W goes NEXT
運命のBrain&Power
命運的Brain&Power
那麼  就由我來終止
你肚子的聲音吧
ひとつに
合二為一
W goes NEXT
Joker Extreme!
最高のコラボレーション　続いてく
最完美的協作 不會終止
闇は晴れる
驅散黑暗
So We can make it
Wを捜せ
去尋找W
真遺憾啊
混蛋…
真正的道路之王…
是我們
那個…
我是說…
抱歉 菲利普
我這邊才是 翔太郎
我也對於時芽就是Road 這一狀況過於固執了
她並不是Dopant
嗯
真犯人也被逮捕了
那麼這個案子也解決了…吧？
不
還沒結束
還剩下一個…
需要結算罪惡的人
這次的事件 還隱藏著一位
背負著深重罪惡的犯罪者
坪崎忠太先生
是你
你…你在說什麼啊
你說我…做了什麼…
Toadstool
不…不對 這是…
看來是你的記憶體沒錯了
這個人也是Dopant嗎
Toadstool…
毒蘑菇的蓋亞記憶體嗎
忠太先生
你的事情 容我調查了一下
北海道的農家 雖然談不上賺錢
但並沒有達到要破產的地步
你也說過剛來風都工作不久
但兩年前 你曾經和朋友旅遊來過一次風都
就是在那個時候
你遇到了這個蓋亞記憶體
恐怕是…
販賣者讓你嘗試了一次吧
Toadstool
為了販賣記憶體的常用手段
你迷戀上了記憶體的魅力
無法忘記那個體驗的你
存夠錢後移居到了風都
買到了夢寐以求的蓋亞記憶體
然後 最底層存放有記憶體的重要背包
被她搶走了
即使想要找回來
也因為包裡有記憶體 所以無法拜託警察
於是 你就來到了以解決記憶體事件而知名的
鳴海偵探事務所
那時
作為無法去找警察的理由
就是 愛戀上魔女的男人
這個一點也偶然地讓人信服了
因為翔太郎和時芽已經相遇過了一次
所以在翔太郎看來 他認為這並也不是沒有可能的
搭檔 別擅自把別人的想法…
剛才 的確是我想的太超過了
不過 T字路口的魔女
她並不是Dopant
雖然因為損壞 現在還不清楚
但這個就是時芽的記憶體
不知是不是因為這個記憶體的影響
她獲得了可以感知Road空間轉換的能力
時芽利用Road製造的道路 穿梭於兩座城市間
並透過搶劫來維持生活
結果就是
因為立川大樓附近空間扭曲頻發
導致她 在夕凪町的T字路口被目擊
也許失去記憶的她
就是在用這種方式來找回自己
T字路口的魔女的傳說
就是這樣誕生的
你騙人
你說她不是Dopant
我明明看到她浮在空中 而且我的包也被她搶了
在跟Road的戰鬥中
我發現了這邊和裡風都之間
在空間的坐標軸會發生數公尺的偏差
想必她就是利用了這一特性吧
裡風都的建築
原來如此
之所以看起來是浮在空中的
是因為她站在那邊世界 某個比這邊高的地方
只要她往後面走 在我們的視角看就像是鑽進牆壁裡了
包包之所以會飛起來
透明的針和線嗎
雖然不值得佩服
但這也是為了謀生 而練就的高超技巧
以上就是我們的推理
怎麼樣 坪崎忠太
你有什麼要反駁嗎
翔太郎
你是什麼時候發現他可疑的
是從立川的話裡
不管是魔女 還是三流偵探連同那個包一起
全都會好好收拾乾淨的
為什麼他會在意那個包
為什麼他會突然出現在涼風公園
知道涼風公園是時芽洗澡的地方的
只有我和忠太先生
那時我就隱隱察覺到了
跟我們聯手 遲遲不能解決問題
弄不好還會被我們發現記憶體的存在
所以你才會 與那天偶然碰到的立川背地裡接觸
拜託他 能把女人和偵探一起解決掉
只要他能幫你搶回這個包
你之後就會為他效力
你就這樣跟立川說的
沒…沒錯
只要有那個記憶體 我就能變成超人
什麼不起眼的傢伙 什麼沒有任何用的傢伙
任何人都不會再小看我
只要有這個記憶體…我就…
我就能…
放手
我叫你放手
忠太先生
我已經盡我所能了
我想幫你實現你的戀情
也不想你變得討厭風都
然而…
你真正喜歡的
卻是這座城市最醜惡的部分
這一點我無法忍受
太令人悲傷了
偵探…
至少
你要認罪伏法 重新做人
坪崎忠太
你有非法持有蓋亞記憶體的嫌疑
能請你跟我們到局裡走一趟嗎
那麼 你也要去才行
果然 我也應該去結算一下罪惡比較好？
那是當然
搶劫可是實打實的犯罪
說的…也是啊
不過…
不知道為什麼 我總感覺我不能離開那座昏暗的城市
是嗎
不過你所做的應該不只是搶劫吧
在四照花樹下 女生差點被魔女襲擊的事情
那是 你為了讓她們躲過Road的攻擊才故意嚇唬她們的
我說的不對嗎
包括你有這樣的一面
我可沒有忘記喔
你果然好天真啊 你這個沒熟透的…
硬漢…
你說什…
她真的用嘴緊緊親上去了 緊緊地
翔太郎 你意識還在嗎
我挺喜歡的
硬漢…
我一直十分飢渴…
就由你來滿足我吧
只有我一個人的話
肯定數不清罪惡的
我想我一定不會忘記
被稱為魔女的她
以及在我嘴唇上留下的
淡淡的四照花的芳香
這樣一來
T字路口的魔女事件就解決了
但這個事件…
只是我跟時芽 漩渦般命運的開端
時芽
破壞記憶體
METAL Maximum Drive
METAL BRANDING
真是的 讓人費這麼大工夫
這樣就解決了
沒錯 接下來就是…
警察的工作
對吧
時…時芽
為…為什麼你會在這裡
銀色和紅色
剛才那就是 Heat Metal
為什麼你會知道W的事
你沒從亞樹子那聽說嗎
鳴海亞樹子特製！
假面騎士W秘密筆記
翔太郎 你沒從亞樹醬哪裡聽說嗎
欸？你指什麼？
那本筆記難道說
我 要成為你的偵探助手
什…什麼！
嗯 我沒說
很明顯這事就應該首先跟我說吧
抱歉抱歉
為什麼時芽會在這裡
是阿龍對她施行了超常犯罪特例處置 從而臨時保釋了
當然這也是為了弄清楚她拿著那個記憶體的真相
而且還沒有記憶
所以不如乾脆安置到我這
讓她來我們鳴海偵探事務所幫忙這樣
大概就類似保護監察處分吧
照井那混蛋
多管閒事
照井？
是我老公啦
他是風都警察局的刑警
怎麼說 也只有菲利普能分析時芽的記憶體了
不正好嗎
我也沒有意見
畢竟我自己也是曾經失憶
在這事務所隱居的人
既然你想解開你自己過去的謎團的話
我想 在這裡是最好的選擇
不是 這個再怎麼說…
翔太郎…不願意嗎
翔太郎你不願意的話我就放棄
不是…如果這樣就能幫你找回過去的話
我很樂意幫忙啦
那就這麼說定了
我會幫你
只要一直緊跟著你 找到自己的過去
到那時 一定…
我的飢渴就會消失
時芽
那既然決定 你成為了這裡的助手
之後就請你多多指教啦 時芽醬
那麼 先告訴我你家在哪裡吧
翔太郎
家？是指我家嗎
嗯
你嗯…為什麼
你真要來啊
就獨居男性來說 這房間還挺乾淨的
畢竟大多都因為案件 基本上不怎麼回家
雖然有點窄
這樣就行
一個男人住這就差不多了…
為什麼你會躺在我床上
你指哪個為什麼？
難道說 你想住這裡
但我這只有一張床啊
我們一起睡就好啦
怎麼可能
翔太郎
你怎麼了
床被魔女搶了
暫時會在這邊睡
你們一起睡不就好了
不要和她說一樣的話！
真是不坦率啊
明明是跟喜歡的女孩搞好關係的大好機會
也不要太慫恿他了 亞樹醬
雖然時芽看起來不像是壞人
但也不像是百分百的好人
總感覺有些什麼內情
畢竟雖然是壞的
她還是有拿著蓋亞記憶體啊
她很大機率 會跟某些記憶體犯罪有關係
而且
雖然不能對本人說
我在翔太郎的戀愛裡
找到了一個傾向
左翔太郎會與惡女相互吸引
而且…最後結局大多數都是悲劇
我想正是翔太郎 他自己也隱隱感覺到了
所以才不敢邁出步伐
自己所愛的女性會遭遇不幸…
而且
令人在意的還有一點
就是Road的動機
不惜吃人
為什麼要製造那麼巨大的道路
那座城市
真的消失了嗎
AURORA
氣息完全消失了
離開我們的城市了嗎
時芽…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：蓋亞  Hikigaya0　校對·時軸：Hikigaya0　後期：MIR　繁化：假面騎士風風
お前の罪を数える
來細數你的罪惡吧
嘘まみれの live a lieg
充滿謊言的虛偽生活
偽物に成り下がる
已經淪為贗品
堕ちた天使酔生夢死　パラレルの街
墮落的天使醉生夢死  平行並列的街道
罪と罰を秤に
測量罪與罰的比重
どれほどの重さが違う？
究竟能相差多少重量呢？
You want love   you want love   you want love   you NEVER…
You and me   You and me
My fair lady is underground
痛みす隠す仮面　you don’t know me
遮掩疼痛的假面  you don’t know me
My fair lady   is underground
ジャバラアンバランスで生きてる
在這傾斜的城市中存活
It’s アングラ
這就是城市的黑暗
硬漢妄想日記
要是時芽是阿米巴蟲的話
翔太郎 你知道嗎
這個叫羅馬生乳包的東西
好了 快點吃吧
時芽 你也來…
我一直都在增多
你是能夠滿足我的人嗎
滿足吧
快滿足吧
我的羅馬生乳包…
滿足啊