地球の劣等民族が　タダで済むと思うなよ
ブラド卿を倒したカタフラクトは　オレンジ色の機体だったんですね
地球人は皆敵だ
あなたのスカイキャリアがアルギュレを運んだんだ
見ていたんでしょう
その通りだ　オレンジ色の小賢しい奴に…
地球機に敗北した軌道騎士は　ブラド卿とトリルラン卿の二人のみ
そして　トリルラン卿が敗北した時
アセイラム姫は　地球のオレンジ色の機体と一緒に居た
スカイキャリアのデータによると
その機体が乗った船は　南南西に進路を取っていた
確証は無い　偶然かもしれない
でも　今はこれしか手掛かりが無い
種子島での戦闘　私の兄も参加していたんです
戦死
いえ　殺されたんですよ　あなたに
マグバレッジは私が引き取られた里親の名です
旧姓はヒュームレイ　あなたの親友は私の兄です
上空の敵機　急降下　側面からも三機接近
ブリッジ直撃コース
命中　ラスト
駄目
弾切れ
艦長
終わりだ
何事
あれ　生きてる
あれは…
君が見る夢は　古いインクで紙に書いた祈りのよう
小さなその手が　縋るものも　今はまだ何処にも無い
それでも君の行く道を
奇麗なものは奇麗なままで　守り続けたいと思うよ
空と水が星を染めて
淡く虹を描いて散って
眩しい夜　君が歌う
声は何処まで届くのだろう
憧れの住まう蒼い星のひかり
ただ僕らは恋をして
たったひとつの未来の為に
今の全て奏でてみる
飛び立つよ　まだ暗い空へ
おのれ　どこまで私を愚弄する気だ
タルシスで出る　スカイキャリアの用意を
待たれよ　クルーテオ卿
ザーツバルム卿　何故止める
生け捕りを所望したのでは無いのか
追撃に気付いて　行き先を変えられては困る
あの者がどこへ行くつもりか知りたい
どういう事だ
貴公は何故あの者が謁見の間を使ったと思われる
もしスパイであれば　仲間が居るであろう
案ずるな　我が上から追跡しよう
敵の増援？
しかし　攻撃を止めてくれました
仲間割れ？
さあ　獲物を取り合いしてるだけかも
どっちでもいいよ
敵の敵なら　味方でなくても役に立つ
邪魔立てをするはどこの家紋の者か
この地は既にフェミーアンが取った
妾の領地で　勝手は許さぬ
行け　我が眷属達よ
ボティスの指が…
おのれ
鞠戸大尉　鞠戸大尉　大丈夫ですか
ヒュームレイ
掴まれ　ヒュームレイ
鞠戸
ヒュームレイ　今助ける　ヒュームレイ
全然当たんない
距離を取った　という事は…
コントロール　ウェルドックを開けてください
マスタング22っす
艦長
界塚弟か　いいでしょう
耳を塞いで
皆さん　耳を塞いでください
ママ
何
隠しドック
機関は
生きています
船体は
ぎりぎり　いや　浸水が
前方のドックに突っ込め
ぜ…前進いっぱい
ちょ　伊奈帆
マスタング11　私達も行くわよ
なお君　どういうつもり　勝手に
ユキ姉こそ　船の護衛は
あんたね
機銃掃射　目標　ゲート上部の岩盤
しかし…
撃て
皆
何をするつもりだ　あのオレンジ色
さて　あの三面六臂をやっつけよう
まもなく当揚陸城は　日本列島のスキャン可能空域に入ります
探知エリアに入り次第
スレイン·トロイヤードが奪取したスカイキャリアを捜索せよ
アセイラム姫は　生きています
僕はこの目で見ました
ザーツバルム様
当該機　発見しました
日本列島南西部　種子島上空
現在　フェミーアン伯爵のカタフラクト　へラスと交戦中の模様
何
種子島だと
ここは一体…
種子島にこのような基地があるとは聞いていませんが
とにかく　退艦を急ぎましょう
大尉
大丈夫ですか　鞠戸大尉
押さないで　煙を吸い込まないように
急いで
非戦闘員の避難を最優先　続いて負傷兵だ
一人も残すな
はい
祭陽先輩　マスタング小隊は？
韻子達が甲板に居ないんです
まだ戦ってますよ　外で
俺ら逃がす為に　囮になってんよ
そんな…
命中　次　右に3ミル
了解
強襲艦を襲うには　岩盤を砕かなければいけない
威力を上げるには　速度を上げる必要がある
ロケットの加速には　必ず距離が必要だ
距離が長いと　少し角度がずれただけで　狙いは大きく外れる
四時の方向に敵　こっちに向かってくる
問題無い
火星の攻撃機が守ってくれる
おのれ
もう　何がどうなってるの
ユキ姉　敵のカットを直接攻めよう
何言ってるの　あんなのに敵うわけないじゃない
どうかな　意外にこけおどしかも
韻子　ハンドガン借りるよ
第11　12ブロック　退避確認
第8ブロックの退避も　完了しました
これで全員ですね
はい　我々も急ぎましょう
マスタング小隊と連絡は
いえ
無事を祈るしかありませんね
マグバレッジ艦長
不見咲君　避難民の先導は
全員を　先の貨物室に一時退避させました
実は　艦長に見ていただきたい物が
姫様
私のせいなのですか
私が　地球に来たからなのですか
姫様
私が来なければ　暗殺は起きなかった
そうすれば　この戦争も　人々が不条理に苛まれる事も
そうよ
覚えておいて　この人達にとって　火星人は皆敵だから
一体どういう事だ
見当も付きません
何のための施設だここは
ひ…姫様
どちらへ
これは　火星の　カタフラクト
一体…
クレーターだ
ここに落ちた隕石は一つじゃない
一つは岸を削って入江を作った
そしてもう一つが　ここだ
では　この機体は
ああ　15年前の悪夢さ
ヘブンズ·フォールの被害で消滅したとばかり思ってたぜ
感動のご対面ってわけだ
鹵獲していたというのですか
じゃあ　この事実を隠すために
鞠戸大尉の「種子島レポート」は闇に葬られたって事ですか
しかし…　それだけでしょうか
マグバレッジ艦長　あれを…
何ですか…　これは
オレンジ色
ちょっと　なお君
さっきから三面六臂は　あの場所から動いていない
同じ攻撃を繰り返すだけだ
きっと　あいつの武器はあれだけなんだ
あとは…
援護をお願い
えっ　ちょ　なお君
伊奈帆
嘘でしょ
接触回線オープン
手短に行こう　そちらの兵装は
榴弾砲の残りは20発ほど　そちらは
HE弾9発　それで最後だ
なお君やめて　それは火星の…
ごめんユキ姉　あとで
ヘ…ヘラスの拳は　巨大分子となって硬度を増します
どんな弾でも破壊できません
いや　破壊された拳がある
たぶん　指が動く時は分子構造が戻るんだ
スタビライザーの信号を回して
規格が違いますよ
構わない　解析する
来るぞ　コウモリ
コウモ…
やっぱり
モラクス
おのれ
相変わらず無茶なんだから
前進するわよ
いいんですか
いいのよ　あの子の無茶って　大体正解だから
引き付けて
もう一機　真後ろに付けてくれ
装甲のない真後ろからなら　エンジンもいける
後方よりさらに二機
進路175　海岸線に沿って飛んで
ユキ姉　聞こえる
都合の良い時だけ頼るんだから
進路そのまま
ボティス　モラクス
ロノウェ　ハルファス
ラウム　ヴィネ
妾の子らを…　よくも…
同時に仕掛けるわよ
了解
ならば奥の手
飛んでった
くそっ
何だあれは
僕も知りません
距離を取った　加速して来るぞ
狙撃で軌道を逸らしてください
あのサイズ　ライフルじゃ無理だ
あなたを乗せていると重いんです　避けられません
叩き潰してやる
来るぞ　コウモリ
黙っていてください　オレンジ色
避けただと
失速させ　落としたのか
また来た
引き起こしが…
同じ手は食わぬぞ
終わりだ
何事
何
これは
飛行艇？いや
戦艦か
見つけた
アセイラム姫
馬鹿な
アルドノアを持たぬ地球人が　何故その様な物を…
12時の方向より敵飛行兵器接近　衝突コース
地球人が
衝撃に備えてください
おのれ　まだ…
火星人は皆　お父様の仇
やったね
アセイラム姫　やっと見つけた
姫は死んだ
なのに　何故探している
君は姫が生きているのを知っていた　何故だ
どういう意味ですか
答えろ
姫に会わせてください
僕の質問が先だ
もしかして　姫を利用するつもりですか
利用されると　困るのか
あなたは…
あなたは　僕の敵ですか
君は…
僕の敵だ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:つっちー    翻译:mam&低音子    校对:zwx    时间轴:Maize    压制:河蟹
決めつけばかり　自惚れを着た
チープなhokoriで　音荒げても
棚に隠した　哀れな　恥に濡れた鏡の中
都合の傷だけひけらかして
手軽な強さで勝取るの術を
どれだけ磨いでも気はやつれる
ふらついた思想通りだ
愛-same-CRIER　愛撫-save-LIAR
Eid-聖-Rising HELL
愛してる　Game世界のDay
Don't-生-War　Lie-兵士-War-World
Eyes-Hate-War
A-Z Looser-Krankheit-Was IS das
Leben, was ist das?
Signal, Siehst du das?
Rede, die du nicht weisst
Aus eigenem Willen
Leben, was ist das?
Signal, Siehst du das?
Rede, die du nicht weisst
Sieh mit deinen Augen