別這樣…
討厭啦
別這樣…瑪莉
好痛…
你在做什麼啊，卡茲西霍…
牠順利過來了呢，烏麗德菈
好可愛喔
我都忘了
塔克．伊希．阿卜
小貓咪
這傢伙就和人類一樣
是個能看能聽能吃
並與吾共享那些感覺的使魔
就當成是吾的替身將牠帶去吧
天氣真好
是旅行的好日子
是啊
感覺好興奮喔
期待已久的旅行就要開始了
從打盹的睡夢中醒來後
眩目的世界映入了眼簾
就算置身陌生的天空與空氣中
只要身邊有你我就不感到害怕
(歡迎來到日本，妖精小姐。)
打開門後就是冒險的信號
我有這樣的預感
色彩繽紛的未來
品嘗種種 驚喜連連
再多知曉一個新笑容吧
It's so Wonderful World
只要試著躍入其中
那無窮無盡的相遇
就會將內心填滿
每一個瞬間都像寶石般在胸中閃耀
然後漸漸理解何謂愛
今天一定也是如此
人山人海的
這邊的世界原來有這麼多人旅行啊
你看
還有那麼小的孩子
瑪莉，手借我一下
東京車站又大又複雜
像是一座小小迷宮
萬一走散的話就糟了
是…是這樣嗎？
卡茲西霍
你千萬不要放手喔
我知道了
便當居然有這麼多種類
每個看起來都很美味呢
要從這些之中選一個…
該怎麼辦呢
小貓咪，你也和我一起想吧
雖然我也很想讓你慢慢選
不過這裡人很多，還是快點吧
竟然會被你這個悠哉的人這樣講
那你決定好了嗎？
沒有
該選什麼好呢
看吧，你還不是一樣
實物看起來比影片中的還要大多了
你的臉看起來就跑得很快呢，隼號
看起來果然很像臉吧
好快喔
景色一下子就變了耶
對不起
我只顧著自己欣賞景色
你一定也很想看看外面吧
那麼接下來
來享受新幹線的特色便當吧
選的時候猶豫了很久
幕之內便當果然很精緻呢
色彩繽紛，真有意思
不過你的燒賣便當
雖然外表不起眼
但好像也很好吃呢
這個便當滿受歡迎喔
我要開動了
我就是想吃這個
和食優雅的味道
能不能也給小貓咪吃一點呢
烏麗德菈有說牠能吃和人類一樣的東西吧
烏麗德菈現在是不是也正在品嚐呢
瑪莉，你也想吃吃看我的吧
那當然
真好吃
也把這個分給烏麗德菈吃吧
好
大概是興奮過頭玩累了吧
先稍微睡一下吧
我當初被祖父家收留
是小學五年級時的事
在那之前
我雖然生活在東京
但那時的事我都不太記得了
過去居住的街道的景色
就連和我相依為命的母親的長相
都回想不太起來了
或許是
因為我更專注於夢中世界的景色吧
這裡和東京相比有點涼呢
瑪莉
在這邊
這裡和你居住的街道完全不一樣呢
不管是景色還是空氣
都讓人感覺好自在
畢竟都會比較喧囂嘛
放眼望過去都是田地耶
不曉得能種出多少蔬菜呢
瑪莉
你看看這邊
只要過了這個彎道
那是青森的第一高峰
岩木山喔
好大喔
山頂白白一片都是雪
好漂亮喔
真不可思議
看著看著就開始懷念起來了
話說回來
記得第一次看到岩木山是在爺爺車上
還被很久沒聽見的自己的聲音嚇了一跳
對了，爺爺那個時候…
一廣
吃吧
要吃嗎？
好吃嗎？
很好吃
你終於也能出來透透氣了呢
好寬廣喔，真舒服
就是說啊
不過
這裡真的是什麼都沒有
以前每天都在這樣的景色中去學校上課
想想真無法相信呢
你以前是個什麼樣的孩子呢？
這個嘛
你一定和現在差不多
是個愛睡懶覺的人吧
你猜對了
你看那個，卡茲西霍
那個人終於連牛都開始養了啊
真有活力呢
牛…
是牛奶紙盒上畫的那個
來吧，瑪莉
走這邊
那棟老舊的大屋子
那裡就是我長大的地方
怎麼了，花子？
肚子餓了嗎？
是一廣啊
你長大了呢
好久不見了，爺爺
(歡迎來到日本，妖精小姐。)
大老遠過來這裡真是辛苦你們了
先坐下來再說吧
我去泡茶
初次見面
我叫瑪莉安貝爾
你日語說得真好呢
這幾天要打擾你了
那個…這是伴手禮
怎麼連你都這麼緊張兮兮的
謝謝你啊
奶奶啊，我真是嚇了一跳
一廣竟然帶了個這麼漂亮的女孩過來
你那純白的頭髮就像綿毛般真美
看起來就和妖精一樣
簡直就像從夢中走出來的似的
抱歉，說了這種奇怪的話
這孩子從以前就很喜歡睡覺
因為他總是睡得很香甜
我們常常在講他是不是去夢中玩了呢
對吧
奶奶
怎麼
你們還帶了一隻貓嗎？
好乖好乖，路上辛苦你了
你爺爺知道夢中世界的事嗎？
不可能吧
不過
那個人從以前就莫名的敏銳呢
好棒喔
感覺好像走入了動畫的世界呢
這聲音是…
卡茲西霍
這裡有"那個"吧
這裡？
那個是哪個？
"那個"都會躲藏在這種門後
在那部動畫中出現的
非人之物
小小的妖怪們
我可以把門打開嗎？
請吧
怎麼和我想像的不一樣
看來它們不在這裡
剛才有發出聲響
說不定是躲藏起來了吧
這裡就是你以前住的房間啊
偷偷告訴你
這個房間
有一條祕密通道喔
騙人
騙人騙人
在哪裡啊？
你找找看吧
冒險開始
噓
要安靜喔
好暗喔
不過
這裡感覺很可能有"那個"
真的有
剛才看到了
可是太暗了
小貓咪，拜託你囉
快去吧
真是的
你明明是魔導龍的使魔
怎麼可以這麼膽小呢
你們兩個
晚餐準備好了
沒辦法了
看來它好像躲起來了
不過
這下我確定"那個"確實是存在的了
來，請用吧
我要開動了
入口即化
口感濃郁滑順，真讓人欲罷不能
裡頭還加了鮟鱇魚肝和白子吧
雖然都不是當季的
但我想讓你們品嚐青森最美味的食材
一廣，要拿酒出來嗎？
有人送了我不錯的好酒
那我不客氣了
看你喝得那麼陶醉
小姑娘，你也能喝酒嗎？
我能喝
這就是日本酒
喉嚨和肚子都溫暖起來了
來
這裡還有很多魚和蔬菜
多吃點吧
好的
對了對了
這也是青森的特產
打開來看看吧
是什麼呢
好可愛喔
這是歷史悠久的傳統工藝
這叫作"小巾刺繡"
是一針一針手工縫製的
確實能感覺到人的溫度
不嫌棄的話
就當成青森的伴手禮送你吧
謝謝您
我會好好珍惜的
謝謝招待
我們來收拾就好了
是嗎，那拜託你們了
還好嗎？ 你看起來有點醉了喔
是啊，好像太得意忘形喝太多了
不過現在感覺很舒服喔
待會出去散個步醒醒酒吧
月亮好美喔
東京連夜晚都很明亮
月亮看起來也完全不一樣
不過
好像有點暗過頭了
光精靈
你有辦法召喚了嗎
第一次在這個世界召喚成功
雖然一直能看見它們的模樣
但是之前都沒有反應
所以這次我試著用日語呼喚
與其說是語言本身
應該說是感情表現呼喚它們的吧
也許是我漸漸習慣了這裡的感覺
才讓它們聽懂的
竟然能看見這樣的景色
謝謝你，瑪莉
我才該謝謝你
我真的很高興你能帶我來這裡
不但火鍋很好吃
而且也和你爺爺見到面了
你爺爺和你有一點像呢
給人一種難以捉摸的感覺
總是一副什麼都懂的樣子
是這樣嗎
不過不曉得為什麼
你爺爺叫你的時候
竟然都叫你卡茲西霍(kazuhiro)
好奇怪喔
我就是叫一廣(kazuhiro)喔？
我在另一個世界剛開始設定錯名字
一廣才是我真正的名字
不是叫卡茲西"霍"？
是一廣
真…
真不敢相信
所以我一直都沒叫對你的名字嗎！？
為什麼都不跟我說？
那個…我想說應該也沒關係
有很關係啦
一…一廣
我看還是叫卡茲西霍就好了吧
這怎麼行
一廣
一廣…
別講了！
你們回來啦
外面散步舒服嗎？
吹完風酒也醒了吧？
請讓我們用一下浴室
一廣，你先洗吧
等一下啦，瑪莉
看來他們的酒還沒醒呢
你洗好了啊
我洗好…
這是爺爺給我的蘋果汁
多汁爽口，非常好喝喔
外面越來越冷了
還是先進屋子裡吧
如果這樣告訴小時候的我
他會露出什麼表情呢
"總有一天，你會帶著一位妖精小姐回到這裡"
一廣
夜燈的燈泡燒壞了吧
這個我放這裡，你拿去用吧
他們已經睡了嗎？
你們兩人去好好玩吧
How Delicious!
又美味又快樂
不分春夏秋冬
品味每個Brand new days
從"我要開動了"開始的故事
向從不曾見過的未知世界Say hello
那些色彩繽紛的季節
正揮手歡迎我的到來
我的內心充滿雀躍
為迎接嶄新的邂逅
會有什麼新菜色等待著我呢？
How Delicious!
好美味好開心好快樂好懷念的春夏秋冬
在反覆循環的時間中綻放笑容
滿溢於心胸如奇蹟般的每一天
好好徹底品味 來吧
在我看到的那耀眼溫柔又可愛的拼盤之中
一定一定裝滿了最棒的頂級香料
品味充滿驚奇的每個Brand new days