应该是重度跌伤  有可能伤及骨头
你要接受精密检查
是
凍てついた闇夜を　砕き割れ月よ
打破这个冰冷黑暗的夜吧 月亮
私たちがつなげる　青い星の行方
我们拉起了蓝星未来的道路
知っているの？
你可知晓结局？
誰にも見えない　緋色の銀河
没有人见过的 绯红色的银河
渦を巻き広がる
卷成漩涡不断扩张
この身体の中に　夢を呑み込んで
我的身体里饱含着梦想
あなたと初めて
直到我遇见了你
見上げた空の　光りの先へ解き放とう
才将遥不可及的梦 送向上空光辉的彼方
いつか遠い宇宙に　この手が触れたら
如果有一天 我能接触到遥远的宇宙
世界中で轟く　どんな祈りも届くわ
世界将为我震撼 一切心愿都能实现
朝焼けの水面に　流れ着く月よ
朝霞里流淌在水面上的月亮啊
他の誰とも違う　私のまま今を
独一无二的我 会以真实的我
超えて行くの
奋力去超越你
少女的祈祷
阿尔比纳宇宙基地 职员宿舍
欢迎你的归来
你们还愣着干什么?
向N44献上最诚挚的祝福吧
在宇宙里有什么感受?
感受?
没错  跟我们说说看吧
感觉热得要死
你可真敢让我乘坐那台铁疙瘩啊
「铁疙瘩」…说得好
详细的事我们等会再聊
首先用你最喜欢的茱萸果Nastoyka来干杯吧
我又不是喜欢那个…
对了  你在结束身体检查前不能喝酒的
我说的是…
你真是干得太漂亮了
伊琳喵  恭喜你啦
铁疙瘩啊…同志们听到了吗
准备通宵改进了
阿尔比纳宇宙基地 庆祝会场
都准备好了吗
对付联合王国就要这样
看到没有?
服不服气?
茨鲁尼特拉万岁
安纳克拜拜啰
祖国万岁
万岁
你的腿伤怎么样  列夫?
止痛药好像没有了
这可不好
明天就要回莱卡了吧
去医务室看看
好的  谢谢关心
对了
N44明早将和主任一起前往桑古拉德
参与一场不公开的临时委员会会议
不公开?
他们将汇报本次航天的情况
宇宙开发都市「莱卡44」
回到莱卡44的我  看到的是熟悉的街道
看不到有人庆祝伊琳娜飞天成功
只有一如往常的生活
我弄坏的离心加速器
名义上成了老旧导致的故障
制造这起事件的弗兰茨被调职
不知为何  萨加列维奇副所长也同样被调走
幕后黑手究竟是什么人?
培训生替补的我无从得知
令我吃惊的是  尽管膝盖跌伤疼痛无比
却没有伤及骨头的事
以及娜塔莉娅小姐还在担任宿管的事
可悲的是  也仅此而已了
她真的去过宇宙了吧
新命令
宇航员培训生替补  列夫·雷普斯到了
诺斯费拉图计划很成功
感谢你们的付出
不敢当
中央委员会决定在一段时间内
保持对N44的身体检查
列夫  关于你的处理…
是
列夫·雷普斯同志  鉴于你这次的功劳
你已恢复正式培训生的身份
请遵守规定  否则还会被降格的
是
太好了
培训生毕业考试定在明年的1月26日和27日
只有6人能被选中  即「梦想的六人」
其中最顶尖的三个人
会为史上首位宇航员的位置而竞争
如果一切顺利  梦计划将在春天正式进行
春天
在你恢复培训生身份后
你将回到共同宿舍生活
检查官会接替你照顾这个女孩
等她结束身体检查后呢
听好了  雷普斯同志
成为史上首位宇航员  要肩负重大的责任
你的发言就不再属于你自己了
你要将一生献给祖国  甚至牺牲心头挚爱
而你是否做好了这样的准备?
当然了  我的梦想就是祖国的梦想
很好  这次你辛苦了
我很期待再次见到你
是你让我得以复职的  谢谢
我又不是为了你而飞的
话说你的腿…
我不希望到时候你说  落榜是因为我
到底怎么样?
很快就会好的  没问题
没问题?
好疼
哪里没问题了
是你不好
别这样
很危险的
可以了吧
是实验体
喂
我听说你回来了
嗯  没人可以再叫我替补了
但还是有可能「留级」「落榜」吧?
我会努力避免的
你的腿伤难道不是诅咒吗
看到我先一步去了宇宙
你还想打肿脸充胖子吗
狗都不如的实验体还敢说
雪虫不如的人类还敢说
你说谁是雪虫呢
只会聚众的虫子就别说话了
你能让开吗  挡路了
等一下
发射已经结束了  别再这样了
列夫说的没错
多亏飞行试验  宇宙飞船的研究才能进步
我们对实验犬有敬意  对她也该有感谢
看我诅咒你
伊琳娜的单人牢房
等你们很久了  列夫  伊琳喵
这是什么
用于检测睡眠中的她身体状况的装置
什么时候搬过来的?
列夫的单人牢房
这个房间上午就搬空了
他们动手可真快啊
伊琳娜今后究竟会如何?
对不起  我也不太清楚
这样啊
伊琳娜  你们在中央委员会除了做宇航汇报
还说了些什么?
你想知道什么
比如检查结束后的事啊
废弃处分…
这种事完全没听到
真的吗
嗯  好像什么都还没决定
你还是先关心下自己吧
要是毕业考试中  你输给之前那些人的话
我不会饶了你的
我肯定也不想输啊
你怎么这么悲观?
你就说一定会金榜提名的  骗我都不会吗
我可是第一个踏入宇宙的
你还是我的教官呢
生物医学研究所
我不能再陪着她了  你能替我支持她吗
当然了
再见
前一天
诺斯费拉图计划取得了成功
桑古拉德 阁僚会议
当计划中的载人航天成功之后
我们要支付给N44相称的研究协助费
诺斯费拉图计划的成功
让共和国的宇宙开发走入了下一阶段——
载人航天计划「梦」
同时  有人认为N44…
伊琳娜·卢米涅斯克还有价值可以挖掘
她的废弃处分再次得到了搁置
但是搁置毕竟是搁置
N44的废弃处分依然是既定事项
也有人希望制造意外事故来保护国家机密
各位同志  马上就是1961年了
为了让新的一年发挥光彩
我们要团结一心  共同前进
祖国万岁  茨鲁尼特拉万岁
这是什么
我闲着没事干啊
画点涂鸦也没关系吧
没问题啊  但你画的是胡萝卜和烙饼吗
是火箭和月球
话说你来做什么?  难道又要检查?
年末的日子都不消停
因为是年末  我才来的
这是…
没错  利利特国的民族服装
为什么拿来这个?
那还用问吗?  为了带你一起去庆祝新年!
伊琳喵  你真是可爱极了
真合身  太可爱了
真的吗
那我们出门吧
我也是利利特国人
虽然作为战争孤儿
我是在桑古拉德的孤儿院长大
所以对故乡印象不深了
那你是怎么来莱卡的?
毕业后我进入了空军医学研究所
在那里  我读到了有关吸血鬼的调查文件
真是太有意思了
你不害怕吗
孤儿院的老师要更可怕
全是萨加列维奇副所长那样的人
太糟糕了
对吧
新年快乐
姐姐们
祝你们新年快乐
你是杂货店的…
新年快乐
请拿吧
这是什么
Снегу́рочка
她是雪姑娘  雪之妖精
新年快乐  小小的雪姑娘
嗯
Дед Мороз
那边还有雪姑娘的爷爷严寒老人
他们都是共和国的新年必不可少的精灵
再见  姐姐们
再见
如果那女孩知道我是吸血鬼  会怎么想呢
她要是知道你去过宇宙  会更惊讶吧
我故乡的人也一样啊
他们肯定以为我已经死了
要是他们知道我跟人类处得很好…
对了  我们来利利特国风格的庆祝吧
贝尔加湖
将松球丢在河上
沉于水中的松球会被水漂净
让你心愿成真
莱卡44里没有河
只能退而求其次地选择这个人工湖
不过看样子松球是沉不下去了
但是…
春天冰层就融化啦
你许了什么愿?
我许的愿是跟你做更好的朋友
你真是个怪女孩
真的吗
我啊…
嗯
许的是祖国万岁
什么
就是祖国万岁  茨鲁尼特拉万岁
不公平  你肯定在骗我
我讲的实话
你可别想逃
等下  等下
希望今年是个好年
是啊
梦想的六人
1月26日 培训生毕业考试日
11月24日 培训生2号在离心加速器训练后
全身出现不明原因的出血
11月29日 培训生14号在跳伞训练中着地失败
双腿复杂性骨折
12月8日 培训生10号住院进行疝气的手术
史上首位宇航员不仅要肩负祖国
也要有资格成为留名青史的英雄
以你们最大的觉悟接受考试
笔试
1月27日 考试第2天
培训生6号在泳池高跳水中颈部受伤
不合格
培训生剩余14名
你到底有没有干劲?
怎么了啊
没干劲就回你乡下老家去
你个娘们得意什么?
我是女人有什么问题?
别吵了
罗莎说的没错
没有飞天决心的人不应该留在这里
摆什么架子?
别以为你受宠了就能耍大牌
最终考试 夜间 超高度跳伞
来  走吧
嗯
我走了
我没问题的
帕尔马平原
地球是什么样的?
仿佛蒙着一层透明蓝色的面纱  很漂亮
想到自己生活在这个星球上  心情就很奇妙
这样啊
星星们看起来就像车窝草的花一样
车窝草?
一种白白的小小的  很可爱的花
你去图书馆查查吧
回去后我就查
月亮看起来也很美
我想去月亮上  也不想早早地死去
列夫
在宇宙中看到月亮的时候  我想啊…
就是…
N44  列夫·雷普斯中尉
生物医学研究所
伊琳娜的单人牢房
我叫你们别擅自进来的吧
这是什么
是给史上首位宇航员的礼物
谢谢哦…
你们能不能别多事?
花的种类太多  气味全混在一起了
真是的
自从父母去世后
就没有人为我这样做过庆祝了
本来你的壮举应该让全世界30亿人都知晓的
先说重要的  列夫  考试如何了?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我尽了全力  之后就看结果吧
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
かたちのない陽が息を吸って
无形的太阳深吸一口气
眠りについてく
陷入了香甜的梦
明日を繋げていくように
等待着明天再次的登场
しるしのない　僕らが照らした道
我们的到来 照亮了这条没有标记的路
見上げてた　星の輪郭
抬头望去 那璀璨的繁星
誰かが決めた世界じゃない
勾勒出一片自由的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
在我眼中更显得五彩缤纷
この空で君を見つけた
在这片星空下 我遇见了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
突然感觉今天变得可爱了起来
君と笑ってたいな
好想和你一道欢声笑语
下集
桑古拉德的白玫瑰