发射前一天
阿尔比纳宇宙基地 火箭发射场
飞行计划与那个女孩的时候一样
是
确定过在宇宙的飞行员安全之后
国营广播会向全世界宣告发射的第一步成功
并直播你的飞行状况
晚间新闻也会播放我们的通信音频
读过注意事项了吧
「飞行中即使有些难受  也要回答良好」吗
嗯  这是这个国家的常用手段
一直把不利的真相用谎言来…
主任
凍てついた闇夜を　砕き割れ月よ
打破这个冰冷黑暗的夜吧 月亮
私たちがつなげる　青い星の行方
我们拉起了蓝星未来的道路
知っているの？
你可知晓结局？
誰にも見えない　緋色の銀河
没有人见过的 绯红色的银河
渦を巻き広がる
卷成漩涡不断扩张
この身体の中に　夢を呑み込んで
我的身体里饱含着梦想
あなたと初めて
直到我遇见了你
見上げた空の　光りの先へ解き放とう
才将遥不可及的梦 送向上空光辉的彼方
いつか遠い宇宙に　この手が触れたら
如果有一天 我能接触到遥远的宇宙
世界中で轟く　どんな祈りも届くわ
世界将为我震撼 一切心愿都能实现
朝焼けの水面に　流れ着く月よ
朝霞里流淌在水面上的月亮啊
他の誰とも違う　私のまま今を
独一无二的我 会以真实的我
超えて行くの
奋力去超越你
谎言与真相
离发射预定时间还有2小时
阿尔比纳宇宙基地 火箭库
雷普斯同志  您现在的心情是?
非常安心
请问
怎么了
对不起  可以停一下吗
怎么了  快说
那个…
小便
别让我们担心啊  蠢货
你也要尿?
我可不像你
对不起  你不会做这么不堪的事
恭喜
能够背负起大家的梦想
让大家露出笑容的人  确实是你啊
米海尔
如果我被选上了的话
应该会扮演完美的英雄吧
不可能提小便的
说实话  刚才你叫停巴士的时候
我有一瞬曾期待你的身体突然出问题
不止如此
我刚才还在祈祷你的宇航服被找出缺陷
为什么是你被选上而不是我
我终于明白了
能实现大家梦想的人是你
谢谢
把我的梦想也带上天吧
嗯
离发射预定时间还有70分钟
没想到是你被选上去啊
尤斯汀
在这里也写上
嗯
早上好
绝佳的发射天气呀
主任  你还好吗
不用担心  我很好
列夫·雷普斯同志
自远古起  人们就梦想着天空
今天是实现梦想的第一步
怎么了  到现在还在紧张吗?
不是
伊莉娜进了设计局的话  请帮帮她
你说什么?
我什么也没听说
我收到委任书
要我离开这里去桑古拉德
一边在医院做检查
一边在主任同志的设计局工作
原来是谎言吗
该出发了
我这边会尽我所能的
听好了  列夫
你向往的天空近在咫尺
你的梦想是我们的  同时也是她的梦想
为了她  你也一定要回来啊
宇航员列夫·雷普斯同志万岁
宇航员…
等你从宇宙回来  再见面吧
伊琳娜  我了解你的心意了
我出发了
离发射预定时间还有15分钟
所有系统准备完成  没有异常
这里是青葛  紫菀能听见吗
能
晚了一会  要准备发射了
了解
距离发射还有1分钟
了解  进入发射状态
插入钥匙
点火按钮
预热阶段
中间阶段
引擎点火
来吧  出发!
发射!
这里是青葛
听得见吗  紫菀?
这里是紫菀  状况良好  飞行正常
第一段分离
脉搏159…上升到160了
这里是青葛
紫菀请回复  紫菀请回复
整流罩分离
这里是紫菀  能看见地面
好
我状况很好  机器也良好
很美
第二段分离
第三段点火
第三段分离
发射成功了
飞船进入轨道了
我们成功了  主任同志
是啊
写这个有什么意义?
伊琳娜的日志就够了吧
这里是紫菀  湿度60%  温度20度
太空舱正常
我看到圆形的地球了
地球是什么样的?
仿佛蒙着一层透明蓝色的面纱  很漂亮
地球仿佛蒙着一层透明蓝色的面纱
伊琳娜  我来传达你看过的宇宙
星星们就像花…
像可爱的车窝草的花一样耀眼
月亮…
从这里看不到月亮
在宇宙中看到月亮的时候  我想啊…
就是…
这里是紫菀
一起吃肉冻来庆祝这次成功吧
怀着我们全部的感激
桑古拉德 美丽大广场
这里是桑古拉德  这里是桑古拉德
1961年4月12日  共和国的载人飞船
「梦」号飞向了宇宙
乘员是茨鲁尼特拉共和国联邦市民
列夫·雷普斯少校
重复一遍  乘员是茨鲁尼特拉共和国联邦市民
这一刻  我们的祖国以强大的科学实力
为征服宇宙的时代拉开了序幕
万岁
干得好
什么
共和国万岁  列夫·雷普斯少校万岁
发射了
列夫已经进外太空了
列夫吗
伊琳娜酱
列夫进宇宙了
少校说  地球仿佛蒙着一层透明蓝色的面纱
什么啊  那不是我说的吗
星星们像可爱的车窝草的花
那也是我说过的话
你明明都没见过车窝草的花
共和国万岁  列夫·雷普斯少校万岁
共和国万岁
列夫
为什么…因为我是吸血鬼吗
列夫  你为什么要复述我的话
他还跟大家这样说道
回答我啊  列夫
一起吃肉冻来庆祝这次成功吧
怀着我们全部的感激
伊琳娜酱
「肉冻」是列夫给你的信息吧
嗯…
你很不甘心  很难过吧
只有这种形式  才能让所有人知道你的成就
但是我知道的  列夫也知道的
知道你有多努力…怀着怎样的心情飞天的
帕尔马平原
亲爱的列夫·雷普斯
你圆满完成了宇航任务
能跟你通话令我十分喜悦
多亏同志们的帮助  我才能平安完成任务
雷普斯同志  身为史上首位飞向外太空的人
你会被历史永远铭记的
这是我无上的光荣
我们这就带您去暂住的别墅
共和国联邦西南部
保尔什夫市
「真相」报
史上首位宇航员
史上首位宇航员…
有工作了  英雄先生
注意大方一点啊
既然您在  就跟我说一声啊
能平安回来就好
我衷心感谢你  列夫·雷普斯…
少校  恭喜你连升两级
谢谢
你怎么了
如果这样就累了
明天的庆祝仪式是撑不过去的
是因为报纸
没有登载主任  您的名字
原来你介意这个啊
我不在乎
如果露个脸就能多拿些开发预算的话
我就出写真集了
而且…我能平安回来的原因
是洋甘草吧
你很担心她啊  紫菀
我做了能做的一切  但你别太期待
一开始我就问过  你有没有牺牲一切的决心
你知道我为什么推荐你成为宇航员吗
不知道
因为我认为你有决心带世人走向新时代
决心…
不行  0分
完全看不出对祖国和最高统帅的感谢
重写
看你好像心不在焉的
是不是在想那个可爱的实验体啊
忘记要当物品对待了吗
伊琳娜…她到底会怎么样?
不需要的东西就处理干净
这个国家一直是这么做的
你的人生从昨天之后就改变了
真好吃
人类史上首位宇航员  就是你的人生职责
你应该知道  不可能凡事都如意
你还记得我对宇航员有什么期待吗
带领人走向新世界的革命家
没错  到达了宇宙这一新世界的你
有了带领人民前进的权利
要不要发动革命取决于你
你可以用巧克力般的花言巧语来赢得赞美
也可以喂他们洋甘草一般的毒药
尽快把原稿写好吧
革命?那只是你的意思
议长下命令了
明天下午3点执行
工厂长…这哪里是请愿书  明明是要挟书
是你啊
准备完成了
明天一定会载入史册的
是啊  明天将载入人类史…
不对  是载入地球史吧
祖国万岁
委任书下来了
过了明天  我就不再是你的责任者了
本来契约时限就到载人航天成功为止
这样啊
阿妮雅  可以帮我做一件事吗
帮我把这个交给列夫  作为祝贺
这是…
你要亲手交给他
但是我…
开拓了通往宇宙之路的你
不应该说什么做不到
你不想见到列夫吗?
我想…想要跟他当面说说话
明白了  我现在也非常生气
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
对这个不能自由恋爱的国家生气
翻译:德川家康的猫&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
阿妮雅
かたちのない陽が息を吸って
无形的太阳深吸一口气
眠りについてく
陷入了香甜的梦
明日を繋げていくように
等待着明天再次的登场
しるしのない　僕らが照らした道
我们的到来 照亮了这条没有标记的路
見上げてた　星の輪郭
抬头望去 那璀璨的繁星
誰かが決めた世界じゃない
勾勒出一片自由的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
在我眼中更显得五彩缤纷
この空で君を見つけた
在这片星空下 我遇见了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
突然感觉今天变得可爱了起来
君と笑ってたいな
好想和你一道欢声笑语
下集
向着新世界