1957年11月3日 協調世界時 AM2:30
高度5000…6000
第一段分離成功
溫度正常保持在20度
人造衛星帕魯斯奴伊2號發射成功
心跳數為正常值3倍
呼吸頻率上升至正常值4倍  沒有問題
脫離大氣層  已達到無重力狀態
成功進入軌道
生命徵象正常  它在宇宙中活下來了
這一天  史上第一次有動物飛上了宇宙
茨魯尼特拉共和國的人工衛星
環繞地球軌道一圈!
宇宙犬瑪魯伊
共和國的壯舉震撼了全世界
茨魯尼特拉共和國
北極圈 空軍基地
總有一天我會過去的
利利特國
亞尼瓦爾村
虹灣  夢沼  靜海
注 : 均為月球表面的特殊地貌名
這是人類尚未踏入宇宙的時代
渴望飛上天空  並為此赴湯蹈火的
無名少年與少女的故事
凍てついた闇夜を　砕き割れ月よ
打破這個冰冷黑暗的夜吧 月亮
私たちがつなげる　青い星の行方
我們拉起了藍星未來的道路
知っているの？
你可知曉結局？
誰にも見えない　緋色の銀河
沒有人見過的 緋紅色的銀河
渦を巻き広がる
捲成漩渦不斷擴張
この身体の中に　夢を呑み込んで
我的身體裡飽含著夢想
あなたと初めて
直到我遇見了你
見上げた空の　光りの先へ解き放とう
才將遙不可及的夢 送向上空光輝的彼方
いつか遠い宇宙に　この手が触れたら
如果有一天 我能接觸到遙遠的宇宙
世界中で轟く　どんな祈りも届くわ
世界將為我震撼 一切心願都能實現
朝焼けの水面に　流れ着く月よ
朝霞裡流淌在水面上的月亮啊
他の誰とも違う　私のまま今を
獨一無二的我 會以真實的我
超えて行くの
奮力去超越你
1945年9月
世界大戰結束
將世界分成了兩半的大戰結束後
東方的茨魯尼特拉共和國聯盟
以及西方的安納克聯合王國
將目光投向了尚未成為任何一方領土的宇宙
共和國開了先手
1957年10月4日
共和國成功發射歷史上第一顆人造衛星
宇宙犬瑪魯伊長眠於此
而一個月後又完成了動物的宇宙飛行
聯合王國試圖對抗
但火箭發射兩秒後便爆炸了
1959年9月
共和國月球探測器2號抵達月球表面
月球探測器3號拍攝的月球背面影像
共和國連戰連捷
抵達月表的競賽是共和國贏了
共和國最高領導人
格吉耶夫
做漢堡的比賽是聯合王國贏了
「真相」報
我們是征服宇宙的人
賭上國家威信的競爭
就此走上了「史上首次有人宇宙飛行」的舞台
安納克新聞
送人類去宇宙!
諾斯費拉圖計劃
宇航員列夫·雷普斯已順利返回
你說誰是宇航員?
明明只是個替補的
宇航員培訓生·候補
列夫·雷普斯空軍中尉
要的是一種心態啦
封閉行政區
宇宙開發都市「萊卡44」
哎呀  終於是結束了
喂  列夫
是  請問什麼事
跟我過來  主任同志找你
宇航員訓練中心長官
維克托中將
主任找我?
你又幹了什麼好事?
我什麼都沒幹
但主任來這種偏僻地方  肯定不是小事
要跟你說再見了吧
動作快點  列夫
是
好久不見了
宇宙開發都市「萊卡44」開發區
宇航員訓練中心
培訓生們都在為成為歷史首位宇航員而努力訓練吧
是  主任同志
但是你卻搞出了問題  降為了候補
儘管你的成績和得到的評價遙遙領先
但眼下被選中的機率完全是零
我明白
第一設計局長
斯拉瓦·科羅文
但我對你的資質很有期待
希望你能接受一項任務
哎…是!
有人宇宙飛行計劃「夢」
這是我們的目標  但政府委員會增加了一個目標
我們要徹底擊潰聯合王國
人類抵達宇宙後  立刻就向全世界直播做公佈
直播嗎
那如果失敗的話  就不能像之前那樣隱瞞了
你說的沒錯  所以現在有個很大的問題
沒錯吧?  莫扎伊斯基博士
生物醫學研究所主任
莫扎伊斯基博士
是的  狗所不能告訴我們的是——
身處無重力空間會不會出問題?
俯瞰地球會不會讓人精神失常?
如果要做祖國的未來英雄的宇航員
在直播中有異常行為或者死亡就全完了
生物醫學研究所別館
實驗生物用生育設施
我們將這個問題報給了委員會
他們提出在直播前  用一個不得了的東西做實驗
難道要用活人嗎
實驗體都應該當物品來看待
這是最高領導人做出的決定
如果任務失敗  我們都可能要上刑場
我要做什麼?
是人體實驗吧
笨蛋  如果把你送進宇宙
身為候補的你就成宇航員了
那實驗體是誰?
她不是人類  而是吸血鬼
吸血鬼?
受人忌憚的詛咒生物
吸血鬼是共和國聯盟境內
被隔離在深山老林中的稀有種族
大多數人沒有見過他們的真容
只知道電影和小說裡  他們可怖的形象
生物醫學研究所別館
地下單人牢房
列夫也是這樣的一個人
出來吧
這個女孩是吸血鬼?
沒錯  個體識別代號N44
儘管吸血種族  有不同於人類的特徵和能力
但在生物學上  他們與人類極度接近
所以是很適合用於實驗的生物
因為他們在分類學上不屬於人類
飛上宇宙也只會算成是動物
即便不幸死了  也能輕鬆掩蓋
列夫
是
我將宣佈本次任務內容
你要遵守四項命令
一.在實驗飛行日前的大約兩個月裡
你要跟N44完成全部的訓練和檢查
二.注意不要讓市民察覺到N44的真實身份
空軍中尉
伊琳娜·盧米涅斯克
伊琳娜·盧米涅斯克…21歲?
國家安全委員會
通稱「搬運工」
三.監視N44以防其逃跑
四.監視者要住在N44的隔壁  與之共同生活
等一下  我也要住在這裡?
你擺在宿舍裡的行李已經搬進隔壁房間了
好…好的
N44  站起來
列夫  拿著那些
帶她出去的時候  要隱藏起她的耳朵
還能外出走動的嗎
和牽狗出門散步是一個道理
你一直住在牢房裡也喘不過氣來吧
那我先走了
就我一個人嗎
不可能的  你會有個很了解吸血鬼生態的助手
阿妮雅
她很年輕卻也很有才幹
今後的安排  你問她就可以了
生物醫學研究所研究員
阿妮雅·西蒙尼揚
你們好  我是負責維持N44健康的阿妮雅
你好…
想必你也明白  N44跟實驗動物無異
請把她當物品來對待
是
我的夢想完了
我可以講下安排了嗎
你說吧
吸血鬼害怕陽光
所以訓練的時間帶是從傍晚到清晨
那我也得白天睡覺了啊
對了  如果她不慎接觸到陽光會化成灰嗎
不會的  那是編的故事
實際上只會曬得皮膚有點痛
如果環境比較熱  會容易出現中暑的狀態
但相對的  陰暗環境下他們的夜視能力就很強
列夫  今天的安排就是這些
用餐  參觀城市  之後睡到明天傍晚時分
用餐?
她會吸血嗎
不會  她吃的跟培訓生一樣
不是血嗎
對啊
培訓生都在食堂裡等著了
你去介紹一下她吧
明白
伊琳娜  我們走
你先穿上這身衣服
列夫  你不能用名字叫她
進城的時候  我得叫她伊琳娜的
為什麼
當眾叫她N44是會被別人懷疑的
但是這樣…
看起來完全是個人類培訓生
這個城市住著9000名宇宙開發相關人士
但是地圖上沒有這裡  他們也未登記為居民
因為宇宙開發是國家機密
宇宙開發都市「萊卡44」居住區
共同宿舍
這裡是食堂
我來向大家介紹一下你
摘掉帽子吧
該知道的事就早點讓他們知道
她是N44  伊琳娜·盧米涅斯克
請多關照她
我們走吧
是這個女孩?
真的嗎
長著尖耳朵
牙齒…
會咬人嗎
宇航員培訓生
羅莎·普列維茨卡婭空軍中尉
皮膚和眼睛的確是吸血鬼的
跟人類幾乎一樣
但她可是怪物
給我血  把你的血給我
尤斯汀  別這樣
你是傻子嗎
一個人就什麼都不敢說了
你這娘們…
真低俗  所以我才討厭人類
你說什麼
喂…
她討厭人類
等下等下  大家都聽我說
她和我們吃一樣的食物
維克托中將沒有跟你們說嗎
歡迎來到宇宙開發的第一線
什麼
宇航員培訓生
米海爾·雅辛空軍中尉
她為我們站了出來  我們該表示感謝
米海爾
之後的事就交給候補列夫  我們走吧
嗯
飯要在哪裡吃?
牛奶?
和人類吃一樣的東西啊
那是羅宋湯  共和國的名菜
另外  有人要我把這個交給你
共同宿舍舍監
娜塔莉亞
牛奶?
嗯
並非可愛的小狗
居住區存在多種設施
圖書館  學校  餐館
還有冬天能滑冰的湖泊
怎麼了  有什麼事嗎
不要看
離我遠點  人類
可是那個標誌…
你在說什麼?
你看畫冊還是小說的  覺得那是我的弱點?
原來你不怕的啊
那些都是人類的胡編亂造
你看那是什麼?
那是…
是什麼?
是第一隻飛上宇宙的狗  瑪魯伊的墳墓
給一個「物品」建墳墓紀念  真夠矛盾的
事情並非一開始就跟現在一樣
瑪魯伊曾經很受寵愛
3年前  政府要求一線進行歷史首次的動物宇宙飛行
1957年11月3日
人造衛星帕魯斯奴伊2號
但是瑪魯伊乘坐的飛船並不完整
不能讓它安全返回地球
可惜政府的命令不容違抗
心跳  呼吸均極速加快
引擎停止  船內處於無重力狀態
它在宇宙中活下來了
它完成了歷史首次的壯舉  但是…
發生異常  船內溫度急劇上升
42…43度
異常的酷熱讓瑪魯伊沒有撐過最開始的幾小時
幾小時?  我看報紙上說它飛了一個星期
原來是假的啊
算我多嘴了吧
總之在那場悲劇之後
把實驗體當物品  就成了一條潛規則
那只是你們想逃避罪惡感吧
也許吧
你的運氣不錯
因為我並非可愛的小狗  而是受詛咒的種族
我沒有…
別說了  我也不乞求人類的憐憫
實驗體都應該當物品來看待
不對  在我眼裡…
生物醫學研究所別館
地下單人牢房
這裡太冷了吧
是我  開門了啊
你冷不冷?
要毛毯嗎
我不冷也不需要
你都不知道我的種族禦寒能力很強嗎
對哦  畢竟不太耐熱
你明白了就出去
抱歉  是我無知了
在食堂裡  你被那些人說壞話的時候
我很抱歉我沒有阻止
不對…首先是我之前把你當實驗體看待
就很對不起你了
那個男的還有叫阿妮雅的女孩
如果接到上層的指令  就會對我下殺手的
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我不能大意
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
人類不值得信任
かたちのない陽が息を吸って
無形的太陽深吸一口氣
眠りについてく
陷入了香甜的夢
明日を繋げていくように
等待著明天再次的登場
しるしのない　僕らが照らした道
我們的到來 照亮了這條沒有標記的路
見上げてた　星の輪郭
抬頭望去 那璀璨的繁星
誰かが決めた世界じゃない
勾勒出一片自由的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
在我眼中更顯得五彩繽紛
この空で君を見つけた
在這片星空下 我遇見了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
突然感覺今天變得可愛了起來
君と笑ってたいな
好想和你一道歡聲笑語
下集
通向宇航員的道路