離發射還有9天
單人牢房 淋浴室
晚安  伊琳娜
伊琳娜
凍てついた闇夜を　砕き割れ月よ
打破這個冰冷黑暗的夜吧 月亮
私たちがつなげる　青い星の行方
我們拉起了藍星未來的道路
知っているの？
你可知曉結局？
誰にも見えない　緋色の銀河
沒有人見過的 緋紅色的銀河
渦を巻き広がる
捲成漩渦不斷擴張
この身体の中に　夢を呑み込んで
我的身體裡飽含著夢想
あなたと初めて
直到我遇見了你
見上げた空の　光りの先へ解き放とう
才將遙不可及的夢 送向上空光輝的彼方
いつか遠い宇宙に　この手が触れたら
如果有一天 我能接觸到遙遠的宇宙
世界中で轟く　どんな祈りも届くわ
世界將為我震撼 一切心願都能實現
朝焼けの水面に　流れ着く月よ
朝霞裡流淌在水面上的月亮啊
他の誰とも違う　私のまま今を
獨一無二的我 會以真實的我
超えて行くの
奮力去超越你
我都等睏了
沒有睡覺嗎
你怎麼知道
你有黑眼圈
你也有黑眼圈
我是太冷了睡不著
走吧
嗯…
伊琳喵怎麼了呢
不清楚  大概是太累了吧
她是第一次狀態這麼差
好讓人擔心
嗯
不吃嗎
我正要吃呢
等等
出問題了啊
訓練中心 熱氣室訓練所
沒事吧
嗯…
不錯
終於有實驗體的樣子了
她來了之後就一直身體不太好
是啊
能挺到發射的時候嗎
兩位
我現在還完全撐得住
有餘力就趕快繼續下面的訓練
離心加速器  還有缺氧訓練
離發射還有8天
羅宋湯熱好了
不需要
你今天只喝了水啊
人類的飯菜不合我的胃口
你之前吃了也沒事啊
跳傘…今天也有失控旋轉訓練吧
別說傻話了  今天中止
你那個狀態會出事故的
沒事的  已經沒時間了啊
別當我是什麼弱小的人類
伊琳娜  你沒事吧?
沒事  只是滑了一下
去醫務室吧
我都說過沒事了
差不多得了
現在搞壞身體  之前的汗水就白流了
我知道了
訓練中心 醫務室
應該是過勞貧血
貧血
不過和人類的不同
先讓她靜養一段時間吧
明白
到底怎麼了
都嚴重到這個地步了  你要老實回答我
做了一個不好的夢
夢?
我被捲入火箭爆炸  像實驗動物那樣變成黑炭
看到那個場景後  身體就變得奇怪了
幸好明天是星期日
好好休息一天吧
嗯
靜養了一天  她也完全沒恢復
嚐嚐吧  是牛奶粥
對人類的治療可能對她無效  醫生也束手無策
這樣下去  她不只沒法訓練  更不可能升空了
血之約定
訓練的疲勞是自然的
赤松林間路
但主要還是精神方面的問題
她一直好強  隱瞞自己的難處
在不熟悉的環境下強求自己  弦繃斷了吧
她表現得很堅強  但畢竟只有17歲啊
這麼年輕就要做好死的決心也太難了
沒有照顧好她是我的錯
全都是我的錯
列夫
不過吸血鬼貧血是什麼笑話啊
雖然說牛奶可以代替血液
但是不喝牛奶的話  哪來的營養
血液
很好喝
身體變熱  湧出了難以置信的力量
血液
阿妮雅  讓她喝血會如何?
我覺得有嘗試的價值
不要  絕對不要
我絕對不喝
但你說過喝血以後會湧現力量的
但那是輸血用的血  是來自不明身份者的
是這樣的
那我不要
身體會被污染  我反倒會更加不舒服
但是可能會有效果啊
那還不如讓我死了
明明那麼努力了  卻變成這個樣子
若是我那時沒帶她去墜落現場的話
不做些什麼  伊琳娜的夢想就…
我想比人類更早踏足宇宙
為此即使被廢棄處分  我也無所謂
伊琳娜  我…
我的血可以嗎
我是人類  但不是來歷不明的人吧
那倒是…
那就可以了吧
這個…
但是吸脖子有點可怕  請吸我的手臂
等等
你認真的嗎
認真的  我想嘗試任何可能性
因為我想讓你圓夢去宇宙
行吧  我就吸你的血
嗯
我…我去把風  免得有人過來了
請問我該怎麼做?
我不知道  看你的吧
可我也不知道啊
話說你害羞什麼
不知道
就按打針的感覺來吧
也許我應該先刷個牙?
這就不用了吧
心跳得很快
我也是啊
這樣如何
嗯
我開動了
已經好了嗎
嗯
擦擦嘴邊吧
討厭  別看我啊
但是我看你臉色變好了
現在是精神多了吧
是啊  我身體暖起來了
心裡也輕了不少
這下你上宇宙是沒問題了吧
你就不擔心嗎
擔心什麼
乘坐一艘可能會爆炸的導彈上天
肯定會擔心啊
但這是我賭上生命也要實現的夢想
賭上生命…
我生活的意義只有去宇宙一條
我可以為此放棄一切
為什麼你這麼堅持?
原因是有很多的
但一一解釋起來很難
我唯一明確的  就是自己對宇宙的憧憬
但我覺得你更有毅力
你為了去宇宙  甘當實驗體
是啊
我們乘坐的不是殺人的導彈
而是承載我們夢想的火箭
所以它不會爆炸的
我想也是
但我們要一起乘坐的話
你就得先取下候補的帽子吧
你又笑眯眯地裝傻
你誤會了
我去把阿妮雅叫過來
列夫
謝謝你
離發射還有7天
你想要推遲發射?
是的  我想要安全性達到合理數值
格吉耶夫辦公室
數值無所謂  我只看成功與否
現在乘員安全返回的機率為3成
能夠做飛行試驗就行了
但如果再有1個月時間
安全返回率就能提高
不許延期  發射是板上釘釘的事
但是…
正式飛船能成功就行
今天的不可能  到了明天就是可能
對吧  工廠長同志
他不管現場狀況啊
主任  您應該休息一下
與其擔心我  不如擔心下飛船
我絕不允許被迫引爆飛船
飛行前的最後準備
離發射還有6天
雙人失控旋轉跳傘訓練
好痛
不要亂動  堅持住
你還好嗎
嗯
委員會對於飛行試驗的通知送到了
委員會要求和之前的動物實驗一樣
在飛船內裝載炸藥
炸藥?  絕對不會改了嗎?
沒錯  如果飛船可能落入別國
就將引爆飛船來保護機密
無論伊琳娜如何努力
都可能是白費力氣…
怎麼了
沒事  今天就練到這裡
下一次你要一個人了
明天就是最後的跳傘訓練
訓練中心 熱氣室訓練所
人為引爆…是很殘酷  但也沒辦法
要是這樣殘忍的計劃中止就好了
過於緊迫的安排  都是為了贏過聯合王國吧
那伊琳娜就成戰爭的犧牲品了
別再想下去了
我認可你的想法  也希望你成為宇航員
所以你千萬不要走錯了路
我知道  謝謝你  弗蘭茨
今天也許是最後一次在這裡喝汽水了
你在爵士酒吧裡喝的紅色飲料是什麼?
茱萸果Nastoyka嗎
沒錯  Nastoyka
在我的村子裡  20歲才能喝酒
所以我想在20歲生日時再挑戰一次
到時候好好慶祝一下
嗯
離發射還有5天
訓練中心 離心加速訓練所
她挺過了副所長的折磨  真不容易
副所長都氣睡著了
咦
已經到結束時間了吧
機器有些不對勁
也許是出故障了…停不下來
這樣下去她會死的
弗蘭茨  快點停下它
可惡
吵什麼呢
出故障了  無法停止
可惡
你要幹什麼
我來停下電源
我不許你亂搞
叫你停手了
給我停下
保護伊琳娜是我的義務
開始停轉了
伊琳娜
你還好嗎
我還以為要死了
我去叫醫生來
你知道你幹了什麼嗎
機器出故障  是因為髒東西乘坐上去了
知恥吧
你的眼神是什麼意思
我是在蔑視一個可憐的人類
什麼  你他媽很敢說啊
人類的神明只教會你拳腳功夫了吧
髒東西就死在宇宙裡吧  跟條死狗一樣
住手
你敢踐踏伊琳娜的理想
真不知道誰才是髒東西
你他媽的…
你這種無情之輩是在傷害她
同為人類的我都感到羞恥
你不許再對她動手
對伊琳娜道歉
列夫  我不在意的
給我道歉
夠了
可以了
對長官侮辱和動粗  毀壞訓練機器
違反命令
你等著上軍事法庭吧
你被開除了
等下  錯在我身上
出什麼事了
他幹的  把他抓起來
抱歉不能讓你做單人失控旋轉跳傘訓練了
但我相信你做得到
列夫
抱歉  弗蘭茨
單人牢房Ⅳ
處分決定下來前  在這裡待著
宇宙開發都市「萊卡44」入口
本次飛行試驗是國家機密
宇宙基地的許多職員都以為發射的是人偶模型
請問列夫會怎麼樣?
聽好了  N44  不要擅自在基地內走動
離發射還有4天
共和國聯邦內 阿爾比納機場
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:德川家康的貓&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
かたちのない陽が息を吸って
無形的太陽深吸一口氣
眠りについてく
陷入了香甜的夢
明日を繋げていくように
等待著明天再次的登場
しるしのない　僕らが照らした道
我們的到來 照亮了這條沒有標記的路
見上げてた　星の輪郭
抬頭望去 那璀璨的繁星
誰かが決めた世界じゃない
勾勒出一片自由的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
在我眼中更顯得五彩繽紛
この空で君を見つけた
在這片星空下 我遇見了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
突然感覺今天變得可愛了起來
君と笑ってたいな
好想和你一道歡聲笑語
下集
洋甘草料理秀