宇航员培训生共20人
是从共和国军3000位志愿者中选拔出来的
机智聪慧又身体强健的精英
宇宙开发都市「莱卡44」
但这些精英接受宇航员的训练也很吃力
大家都很辛苦呢
那个吸血鬼能忍受下来吗
伊莉娜的牢房
凍てついた闇夜を　砕き割れ月よ
打破这个冰冷黑暗的夜吧 月亮
私たちがつなげる　青い星の行方
我们拉起了蓝星未来的道路
知っているの？
你可知晓结局？
誰にも見えない　緋色の銀河
没有人见过的 绯红色的银河
渦を巻き広がる
卷成漩涡不断扩张
この身体の中に　夢を呑み込んで
我的身体里饱含着梦想
あなたと初めて
直到我遇见了你
見上げた空の　光りの先へ解き放とう
才将遥不可及的梦 送向上空光辉的彼方
いつか遠い宇宙に　この手が触れたら
如果有一天 我能接触到遥远的宇宙
世界中で轟く　どんな祈りも届くわ
世界将为我震撼 一切心愿都能实现
朝焼けの水面に　流れ着く月よ
朝霞里流淌在水面上的月亮啊
他の誰とも違う　私のまま今を
独一无二的我 会以真实的我
超えて行くの
奋力去超越你
通向宇航员的道路
我是列夫  开门啰
请进
早上好  今天要去训…
你还真不用啊
快点开始吧
把项链留在这边吧
不能戴吗
那你每次训练的时候都要摘掉的
真漂亮  是什么宝石?
别看它  会弄脏的
弄脏…
摘掉就可以了吧
那么训练要做什么?
和培训生们做一样的项目
跑步是基础体力训练
训练中心 田径场
基础体力训练5000米跑
在跑道上跑12圈
刚开始不用勉强  按照你自己的节奏跑
准备
开始
等等
这可不是赛跑
跑太快的的话  会撑不了一整天的
是你们人类太慢了
她不想听我的话吗
那我不能被小瞧了
跑太快啦
吸血鬼
热身运动还要这么拼命…
一不留神就…
不过她竟然和列夫跑得差不多快
不愧是替代培训生的素材
我还担心她能不能跟上训练
现在就安心多了
但是…
竟然输给人类了
她敌意好强
不改改的话要出问题的
是吧  阿妮雅
我对她的体能很有兴趣
首次身体检查  我要查遍你身体的每个角落
身高  体重  血压
胸围  腰围  臀围
X光图  血液检查
阿妮雅  交给你了
我就坐屏风后面等
训练中心 检查室
你为什么待在那儿?
人类女子检查时  你也会待在那里吗
不会的  我只是有监视的任务在身
出去
所以…
出去!
人类男子真是粗线条
越来越被讨厌了
白皙又光滑
不要盯着看
158厘米…43公斤
真轻啊
胸部是…82!
为什么摸我?
反应和人类一样呢
那么这个呢
这是什么检查?
为什么手指动来动去的?
等等…住手
别怕哦  不会弄疼你的
那不是废话
好了好了  让我检查下胸部
她只是物品
太空食品与吸血
这是牙膏?
这是太空食品
太空食品
你好像很有期待
但科学家制作的东西不会太好吃
全都吃光啊  这也是训练
这也能吃下去的吗
不觉得难吃极了吗
看来你不知道吧  我们几乎没有味觉
意思是感觉不到味道吗
是的  能感觉到的只有口感和冷热
相比味道而言  饭菜的口感和香味更重要
有这样的差别啊
但是能吃的东西和我们是一样的吧
那你们为什么被叫做吸血鬼呢
你们会吸血吧
请不要误会  吸血是被禁止的野蛮行为
我只做过一次
利利特国
亚尼瓦尔村
是10岁生日  在我们的传统仪式上
虽然我不情愿但也没办法
说是不能忘记种族的精神
是什么感觉?
很美味
身体变得很暖  有一股不可思议的力量涌现出来
我先说好  免得你又问
我不吸人类的血  身体会被玷污
但是听你这么一说
我不知道为什么叫你们是被诅咒的一族
只是人类的谎言
以前鼠疫流行的时候  人类把我们当成传染源
后来我们成了小说和画册描绘的对象
牛奶
你一定疑惑为什么吸血鬼会喝牛奶吧
嗯
牛奶是由动物血液转换而来
牛奶也就是血液的替代品
你喝过牛奶吗
喝过
即使在宇宙里  飞船也会保持20度的温度
但是出现异常就会变高温
训练中心 热气室训练所
这个热气室是训练你忍受那种情况的
里面是90度的桑拿房
你要在里面待1个小时
小狗玛鲁伊就是死于异常高温
在有人宇宙飞行中  如果发生同样的异常
不耐高温的吸血鬼能存活的话
那么人类也能够忍受住高温
让你们久等了
辛苦了
训练责任技师
弗兰茨
今天的训练是热气室耐久训练和超重力训练
训练中心副所长
萨加雷维奇
现在是人类的睡觉时间
但我现在却不得不和肮脏的种族打交道
N44  我先来做示范
慢着
让她把这个戴上
这个是?
先把那脏东西给束缚起来
即使不戴这种东西  她应该也逃不掉
她可能只是隐藏起了獠牙而已
动手!
这…
给我戴上吧
那只是为我增色的饰品
戴上教会标志和大蒜就够了吗
胆小鬼的人类?
你这家伙…
萨加雷维奇副所长
算了  快点干吧
是
真是灼热地狱
N44  受不了了就打这个手势
你很臭  快离开
看起来像要融化了
别勉强啊
水
来  你坚持下来了
我没问题
再来一杯
喂  结束了吧?  下一项!
训练中心 离心加速训练所
6G
发射火箭是要抵抗地球重力的
所以身处火箭中心的乘员
将承受数倍于自身体重的重压
现在列夫的头和眼睛承受着剧痛
有呕吐感  而全身也跟铅块一样重
五分钟就结束  可别在密封舱里吐啊
我怎么可能吐
弗兰茨
再绑紧一点
已经很紧了
没事  能多紧就多紧
是
你太嫩了  给她两个月出山的训练
再加
这已经…
再继续就危险了
你对我的方针有意见吗
想阻止我就揍我啊  你的拿手绝活
今天的特殊训练结束
弗兰茨  用圣水做消毒
你还好吗  站得起来吗
没事
出血了  我给你治疗
没事  只是擦伤
你会帮我治疗啊
当然了
不保护好实验体  是给研究者丢脸
我去拿急救工具来
她血的颜色也和我们人类一样
训练中心 泳池
基础体力训练50m×10往返
她一句泄气话都不说
不躲也不逃  训练时好似模范生一般
能力也很出色  感觉她不像实验体而像…
我游完了
辛苦了  伤口没事了?
你在看哪儿呢
我哪儿都没看
你在骗鬼呢
飞船操纵训练要到什么时候?
操纵?  不会有的
那要怎么上宇宙啊?
一切交给机器去完成  你坐着就可以了
训练中要做的  是学习飞行中写日志
以及为发射而锻炼体能
但有一件很难的事
你必须学会跳伞
为什么?
除了降落伞以外  没有其他办法返回地面
降落伞返回
理想的返回方法是用反推火箭实现软着陆
但是现在还实现不了这种高技术
我们想出的方法是在半空中脱离
重新进入大气层后  降落到离地7km高处
就将宇航员连同座椅一起射出
至此都是自动完成的  问题在后面
你要亲手将自己与座椅分开
利用降落伞降落到安全的着地点
历史上没有人进行过这样的脱离
你应该没有使用过降落伞吧
嗯  我也没坐过飞机
我不认为无经验者能在两个月内练成
没问题的  只要座椅能弹出  她就能降落
我还有一个担忧
她可能在重新进入大气层时昏迷
而在昏迷状态下降落…
不管  这个实验就是为了查清楚危险所在
所以N44即使摔死在地上也无所谓
降落训练设施
跳出塔 高11m
从这儿滑下去  降到左手边的堤坝上
先熟悉高度吧
你在听吗
你是害怕吗
我怎么可能怕?
在我以前上的空军士官学校里
教官对害怕的人是这么做的
缩紧脖子  小心扭到
飞吧
你没事吧?
下次我自己跳  你别动手
我没事
你有恐高症吗
今天就不练了吧
汽水的味道
等我一下
来
这是什么
汽水  你不知道吗  很好喝的
我说过我尝不出味道吧
但你能感觉出刺激吧
喝了会很畅快的
棒极了  你也喝喝看
很怕喝吗
人类会一口闷哦
我怎么会怕
有这么刺激吗
你骗我啊
抱歉  但心里很畅快吧
畅快…?
柠檬汽水也很好喝  香气很清爽
柠檬汽水…
下次喝吧?
不要  赶快回去吧  太阳要出来了
我说过不用的吧
谁会喝这种东西啊
真好喝
洗完澡来一杯感觉如何
很好喝吧
一点不好喝
酒兑汽水也很棒
闭嘴  人类
别看啊
敢偷窥我
别进来了  变态  色魔
我对汽水没兴趣
只是倒掉太可惜才喝的
真正的敌人
你那边的制品进展如何
现在进度不到五成
宇宙飞船「梦」试作0号
要装的东西比狗大太多倍了
所以没那么容易
那N44呢
正在认真训练  没有反抗举动
让他负责真是对了
但您为什么要指名候补的列夫?
那是0号试乘时的事
我已经见过成千上万的人了
但只有他对我的孩子展示了敬意
所以对他而言  种族只是微小的差异吧
他降为候补的原因也只是小事
无论出于怎样的原因
对长官动拳头  在军队里都是严重违纪
总之你千万别放松警惕
遇上什么危险了吗
没事  但我想你应该明白的
宇宙开发中  我们的真正敌人不止联合王国
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
敌人就在国家内部
翻译:德川家康的猫&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
かたちのない陽が息を吸って
无形的太阳深吸一口气
眠りについてく
陷入了香甜的梦
明日を繋げていくように
等待着明天再次的登场
しるしのない　僕らが照らした道
我们的到来 照亮了这条没有标记的路
見上げてた　星の輪郭
抬头望去 那璀璨的繁星
誰かが決めた世界じゃない
勾勒出一片自由的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
在我眼中更显得五彩缤纷
この空で君を見つけた
在这片星空下 我遇见了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
突然感觉今天变得可爱了起来
君と笑ってたいな
好想和你一道欢声笑语
下集
夜间飞行