共和国联邦西南部
保尔什夫市
凍てついた闇夜を　砕き割れ月よ
打破这个冰冷黑暗的夜吧 月亮
私たちがつなげる　青い星の行方
我们拉起了蓝星未来的道路
知っているの？
你可知晓结局？
誰にも見えない　緋色の銀河
没有人见过的 绯红色的银河
渦を巻き広がる
卷成漩涡不断扩张
この身体の中に　夢を呑み込んで
我的身体里饱含着梦想
あなたと初めて
直到我遇见了你
見上げた空の　光りの先へ解き放とう
才将遥不可及的梦 送向上空光辉的彼方
いつか遠い宇宙に　この手が触れたら
如果有一天 我能接触到遥远的宇宙
世界中で轟く　どんな祈りも届くわ
世界将为我震撼 一切心愿都能实现
朝焼けの水面に　流れ着く月よ
朝霞里流淌在水面上的月亮啊
他の誰とも違う　私のまま今を
独一无二的我 会以真实的我
超えて行くの
奋力去超越你
为了见证历史上首位宇航员而聚集的市民
约有20万人
预定在下午4点举行的凯旋仪式
将是建国史上首次对全世界公开的现场直播
记好致辞了吗
嗯
要是弄错那可就糟糕了
全世界30亿人会通过电视和收音机收听到的
宇航员列夫·雷普斯少校乘坐的客机
已抵达桑古拉德机场
是列夫·雷普斯少校
雷普斯少校正走下舷梯
现在走到地面上了
桑古拉德机场
迎接他的市民发出了巨大的欢呼
各位领导也热情地欢迎英雄的回归
桑古拉德 国立军事科学医院
军方的催眠药确实强效啊
走吧
嗯
史上首次宇宙航行已经圆满成功
今后无论有任何任务
为了我们伟大的祖国
我都会带着坚定的决心去执行
恭喜
做得好  列夫
谢谢
你的双亲在等着
我打心底感谢两位培育了一位英雄
儿子  你真是什么都不跟我们说…
与双亲再会的瞬间
列夫少校马上要从机场出发  前往大广场
前一天 PM9:02
逃走?  你认真的吗?
嘘
明天全国都很热闹  监视的人手就会变少
只要混在群众里  就很难被发现
但是我逃走的话…
看到伊琳娜酱和列夫这样赌上性命
我也觉得要做点事情
阿妮雅…
做决定的还是你
只要你做出决定  我就全力帮助你
没事吧?
嗯  还好
好  那我们快走吧
阿妮雅
为什么帮我到这种程度?
因为要实现新年愿望啊
伊琳娜酱的真正愿望
嗯  按照计划在下午三点回收实验体
有什么不舒服的事情吗
看你一脸苦色
我只是有点累
你是不是隐藏了什么
没什么
国家机密吗?  不说也行
列夫·雷普斯  万岁
我和你妈从未离开过这个国家
我们在战争中失去朋友
也见过很多次荒唐的肃清
这个国家看不顺眼的人都会被消失
谎言成为真相  而真相成为谎言
列夫  在场的人民究竟对你抱有什么期待呢
少校阁下  到时间了
是
已经飞上太空的你  不要被祖国的大地拘束
你要活在新的时代
伊琳娜酱
你脸好红
还是受不了太阳吧
没事  我还能走
桑古拉德 美丽大广场
在全人类的注目之中  列夫少校抵达了广场
英雄凯旋仪式即将开始
怎么了
何等丑态
伊琳娜酱  列夫在那
列夫
那么接下来
列夫·雷普斯同志的凯旋仪式正式开始
伊琳娜酱  我们到阴影处吧
诞生于我们茨鲁尼特拉共和国的英雄
列夫·雷普斯少校
请向全体同胞以及全人类致辞
亲爱的全体同胞
亲爱的费奥多尔·格吉耶夫
像我这样的平凡之辈
竟然能接下全人类首次宇航任务的重任
我衷心感谢
另外  参与宇宙飞船制造的工人们
我从未怀疑过任务的成功
安纳克联合王国
我相信我们卓越的宇宙飞船还能飞得更远
安纳克联合王国内
新血种族居住区
祖国的优秀科学力量  一定能够解开浩瀚宇宙之谜
利利特国首都
以及和我一样度过艰苦训练的宇航员同伴们
相信优秀的你们不久也会飞上太空
成为第二第三位宇航员
史无前例的人造卫星
动物宇宙飞行  人类宇宙飞行
我现在无比欢欣雀跃
亲爱的费奥多尔·格吉耶夫
我从宇宙回来后
首先用拥抱祝福我的人是你
我也想第一个祝福他啊
伊琳娜酱
我由衷感谢在背后支持我的所有人
谢谢你  阿妮雅
等一下
我们一起回去吧
茨鲁尼特拉共和国万岁
万岁  万岁  万岁
伟大的共和国国民万岁
另外
怎么了
忘词了吗
什么?  这样啊  知道了
对不起  我才想起来要说什么
亲爱的各位  请允许我更正一下
我并非第一位宇航员
第一位飞上宇宙的  是个17岁的少女
她叫做伊琳娜·卢米涅斯克
她不是人类  是一位吸血鬼
什么…不会吧?
他在说什么?  这是造反
冷静  不要慌乱
怎么回事
刚刚他是在说什么
出乎意料
逮捕他
不行  他现在是英雄
你要如何向世人做解释?
让他继续说下去  我们之后再做解释
为了确认无重力环境下的危险  及飞船的安全性
伊琳娜飞向了宇宙
是她让我能够平安归来
可惜的是她今天未能到场
列夫
因为她不习惯太阳  所以躲起来了吧
对了  你是否也讨厌吸血鬼
认为他们是被诅咒的种族呢?
我来说实话吧
曾经的我也一样对吸血鬼避之不及
但真是愚蠢  真相并非如此
那个女孩和我的亲友没有任何不同
伊琳娜酱
她和我的朋友与各位一样
只是个憧憬着宇宙的可爱少女
她最喜欢柠檬汽水  喝点酒就醉醺醺
也能做非常好吃的肉冻
她克服了恐高症  喜欢爵士乐和滑冰
第一次看电影时还叫了起来
太阳  快沉下去吧
她和我  和各位一样  都是星球上的一员
你站住!
生活在孤独中的少女  是最先上宇宙的人
希望你们知道这个事实
全世界的人都祝福她吧
不要过来
你老实点儿
伊琳娜酱
不许
什么
伊琳娜  去吧
第二位宇航员列夫·雷普斯的演讲到此完毕
列夫
伊琳娜
不要开枪  等待命令
去那边的楼梯
嗯
列夫
伊琳娜
列夫…
我都吓坏了
来吧  我来介绍一下你
各位  她就是我刚刚说的伊琳娜·卢米涅斯克
史上第一位宇航员
那是真的吸血鬼?
变身成人类了吗?
真是肮脏
会被诅咒的
怪物也能上宇宙?
伊琳娜  来打个招呼吧
宇航员要先打下招呼
难以置信
大方一点  你完成了值得骄傲的壮举
在宇宙中看见月亮  肯定让你想到了什么吧
你回来的时候  在雪原上有话想说的来着
跟大家都说说看吧
那时候我想说的话…
列夫  我没问题了
我是伊琳娜·卢米涅斯克
吸血鬼滚回去
从宇宙看到的地球非常漂亮
那个…我一直很想去宇宙
想比人类更早一步…
滚回去  怪物
就是就是
我讨厌人类  非常恨人类
你这个恶魔
终于露出本性了
去死吧
还觉得人类都该去死
但却是这位列夫  让我成为了宇航员的
让我实现了梦想
我现在有了新的梦想
就是和列夫登月
利利特国宇航员伊琳娜·卢米涅斯克的发言完毕
非常好
真的非常好  谢谢你
说得真是太好了
亲爱的同志们
列夫·雷普斯和伊琳娜·卢米涅斯克的功绩
值得我们最诚挚的感谢
我想要先解释一下
本次向全世界做直播  发生了一点意外
导致卢米涅斯克同志迟到了一步
才成了刚刚的发表
意外的背后  是名叫「搬运工」的集团在暗中活动
他们想要杀死吸血鬼
但是我们的邻里应该被轻易地杀死吗
不!「肃清」该进历史的垃圾堆了!
某个国家也还在对新血种族差别对待
并且压榨他们
这种事也该过去了
这些都太不符合这个时代了
在我们先进的祖国  吸血鬼也可以实现梦想
茨鲁尼特拉万岁  万岁
什么意思
领导人的演讲  仿佛是在表示赞成我的泄密
是赞成啊
我们准备了两份演讲稿
如果你按照预定做致辞
我们就不会批判联合王国和搬运工
你们猜到我会泄密
话说你知道主任写了封恐吓信吗
恐吓?
没错
「如果伊琳娜遇害  那么火箭也别想要了」
主任…
所有人都忘记你是物品了
今天的我依然被你全算到了  对吗
你指什么?
你说过  宇航员应该是带领人走向新世界的革命家
是啊
我们不是你革命的棋子
但是谢谢你认可我的存在
这下我能光明正大地去月球了
你认真的吗?  月球在38万公里外的地方呢
我们一定会的
好了  在记者招待会之前待命吧
38万公里远…
今天的不可能  明天也会成为可能
这是20世纪初  提出宇航妙想的学者说的
现在它成真了
去月亮是从很久以前起  地球居民的夙愿
所以我们跟联合王国携手合作就好
你觉得可能吗
可能啊
你从宇宙也看到了吧
那里没有国境线
而是地球…蔚蓝美丽的地球
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:德川家康的猫&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
在未来的21世纪
肯定有很多人能在宇宙生活
无关人种和种族
我相信我们所做的一切
是通向未来的一小步
让我们走吧  向着我们的未来
向新世界