傘降訓練設施 跳出塔
伊琳娜?
這點…不算什麼
你看起來很慌
別把我當傻瓜
自伊琳娜的訓練開始
已經過去十天了
伊琳娜幾乎在所有訓練中
都取得了不遜於培訓生的優異成績
唯獨這一項是例外
需要幫忙嗎
不需要
不過
只是想像自己墜入地面的樣子就感覺害怕
必須要想想辦法啊
凍てついた闇夜を　砕き割れ月よ
打破這個冰冷黑暗的夜吧 月亮
私たちがつなげる　青い星の行方
我們拉起了藍星未來的道路
知っているの？
你可知曉結局？
誰にも見えない　緋色の銀河
沒有人見過的 緋紅色的銀河
渦を巻き広がる
捲成漩渦不斷擴張
この身体の中に　夢を呑み込んで
我的身體裡飽含著夢想
あなたと初めて
直到我遇見了你
見上げた空の　光りの先へ解き放とう
才將遙不可及的夢 送向上空光輝的彼方
いつか遠い宇宙に　この手が触れたら
如果有一天 我能接觸到遙遠的宇宙
世界中で轟く　どんな祈りも届くわ
世界將為我震撼 一切心願都能實現
朝焼けの水面に　流れ着く月よ
朝霞裡流淌在水面上的月亮啊
他の誰とも違う　私のまま今を
獨一無二的我 會以真實的我
超えて行くの
奮力去超越你
夜間飛行
茨魯尼特拉共和國聯邦首都  桑古拉德
桑古拉德 城堡區
在城堡區的超大城牆內側
那一天閣僚們召開了機密會議
現在實驗體N44身體和精神均正常
訓練也順利地進行
我們認為她已經滿足飛行試驗的要求了
這樣啊  這樣啊
主任同志  正式品的建造進行得好嗎?
是  如果N44的實驗順利進行的話
明年三月份將進行最終試驗
那麼就四月份正式實行  沒有其他意見吧?
那麼接下來就是關於載人航天成功的實驗體…
將她處死
我知道人類首次載人航空成功之前
有必要查清宇宙航行的後遺症
但成功後還讓實驗體活著毫無益處
一旦用完  立刻廢棄處分掉更好
距離發射還有一定時間
不是現在能輕易決定的
因為定下來就不好改了
真是一群落後時代的遺老
格吉耶夫辦公室
肅清一個肅清兩個  直到肅清二千萬個
到底想要浪費多少人力資源?
要不設立一個送他們進監獄的組織?
格吉耶夫貼身秘書
琉德米拉·赫爾羅瓦
人類首次的宇宙飛行
才是讓我國真正走上世界第一的大國偉業
但是這些蟲豸…
嗯  很甜很好吃
在宇宙開發上快其他國家一步
才是當今超越核武器的制勝法寶
嗯  是的
那要給他們一個下馬威的話
吸血鬼N44  伊琳娜·盧米涅斯克
你得好好想一想  如何料理這個絕品素材了
宇宙開發都市「萊卡44」市區
列夫
今天沒班啊?
嗯
照顧怪物確實是累死人了
那個實驗體訓練情況怎麼樣?
伊琳娜…她非常優秀  訓練也很順利
每天的努力也不輸給我們這些培訓員
請不要混為一談
那女孩只是讓我們培訓生成功航天的實驗體
而且你也不是培訓生了吧
我還挺感激強力培訓生的你降格為替補的呢
別說了
能被選為飛行員只有一個人
米海爾和羅莎
要是再加上列夫你的話  我們就沒勝算了
謝謝你的暴脾氣啊  列夫
抱歉  打擾到你了  列夫
說實話  我們之中也有人對N44沒有好感
畢竟她是這個星球誕生以來
在從未有人涉足的宇宙之中
第一個有機會留下足跡的人  儘管只是實驗體
米海爾
就來
已經不是培訓生了…
訓練中心 檢查室
體重好像有些下降
訓練很嚴苛嗎
沒什麼大不了的
那我找娜塔莉亞幫你調整下菜單吧
還有什麼困擾的地方嗎
沒有
伊琳喵
看在交情的份上  我可以這樣叫你嗎
因為我並非培訓生  也沒有必要遵守規則
你也叫我阿妮雅吧
隨你怎麼稱呼
好的  伊琳喵
你…
我是阿妮雅
阿妮雅  你不怕我嗎
什麼
雖然很多人知道我們並非被詛咒的種族
但還是會懼怕和厭惡我們
我是研究員啊  伊琳喵
懼怕實驗對象的話  是沒法正常工作的
克服恐懼的唯一辦法  就是了解對方
而且伊琳喵又這麼可愛
對了
伊琳喵很喜歡加檸檬汁的汽水吧
你怎麼知道的?
列夫告訴我的
吸血鬼缺乏味覺  所以覺得香味和口感刺激就是美味吧
我對此非常有興趣
他可真是大嘴巴
爵士酒吧「紅星」
訓練也很順利
我可真敢說啊…
「精神病學入門」
懼高是正常的動物本能
但是恐懼的持續時間很短
只有三十分鐘左右
這之後恐懼就會漸漸褪去
而且多次從高處向下望
患者的恐懼也會減少…
總之一定要做點什麼
如果實驗體給人不合格的印象的話
一定會被殺掉的吧
我的祖國不存在「失敗」二字
只有「事故」和「肅清」
實驗體N44  伊琳娜·盧米涅斯克的名字
也不會留在宇宙開發史之中
飛翔在天空真的很美麗啊
伊琳娜要是知道就好了
對啊  她知道就好了
今天我想針對你的懼高症做特別訓練
我查到想像力過於豐富也是原因之一
那你要做什麼?
我準備以毒攻毒  讓你飛
飛起來?
軍用機場
到了
我們走
我們要不斷上升  直到雲層之上
張開眼睛
我知道
我第一次親自開飛機的時候
感覺自己有了翅膀  人生觀都改變了
我希望你也能感覺到自由而非恐懼
自由
歡迎來到地表和宇宙的分界
感覺如何?
嗯  我沒問題
我何時才能到天空的對面?
伊琳娜
怎麼了
不…沒什麼
你的故鄉就在那一邊吧
要靠過去一點嗎
不用了  回去吧  太陽要升起了
謝謝
什麼
我不害怕天空了
太好了  那真是太好了
太好了太好了
笨蛋
是緊急輸血用的血液
出什麼事了
阿爾比納出事故了
有幾個技術官負了傷
阿爾比納?
發射火箭和人造衛星的重要據點
這麼混亂…真的只是幾人負傷的事故嗎?
洲際彈道導彈發射試驗中的大爆炸
就是阿爾比納事故的真相
這場大事故導致約500人的犧牲
但是國家隱瞞了這件事
公報上只說這是一次飛機失事的悲劇
但是政府內部卻傳出以假亂真的流言
說事故是某些人策劃的陰謀
了解天空——這次夜間飛行
80m傘降訓練塔
大大降低了伊琳娜的懼高心理
訓練也進入了下一階段
五點著地
腳尖  脛  大腿  後背  肩膀
好痛
撞到鼻子了
已經比之前好一些了
我們休息一下
還特意準備了汽水啊
阿爾比納的事故究竟怎麼樣了
計劃會中止嗎
再過幾天接任的委員長就會來
然後就要繼續
這樣啊
為什麼宇宙基地會有導彈爆炸?
因為引擎燃料吧
不是的
為什麼要試射導彈?
你難道不知道火箭原本的使用目的嗎
是去宇宙的載具吧
不對  是戰略武器
現在不將核彈頭扔去聯合王國
而將搭載人類的飛船發射進宇宙
所以宇航員換句話說就是人肉導彈
開個玩笑啦
我希望火箭開發只是為了讓人類飛向宇宙
會有那樣的未來嗎
現在還只是理想
在戰爭剛結束的時候
我小學老師告訴我
「飛機是飛行的工具  而非殺人的武器」
但是第二天  老師就被搬運工…
也就是國家安全委員會的人帶走了
老師
我再也沒見過她
老師只是實話實說  卻成了「人民公敵」
真過分
我希望那個老師還活著
過去的話就說到這裡
我們繼續訓練吧
離12月的發射還有1個月
伊琳娜的傘降訓練也終於走入了下一階段
今天我幫你操作一切  看我的就行
但是…
所以你不要失控啊
如果降落傘的繩子纏起來
我們可能會摔死的
那你就別再嚇我了
我們走
3  2  1  0
別慌張  張開雙手雙腳
這樣嗎
對了  很不錯
喘不過氣來了
快點打開降落傘
別放鬆了
為了成功生還  你還有很多要學的
你還好嗎?  是不是受刺激太大了
今天就到此…
再飛一次吧
離日出還有時間吧
我想趁著印象清晰的時候覆習下
嗯…
她可真厲害  真叫我吃驚
訓練中心 熱氣室訓練所
竟然能忍受那個副長官的訓練到現在
弗蘭茨
為什麼她會這麼努力?
如果她是主動申請當的培訓生  我就理解了
對祖國的愛  身為軍人的名譽
培訓生們背負了太多太多
但也有只想飛上天就申請的人
我已經不是培訓生了
但是她不一樣
為什麼?  她的動力源是什麼?
我想你用不著去理解
列夫  最近你好像有點太著迷於這個實驗體了
這個…
你得注意  要是你對她動了情
後面會很難受的
還有一點  還有一點
我不會輸的
我不會輸的  死也不會輸
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我不會輸
翻譯:德川家康的貓&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
かたちのない陽が息を吸って
無形的太陽深吸一口氣
眠りについてく
陷入了香甜的夢
明日を繋げていくように
等待著明天再次的登場
しるしのない　僕らが照らした道
我們的到來 照亮了這條沒有標記的路
見上げてた　星の輪郭
抬頭望去 那璀璨的繁星
誰かが決めた世界じゃない
勾勒出一片自由的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
在我眼中更顯得五彩繽紛
この空で君を見つけた
在這片星空下 我遇見了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
突然感覺今天變得可愛了起來
君と笑ってたいな
好想和你一道歡聲笑語
下集
湖邊的誓約