計劃做得真草率啊
爵士酒吧「紅星」
你真有心送我啟程的嗎
抱歉
臨時休息
等下
今天不是你的送別會
而是給我加油的吧?
婆婆媽媽的煩死了
加油這種事…我也許是說過…
沒辦法  去找別的店吧
嗯
凍てついた闇夜を　砕き割れ月よ
打破這個冰冷黑暗的夜吧 月亮
私たちがつなげる　青い星の行方
我們拉起了藍星未來的道路
知っているの？
你可知曉結局？
誰にも見えない　緋色の銀河
沒有人見過的 緋紅色的銀河
渦を巻き広がる
捲成漩渦不斷擴張
この身体の中に　夢を呑み込んで
我的身體裡飽含著夢想
あなたと初めて
直到我遇見了你
見上げた空の　光りの先へ解き放とう
才將遙不可及的夢 送向上空光輝的彼方
いつか遠い宇宙に　この手が触れたら
如果有一天 我能接觸到遙遠的宇宙
世界中で轟く　どんな祈りも届くわ
世界將為我震撼 一切心願都能實現
朝焼けの水面に　流れ着く月よ
朝霞裡流淌在水面上的月亮啊
他の誰とも違う　私のまま今を
獨一無二的我 會以真實的我
超えて行くの
奮力去超越你
寒冷的春天
這是什麼?
什麼時候?  誰啊?
電影院
居然去過月亮了?  騙人的吧?
是假的啊
假的嗎
向著月亮! 承載人類的夢想
向暗黑的大宇宙進發!
這是電影啊
電影…
要看嗎
嗯
天啊  那是真的嗎  在飛啊
好厲害
危險
全撒了
抱歉
沒事  一會再收拾
先繼續看吧
嗯
恭喜
喂  坐下
太好了  真是太好了
肚子餓了
要去吃什麼嗎
不  這個是阿妮雅讓我帶來的
兩人份的飯
好  那就去風景好的地方吧
夜間野餐
嗯
貝爾加湖
這個是?
打開看看
這不是肉凍嘛
難道是你做的?
阿妮雅說這是共和國的祝賀料理
祝賀?  為什麼的?
提前祝賀啊
即便你被選為宇航員
到時候我也不能跟你在一起
我幫你切  快點吃吧
嗯
給
嗯  我開動了
怎麼樣
好吃  很好吃哦
太好了
我嚐不出味道好壞  還擔心呢
那你是怎麼調味的呢
讓阿妮雅嘗了好幾次
那可真是災難啊
你既然吃了  就一定要被選上宇航員哦
當然了  我不想被吸血吸成個木乃伊
我在宇宙也看過極光
就像是覆蓋在地球上的窗簾
好美
嗯
想被伊琳娜吸血
我想再品味一下  那種甘甜的痛楚
頭腦不能理解  但是本能有強烈的渴求
而且不是咬在手臂  而是咬在脖子上
伊琳娜
不要覺得滑稽
嗯
伊琳娜  再來一次
怎麼了
巴士來了
你不希望被人看到和我在一起吧
抱歉
沒有這種事  你沒有任何錯
但是…
什麼都不要說了
列夫
不行
我沒事  你加油
等你從宇宙回來  我們再見
約好了哦
列夫  你在這種地方做什麼?
野餐
準備好了嗎  伊琳喵
生物醫學研究所
嗯
人類首次載人航天
剛才中央來報
訓練中心 講授室
載人航天定於4月10日至20日間正式開始
所以在最快的情況下
我們只剩不到1星期時間了
眼下乘員尚未確定  你們一定很擔心吧
最終結論會由阿爾比納的臨時委員會給出
但我尚未得知具體時間
明白
今天下午5點  我們將離開本市去做發射準備
請抓緊時間準備
是
離開萊卡44的他們
沒有立刻前往發射場所在的阿爾比納宇宙基地
桑古拉德 美麗大廣場
而是先來到了桑古拉德的開國元勛紀念堂
目的是錄製人類首次載人航天計劃的官方紀念影像
但是錄製對象僅有列夫和米海爾兩人
這意味著僅有他們兩位是最終的宇航員候補
你們倆的表情都太嚴肅了
如果你們是對國父們表示尊敬
那麼嚴肅一點也好
但接下來要拍的是日常生活
請表現得開心一點
您是…
沒錯  好久不見
秘書官同志
您怎麼來了?
那還用問?  因為看起來有意思
您剛剛說要拍日常生活?
嗯  是啊
可這裡是桑古拉德
沒錯  你們在發射前後都是在這裡生活的…
就是這麼個情況
原來如此  封閉城市萊卡44的存在不能公佈吧
好  可以了  都休息一會吧
原來演日常生活是這麼累的事
是啊
想不到看人拍電影這麼沒有意思
我們該走了
不過在此之前  我要跟你們說個好消息
假如載人航天成功
我們將在這裡舉辦一場慶典
能招來20萬人做觀眾
將會是建國以來最隆重的慶典
人山人海會填滿整片廣場
40萬隻眼睛將注視著站在那裡的英雄
考慮至此  將成為史上首位宇航員的人
應該是什麼樣的?
是個有資格當英雄的人
嗯  回答得很好
列夫怎麼想?
我很想毛遂自薦
但其實我不知道該是什麼樣的人
你很誠實
但我知道那個人必須擁有什麼
就是拼上性命也想踏入宇宙的志願
你回答得也很好
兩位的答案都很正確  再見
請問
什麼事?
能否讓我們參考下…
您覺得宇航員應該是什麼樣的人?
這個啊…一個能帶領我們走入新世界的革命家
我就隨口說說而已
等你們成為宇航員之後再見面吧
祝你們一路順風
你覺不覺得她一句真話都沒說?
是挺像的
那裡有冰淇淋賣  伊琳喵
阿妮雅  能不能別再叫我伊琳喵啦?
為什麼啊
因為你比我要年長啊
那伊琳娜醬如何?
「醬」?
不行嗎?
那就隨你便吧
嗯  我會的
我去買冰淇淋  你別亂走啊  伊琳娜醬
嗯
阿妮雅可真是的…
那是…
列夫
你想去哪裡?
伊琳…
你不會看緊點啊!
非常抱歉
伊琳娜醬
沒允許的事不許做
桑古拉德 國立軍隊科學醫院
嘴巴張開
我收到委任書
要在主任同志的設計局工作
我怎麼可能進設計局工作呢?
不知道他是不是還相信著
我有做體檢  也算說了一半實話
但是只到人類飛上宇宙為止
如果發射成功  我就只是累贅而已了
到時候…
體檢辛苦了  伊琳娜醬
今天和列夫在一起的人是?
是米海爾吧
我看到照相機在拍他們倆
我想宇航員就從他們倆之中誕生吧
我猜對了
好棒啊  列夫只差一步就能圓夢了
是啊
那就讓他成為祖國的英雄吧
明白了  另外…
搬運工表示N44的跟蹤觀察已經進行充分
應該盡快將其處理掉
有什麼留她一條生路的價值嗎
她太可愛了  叫人不忍心殺掉
要把她包裝成演員或歌手嗎
聯合王國也有新血種族的明星吧
你是在開玩笑吧?
的確是玩笑話
但我是真的想革命掉這個無趣的世界
一場足以吞掉聯合王國和搬運工的革命
你也是這麼想的吧
吸血鬼  伊琳娜·盧米涅斯克
她是我們上好的武器  不是嗎?
阿爾比納宇宙基地 職員宿舍
發射時間決定了
3天後的4月12日早上9點
乘員是…
列夫·雷普斯中尉
是
為什麼?  我在所有科目上都比他強
為什麼是他被選中?
我們祖國的火箭將承載所有人的夢想
只有能背負所有人的夢想
給所有人帶去笑容的人  才有資格當英雄
這是選擇理由嗎
不對  剛剛我只是說自己的想法
米海爾中尉
如果列夫遇上意外  就由你做乘員
你也要做好準備
是
阿爾比納宇宙基地 火箭庫
好久不見了
是  主任
您還好嗎?  看起來好像瘦了一點
沒事  看到你的臉就精神好多了
呼叫代號?
嗯  雖然有限制條件不能隨便定
但我想跟上宇宙的你討論後再決定
伊琳娜的「洋甘草」是怎麼定的?
那個啊  是因為楊甘草的花語
「我期待和你重逢」
你跟伊琳娜說過嗎
說過的
大概是知道了我希望她平安返回的心意
她很高興的
這樣啊
請問有沒有花寓意著  祈求遠方的某人平安呢
我想從宇宙為我重視的人祈福
有啊  紫菀
紫菀
桑古拉德 國立軍隊科學醫院
伊琳娜
列夫?
到時間了  伊琳娜醬
嗯
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:德川家康的貓&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
かたちのない陽が息を吸って
無形的太陽深吸一口氣
眠りについてく
陷入了香甜的夢
明日を繋げていくように
等待著明天再次的登場
しるしのない　僕らが照らした道
我們的到來 照亮了這條沒有標記的路
見上げてた　星の輪郭
抬頭望去 那璀璨的繁星
誰かが決めた世界じゃない
勾勒出一片自由的世界
もっと色とりどりが溢れてくるから
在我眼中更顯得五彩繽紛
この空で君を見つけた
在這片星空下 我遇見了你
なぜかそっと今日が愛おしくなる
突然感覺今天變得可愛了起來
君と笑ってたいな
好想和你一道歡聲笑語
下集
謊言與真相