本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
我来给大家介绍一位转学生
翻译:Yoshino  傻瓜三世  Hiroi!   校对:为爱而暗   时轴:逆淚   后期:小圣
这位是来自因哥尼亚的安洁·勒卡雷
因哥尼亚（Incognia），neta来自15世纪至18世纪时欧洲地图上的假想大陆（拉丁语 Terra Australis Incognita）
勒卡雷，neta英国著名谍报小说作家约翰·勒卡雷（John le Carré）。其小说多为冷战谍报题材。
她虽然是平民出身  但成绩优异
被我校录取  并免除学费
希望大家向她学习
因哥尼亚?
那是什么地方
就是那个殖民地…
我…
我叫安洁  请多指教!
看这笨手笨脚的
真可爱
这孩子真有意思
Hear me, I say cross the wall
Can you feel that nothing turns around
Like a gear in sync inside a clock
Who can be sure of how to make it work
Recognize
Inner sight
Gotta stay alive
I will never be deceived
I'm a girl that sees through lies
Cuz I know
Know it all
Gonna fly so high
Get across the wall
What awaits, and what can it show me now
Smack it down
Get across the wall
Break away, and then let'em catch me say
“Don't let me down”
Oh yeah,
When the clockwork moves and starts to shine
(you got to find)
Forever let it blow
Carry out
Show the way
Blast it off right
案件1 与谋共舞
你们真觉得「掉包计划」能实现吗
用我们的间谍去换敌国公主  开什么玩笑
国防委员会已经批下来了
可以认为是认可了本计划的可行性吧
有什么用
不说这个了  我军申请建造新型战舰的计划书找到了吗
正在追踪调查中
皇室里有暗线的话  情报收集会更容易
原文「モグラ」，意为「鼹鼠」，是「间谍」的黑话。
所以才需要这个「掉包计划」
没想到那位阁下舞跳得那么好  吓了我一跳
哎  是专门学习过的吗
屋顶?
抱歉  我突然想起有点事要办
多萝西…
我在这里
没想到你会顶着那层皮混进来啊
被人小看的话  干各种事都会更方便
不过真让我吃惊  先潜入这里的居然是多萝西
真是巧啊
虽说从培训所开始就跟你扯上了孽缘
遇上你我也是很惊讶
不  让我吃惊的是都20岁的女人了还装高中生
你…我也没办法啊  这是命令
而且我看起来就是个高中生嘛
看来你班上都是好心肠
别说得像是我被人同情一样好吗
说起来  下周的茶会啊
这有人了
知…知道了
很抱歉打扰了
强撑什么啊
啰嗦
那就是公主
尽管是在学校  她身边也总有护卫守着
我听说她是个没有政治背景的花瓶公主
就算是花瓶  公主还是公主
学业  样貌  性格  一切都很优秀
也是女王陛下的掌上明珠
那个学生是谁
贝翠丝
下级贵族的女儿  公主除了她以外不愿意和别人走太近
比完全拒绝他人更棘手
你打算怎么搞掂她
问得好
那就攻她一个出其不意
公爵今晚外出打猎
出其不意?
要两套晚礼服  加急送到?
批准  送过去
久疏问候
您依然是那么美丽
不愧是外交大臣主办的派对  从西边也有客人来
说吧  出其不意是怎么回事
接下来会有意外发生
是你要去搞出意外吗
喂
我们是什么
间谍  以说谎为生的生物
紧急指令?
真是千钧一发啊
让「掉包计划」的成员执行计划外的行动  我不敢苟同
这可是紧急情况  你们想引发北欧战争吗
我能理解军方的危机感
在摩根外交委员把窃取的建造计划书交到东边之前把它处理掉
已经查到了计划书的所在地
在苏黎世银行的保险柜里
跟他进行交易的诺曼底公爵将在三十分钟后到达会场
要让A和D在这之前夺回保险柜的钥匙
没想到会在这个时候来紧急任务啊
公主的事就先搁一边吧
委员在哪
左侧靠内
西边的使节团里面
好  掩护就拜托了
打算怎么办
没时间了  强行突破
在我的煤矿里干活的人…
请问是摩根委员吗
我想向您讨教一下关于西边的事
能赏面与我跳支舞吗
不好意思
已经和我有约在先了
凯特琳  这边
被人抢先了啊
还挺对我口味的  真遗憾
他们走路都是每分钟80步
是原本隶属高地连队的士兵吗
高地联队（Highlanders），英国军队中由来自苏格兰北部的高地地区的人组成的连队。
没想到已经给他配上护卫了
五对二  而且在敌人地盘上
条件不能更糟了
离诺曼底公爵抵达不到二十分钟
就算要偷
钥匙那么小  谁知道会藏在哪里
只要不让敌人拿到手就行了吧
你要杀了他吗
间谍可不是杀手
用这个来接近公主
喂  不是说了之后再想公主的事吗
我知道
所以我要同时解决两个目标
终于结束了
每每都觉得当个公主真辛苦
您好
我们见过面吗
还是第一次见
不过我早就目睹过尊容了
那还用说  公主可是…
你叫什么名字
安洁
能和我…做朋友吗
我这个人很无聊的
跟我交朋友大概也不会开心
不  会很开心的
为什么
因为我们是正相反的两个人
好吧
我们交个朋友吧
谢谢您  公主
公主!
你搞什么!
干的什么事啊
实在对不起
我怎么这么笨手笨脚的
抱歉  有没有空房间
真的对不起
没事的  安洁
我已经要求换裙子了
公主  能将这条裙子交给我吗
我马上就帮您洗干净
怎么可能
这么大块的污渍…
你能把它恢复原样吗
可以
我懂了  安洁
刚刚的特制红酒是有机色素
用次氯酸盐就能迅速氧化漂白
也顺便接近了公主  一箭双雕
借来裙子的这段时间里  安洁变成公主
有些事  多萝西和安洁做不到
但公主却可以
虽然听说过你的厉害…
不过现在感觉掉包计划或许真能成功
诺曼底公爵还没有抵达吗
钥匙不妨交给我保管
不必了
我要亲手交给他  让他保证帮我逃亡
否则我放不下心来
请便
很高兴见到您  摩根委员
公主殿下
欢迎光临我国
可否方便陪我跳一支舞呢
您请  公主
嗯  乐意之至
能和公主共舞是我的荣幸
抱歉  打扰了您和太太
不  她不是我内人
还以为您有位年轻的夫人呢
妻子跟我一样大  我们从小一起长大的
肯定是位刚强的夫人吧
我也没少听夫人的训斥
她说我根本不是谨慎  只是胆小而已
委员是想和家人重聚  才选择逃亡的吧
您这是什么话  我…
左右两侧的呼吸声不一致
您的右肺患有疾病吧
您想和家人一起度过最后的日子
我说得没错吧
贝翠丝
天使和恶魔里  你觉得撒谎的会是谁呢
是恶魔吧
天使是上帝的使者  所以只会说实话
那我…
我会想和恶魔交个朋友
委员出身于西侧吧
您怎么知道的
您刚刚将煤矿称作Bal
那是康沃尔语
康沃尔，大不列颠岛西南端的半岛，康沃尔语属凯尔特语族中的一支。
夫人和您一起长大  那她也是康沃尔人吗
那里人口不多  但是片美丽的土地
能在那边度过余生是最好的了
我可以送您的夫人从这里逃去康沃尔
这…
保险柜的钥匙就请您带回去吧
恐怕办不到  我身边都是诺曼底公爵的手下
那钥匙就交给我来保管
您没带在身上的话  他们也就抢不走了
之后我会将钥匙和夫人一道送给您
公主  您能保证不用计划书作坏事吗
难道诺曼底公爵对您保证了吗
如果要指望别人  何不选择女神看看呢
公主  今天发生的事会是我珍藏一生的回忆
我也是
太厉害了  安洁
红酒污渍消失得无影无踪
我在乡下帮忙做过清洗的活
安洁  也该告诉我了吧
西边的间谍找上我  是有何贵干呢
您何出此言
请不要拿我这个乡下丫头开玩笑了
我怎么会是间谍呢…
叔父诺曼底公爵很快就要到了
你认识他吧
他是这个国家所有间谍的顶头上司
你有什么要求
安洁!
难道是真的?
小点声  贝翠丝
旁边的人会听到的
但是…
你有什么目的
我想当上女王
公主!
你的王位继承顺位排在第四位
要是有你们帮助的话  可以坐上第一位吧?
您要出卖祖国吗!
对不起  小贝
我是个坏女人
事关重大
不是我们两个能决定的
那么  请转告能做决定的人
和我联手吧
如果没得到肯定的回答
我就当场揭穿两位的身份
请您等候诺曼底公爵的到来
我身体不适
日后再拜访公爵
您不能如此随意!
对我动手就是外交问题了
我现在还是西边的人
发生什么事了
诺曼底公爵…
长官说身体不适  想先告退
这可要紧了
您今天还是先回大使馆  好生休息吧
感谢您的关照…
有狙击手!  委员被狙击了!
以内政大臣的名义封锁周边街道
对会场内所有王国国民进行搜身
遵命!
殿下…
我避开要害了
留着脑子和嘴  至少还能盘问
果然没有
给我仔细搜遍会场  里面有人拿着钥匙
是
发生紧急情况
请遵循内政部的指示
现在进行搜身
希望各位配合
扔掉钥匙
没有证据还可以搪塞过去
命令是夺回钥匙
被抓了可就顾不上这个了
不  还有办法
小贝  没事的
但是…
公主总不会被搜身吧
要把它交给我?
作为交换  我会让上面给出肯定的答复
公主给我们提了条件
如果不同意就当场揭穿A和D的身份
既然被公主发现了  那掉包计划也就没戏了
如果A和D被逮捕
保险库的钥匙也会落入诺曼底公爵手里
那就同意啊
你怎么发现的
有必要告诉你们吗
真是摸不透的女人
竟敢这么对公主说话!
没办法  现在我们还是敌人嘛
以后就不是了吗
我的直觉很准的
我不认为公主一个人就能发现间谍
她背后可能存在某一方的势力
分析家就闭嘴吧
这可是重大的国际问题
如果被对面知道我们违反了条约
纠纷可就不一定只是纠纷了
弄不好可是会引起世界大战的
怎么拿到答复?
如果答应  山上的教堂会响起钟声
如果不答应呢
钟声会响起的  我保证
那就静候佳音吧
抱歉打扰各位
这几位是你的同学吗  夏洛特
有失远迎  叔父大人
没错  她们是我的朋友
这两位是生面孔呢
内政大臣这活儿干多了  就会不自觉地去记人长什么样
我代表军方要求接受公主的要求
公主可能是双重间谍
我们不能忽视出现内奸的风险
虽说是公主的友人  但也不能例外
讲出来
A发来的
如果我认为有可能泄露情报
就亲手杀掉公主
那边的小姐也恕我失礼
钟声?
为什么在这个时间响
叔父大人
我先告辞了
这样好吗  不用看看结果?
我的朋友中不会有不正之人
对吧
当然了
Control在拼命寻找组织里的内奸
他们不知道为什么公主会发现我们是间谍
答案很简单
是你告诉我的
久别十年了
欢迎回家  夏洛特
If days were not the same
I don't know what I'd do
Imagine me laughing and now
See me walk in the street
Then catch a red double bus
And heaven would find me
I'd go on a float
Eased up, I smile a dream
Now you know
There is a scene that I…
I repeat in my soul
While slippin' a black tea, and now
Gently touching a tree
Calming hi-beam from the sky
Can free me, I feel like
I'm getting so close
to laughing sweet with everything
(Goin' out on)
Sunday morning, the light has come
(La la, morning the light's on me…)
And looking up high
(Looking around, you'll see all around)
Vanish worries the light has come
(La la, shining the light on me…)
I'm going to try for a pleasant “now”
(Taking me high up, I'm free)
Just a page of life in my story
Sweet and bright