爸爸?
妈妈?
哥哥?
哥哥
咦?
救命啊…
哥哥
没关系
爸爸
妈妈
环奈
我还记得你们
撕不下来
谁 他 简直就是争夺战
(契约之吻)
Question1 "人类有什么意义吗?"
Oh no! 这就是暧昧啊
坦白说 不需要像是范本般的温柔
只要咬碎就好
(增加混沌 shaking!)
充满讽刺的生活
无论哪个家伙都以为自己是主角
宛如嘉年华!
要就要认真闹别扭
把邪念这个字眼 换成欲望的话
是不是就变得轻松许多了呢?
紧抓不放的话
就能照我的步调走了吧?
Understand?
已经揭开序幕了
(who are you!?)
把所有人都揍飞 别小看我咯
请多指教 (right now!)
爱的电压直线上升
若无法下定决心 就会立刻被抛弃
就算是撒娇也没有用!(it's time!)
别丢下我一人
I miss you honey!(right now!)
这个世界要崩坏了
誓言的kiss 是否有点苦涩?
真是的!
迫不及待! 迫不及待!
全都搅和在一起
谁 他 简直就是争夺战
本部下达了指令
一定要确实地回收核心
完毕
所以我不是警告过你了吗
这个任务不是人类能胜任的
救 救命啊
之前提议的契约内容
你好好考虑过了吗?
根据灵魂的预算
从B级到D级
我们准备了三种方案…
我要最强的方案
(契约成立)
(微小而残酷的代价)
真难得这座城市会停电
社会终于沦落到跟我一样穷了吗
电车好像也停驶了
这样还能去上学吗
看来…
现在不是上学的时候
渥美隼人
是灾害现场 北部工厂的作业员
这是表面上的资讯
但根据我们的搜查
这名作业员早已在三年前过世
既然如此
他很有可能是他国的间谍咯
目的是欧尔贡矿的精炼技术吗?
是啊
应该是这样没错
这是怎么回事?
这个嘛…
如同父亲所知
创建贝隆市 是为了采掘和研究
被称为次世代能源的欧尔贡矿
确实在之前的演讲稿有提到过
这座城市打造出 最先进的欧尔贡矿相关技术
对其他国家来说 是非常渴望弄到手的重要机密
甚至啊
最近这5年被派来这里的间谍 多达30名以上
原 原来事态这么严重吗
什么时候开始的?
然后
那个间谍恼羞成怒做了蠢事 成了这次的恶魔灾害
现在要讨论该如何处理对吧
局长
毕竟
演变成这么大规模的恶魔灾害
光靠警方实在无法控制住媒体
是长官命令你说这些话的?
不是的
这…
算了
只要我们不出手就无法解决问题
凛花
我知道啦
让你们见识能够骗过整个都市的…
掩盖消息能力
那 那个…
那我该怎么办?
我差点忘了
没有他 任何部门都不会采取行动
你可是身负重任唷 爸爸
嗯 如此这般…
我明白
我都明白
无论是工作还是女人
只要喜欢上某个人
肯定会碰上这些问题
不过
我必须说句难听的
该做决定的还是你自己
我只能推你一把让你下定决心
没错
在背后用力地推你一把
话说
为何特意把我叫到这么远的地方来
因为我家附近全都停电了
是吗?
我住的公寓和公司那边
都没什么影响
结果
电力不足会优先影响到旧社区啊
贫穷真是令人厌烦
别抱怨了 快说你有什么事
我可是从工作中抽身出来的
我想快点回去工作
冒昧请问一下
你这身衣服是为了什么工作…
我可是急忙换衣服赶过来的
总不能穿工作服出来吧
不好意思让你费心了
绫乃小姐?
少说废话了
快说你有什么事
因为体型很笨重
虽然是B等级 动作却很迟钝
靠我和木更就足以对付
你打算要狩猎这条胖毛虫吗
你看这个
这个花纹…
跟赌场那次一样
这次的毛虫是我的猎物
这是什么时候 在哪里…
今天早上在北部工厂拍到的
不到一个小时之内
应该会收到招标的通知
没想到这么详细的情报
竟然在招标前
就泄漏给你这样的小公司
有一部分的公务员
对于恶魔的存在感到非常不安吧
修
你应该明白吧
这就表示…
是啊
有人利用我的遭遇
企图榨取我的利用价值
正确来说
他想利用的应该是木更的力量吧
既然你都知道 为什么…
那还用说吗
为了我的目标
我必须获得那家伙的情报
就是这样
请你转达给社长
我无论如何都要标到这个案件
情报泄漏加上私下串通
真是违法大集合呢
事到如今 你还说这干嘛?
绫乃小姐早就知道了不是吗?
那是…
不过 请你相信我
我至今都没让绫乃小姐失望过吧
以前交往的时候瞒着我去参加联谊
跟我借的三千美金没有还我
我生日那天彻夜不归
没跟我商量就从公司辞职
跟恶魔丫头组成搭档
啊 还有…
真的很抱歉
很抱歉 我也让你失望太多次了
不过
那都是因为年轻不懂事嘛
我真的洗心革面了
得标价格20万美金
这次得标者是勇&修事务所
不会吧
这是B级案件唷
这个案子的基本行情至少要50万
继续放任这种愚蠢的价格竞争
像我们这种中小企业根本混不下去
各位
可以稍等一下吗
刚才的投标结果
因为得到了新的重要通知
所以判定为作废
这是…
这是上午11点时最新的影像
由翡翠公司提供的情报
心脏附近的的发光点是?
是北部工厂精炼出的欧尔贡矿核心
足以供给城市一周电力的
高浓度能源
他吞下这座城市一周分量的电力吗
我们必须取回那颗核心
因此 禁止杀害或破坏目标
最优先事项为完整地捕获目标
追加以上附带条件后
现在进行重新招标
怎么会…
等一下
真的非常抱歉
由于招标条件变更的缘故
刚才的得标已失效…
我也接受附带条件
不改价钱也没关系
我…
你能完整活捉那个大家伙吗?
那条毛虫看来没什么动静
对我们来说正好有利
方圆1公里的居民已经避难完毕了
辛苦你了
你在看什么?
这次投标的会议纪录
摩根巡警
我记得你和绪方修认识对吧
嗯 算吧
那家伙小时候发生了一些事
我曾经收养过他1年左右
如今
他成为了最强的驱逐恶魔业者
并且是这座城市唯一的恶魔使者
不
那是…
跟我刚才说的 他过去的事情有关
我并没有责怪他的意思
反而觉得他是这座城市的英雄
如果没有他 还有跟他一起行动的恶魔少女
这座城市的治安
早就崩坏了
毕竟警察完全派不上用场嘛
特别是在驱逐恶魔这方面
因为海外各国畏惧贝隆市独立 强迫我们制定重型枪炮弹药法
正因为如此
他和他的搭档
才会成为超越警方的最强战力
但是政府和同行
却视他们为麻烦分子
想尽办法阻挠他们投标
就算是用来以毒攻毒的工具
有毒的事实却是不变的
冷冻弹击中目标
目标已丧失活动能力
很好
看来能顺利解决呢
首先固定好目标
之后再进行摘除核心的作业
现在开始必须跟时间赛跑
修在2年前带回那位恶魔少女后
立刻向政府申请登记
驱逐恶魔业者的资格
申请一直没有通过吗?
事情不只那么简单
政府认为他们是 史上首次A级恶魔灾害
投标结果
除了放弃投标的王牌公司AAA之外
所有业者组成JV联盟对付他们
可是…
反而被击溃了吧
是啊
被打得溃不成军
因为这个事件
政府才心不甘情不愿许可 修申请的营业资格
因为他们知道
就算与修为敌也没有胜算
原来如此
这下确实结下梁子了
那是什么?
发生什么事了?
怎么会这样…
原来如此
确实是只大毛虫
是吗
原来那个大家伙在尽情大开杀戒前
必须要先花时间羽化为成虫啊
现在不是听马后炮解说的时候啦
我们需要的是进一步的指示
备用的机体呢?
怎么可能出动啊
现在已经大亏本了
谁来付这笔钱啊?
就是这样
政府可能会考虑追加预算
但现在要立刻下决定实在是…
那你叫大家来现场支援啊
绫乃…
你撑个5分钟
看来您现在很困扰呢
我很忙 先挂了
等一下啊
快开车
我以为社长会帮我说话的
在那个状况下我有什么办法
都怪你以往态度不佳
既然都出社会了
就该好好面对社会吧
谁要面对那些
没能力
没有决心
甚至没有仇恨的家伙…
总之
现在绫乃他们只是勉强挡住目标
但撑不了多久
必须采取其他行动
就算要借用恶魔的力量
芦屋局长
事到如今 您不会强人所难地
要求我们取回核心了吧
那家伙有点棘手啊
只能全力以赴了
要做吗?
那当然
那你要交出哪一段时间?
我记得3年前的还没碰过
3年前…
1个月…应该不够
3个月吧
对了 就是入春的时候
你还记得那时候发生了什么吗
接下来我可能就不记得了吧
是你刚开始跟她同居的时候唷
没关系
因为我已经决定了
为了达成目的
失去其他事物也在所不惜
你的目的是什么?
消灭恶魔吗
夺回家人吗
还是…
拯救眼前遇到危险的她?
修 你知道吗
刚才绫乃穿的衣服
那件衣服
是她和修第一次约会时穿的衣服
是吗…
你却完全不记得
也是啦
毕竟那段回忆被我…
你真是太差劲了
为了达成目的
就算不爱的女人都能抱在怀里
为了拯救曾经心爱的女人
连跟她有关的回忆都能舍弃
差劲也无所谓
木更
尽量吸取我的回忆吧
然后 转换成你的力量
那些回忆根本就没有用
不如转换成你真正的力量
队长…
队长
你…
真碍事
现在?
还是指平常?
你自己想吧
没问题 我还记得她
(瞄准木更)
等一下
为什么
我必须这么做呢…
明明都快要忘记目的了
为什么呢
不
别想太多
以前的我要我这么做的
我只能相信自己了
解决掉了吗?
真是爱管闲事…
开了两枪身体实在不堪负荷啊
你看
结果还是得靠修来解决嘛
他…
究竟交出了什么呢
我们至今逮捕的恶魔附身者
肯定都失去了些什么
能力
身体的一部分
甚至是性命…
那么他
到底
失去了什么呢
团团转 团团转
两人的Feeling
深陷纠缠的Heart
都是因为你的错
"Love"和"Like"都不足以表达
想到你就飘飘然
恋爱脑袋
Love是痛苦的重症
也很难缓解
(无法装作平常心)
Heart的归处摇摆不定
每次都这样
(连极度可疑的行为也当作纯真)
Stop!这是陷阱?与你四目相交!
(究竟是妄想还是现实呢?)
小小的举动 立刻联想到爱情
求求你回头看我一眼
1 2 3也表达不出来
这份心意的重量就是标准
(Oh Yeah!)
虽然我知道该说什么
不能说 不想说 还想维持暧昧
团团转 团团转
两人的Feeling
深陷纠缠的Heart
都是因为你的错
"刚好"和"大概"还是不够!
想要因你而心神不宁 脑中都是你
等一下我还没有(恋爱NO!)
无论说什么我都(恋爱脑袋!)
毕竟表面上还没有(恋爱NO!)
真是很严重的(恋爱脑袋!)
我必须感谢你吗
你自己决定要怎么做就好
可是…
可是?
我可能必须向你道歉…吧
夺走不完的留恋