今年欧尔贡矿的采掘量
有比去年增加的趋势
贝隆市在世界之中
占有更重要的一席之地…
(I&S事务所 绪方修)
对不起 我最近都没时间来
因为这礼拜是期末考
反正你肯定只吃便利店便当对吧?
阿修 真的是不能没有我…
签订契约非常简单
(拒绝直销．推销)
跟对方交涉等等
这些手续我们都能代为办理
(渣男与恶魔与男女)
可是
我还是想先跟朋友讨论一下
修
你有好好吃饭吗?
现在正在吃啊
隔了三天的第一餐
工作怎么样了
整体来说算是顺利啦
你上次工作是什么时候?
就在不久之前吧
以人类一辈子的长度来看的话
早就跟你说过了
你冲动地决定独自开业是没差
但没办法维持生计的话
就没有意义
即使如此
我已经决定只做我想做的工作
你要被过去束缚到什么时候?
别再拘泥于过去了
要更积极考虑未来啊
这是你的人生吧?
什么是过去 什么是未来
由我自己来决定
就如绫乃小姐所说的
这是我的人生嘛
可是
所以你才更要…
当我从你们公司辞职的时候
就下定决心了
为了这份决心独自努力
就算饿死
就算孤独死去
我也不后悔
可是…
你现在并不是一个人吧
看起来对方有出钱养你
无论怎么看
你都不可能孤独死去
久违的工作来啦
打起精神工作吧
你能接受委托吗?
我会考虑的
假如这是真的情报
我看看
意大利面和三明治…
你不用假装要付钱啦
那 请你考虑一下咯
等等
下次…
我可以主动联络你吗?
我都可以啊
不过…
不过?
其实我手机的账单还没付钱
明天开始就会被停机…
账单给我拿过来
真的很抱歉
你回来了
你好晚回来呢 阿修
抱歉
拜托你不要默默躲在黑暗中
真是吓死我了
我很辛苦唷
完全没电可用
那还真亏你能做出这些
我很努力了
我真的很努力了
来 吃晚饭吧
抱歉
其实我刚才吃过了
是吗
是这样啊
说得也是 这也没办法
毕竟是我擅自为你煮饭的
抱歉
我很久没在家里吃饭了
应该说我很久没吃东西了
对不起
都是我不好
好一阵子没有来了
也不能拿学校考试周当作借口吧
那我就不做任何辩解了
我到底在说什么呢
你会忘记我也是理所当然的事情啊
我根本就没有活着的价值吧
真是一点用也没有呢
我要吃
我吃就是了
好吃吗?
好冰…
不 很好吃
真的
太好了
话说回来
既然你没钱吃饭
为什么不早点跟我说?
可是木更说过这周要考试
而且我也没有工作要做
为了这种小事叫你来
实在过意不去
真是的
阿修的缺点就是心地太善良了
是哦
很高兴你这么关心我
但是你不需要对我这么客气
说 说得也是
因为我都知道
阿修其实是个很能干的人
你只要认真起来
就是无人能敌的天才
谢 谢谢你的夸赞
奇怪 怎么回事?
有其他女人的香味
因为我刚才人在街上啦
可能不小心撞到别的女人了
幸好有剩自来水可以用
不过还是得趁早想办法
这样会影响到工作
没问题的
我刚才已经付清账单了
大概明后天电力就能恢复了
这样没关系吗?
我还有保留一个月左右的生活费
可是
这笔钱是木更拼命工作…
没关系
反正我也用不到钱
如果这笔钱能帮到你的话…
是吗
那我就放心了
您好
我是贝隆快递
其实我订了货到付款的包裹
但我没有钱
原本以为只能退货了
咦…
已经完蛋了
两个人都身无分文
根本活不下去了
只能一起吞药 去天国了
不 无论怎么想都到不了天国吧
谢谢你
我仅仅一人的粉丝
对不起不能向你好好道别
所以说
我工作之后就会还你钱嘛
讲是这么讲
已经三个月没有工作了唷?
虽然有招标案
但是阿修完全不愿意参加
你等着瞧吧
我寻觅已久的大案件
已经快要出现了
两个月前和一个月前
你也是这么说的吧
这次一定没问题
这是我砸了这个月全部生活费
才打听到的好情报
你看 来了
(阿难陀LAB 所长 凯亚．阿难陀)
(肯奈尔．Animaloid 多明尼克．肯奈尔 装甲车工坊战士长 布鲁诺．克劳札)
(杰德公司CEO 罗伯．天际线  THE GUTS队长 正义)
(AAA有限公司 代表 夕桐明乃)
(勇&修事务所 绪方修)
(退魔局 局长 芦屋正昭)
那么
时间差不多了
现在开始进行说明会
这么说肯定是单独犯案对吧
犯人的要求是?
这么说来
他原先好像在大声嚷嚷些什么
摩根巡警 拜托你了
这是怎么回事
毕竟我们是做这门生意的
所以我们有自己的私人部队
真困扰啊
如果是普通人的话
事态早就无法挽回了
果然
那个根本不是人类啊
发生D灾害
所有人撤退之后
立即封锁现场
就是那个
刑警们偶尔说的"D灾害"
我总算明白是什么意思了
也就是说D代表恶魔(Demon)
原来这个城市潜藏着恶魔啊
现在不是赞叹的时候
以上就是本案件的概要
综合以上所述
关于这次的委托内容
首先是让嫌疑犯丧失行动力
无论生死都无所谓
C级…
好久没遇到能赚钱的工作了
锁定嫌疑犯身份了吗?
现在还没有
不过
已知是这间赌场的常客
就算是为了想把钱拿回来
未免也太过头了吧
里面应该没有受伤的民众吧?
没问题的
已经让所有人避难完毕了
不需顾虑这点
就是说可以大闹一场没关系咯
也不能这么做
委托人有追加条件
希望能够减少二次灾害
案件现场位于游乐街的中心地带
如果现场全毁的话
也会严重影响到周围商家
再者 因为现场位在大楼的最下层
如果破坏过头 贯穿地基直达海面
有可能会害整座城市沉入海中
现在开始进行投标
在10分钟后的19点整截止
(D灾害对策事业 开始投标)
(D灾害对策事业 投标截止)
那么现在发表投标结果
得标价格39800美金
这次的得标业者
就决定是勇&修事务所了
那么 请尽快着手拟定对策
谢谢 谢谢
大家辛苦了
怎么又是你
我还在想你最近怎么这么低调
开什么玩笑
对手可是C级唷
不适合D级以下的小喽啰
投标可是自由竞争
对我来说这种工作
就跟饭后运动没什么两样
破坏行情的家伙
像你这样的不肖业者
只会让这座城市的治安加速恶化
给我早点认清事实吧
真是的
你以后给我小心点
了不起
还真是有其父必有其子啊
你真是爱逞强啊
抱歉 社长
现在你的社长不就是你自己吗?
那么 接下来照提案进行可以吧?
是的 本体由我来对付
您那边负责掩护和减少周围损害
我知道了
我们的酬劳要3万5千
抱歉 这超过得标价的八成了…
都怪你自己无视行情乱投标吧
而且考虑到我女儿帮你付的账单
算是便宜你了
您这样会造成恶性循环啊…
已经达成协议了
我听到了
就照对方的指示
进行支援任务吧
我知道
还有…
嗯?
不要老是扯到我好吗 妈妈
我已经跟那家伙没关系了
你真的是
老是爱面子不愿承认呢
那我出发了
刚才的钱我明天就会还你了
太慢了
因为单轨电车误点了
拜托你搭出租车好吗
搭出租车
你明知道我没那个钱吧
作战计划是?
跟平常一样
我会给停止和开始攻击的暗号
除此之外你们自行判断
如果我们打倒本体的话
酬劳全归我们唷
没问题
只有我们能打倒那家伙
还真是准备周全
连眷属都召唤完毕了啊
按照作战计划
眷属就交给你们了
就这样继续吸引敌人的注意力
了解
果然没有用啊
等等
等一下…
修
你终于不跟我赌气了
我有什么办法
因为阿修没有我
就什么都做不到啊
您说得没错
真的是非常地抱歉
如果没有木更小姐 就凭我…
队长
请看那边
连再生能力都有…
如果有再生能力
就会被判定为B级
建议申请增援…
我们没那个预算
而且
虽然很不甘心
如果有她在
这种程度根本不足为敌
木更 拜托你
突破这里
尽力逮住那个家伙
我知道了
喂 你怎么了?
已经…没力气…
你才挥一刀而已耶
因为…
已经三个月没工作了…
已经三个月没有进行仪式了
绫乃小姐 抱歉
可以帮忙争取一点时间吗?
那你赶紧把事情办完
阿修
木更
我无论如何都想打倒那家伙
嗯…
因此 必须借助木更的力量
要做吗?
对啊…
靠两人爱的力量来增强力量对吧
这个嘛
意思有点不太一样啦
闭上眼睛
可以的话 请温柔一点…
我说你们
到底要让我们等多久
你在瞄准哪里啊
打歪了…
你还真的瞄准我
没用的老女人
光是活着就是一种阻碍
你说什么?
这里是…
我到底…
(战斗中)
话说我根本不知道 你跟这次的工作有关连
因为他磕头拜托我
我才心不甘情不愿的来帮忙
话说回来 阿修
他回来的时候
身上有女人的香味
虽然那时被他敷衍过去了
真是的
到处都有狐狸精在勾引人耶
如果你这么不安
就用铁链栓起来
让他无法出门就好了啊
你们在干什么啊
听好了
我不是为了让你们自相残杀
才把力量分给你
可是 可是
阿修
我一直忍耐到现在啊
你有什么不满或是要求
可以晚点再说吗?
可是阿修
在家的时候老是说很累
或是明天再说
-用一堆借口逃避嘛 -我明天会听你说
这场战斗结束之后
我们谈谈吧
好吗?
要攻击吗?
不要管那些人了
那么
现在给我约定的证据
你 你的意思是?
备用钥匙
啊?
阿修家的钥匙
就算没有钥匙
你也会穿墙进来吧
意义不同啦
(20:45 作战结束)
你没事吧?
算吧…
结束了呢
在那之前
来 这个
真拿你没办法啊
你看到什么了?
别那么焦急
之后在床上慢慢说
这是…
就…不小心把地板打穿了
这下糟了
确实 差不多该想想怎么逃出去
造成二次损害的话
酬劳会变少啊
你担心的是那个吗
B级根本不是她的对手
因为这家伙是超过A级的
恶魔灾害啊
漂浮于欲望之上的岛