本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
轻快明了
家庭计划
四十八手
望月篇
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
轻快明了 家庭计划 四十八手
今晚 月色应该会很美哦
那就介绍与此良宵最相配的四十八手吧
那么 是什么技巧呢
其名为 望月
两人侧躺着 欣赏外面的风景对吧
四十八手受江户时代的风流人士所喜爱
所以其中也不乏这类优雅的技巧
不过 九郎前辈像个狼人一样
月夜里说不定会对我发情袭击我
九郎先生 果然是个可怕的男人
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
攻略、九郎前辈！
～必备道具篇～
琴子的少女之道
攻略 九郎前辈
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
琴子的少女之道
少女之路漫漫
习而成之 道阻且长
要想俘获男士的芳心
学会使用各种道具也必不可少
因此今天的主题是这个
少女的必备道具
那么 开始学习什么是少女的必备道具吧
从传统上来说包括
随身携带的手帕 缝纫套装 还有创可贴
手帕我一直带在身上
包里也放了创可贴
九郎前辈和妖怪们战斗 经常不顾危险
要是还有缝纫套装 肯定能讨他开心了吧
的确 学到新知识了
不过 你把最重要的东西忘记了
究竟 是什么少女道具呢
无论何时被前辈需要也无需担心
必备的夜战套装
公主殿下 这种话还是别说了吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
简单易懂！
妖怪解说
简单易懂 妖怪解说
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
各位贵安
我是妖怪们的智慧之神 岩永琴子
那么 今天要介绍的是人鱼
人鱼的传说 在全世界广为流传
关于它的外形和特点 有很大的地方差异
我们一般想到的人鱼
上半身是人类 下半身是鱼的形象
是从十六世纪英格兰的传说演变而来的
另一方面 日本关于人鱼的传说
大多是像人面犬一样 长着人脸的鱼
如果吃掉它们的肉 就能延年益寿
甚至能长生不老
不会衰老 不会死亡
从某种意义上来说 也算是一种诅咒吧
然而比起这些
人类会为了长寿而宰杀啃食无辜的人鱼
或许人类的欲望才更可怕吧
那么 今天就到这里了
贵安
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
瞬间解决
琴子小姐
咨询者：写真偶像N小姐
各位贵安
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
今晚也让我们来倾听迷途羔羊们的烦恼吧
今天收到的是烦恼咨询邮件
我看看
空穴来风的谣言让我很困扰
我应该怎么办才好
写真偶像 N
原来如此 谣言啊
如果有人散布毫无根据的谣言
的确会让人很困扰
偏偏又有很多人喜欢这种谣言
一旦谣言传开了就很难纠正
嗯？
谣言？
要是把关于我和九郎前辈的谣言散布出去
九郎前辈不就只能承认这既定的事实了吗
我想起来还有点事
今天就到这里 告辞啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
轻快明了
家庭计划
四十八手
紧贴篇
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
轻快明了 家庭计划 四十八手
最近 前辈的冷淡让我很心痛
我是岩永琴子
我是木灵源一郎
为了让前辈回心转意
今天也来学一点特殊的技巧吧
好 鼓足干劲认真学吧
今天的技巧是什么
今天就介绍「紧贴」如何
男生压在女生身上了
可问题是 九郎前辈不一定会这么积极吧
向他建议说 想试试这种技巧
说不定他自然而然就抱过来了
要是行不通 我直接压在他身上就行了
事不宜迟 今晚就找九郎前辈试试吧
那么各位
拜拜
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
攻略、九郎前辈！
～人气台词篇～
琴子的少女之道
攻略 九郎前辈
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
琴子的少女之道
让男生神魂颠倒的甜言蜜语如同蜂蜜
这就是少女的恋爱奥义
所以 今天的主题是这个
少女风台词
终于轮到在下大显身手了吗
我落武者作为恋爱小说的狂热粉丝
毫无疑问 能为公主殿下贡献一份力量
那真是太可靠了
那么 请介绍少女的人气台词吧
每当我想起你 就会感到好寂寞
和你的形象组合起来 真是冲击力十足啊
那么 来介绍第二条金句
真是的 我要讨厌你了
以前我说了这句话之后
「嗯 我知道了」 就这么被敷衍了
公主殿下 您和九郎前辈真的在交往吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
简单易懂！
妖怪解说
简单易懂 妖怪解说
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
各位贵安
我是妖怪们的智慧之神 岩永琴子
好了 今天就来介绍一下狛犬吧
狛犬 原本是叫做「狮子·狛犬」的守护兽像
应该有很多人在神社见到过吧
虽然众说纷纭
起源能追溯到以古代东方狮子为原型的雕像
刚传入日本时
本来是长着翅膀和角的狮子像
在日本经过演变之后
成为了现在模样 此类说法比较有名
从威风型到可爱型 有很多不同的种类
不过待在我身边的是后者
而且 在埼玉县的调神社里
甚至还有狛兔
那么今天就到这里了
贵安
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
瞬间解决
琴子小姐
咨询者：狸猫怪
各位贵安
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
今晚也让我们来倾听迷途羔羊们的烦恼吧
今天收到的是烦恼咨询邮件
是狸猫怪发来的邮件
我是狸猫怪
大家都说我太胖了
不是这样的
我只是毛比较厚 其实我很瘦的
怎么样才能解开大家的误会呢
想要纠正既定的印象的确很困难
要不干脆转换一下自己的形象吧
正好有个很合适的道具
好 今天要介绍的就是这个推剪
这可不是一般的推剪
这是不论毛多么厚的狸猫怪
都能剃得干干净净的5枚刃推剪
而且 现在还免费买一送一
这样就能和朋友一起剃毛了
不买还是人吗
欲购请速拔电话
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
轻快明了
家庭计划
四十八手
抱地藏篇
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
轻快明了 家庭计划 四十八手
木灵老师
哦呀哦呀 这是怎么了
九郎前辈真是的
每次我想去抱他 他总是闪到一边
那还真是可怜 那么…
可以考虑使用人间名为「抱地藏」的技巧
居然有这么方便的技巧吗
趁九郎前辈坐着的时候
骑坐上去抱住他就行
原来如此
就算是九郎前辈也躲不开这招吧
绝对不会让他跑掉的
哎呀 真是肉食系
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
攻略、九郎前辈！
～发型篇～
琴子的少女之道
攻略 九郎前辈
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
琴子的少女之道
咦 这不是木灵源一郎先生吗
有什么事吗
听落武者说公主殿下在修行少女之道
我也想来帮帮忙
我带来的主题是这个
发型
原来如此 是说头发啊
古谚有云 「头发是少女的生命」
头发的光泽和发质固然重要
但发型也不能忽视
公主殿下要不试试接发 转换一下形象如何
嗯 长年以来我一直保持这个发型
试试换个发型也不错
短发突然变成长发
九郎前辈肯定也会大吃一惊吧
只要公主殿下高兴就好
趁此机会 我也打算试试弄个长头发
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
简单易懂！
妖怪解说
简单易懂 妖怪解说
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
各位贵安
我是妖怪们的智慧之神 岩永琴子
好了 今天就来介绍一下大蛇吧
蛇如其名 就是一条很大的蛇
有时也称为大蛇
おろち
虽然众说纷纭
很早以前 它就出现在世界各地的神话中
长着许多脑袋的怪物形象也广为人知
在日本 比较有名的是八岐大蛇
有记载表明 它也曾被奉为吃人的水神
由于它们十分巨大
在当代社会 似乎总是过得很辛苦
要是出现在城市里 肯定会引起骚乱
而且还会被误认为是神秘生物或者怪兽
这也让我很困扰
那么 今天就到这里了
贵安
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
瞬间解决
琴子小姐
各位贵安
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
今晚也让我们来倾听
迷途羔羊们的烦恼吧
今天的咨询者是哪位呢
我变成不死之身了
受伤了也能马上恢复
在身边的人看来 好像冲击力有点太大了
像表演特别节目一样把骨头给掰断
真是厉害啊
别人都觉得我很诡异 我好受伤
而且 我最近还听说
连妖怪们都嫌弃我了
原来如此
这么说的话
你只能去找个能理解你的伙伴了
比如 我…
啊 那倒不用了
这次咨询真是前所未有的难题啊
总之先放一边吧
不用 我已经没事了
先放一边
不用…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
瞬间解决
琴子小姐
咨询者：K小姐
各位贵安
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
今晚也让我们来倾听迷途羔羊们的烦恼吧
为什么我也要跟着做这些
今天收到的是烦恼咨询邮件
那就来一起看看吧
喜欢的男性对我很冷淡
不论我制造多么浪漫的气氛
都会被他轻松地躲开
要怎么做才能更加恩爱呢
笔名 K小姐
这可真是悲伤 太悲伤了
怎么办才好呢
好了 九郎前辈
请给出建议顺便演示一下吧
建什么议啊 本来就不喜欢她吧
咦 还有第二封
我看看
咨询者 岩永琴子
咦 怎么回事呢 我也不知道啊
那么 下次见 拜拜
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
瞬间解决
琴子小姐
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
各位贵安
今晚也让我们来倾听迷途羔羊们的烦恼吧
今天的咨询者是哪位呢
其实 我还有件事情想咨询一下
有个女孩子毫不在意他人眼光
总是搞些爆炸性发言
总之 说的话很下流让我很头疼
怎么做才能让她停下来呢
你身边居然有如此不要脸的人吗
是的
偶尔说的几句话总是很恶劣
是这样啊
说不定 她只是觉得你喜欢听下流的话
对于这位女士 试着跟她说「我不喜欢听这些」
这样直接一点如何呢
原来如此 那我不客气了
岩永 我不喜欢听这些
这样你就会收手了吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
琴子大挑战
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
开始啦 琴子大挑战
各位贵安
我是妖怪们的智慧之神 岩永琴子
我是樱川九郎
大家来挑战能提高推理能力的问题吧
今天的问题是这个
接下来 这幅画的某处会发生变化
请找出发生变化的位置
这种很常见吧
那么 开始
开始变了
发现了吗
结束啦
找到了吗
观察力对于推理而言是很重要的
大家一起来锻炼观察力吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
琴子大挑战
翻校轴：小风yusa　繁化：MIR
是事件
怎么了 岩永
我珍藏的马卡龙不见了
这可是个大事件哦
什么啊就这点小事啊
「什么啊」是什么意思嘛
找出犯人之前 所有人都不准走
偷走马卡龙的犯人是谁？
那我就是犯人好吧 让我回去吧
嫌疑人有这四个人
来看看他们各自的证词吧
我就是犯人哦。就这样吧让我回去吧。
首先 九郎前辈说自己是犯人
九郎怎么可能是犯人嘛。
纱季小姐说 九郎前辈不是犯人
刚刚才来的河童应该不是犯人吧？
落武者说 河童不是犯人
我才没吃！
河童说 自己不是犯人
犯人就在这四人之中
从鞋子大小来看是单人作案
也就是说只有一个人吧
而且 犯人肯定说了虚假的证词
犯人只有一人。就在这4人之中。
犯人肯定说了虚假的证词
（犯人之外其他人的证词真假未知）
我知道犯人是谁了
大家的推理结果如何？
把我的马卡龙还给我
说起来前些天
躲在医院的妖怪们说起了很有趣的话题
什么话题
似乎是在拿体重秤玩
由此 引出了体重推理
体重推理？
从A到D的四只妖怪称了体重 对话如下
A说它比D更轻
B说它比A更重
C说它是最重的
D说它比B更轻
听完它们的对话之后
似乎除了体重最轻的妖怪 其他都在说谎
那么 最重的妖怪是谁呢
原来如此 我明白了
大家也一起来推理吧
琴子大挑战的时间到了
今天妖怪们有个很有趣的咨询
有趣是指什么
是个非常适合推理的事情
似乎是在为参加某个集会的妖怪分发红白包子
准备了红色包子150个 白色包子100个
为所有人分发了相同数量的不同颜色包子之后
红色包子剩了40个
似乎没办法继续为每人各分一个红白包子了
此时 事件发生了
事件？
没想到 来参加集会的妖怪名册似乎弄丢了
咨询就是关于能否弄清楚参加集会的妖怪数量
原来如此 是这么一回事啊
从提示的条件中 就能得出答案
好了 大家也一起来推理吧
各位贵安
我是妖怪们的智慧之神 岩永琴子
终于 收藏了我和九郎前辈活跃身姿的
Blu-ray和DVD要发售了
机会难得 我们来看看其中的内容吧
收录了第1话到第3话
也就是说
正好可以回顾一下九郎前辈和我的命运邂逅
特典呢
真是应有尽有啊
特别是这个原创剧情Drama CD和新作漫画
非看不可啊
其实今天 关于这两项内容
我从独有渠道入手了
Drama CD是…
描绘了九郎前辈和我在咖啡厅约会的场景
真是让人期待啊
然后漫画是…
什么？
九郎前辈和我在深山里…共度一晚？
这完全就是那个意思嘛
打破了TV放送的限制
九郎前辈终于对我…
不能继续磨蹭了
我也要去买
TV动画 虚构推理
Blu-ray和DVD第一卷
3月25日发售