我會贏的
鋼人七瀨不是虛構的。
而是真實存在的亡靈。
鋼人七瀨不是虛構的。而是真實存在的亡靈。
等等
你的立場不是「鋼人七瀨不是亡靈」嗎
既然講道理沒辦法戰勝不合理
我們也要開始不講理了
以此為起點 從內部開始構築合理的解釋
只要他們認同了導致幽靈出現的某種原因
自然也就能找到消滅幽靈的方法
只要解決了根本的原因 自然不會再出現幽靈了
第二個解釋 開始
心中
殉情
警戒
絶後
絕後
消失
如来像
如來像
虚構
虛構
徹頭
徹尾
真実
真實
風来
風來
鋼人七瀨不是虛構的 是真實存在的亡靈
那為什麼七瀨花凜會變成幽靈 出來襲擊人呢
哦 又開始了嗎
殺害寺田警官的是鋼人七瀨
獨自調查鋼人七瀨的警官
很不幸遇上了鋼人七瀨
死在了她的鋼筋之下
原本不相信幽靈的警官
看到真正的幽靈被嚇得啞口無言
然後被攻擊了
根本就無法抵抗吧
案發現場顯得很離奇 正是因為犯人是亡靈
那麼七瀨花凜化身亡靈出現的目的是什麼呢
徘徊於世間又是留戀著什麼呢
如果是意外事故 的確很有可能變成亡靈吧
七瀨花凜的案件 被當作近似自殺的一場意外
那天晚上 七瀨花凜面對倒下來的鋼筋
內心絕望的她覺得就這樣被砸死也好
某種意義上來說 她渴望著死亡
那為什麼她會化身幽靈四處徘徊呢
為什麼會把自己選擇接受的鋼筋
作為武器大肆揮舞呢
若化身亡靈是因為憎恨著把自己逼上絕路的社會
那麼七瀨花凜不是已經成功復出了嗎
鋼人七瀨現世 她也因此成為明星了
但為什麼她越來越兇暴 甚至到了殺人的地步呢
再說了 她不能繼續當偶像是因為
有人給她冠以殺害親父的嫌疑
這樣一來就算她復出
也只會成為被非難和恐懼的對象
所以七瀨花凜化身亡靈不是因為怨恨社會
而是想為世人訴說另外的不滿和真相
但是世人一直無法理解她的訴求
所以才變得更加兇暴化了
想想看嘛
她的殺人嫌疑並沒有被消除
如果她真的殺害了親生父親
那麼事到如今她還想向世人訴求什麼呢
正是因為沒有殺人所以她才生氣
她只是想讓世人知道這個真相
所以才會變成怪物出現
但是 真的只是這樣嗎
她的憤怒 不是因為另有所求嗎
這不是推理吧
是的 第二個解釋中的我
只是個寫故事的作者而已
這裡的看客都支持亡靈 相信亡靈
我要解明這個謎題 借儀式來消滅亡靈
回到故事的開端吧
為什麼人氣低迷的偶像七瀨花凜
會被冠以殺害親父的可怕嫌疑呢
這是有人圖謀不軌 刻意製造的疑點
七瀨花凜落入了圈套
所以她化身亡靈出現了
七瀨花凜希望有人能幫助她告發真兇
那個陷害自己 把自己逼上絕路的人
我們必須理解她的意圖 解開疑點的真相
最先提出殺父嫌疑的人是誰
接下來的發言可能有點危險
不是別人
正是七瀨花凜遇害的父親提出了這個疑點
父親感覺到了女兒的殺意之後 留下了手記
死後手記被發現了
有這麼湊巧的事情嗎
如果是七瀨花凜把父親推下樓梯
偽裝成事故殺了親父
她肯定會考慮到筆記這類資料的危險性
優先處理掉這類物品
而且 很難想像她會在父親因為自己的事
對別人發洩不滿時殺害他
據說七瀨花凜就是靠著聰明的頭腦
逃避了警方的調查
但是這樣解釋也漏洞百出
這麼解釋的話很多事情無法理解
沒錯 七瀨花凜沒有殺害親父
對父親也不抱殺意
那為什麼父親要聲稱女兒對自己抱有殺意呢
因為陷害七瀨花凜的人 就是她的父親
為了斷送女兒的前程
父親以看似事故的形式自殺
事後故意讓人發現寫滿了有關女兒殺意的筆記
或許 這個故事就是事實
不難想像他們父女之間的關係
有報導說父親辭掉了工作指望女兒的收入
春子一直看不起我
那傢伙一直仗著自己聰明
她是你的親女兒啊
那麼好的女兒你居然說她壞話 你有點奇怪啊
他對父女之間的關係抱有不滿應該是事實吧
父親靠著女兒成功的事業養活自己
但是對於這件事情他也感到自卑
他很痛苦卻得不到絲毫同情
所以父親恨著女兒
既然拚命努力都無法企及女兒的那份閃耀
那就只能拉上女兒一起自殺了
這就是他富有意義的死亡
也是他最後的尊嚴了
為了實現這一意義
留下的定時炸彈 就是那本手記
最後 七瀨花凜就如她父親所算計的那樣
被他陷害了
七瀨小姐 您父親的那番話究竟是何用意呢
我什麼都不知道 我還趕時間
等等 你父親留下來的手記
可是寫得清清楚楚哦
說什麼會被你殺害
七瀨小姐
而這也導致了她那近似自殺的死亡事故
七瀨花凜就這樣死去了
死了 然後上了西天
在那裡 她遇見早已涼透了的父親
並從父親口中得知了真相
在極樂世界從父親口中得知真相
這也太不符合常理了吧
除了極樂世界還能從哪獲知真相啊
得知是不懷好意的父親陷害了自己
她因積怨太深而無法成佛
所以才會重返人間 想要訴說真相
她想訴說自己不但沒有殺害父親
反而還被父親殺害的這場悲劇
所以變成了狂暴的亡靈
七瀨花凜遭父親背叛而成了魔
成了醜陋不堪的怪物
若是可憐她的遭遇
想念她可愛的模樣並希望她早日成佛的話
鋼人七瀨也就不會在夜晚現身了吧
能消除怨念的人 唯有聽完這個故事
而作出裁定的諸位
七瀨花凜 真名七瀨春子
我們難道不應該祈禱她安心成佛嗎
花凜醬好可憐
這個故事讓我對鋼人七瀨改觀了
但她父親的心情我也能理解啊
雖說是在討論極樂世界 沒想到他們還挺吃這一套
我說 她是不是變弱了
六花小姐也想不到我們會從正攻法的解釋
突然轉到不合常規的解釋上來吧
畢竟這是向相信亡靈的人們
拋出了以亡靈的存在為前提的主張
收到支持的可能性當然會升高
想必九郎前輩也能輕鬆地決定現實吧
但光憑這個還不足以決一勝負
被親生父親陷害的說法算是可以接受 但是吧…
果然她還是因為憎恨全社會而狂暴化的吧
而且還殺了警察
六花小姐重新掌控留言走向了
七瀨花凜若是以更普通的姿態
懷著怨恨出現的話
說不定靠第二種解釋就能拉下帷幕了
奈何
鋼人七瀨這一名字成了最大的障礙
若是一個有正式訴求或期望的亡靈
就不會頂著這種名字和打扮四處鬧事了
然而六花小姐也沒能完全否定我的故事
要想不斷選擇讓網路另一端的大多數人
所期望 所願意相信的故事
六花小姐就必須先接受
我那擁有一定說服力的故事
而且所謂的故事
正是要讓絕對不利的少數派
大逆轉勝過絕對有利的多數派
這樣才會更加受人期待吧
第三個解釋 開幕
來建立一個新的假說吧
七瀨花凜不是妖怪
是由活人有意虛構出來的假冒亡靈
殺害寺田警官的也是活人
正因為鋼人七瀨並非七瀨花凜
其出現時的模樣才會與死亡時不同
我們來重新討論一下事件起因 七瀨花凜的死
她的死果然還是存在疑點
有人聲稱這種死法不符合她的作風
她被逼上了絕路
失去了好不容易在演藝界爭取的地位
復出的希望也很渺茫
還背負著殺害父親的嫌疑
既然這些都是因父親的手記而起
那就等同於她迄今的人生都被毀了
自殺的動機已經有了
然而 正是她的親姐姐 對她的自殺提出了異議
我聽過採訪
她說妹妹不會因為這種事而自暴自棄
還說妹妹不會以那種難看的死法結束生命
身邊的家人自殺後
無法接受現實的人也不在少數
若自殺的原因可能在於死者本人的話
為避免被身邊的人口誅筆伐
一般都會推諉責任
而這位姐姐反而對身邊的人和警察
提出了會遭人質疑的意見
若只是為了推諉責任 會說到這種程度嗎
姐姐一開始就起疑心了
七瀨花凜 本名七瀨春子 她真的死了嗎
死於鋼筋的會不會是別人
調包！？
畢竟說起無臉屍體 肯定就是調包了
屍體身份當然也有被仔細確認過
衣服 血型 指紋 體徵
但這可信度又有多少呢
衣服只要換上就行了
指紋以前也沒在警局裡登記過
酒店房間裡的私人物品換成別人的就好了
齒型和臉都被砸毀了
血型相同的人也不在少數
無法排除調包成別人的可能性
這樣一來 調包在理論上是有可能的
就是說只要讓警察覺得
就算臉部被毀也不存在調包的可能 這就足矣
但現實中 調包是辦不到的吧
這與現實無關
關鍵在於七瀨花凜的姐姐
是否懷疑這具屍體可能被調包了
妹妹以不符合妹妹作風的死法而死了
頭腦聰慧 偶像人氣不斷高漲的聰明妹妹
不可能會這麼輕易死去
她會這麼想也於情於理吧
不 越是心懷不軌 越是疑神疑鬼
那麼 把父親留下的手記暴露給媒體的是誰
只能認為是七瀨花凜的姐姐
姐姐初實看妹妹很順眼嗎？
應該經常會被拿去和眾人矚目的妹妹作比較吧
姐妹之間的關係應該不太融洽吧
當七瀨花凜被冠以殺人嫌疑時
姐姐並沒有為妹妹作任何辯護
甚至都沒去譴責那些不斷迫害妹妹的媒體
作為對妹妹的一點報復
姐姐把手記寄給了媒體
而其造成的效果 想必超越了姐姐的預期吧
所以
春子不可能這麼簡單就死掉的
難道就沒有遭人殺害的可能性嗎
是其他人
這是其他人的屍體
妹妹其實是假裝死亡然後找自己報仇吧？
從現實上考慮 調包是很困難的
但是萬事皆有可能
對姐姐而言 妹妹七瀨花凜是有可能做這種事的
發現自己被陷害了就會發起報復
她認為妹妹就是這樣的人
我肯定也會像那樣被殺的
春子肯定下得了手
不對 不對 不對 不對
春子還活著
被斷定為已經死亡的人
是最容易被忽略的最強復仇者
姐姐很害怕
畏懼著早已死亡的妹妹的幻影
對日常生活都造成了巨大影響
這時需要的就是名為鋼人七瀨的謊言
說什麼呢
假設有一個和姐姐關係親密 想要幫助她的人吧
春子早就死了
如果不接受這個事實 初實遲早會崩潰的
只有這個辦法能拯救初實了
只要證明春子已經死亡就好了
讓七瀨花凜的亡靈出現就好了啊
然後啊 他說…
他扮做鋼人七瀨的身姿
那是什麼
通過每晚襲擊路人
虛構了亡靈 讓謠言擴散
一般來講 家人化身亡靈現世
應該會覺得心有不安才對
但對於姐姐來講 亡靈出現才更好
但這樣的話犯人又是誰呢
姐姐的戀人吧？
這個可能性很低
自己的戀人在深夜做這麼可疑的事
姐姐不可能察覺不到
犯人應該是擁有足夠的自由時間
願意為了姐姐不擇手段 費勁心力
有些偏執傾向的單身人士吧
犯人為了七瀨花凜的姐姐
虛構了根本不存在的亡靈鋼人七瀨
殺害了偶然出現的寺田警官
為了姐姐不惜殺人 被逼到窮途末路的犯人
說不定會為了和姐姐發生關係 加害於她
鋼人七瀨並非妖怪
應該立刻找出這個偏執的犯人
確保相關人士的安全
沒事吧
我會注意調整節奏的
第三個解釋很有效果
609 結果殺害了寺田警官
說不定還會對七瀨花凜的姐姐下手
610 鋼人七瀨不是妖怪
611這樣的話說不定和妹妹也有接觸
612 寺田警官遇害已經過去快一整天了
613 應該立刻找出這個偏執的犯人
確保相關人士的安全
614 男人的腕力確實足夠殺害警察啊
615 但是穿女裝不會暴露說明
體型很瘦吧 會被這種人殺害嗎
616 所以說刑警看到女裝也動搖了吧
617 姐姐也是個美人
有這種執著的男人也不奇怪
618 他執著的方向是不是有問題
619 很瘦但是很強的男人
也很可能存在的啊
620 那男的根本就是個跟蹤狂罪犯吧
621 想找到這個男的怎麼也要好幾天
擔心姐姐
622 趕緊派人去保護姐姐啊
623 如果是身邊的人的確不容易發現
很危險啊
就算是為了尋開心 贊成的人也不少
話雖如此 鋼人七瀨卻一點也沒變弱吧
被指認到這個地步他肯定也逃不掉了
得趕緊把犯人捉拿歸案
剛剛的解釋有一處致命漏洞
犯人為了安撫七瀨花凜的姐姐
於是虛構了鋼人七瀨 這很奇怪
姐姐畏懼著妹妹的報復
如果是為了讓她安心
鋼人七瀨的設定必須更溫和才行
但鋼人七瀨卻有著揮舞鋼筋 四處襲擊人的屬性
就算活著的妹妹不來報復
難道她不害怕化身亡靈的妹妹來襲擊她嗎
而且還殺人了 恐怖程度無以復加
這會直接將姐姐逼瘋吧
所以 犯人的動機不成立
動機不成立的話
這個解釋的鏈條自然也就完全斷裂了
說得對 那個解釋太扯了
是嗎 犯人的行動未必總是合理的吧
雖然現實中可能有這種事
但這種解釋都行的話 那還有什麼不行？
犯人不是個腦子有病 思維激進的人嗎
要是犯人的行動這麼不合乎常理
那還怎麼推理嘛
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: saki  流石  漠靈　校對: 小風yusa　時軸: SashiharaRino　後期: MIR　繁化: 東江居士　特效: 竹中　WebRip: 飛翔
Let’s dance with me on a moonlit night
請與我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
現在我必須離開  如我所願
But I’ll save the last dance for you
但我會為你保留最後一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
從睡夢中清醒  我該去向何處
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛藍的夜色  溫柔的清風  悄然隨行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸  如同深邃夜空中閃亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
將你輕輕擁入懷中  用溫柔的野獸之音
You can do, we can do, try
你能做到  我們能做到  來吧
お遊びのまま　いじらしいまま
當作一場遊戲  帶著你的可愛
君らしく暴れて
胡鬧一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡攪蠻纏  就太無趣了
僕ららしく踊らせて
隨心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我會為你保留最後一支舞
鋼人七瀨不是亡靈
為了抹消她的存在而準備的第四擊
下集 最後的虛構