公主殿下
犯人將屍體扔進沼澤的真正原因到底是什麼
犯人谷尾葵
是為了讓警察找到自己在尋找的東西
她曾經把某樣東西扔進了這片沼澤
殺害吉原紘男之後 她覺得有必要找回那東西
但是 扔進這片寬廣沼澤的東西
僅憑她一個人是不可能找出來的
所以她決定借助警察的力量
如果她坦白自己把兇器丟在這裡的話
警察極有可能會來搜查這片沼澤吧
那麼 那個女人說的話怎麼解釋
她希望被發現的東西並不是屍體
而是她曾經扔進這片沼澤的東西
因為是很久之前扔進這片沼澤的
不一定能順利找出來
所以才會不禁說出這種飽含祈禱的話語
「希望能順利被發現」
這就是蛇神大人所聽到的話語
心中
殉情
警戒
絶後
絕後
消失
如来像
如來像
虚構
虛構
徹頭
徹尾
真実
真實
風来
風來
但如此一來她就沒必要特地來這裡拋屍
只要說把兇器丟進了沼澤裡就行了吧
如果是這樣 事情就會變得很可疑了
嗯？
谷尾葵為了達成目的
必須要讓警察了解事件之後 把她當作犯人逮捕
然後提供自己把兇器扔進沼澤的口供
那麼首先 如何讓警察知道這件事呢
首先必須有人發現屍體
說的沒錯 九郎前輩
那麼如何讓人發現屍體呢
這個…
一上來就自首嗎 不行的吧
把兇器扔進沼澤是一種隱藏犯罪的行為
這樣的犯人是不可能會自首的
說的沒錯
如果是經常有登山者路過的這片沼澤
屍體很快就會被發現吧
再加上審問時
說出「想讓大蛇吃掉屍體」這種話
由此 警察就會懷疑她精神是否正常
為了確認真相會更加細心地展開調查
那麼 那個女人想讓警察幫她找什麼
您認為她過去把什麼扔進了沼澤裡
那是和她曾經的戀人
和町井義和有關的東西吧
因為5年前的事件 她肯定憎恨著町井吧
但這一切都是吉原紘男的偽裝
她之後才得知男朋友是清白的
谷尾葵很懊悔自己憎恨了戀人
原來是這樣
和背叛了自己的男朋友有關 想扔掉也不奇怪
然後她打算找回那個東西
不過
為了找回這麼一件物品也弄得太誇張了吧
說的沒錯
她在男朋友那次事件後
從獨居的城市回到了這個故鄉
有關戀人的物品在搬家時應該就處理掉了
就算留下一些照片或者禮物之類的
燒掉或者當作垃圾扔掉就好了
那麼 她究竟把什麼丟進了沼澤裡
這個嘛
比如和戀人的孩子吧
戀人死後
回鄉不久的谷尾葵發現自己懷了他的孩子
對於還不知道真相的她來說
這是背叛了自己的男人的孩子
雖然說孩子並沒有罪
但她也很困惑要怎麼辦
不過有一天
她選擇了在家把未成形的孩子流產
嬰兒的遺體殘留在她的手上
要處理這個很頭痛吧
不能告訴任何人 只能獨自處理
然後上個月
谷尾葵知道了戀人的死亡真相
對自己的行為感到懊悔
想著至少把遺體打撈上來 鄭重悼念一番
所以實施了讓警察搜尋沼澤的計劃
那麼 總有一天
沼澤裡那個女人的孩子會被發現嗎
大概不會被發現吧
蛇神大人您剛剛也說了
您會定期安排清理沼澤
她把孩子扔進沼澤 大約是4年前的事了
那麼 應該早就被山裡的妖怪清理掉了吧
谷尾葵曾經把一個小小的屍體扔進這個沼澤
為了不被人發現 半夜獨自上山了吧
所以才會再次想到半夜來丟棄男屍
將屍體丟進沼澤 是為了取回更重要的屍體
這就是和蛇神大人的證言相符
最恰當的解釋了吧
人類的思維和行動真是太恐怖了
沒錯沒錯
不 雖然公主殿下也差不多 但更恐怖的是…
啊啊 好恐怖
你的推理是真的嗎
嬰兒的屍體
實際上 谷尾葵並沒有對警察說謊
她是真的想讓蛇神大人吃掉屍體吧
和蛇神大人見面之前
我讓浮游靈去看了一下拘留所的谷尾葵
大蛇沒有發現屍體嗎
好像是這樣說的
明知如此 你還羅列了一堆謊言嗎
嗯 是的
話雖如此 我的解釋也是條理清晰 合乎常理
但是 犯人不一定會採取合乎常理的行動
雖然蛇神大人說 如果希望屍體被吃掉應該這樣說
但是對她來說
首先如果不能被人發現就毫無意義了
因此才說了那句話
這麼解釋 也不是不可能吧
說得極端點
蛇神大人聽錯了她說的話 這種可能性也有
如果是這樣的話 所有的前提都不成立了
如果事實是身為蛇神的自己聽錯了
它絕對無法接受吧
是的
所以我才像這樣絞盡了腦汁
你的能力我倒是明白了
但你果然還是應該多注意一下自身安全
所以說 只要九郎前輩和我一起來就好了
交往條件裡面
我可沒聽你說還要幫你除妖啊
你承認我們在交往了啊
才不是
鋼人的傳聞
話說
來打工的新人超級可愛
而且 還很大
欸 你問什麼很大？
當然是…胸…
喲 弓原
在
上次邀請你去吃烤肉的時候
你說一吃牛肉就會想起那個慘烈分手的前男友
會讓你覺得不愉快所以拒絕了我吧
那你現在為什麼在吃牛小排套餐啊
我覺得不能總是拘泥於過去
所以正積極地想要努力擺脫過去
這樣啊
擺脫之後就告訴我吧
我會再邀請你去吃烤肉的
話說回來
三天前發生在真倉川的事故是你處理的嗎
是的
報告書上寫的 是司機看見車前面好像有條狗
一時慌亂撞毀護欄衝進了河裡是吧
但他一開始不是這麼說的吧
那是他從沉入水底的車中被救出後
在亢奮狀態下陳述的內容
冷靜下來後當事人親口否認說是自己搞錯了
那他確實說過吧
那個大學生一開始說的是
手握約2公尺長的鋼筋
身著誇張褶邊的紅黑相間迷你裙
頭上綁著巨大蝴蝶結的無臉女性
突然出現在車前所以才驚慌失措猛打了方向盤
是這樣吧
是的
為什麼會採用狗的那個證詞啊
因為跑出來的不管是幽靈還是狗都差不多
差很多的吧
寺田先生
嗯？
你在調查鋼人七瀨嗎
鋼人七瀨？
你不知道嗎
那七瀨花凜呢
啊 記得是…今年年初去世的偶像吧
因為一些負面傳聞 導致媒體炸開鍋的那位
是的 為了躲過那些媒體
她躲在了這個真倉坂市的酒店裡
但最後在酒店旁邊的工地上
被壓在鋼筋下身亡的 那個胸很大的偶像
最近她又成為了傳聞的焦點
「果然是自殺的吧」這樣嗎
不是
她出現了
每晚都會在真倉坂市出沒
穿著偶像時期的服裝
單手抓著砸死自己的鋼筋
無臉的七瀨花凜 她的亡靈
你怎麼認為
我覺得亡靈什麼的寫在報告書上不合適
我不是在責問你這個
我只想知道你自己的想法
那個叫鋼人七瀨的亡靈或者怪人
你覺得她真的在這附近徘徊嗎
那個大學生驚恐的表情
剎車痕和撞斷的護欄
以及…
殘留在現場的…
那異樣的氣息是貨真價實的
我認為那個大學生是真的看到了超越常識的東西
市內多處警局都接到報案
說是看見了疑似鋼人七瀨的可疑人物
而且差點遭到襲擊
直接去警局報案了嗎
雖然現場的警察都認為是當事人看錯了
所以沒太當回事
但自從上個月中旬以來
市內陸續出現了可疑的傷害未遂事件
以及多起無差別殺人事件
寺田先生
你認為鋼人七瀨是真實存在
而且在襲擊平民嗎
喂喂 別說得好像是我腦子壞了一樣嘛
我不相信什麼亡靈
肯定都是活人做的
如果真有人喬裝成那樣 在各地神出鬼沒
說是惡作劇或者愉快犯罪也太費工夫了
我所在意的正是這一點
如果真的有必要花這麼大的工夫
背後肯定有不尋常的原因或者目的吧
不僅僅是惡作劇 而是為了犯罪之類的
市內是最近兩週 才出現直接被害和相關證詞
網路上也是隨之突然出現了大量相關訊息
從傳聞的出現到此時為止
有足夠的時間做準備
然後 最近終於開始行動了
警察要是把傳聞當真 肯定會遭人質疑
但肯定有什麼蹊蹺
最近 越是地方小城越容易成為有組織犯罪的溫床
這種時候 還是得有人保持警惕
寺田先生認為鋼人七瀨的出現
是大型犯罪的前兆
但是 鋼人七瀨是貨真價實的
是與犯罪和陰謀都無關的真正亡靈
無論今後發生了什麼事
她都不是警察能夠處理的
如果你也能幫忙就再好不過了
寺田先生 有一點還是請你記在心裡
幽靈和妖怪確實有可能存在於這個世界
怎麼 弓原 原來你相信這些東西嗎
雖然我沒見過幽靈
但妖怪我還是見過的
你在說些什麼呢
不符合我們常理的東西在這世上是存在的
如果不這麼認為的話 會栽跟頭的
說了也沒用吧
正因為我之前不這麼認為
才鬧得和前男友分手
你的男朋友是妖怪或者幽靈嗎
抱歉
喂 弓原
看來 吃肉是真的會讓你不舒服啊
要幫你倒杯水嗎
沒事 不用了
總之 寺田先生
超出人類認知的東西是真實存在的
還請你一定小心
好 我知道了
我知道了你曾經談過一場複雜的戀愛
那個…只是就結果而言有點複雜而已
再見 那就拜託你了
九郎
人類好可怕
你們什麼都吃 什麼都能拌在一起吃
竟然會誕生像你這樣的怪物
太可怕了
我從來沒想過會有這麼一天
居然要考慮如何跟這種怪物未婚夫相處
九郎…
紗季小姐
誰又能想到呢
從那天開始
我至今為止相信的世界開始扭曲
在我惴惴不安度日的同時
我也越來越能察覺到那些東西的氣息了
這種憂鬱的生活到底要持續到什麼時候
就連這種每天都要經過的坡道
都讓我感到不安
女孩子？
沒事吧
嗯 和破處之痛比起來不算什麼
這種時候為什麼要莫名其妙舉這麼生動的例子
因為…
那是我最痛的經驗了 也是沒辦法嘛
最近的小孩開的玩笑很奇怪啊
小孩子？
不對 她幾歲了
雖然不知道您是哪位 非常感謝
真是嬌小可愛 但是…
這股不可思議的存在感是怎麼回事
雖然對剛救了我的您說這種話不太好
但這也是為了您好 請快逃吧
為什麼
鋼人…七瀨
請快逃吧 那不是眼睛的錯覺
那就是那種 被稱為亡靈 怪物 妖怪的東西
我明白 那種異樣的氣息是貨真價實的
大胸也是貨真價實呢
問題不在那裡好嗎
開什麼玩笑
真是夠了
逃離了河童
又逃離了九郎
結果 也只能整天憂鬱度日
我的人生總是被這類東西玩弄
事到如今我也受夠了
這些不合常理的東西
就讓我在今晚做個了結
這也…太不公平了
所以我都叫你快跑了
撤退了嗎
但那並不是能靠蠻力擊敗的東西
莫名其妙
她竟然能把幽靈撞倒
這孩子到底是什麼人
難道她也不是人類嗎
請放心 那是義肢
本來就是超負荷自動鬆開的設計
如果不鬆開的話 反而會傷到身體
我碰不到那傢伙 為什麼你卻能觸碰她
難道你也是妖怪嗎
啊 不是 應該說是介於二者之間吧
雖然不知道您是哪位 不過勇敢的小姐
今晚的事情就請您忘了吧
最近幾天 我就會想辦法解決掉鋼人七瀨
我就是為此才來的
還請千萬不要去驚動警方
關於我的事也請保密
詳細情況回局裡詳談 就在這坡道下面
怎麼會
先不說你那隻腳 你現在渾身都是傷吧
我幫你處理一下
放心吧 我沒打算審問你
也不會擅自聯絡你家人的
警方已接到數起可能由鋼人七瀨引起的事件
所以我也不能對此視而不見
交通科巡警弓原紗季
難道你是紗季小姐嗎
那個…我不明白你在說什麼
頭髮剪短了 人也瘦了點
所以才沒認出來啊
早知道你是紗季小姐的話我就不救你了
啊不是 也不至於見死不救
請你好好說清楚 你認識我嗎
可是我對你完全沒印象
我們曾經見過一面
但正式打招呼還是第一次吧
我叫岩永琴子
是櫻川九郎前輩的現任女友
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: saki  流石  漠靈　校對: yusa　後期: MIR　繁化: 東江居士　WebRip: 飛翔
Let’s dance with me on a moonlit night
請與我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
現在我必須離開  如我所願
But I’ll save the last dance for you
但我會為你保留最後一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
從睡夢中清醒  我該去向何處
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛藍的夜色  溫柔的清風  悄然隨行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸  如同深邃夜空中閃亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
將你輕輕擁入懷中  用溫柔的野獸之音
You can do, we can do, try
你能做到  我們能做到  來吧
お遊びのまま　いじらしいまま
當作一場遊戲  帶著你的可愛
君らしく暴れて
胡鬧一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡攪蠻纏  就太無趣了
僕ららしく踊らせて
隨心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我會為你保留最後一支舞
四處作亂的鋼人七瀨
其原型偶像七瀨花凜 死因是個不解之謎
為了打倒鋼人七瀨
必須要詳細了解七瀨花凜的死因
下集 偶像死於鋼筋