為什麼九郎前輩會出現在這裡
這讓人擔心的步法
明明沒什麼運動和格鬥經驗
面對那種怪物居然還能鎮靜自若
果然除了九郎前輩不會是別人了
雖然我想過可能會有這樣的展開
但為什麼偏偏是這個時候
喂
你到底想幹什麼啊
派妖怪約我出來 自己卻不在
留下個幽靈來傳話
在家庭餐廳等我不就行了嗎
你倒是說點什麼…
那邊 得去救他
不用管也沒事
反正他應該也做好腦袋被砸爛一次的覺悟了
九…九郎
心中
殉情
警戒
絶後
絕後
消失
如来像
如來像
虚構
虛構
徹頭
徹尾
真実
真實
風来
風來
為什麼 九郎會…
貿然靠近的話可能會受牽連
稍微觀察一下情況吧
但是 九郎他這不是快被打倒了嗎
腳步都亂了
話是這麼說
但他們之間的力量差距似乎並不大
那就很簡單了
何況做好了被鋼筋砸的覺悟 那就更不用說了
即使到了瀕死的狀態
吃了人魚肉成為不死之身的九郎前輩
也能立刻站起來吧
第一次看到嗎 九郎前輩死掉的樣子
肯定的啊
那你們為什麼分手了
我看到他手上的割傷一瞬間就消失了
看到他斷掉的手指馬上癒合了
但是九郎卻像沒事一樣面不改色
他可是不死之身 這很正常吧
生命頑強的戀人
連傷病保險都不用擔心
很難接受讓這樣的人做丈夫吧
嗯 看樣子她的確是接受不了
一想到要和那種人成為家人
心裡突然感到害怕難道很奇怪嗎
重新考慮婚事不行嗎
九郎的數十位親屬
大部分都死於非命或者病死
好好活著的 大概只有九郎一個人了
九郎前輩復活了
靠那麼近的話 又會被殺的
在被鋼筋打中之前一步的距離停下了
九郎和鋼人七瀨 兩人的行動宛如劇本一般
像是理所當然一樣
居然這麼簡單就抓住了鋼人七瀨
鋼人七瀨只是不帶思考地揮舞鋼筋而已
所以發生這種事情的機率是非常高的
只要可能性足夠高
九郎前輩預先決定未來並不難
這也是九郎前輩的能力
和人魚肉一起吃下去的
預言獸「件」的能力
未來決定能力
之前他說過沒把所有的事情告訴紗季小姐
關於櫻川家的秘密
事情發生的起因
是九郎前輩十幾代之前的櫻川家家主
肝臟不好就吃肝臟強健的生物的肝
眼睛不好就吃視覺敏銳的生物的眼睛
那麼 如果吃了件的肉
不就能獲得它的預言能力了嗎
如果能夠自由地預見未來
就能得到無盡的財富和權力了吧
件
是一種人頭牛身的妖怪
會說人類的語言 預言了未來之後就會死去
雖然有時會預言豐收或家族繁榮這類美好未來
但更多是預言凶兆 而且必定會說中
他獲得了件的肉之後
讓家族裡的人吃下去了
有的人因為體質不合 吃下去立刻就死了
有的人則是臥床一個月就死了
有的人則是預言未來之後就死了
而那些預言完全說中了
家主不斷讓人嘗試
但即使吃肉之後得到了預言之力
大家也很快就死了
和件一樣
只差一點 明明只差一點了
可惡
於是他想到了
讓擁有預言之力的人成為不死之身就可以了
就這樣 他開始嘗試
讓人同時吃下件的肉和人魚肉
然而 吃下後死亡的犧牲者明顯增多
不論過了多久 試驗都沒能成功
時光飛逝 這噩夢般的行徑也逐漸被人淡忘
但是
九郎
奶奶
晚餐做好了哦
好的
我開動了
哥哥
奶奶 哥哥他們…
他們看起來好像很痛苦
啊 九郎呀
你一點事都沒有嗎
感覺有發燒嗎 反胃嗎
完全沒有
實現了 實現了
他的祖母還沉浸在夢裡
她偷偷收集了件和人魚的肉
奶奶
大家都很痛苦 快救救他們
說起來 真想知道明天是什麼天氣呢
你應該能看到的哦 九郎
先死一次 去窺探一下未來吧
之後 狂喜的祖母又對他做了各種試驗
為了試驗他是不是不死之身
能不能預知未來
將他的身體大卸八塊
多次對他施以致命傷
他逐漸對疼痛失去了知覺
九郎
後面的小河邊有很多螢火蟲哦
一起去看看嗎
嗯
我們走吧
發生什麼事了嗎
沒事 沒什麼 姐姐
櫻川家的夙願得以實現了
但這種能力與他們所期望的略有不同
他成為了介於人類和非人類之間的存在
九郎前輩
他那種出人意料的果斷也很有魅力啊
誰會要這種能扭斷亡靈脖子的男友啊
好了 接下來才是關鍵
如此一來 鋼人七瀨事件就到此結束了嗎
果然不行啊
既然這樣 接下來的對策就只剩一種了
九郎前輩 到此為止吧
需要用其它方法才能打倒鋼人七瀨
幻想之妖
紗季小姐 你為什麼會在這裡
我在這個市的警局裡任職
倒是九郎你為什麼會在這裡
那是因為…
那是因為只要心愛的女友一聲傳喚
哪怕是要和怪人戰鬥也會立刻趕到對吧
差不多就是這樣
不過我沒聽說紗季小姐也在一起
我也沒聽說九郎會來這裡
因為我本來就沒打算讓你們兩人相見
這女孩子真的是你的現任女友嗎
嗯 真的是我的現任女友
九郎前輩 為什麼說得這麼不情願啊
因為我的確很不情願啊
抱歉 紗季小姐
岩永肯定給你添麻煩了
九郎前輩 倒不如說是我救了紗季小姐啊
為什麼反而還這麼對我
行了快道歉
你怎麼可能不給別人添麻煩
沒關係啦
實際上可能是互相給對方添了麻煩
目前需要注意的是鋼人七瀨才對吧
重新打個招呼 好久不見 九郎
嗯 久疏問候 紗季小姐
我們換個地方吧
又不是蛾子
總不能一直圍在自動販賣機的燈光下吧
果然不應該讓他們倆見面的
為什麼會變成這樣
畢竟在家庭餐廳聊那些話題實在不適合
而且我一個人回家又有點害怕
九郎前輩
現任女友明明就在你身邊
為什麼你還要盯著前女友的背影看呢
是你的錯覺
才不是 我都看到了
啊 比以前瘦了呢 有好好吃飯嗎
都是因為我 才會變得那麼消瘦吧
哦哦 不過腰的曲線倒是挺漂亮的
你剛才的眼神就是在想這些
你還挺懂的嘛 我就是這麼想的
紗季小姐很漂亮
別承認啊 別這麼乾脆地承認啊
再說了 你放著戀人一週不顧
現在這態度是什麼意思
至少回復一下我的訊息不行嗎
是你發的啊 我還以為是騷擾簡訊
至少看著我說啊
關係真好呢
那當然 平常可是更加親熱呢
紗季小姐 難道說…
你現在依舊吃不了牛肉魚肉嗎
最近能吃了
瘦下來也是因為工作的關係
抱歉
都說了這不是九郎的錯
畢竟沒有整理好心情就提出分手了
原以為重逢的時候會不知所措呢
能像現在這麼平靜可能也是多虧了她
這些暫且不談 我們回歸正題吧
雖然還是那麼讓人難以容忍
嗯 也是
九郎 你剛才之所以和鋼人七瀨戰鬥
是受岩永小姐的指示嗎
這個…
來真倉坂市是因為岩永的電話
但遇到鋼人七瀨是偶然
我到車站時 遇到一隻被鋼人七瀨追的貓妖
原本這類東西只要感覺到我的氣息就會逃走
但因為岩永一直帶著我東奔西走
妖怪之間逐漸有傳言說
我會代替獨眼單腿的公主殿下幫助它們
所以它們也開始向我求助了
然後 由於來不及聯絡岩永
所以我一個人去了鋼人七瀨出現的地點
是嗎 那太好了
這種評價流傳開來的話
下次河童遇到你也不會逃走了吧
總是親密地來找我我也很頭痛啊
不過話說回來 鋼人七瀨看到我也沒害怕
對啊 在非人類的東西眼裡
九郎前輩可是人類 人魚還有件的混合體
簡直就是又醜又邪惡的一團混沌之物
可以說是妖中之妖了
那岩永小姐
面對這樣的九郎都沒反應的鋼人七瀨
到底是什麼
怪物吧
這我知道
那我換個說法吧 那是能退治的東西嗎
可以
今晚就是為了商量這事才叫您的
鋼人七瀨和普通的妖怪不同
是從現代人的妄想和欲望之中
誕生的幻想之妖
雖然我原本沒打算說這麼多
但事到如今 也只能儘量擺明真相
讓紗季小姐明白她和我們處在截然不同的世界
讓她重新認識到我們之間那巨大的鴻溝
這才是良策
我們所知的妖怪 怪物 幽靈 鬼魂
包括都市傳說中的怪人
其中多少都有一些是幻想之妖
最初只是一些瑣碎小事也無妨
比如有人說
我被一個戴著口罩臉色難看的女人叫住了
感覺挺嚇人的我就跑了
這一類話題
是嗎 然後呢
但這樣說起來顯得很無聊
然後 仔細一看她口罩下的嘴是裂開的
我嚇得逃走之後 她就瘋狂追了上來
這可真嚇人
說了這樣的謊言之後
漸漸地這件事就越傳越開
戴著口罩的年輕女性
會問「我漂亮嗎」
拿著鐮刀追上來
面罩下面的嘴
即便如此這也只是個故事而已
真正的問題在於為它命名
裂口女
透過一個詞來概括這個故事
為它的外表和形態定性的名字
這會讓混亂紛雜的傳聞逐漸統一
最終固定成唯一的形象
最初只是個編造的故事
但是 得到了名字和形態的虛構
會在數千 數萬 數十萬人心中扎根
漸漸變得有血有肉 最終獲得了實體
人的想像力孕育出了怪物
你認為我會相信這種事發生在日常生活中嗎
你都見過河童和幽靈了還這麼說嗎
本來 幻想之妖並不可怕
只能流行一時 哪怕實體化也很弱
虛浮不定 早晚都會消失
裂口女和人面犬最終也都消失了
那鋼人七瀨呢
和所謂的幻想之妖相差太大了吧
那東西雖然獲得了鋼人七瀨這個名字
但居然擁有那麼強大的力量
就是這個
為什麼七瀨花凜死後不到一年就能實體化
還擁有那麼強大的力量呢
有化其為可能的方法
平時需要耗費大量時間才能傳開的謠言
在一瞬間流傳開來
為眾人所知的方法是什麼？
那起事故只有一小部分媒體進行了報導
掀起話題的地方也就只有網路上了
沒錯 就是網路
網路能在一瞬間將情報散布到世界各地
讓眾人進行瀏覽
也能讓混亂紛雜的話題 集中指向一處
一處？
啊 就像那個鋼人七瀨整合網站一樣嗎
您知道啊 那就好說了
憑藉那個網站
鋼人七瀨的名字和設定很快被固定而傳開
再加上首頁的那幅插畫
那幅畫使僅靠傳言難以表達的姿態和形象
瞬間就固定了下來
還記得那幅插畫嗎
不覺得和剛才遇到的鋼人七瀨
連細節都一模一樣嗎
被你一說確實 所以呢
沒有正經的目擊證言 單靠有關亡靈的傳聞
您覺得有可能畫得幾乎一模一樣嗎
不可能做到 其實正好相反
相反？
並非以亡靈為形象進行作畫
而是眾人以那幅畫為原型想像著鋼人七瀨
所以她才以那副形象實體化
一切都正好相反
並非是有了亡靈才出現整合網站
而是有了整合網站 才孕育出了亡靈
甚至可以說
這個網站才是鋼人七瀨的本體
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: saki  流石  漠靈　校對: 小風yusa　時軸: SashiharaRino　後期: MIR　繁化: 東江居士　WebRip: 飛翔
Let’s dance with me on a moonlit night
請與我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
現在我必須離開  如我所願
But I’ll save the last dance for you
但我會為你保留最後一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
從睡夢中清醒  我該去向何處
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛藍的夜色  溫柔的清風  悄然隨行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸  如同深邃夜空中閃亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
將你輕輕擁入懷中  用溫柔的野獸之音
You can do, we can do, try
你能做到  我們能做到  來吧
お遊びのまま　いじらしいまま
當作一場遊戲  帶著你的可愛
君らしく暴れて
胡鬧一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡攪蠻纏  就太無趣了
僕ららしく踊らせて
隨心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我會為你保留最後一支舞
依靠世人想像力化為不死之身的鋼人七瀨
想要攻略她只能構築超越真正妖怪的故事
為了和她對抗需要的是…
下集 合理虛構