真厲害啊 六花小姐
獨自提出異議 獨自死去
死而復生 從而掌控留言走向
但我們不是獨自一人
九郎前輩和我不會讓你肆意妄為的
是啊 即使第三個解釋不被接納
也不是所有人都順應了趨勢
應該有部分人轉而不相信鋼人七瀨的亡靈了
我可不指望只占百分之幾的那些牆頭草
可能會有人滿足於之前那些解釋吧
但是我並沒有把他們算進去
六花小姐和你思考著同樣的事情
肯定選擇了牆頭草更少的未來吧
她以為我打算階段性地削弱她的勢力
而我的陷阱就是從這裡開始的
目前為止我的解釋都是層層遞進的
寺田警官獨自調查鋼人七瀨
七瀨花凜的父親懷著惡意寫下的筆記
即使這些解釋都不被接納
但事件的要素本身並沒有遭到排斥
現在被駁回的第三個解釋也是
雖然犯人的肖像被駁回了
但卻沒人對姐姐把筆記透露給媒體提出質疑
因為在六花小姐看來
只要「鋼人七瀨的亡靈並不存在」這個結論
不被眾人所接納就行了
沒必要從根本上推翻我的解釋
只要推翻最終結論 她就能達成目的
如果她還想推翻所有枝微末節
反而會顯得可疑
所以六花小姐只能選擇更單純的路線
如...如果是這樣
六花小姐所採取的行動 所決定的未來
難道全都在她的掌控之中嗎
準備完成了
接下來只要放出這最後一擊就行了
虛構生於虛構
凌駕於真實之上
鋼人七瀨將會消失
第四個解釋 開始
心中
殉情
警戒
絶後
絕後
消失
如来像
如來像
虚構
虛構
徹頭
徹尾
真実
真實
風来
風來
即便如此 鋼人七瀨也是虛構的
之前的三個解釋
只不過是為了揭露真相而鋪下的墊腳石
犯人是存在的
創造名為鋼人七瀨的亡靈
殺害寺田警官的真兇是存在的
等你很久啦
算了吧
真煩人啊
犯人不是別人 就是七瀨花凜 本名七瀨春子
她並沒有死
死在公寓建設現場的 是被偽裝成花凜的其他人
既然是無臉屍 那就必定是調包
真正的七瀨花凜現在也還活著
剛剛這觀點不是被否定了嗎
再怎麼說也不可能出現這種像電視劇一樣的事吧
如果七瀨花凜還活著 那就不會出現鋼人七瀨吧
七瀨花凜失去了家人 孤獨地潛伏著
過一段時間謠言也會逐漸沉寂
雖然已經不能再做偶像了
但是我還年輕 從頭開始打拚就行了
那個...
突然找你搭話不好意思
怎麼說呢
我覺得你和我很像
七瀨花凜遇上了她
雖然容貌不一樣
但是頭髮長度和體型也相似 年齡也相仿
在這裡假設她是A小姐吧
我們不清楚A小姐有什麼隱情
可能沒有親人眷屬 或者患有心理疾病
她很不幸地出現在了七瀨花凜面前
捨棄「七瀨花凜」這名字 成為別人重新來過就好
這份誘惑讓她走向了犯罪
那個
我有一個請求
七瀨花凜把A小姐騙進酒店房間
讓她在自己的私人物品上留下指紋
擦掉自己之前在房間裡留下的指紋
這樣就只有A小姐的指紋了
或許A小姐也有想幫助七瀨花凜的原因吧
或許是精神崩潰想要自殺的時候被她制止了
對她產生了依賴感
也可能是金錢方面受她幫助從而順從於她
我作為花凜的替身 吸引媒體的注意力
真的行得通嗎
可能很快就會暴露 欺騙不了媒體
放心吧
你看 很完美哦 不用擔心
看那個工地
媒體也不會去那邊 很適合作為見面地點
我們晚上再見吧
如果沒和A小姐相遇
七瀨花凜就能擺脫謠言 過上普通的幸福生活了吧
但是她在那絕望的深淵中
戲劇性地遇到了能讓人生重新開始的機會
臉部被鋼筋砸了個稀爛
也就不可能根據臉部來確認身份了
這樣一來也就能解釋那個謎團了
為何七瀨花凜在被鋼筋正面砸中時沒做任何掙扎
因為死者並不是她本人
而是在昏迷後被鋼筋掩埋的旁人
把現場偽裝好之後 七瀨花凜快速離開了那裡
之後她使用A小姐的身份
拋棄過去 開始了新的人生
謝謝 這是您的駕照
雖然改變裝束還是有必要的
但做到不讓人察覺還是挺簡單的
有她那份膽量肯定能做到吧
今年1月30日
真倉坂市建設工地發現的屍體並非七瀨花凜
不過是耍了無臉屍的魔術
而七瀨花凜還活在這世上
不可能出現鋼人七瀨的亡靈
那鋼人七瀨又是怎麼一回事
肯定是七瀨花凜虛構出來的吧
為了什麼啊
如果七瀨花凜還活著的話
那鋼人七瀨究竟又為何物
出現亡靈也就意味著七瀨花凜的確已經死了
也就是說為了讓自己的死更有說服力嗎
若是為了讓人往這方面想
鋼人七瀨登場的時機是不是有點晚
七瀨的亡靈是什麼時候傳出來的
是今年6月份
七瀨花凜的事件在2月還沸沸揚揚的呢
若是不小心引起了亡靈騷動
不就是自找麻煩嗎
七瀨花凜沒理由去散播鋼人七瀨的謠言啊
暴露自己還活著的風險反而更高了
網站的讀者們都在積極地解密
等等
假設七瀨花凜到5月份還安全地生活著
那附近不會傳出她長得像七瀨花凜的傳聞嗎
還真有可能
整容又費錢又費時間 而且總會有個限度
這樣啊 所以七瀨花凜從那裡搬走了
但是又擔心今後可能還會發生同樣的事
於是為了讓七瀨花凜徹底地死亡
虛構出了鋼人七瀨
謎團被一點一點解答
從目前為止提出的三種解釋出發
變換形式 變換人物 開始眾說紛紜
那麼 難道是她本人扮成鋼人七瀨去襲擊路人的嗎
兩三次肯定是有的吧
為了讓謠言更好地擴散
才會有鋼筋 禮服和蝴蝶結吧 還有乳搖哦
為了不讓人誤以為是活著的靈魂
才會創造出手持鋼筋臉部被砸爛
名為鋼人七瀨的這一角色吧
為什麼會需要鋼人七瀨
這與第三種解釋中的動機相同
從那個解釋中找出對應的部分就能得到答案
她將合理解釋都市傳說的樂趣傳達給了人們
這才是提出多種解釋的真正目的
在這之前
這個整合網站集合了數十萬人的想像力
為鋼人七瀨提供了生命力及其保障
但現在不同了
網站的讀者們以不存在鋼人七瀨為前提
積極地開動腦子
最後的虛構
贏了呢
還沒有
我還沒使出最後一招
六花小姐
我不會讓你掌控你所期望的未來
因為這世界有著任誰也不可侵犯的秩序
正如你所說
七瀨花凜為了將自己從這世間完全抹除
虛構了鋼人七瀨
使人們能夠立刻聯想到亡靈的這一設定
之所以會計劃這種事情
可能是因為有人指出 她長得像七瀨花凜
她害怕屍體的調包以及無臉屍體的伎倆被發現
為了避免今後有這樣的風險
她採取了果斷的行動
七瀨花凜每晚在真倉坂市出沒
扮演著鋼人七瀨
畢竟是自己在扮演自己的亡靈
說服力還是很高的吧
謠言逐漸散布開來
其名字也在網路上成為了話題
而七瀨花凜為了讓謠言更有效率地散播開來
做了某件事情
沒錯
她開設了這個鋼人七瀨整合網站
七瀨花凜
我知道是你開設並管理著這個網站
不會吧
現在你也正看著我的留言吧
我可是一直在努力揭發你
這個網站散播誇大鋼人七瀨的謠言
實在是太不自然了
情報毫不費力地被收集到這裡
這也是理所當然
畢竟是身為犯人的你在管理 整合
虛構著鋼人七瀨的存在
我所提出的解釋都被你一一駁回了
因為我所提出的解釋全都足以消滅鋼人七瀨
如果亡靈被推論為是假的
則與你的目的相左 令你困擾
因為你還想讓謠言繼續擴散
如果她升天了也會讓你困擾
所以你才會執拗地反駁我
甚至還想限制我的留言
這也太扯了吧
開設網站的人 管理網站的人
都是六花小姐吧
一開始我就說過我要說謊了
是為了散播鋼人七瀨的謠言才開設這個網站嗎
花凜醬 你看得到我的留言嗎
雖說只是來調查都市傳說的 還真是意想不到的展開呢
七瀨花凜的話說不定就會這麼做呢
這個會場不會有人關心真相
對於相信這個謊言的人來說
現在所看到的這個網站
正是鋼人七瀨事件的最前線
接下來就解釋為什麼你要殺害寺田警官吧
好耶
全都揭穿吧
真的還活著嗎
七瀨花凜會被抓起來嗎
我不相信她會殺人
到底是怎樣啊
你昨晚就在真倉坂市
你為了讓鋼人七瀨的謠言散布得更廣
出去找引發下一次騷動的地點了
懷疑鋼人七瀨是由人類扮演的警官
覺得你很可疑
你當時應該穿著很平常的衣服
但警官還是注意到了你
因為你胸太大了
他注意到了你那和鋼人七瀨不相上下的胸部
警官敏銳的直覺發動了
寺田警官好像對巨乳沒什麼興趣啊
九郎前輩也是 更喜歡我的嬌小體型
九郎不會用胸部或者體型來評判女性
你趕緊繼續
最近真倉坂市有很多關於怪人的目擊情報
請你協助調查
你在這裡做什麼呢
那個…我在去便利商店的路上
肚子有點餓了
你沒想到會遇上這種情況
是不是在哪見過她一次
不 應該見過很多次 這張臉
七瀨…
七瀨花凜？
由於本應死亡的人站在眼前
強壯的警官有些慌亂 來不及防衛
你沒有放過那個機會
你把寺田警官打暈後
打算將這件事偽裝成鋼人七瀨所為
只要強壯的刑警毫無反抗地被砸毀了臉
身為女性的你就很難遭到懷疑
然後你清理掉自己的痕跡 逃離了現場
這就是你犯罪的真相
如果你還想繼續否認的話也無所謂
不過 我更希望你能證明你不是七瀨花凜
我再說一遍
七瀨花凜 你就是犯人
這可真是 彌天大謊
再說一遍
七瀨花凌，你就是犯人
這投稿的是什麼人啊
七瀨花凜還活著？
七瀨花凜還活著!?
七瀨花凜還活著！？
要是真的那可就太爆炸了
七瀨花凜還活著!?
真的假的，花凜還活著嗎！
要是真的那可就太爆炸了
七瀨花凜還活著!?
真的假的，花凜還活著嗎！
要是真的那可就太爆炸了
七瀨花凜還活著!?
真的假的，花凜還活著嗎！
要是真的那可就太爆炸了
七瀨花凜還活著!?
真的假的，花凜還活著嗎！
要是真的那可就太爆炸了
七瀨花凜還活著!?
真的假的，花凜還活著嗎！
要是真的那可就太爆炸了
七瀨花凜還活著!?
真的假的，花凜還活著嗎！
要是真的那可就太爆炸了
七瀨花凜還活著!?
真的假的，花凜還活著嗎！
是七瀨花凜開設的網站嗎？
七瀨花凜還活著!?
真的假的，花凜還活著嗎！
是七瀨花凜開設的網站嗎？
七瀨花凜還活著!?
真的假的，花凜還活著嗎！
是七瀨花凜開設的網站嗎？
七瀨花凜還活著!?
真的假的，花凜還活著嗎！
是七瀨花凜開設的網站嗎？
七瀨花凜還活著!?
真的假的，花凜還活著嗎！
是七瀨花凜開設的網站嗎？
七瀨花凜還活著!?
真的假的，花凜還活著嗎！
是七瀨花凜開設的網站嗎？
這個網站的管理者是誰
真的假的，花凜還活著嗎！
是七瀨花凜開設的網站嗎？
這轉折也太大了！七瀨花凜居然還活著嗎？
真的假的，花凜還活著嗎！
是七瀨花凜開設的網站嗎？
這轉折也太大了！七瀨花凜居然還活著嗎？
真的假的，花凜還活著嗎！
是七瀨花凜開設的網站嗎？
這轉折也太大了！七瀨花凜居然還活著嗎？
真的假的，花凜還活著嗎！
是七瀨花凜開設的網站嗎？
這轉折也太大了！七瀨花凜居然還活著嗎？
喂 管理員你在看的話就出來啊！
喂 管理員 你在看的話就出來啊
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
果然還是難以置信
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
是和事件有關的人嗎
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
是和事件有關的人嗎
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
是和事件有關的人嗎
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
是和事件有關的人嗎
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
是和事件有關的人嗎
現在想想這些留言裡面的確有些很奇怪啊。
鋼人七瀨也是假的？
這投稿的是什麼人啊？
剛開始只是擺出幾個假說
我還以為他鬧著玩兒呢
是和事件有關的人嗎
果然還是難以置信
怎麼可能會發生調包這種事啊
是真的嗎？還是騙人的？
如果是真的 那我們就見證歷史了吧？
我們目睹了事件真相公之於眾嗎？
搞不懂 這誰能想到啊
如果是真的 那我們就見證歷史了吧？
都捲進來了
開設網站是犯人的陰謀
三個解釋被駁回也是犯人所為
用七瀨花凜還活著的事實
簡單明瞭地消滅鋼人七瀨
居然能做到這一步啊
但如果網站的真正管理者六花小姐
留言說自己不是七瀨花凜的話
誰會信呢
留言已經偏向於七瀨花凜是網站管理者
大家正興高采烈地討論這個話題
無論認不認同 趨勢是不會變的
岩永為了讓最後的解釋受人信任
把基本設定藏在了前三個解釋裡
如果不能多次決定未來是做不到的吧
在不斷重複的死亡過程中
無數次 選擇了摧毀怪物的未來
九郎前輩決定了未來
這個改變未來的選項
六花小姐將無法觸及
她再也無法利用這個網站控制鋼人七瀨了
那麼 出席本議會的各位
到投票的時候了
亡靈鋼人七瀨究竟存在 還是不存在
不需要做什麼特別的事
不論選擇了哪一方 都會被自動裁定
只要大家遵循本心
發揮想像自由祈願即可
世上確有真妖
虛構亦無處不在
虛構宜歸於虛構
從謊言中誕生的怪物
終將消散於謊言之中
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: saki  流石  漠靈　校對: 小風yusa　時軸: SashiharaRino　後期: MIR　繁化: 東江居士　特效: 竹中　WebRip: 飛翔
Let’s dance with me on a moonlit night
請與我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
現在我必須離開  如我所願
But I’ll save the last dance for you
但我會為你保留最後一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
從睡夢中清醒  我該去向何處
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛藍的夜色  溫柔的清風  悄然隨行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸  如同深邃夜空中閃亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
將你輕輕擁入懷中  用溫柔的野獸之音
You can do, we can do, try
你能做到  我們能做到  來吧
お遊びのまま　いじらしいまま
當作一場遊戲  帶著你的可愛
君らしく暴れて
胡鬧一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡攪蠻纏  就太無趣了
僕ららしく踊らせて
隨心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我會為你保留最後一支舞
妖怪 鬼魅 魔靈 邪魔 怪物 幽靈
各有其秩序
下集 秩序守護者