本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
瞬間解決
琴子小姐
諮詢者：鴨川的河童
各位貴安
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
妖怪 邪魔 幽靈 魔鬼
我就是這類東西的智慧之神
解決麻煩的可靠巫女
岩永琴子
接下來
今晚也讓我們來傾聽
迷途羔羊們的煩惱吧
今天的諮詢者是哪位呢
諮詢者
鴨川的河童先生
前不久正月的某個晚上
我遇上一個不得了的怪物
嚇死我了 嚇死我了
能安慰一下我嗎
這個嘛
在一般人眼裡你也算是怪物吧
我和那傢伙根本不能相提並論
那傢伙是真正的怪物
是這樣啊
既然你這麼在意
這麼在意？
提高你的怪物等級去對抗吧
我有個好主意 COSPLAY
公主殿下
以眼還眼 以牙還牙 以怪物還怪物
有人曾經這麼說過
來吧 穿上這套水手服吧
饒了我吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
簡單易懂！
妖怪解說
河童篇
簡單易懂 妖怪解說
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
各位貴安
我是妖怪們的智慧之神 岩永琴子
好了 今天就來介紹一下河童吧
雖然眾說紛紜
河童是生活在全國各地水邊的妖怪
尖尖的嘴 背上有甲殼
頭上頂著一個裝滿水的碟子
要是裡面的水乾涸了就會死掉
還有
一旦人的尻子玉被它們拔掉
人就會變得軟弱無力
雖然我只見過牠們一次
沒什麼 牠們不是什麼壞傢伙
前不久
還為我推薦蝦片和壽司 很俏皮
最重要的是
我和九郎前輩交往的命運
也和牠們有關
還得感謝牠們才行
那麼 今天就到這裡了
貴安
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
瞬間解決
琴子小姐
諮詢者：鴨川的河童
各位貴安
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
今晚也讓我們來傾聽
迷途羔羊們的煩惱吧
今天的諮詢者是哪位呢
諮詢者
鴨川的河童先生
咦 你的煩惱不是已經解決了嗎
公主殿下
請您給我一些更詳細的建議
那個怪物實在太可怕了 再這麼下去
我會失眠的
我只能給出之前那樣的回答
我也很忙的
這之後我還要和九郎前輩去約會呢
九郎前輩？
嗯 正在和我交往的人
為…為什麼那傢伙會…
哦呀 你認識他嗎
怎麼樣 他很帥吧
這之後他會來這裡接我
來這裡？ 那個怪物嗎
太可怕了
我就先告辭了
再見
雖然不太懂 這樣煩惱就解決了吧
我就準備去約會吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
簡單易懂！
妖怪解說
幽靈篇
簡單易懂 妖怪解說
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
各位貴安
我是妖怪們的智慧之神 岩永琴子
今天 就讓我們來介紹一下
可以說是和我們最親近的幽靈吧
幽靈 如各位所知
人死後靈魂無法升天
被留在現世就成為了幽靈
和日本獨有的妖怪不一樣
世界各國 都對幽靈的存在有所認知
也就是說
對於人類而言 大家普遍相信靈魂的存在
同時也十分畏懼吧
不過 對幽靈司空見慣的我倒是覺得
活人心中的惡意 才是更加可怕的
那麼 今天就到這裡了
貴安
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
瞬間解決
琴子小姐
諮詢者：落武者
各位貴安
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
今晚也讓我們來傾聽
迷途羔羊們的煩惱吧
今天的諮詢者是哪位呢
諮詢者
落武者先生
在下 非常喜歡讀戀愛小說
可是不管怎麼讀也讀不完
我該怎麼辦才好
這不是很幸福的煩惱嗎
為什麼會覺得煩惱呢
只要我還沒實現想讀完戀愛小說的願望
在下就無法升天 只能永遠留在現世徘徊
既然你想留在現世 那留下來不就好了
公主殿下
還有
在下還想談一場像戀愛小說一樣的戀愛
在下也會有這麼一天嗎
放心吧
像我一樣
總有一天你也會遇上你的意中人
嗯 一定
有一天
應該會
有可能吧
公主殿下…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
簡單易懂！
妖怪解說
狸貓怪篇
簡單易懂 妖怪解說
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
各位貴安
我是妖怪們的智慧之神 岩永琴子
好了 今天就來介紹一下狸貓怪吧
雖然眾說紛紜
狸貓怪的故事在全日本流傳廣泛
牠們會化身為人的模樣
從而欺騙人類
特別是在四國地區
有各式各樣關於狸貓怪的傳說
如兵庫縣的芝右衛門狸貓
香川縣的太三郎狸貓
牠們被供奉在祠堂 是人們信仰的對象
雖然也有描述狸貓怪與人類對抗的作品
但牠們也會幫助遇到困難的人
是一群很可愛的傢伙
如今 牠們也在我們身邊不遠處
你的朋友之中
說不定也有某一位 其真身是狸貓怪
那麼 今天就到這裡了
貴安
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
瞬間解決
琴子小姐
諮詢者：住在真倉坂市的S小姐
各位貴安
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
今晚也讓我們來傾聽
迷途羔羊們的煩惱吧
話說 為什麼你會在這裡呢
聽說這次有收到戀愛諮詢的郵件
在下讀遍各種戀愛小說
想著說不定能幫上點忙
原來如此
那麼 讓我們來看看煩惱諮詢郵件吧
同事一直忘不掉前男友
直到現在還經常回首往事
怎麼辦才好呢
這樣啊
既然還有所留戀
那就試著去聯繫一下怎麼樣
欺騙自己的心情 可不是什麼好事啊
不過 這位同事
住在真倉坂市的S小姐的愛戀之情
真是讓人怦然心動啊
嗯？你剛剛說什麼
住在真倉坂市的S小姐的愛戀之情
讓在下怦然心動了
果然還是不能去聯繫對方
斷然放棄才是正確的
公主殿下 這是怎麼了
前女友把他搶走 這種結局絕對不行
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
簡單易懂！
妖怪解說
餓者骷髏篇
簡單易懂 妖怪解說
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
各位貴安
我是妖怪們的智慧之神 岩永琴子
那麼 今天就來介紹一下餓者骷髏吧
餓者骷髏 外表看起來是巨大的人類骸骨
雖然眾說紛紜
其實不止是一個人的骸骨
戰死的人 暴屍荒野的人
死後無處安葬的死者怨靈
是很多骸骨的集合體
到了晚上 它會發出嘎吱嘎吱的聲音四處徘徊
襲擊活人 把人捏碎之後吃掉
似乎是很可怕的妖怪
不過聽說1970年代才誕生
相比起來還是比較新的妖怪
有時我會把它當作交通工具 坐在它肩膀上
不過身體太巨大了很顯眼 這點比較麻煩
那麼 今天就到這裡了
貴安
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
攻略、九郎前輩！
琴子的少女之道
攻略 九郎前輩
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
琴子的少女之道
為了讓一貫冷淡的九郎前輩對我神魂顛倒
我岩永琴子 決定鍛鍊自己的女子力
因此 今天的主題是這個
誇讚之詞的「さしすせそ」
咚咚 鼓掌鼓掌
話說公主殿下 在下為什麼會在這裡呢
你不是讀過很多戀愛小說嗎
想必你對少女的各個方面都很清楚吧
怎麼會 太為難在下了
我想想
誇讚之詞的「さしすせそ」就是
不愧是你
我都不知道
好厲害
品味真不錯
這樣啊
這五條
如果在和男性對話時使用
似乎能讓對方心情舒暢
這樣啊
不愧是落武者先生
好厲害
琴子我從來都不知道
這樣就完美了吧
公主殿下…棒讀太明顯了吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
簡單易懂！
妖怪解說
木靈篇
簡單易懂 妖怪解說
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
各位貴安
我是妖怪們的智慧之神 岩永琴子
那麼 今天就來介紹一下木靈吧
雖然眾說紛紜
如字面所言 這是一種寄宿於樹木的精靈
被精靈寄宿的樹木 其本身也被稱為木靈
另外 人們認為山裡的回聲就是木靈的應答
有時也稱山裡的回聲為木靈
被木靈寄宿的樹木 外表看起來很普通
但是聽說砍樹就會受到詛咒
寄宿著不可思議的力量
有時也被作為神木來祭拜
我所認識的木靈
雖然外表怎麼看都不太可靠
實際上是一位出身高貴的精靈
那麼 今天就到這裡了
貴安
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
瞬間解決
琴子小姐
諮詢者：木靈 源一郎先生
各位貴安
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
今晚也讓我們來傾聽迷途羔羊們的煩惱吧
今天的諮詢者是哪位呢
諮詢者
木靈 源一郎先生
這裡是身為木靈的源一郎
有點事情想諮詢公主殿下
特此前來拜見
說話聲音小一點吧
其實就是這件事情
不知為何我的聲音總是很大
儘管我已經十分注意了
可是只要我情緒一激動
就會有人罵我 「吵死啦」
原來是這樣 凡事要多思考
利用這一特點 去做些工作怎麼樣
具體來說是什麼
比如歌手這一類 使用聲音的工作怎麼樣
成為聲優好像也不錯
那就先表演演歌立志成為明星吧
想必前路艱辛 加油吧
謝謝啦 謝謝啦
真吵
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
輕快明了
家庭計劃
四十八手
寄添篇
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
輕快明了 家庭計劃 四十八手
我是岩永琴子
最近 我最喜歡的九郎前輩根本不理我
那就由我 木靈源一郎教您一些實用的技巧吧
究竟會教我什麼技巧呢
今天是叫做「陪伴」的技巧
聽起來 好像很普通哦
男生在女生身邊 給女生陪睡
聽起來好浪漫
我也想和九郎前輩寄添啊
好 今晚就趕緊去嘗試一下吧
加油吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
攻略、九郎前輩！
琴子的少女之道
攻略 九郎前輩
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
琴子的少女之道
今天的主題是這個
戀愛少女的NG行為
公主殿下 少女的NG行為是什麼
第一 談論過去的戀愛經歷和經驗人數
九郎前輩是我的初戀對象
那我豈不是滿分嗎
真棒
不愧是我們的公主殿下
第二 否定式的發言和說別人壞話
作為智慧之神 有時必須說點嚴肅的話
不過我不會無緣無故否定別人的
太棒了
公主殿下的少女之道已經登峰造極了吧
第三 說過激的黃色笑話
這就沒救了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
簡單易懂！
妖怪解說
裂口女篇
簡單易懂 妖怪解說
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
各位貴安
我是妖怪們的智慧之神 岩永琴子
今天 就圍繞成為社會現象的都市傳說
介紹一下裂口女吧
裂口女 正如其名
外表設定是個嘴巴裂開的女人
雖然眾說紛紜
傳說有一個用口罩遮住嘴的女人
見人就問 「我漂亮嗎」
要是回答漂亮 她就會露出口罩下的臉
接著問 「這樣還漂亮嗎」
要是回答不漂亮
就會被她用菜刀砍死
讓全日本陷入恐懼的裂口女
甚至有段時期連警察都出動了
最早出現這個傳說的時間
傳言是在1978年的岐阜
不過 第二年八月份
進入夏天之後 這個都市傳說就逐漸消失了
想讓人們銘記於心 也不是那麼容易呢
那麼今天就到這裡了
貴安
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
瞬間解決
琴子小姐
諮詢者：住在真倉坂市的T先生
各位貴安
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
今晚也讓我們來傾聽
迷途羔羊們的煩惱吧
今天收到的是煩惱諮詢郵件
我看看
我有一位喜歡的女性同事
但是一直沒什麼進展
請給我一些建議
來自住在真倉坂市的T先生
公主殿下
哦呀 這不是木靈源一郎嗎
我源一郎 這麼多年也不是白活的
想著說不定能幫上忙所以前來拜訪
那麼 對於這個煩惱你有什麼建議呢
應該讓這位先生直接向女方發起邀請
比如邀請對方去吃烤肉應該不錯
雖然喜歡的食物可能不同 不過這樣也不錯
根據對方是否接受邀請
也能了解對方的好感度吧
期待你們能有更深的進展
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
輕快明了
家庭計劃
四十八手
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
輕快明了 家庭計劃 四十八手
各位
今天大家也一起來
學習攻略九郎前輩的技巧吧
我是扮演老師的木靈源一郎
四十八手可謂博大精深
不要忘了預習和複習哦
老師 今天講什麼技巧呢
嗯 今天要傳授的是「岩清水」這個技巧
欸 居然坐上去了
嗯 這就是該技巧的關鍵
不管怎麼說
男人這種生物就是想貼在女人屁股後面
那就沒問題了
九郎前輩經常跟在我屁股後面的
太好了 我的學生真是天賦異稟
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
攻略、九郎前輩！
～人氣服裝篇～
琴子的少女之道
攻略 九郎前輩
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
琴子的少女之道
今天的主題是這個
人氣少女服裝
人氣少女服裝的基本 就是女人味
淺色連衣裙 寬鬆的毛衣
這一類能夠全面展現女人味的服裝
最能打動男人的心
那不就是我現在穿的嗎
果然 我的審美也還不錯嘛
不愧是公主殿下 堪稱人氣女神啊
咦 不過說起來
怎麼了
九郎前輩喜歡的類型
應該是那種高貴冷艷的女生吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
簡單易懂！
妖怪解說
件篇
簡單易懂 妖怪解說
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
各位貴安
我是妖怪們的智慧之神 岩永琴子
好了 今天就來介紹一下件吧
件寫作漢字的話 人旁邊有頭牛
就像這漢字一樣
件這種妖怪長著人頭 身體卻是牛
出生於牛胎 會說人類的語言
傳說出生之後馬上就會死掉
臨死之前 有預言未來的能力
預言的內容包括
豐收 疫病 戰爭等等
往往是很重大的事情
而且預言一定會成為現實
說起預言能力
聽起來似乎是件好事
但是知曉未來 不一定就是幸福的吧
何況 件是以生命為代價進行預言
那麼 今天就到這裡了
貴安
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
瞬間解決
琴子小姐
諮詢者：大學生K.S先生
各位貴安
翻校軸：小風yusa　繁化：MIR
今晚也讓我們來傾聽迷途羔羊們的煩惱吧
今天收到的是煩惱諮詢郵件
來自大學生K.S先生
我被交往了五年的女朋友甩了
好痛苦
啊呀 真可憐
既然這樣
我建議你趕緊結婚 走出陰影吧
正好 現在有個非常合適的人選
馬上發送吧
秀外慧中 家財萬貫的元氣女孩
千萬不能錯過這麼好的女孩
回信了
我看看
不用了
這孩子就算了吧
大學生K.S