我很看好你哦 年轻的魔术师小姐
是你的话一定能够消灭精灵
你要是有什么困难随时联络我吧
戴恩斯·六·真紀奈是不会对你吝啬的
刚才的那位是？
什么人物啊？
DEM社的维斯考特 让防卫大臣减轻折纸的处分的人
虽然不知道是什么理由
话说 米莉 你是DEM出来的吧
为什么连你们老大的脸都不认识啊
好像是有这个人呢
嘛 对米莉来说 能够乖乖把钱付我 经营者是谁都没关系啦
这么轻松的说出了问题发言啊
精灵存在于临界的特殊灾害生命体
对策1以武力歼灭
对策2与她们约会使她们娇羞
ねぇ　すべては必然
呐　一切都是必然
惹かれ合うような出会い
就犹如相互吸引般相遇了
出会い
邂逅了
繋がるストーリー
连系在一起的故事
ねぇ　この胸の鼓動
呐　这心中的鼓动
理解できないなら
如果无法理解的话
このまま　堕ちてゆくだけ
会就这样　只是不断地堕落
さあ　選んで
来吧　选择吧
スリルなデート　始めましょう
开始这　惊险的约会吧
話す度、触れる度、笑う度、目覚めてゆく
一次对话、一次触碰、一次欢笑、让我渐渐觉醒
この想い　決して譲れないから
这份思念　已坚定决意绝不退让
初めて、こんなに、素直に、傍にいたいと思う
我想这是第一次、这样坦率地、只是想陪伴在你身边
君に出会えたから
只因与你相遇了
信じたいの　デート・ア・ライブ
所以想坚信　DATE A LIVE
本字幕由F宅字幕組制作　仅供观看交流之用
翻译:暒涳と夢　校正:白痴　时间:娇娇 萌えリリ　歌词:戰鬥
如果喜欢本作品请支持正版  字幕爱好群:233862998
第二话　飓风之巫女
-几天前-
怎么样 小珠老师
我……俺从今开始就是男人了
这样修学旅行就可以和士道住同一间房了
不可以 夜刀神同学
就算是这样的打扮
分房间的时候肯定还是要分男女的
老师
希望你能赞同夜刀神十香的说法
务必 放宽一点
你 到底是什么居心啊
我只是对你永不放弃的信念感动了而已
你的确有住进男性房间的资格
我可不会还礼哦
没有必要
你们为什么要自顾自把话往下讲啊
但只有一个女生变成男生的话非常不符合规定
这样的话
也只有让士道变成女生了
不 意义不明啊
一会一起洗澡吧 士道美
这是我的名字吗
等等
如果士道变成女生的话
就不能和我同房了不是吗
请你作为男子汉坚强的活下去
你竟然算计我 鳶一折纸
啊 别吵了 冷静一下
总归男女要住不同房间
性别也不能互换
好啦 先不说房间
但在飞机上的座位是自由的哦
那个的话就随你们便了
修学旅行的目的地?
啊 我从士道那里听说了哦
从冲绳变成或美岛了是吧
貌似十分突然就是了
由于要他们作为广告宣传的原因费用全免的条件
某一个旅游公司对学校提出
但是
有什么值得在意的吗
可能是我多虑
那个crosstravel的旅行公司
貌似是DEM社的旗下产业
你又算计我了  鳶一折纸
这个座位离风景很远啊
你个混蛋都知道的是吧
要怪就怪你没提出换位置
对不起 对不起 对不起（你看 士道 能看见地平线哦）
士道 这边是那个　很厉害哟
飞机的过道很好看哦
士道 快看 云像地毯那样
地毯的话过道也有啊
快看啊 快看啊士道
能不能让我睡一会啊
事出突然 打扰了
但是拍到了很好的表情哦
那个是谁啊 士道
老师不是介绍过了吗
旅行社派来的摄影师哦
精灵 princess（公主）
哇 好棒的相机
这个很贵吧 这个 大概要二十万吧
真受不了啊
那个 喂喂
给我看看给我看看
性能到底怎样的啊
各位乘客 本机即将着陆
这……这就是海啊
十香是第一次看见海啊
虽然以前和琴里和四糸乃一起去的泳池也很棒
大海更加厉害啊
那当然啦
怎么了
不 感觉有什么人在监视我们
行李已经事先拜托他们搬进旅馆了哦
是刚才在拍我们的缘故吧
adeptus1 来电
目标已经进入岛屿
六号监控 北街区 赤流空港 确认目标
是公主啊
真令人失望啊
这就是精灵吗
请不要大意
有可能是精灵
仅仅这样就可以成为发动第一级警戒的充分理由
我会铭记于心的
话说回来 之前那个魔法师呢
好 四班集合
之前碰面只有一瞬间
而且那个时候我还戴了墨镜 应该没有问题
好 四班 看这里
听好了
我们等一下要去参观或美岛的资料馆哦
诶 资料馆
超级无趣的说
真受不了啊
嘛 快乐要留到最后啊
是吧 我的honey
那么 我们出发吧
呀 糟糕
喂 我们走 十香
果然还是感觉有什么人在看我们
喂 十香
啊 真是的
这里是adeptus1
princess（公主）开始了个别行动
请求追踪观察
还有 按计划启动ashcroftβ
切断岛的电波通信
请多加小心
你在干什么啊 艾伦小姐
（ashcroftβ25到 ashcroftβ40号机启动）
快帮我们多拍几张啊
难道你觉得帮我们拍不如拍风景
真受不了啊(永久随意领域展开 目标 或美岛)
不 不是这样的
诶 啊啊啊
好了 快走吧
执行部长大人也真是辛苦了
但是这次那么谨慎
就算是精灵也不过是个小丫头
bandersnatch的部队登场
捕获也是轻而易举啊
舰长
看岛屿的气候
这是
突然就变天了呢
不快一点的话 就赶不上大家啦
对不起 士道
但确实感到什么在看着我们
因为我们比较喧嚣 可能引起当地人的注意了吧
那个 资料馆是在
到底怎么回事啊
再怎么说也太突然了
士道 危险
十香 喂十香
没办法
精灵 是AST吗
但是空间震警报也没有
精灵 两只
选我啦 选我啦
你们是双胞胎
所以那边都一样啦
不行
那么我出发了
虽然在这个时候去本部 时机是有点糟糕
可毕竟圆桌会议直接集会的机会 一年难得遇上一次啊
没事 我们会看好这边的
请无论如何尽快回来哦
毕竟村雨解析官也不在
但是休学旅行这个词 听起来是多么的完美啊
我神无月恭平
一定会见证好士道青春的重要一页
司令 总之请您尽快
我会妥善处理的
好了各位
让我们赶赴现场吧
目标或美岛上空 15000米处
挺行的吗 夕弦
不愧是我的半身 但也到此为止了
反论 拿下这第一百场胜利的是夕弦而不是耶俱矢
哼 口出狂言
也该承认本宫才是真正配得上八舞姐妹名号的精灵了吧
否定
存活下来的将会是夕弦
耶俱矢配不上八舞之名
没用的挣扎
本宫的未来之魔眼 早已看到了结局
下一次攻击被本宫的飓风之枪刺穿就是你的下场
指出 耶俱矢的魔眼从来没有语言成功过
吵……吵死了
当然有成功过
不许当我是笨蛋
小士 听得到吗
令音小姐
嗯 终于接通了呢
你现在到底在哪里
这 这个嘛
要求 夕弦要求具耶矢对飓风之枪作出说明
哼 本宫的飓风之枪不被世间常理所束缚
即有形亦无形
可视又不可视
仅仅是为了刺穿而特化的概念
也就是说 没什么意思
只是无法理解的夕弦太笨了
嘲笑 飓风之枪 括弧笑 噗
不……不准笑
激怒本宫的代价
用你的肉体来承受吧
这样下去会被波及到的
沉默于漆黑之中吧
突进 诶呀
等等
居然是人类
惊叹 难掩惊讶之情
不 啊呀
敢来干涉我得神圣的决斗究竟想干什么
根据回答
本宫的……那个
暗影之枪或许将会刺穿你
指出 和刚才的名字不一样
不管了 夕弦给我闭嘴
疑问 夕弦不知道必须闭嘴的理由为何
这样下去我咽不下这口气
对了
想到一个好方法哦 夕弦
疑问 是什么呢 耶俱矢
你我之间有各种各样的比试
至今为止还是25胜25败49平
都快想不到可以比试的项目了
可是你察觉到尚有一项还没有决出胜负吗
疑问 那是
鸢一同学 现在还很危险啊
风已经变弱了 现在的话
我能理解你担心五河士道和夜刀神十香的心情
我担心的只有士道而已
咦？
鸢一同学
啊 哦 折纸
如何啊 士道
比起耶俱矢 本宫更有魅力吧
诱惑 请选择夕弦吧
谁啊
转校生
那两个人都是吗 可是我还什么都没从学校……
因为事出突然
所以还没有和你联系吧
她们两个的事就交给我吧
岡峰老师就去管理其他的学生吧
好 好……
好 士道 你只需选择本宫就可以了
只要宣誓奉献你的身心
效忠我八舞耶倶矢就行了
否定 选择耶俱矢对你没有任何好处
请务必把神圣的一票投给我
事情变得很麻烦呢
是
我们还没有决出胜负的项目
总而言之就是魅力
真正的精灵 飓风之巫女
你不认为八舞需要具备森罗万象都为之嫉妒的姿色吗
回答 的确如此 至今为止确实都没有比过这一项呢
夕弦 这场比试 你有胆量和我来比吗
虽然结果已经很明显了
否定 耶俱矢没有理由能够获胜
是夕弦比较可爱 耶俱矢老实说只是下之上而已
你说什么啊 喂
总之这就是最后的决斗了
率先攻略这个男人的人胜利
好了 士道 快说吧 我和夕弦
那边更有女性的魅力
提问 夕弦和豆丁耶俱矢
哪一个更可爱
什么啊 那种微妙的被贬低的感觉
无视 夕弦比臭豆丁耶俱矢更可爱
怎么还恶化了啊
给我稍微等一下
让我确认一件事
说起来你们为什么在决斗啊
嗯 我还没有解释过啊
遗忘 我忘记了
作为裁判的士道有权知道这件事
夕弦和耶俱矢 本来是同一个精灵
精灵的名称为八舞
选我
总而言之 不论理由 分为2人的你们最终会变成同一个精灵
但是那时候夕弦和耶俱矢两种人格无法共存
是的 八舞本来的人格已经消失了
只有本宫和夕弦其中一个能成为新的八舞
说明 为了决定谁才能成为那个人格
我们两人就开始了永不停息的决斗
对打 赛跑 剑球 吃东西
比赛方法五花八门
倒是有不少和平的项目呢
输掉的那方的人格会怎样
当然会消失
非常感谢哦 士道
因为你 我等能展开一场前所未有的战斗
肯定
如果是以这项比试决出最后的胜负
我没有异议
果然不行吗
怎么了吗
恩 从刚才开始就收不到来自fraxinus的通信
理由不明 要调查一会
比起这个 两位是否能跟我来一下呢
攻略小士远远比想象中要困难
我来教你们攻略方法
区区人类还想对我们指指点点吗
我才不需要借助你这种
只要我单独指导一方也可以呢
晚饭真好吃啊
那个美国的海鱼真好吃
十香 你真的没问题了吗
恩 不用担心 吃了饭之后十分精神了呢
那就好
那么 再见啦 士道
哦
啊 不能大意 不然又会遇见那3个人
艾莲小姐 你要去哪里啊
你老是只拍别的人
真是受不了
那种事才 那种事才
她们是什么时候出现的 这些少女是什么人啊
总之今后的事情必须跟令音小姐谈一谈才行啊
话说回来我的攻略方法是闹哪样
你们两个
士道 本宫就允许你净化体内积蓄的常暗的污秽吧
翻译 请去洗澡吧
洗澡
为什么你们都一起进来了啊
如何 就算是你也只能拜倒在本宫的绝顶姿色下了吧
嘲笑 姿色 括弧笑
头一回听说耶俱矢有那种东西
哼 本宫马上就会让你哑口无言的
迎战 正合我意
我说啊
这里可是男浴场啊
就算是没到开放时间没人进来
做好觉悟吧 士道
今后你的肉体将变得没有本宫就无法满足
否定 士道将会变为夕弦肉体的俘虏
你们 干什么
夕弦 看在往日的情分上
本宫允许你先开始诱惑士道
否定 不需要 反倒是应该让耶俱矢先行几步
你这个不知好歹的家伙
在本宫下手的瞬间 士道的眼睛就会再也无法离开本宫了
白费了我想让你有出场机会的一片苦心
怀疑 其实根本不知道该做什么吧
怎么肯能不知道
人家很色很色的哦
我有很多你想都想不到的大人的技巧哦
疑问 那么就让我看看吧
好吧 那就看着吧
噗 嘻嘻 哼哼 哼哼哼
那个
什么啊 你们两个
嘲笑 耶俱矢的姿色括弧笑果然与众不同呢
你说什么 事实上你才不知道怎么办吧
否定 那种绝对不可能
那就来试试吧
了解 那好吧
脑杀 咻
啊 嗯
啊哈哈哈
什么啊这是什么啊这是
你这就算是脑杀了吗
闭嘴 我才不想被耶俱矢说
哼 大家彼此彼此吧
否定 说起来耶俱矢的幼儿体型根本算不上诱惑
你也没什么了不起的吧
反论 哪怕是数字上差距微小
揉起来却是截然不同的
看来你根本不知道什么叫修长的美丽吧
嘲笑 修长括弧笑
就算换个好听点的词 事实也不会改变
哼 那种东西 不过是脂肪块而已嘛
愤慨 这可不能当没听见
我认为这是耶俱矢的嫉妒
我才没有嫉妒呢
羡慕也没有
对士道来说 比起夕弦这种胖妞 肯定还是我可爱
否定 向男生展示时候没有胸部是硬伤
像夕弦这种鸡架人家根本不理你
谁是鸡架啊
应战 谁是胖妞啊
你的头发分叉明明比我严重的说
指出 耶俱矢的汗臭比夕弦浓一点点
你的体脂肪率明明比我高的说
怜悯 对只能指出这点的耶俱矢感到悲伤
吵死了 噗呀噗呀 噗呀噗呀
反击 撇他撇他 撇他撇他
喂 差不多要有人进来了哦
你们进男浴场不太妥当吧
你在说什么啊士道
否定 无须担心
但是
抢到第一了
为什么你会在这里啊士道
不不不不不 倒是你为什么跑来男浴场啊
你说什么
我可是遵照大家的指示 从红色那一边进来的哦
难不成你们
嗯 士道进来之前 我们把布帘换了
补充 进来之后又换回去了
我们怎么可能进男浴场嘛
太遗憾了
本来明明是第一个泡的说
这样一来不就成第四个了吗
总而言之我被骗了
我现在就会出去的
哇 这是什么啊
好棒啊
哇 好大 离海好近
哇 景色美过头了好恶心
真受不了啊
糟了 这下怎么办啊
士道
我帮你挡着 你藏在我后面快点逃走吧
十香
不是士道的错对吧
那就快一点
对不起 感激不尽
啊 发现小十香
你站在角落里干什么啊
哇 皮肤超漂亮的
真受不了啊
嗯 你怎么了
不 完全没事哦
啊 天上有一个黄豆粉面包
在右边 就在旅馆上方
诶 哪里
还要再右边一点
不快找就要找不到了哦
夜袭是不是太早了一点啊
虽然出了预料之外的事情
可还是要在今晚执行
请让bandersnatch待机
你选择我了呢
选谁都一样啊
四糸乃
什么
修学旅行还真闲呢
嗯
それはそれは果てない旅
那是一个没有尽头的旅程
君を救う勇者の物語
勇者拯救了你的故事
あるおとぎの国　旅立つは勇者
在一个神之国度　勇者踏上征程
草原駆け抜け　目指すはお姫さま
奔跑在草原上　目标所指向着公主
真っ暗な洞窟　風に吹き荒れる山
昏暗的洞穴　狂风呼啸的荒野山坡
越えて行く　剣をかざして
つるぎ
漫步越过　举起手中之剑
瞳に映る未知の炎
双眸中映现出未知的火焰
闇の手を振り払え　君の手を握る
挥开那一切黑暗　握住了你的手
今があって　夢があって　剣を手に
つるぎ
此刻相遇　梦中邂逅　剑握于手
君のこと　見つけるよ　闇を裂いて
撕裂黑暗　最终找到了你
倒れたって、辛くたって、負けないから
即使受到挫折、即使无比艰辛、也绝不认输
この手をきっと捕まえて
这双手定可将你找到
消えない勇気の炎が
以永不消失的勇气之焰
世界照らしている
照亮这整个世界
第三话　两个愿望