大家新年快樂
新年快樂
嗯  大家新年快樂
這正值新年之際  我就隨便說兩句當作致辭了
去年我們製作了「Exodus!」
這是我們武藏野動畫時隔已久的總承包動畫
多少挽回了些顏面
接下來  在今年我們將對連載於夜鷹書房「月刊TOPS」的
「第三飛行少女隊」這部作品以一個季度13話的形式進行製作
播出日期定在10月
第三…
不過日程也比較緊迫
第三飛行少女隊？！
真的假的？！
怎…怎…怎麼讓我們給攬下來了？
沒騙我吧！機會來了！
高梨  你安靜一點
說實在的  播出前能給我們一年的製作時間就好了
但對方的條件就是必須趕在秋季播出
可能會有點緊張  拜託大家了
這樣啊  「三女」竟然花落武藏野
不  落到我頭上
時代終於將目光傾注於武藏野
不  傾注於我高梨太郎了
這要是矢野在的話肯定會毫不留情地吐槽太郎吧
矢野小姐一不在…  有點冷清呢
畢竟她父親的情況還沒穩定下來
今日壽星  美雪
雖然本田是找到了新的目標離開了武藏野這個大家庭
但矢野只是暫時休假  早晚會回來的
所以說  今年大家就向著嶄新的未來振翅高飛吧
Take off！
My beautiful life 永遠
My beautiful life ずっと
遠處的太陽正在升起　清晨的街角也似曾相識
遠くで朝陽が昇る　昔見た景色に似た街角
而時間卻不停地將我追趕
忘れてた　時間に追われ過ぎて
意想不到的危機是上天賜給我的禮物？
想定外なピンチは神様からのプレゼント？
不斷感到沮喪　但我不能認輸　腦內的鬥爭已是一片混亂
やるせない｡+ﾟ(ﾉω·､)ﾟ負けられないo(*≧Д≦)o 脳内はパニック
就算迷失了曾經尋找的地點
探していた場所を見失っても
那一天共同立下的誓言也會成為座標
あの日　交わした言葉　座標になる
出發吧
いざっ行けっ
通往未來的航班是一幅視覺的全息圖
未来へのフライトは視覚的ホログラムを
在天空中描繪　將夢想化為圖形
ほらね　空に描く　夢を形にして
It's that you get!
只有自己才能勝任的　演好自己故事的主角
自分にしか出来ない　物語の“主人公”演じきって
用笑容告訴自己沒問題
笑顔!!!ぜったい大丈夫ね
My beautiful life for me
突然找我們是要說什麼事啊
針對今後「三女」的製作進程和你們談一談
要去會見原作者嗎
怕一個人去會緊張所以叫我們陪你去嗎
我來來回回也和不少人商量了一下
決定讓宮森你來當製作管理
不也挺好的嗎
等一下  渡邊先生
我可是今年春天才開始第二年度工作的新人
現在還什麼都…
你覺得還有其他人選嗎
而且  雖然只多了一個月 但高梨比我經驗要長
不  我的目標只有監督這個職位
我可沒閒工夫當什麼製作管理
不  監督當然是木下誠一
什麼啊  不是我嗎
還有  社內的工作人員也採取和「Exodus!」一樣的配置
我知道了
那我幹什麼
你來做主力製作進行
等到2月份我準備招一個有工作經驗的人過來
到了春天會來兩個新人
日本學校的新學年都是從4月開始，因此畢業季也就是春天的3月，包括小葵在內，應屆畢業生的工作經歷都是從春天開始的。
在那之前你就單槍匹馬挺一陣子吧
主力製作進行  單槍匹馬
這話聽起來真是舒服啊
那個  渡邊先生
製作管理應該做些什麼工作呢？
全部
創作作品的是監督
部署現場的就是製作管理
所以關於現場的全部事務都由你負責
首先要做的工作就是要安排好作品整體的日程表
播出日期
具體的播出檔期要過一陣子才能確定
你就當做是10月1日播出來進行安排就可以了
最需要慎重考慮的就是後期製作的安排
後期製作（Post-production）：攝影完成後，影音材料處理作業的總稱。通常指音畫合成（DB）、後期錄音（AF）
剪輯（CT）等工作。此外劇本，分鏡，選角等影像製作的前期準備稱作前期製作（Pre-production）。
也就是音畫合成  後期錄音  剪輯的安排
根據成品遞交的日期把時間進行逆推
再就是人員配備
確定各話分鏡  演出  作監  並且召集好原畫
然後就是…
等一下  您講慢點
角色設計和美術設定要立刻和監督一起商量並確定出來
這次3D的工作量很大  列一個清單
以清單為基準安排工作和管理進度
而且你還得做一份作品介紹和人物關係圖交給各部門
並整理好工作時的注意事項交給作畫和演出
還有  到了春天會來兩個新人
再寫一份工作流程和製作進行的必要守則交給他們
3D  關係圖  注意事項
不過  這也只是初始階段該做的事情
初始？
等到正式開工之後肯定會更忙的
真不容易
宮森  你看過原作了嗎
不好意思  我才看了第1卷
前陣子剛剛出了第4卷  趕緊去看完
還有  你安排日程之前先跟監督商量一下
針對整個作品制定好策略
策略  了解
那後面就拜託你了
喂喂喂  等等  渡邊先生
你是不是有重要的事情忘記講了啊
配音部分要用哪些聲優啊
到了2月中旬會進行試音吧
得抓緊了
就交給我吧
我高梨太郎的聲優資料庫為您蓄勢待發
不用了  你還是別發了
那至少讓我一同列席  作為旁聽人員參加
製作管理的職責
現場相關的全部事務
工作內容
安排整體進程表
假定10/1～開始播出
重要
後期工作的進程安排
DB
AR
CT
根據成品遞交日逆推時間
人員配備
各話分鏡
演出
作監
召集原畫
角色設計
美術設定
跟監督一起進行協商
3D→製作清單→安排工作
作品介紹和關係圖→作畫、演出
注意事項、工作流程
隨便讓我看一眼就行
「喜歡的雲是什麼？」
在看什麼在看什麼
「某一天  陸地上建立起了巨大的高塔」？
科幻題材吧  確實是科幻
現在開始
將向北部馬里亞納
核心突擊
十分常見的機械和美少女題材啊  設定真廉價
但是女孩子們很可愛啊
蘿莉  蘿莉洛洛
我才不是蘿莉
以後就不叫你洛洛了  叫你蘿莉好了
人家才不是蘿莉嘛
她哭了  看漫畫看哭了
真是的  別打擾她了
怎麼了怎麼了  為什麼哭了
因為…亞里亞她…
快來  來聽我最推薦的台詞
首先是第2章的
Спасибо
塔琪安娜含著眼淚的那句「謝謝」
Спасибо：俄語。無論是「強襲魔女」「戰車與少女」還是「艦娘」，和軍事有關的作品都自然少不了來自各國的角色們
現實中各國文化的差異也是表現角色性格的一大捷徑。
塔琪安娜真是個好孩子啊
然後下一個是第3章凱西和諾亞…
不好意思  我做了一個大致的時間安排
時間可是一點都不寬裕了
我還有個喜歡的地方
請您看仔細
我看著呢
雖然監督你可能記不太清了
「Exodus!」在工作進行到很靠後的時候
因為您突然無法接受角色現有描寫
直接下令回爐重造的事情發生過好幾次
下令…  怎麼把人說得那麼難聽啊
因此  我準備一開始就認真地聽取監督您的想法
想法？
您想通過「第三飛行少女隊」表達自己的什麼想法
想要通過什麼方式來進行刻畫
總覺得宮森你對我好像很嚴厲啊
能不能對我溫柔一點嘛
哎呀  看來這製作管理已經當得有模有樣了啊
喲  天生的製作管理！
山田先生和圓先生你們也別說風涼話
監督掉鏈子的話吃苦頭的可是你們
明白了沒有？
是！
這個…  你剛剛說什麼來著
表達什麼想法？
是的
肯定要不負眾望  並且超出大家期待吧
畢竟我們是在借原作的力量
我希望我們成為僅次於原作者
對「第三飛行少女隊」  愛稱「三女」的這個作品最了解的人
我想精挑細選出「三女」的優點和精彩之處並傳遞給粉絲
沒想到您這麼認真啊  所以…
我本來就很認真啊
沒什麼好意外的吧
真對不起  實在是沒想到
居然說了兩次「沒想到」
簡而言之  我就是想將幸福傳遞給所有人
簡單來講就是「Win Win」
「Win Win」
最後希望能得到大家的讚賞
我說你們幾個  謀求讚賞可是很重要的啊
放心  我說的不是為了被讚賞而故弄玄虛
而是努力創作出值得被大家稱讚的作品
因為作品而受到大家的讚賞
就是「Win Win」吧
別說了  別再反復提這個詞了  我都開始不好意思了
那麼監督  你一定要讓所有人都幸福才行
這算什麼  反被求婚了？
才不是呢！
不不  製作和監督可是一根繩子上的螞蚱
換句說法就是像夫婦一樣的關係  沒什麼不對
無論是貧窮還是苦難  亦或是悲傷之時
甚至因身負巨債無奈雙雙殉情之時
也要扶持彼此  共渡難關
等一下  殉情是什麼意思啊
到底什麼時候才能幸福啊
這可很難講
你放心你放心
分鏡和演出的陣容堅不可摧
攝影又是穩定不乏挑戰能力的佐倉
3D又是初顯鋒芒銳不可當的下柳
人設又是業界久負盛名的哥特蘿莉大人
簡直就是武藏野夢之隊啊！
請恕我拒絕
實在非常抱歉  這次我沒辦法接手
為什麼為什麼為什麼
給我個理由
薪水？武藏野？不喜歡原作？
我知道了  肯定是接手了其他的工作
難道說是因為我
並不是的
通過「Exodus!」時協助杉江先生的原畫
我也找到了自己下一步要完成的課題
現在我要再一次重修基本功
努力磨練作為一個原畫師的技能
可是可是  小笠原你都這個水平了
就算不重新修行也沒關係吧
這當然不行
因為角色設計和原畫是完全不同的兩類工作
話雖然這麼說…
但是除了小笠原小姐以外就沒有其他人了
我想推薦一個人
人設？讓我來？
我是最了解你工作成果的人
如果讓我來推薦一個人選
我能想到的人就只有你了
但是也可以讓遠藤來啊…
他經驗也比我豐富
那傢伙比起萌系角色更專注於特效啊
原作中淨是些女孩子
人設還是由女性來負責比較合適
那就讓瀨川小姐來
你如此執意推辭的理由是什麼
不是說推辭  這本身就是個熱門作品吧
肯定關係到整個武藏野的命運吧
但我從來就沒做過人設啊
無論什麼人凡事都有第一次
話是這麼說…
我也會盡一份綿薄之力在一旁輔助你的
井口小姐…
我也覺得如果井口小姐能夠接手的話
動畫版「三女」一定會帶來一些讓人耳目一新的元素！
是這麼說…
我看到您的工作狀態  總覺得您畫的原畫洋溢著熱情
線條的運筆都充滿氣勢  充滿著描繪線條時的快樂
如果將這些結合到「三女」裡的話
我十分期待能看到作品最終成型的樣子
喵森  你現在還真是越來越會說話了
這可是真心話！
正如之前也提到過的，「第三飛行少女隊」的作者野龜武藏NETA的是野上武志，事實上這部劇中劇的角色原案也是他負責的。
如果可以給我這個機會  我會萬分感激
我會努力的
好！
綜上所述
戰鬥機的部分我想全部採用3D  加入大量的動作
所以與之相應的背景也要多花些心思
美術，這個崗位所做的工作就是製作背景。很多公司的背景部分會外包給諸如「草薙」這種專門做美術的工作室。
也有「J.C.STAFF」這種社內自備美術部門的公司。
就僅憑天空和雲兩者做到描繪人物內心活動
據說製作「彈丸論破」和「暗殺教室」的「Studio雲雀」也在籌劃自己的美術部門。
另外渥美裕治原型為擔任過PA社眾多作品的美術監督的東地和生。
所以我想讓渥美先生來實現這樣的美術背景
心理描寫是嗎
是的
監督您喜歡什麼樣的雲呢？
喜歡的雲？
是的
我想想…入道雲吧
入道雲：日語裡對「積雨雲」的一種俗稱。積雨雲通常濃厚而龐大，顏色陰暗，呈團狀或蘑菇狀，通常會帶來強降雨。
還有…鰯雲？
鰯雲：日語裡對「卷積雲」的一種俗稱。
卷積雲指的是沒有陰影，呈白色的小片雲群，通常呈波紋狀或魚鱗狀，後文中提到的「鱗雲」也是對其的俗稱。
這個和鱗雲都是一種對吧？
應該是…
入道雲的厚重感確實會勾起人想要繪畫的心情
說的很對！
那您喜歡的是什麼樣的入道雲呢？
動畫中一提起夏天  幾乎全都是入道雲
全都千篇一律地加些積雨雲和蟬聲進去
不僅僅是這些符號化的元素，在如今的動畫中，角色的性格和外表也都符號化得千篇一律
很多作品都只是在進行符號的堆砌而沒有任何有新意的創作。當然，這和好萊塢的電影一樣，也是藝術商業化的必然產物。
您不覺得那根本就是沒有進行思考嗎
可能…是這樣吧
如果把這些當作一個刻意的象徵符號進行使用的話
我覺得也沒什麼不可以
但每次看到他們隨便亂畫上去的雲我可是很生氣的
確實…
您覺得我們現在的狀況用什麼樣的雲來描寫心理最合適呢
這個啊…  烏雲密佈的感覺
實在對不起  我沒有考慮到這麼深
那個  雖然這樣問可能有些失禮
在渥美先生心中  雲的魅力體現在哪裡呢
不只是雲本身  還包括您作為美術想要描繪的魅力
這個嘛
失策啊
沒關係啦
他不是說「讓我再多考慮一下」了嘛
一般這不就是拒絕的FLAG嘛
是這樣嗎
我覺得渥美先生要拒絕的話可不會這麼拖泥帶水的
就是這樣啊
下星期我會再試著聯繫他的
說的也是  拜託你了  製作管理
製作管理？
這在一般的公司大概算是什麼級別的職位
主任？組長？
我也不清楚  差不多吧
會加薪嗎
具體不清楚  但是好像有製作管理補貼什麼的
怎麼這麼隨便
雖然具體情況還不清楚  但是要做的事好像也變多了
問一下白菜和桔子還有嗎  我再送點過去吧
老媽問你白菜和桔子還有沒有
還有的
正月不是才從家裡拿過嘛
接下去會很忙的
應該沒什麼時間在家做飯了
知道啦  會小心的
嗯  再見
世界中的王牌戰鬥機  戰鬥機入門
小葵學姐
小綠  嚇死我了
又在研究內燃機車嗎
今天是別的東西
飛機
是用飛機和飛機戰鬥的那種
叫作戰鬥機
好像很有趣呢
我一點也搞不懂啊
除了戰鬥機
還有強襲機  轟炸機  偵察機等等的
這些全都不一樣
分得好細
聽說還分世代的
就好像寬鬆教育世代一樣
聽說這次使用的是第三代
那就是說還有第一第二囉
我猜是
資料必須在本週內全部整理好才行
但我完全不知道該怎麼下手
小葵學姐  如果只是整理成一個報告的話
我倒是可以幫忙
真的嗎
那個…雖然很感激…但是叫外人來做有點…
就是保密義務是吧
我只負責整理戰鬥機的相關資料  其餘一概不問
可以嗎
我說得這麼模糊  而且整理起來很繁瑣吧
就是那個第三代什麼的戰鬥機是吧
我先整理出一個大綱
這種事情我還是能做到的
我常常在想…
我這個人好像很喜歡去了解一些自己不了解的東西
總覺得又離夢想近了一步
夢想？
在動畫同好會的時候不是說要一起做一部動畫嗎
嗯
小葵前輩你們已經熟練地做起和動畫相關的工作了
熟不熟練可就很難講了
但是和還在靠父母的我完全不同不是嗎
我覺得有些焦慮
考慮這些還是太早了  你還沒有開始起步呢
我就是想快點起步啊
你去參加這個試音會吧  2月9日
在R&B音棚
時間都寫好了
您好  承蒙您關照
我是赤鬼Production的日高
「第三飛行少女隊」
試音原稿
是
這是「三女」
原來都要做成動畫了啊
這不是好事嘛
來  乾杯乾杯
謝謝
之前一點希望都沒有
我都以為沒機會參加試音了呢
還是說我就是去湊數的
怎麼可能啊
不管是事務所還是製作方
哪還有閒工夫找人湊數的？
抱歉
你所欠缺的是自信和決心
我…的確沒有自信
失敗也是重要的財富啊
年輕人如果連年少輕狂的盲目自信都沒有那還剩下什麼呢
打起精神來
是
喂  你這算是事後匯報
不  之前說交給你負責的人確實是我
既然小笠原小姐不肯接受
交給井口小姐也是個穩妥的選擇
但在這之前最起碼來找我商量一下吧
怎麼了怎麼了？
我說過要用和「Exodus!」一樣的陣容吧
現在你卻僅憑自己在現場的獨斷擅自更換人員
首先這一點就絕不允許  這是你的獨斷專行
如果是事先確定好工作人員  再成立企劃的話
這樣很可能導致整個企劃全部被推翻
非常抱歉
那我該怎麼辦…
總之  我先和葛城先生報告下
怎麼了怎麼了
好消息？壞消息？
然後
哪怕是草稿也好  叫井口小姐盡早拿出一個樣子
是
然後從今天開始  每天都要用電話或者郵件向我匯報進展
我會仔細查看的
加油啊  製作管理
這是諾亞吧  「三女」裡的
本來是打算畫她的
老實說我自己都沒想到這麼難畫
但是很可愛
現在還只是在模仿原作而已
接下來要定好讓每個畫師都能畫出來的基準點可是很難的
要走的路還長著呢
基準點
比方說
原作中正臉和側臉的畫面中  鼻子的位置不一樣對吧
關於這一點我怎麼做都沒辦法提煉到人設的高度
鼻子啊
因為漫畫是平面的
但是動畫必須要以立體的形式動起來
早安
說的是呢
雖然我也明白這一點
訣竅是臨摹
臨摹？
看著原畫  用自己的手去臨摹
不斷重複  最後將其變為自己的東西
如果沒有一張張的臨摹  將技術化為己有的話
是無法做角色設計的
夜鷹書房本社大廈
各位好  不好意思
前面的會議稍微拖晚了一點
我是這一次「第三飛行少女隊」的主要負責人
WST Entertainment的葛城
我是負責「三女」的編輯茶澤
不好意思名片正好發完了
沒事  不用在意
這邊是木下誠一監督和負責腳本的…
抱歉容我打斷一下
就是老師他啊  說老實話他這次來不了了
因為漫畫的作業延誤了
關於漫畫作品的動畫化，原作者的意見是很好的一種參考
但是像這樣原作者不參加會議，不禁讓人想起「白熊咖啡廳」動畫化而導致的停刊事件。
無論如何都擠不出時間
現場那邊的工作  還需要和老師打一聲招呼
得到他的確認之後再開始進行的
也沒什麼不好的吧  你們盡管開工吧
恐怕不太好吧
我能把你這根寒磣的毛拔掉嗎？
老師也很忙的
也沒有時間對動畫去提什麼要求
在這一點上  說老實話
這已經是老師第二部動畫化的作品了
我想他應該已經習慣了
製作人員方面我想用這套陣容
說老實話  我覺得挺好的
如果有什麼要求的話  現在可以…
不  我沒什麼要求
抱歉  說老實話  我4點開始還有約
差不多該告辭了
喂  您好
那麼今後還請您多多關照
先走一步
我不是說你啦
自然是沒問題啦
我一句話都沒說上
我也是
啊  是實物啊實物
監督  原作目前進展到了「大調布決戰篇」的最高潮
這個您打算怎麼處理
如果把整個決戰篇刪掉  來一個原創劇情
總覺得有點不太好
但是下次出版的第五卷也不知道能不能有一個結局
這個嘛  我覺得很難講
就是啊
如果原作要繼續下去的話  要不要來個「我戰續」的結局
我戰續？
我們的戰鬥還將繼續
我果然還是想要一種完結的感覺
給觀眾一種精神上的釋放
那就是說結尾用原創
不  這個還是配合原作來吧
明白
我們還得跑一次茨城呢
茨城？去做什麼
資料上不是寫著鬼怪Ⅱ在茨城嗎
Phantom Ⅱ，由麥克唐納與道格拉斯公司於1961年研製的重型戰鬥機。也叫做F-4「幽靈2」戰機，或F-4「鬼怪2」戰機。
這不是宮森你寫的嗎
其實是之前幫我調查內燃機車的學妹
她幫我整理的戰鬥機資料
不過作品名什麼的我可是一個字都沒透露過
那位內燃機同學啊
怪不得質量這麼高
非常簡明易懂
那傢伙是軍事宅？
不是  只是個普通的大學生
我高中的學妹
什麼  內燃機同學原來是女大學生嗎
是啊
真的？
明明連軍事宅都算不上  卻能調查得如此透徹
還是個女生
你的發言有性別歧視之嫌  監督
她很喜歡調查東西
如果告訴她監督和舞茸先生誇獎她的話
我想她一定會很高興的
那個  這樣的話  能再麻煩她一點事情嗎
是什麼
雖然我也很想自己去查
但是實在沒有時間
而且網路上也不是什麼都可以查到的
比如說  黑視  白視  紅視的區別
這些指的都是飛行員在飛行過程中身體超負荷而產生的生理反應。其中血液下流導致眼部缺血會產生「看不見東西」的「黑視」
血液流向頭部導致眼部充血則會產生「紅視」，而眼前一片白則稱為「白視」。
訓練課的科目和使用的教材
緊急迎擊的詳細步驟和輪班制度表的作成
還有飛行員使用的術語  越詳細越好
說不定國家不同也會有所差異
黑視…教材…
稍後我會發郵件給你的
那麼舞茸先生  關於結尾
是
給最後的2話稍微留一些時間
等原作的劇情出來之後再進行創作
我覺得這是最合理的方式了
有2話的時間  應該足以收尾了吧
舞茸先生肯定沒問題的
首先原作者野龜老師看來是沒辦法來看劇本了
責編那邊怎麼樣
已經讓渡邊先生去打過招呼了
了解  那總之就先照那樣進行吧
我覺得不錯  就用這個吧
太好了
我之前糾結了好久  勉強趕上截稿真是不好意思
不  我覺得人設能這麼忠於原作實在是有些吃驚
那麼就趕快交給渡邊先生讓他轉交給原作方那邊吧
交給你了
井口小姐  關於下一步工作
知道的  副角色是吧
是
我會繼續加油的
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就好像星星的光芒
ふりそそぐ星たちの光が
並非是現在發出的一樣
今この時のものじゃないように
我的想法傳達到你心中
君のもとへ届くまでに
還需要一段時間
もう少しかかるの
請等一等！
まってて！
藏在我背後的那個禮物盒
背中に隠した　プレゼントの箱
好想早點讓你看見　讓你打開
早く見せたい　開いてほしい
想要看到你的笑容！
その笑顔が見たい！
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
在午夜中穿梭
真夜中を駆け抜けてく
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
從新月上滑落
三日月　滑りおりて
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
無法抑制的這份想法
抑えきれないこの想い
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就這樣讓它反射
そのままキラリ反射させて
閃閃發光　Platinum Jet!
輝くの　Platinum Jet!
翻譯：ransaku、说好的铜锣烧　校對：痛爱的飞鱼、千葉命
您好  我是武藏野的渡邊
顧問：KINGMOON　海報：DOLL　後期：zeax　繁化：翊楓
前幾天真是承蒙您關照了
華盟字幕社
抱歉  明明應該我是接待還勞您費心
下回「白箱」
「不留情面的試音會議」