憎恨
害怕
孤獨
悲傷
難過
嫉妒
痛苦
好痛苦..
霧江同學
太好了 最近都不來部室 還以為妳退部了呢
是新谷同學請假之後第一次來這裡呢
小..小此木
又..消失了
私よ燃えて
烈焰啊 燃盡我吧
燃えて抱きしめてみるのは罪じゃないでしょう？
想用熊熊燃燒的胸懷抱緊你 這不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驅散黑暗 CHOIR JAIL
嘆いても夢は唄わない
自哀之人怎能唱出夢想之歌
此所で叫んだよ「答えは誰が持ってるの？」
站在原地嘶吼“到底誰能給我答案？”
俯いたままじゃ気付かない
抬起頭來才能察覺到
君の瞳の中　未来を探す
你的瞳孔中有著我尋覓已久的未來
もしも奇跡が今を指すなら
如果奇跡指向這一刻
にじむ涙ぬぐって
拭去盈眶的淚水
前を向いて歩こう
向前大步前進吧
私を開けて
解放我吧
こんな苦しさで何も見えない
在如此的煉獄中會迷失前進的方向
私よ燃えて
烈焰啊 燃盡我吧
燃えて彼方へ　情熱は罪じゃないでしょう？
化為一道烈焰逝向彼方 這渾身的炙熱不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驅散黑暗 CHOIR JAIL
怪之九 怨念少女
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
貞一
早上好 夕子學姐
快點 太慢了
用跑的
誒？遵命遵命
早上好 貞一
怎..怎麼啦啊 夕子學姐
沒什麼呀 就是要緊緊抱著你而已呀
高興嗎？
誒？這..這個嘛
因為你喜歡我對吧？
是因為..我喜歡夕子學姐！
還是說 那個是騙人的？
不..不是騙人的哦
那就再說一次給我聽
現在在這裡
再一次對我說你喜歡我
說不出來嗎？
不..這個嘛
不願說嗎？
沒那回事..
那就說呀
快~一~點~
是..是
喜歡妳..
聽不見
再大聲一點
喜歡妳
再來！
還差一口氣！
我對夕子學姐..！
霧江同學？
你們在玩什麼相聲啊
什麼相聲啊
現在正是要緊的時候 妳不要來亂啦
夕子才是 一大早就擋著校門
妳才是來亂的吧
你們還真是不覺得厭呢
三百六十五天都在那卿卿我我的
先不扯這些 新谷
關於昨天的事..
夕子學姐？
我們走 貞一
等一下啊 夕子學姐
夕子..生氣了？
貞一
我說貞一啊
真是的 你這樣一聲不應很無聊啦
現在正在考試
有什麼關係嘛
現在是考試中哦
關係大著了
比起這個 繼續剛才那個話題
說你喜歡我
不行
為什麼？
如果你不說給我聽的話
我就把試卷的答案說出來了哦
我可以跑去看正確答案的哦
那就麻煩了
那就說吧
喜歡妳
那是什麼呀
誒？只有這樣？
最喜歡妳了！
不行 用嘴巴說出聲來
之後我們再慢慢說吧 貞一
你想這樣蒙混過關對吧
這可不行哦
好痛痛痛..
請住手啦
好了 到此為止
測驗時間 40分鐘
後面的人 把答案紙收起來
啊 等..等一下！
買2個章魚燒和3個烏賊燒一共要1260元，買4個章魚燒和2個烏賊燒一共要1720元，
請問答章魚燒與烏賊燒各自的價錢為多少。算式：
A章魚燒  元，章魚燒  元
居然敢調戲老師
你在想什麼呀你！
不是這樣的
太過分了啦 夕子學姐
有什麼關係嘛
這樣的話 作為賠禮
如何？
很像吧
是夕子學姐做的嗎？
嗯 在料理自習課中打擾了一下
三兩下工夫就做好了
夕子學姐會做料理呢
很厲害吧
給 啊~
誒？
不是“誒”啦
啊~
果然還是很難為情啦
沒事的 其他人看不到啦
不..所以說從別人的角度來看
啊~
好像反而更難為情..
沒事沒事
貞一的存在感比較薄
一定會和我一起被當成透明人啦
誒誒？
總之第一個用煎蛋卷讓貞一“啊~”的人是我啦！
難不成妳還對那件事耿耿於懷嗎？
來 啊！
新谷同學！
小此木同學
我的存在沒那麼黯淡無光吧
你在說什麼啊
別說黯淡了 新谷同學就宛如太陽般閃閃發光呢
說起來 你不吃午餐嗎？
啊 不..哈哈哈
不嫌棄的話 一起吃如何？
今天我做了特製炸豬排便當
請等一下！
如果要飲料的話我已經買來了哦
如果你喝馬鹿旨的話
馬鹿旨：架空飲料名？日文“超級美味”的意思。
新谷同學原來有便當啊
啊 好厲害
跟新谷同學好像哦
很可愛呢
夕子學姐她..哭了？
我可以拍照嗎？
貞一是笨蛋！
我不會再放過你了 貞一
今天一定要讓你徹徹底底地陪著我
夕子學姐？
..妳果然在這裡呢
剛才真對不起
發生了那樣的事..
小此木同學雖然有點不顧前後
但是她沒有惡意的
妳想人家也看不到妳嘛..
咦？妳怎麼了 夕子學姐？
臉紅通通的哦
貞一是大色狼！！
啊不..色狼？
但是以前總是..
好了啦 總之趕快給我出去啦！
那麼..這次你們在搞什麼？
簡直就像在見不得人的有色場所一樣啊
見不得人是什麼意思啊
比起這個 關於今天早上我想說的事
我又看見了 影夕子
影夕子？
昨天 出現在這個房間裏
憎恨
害怕
孤獨
難過
嫉妒
她是這麼說的
身形和夕子很相似的..樣貌卻令人不快的惡靈
夕子沒有見過她嗎？
妳不是一直在學校裏嗎？
不知道呢
那種傢夥我從來都沒看見過
妳不記得了嗎？
記得什麼？
果然是呢
並不是不記得
而是不知道
她把記憶分離出去了
新谷同學
為什麼瞞著我啊
誒？
太見外了嘛
部室裏有幽靈的話就告訴我一聲嘛
果然是舊校舍的幽靈夕子學姐嗎？
霧江同學！
我告訴她了
怎麼這樣
妳都說了哪些？
只是說了部室裏有幽靈而已
為什麼要這麼做..
在這種情況下
我覺得同伴多一個是一個
在哪裡啊 在哪裡呢
在這裡的只有夕子學姐嗎？
不是說意識到妳的存在就能看見了嗎？
說不定連卓柏卡布拉都有呢！
Chupacabra
卓柏卡布拉：一種被懷疑存在於美洲的吸血動物。
好像意識的方向有點跑錯地方了..
請出來吧
啊~果然這個學園是靈異的寶庫
那麼我們就開始對那個靈異現象展開調查吧 貞一
要調查卓柏卡布拉嗎？
Chupacabra
你說什麼呀
不是要調查我的過去 把我的記憶找回來嗎？
前陣子在合宿中找到的宿值日記上面寫著一則很有趣的怪談
據說這個學園裏存在著一種詛咒石
陳述性記憶的喪失..
陳述性記憶：又名外顯記憶，是人類長時記憶形式的一種。
它指的是能夠明確想起某個事件或事實的一種記憶。
失憶癥
Amnesia
找到了 新谷同學
那就是詛咒石
嗯 確實是呢
上面好像寫著什麼呢
這全都是人的名字？！
刻上名字就可以向對方下詛咒
而在那上面找到自己的名字的話
就會被詛咒而死
為什麼你知道呢？
嗯..總之是這樣
夕子學姐 對那時候的事情也..
詛咒石上有新谷同學的名字！
怎麼辦啊 這樣下去的話新谷同學會！
沒事的 那個只是用油性筆寫上去的
啊？真的耶
是誰這麼惡作劇啊
真是的 好不吉利哦
哇 在這種地方居然出現了我的名字！
剛才還沒有的說 為什麼！
就算調查了夕子學姐的過去
她也會把找回來的記憶再次丟棄呢
並不是所有的記憶都會丟失
今天早上 那傢夥生氣出手打了我吧
那是之前分離掉憤怒之感情的夕子所沒有的反應
今天便當掉到地上的時候
我第一次看到夕子學姐哭了
比平時更任性..
比平時更害羞..
和之前的夕子學姐有些不同
夕子雖然忘記了你
不過她重新找回了那段記憶
在夕子忘記你的那段時間
你覺得那段記憶到哪裡去了？
哪裡是..
難不成到了影夕子那裡？
你弄傷了腳 不再關注夕子的那段日子裏
我也在觀察夕子
但是那裡還存在不同於夕子的某種東西
她嫉妒了
說不定和有關你的記憶一起,.
嫉妒的感情也傳遞給了影夕子了吧
如果真的是這樣的話
說不定在取回記憶的時候
其他的記憶和感情也混雜在一起被帶了回來
到底是誰啊
這樣的惡作劇實在太過分了
把怪談當成什麼了呀
不光是石碑..還畫到了我的臉上
真的是..做過頭了哦
這是便當的回禮
不要你回去
誒 可是..
不要回去
這可不行啊
你怎麼了啊 新谷同學
明天還能見到面的
但是..
明天見了 夕子學姐
突然有點想吃牛肉蓋飯了呢
什麼..這種感受
好難過
胸口被勒住了
這個是..孤獨？
貞一 快來見我
求你了 我很寂寞
不要讓我孤單一人
不要！
不要..
想起來了？
那就是妳的真實
不要..
那就是妳自己
別說了
我不要想起來
但是那就是現實
不要
這麼想保持妳純潔亮麗的樣子？
是啊
這麼不想被玷汙嗎？
是啊！
其實明明那麼醜陋不堪？
因為我不想被貞一討厭啊！
妳好過分呢
不要過來
為什麼
我就是妳
妳就是我
我即是妳
原本的形態即是二人一體
不要！
想起來了？那時候的記憶
想起來了？那時候的感情
很討厭吧？
很難過吧？
很痛苦吧？
痛到讓人想徹底遺忘
但是我忘不了
因為我就是那段記憶本身
我的煎熬 妳明白嗎？
不明白 我也不想明白！
我可知道妳的痛苦哦 那種痛苦..
於是新的痛苦又誕生了
因為我嫉妒被他所愛的妳
於是新的煎熬又強壓在我的身上
因為妳不能忍受無法見到他
把妳的救贖分給我吧
妳也來把我的痛苦好好..感受一下！
我已經堅持不了了
夕子學姐！
貞一
夕子學姐 跑起來
怎麼回事啊
簡直就像幽靈一樣忽隱忽現的
啊 確實是幽靈呢
貞一 為什麼？
我很在意夕子學姐於是就折回來了
貞一..
夕子學姐就藏在這裡吧
不行的 會被發現的
我去..找她談談
誒？
請出來 妳在吧
妳聽得見吧
求妳了 不要在繼續折磨夕子學姐了
真叫人嫉妒呢
你總是這樣
就是這個在煎熬著我
妳是..什麼啊
你明明就知道 我是夕子
庚夕子
為什麼要折磨夕子學姐
被折磨的是我
而她只是不斷從折磨中逃離而已
那是指..
我是被她分離出來的醜陋感情 骯髒記憶
和她不同
永遠無法獲得安寧 懷抱著痛苦的回憶一直存在下去
那就是我
你討厭我嗎？
我明明也是夕子..
明明也是同樣的夕子..
沒錯 難怪她想把我丟棄
夕子學姐！
夕子學姐..
妳以為妳逃得掉嗎！
不要！
明明無法逃離自己本身..
為什麼還要一直掙扎
現在..就結束這一切吧
請住手！
剛..剛才那是？
夕子學姐 這邊！
校門怎麼..
為什麼？
不行的 貞一
這是怎麼回事啊
我好像出不了這個學園
怎麼會..
對不起..
我..會變成怎樣？
真是的..
請住手！
我..怎麼了？
這裡是？
身體擅自動起來了？
咦？我想要幹什麼？
什麼？
那個是..誒？
誒？難不成..這是
夕子學姐的記憶？
天氣真不錯
ひとりきりのさびしさ　ひとときのほほえみ
一個人的孤獨 一時間的微笑
あなたがくれるものは　みんないとしい
你為我帶來的瑰寶 一樣樣都令人愛不釋手
すぐそばにいても　触れられないもの
哪怕兩人之間的距離觸手可及 可無形之壁註定你我天人永隔
心は月のように　形をかえていくの？
我的心宛如明月 陰晴圓缺不斷變幻
かなわない約束も　かわかない涙も
約定依舊無法實現 眼淚仍然不願乾涸
あなたがくれたものは　だきしめておどる
只能把你給的瑰寶 緊擁懷中驀然舞起..
怨恨的是..
憎惡的是..
憤怒的是..
痛苦的是..
難過的是..
哭喊的是..
怪之十 喪失少女