夕子学姐的这种方面倒是很有个性呢
诶 不..
我不是这个意思啦
好过分啊
那我差不多该回去了
诶？这么早？
因为小此木同学也回去了嘛
两个人独处挺好的啊
但是天色已经暗下来了啊
这样更浪漫一点嘛
请不要贴得这么紧..
哎呀 你不喜欢我？
不是那个意思..
我知道了 你在想色色的事情呢
不..不是那样的
可以哦 如果是贞一的话
..可以是什么意思？
哇 请不要在这种地方脱啊！
可以哦 如果是贞一的话
全部都可以让你看
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて抱きしめてみるのは罪じゃないでしょう？
想用熊熊燃烧的胸怀抱紧你 这不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
嘆いても夢は唄わない
自哀之人怎能唱出梦想之歌
此所で叫んだよ「答えは誰が持ってるの？」
站在原地嘶吼“到底谁能给我答案？”
俯いたままじゃ気付かない
抬起头来才能察觉到
君の瞳の中　未来を探す
你的瞳孔中有着我寻觅已久的未来
もしも奇跡が今を指すなら
如果奇迹指向这一刻
にじむ涙ぬぐって
拭去盈眶的泪水
前を向いて歩こう
向前大步前进吧
私を開けて
解放我吧
こんな苦しさで何も見えない
在如此的炼狱中会迷失前进的方向
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて彼方へ　情熱は罪じゃないでしょう？
化为一道烈焰逝向彼方 这浑身的炙热不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
怪之三 昏黑少女
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
这个是？
贞一早上好
..夕子学姐
你看 夏装
好看吗？
天气已经热了不是吗
所以我也..
不小心一点的话
对吧？
那个..我得赶紧走了
那么一会见
这个难不成是..
情..情..情书？！
关于你背后的女孩子我有话想跟你说
放学后请来指定的地点
好慢哦 贞一
咦？一个人都没有
什么嘛 新谷同学还没来啊
人家好不容易收集来了新的话题的说
他会高兴吗？
神隐的怪谈
神隐：意即"被神怪隐藏起来"，受其招待，或遭诱拐、强掳，而从人类社会消失、行踪不明
唉..还不来吗？
这封信是你写的吗？
让我来告诉你吧
你现在身处于一种何等严重的状况
无知真是令人讨厌呢
明明死到临头还浑然不觉
你..会遇到神隐哦
诶？
你知不知道贞一去了哪里？
我知道
这个怪谈的分支结局
这天气真让人郁闷
附在你身上的是恶灵啊
你也..看得见吗？
你有没有听说过神隐的怪谈
诶？
这个学园刚建成之时
一个女学生因事故死了
她对这场不讲理的死亡事故感到愤怒
并哀叹自己的遭遇
于是成了徘徊在这个学园里的幽灵
而她渴望他人了解自己的痛苦
不断找人和她一起受苦并带把他去那个世界
不能和她在一起
你的内心会被她夺走的
谢谢你担心我
那我告辞了
你不信呢
你有没有考虑过幽灵是什么？
不是所有人死了都会变成幽灵
会留在这个世上的只有..
极为强烈的感情
死的瞬间所感受到的强烈怨恨或痛苦
它们为了把这些情绪发泄到他人身上而蠢蠢欲动
其一 对未知之物不能掉以轻心
其二 活人比死者更强
这两点千万别忘了
这样说不定能让你逃过死劫
等等
你真的能看见夕子学姐吗？
如果看见了不该看见的东西
我会装作没有看见
我给过你忠告了哦
夕子学姐在骗我？
那怎么可能啊
像我这样的存在..唯信者显其形
夕子..学姐？
附在你身上的..是恶灵
夕..夕子学姐？
要感冒了
居然说夕子学姐是恶灵
呐 贞一
啊 夕子学姐..衣服！衣服！
抱歉
因为一直没有意识到会让人看见
所以一不小心就..
但是不知道是不是贞一在脸红
害我也有点害羞..了吧？
那么请你把衣服好好穿起来啊
今天你为什么没有来房间呢？
诶？
啊 没什么..
只是稍微晚了一点而已啦
感觉心情有点糟..
你听到了奇怪的传闻了吗？
奇怪的传闻？
神隐的怪谈
幽灵附身在学生身上
要把他一起带去冥府
有一种..贞一好像要消失的感觉
呐 贞一是怎么看我的？
说给我听吧
为什么..要听这种事..
头发是？
那个..乌黑..而修长的头发
皮肤呢？
..是白皙的
脸呢？眼睛呢？
脸是..
好高兴
和我在镜子里看见的我是一样的
和我注视的是同一样事物
而且愿意认真地注视着我
夕子学姐..
永远和我..在一起
你想死吗 新谷贞一
真是愚昧到让人讨厌呢
我的忠告你完全没有理解
这个人是谁？
因为你看着实在让人揪心
所以我来救你了
你这么四处闲晃让我很困扰啊
你果然看得见夕子学姐？
你就不觉得自己很不像话吗？
以一副看似迷恋未尽的样子赖在这个世界上
不断迷惑生者
不仅如此还想让他们经历和自己一样的遭遇
新谷贞一 我就告诉你吧
这家伙真正的样貌
纠缠你的幻影 我来把它的皮给扒了！
贞一..
我看得见
她那全身布满憎恶的丑陋样貌..
散乱卷曲的黑色毛发
土黄色的皮肤
充满憎恶的表情
溃烂不堪 无力下垂的手脚
腐朽殆尽的肉腥气..
不对！
夕子学姐不是那个样子的！
那么你就瞧瞧吧
看你的背后
贞一..
跟我来 新谷！
怎么回事 那个样子..
那是夕子学姐吗？
振作一点！
那是真正的
我一直装作视而不见的恶灵的样貌
你是谁啊？
我的名字是庚雾江
庚？
难不成是？！
50年前 惨死于在旧校舍内
在学园中留下恶祸的恶灵少女
——昏黑之少女..
庚夕子是我的血亲
夕子学姐
这个名字只要是学园的学生就一定有所耳闻
盘踞在旧校舍内的镜中灵
鬼迷藏的嬉戏对象
我以为是随处可见的学校怪谈
是无根无据的谣言
但是我找到了一张照片
在祖母的房间
我从祖母那听到了
夕子到底是谁
夕子是过去曾经在这里生活过的少女
祖母的姐姐 庚夕子
夕子在15岁的时候死了
更多的详情就再也没告诉我了
那之后我就时不时地..
开始能看到夕子的幽灵了
不..可能是一直都有看到
只是没有察觉而已
那是和照片中一样漂亮的人
却完全不想和她扯上关系
毕竟她不属于这个世界
就算是血亲也和我没有关系
但是我太天真了
我看到了 她的真面目
把迷恋残留在这个世上
被愤怒憎恨和悲伤所扭曲
充盈着怨念的可憎样貌
而那个东西就附到了你的身上
但是夕子学姐说她既没有迷恋也没有怨念
全都是谎言！
我查到了述说真相的怪谈
那就是神隐的怪谈
那是在旧校舍因事故而死的幽灵
被附身的人会被一起带向冥府
我知道了真相 看见了真相的样貌
但是你却沉迷于幻象之中
幻象？
色狼..
啥？！
沉迷于情欲的你错看了它的样貌
但是你终于能看见了吧
那不祥的死灵之貌
那就是真相
明白了就逃跑吧
被抓到就会惨遭杀害
灵魂被困在旧校舍之中
困在那个地下室..吗？
地下室？
那是什么啊？
那里有夕子学姐的遗体
在房间的地下
你真是个笨蛋！
为什么这么重要的事不先说！
只要有了遗体就一定有办法
来了么..
准备逃了哦
夕子..学姐
你在干什么 新谷贞一！
快点来！
是这里吗？
打开的话就诅咒我吗？
明明已经附在活人身上真是让人火大
没想到在这种地方..
我们走
这样你就能和那个东西做个了断了
抓住了
夺走了..
居然从我这里..把贞一..
夺走了呢！
不可饶恕！
走掉了呢
看啊
看我这里啊
这样啊 我的样子一定很难看呢
我真的很高兴哦
独自一人渡过的百般聊赖的每一天..
贞一帮我改变了
每一天都变得好快乐
贞一肯接受我..让我很高兴
我开始撒娇了 希望现在这样能一直持续下去
就算不知道自己是谁都可以
明明自己说不定就是个可怕的妖怪啊..
对不起
很害怕呢
你已经听不见我的声音了吗？
永别了 贞一
谢谢你
这段时间我很开心
没错 我很害怕
对于知道真相..感到不安
我一直装作视而不见 逼着自己觉得一点都不可怕
我很胆小
我的夕子学姐..
头发是乌黑..修长..笔直的
皮肤是晶莹剔透般的白皙..
眼睛是那么狭长优美
身材是如此高挑出众..
那就是..
那就是我的..
夕子学姐
贞一..
但是不对
诶？
我必须要更努力去注视夕子学姐
所以我现在要去调查夕子学姐的遗体！
诶？
那怎么行啊这么突然..
我也要有个心理准备..
我现在就想看
夕子学姐的全部！
真坳不过你呢..
贞一说到这个份上的话..
你怎么让人家干着急呀
我失礼了！
真是的..
雾江同学？
新谷 你没事吗？
..刚才真对不起
本来想救你的
可是我突然想到打倒本体为先..
所以到里面去了
雾江同学哭过了吗？
不..不是啦
不是这样的
因为黑乎乎地不小心摔倒就动弹不得了..
没关系啦我不在意的
听我说啦！
比起这个..
这就是夕子的..
是
我曾经到这里来过一次
但是当时完全没有进行过调查
说不定这个遗体里藏有联系着夕子学姐过去的某种提示
怎么了 新谷？
这个..脚折断了！
这样的话..
果然如怪谈所说 碰到事故了呢
摔到这里动弹不得 身体愈见衰弱..
于是在这个废弃的地下室 在没有任何人发现的情况下..
新谷 看你前面！
这里是怎么回事？
真的是..事故吗？
怎么会..意思是怪谈搞错了吗？
夕子不是神隐的幽灵吗？
怪谈是..以人传人的传闻
传闻在某个节点改写了..或者说被人为篡改了..
这里到底是什么地方啊
是过去就存在的神社之类的地方吗？
不管怎么说
总之我的推论都是错误的
对不起啊 新谷
但是你还是小心一点比较好
还不能确定那个不是恶灵
说的也是
但是如果真是如此那更该去面对夕子学姐
这样啊 那遇到什么困扰的话随时跟我说哦
我会来帮..
啊 夕子学姐
你看到了吗？我的遗体
啊 是
看到了
一点一滴地？
是这样吧..我全看到了
我好想死..
啊 但是..但是
夕子学姐 所以说..
你已经死了啦
但是如果那个怪谈是错的
而夕子不是恶灵的话
我看到的恶灵到底是？
完成了
夕子学姐是庚同学的奶奶的姐姐
她的真面目..是唯信者显其形的幽灵
下午好
啊 新谷同学
昨天怎么了啊
对于没意识到她存在的人来说..
别说样貌了 连她的动作都看不见
其实我今天得到了一则很有趣的怪谈呢
那个是神隐的怪谈？
诶？为什么你会知道啊？
啊 总之就是知道一些啦 因为很有名
那你知道另一个神隐的故事吗？
另一个神隐？
似乎是这个学园由于建在神社的遗迹之上而遭到了诅咒
而传说因事故而死的女孩子..
其实她自己就因为这个诅咒遭到神隐而消失了
那就是说夕子学姐遭遇了神隐？
看来和夕子脱不了干系呢
雾江同学
我可不会道歉哦
而且谜团都还没有解开
那个..你莫非是新的部员吗？
就..就是这样啦
以后多指教啊 新谷
诶？
太棒了
我是小此木桃绘
请多指教
虽然汉字经常让人搞错
是写成小小的此地的树木..
..也挺不错的啊
欢迎来到灵异调查部
ひとりきりのさびしさ　ひとときのほほえみ
一个人的孤独 一时间的微笑
あなたがくれるものは　みんないとしい
你为我带来的瑰宝 一样样都令人爱不释手
すぐそばにいても　触れられないもの
哪怕两人之间的距离触手可及 可无形之壁注定你我天人永隔
心は月のように　形をかえていくの？
我的心宛如明月 阴晴圆缺不断变幻
かなわない約束も　かわかない涙も
约定依旧无法实现 眼泪仍然不愿干涸
あなたがくれたものは　だきしめておどる
只能把你给的瑰宝 紧拥怀中蓦然舞起..
月之吐息和星之耳语
夜幕的簇拥之下..
在校舍内闪烁的少女的瞳孔
怪之四 拂晓少女