呐 知道吗？
怪人“红人”的传闻
好像是专挑留到很晚的学生下手？
听说如果被他抓住 全身的血就会被抽干而死
因为在归途中他那染成一片血红的身影
所以才被称为红人呢
最近看到他的学生很多呢
听说有人被拿着小刀的红人追着到处逃呢
真的假的啊
讨厌..我不想死
我也一样啊
这样的话..
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて抱きしめてみるのは罪じゃないでしょう？
想用熊熊燃烧的胸怀抱紧你 这不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
嘆いても夢は唄わない
自哀之人怎能唱出梦想之歌
此所で叫んだよ「答えは誰が持ってるの？」
站在原地嘶吼“到底谁能给我答案？”
俯いたままじゃ気付かない
抬起头来才能察觉到
君の瞳の中　未来を探す
你的瞳孔中有着我寻觅已久的未来
もしも奇跡が今を指すなら
如果奇迹指向这一刻
にじむ涙ぬぐって
拭去盈眶的泪水
前を向いて歩こう
向前大步前进吧
私を開けて
解放我吧
こんな苦しさで何も見えない
在如此的炼狱中会迷失前进的方向
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて彼方へ　情熱は罪じゃないでしょう？
化为一道烈焰逝向彼方 这浑身的炙热不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
怪之六 复仇少女
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
今天好闲呢
真正的鬼
昨天还来了不少人呢
会出现哦！！
有真鬼出没哦！？骗人吧！？
鬼屋
学园的妖怪 说不定可以见到那个"夕子学姐" 诚教学园灵异调查部
果然是装饰不太够吗？
再去昨天的理科准备室找找看吧 雾江同学
我绝对不去
为什么要再去那种地方..
请问..
我听说在这里能遇见真正的鬼
是 正是如此
能遇见真正的鬼的灵异调查部鬼屋就是这里！
是这样吗？
请进 由于里边很黑所以请小心
谢谢你
我啊 是为了见夕子学姐而来的
诶？
难不成那个人也看得见夕子学姐？
即便夕子是夕子
说的也是怪谈中的夕子吧
毕竟是这个学校最有名的怪谈了
说到怪谈 最近关于红人的怪谈也相当盛传呢
红人？
据说是在放学后出没 攻击学生的怪人
怪..怪人
但是很奇怪呢
真正的红人明明是日本传说中一个神明的使者的名字
铜
铜人：日文中的"铜人"跟"红人"读音相同
传说？
是 是人身御供的传说
人身御供是指..活祭品！？
这个地区过去把土地灾害说成神怒的一种表现
为了平息神的愤怒
身为神明使者的红人会选出一个村民 把他带到神身边去
铜
那就是有关于红人的人身御供的传说
那为什么会被说成怪人
咦？已经看完了吗？
见到夕子学姐了吗？
嗯 真的很吓人呢
谢谢你们
请下次再来哦
看上去一点都不像被吓到的样子呢
是啊
她在骗人
诶？
那孩子什么都看不见
那些吓人的东西 她一点都看不到
这样的话 为什么..
在那里
呐 听说了吗？
听说隔壁班的学生今天早上看到红人了
这已经是第十三人了哦
这次该不会要出现受害者了吧
怎么办 我不想死啊
没事的
我一定会保护你们
谢谢你..
有子
有子：日文中的“有子”和“夕子”读音相同
贞一 这边这边
呐 接下来我们去吃什么？
诶？你还要吃吗？
诶 我们只吃了章鱼丸子..
炒面和烤鸡肉串还有土耳其烤肉而已嘛
啊 还有棉花糖
吃了这么多就已经足够了啦
不行 还有拉面汉堡..
烤馅饼和可丽饼和苹果糖还没有吃到呢
是是
红人要来了哦！
看到红人了吗？
红人好像出现了？
红人好吓人啊~
红人好恐~怖
你怎么了 贞一？
没什么..不过红人的传闻真的蛮盛行的呢
嗯 好像是呢
那个..这个学园里真的有夕子学姐之外的幽灵吗？
嗯..没碰到过呢
而且红人是怪人吧
又不是幽灵
话是这么说没错啦..
咦？怎么了？
发生什么了啊？
夕子学姐 看那个！
难不成..那就是红人？
新谷
新谷同学
到底发生什么事了？
那个人是？！
那家伙好像是被红人袭击了
但是红人不是..
呐 你知道吗？
让红人平静下来的方法
红人在寻求活祭品
鬼屋
如果不把活祭品献给它
说是换我们会被杀啊
鬼屋
活祭品要在放学后留到最晚的
所以说无法离开这个校园的 永远徘徊在校内的她就是！
鬼屋
夕子学姐
位置在旧校舍
最深处的房间
快点！
快点把夕子学姐交出来！
她在里面对吧！
快把门打开！
夕子学姐是？为什么？
到底是发什么神经啊 这帮家伙
请大家冷静 为什么要做这种事
夕子学姐就在里面对吧！
你们把夕子学姐藏起来了吧！
根本没法跟他们沟通
请快点逃走 夕子学姐
这样下去的话..
夕子学姐？
诶？夕子学姐？
你在干什么啊 小此木
啊 对不起
把夕子学姐交出来
新谷
新谷同学！
快点把夕子学姐交出来..
请别这样
你们这到底是怎么回事啊
会被杀掉..
我们所有人都会被杀掉啊！
讨厌啊..
到底发生了什么
夕子学姐？
你没事吧 贞一
是夕子学姐干的呢
我从窗口跑出来绕到这里来
是这样啊
啊 夕子学姐没有受伤吧
哎呀 真可惜 还差一点就成功了
你好啊
你是？
我还没做过自我介绍呢
我的名字叫做桐岛有子
有子？
你们也知道吧
在这个学校 夕子这个名字代表着什么样的含义
有
我啊 讨厌迷信怪谈的人
讨厌散布怪谈的人
还有..我最讨厌你们这样没事找事的人！
没有什么事比把你们统统摧毁更加令人愉快了
刚才的骚动 是你设计的吧
夕子学姐什么的消失了就好了
我要杀死怪谈！
呐 知道吗？
听说那孩子也是“夕子”呢
诶~ 好可怕~
杀了它..
有子！这孩子啊
因为害怕怪谈中的夕子学姐而很困扰呢
我想同为“夕子”的你应该会知道点什么吧
不知道
诶？
我都说了我不知道啊！
怪谈!？
夕子学姐？
你们真相信有这事！？
你们这些人..
脑子都出问题了吧！！
也 也是呢......
妖怪什么的 不可能真的存在
！
但是害怕的东西还是会害怕嘛
大家也都是这么想的哦
杀了它..
回你的旧校舍去
快点成佛吧！
别来学校了！！
消失吧 去死吧
杀了它..
怪谈什么的..
我要杀了它！
我要杀了你们..无论是怪谈
还是相信怪谈的人们
大家..全都..全都！
有子！
是你们..
有子 怎么办啊 有子
找不到夕子学姐啊
我们会被红人杀掉吗？
不 红人要杀的是夕子学姐哦
夕子学姐？
嗯
所以说红人在找夕子学姐
在寻找活祭品的夕子学姐
红人要杀的是夕子学姐
活祭品的夕子学姐
有
是啊
红人要杀的是夕子学姐
只要夕子学姐死掉
有
我们就..
没关系的
无论发生什么我都会保护你们的
谢谢你 夕子
有
不对..是夕子学姐才对
诶？
杀死怪谈..
你觉得这种事真的能做得到吗？
是呢 夕子学姐被红人杀死了
如果这个传闻散播开来的话
说不定能行得通呢
怎么这样..
夕子学姐你觉得这样就好了吗？
有什么好不好的..
如果这是那孩子的愿望的话
我就没有阻止她的资格
毕竟她被别人欺负都是因为我的存在的缘故
会怨恨我是理所当然的
但是这种事太过分了
夕子学姐不会难过吗？
难过是..
新谷！
雾江同学？
不好了
桐岛有子被当成红人的活祭品了！
这是怎么回事啊！
因为红人不是桐岛同学假扮的吗？
他们受传闻影响太深 精神变得不正常了！
这样下去的话不知道会做出什么
我们走吧 夕子学姐
我？
但是那孩子是因为怨恨我才..
即便如此
即便如此 夕子学姐也一定要救一救桐岛同学！
不是的 我不是夕子学姐！
我不是什么活祭品！
太好了 这样我就不会被杀了
红人会饶过我们
对了 好像没人发现所以我来告诉你们吧
红人的真面目其实就是我
全部都是我设计出来的
所以..
呐 你们在听吗？
听我说啊
求你们了 听我说
听我说啊！
说什么夕子学姐啊！
说什么红人啊！
害怕那种不存在的东西而被妄想所控制
你们真的傻不傻啊！
存在的啊
红人是存在的啊
是啊
因为我们是如此的害怕啊
所以夕子学姐..活祭品是必须的啊
只要把夕子学姐交出去
就没有人会被袭击？
不用再担惊受怕地过日子？
活祭品是干什么用的？
红人在寻求着夕子学姐的鲜血
夕子学姐的鲜血？
为了把外套染红？
只要牺牲掉夕子学姐..
我们就能被原谅
夕子学姐会拯救我们
她就是要为此而牺牲
夕子学姐就是为此而存在的啊
夕子学姐会拯救大家
没有人想死
好害怕死掉
不想死掉..不想死掉..不想死掉..
只要让夕子学姐流血的话
只要把夕子学姐献上的话
终于能安心入睡了
终于能集中精力学习了
一放心肚子就饿了呢
多亏了夕子学姐呢
因为夕子学姐会为了我们而流血
她不会对我们见死不救的
她肯为了我们献出自己
救救我 夕子学姐
因为她是夕子学姐嘛
大家都相信夕子学姐
夕子学姐是特别的
所·以才会被红人选上
所·以才在寻找夕子学姐
他渴望着夕子学姐的鲜血
红人马上就会来
夕子学姐会从怪谈变成传说呢
能保护大家她很高兴吧
夕子学姐会拯救我们
好厉害啊 夕子学姐
准备好了吗 夕子学姐
快点把夕子学姐的鲜血给我吧
流血吧 夕子学姐
因为只要你流血 大家就会变得幸福
谢谢你
夕子学姐
是红人..
你不是夕子学姐
对不起
这不是夕子
用虚假的贡品欺骗我的罪行很沉重
用鲜血来偿还吧
要被杀死了
要被杀死了 救救我！
我不想死 我不想死啊！
讨厌！
没受伤吧
你..
刚才我看见了 那是..
那是旧校舍的幽灵..
夕子学姐
诶？
讨厌！
谁来..救救我
你不害怕怪谈吗？
嗯？不..怕倒是不怕
那..那个
对桐岛同学来说
夕子学姐说不定是你仇恨的对象
但是真正的夕子学姐不是可怕的怪谈
其实是..
说不定是这样呢
诶？
至少你不会说我是夕子学姐对吧？
夕子学姐
对不起..
那个..夕子学姐
嗯？怎么了？
对不起 刚才我说了那么臭屁的话
不 我很高兴哦
因为是贞一对我说的
所以我..
ひとりきりのさびしさ　ひとときのほほえみ
一个人的孤独 一时间的微笑
あなたがくれるものは　みんないとしい
你为我带来的瑰宝 一样样都令人爱不释手
すぐそばにいても　触れられないもの
哪怕两人之间的距离触手可及 可无形之壁注定你我天人永隔
心は月のように　形をかえていくの？
我的心宛如明月 阴晴圆缺不断变幻
かなわない約束も　かわかない涙も
约定依旧无法实现 眼泪仍然不愿干涸
あなたがくれたものは　だきしめておどる
只能把你给的瑰宝 紧拥怀中蓦然舞起..
请问..雾江同学
为什么把它敲响呢
嗯？嘛稍微制造一点恐怖效果吧
诶？也就是恶作剧吗？
也不是恶作剧啦
糟糕了啦 不快点逃走的话老师就要来了
雾江同学快点！
真是的
因铭刻之名而显己之存在
因映目之影而识己之真实
好想忘却好想忘却..
毋须害怕..
怪之七 忘却少女