为什么.
为什么..
为什么...
为什么会变成这种情况？
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて抱きしめてみるのは罪じゃないでしょう？
想用熊熊燃烧的胸怀抱紧你 这不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
嘆いても夢は唄わない
自哀之人怎能唱出梦想之歌
此所で叫んだよ「答えは誰が持ってるの？」
站在原地嘶吼“到底谁能给我答案？”
俯いたままじゃ気付かない
抬起头来才能察觉到
君の瞳の中　未来を探す
你的瞳孔中有着我寻觅已久的未来
もしも奇跡が今を指すなら
如果奇迹指向这一刻
にじむ涙ぬぐって
拭去盈眶的泪水
前を向いて歩こう
向前大步前进吧
私を開けて
解放我吧
こんな苦しさで何も見えない
在如此的炼狱中会迷失前进的方向
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて彼方へ　情熱は罪じゃないでしょう？
化为一道烈焰逝向彼方 这浑身的炙热不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
怪之五 憧憬少女
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
我还是不怎么擅长应付这种场面呢
灵异调查部 鬼屋 往前走
有真鬼出没哦！？骗人吧！？
鬼屋
学园的妖怪 说不定可以见到那个"夕子学姐" 诚教学园灵异调查部
虽然确实有个真正的幽灵..
其实这是幽灵部长突然想到的提案
可也没必要特地大兴土木地..
搞什么鬼屋
居然能叫出真正的幽灵..
不亏是新谷同学！
幽灵小姐 文化祭的这几天还请您多指教了
真的好吗？
这种角色 我还以为你会有所抵触呢
蛮不错的啊 难得的学园祭嘛
不尽兴一点怎么行呢
胸..哇！等一下 夕子学姐！
真不甘心呢
由于时间有限没法把屋子全装饰起来
如果能早一点开始准备就好了
啊 是在说这个吗..
对了 庚同学
一起去寻找能用来装饰鬼屋的东西吧？
诶？为什么我要..
等一下 夕子学姐
不可以贴上来..
啊 碰..碰碰到了..
哎呀 贞一
到底碰到了什么呀？
什么就是..
我们走 小此木..
诶？等..庚同学？
等..等下
为什么..
等下 庚同学..
为什么心情这么不爽
庚同学！
庚同学 你突然间怎么了啊？
啊 没什么..
话说回来 庚同学
这里..是哪里啊
哪里..就是..
那...个
但是要怎么吓人呢
夕子学姐一般只有我和雾江同学看得见吧
一般来说是呢
不过也曾经有其他人目击过我呢
那是指..
没错
更容易让人看到某种东西的情况..
由我们把它创造出来就好了
“昏暗的鬼屋坐落于..若有隐情的旧校舍深处..
来访此地之人将看到他们所畏惧的东西”
这里将变成这样一个地方
嘛 虽然对不害怕幽灵的人没什么用就是了
呐..
我..
已经准备好了哦
准..准准备好什么？
所~
以~
说~
要干的只有一件事吧？
咦..那个..
我记得应该是这边
是这样吗？
庚同学也经常迷路吗？
理科准备室吗..
这里应该正好有东西可以用在鬼屋上吧？
不..不可以啊 庚同学
旧校舍的理科准备室很危险
哈？为什么？
你不知道吗？
没人性的..人体模型！
心
不..等下
人体模型本来就没有心吧
不是啦！
这是用没人心的人体模型对上没人性的残酷的..
一种一语双关式的恐怖命名风格..
啊~嘞~
啊~嘞~：特指和服女子被恶代官扯衣带的场景，是昭和20年至昭和40年间，对性表现还严重限制的
日本时代剧全盛时期的遗产。
真..真是的
有..有什么好玩的嘛
这种事情..
再来一次
旧理科准备室的人体模型不知为何没有心脏
为了寻找那颗消失的心脏
传闻人体模型会在半夜里移动
传..传闻呢
关好门的校务人员感觉到背后的气息而回身一看
不该出现在那里的人体模型居然..
隔天清晨 心脏被挖走的校务人员的尸体似乎被找到了
诶..诶诶诶？
那么..那个人体模型在哪里？
哪都没看到啊
但是 根据传闻应该是..
出..出现了
人体模型
这个..难不成..
真的没有心脏！
得快点逃走..快点..快点
逃..逃..走
小此木！
好好看清楚！
那个人体模型并不会移动
更不会夺走你的心脏
它只是一个物品！
冷静下来之后 这种东西根本..
好厉害！
庚同学果然很厉害
无论何时都那么沉着冷静
什..
身段优美面容姣好..
我如果也能像庚同学一样就好了
不是那样的
说我漂亮什么的..其实根本不是那回事
头发也短短的
胸..胸部也
到其他地方去..去去！
吓了一大跳了呢 庚同学
哭了
没事吧 庚同学
真是的..
搞什么啊
庚同学也会害怕呢
那是当然的啊
喂 小此木
和刚才相反呢
话说回来 这个..
真的就这么牵走吗..
那当然啦
新谷同学会高兴的哦
哇 有妖怪~
真的好恐怖~
我不管了好讨厌哦~
来的人真的能看到他们害怕的东西啊
一局搞定~
等..等下 夕子学姐
雾江同学她们要是回来的话..
好讨厌哦~贞一这个色狼~
脑子里想的是她们回来看到会很困扰的那种事？
不..不 不是那样
开玩笑开玩笑
而且反正那两人现在应该也玩得挺欢的吧
庚同学 这边这边
不好应付呢..这种场面
你怎么了？
不..没什么
喂 小此木 你的舌头通红啊
是苹果糖的缘故啦
这才是小卖店的醍醐味嘛
给你 庚同学
这是什么啊
某种东西的..皮？
还问这什么 是捞金鱼啦
哈？捞金鱼的网一般不是用纸做的吗
啊 那条凸眼金鱼好可爱哦 庚同学
你怎么不听别人讲话..
那个凸眼金鱼长得好像你耶！
诶？好过分哦 庚同学
你不是刚刚才说它很可爱吗
这个和那个是两码事
好 我这就来捞你哦 小此木
这次去玩那个吧 庚同学
我说啊 小此木..
是？
下次不要称呼我庚..
可以叫我的名字雾江吗？
我是不介意啊
为什么呢？
还问为什么..
因为..庚是..
桃绘
啊 西河同学 河东同学
来得正好
我们正找你呢
遇到什么事了吗？
嗯 其实啊
怎么了啊 日蠹美
哦 原来如此呢
你们俩怎么了啊
桃绘 借一步说话
让你久等了
你们聊好了吗？
嗯 算是吧
嗯？
妹之休息室  不可以偷看哦
干什么呀
不行！不要乱动啦
住手啊！
好 接下来要进入正题了哦
搞..搞搞什么呀
没事的哦
不怕..
不怕
不要..别过来！
不要！
住手！别看我的床底！
复活的咒语被..！
真是的 没两下就出来了
真无聊
妹咖啡厅
Dear请吩咐
欢迎回来 欧尼酱
来 超级可爱哦
我就知道超级搭的
果然有好的素材效果就不一样呢
为什么会变成这种情况？
好了 客人们在等着你哦
好了好了 快去打个招呼吧
诶？等..等等！
请加油哦
欢..
欢..欢迎回来
欧尼..酱~
好诶！
可以点单吗？
诶？啊好的
也来我这里
这里这里
这里也快点
啊..那个
慌慌张张的样子也好可爱
可爱？！
请用茶 欧尼酱
欢迎回来 欧尼酱
什么嘛
什么嘛..出乎意料地..
本日的学园祭结束了
明天也请各位团结一心把学园祭的气氛炒到最高潮吧
辛苦了
啊 累死了
喝茶可以吗？
我要果汁
是 我这就去要
风评..应该不错吧
结果我..还是蛮行的嘛
嘛 虽然胸部有所欠缺..
皮肤还算比较白皙的那类
像这样把头发留长
脸也就越来越像..
像？
像谁？
这样的话 简直就像..
咦？怎么了？
不喝果汁了吗？
为什么..为什么..
为什么心情会这么不爽
好惨的模样..
呐 是因为
像我的缘故？
夕子..
你很在意我对吧？
你在说什么啊
为什么我要在意你..
哎呀？我说错了？
但是你..很憧憬我吧
什么啊..你别胡说八道！
不 这不是胡说八道
你一直在憧憬着我
不对
不对不对不对！
为什么我要对你..
因为你..你是..
对 因为我是..亡者！
不可以对死者敞开心扉
不可以背叛祖母..
没..没错
所以..我..
但是 其实你很清楚吧
即便如此我也..！
别说下去了！
新谷？
你怎么了啊 雾江同学
这么慌慌张张的
被夕子学姐做了什么吗？
你倒是不会把我错认成夕子呢
诶？
新谷..你喜欢夕子哪一点？
啊？
所以说 我在问你喜欢她哪一点啊！
这怎么..你突然问我哪一点 我也..
那副眼睛吗？
不 那啥..
修长的秀发吗？
那个..
果然还是那张脸吗？
嘛..
不觉得刚才我说的全部都和现在的我一模一样吗？
诶？
就算如此你还是喜欢夕子啊
夕子比我更好吗？
就算再怎么风韵十足美丽动人
夕子她..
可是个幽灵啊！
那个..虽然我也不是很懂
可是..喜欢一个人
跟是不是幽灵应该没什么关系吧
这样啊..
确实没什么关系呢
啊 不过刚才那番话并不带有讨厌雾江同学的意思..
即便如此 可一般人也不太可能说自己喜欢幽灵呢
什么嘛
不..那个
胸口..
搞什么嘛 为什么要脸红啊
反正这种东西看了也不会感兴趣吧
没这回事..
雾江同学..不也是女孩子吗
我当然知道啦 笨蛋！
啊 夕子学姐
话说回来 在这个鬼屋里能看到自己害怕的东西呢
让一下
心情是何等地不痛快啊
刚才..那孩子..
头一回碰到了夕子
果然好厉害呢..
我刚才看到的..不是夕子本身
而是我认为很可怕的东西
那是..无法喜欢上自己的我本身
诶？
刚才那些是透过夕子所看到的幻影的话..
那夕子就一直在这里？
也就是说全部都被听见了..
怎么回事啊 新谷
好像是夕子学姐不知道从哪里拿来的
好了
原来是这样呢
小此木？
也就是说人体模型因为自己不能动
所以让我们把它带到了有心脏的地方
也就是说没人心的人体模型是有人性的！
啊？
别说这种意义不明的话啊
感觉很不舒服啊
没有这回事啦
女孩子要更浪漫一点才行啊
雾江同学！
雾江同学？
你怎么了？
可能真是这样呢..
哎呀 那两人..好像蛮开心的呢
好可爱..
再戴一次..请再戴一次看看
ひとりきりのさびしさ　ひとときのほほえみ
一个人的孤独 一时间的微笑
あなたがくれるものは　みんないとしい
你为我带来的瑰宝 一样样都令人爱不释手
すぐそばにいても　触れられないもの
哪怕两人之间的距离触手可及 可无形之壁注定你我天人永隔
心は月のように　形をかえていくの？
我的心宛如明月 阴晴圆缺不断变幻
かなわない約束も　かわかない涙も
约定依旧无法实现 眼泪仍然不愿干涸
あなたがくれたものは　だきしめておどる
只能把你给的瑰宝 紧拥怀中蓦然舞起..
沾染罪咎的刀刃
浸透鲜血的惨叫
折磨少女的愤恨
好恨..其名为
怪之六 复仇少女