新谷同學 鋼琴自己彈起來了！
果然附在了這架鋼琴之上！
踩著貓兒啦~
踩啊~
踩扁了貓兒就死翹翹啦~
新谷同學
妖怪在生氣
小此木同學 快後退！
是
哄尼瑪那啥的哄！
惡靈退散！
呀~被打敗了
無力 趴~
已經沒事了 小此木同學
成..成功了呢 新谷同學
這樣音樂室的怪談就解決了呢
晚上不會再自己彈奏起來了
誒？已經不能彈了嗎？
明明是個打發時間的好方法的說
好吧 那麼從明天起晚上也要讓貞一來陪我
誒？啊..哈哈哈哈
新谷同學
給 請擦汗
誒？啊 謝謝妳
總是這麼厲害呢 新谷同學
我太尊敬你了
那個..新谷同學？
什麼事啊？
如果..那個..方便的話
下次 能不能也教教我退魔術呢？
私下地..
誒？
而且我還想知道其他更多關於新谷同學的事
誒？還在！
私よ燃えて
烈焰啊 燃盡我吧
燃えて抱きしめてみるのは罪じゃないでしょう？
想用熊熊燃燒的胸懷抱緊你 這不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驅散黑暗 CHOIR JAIL
嘆いても夢は唄わない
自哀之人怎能唱出夢想之歌
此所で叫んだよ「答えは誰が持ってるの？」
站在原地嘶吼“到底誰能給我答案？”
俯いたままじゃ気付かない
抬起頭來才能察覺到
君の瞳の中　未来を探す
你的瞳孔中有著我尋覓已久的未來
もしも奇跡が今を指すなら
如果奇跡指向這一刻
にじむ涙ぬぐって
拭去盈眶的淚水
前を向いて歩こう
向前大步前進吧
私を開けて
解放我吧
こんな苦しさで何も見えない
在如此的煉獄中會迷失前進的方向
私よ燃えて
烈焰啊 燃盡我吧
燃えて彼方へ　情熱は罪じゃないでしょう？
化為一道烈焰逝向彼方 這渾身的炙熱不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驅散黑暗 CHOIR JAIL
怪之七 忘卻少女
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
人不會改變
會無數次重蹈覆轍
又..重來了一次
妳是什麼啊？
妳知道的吧
再多認識一點吧！
果然..那傢夥是..
早上好 貞一
早上好 夕子學..姐
體操服？
嗯
第一節課是體育課對吧
是這樣沒錯啦..
為什麼混在裏面啊
貞一 傳球傳球
是
啊 糟了
為什麼傳給了夕子學姐
太棒了 進球了貞一
啊 那個..
那傢夥怎麼了啊
一定是身體突然出毛病了吧
因為那個射籃實在太神了..
嗯 好窄啊..
肯定是呢
貞一 這裡錯了哦
啊 是
我記憶力不錯吧
只是同一個課程聽了無數遍而已吧
妳連過去的事都記不起來啊
沒關係 因為我是活在當下的女人吶
妳根本沒在活吧 畢竟是個幽靈啊
那之後完全沒想起什麼嗎？關於過去的事情
什麼都沒有
調查..還得繼續進行下去呢
貞一 這裡錯了
啊 真的呢
貞一 這裡考試會出哦
啊..是
夕子學姐
什麼 貞一？
那個..妳太貼我的話..
難道是有汗味嗎？
不 沒有那回事
那是什麼？
感覺好像..最近總是在一起
不行？
不是不行啦
沒有什麼理由就不行嗎？
也不是這樣..
我想想哦..
“因為我喜歡貞一”
不行？
怎麼回事..總覺得有點不對勁
午休了！
到屋頂上去吧！
等一下啦 夕子學姐！
我要一對一地喂你吃便當
新谷同學
方便的話等一下一起吃午餐如何？
誒？啊..嗯
請問有什麼事嗎？
不 那個..
好像氣氛..有點緊張
說的也是呢
兩個人單獨共進午餐這是第一次呢
我倒是有點..高興..吧？
是..是嗎？
誒？已經吃完了嗎？
今天肚子正好有點餓呢
請
誒？
這..這是什麼調味都沒加的 煎蛋卷
請..請不用客氣
啊..啊~
對不起 看我笨手笨腳的
我去洗一下筷子
夕子..學姐？
對不起
果然..有點奇怪
說不上到底是什麼..
好像有點不像平常的她..
或者說是有點像過頭了
也好
我正好也有事情要跟新谷說
我忘記了 怪談的可怕
知道了紅人的傳說
看到了人們發狂 憤怒 憎恨的樣子之後
心生恐懼的我又看到了
那個黑影..
影夕子
影夕子？
那個樣貌簡直就像怨念 仇恨 憤怒 悲傷..
這些負之情緒本身的體現
怨念 仇恨 憤怒 悲傷..
這些和那位無憂無慮
腦袋裏一片和諧的夕子似乎都是無緣之物
這個有點說過了吧
你覺得我有說錯嗎？
至少說她天真無邪 開朗活潑..
可以換這種說法嘛
新谷 你沒有發覺嗎？
庚夕子不會生氣啊
而且到了極不自然的地步
新谷有看到過夕子真的發火
或者打心底裏恨過一個人嗎？
與其說是生氣..鬧彆扭倒是經常有哦
今天也是..
小此木同學分我便當吃的時候..
硬要說的話 那是嫉妒
並不是真的對小此木產生憤怒或者怨恨
我也一樣 雖然整天被她亂發脾氣
但也只是和你關係比較好的時候才會這樣
我..我可沒有和你關係很好哦
到底是好還是不好啊
夕子只有在牽涉到你的事情上會有情緒化的表現
對於除此之外的其他事物她一下子就會變得毫無感情
簡直就像絲毫不感興趣一樣
新谷也心裏有數吧
夕子她從來不怒不恨不悲傷 已經到了一種很不自然的程度
簡直就像小丑一樣
那是因為夕子學姐已經死了
俗世的感情感染不到她而已吧
但是一旦牽扯到新谷
她就會變得特別情緒化
那是..
貞一
真醜陋呢
把我回想起來吧
像這樣繼續對我視而不見..
妳到底想去哪裡？
我想過了
我所看到的那個黑影
和夕子之間有著什麼樣的關係
還不能確定它就一定和夕子有什麼關係啊
文化祭的紅人事件
當時的桐島有子的行為
你還記得嗎？
桐島同學的？
桐島把自己所有的負之情緒全推在夕子的身上
如果相同的道理夕子她..
也把一切全部推給另一個自己的話 這樣如何？
推給了另一個夕子？
這不過是我的假設
你知道多重人格嗎？
嗯
一個人有多重人格對吧
多重人格好像是為了在強壓下保護自己
而把感受到壓力的自己剝離出來  轉化成另一種人格
這難不成是..
各種不愉快的事情全部讓另一個人格承擔
以此來保護自己
夕子欠缺的記憶
欠缺的感情
那如果是夕子自己分離出去的話
如果真是這樣的話
照現在這樣下去 夕子永遠不會拿回記憶
新谷也隱約察覺到了吧
我..
我過去的記憶？
不想被遺忘
如果夕子自己把記憶和感情分離出去的話
不要 我不要想起來
妳真的忘記了嗎？
被分離出去的記憶和感情
成為別的存在自顧自地行動了起來的話..
不可以 住手
想要視而不見到什麼時候？
那是夕子的分身
夕子所擁有的影子！
別說了
夕子
夕子學姐！
終於找到了
這樣..你就明白了吧
沒錯..我也是夕子
妳的過去
妳的內心
妳的影子
不對..
我是妳
我不像妳..
不像我一樣醜陋？
是啊
不像我一樣滿身汙穢？
妳非常地純潔美麗
妳..說什麼
我們倆都不是什麼好東西
在實現願望之前
只會向身邊不斷散播著扭曲
夕子學姐！
夕子學姐！等一下！
夕子學姐..
不對..
那不是我
但是霧江同學說那個東西擁有妳過去的記憶
不對..
不對不對！
夕子學姐..
這個是..詛咒石的？
夕子學姐？
一定是一廂情願.. 和這個詛咒石一樣
誒？
因為自己的一廂情願
看到自己想象中的那種東西
那個從一開始就不存在
那..才不是我
這個詛咒石 是不是有點奇怪？
誒？
之前由於天黑有點看不清楚
這一塊 名字很整齊地排在一塊
上面又刻上了名字 所以有一半無法辨認
不覺得很奇怪嗎？
上面寫著什麼
昭和二十七年
疫病流行？
學生死去了..
這個是..慰靈碑？
60年前的疫病
為了安撫這些人靈魂的石頭
居然被當成詛咒人的道具
庚..
夕子？
夕子學姐的死跟過去的疫病流行有關的意思？
我是因為過去的疫病而死的嗎？
不..
夕子學姐的遺體在舊校舍的地下
如果只是因為疫病而死去的話
是不會變成那樣的
這樣的話..
埋了夕子
埋在了柱子裏
是鬼迷藏中出現的話語
本以為被鬼抓到會被埋起來
原來正好相反啊
揭示了60年前的一場疫病的詛咒石
尋找活祭品的紅人
女學生的神隱
還有隱藏在舊校舍的遺體
這個學校的怪談全是由夕子學姐的事跡曲解而來的
夕子學姐在60年前為了平息疫病的詛咒
被當成了人柱
一定..是這樣呢
我被當成了人柱
夕子學姐..
可能只有一點不對呢
我沒有迷戀更沒有什麼怨恨
所以..
一定是自己自願成為人柱的
一定是這樣的
說的也是呢
我也覺得這樣比較像夕子學姐的風格
這就是夕子學姐的過去
一旦知道謎底了還真是沒什麼意思呢
就這樣結束吧
想這樣就把一切都忘掉嗎？
把迷戀..怨念..憎恨全部推到外面
只保持著自己的冰清玉潔
沒錯
妳之所以純潔美麗是因為把一切都推給了我
妳因為無法承受而分離出來的醜陋的感情 記憶..
那就是我
就算知道了這些
妳又想叫我怎麼辦？
就算妳說我卑鄙
現在的我也無能為力..
回憶起來吧
不然的話..妳只會重蹈覆轍
回憶不起來 不想回憶起來
又想要推給我嗎？
又要把全部都遺忘嗎？
不對..
不對！
妳現在頭一回喜歡上了別人
這樣一來 新的醜陋的感情就誕生了
那就是嫉妒..
這次要把嫉妒分離出去 然後推給我嗎？
那樣的..那種事..
可以哦 我會為妳收下的
和妳的那份記憶一起！
新谷 你沒事吧
霧江同學！
早上好 貞一
早上好
妳怎麼了呢 夕子學姐
不 沒什麼
好了 下一節是語文課嗎
看來要打上一陣瞌睡了呢
好害怕
回教室了哦 夕子學姐
看著我的你
因為你的瞳孔
是映襯著我的明鏡
誰？
妳是誰？
不想回憶起來..那個感情
不想回憶起來..那段記憶
妳怎麼了 夕子學姐？
ひとりきりのさびしさ　ひとときのほほえみ
一個人的孤獨 一時間的微笑
あなたがくれるものは　みんないとしい
你為我帶來的瑰寶 一樣樣都令人愛不釋手
すぐそばにいても　触れられないもの
哪怕兩人之間的距離觸手可及 可無形之壁註定你我天人永隔
心は月のように　形をかえていくの？
我的心宛如明月 陰晴圓缺不斷變幻
かなわない約束も　かわかない涙も
約定依舊無法實現 眼淚仍然不願乾涸
あなたがくれたものは　だきしめておどる
只能把你給的瑰寶 緊擁懷中驀然舞起..
夕子學姐！
啊呀
難不成你..看得見我嗎？
誒？
你認識我嗎？
妳在說什麼啊 夕子學姐
是我啊！
難不成..我們有見過面嗎？
夕子學姐..
對不起 我..
可能把你忘記了
你...
你是...誰？
追憶流淌在細雨之中
靈魂淋濕於忘卻之中
沉浸於祥和之中
無法觸及的愛..
怪之八 追憶少女