那是我正值懵懂无知的时候——
我所不记得的..
关于我的故事
私立诚教学园
初中部校舍和高中部校舍因多次扩建而交错在一起
这个东拼西凑的校舍之中封印着60年的岁月
被当成置物间的教室
谁都爬不上去的阶梯
此路不通的走廊
像迷宫一般错综复杂的建筑物
数个灵异事件的传说..因此而产生了
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて抱きしめてみるのは罪じゃないでしょう？
想用熊熊燃烧的胸怀抱紧你 这不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
嘆いても夢は唄わない
自哀之人怎能唱出梦想之歌
此所で叫んだよ「答えは誰が持ってるの？」
站在原地嘶吼“到底谁能给我答案？”
俯いたままじゃ気付かない
抬起头来才能察觉到
君の瞳の中　未来を探す
你的瞳孔中有着我寻觅已久的未来
もしも奇跡が今を指すなら
如果奇迹指向这一刻
にじむ涙ぬぐって
拭去盈眶的泪水
前を向いて歩こう
向前大步前进吧
私を開けて
解放我吧
こんな苦しさで何も見えない
在如此的炼狱中会迷失前进的方向
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて彼方へ　情熱は罪じゃないでしょう？
化为一道烈焰逝向彼方 这浑身的炙热不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
邂逅少女 怪之二
这下伤脑筋了 这里是哪里啊
应该是旧校舍的一楼没 错啊
喂 你知道吗
关于旧校舍的幽灵的传言
据说其中的某一处有一面巨大的镜子
在那面镜子前无论发生什么事都不要..
让我想起了令人毛骨悚然的传言啊
在镜子前绝不要..咦？是什么来着？
是这边吗？
真伤脑筋
请问有人在吗？
这问题真傻..怎么可能有人在呢
是仓库之类的房间吗？
镜子啊
好阴森啊
这不会正好就是传说中的那面镜子吧
贞一..
哎呀  好过分
我啊 表情有这么恐怖吗？
不不..对不起
不是这样的
只是吓了一跳..
居然会有人来这里 真是少见
你是一年级生？
啊 是..
白皙的皮肤
靓丽的眼睛
身材高挑修长
但是不光是如此..
是一个散发着不可思议气息的人
居然迷路闯进这种地方
真是个笨小孩呢
呐 知道吗？
关于旧校舍的幽灵的传言
你怎么了？
不 没什么..
请问 为什么你会在那种地方？
你说很少见到有人来
这么讲给人感觉你好像一直待在那里
我在这啊 一直都是
诶？
因为我..
是旧校舍的幽灵嘛
诶？
我..是幽灵
所以说啦 我是幽灵
请不要开玩笑..
这是什么..
难难不成..真的是
那怎么可能..
但是！
对了 幽灵的话应该无法触碰到的
如果是幽灵的话！
能碰到！
啊 对对不起
我在想如果是幽灵的话能不能被摸到所以..
就算能碰到也无法证明我不是幽灵啊
但是你不觉得这种事怎样都无所谓吗？
诶？
我啊 不太记得死的时候的事情
我没有关于过去的记忆
记忆没了？
连什么时候在哪里死的我都不清楚
也没有迷恋和怨恨
既无法回忆起来 也没有想知道的意愿
所以啊
我到底是谁 根本无所谓
我是夕子
诶？
庚 夕子
你呢？
贞一
新谷贞一
是贞一啊
好可爱的一个名字呢
咦？她不是已经知道了我的名字吗？
夕子学姐真的没有兴趣吗？
那个..自己死的时候发生的事
哎呀 你肯承认我是幽灵了啊
啊 不..不是这样的
嗯？这样啊这样啊
对我还是很在意的啊
那就让你看看吧
这到底是要干什么啊
我想让你看看我那个时代的校服
既然都是幽灵了
难道不能“啪”地一下就把衣服换好吗？
怎么做？你做不到的事情我也做不到
嗯？是这么一回事吗？
啊 对对对对不起！
真是个奇怪的孩子呢
我难道有要求你不要看吗？
你..你不会害羞吗？
反正身体也不在这里
好了
如何啊 这是我在死之前穿的校服
总觉得这个样子比较搭调呢
你的意思是说我是个老土的女人吗？
啊 不是这样的
为什么一直赖在我身上啊
因为我很开心 能这样触碰到彼此
这是为什么呢？
啊 你干什么？
现在请让我任性一阵子吧
因为总有一天会变得连看都看不见的
诶？那是指..
我是你看见的幻影
只有怪谈是不够的
那不是现实
我虽然不是很明白
但是要怎么做才能保持住现在这个状态？
也是呢..
比如说像这样做..
你..你在开我玩笑吗！
嗯
不要这样啦
其实明明还蛮高兴的说
如何啊 是不是变得再也不会忘记我了？
不如说有一种被附身的感觉
真过分啊
你不会真的就附在我身上吧
以前啊 有这么一个老故事
这一带被称为被诅咒的土地
有一个女孩子因诅咒被关进了这个学园的某处
而那个女孩子到现在依然行踪不明
似乎仍然在校园的深处沉睡
那难不成就是..夕子学姐吗？
谁知道呢
如果真的是夕子学姐的话
现在依然被关在学园的某一处
我说不定就是在等着你的到来
好可怕啊
来人啊..
救救我..
贞一 你怎么了？
刚才那是梦？
不 绝不是梦
那说不定真的是夕子学姐在求救？
贞一？
在哪里..在旧校舍的某处..
等一下 贞一！
呐 知道吗？
关于旧校舍的幽灵的传言
据说校园的某处藏着一面巨大的镜子
果然..这就是旧校舍的镜子
在这前面..夕子学姐她！
等一下 那前面是..
不可以！
好痛痛痛..
在那面镜子前无论发生什么事都不要回头看
如果回头的话
据说会被旧校舍的幽灵拉进去..
只能在镜中世界里徘徊到永远
你..看到了啊
明明说过..不可以啊
夕子学姐
这样..这样..这样
太羞人了！
诶？
被看见了..被贞一看见了
我身体的最深处都被看光了啦
啊 不是..羞人什么的
这只是一般的骨头吧..
已经是露得不能再露了啊
快点遮起来 别看了啦
贞一你这个色狼！
色..色狼？
夕子学姐真的是死在这个学校的幽灵
因事故或者其他原因一直被关到了现在
怪谈都是因为传言被加油添醋而诞生的吧
这是..什么啊
我想像一个学生一样 办一个社团来试试
夕子学姐！
我还是想好好了解一下
关于我自己的事
你会帮忙的对吧
既然连我的那种地方都被你看光了的话..
到最后我还是被夕子学姐附身了..吗？
私立诚教学园
在从供奉在山顶上的神社遗迹上所建立的小分校开始
虽然是个小山村
但是由于矿山的开发使人口急剧上升
使学生数的增加导致校舍被一再改建..
啊
你在看什么呢 贞一
我想如果调查一下学园的历史
说不定就能知道夕子学姐的过去
打开就诅咒你！！
而知道了这点 夕子学姐的记忆说不定就能恢复
贞一是色狼
诶？
就这么在意我的身体吗？
一定悄悄地想要再去看吧
那..那怎么可能
这个就给我保管了
等你长大之后啊..
啊等等 很危险哦
贞一眼睛不好啊
危险！
好痛..
对不起对不起
没事吧
想摸吗？
不不 不是啦!
不可以哦 怀着邪念去触摸女孩子的话..
请救救我！
啊那个..那个 这不是在做什么可疑的事情！
你是正在进行降灵术之类的法术吧？
我明白的
我会等到你结束
诶？等是指？
那孩子 看不到我哦
明明我可以看到的说？
看来意识不到我的存在就看不到我
无论是我还是我所采取的行动
我之所以能让贞一看见
是因为贞一的心里有我
请住手
有人在等我啦
请问 你怎么了？
刚才还叫着救命
是
我..这样下去会被夕子杀掉的！
我的名字叫小此木桃绘
其实我在三天前玩了鬼迷藏的游戏
鬼迷藏？
是学园从以前传下来的仪式
要给人偶取名
它的名字就是夕子..
这个仪式要在放学后 空无一人的地方进行
来玩鬼迷藏的游戏吧 我是鬼
一 二
三 四
五 六
七 八
九 十
找到了
夕子被埋葬了
埋在了柱子里
埋在柱子里：日本以人为活祭品祈雨求福所运用到的人柱。
下一个换你当鬼
下一次换自己躲起来了
这个是一个人的独自游戏
应该不会被任何人发现的..
可是..据说一定会有什么东西来找你！
结束鬼迷藏的方法只有一个
就是对人偶说出终止的宣言
但是如果连那也做不到的话
鬼迷藏将永远不会停息
当事人似乎会被什么东西永远地追下去
班级的朋友们出于好玩而玩了鬼迷藏
结果失败了
然后我想必须让它好好地结束掉
那之后我就一直感受到有什么人跟着我
而且那个感觉越变越强
我一定会被夕子杀掉的
不..没有那回事
因为我刺了夕子
要怎么办才能解决呢
就算你问我我也..
但是这里是灵异调查部吧
那个..算是吧
我要依赖你帮忙调查
拜托你了请救救我
诶？那个..
这里是这样一种的社团吗？
谁知道呢
“谁知道呢”是什么..你好像事不关己啊
不..可是
诶？为什么我要
请问 你在和什么人说话？
难不成你在和通过刚才的降灵术被招过来的幽灵说话吗？
啊 不是啦 这是我的自言自语
真没办法呢
你看 这个这个
啊 原来如此
我打电话给部长问问看
虽然是很少来这的幽灵部长
喂 请问是部长吗
是是 幽灵部长就是我哦
不是正好嘛 说不定能成为寻找我过去的线索
可以这么轻易接受依赖吗？
哼？我的过去你一点不关心啊
这个跟那个是两码事
好啦好啦 真没办法
我来想点办法吧
能起作用吗？
那个护身符
那当然
毕竟是我亲手制作的
亲手制作也就是说..冒牌货！？
你不是说要想想办法吗？
贞一 人偶居然会突然不见
那种事情不可能发生
一定是有某种原因
夕子学姐..
那个
“那个”..是什么呢？
那不就是小此木同学在仪式中使用的人偶吗！
为什么会在这里啊
我散步的时候发现的
而且上面还写着夕子
所以我不能放任它不管嘛
所以就是因为夕子学姐的原因 导致仪式才没有结束嘛！
嘛 也可以这么说呢
要怎么跟小此木解释啊
所谓的鬼迷藏啊
说白了也只是自我暗示而已
诶？
在昏暗的教室里
毛骨悚然的仪式
以极度紧张的精神躲在狭窄的地方
一定会变得不安 也可能看到幻觉
全是自己的想象吗？
那就没什么特别的危害了？
强力的暗示很可怕哦
目前那孩子能看见一些不存在的东西
既然能看到 那么就很难讲不会被抓住 不会被杀掉
怎么会..
如果能驱散那个“什么东西”的话就能解决事故
但是如果是妄想的产物的话
就拿它没法子了啊
那么我们走吧
走是去哪里？
去驱散妖怪
有这个护身符就没事 没事的
诶？这个是复印纸的背面？
讨厌！
小此木同学 我们赶快逃！
追赶着你的就是它没错吧
是
站住~
那家伙是你丢失的那个人偶
虽然是我的错
鬼迷藏是会吸引恶灵聚集的仪式
我才不是恶灵呢
人偶被那个恶灵附身了
真没礼貌..
怎么会..
走这边
我们要退治恶灵
用我这张货真价实的护身符
新谷同学！
虽说符上什么法力都没有！
来了啊 可恶的恶灵
妖怪退散！
就是这个人偶呢
是 对不起
恶灵已经消失了 所以已经没事了
收尾工作我来做就好了
你回去好好休息就好
是 十分感谢你
如何啊 演得很不错吧
嗯..算是吧
害怕无形之物的人类
会把我这样的存在看成自己想看到的模样
正因为她深信这是一个可怕的存在
所以我看起来才像是个妖怪
一直想好害怕好害怕 干枯芒草也会看成可怕妖怪么..
我也只不过是一根干枯芒草..吗？
诶？
不 没事
刚..刚才真是对不起了
你不用在意的
因为你不是以邪念来触摸我的对吧
到头来我和鬼迷藏的关系还是没有搞清楚呢
名字同样是夕子 还以为会有什么联系..
那个..下午好
小此木同学
昨天真的非常感谢
那之后就什么都没有发生过了
这样啊 那太好了
这全都是帮我击溃妖怪的新谷同学的功劳
那个..实在是太棒了
啊不啦 那是因为有幽灵部长的帮忙
嘛 人如其名的幽灵部长呢
那..夕子学姐
反正我就是幽灵部长啦！
ひとりきりのさびしさ　ひとときのほほえみ
一个人的孤独 一时间的微笑
あなたがくれるものは　みんないとしい
你为我带来的瑰宝 一样样都令人爱不释手
すぐそばにいても　触れられないもの
哪怕两人之间的距离触手可及 可无形之壁注定你我天人永隔
心は月のように　形をかえていくの？
我的心宛如明月 阴晴圆缺不断变幻
かなわない約束も　かわかない涙も
约定依旧无法实现 眼泪仍然不愿干涸
あなたがくれたものは　だきしめておどる
只能把你给的瑰宝 紧拥怀中蓦然舞起..
彷徨的灵魂混入祸根
邪恶的样貌映衬出仇恨
悄悄地融入暮色之中
三之怪 昏黑少女