小此木 意外地有料啊..
啊？没那回事哦
不 仔细这么一看还真是..
像庚同学这样苗条型的才出挑呢
是..是这样吗？
庚同学 我可以摸摸看你的腿吗？
诶？
不然你也可以摸摸看我的胸部啊
顺便附赠一下臀部也没关系哦
诶？？
喝..牛奶吧
可以摸摸看你的腿吗？
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて抱きしめてみるのは罪じゃないでしょう？
想用熊熊燃烧的胸怀抱紧你 这不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
嘆いても夢は唄わない
自哀之人怎能唱出梦想之歌
此所で叫んだよ「答えは誰が持ってるの？」
站在原地嘶吼“到底谁能给我答案？”
俯いたままじゃ気付かない
抬起头来才能察觉到
君の瞳の中　未来を探す
你的瞳孔中有着我寻觅已久的未来
もしも奇跡が今を指すなら
如果奇迹指向这一刻
にじむ涙ぬぐって
拭去盈眶的泪水
前を向いて歩こう
向前大步前进吧
私を開けて
解放我吧
こんな苦しさで何も見えない
在如此的炼狱中会迷失前进的方向
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて彼方へ　情熱は罪じゃないでしょう？
化为一道烈焰逝向彼方 这浑身的炙热不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
怪之四 拂晓少女
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
即刻起 开始举行灵异调查部暑假强化合宿
是
但是庚同学
为什么突然之间要搞合宿呢？
诶？这..这个嘛..
学校的夏夜出现一两个灵异现象是理所当然的事吧
如果这都不去进行调查 那还算什么灵异调查部啊
但是晚上要住在学校里吧
怎么了？
你害怕了吗？新谷
不 我倒没事
不过你没关系吧 庚同学？
为什么？
之前你也一个人就哭了起来
其实是不太擅长应付这种吓人的东西吧..
我..我说过那是不可抗力吧
只是天黑脚陂动弹不得而已啦
能和新谷同学一起进行合宿真是令人期待
但是灵异调查部的强化合宿到底是要强化什么呢？
果然是关于怪谈的真相吗？
夕子学姐？
果然是夕子学姐吗！
毕竟是这个学园最有名的怪谈呢 新谷同学
诶？
嗯嗯 说得对呢
真是个了不起的判断
要从哪里入手调查？
时间可是多得很呢
真是令人期待呢 新谷同学
这里就是旧值夜室
今天我们睡觉的地方
哇 榻榻米耶
但是学校方面居然能点头呢
我们明明是个非正式的社团
没什么啦 只要拜托奶奶
大多数的问题都可以解决啦
奶奶？
我泡茶了哦
说到值夜一定要面包和茶呢
为什么？
从水龙头里流出了血！
不好了 新谷同学！
灵异现象这么快就出现了！
只是太久不用水管生锈了而已啦
只要多放一会水就会变干净的
啊 吓死我了
但是不是灵异现象感觉有点遗憾呢
这是怎么了啊 夕子学姐
平时的话..
贞一~
这样的感觉的说
啊 有值夜日记耶
感觉好旧哦
是哪个年头的呢？
今天也来了
敲击门板的声音又出现了
咚咚 咚咚
门板被强烈的敲击着
昨天也来了
前天也来了
以为有人来而开门一看
而门前一定是空无一人
可如果不开门一直放任不管
那么敲击门板的声音会变得愈见强烈
好可怕
果然这个学校有着不属于这个世界的东西
值夜室的怪谈？
今晚真是令人期待呢
好..好哇 从日落了就开始认真调查吧
让我们把夏夜的校舍调查个水落石出吧！
咦？夕子学姐？
那..为什么是游泳池？
包场啊包场
真要感谢庚同学
啊 不..我不是这个意思
因为灵异现象的调查要晚上才正式开始
白天还是养精蓄锐一下比较好
所..所以我穿了件新泳衣来
好看吗 新谷同学？
诶？有这么不合身吗？
痛！好痛..痛痛..
诶！我看上去是如此地痛心疾首吗！！
好痛！好痛..请别这样..
就是啊 别这样穿比较好呢
太华丽了点呢
啊 小此木同学 你误会啦
没事的 很合身啦！
同情反而更显残酷
对不起 我去重新换过
请等一下 小此木同学
你干什么啊 夕子学姐
这不是被她误会了嘛
夕子学姐？
来了哦 新谷
随时都可以哦
给 新谷同学
看球！
如何啊
新谷同学 球过来了哦
好了 我们上吧 新谷
真的要去吗？
我留在这里是吧
因为值夜室的幽灵说不定会出没
按恐怖电影的设定单独行动的人会最先碰到灵异现象
可第一个牺牲的也是啊
好像..气氛越来越像了呢
果然..不这样的话..
但是我还挺意外的呢
我以为庚同学会不太喜欢合宿之类的活动呢
我说过了吧 我要寻找幽灵
幽灵的话不是有一个吗？
夕子学姐
不是夕子
这个学园里说不定有其他的幽灵
我头一回见到她的时候 夕子也是和现在一样的相貌
当时我也不认为夕子是恶灵
但是我看见了 影子..
影子？
它出现在日没之后的校舍中
被愤怒和憎恨扭曲的恶灵之影
看到它之后我就错以为夕子露出了真面目
就是在那以后
我眼中的夕子开始变成那副阴森恐怖的样子
但是那是因为我内心的主观因素所致
夕子并非就是那个恶灵
但是我所看到的那个阴森恐怖的样子到底是什么
这个学园里确实存在着恶灵
我想知道真相
之前因为孤身一人所以只能一味逃避
而现在..有了同伴
拜托你 新谷
助我一臂之力..
新谷？
你到哪里去了 新谷？！
夕子学姐？
贞一是个笨蛋..
嗨？
这么多天一直把我撇在一边
啊..因为一直是暑假嘛
还以为终于把你盼来了
结果你却只和大家玩在一起
看了我的泳衣也毫无表示
完全不关心我
笨蛋..
对不起
因为我只有贞一了
不过雾江同学也在啊
她也能看见夕子学姐哦
我讨厌那孩子
就算看得见 她也不肯接触我
夕子学姐..
呐 贞一
摸我吧
诶！
因为我们好久没触碰到彼此了
不过..平时都是我主动所以..
诶诶？夕子学姐？
而且第一次是贞一主动来触摸我的啊
是..这样吗
什么地方都可以哦
只要是你想要的..就算是第一次触摸到的地方也..
那..那个
那就手吧..
手？
你果然不记得了
什..什么事啊？
机会到此结束
诶？机会是指？
那就摸手吧
由贞一来握住我
贞一！
是！
走吧
真的哭起来了
那个..对不起哦
突然让你变成孤身一人
来 一起回去吧
因为人突然消失了 吓了我一跳而已
好了 我们走吧
雾..雾江同学！
真的没事吗？
没事啦
咦 锁上了
小此木同学不会睡了吧
敲门叫醒她吧
什..什么？
难不成..是值夜室的幽灵？
那是什么啊
是过去的日记上记载的
一到晚上 不属于这个世界的东西会巡游此地
新谷 从外面的窗户进去
是
小此木同学！
咦？
新谷同学！
刚才值夜室的幽灵出现了！
咚咚咚咚敲个不停
刚才我这个单独行动者差点就成了第一个牺牲者了
值夜室的幽灵
原来如此呢
夕子学姐？
玩纸牌吧纸牌
幽灵似乎不喜欢到气氛活跃的地方呢
诶~是这样啊
好吧 玩抽鬼牌行吗？
咦？为什么要发四人份的牌？
那当然啦 因为有四个人嘛
我加上新谷加上小此木加上..
讨厌啊！！房间里不止三人啊！
睡不着吗？
幽灵是睡不着的
那个是值夜日记吗？
以前啊 我经常来这个房间
诶？
到了冬天很冷嘛
这个房间有暖炉
有人可以看见夕子吗？
不是啦 因为敲门的话会以为外面有人而开门嘛
打扰了~
我就趁机进来了
但是重复几次之后 就没有人为我开门了
因为打开门也没人在嘛
这是当然的吧
之后光是敲门就会使大家害怕起来
所以这里记载的事情都是真的哦
我到现在才想起来
听了老掉牙的往事就想睡了？
晚安 贞一
谜团这种东西一旦解开就失去了特殊之处
我的记忆一旦回忆起来也尽是些平凡琐事
为了那种东西而要破坏现在的话
诅咒石？
夕..夕子？
安静
幽灵不是睡不着吗？
是睡不着啊
不过可以陪人入睡哦
到外面去吧
诶？这么晚？
日没之后意外地凉呢
你想啊 因为这个学校是建在山上的
就算夏天也有点凉凉的呢
久等了
那两个人 偷跑出去想要干什么？
干什么？怎么干？
男孩子当然抵挡不住啦
到底差在哪里呢
胸部吗？
不想了
又不是想一想就能变成那样
头发..要留长吗
那么我们要去哪里？
贞一 你知道诅咒石吗？
诅咒石？
在那颗石头上刻上怨恨的人的名字
就能降下诅咒并杀死那个人
但是如果找到的那个石头上刻着自己的名字的话
也会因诅咒而死
这个学园里似乎有这种石头
你看
在旧校舍的内院中
似乎是这个学校的老师找到的
但是那个老师遭到了石头的诅咒
诶？
为了逃避石头的诅咒
那个老师辞了职
事件全记载在了这个日记上
诅咒石的怪谈..
要不要调查看看？
从现在开始吗？
早上再说嘛..
不可以
我现在就想查清楚
来吧 我们去吧
这边
啊 死路？
以前是上得去的
不过之后因为改建而被封死了
可以从那边跳到隔壁的校舍
很美吧
嗯
来吧 这边
夕子学姐 危险 前面
夕子学姐！
骗你的
隔壁校舍的屋顶？
这边
等我一下 夕子学姐
这次是这边
这里要从哪里过去呢
这里只是单纯的死路
诶？
我只是想跑过来看看而已
又要从窗户？
这里只能从窗户进去
这里就是旧校舍的内院哦
这里就是？
真是个奇怪的地方呢
被长廊所包围
按值夜日记记载
在这里的某处有诅咒石
啊 就是那块石头吧
上面写着什么呢
这个..全部是人名？
在上面刻上名字就能杀死对方
而发现石头上面刻着自己的名字的话
也会因诅咒而死
这是..诅咒石
怎么了？
这里..
诅咒石上..
新谷贞一
有我的名字！
我被诅咒了？
是谁做出这种事？
怎么办..这样下去的话我会被咒杀而死
夕子学姐！
你是为了这种恶作剧才把我叫醒的吗！
嗯
如何啊 感觉死得了吗？
要死了吗？
我不知道！
诅咒这种东西 并不存在于现实中
不过..能让人觉得不寒而栗 这本身可能就是诅咒吧
贞一也来游吧
但..但是 现在没穿泳衣..
说值夜日记的老师遭到了诅咒一定也只是人的想象
说不定他暗暗知道谁会诅咒他
因为这种小事就辞职了呢
人无法发现自己对事物的相信与否根本无从掌控
在无意间相信的话
诅咒的力量就会在此萌芽
对不起 虽然诅咒石真的存在
但是那是借口
很美吧？
开不开心？
深夜的散步
我很想让你看看
让贞一看一看这个学园的另一番面貌
虽然天色越来越浅..
却总让人觉得夜明时分似乎永远不会来临的..
这段美好的时光
真不可思议呢 之前我想都没想过这种事
夜晚明明总是这么转瞬而逝
夕子学姐..
这也是因为贞一发现了我的存在
谢谢你 贞一
ひとりきりのさびしさ　ひとときのほほえみ
一个人的孤独 一时间的微笑
あなたがくれるものは　みんないとしい
你为我带来的瑰宝 一样样都令人爱不释手
すぐそばにいても　触れられないもの
哪怕两人之间的距离触手可及 可无形之壁注定你我天人永隔
心は月のように　形をかえていくの？
我的心宛如明月 阴晴圆缺不断变幻
かなわない約束も　かわかない涙も
约定依旧无法实现 眼泪仍然不愿干涸
あなたがくれたものは　だきしめておどる
只能把你给的瑰宝 紧拥怀中蓦然舞起..
穿衣镜中..显出的美艳之人
忌避所产生的距离
深爱着你的我
怪之五 憧憬少女