貞一！貞一！
夕子學姐..
我..在這裡一直躺到現在？
一直？
你剛剛才失去意識倒地不起啊
誒？
這樣的話
那之後並沒有過多久？
影夕子呢？
影夕子是？
剛才對我們緊追不捨的..
夕子學姐又把記憶分離了
把她趕出自己的意識
把她的存在從內心中摒除
貞一 你站得起來嗎？
啊..是的
妳怎麼了？夕子學姐
貞一..你看到了我的過去？
你把過去的我的記憶..
夕子學姐？夕子學姐！
夕子學姐！
貞一 你在哪？
妳怎麼了啊 夕子學姐！
貞一 你在哪裡啊！
我在這啊！我在這啊！
出聲啊！
貞一 出聲啊！
夕子學姐！
妳認不出我了嗎？
不要把我一個人丟在這！
夕子學姐..
貞一..
私よ燃えて
烈焰啊 燃盡我吧
燃えて抱きしめてみるのは罪じゃないでしょう？
想用熊熊燃燒的胸懷抱緊你 這不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驅散黑暗 CHOIR JAIL
嘆いても夢は唄わない
自哀之人怎能唱出夢想之歌
此所で叫んだよ「答えは誰が持ってるの？」
站在原地嘶吼“到底誰能給我答案？”
俯いたままじゃ気付かない
抬起頭來才能察覺到
君の瞳の中　未来を探す
你的瞳孔中有著我尋覓已久的未來
もしも奇跡が今を指すなら
如果奇跡指向這一刻
にじむ涙ぬぐって
拭去盈眶的淚水
前を向いて歩こう
向前大步前進吧
私を開けて
解放我吧
こんな苦しさで何も見えない
在如此的煉獄中會迷失前進的方向
私よ燃えて
烈焰啊 燃盡我吧
燃えて彼方へ　情熱は罪じゃないでしょう？
化為一道烈焰逝向彼方 這渾身的炙熱不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驅散黑暗 CHOIR JAIL
第十一怪 紅淚少女
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
嗯？夕子學姐..
貞一 還沒有來嗎？
你一定..就在那裡吧
一定..
這一定是..因為你知道了夕子的過去
夕子一定把自己死之前的記憶分離出去了吧
那段記憶非常的悲傷
如果一直背負著它 那實在太痛苦了
由於你看到了那段記憶 所以你得到了那段記憶的復本
那是因為..
所以夕子也從意識中把你分離掉了
也就是說 你和影夕子成為了同樣的存在
怎麼會..
夕子看不到影夕子
雖然因為某些契機 有時候會看到一陣子
不過她馬上就會從意識中將之摒除
變得再一次視而不見
恐怕對新谷也是..
咦？你不吃午餐嗎？
不了..我有點沒食慾
誒..是這樣嗎？
貞一
我就在這裡哦
欸？
啊..沒事沒事
是貞一..對吧？
你怎麼了啊 新谷同學
果然..
簡直就像..貞一成了幽靈一樣
我是幽靈
誰都不會意識到我
誰都不會..
沒這回事
誰都不看我..
我在注視
誰都聽不到我
我在聆聽
誰都不碰我
不要！
啊哈哈..簡直就像我成了幽靈一樣
是嗎
這樣下去的話
夕子學姐可能總有一天會把我給忘了
幽靈和人類之間的交往本來就不正常
可能真的到了曲終人散之時了呢
怎麼了？你不反駁嗎？
可能..真是妳說的這樣
如果夕子學姐會因為我的觸碰而異常痛苦的話
我就不該接近她
我的存在讓她意識到煎熬的過去..
讓她感到悲傷的話..
你..真這麼想嗎？
誒？
為了對方毅然選擇退出..
這種事都是騙人的！
到頭來都只是因為你自己害怕了
但是！
你以為夕子希望你這麼做嗎？
我啊！
看著你們因為別人看不到就成天卿卿我我的樣子..
就一肚子火啊！
霧江同學..
但是比起這個..
你們倆不乾不脆的樣子更讓我不爽啊！
妳這也太那個..
是啊 我就是愛管閒事怎樣
給我來個痛快的吧 痛快的！
你喜歡夕子吧
不想和她分開吧
別堆一些狗屁道理來糊弄自己！
我沒那意思..
你要..負起責任啊！
在一樣樣的事件中明明都那麼地努力..
霧江同學..
可卻因為區區這樣的事而分別 這也太..
我可不原諒這種事啊！
好想見你
夕子學姐
我也一樣
貞一..
我好寂寞哦
我也很寂寞
想看看你的臉
想見到夕子學姐的笑容
想聽聽你的聲音
想和妳說說話
想讓你撫摸
想摸摸妳
好溫暖
貞一
在這呢 夕子學姐
謝謝你
我也很開心哦
就算妳看不到我
不過我能看見夕子學姐
也能聽見妳的聲音
也能像這樣表達互相的感受..
不要..
誒？
我好寂寞哦
好難受哦
明明已經遺忘了
明明已經捨棄了這種感情
夕子學姐..
誰來..救救我
早上好！
早上好 小此木同學
怎麼了啊
不..沒事沒事
今天我為新谷同學帶來了慰問品哦
給
這個是？
小此木製糖特製
傳說中的糖果
小此木式水果糖是也！
小此木製糖是指？
是我們家做的呢
這次我們準備把令人懷念的人氣商品用復刻版的方式推出
這就是它們中的第一彈！
真的呢 和以前有一樣的味道
誒？新谷同學有吃過嗎？
這個已經停產了好幾十年了啊
啊 不..我只是推測而已..
忽然覺得這個口味好懷舊呢
夕子學姐把這個分給小淺吃了呢
小淺..
說起來！
誒？你怎麼了？
謝謝妳 小此木同學
那個..雖然不清楚是怎麼回事
但是能幫上你的忙是我的榮幸
對不起 這麼勉強妳
怎麼會..這種事舉手之勞而已
這裡是？
嗯 我的祖母是這個誠教學園的理事長
是這樣嗎？
拜託你別多嘴哦
如果我被老師和學生另眼相看的話影響不好..
所以對大家隱瞞了這件事
好的..
我也..至今為止從未對奶奶說過我能看到夕子
為什麼？
那是因為 這會讓她非常傷心..
請進
打擾了
這是我的祖母 庚紫子
這個人就是夕子學姐的妹妹..
長大了呢 貞一
誒？
我從霧江那裡聽說了
你真的也能看得見夕子嗎？
“你也”是指？
這樣的話..
嗯 我也一直能看到姐姐的靈
充滿憤怒和憎恨的..
淪為醜陋不堪之怨靈的樣貌..
活埋姐姐的那些人似乎也能看到她的那種樣貌
所有人都感到異常地恐懼
所以很長一段時間在村子裏頭都禁止談論這件事
這樣啊
大人們紛紛死去
年紀輕輕就繼承了這個學園的我
把那個埋葬著我姐姐的舊校舍供奉了起來
使它免於遭到拆除
但是..姐姐的靈並沒有得到安息
一直徘徊於學園之內
我完全無法對她做些什麼..
沒這回事哦
誒？
夕子學姐過得很好
溫柔又美麗
雖然動不動就會鬧脾氣
不過總是那麼活潑
你看到的她是那樣的嗎？
是
是看護小淺之時的那種漂亮又溫柔的大姐姐
為什麼你知道那個！
我..我想再一次跟那樣的夕子學姐說話
紫子婆婆 我想見妳是因為想跟妳詳細打聽一下小淺的事
她的事？
誒？
這樣啊 你一定繼承了那孩子的記憶呢
讓你看看吧
小淺..
你還沒發覺呢..
這個照片啊
夕子學姐..
對不起了！
哎呀 雪？
什麼？為什麼？
怎麼了？發生什麼了？
不要..
不要..不要..不要..
住手啊！
貞一..
妳看得見我吧
夕子學姐
為什麼？
我認為這樣做妳就會意識到我
因為這裡所有的物品對夕子學姐來說都是珍貴的記憶
貞一..
而且..夕子學姐如果能意識到我的話
我想她也能看到另一位夕子
對吧
不是的 貞一
那不是我！
不是我啊！
夕子學姐..
沒錯
對妳來說我是必須忘卻的記憶
對妳來說我是無法承認的感情
求妳了 別說了
回想起來吧
我的事情..
一起痛苦吧
那天的事情..
不要！
我也想要見妳
我通過觸碰妳看到了過去的記憶
而我知道了
到底發生了什麼
你不會知道的
對於事實一無所知..
那並不是所有的一切
那並不是全部的終結啊！
不要因為看到了那點東西就覺得自己知道了一切！
貞一
你不知道..
我的痛苦
我的悲傷
敢殺我卻又被嚇得發抖的那些人 他們的表情
看到我的時候 妹妹畏懼的眼神
那些把早已沸騰的負面情緒越弄越糟糕的人們
還有把所有的痛苦都推過來的我自己
這一切都讓我好恨
讓我好疼！
讓我好傷心！
讓我好痛苦！
我明明沒有做錯什麼..
卻遭遇了那種事..
還被迫背負起這所有痛苦的回憶
對於這樣的我 你..
你懂些什麼！
這些我不懂
嗯？
我不懂
但是..我很難過！
因為真的很悲傷啊
真的很痛苦啊
居然只能去憎去恨..
居然只能去悔去怨..
在這麼長的歲月裏
居然只能懷揣著這種感情..
太煎熬了..
不恨才怪呢
那種事..誰能做到不怨呢
在看到那段記憶的時候
我也是那麼痛心疾首..
是那麼膽戰心驚..
而又是那麼心有不甘
在妳受苦的那段時光之中
我什麼都做不到
只能當個純粹的旁觀者
無能為力的我非常地不甘心
那種事..太慘了
為什麼..為什麼你能觸碰到我？
我這個憎惡的集合體
我這個醜陋不堪的樣貌
因為..妳不也是夕子學姐嗎！
妳也是我..最喜歡的夕子學姐啊
所以..所以..
別這樣..
你不要..再流淚了
夕子學姐..
是啊 如果讓貞一流淚的話
如果讓你流淚的話
如果讓你擁入懷中的話..
明明是那麼痛苦..
明明是那麼想捨棄..
全部..消失了
這麼長久的歲月之中
明明一直那麼耿耿於懷..
明明一直和她斷絕了關係..
那些事..都變得無所謂了..
夕子學姐
貞一 真的可以嗎？
我 可以嗎？
嗯 因為妳們倆都是我喜歡的夕子學姐
我
我..
很可怕哦？
已經無所謂了
如果貞一願意承認我的話..
就沒有遺憾了..
歡迎回來
我
夕子學姐？
我回來了 貞一
ひとりきりのさびしさ　ひとときのほほえみ
一個人的孤獨 一時間的微笑
あなたがくれるものは　みんないとしい
你為我帶來的瑰寶 一樣樣都令人愛不釋手
すぐそばにいても　触れられないもの
哪怕兩人之間的距離觸手可及 可無形之壁註定你我天人永隔
心は月のように　形をかえていくの？
我的心宛如明月 陰晴圓缺不斷變幻
かなわない約束も　かわかない涙も
約定依舊無法實現 眼淚仍然不願乾涸
あなたがくれたものは　だきしめておどる
只能把你給的瑰寶 緊擁懷中驀然舞起..
當時進行人柱密談的人們的姓名
好像全部都被刻在了詛咒石的慰靈碑上了
這樣啊
結果..還是受到了瘟疫的煎熬了呢
沒關係了 已經..
我難受的記憶
我幸福的記憶
現在全部..都在這裡
對了 我想讓妳看這個
這是？
小淺？
是從紫子的相冊中借來的
小淺她..其實本名叫淺蔥對吧？
淺蔥色的淺蔥
淺蔥色：日語中為帶點綠色的淡藍色
晚霞的紅和黃昏的紫之間蕩漾開來的淺藍色
淺蔥其實是我的奶奶的名字
誒？這是指..難不成
是 我看來是小淺的孫子呢
夕子學姐？
沒有白費的呢
我的痛苦..沒有白費呢
小淺平安活了下來
因為我像這樣和貞一相遇了
能和貞一結合的話
我甚至覺得..被當人柱都無所謂了
結合是..夕子學姐！
妳怎麼了 夕子學姐
不 沒事
殘缺的內心得到滿足
流逝的時間將被回溯
再一次度過..用自己真實的樣貌
怪之十二 黃昏少女