繁中字幕出自 CATCHPLAY+，简中为「 繁化姬-中国化」转换，整体延后 24 帧对应 Simple-Raws BDRip。原始字幕来自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281839
https://www.catchplay.com/tw/video/f9b20df5-0279-4312-b8f5-8c2ab18f9e50
目前王国内有两个地方
确认到出现了魔物群体
魔物群体开始移动
一边袭击村落一边北上
拉格德高原？
在与镇魂都市科罗纳克的中间地点
出现的群体开始往东方移动
目前正由近卫骑士团负责阻止
但是状况不太乐观
魔物们的目的是这里吗
是的
一万的魔物群体…
不，这已经是军团了
就仿佛是30年前呢
不，有些不一样
现在这里没有齐聚九贤者…
苏莱曼，立刻通知露米娜莉亚
要她负责处理拉格德高原的魔物
该怎么应对周边国家呢
没有必要隐瞒
告知我们要讨伐国内大量发生的魔物
不会给他们添麻烦
是
因为停战条约
无法自由运用战力的状况
能不能处理一下啊
这也没办法
一个不小心会变成撕毁条约的借口
我知道啦
你觉得米菈什么时候会回来
昨天才刚前往祈祷者森林
应该要花个五天吧
派葛雷特前往祈祷者森林
通知米菈现况，要她快点回来
遵命
那个，虽然难以启齿
但露米娜莉亚大人今天休假
她应该是在城中购物…
记得有新设计的服装发售…
立刻去找她过来
是
米菈…快点回来啊
是谁在说老朽闲话吗…
单一化的Boring day
平淡持续的Gray sky
期望每天都很刺激的你
为了摆脱无趣的 Loading game...
孤独的时间也 Not so bad
停下的指针动了起来
那个…Do you know why you are here？
不明所以的trouble
但是Everything will be all right
连逆境也能好好享受
一切都取决于自己
Ready Set Go！！ 向前飞翔
（准备好了吗）
被镜子中的自己托付了未来
Make my dreams come true 无论几次
（都会实现给你看）
用要改写故事大纲的气势去抓住吧
转动起来的Destiny
一万真的是很多呢…
也不全是坏事啦…
（第12话 老朽，登场！）
不用瞄准也能打中
原来如此，那真是不错
相隔30天的休假又有魔物来袭？
而且这次还是群体？
这个世界是不是有哪里出问题啊
应该会在早上抵达目的地
请趁现在休息
不，没关系
谢谢你的关心
是…
露米娜莉亚大人，祝武运昌隆
谢谢
受不了…
竟然让我相隔许久的休假泡汤
去吧
Yes
总觉得事情变麻烦了…
你立刻去向陛下传话
就说 "得花不少时间"
"才能处理完这群魔物" 这样
这群魔物会掉道具吧
虽然说要花时间，但没有说打不到
就交给她没问题
问题在于…
这边就算能防守也打不倒…
是
没办法，这里就交给我吧
请坐下，陛下
不，但是…
没有什么但是的
要是陛下有个万一该怎么办才好
只是稍微一下…
不行就是不行
不行
知道了
雷纳德大人奋战中
西北方的要塞还没有被攻陷
露米娜莉亚那边呢
是，说 "想要洗澡"
看来那边就算放着不管也没关系
真不愧是长老呢
传令
东北方的森林出现新的群体
规模几乎同为一万
这是怎样啊
陛下
能从王都派出的战力已经…
我知道
最糟糕的情况得在这里打防卫战了
谜之召唤术士，登场
谜之死灵术士，来也
代替吾师来当你们的对手
不会让你们通过这里
你说什么
两人自称是谜之召唤术士及死灵术士
并开始与魔物交战
不管怎么看都是克雷欧斯大人
以及艾玛乐蒂大人
立刻把他们叫回来吧
就让他们去吧
陛下
长老代理的战力仅次于九贤者
如果在国境附近派出过剩的战力
会让周边国家有不必要的误解
能透过实战测试长老代理
成长后实力的机会
没有第二次了
的确是这样…
一旦国家灭亡就什么都没了
这两名神秘人物于我国无关
就当成是善意的协助者吧，怎么样？
这样说不过去的
那就麻烦你找理由了
我知道了
务必请其他的长老代理一定要自重…
好了，能派出去的战力都派出去了
再来就只能由我出马了，不过…
这完全就是最棒的时机哦
邓不利夫
老朽，登场
这是…
雷纳德，看那边
米菈阁下
米菈大人抵达西北方的要塞
开始与雷纳德大人等人一同扫荡魔物
陛下
很好
通知米菈
那边结束后就前往东北方的森林
是
好了，轮到我们反击了
辛苦了
太慢了，我可是休假来加班耶
那可真是辛苦了
其他地方呢
我听说又出现了新的魔物群体
被谜之召唤术士及死灵术士解决掉了
谜之…啊
成长了不少呢
毕竟经过了30年啊
真期待未来呢
是啊
好了，回去吧
回去我们的国家
确认所有魔物已被歼灭
陛下，我们胜利了
大家都辛苦了
走吧
陛下，您要去哪里
去迎接我们的英雄
这是怎样…
看起来是超巨大的团战魔王
现在只有三名玩家哦，该怎么办
这也没得选择吧…
我们的坦干劲十足呢
明明没有拿盾却自称坦实在很强呢
要是掉落物很小气可就亏大了
别在意，反正经费全由所罗门负担
我最喜欢这种思考方式了
好了，该怎么打倒它呢
流星作战
虽然很想换个名称…
不过也只能这样了
天马，露米娜莉亚就交给你了
漂亮的着地喵
（喵月面画出的抛物线）
（是通往荣耀的大桥）
团长，真的要跟那个战斗吗
当然
老朽也想试试看自己的招数
能不能起作用
好了，开始吧…
我等七姐妹回应召换前来
来得好，这次的对手是那家伙
跟阿尔菲娜姐姐的修练比起来
或许还好
根本不用比
作为训练对手这个还更现实
很有殴打的价值
不过攻击能起效果吗
这就交给主人他们了
我们的任务是佯攻及扰乱对吗
理解的真快呢，那就交给你们咯
是
（突然就唱歌了）
蕾蒂莎，来吧
想实现却无法实现的愿望
吾之军势，上吧
又再次前进了一步
为了逝去的性命
即使不是任何人都曾描绘过的未来
重新振作的坚强
仍确实编织着明天
状况不错呢
作战跟平常一样对吧
老朽等人负责争取时间
了解，不过要小心啊
它的攻击就算只是擦到都很危险
老朽知道
那就上吧
好
打破覆盖天空的绝望
一同发出欢呼吧
虽然只有三个人不太够
果然跟你们一起战斗…
想相信想去相信
实在太快乐了
踏上永无止境的旅程
即使是这双受伤的手
老朽就是在等这招
应该也有能做到的事情
肯定跟谁都会是他人憧憬的对象一样
如何
不断前进的背影
真是符合大小的硬度呢
不过这边可是团体作战…
不断前进的背影
无限延续的足迹
在满是鲜血的绝望中
抱持火热思念的人们啊
每颗心都将同一个未来当成目标
看来你的技术没有退步呢
是…啊
每颗心都将同一个未来当成目标
愿意挑战不明困难的人们啊
要上了
现在一起开拓出光辉的大道吧
有破绽
只要即将消失的希望
来招大的哦
依然闪耀着微光
上吧
没事吧
没事，原本以为会挂掉呢
时间到了
那样的尺寸也有效啊…
不，只能停止动作而已…
不过那已经很够了
时机刚好呢
吃我这招
"Warutrud Meteor Knights"
很好，赢了
愉快的剥取时间
吃了那招竟然还活着？
这是什么血量啊
露米娜莉亚呢
没魔了吗…
没办法了
女武神们
将其射杀
做得漂亮
你才是
这个距离躲不掉了呢
是呢，怎么办
你是坦吧，帮忙挡下来啊
办不到办不到办不到办不到办不到
你的话应该做得到才对吧
不可能啦
果然如此吗
主人，找我吗
立刻把所有能用的增益技
都用在所罗门身上
在那之前希望先抱抱
这样可以吗
满足了
活下来了
不愧是所罗门呢
潘姆也做得很好
简单轻松
最后高潮了
出招吧
宰了它，艾森佛德
任务完成
辛苦了
真的没关系吗
你在说什么
这次事件米菈大人有很大的功劳吧
不要求什么奖赏吗
要是求什么奖赏的话
就得公开老朽是邓不利夫的弟子了
虽然有跟学园的人提过
不过要正式公开还太早了
不能用邓不利夫大人弟子之名
来洗去九贤者不在的风评吗
也会有瞧不起小姑娘外表的人吧
聚集留下来的人更能当成抑止力
为了那么做，现在这样比较方便
能自由活动
还能空出像这样喝茶的时间
是，米菈大人
不过因此，邓不利夫大人的工作
全都由我负责处理…
这么说来，所罗门跟老朽抱怨了哦
究竟是哪里的长老代理
擅自跑上战场之类的
那可真是不得了呢
那究竟是哪里的谁呢
受不了…
你们也变成能这样说话啦
我很高兴哦
能跟邓不利夫…
不，能像这样跟米菈大人一起喝茶…
玛丽安娜…
抱歉…老朽…
还是得要出去旅行对吧
我会期待伴手礼哦
好
九贤者剩下的七人几乎都下落不明
以精灵为目标的奇美拉克劳森
因为精灵不在引发的玛那扭曲及异变
即将到期的停战条约
问题堆得跟山一样高呢
是啊，事情真的是很麻烦呢
感觉你相当享受呢
确实是挺享受的
要是其他人也稍微
愿意听我的话就好了
如果真是这样就不会聚集在你身边了
要在这里建造我的国家
你要以统一大陆为目标吗
不，我要做更有趣的事情
是指什么呢
这个世界能靠创意及本事实现所有事情
所以我想做各种各样的事
想聚集能做到各种事情的人
就算你这样说
如果聚集而来的都是些奇怪的家伙
该怎么办
非常欢迎啊
像你跟我一样的人…
我想想，如果有十人左右
肯定能实现有趣的事呢
我是这样说的吧
因此老朽从来不觉得无聊哦
虽然世界的状况也稍微有改变…
不过先不说这个了
老朽差不多该出发咯
军势的邓不利夫
不，自称贤者弟子的米菈
成为吾之眼，吾之手找出九贤者吧
遵命，所罗门王
（是大陆铁路喵）
（心跳加速）
接下来要去哪里呢喵
首先是去找索尔霍尔
（对了，去京都吧）
接下来是五十铃联盟
奇美拉克劳森的动向也令人在意
说不定能发现找到神乐的线索
虽然老朽是不觉得那群人
会那么容易被找到啦…
总之就好好享受这个世界的变化吧
（然后成为传说）
无论去哪都会跟随到底
交给你了，团员1号
好的喵
（好舒服喵）
此刻通往闪耀的天空
旅行是相逢与别离
无法取代的友情
冒险会不断持续
与永远的羁绊
老朽，好可爱