繁中字幕出自 CATCHPLAY+，简中为「 繁化姬-中国化」转换，整体延后 24 帧对应 Simple-Raws BDRip。原始字幕来自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281839
https://www.catchplay.com/tw/video/f9b20df5-0279-4312-b8f5-8c2ab18f9e50
差不多要到远古森林了
记得入口应该是在灵域附近的湖…
竟然是如此美丽的地方…
对哦, 天马是圣兽…
对小动物们来说
圣兽身旁是安心安全的圣域呢
蓝色的小兔子?
那不是纯洁兔吗
就, 就连老朽也是第一次遇到
总是争夺游戏内可爱排行榜第一名…
深受喜爱的吉祥物角色…
现在!
就在老朽眼前!
果然啊…
这是…
难道是你帮忙说话的吗
是个乖孩子呢
真爱撒娇啊
来, 好乖好乖
你这次又说了什么…
好了
也不能一直在这里跟动物们玩耍呢
老朽接下来得帮所罗门跑腿
去找 "始祖的种子" 才行
就在这里跟各位道别吧
天马, 辛苦了
下次再麻烦你了
怎么了
你们是把老朽当成天马的老大了吗
不行不行
接下来老朽要去的地方
反而该说很危险
可不要跟来哦
这下没办法了
找个负责交涉的人来吧
(召唤术 凯特．西)
受到召唤就飞奔而出喵喵喵
(心跳加速)
有稍微准备过的登场喵
团长, 这样可以得几分喵
6分吧, 尾巴有些微妙地抖动
(打击)
怎么这样喵
(工作 工作)
所以这次有什么事吗
希望你帮忙跟这群动物说
会有危险所以别跟来
喵Yes, sir
任务完成喵
辛苦了
团长, 请让小生与您同行
好, 跟上来吧
喵Yes, sir
单一化的Boring day
平淡持续的Gray sky
期望每天都很刺激的你
为了摆脱无趣的 Loading game...
孤独的时间也 Not so bad
停下的指针动了起来
那个…Do you know why you are here?
不明所以的trouble
但是Everything will be all right
连逆境也能好好享受
一切都取决于自己
Ready Set Go!! 向前飞翔
(准备好了吗)
被镜子中的自己托付了未来
Make my dreams come true 无论几次
(都会实现给你看)
用要改写故事大纲的气势去抓住吧
转动起来的Destiny
(第10话 老朽, 全裸!)
"猫咪探照灯"喵
好可疑喵
(天魔迷宫 远古森林 冒险者总会)
所以说这就是结界呢
这里就轮到通行证出场了
所以这样就能通行了吗
团长, 我们终于发现秘境了喵
至今辛苦你了
(损摸喵 呆够分了喵)
(怎么这样 太过分了喵)
未知的冒险正在等着我们喵
真拿你没办法
(诚心诚意)
不愧是团长喵
小生要一生纠缠您喵
这时候应该要说追随吧…
好了, 走吧
前方一片黑暗喵
再次 "猫咪探照灯"
无论什么时候都让人很兴奋呢
走吧
冒险开始喵
团长, 快漏出来了
忍住
抱歉, 没事吧
(被女性坐到是男人的荣幸)
新天地喵
在秘境的深处找到新天地喵
(凯特．西探险队)
好了, 能找到几个呢…
团长, 请小心喵
(再度10分)
团长
Fight
喵发
团长, 刚刚真是太危险了喵
危险的是你…
终于找到一个了…
团长, 还需要几个喵
九个吧, 真是麻烦死了
狗不行喵
猪喵
团长, 那里喵
找松露的猪吗
应该说你身为猫的矜持呢?
很好很好, 剩下一半了
应该能比预定更快结束呢
有危险喵
出现了吗
你乖乖别动啊
了解喵
别把尾巴翘起来, 很痒啦
仙术, 地
红莲一握
黑骑士的大剑
以及神圣骑士盾牌的部分召唤
很不错呢
不愧是团长喵
取得了喵
还能回收战利品啊
好, 来去找下一个喵
这样就找到第十个了
(任务完成)
既然事情办完了
那差不多该回去了
(准备回家!)
是的喵
记得以前过来的时候
蓝色花朵会一路盛开到出口…
团员一号啊
你能找出蓝色花朵在哪里吗
找到了喵
干得好
只要跟着走就能到出口了
团长, 有宝物喵
(隐藏在秘境的宝箱)
是宝箱呢
(那究竟是绝望还是希望呢!?)
还真会煽动人呢…
老朽记得…
科罗纳克的总会长有说过
这里被认定为特殊指定禁止领域
是因为不管取得多少次
财宝都会再度出现
导致为了争夺财宝的冲突不断扩大…
仙术, 天
冲波
团长好粗鲁喵
宝箱里的究竟是魔物还是宝物…
就交给小生判断了喵
没有问题喵
你变得连这种事情都做得到啊
(进化是没有尽头的)
这是修行30年的成果喵
这是世界树的碎片喵
世界树的碎片吗…
感觉露米娜莉亚会想要
有人会来这种地方真是难得
是来找东西的吗
说话了喵
我们想从这里离开
是吗是吗
那么我能帮上忙
只要带来力量之源
我就送你们回地面上
你们已经带着了呢
是这个吧
将那个沉入湖中
我就送你们去出口
确实收到了, 那么走吧
这是怎样喵
别担心, 只是带我们去出口而已
别这样, 会歪掉
好痛…
就不能再温柔一点吗
顺着那条河就能去外面了
再见, 稀奇的客人
真是我行我素的花喵
因为是花啊…
好了, 接下来就是顺流而下
那么走吧, 团员一号
无论去哪都跟随到底喵
好滑喵, 超滑喵
(重力加速度是9.8065m/s2)
来, 毛巾拿去
在那里的是谁
你…不是精灵吗
你说精灵?
你在说什么喵
团长就是团长喵
那家伙是凯特．西吗
是的, 因为老朽是召唤术士
没错喵
团长是非常非常厉害的召唤术士喵
放尊重一点
是吗…
因为你跟精灵一样美丽
让我误会了
是这样吗
不过啊
如果是把老朽误会成精灵
你为什么要如此警戒
没什么
只是先前不小心踏入
心情不好的精灵的地盘
被精灵追着到处跑过
那时真的是超辛苦的…
是这样吗, 那就没办法了
真是少根筋的家伙
你保持安静一下
是喵…
精灵很自由, 不会设地盘
那么你现在在这里做什么
来稍微采个草药跟树果
对了, 差不多该回村落了
再见
感觉调查一下会比较好
你先躲起来一下
遵命喵
(这里没有人在喵)
你是奇美拉克劳森的人吧
我有不少问题要问你
五十铃联盟吗
甚至跑来这种地方还真是辛苦你了
式符术, 蛟
地精的小瓶吗
因为我已经听说过五十铃联盟
有很多阴阳术士了
星符术, 木之三式
八卦魂
那是把自己受到的痛楚
也赋予给对手的术式
星符术, 水之三式
双写水
怎, 怎么了
蛟的式符吗
什么
总算是抓到对方了吗
这是…麻痹毒吗…
答对了
马上就结束了
什…么
你…是…
稍等一下啊
这不是召唤术士吗
你为什么会在这里
你才是为什么会在这里
不是说要回去村落了吗
只是稍微迷路了
无论如何, 事情都不太寻常呢
就让老朽问问这是什么状况吧
不是什么需要解释的事
而且也没有说的必要
看来他也懂得怎么跟
运用特殊步法的仙术士战斗呢
什…
没办法, 用这个吧
这样就…
我能比任何人…
都更快恢复行动自由…
你…做了什么
仙瞳术, 痹命之魔视
将你彻底咒缚住了
为什么…为什么你能动…
你确实也在我的…
"雷精痹痛的小瓶" 的…
麻痹效果范围内才对…
因为老朽有这个
能完全无效异常状态
妖精的加护吗…
开什么玩笑…
虽然不知道你是谁, 但是帮大忙了
谢谢
别在意
因为对老朽来说
奇美拉克劳森也是敌人
那个人是谁, 你的伙伴吗
是我的伙伴
我隶属五十铃联盟, 名叫蓝
同组织的白
老朽是米菈
这是你的凯特．西吧
团长
没事喵, 这些人不是坏人喵
怎么, 你也跟来啦
那么这家伙要怎么处理
可以的话能交给我们吗
我想带他回去附近的据点
询问他各种事情
是吗…
这么说来…
在从科罗纳克回去的路上…
是被人类袭击了吗
是的, 我在湖畔突然被袭击
被吓到后, 我在森林中逃窜
然后猫丸就帮我赶走那些可怕的人
猫丸?
你知道这只猫丸的主人是谁吗
不, 我没有见过对方
那个式神的名字叫做猫丸
猫丸?
你应该也猜到了吧
讲到命名品味很烂的式神使
兼超强阴阳术士…
九贤者之一
阴阳术之塔的贤者
宗主 "七星之神乐"
与捉补精灵的武装集团
奇美拉克劳森对抗的组织
五十铃联盟…
保护精灵的式神猫丸…
后面两者说不定有关连…
据点吗
这样的话能让老朽参一脚吗
你对我来说也是救命恩人
所以我是很想答应你
但毕竟我们是下属…
不过我会尽可能跟队长报告你的事情
只是无法保证任何事情…
那样就行了
只要用这个包起来
就能将他的能力抑制到十分之一
那么我们走吧
那么究竟能打听到什么情报呢
认出在平稳草原开的花
使看惯的景色变得不同
憧憬的愿望及名为未知的野心
朝目标地点冲过去吧
有互相信赖的伙伴在
(互相支撑)
无可动摇的羁绊与勇气
(紧紧结合)
最强的贤者们围绕着记忆
然后…跨越试炼吧
怀抱未知的希望
踏上无尽的道路
未曾见识过的大地
此刻通往闪耀的天空
旅行是相逢与别离
无法取代的友情
冒险会不断持续
与永远的羁绊