繁中字幕出自 CATCHPLAY+，简中为「 繁化姬-中国化」转换，整体延后 24 帧对应 Simple-Raws BDRip。原始字幕来自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281839
https://www.catchplay.com/tw/video/f9b20df5-0279-4312-b8f5-8c2ab18f9e50
话说回来，杰佛
你已经没事了吗
我复活了
那真是太好了
谢谢
好啦，既然来了
能麻烦你们送塔克特回城镇吗
老朽有事情要去第六层一趟
第六层
我记得那里…
听说有巨大的城堡或神殿…
就是那里
老朽有事要去那座城堡
那里应该有几千人去探索过了
听说什么都没有哦
米菈，我们能跟着一起去吗
对啊
米菈小妹有事要去的地方
或许会有有趣的事情
不，等一下
那里可能潜藏了什么危险哦
在这座迷宫里面
没有比小妹妹身边更安全的地方了
我也想去看看
只要是米菈妹妹去的地方
无论哪里我都会跟上
你们啊…
老朽也想跟他们再相处一段时间
跟上来吧
绝对不要落单哦
单一化的Boring day
平淡持续的Gray sky
期望每天都很刺激的你
为了摆脱无趣的 Loading game...
孤独的时间也 Not so bad
停下的指针动了起来
那个…Do you know why you are here？
不明所以的trouble
但是Everything will be all right
连逆境也能好好享受
一切都取决于自己
Ready Set Go！！ 向前飞翔
（准备好了吗）
被镜子中的自己托付了未来
Make my dreams come true 无论几次
（都会实现给你看）
用要改写故事大纲的气势去抓住吧
转动起来的Destiny
（第4话 老朽…到极限了）
这么说来，米菈
刚刚你好像提到霍华德…
（第4话 老朽…到极限了）
霍华德，是你最喜欢的圣水
快出来
他是我的老朋友
因为有事情要询问他
但缘分似乎不足
对方难道是以风衣跟清教徒帽
为注册商标的老爷爷吗
（霍华德）
怎么，你知道他啊
果然是那个霍华德老爷爷啊
你跟那个自称是
恶魔博士的老爷爷认识吗
没有到认识的程度
以前我曾在 "狮子王的地牢"
突然被他泼过圣水
你也是吗…他会随机找人泼圣水
有事找那个老爷爷…
难道跟最近低等恶魔现身有关吗
这个嘛…的确不能说无关
最近听说在阿尔凯特周边也有出现
"也有"？
所以其他地方也有出现吗
最近这一星期
包含阿尔凯特有三个国家
都有收到魔族出现的报告
应该在最近
就会向一般冒险者发出注意通告了
原来如此…
果然魔族现身不是巧合
而是有某种目的吗…
米菈，怎么了吗
不…没事
糟糕
想上厕所了
米菈妹妹的圣水
米菈妹妹和米菈妹妹的圣水
都是那家伙讲了奇怪的话
到了…
就是这里吗
虽然有听说过，不过真大呢
真的
实在很难相信这里是相当深的地底呢
米菈妹妹，等等
里面也好大哦
不过真的是什么都没有呢
米菈妹妹，你来这里究竟有什么事
隐藏门扉
如果被这么巧妙地封印起来的话
至今为止没人发现也很正常
竟然能一眼就看穿…
米菈妹妹果然好厉害
你们等一下
前面由老朽一个人过去
有些秘密的事情要处理
是这样啊
如果米菈这么说的话…
米，米菈妹妹的秘密…
秘密什么的怎么这样…
抱歉，塔克特拜托你们了
好，好的，知道了
米菈姐姐，路上小心
老朽先走了
不行
老朽已经到极限了
找到了
虽然无法安心
但也顾不了那么多了
仙术技能，生体感应
大家都很乖地待着呢
不过…
附近没有像是索尔霍尔的反应
果然得去最上层吗…
这是…
以那家伙来说反应相当微弱
那么…
这是王座大厅…
都是尸体吗…
索尔霍尔那家伙进化得更变态了
不过如果有被生体感应侦测到的话…
好冰…但还活着
生体感应侦测到的是这个女孩吗…
为什么只有这个女孩活着
索尔霍尔
是你做的吗
那家伙…
到底在想什么
这里是实验室吗
有了
这还真不错呢
虽然从以前就跟那家伙
在癖好上绝对无法互相理解…
不过在服装品味上有不少共通点呢…
如果有这么多
拿个一两件也没问题吧
尺寸上果然不管哪一件都太大了
那么…只披在身上的话…
老朽的魅力再度提升了
这样会毫无身为召唤术士的威严
没办法，只好放弃换衣服了
这真是贵重…
可不能让这些沉睡于此呢
就先暂时借用吧
这是… "神命光辉之圣杯"
能消除各种异常状态
治愈一切伤口
甚至连死亡都能抵抗的传说道具
抱歉，稍微失礼了
果然…
恶魔的祝福，是这么一回事啊
索尔霍尔为了解除这个女人身上的诅咒
用死灵术停止时间
打算趁这段时间取得
"神命光辉之圣杯"
是吗…
那个索尔霍尔竟然…
那个女人已经没救了
与她的家人一同为她哀悼吧
你这是在说什么啊，长老
埋葬这种美女让她回归尘土
根本是对美的亵渎
我会仔细地为这个女人做好防腐处理
珍重保管的
这么一来这个女人的美丽
就会成为永远
不会变老，也不会受污损
能够永远保持光辉
那个变态竟然会为了活着的女人
做到这种地步呢
也就是说那家伙也稍微有所改变了
你们是怎么了
欢迎回来
欢迎回来，米菈姐姐
我回来了，你有当个乖孩子吗
话说，发生了什么事吗
米菈…这里是怎样…
不是什么都没有吗…
死掉的女仆…有好多女仆…
难道…
连这种地方都藏着尸体吗…
索尔霍尔…你果然是真正的变态
刚刚有什么东西动了吗
应该是看错了吧
过去这里有很多冒险者来探索过
别说魔物，连生物的气息都…
不，等等
确实有某样东西
要来了
什么
是恶魔
怎么会
竟然会在这里遇到人类
这可真是侥幸
刚好可以当成很好的供品呢
塔克特，你暂时躲起来
伯爵三席吗
怎么样，你们能战斗吗
我们应该没办法跟他对等战斗
如果做好牺牲的觉悟…可能有机会
是吗
那么你们也退到后面去吧
由老朽来对付他
但对手是恶魔哦
即使是米菈也没办法独自面对吧
如果要召唤那个女武神
在那之前至少先让我们来拖延时间…
抱歉，看来没有那种时间了
各位，这里就交给米菈小妹吧
但是…
如果我们在附近
会让米菈妹妹无法使出全力
不会吧…
竟然能接下吾的大镰…
为了向你的实力表达敬意
先来做个自我介绍吧
吾名为沃尔弗德．班恩
华纳雷斯的狩魂骑士
老朽是米菈
如你所见是召唤术士
召唤术士吗
那么…
只要砍倒眼前的这个骑士就结束了
这下就没有守护公主的骑士了
米菈妹妹
（仙术．天：练冲）
攻击范围变短了
但相对的更容易闯进对手的怀里
虽然是变成这样后
还是初次进行近距离战斗
但应该没问题…
你做了什么
只是稍微摸了一下
别那么激动，小鬼
刚刚的…那个难道是…
仙术？
别得意忘形了，小ㄚ头
跟在游戏时相比
能用全身感受气息与空气的流动了
这么一来
老朽就向你道谢吧
多亏了你，让老朽好像能找回手感了
该死的，耍小聪明
（仙术．地：红莲一握）
果然不是仙术就没效果
这么一来差不多该认真起来了
（仙术奥义：真眼）
芙莉嘉，怎么了
米菈妹妹的感觉变了
变得更强大…更深沉…
（仙术．地：风缠）
小ㄚ头，腐朽而死吧
老朽拒绝
（仙术步法：空阔步）
（仙术．地：烈冲一握）
打…打赢了吗
不…还没结束
没有效…毫无感觉
这种程度的攻击
对吾经过千锤百炼的肉体无效
真是有够硬…
不过差不多该结束了
（秘匿仙术：魔眼解禁）
区区的人类真令人不爽
是麻痹吗
但是…
不愧是恶魔
看来无法维持太久呢
不过
一开始就说过了
老朽是召唤术士
漂亮…
这次真的结束了吗
米菈妹妹好厉害
米菈姐姐好帅
是吧是吧
真的是得救了，米菈
是啊
如果只有我们，不知道会变成怎样
不用道谢
原本就是老朽把你们牵扯进来的
明明那么强却如此谦虚
米菈妹妹的这种地方实在太棒了
话说回来，小妹妹
你为什么那么强呢
是啊，不只是召唤术
甚至能使用仙术…
而且才刚刚成为冒险者
就直接是C级
果然会在意啊
如果是这群人
就算说出来也没问题吧
你们知道邓不利夫吗
当然，拥有 "军势" 称号的
传说召唤术士，九贤者之一
这个国家没有人不知道他
我最喜欢邓不利夫大人的故事了
是吗…
老朽就是那个邓不利夫的弟子
因故正代替无法行动的师父处理杂事
原来如此，难怪会那么强
完全没听说过那位
邓不利夫大人有收弟子
是吧，芙莉卡
邓不利夫大人…收弟子…
从来没听说过九贤者有收弟子啊
无与伦比的外表和不得了的术士素养
外加这种超级罕见的出身背景
你到底要让我萌到什么程度啊
米菈妹妹
不…
虽然是老朽自己讲的
但你们这么干脆就相信好吗
这么离奇的事情
一般而言会先去怀疑吧
米菈姐姐不会说谎
因为米菈姐姐救了我们
这么说来，刚刚小妹妹的战斗方式
跟我老爹以前说过的
邓不利多大人故事一模一样呢
对啊对啊
虽然身为召唤术士
但自身的战力也超强
你们…
过去拯救这个国家的
邓不利夫大人等九贤者
对我们来说是传说中的英雄
所以身为弟子的米菈妹妹
对塔克特来说，可以说是英雄转世吧
是吗
果然这群人不是什么NPC
每个人都有父母
也有从小到大的回忆
而且现在也还活着
得好好保护这个国家才行呢
所罗门
看啊
"军势" 邓不利夫的咏唱高声响彻
数千个魔法阵出现在苍穹
还要继续讲下去吗
你这是在说什么啊
"所罗门王与九贤者"
接下来才是重头戏
随口说出想听听看的老朽真是笨蛋
话说等回到城镇
今晚就来盛大地开个庆功宴吧
好啊，该选哪间店呢
怎么啦
那是…
这个状况是…
认出在平稳草原开的花
使看惯的景色变得不同
憧憬的愿望及名为未知的野心
朝目标地点冲过去吧
有互相信赖的伙伴在
（互相支撑）
无可动摇的羁绊与勇气
（紧紧结合）
最强的贤者们围绕着记忆
然后…跨越试炼吧
怀抱未知的希望
踏上无尽的道路
未曾见识过的大地
此刻通往闪耀的天空
旅行是相逢与别离
无法取代的友情
冒险会不断持续
与永远的羁绊