繁中字幕出自 CATCHPLAY+，简中为「 繁化姬-中国化」转换，整体延后 24 帧对应 Simple-Raws BDRip。原始字幕来自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281839
https://www.catchplay.com/tw/video/f9b20df5-0279-4312-b8f5-8c2ab18f9e50
好了
来简单整理一下至今为止的事
跟接下来的事情吧
索尔霍尔在寻找的 "神命光辉圣杯"…
为了知道该物品的素材所在地
必须前往名为 "愚人惊奇屋"的
巨大数据库的最底层才行
（萤燃光石）
为此所需的萤燃光石
已经在之前由葛雷特及黑骑士取得…
接下来终于
要轮到老朽前往 "愚人惊奇屋"了
阿尔凯特学园吗…
虽说愚人惊奇屋的入口
就位于这座学园的地底，不过…
真是青春啊
我说，那边那位女孩
你对学园有兴趣吗
单一化的Boring day
平淡持续的Gray sky
期望每天都很刺激的你
为了摆脱无趣的 Loading game...
孤独的时间也 Not so bad
停下的指针动了起来
那个…Do you know why you are here？
不明所以的trouble
但是Everything will be all right
连逆境也能好好享受
一切都取决于自己
Ready Set Go！！ 向前飞翔
（准备好了吗）
被镜子中的自己托付了未来
Make my dreams come true 无论几次
（都会实现给你看）
用要改写故事大纲的气势去抓住吧
转动起来的Destiny
（第7话 老朽，最强！）
我吓到你了吗
我是这座学园担任老师的日向
你呢
老朽是米菈…
那个耳朵…你是喵呜族吗
米菈妹妹啊，真可爱的名字
那是最近流行的魔法少女系服装呢
会穿着长袍，就表示你想成为术士吗
不，老朽已经是术士了
老朽也差不多习惯这种反应了…
是这样啊，真是抱歉
可以问你是什么术士吗
老朽是召唤术士…
怎样，那是什么难以形容的表情
抱，抱歉，我也是…
在这座学园指导召唤术…
是这样吗
现在…只有寥寥无几的学生…
这么说来…
单就这附近看到的学生
没有一个人在学习召唤术呢
如果没有学生
老师就只能像水母一样四处游荡
好难受
但是召唤术之塔的长老代理
克雷欧斯大人
目前正废寝忘食地实践以前的契约法
克雷欧斯啊
看来交给他的装备和魔封爆石
派上用场了啊…
成功率也很高哦
所以我们的时代
肯定再过不久就会到来了
要是老朽也能帮上什么忙就好了
这是…操者的手环吗
上级冒险者的证明
是，是这样没错
我现在只和黑骑士，神圣骑士
地狱犬，火蜥蜴，宝石兽
和飞龙签订契约而已
把基础中的基础说了一遍呢
米菈妹妹还有
跟其他的精灵签订契约吗
要说有是有…不过…
拜托你，请稍微帮帮忙
术技审查会吗
对，每个月都会举行
让各学科互相对抗的术式发表会…
会依照审查的评价
增加能使用的学园设施
提供的研究经费预算也会提高
原来如此
但是…
召唤术科这几年一直是最后一名
我能召唤的孩子都是好孩子…
但是种类实在太少
没有新奇和华丽可言…
好辛苦
所以如果能召唤完全没见过的新孩子
评价也会稍微改变吧
虽然原本的目的是愚人惊奇屋…
不过看到召唤术衰退成这样
老朽可不能放着不管
知道了，不用再说了
只要老朽在这次的审查会上
让大家看到召唤术的可能性就行了
米菈妹妹…
这不是日向老师吗
你竟然在带小孩子，还真是悠哉呢
没，没问题的
她就是这次的代表
代表？ 这样的小孩子吗？
原来如此
因为是小孩子
所以术式不成熟也是理所当然
这么一来就能不用丢脸了吗
算了，你们就好好加油吧
这次的第一名肯定也是我们魔术科
真是的
那家伙是谁啊
他是凯洛斯．贝尔兰
魔术士的名门贝尔兰家的继承人
典型的自傲贵族呢
不，不过他的魔术实力货真价实
自从由他出场开始
魔术科就一直独占第一名
明明实力只是半吊子
内心却毫无成长的家伙吗
真的是到处都有那种小鬼呢
今天…今天跟平常不一样
虽然不知道能做到什么地步
但我要跟米拉妹妹一起
将召唤术的未来…
怎么了
为什么露出一脸为难的表情呢
不…
虽然想尽可能做出华丽显眼的召唤
但会场比老朽想象中狭窄…
要是在这种地方召唤那家伙
会把这里塞满或撑爆…
塞满或撑爆？
该召唤什么呢…
能作秀的召唤…
秀唤…
就相信这时候还能说
同音冷笑话的米菈妹妹吧
让各位久等了
现在开始举行术技审查会
这次也简单说明规则
每一名代表拥有的时间为10分钟
请在这段时间展示术式
攻击类的术式对这个
请对这专精属性防御的铠甲人偶施展
请各学科尽你们的全力
那么就从前一次得到最高评价分的
魔术科开始进行审查
代表者，请上前
（魔术科）
前一次用不得了的水魔术
辗压其他科目获得高分的魔术科
在这次的审查会
究竟会展现怎样的魔术呢
我也非常期待
我说你啊
什么事
不是 "前一次用"
而是 "前一次也"吧
是…是的，非常抱歉
平民就是这样…
感谢各位在百忙之中聚集于此
那么就立刻让各位观赏魔术的光辉吧
将碰触之人全都烧成灰烬吧
天上之业火
飞舞于天空的炎之军势啊
军势？
让那家伙说出来感觉很不爽…
遵循王之意志，讨灭敌人
魔，魔术科果然很厉害…
真是粗糙的术式
着弹点和时机也乱七八糟
不过这就是现在的审查会
不在乎实用性
只有容易理解
外表华丽的术式受欢迎
容易理解，外表华丽吗
那么老朽要召唤的就决定是那家伙了
（圣术科）
（阴阳术科）
（仙术科）
（退魔术科）
（降魔术科）
（死灵术科）
接下来…请召唤术科的代表上台
真是的，总算轮到老朽出场了
米菈妹妹
不用担心
这点程度如同儿戏一般
好，麻烦你了
那是谁
不是我们学校的学生吧
还是个小孩子吧
秘奥制约阵…
那应该是只有上级召唤术士
能使用的高等技术…
那孩子究竟是谁
竟然…是蔷薇召唤阵
如果这道声音能传达到
如果这份思念能传达到
你应该会因此清醒吧
希望听见你的声音
希望听见那道声音歌唱
希望那铃声般的音色再次响起
此刻在此祈愿
（召唤术：歌姬）
终于见到您了，奏主大人
好久不见了，蕾蒂莎
奏主大人…您缩小了吗
不，与其说缩小了…
老朽应该变了很多吧
是这样吗…
这家伙跟游戏时完全一样呢
对了，我为奏者大人创作了首歌哦
虽然歌词还没有完成…
那就等下次再听吧
话说回来
现在能唱 "森绿的旋律" 给老朽听吗
既然是奏主大人点的歌，我知道了
如今正是觉醒的季节
萌芽吧 欢喜之歌
任何人都曾梦想过充满希望的乐园
春风的芬芳
初夏的微风
仔细宁听这一切吧
向着远方祈愿
何等美妙的歌声…
直到阳光洒落挂上彩虹
根本是天国的乐团
在演奏神圣乐器一样
直到阳光洒落挂上彩虹
都将不断演奏下去
森绿的旋律是治愈精神的歌
看来效果很好呢
谢谢各位
那么来收个尾吧
蕾蒂莎，用 "激情的镇魂曲"
攻击那个人偶
我收到您的点歌了
米，米菈妹妹，刚刚的是…
不用那么惊讶
只是使用声音的精灵魔法
使用声音的精灵魔法
竟然也有那种召唤精灵…
召唤术…
不只是召唤某个个体来攻击对手
而是能依照召唤的东西
来无限拓展战斗方式
这就是所谓的召唤术
实在太棒了
辛苦了
关于老朽的歌
就等之后在悠哉的地方慢慢听吧
好的
该死的小鬼…
各位，请等一下
大家不觉得很奇怪吗
这种小孩子真的可以使用
如此高等的术式吗
这肯定有动什么手脚吧
啥
的确，那真的是召唤术吗
要说是小孩子确实是小孩子呢
若你要如此坚称的话
那就不用审查
而是以比赛来决定胜负吧
凯洛斯．贝尔兰同学
那么特别审查比赛即将开始
双方，敬礼
敬礼…
是这样吗
米菈妹妹，那是穿长裙时做的动作
双方，做好准备
开始
飞舞于天空的炎之军势啊
遵循王之…
这是怎样，发生什么事了
好了，不宣布结果吗
胜利者，召唤术代表
开什么玩笑
瞬间召唤六名黑骑士？
这怎么可能
肯定有人协助吧
老朽，最强
到底是从哪里学到那种术式…
谢谢
也请教我召唤术
克雷欧斯大人
被看到了吗
等观众离开后能再过来这里吗
刚刚的是怎样，是怎样？
那是怎样啊…
米菈，谢谢你愿意过来
克雷欧斯，如果你在观看
明明可以更早跟老朽说啊
刚刚跟你在一起的老朽记得…
是死灵术之塔的长老代理
艾玛乐蒂，对吧
没错，我请她暂时离席了
我身为召唤术士有事情要拜托你
拜托老朽吗
第一件事，是能跟我们交手看看吗
身为召唤术之塔的长老代理
我对你的实力很有兴趣
你应该有从所罗门那边
听说老朽来学园的理由吧
愚人惊奇屋对吧，我知道
但是在那之前
我无论如何都想确认一下
召唤工程的压缩…
能做到那个程度是理所当然吧
再怎么说，我也是长老代理啊
依召唤出来的东西
召唤术能有无限的可能性…是吧
原来如此，你有好好学习呢
但是还有一手的老朽更强呢
别以为这样就结束了
我认输
没想到已经施展如此数量的术式了
这是何等的速度及准确度
你在刚刚的比赛中还放水了吗
是啊
对上学生怎么可能拿出实力呢
不过你也做得不错了
那个小鬼只是被黑骑士包围
就口吐白沫昏倒了
被拿来跟学生相比实在…
不，在您眼中确实都一样呢
欢迎回来，邓不利夫大人
实际比试后，我已经能确定了
能像那样使用召唤术的
肯定是邓不利夫大人本人
不，这都是师父教导老朽的
别人就算了
您可没办法瞒过身为长老代理的我
没错，老朽就是邓不利夫本人
果然…
话说回来，您变得相当可爱呢
不要再吐槽这件事了…
果然不能再这样下去了…
等这件事处理完之后
也要跟玛丽安娜坦白…
好了，邓不利…不对
现在就称呼您米菈大人吧
既然消除疑惑了，那就进入正题吧
愚人惊奇屋…吗
怎么了吗，日向老师
你可以更轻松一点哦
毕竟是难得的庆功宴哦
今天一天实在发生太多事情了
已经不是太多事情可以形容了
不但在审查会拿到了第一名
还见到了长老代理
而且…米菈妹妹竟然还是
那位军势的邓不利夫大人的弟子
米菈大人也不要喝太多
会影响明天的工作
别担心
这不是酒，是苹果欧蕾
请问…明天的工作是…
老朽有点事要去地下的数据库
学园长那边我已经联络过了
随时可以进去
那么我还要做准备，今晚就先…
请，请等一下
能让我一起去吗
那个，该说是为了学习吗…
观摩两位的实战
对今后的我来说
肯定是有必要的事…吧
无妨
好了，来参观愚人惊奇屋吧
认出在平稳草原开的花
使看惯的景色变得不同
憧憬的愿望及名为未知的野心
朝目标地点冲过去吧
有互相信赖的伙伴在
（互相支撑）
无可动摇的羁绊与勇气
（紧紧结合）
最强的贤者们围绕着记忆
然后…跨越试炼吧
怀抱未知的希望
踏上无尽的道路
未曾见识过的大地
此刻通往闪耀的天空
旅行是相逢与别离
无法取代的友情
冒险会不断持续
与永远的羁绊