繁中字幕出自 CATCHPLAY+，簡中為「 繁化姬-中國化」轉換，整體延後 24 幀對應 Simple-Raws BDRip。原始字幕來自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281839
https://www.catchplay.com/tw/video/f9b20df5-0279-4312-b8f5-8c2ab18f9e50
目前王國內有兩個地方
確認到出現了魔物群體
魔物群體開始移動
一邊襲擊村落一邊北上
拉格德高原？
在與鎮魂都市科羅納克的中間地點
出現的群體開始往東方移動
目前正由近衛騎士團負責阻止
但是狀況不太樂觀
魔物們的目的是這裡嗎
是的
一萬的魔物群體…
不，這已經是軍團了
就彷彿是30年前呢
不，有些不一樣
現在這裡沒有齊聚九賢者…
蘇萊曼，立刻通知露米娜莉亞
要她負責處理拉格德高原的魔物
該怎麼應對周邊國家呢
沒有必要隱瞞
告知我們要討伐國內大量發生的魔物
不會給他們添麻煩
是
因為停戰條約
無法自由運用戰力的狀況
能不能處理一下啊
這也沒辦法
一個不小心會變成撕毀條約的藉口
我知道啦
你覺得米菈什麼時候會回來
昨天才剛前往祈禱者森林
應該要花個五天吧
派葛雷特前往祈禱者森林
通知米菈現況，要她快點回來
遵命
那個，雖然難以啟齒
但露米娜莉亞大人今天休假
她應該是在城中購物…
記得有新設計的服裝發售…
立刻去找她過來
是
米菈…快點回來啊
是誰在說老朽閒話嗎…
單一化的Boring day
平淡持續的Gray sky
期望每天都很刺激的你
為了擺脫無趣的 Loading game...
孤獨的時間也 Not so bad
停下的指針動了起來
那個…Do you know why you are here？
不明所以的trouble
但是Everything will be all right
連逆境也能好好享受
一切都取決於自己
Ready Set Go！！ 向前飛翔
（準備好了嗎）
被鏡子中的自己託付了未來
Make my dreams come true 無論幾次
（都會實現給你看）
用要改寫故事大綱的氣勢去抓住吧
轉動起來的Destiny
一萬真的是很多呢…
也不全是壞事啦…
（第12話 老朽，登場！）
不用瞄準也能打中
原來如此，那真是不錯
相隔30天的休假又有魔物來襲？
而且這次還是群體？
這個世界是不是有哪裡出問題啊
應該會在早上抵達目的地
請趁現在休息
不，沒關係
謝謝你的關心
是…
露米娜莉亞大人，祝武運昌隆
謝謝
受不了…
竟然讓我相隔許久的休假泡湯
去吧
Yes
總覺得事情變麻煩了…
你立刻去向陛下傳話
就說 "得花不少時間"
"才能處理完這群魔物" 這樣
這群魔物會掉道具吧
雖然說要花時間，但沒有說打不到
就交給她沒問題
問題在於…
這邊就算能防守也打不倒…
是
沒辦法，這裡就交給我吧
請坐下，陛下
不，但是…
沒有什麼但是的
要是陛下有個萬一該怎麼辦才好
只是稍微一下…
不行就是不行
不行
知道了
雷納德大人奮戰中
西北方的要塞還沒有被攻陷
露米娜莉亞那邊呢
是，說 "想要洗澡"
看來那邊就算放著不管也沒關係
真不虧是長老呢
傳令
東北方的森林出現新的群體
規模幾乎同為一萬
這是怎樣啊
陛下
能從王都派出的戰力已經…
我知道
最糟糕的情況得在這裡打防衛戰了
謎之召喚術士，登場
謎之死靈術士，來也
代替吾師來當你們的對手
不會讓你們通過這裡
你說什麼
兩人自稱是謎之召喚術士及死靈術士
並開始與魔物交戰
不管怎麼看都是克雷歐斯大人
以及艾瑪樂蒂大人
立刻把他們叫回來吧
就讓他們去吧
陛下
長老代理的戰力僅次於九賢者
如果在國境附近派出過剩的戰力
會讓周邊國家有不必要的誤解
能透過實戰測試長老代理
成長後實力的機會
沒有第二次了
的確是這樣…
一旦國家滅亡就什麼都沒了
這兩名神祕人物於我國無關
就當成是善意的協助者吧，怎麼樣？
這樣說不過去的
那就麻煩你找理由了
我知道了
務必請其他的長老代理一定要自重…
好了，能派出去的戰力都派出去了
再來就只能由我出馬了，不過…
這完全就是最棒的時機喔
鄧不利夫
老朽，登場
這是…
雷納德，看那邊
米菈閣下
米菈大人抵達西北方的要塞
開始與雷納德大人等人一同掃蕩魔物
陛下
很好
通知米菈
那邊結束後就前往東北方的森林
是
好了，輪到我們反擊了
辛苦了
太慢了，我可是休假來加班耶
那可真是辛苦了
其他地方呢
我聽說又出現了新的魔物群體
被謎之召喚術士及死靈術士解決掉了
謎之…啊
成長了不少呢
畢竟經過了30年啊
真期待未來呢
是啊
好了，回去吧
回去我們的國家
確認所有魔物已被殲滅
陛下，我們勝利了
大家都辛苦了
走吧
陛下，您要去哪裡
去迎接我們的英雄
這是怎樣…
看起來是超巨大的團戰魔王
現在只有三名玩家喔，該怎麼辦
這也沒得選擇吧…
我們的坦幹勁十足呢
明明沒有拿盾卻自稱坦實在很強呢
要是掉落物很小氣可就虧大了
別在意，反正經費全由所羅門負擔
我最喜歡這種思考方式了
好了，該怎麼打倒牠呢
流星作戰
雖然很想換個名稱…
不過也只能這樣了
天馬，露米娜莉亞就交給你了
漂亮的著地喵
（喵月面畫出的拋物線）
（是通往榮耀的大橋）
團長，真的要跟那個戰鬥嗎
當然
老朽也想試試看自己的招數
能不能起作用
好了，開始吧…
我等七姊妹回應召換前來
來得好，這次的對手是那傢伙
跟阿爾菲娜姊姊的修練比起來
或許還好
根本不用比
作為訓練對手這個還更現實
很有毆打的價值
不過攻擊能起效果嗎
這就交給主人他們了
我們的任務是佯攻及擾亂對嗎
理解的真快呢，那就交給妳們囉
是
（突然就唱歌了）
蕾蒂莎，來吧
想實現卻無法實現的願望
吾之軍勢，上吧
又再次前進了一步
為了逝去的性命
即使不是任何人都曾描繪過的未來
重新振作的堅強
仍確實編織著明天
狀況不錯呢
作戰跟平常一樣對吧
老朽等人負責爭取時間
瞭解，不過要小心啊
牠的攻擊就算只是擦到都很危險
老朽知道
那就上吧
好
打破覆蓋天空的絕望
一同發出歡呼吧
雖然只有三個人不太夠
果然跟你們一起戰鬥…
想相信想去相信
實在太快樂了
踏上永無止境的旅程
即使是這雙受傷的手
老朽就是在等這招
應該也有能做到的事情
肯定跟誰都會是他人憧憬的對象一樣
如何
不斷前進的背影
真是符合大小的硬度呢
不過這邊可是團體作戰…
不斷前進的背影
無限延續的足跡
在滿是鮮血的絕望中
抱持火熱思念的人們啊
每顆心都將同一個未來當成目標
看來你的技術沒有退步呢
是…啊
每顆心都將同一個未來當成目標
願意挑戰不明困難的人們啊
要上了
現在一起開拓出光輝的大道吧
有破綻
只要即將消失的希望
來招大的喔
依然閃耀著微光
上吧
沒事吧
沒事，原本以為會掛掉呢
時間到了
那樣的尺寸也有效啊…
不，只能停止動作而已…
不過那已經很夠了
時機剛好呢
吃我這招
"Warutrud Meteor Knights"
很好，贏了
愉快的剝取時間
吃了那招竟然還活著？
這是什麼血量啊
露米娜莉亞呢
沒魔了嗎…
沒辦法了
女武神們
將其射殺
做得漂亮
妳才是
這個距離躲不掉了呢
是呢，怎麼辦
你是坦吧，幫忙擋下來啊
辦不到辦不到辦不到辦不到辦不到
你的話應該做得到才對吧
不可能啦
果然如此嗎
主人，找我嗎
立刻把所有能用的增益技
都用在所羅門身上
在那之前希望先抱抱
這樣可以嗎
滿足了
活下來了
不虧是所羅門呢
潘姆也做得很好
簡單輕鬆
最後高潮了
出招吧
宰了牠，艾森佛德
任務完成
辛苦了
真的沒關係嗎
你在說什麼
這次事件米菈大人有很大的功勞吧
不要求什麼獎賞嗎
要是求什麼獎賞的話
就得公開老朽是鄧不利夫的弟子了
雖然有跟學園的人提過
不過要正式公開還太早了
不能用鄧不利夫大人弟子之名
來洗去九賢者不在的風評嗎
也會有瞧不起小姑娘外表的人吧
聚集留下來的人更能當成抑止力
為了那麼做，現在這樣比較方便
能自由活動
還能空出像這樣喝茶的時間
是，米菈大人
不過因此，鄧不利夫大人的工作
全都由我負責處理…
這麼說來，所羅門跟老朽抱怨了喔
究竟是哪裡的長老代理
擅自跑上戰場之類的
那可真是不得了呢
那究竟是哪裡的誰呢
受不了…
你們也變成能這樣說話啦
我很高興喔
能跟鄧不利夫…
不，能像這樣跟米菈大人一起喝茶…
瑪麗安娜…
抱歉…老朽…
還是得要出去旅行對吧
我會期待伴手禮喔
好
九賢者剩下的七人幾乎都下落不明
以精靈為目標的奇美拉克勞森
因為精靈不在引發的瑪那扭曲及異變
即將到期的停戰條約
問題堆得跟山一樣高呢
是啊，事情真的是很麻煩呢
感覺妳相當享受呢
確實是挺享受的
要是其他人也稍微
願意聽我的話就好了
如果真是這樣就不會聚集在你身邊了
要在這裡建造我的國家
你要以統一大陸為目標嗎
不，我要做更有趣的事情
是指什麼呢
這個世界能靠創意及本事實現所有事情
所以我想做各式各樣的事
想聚集能做到各種事情的人
就算你這樣說
如果聚集而來的都是些奇怪的傢伙
該怎麼辦
非常歡迎啊
像你跟我一樣的人…
我想想，如果有十人左右
肯定能實現有趣的事呢
我是這樣說的吧
因此老朽從來不覺得無聊喔
雖然世界的狀況也稍微有改變…
不過先不說這個了
老朽差不多該出發囉
軍勢的鄧不利夫
不，自稱賢者弟子的米菈
成為吾之眼，吾之手找出九賢者吧
遵命，所羅門王
（是大陸鐵路喵）
（心跳加速）
接下來要去哪裡呢喵
首先是去找索爾霍爾
（對了，去京都吧）
接下來是五十鈴聯盟
奇美拉克勞森的動向也令人在意
說不定能發現找到神樂的線索
雖然老朽是不覺得那群人
會那麼容易被找到啦…
總之就好好享受這個世界的變化吧
（然後成為傳說）
無論去哪都會跟隨到底
交給你了，團員1號
好的喵
（好舒服喵）
此刻通往閃耀的天空
旅行是相逢與別離
無法取代的友情
冒險會不斷持續
與永遠的羈絆
老朽，好可愛