繁中字幕出自 CATCHPLAY+，簡中為「 繁化姬-中國化」轉換，整體延後 24 幀對應 Simple-Raws BDRip。原始字幕來自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281839
https://www.catchplay.com/tw/video/f9b20df5-0279-4312-b8f5-8c2ab18f9e50
吃飽了吃飽了
不愧是瑪麗安娜
不會
我只是做了鄧不利夫大人
喜歡吃的東西
有合米菈大人的口味真是太好了
因為老朽就是鄧不利夫啊…
究竟什麼時候才能把
這件事告訴瑪麗安娜呢
看來是王城派來的快馬呢
單一化的Boring day
平淡持續的Gray sky
期望每天都很刺激的你
為了擺脫無趣的 Loading game...
孤獨的時間也 Not so bad
停下的指針動了起來
那個…Do you know why you are here？
不明所以的trouble
但是Everything will be all right
連逆境也能好好享受
一切都取決於自己
Ready Set Go！！ 向前飛翔
（準備好了嗎）
被鏡子中的自己託付了未來
Make my dreams come true 無論幾次
（都會實現給你看）
用要改寫故事大綱的氣勢去抓住吧
轉動起來的Destiny
受不了，隨意就叫人出來…
我當然是有重要的事找你啊
重要的事情啊…
（第3話 老朽…對這種事沒轍啊）
不過在那之前
你先去換衣服吧
請過來這裡
好的，米菈大人，雙手舉高
等等，妳們要做什麼
- 形狀非常漂亮呢
- 等一下…不可以，不可以啊
- 真是太可愛了
- 來，請把腳舉起來
- 那個…是要這樣穿的嗎
不對，快住手啊
穿這套衣服是如此重要的事嗎
這不是很適合你嗎
那可是莉莉為首的
女僕們的得意作品喔
要是讓露米娜莉亞看到
又要被玩弄了…
沒事啦，露米娜莉亞她的話
目前去鎮守北邊了
話說回來真的很適合呢
沒有那種事啦
還嘴硬，你明明就很中意吧
那麼關於今天找你過來的主因
受不了，快說啦
十年前的三神國防衛戰…
妳有聽說過了嗎
就是在首次進入遊戲後
會加入三國中的其中一國對吧
在新手教學的時候
確實是呢
初期的三個國家
跟我們玩家新建立的國家不同
一般而言是不會亡國的
該國家的存在就是如此強大
但是
某一天有大量的魔族從空中飛來
接著人類與魔族之間的大戰
就席捲了整個大陸
就結果來說人類
總算是殲滅了魔族
但是在戰爭結束之後
各國都忙著進行復興
由於不是人類互相鬥爭的時候
為了互相牽制而簽訂的
就是 "限定停戰條約"
簡單說明的話
就是從制訂條約起的十年間禁止戰爭
該條約的目的是先各自讓國力恢復
所以條約的期限快到了嗎
正如你所說
而現在這個國家正陷入困境
如你所知
這個國家是靠你們九賢者的存在
才得以守住的
你先看這個
正如這個好友名單所示
你是最後一個上線的人
沒錯，大家都在線上
但如果是這樣
大家為何沒有來幫忙呢
這我不清楚
但是鄧不利夫
你就像這樣出現在我面前
真的是千鈞一髮的時刻
我甚至覺得這是命運了
命運啊
九賢者們
本來就都是無法用常理對付的怪人
所以我不會要求所有人
只要能找回一半就好
必須在還受到條約保護的今年之內
找回能守護這個國家的戰力
軍勢之鄧不利夫
不，賢者的弟子米菈
我以所羅門之名下令
去找出阿爾凱特九賢者
遵命，吾王
（主線任務 找出阿爾凱特九賢者）
只是…
完全不知道該從哪裡著手呢
去涅布拉波里斯如何
索爾霍爾嗎
正確答案
巨壁之索爾霍爾
死靈術之塔的長老
病態程度的不死女孩愛好家
被稱為地底墓地的
古代神殿涅布拉波里斯
對他來說應該是天堂才對
原來如此
講到涅布拉波里斯
就會想到沉睡在迷宮中
能與死者對話的暗丞之鏡
他在那個地底墓地的可能性確實很高
畢竟是令人煩悶的傢伙啊
那麼就麻煩你了
進入迷宮所需的冒險者證
就由我去請公會準備
也已經要葛雷特做好出發準備了
所以是要老朽立刻出發嗎
當然，打鐵趁熱
真是麻煩
老朽跟瑪麗安娜說了會立刻回去呢
另外
既然要去涅布拉波里斯
有件事麻煩你順便調查一下
米菈大人今天什麼時候會回來呢
葛雷特
你終於還是闖禍了
請，請等一下，米菈大人
是這個人突然衝出來
你沒事吧
傷口不深…
怎麼啦，撞到僵屍了啊
僵屍？
最近這附近經常有僵屍出沒
只是它們不會襲擊人
災情最多就是田地被踩爛
真要說起來僵屍是夜行性
白天應該會為了躲避光線
躲藏在森林陰影當中
這很明顯是異常狀況
這就是冒險者證嗎
這個證件套充滿了少女風情呢
這是怎樣…
今天是經常發生碰撞的日子嗎
你沒事吧，小子
有沒有受傷？
我沒事，很抱歉撞到妳了
找到了，是剛剛的小孩
真是的，突然就跑掉…
你們是哪位
該不會是綁架犯吧
不是的，別講得那麼難聽
冒險者證嗎，跟老朽一樣呢
大姐姐是C級冒險者嗎
這麼小的孩子是C級？
竟然是召喚術士？
會被外表騙到表示
你們的功夫還不到家呢
所以這孩子怎麼了嗎
就是…
那孩子提出了相當亂來的要求
被拒絕後就哭著跑出去
所以我們才擔心地追過來
所以是什麼要求呢
拜託，請帶我去涅布拉波里斯
這個要求很亂來對吧
居然要帶那麼小的孩子
去那種危險的迷宮
把理由說來聽聽
我想見爸爸跟媽媽
他們是冒險者，而且聽說已經死了
但是我聽說涅布拉波里斯
有可以見到死掉的人的鏡子
是暗丞之鏡啊
一眼就好，我想見爸爸跟媽媽
（支線任務 護衛少年到涅布拉波里斯）
這算是開啟支線任務嗎
原來如此…是這樣一回事啊
無妨
很巧的是老朽也預定要去一趟那裡
就順便帶你去吧
謝，謝謝妳
我叫做塔克特
請等一下，這也太隨便了
一邊保護小孩子一邊闖蕩迷宮
不管怎麼說都太魯莽了
只要由老朽來保護就好啦
等，等等
我知道了
我是艾梅拉，我也要一起去
真拿妳沒辦法
太慢了…竟然兩個人一起遲到
真是來了好大一群人呢
抱歉抱歉
為求小心，我把我們公會
緋紅鐘琴的其他成員找來了
妳就是米菈妹妹嗎
我是阿斯帕爾，請多指教
我是芙麗嘉，請多指教
老朽是米菈，他是塔克特
這Q彈水嫩的觸感
- 怎，怎麼回事
- 是真正的少女柔肌
好香啊，米菈妹妹
芙麗嘉住手
投降，投降
抱歉喔，米菈
雖然是這副德性
不過我們可是上級冒險者
原來如此
你遇到了一群好人呢，塔克特
對啊
一部分除外…
那麼我們走吧
先確認一下
目的地是第五層的暗丞之間
話說回來
那個什麼召喚術真的沒問題嗎
我沒有跟召喚術士一起戰鬥過
是呢，畢竟數量少到瀕臨絕種
幾乎要算是興趣的領域了
妳說什麼
在這30年的歲月之間
究竟發生了什麼事…
但是
既然如此老朽就得顛覆你們的偏見了
是嗎，那我就拭目以待囉
等準備好就衝進去吧
塔克特弟弟千萬不要走散喔
米菈，拜託妳了
不用妳說老朽也知道
光之精靈劍嗎
妳帶著很有趣的東西呢
真虧妳看得出來
畢竟要來這種地方
所以我跟公會的團長借來用
竟然知道那是精靈劍？
米菈妹妹究竟是何方神聖啊
總之美少女真是太棒了
差不多該出場囉
好帥喔
這是武具精靈…好強的力量
如此強大的鬥氣…
如何
這傢伙是老朽的召喚精靈
可以徹底保護塔克特吧
先停一下
似乎有什麼動靜…
這股臭味…
是涅布拉波里斯的名產，食屍鬼
我們就來見識彼此的實力吧
先發制人
（魔術 真紅）
背後交給你們了
我拿下了
剩下的
真是漂亮
不過…
好臭
這麼說來更深的樓層
還有巨人食屍鬼…
老朽決定放棄好好冒險了
米菈，妳在做什麼
總之先看著吧
試問在天空遨翔的少女
何人以閃光為劍討伐魔物
其名為阿爾菲娜
此乃向主人宣示效忠之劍的名字
前來吾之身側吧
回應召喚前來，吾主
好久不見，阿爾菲娜
是，不過主人
您的外表改變了不少呢
這個…發生了不少事
那個…米菈，這一位是？
這股滿溢而出的驚人魔力…
這是女武神阿爾菲娜
吾名為阿爾菲娜
今後請多指教
主人，請下令
女武神阿爾菲娜啊
殲滅從這裡到第五層為止的所有魔物
遵命
殲滅完畢
已經打完了？
辛苦了，妳可以休息了
實在很不得了呢
真的沒有魔物的氣息了
這成堆的灰燼
全都是魔物的殘骸嗎
應該是吧
是魔動石，真幸運
太好賺了吧
好歹也是C級迷宮
竟然可以像這樣散步
又不會怎樣
速速辦完事早點回去可是好事
這就是暗丞之鏡嗎
使用方法是一邊強烈想著想見的人
一邊叫出名字就可以了
去吧，塔克特
好，好的
艾許利爸爸，麗娜媽媽
怎，怎麼會…
有看到什麼嗎
沒有…
爸爸…媽媽…
他們不想見我嗎…
考慮到放置了這麼長的時間
或許也有可能是故障了…
怎麼會，都來到這裡了…
莉莉卡
哥哥？
騙人的吧…莉莉卡…
好好吃喔
是不是很接近媽媽的味道呢
是啊
莉莉卡做的料理越來越好吃了
不過妳的身體沒事吧
沒事，而且只有我一直躺著…
我…沒事…所以…
哥哥工作…要加油…
為什麼像你這樣的孩子
要做這麼危險的工作呢
這是收入最好的工作
我妹妹生病…而且我們是孤兒
只能靠我賺錢買藥…
生病嗎…
小弟他妹妹的症狀
聽起來是流行病的末期…
希望來得及…
終於到家了
沒有點燈…
莉莉卡，莉莉卡
莉莉卡…
我…
對不起…沒救到妳真的很抱歉
哥哥
如果我早點回去…如果我…
這不是哥哥的錯
我是生病，這也是沒辦法的事
而且…我不是想聽哥哥道歉
而是來跟拚命支持我的哥哥…
道謝的，謝謝你！
是，是
是平常的哥哥呢
莉莉卡…
受不了，你就只有長高而已
還是跟那時候一樣愛哭
阿斯帕爾…
難得見上一面
你想讓妹妹看到的是
哥哥垂頭喪氣的模樣嗎
是呢…真的是這樣…
聽我說，莉莉卡
我在那之後加入了超級厲害的公會喔
現在我不只會偵察和調查
還能用自豪的短刀打倒敵人
是非常厲害的斥候喔
哥哥完全沒變，我最喜歡的哥哥
已經變成了不起的大人了
是的
我會永遠都是能讓
莉莉卡感到自豪的哥哥
謝謝你
能見到哥哥我很高興
再見了，我最喜歡的哥哥
我也最喜歡莉莉卡了
眼睛流汗了…
老朽就是對這種事沒轍…
原本以為是NPC的他們
也各自有著他們的人生…
這麼一來雖然還無法確定…
但塔克特的雙親應該還活著吧
映照出死者的暗丞之鏡
無法映照出活人
看吧
但是冒險者公會的人說…
對了，如果是因為失蹤五年
而被認定死亡的話…
沒有直接確認他們已經死亡了
只要還活著總有一天能見到面
所以你也要露出笑容
這樣你爸媽肯定比較高興
好的，謝謝大家
再來嘗試一下那傢伙的委託吧
委託？
有件事麻煩你順便調查一下
以前不是有個抱著大量聖水
在追著低等惡魔的NPC惡魔學者嗎
他的話應該知道關於
妳先前打到的低等惡魔的事情
霍華德嗎，有呢
不過他應該已經死了吧
就是這樣
所以才需要暗丞之鏡
要映照出死者需要
在對方生前建立強大緣分的人
或者有包含著死者的強烈意念的遺物
這個真的有用嗎…
雖然所羅門說就死馬當活馬醫…
霍華德，是你最喜歡的聖水
快出來
還要更多嗎
是還要更多聖水嗎
或者只有老朽無法滿足嗎
那個…米菈？
妳從剛剛開始在做什麼啊
不，老朽也有想叫出來的人
但緣分似乎不夠…
米菈妹妹的聖水…
米菈妹妹和…
米菈妹妹的聖水
感覺讓別的恐怖存在覺醒了…
認出在平穩草原開的花
使看慣的景色變得不同
憧憬的願望及名為未知的野心
朝目標地點衝過去吧
有互相信賴的夥伴在
（互相支撐）
無可動搖的羈絆與勇氣
（緊緊結合）
最強的賢者們圍繞著記憶
然後…跨越試煉吧
懷抱未知的希望
踏上無盡的道路
未曾見識過的大地
此刻通往閃耀的天空
旅行是相逢與別離
無法取代的友情
冒險會不斷持續
與永遠的羈絆