本字幕由 爱恋字幕社&风之圣殿字幕组 联合制作  仅供交流试看之用
嘿  千万别换台哟
错过了接下来的内容可就亏大啦
翻译:地字一号  语心  不二  cen   校对:语心   时间轴:草头   后期:小圣   繁化:龙之戒
什么  关系不和的双胞胎姐妹?
即使有原因  也给我适可而止
亲自给偶像小姐上堂课
学生的眼睛正如钻石的原石
能看穿个中潜力的人就是电波教师  鉴纯一郎
我们已经从起点走过了多久
蓦然回首背后竟是海市蜃楼?
在空中自由翱翔大闹一场
万事俱备胸有成竹  直冲而上亲吻太阳
心中的律动不停被激起  坐立不安兴奋不已
反击的号角  现在才要吹响
啊  连接现实和希望的任意门  你在哪里
做我想做  如果不能的话  我就不再是我自己
冲吧!  晴空万里  全速前进 (革命还需努力)
拼到极限才是本色  这就是年轻的我们
来吧  开始狂欢  就算只有一点 (High!) 大步朝前又何妨?
世界将被连结  奇迹总会出现
我们只有竭尽全力奋发向前  全票通过! (yes!)
家族飞踢
身为黑色神谕队长的我
Black Oracle
遇见那种激情澎湃的情况怎么会放任不管
大家  要开始喽
不是那回事
如果那个孩子继续这样的话
我就无法再当偶像了
双子偶像
怎么回事
老哥  怎么了
诶? 「5th Queens」的小宫流
本人…
但是
她现在应该正赶往直播现场的啊
不行啊  电话也打不通
到底去哪里了  真是的
妹妹的归宿不是那种地方
我什么都可以做
所以…
我知道了  先听我说
是真的吗
但是  在那之前
嗯  动画音
你应该是广播部的吧
这是在做什么
老哥好像进入了状态呢
状态?
虽然老哥基本上是个「YD」  废柴
设定完成了
走吧  偶像姐姐
神鸣小学  你的母校
手脚快点
喂  你那边没问题吧
这里已经完成了
那来这里帮个忙吧
这是在…
啊  老师
再怎么说也太急了啊
网络摄像机和笔记本  能拿来的都拿来了
噢  照明也感觉不错呢
大家  还差一点  加油吧
好的
那个…
调查之后
发现我们班有神鸣小学毕业的同学
就借到了这里
然后  我把我们班的学生和银杏学园的广播部员召集起来
执行力着实不错
这帮闲人
难道…
嗯  这次舞台表演会在网上直播
按照计划  偶像姐姐你要在这里表演  并被现场直播哦
这么突然  不行的
轻视自己归宿的家伙
有资格对别人的归宿指指点点吗
我知道你不是在用敷衍的态度对待你的工作
但是也不能让不知情的支持者们白等哦
你要是专业的话
就让我看看你是怎么应对紧急事件的吧
虽然跟跟小宫流的代理人联系上了
但是却听说要在网上现场直播
什么
在网上
好像也没有别的选择了
快去告诉制作人
大家好  我是小宫流
不能去工作室  真是十分抱歉
现在我在母校的体育馆
这次的工作对我来说很特殊
所以我想在对我来说有特殊意义的地方做展示
那么我开始唱了
电视剧「双子公主」的主题歌 「两个人」
二人見上げてた
两个人共同仰望的
夜空照らす月を
星光辉映下的月亮
虽然不知道是谁在切换镜头
居場所は違うけど
虽然归宿不同
画面不错啊
虽然有些突发情况
就结果来说  也说得过去
みている　同じ月
看见的月亮都一模一样
这种事可别再来第二次了…
二人歌った
两个人共同歌唱的
好的  各位  辛苦了
真是感谢你们啊
那就再见了  下次一定再来啊
辛苦了
先告辞了
那个…你们是鉴老师的学生吗
诶
嗯嗯  是这样的说…
那个  我有事想问
为什么鉴老师要做这种事呢
是我擅自从直播现场逃走的
鉴老师没必要做什么的…
那是因为…
从现场逃走的偶像
在母校进行网络直播
这种事情很有趣  不是吗
诶…就是因为这个吗
说起来  对鉴老师来说
这样就足够了吧
没错没错  老师对自己觉得有趣的事总是尽全力的
嗯  就是这样的
今天真是谢谢你了
老师说的对
轻视自己归宿的人
不管说什么  都没有人会听的
总有种被看穿了的感觉
所以我不会再瞒着你了
我想让那孩子离开「新黑色神谕」的理由…
Black Oracle Neo
其实本来该是那孩子的…
今天本该站在那个舞台上的
是我的妹妹泷啊
妹妹?
我接下来要说的话至今…
从来没有对其他人说过
一切的开端  都在偶像事务所试镜会的那天早上
我突然腹部剧痛起来
就被送到了医院
姐姐  没事吧
急性…?
对  是急性盲肠炎
那个…姐姐今天还有重要的试镜会
不可能去的  必须立即进行手术
姐姐…
那么试镜会怎么办
最后还是没能参加
可是  到了第二天
合格  我吗
是啊  下周开始训练
我对你特别期待哦
再见啦
试镜会合格了吗  太好了
可是我…并没有参加试镜会啊
你好  我是小宫流哦
泷
你看  只要改变一下发型
初次见面的人是分不清我们的吧
谁都不会发现我冒充姐姐参加试镜会的
我都被录取了的话  姐姐当然也能被录取了
没有任何问题吧
就是说…
算是用替身了
我立刻前往了事务所  把实情说了出来
希望能辞去自己的偶像身份
现在暂时不辞退你
可是  这样的话我无法接受…
那是试镜会时候的事
只有一个人展现出了压倒性的演技
就是名叫小宫流的参选者
但是  那个人不知为何并不是小宫流
被发现了吗
是的  那是瞒不过社长的眼睛的
那个时候  社长这样说了
你究竟是谁
小…小宫  流
你说谎  虽然脸绝对是照片上的小宫流没错
你却缺了一样东西
缺少的东西?
是胸部啊
诶诶
果然没有这么简单吗
让小宫流合格
你在擅自说些什么啊
居然用替身  当然该判不合格
呐  我的表演怎么样
嗯  非常出色哦
那就好说了
小宫流才没有这么简单
在旁边看了十年以上的本人
双胞胎妹妹小宫泷在这里保证
哦…有趣呢
小宫流合格了
等…五味先生
试镜会是为了选出高水平女孩的手段
要是是我看错人的话
我负起责任辞职  可以了吧
五味先生…
那么  你要怎么办
我会为自己做过的事付出代价的
我从今往后再也不出现在你们面前
再也不涉足这个行业
社长告诉我  这就是不辞退我的原因
接下来  既然泷都那样说了我就得拿出实力来
所以  我为了回应妹妹的好意
竭尽了全力
离开街道  废寝忘食地练习着  学习着
可能是因为努力的回报
我成功作为「5th Queen」的中坚出道了
然后  在初次演唱会之后…
辛苦了  恭喜你初演成功
泷
我都看到了哦
果然姐姐很厉害呢
没有浪费我一直以来的加油
那…我就先走了吧
要是被人看见就不妙了
稍等一下  泷
不用担心啦
我也已经找到了属于我的归宿
就像姐姐一样
然后这孩子就成立了「新黑色神谕」
但是合适她的归宿  不会是那样的地方
你看了试镜的录像就会明白的
泷和我一样…
不  她的才能远在我之上
但是  却为了我而立下这种约定
就像是我亲手夺去妹妹的归宿一样
原来是这样
鉴老师
让我来彻底粉碎你所深信的事物
工作结束后  来我这里
鉴
请问…这里是…
乍一看只是个普通的废弃工厂
里面偶尔举办些活动
什么样的活动
详细的介绍留待稍后
总之  先穿上这件衣服吧
到底是怎么回事啊  这种打扮
而且为什么要绑成泷的发型
偶像姐姐  你现在就是小宫泷
从现在起你就作为小宫泷的替身
去参加活动表演吧
等…为什么啊
不要管了跟我来吧
舞台就是那家伙一有时间就会来的
重要的归宿之一
兄弟战队「上阵一家亲」的线下聚会
偶像姐姐  这里就是你的试镜会场
什么
为什么我要做这种事啊
那是因为…
泷
你也来了呀
我好开心
你是谁呀
又在这里装这种无聊的傻
我是你的灵魂伴侣小千代呀
你说过今天有队伍集会  所以来不了
但只要泷你来了  我们就一定能赢
这里的会场作为线下聚会的会场可是很受欢迎的
它有个规则  就是要想举行新的线下聚会
就必须在表演对战上取得胜利才行
然后  今天这个会场被盯上了
正在和别的线下聚会对战中
赢取舞台…?
顺带一提
你的妹妹在这两年间
一直一个人守护着「上阵一家亲」的舞台
规则是在表演后  用电子投票方式
选出胜利的表演阵营
顺带一提  还有如果同分也是我们这边的胜利
说是投票  也就是发空白短信而已
所以  到你出场的时候了
啊
全靠你了哦
今天的对手是兽音战队摇滚者的线下会
我们虽然是十年前的节目
对方却是现在热播中的战队英雄
是强敌啊
满分出现了  好厉害
太好了
而且对方叫来的外援居然是艺人事务所的研究生
就是那个叫萌美的人
哦…
我听过传闻
你就是小宫泷吧
猪头
只是两年连续成功的防守就能嚣张起来了吗?
反正胜负已分了  你还是回去吧
好好看清楚我们之间的实力差距吧  门外汉
谢谢大家的支持
喂
有什么事吗
接下来到我上去唱就可以了吧
果然被那样小看的话
你也会很生气吧
不是在生我的气
而是那个人把我妹妹当傻瓜了
直接正式上场没问题吗?
我会想办法的
话说本来第一次让那孩子看「上阵一家亲」的可是我
只是普通的表演是不行的  那孩子的话肯定能拿满分
能俘虏对方阵营的表演
我能做到吗?
喂  偶像姐姐
看这个
这个是我第一次遇到那家伙得到的手办
「上阵一家亲」…
那家伙  想把「新黑色神谕」
还原成过去的「黑色神谕」
那是因为对她来说「黑色神谕」
就是现实中的「上阵一家亲」
就像「上阵一家亲」中所描绘的家庭一样
结下强大牵绊的同伴
你离开了这条街道之后  她就开始经常来这里
个中意义你应该明白吧
我明白
可是…
我全身动弹不了
那孩子一直竭尽全力保护着的地位
中途代替她的自己又怎么能保住
她明明比我更有实力
让我这成事不足的人代替她
让重要的归宿消失的话
我有何颜面再去见她
她那一天应该也是如此
深信着姐姐比自己更有才能
并下定决心代替她参加能决定她一生的试镜
现在的你
应该能理解她当时的心情了吧
继续吧  偶像姐姐
不让这支Flag收场  你的游戏就无法继续
满分都出现了  应该锁定胜局了吧
该回去了吧
可是还剩下一个人啊
就算现在出来也没有人会听的
真是笨蛋
一人じゃないぜ
你不是一个人
啊  怎么了
俺がいる　仲間がいる
有我在  有同伴在
声音?
难道是…清唱啊?
みんな家族さぁ
因为大家是家人啊
居然没有用话筒?
ファミリンンジャ!
上阵是一家
就让你见识一下什么叫实力差距  门外汉
「上阵一家亲」片头主题曲「家人的羁绊」  开唱!
一人じゃないぜ
你不是一个人
俺がいる　仲間がいる
有我在  有同伴在
明明好久都没唱了
みんな家族さぁ
因为大家是家人啊
歌词却自然而然地涌现出来
身体自然而然地舞动
ファミリンンジャ
上阵是一家
テレビのチャンレル取り合いしても
就算互相争夺电视的频道
姐姐  好厉害
最後のプリンで喧嘩をしても
就算因为最后的布丁争吵
唱得真好
啊  原来如此
事件が起れば　心は一つ
事件一旦发生的话 五人一心可断金
这首歌  可是我第一次手舞足蹈地表演给泷看的
兄弟戦隊　ファミリンンジャ!
兄弟战队  上阵是一家
我的拿手好歌啊
好厉害  好厉害
真帅气啊
是吗
对了  姐姐  成为偶像吧
我会为你加油的
是啊  所以我才…
谢谢
满分!
「上阵一家亲」线下聚会方  守擂成功
哟  终于算是合格了  偶像姐姐
是
这样一来我也能好好面对她了
谢谢你
线下聚会会场也顺利地保护了下来  回去吧
那边有更衣室  去换衣服吧
有泷在真是太好了
当时还真不知会变成怎样啊
是啊
她换衣服可真慢啊
好想告诉你
在世人注意到我的魅力之前
好想先见到你
我是否也终于坠入爱河了呢?
美好的早晨光有蓝天怎么够
好想再见到你
我的心情就是 无人能阻
今天也要加油 耶
终于 我今天终于发现
我的唯一
还有最最多情的我自己
在这儿等着吧宝贝 做个深呼吸
我的唯一
才不愿让给任何人
一起唱吧 嘿 嘿 嘿
一起笑吧 嘿 嘿 嘿
一起闹吧 嘿 嘿 嘿
这个愿望 想要实现
好想告诉你
我是小流  小宫流
在「上阵一家亲」线下聚会的演唱
让我明白了这就是泷的归宿
那么  下集
来救被掳走的我的  居然是那个「上阵一家亲」!
诶  这个到底是什么动画
第二十一课 「上阵一家亲」  参见!
要是敢碰我妹妹一根手指头的话
我一定不会放过的
终极龙之冲击!
Final Dragon Crush
呃  这到底是什么动画啊?