本字幕由 爱恋字幕社&风之圣殿字幕组 联合制作  仅供交流试看之用
「YD」
你知道「YD」是什么吗
翻译:地字一号 小境 苍紫   校对:cen   时间轴:草头   后期:小圣   繁化:龙之戒
穿着浴衣约会?
超喜欢烤肉?
不对  是「只能做自己想做的事的病」
说的就是我  鉴纯一郎
啊  色狼
这个在网上传开了
老师  请不要辞职
老师  我…
别以为墨守成规就能在社会上站稳脚跟
去打造只属于自己的武器
让现实认可你的规则
这样一来  未来就是你们的囊中之物
实现梦想 紧握自己的未来吧
短短的一生 不去做自己想做的事的话
到了关键时刻胡闹着表场面变得有趣
对于做无聊的事的你   是不是需要一些惩罚呢？
世人的常识什么的破坏掉吧
改变平时在镜子里照出的表情吧
然后只要进入状态   想要的东西都能得到吧
没有英雄的话你来成为英雄就好了
那样的话语给了我生存的意义(怎样的障碍都能跨越)
下决心的是自己
但是却不是孤单一人
在故事中现在   就成为真正的英雄吧!
实现梦想 紧握自己的未来吧
你自己的人生   是独一无二的存在
提高水准起飞吧   还未见过的景色在等待着你
以能够闪闪发光的 传说般稀有的幻想描绘的美景
最高的舞台为目标前进吧!
我是私立柊学园的理事长  柊历
我是来挖你入伙的
鉴纯一郎老师
挖我入伙?
是的  您在东神鸣高中的活跃表现
我时有耳闻
并且  我也知晓了老师被校方勒令辞职且原因不明一事
我恰好能就此顺水推舟
因此才专程来访
啊  那个…
老师现在的想法  我可是了如指掌哦
在想「为什么这样的美少女会是学校的理事长」吧
哪在想这个啊
那是因为  我不仅仅是个美少女
还是拥有「前理事长孙女」这一附带选项的美少女
附带选项?
但是为什么要挖走我这样的人
当今时代精英教师什么的  满大街都是
而且我写论文引起轰动  那都是五年前的事了
你也太小看我了呢
仅仅靠在「Nayture」上刊载过论文这一点
就足以惊动我来挖人吗
鉴先生  我要改造日本
为了让这个国家今后能继续存在
通过我校的教育  播撒通向未来的种子
在这个国家播下与经济和业绩无关的全新价值观
我的目标只有一个
有趣的国家  日本
我来挖走你  是因为你是个有趣的人
鉴纯一郎老师  我期待着你同意的答复
请你好好想想吧
明早我会在你家门前等你
你的答复  请在那时告诉我吧
那么告辞
有趣的国家?
秋叶原追逐战
诶  有人要把你挖走?
柊学园  那是我上的学校哦
咦  你不是在银杏学园上学吗
我们的学校是柊学园的分校哦
也就是说  柊学园来头不小喽
你怎么了
一副BL原稿被爸妈发现了的女生一样的表情
啰嗦  这种比方太难懂了吧
和一般学生所在的银杏学园不同
由于理事长的方针
只录取有一技之长的学生的柊学园
学生全都是些不知底细的危险人物
所以银杏学园的学生从来不靠近那边校舍
听说有学生因迷路而不小心闯入了柊学园的校舍
结果行踪不明了
简直像是僵尸洋馆一样的学校啊
去的教师都是超厉害的角色
可是却完全拿学生没办法
之前获得过诺贝尔奖的老师
连三天都没撑过去
原来如此  那个附带选项没有说谎呢
附加选项?
嗯
但是  太好了呢
这样你也不会重新变回Neet族了
我也终于松了口气啊
关于那件事 应该已经是板上钉钉了
这可是身为理事长的我的决定
没问题吧
嗯  怎么办呢
哦哦  这…这可是
这样下去的话就不妙了
真是不好意思
家里都找遍了  可他根本不在
他应该也知道今天非常重要啊
我一定找到他  把他带过来
真是的  到底在想些什么啊  老哥
难得有这么件好事
没有这个必要哦
诶
他到底在打什么算盘  我们去见他 当面问问就知道了
那个  理事长?
那么  出发吧
虽然知道是有钱人
可是竟然如此出人意料地有钱…
那个  我们要去哪里呢
我们要去哪里呢
现在正在搜寻鉴老师的踪迹
差不多该有报告发过来了吧
历大人  「探戈2号」请求通话
切换线路
「探戈2号」横山
根据卫星画像  确认疑似目标人物
卫…卫星?
现在似乎正往千代田区外神田秋叶原行进中
辛苦你了
立即启动「红之花作战计画」
总部已经设置在秋叶原中央大道
并且  各部队都要恪守注意
在不给普通人造成麻烦的前提下
采取必要的措施
那…那个
就算不这么夸张也…
你是纯音小姐…对吧
请放心吧  马上就能找到鉴老师的
秋叶原
似乎逃入一个有趣的地方了呢  鉴老师
来  走这边
请等一下
只要打个电话马上就能解决的
发生了什么事  老妹
老哥  现在在哪
你那边好像很吵啊
你在做什么  马上给我回来
理事长可是来接你了啊
诶  你好像有什么误会
我虽然说过有人来挖我
但从来没说过想要当老师啊
因为我大致上是个YD
比起去当个老师
还不如宅在家里比较称心啊
所以  就是这么一回事
原谅我吧  老妹
比起当老师  还有更重要的事情等着我呢
那么就这样
老哥!
交涉似乎决裂了呢
真是抱歉  我一定会负责把他带回来的
啊  请等一下
什么?
拿着这个
发生情况的话 就用上面的电话联系我
这个号码能直接联系到我
非常感谢
失陪了
真是惦记着哥哥的妹妹啊
那么  我就用我自己的方式来做了
那么  我们开始吧  鉴老师
「扬基1号」诹坊  已就位
「探戈2号」横山  已就位
「阿尔法1号」岩田  已就位
各班目前已就位
「白色花蕾作战」开始
全体注意  「白色花蕾作战」开始
再次确认目标
姓名为鉴纯一郎
身高175cm  佩戴眼镜  茶色头发
身着红色连帽衣及白色外套
目前正在秋叶原一带活动
全体请在发现后及时报告
再次通报
全体注意  「白色花蕾作战」开始
请技术班对移动电话的位置情报
再次确认目标
以及监控影像进行确认  随时报告
姓名为鉴纯一郎
身高175cm
秋叶原被称为电脑都市
为此为了安保配置了大量监控
因为我们和警方有些关系
所以能轻易获取卫星和监控的影像
更有甚者 这个地区已被完全封锁
也就是说连一只蚂蚁也插翅难飞
为你而出动的搜查员约200名
到底是我柊历的胜利
还是你的能力更高一筹
就让我好好领教一下你的本事吧  鉴老师
「奥斯卡1号」东
发现目标鉴纯一郎
现在正从D3区域往D6移动
目前追踪中  请给出下一个指示
「探戈3号」沟上  确认目标
现在在「Anumate」前
Anumate：捏他源自日本着名动漫周边连锁店「Animate」
进入商店了
是否要抓捕
再稍微让他活动一会儿
店内跟踪
「威士卡1号」前川  目标出去了
「奥斯卡1号」东  不好意思
在D6区域丢失目标
非常抱歉  看来目标对地形很熟悉
不过  这也在预料之中嘛
那么简单就抓到的话就不好玩了
目标手机信号消失
看来是关机了
全体注意  在手机信号消失的D6区域附近
进行地毯式搜索
找到了
怎么了
什么啊
见过他吗
是鉴先生吗  虽然刚才还来过
晚了一步啊  真是的
「扬基1号」诹坊
在落地音响店内发现疑似目标人物
店内监控无法看清脸部
去确认是否是目标本人
是别人
「扬基2号」夜中  在E4区域
正在追踪目标
能请你跟我们走一趟吗
抱歉  我现在有点忙
目标逃走了
「扬基2号」夜中  不好意思
在D6区和目标接触了
要怎么办?
仅仅靠追踪的作战已经到达极限
尽快抓捕目标才是上策…
我可是很忙的  我的日程表都排得满满的
可没空跟你们玩
欢迎回来  主人
我回来了
到底怎么回事啊  那些家伙
附带选项在秋叶原
难道说…
既然如此  我不全力回应可不行啊
「扬基3号」菊川
在A4区域发现目标
A4区域的目标是否与目标人物为同一人
请再次确认
这是什么意思
现在各区域的搜查员都发来了发现目标的目击报告
「探戈3号」沟上  在D2区域发现目标
「探戈4号」吉冈  在F1区域发现目标  F1区域
不愧是鉴老师  干得不错啊
真是的  到底去哪里了
差不多该是他来补充薯条的时候了
可还是竹篮打水啊
诶  那个是
技术班  人脸识别系统呢
那个…
监控画面里似乎都换成了替身
什么
具体还不是很清楚  但恐怕是…
有黑客
想在秋叶原把我找出来
快意识到这本身就是个错误  然后放弃吧
哟  时间正好
防火墙被突破了
系统  关闭
彻底的失败  不愧是被我看中的男人啊
鉴老师
终于到手啦
出演桑达斯中士的花园加奈小姐的亲笔签名
终于找到啦
鉴老师
放开我  用袋子装起来也太过分了吧
话说纯音  你怎么知道他会在这里的
我们这边全员集结都没有搜捕到啊
有点受打击呢
我搜索了老哥可能会去的地方
得知这里有「魔炮少女☆向前冲」的签名会
就想着他绝对会来的
也就是说 他拼命地到处跑 也是为了签名吗
到处跑?  有什么不对
对我来说这可是宝贝  宝贝
别小看「向前冲」你们这些家伙
痛
小看我们的是你才对吧
为了区区签名也不惜丢掉工作?
好了好了  两个人都冷静一下吧
那么鉴老师
关于offer的事情考虑得如何
我拒绝
老哥
我当了一个月老师 终于发现当老师的缺点
缺点?
为了他人花费了自己宝贵的时间
害我从动画博客排行榜第一上掉了下来
哇
对不起对不起
这样的人果然当不了老师
看来在这里谈话是不能解决问题的了
就这么装在袋子里  带到学校去吧
这样真的好吗
实际上  我在考虑让鉴老师在柊学园本校之前
先到银杏学园分校就职
额  银杏  不就是我的学校
切  我不是说了比起当老师  博客才是最重要的事吗
能看到了哦  那就是银杏学园
我已在此恭候多时 理事长
以及  鉴纯一郎
怎么感觉突然就被讨厌了
那么事不宜迟  麻烦你先带鉴老师参观一下吧
才不要
那是理所当然的吧
迄今为止我可是为了让学校能变得更好
才在招募老师上尽心尽力的
为甚偏偏要录用这个人
什么来头啊  这孩子
她是兼任剑道部主将和风纪委员长的
银杏学园学生会长  桃园牧奈
就算如此  也不用一上来就这么对我啊
名副其实的理事长左膀右臂
有着巨大的影响力
我看过报告了  他不过就是个Neet而已
我不会认可这种人成为教师的
可是  牧奈选择的老师都很无聊的
无聊?
这可不是有趣不有趣的问题啊
说得对  不愧是学生会长
像我这样的人 根本不该当老师的
你看  很有趣的老师吧
不就是个没志气的废柴吗
好痛
对不起  对不起  没事吧
咦  我在哪儿见过这女孩…
你还在这里啊
是  对不起
怎么了
她今天被学校退学了
啊?
因为瞒着学校偷偷去打工了
虽然只要不暴露就没事
那是咎由自取
打工被发现就要退学
私立学校可真是严格
真是的  偏偏选女仆咖啡的兼职
真不知道怎么想的
喂  你叫什么
式…式岛切子
不是  是打工的店的名字
秋叶原的「Heart On Heart」…
喂  那边的不讲理双马尾
她的退学处分是不恰当的  收回吧
哈  你又有什么权利
还有不讲理双马尾是什么啊
我当然有权 原因就是
我从这一刻开始就是这所学园的老师了
你刚才说了「什么女仆咖啡厅」是吧
你这学生会长不合格  不讲理双马尾
这又怎么讲
这是我的第一课
告诉你吧  什么是女仆的品格
一天天   对   一步步
想要发出声响
让这个声音渐渐鸣响
把充满了世界的爱(把爱)
此时此刻就想传达   停不下幻想
人行灯只要变了就马上
感觉快被人流冲走
要在这街区漫步 当然
不动摇的心  必须有
大厦间隙之间   狭小的天空中
有飞机好耀眼
我也得   抓紧时间啊
一天天   对   一步步
再等不了更久
吹起大大的风
用最大风速把爱(把爱)
此时此刻就想传达   停不下期望
我的名字是桃园牧奈
才不是什么不讲理双马尾
那么  下集
我居然要在女仆店进行为期一天的试工
萌…萌…
不行  说不出口
第四课  女仆的品格
女仆中的女仆到底是什么
诶  那就是传说中的胜利少女?