OP
ED
INsert
前陣子真的很抱歉
沒關係 我也時常很晚回家被媽媽說
媽媽都是這樣的 都會說這說那的
而且最近還要考試
小町和老媽都經常唸著
小町明天就要考試了
我們也因為有入學考試 所以放假
因為是小町妹妹 我覺得應該是沒有問題
嗯
不過作為哥哥卻很擔心吧
沒錯
小町這麼可愛 一定會很受歡迎吧
因此就必須警惕其他男生
更重要的是不能讓人知道 這樣沒用的人是她哥哥
畢竟關係到小町的風評
擔心的地方居然是那裡 而且還是確定小町能考上
真不知道你這是積極 還是消極了
那是小雪乃手製的嗎?
嗯…
正好昨晚有時間做
這樣啊 雖然那之後我也試著做了
可是就做不好…
如果可以的話 請收下
謝謝
那個 只送給我嗎…
為什麼我要移開視線
小企那份呢
如果可以的話…
探しに行くんだ　そこへ
讓我們到那裡尋覓吧
空欄を埋め　完成した定理
套用既定的定理來填補空白之缺
正しいはずなのに
本應會正確無誤
ひらりひら　空回る
斟酌一番 感覺還欠缺什麼
未来は歪で　僅かな亀裂から
未來早已扭曲不全 盡留下些許龜裂的痕跡
いくらでもよれて　理想から逸れてゆくんだ
一直日新月異 讓理想越發漸行漸遠
ぬるま湯で　すっと　冷めていく音がしてた
如同你體溫熱度的暖水 瞬間發出溫暖不再的聲音
道を変えるのなら
如果想要改變前進的方向
今なんだ
就在此時此刻別再猶豫
こんなレプリカはいらない
不需要這樣的仿製品
「本物」と呼べるものだけでいい
直接把真品帶到身邊就好
探しに行くんだ　そこへ
讓我們到那裡尋覓吧
でもそれはよくできた
不過那宛如是一個
フェアリーテール みたい
美麗的童話故事
君は呟いた
你是如此細述道
那再見了
嗯 再見
那…
那個…
那個 我先走了
該怎麼辦呢
小雪乃 我來接你了
姐姐
應該沒事需要你來接我吧
是媽媽讓我來的 叫我暫時跟你住一段時間
突然怎麼了…
你心裡有數吧
那是我自己想做的事 跟姐姐沒關係
小雪乃還有自己想做的事嗎
明明一直以來都是參考我之後再決定的
你有說過自己真正的想法嗎?
畢竟家人都讓小雪乃生活得自由自在
不過那並不是自己決定的
就算現在你也不知道該怎麼辦吧
小雪乃到底想怎麼做呢
你們的姐妹吵架能到其它地方嗎
我們這種連吵架也說不上
因為以前根本沒有吵過架
不管怎樣 這都不是該在這裡說的話
那個…
無論是小雪乃 還是我…
都有好好考慮過
是嗎 那回去之後記得告訴我
反正小雪乃的歸宿只有一個
那個…
對了 要來我家嗎
照她所說的 跟過來了
對不起 給你添麻煩了
完全沒事 不用介意
沒錯 完全不用在意
你就是小企吧
是的
我一直聽結衣說你的事
媽媽 不用你說多餘的話
媽媽也想跟小企說說話
你就不要打擾我們了
對了 小雪乃要住這裡吧 我去準備被褥吧
這種事我會做的
感覺抱歉了
媽媽很高興小雪乃過來
她簡直高興過頭 我都不好意思了
沒有 你們關係很好呢
我有點羨慕呢
畢竟是那種媽媽和姐姐
就算不是雪之下 也很難相處好吧
抱歉 說了些奇怪的話
我差不多該回去了
關於這個 不如今晚住這裡吧
可是…
我也經常住在朋友家 都會有不想回家的時候
畢竟雙方現在都不太冷靜
就當給個時間雙方好好考慮吧
不過姑且通知一下她
嗯 我覺得這樣不錯
說的也是 你說的沒錯
喂喂
畢竟雙方現在都不太冷靜
我今晚想好好考慮 再跟你說清楚
所以我姑且告訴你一聲…
剛剛那是…
我知道了 反正比企谷就在那裡吧
換他聽吧
姐姐說有話想跟你說
有什麼事嗎?
比企谷真溫柔呢
你睡著了嗎
沒有
我說 小雪乃想怎麼做
我想…
我有想做的東西
我已經決定好了
我說明天…
要去約會嗎?
什麼?
好冷
准考證拿了嗎
橡皮和手帕 還有備用鉛筆呢?
都帶了 那我出發了
笑著回來吧
Sine Cosine Tan…
看來這雪會下一天
結衣
來電
小企 來約會吧
什麼?
如果是那回事的話 我就先回去了
這樣就好
我想三個人一起去
水族館?
來這裡就好嗎
嗯 這裡的話 就算下雪也沒影響
是鯊魚
是鯊魚呢…
小雪乃瞞著你 真是對不起了
你就高興一點吧
就算你這麼說…
錘頭鯊
可以拍照嗎?
嗯嗯
你看 小企也很高興
怎麼了?
沒有 只是感到意外而已
我幫你跟鯊魚拍照吧
真的嗎!
拿去跟小町炫耀好了
上面寫著是子守魚
上面寫著生活在渾濁的河流泥漿中 平時都不怎麼游動
這樣啊
如果河蝦在面前游過 就馬上吃掉啊
真是理想的生活方式
居然產生共鳴了
被你這樣說 感覺這魚跟某人很像呢
比企魚同學
一點也不像 而且名字也是
真噁心
別這樣說了 人家不是拚命活著嗎
可是 好像有點可愛
先不說可不可愛 還是有值得讚許的地方
被說很噁心的時候 就沒可愛而言了
這是點紋斑竹鯊呢
有點像鬆餅呢
哪裡像了
貓鯊…
無法理解
從名字上看 它到底哪裡跟貓相似了
只要名字有跟貓有關的 就一定會有反應呢
真不愧是超級貓控 自己都想變成貓糧
可能因為摸起來跟貓的舌頭一樣
那隻是鯊魚皮
還有黃貂魚呢
剛剛碰到什麼滑溜溜的 非常滑
被什麼碰到了 是比企谷嗎
快點洗一下手比較好
我說 別把人家當成黃貂魚
我並沒有黏液分泌出來
貓 貓鯊 貓
喵～
應該是鯊吧
我覺得貓鯊的叫聲不是「鯊」
怎麼了 不摸了嗎
嗯 摸太久的話 這些孩子也會累的
這樣啊 真有由比濱的風格呢
我的風格 那是什麼呢…
我並沒有小企想像地那麼溫柔
是企鵝
小企 小雪乃我們過去吧
不會吧 這超級可愛
拍個照給小町看
好厲害 你看它在游泳
這樣一看 企鵝就跟小鳥一樣呢
企鵝本來就是小鳥
キラリ　青い空で光った
一瞬間 青空閃耀了光芒
什麼!?
我是知道的
Airplane　彼方の空の彼方まで
Airplane 直到天空的彼岸
怎麼了?
胸に詰まった　何かが騒いだ
心中隱藏的一些開始躁動
我到裡面等你們
言いたい　気持ちは閉じ込め
想要述說的 卻因內心的閉塞無法傳達
洪堡企鵝
兩隻企鵝間令人在意的關係
仔細一看，是不是有兩隻企鵝在相互依偎?
其實這兩隻企鵝是夫妻。
被飼養的洪堡企鵝基本上來說，
只要伴侶不死就會一直與同一隻企鵝結為伴侶。
就好像兩隻企鵝都在向對方確認彼此間的羈絆一樣，
互相護理身體、相濡情意。
請一定要好好觀察夫妻企鵝間的行動。
只要伴侶不死就會一直與同一隻企鵝結為伴侶。
就好像兩隻企鵝都在向對方確認彼此間的羈絆一樣，
言えない　コトバに変換する
不可述說的 卻化為言語脫口而出
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最後一刻我依舊是那樣不坦誠
由比濱同學呢?
在拍小藍企鵝的照片
是嗎
繋がれてた糸をわざと
故意將連接彼此的羈絆
もつれさせて　切り離した
拆開 剪斷離去
那也算一種自由呢
畢竟那條魚那麼大
如果沒有依靠的話 就找不到自己的歸宿
止められなかった涙
直到這無法抑止的眼淚
都隱藏起來 隨流而去
落ちてしまう前に
流下之前
跟著什麼離去不再復返
直到撞上無形的牆壁
ごめんねと言えてたなら
如果向你說聲抱歉的話
你這是說哪種魚
我自己
ヒコーキ雲がにじんで
直到飛機尾跡滲入雲中
消えてしまう前に
消失殆盡之前
讓你們久等了
感覺跟煙火一樣呢
逢いたいと言えてたなら　Wow
如果說出想要見你的話 Wow
是嗎
不像嗎
你看 飛上天空 然後綻放
終わりのない切なさからも
因為即便是無盡的悲傷
抜け出せていたのかな
也能夠逃離擺脫出來嗎
また君とふたりぼっち
我和你再次成為了孤獨的兩個人
Hello Hello, Alone
好近…
能三個人一起來看
真是太好了
終點
我們再逛一圈吧
不要 再逛一次相同的地方也沒樂趣吧
也是呢 而且我也有點累了
會嗎 我覺得會很開心的
而且還有一些時間
明明情緒不穩定 卻一直偽裝著
在慢慢地轉動著
不過並沒有向前邁進
只是一直在原地踏步
即使如此 不久也…
馬上就要結束了
接下來該怎麼辦
要回去吧
我不是問這個
是指小雪乃的事
還有我的事
我們的事
那是什麼意思
小企
給你
那個時候的答謝
還記得我找你商量的事嗎
手製餅乾…
這是你一個人…
雖然有點失敗
由比濱同學 你真的很厲害
這是我自己想做的 以我自己的方式完成的
這就是我決心的成品
所以這只是單純的答謝
你的答謝我已經收過了
即使這樣 這也只是單純的答謝
我全部都想擁有
無論現在 還是未來
我是個狡猾 卑鄙的人
我已經決定好了
是嗎
如果知道彼此的想法
我覺得不能再繼續這樣下去了
所以這是最後的商談
我們最後的委託 就是我們三個之間的事
我說小雪乃 之前說好決勝負那件事還有效吧
嗯 敗者要聽從勝者的任何要求
現在煩惱小雪乃的問題 我已經知道答案了
我想 大概那就是我們的答案
如果我獲勝的話 我會全部收下
具體要收下什麼 一個都沒有說
因為只要說出口的話 就會成為既定事故
因此這是為了避免這個
或許我這樣很狡猾
不過我想不到其它辦法了 我想永遠都能跟現在一樣
你們覺得怎樣
由比濱應該沒有錯
感覺真正的答案 一直只有她能發現
如果將此接受的話 一定會輕鬆很多
可是…
小雪乃 這樣可以嗎?
我…
可是這並不對 是錯的
雪之下把自己的未來託付於別人 這絕對是錯誤的
我…
就算這樣也沒關係…
不!
這個提案我不會接受
雪之下的問題 只有雪之下自己能解決
由比濱結衣非常溫柔
這是我自己擅自決定的
雪之下雪乃非常堅強
我是如此把自己的理想強加在她身上
而且這只是…
欺瞞吧
這種曖昧的回答 相互依靠的關係
我們不需要這些
他們肯定覺得我很傻
這種事她們是知道的
探究到底的話 到頭來什麼也得不到
即使如此也要好好思考 苦痛一番 努力掙扎
我…
我就知道小企會這樣說
別擅自決定我的想法
而且這並不是最後
比企谷
你的委託還沒有完成
即使弄錯了 也沒關係
因為我們會反覆詢問 直至找到答案
還有
你們能聽聽我的委託嗎
冬去春來、厚厚白雪之下、
新芽吐露。
嗯
說給我們聽吧
無論校服 還是課本
全都加以定格 無法改變
雖然在歡樂中帶有些許空虛
不過依然仍在時間的冰牢中徘徊著
其實那也只是假裝平靜
明明才把你舉止習慣的公式解導開來
如果明白到這就是愛戀
便會失去那份名為孤獨的堅強
在我們那脆弱的日常裡
已經承裝不下我的膽怯懦弱
讓彼此的心扉變得支離破碎