OP
ED
我說
什麼?
發生什麼事了嗎?
什麼事也沒有
倒不如說我的人生太過平淡無奇
雖說世間萬事像塞翁失馬
不過多少有些什麼發生可能會更好呢
哥哥你怎麼了
沒 那個該怎麼說呢…
就是什麼也沒有的意思
我說 你知道嗎?
什麼 豆知識?
雖然哥哥平時總是說些無可救藥的話
可是狀態不好的時候就會說些更加無可救藥的話
是嗎…
那個…
什麼?
跟結衣姐姐和雪乃姐姐之間發生什麼事了嗎?
她們說了些什麼嗎?
只是我個人想法而已
是嗎…
於是你到底捅什麼婁子了?
以我肯定捅婁子為前提進行對話 很奇怪吧
雖然哥哥沒有自覺 不過也是有你捅婁子的可能
真拿哥哥沒辦法 你一個個說來聽吧
就算你這麼說也…
果然什麼事也沒有
又來了
於是到底發生什麼事了
太煩了 你給我適可而止
你這種語氣是怎麼回事
這種語氣很普通吧
而且實際上你也很煩 也很吵
是嗎
那麼已經夠了 我不會再問了
這樣就可以了
小町先走了 你記得鎖門
嗯
果然是發生什麼事了
探しに行くんだ　そこへ
讓我們到那裡尋覓吧
空欄を埋め　完成した定理
套用既定的定理來填補空白之缺
正しいはずなのに
本應會正確無誤
ひらりひら　空回る
斟酌一番 感覺還欠缺什麼
未来は歪で　僅かな亀裂から
未來早已扭曲不全 盡留下些許龜裂的痕跡
いくらでもよれて　理想から逸れてゆくんだ
一直日新月異 讓理想越發漸行漸遠
ぬるま湯で　すっと　冷めていく音がしてた
如同你體溫熱度的暖水 瞬間發出溫暖不再的聲音
道を変えるのなら
如果想要改變前進的方向
今なんだ
就在此時此刻別再猶豫
こんなレプリカはいらない
不需要這樣的仿製品
「本物」と呼べるものだけでいい
直接把真品帶到身邊就好
探しに行くんだ　そこへ
讓我們到那裡尋覓吧
でもそれはよくできた
不過那宛如是一個
フェアリーテール みたい
美麗的童話故事
君は呟いた
你是如此細述道
早安
毫無起伏的日常 一個渴望停滯不變的世界嗎
早安 八幡
嗯 早安
怎麼了?
不 感覺是很普通的打招呼方式
也是呢
是很普通
好苦…
然後車站前面那家賣可麗餅的 非常好吃
是嗎
小雪乃 我們一起去吃吧
那裡的巧克力香蕉味最…
你來了呢
嗯 算是吧
話說 大家都跟往常一樣呢
那個 大家…
是呢
看起來他們都跟往常一樣 什麼事也沒有
是嗎 那就好了
雖然我很擔心 不過好像這也不是我該擔心的事
大家都跟往常一樣沒有什麼特別
他們到底在想些什麼 我都搞不清楚了
本來我們就不清楚他們在想些什麼
即使他們跟我們是相互認識的
能不能相互了解 又是另外一回事了
那個該怎麼說呢 也不用太過在意
我們只要也是以往普通的做法就是最好了
我們也跟以往那樣普通的…
嗯…
普通呢
是嗎 那對你來說就是普通呢
不會改變 對吧
你這…
你這種…
小雪乃
那個 我說…
打擾了
我有事想拜託你們
發生什麼事了嗎?
不 什麼事也沒有
然後 您是有什麼事嗎?
嗯
你進來吧
我有些事想找你們商量
城迴學姐
伊呂波
結衣學姐 你好
呀 Hello
好久不見了
你成為了學生會會長的候補人?
是的
你現在是不是在想我很不適合做會長?
不 沒有
因為經常有人這樣對我說 所以我很清楚
說我很笨 很遲鈍之類的
於是你做候補人有什麼問題嗎?
雖然一色同學有報名參加選舉
那個 該怎麼說呢
她不想競選成功
也就是說 她不想成為學生會會長嗎?
是的
那麼為什麼你會報名呢
那個 因為那不是我自己報名的
是別人擅自幫我報名的
什麼 她這是哪裡的偶像嗎
我可能相當惹人嫉恨 很顯眼吧
不過該怎麼說呢 其他女生可能真的很討厭她
我在做足球部的經理
與葉山學長之類的高年級學生關係也很好
這種女生在國中也有呢
可能因為這樣給別人帶來那種印象
就像表演特技球藝的藝人 那樣極度隨意的操縱男子
就算這是惡作劇 也太用心了
我記得要成為候補人 必須需要三十以上的人推薦
居然這麼多 他們真虧能找到那麼多人推薦
當然那些擅自幫人報名的學生 我們會教育他們
如果不想當的話 選舉的時候自己落敗就好
不如說只有這個方法吧
只是候補人只有一色同學一個…
這樣的話 就是信任投票了呢
在信任投票裡落敗 不是很沒有面子嗎?
話說 已經決定好誰當你的應援演說人嗎?
不
那麼事情就簡單省事多了
那個 是怎麼回事?
也就是說儘管變成最壞的情況 淪為了信任投票
也一定可以落選
而且一色又不會有什麼傷害和影響
也就是讓大家明白到問題不是出於一色本身
她並不是沒能力而落選
這種事辦得到嗎
應援人的演說成為失敗的原因 讓大家投不信任一票
這樣誰也不會在意一色
我說那個應援人的演說 誰來做…
我不喜歡這樣
讓可以做到的人來做就好
我不會認同你這種做法
理由是什麼?
那是…
沒有可行性
而且糟糕到讓學生會投不信任一票的演說
也會給一色同學帶來麻煩
即使變成不信任選舉而落選
你認為還會特地做出再次選舉這種麻煩的事嗎?
還有…
因為學生對學生會的興趣和關心都很低
所以只要不公開票數
只出示結果 這樣誰也不會在意
也就是說 只要有意思就可以隨意更改…
雪之下
我失言了
我收回剛剛自己說的話
現在唯一的辦法就是找到新的候選人
讓其在選舉中當選
如果有人有幹勁要當會長的話
早就成為候選人了
不過可以去問問願意當會長的人…
看來不能馬上得出結論呢
我們下次再商量吧
是的
平塚老師
什麼?
能打擾您一點時間嗎?
到現在為止 那個勝負結果是怎麼樣?
什麼?
勝負是?
誰的侍奉最好 最能幫助他人解決問題的那個勝負
如果獲勝的話 勝利一方可以跟敗方提任何要求
還有那種事啊
也是呢…
因為有很多情況 是一起協力合作解決的
感覺大家都做得很好
嗯
如果是關於你們三個相對的評價
可以由我的獨斷和偏見給出答覆
即使這樣也沒問題
如果單純只看結果來評價的話
比企谷略勝一籌
如果從根本的過程和事後的經過進行考慮的話
雪之下會更好
但是不管怎麼說
如果沒有由比濱的貢獻 這些都不可能成立
也就是說 勝負還未定
就是這樣
既然如此 我們的意見有分歧也沒任何問題吧
這是什麼意思
也就是說我和他沒必要採取同一種方法
這也對
勉強對方配合自己也毫無意義
那麼在解決問題之前 社團活動要怎麼辦
自由參加就好
算是妥當吧
畢竟共謀都是你和我最討厭的事情
發生了什麼事嗎
沒什麼
是嗎
算了
因為你太過溫柔
被你拯救的人也不算少
不 沒那回事…
別看我這樣 我也是很偏袒的
作為教師這樣好嗎
我的方針是用表揚來讓他人成長
我完全不這樣認為
不過相應地 我也要有訓斥
你的做法 在遇到了真正想要幫助的人的時候
是無法幫到他的
謝謝惠顧
看到稀客了
也用不著逃跑嘛 太沒禮貌了
比企谷
是
說點什麼有趣的話題吧
你那超不願意的反應
跟我期待的一樣呢
我說 小雪乃還好嗎
和平常一樣吧
這樣啊 那就太好了
然後 稍微有些進展了嗎
什麼?
不是有過修學旅行嗎
你知道得還真多
因為小雪乃給我寄禮物了
為什麼要特地用快遞…
肯定是不想見我吧
可是卻還給你買了禮物嗎
真守規矩呢
我覺得不是這樣喔
她雖然討厭我 卻不想被我討厭呢
不過 之後已經沒有什麼大的活動了
剩下只有專心準備考試了吧
不覺得很無聊嗎
也還好吧
畢竟還有學生會選舉之類亂七八糟的事情
這樣啊 巡也終於要引退了呢
反正巡肯定會對小雪乃說「做學生會長吧」不是嗎
不 沒有這種事
什麼嘛 真無聊
那麼小雪乃不做學生會長啊
應該是吧
那個 這有什麼問題嗎
嗯？
不 只不過是因為我沒有當過而已
好無聊啊
比企谷嗎?
好懷念啊 你可是超罕見角色啊
折本…
我原本以為國中的同級生早就被拋棄到記憶的谷底
可是折本佳織的名字 卻很輕易在腦海中出現
比企谷你是總武高的嗎
嗯…
原來你這麼聰明啊 我以前都不知道呢
畢竟比企谷完全不和人說話呢
女朋友？
不是
也是呢 我就知道你肯定沒有
我為什麼要諂笑啊 真噁心
難道是比企谷的朋友？
從你那種問法中聽出來的是「你也有朋友嗎」
是我的錯覺嗎 是這樣嗎
是我國中的同級生
我是折本佳織
這樣啊
我是雪之下陽乃
比企谷的…
我說
什麼?
我是比企谷的什麼人?
不 這種事就算你問我也…
說是朋友也有點奇怪呢
是姐姐之類的…
折中就說我是女朋友如何
就說是學校的學姐不就好嗎
真薄情啊
不過話說你和比企谷是同一個國中啊
有發生過什麼有趣的事情嗎
這個…
戀愛故事
姐姐我想聽聽比企谷的戀愛故事
說起來 我曾被比企谷告白過呢
不是吧
這我很感興趣啊
在那之前他完全沒和我說過話 把我嚇了一大跳
有說過話 還發過郵件
無論是同情 還是可憐
我都用些無所謂的理由
對著交換而來的信箱 發了些牽強附會的郵件
還曾對是否會有回信 而感到忽喜忽憂
折本不可能知道 也不會記得有這些事吧
比企谷居然告白過呢
畢竟是過去的事情了
也是呢 畢竟是過去的事情也無所謂呢
對了 既然你是總武高的 你知道葉山嗎
嗯 姑且知道吧
真的假的？
千佳 興許他能把葉山君介紹給你喔
我就算了啦
不 我和他不熟
也是呢 你們看起來不像有接觸點的樣子
聽起來好有趣呢
很好 姐姐來幫你介紹
什麼?
隼人 現在能來嗎
不對應該說 快來
地點在車站附近的甜甜圈商店
你在做什麼啊…
葉山 再見了
我們郵件聯繫吧
太棒了
好帥啊
為什麼要做這種事
因為很有趣嘛
又是這個原因啊
那麼為什麼他會在這裡 好像毫無關係
沒有這回事喔
那個燙了髪的女孩子
可是比企谷以前喜歡的女生喔
小雪乃要是知道了 會露出怎樣的表情呢
嗯 很好地消磨時間了
那我先走了
比企谷 謝謝你陪我
再見了
看來陽乃小姐很喜歡你呢
什麼 你傻嗎?
她那明擺著是在調戲我吧
那個人對於不感興趣的事物 可不會多管閒事的
什麼都不會做
要麼過分顧及喜歡的事物而殺掉
要麼徹底地摧毀討厭的事物
那可真可怕
早安
嗯
今天會去部室嗎
不 不去
也是呢
那個我想再和伊呂波稍微交談一下
那個像是把今後方針確定下來之類的
然後 要是不讓小企知道也不太好
如果只是聽一聽的話
最後一次和雪之下正面交鋒 相互對立
是什麼時候的事了
這次也一樣 雪之下否定了我的做法
如果是一樣的話 就不會有任何問題
你來了
那麼 我們開始吧
總之 先定一個伊呂波以外的候補
然後在選舉投票中穩穩地輸掉
我覺得是最好的方法
也是呢
不過輸給厲害的人 對我來說會更好
候選人的諾言和演講的內容 我們已經準備好了
你們已經想好了諾言
也就是說 她完全成為一個傀儡候選人
這樣做好嗎
就算真的當選了 之後的學生會運營要怎麼做呢
所以說到時候 只要再找有能力的人就行了
難度又提升了
考慮以後的事情 那樣沒什麼太大的意義
也不是什麼好辦法
那麼你的做法又有什麼意義呢
僅限這次 總之先迴避
在投票環節 讓學生投不信任
之後的候補選舉撒手不管即可…
僅限這次?
不 不只這次
你上一次也像這樣迴避了
這樣做有什麼問題嗎
對這種徒有其表的東西說沒有意義的人應該是你
看來你沒有要改變的意思呢
嗯
那個 我說…
我差不多該回去了
靜靜地、
雪之下雪乃下定了決心。
無論校服 還是課本
全都加以定格 無法改變
雖然在歡樂中帶有些許空虛
不過依然仍在時間的冰牢中徘徊著
其實那也只是假裝平靜
明明才把你舉止習慣的公式解導開來
如果明白到這就是愛戀
便會失去那份名為孤獨的堅強
在我們那脆弱的世界裡
已經承裝不下我的膽怯懦弱
讓彼此的心扉變得支離破碎
#04 於是、由比濱結衣發表了宣言。
那個
應該沒問題吧
如果能有那樣的人出現的話 我當然能輕鬆許多
這樣說的話 應該是葉山吧
葉山學長可不行
再怎麼差 也是有辦法的
幫大忙了
畢竟誰都不幫我
所以只能拜託前輩們了
我還有社團活動
那還請多指教了