OP
ED
能打擾你一會嗎?
有什麼事
關於週六的事 想跟你商量一下
什麼?
難道你沒聽說嗎?
折本同學給我發簡訊說 星期六一起去玩
不 我沒聽她說
那我們一起去吧
我怎麼可能會去
你就當作是幫我 能一起來嗎?
我完全幫不到你 而且你原本就不是需要幫助的人
而且我不想放假的時候出去
是嗎…
嗯 嗯…
我說 有電話找你了
什麼?
小町要睡覺了 要是你講完之後就放在那裡吧
嗯
喂喂
呀 Hello
探しに行くんだ　そこへ
讓我們到那裡尋覓吧
空欄を埋め　完成した定理
套用既定的定理來填補空白之缺
正しいはずなのに
本應會正確無誤
ひらりひら　空回る
斟酌一番 感覺還欠缺什麼
未来は歪で　僅かな亀裂から
未來早已扭曲不全 盡留下些許龜裂的痕跡
いくらでもよれて　理想から逸れてゆくんだ
一直日新月異 讓理想越發漸行漸遠
ぬるま湯で　すっと　冷めていく音がしてた
如同你體溫熱度的暖水 瞬間發出溫暖不再的聲音
道を変えるのなら
如果想要改變前進的方向
今なんだ
就在此時此刻別再猶豫
こんなレプリカはいらない
不需要這樣的仿製品
「本物」と呼べるものだけでいい
直接把真品帶到身邊就好
探しに行くんだ　そこへ
讓我們到那裡尋覓吧
でもそれはよくできた
不過那宛如是一個
フェアリーテール みたい
美麗的童話故事
君は呟いた
你是如此細述道
你跟你妹妹吵架了嗎?
和你那邊比起來 我們還算不上是吵架
原來如此
不過話說回來 我聽說了
明明邀請你去約會 但你沒有去
我沒有被邀請
隼人有邀請你 所以你去就好了
不 一般不會去的吧
是這樣嗎?
隼人是不會低頭向別人拜託事情的
其實他的自尊心相當高的
所以很在意他不惜低頭求你一起去的理由呢
不是很好嗎
跟自己以前喜歡的女孩約會 不是很浪漫嗎?
那種不算是「喜歡」
哪種不算是「喜歡」?
只是單方面強施自身的願望
僅僅只是誤會了 那不能被稱作真品
你簡直是理性的怪物呢
那是什麼 我才不是那樣
是嗎 那麼你就是自意識的怪物
總之約會你一定要去
不然的話 就會到你家接你
抱歉 讓你來陪我
只是因為雪之下的姐姐太過可怕 我才會來的
要道謝的話 你跟她說吧
話說 上課日還要我…
那個是她們吧
讓你久等了
那我們走吧
首先是要去看電影吧
嗯 我們想看電影
我們一起去看吧
要看什麼類型呢
戀愛?
應該看戀愛型吧
要是讓國中的同學知道我和你一起看電影
他們一定會很驚訝
我想也會
就是說嘛
回溯往日
國中的時候也跟現在一樣
我和她之間的距離 一次都沒縮近過
只是折本薰就算是對沒有興趣的人
也會以這樣的接觸方法應對
僅僅只是這樣
連開始都不曾存在的東西
現在感覺能讓它有個結尾了
話說 那個爆炸不是很華麗嗎?
比企谷的行為超級可疑
舉動非常噁心 簡直笑死人
不 因為沒想到會有爆炸聲
那裡確定嚇了一跳
不過葉山很冷靜吧
對 我也這樣覺得
其實我也有點嚇一跳 不過隼人很平常的樣子
但是 比企谷的動作卻…
我小丑的獨角戲 覺得好看嗎?
不快點的話 就沒時間逛街了
海老名怎麼了?
隼…
粉紅內褲 非常意外!
我說優美子你沒事吧
隼…
差不多該走了
什麼?
還想看看滑雪服之類的呢
那不是隼人嗎
我說隼人
戶部怎麼了?
你聽我說啊
明明因為伊呂波斯想要新的運動服 所以就過來買
可是買的全是營養劑
抱歉 我打擾到你們了?
抱歉 我們馬上就走了
對吧 伊呂波斯
學長
好快 伊呂波斯速度好快 好可怕
學長 怎麼了?
忘了之前商量過的事 現在跟女生一起玩樂膽子真是夠大呢
在休息遊玩嗎?
這聽起來像蘊含著那樣的意思
不 我這並不是在玩…
話說 那個女人是怎麼回事
是學長的女朋友嗎?
但是怎麼會有兩個 你們這是什麼關係?
恐怖 伊呂波斯好恐怖
明明充滿笑容 為什麼卻能發出這樣冰冷的聲音
伊呂波 抱歉
是我讓他陪我
是這樣啊
正好我現在也在休息遊玩
可以的話 我們一起吧
好了伊呂波斯 我們走吧
來吧
好了伊呂波斯  我們去萊恩斯珀吧 萊恩斯珀
那已經無所謂了 萊恩斯珀是以棒球用品為主的
伊呂波的那種姿態 也會在你面前展示呢
什麼?
伊呂波想對其他人 展示自己可愛的一面
她一定想得到別人的喜愛
所以她會展示自己的真面目 真的很少有
你的意思是因為不想被我喜愛 所以才會展現真面目吧
聽說你國中的時候喜歡她
什麼?
她那種是你喜歡的類型嗎?
有點意外呢
你話真多
其實不只是折本
也有喜歡過跟她完全不同
更平靜人和 更活潑的類型
你那樣不叫是自己喜歡的類型
再說就算以前是這樣 現在就不一定是這樣了
說的也是呢
結果一直以來 都沒有真正喜歡過別人呢
無論是你 還是我
其實我覺得海老名同學挺不錯
隼人是怎麼樣呢
來吧 告訴我吧
我的話…
快說吧
不 還是不說了
我說 隼人你不能這樣
開頭那個字母也可以
Y…
所以才會有所誤會
肚子也餓了吧
餓了
那你們想吃什麼?
什麼都行
要吃什麼呢
薩莉亞怎麼樣…
不會吧
明明是你自己說吃什麼都可以
什麼 討厭薩莉亞嗎 還是討厭我?
薩莉亞 薩莉亞…
我們提的東西也有點重 那家咖啡店怎麼樣?
這裡的東西很好吃呢
對吧
非常好吃 量很多我已經吃飽了
不愧是葉山推薦的
不愧是葉山呢
可是相比之下…
沒錯
我說 要說那個嗎?
不 別說了
你們還想說嗎
還是說出來吧
不過怎麼也不會說去薩莉亞吧
那個有點什麼呢
一開始他說去薩莉亞 我想了很久才知道是什麼
這個我也明白
果然還是來這裡比較好
沒錯
這樣我不太喜歡
就是說嘛
我不是這個意思
我想說的 是指你們
什麼?
那個…
是吧
嗯
來了嗎
你們…
小企
為什麼會在這裡
是我叫她們來的
比企谷並不是你們想像中的人
他跟比你們更加優秀的女生們要來得親近
能別只看著表面 只說些任意的話嗎
抱歉 我回去了
嗯 抱歉
我也回去了
是嗎
我聽說是要商量有關選舉的事
選舉的事 是指學生會那個嗎
那個我們在問隼人 能不能參加選舉
於是今天…
是嗎
讓葉山來做候選人
這個選擇本身沒有什麼不可思議
只是…
我只是想做自己力所能及的事而已
嗯 原來如此
姐姐
小雪乃你不做學生會長啊
我還以為你會做會長呢
像你這樣讓別人去做
強加於別人身上的做法和母親一模一樣
不過 小雪乃這樣也挺好
因為你什麼都不用做就好
畢竟從小到大總有會人幫你做
沒錯 就是這樣
如果沒其它事的話 我先回去了
等一下 小雪乃
為什麼要特地對雪之下做那種事
這還用問嗎 老生常談了
如果只是單純的多管閒事 也太費勁了吧
是嗎
畢竟我也有妹妹 對這種事我也不是不能理解
比企谷真是什麼都懂呢
不要露出那樣恐怖的表情
我是真的很佩服你
那可真是謝謝了
你真有趣呢 總能理解言行舉止背後的意思
我挺喜歡你這種類型
因為你對惡意感到害怕的樣子很可愛嘛
對什麼事都圓滑處理的人 一點意思也沒有吧
接下來 我在意的事情也弄清楚了
我也該回去了
而且總感覺掃興了
我不需要你多餘的顧慮
我沒那個意思
我只是做了自己想做的事情
剛才你對折本她們說的話也是?
做那種事真的好嗎
我自己都覺得太差勁了 再也不想做那種事了
既然如此 那種事不做就好了
你不坐嗎
我一直都在想
有沒有辦法可以挽救自己曾經破壞過的東西
什麼?
我一直對你抱有期待
所以即使明明自己心裡很清楚 卻還拜託你
正因此 讓你…
我說!
你應當正確地認識自己的價值
不光是你 周圍的人也是
你說什麼…
什麼?
不過那確實是件難事
如果我能做得更好就好了
我所能做到的只有這些
你一直都是這麼過來的吧
這種犧牲自己的想法 還不想放棄嗎?
別把我和你相提並論
犧牲?不要開玩笑了
對我來說這只是理所當然的事情
因為我總是孤身一個人
所以周圍的人對我如何 我都無所謂
在我眼前發生的事情 無論何時對我來說都是變故
所以不要誤會把我也扯進來
你幫助別人的時候
難道不是因為那個人想得到你的幫助嗎
才不是
不要把噁心的同情強加於人
自顧自地在悲憫可憐別人
不要開玩笑了
這才不是自我犧牲
誰會為你們這種傢伙犧牲
就算無以言表 但是我有確實的信念
與某人曾共有過的…
現如今已經失去的唯一的信念
今天早上 雪之下來找我商談了
說要做學生會長選舉的候選人
是嗎
比企谷 你要怎麼做
什麼都不做
就單純的資質條件來說 那傢伙非常適合
是啊
要是以教師們為首的其他人知道了 肯定熱烈歡迎吧
你還沒有對其他人說嗎
嗯 那我再問一次
比企谷 你要怎麼做
雪之下
你打算自己做候選人嗎
什麼?
你沒聽說嗎
嗯…
我是打算之後跟你們商量的
這可稱不上是商量
你是因為姐姐那樣說才這樣的嗎
和她沒關係 這是我自己決定的
小雪乃 那社團活動呢
沒事的
這個社團的活動不是很辛苦
而且我也理解學生會的各項工作
不會對自己造成太大的負擔
從客觀上來說 我來做學生會會長是最合適的
就算對手是一色同學 我也能毫無疑問地取勝
而且…
而且 就算我來做也沒關係
或許是這樣 但是原本就有不需要決一勝負的方法
你是在說你的提案嗎
嗯
你不要自以為是光憑自己個人的話語和態度
就能把全校的學生都動員起來
既然如此我就把這個考慮進去 再想辦法而已
以為所有人都不在乎你 都討厭你
你這是自我意識過剩
你和我的做法不同
是呢
這樣啊 小雪乃要這樣做啊
等…等一下
一起回去吧
小雪乃要參加選舉呢
嗯
我也…
我也想參加
什麼?
參加是指 你也要參加學生會選舉嗎
嗯
你為什麼…
因為我一無所有
感覺無論是能做的事 還是想要做的事都沒有
所以我想 反過來自己這種人也挺合適
反過來…真是自以為是
不是自以為是
自以為是的是你們
你有好好想過嗎
想過了
好好想過了 覺得只有這個做法
這次我會加油的
因為我察覺到迄今為止自己一直都依賴著小企
我什麼也沒有做
是這樣嗎
沒錯 所以你沒必要加油
可不止是這樣
如果小雪乃成為了學生會會長
會成為迄今為止最厲害的學生會會長
這對學校也是件好事
可是…
或許這個社團會因此而消失吧
並不會消失吧
會消失的
文化祭的時候 小雪乃只會專心做一件事
小企也是知道的
我啊
我喜歡這個社團
我喜歡…
不 那個
就算我當了學生會會長 只要隨意敷衍一下
也能像現在這樣繼續參加社團活動吧
你看 畢竟是我
周圍的人對我也沒什麼期待
所以 我要戰勝小雪乃
由比…
送我到這裡就行了
那再見了
嗯
拜拜 小企
雪之下和由比濱都是在認同的基礎上作出了選擇
這沒有關係
只不過…
於是、
由比濱結衣發表了宣言。
無論校服 還是課本
全都加以定格 無法改變
雖然在歡樂中帶有些許空虛
不過依然仍在時間的冰牢中徘徊著
其實那也只是假裝平靜
明明才把你舉止習慣的公式解導開來
如果明白到這就是愛戀
便會失去那份名為孤獨的堅強
在我們那脆弱的日常裡
已經承裝不下我的膽怯懦弱
讓彼此的心扉變得支離破碎
#05 在那個部室裡、已經沒有紅茶的香味。
那個 我要米蘭風雞米飯和義式香辣麵和自助飲料
還有辣味雞塊
你點得也太多了吧
薩莉亞的優點就是物美價廉
就是說嘛 薩莉亞最棒了
我要佛卡夏和自助飲料
就吃這麼點夠嗎
嗯 佛卡夏配上膠糖蜜可是超好吃的
聽起來好好吃 我也來一份
還有 口利左香腸和帕爾瑪火腿！
你當這是必殺技嗎