OP
ED
你們選什麼科?
我和姬菜應該會選文科
然後優美子還在考慮
真的嗎 那我也選文科好了
隼人呢
我姑且是決定好了 不過還想再考慮一下
這樣啊
隼人 覺得什麼科比較好
這是你自己的事 要是不認真考慮的話會後悔的喔
話說 聽說你跟雪之下同學在交往是真的嗎
什麼?
什麼!
什麼!?
這種這麼不負責的話是誰說的
不 我是聽說的…
探しに行くんだ　そこへ
讓我們到那裡尋覓吧
空欄を埋め　完成した定理
套用既定的定理來填補空白之缺
正しいはずなのに
本應會正確無誤
ひらりひら　空回る
斟酌一番 感覺還欠缺什麼
未来は歪で　僅かな亀裂から
未來早已扭曲不全 盡留下些許龜裂的痕跡
いくらでもよれて　理想から逸れてゆくんだ
一直日新月異 讓理想越發漸行漸遠
ぬるま湯で　すっと　冷めていく音がしてた
如同你體溫熱度的暖水 瞬間發出溫暖不再的聲音
道を変えるのなら
如果想要改變前進的方向
今なんだ
就在此時此刻別再猶豫
こんなレプリカはいらない
不需要這樣的仿製品
「本物」と呼べるものだけでいい
直接把真品帶到身邊就好
探しに行くんだ　そこへ
讓我們到那裡尋覓吧
でもそれはよくできた
不過那宛如是一個
フェアリーテール みたい
美麗的童話故事
君は呟いた
你是如此細述道
葉山的那件事 你聽說了嗎
聽說有人看到他們在寒假的時候在一起
好像是真的
小雪乃 來這邊
其實這樣也可以…
祝你生日快樂
謝謝…
原來雪之下學姐的生日是一月三日
學長隨便一提 我的生日是四月十六日
沒人問你 話說為什麼你會在這裡…
有什麼關係呢
其實我有件事想拜託你
對了 雪之下學姐在跟葉山學長交往嗎
什麼?
一色同學
在
這怎麼可能
說…說的也是呢
我也覺得絕對不可能
之前不是有次一起出門嗎
好像被誰看到然後產生誤會了
原來如此 這就是所謂的賤人們的猜疑心呢
不是說流言傳不過四十九日嗎?
是七十九日
要是真這樣就好了
很奇怪 葉山學長之前一直都沒有這種流言
感覺就像是大家的葉山隼人一樣
然後這流言傳開之後 想打葉山學長主意的人增多了
打隼人主意?
就是告白
就算告白不成功 也想確認一下從而展示自己
確認什麼?
然後這能展示自己嗎?
學長
什麼?
你現在有跟其他人在交往嗎?
雖然沒有
你看大概就是這樣 大概就是這樣
這只是表達問題
對吧 小企
雖然她這樣展示自己並不是不心動
不如說已經心動了
小企?
為什麼你不說話
這該怎麼說
我已經明白葉山是什麼情況了
嗯 非常明白了
果然小雪乃帶起來很好看
是嗎
這個的話 是吧
謝謝
學姐原本有戴眼鏡的嗎
這是防藍光眼鏡
這樣啊
我也買副這樣的眼鏡好了
你不用電腦吧
我要用的 經常會用的
小雪乃給我看看那眼鏡
有郵件呢
文科和理科、大家是怎麼選的?
現在有時間嗎
我有事想找你們商量
那麼志願質詢大會那件事就拜託你們了
什麼 完全沒聽過啊
那麼我先走了
那麼是什麼事?
你和葉山之間有什麼關係嗎
什麼關係也沒有 只是以前認識而已
真的嗎
就算我說謊也沒好處吧
而且這件事從小就給我帶了不少麻煩
你這說法是怎麼回事 真讓人生氣
我真的非常討厭你這點…
優美子!
這件事不是已經解釋清楚了嗎
真是碰巧遇到 只是這樣而已
如果只是這樣的話 隼人是不會那麼在意的
應該有什麼事吧 並不特指這次的事
像以前的事之類的
就算發生過什麼 然後又把它全部說出來
這樣會有什麼改變嗎?
然後你 還有周圍的人會相信嗎?
所以到頭來也只是毫無意義
你這種地方真的…
你還有什麼話要說嗎?
稍微冷靜一點 好嗎
你也冷靜一點
我非常冷靜 因為已經習慣了
只要親近的人能明白我 其他的我都無所謂
這是理所當然的 然後有什麼問題嗎
什麼?
親近的人
就是因為想成為他那樣的人 所以才會想知道
文科和理科、大家是怎麼選的?
你想知道的並不是以前發生過什麼事吧
我只是…
該怎麼說呢…
我只是想和他相處的時間能多一些
不然 大家就會…
最近隼人在拉開距離
我也知道這樣很奇怪
但是其他的事又不怎麼明白
這不奇怪 一點也不奇怪
想要和對方在一起 這是非常理所當然的事
三浦想知道葉山的志願 還有他今後的打算
她一定知道這樣下去是不行的
即便如此 還是祈望能和他並肩齊行
可是 三浦
既然葉山不告訴你的話 就是說他不想讓人知道吧
你這樣可能會讓他討厭
我說 小企
比企谷…
即便如此 你還想知道嗎
我想知道
即便如此 我還是想知道
因為我別無他法了
明白了 我會想辦法的
給你
謝謝
馬上就用上了呢
你們可以回去了
但是全交給你不太好…
不 我一個人的話問他大概比較容易
那就不好意思 交給你了
沒什麼 反正是工作沒辦法
真是不適合你說的台詞呢
我的志願?
是誰拜託你的嗎
不 那個…是參考用的
那麼我也能拜託你嗎
什麼?
這種煩人的問題 能不再問嗎?
如果被人拜託了相反的事情 那你又會怎麼做
那當然是到時候再考慮
是嗎
剛剛那個問題 回答任由你想像吧
志願嗎?
難得練了那麼久網球 可以的話想選擇有關的學校
那應該有保送入校吧
那種名額是極少數人才能拿到的
我們學校的話 就只有葉山能拿到吧
大家 解散
放學後再來練習
是的
不適合我嗎?
不 因為我沒看過你作為部長的時候
所以有點吃驚
我有好好負責吧 雖然有點不可靠
不 非常可靠
雖然我還不清楚 不過該怎麼說呢
大概很可靠
嗯!
學長 好慢
兩位學姐也辛苦了
呀Hello 伊呂波
我們該做什麼才好
想要重新整理一下
因為之前畢業的前輩也會回來
畢業的前輩…
這不是比企谷嗎
呀Hello
姐姐 我有事想問你
隼人的志願 為什麼要問這個?
你知道什麼嗎?
還以為你能獨自做事了 誰知道又像以前那樣拜託別人
如果還小的話 就會很可愛
你自己好好考慮吧
小雪乃
送我到車站吧
什麼!
很少能有機會跟我這麼漂亮的姐姐一起回去喔
那我們走吧
收到
你有聽說小雪乃的志願專業是什麼嗎
沒 我沒聽說
她不會主動說出來呢
比企谷 你記得要問她
下次跟你對答案吧
這不叫對答案吧
別在意這些小事情
話說你有問隼人他嗎
嗯 不過好像有很多原因 所以沒告訴我
這樣啊 隼人也有在期待呢
期待什麼?
應該是發現他吧
大家的葉山隼人嗎
我並不是你想像中那麼好的人
喂喂
是我 抱歉這個時間打給你
沒什麼 有什麼事嗎
有件事想拜託你
葉山學長請加油 你一定可以獲得二連霸的
隼人要加油
嗯
順便學長也要加油
沒問題
不不 我不是叫戶部學長
加油
那我就做事吧
各就各位
預備
平時有踩單車上學真是太好了
否則沒參加運動社團的我完全跑不來
真虧你能跟上來
算是吧 如果不考慮前後節奏分配的話 也不是做不到
當艱辛的苦行終於過去一半時 人們會想些什麼
是會因為還有一半而感到絕望?
還是覺得只剩一半而感到安心?
大多數情況下 應該都是這兩者之一吧
也正因為這某一種感情 會讓人心中產生一絲縫隙
所以我才會這麼亂來
三浦幫你擋了很多女生的騷擾和告白吧
怎麼樣 派上用場了嗎
給我閉嘴
文理科 你選哪科了?
不告訴你
那我換一種說法
你選理科吧
我不知道你到底選了哪科 也沒有興趣
不過還來得及改 所以選理科吧
只有這麼做才能達成你希望的條件
條件?
你不是說過不要再說這種煩人的事情嗎
也就是說 你不想再做那個滿足大家期望的葉山隼人
本身選理科的人就少 女生也會更少
也能讓你跟那些煩人的問題保持一些距離
而且大家也能理解因為志願不同 所以分開也是沒辦法
自然消滅的話就不會傷害到誰 也不會背叛誰的期待
果然沒辦法跟你和好相處呢
什麼?
我討厭你
是嗎
讓我感覺到自己不如你
這點讓我非常討厭
我希望是同等的存在
為了肯定我輸給了你這件事
所以我不會照你說的去做
抱歉 妨礙你二連霸呢
不會 我會贏的
因為這就是我
而且我不想輸給你
可惡
不是很帥氣嗎
葉山學長恭喜你了
人家就知道你一定會贏的
多虧大家的聲援 才讓我獲得勝利
非常感謝大家
優美子
伊呂波
謝謝
讓我們為葉山學長鼓掌
第一名以後的人不上來也沒問題吧
看來不是跟雪之下同學交往啊
果然流言就是流言啊
比企谷?
你怎麼了
我只是稍微休息了一會就被判棄權了
比企谷受傷了?
嗯 一點點吧
在那邊處理一下傷口不就好了
我通過終點的時候就不在了
是嗎 時間不巧吧
還是說運氣不好 或者說是眼神
又或者是…
性格和心眼 各種都不好
另外 連手也不好使呢
你坐在那邊吧
不 這些事我自己能做
別廢話
那個 很刺肉…
沒辦法 這是在殺菌
所以當然對比企谷生效
別把人當細菌看待
我看到你和葉山跑了一段路程
有打聽到什麼嗎
嗯 至少他不選理科
真是奇怪的說法呢
完成了
謝謝你幫我包紮
不 小事而已
那個…
我可以問你志願的事嗎?
這還是你第一次問這種事
是嗎
姑且是選文科了
所以總之大家算是一樣
如果只看分科的話
那我差不多回班級了
嗯
那明天見
嚇死我了
小企
原來是由比濱啊
嗯 我也是剛剛到
小雪乃 不好意思我來晚了
優美子他們說要開慶祝會 要去嗎?
抱歉 被傳了一些奇怪的流言 給你添麻煩了
也算不上是麻煩 而且…
感謝你有顧慮到我
你有些變了呢
誰知道呢
只是跟以前相比 有很多東西都不一樣了
小雪乃
服務員上菜了
好大一隻雞 而且氣氛非常熱烈
果然她有些變了
看起來不再追逐陽乃小姐的影子
可是也就僅此而已
就這樣不是挺好嗎
難道你沒察覺到嗎
察覺什麼?
你不知道也沒問題
對了 我有一件事忘記說了
什麼?
人際關係可不是會因為升班和升學就被重設的
不 完全重設了吧
那只有比企谷而已吧
我和你不同
那為什麼你的志願誰也不願意說
就算選了唯一存在的那個選項
這樣就不能叫做是自己的選擇吧
我也有件事忘記說了
我也討厭你
是嗎
像這樣被當面說出來也許還是第一次
即使如此 我也無法做出任何選擇
因為我相信這是最好的辦法
葉山隼人都能順應期待。
無論何時、
這只是我的自我滿足罷了
無論校服 還是課本
全都加以定格 無法改變
雖然在歡樂中帶有些許空虛
不過依然仍在時間的冰牢中徘徊著
其實那也只是假裝平靜
明明才把你舉止習慣的公式解導開來
如果明白到這就是愛戀
便會失去那份名為孤獨的堅強
在我們那脆弱的日常裡
已經承裝不下我的膽怯懦弱
讓彼此的心扉變得支離破碎
#12 如今、他索求的答案依然無法觸碰到、依然無法辨清真實。
這樣啊 隼人要選文科啊
那人家也選文科好了
這樣簡單就下決定沒問題嗎?
我並沒有想做的事
如果考不過可以做一年浪人 不過又不能真這麼做
和那個人相處會很辛苦喔
什麼 不用比企尾告訴我
怎麼說呢 像這種麻煩的東西也包括在內
果然會覺得這樣才是最好
這樣啊 原來更加簡單一點比較好