法瓦罗！
条条大路通艾博斯
那么 我们差不多该出发了
阿米拉小姐
米迦勒
不要慌
可是 这是……
我明白
神魔之匙 终于出现了
要说别西卜
那不是守卫海伦海姆的高阶恶魔吗？
在背后指使那个匙之女的就是他
不过 他并不是一个人做这些事的吧？
他的亲信玛尔提涅和他是一伙的
玛尔提涅 想必是位美丽的女性吧
是男的
……那真是他的本名吗
是说那个赏金对象吗？
确实如果是恶魔的话
能使用把人类变成恶魔的魔法也不奇怪了
也不一定只有恶魔能用哟
只要这魔法被某个原来是医生女儿的僵尸看穿了
抓紧时间吧
不快一点的话 那个小女孩就会变成巴哈姆特了
不要动摇
只要我们还维持着结界
钥匙就无法接触到巴哈姆特
贞德？
不好
拉斐尔
为什么 贞德会把拉斐尔……
不 那既是贞德 又不是贞德
现在 她的灵魂充斥着邪恶的力量
为什么会发生这种事……
乌列尔 去你那里了
不好 这样下去的话
乌列尔！
糟糕了
总算是得救了……
法瓦罗！
艾博斯吗
你想要的东西就在这里啊 巴哈姆特
法瓦罗
你这家伙真的变成恶魔了吗？
你的心难道会屈从于恶魔吗？
你不是要改变阿米拉小姐的命运吗？
说句话啊 法瓦罗
凯撒
没事吧 锤子头
巴克克斯
抱歉 有些超载了
大天使 米迦勒
还有那是……
贞德吗？
为什么是那种样子
那个圣女大人 被魔法变成恶魔了哟
什么？变成了恶魔？
是和法瓦罗中的一样的魔法吗？
不好 视线对上了
审判的时候到了
汉萨！
巴克克斯 贞德
你还没死啊 里德法尔德的儿子
你是 阿萨兹勒
为什么在这里？
本来我真想在这杀了你的……
但很不巧 我现在有别的事
我可没那么多闲功夫来对付你们
是嘛 你觉得这样就好的话 那倒是无所谓
你什么意思？
这样下去的话 我们可就要得胜而逃了啊
区区人类可不要想着能赢了我啊
下次再见之时……
要还有下次就好了
世界如果毁灭了的话 就再也见不到了吧
随便你怎么说 和世界一起毁灭吧
拿去吧
把这个给那个爆炸头吃了的话
又掉下去来了吗……
你这只笨鸭子
从高处坠落…… 这已经是今天第三次了吗？
我改主意了
我一定要亲手和你们做个了断
好啊 正合我意
看来明天要肌肉酸痛了
要还能活到明天的话
这是现在最后的一颗解药了
就趁现在
我决定了
最后的晚餐就吃鸭子 用你做橄榄烤鸭
如果有美酒的话 我就更满足了
那是……
原谅我吧 少女
米迦勒大人
没事的 贞德
这就是天罚
是对失去了宙斯
忘记了如两千年前那样和人类携手并肩的我们的惩罚
你没有任何的错
可是 我……
我……
贞德 你是被神所祝福的少女
同时也是引导人类的人
请记住 就算这副身体消失了
我的灵魂 也与你同在……
米迦勒大人
贞德的问题看来总算是搞定了
巴克克斯 看那里
就是那里了
好吧 我们该把马车停到哪里呢
不用停了
什么？
就这样和马车一起冲进去
还在硬撑吗 自做聪明的天使们
不过 该请你们退场了
别西卜！
我来找你算账了 别西卜
你和人类还有神联手了吗？
真是越来越愚蠢了啊 阿萨兹勒
我说你 还真是个麻烦的家伙啊
大笨蛋
哎呀哎呀 这还真是位意想不到的神大驾光临了呢
你这混蛋 那个药……
迄今为止 不知和你交手过多少次 所以我明白……
法瓦罗 你真的已经变成恶魔了啊
永别了 我的朋友啊
阿米拉小姐
凯撒君
拉瓦雷队长 你怎么在这里？
我们奥尔雷安骑士团 也追着贞德来到了这里
这座飞空要塞也马上会被我们控制住
……控制？
是的 你们干得不错
看那里
神明们……降临了……
已经没事了
走吧 快点离开这里
快离开那个男人
丽塔？
阿米拉小姐
渴望某种东西的心情 会让人变得强大
而那份意志被粉碎的声音 比什么都动听
法瓦……