阿米拉小姐
没想到居然仅凭人类的力量就守住了钥匙
贞德·达鲁克吗？
如果是那个人的话 说不定可以成为圣骑士啊
到那时 就让这场围绕着巴哈姆特展开的争斗
落下帷幕吧
不 帷幕要由我们神来拉下
幕后黑手恶魔的真实身份和目的尚不清楚
不过 估计那也很快就会真相大白了吧
只要“神之匙”在我们手里
圣女贞德啊
这次的战绩也是非常之卓越
作为褒奖 赐予你一块领地吧
你想要哪里？巴鲁索还是鲁埃尔？
请恕微臣斗胆谢绝
刚才……你说什么？
不过 恳请您答应我一个请求
醒了吗？
我……
不知为何 你突然就倒下了
理由的话我知道啊 是她酒喝多了
我觉得不是这样吧
我……做了一个梦
从茧中醒来时的……
茧？
我……一直在茧中沉睡着
醒来吧 阿米拉
你是一个特别的存在
特……别……
完成你的使命吧 阿米拉
这样的话 你的愿望就一定能实现了
在那约定之地 海伦海姆
海伦……海姆……
你所追寻之物 肯定就在那里
母……亲……
那个挂坠里存有关于你母亲的记忆？
所以你才想去海伦海姆……
父亲！
喂 等一下 你打算去哪里？
父亲在呼唤我
冷静点 我知道你很想见你父亲
可是如果再像上次一样到处乱转的话
你们在说谁的父亲？
没什么 只是一点私事 找我们有什么事？
沙利欧斯国王陛下 要召见你们
这到底是要做什么？
说不定 这次总算要宣判我们死刑之类的
你这僵尸怎么尽说些不吉利的话
怎么了？
我的父亲在那里
那是贞德·达鲁克的副官吧
父亲
慢着 别闹
那么厉害的人物是你的父亲？
如果这是事实的话 也就意味着他不是人类了
难道是恶魔
不 那不可能
对对 那不可能
你到底站哪边？
以前 我和他有过一面之交
在怀特亚普城里……
渴望某种东西的心情 会让人变得强大
这一点 请不要忘记
那番话拯救了陷入自暴自弃中的我
他是一位优秀、高贵的骑士
法瓦罗·雷欧涅 凯撒·里德法尔德
向你们二人宣布
由于你们此次的出色表现 授予你们骑士称号
骑士的……称号……
不 我对骑士这种麻烦的……
谢陛下恩赐！
喂！
那么 现在就举行受封仪式
于下二人 以吾王之名
任命你们为奥尔雷安骑士团的一员
受此殊荣 诚惶诚恐
……诚惶诚恐
终于…… 实现了我的诺言
以后不会再做回赏金猎人了吧……
真可惜 那东西就算坏了也拿不下来
什么
能取下这东西的 只有那个醉鬼
那就是和你们一起与恶魔战斗的勇士吗？
这下我的骑士团就更加强大了
您过奖了
米……米迦勒大人
勇敢的人类啊 这次的战斗 真的非常出色
不……不敢当
因为解除了钥匙的封印 魔族的活动想必会更加频繁
“普雷休斯” 连神都能斩杀的正邪之剑
贞德 将其赐予你
希望你能正确地发挥其力量
在此领命
那个……我呢……
你们的祈祷已经传达到了
我保证神会为你们的信仰和行动
施以祝福和庇佑
真是狼狈啊 阿萨兹勒
别西……卜……
你……竟……然……算计我
你的任务已经完成了
背叛路西法大人 你到底有何企图
等到那个时候 你们很快就会明白
那个……时候……？
那便是审判之日
贞德这家伙
觐见诸神是仅赋予阿纳提王的特别权限
可她不仅拒绝了作为神的代理人的朕的恩赐
还被米迦勒大人赐予了圣剑
请告诉我 母后
在这王都里最受爱戴的人到底是谁？
你要当心 沙利欧斯
母后！
有背叛之人 想要取走你的性命
朕的性命？到底是谁……
你不是知道的吗 看
贞德·达鲁克？
刚才你看到的是不久的将来即将发生的事
贞德杀死了你 成为了这个国家的国王
她那家伙……成为了国王？
贞德大人才是 阿纳提之光
是为大家带来和平和繁荣的伟人
不可原谅……不可原谅
朕……才是国王
喂
好……好难受
疼……
我不是说了吗 不要到处乱转
对不起 可是……
你无论如何都想见你父亲 对吧
真是的
走吧
宿舍可不在这边哦
不 就走这边
你的父亲就在那里
无论如何都想见他 不是吗
那就快去吧
谢谢你 法瓦
那家伙 第一次叫我名字了
只不过少了个“罗”字啊
喂！僵尸女！
你也很在意 不是吗？
……算是吧
那……那个
我一直好想见你啊 阿米拉
父……亲……
仅仅五年就长这么大了
五……五年？
那个……一不小心就……
能把阿米拉带到这里 也真是辛苦你们了
我拉瓦雷在此代表我的恩人 对你们表示由衷的感谢
恩人？
阿米拉 认真听好
这是与你和你母亲有关的 非常重要的事
搜索队全灭了？
我不认为阿萨兹勒能做到这种事 恐怕……
是指使那女孩偷走钥匙的幕后黑手吧
怎么办 加百列
请全力进行王都的防卫
只有匙之女被夺走这件事
是无论如何都要避免的
不属于路西法的其他势力……
究竟是谁……
好久不见了 别西卜
阿萨兹勒失手了 这种错误可不能再犯了啊 路西法
这真是可惜 那再派别人……
那倒不用 接下来的事由我来解决
你特意亲自出马？
有什么问题吗？
没有
我一定会把匙之女夺回来 以我们之手复活撒旦大人
阿米拉是一个特别的存在
是天使和恶魔所生的半神半魔
也就是神和恶魔所生的孩子吗？
你的父母好厉害啊！真能干啊！
那么你呢？
我不是阿米拉的父亲 只是个普通人
这是很久以前的事了
我当时被派去执行某个天使的护卫任务
那位天使就是你的母亲 妮可
她被严令禁止返回天界
即便如此 和当时仍是婴儿的你在一起的妮可
看上去也非常幸福
对于因为恶魔接连来袭而疲惫不堪的我们来说
你们母女给了我们活下去的希望
可是……
为了夺回被抢走的孩子 妮可前往了魔族的地界
这个挂坠就是她交给我的东西
捡回一条命的我 辞去了职务 去寻找妮可的踪迹
但始终没能见到她
可是那一天
这个挂坠告诉我
你就是妮可的女儿
原来如此 恶魔把抢来的孩子急速成长了
所以才和外表不同 如此孩子气吗
我……只要偷走钥匙就能见到母亲
我一直是这么被告知的
海伦海姆是一片魔族力量很强的土地
就算是天使 也无法长久留在那里
那 母亲她在哪里？
阿米拉 把挂坠拿出来
挂坠里居然还有这样的机关
妮可所在的位置就是这里
魔之谷 布罗得西亚
你知道吗？
不知道
这样它就能告诉你妮可的位置了
拿去吧
罗盘……这次再不会弄坏了
你的母亲有着不可思议的力量
会被恶魔盯上也是这个原因
是她的话 说不定能解除你和钥匙之间的关联
知道了 我要去那里
你当真吗？
这样不就能把尾巴拿掉了吗？
是啊 那你还是去吧
如果可以的话 我也想和你一起去
我明白 叔叔你是这里不可缺少的人
对不起
当你见到你母亲时 请替我向她问好
不行 我们会一起回来的 你直接向母亲说吧
好吧
没想到你还挺纤细的嘛
一想到终于能把尾巴拿掉了就……
一起去吗？布罗得西亚
怎么可能去嘛 那么危险的地方
哎呀 阿米拉的母亲 想必是个大美人吧
真想见她一次
真的？
当然是真的 哎 真遗憾……
我知道了
那么 这事不让凯撒知道吗？
那家伙已经重新成为风光的骑士大人了
已经没有和我们搅在一起的必要了
要和阿纳提说再见的只有我们几个
不过 我可不认为能那么轻易地逃出去
难道……
真是的 使唤亡者也得有个限度吧
王都的地下水道吗
不愧是拉瓦雷队长
随意撒的一个小谎居然把我折腾这样……
不过那总算要结束了
来 快把尾巴拿掉
什么意思 你那手势
你想见我母亲吧？
向你而去 风暴前夕
士兵们在闹什么啊
谁……谁啊
怎么 是你啊
你觉得我更适合演莫德雷德吧？
不不 还是像现在这样就好
下集 巴哈姆特之怒 哀号之森的抉择
刚才说的话 我牢牢记住了