终于醒了
真是的
异世界穿越怎么可能会发生在我身上
真是场漫长的噩梦啊
哼 这样才清净
现场转播
紧急速报         巨大生物登陆
饿了 肉在吗
今日突然出现在市中心的巨大不知名生物
以食品仓库为主进行破坏后 现在正向西北方前进
这是什么鬼
我们已经收到了受损情况的报告
看样非常严重啊
那不是梦吗
有人拜访
二之宫先生 你在的对吧 快出来
请看
在我身后的就是疑似与巨大生物有关男性所住的公寓
二之宫先生 能否能问您一些问题
二之宫先生…
不知道 我可什么也不知道
金次 找到你了
我肚子…
饿了啊
莉姆
肚子饿了 肚子饿了
你等下
是梦啊 得救了
您醒了吗 救世主大人
能请您拯救我们的世界吗
またこびりついて　取れやしないこの匂いが
除不掉残留的气味
本当のアナタを知れた気になるようで
假装对你了如指掌
近くに寄っていって　ワタシ攫っていって
靠近便被俘获
このままどこまでも連れて行って
就这样远走高飞吧
ほら　また
看吧 又开始
気付いていないフリをして
假装没注意到
アナタを　待っている
一直等着你
愛を歌っていたって
高歌爱情
なんも変わりゃしなくて
可全都一如既往
一体どんな徳を積みゃいいと言うんでしょう
到底怎样才能成全我
絡まっていたシミ残して
缠绵留下的污渍
しわしわのシーツにくるまって
卷起皱巴巴的被单
今日もちゃんと　試されにいこう
今天也好好考验吧
開幕の合図だって
开幕的信号
何回だってやろうぜ
无论多少次都行
堂々巡りだって　楽しんだもん勝ち
不必踌躇 尽享快乐
繰り返している　意味がなんだ
重复的意义是什么
クラクラの頭を使って
用混乱的脑袋想着
今日も真剣に　ふざけにいこう
今天也认真地戏谑吧
ただ　軽快なステップを　踊っていたいと思うよ
只是想轻快地起舞
まだスタートしたばっか
又要重头再来
エスカレートしてエスコート
加剧的保护
面白い冗談　ブラックを
用玩笑掩盖黑暗
迷い込んだダンジョンを
在迷宫中指引
喜んで　こちら
很荣幸 这边请
お受け致しましょう
恭候光临
如果我没听错的话
你是说让我去拯救世界
嗯
完全无法理解
先不问你刚才的胡话
这是什么地方
我应该是在迷宫里才对
希雅呢 瓦尼贝怎么样
和我一起的人都哪去了 是你把我们弄过来的吗
这个…那个…
我忘词了
你等下 让我重来一次
我记得预言之书里有写这个情况的对应方法
当救世主混乱并不断提问的情况
眼神向右下45度看去 不断献媚
效果绝大 嗯嗯
救世主大人 我们人类现在正处于存亡的危机关头
请您一定要帮帮我们
这是在胡闹什么
莉姆 回头我会让你放开肚子吃的 动手
嗯
诶
等一下
你听好了 我想听的是…
这是什么地方啊
这真是失礼了 救世主大人
我是管理这个玛西亚城的撒兹鲁
这孩子叫兰加 是我们的巫女
魔法方面是挺强的
但因为管束比较松 所以会有些任性
这些都无所谓 赶紧说明一下情况
好的 那我就按顺序说起吧
事情的起因是300年前 某一企业差点摧毁世界时开始的
从资本主义的污脓中产生的那个企业
通过将从业员像奴隶一样压榨得到了高速的发展
这种毁灭般的理念一瞬间扩散到了全世界
逐渐社会全体变为了管理阶层和受管理的社畜的结构
经过一段时间 绝大多数的社畜阶层放弃了思考
人类作为生物的力量大大地减少
而魔王就是以此趁机而入的
魔王驱使着魔兽 征服了世界
败北的我们则逃到了地下
在这昏暗的避难所中度过了300年
在这段时间 资源逐渐耗尽 我们失去了对未来的期盼
但是我们找到了希望
希望
藏于地表上的预言之书和奇迹的遗物 门
通过这个 我们召唤了能够拯救这个世界的人
那个救世主也就是你
竟然从阿姆利亚那个狗屎世界又穿越到了另外一个异世界
福音降临的时刻终于来临了
这边请 救世主大人
是救世主大人
原来救世主是真的存在啊
谢天谢地
我们终于能摆脱这个巢穴了
民众已虔诚期盼救世主许久了
这群没脑子的人也就只会把事情踢给别人
乌合之众啊
他们不过是群走投无路而不知所措的可怜人
恳请二之宫大人能够为他们指条明路
你说什么呢
你们的世界不应该由你们自己善后吗
不 二之宫大人必须为我们打倒魔王
你应该不会选择抛弃我们吧
放弃示弱转而威胁我吗
但不管你说什么
我都不打算给你们办事儿
预言书中如是写到
救世主与魔王相遇之时
通往日本的路就会打开
什么…？
虽然不知道日本在哪里
但对二之宫大人来说
肯定是和乐园一样的地方吧
怎么样
对讨伐魔王一事起兴趣了吗
恬不知耻
你是从一开始就打算用这个筹码吧
你们似乎都已经准备好了
你这打扮…难道…
兰加会作为巫女同您出行
这种脑残的女人除了碍事还能干嘛
不要这么说嘛
请多指教呀 二之宫
过分…对人家最重要的地方…
原来你是男人啊
虽然预言书让我们将有魔力的人奉为巫女
在这个城市里有魔力的也就这孩子了
这也是无奈之举
你们也太随意了吧
这个世界的人类就算被淘汰也是应该的吧
你误会了吗
不过这也不是你的错嘛
讲真没有比我更可爱的人了
你也要注意按耐住自己哦
又是一个奇葩吗
真是的头发都被弄乱了 干嘛吗
虽然我并不想评价你的癖好
想要色诱还差个10年呢
决定了 我绝对要让你迷上我
随你怎么说 臭小鬼
不是小鬼 是兰加
真是的 竟然要在异世界讨伐魔王
简直蠢得要死
但现在抱怨也是无用
好…出发咯 小鬼们
这还真是出人意料啊
这里并不是异世界
而是未来的阿姆利亚
真是的
虽然知道莱扎哈很黑
没想到它会成为毁灭世界的起因
是从贝鲁泽成为领导时开始变奇怪的
我猜也是
还造那种石像
那个婊子
二之宫
糟了
得抓紧时间了 兰加
把手上食物吃光的莉姆眼神变得很不妙
那是把我们当成猎物的捕食者眼神
魔王城在哪里
那个…就是那个 二之宫
那个就是魔王城 大概…
好
肚子饿了
这里就是魔王城
接下来怎么办呢
目前 莉姆是不指望了
首先是如何在不惊动魔王的情况下深入城堡
谨慎地收集情报…
你干什么啊
当然是魔法爆破作战啦
不是要见魔王吗
赶紧出发吧
你们在干什么
你们…知道这里是魔王军引以为傲的
副课长代理将军蚁大人管理的将军蚁农场吧
魔王的副课长代理
没错
将军蚁农场
喂 兰加
这哪里是魔王的城堡啊
咦 这就怪了
是在哪里走错路了吗
话说你快看快看
凑成一对了
我可以揍他吗
虽然我也很想让你这么做
但是不行
我的目的还没达成
不能在这里浪费时间
上吧 莉姆
怎么回事 这个小鬼
肚子饿了
我们的粮食
给我食物
对不起
将军蚁大人
我把北门引起骚动的可疑人物带过来了
好棒 好像一上来就见到大人物了
魔法爆破作战大成功啊 二之宫
闭嘴 臭小鬼
入侵者吗
事到如今 区区人类还能翻得起什么浪
但我将军蚁不会大意
在事情调查清楚之前可得让你奉陪到底
原来如此
不愧是能拥有职位的人
这威压不是一般大
诶？怎么会
怎么可能
二之宫
这不是二之宫吗
确实是我…
可你是谁啊
是我啊 蚂蚁A
真的吗
是的
蚂蚁A 是那个蚂蚁A吗
是啊 是和二之宫先生一起战斗的蚂蚁A
这副模样是怎么了啊
我作为魔物也有所成长 稍微有点出息了
稍微 不 你这可太出色了啊
不敢当
莉姆大人还是那么能吃
其他的蚂蚁们怎么样了
都变成像你一样的了吗
二之宫先生不在了之后 我们也乱了套
大半的同伴都去了地下
但我们这些留下来的因为有魔王的加护
这样从迷宫中出来 得以大展身手支配了人类
这样啊
虽然过了几百年 但和二之宫先生的会议感觉还是昨天
二之宫意外地人脉很广啊 有点令人尊敬了
你啊 我一个救世主和魔王的手下混在一起
你没什么想法吗
没想法
说实话 能从城里出来其他都无所谓
那种浑浊的空气我已经受够了
再说
怎么了
不 没什么了
再给我讲讲以前的故事吧
是啊
虽然我就是个小小的蚂蚁型怪兽
但那段时间还真是快乐啊
二之宫先生带领我们
和我们一起直面看似不可战胜的强敌
可以说热血沸腾吧
相比之下 现在我却两头受气
好吃好吃
发生什么事了
实际上
将军蚁
啊真是的 都掉了 好浪费啊
莉姆的食物
突然干嘛啊
适可而止吧 将军蚁
你真是太为所欲为了
把我们人类当什么
饶不了你
冷静一下 莉姆
听听他有什么说的
我们已经忍无可忍了
这种恶劣的环境中我们一秒也干不下去了
每天八个小时 一周只休息两天
不能悠哉地玩耍 早上也起不来
还有 强迫我们买为生病准备的叫做「保险」的奇怪东西
他们就是想把我们压榨到死
这完全是个良心企业吧
什么什么 怎么了二之宫
刚才说的 难道就是这件事吗
我们蚁族在二之宫先生教导下
明白了相应的付出应得相应的回报
所以就算我们入侵了这里
也是打算给劳动者的生存提供恰好的条件
但是他们
完全不想工作
我真的不知道之后要怎么办了
这可是支撑魔王军顶梁的重要工作
这要去找魔王商量一下吧
他是你们的大老板吧
做不到 魔王平时根本不见踪影
地位不够高 根本见不到魔王
唯一能见到只有高层会议的时候
这家伙也够苦的
不过 是这样啊
本以为魔王会呆在宝座上
有人找时会说着「来得好」并热烈欢迎的
好 我知道了
我会想办法解决的
什么
让我好好给你讲讲 最高效率最大利益的工作方式吧
二之宫
那之后 二之宫将「将军蚁农场」更名「迷宫黑心企业: 未来」
推行了彻底的改革
首先是对那些助长不劳者的不满的统治体制的强化
对魔物们有反抗态度的人 进行不留情面的制裁
另一方面
干的不错嘛
非常感谢
对表现或成绩不错的人给予些许财产
以及支配他人的权利
在人类中划分出明确阶层 结果是
工作最棒了
在表现欲 自卑心 尊严的驱动下 引发了人类间的竞争
很多人像比赛一样 投入到工作中去
不好意思不好意思
跟着魔王军各方面还挺方便的嘛
我被以魔王军代理科长兼新业务开发室室长挖走了
现在都叫我二之宫将军
所以 这座城归我统治了
但是请放心 交给我的话你们将得到之前三倍的和平
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Hikigaya0 流石 claws　校对：Dysonsphere　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：東江居士
抱歉
待ち焦がれてた夢が溶けて無くなって
盼望的梦想石沉大海
レベル0からスタート　これで何回目？
这是第几次洗号重来
手に入れて無くしてはきっと永遠に繰り返す
得而复失  无限轮回
わかりやすいゴール地点
一目了然的目的地
そんなものはないけど
怎么也找不到
自由になりたきゃ　自分のやりかた
追求自由  我行我素
きっと見つけなくちゃ
一定都会有的
ねじ曲がった性格で　練りに練った計画で
扭曲的性格加揣摩的计划
これから君を迎えに行くから待ってて
等着我马上去迎接你
ありえない状況だって　ありあまる想像力で
诡谲的状况和溢出的想象
行き詰まってしまった時には出たとこ勝負で
步入绝境就背水一战吧
何も持っていないハズの
本一无所有
僕らがドキドキしている
我们还有热情
この世界はきっと僕らのものなのさ
世界终究是我们的