刚恢复出勤就这种嫌弃的态度
有这种成绩还不是因为我有效地使用你们
等等班长 这是真的吗
什么真的假的
还不是因为你们在地下3层出色的业绩
被上层的人看上了
怎么会这样
绝对干不了 会死人的
别在这发牢骚 快去干活
调令 今日起 二之宫金次 瓦尼贝 调动至探索部8课。
嗯…但是…这个…
好的…
またこびりついて　取れやしないこの匂いが
除不掉残留的气味
本当のアナタを知れた気になるようで
假装对你了如指掌
近くに寄っていって　ワタシ攫っていって
靠近便被俘获
このままどこまでも連れて行って
就这样远走高飞吧
ほら　また
看吧 又开始
気付いていないフリをして
假装没注意到
アナタを　待っている
一直等着你
愛を歌っていたって
高歌爱情
なんも変わりゃしなくて
可全都一如既往
一体どんな徳を積みゃいいと言うんでしょう
到底怎样才能成全我
絡まっていたシミ残して
缠绵留下的污渍
しわしわのシーツにくるまって
卷起皱巴巴的被单
今日もちゃんと　試されにいこう
今天也好好考验吧
開幕の合図だって
开幕的信号
何回だってやろうぜ
无论多少次都行
堂々巡りだって　楽しんだもん勝ち
不必踌躇 尽享快乐
繰り返している　意味がなんだ
重复的意义是什么
クラクラの頭を使って
用混乱的脑袋想着
今日も真剣に　ふざけにいこう
今天也认真地戏谑吧
ただ　軽快なステップを　踊っていたいと思うよ
只是想轻快地起舞
まだスタートしたばっか
又要重头再来
エスカレートしてエスコート
加剧的保护
面白い冗談　ブラックを
用玩笑掩盖黑暗
迷い込んだダンジョンを
在迷宫中指引
喜んで　こちら
很荣幸 这边请
お受け致しましょう
恭候光临
不可思议的战斗
二之宫 振作点
就算死了 也不会有保险啊
二之宫 救命 救命
二之宫 二之宫
一如既往 还是这么垃圾的公司
在托鲁斯顿创办的莱扎哈矿业股份有限公司
是拥有资本1.3亿吉里
职员3万人的巨型企业
主要经营产业革命以后
快速占有大量市场的魔石产业
向无限工作努力 拼尽动力 活力 生命去奋斗吧
包括 物流 销售 研究 开发
以及对迷宫的开采和探索
特别是探索 决定了企业的盈利情况
因为其高度的专业性
下面又分有众多的部门
比如探索部里就分为
狩猎大型怪物 确保开采区域安全以及扩大开采范围的3课
是为莱扎哈矿业创造巨大利益的精英部门
而二之宫被调动到的8课
主要工作是对前线战斗人员的辅助
清除杂鱼怪 补充宝箱内辅助品等杂务
也被称之为吊车尾
太糟糕了
工作又有生命危险 负债又不会减少
这种伤口上撒盐的东西真的是一点都不需要
可恶
无论用什么办法 我一定要爬上去
喂 二之宫
我会不会一生就在这个公司
什么也做不成 也不会被任何人记住
就这样每天只有工作地过完一生
你还是这样一直散发负能量
我
生前无论给旁人带来多少困扰 多么难堪
死的时候对所做事只有无悔
赶紧干完 去喝…
虽有没有钱
但可以去店里蹭杯水喝
这构图到底谁会高兴啊
好难受 好难受
但是 又有种奇怪的感觉
你等一下
毒药 睡眠药 麻痹药 到底要用哪个啊
二之宫  好奇怪 好奇…
啊 好麻烦
你全吃了吧
不行
真蠢
我交给你们的还是比较安全的路线
这几天 你把暂时不能出勤的瓦尼贝的工作也干了吧
还有
你往宝箱怪里面扔的补充品也在你工资里扣下了
什么 等下 怎么能这样
别发牢骚了 赶紧回去干活
连瓦尼贝份也干了？
怎么可能完成
明明一个人的量都是无法按时完成的
真是的
刚才扔的垃圾没了
让猫拖走了吗
这是什么
珍味 是珍味
别管这些了 吃吧
你不是饿了吗
闻到了香味
啊 等下…住手…
啊！
肉
喂 那是
不知道为什么这边的人把充满脂肪的肉当垃圾
我用便宜的价格才买来的奢侈
肉 我最喜欢
你这家伙
之前所做的一切都开始反噬
今天要补充的宝箱是这些
嗯
很多吧 加油
这个要特别注意一下
里面放有珍贵的药品
大概是我们三个月的工资
注意不要摔坏了
好的
怎么了
这到底是怎么回事
我竟然会唯唯诺诺地点头哈腰
这真的是我吗
就感觉自己的精神力
正被某种巨大力量不断消磨
再这样下去
我就会被这个垃圾公司压榨至死
若不想个法子
喂
这么着急干嘛
有怪物在追
正好 你给我争取逃跑的时间
我可是3课的
既然是我这个精英的要求
就赶紧去做
你这是求人的态度吗
别磨磨唧唧了 赶快去做
蚂蚁啊
那是什么玩意儿
迷宫蚂蚁
给我麻溜儿地收拾掉啊
你不是精英3课的吗
怎么可能收拾那么多啊
同伴们也都跑散了
起跳咯
今天回来得真快啊
我要拨内线
怎么伤成这个样子？出什么事了吗
还能有什么事
可恶 快给我接通啊
有大批迷宫蚂蚁正往这边赶来
迷宫蚂蚁？怎么可能嘛
你们也是知道的吧
怪物的地盘意识很强的
虽说越是往下的怪物越强
但也不会随随便便出现在上层
啊 你说什么
所以说 我不会在搞清楚事情之前就随便派人
比起那个 你今天的工作量都完成了吗
开什么玩笑
现在是说这种话的时候吗
可恶的蚂蚁
就没什么能用的东西吗
慢着 不要粗暴地翻公司的备品
有吗…
有什么能用的东西吗
可恶 有什么…
总算是混过去了
蚂蚁们因为突然找不到我们反而着急了呢
但说回来…
竟然往偶尔找到的变身药里放入迷宫蚂蚁的脚
服了你了
虽说也因此躲过一劫
本来是不可以擅自动用公司备品的
别在这种地方磨磨蹭蹭的了
赶快逃出去吧
做不到呢
那个混蛋上司
一了解到事态就直接把出口给堵了
也就是说我们被抛弃了
怎么会…
再这样下去 只要变身药的效果一消失
我们就死定了
那怎么办啊
你先冷静
我可不想因草率的行动而送死
有什么好办法呢
无法行动
明白
真是的 那只被抛弃了
不论哪里都一个鸟样
居然能听懂蚂蚁的话
那是当然啦
虽然只是暂时的
姑且和他们成了同类
原来如此
这就好办了
要去哪里
你就看着吧
没事吧
似乎没看到有人来找你搭话
你们都已经习以为常了吗
恕我冒昧 抱歉
能听懂我说的话吗
能
我乃流水线上的工蚁 二之宫是也
但我不是一个普通的工蚁
作为顾问也在到处为很多工蚁提供辅助
辅助？
其实啊 我的上司…不对
女王的格局实在太小了
她只顾着自己
就是因为她这种想法
我们的群落一下子就被搞垮了
而我吸取了这个教训
为不让这种悲剧再次发生 而到处奔走提供建议
所以啊 看到你我很不安呀
觉得你是不是稍微工作过度了
懂我意思吗
懂
那么 你们多久休息一次
一周双休？十天一休？
没有
你说什么？一天都没有吗
怎么会这样
没想到世上竟有如此劳累的工作…
那么工资呢
既然这么努力
想必工资也很高吧
那个…也没有
难以置信
你的年收入实在太低了
那家伙在干什么啊
那也就是说
你们拼命地工作倒在这里
却没有休息也没有工资 只是一味地被压榨
是这个意思吗
你不觉得不甘心吗
不会 这是命令
不对
怎么可能会甘心
回想起来吧
你的人生…不 蚁生就是为了做这种事情吗
不对吧
既然生为生物
肯定有很多想做和能做的事
而你们却将这些埋没了
这个世界不分立场不分地位且众生平等
你们有向女王抗议的权利
权利…平等…
没错
如果劳动环境有问题那就去申诉
是…这样吗
是这样
其实啊
我正打算等会儿给你们这种受害群体召开集会
集会？
肯定会有所帮助的
方便的话一定来听一下
好…好的
这群家伙果然很好搞定
感觉就像是在教一个善恶不分的小孩怎么使用匕首
好 带来1位 里面请
请去哪儿
好啦好啦
你们就在这里好好招待这家伙吧
好吧
等等 喂
哎呀 这位老哥 看起来表情有点不开心呢
什么 脚受伤了
这可糟了 没保险吗
喂这边这位 说的就是你
这背的可不轻吧
各位工蚁
终于是时候了
没错 虽然是工蚁 但对于压榨我们的女王
坚定地表达异见的时候到了
二之宫 二之宫
首先请看看这个
其实之前 我一大早就要去工作
这不是你吗
你们这样我真看不下去了
二之宫
所以我下定决心 要和你们并肩作战
我们一定要提高工蚁在蚂蚁社会中的地位
加油
努力
二之宫 二之宫
地表侵入计划的进展只有30%
是的
远远不够
本来可恶的暴食魔神消失了 总算可以扩大领地了
工蚁在干什么
让他们更拼命地工作
话说这是什么噪音
怎么回事 你们这帮家伙的打扮
在干什么
女王比想象中还要混蛋啊
让部下干活 自己躺着下命令
这种东西能胜任女王之位吗
人类 怎么回事
为什么人类会和我的蚂蚁在一起
因为我们是并肩作战的同志
对吧各位
权利和平等 在说什么呢
如果没有我 我们部落就无法存在了
喂 给我听着
已经没用了 他们已经和我建立信赖关系了
虽然语言不通
但是任意压榨他们的你 他们不会再听了
你说什么
给我听好了
你已经失去担任女王的资格了
资格 说我没有资格了
啊 与其说是资格不如说是才能
你以为你在讲什么 人类
你不知道
无论权利还是才能 女王都不需要
需要的是 力量
我要吃了你
糟了
肚子饿了
啊 是你
莉姆
啊 饭饭
等我饭饭 等我饭饭
停下莉姆 stop
啊没办法了
给你这个 别吃他们了
真是的
幸好趁乱从补给点拿了一块肉带来
哇 这是何等豪杰
这次真是麻烦你了
对不起二之宫 我那份工也是你做的吧
啊 这种事不用在意了
心情还蛮好的感觉
其实是上次驱散了大量迷宫蚁 被公司表彰了
说之前能告诉我为什么我们在往迷宫走吗
真是的 他们断了我们的活路
我们拼上命回来 结果就给了一张纸
脸翻得真快 我是没想到
那个二之宫 已经是地下二层了
所以我就想到
果然这种混蛋公司 就需要我这样优秀的领导
你刚才说什么
总之我先建立了一个夺取莱扎赫矿业的组织 瓦尼贝也来加入吧
啥
组织名是
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Hikigaya0 流石 claws　校对：Dysonsphere　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：東江居士
迷宫黑心企业
待ち焦がれてた夢が溶けて無くなって
盼望的梦想石沉大海
レベル0からスタート　これで何回目？
这是第几次洗号重来
手に入れて無くしてはきっと永遠に繰り返す
得而复失  无限轮回
わかりやすいゴール地点
一目了然的目的地
そんなものはないけど
怎么也找不到
自由になりたきゃ　自分のやりかた
追求自由  我行我素
きっと見つけなくちゃ
一定都会有的
ねじ曲がった性格で　練りに練った計画で
扭曲的性格加揣摩的计划
これから君を迎えに行くから待ってて
等着我马上去迎接你
ありえない状況だって　ありあまる想像力で
诡谲的状况和溢出的想象
行き詰まってしまった時には出たとこ勝負で
步入绝境就背水一战吧
何も持っていないハズの
本一无所有
僕らがドキドキしている
我们还有热情
この世界はきっと僕らのものなのさ
世界终究是我们的