好痛…
好痛啊
二之宫他们好慢啊
诶 怎么了
诶 怎么回事
这家伙从哪冒出来的
怎么办二之宫
大家 一起协力打倒它们
感谢营救
你们身手不错啊
哼 还好吧
二之宫你只射了点胶水吧
稍等下 二之宫 到底发生了什么事啊
还有这群大叔是谁
从地下5层上来的 贝鲁扎亲卫队的调查整备队的人
而且 我们似乎被困在了这个地下4层
またこびりついて　取れやしないこの匂いが
除不掉残留的气味
本当のアナタを知れた気になるようで
假装对你了如指掌
近くに寄っていって　ワタシ攫っていって
靠近便被俘获
このままどこまでも連れて行って
就这样远走高飞吧
ほら　また
看吧 又开始
気付いていないフリをして
假装没注意到
アナタを　待っている
一直等着你
愛を歌っていたって
高歌爱情
なんも変わりゃしなくて
可全都一如既往
一体どんな徳を積みゃいいと言うんでしょう
到底怎样才能成全我
絡まっていたシミ残して
缠绵留下的污渍
しわしわのシーツにくるまって
卷起皱巴巴的被单
今日もちゃんと　試されにいこう
今天也好好考验吧
開幕の合図だって
开幕的信号
何回だってやろうぜ
无论多少次都行
堂々巡りだって　楽しんだもん勝ち
不必踌躇 尽享快乐
繰り返している　意味がなんだ
重复的意义是什么
クラクラの頭を使って
用混乱的脑袋想着
今日も真剣に　ふざけにいこう
今天也认真地戏谑吧
ただ　軽快なステップを　踊っていたいと思うよ
只是想轻快地起舞
まだスタートしたばっか
又要重头再来
エスカレートしてエスコート
加剧的保护
面白い冗談　ブラックを
用玩笑掩盖黑暗
迷い込んだダンジョンを
在迷宫中指引
喜んで　こちら
很荣幸 这边请
お受け致しましょう
恭候光临
新迷宫乐园
啊 通往3层的路被封住了
看来我们真的被困在这了
通往5层的路也是这种情况
也就是说上下层都没办法去 怎么办二之宫
虽然前进是最优先的
不过如果不知道被困的原因 这也没法进行
话说大叔 地下五层发生了什么事
事情比较突然 数天前…
与往常一样 亲卫队的人正在挑战5层的大型魔兽
而我们在一旁待机
但是随着突发的地震 迷宫的入口开始逐渐被封住
然后我们就慌张地逃了出去
因为我们是后勤所以出来了
亲卫队的人还在5层
不会吧 他们没事吧
大概
诶 大概…
话说地下5层是什么样的
那是比较特殊的一层
没有任何杂怪 只有两只大型魔兽在门前守着
什么啊 原来就只有两只怪吗
但是他们强得一塌糊涂 说实话现在也没能找到对策
那就是说亲卫队的人还在攻略第5层
嗯 少了我们 战力上应该不会产生变化
但是因为出口被封住了 所以他们必须要小心一些了
看来迷宫内发生的事情 比我们想象中的要复杂
不过无论怎么说 先确保一个据地 然后好好地调查下原因吧
据点就不用担心了 已经有建好的
这么多魔兽
怎么办
那不是明摆着的吗 干掉他们
嗯？内讧吗
真的是太想念您了
自从二之宫消失之后 妾身…妾身…
这女人是谁
你的女人和私生子吗
私…私生子？这是怎么回事啊二之宫
别掐我脖子 我不认识这个女人啊
好过分 真是太过分了
明明我一直等着你回来
意识到了吗 你有意识到吗
喂 适可而止啊
话说你到底是谁啊
这样的话你应该就明白了…
好久不见 二之宫大人
迷宫蚁女王
你什么时候能拟态了
就在最近
因为一直都在被追杀
所以这个样子就很方便
就像这样方便地进入人类的领地
而且抱这孩子也很方便
那家伙不是魔神2号吗 为什么你会和魔神在一起啊
在迷宫内遇到的
太好了希雅 看样子不是私生子
什么
别整得好像我很在意一样
自从二之宫大人消失了之后
迷宫随着突然的震动发生了巨大的变化
我带着部下想远离异变的中心
就是那个时候遇到了这个孩子
代替利姆作为迷宫之主诞生的她
我们当然也有所畏惧
这孩子…
好可爱 好想保护她
那是什么情绪啊
在迷宫中发生的各种异常都与这孩子有关
这孩子虚弱的时候
迷宫的状态也会变差
也就是说魔神和迷宫是同步的
原本应该由魔神来让迷宫的魔力循环进而控制它
但是利姆殿下丢下了迷宫去了外面
饿了 肉肉
从而破例诞生了第二位魔神
但就连这个魔神也变得虚弱
如今迷宫陷入了混乱状态
因为运转不良 地脉出现了巨大变化
造成生态圈紊乱
这个影响又使魔神状态变得更差并陷入了恶循环
但换句话说
只要让这个孩子恢复元气
迷宫又能变回稳定的常态吧
二之宫大人 拜托您了
请帮帮这个孩子吧
为此即使让我付出一切也在所不惜
迷宫内部还会有夜幕降临
这也太莫名其妙了
又摊上麻烦事了
那个是利姆吗
那家伙在干嘛
这是…这孩子的食物吗
嗯
特级曼德拉肉
利姆能找到它真是太走运了
快吃吧
对不起
平常她是不会这么粗暴的
究竟是怎么了呀
停停
乖一点
真的非常合适呢 利姆殿下
关系好
好疼
利姆被讨厌了？
说起来利姆殿下曾击败过她呢
说不定是因为她本能地感到了恐惧
你一个人在这里丧气什么呢
没想到你也会想当保姆
这还真是难得啊
利姆以前是想到外面去
但是完全不知道那是不好的事
害得那个孩子带着孱弱的身体出生了
因为利姆的任性添了很多麻烦
金次
帮我救救那个孩子
真拿你没办法
毕竟是和你一起吃过饭的关系
我就帮帮你吧
如果你今后能够节省节省餐费我就帮你
那必不可能
二之宫 这个点把大家召集起来是要做什么
因为想把今后的方针先传达给你们
方针？
我们在这个第四层无论是出去还是前进都做不到
而这只是因为迷宫的魔力没有办法循环而导致的
事实确实是这样
但就算知道这个原因我们也没办法解决吧
没有这回事儿
简而言之
这个迷宫只是魔力循环紊乱了而已
那我们只需把这里整顿好就可以解决了
让这个区域的魔力循环彻底修复
然后纳入我的掌控之下
我们来进行地下城重建吧
看来进行得很顺利
这样 居住在这里的水性生物就能夺回原本的力量
也不会再被按在地上摩擦了吧
如您所言
因为迷宫巨大变动而导致生态变得一团糟
而将其重新整顿好就是我们任务
二之宫大人 感谢您为那孩子所做的一切
上吧 小的们
二之宫式重建启动
不行
利姆要再加把劲了
你没事吧 身体好烫
好像不像没事
利姆要想办法
这样下去不行
如果没有更大冰块的话
但冰块就这些了
该怎么办
金次说那边有个地方非常冷
他们看起来很开心
熊鼹最喜欢的就是树魔种子呢
但为什么把他们带到这
通过让他们吃掉种子
抑制这个森林过度的成长速度
好冷
虽然好冷但是有好多冰
等等 等一下啊
这算什么啊
因为飞兔会在一块地方很活跃
希亚 能跑多远跑多远
所以有必要打扮成这样子吗
这个时期的飞兔 连其他种族的雌性也会追的
所以拜托了
必须吃掉
吃了
那么 迷宫的重建也接近尾声了
迫于池子中凶恶而强大的魔兽的压力
这些生物在这里吐出毒物解压
潜下去找原因也太难了
好 那就把水弄干吧
史莱姆可以变这么大啊
想用这池子水看看他们能吸多少水 结果真是无底洞
不过这也没啥魔兽嘛
出现了呢
不断吸收地脉中的魔力
变得过分的大
真太可怕了
但如果打败了它 四层的魔力循环应该直接就恢复正常了
最后一个大活了 还真好懂 挺不错
不幸的是遇到了我 去那边好好后悔吧
利姆
你好了
咦 说起来 你刚刚叫利姆的名字了
利姆
喂 利姆
金次
真是的 怎么这副模样啊
快看 她好了
看来是呢 干得好 利姆
这混蛋看来只跟利姆好呢
还说混蛋 差不多该给她起个名字了
说起来人类有起名字的习惯呢
叫什么好呢
利姆 你来起名字
我来吗
比起我们 你来起她会更开心的
那就叫天
天
天 为什么起这个名字呢
是我离开迷宫第一个看到觉得感动的东西
而且
我喜欢和兰加散步时看到的天空
和兰加看到的天空 什么啊
是属于我们两个的回忆
天是我的名字吗
说话了
之后去吃好多好吃的吧
好吃的
嗯 一起吃好多好吃的
嗯 想吃
怎么了天 难受吗
怎么这么突然
不知道 虽然不知道
可能是迷宫内又发生了什么异变
索尼娅 索尼娅
索尼娅 醒醒啊 索尼娅
不是说好和我们一起攻略迷宫的吗
为什么啊
这层不是只有两个Boss魔兽吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Hikigaya0 流石 claws　校对：Dysonsphere　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：東江居士
为什么这东西会这么多啊
待ち焦がれてた夢が溶けて無くなって
盼望的梦想石沉大海
レベル0からスタート　これで何回目？
这是第几次洗号重来
手に入れて無くしてはきっと永遠に繰り返す
得而复失  无限轮回
わかりやすいゴール地点
一目了然的目的地
そんなものはないけど
怎么也找不到
自由になりたきゃ　自分のやりかた
追求自由  我行我素
きっと見つけなくちゃ
一定都会有的
ねじ曲がった性格で　練りに練った計画で
扭曲的性格加揣摩的计划
これから君を迎えに行くから待ってて
等着我马上去迎接你
ありえない状況だって　ありあまる想像力で
诡谲的状况和溢出的想象
行き詰まってしまった時には出たとこ勝負で
步入绝境就背水一战吧
何も持っていないハズの
本一无所有
僕らがドキドキしている
我们还有热情
この世界はきっと僕らのものなのさ
世界终究是我们的