本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团路人甲 炮姐路人乙 校对：姐姐大人 后期：杏
这里是…
没错
是吗 我来到了…
…Phantom吗
雪酷字幕组
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上をたどるように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強く引かれる　Mystification
被强烈吸引的Mystification
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気付かぬうち開かれていたトビラ
不经意间已经打开的门
少しの偶然と必然をつなぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いて行く
永远 无尽地持续下去
苏菲小姐 已经在里面了吗
怎么回事
怎么了
这个箱子突然…
得救了
赛西尔老师
久城君
您这是怎么了 为什么会在箱子里
不好了
作为一名教师不能对学生的危机置之不理
这是我拼上性命进行的潜入调查
请冷静一下 你说的学生是指…
我是说 维多利加同学有麻烦了
维多利加同学又被父亲传唤去了
你就待在这 赛西尔
不能再继续涉入了
感觉似乎和往常不同
不过因为是在箱子里 所以不太明白…
久城君？
请进
不好意思
请让开
怎 怎么回事
受Phantom的幽灵指引
维多利加
放心吧
不管你身在何方
不管将要到来的暴风雨有多么猛烈
我都会…
都会…
维多利加
久城 你为什么会…
真的…你真的…
我说过的吧
我一定会找到你的
不过到此为止了
抱歉 久城
在这
等…维多利加 慢着
抓住他
不能过去
放开我
等等 维多利加
吵死了
维多利加 维多利加
维多利加
请放开我
放开我
快走
久城
带路吧
去父亲 亚伯特·德·布洛瓦侯爵那里
来得好 我的女儿
现在正是让你的力量为我等所用之时
我思考过了
为什么灵异部会在那么多年后还想揭发
可可·萝丝事件的真相
其实你们已经有所头绪了吧
但是没有确定性的证据
是想找到证据 并以此抓住犯人的把柄对吧
最后 得到更高的地位以及权力
在这个国家拥有此等影响力的人
他正是这起事件的真正犯人
有趣
这才不愧是我亲爱的灰色之狼
可可·萝丝事件
在前一次大战之前不久 1914春
从法国来了一名使者想面见可可王妃
国王陛下将身在乡间别墅的王妃接进了王宫
然后
在房间被人发现时 王妃已经是一具无头尸体了
没有人在之前进过王妃的房间
除了国王陛下
但是当然 他没有持有任何可疑的东西
不可能是犯人
因为在几乎同一时刻 在王妃的乡间别墅
听说在目击者中也有科学院的人
之后事件就陷入了僵局
为什么要维多利加来解决这个事件
我也不清楚 但是…
是什么
如果不解决这件事的话 她就无法回学园去吧
为什么
是父亲大人的决定啊
怎么这样
我不觉得她会有无法解决的事件
不用如此担心啊 小男孩
碎片…混沌的碎片聚齐了吗
报纸上的报道 当时的调查报告
资料都应该收集齐了
这样是不行的
如果是这种程度的情报
维多利加早就已经知道真相了
那要怎么办啊
我去收集起来
你说什么
不是我的话就不行
我要是不将碎片带来 维多利加就…
我也要战斗
我也要和维多利加一起战斗
你等着我 维多利加
维多利加
你知道柯蒂丽亚吗
柯蒂丽亚？
没错 柯蒂丽亚
那么 这个人果然是…
维多利加的…母亲
差不多是16年前的事了吧
很不错的舞女啊 突然就不见了
这里是…她母亲待过的地方
在这地方 维多利加她…
说起来 刚刚有个女孩子也看着这张照片
长的非常像 一瞬间还以为是本人
不可能呢
失礼了
王妃
为什么王妃的照片会在这里
不对哦
这个女孩是尼可蕾·露露
她和可可王妃长的很像
被人叫做「平民区的蓝蔷薇」 是个非常有人气的孩子
平民区的…蓝蔷薇…
是个很开朗的好孩子呢
这个孩子也无缘无故不见了
不过在这行里也是常有的事
好了 快将谜解开吧 灰色之狼
不可能的 混沌的碎片还不够
资料已经全部集齐了
世上根本没有灰色之狼不知道的事
那也要集齐了碎片啊
但是 这些的话就算想再构成也…
你们要干什么
招秘书？
是的 1900年的事
差不多24年前的事
啊 那个吗 我记得很清楚哦
好像条件是金发蓝瞳的样子
连脚的尺寸也指定了
面试结束后 房间就处理掉了
真是群奇怪的男人
那个叫尼可蕾·露露的女演员…
去应征了刚刚那个秘书的募集后 就这样失踪了？
是的 果然很可疑呢
再稍微调查一下吧
是啊 这也是为了维多利加呢
但是…「平民区的蓝蔷薇」?
真的和事件有关系吗
我有一种有关系的感觉…
总之我们走吧
不知道是什么时候 我看见她坐上了一辆豪华的马车哦
尼可蕾不再上台表演 也已经有10年了吧
听说是成了不知道是什么地方的贵族还是有钱人的情妇吧
说起来我也听说了哦
说起来尼可蕾不见 也已经有10年了吧
去应征秘书 贵族的情妇
久城同学 让你久等了
你什么时候…
因为很难得啊 也要买点特产回去给苏菲啊
给苏菲小姐的吗
我们经常一起来购物 要是知道我一个人来了的话
她会生气的吧
苏菲小姐的话 现在就在苏瓦伦哦
那个 她来看可可·萝丝的那个戏剧
我也是坐她的摩托车来这里的
为什么不约我一起来啊
将相处10年的老友扔在一边
为什么和久城同学一起来啊
相处10年的老友？你们是在哪里认识的？
不告诉你
我讨厌久城同学 所以不告诉你
啊不 那个…老师？
苏菲就更讨厌了
最讨厌啦
是不是得感冒了
不过 什么时候会出场呢 可可
尼可蕾·露露？
听说您是她的超级fan
是啊 所以真是个大打击啊
我听说她死了的时候
怎么你们不知道吗
尼可蕾她已经死了啊
是真的啊
咦 上面写着 1900年亡啊
那是…尼克蕾小姐失踪那年啊
是秘书募集那年
但是 在那10年后被人目击到了啊
请现在马上住手 就算做这种事也是没用的
你也好好看清楚
我的女儿 你的妹妹身上所寄宿的真正力量
父亲大人 父亲大人
用药草使感觉变得敏锐
而单调的回音和蜡烛的摇晃不过是为了增强效果
什么灵异啊
这不完全是科学嘛
我们既没票 剧场旁边还有守卫
怎么办啊 久城君
警官应该会来才对
犯人的名字是？
解开谜团吧 灰色之狼
在仪式结束前 不许离开这房间
没来呢
老师你就待在这里
怎…怎么了 久城君
灰色之狼 解开谜团
快回答 犯人是谁
杀人手法呢？
怎么了
对抗我时的那份气势去哪了？
少年
布莱恩
够了 住…
什么事
开灯 快点
你…你这家伙
快点
幼狼在里面这扇门
谢谢你
维多利加 维多利加
维多利加
久城
为什么你会在这？
维多利加 维多利加
久城
太好了 太好了 太好了 太好了
不行 这个事件…
我知道
我知道的
为了不牵连我 你…你…
你…你…
但是我想牵扯进来
这不也挺好的嘛
有一个渐渐卷入你所有一切的 麻烦的…朋友存在
久城
神圣的仪式被玷污了
把那个人赶出去
等一下
久城 就算现在于此挣扎
也无法从父亲的束缚中挣脱
但是…
解开谜团
为了生存下去…
而展现力量
我会解开
就由我来解开吧
我会解开可可·萝丝事件的谜团
给美丽的狼之母 送上祝福
久城
你为什么会想要调查尼可蕾·露露？
哎？为什么？
因为我觉得这事应该能让你开心吧
身为无聊秀才的你来说算是做得不错了
就表扬你一下吧
父亲大人的许可下来了
于是 你想去哪里？
墓地
什么
去墓地 挖出尼可蕾·露露的棺材
Whenever Wherever
新たな旅立ち 迎えよう
迎接新的启程吧
失いかけていた　Soul
追逐着失落之物　Soul
呼び覚ましたconfined　in you
唤醒被囚禁中的你
共にした日々を強く握り緊め
用力握紧朝夕共处的日子
Whenever Wherever
互いに寄り添い
只要互相靠近
恐れる事などない
就无害怕之事
闇が二人分かつとも
即使黑暗终将分开你我
確かな鼓動が
明确的心跳
そう告げているから
宣告了一切
再び出会えるまで
直到与你再次相遇那天
想いよ　どうか君と共に
希望这份思念能伴你左右
可可·萝丝的舞台
它的帷幕终于要拉开了
可可 就让我在你的人生里装饰上花朵吧
在混沌中盛开的 名叫真实谎言的花朵
圣夜的钟声追赶时刻
受Phantom的幽灵指引