雪酷字幕组
ずっと前から決まっていたような
感觉很久以前就决定了
遠い昔からわかってたような
感觉很久之前就明白了
見えない線の上をたどるように
仿佛行走在看不见的线上
導かれ出逢い 交差するSaison
被牵引的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
就像一纸相隔的光与影
強く引かれる　Mystification
被强烈吸引的Mystification
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
在耳边轻轻细语 转头一看
気付かぬうち開かれていたトビラ
不经意间已经打开的门
少しの偶然と必然をつなぐように
就像小小的偶然与必然有着不可分割的联系一般
動き始めた二つのHistoire
与开始变化的两段历史一起
ずっと果てなく続いて行く
永远 无尽地持续下去
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：饭团路人甲 炮姐路人乙 校对：姐姐大人 后期：姐姐大人专属后期
我这双眼睛目睹过很多死亡
而我的心却丝毫不为其所动
因为我不害怕死亡
但是
但是 现在却…
辛苦你了
求你了 饶了我吧
我什么都愿意做 多大的耻辱我都接受
请你饶了我吧
真是丢脸啊
灰色之狼舍弃尊严 祈求活命
我 想活下去！
被妈妈保护 和久城相遇
我明白了恐惧为何物
就算丢脸也好
我找到了比尊严更重要的东西
所以…
我要保护维多利加
只是为此而活下去的
停止吧
柯蒂丽亚你不要再执着于幼狼了
为什么 柯蒂丽亚
我会保护你的
我是为了保护你而活下去的
柯蒂丽亚
那么你…你就应该爱我才行
这个不行
布莱恩？
那是什么
我说 这不是满身都是血吗
慢着 你这伤是怎么回事
我有船票 让我过去
我不是说了我有船票吗
布莱恩
那就去那边排队
要确认你的船票和身份然后办理登船手续
走吧 布莱恩
为什么要救我
因为我不想再失去任何东西了
古雷温
快逃
我已经跑不动了
就算只有你一个人也好…
我做不到
你曾经救过我一次
那么这份恩情我会还给你
这次就由我来保护你
那边快要死掉的家伙
你有见过一头小个子的灰色之狼吗
看你一副视线迷离的样子
估计看不见那头小个子狼吧
不过你要是…
要是看见了的话 就这样告诉她
既然决定要逃走的话
那么不管在哪都要逃着活下去
使用媲美「美丽的怪物」的头脑
谢谢
这样一来 我欠你的恩情也就还了
布洛瓦大人 出大事了
怎么了
收到了联络 侯爵大人他在苏瓦伦…
你是说布洛瓦？
陛下
不…不要丢下我一个人
火越烧越旺了
这里也是
快跑
火焰四处扩散
在燃烧着的…是苏瓦尔
是我们相遇的…
不 是赛伦啊
是我们出生的地方
是我们抛弃的地方
也是一直束缚着我们的
叹息的王国
维多利加 我的灵魂
只要你不消失
我也不会消失
很疼吗
你等着 我去拿药
听说灵异部的布洛瓦侯爵被杀害了啊
好像还是被变装成「美丽的怪物」的女人给杀了
好像那个女人啊
那个女人呢？
请告诉我
妈妈
不 女人怎样了
我也不知道详细情况
真漂亮啊
就像维多利加头发一样金色的…
讨厌 真是可怕啊
是啊 好像是金发的美丽少女
据说是个危险的逃犯
看来通缉令已经四处发布了
在这封闭的船上 早晚都会…
有着柯蒂丽亚她眼神的幼狼哟
听我说
我们身上流着一部分不是灰色之狼的血
因此受到了村民们的迫害
被赶出了村子
母亲直到最后都没有袒护我们
我们憎恨一切
包括赛伦 包括这个世界
但柯蒂丽亚她…
却出淤泥而不染
对 正好就跟现在的你差不多
柯蒂丽亚她拼死想要保护被强迫生下的孩子
只是为此而活下来的
那就是我们一直在追求的 母亲的样子
我曾经想杀了你
这样的话 柯蒂丽亚就只剩下我们了
只为了我们而活下去
对…
够了 再说下去的话…
你要活下去
这是…柯蒂丽亚的愿望
布莱恩
没想到居然会在船上遇到葬礼
那个小姑娘也很可怜啊
年龄是15岁
但是看起来就像是12岁的金发少女…
抱歉
银发？
是我…吗
臭蜥蜴 还有这个像软雪糕一样的物体
难道是古雷温？
久城
一点艺术细胞都没有啊
再过一会儿就出发了 赶快
失礼了
你是…
是来抓我的吗
我长久以来都反对父亲和哥哥的想法
但是像这样被卷入历史的巨涡之中
开始考虑自己到底为何而战的话
上！
也许是自欺欺人
但我是为了保护珍惜之人而战的吧
我不自觉地这么认为
我会这样认为
是因为维多利加你的关系
为了见到你
所以我想活着回来
然后 想告诉你明明早就该说的
却至今为止都没能说出口的 重要的事情
所以 我想活着回来
不想死在这里
久城 你一定要活下来
我是妈妈的灵魂
而你是…我的心脏
因为如果身为心脏的你死了
我也会死的
我说 维多利加
总有一天 我们两个再一起出门吧
然后再一起来看这闪耀的光芒吧
久城 就算现在你也依然在我身边
你和我两人一起注视着这片大海
好重啊
身体…好重
这里是…哪里啊
对了 我得去见维多利加才行
但是 但是
双腿已经…
维多利加
维多利加 你在哪
你真的在这前方吗
你…
照耀我的…你的光辉
能把这书放进那边吗
好
你也真是的 这种时期也不休息还继续工作
没事 现在我的兴趣就是学到更多知识
美丽的怪物
讨厌讨厌 看都不想看
这场战争都怪灵异部啊
他没事吗
没生气吧 古雷温他
怎么会生气
全靠席纽勒他才能重新回来当警察啦
当然在开心啦
但是我误会了古雷温
他明明说过会救维多利加的
不是一不留神让她溜了而已吗
路吉
古雷温果然没有变啊
那个时候的古雷温一样
就像那样披散着头发
是梦吗
喂 贾奎琳 是真人啦真人
久城君 维多利加同学
希望你们能收到这封信
如果这个奇迹能发生的话
不要啦 怎么这样
讨厌啦！
进来吧
罗杰
你为什么会在这里
因为有件事必须得告诉陛下
什么！
事到如今还敢出现在我面前吗 你这灰色之狼
你没有杀死可可王妃
接受了您的…陛下的命令
我为了杀害可可王妃而行动起来
为了能得到您的宠信
但是我在那里看见了
为了把与可可王妃的爱化为永恒
您选择杀了她
您那扭曲的爱
但…但是 你说我没有杀掉她又是怎么回事
女仆用自己的生命作为交换保护了可可王妃
那份纯粹的爱
和您完全相反
但是 不管哪边都同样是爱
别走
复兴赛伦王国也好什么都好 随你喜欢
不过作为交换
你给我回王宫 继续在我身边工作
今后就是科学院的时代了
虽然很失礼 但您说错了 陛下
今后…
世界改变了
轰炸机代替了旧式战车
汽车代替了马车
电灯代替了瓦斯灯
战争 宣告结束
今天一定会回来的啦
打起精神来
我去那边看看
在这等着哦
无聊了？
给你带了有趣的故事回来哦
维多利加…
太慢了啦 伴随春天来到的黑色死神
不要生气啦
我好歹也算是快马加鞭赶回来了
你收到信了吧
嗯 因为有写日期和住所
所以我使用智慧之泉 来到了这里
维多利加
拜此所赐 没怎么无聊就搞定了
表扬你一下吧
一弥
你们在说什么？
在女校里学到的英语和法语完全沟通不了
只知道她喊着某人的名字
还有喜欢甜食
喂 那个
好厉害 真是美丽的外国人啊
头发很漂亮哦 就像雪一样
我可是很辛苦啊
嗯 我也是
但是没有不安
嗯 没有不安
维多利加无论何时…
有久城陪在身边 无论何时…
无论世界如何改变
再也不会分离
隔着死神的肩膀眺望永远