繁中字幕出自 CATCHPLAY+，簡中為「繁化姬-中國化」轉換，原始字幕來自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281841
https://www.catchplay.com/tw/video/a98adfdf-4550-4a04-b528-f7f1002b5b06
為了救出AR-15
希望制訂作戰的M4A1等人
趁著鐵血突然失控的時候
成功救出了AR-15
真的來了呢, M4A1
如妳所知
AR-15在我們這裡
現在能夠命令她的權限
在人類指揮官手上
不能擅自行動的
鐵血的人形開始起內鬨了
雖然原因不明
但這是絕佳的機會
將鐵血們粉碎吧, 簡緹婭指揮官
把妳的腳限制住了
因為妳只有速度很棘手
為什麼妳會有鐵血的權限!
我或許有些特別呢
獵手
(S09地區 山上都市區域)
鐵血的巡邏隊
10點鐘方向300公尺
和敵人保持30公尺以上的距離
以包圍陣形殲滅敵人
散開
射擊
簡單簡單
戰鬥的效率比以前大幅上升了
都是多虧了M4小姐的指揮
不會
確認剩餘彈藥, 繼續前進吧
你必須讓我知道 寶貝
我不只是個你操控的人偶
記住這就是我的職責而我做得很好
你對我傾注關心
造就美麗的影響
你已擁有我別對我鬆手
你掌握了我的思想
你便是我渴求的一切
即便我曾被遮蔽雙眼
但我已見到最璀璨的光明
美得讓我落淚
令我倒下無法站起
你對我的心做了什麼
因為它現在只為你奔騰跳動
我的朋友說和你永遠不可能成真
但你是我渴望的歸宿
而且你也知曉(也知曉)
必須同時接受好與壞
無人能阻止我 寶貝
無須在意流言蜚語
你只需看著我 寶貝
然後就知道該做的事
真心渴望我 寶貝
一切皆為你所有
你永遠會在我心裡
(THE MESSAGE01 訊息01)
先前格里芬
向S09地區派遣了調查部隊
(作戰開始 18小時前)
部隊的行進路線
似乎通過了鐵血的占領地區
也就是說被襲擊的可能性很大
上頭指示要掩護這支部隊
其他的指揮官們應該不知道
我們過去也數次掃蕩了S09地區
但鐵血的勢力完全沒有減少
真是麻煩的地方
根據先前的戰鬥紀錄
鐵血會埋伏的地方…
是這裡, 這裡和這附近
理所當然
其他地方的警戒也不可以怠慢
那裡是我們找到M4小姐的…
沒錯!
雖然在這次的主要作戰地區外
但是個有深刻回憶的地方呢
可以的話…
不想要再去那裡了
對, 對不起…
這次總部提供的只有預測路線
應該是特殊小隊吧
因此為這支小隊引開鐵血
就是我們的工作
以上, 有問題的話現在提出
沒有的話, 今晚就好好休息
明天早上的0445集合
0500出發
解散
妳忘了白天指揮官說的話嗎
好好休息吧
我可不要隊長睡眠不足時開始作戰
AR-15才是…
我跟整天玩弄鐵血眼珠子的某人不同
我在待機時間可是有好好休息
即使到現在, 在任務前還是會緊張
而這次的緊張又有些不一樣
而且…
今天指揮官說的那個地區…
之前也有過類似的對話呢
是嗎
我不記得了
我們是戰士也是兵器
全心全力的獲取勝利
只要集中在這點就好
M4, 一定要找出那傢伙
我們一起…
明天就拜託妳了
那還用說
或許是杞人憂天
但話說回來
為何那個時候鐵血會突然陷入混亂
AR-15又是怎麼解開拘束逃脫的
不過, 連身為新人的我都發現了
上面也推測出大概的狀況了吧…
(作戰開始 4小時後)
真奇怪
怎麼了
不是很順利嗎
敵人的確是不強
但源源不絕的冒出來的話…
作戰開始已經經過了4個小時
這個區域確實有大量的鐵血
但居然像這樣前仆後繼的出現
實在有點…
格琳娜
準備對V6J8A進行第三級的衛星掃描
那個…
要使用偵察衛星嗎
我知道了
距離最近的衛星就位完畢還有22分鐘
794各部隊停止
尋找容易躲藏的地點, 原地待機
第三部隊請過來
了解
西側安全
東側安全
各位…
我找到了
精英鐵血的大口徑電漿砲彈痕
這是…
果然…
那是…
G43小姐
所以這裡是…
兩個月前…
我們被代理人襲擊的地方
該不會妳們早就知道了吧
是的
但那個時候的任務機密等級非常高
無法向指揮官說明
然後…
G43的這個素體要回收嗎
或是留下標記之後
之後再讓基地的無人機回收
不用了
就讓她在這裡沉眠吧
但是…
沒事的
簡緹婭指揮官已經申請了同型的人形
剛剛已經讀取了屬性碼
這樣就能在新素體上
安裝心智的備份了
也是呢
畢竟有備份呢
辛苦了
好好休息吧
那我們就到外面戒備
就算沉浸在感傷裡
也改變不了什麼喔
她…
和我們一同戰鬥了
我不會再丟下任何人了
(作戰開始 11小時前)
抵達目的地
比預定還早了20分鐘呢
有了人類的指揮官
效率果然就不同呢
HK416, 要好好聽話喔
多餘的關心
如果有命令的話只要遵從就好
比起那個, 是這裡沒錯吧
當然沒錯喔
AR小隊就是在這裡
被代理人打得落花流水的
現在的話
就能好好沉浸在和那傢伙的回憶裡呢
要我把妳變成廢鐵嗎
資料復原完成
確認代理人的座標
好, 這樣任務就結束了
話說, HK416妳在做什麼
在找那傢伙的線索嗎
這是絕佳的機會
可不能放過
好好好, 我就不妨礙妳了
我要先確認"9"獲得的情報
對了對了
別玩過頭喔
那傢伙認真起來的話就不妙了
雖然我想妳也知道
我得到的情報就是這些
我和稻草人, 劊子手的情報都上傳了
也就是說第三安全屋的資料
還在M4A1身上嗎
還真是鬆懈
格里芬還不知道那個資料的價值呢
不管是關於"傘"計畫
還是"遺跡"的情報
不管怎樣我的任務就到此為止
我要回去狩獵了
真是野蠻
為什麼我的部下盡是這種傢伙
我才不要像妳那樣衣冠楚楚的等死
所以妳才會一直是我的棄子啊
妳有後悔成為我的部下嗎
我沒有選擇的餘地吧
如果能死去和妳告別的話正合我意
安心吧
大家的資料我會好好保存的
這次我的職責就是
讓大家在最後光榮的退場
這究竟是…
這是我們交戰了7個小時之後
從鐵血強化防衛部隊手上獲得的
鐵血頭目們的報告紀錄
明明聽指揮官說
"沒有什麼大不了的敵人, 安心吧"
我, 我大致了解了
但是鐵血的傢伙們
說話的方式還真驚人呢
本來就是那樣設定的吧
鐵血的人形都有性格上的缺陷吧
跟指揮官你差不多啊…
妳的性格是不是變了
拿到麻煩的情報了
該怎麼辦
要把這份資料處理掉嗎
不…
這對格里芬來說可是重大任務
不能隨意廢棄…
我想起來了
有個很熟悉S09地區
只要有報酬絕對會接受
我的天使
話說我…
被石軍指揮官邀請去約會了
嚇了一跳對吧
那回答呢
妳怎麼說了呢
這個啊…
偵察衛星通過戰區上空
資料傳來了
顯示在螢幕上
是
這是…
明明已經打倒很多了
是不是比以前增加了
鐵血究竟是什麼啊
是病毒之類的嗎
赫麗安小姐?
請問怎麼了…
簡緹婭指揮官, 我長話短說
稍早收到了先前派遣的小隊傳來的情報
現在的狀況和偵察時不同
無法樂觀看待了
沒錯
我也用衛星掃描發現了
理由就是出現了新的鐵血頭目
名字是干擾者
干擾者?
沒錯
而且似乎是新型的鐵血人形
目前留下的產品目錄中
也沒有任何相關情報
根據現有的情報推斷
和先前的頭目不同
似乎是強化了指揮能力的人形
似乎是呢
但貴官的任務沒有變更
繼續吸引鐵血
妨礙增援抵達
別讓他們進入戰場
了解
雖然這麼說
但面對這麼多鐵血
彈藥完全不夠呢
讓直升機和無人機設置補給點吧
拜託了
從野餐變成鬼抓人了呢
首先從鐵血壓制的據點進攻吧
顯示通訊熱圖
是的
原來如此…
看來沒有躲藏的打算呢
794指揮部向各部隊傳令
變更作戰
第一和第二部隊會合
第三部隊前往座標FB1CX
詳細資訊會再進行聯絡
現在馬上前往
遵命
快回答…
AR小隊聽得見嗎
M16…
M16姊!
M16妳沒事嗎
發生什麼了
似乎收到行蹤不明的
AR小隊成員的聯絡
M4, 妳在嗎
大家都順利會合了嗎
大家都在
就剩姊姊而已了
那真是太好了
安心吧, 我也沒事
也找到了補給點
但是…
我還有事沒做完
還有事嗎?
什麼時候才會回來啊
這還不知道呢
總之我要掛了
喂喂…
姊姊!
M16姊!
每次都這樣
算了算了
至少知道她沒事
或許就在附近呢
結束現在的工作後
馬上進行搜索吧
謝謝妳, 簡緹婭指揮官
誇下了海口呢
但果然還是希望有個人來幫忙呢
不過看來…
妳不是來幫忙的…
對吧
真是的
來的是鐵血還比較好嗎
不…
這種事也在預料之中
但明明隸屬於格里芬
卻要殺鐵血以外的人形
至少讓我聽聽理由吧
HK416
這是404小隊的特權喔
礙事的人不論敵我都可以先發制人呢
那還真是方便呢
方便到讓人羨慕呢
閉嘴
M16
妳明明就知道
這個特權的代價是什麼…
什麼啊, 我有那麼礙事嗎
老實說
被賦予這種特權一點也不開心
除了這次以外
那我也老實說吧
在國家安全局的時候
我就挺喜歡妳的喔
別開玩笑了, M16!
在那裡嗎
不在?
是妳輸了喔, M16
是是是
我認輸了喔
我應該說過了
雖然擅長隱匿很好
但別太依賴那個優點啊
為什麼…
明明我才是比較優秀的人形
經驗, 反應, 訓練
不管哪點都還差太遠了
每次都這樣
對妳來說, 我究竟是什麼
妳這麼想知道嗎
那我就告訴妳吧, HK416
妳對我來說什麼也不是
懂了嗎
沒有價值, 也沒有興趣
真的什麼也不是
所以我才討厭妳啊, M16
不管在怎樣的狀況
都一臉什麼都知道的樣子
連一絲絲的軟弱都不肯露出來
才沒有完全無感情的人形
所以才麻煩啊
現在還有在等我回去的人
我在趕時間啊
所以快從我面前消失吧, HK416
妳也不想認真和我打
對吧
原來如此
那就是妳的弱點呢
閉嘴
還有別忘記這次的事
不然的話
我會讓妳的AI運算出自殺的合理性
HK416已經走了喔
出來吧, UMP45
被發現了啊
我還有躲得很好的自信的說
我要撤退了
別跟我說妳是來幫HK416收拾殘局的喔
撤退?
真的嗎
背後不是還揹著王牌嗎
這不是為了妳們準備的
那真是太好了
我只是工作結束要回去
順便來接HK416而已
她已經做了夠多工作了
所以我讓她"放假"了
利用那個"放假"來妨礙我嗎
會做這種事的只有UMP45妳們而已
安心吧…
HK416也不會殺了妳的
只是有點火大, 來抱怨而已喔
我知道
所以饒了她一命
所以我也幫妳一把吧
那還真是幫上大忙了
交易成立了呢
但是…
就算現在回去也只會丟掉性命而已喔
M16
別小看16LAB的技術
我不會那麼簡單就死的
所以…
這次的任務知道了些什麼嗎
下雨了
在平原之上…
雨?
平原?
這是什麼意思?
問妳們的"製造者"或許就能知道了
總之我就告辭了
如果見到同伴的話
就說妳們已經死了
就是這樣
那就下次見了
我會祈禱沒有下次的
在夜明前的岸邊閃爍
斑斕的眼瞳
究竟和怎樣的昨日告別
壓低聲音
飄渺的泡沫究竟該前往何方
朦朧的星辰
就如同我們的描繪般
尋找去處
發現了幸福
沉默的世界
在轉眼間投降
矛盾由此而生
向著宇宙射出一擊
"既非肯定亦非否定"
"只是想見到之後的光景"
太過耀眼的Night Eyes
究竟會映照出何物
無名的Shooting Star 嗚呼
描繪的未知未來的地平線
在草繪的地圖上
你是Where are you?
即便樂園不存在
但留在此處仍有意義
Meet me at the HORIZON
第七話, 訊息02
(THE MESSAGE 02)