繁中字幕出自 CATCHPLAY+，簡中為「繁化姬-中國化」轉換，原始字幕來自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281841
https://www.catchplay.com/tw/video/a98adfdf-4550-4a04-b528-f7f1002b5b06
縝密設下陷阱試圖爭取時間的
鐵血的干擾者
能打破她的策略
是因為簡緹婭的作戰
還有持續單獨行動的M16
好好加油吧
演出讓我打發時間的餘興節目
偽裝的資料
主人
貴官的任務從牽制敵方部隊
變更為殲滅鐵血頭目干擾者
真是厲害
沒想到居然能這麼快就到這裡
抱歉了
謝幕是我的工作
M16
這樣就全員到齊了
果然還是有同伴好呢
妳知道…
我有多擔心嗎
笑一個讓我看看不好嗎
我回來了，M4
歡迎回來
在這附近嗎
M4，確認一下座標
M4
是的，現在確認
妳啊，在M16回來之後
是不是有點鬆懈了
才，才沒有那種事
在戰鬥中發呆可是大忌喔
到底是怎麼了
看著這裡的風景
總有種複雜的感覺呢
第三安全屋的事嗎
那真是到目前為止最大的危機呢
一不小心全都會被幹掉呢
所以才說複雜
但是發現作戰記錄座標被竄改的是妳
提出要調查的也是妳
得好好負起責任才行喔
雖然是那樣沒錯
但沒想到居然會回到這裡
別擔心
這次有指揮官的部隊開路
就算又遇到代理人
也不會像那時候一樣了
代理人…
雖然在那之後過了好幾個月
但完全沒有出現呢
究竟在盤算著什麼呢
而且…
干擾者所說的
"真正的好戲" 也很讓人在意
那種事怎樣都好
只要指揮官下令
盡情破壞鐵血就好了
妳適可而止一點
閒聊就到這裡了
繼續前進吧
你必須讓我知道 寶貝
我不只是個你操控的人偶
記住這就是我的職責而我做得很好
你對我傾注關心
造就美麗的影響
你已擁有我別對我鬆手
你掌握了我的思想
你便是我渴求的一切
即便我曾被遮蔽雙眼
但我已見到最璀璨的光明
美得讓我落淚
令我倒下無法站起
你對我的心做了什麼
因為它現在只為你奔騰跳動
我的朋友說和你永遠不可能成真
但你是我渴望的歸宿
而且你也知曉（也知曉）
必須同時接受好與壞
無人能阻止我 寶貝
無須在意流言蜚語
你只需看著我 寶貝
然後就知道該做的事
真心渴望我 寶貝
一切皆為你所有
你永遠會在我心裡
（THE KINDLING 01 火種01）
在那裡
果然是硬碟嗎
是的…
雖然是舊式的
用外接裝置確認看看吧
有被設下陷阱的可能性
They are in your house.
They are in your car.
They are in the skies.
Now…
They're coming for you.
果然只有聲音嗎
和之前一樣呢
"他們在你的家裡"
"他們在你的車上"
"他們在天空之中"
"現在他們來找你了"
什麼意思啊
完全搞不懂
搞不懂也沒關係
這不過就是暗號
重要的是讓聲音排列組合後
會出現什麼
影片檔案？
沒錯
花了我一個禮拜
最後拿到的只有這個
這是…
以我的權限無法閱覽
是AR小隊在第三安全屋的記錄喔
這個影片記錄了AR小隊全部的行動
但還包含了無人機拍攝的角度
這和小隊是單獨行動的情報對不上
而且…
如果這個任務真的很重要的話
沒有配置指揮官很明顯就不自然呢
或者其實是有指揮官
但因為什麼理由藏了起來的話…
那個人物
也預料到M4會解讀被竄改的座標
最後查到了這個記錄
而且這個計畫
是以AR小隊能突破包圍作為前提制定
也就是說這個人物很了解AR小隊
並相當信任她們的能力
這樣的話
為何要消去AR小隊對這個人的記憶
然後又是為何丟下她們
搞不懂
不管是人類也好，人形也好
都是些無可奈何的事
為什麼要突然打我啊
看妳很消沉的樣子
手就擅自…
對不起呢
我也搞不懂AR小隊的想法
她們本來沒必要做到這個地步
沒錯呢
以AI的行動理論來看不符合呢
重要的是她們讓您
可以閱覽這個記錄
那不就是對指揮官信任的證明嗎
或許那個神祕人物
想把她們託付到可以信賴的人手上
"信賴"嗎
好久沒聽到了
還以為早就從這個
什麼也不剩的世界消失了
雖然現在才想起來
又要出差了
招集通知嗎
AR小隊好像也被招集了
比指揮官先走一步了
那個我沒聽說啊
是帕斯卡小姐的要求
妳還記得嗎
是那個帕斯卡小姐喔
我不想聽
因為每次和那個人扯上關係
麻煩就會增加
真的很辛苦喔
在M16回來之前
M4一直都很消沉
沒有那種事吧
什麼啊，妳不擔心我嗎
真寂寞啊
不是的
我不是那個意思…
順帶一問
我被抓走的時候怎麼樣了呢
和平常一樣喔
這樣啊
AR-15的心靈默默的受傷了
才沒有受傷
抵達訪客樓層了
簡緹婭指揮官
本人是737基地指揮官
費奧多爾・卡莫洛夫
先前能一起戰鬥真是甚感光榮
不不不
卡莫洛夫同志的部隊也十分英勇
我是石軍
果然百聞不如一見
簡緹婭指揮官是位充滿魅力的女性呢
怎麼連你們都在這裡
我們也不清楚
上頭只有命令我們
帶上最低限度的警備參加會議
這樣的話…
和我一樣呢
妳們也來了呢
之前的任務真是幫上大忙了
真的很感謝妳們
真是意外呢
居然記得我們的事
妳是PPK對吧
那邊是Super SASS
畢竟妳們作戰有功
我當然會記得了
這裡的指揮官明明都是些
一直抱怨人形性能低的傢伙…
妳該不會對人形有奇怪的興趣吧
我完全聽不懂妳在說什麼
歡迎來到格里芬的秘密據點
大家都很遵守時間，很好
不如說有點早呢
克魯格先生還在處理其他事情
先由我來說明招集貴官們的理由
雖然內容不明
但我們發現鐵血將執行
名為 "傘" 的計畫
依據先前鐵血的行動模式推測
不管這個計畫會如何實行
毫無疑問會造成巨大的威脅
因此緊急招集了部分的指揮官
在這個秘密據點商討今後的對策
這麼說…
我們是被選上的成員嗎
可以這麼想
在等待克魯格先生等人時
可以使用指揮室參加作戰演習
這裡也配置了次世代人形
在更新總部資料庫的同時
測試一下人形指揮的效率吧
有中意的人形的話
也可以進行申請
那就稍後見
我就算了
我也是
你們說什麼！
這是和新型人形接觸的大好機會啊
怎麼可以錯過呢
我就是討厭那種麻煩事
才逃離兵役的啊
而且叫什麼 "傘" 的企劃資料也是
要是情報沒有出現錯誤的話
我就裝作沒看到了
把那個麻煩的錄音資料交給格琳娜的
原來就是你呢
你知道那個報告書花了我多少時間嗎
這個…
那個…
簡緹婭指揮官
用這個基地的人形部隊
和本人較量一場吧
其實我聽說
簡緹婭指揮官在SNS上
是備受期待的大咖新人
請務必讓我見識見識
沒錯沒錯
我也拜託妳了
我知道了…
太好了
（兩小時後）
大家辛苦了
雖然已經聽說過了
但真的相差懸殊呢
能完美下達命令給每一個傀儡
人形們的行動都無懈可擊
太令人讚嘆了
這究竟是怎麼做到的
那個…
我在演習前稍微聊了一下
聊了一下？
因為也有原本在舞台表演的人形
所以想說她的動作應該也很靈活
還有這個人形原本是警衛
就把她放在突擊的位置試試
結果還不錯
其他就是…
臨機應變了呢
我知道了
也就是和部下們交流
構築良好的關係對吧
我學到了非常多
PPK
告訴我妳最擅長的事吧
能在這裡示範給你看嗎
但如果指揮官不管怎樣都想看的話
讓你看看也可以喔
他的副官以前是做什麼的呢
雖然不知道
但我好羨慕啊
這裡是M4A1
指揮官，請回答
M4
妳怎麼會在這個頻道
收到了緊急出擊命令
基地周邊確認到大量的鐵血反應
有危險！
M4？
訊號狀況不太好聽不清楚
請再重複一次
砲擊？
彈著點很近
這不是火力演習喔
指揮官…
什麼聲…
聽得…指揮…
大家快趴下
簡緹婭指揮官
鐵血的數量有多少
數量非常多
無法完全識別
關閉所有隔離門
被爆破的區域用酚醛樹脂封鎖
簡緹婭指揮官
快起來，新兵
知道我是誰嗎
我是格里芬的最高負責人，克魯格
應該在公司宣傳看到都不想看了
還能戰鬥嗎
沒有問題
我們受到了奇襲
首先要保護自己
非常感謝
但我有慣用的槍
很好，似乎還有戰鬥的精神
敵人數量非常多
因此賦予妳和妳的同僚們
這裡的人形的指揮權
阻止鐵血的攻勢
確保基地的安全吧
了解
救護班，快治療重傷者
把那裡騰出來
把彈藥搬上來
其他的指揮官們呢
這裡是基地最深處的補給倉庫
能戰鬥的人和人形
都在最上層進行防禦
如果要參加戰鬥的話
這是必要的
沒想到得自己到前線去
這不是我的工作吧
啟動機動作戰指揮系統
開始和周圍的指揮官們同步戰況
各位，現在的狀況怎麼樣了
簡緹婭指揮官，妳沒事嗎
天花板部分遭到了未知武器的攻擊
有35%的防禦系統無法運作
大量的鐵血從破掉的大洞侵入
正向著上層區域移動
警戒系統沒有反應嗎
因為通訊遭受妨礙
掃描系統和連接外部的通訊
兩邊都很不穩
基地內的閉路頻道還能使用真是萬幸
不然事情就不妙了
雖然現在也很不妙就是了
那個…
川崎指揮官？
妳是不是衝到太前面了
我可不是喜歡才這麼做的
這裡可是最前線啊
比起那種事
鐵血的數量太多了
完全被壓制住了
再這樣下去會被突破的
還有
使用酚醛樹脂把洞堵住的作戰行不通
鐵血使用了重型火炮
樹酯沒有作用
請用在上層區域的建築物
應該多少可以爭取到時間才對
這想法不錯
全體撤退到演習區域吧
充填完成
隨時可以使用於建築物
好！
我要撤退了，麻煩掩護我
撤退！
撤退了，快一點
就算爭取時間
敵人的數量也沒有減少
雖然我也想幫忙
但還有剩下的人形部隊嗎
簡緹婭指揮官
M4？
太好了，終於聯繫上了
M4，那邊的狀況怎麼樣了
外面還有很多鐵血
正在尋找避開他們
進入基地的方法
外面？
M4，等一下
妳們不要回到基地
但是，指揮官
克魯格先生
請給我讓外面所有的人形
前往搜尋並破壞鐵血據點的許可
外部的人形因為情況緊急
並未配屬人類的指揮官
妳打算讓擁有指揮模組的AR小隊
指揮人形們嗎
沒錯
簡緹婭指揮官
鐵血干涉了我們的對外通訊
也就是只要離開了基地
我們就會完全失去對她們的控制
妳不認為這個判斷太過危險了嗎
只要沒有破壞鐵血的據點
敵人的進攻就不會停止
讓外面的部隊全都回來
也只是讓她們一起送死而已
妳的意思是她們有指揮能力？
以我這幾個月的觀察下來
我相信她們可以做到的
在戰場上太依賴信賴關係
或許有可能會賠上性命的
但有時候也不得不這麼做
就用妳的做法試著掙扎吧，新兵
是
AR小隊，變更優先目標
全力搜索鐵血據點並將其破壞
可是指揮官…
M4！
交給妳了喔
了解
在外面的部隊出發了
在演習場和鐵血們玩玩吧
居然把我們的命運都賭在人形上
妳是認真的嗎
這是生存率最高的方法喔
如果有更好的解決方法就告訴我吧
就是沒有啊
可惡…
指揮權限轉移到妳們身上了
AR小隊，我們該怎們辦
分為三個部隊以扇形進行搜索並前進
請盡力避免戰鬥
來得及嗎
現在的搜索範圍太廣了…
往那邊喔
方位EX3V25
根據以前偵察的情報
九成的鐵血都是從那個方向往基地來的
沿途尋找的話
有很高的機率能發現他們的據點才對
真不愧是精英產品
效率就是不一樣
兵貴神速
跟著AR小隊馬上出發吧
幫上大忙了，AR-15
居然能這麼快就推測出位置
我只是想盡早結束任務而已
沒有時間聊天了
走吧
方位300發現新的鐵血
交給妳了，AUG
了解
AR小隊還沒好嗎
遠距離通訊被妨礙了
只要鐵血的動作停止就是成功了
那如果沒有停止呢
雖然我不想催妳
但這後面就是補給倉庫了
沒辦法再退後了
各位同志
能和各位奮戰至最後我深感光榮
閉嘴！
抵達目標地點
快看
那個廢墟的四周
好驚人的數量
果然這裡就是據點呢
如指揮官所說呢
數量太多了
如果不攻下這裡的話
就算回去也只能打消耗戰
最後被擊敗而已
但是這麼多的數量
到底該怎麼辦…
我們也有很多人啊
別說傻話了
鐵血沒有想到這裡會遭受攻擊
現在警備破綻百出
我已經將敵人的位置同步給大家了
妳看，那裡就有空隙
真的呢
我們幾個進行潛入行動吧
其他人麻煩在這裡警戒
如果我們5分鐘過後還沒有出來的話
請把整個建築物炸飛
有個通訊集中的地方
很順利呢
真不愧是AR-15
只是在妳吵來吵去的時候
完成了偵察而已
要進去了喔
又是這個狀況？
安靜點
注意周圍
沒有異常訊號
安全
快看足跡
恐怕這裡的頭目才剛撤退
正確來說是在3分鐘前呢
我是鐵血工造的破壞者喔
在夜明前的岸邊閃爍
斑斕的眼瞳
究竟和怎樣的昨日告別
壓低聲音
飄渺的泡沫究竟該前往何方
朦朧的星辰
就如同我們的描繪般
尋找去處
發現了幸福
沉默的世界
在轉眼間投降
矛盾由此而生
向著宇宙射出一擊
"既非肯定亦非否定"
"只是想見到之後的光景"
太過耀眼的Night Eyes
究竟會映照出何物
無名的Shooting Star 嗚呼
描繪的未知未來的地平線
在草繪的地圖上
你是Where are you？
即便樂園不存在
但留在此處仍有意義
Meet me at the HORIZON
第九話，火種02
（THE KINDLING 02）