繁中字幕出自 CATCHPLAY+，简中为「繁化姬-中国化」转换，原始字幕来自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281841
https://www.catchplay.com/tw/video/a98adfdf-4550-4a04-b528-f7f1002b5b06
在格里芬的新人指挥官
简缇娅的指挥下
M4A1成功和SOPII会合
但AR-15并未在那里
所以需要我们的支援…
是这样对吧
以你精英人形的角度来看
无法接受这种作法对吧
不…
我不想让那些孩子们死去
SOPII，AR-15呢
AR-15为了让我逃走
自己去当诱饵
猎手是奸诈狡猾的家伙
如果不快点去的话，AR-15就危险了
快去救AR-15吧
无法允许再次出击
真正的猎人会静静地等待猎物
根据以上几点
推测铁血的增援是在此设施生产
了解了
本部会参考贵官的意见
M4明明说了大家会帮忙的
简缇娅指挥官
如果没有其他要事的话
通讯就到此结束
怎么了吗
其实有件让我挂念的事
打扰了
发生什么了吗
说来话长…
那我就长话短说
马上就要开始新的任务
指挥官说 "如果想要救AR-15的话"
"就在15分钟以内到会议室集合"
我去！
我绝对要去！
为什么…
不是说了无法再次出击吗
人类有时是种口是心非的生物
和我们人形不同
你必须让我知道 宝贝
我不只是个你操控的人偶
记住这就是我的职责而我做得很好
你对我倾注关心
造就美丽的影响
你已拥有我别对我松手
你掌握了我的思想
你便是我渴求的一切
即便我曾被遮蔽双眼
但我已见到最璀璨的光明
美得让我落泪
令我倒下无法站起
你对我的心做了什么
因为它现在只为你奔腾跳动
我的朋友说和你永远不可能成真
但你是我渴望的归宿
而且你也知晓（也知晓）
必须同时接受好与坏
无人能阻止我 宝贝
无须在意流言蜚语
你只需看着我 宝贝
然后就知道该做的事
真心渴望我 宝贝
一切皆为你所有
你永远会在我心里
（SILENCE02 沉默02）
好久不见
你们是那个时候的…
你是M4A1对吧
我是PPSh-41
我一直想向你道谢
你们也没事真是太好了
虽然有点千钧一发
要是指挥官的部队再晚一点到的话
现在就…
非常抱歉
都是因为我的指挥还不成熟…
利用蝎式她们的就是你们啊
我们…
FNC
要是没有M4的话
我们就会变成被铁血屠杀
用备份的记忆和新身体重生的惨况哦
我也在那个时候被帮助了
因为她们引开了代理人
我才能逃脱
我知道了
话说会丢下人形的是怎样的指挥官啊
请不要在意
大家都很感谢你
谢谢
会议的时间到了
请移动至二级平层
已确定了S09地区的头目
SP721 "猎手"
是危险的铁血高级人形
她的势力范围似乎在这一带
她拥有大规模的基地
推测持有相当程度的战力
这次的任务是侦察猎手的基地
并将资料传送回本部
进行路线如图所示
另外，这次除了我们以外
还会有格里芬的部队协助
会在当地会合
好！
以上
确认参加人员的名单
准备必要的装备
解散
再等我一下，AR-15
状况怎么样？
铁血的讯号增加了
全体准备战斗
这次的任务是侦察
请大家别忘了
第一部队抵达目的地
无人机升空
这是怎么回事…
数量太多了
这就是铁血哦
只要有一个头目
就能这么简单地组织大军
正是如此
你们能操纵的傀儡数量有限
铁血人形的单体性能虽然劣于你们
但能用数量弥补弱点
G36，让无人机前往3B地区
了解
地下运输线？
这样就算包围了也攻不下来
这铁血AI的权限等级也相当厉害呢
格琳娜
是
统整好我们全人形的状态还有物资量
或许会演变成一场大战呢
了解
怎么了
M4的资料有些奇怪
是维修没有万全吗
如果对作战没有影响的话
就先放一边吧
先把工作解决掉
好的
外面的再加上在基地内待机的
或许有着数量惊人的铁血
G36，让无人机扫描基地内然后待机
是
指挥官…
M4…
你忘记这次的任务了吗
没有
我们是侦察部队
只要专注于搜集情报就好
只是侦察的话…
为何需要这种装备
真的来了呢，M4A1
有人在公开频道说话
这个声音是…
猎手！
那个小鬼也在啊
这家伙就是头目
潜进我的地盘以为不会被发现吗
如你所知
AR-15在我们这里
让你听听声音吧
别过来，M4！
全都是我自己…
真是令人感动呢
但听了这个后知道该怎么做了吧
投降吧，M4A1
这样的话就把AR-15还给你们
开什么玩笑
快做好觉悟吧
凭格里芬的兵力是束手无策的
你们是无法攻下这个基地的
可恶！
居然要我们投降？
G36，扫描的结果呢
虽然很微弱，但侦测出了AR-15的讯号
指挥官
我知道你想说什么
但看看眼前敌人的基地
意气用事会把同伴卷进去的
那么你觉得她们会怎么做呢
是不是让你吃太多苦头了呢
你看起来没有那么软弱啊
杀了我吧
别这么着急
再多挣扎一下啊
M4A1会来救你吗
现在能够命令她的权限
在人类指挥官手上
不能擅自行动的
但你们AR小队能依自己的判断行动吧
在你和任务之间，M4A1会怎么选择呢
真是期待呢
"真正的猎人会静静地等待猎物的"
明明这么说过了
但你话还真多呢
闭嘴
M4？
如指挥官所言
不能丢下同伴
如果是AR-15的话
也会做出同样的选择才对
SOPII…
M4是AR小队的队长
会引导我们赢得胜利的
对吧？
我…
怎么了
发生什么事了
从铁血的基地窜起了黑烟
似乎有什么爆炸了
究竟是怎么了
G36，让无人机到基地去
了解
可恶
为什么失控了
启动灭火系统
全体脱离
这是…
怎么回事
内哄？
是怎么回事呢
赫丽安小姐，你看到了吗
铁血的人形开始起内哄了
虽然原因不明
但这是绝佳的机会
应该马上进行攻击
说得也是
只要攻下这个基地
今后的作战也会更容易进行
现在起贵官的任务变更为歼灭铁血
也赋予你作战指挥权限
和其他的部队共同战斗吧
将铁血们粉碎吧，简缇娅指挥官
了解
这里是601基地指挥官，石军
我是737基地的卡莫洛夫
我是简缇娅
这次的作战由我指挥
希望两位和我的部队合作
了解
更新敌我识别资讯
共享现在的战况
更新完成
要从哪里开始呢
这个铁血基地是运输据点
配置的敌人数量和种类都很丰富
周围被设有炮台的外墙围绕
连运输用列车的月台都有
但在数分钟前，虽然原因不明
但铁血的人形突然开始自相残杀
月台也无法使用了
也暂时无法补给
要攻下基地只有趁现在了
说得有理呢
我赞成简缇娅指挥官的意见哦
但我们的战力不足
就算敌人在自相残杀
要打破那个防御还是太难了
关于这点现在将进行说明
为什么
为什么在自相残杀
命令权限被改变了？
这怎么可能
看来没有我出场的份了啊
SOPII，我们是潜入部队哦
是
M4小姐
在你的正下方15米
确认到有大量的资料流
了解，现在就寻找入口
安全
这里是…
废弃区域？
M4，这里有连接界面哦
我来潜入
防守就交给你了
我知道了
被动的防火墙吗
进行可视化后
铁血的系统也意外的单纯呢
敌人出现了呢
这种程度的攻性防壁
真是瞧不起人呢
好想在外面大闹一场啊
那些家伙为什么会开始自相残杀呢
欢迎回来
能搞定系统吗
没有什么大不了的
这种防御系统和装饰没两样
精英人形已潜入铁血基地
让防御系统停止运作了
挺能干的呢
那这里就轮到我们出场了
等好久了
狙击部队，报告状况
狙击部队，准备完成
好吧，就帮帮你们吧
目标是正面墙上的铁血人形
射击
M4，打开正门
了解
卡莫洛夫指挥官
要上了，各位小姐们
通告全体人形
已同步剩余炮台的死角范围
请用于突破的参考
谢谢，帮了大忙了
第一，第二部队也跟上
是
G36，正门附近收拾完的话
就设置无人机确保补给线
我知道了
格琳娜，准备补给物资用的直升机
是，正在进行
防御系统停摆
可恶的格里芬
居然真的动手了
傀儡向前
确认目标
狩猎开始
傀儡被打倒了
什么
不是在起内哄吗
你们这些家伙
要是能老实一点就好了…
是铁血的头目
可恶！
好快
命令更新
歼灭基地内的格里芬人形
不好了，头目改写命令了
最优先击倒头目！
没办法，瞄准模组跟不上
继续射击！
压制住她的气势
第一部队进行突围
和M4她们会合，支援攻击头目
了解
全力击倒头目！
M4，我们不能去帮忙吗
不行啊
如果这里被攻下的话
大家都会成为铁血的饵食
要相信…
同伴
下一个要死的就轮到你了！
太慢了
居然能做到那种事
铁血的攻势更猛烈了
真的能突破吗
现在先集中在任务上
指挥官
正门被铁血挡住了
这样无法前进，请下达指示
该撤退吗…
就算能突破
你们变成废铁也只是时间的问题
这里能埋伏的地方要多少有多少
是啊，你说的没错呢
变成被狩猎的一方感觉怎么样啊
猎手
是你…
把你的脚限制住了
因为你只有速度很棘手
我不懂，为什么
你接下来盯上的是M4
移动的路线很容易预测
切断通讯，设置炸药
之后只要等待就好
这里能埋伏的地方要多少有多少
对吧？
我想问的不是那个
为什么你会有铁血的权限
我只是从内部改写了命令
引起混乱而已
我或许有些特别呢
猎手
要是让谨慎的你躲起来就困扰了
你该不会是…故意被抓的吧
是你说过的哦
真正的猎人会选择沉默
就请你在这里永远的沉默吧
敌方人形无反应
攻击停止了
在接到命令前待机
之后会再进行指示
了解
M4小姐打倒头目了吧
果然精英就是不一样呢
奇怪
结束了？
AR-15
你们两个太慢了
我还在想什么时候才能从这里离开
什么啊
好不容易才见面了啊
AR-15，你没事真是太好了
你真的来了呢
M4，要是没有这场混乱
你是认真打算代替我吗
我不知道…
你可是AR小队的队长哦
别做些蠢事
但是我…
M4
大家都各自背负着责任
有时可没有选择的余地
而且M16还在等我们去救她
下次我会更慎重考虑的
怎么了？
突然说了些很帅的话
你就闭上嘴吧
好痛
好痛啊，AR-15
你就永远的沉默吧，SOPII
救救我啊，队长
M4…
（谢谢）
M16姐…
在夜明前的岸边闪烁
斑斓的眼瞳
究竟和怎样的昨日告别
压低声音
飘渺的泡沫究竟该前往何方
朦胧的星辰
就如同我们的描绘般
寻找去处
发现了幸福
沉默的世界
在转眼间投降
矛盾由此而生
向着宇宙射出一击
"既非肯定亦非否定"
"只是想见到之后的光景"
太过耀眼的Night Eyes
究竟会映照出何物
无名的Shooting Star 呜呼
描绘的未知未来的地平线
在草绘的地图上
你是Where are you？
即便乐园不存在
但留在此处仍有意义
Meet me at the HORIZON
简缇娅指挥官
这是下一个任务
有支小队正在调查
有关铁血机密的档案
希望你能掩护她们
详细会再进行联络
第六话，信息01
（THE MESSAGE 01）