說實話 我不明白五月落選的理由
北宇治 加油！
後悔も　喜びも
後悔也好喜悅也好
全部　歌になれ！
全都化作歌曲！
夕陽に影のびる教室で
夕陽下的教室拉長了影子
くたびれた譜面　微風に踊る
翻舊了的譜面　在微風中躍動
きらきら　涙みたいな埃が舞う
猶如閃閃淚光　塵埃飛舞
あの日の私の世界
那天那個屬於我的世界
振り返るたび心震える
每次回憶都讓我　心潮澎湃
はじまりの音が聞こえる
開始的音符　仍然在迴響
同じ音楽は二度と奏でられない
每一篇樂章都無法重現
春夏秋冬めぐってほら
春夏秋冬　又是一年
「最後の曲」へ行こう
一起去往「最後的樂曲」
響け！今日というフレーズ
吹響！名為今日的樂句
生きることに夢中になれた日々が
那些讓人熱愛生活的日子
今を生きている私へと繋がっている
與今日今時的我相連
365日の軌跡で受け継がれる想い
365天的軌跡　繼承曾經的夢想
次のあなたへと向けた
那是給明天的你的
終わらない　夢を
不會終結的夢想
鳴り止まぬ　歌を
不會停下的樂章
老師
上了年紀後
光是看到年輕人奮鬥的樣子
就控制不住淚腺了
好 要拍了
八月第二週
最中小隊成員順利取得金獎
然後就是大賽的成員 絕對要奪得關西金獎
為此 我和瀧老師說
請進行更嚴厲的斯巴達訓練
還要更加斯巴達嗎
A的5 6小節有斷音的聲部
要更加強調
現在聽起來拖沓
是
負責主題旋律的幾個聲部
要意識到這一點
是
對我來說 更頭疼的是如何維持部員們的動力
這個發言很有部長的感覺
你也給我好好幹
高中的三年
即使是暑假 每天等待著我的也只有練習
在這期間
沒有練習 真正能稱作休息的時間
也只有盂蘭節這短短三天
夏色延音符
關西吹奏樂大賽出場成員的試音
安排在合宿第一天
結果在第二天公佈
獨奏者也在那時決定
根據試音結果 成員可能會有變動
但是我認為這就是北宇治在進步的證明
總之 那個 就是
先專注於關西大賽一起加油吧
是
為什麼北宇治的B隊叫「最中」呢
那個是…
真由
那個…
部長 我有點疑問
我先走了
關於試音的順序
那個啊
好 OK
接下來是漸強音
好的
開始囉
釜屋同學 聲音太渾濁了
畢竟是發出最大音量的練習
現在就這樣就可以了吧？
話說回來 雀的音量幅度真寬
那是在誇我嗎
爵士之類的
用小雀的音量來吹肯定很帥
那下次的演奏會請務必把我加進名單
在那之前先是大賽吧
是
一念起呢 就一年級了
久等了 不好意思
真由呢？
她說想自己一個人吹一會
這樣啊
好熱…
畢竟天氣預報說最高36度
真虧妳能那麼從容地坐著
冷熱就是心情上的問題 心靜自然涼不是嗎？
自然涼啊…
比起這個 盂蘭節有安排嗎？
後天就是了
什麼都沒決定
麗奈要去小號培訓班吧
雖然是要去 但也不是一直去
什麼意思？
就是說…
是什麼？
真是的！搞什麼！
不是不是 妳講不講理
就是說在一起的時間會減少不是嗎 到了假期
啊～這個意思啊
要說這個 我也很寂寞啊
妳個騙子
「請注意 電車馬上就進站了」
電車來了哦～
要不妳先回去吧
所以怎麼了嘛？完全沒搞明白
就是說 泳…
泳？
就是說泳池啊！今年不去嗎？
泳池？
噗～
夠了
去的啊我去的
本來是想著要考試了 是不是沒什麼時間
所以我才說不會一直啊
才這點提示就想讓人懂可太難了
明明買了成對的泳裝
知道了 那像以前一樣大家一起…
怎麼了？
是不是邀請一下真由會比較好
我沒意見
其他人我也會叫一下
泳池？
低音部的人還有麗奈會一起去 妳要願意的話…
我去我去
但這樣好嗎？
當然
我很期待
那 之後是…
梨梨花也說過她想去
真的嗎？也就是說一年級有4人 二年級4人
真多人啊
我怕有什麼情況 姑且建個群吧
阿求呢
只邀請一個男生有點…
那麼也邀請塚本學長如何
總之先算了吧
只是 梨梨花和我
假期第一天應該會去大學宣講會
宣講會？
我知道這個
就是有很多大學聚集起來辦宣講會的那個吧
久美子學姐 是不是也打算去呢
不 雖說沒有…
話說才二年級就要去嗎？
這不是很正常嗎？
是不是去看看會比較好呢…
就這樣 僅僅三天的暑假日程表
轉眼間就填滿了
請問大家…
為什麼會有這件玩偶服呢？
這不是之前久美子戴的大號君嗎！
唉 部長戴了？
真懷念呢 久美子！
是啊～
所以我都說了改天過來會比較好
是妳說只有今天有空的吧？
優子學姐…夏紀學姐
黃前部長 部員增加了不少人啊
好手腕！
但真懷念啊
原來是這種味道啊
在的時候完全沒有注意到
全是灰
因為在大掃除這是理所當然的吧
髮夾…
只是這傢伙硬要學我的
最先買的是我吧
就這麼想學我嗎？
是不是傻啊是不是傻啊是不是傻啊！
毫無停頓
真煩！
稍微控制一下自己可以嗎
一年級生都看傻眼了
我是一年級的針谷佳穗
目前負責吹奏上低音號
上低音號
已經比夏紀學姐吹得好了
那就好
看起來很好吃
有好多啊
先到先得
我要這個
我要香草味的
小奏要什麼味道的？
我在減肥所以不用了
真的嗎？那我就拿兩個了
不行哦 會吃壞肚子的
所以 領隊當得還順利嗎？
自我評價做得還不錯
既然高坂這麼說了那應該挺好的
果然幹部讓你們三個來是正確的
是這樣
所以關西大賽準備得怎麼樣了
能行嗎
龍聖 明靜還有東照又會出場吧
是的
但明靜的指導老師跳槽到其他學校了
我想沒有以前那麼強了
那個指導老師現在在龍聖吧
如果不能達到和他們同樣的水平
就很難進全國大賽吧
大概囉
如果你們進了全國我們會去應援的
雖然不知道能不能抽中門票
如果知道優子學姐要來的話 大家會很開心的
高坂居然會恭維我 真少見
不是 我是真心的
畢竟是最高年級了
大家都變成大人了
和妳不一樣
我也已經是大人了啊！
然後 短暫的暑假開始了
話說回來人好多啊
有看到什麼目標嗎
完全沒有
如果把小綠帶過來就好了
「那邊那所很有名呢！」
就會像這樣給我們說
因為小綠已經決定好志願校了呢
總之先轉一圈
有在意的地方就過去看看吧
為了能做自己想做的事！
太大了
對我精神上的打擊…太大了
人也太多了
有種少子化個鬼的感覺
不過 我也差不多想明白了
一想到會場裡那麼多人都是考生
我就覺得是時候下定決心了
決定了
我要去讀短期大學
讀一個能拿到保育員資格證的大學
葉月妳想當保育員嗎
這個想法是最近才冒出來的
美知惠老師說我很會照顧人
而且也很擅長帶小孩 讓我考慮一下
就因為這個理由嗎
不光是這樣
但要是問我是不是真的想做
我確實想試試看
這樣啊
雖然美知惠老師總是板著個臉
但她對我們每個人都觀察得很仔細
不覺得她很厲害嗎
是啊
她記得我們每個人的性格和志向
老師還真是個了不起的職業
如果久美子去當老師
說不定會很有意思
穿著西裝剛到高中報到不久的黃前老師這樣說道
「這是怎麼回事」
為什麼是瀧老師的臺詞
多多少少有這種感覺吧
那就選這個和這個吧
妳要看看嗎
為什麼她們能這麼輕易地做決定呢
難道有問題的只有我自己嗎
但是 我不覺得一下子就能找到
所謂的「這是我想成為的樣子」
可話又說回來 我無論如何也不想
在搖擺不定之時 就作出決定
我回來了
歡迎回家
姐姐
小號
妳待幾天？
大概到盂蘭節結束吧
宣講會怎麼樣
宣講會？
對 大學的
她現在都沒想考哪個學校
還沒想好嗎 暑假都要結束了
我知道的啦
我回來了
歡迎回家
麻美子 妳回來了啊
給 土特產
買的入浴劑
找不到自己想要畢生追求的事業才正常啊
妳都活了18年了 能找到的話早就找到了
不要和我朋友說一樣的話
實在找不到就算了吧 為了能有份穩定的工作…
這話我都聽了一萬遍了
我倒是覺得應該喜歡什麼做什麼
確實也有這種人啊
自己大學輟學 然後說想去當美容師
要是我也這樣子 爸爸說不定再也不相信女兒了
抱歉 確實是我做錯了
那就給我反省
我反省了
不過也正是因此我才要說
從前的我也非常煩惱
盡情地苦惱吧 我的妹妹
說什麼傻話
麻美子
泡了個舒服澡
是吧
我先游泳去了
學姐 泳池邊不可以跑
小五妳自己也在跑啊
學姐們身材真好啊
我們還在發育期
沒問題 只要再過一年我們也會
妳認真的嗎
別再說了
再多過一年甚至會那麼…
高坂學姐算特例了吧
葉月她們人呢
已經先去玩了
這樣啊
妳們的泳裝真好看啊
謝謝
兩位學姐在身邊就讓人很安心呢
真希望妳們明年也待在北宇治啊
我可不想留級
我們輪流看行李 妳們去玩吧
真的嗎
我們先走了
接下來幹嘛
我馬上就回來
小燕去幹嘛了
她去買飲料了
這樣啊
高坂呢
她也去買飲料了
真熱啊
是啊 不過是個大晴天真是太好了
妳們的泳裝是同款的對吧
還換著穿了上下身 關係這麼好真羨慕妳們啊
真由妳和小燕不也關係很好嗎
真不愧是部長 連這都知道
哪有 在班上就看得到嘛
而且小雀也天天能接觸到
也是啊
小雀她總是那麼活潑 真好啊
對任何人都是開門見山 很快就能打成一片
真由妳不也是這樣嗎
才沒有
那妳是怎樣的性格呢
誰知道呢
低年級的大家都說 他們最喜歡真由學姐了
親切 溫柔
還願意教人
那是因為這樣子做大家會很高興
意思是本來不想這樣做？
究竟如何呢
我這個人
可能 和一般人比起來 更沒有自我
喜歡的事 討厭的事 都不太有
絕大多數 都是怎樣都行
聽她這樣說
我明白了我為什麼不擅長面對她
她…
黑江真由這個人
會讓我想起自己初中時的樣子
北宇治去年 演奏的是「莉茲與青鳥」對吧
我總覺得 莉茲真是太貪心了
明明有那麼多動物和她一起生活過
為什麼要執著於那隻青鳥呢
確實
但是 我也覺得這個想法 肯定和一般人所想的不一樣
絕大多數人 就是會像那樣執著於什麼的
久美子妳也有不是嗎
喜歡那個人之類的
這種事情不喜歡 之類的
但是要說沒有執著就很特立獨行
也很極端吧
也是 但是我會想
絕不會有人發自真心喜歡
完全沒有執著的人
畢竟 我就是這樣的
久等了
歡迎回來
和釜屋碰上了 就說乾脆給大家都買吧
不知道大家喜歡什麼 就多買了一些
謝謝
真由 妳要哪個
小燕喜歡哪個？
那 看著這邊 笑一個
影調好 我喜歡這相機
是爸爸玩剩下的
比起數碼的 還是更喜歡它的顏色
有沒有在清良的照片
當然有 家裡都堆成山了
和誰都能聊得起來
不會讓任何人感到不快
可是 這總讓我覺得
真由
我真的不是很喜歡拍自己
好不容易來一次
還是想和妳一起拍一張
真的嗎
看前面
這樣 短暫的暑假轉瞬即逝
練習的日子又開始了
麗奈有點曬黑了？
性感
久美子也一樣啊
我是會發紅然後很快白回去的類型
早上好
小夢 來得好早啊
是 臨時有空 加上還有試音
小夢肯定能過的
也沒有啦
啊 加部學姐不讓我說消極的話來著
早
早上好
早 真由來得也很早啊
照片洗出來了
想著在開始練習之前給大家都看看
佳穗 好奇怪的表情
好可愛
總感覺很有味道
如果能換鏡頭
就能拍到更多不一樣的大家了
咦
對了 真由媽媽
最後大家一起拍的那張照片呢
那張啊
洗的時候沒洗好 對不起
是嗎
久美子
妳為什麼要邀請我一起去呢
妳肯定是有什麼想和我說的話
我一直很在意
真由 那個
試音我不會放水的 妳放心
久美子 想要的是通過試音選出最好的人選
讓北宇治拿出最高的水平
從而拿到金獎對嗎
我已經明白了
然後 下一篇樂章將要奏響
追いかけて
追逐
追い抜いて
超越
風は流れていく
風兒習習吹過
託されて　託してく熱
繼承　傳遞的熱情
心　灯す
點亮心靈
苦しくて　悔しくて
痛苦　悔恨
何度　涙しただろう
不知流了幾回淚
瞬きは　いま羽ばたく
瞬間　正要展翅飛翔
ずいぶん来たね
來了好多呀
駆け抜けて来たんだね
迫不及待地趕來
思い出は　焼き付いて離れない
回憶縈繞在心間　不願離開
わたしらしさ求めてわかんなくなって
為了追尋自我　變得迷茫
そんなとき　君の音が…
就在這時　是你的音符…
忘れない
不能忘記
音色も　景色も
那些音色與景色
おなじ夢に　想い重ねて
往同一個夢想裡　傾注同樣的心意
導かれ
被引導著
輝いた
閃閃發光
響け今
現在正要響徹
受け継いだ
那些繼承的
願いは未来へ
夢想向著未來
終楽章に
在最終樂章
光った雫
閃耀的淚滴