(升學說明會 就職博覽會)
差不多該決定畢業出路了呢
(學生時期的陽鬼和陰鬼)
小陰考慮好了嗎
我一直想做一些
能讓他人嶄露笑容
或是哄他人開心的工作
所以我想加入魔王軍
成為拷問官
雖然不是很懂
但拷問官是這種工作嗎
以前好像不是這樣
但最近已經改變囉
那或許滿適合小陰的呢
謝謝
不過
為了成為拷問官
我也得改變自己
容易緊張的性格才行
有必要嗎
那是妳的特質吧
那我要做什麼才好呢
那…那麼
不 沒什麼
其實我是想問她
要不要一起來當拷問官
但小陽的未來
應該由她自己決定吧
小陰覺得呢
妳覺得我適合做什麼？
這個嘛
可以看妳有沒有什麼喜歡的東西
或是把妳長期有在做的事
當成工作之類的？
雖然我有很多喜歡的東西
但沒什麼可以當成工作做的事呢
也沒什麼長期堅持做的事
好
那我也去當拷問官吧
為…為什麼突然這麼說？
因為
若要說我堅持最久的事
就是跟小陰之間的友情呀
所以 今後也請多指教囉
但前提是我們都要考上啦
請多指教
大家一起擠饅頭
(魔王軍晉級考試進行中)
被擠出去也不許哭
大家一起擠饅頭
怎麼樣呢
魔王大人
不合格
《公主殿下，「拷問」的時間到了》
公主
我們沒有通過晉級考試
妳覺得我們該怎麼做
才能通過晉級考試？
為什麼妳們要來問公主殿下？
我們可是敵人喔
艾克斯
我和她們雖然是敵人
但同時也是朋友啊
這兩種身分是可以兼具的嗎
妳就幫我們一起想想辦法嘛
難道妳等一下還要接受拷問嗎
放心吧
今天的拷問已經結束了
原來如此
為了晉級成上級拷問官
妳們必須去拷問魔王
從他口中問出秘密才行嗎
這實在太困難了
中級的晉級考試明明很簡單的說
是什麼考試呀
就是紙本測驗以及簡單的實地測驗
然後再接受一下培訓就可以了
是在考機車駕照嗎
這樣啊
與強敵戰鬥時
摸清對方的弱點可是很重要的
比方說
我跟盔甲很堅固的敵人戰鬥時
就會先觀察那傢伙
找出對方盔甲較脆弱的地方
這樣就能取得勝利
不要妄自菲薄 害怕妳的對手
而是應該冷靜地觀察對方
原來如此
比如說
魔王應該也有喜歡或討厭的事吧
只要知道他喜歡什麼
就能利用那一點進行拷問
魔王大人喜歡的東西
喜歡的東西…
看來妳們似乎想到什麼好方法了呢
這個方法 或許行得通呢
那麼
下一場晉級考試是什麼時候呢
只要去拜託魔王大人
什麼時候都可以喔
那是什麼退休老頭
在家開好玩的心算教室嗎
大家一起擠饅頭
(魔王軍晉級考試進行中)
被擠出去也不許哭
大家一起擠饅頭
-居然跟上次用同一種拷問
-大家一起擠饅頭
-妳們究竟在打什麼鬼主意
-被擠出去也不許哭
就…就是現在
大家一起擠饅頭
被擠出去也不許哭
小…小魔魔
-怎魔樣啊 魔王大人
-大家一起擠饅頭
-想跟我們一起玩的話 就說出秘密
-被擠出去也不許哭
-趕緊把秘密告訴我們吧
-大家一起擠饅頭
被擠出去也不許哭
大家一起擠饅頭
我對動畫最終回或最後一戰時
播放片頭曲的操作毫無抵抗力
好耶
大家一起擠饅頭
被擠出去也不許哭
(陽鬼和陰鬼晉級和小魔魔晉級了)
大家一起擠饅頭
被擠出去也不許哭
《公主殿下，「拷問」的時間到了》
(魔王軍快報 恭喜陽鬼陰鬼晉級上級拷問官)
(下禮拜的值班人員 破壞的布魯傑)
泡得好舒服喔
全身都暖和起來了呢
公主
我沒有來邀妳來泡澡時
妳都是怎麼洗澡的呢
就用牢房裡的淋浴設備洗喔
原來牢房裡有淋浴設備啊
公主
今天的拷問結束了嗎
我招了喔
等等就要準備睡覺了
那麼
要不要一起去超商買冰淇淋呢
我要去
泡完澡出來吹吹冷風 好舒服喔
不覺得晚上出來散步很令人興奮嗎
畢竟夜晚很寂靜
有種非日常的感覺
再加上天色昏暗
會讓人覺得有些刺激
同時還會莫名有些心跳加速
因此也別有一番風味呢
散步很有趣嗎
我從沒有想過走路
是一件有趣的事呢
畢竟我在王國不能自由外出
雖然有在荒野行軍過
但那只是照著規定的路線前進而已
公主
我們要不要往回走一點
改走另一條路呢
走那邊比較近嗎
不是的
那邊會稍微繞一點遠路
那妳為什麼要選那條路呢
因為我想再跟妳多散步一段時間呀
我想讓公主 知道散步的樂趣
媽媽師父
那就請妳教教我吧
因為今天的空氣品質很好
可以清楚地看到冬季大三角喔
那是什麼？
妳有看到那顆星星嗎
那顆有點紅的星星
妳說那個嗎
那個是獵戶座的參宿四
然後
左下那顆明亮的星星
是大犬座的天狼星
在它的左邊
可以看到小犬座的南河三
這三顆星星連接而成的三角形
就是冬季大三角
原來是這樣啊
大犬座的那顆星星真的好亮喔
天狼星可是夜空中最亮的星星喔
又大又亮的
還溫柔地照亮著大家
總覺得這顆星星和媽媽師父很像呢
那公主應該是南河三吧
感覺就像隻非常非常可愛的小狗狗
我可是高貴國王軍的
第三騎士團的騎士團團長喔
那麼 那顆紅色的星星
-就是朵伽
-是朵伽小姐
我還是第一次
這麼仔細地觀察星星呢
我從不知道
星星還有這麼多種類
甚至還有名字
也不知道它們
原來如此漂亮
這世上還有很多公主不知道的事喔
也有很多妳從沒看過的漂亮事物
之後我們再一起出來散步
慢慢地尋找吧
媽媽師父
妳許了什麼願呢
秘密
媽媽師父呢
真狡猾
才不狡猾呢
那兩顆靠在一起的星星
好像小陰和小陽
肉包有夠讚的
(肉包 菸酒)
本來是想來買冰淇淋的
但在寒風中走著走著
就突然想吃肉包了呢
那條路不是稍微繞遠路
而是繞了一大圈呢
抱歉 我好像認錯路了
反正肉包很好吃 繞點路也沒關係啦
(關東煮慶典)
那回程要不要也走走看別條路呢
媽媽師父
散步真有趣呢
太好了
《公主殿下，「拷問」的時間到了》
自從國王軍和魔王軍展開爭鬥
已經過了許多年
身為國王軍第三騎士團
騎士團團長的公主殿下
在激戰的過程中
落入了魔王軍的手中
不過公主殿下
總是咬牙撐過
魔王軍的各種嚴刑拷問
忍受屈辱
從未發出一聲悲鳴
也從未將王國的秘密告訴敵軍
沒錯 她絕不會將王國的秘密說出來
公主殿下是不會屈服於敵軍的
我說她沒有屈服 就是沒有屈服
於是
今天也將繼續進行拷問
陽鬼和陰鬼晉級為上級了嗎
(魔王軍快報 拷問組)
(最近天氣變涼了 大家有沒有注意保暖呀？)
(魔王大人好像買了新的毛毯呢)
(那麼廢話不多說 以下是這個月的晉級報告)
連那種不成氣候的傢伙
都能晉級為上級
所謂的拷問
就是要讓對方害怕到跪下來
哭著招出秘密求饒才算數啊
公主殿下 妳就好好期待吧
我會告訴妳
什麼叫真正的拷問
公主殿下
"拷問"的時間到了
她是上級拷問官 芭妮菈佩修茲
今天她自願來拷問妳
佩修茲？
難道是那個佩修茲嗎
艾克斯 你知道她是誰嗎
佩修茲家是吸血鬼一族
據說他們是魔王軍裡
最殘忍冷酷的傢伙
沒錯
我就是名門佩修茲家的女兒
芭妮菈 佩修茲
我可是都聽說了喔
你們平時接受的
好像都是些不足為懼的拷問吧
所以
我今天是特地來告訴妳
真正的拷問
有多麼令人害怕又絕望的
(雲霄飛車)
我準備的拷問
就是雲霄飛車
而且這可不是普通的雲霄飛車
是最高高度達75公尺
最快時速可以到175公里的
怪物雲霄飛車
看看那些賤民
因為恐懼而顫抖的表情
只要妳哭著向我求饒
並且說出秘密
我也可以考慮不讓妳搭…喔
好酷喔 好想快點搭搭看
什麼
我倒要看看
妳能虛張聲勢到什麼時候
那麼 芭妮菈
妳跟公主殿下一起去搭吧
我…我也要搭嗎
畢竟公主殿下也可能會在搭的途中
屈服說出秘密
妳沒事吧
如果害怕 我可以代替妳上去喔
來自名門佩修茲本家的我
怎麼可能會有害怕的東西呢
好…好啦 公主殿下妳要招了嗎
再繼續搭下去
馬上就要從頂點往下衝囉
現在招的話
我還可以讓雲霄飛車緊急停下喔
好興奮喔
好了 快點說出秘密
快說出秘密啊
快說啦
真期待
妳看
接下來好像終於要爬上最高處了喔
好期待…
我睡覺時
沒抱玩偶就會睡不著
-妳在說什麼啊
-我睡覺時 沒抱玩偶就會睡不著
-難道 妳其實很害怕嗎
可惡
沒錯 我很害怕
其實我連普通的雲霄飛車都不敢搭
因為速度太快 感覺會不小心摔下去
讓人很害怕啊
身為佩修茲家的人
居然露出如此醜態
太丟臉了
已經…完蛋了
妳好厲害喔
明明這麼害怕
卻還是為了拷問 坐上雲霄飛車了嗎
真是了不起的覺悟 我很敬佩妳喔
一下子就好 握住我的手吧
妳看 這樣就不可怕了
我絕對不會放開妳的
妳絕不會摔下去
因為我會保護妳
好快 好快啊
風和晃動的幅度都比剛才還大
不過
感覺沒有…
剛才那麼嚇人
好好玩喔
看來妳的拷問似乎失敗了呢
是啊
輸得一蹋糊塗呢
公主
妳有什麼想問我的嗎
畢竟我們說好了
輸家就要說出秘密呀
拷問還有這種規則嗎
那妳可以告訴我
能跟妳一起玩的遊樂設施是什麼嗎
難得都來到遊樂園了
就讓我們痛快地玩一場吧
我…我可是名門佩修茲家的女兒
上級拷問官 芭妮菈佩修茲
我是不會被區區公主殿下攏絡的
雖然這次失敗了
但下次一定會讓妳哭著求饒的