自從國王軍和魔王軍展開爭鬥
已經過了許多年
身為國王軍第三騎士團
騎士團團長的公主殿下
在激戰的過程中
落入了魔王軍的手中
不過公主殿下
總是咬牙撐過
魔王軍的各種嚴刑拷問
忍受屈辱
從未發出一聲悲鳴
也從未將王國的秘密告訴敵軍
沒錯 她絕不會將王國的秘密說出來
公主殿下是不會屈服於敵軍的
我說她沒有屈服 就是沒有屈服
於是
今天也將繼續進行拷問
《公主殿下，「拷問」的時間到了》
由於負責人朵伽去出差不在魔王城
今天暫停拷問一次
(當天晚上)
來出差果然會有點累呢
不過 在飯店穿著睡衣
讓身體陷進床鋪的這個瞬間
頓時又覺得一切的疲勞
都是有價值的
好幸福
再這樣躺下去 感覺會不小心睡著
先來吃飯吧
平時考量到營養均衡
我都會自己煮飯
但今天來出差 就吃點特別的吧
跟在家裡不同
在商務旅館就像與世隔絕一樣
有種可以解放自己的感覺
我要開動了
(起司火腿捲餅)
首先是起司火腿捲餅
輕輕地打開它
在中間放一根法蘭克福大熱狗
然後重新捲起來
完成了
特製的起司火腿法蘭克福熱狗捲餅
真好吃
雖然很好吃
但不是什麼高級品
所以我每次都很煩惱
不知道該怎麼跟別人介紹
接著換這邊的烏龍碗麵
把蓋子蓋久一點讓麵泡軟
是我最近喜歡的吃法
再來是這個油豆腐
一咬下去吸進油豆腐裡的湯汁
就會滿溢出來
光是這樣就能讓美味程度
更上一層樓
這個小雞蛋粒
雖然不知道是怎麼做的
但它和湯汁超搭的 真好吃
而且我今天還特別在冰箱裡
冰了一個好吃的布丁
好像有些太奢侈了呢
(朵伽度過了愉快的一晚)
(自助式早餐)
因為昨天吃了很多東西
早餐就以蔬菜為主吧
不要吃麵包或米飯 吃得健康一點
剛出爐的蜂蜜奶油麵包
既然是剛出爐的 那就沒辦法了呢
《公主殿下，「拷問」的時間到了》
(星期日)
什麼 魔王大人居然受傷了
(戰鬥大參謀 破壞的布魯傑)
是的 聽說昨天受了一點輕傷
不過傷到的好像是他的慣用手
在魔王大人的防禦魔法面前
不論什麼攻擊 應該都是無效的才對
這麼說起來 昨天…
雖然只有一瞬間
但我確實感受到了魔王大人的魔力
本以為只是我的錯覺
魔王大人昨天到底在跟誰戰鬥呢
居然能讓他連防禦魔法
都來不及展開
恐…恐怕是…
魔王大人 您究竟跟誰戰鬥了呢
(昨天 星期六)
小魔魔的初次做甜點體驗
來做餅乾吧
不知道能不能做好
畢竟是第一次
就算做不好也沒關係
重要的是勇於挑戰
即便這次失敗了 那也不算失敗
而是邁向成功的第一步
(咚)
但人家比較想要事事都一步到位
確實該這樣呢
別擔心 我們也會跟妳一起做的
沒錯 勇於求助也是很重要的
首先
把奶油放進碗裡
然後呢
就這樣等個20分鐘
因為奶油現在還很硬
要等它稍微融化一下
怎麼這樣
放心吧
火魔法 "惡魔之熱"
剛才 那是魔王大人的魔力
我用地獄之熱
把奶油融得恰到好處囉
謝謝爸爸
那就把麵粉和雞蛋放進去吧
小魔魔 妳會打雞蛋嗎
不會 這有點太難了
媽媽會打喔
而且只要用一隻手就可以了
(咚)
一隻手就可以了？
莫名競爭起來了
讓媽媽教妳一個
最簡單的打雞蛋方法吧
好
首先 將雞蛋平放在桌上輕敲
這樣就能在雞蛋上
敲出一個放射狀的洞
接著用拇指勾住那個洞
再用食指和中指從上面握住雞蛋
然後用力拉開手指
這是魔術嗎
是一種技術喔
來
接著把麵粉到進去 並仔細攪拌
然後把麵團均勻擀開
來壓形狀吧
好
小熊先生完成了
妳在做什麼
不用模具壓形狀嗎
我要做一個世界上最大的餅乾
多麼貪心啊 不愧是我的女兒
不 在做餅乾方面
她已經凌駕在我之上了
不愧是小魔魔
來 餅乾烤好囉
我要看
等等
托盤現在還很燙
妳沒事吧
沒…沒事
謝謝
老公 你的手
我可是魔王喔？
這點熱度 對我來說只是小傷
小魔魔
我能理解那種迫不及待的心情
但還是要注意安全喔
對不起
手變紅了
媽媽 幫我拿冰冰的那個過來
現在還會痛嗎
一點都不痛了
看來小魔魔是世界上
最厲害的醫生呢
來 難得烤了餅乾
趕緊趁熱吃吧
全世界最大的餅乾
是全世界最好吃的
媽媽做的也很好吃喔
好吃 太好吃了
我要把全部吃光光
不行
(現在 星期日)
讓魔王大人受傷的人
究竟是何方神聖
公主殿下
"拷問"的時間到了
不過 在那之前
這是小魔魔殿下給妳的慰勞品
小魔魔給我的？
她前幾天似乎第一次嘗試做了點心
手作點心？好開心喔
現在打開來一起吃吧
不了 畢竟現在是拷問的時間
請不要表現得我們好像很要好
送點心就沒關係嗎
說得也是
那就等拷問完再說吧
真是個好主意
等拷問完 就沒什麼敵友之分了
拷問還存在這種No Side精神嗎
那麼 今天的拷問
就是紅茶
紅茶？
是的
我們的情報單位最近拿到了
"公主殿下最喜歡喝紅茶"
這個重要情報
妳以前都會舉辦茶會
和大家一起喝下午茶吧
茶會啊
真令人懷念呢
大概一年會辦一到兩次
那是個可以讓我忘記戰場的
愉快時光
茶會上的我
確實是個
"最喜歡喝紅茶的公主殿下"呢
但是 很遺憾
那不過是為了外交裝出來的假象
其實我最喜歡喝的飲料
是可樂和汽水啦
這可不是一國的公主該說的話喔
只要有努力訓練
吉莫提偶爾會買可樂給我當獎勵
而泡紅茶只是為了社交才學的
並不是真的很喜歡
先把茶壺溫熱了啊
看來妳似乎很懂怎麼泡茶啊
按照正確的順序泡茶
會讓紅茶的味道變得更美味
吞口水
好久沒喝了 有點想喝一杯呢
公主殿下
您怎麼又一個人說著說著
就突然自己屈服了？
這是什麼全自動招供模式嗎
我剛才確實有些鬆懈了
但是 我今天有這個秘密武器
小魔魔的手作點心
居然先把這個交給我
這可是一個致命的錯誤喔
只要吃了點心
就能打消想喝紅茶的慾望
好可愛的餅乾喔
好好吃
柔和的甜味在口中慢慢擴散開來
真是太幸福了
有了這個
我哪可能屈服於什麼拷問呢
這次妳完全失策了啊
如果說到我現在想要什麼
應該就是杯溫熱的飲料…
妳說妳想要…溫熱的飲料嗎
妳…妳這傢伙
難道從一開始就是打著這個算盤嗎
不是的
這次完全是公主殿下妳自取滅亡
我其實也不知道
裡面裝的是什麼點心
公主殿下 請您冷靜一點
您可是國王軍第三騎士團的
騎士團團長
不應該被這種東西誘惑
沒錯 快想起我當騎士的那些日子
那些在茶會上喝的紅茶
不都是陪其他人喝的嗎
回想起來 快回想起來啊
好好喝喔
仔細回想了一下
我好像也很喜歡喝紅茶
公主殿下？
(公主殿下招了)
喝完紅茶後 口中會變得清爽
而且還能襯托出餅乾的甜味
其實小魔魔殿下也給了我一包餅乾
我們一起吃吧
什麼
王族墓地裡藏著神秘的秘寶？
沒錯 這是公主親口說的
只要有了那個秘寶
或許就能突破國王軍的防禦魔法了
盜墓這種事是不能做的吧
《公主殿下，「拷問」的時間到了》
公主殿下
"拷問"的時間到了
妳是…
可別說妳忘記我了喔
我記得喔
妳是芭妮菈 佩修茲
我們明明才見過一次
她就記住我的名字了？
(上級拷問官 芭妮菈佩修茲)
妳是怎樣？
畢竟我可是名門佩修茲本家的女兒
妳當然不可能忘記我了
今天可不會像那次那樣囉
我這次一定要湔雪前恥
儘管瑟瑟發抖吧
今天的拷問就是…
蛋糕
而且這可不是普通的蛋糕
是我親手做的蛋糕
是名門佩修茲本家的女兒
高貴的我親手做的蛋糕啊
沒有依賴爸爸媽媽
完全是我自己做的
在我說出 這是我親手做的蛋糕後
妳肯定會感動到爆哭
懇求著我讓妳吃蛋糕吧
這是芭妮菈大人親手做的？
好想吃喔
其實這個蛋糕…
這個蛋糕長得真難看呢
什麼
不僅奶油塗得亂七八糟
連蛋糕本身都歪七扭八的
而且那上面的奇妙物體是什麼啊
實在是難以理解
那…那是企鵝先生啊
原…原來如此 我懂了
看來他們是想用挑毛病
來抵擋我的攻擊
這是沒用的
雖然賣相不是很好看
不過當她得知那是我做的蛋糕後
肯定會馬上屈服於它的高貴感吧
沒錯 就算賣相不好看
在高貴感面前 根本算不上問題
就算賣相不好看…
但我明明很努力了啊
你在說什麼啊 艾克斯
雖然上面的裝飾確實有些小瑕疵
但是你看
奶油的形狀非常完美
這是對方有細心打奶泡的證據
或許是因為奶油的量太多
對方才會用刮刀一遍一遍地塑形
導致整體的形狀有些歪斜
但這絕不是因為做的人不用心
希望能讓品嘗的人
吃到很多美味的奶油
對方應該是抱持著這樣的心情
一遍一遍將奶油抹到蛋糕上的吧
不覺得這樣
更能感受到製作者的用心嗎
而且艾克斯 你看仔細一點
這不是什麼奇妙的物體
而是可愛的企鵝先生啊
公主殿下
這確實是個非常美味的蛋糕
但我身為國王軍第三騎士團的
騎士團團長
即便面對這樣的拷問
我也絕不會屈服
咦
妳怎麼哭了？
是肚子痛嗎
我沒事
謝謝妳 公主殿下
這次就不用招了
請妳直接吃掉蛋糕吧
怎麼突然這樣？
好…好吃嗎
非常好吃喔
真的很好吃嗎
-我可是聖劍喔？
-真的喔
(蛋糕很好吃)
什麼？
居然連續兩次拷問失敗
你是說芭妮菈 佩修茲嗎
是的
身為上級拷問官
居然連續兩次拷問失敗
這可是攸關尊嚴的失態
是否應該做出一些處置呢
說得也是
這種時候就應該讓身邊的人
好好帶帶她呢
魔王的作風
在放進洗碗機前
先把明顯的污漬洗掉
魔王的作風 其一
趁媽媽哄小魔魔睡覺的期間
先把碗盤收拾乾淨
什麼
終於睡著了
我今天可是唸了12遍故事書喔
真是個精力旺盛的孩子呢
辛苦妳了
魔王的作風 其二
享受晚上的小酌時光
下次好像要舉辦這個呢
親子午餐會
(幼稚園通知)
(這個月將舉辦親子午餐會)
一家只能派一個監護人參加
我記得小班和中班的午餐會
都是露露妳去的吧
魔王的作風 其三
兩人獨處時 會以名字稱呼媽媽
是啊 畢竟親子午餐會都辦在平日嘛
但我們其實…
是可以自由請帶薪假的
你想去親子午餐會嗎
我想去親子午餐會
魔王的作風 其四
要坦率地表達自己的想法
爸爸 你看
我敢吃青椒囉
什麼
沒騙你吧
是啊 小魔魔總是能為我帶來驚喜呢
(魔王城幼稚園)
因為還有一些青椒
這次就特別送給爸爸吧
這是什麼宛如天使般的
惡魔的慈愛啊
不愧是我的女兒