恭喜妳在魔王軍晉級考試中
順利合格
現在已經從"超上級實習拷問官"
晉升成
"真厲害 偉大的實習拷問官"了嗎
(魔王的女兒)
不愧是我的女兒
(真厲害 偉大的實習拷問官 小魔魔)
謝謝你 爸爸
不對 魔王大人
我就賜妳一些獎勵吧
想要什麼都可以喔
是要魔法結晶的骸骨嗎
還是邪龍之牙呢
九頭蛇的鱗片也可以
說說妳的心願吧
那麼…
我…
我想要玩…
騎高高之類的
什麼
因為爸爸是魔王
保持"威嚴"？是很重要的
所以我才一直忍著沒說
但我其實
很想跟爸爸玩騎高高
不 對不起
這個請求果然太勉強了吧
當然沒問題啊
雖然我也很在意自身的威嚴
但是陪女兒騎高高肯定更重要啊
爸爸
那麼
今天就讓妳騎高高騎個過癮吧
《公主殿下，「拷問」的時間到了》
好高喔
感覺只差一點
就能碰到天花板了
爸爸真的好高喔
不過 現在是小魔魔比較高喔
那我現在是世界第一高嗎
好好抓緊了
小心不要被角的尖端刺到
好
謝謝你 爸爸
我玩得很高興
我也是
像這樣毫無顧慮地解放自己
真不錯呢
至今以來我都太過在意自身的威嚴
即便去參加聲優的演唱會
也都一直在後方抱著胸靜靜地聽著
下次開始
試著往前一點看看吧
這個主意不錯喔 爸爸
話說回來 我的女兒啊
妳剛才好像說了"騎高高之類的"
這是指妳還有其他願望嗎
但是…
不用在意
儘管開口吧
那麼
我還想玩扮家家酒
媽媽 我要吃飯
人家肚子餓了 媽媽
好 我馬上就煮給你吃喔
接著是騎馬馬
衝啊…
歡迎來到我在藍色地底湖的家
請往這裡走
謝謝妳邀請我來
我們是惡魔家族啊
還有 還有就是…
還有其他願望嗎
不愧是我的女兒 惡魔之子
慾望無窮啊
不行嗎
因為人家很久沒跟爸爸一起玩了
當然沒問題
我可是魔王
世上所有慾望皆由我掌控
看我把妳的慾望
全都吞噬殆盡
好
嘿咻
去吧
小心
(魔王和小魔魔玩得很盡興)
魔王大人
您去哪裡了
關於朵伽今天問出來的秘密…
噓
我今天要休息了
遵命
(爸爸 工作加油)
(朵伽 筆記本 繪圖日記)
(魔王之前弄丟的王國安全密碼)
《公主殿下，「拷問」的時間到了》
我最喜歡爸爸了
貝爾莫魯(BERUMOORU)
車頂(RUUFU)
福田屋(FUKUDAYA)
茶壺(YAKAN)
不小心說了一個結尾是"N"的詞
公主殿下果然厲害
連玩接龍都這麼厲害
真是驚人的詞彙量
你以為我是誰啊
我可是接受過
王族專用教師們指導的高等教育
所以才能擁有高於常人的詞彙量
在接龍中獲勝什麼的
對我來說就像餓著肚子
也能做的運動一樣簡單
不對 應該說"拷問前"也能做才對
不愧是公主殿下
不過 正如您剛才說的
拷問的時間似乎快到了
我們這麼悠哉真的沒問題嗎
沒事的…
反正肯定不是什麼可怕的拷問啦
通常這樣說
都會出現很可怕的東西喔
讓妳久等了
什麼
公主殿下
"拷問"的時間到了
出現了超可怕的東西
烙鐵…
看來魔王軍終於也要
拿出真本事了呢
不過 對於多次面臨生死關頭
最終仍然戰勝難關的公主殿下而言
這種程度的拷問只是小菜一碟
對吧 公主殿下
那還用說嗎
抖得超誇張的
公主殿下 您沒事吧
難道
因為長期被監禁在這裡
讓您的精神力變弱了嗎
你在說什麼啊 艾克斯
我不僅是王女
同時也是第三騎士團的騎士團團長
你要相信我啊
明明說得那麼有氣勢
但表情一點說服力都沒有
來吧 公主殿下
今天的"拷問"就是…
拉克萊特起司
哞
只要用這個烙鐵加熱起司
就能品嘗到濃郁又牽絲的
美味起司了
太好了
公主殿下
太好了 真是太好了
我還以為自己要死了
公主殿下 拷問才剛要開始喔
跟那個烙鐵帶來的恐懼相比
起司什麼的
我輕輕鬆鬆就能撐過去了
看起來好好吃喔
哪裡可以輕鬆撐過去了
起司
起…起司
看起來好好吃喔
您那受過高等教育的詞彙量
跑去哪了？
起司
起司流下來了
起司 你要去哪裡
好多起司啊
不僅是詞彙量
連智商都離家出走了嗎
(公主殿下招了)
好好吃
起司狗和小河馬的聲優是同一個人
這個秘密也沒有被採納
確實 魔王大人最喜歡聲優了
就算早就知道這件事也不奇怪
這樣的話 明天…
差點忘了 明天…
不能拷問呢
起…起司
《公主殿下，「拷問」的時間到了》
公主殿下
"健康檢查"的時間到了
健康檢查？
是的
因為公主被監禁在這裡
也差不多快一個月了
為了讓俘虜們過上健康的監禁生活
魔王軍每個月
都會幫俘虜們進行健康檢查
這福利待遇也太好了吧
事情就是這樣
因此今天不拷問
而是要進行健康檢查
健康…檢查
難道說
平時都會跟來的那傢伙也去了？
是的
因為達坦瑪也去健康檢查了
所以今天只有我一個人
那麼 首先…
來抽血吧
我招
-怎…怎麼了 公主殿下
-我招 請放過我吧
-今天不是要拷問喔
-您該不會是…
-我招 請放過我吧
-害怕打針吧
驚嚇
怎麼可能
本公主哪可能會害怕打針
剛才只是習慣性招供罷了
(習慣性招供)
習慣性招供？
不過說得也是
公主殿下不僅是王族
而且在戰場上總是站在最前線
受過的傷也是最多的
所以才能成為國王軍第三騎士團的
"騎士團團長"
這樣的公主殿下
是不可能害怕打針的吧
那不是理所當然的嗎 艾克斯
那麼公主殿下
差不多該…
公主殿下？
在戰場上明明受再多傷
都沒什麼反應的說
因為 你不覺得 就是…
哎呀
不小心割到手指時 會覺得沒關係
接下來要用紙割你的手囉
但如果有人告訴你
"接下來要用紙割你的手囉"
就會變得很可怕啊
再說了
妳這傢伙打針夠專業嗎
妳能保證自己不會打歪
結果沒刺進血管裡嗎
不會發生這種事的
因為我以前曾經當過護士
什麼
順帶一提
這件衣服就是當時穿過的制服
所以請妳儘管放心
對了 不如我投靠到魔王軍吧？
公主殿下？
不要 我不要打針
直接拋開羞恥心和名譽和尊嚴了
這樣啊
我也不想看到公主殿下如此傷心
(麻醉貼紙)
我們有這種貼紙式的局部麻醉道具
只要貼上這個
就算打針也不會覺得痛
但畢竟機會難得 如果妳要用的話
就說出一個秘密…
王城東邊的房間裡藏有國寶
居然秒答
打的時候記得說喔 一定要說喔
不可以突然打下去喔
不然我就要打妳的屁股喔
好了 抽完血了
因為公主殿下很努力
所以給妳一個小熊貼紙
一點都不痛耶
現代醫學太厲害了
(公主殿下非常健康)
原來如此
東側的房間裡藏有國寶啊
您意下如何呢
國寶要是被偷走
他們不是挺可憐的嗎
《公主殿下，「拷問」的時間到了》
公主殿下
上次沒能救您出去 屬下深感抱歉
因為太過專心在施魔法
導致我沒發現自己
沒有抱住公主殿下
不過我"聖白騎士"魯修布列坦
這次一定會用新學到的魔法
將您救出來的
請您等著我吧 公主殿下
公主殿下
好久不見
我是國王軍第一騎士團的…
(國王軍第一騎士團 魯修布列坦)
"聖白騎士"魯修布列坦
屬下再次來迎接公主殿下了
上次不小心在施魔法的途中
放開了您
真的非常抱歉
沒事…我沒有生氣
不如說 我才應該跟你道歉
這次我學了一個新魔法
不用觸碰到公主殿下
就能將您傳送出去
居然這麼快就學會了新魔法
不愧是第一騎士團
沒有…您過獎了
我並不是什麼天才
我沒有說你是天才
抱歉 恕我失禮了
那麼 公主殿下
這次我也對魔王城的人
施展了睡眠魔法
不過 我們還是盡可能地安靜行動吧
那這次要怎麼逃走呢
請容我為您說明
此次要用的是新魔法"存在轉移"
存在轉移？
這是一種透過擴大魔力範圍
將範圍內的物質進行轉移的魔法
(專心詠唱 物質)
這魔法真方便呢
不過
這個魔法無法同時轉移
生命體和物體
因此唯一的缺點
就是衣服和人體必須分別傳送
那我先把衣服傳送回去
什麼
-等等
-汝 朝向王都之人啊
-已經進入專注模式了
-將我從身體與盔甲中解放
看看我的靈魂吧
-衣服和人體必須分別傳
-讓我的真實之姿穿越時空
成為閃耀光輝的路標
汝 朝向王都之人啊
-衣服開始被送走了
-將我從身體與盔甲中解放
這樣下去
我不就會變得光溜溜的嗎
嗨
不…別慌張 冷靜一點
我要冷靜一點
沒錯
我不僅是王女
也是國王軍第三騎士團的
騎士團團長
過去也經歷過各式各樣的難關
相較之下
裸露身體這點小事
根本不算什麼
我絕不會向區區裸體屈服
不行…果然還是沒辦法…
快停下…
不行 他完全沒注意到我
這專注力是怎麼回事啊
你是對弈中的棋士嗎
對了
既然他這麼專心
那就代表我就算裸體
也不用擔心被他看到吧
害我白慌張了
知道這件事後
就能悠哉地等他傳送完…
不 等等
我會被傳送到哪裡？
不管被傳到哪裡
肯定都有一堆人在那守候吧
公主殿下 歡迎您回來
居然全裸
光溜溜地
(全裸)
一件衣服都沒穿啊
不…這樣肯定不行
事到如今
只能再把魯修打飛了
但是這樣的話
我就只能繼續當個俘虜
不過
我相信魯修肯定會再來救我的
就算我將他打倒
他還是會再次來救我
然後我再打倒
就這樣不斷重複
這就是所謂的"千日手"
(千日手)
千日手
意思是在將棋中
連續四次出現同一局面
這種時候 就會判為平手
不行
現實中是不可能出現平手的
得想個辦法才行
我要拯救…
公主殿下
我絕對
要拯救公主殿下
快住手…
我要拯救公主殿下
肚臍露出來了
看看我的靈魂吧
讓我的真實之姿穿越時空
成為閃耀光輝的路標
汝 朝向王都之人啊
將我從身體與盔甲中解放
看看我的靈魂吧
讓我的真實之姿穿越時空
我果然…
還是沒辦法裸體見人
"莫德雷德之劍"
(莫德雷德之劍 背叛的一擊)
抱歉了 魯修
真是的
居然把衣服弄得這麼破爛
妳的睡相到底有多差呀
謝謝妳幫我準備替換的衣服
昨晚到底發生什麼事了？
就是發生了一點小意外
(魔王城後方 嘆息荒野)
魔王大人居然在鍛鍊
最近得讓身體活動活動
慢慢習慣才行
不然可是會在家長參加的項目裡
不小心跌倒啊
距離小魔魔的運動會
還有一個禮拜