自從國王軍和魔王軍展開爭鬥
已經過了許多年
在戰鬥的過程中
既是王女
同時也是第三騎士團的
騎士團團長的公主殿下
落入了魔王軍的手中
而魔王軍
為了從公主殿下口中
問出王國的秘密
公主殿下
"拷問"的時間到了
每天
都對公主殿下進行慘無人道的拷問
報仇之時
終於到了
公主
《公主殿下，「拷問」的時間到了》
公主殿下
"拷問"的時間到了
把我帶到這種地方 是想做什麼呀
肯定是那個吧？
反正就是要在河川玩水吧
是要玩水吧
要拷問就趕緊開始吧 真是的
不過 我不僅是王女
同時也是第三騎士團的騎士團團長
肯定不會為了玩水屈服的
公主殿下 您太興奮了
今天的拷問並不是在河川玩水
沮喪
這樣啊
反正我也沒有特別期待啦
-真可憐
-不是就算了
之所以來河邊 是因為今天的拷問…
是棉花糖
棉花糖？
雖然很抱歉 但我不太喜歡棉花糖
因為我討厭那種黏牙的感覺
今天的拷問 沒有能讓我屈服的要素
是不是應該趁現在換個主題啊
像是去河川玩水之類的
您就這麼想去河川玩水嗎
雖說是棉花糖
但這可不是普通的棉花糖
而是烤棉花糖
烤棉花糖？
沒錯
之所以特地來這裡
也是因為在這裡才能安全地生火
那妳倒是說說
烤完後會有什麼變化啊
沒錯…
公主殿下衝衝衝
公主殿下 等等 停下來
公主殿下
這次就特別先給妳吃一顆吧
不可以 公主殿下 這是陷阱
她肯定是想讓沒吃過烤棉花糖的您
記住那股滋味
使您無法抗拒烤棉花糖的誘惑
可惡的傢伙
你在說什麼啊
我只是基於善意
推薦公主殿下吃吃看而已
而且公主殿下
不僅是王女
也是第三騎士團的騎士團團長
正因為她嚴以律己
並且經過無數的鍛鍊
才能一步一步爬到團長的位置上
你覺得這樣的公主殿下
會因為知道烤棉花糖的滋味
就忍不住屈服嗎
公主殿下是不會
因為妳那拙劣的挑釁而上鉤的
沒錯 妳的挑釁技巧太拙劣了
我怎麼可能
會向區區烤棉花糖屈服呢
一下子就上鉤了
就算吃了覺得很好吃
我也絕不會…
屈服
棉花糖軟綿綿的口感
在經過燒烤後
表面變得焦焦脆脆的
此外
經過加熱後 裡面變得軟軟黏黏的
而這種黏稠的感覺又在嘴裡擴散
嘴巴好幸福啊
怎麼樣啊 公主殿下
如果妳願意說出秘密
我可以再給妳一顆喔
公主殿下 不可以
請您保持清醒
放心吧 艾斯克
我現在很冷靜
公主殿下
如果我說出秘密
妳就會給我一顆棉花糖？
很好 公主殿下
您戰勝棉花糖的誘惑了
也就是說
如果我說出四個秘密
就能得到四顆嗎
根本輸個徹底啊
只要妳說一個秘密
不論幾顆 我都可以烤給妳喔
(公主殿下招了)
好大啊
市面上還有賣這麼大顆的棉花糖嗎
好好吃
軟軟黏黏的
公主殿下 難得都來了
要不要去河裡玩水呢
可以嗎
當然可以
因為公主殿下已經"沒用"了啊
看招
來啊
今天問出的秘密
魔王大人是否滿意呢
城門守衛不擅長應付火屬性攻擊
但是
擅長應付火屬性攻擊的人
本來就很稀少吧
說得也是
大部分的生物好像都怕火呢
你說什麼？
我是說
既然妳們還在河川那裡
就再從公主身上問出一個秘密
這是魔王大人的…
命令
被你潑到了
一天拷問兩次
這樣造成的負擔太大了
公主殿下的身體可能會吃不消
那傢伙好像沒什麼精神呢
因為這次的秘密
也沒能讓魔王滿意啊
剛才她在打電話時
我豎起耳朵偷聽了
耳朵？
你的耳朵在哪裡
魔王好像命令她
對您進行第二次的拷問
什麼
一…一天拷問兩次 我可吃不消啊
所以她現在才會這麼煩惱吧
不可以喔 公主殿下
絕不能因為可憐對方
就主動說出秘密
我…我怎麼可能會做那種事啊
畢竟我不僅是王女
也是第三騎士團的騎士團團長
曾在無數的戰場上
毫不留情地斬殺敵人
這樣的我怎麼可能會同情敵人呢
居然因為擔心我 而如此煩惱
真是個天真的傢伙啊
真的…
太天真了
居然要我一天拷問公主殿下兩次
不愧是魔王大人
簡直是邪惡的化身
不
專業的拷問官就該完美地履行職責
魔王大人的判斷才是正確的
我…或許真的沒資格當拷問官
今天天氣真不錯呢
就…就是說啊
天氣好的時候
洗衣物也很容易就乾了呢
說到洗衣物…
國王是三角褲派的喔
公主殿下
妳為什麼要告訴我 如此重要的秘密
咦 我剛才是不是不小心說溜嘴了
難道公主殿下 妳是在同情我嗎
不知道
雖然聽不懂妳在說什麼
但妳這副表情不是好看多了嗎
妳果然不適合那種沮喪的表情呢
公主殿下
好了 難得今天天氣好
一起來玩吧
真是的
公主
小陽 小陰
讓…讓妳們久等了
今天的拷問已經結束了嗎
雖然我努力抵抗了一番
但最後還是屈服了
妳們怎麼會來這裡？
首…首席拷問官叫我們過來的
(LIVE直播 達坦瑪頻道)
(在河邊悠閒地拷問)
公主殿下
好冰啊
(公主殿下玩得很高興)
今天的第二個秘密
魔王大人是否滿意呢
咦 還是不行？
(拷問將持續進行下去)
《公主殿下，「拷問」的時間到了》
好嚴重的曬傷啊
(四級戰鬥員兼初級拷問官)
(潔安德)
這樣泡溫泉可能會有點痛
今天就去三溫暖吧
三溫暖？
難道妳沒聽說過三溫暖嗎
居然不知道那麼好的東西
好 我們走吧
聽她那麼說 不小心就跟過來了
(為了拷問)
(特別申請許可包毛巾進入三溫暖)
好熱
汗水不停從體內冒出來
舒服？這個嗎？
簡直就像拷問似的…
-這就是妳的計畫嗎 媽媽
-好舒服喔
不 潔安德
所以才用那種好聽話
把我騙來進行拷問嗎
確實 如果讓普通人面對這種高溫
肯定早已忍受不住
把秘密一五一十都說出來了吧
但我不僅是王女
也是第三騎士團的騎士團團長
不論是在灼熱的沙漠
還是在酷寒的雪山
我都冷靜地戰勝了敵人
所以這種程度的拷問
我是絕對不會屈服的
(為了拷問)
(特別申請許可包毛巾進入三溫暖)
話說回來
我好像很久沒流這麼多汗了
最近總是過著一天吃三餐
然後接受拷問
接著就在牢裡耍廢睡覺的生活
嚼…
都快忘記這種感覺了
流汗真的很舒服呢
舒服？
太奇怪了
起初明明只覺得這是個灼熱的地獄
現在卻覺得這個熱度很舒服
身處在這種平時不會來的地方
讓那些世俗的煩惱和擔憂
都漸漸蒸發掉了
原來如此 潔安德
不 媽媽
三溫暖 實在太舒服了
那麼 差不多該出去了
再待一下…
待太久也不太好喔
畢竟公主是第一次啊
這樣啊
外頭的空氣好舒服
來 接著要來泡冷泉喔
(冷泉)
冷…冷泉？
水溫居然才17度
誰會進去這種水池裡啊
不 剛才的三溫暖也是這樣
原本以為只是個很熱的地方
結果後來也變得很舒服
好
果…果然冷到不行
咦
漸漸習慣後
這種用冷水浸泡
火熱的身體的感覺好舒服
身體裡的熱氣不斷向外擴散
感覺我都要融化了
簡直要和水融為一體了
好舒服啊
泡完冷泉後 要好好休息一下
手腳麻麻刺刺的
好像能感受到血液的流動
總覺得全身都得到了釋放
我現在…
已經是完成體了
謝謝妳 媽媽
妳讓我領悟到宇宙的真諦
不 是讓我知道了什麼是"三溫暖"
聽說三溫暖
其實還有排毒效果
有人說可以減肥 也有人說不行
總之坊間裡流傳著各式各樣的說法
但那種事其實怎樣都可以
只要知道三溫暖很舒服
這樣就夠了
好的 媽媽
不 媽媽師父
(順帶一提 公主殿下招了)
Fair play Fair 三溫暖
讓我們遵守規定和禮儀
快樂地享受三溫暖吧
公主殿下
"拷問"的時間到了
這裡是哪裡
還有
那些傢伙是怎麼回事？
莫德凱薩
我之前跟那傢伙戰鬥過
這是真的嗎 公主殿下
因為他是西之塔的頭目
所以我記得很清楚
就是這傢伙
這不是都被您分成兩半了嗎
肯定是您認錯人了啦
你這傢伙 是莫德凱薩吧
沒錯
原來真的是你啊
公主
妳在我身上留下的傷痕
現在都還會隱隱作痛呢
恢復得不錯耶
原來如此
今天要這樣拷問啊
看來這裡的人
全都是曾經被我打倒過的傢伙吧
您說什麼
大錯特錯
大錯特錯啊
莫德凱薩只是剛好在這裡
跟過去的事毫無關係
今天的拷問
是中級拷問官陽鬼策畫的…
試膽大會
接下來這些魔物們
會擔任鬼怪 躲在夜晚的校舍裡
在這個魔物四伏的廢棄校舍
這些嚇人高手們
會為妳帶來前所未有的恐怖體驗
公主殿下 妳忍受得了嗎
太卑鄙了
我要報之前被妳砍傷的仇
絕對嚇得妳瑟瑟發抖
你不戴面具比較可怕喔
好了 兄弟們
我們上吧
話說回來
妳說今天的拷問是小陽策畫的
那她在哪裡
陽鬼今天不會過來現場
因為她露肚子睡覺 所以感冒了
怎麼會這樣
因此 今天由我來代替她執行
小陽居然感冒了
拜託了 讓我去探望她吧
不可以
公主殿下現在可是在接受拷問喔
在拷問結束前 妳都不能擅自離開
不過 這也代表著
只要拷問結束 妳就自由了
妳打算藉此提升
公主殿下招供的機率嗎
沒用的
公主殿下不僅是王女
還是第三騎士團…
東邊的山裡有一條
通往王城地底下的秘密通道
太快了 我甚至還沒開始回想啊
很好 說出了秘密的妳已經沒用了
我們去探望陽鬼吧
真是的
讓大家這麼擔心 真會給人添麻煩啊
對不起
不過 妳的拷問還挺不錯的喔
我想都沒想就屈服了
好了 喝吧
謝謝妳
有發燒嗎
有沒有哪裡不舒服？
我沒事
她好像已經退燒了
這樣啊 太好了
好舒服啊
妳吃得下粥嗎
來 小陽
好吃
感覺一不小心就會屈服了
今天稍微屈服一下
也沒什麼不好的吧
來 張嘴
今天問出的秘密
魔王大人是否滿意呢
秘密通道裡有沒有照明設備？
如果太暗 魔王大人會害怕？
好的 我確認一下
另外 今天妳帶去的那些人
總務部說他們還沒打卡下班喔