本字幕由轻之国度字幕组制作
今天学校要请假了吧
花火
没事吧
现在去吃药 没事的
感冒的话我给你暖暖
9话 感冒和回忆
没事的去学校吧
花火睡着前我就在这
伊织
等等 在干什么呢
工口女去上学了
我出门了
小花好像不舒服 拜托你咯
好好好
那孩子感冒了嘛
对于交流障碍的我来说
两个人独处的难度是有多高啊
怎么办啊
没办法了
苑爱小姐？
怎么了
我想是时候换个冰贴
冰贴啊
你等等哦
我去拿
不好意思
咦 视线…
放手啊
凉凉的好舒服
苑爱小姐
正常点了吗
是的
难道说一直在扇吗
是啊
十分感谢
像母亲一样很安心
没什么
妈妈？我？
对不起 我以前就完全没朋友
因为父亲工作调动一直转校
为了不引人注目每天都过得很安稳
有一天感冒了 在教室就吐了
特别难为情 很不安
回到家一直在哭
不过母亲说没事 一直在我身边
觉得那就是让人安心的魔法
我虽然是独生女 不过也觉得有家人真好
想回家了？
不 不如说反过来
来到这里还是很紧张
可大家都找我说话
优小姐是爸爸
依子小姐是妈妈
香菓和伊织
是姐妹吧
身体接触很多 有时也会犹豫
可大家都像家人一样
还有苑爱小姐就像是姐姐一样
家人什么的有点冒昧吧
你就是这种性格大家才对你好的吧
真是的 和你两个人一起真是打乱节奏
祝贺小花痊愈
太夸张了啦
苑爱一直陪着照顾了吧
你好烦啊
在说苑爱小姐就像是姐姐一样
你多嘴
你和小花做到什么地步了
不行呀 对病人
萝莉控吗
才不是萝莉控