延後04：98↑
延後04：96↓
這個世界沒有變化
沒有早晨 沒有夜晚
能做的事 只有回憶過去 夢見過去而已
雖然很無趣  但並不痛苦
只是有些
過於漫長而已
就連時間這一概念都磨損消失的
遙遠的遙遠的 某個瞬間
醒過來
彷彿會讓大腦麻痺一般的聲音響起
那是
我絕對不會
那是一個被遺棄在了彼端的
小小的約定
Laden Brechen
Laden。。。
嘁 區區贗品！
你這也算是以最優為傲的Saber職階嗎？
仿造品的極限說到底就至此為止了嗎？！
劍啊 盈滿吧
寶具嗎
哼 好吧 御主也已經下達許可了
就讓我也用寶具來對抗你吧！
到懲罰的時間了
你就迎接與仿造品相稱的結局吧！
我要上了 黑之Saber！
來吧 紅之Saber
對壓制以叛逆！
那是！
Clarent
向端麗的吾父——
Balmung
幻想大劍·天魔失墜！
Blood Arthur
——發起叛逆！
這並不是屬於從者的故事
這也不是屬於御主的故事
然後 也不是屬於聖人的故事
這是   人類實現願望的故事
礦石科的課題已經做完了嗎？
還沒 諾里奇學生宿舍的申請
好痛
上啊 上啊 我們的大本鐘倫敦之星  哇啊！
抱歉
喔 年輕人
我正在找召喚科學部長 羅科·貝爾費邦的房間
請問你知道在哪裡嗎
嗯？ 羅科老師嗎
嗯 沒關係的
我帶你去吧！
您是叫獅子劫先生嗎？
字是怎麼寫的呢？
啊 獅子是日語裡的lion
劫是
請等一下！ 讓我猜猜看！
是Let＇s go的go吧！
差 差不多是這樣吧
啊 羅科老師的房間就在這裡
那麼 GoLion先生
我們下次再聊吧
當下的見習魔術師真是開朗啊
進來吧
終於來了啊 死靈術士
你的活躍我已經有所耳聞了
在這時鐘塔中你也接受了數件工作
然後呢？ 該跟我說說你的委託了吧 老爺子
關於冬木的聖杯戰爭 你應該也很了解吧
我當然知道
將過去的英雄作為從者召喚
直到剩下最後一騎為止彼此鬥爭
然後 勝者將得到可以實現所有願望的權利
但是 那個的系統應該在很久以前就已經崩壞了
沒錯 在第三次聖杯戰爭中
某個御主借用了德國軍隊的力量
強行奪走了作為儀式核心的大聖杯
60年的德國軍隊積極地收集著人工遺物
想要靠魔術來取得戰爭的勝利
那還真是大膽啊
本來德國軍隊就是被與其合作的御主欺騙了
在轉移途中大聖杯就被奪走
然後從此下落不明了
雖然冬木的聖杯戰爭就這樣終結了
但一切又是從那時開始的吧 教授！
沒錯
由於那次聖杯戰爭的系統得到了擴散 變得普通
現在世界上才會舉行亞種聖杯戰爭
我也想參 嗚哇！
就算你哭著求我 我也不打算讓你參加
啊 對了！  獅子劫先生也是來參加亞種聖杯戰爭的嗎？
不 你猜錯了
要讓那個男人參加的 並不是亞種聖杯戰爭
什麼？
在冬木的聖杯戰爭中使用的
被稱為已經抵達神域的人工遺物…
大聖杯
終於被發現了
冬木的大聖杯被找到了嗎？！
與其這麼說
不如應該說是 被如此宣言了吧
管理羅馬尼亞全域的魔術師
尤格多米雷尼亞一族表明了他們擁有大聖杯
尤格多米雷尼亞…
沒錯2 參加了第三次聖杯戰爭的御主之一
達尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亞
他在這60年間一直將大聖杯隱藏了起來
我也見過達尼克的樣子…
這傢伙自從60年前外表就沒有變過嗎
因為他也有進行關於不老的研究
比如與嬰兒的靈魂融合之類的…
瘋了嗎？
即便是嬰兒的靈魂
也不可能保持得了本來的人格啊
只要能夠繼續保持尤格多米雷尼亞的首領地位
人格就已經無所謂了吧
該死的達尼克
在宣布自己擁有大聖杯的同時
還發出了不得了的宣言
尤格多米雷尼亞宣布了要離開時鐘塔
並要成立新的組織
好厲害！ 簡直就像電影一樣呢！
那一族並非是讓魔術一子相傳
而是追求廣泛但淺薄的同胞
有著極為異常的性質
比起「質」更注重「量」
與其讓魔術迴路儘量多地被繼承
讓刻印儘量變得更強的魔術師相比
一族這一概念本身似乎就有所不同
如果他們開始行動的話
要加入他們的魔術師應該也會有不少
但是
為什麼尤格多米雷尼亞要做這樣的事？
因為他成立了一個組織啊
最初的煙火還是想來個華麗點的吧
他們所使用的魔術是卡巴拉 鍊金術 巫術…
雖說好在不管哪個都是二流
但其中也有達尼克那樣卓越拔萃的一流
這是鐘塔裡應該也潛伏著尤格多米雷尼亞的血族
這邊的動向已經洩漏了嗎
不過既然聖杯戰爭還沒開始的話
還是直接暗殺掉御主會比較快
你覺得我們會忽略這一點嗎？
在他們宣布擁有大聖杯之後
我們立刻就派遣了懲罰部隊
但是 派遣的五十位精銳
除了一個人全都被殺死了
沒錯 被從者
也就是說 尤格多米雷尼亞已經起碼
召喚了最少一騎從者
嗯 就麻煩你幫我捎句話吧
這是來自尤格多米雷尼亞的宣戰布告
也就是說 你們希望我作為七位御主之一
參加聖杯戰爭嗎？
不 並不是
我們希望你作為紅方的御主
跟尤格多米雷尼亞的御主們進行戰鬥
怎麼一回事？
這次的聖杯戰爭並非通常那種
我方有七人
敵方也有七人
我們是紅方的御主
然後尤格多米雷尼亞是黑方的御主
這是七對七的聖杯戰爭
這是大聖杯中內藏的緊急系統
當七騎從者統一成為統一勢力時
會追加召喚另外七位從者
一 二 三
合計十四騎嗎？！
嗯 這正是傾注一切的戰爭
尤格多米雷尼亞如此稱呼這次聖杯戰爭
聖杯大戰
聖杯大戰…
當然 當這結束之後
活下來的人們還需要重新執行聖杯戰爭
那麼 你打算怎麼做？
我有兩個問題
其一 召喚從者必須要有作為觸媒的聖遺物
你們已經準備好了嗎
當然
這是…
亞瑟王傳說中著名的圓桌的碎片
即便是在時鐘塔所保管的聖遺物中
這也是秘寶中的秘寶
亞瑟王自不用說
蘭洛斯特 高文 崔斯坦…
有這個的話肯定能召喚出有名的從者吧
我明白了 這個作為觸媒沒有問題
那麼是第二個問題
請告訴我剩下的留個御主
不要擔心 大家都是很厲害的
時鐘塔的一級講師 芬德·沃爾·森貝倫
無所屬的洛特維爾·貝爾津斯基
潘特爾兄弟 金·拉姆
剩下的一個人呢？
是聖堂教會派遣來的監督者
這次他們也會全面地站在我們這邊
那麼 你接受嗎？
讓我稍微考慮一下
你要是有所猶豫的話 我們只要僱傭別人就好
等物三分鐘
作為定金 能把那個給我嗎？
那個作為定金也太昂貴了
畢竟我也不知道自己還有沒有明天了
監督者和其他御主就由老朽去溝通吧
啊 對了 監督者是誰？
我知道的也只有名字
好像是個… 名叫Shirou的神父
Shirou…嗎
是你認識的人嗎？
不 我不知道這名字
一切一切 都是為了這一瞬間
你有如此感到過嗎？
達尼克 我生前可是很不走運的
有感覺也感覺不到啊
自從時鐘塔語言我的血統將會衰退
已經過去了漫長的歲月
由於那無趣的話語
本應走向光榮的我
卻被放逐出了魔術社會
我最為魔術師已經死過一次了
但是 我參加了冬木的聖杯戰爭
得到了大聖杯
從那之後已經過了60年
我在這圖利法斯一直進行著準備
我跟那些最近剛剛參加聖杯戰爭的人可不一樣
原來如此
我…Caster的提前召喚也是準備之一嗎
沒錯 阿維斯布隆
偉大的魔偶使用者啊
因為你是作為群體才能發揮力量的從者
的確 我的工房要生產魔偶需要很多時間
通常的聖杯戰爭很難發揮你的力量
但我們的話就不一樣了
魔力供給並非來自御主
而是來自人造人 也是準備之一嗎
從者越是一流 對魔力的浪費便越是激烈
這樣的話 會想著讓誰來代替也是理所當然的吧
你們能夠盡情地施展魔術
而我們也能毫不猶豫地釋放寶具
我並不打算說 這相當於勝負已分
但是 準備已經到了極致
所有的魔術師所尋求的奇蹟
魔法 以及根源 能夠觸及到的
只有我達尼克
將軍
真是出色
達尼克 老師
儀式的準備已經做好了
嗯 走吧
老師 剛才材料也已經送來了
這樣一來老師的寶具所必需的都東西
應該夜斗集齊了
的確材料已經集齊了
但是要完成的話還差一件事物
是什麼呢？
爐心
那個魔偶作為生物 必須要有心臟
透過將擁有合適的魔術迴路的生物當作爐心
我才能啟動寶具 「王冠·睿智之光」
Golem Kether Malchut
啊 所以才要選定人造人嗎
他們是誕生下來就擁有魔術迴路的人造生物
數量那麼龐大的話
就應該能找到幾個適合爐心的吧
身為我的夢想 我的民族依靠的原初巨人
我沒有要對大聖杯許的願望
完成哪個寶具就是我的一切了
同樣作為魔偶使用者
我也很想目睹老師實現夢想的瞬間！
嗯 真是想要親眼目睹啊
怎麼了 御主？
剛才收到了聯絡
紅方最後一位御主似乎也抵達了羅馬尼亞
是嗎 這樣的話 那邊也要開始行動了吧
嗯 這樣一來就要開始了
我們的戰爭
我能把握住嗎？
不 只能試試看了
以銀和鐵喂為原料
以石和契約的大公為基礎
奉獻的顏色為「紅」
以壁阻擋降臨之風
關閉四方之門
自王冠而出
在通向王國的三岔路上不斷循環吧
以此宣告
汝之身將為吾所命 吾之命運將化作汝之利劍
遵循聖杯之託 若願遵循此意此理便做出回應吧
與此宣誓
吾乃成為常世一切善意之人
吾乃壓制常世一切惡意之人
汝 身纏三大靈言之七天
自抑止之輪前來吧
天秤之守護者！
遵循召喚前來
我們即是黑之從者
我們的命運將於尤格多米雷尼亞共存
我們的劍即為你們的劍
王啊 他們便是我們黑之御主召喚的從者
也就是王的部下
尋求聖杯而響應召喚之眾人啊
先作為黑之陣營取得勝利吧
召喚他們之後
我們尤格多米雷尼亞便踏上了
無法回頭的戰鬥之道
但是 當這場大戰終結之時
作為御主戰鬥到最後之人
必將獲得無限的光榮
無需恐懼！
因為我們已經擁有了萬能的許願機…
擁有了大聖杯！
你是
吾名乃莫德雷德
騎士亞瑟王·潘德拉貢唯一的正統後繼者
我問你 你就是我的御主嗎
第一話 外典：聖杯大戰
それは愚かなる名 だが時は求む
不屈の英雄 その物語を
はぁあぁ
小さく奏でた愛は狭間を彷徨う
届かない運命があざ笑う
隔てる世界を見て あの詩に追いたい
身を焦がすその愛が分かつまで
人は叫んだ、正義を その旗を高く掲げ
過去の運命断て
闇を払い進め この身失うとも
恐れよ ひれ伏せ 私が覇者となる
生あらば進め 眼前の勝利を
暁旅立て 夜明けはもうすぐ
諸天即為主之榮光
大空即為主之偉業
白晝傳達話語
黑夜傳達知識
好的 聖女貞德
讓我成為您的力量吧