聖杯…
為什麼我… 會有令咒…
我說啊
Rider…
你是不是有什麼事該對我說啊？
抱歉… 我覺得很對不起你
但是…
對不起我！ 很對不起我！ 非常對不起我！
我的努力不是全都白費了嗎！
而且！ 而且啊！
本來以為你被紅方的Saber殺了
你卻復活了
本來以為你復活了
你卻又變成了我們這邊的Saber打了起來
然後現在你又變回去了！
真是太莫名其妙了！
嗯 我也不是很懂
Rider？
你能活著太好了
真的… 太好了…
但是聽好了啊
絕對不能再做這樣的事！
我不能遵從你這個要求
Rider 我果然還是想幫助大家
把他們當作不存在
就這樣岔開視線活下去
我實在是做不到
雖然覺得很對不起你…
Rider…
果然你最棒了！
你賭上了你自己的生命
說出了這樣的願望！
好 那我也來幫你吧！
果然那個還是讓人覺得有點不舒服
幫助他們後一定也會爽快不少吧！
這我可不讓 Rider
啊… 這是…
還不如發火比較好啊…
雨のしずくみたい
迷いながら落ちていく
それぞれの思い選んだ道へ
ほらもうすぐ黒い夜明けが来るから
抱きしめた夢のかけらがいたいよ
信じることにさえ臆病になった
こんな世界で何を刻めるのだろう
試したい
いくつもの僕を越えて生まれたよ
信じることでしか強くなれない
こんな世界で何を刻めるのだろう
僕達の今
你為何做到這種地步
都要得到聖杯？
你究竟在考慮些什麼
天草四郎
跟我擁有同樣信仰的妳
應該能明白的吧？
冬木的大聖杯並非信徒們所期望的東西
這一點你應該也很清楚的
你究竟是要尋求些什麼？
我所期望的 是拯救全人類
我要為此使用聖杯
你是Ruler的話應該明白的吧！
我們能夠做的
只有拯救世界與居住其中的人類
英靈不應當跨出這一領域
明明不被渴求卻要拯救全人類這種事
是絕對不行的！
自從在那場戰爭中得到肉體後過了六十年
我一直在等待這一瞬間！
現在我已經沒有回頭的選擇了！
獲得肉體…
第一位Ruler是這個意思嗎
我已經把握住了千載難逢的機會
不論是誰 若是妨礙我
我都會排除掉…
天草四郎
若是不為活在當下的人們送去祈禱的話
你便已經沒有身為英靈的資格
正是如此 貞德·達爾克
我早就已經既非聖人也非英靈了吧
但是 拯救人類這一奇蹟
我會將其引發的…
必定！
你把紅方的御主怎麼了
他們已經沒用了 對我來說根本我所謂
你！
Ruler 不要激動
我的御主違反規則了嗎？
亞述的女帝 最早的毒殺者…
妳是紅方的Assassin嗎 賽米拉米斯
正是
我可以認為妳是同犯嗎
還是說這就是妳的企圖呢？
妳是想說 是我誆騙教唆了這位御主
將他引上了罪惡的道路？
妳錯了 Ruler
我是從者 只是在遵從御主而已
就在剛才 我們的御主被變更了
看來神父你應該有些頭緒吧
沒錯 我跟你們的御主和平地進行了交談
然後讓他們將所有令咒轉讓給了我
也就是說 在這裡的紅方從者
全部由我Ruler天草四郎時貞擔任御主
你 你這混蛋！
沒想到居然能如此輕易地貫穿神魚的鱗片
話雖如此 Rider
我可不會讓你輕易殺死御主的
Lancer 你能認同這傢伙當御主嗎？！
我有想要詢問他的事
之後再放箭也可以吧
十分感謝
無需道謝
我也並非承認更換御主一事
那麼 要再次開始紅與黑的戰鬥嗎
在那之前 我有一個提案
我建議你們投降
喀戎 阿維斯布隆
參照現狀 我認為這是極為妥當的提案
喂 Rider 說說看你的真名吧
阿斯托爾福 查理曼十二勇士之一 怎麼了？
不 並不是
你是從者
只不過是阿斯托爾福這一英靈的劣化複製品
唔 的確也能這麼說吧
雖然我不這麼認為就是了
所以啊 我從來不認為你是阿斯托爾福
你只是從者 只是使魔 只是玩具而已
明明如此！ 明明如此明明如此明明如此！
你卻跟個笨蛋一樣！ 恣意妄為地！
總是為了飛來的蒼蠅！ 讓我丟臉！
齊格 你快從這逃走
這可不行啊Rider？
害蟲得好好驅除掉才行呢？
御主 快住手！
但是 捏碎蒼蠅會弄髒手的 我可不要
啊 對了
使魔不就是為了這種時候存在的嘛！
第四之黑以令咒下達命令！
殺死那個人造人！ 立刻！
快躲開！
御主！ 拜託了快住手！
這種事 這種事根本沒有意義啊！
當然有啊！ 有的！
因為你會嘆息啊！ 你會絕望啊！
高舉正義的榮耀騎士！ 會醜陋地扭曲啊！
這種事… 我是絕對… 不會做的…！
嘁 那個寶具嗎
看來你要抵抗
那我就再消費一畫令咒吧
快住手… 求求妳快住手…
拜託了 拜託妳住手啊…！
很好 很好很好！
太棒了！ 絕望吧！ 讓面龐扭曲吧！
我要讓你帶著這表情 被我破壞掉！
快住手！ 妳讓Rider做這種事有什麼好處！
他不是妳的從者嗎！
閉嘴…
閉嘴！ 閉嘴閉嘴閉嘴！
全部！ 全部都是你的錯！
區區人造人還敢得意忘形！
像垃圾一樣去死才是你們的職責！
現在立刻去死 給我去死！
哎呀 真危險
差點就要把你殺死了
來吧 Rider
首先用你的槍弄爛他的腳
然後折斷他的手
最後掐著他的脖子把他切碎
要慢慢地喔
我不要…
第四之黑以令咒下達命令！
快住手——！
來吧！ 將這骯髒的人造…
真吵啊
打擾你們了
Rider！ 沒事吧？！
危 危險！
令咒的效力還在！
抱歉！ 不要靠近我…
我有什麼可以做的到的事嗎？
作為紐帶的御主不在了的話…
果然就沒辦法了吧
唔… 我大概馬上就要死了
怎麼會… 沒辦法阻止嗎…
這個嘛… 也沒辦法吧
你能活下來就好
我被召喚出來一定就是為了救你
那樣的話… 嗯 我就滿足了…
Rider 跟我定下契約吧
欸？！
你你你 你在說什麼啊！
這種事肯定不行的吧！
我有令咒！
我似乎有身為御主的資格
那麼 我要跟你定下契約
欸 等一下 但是？！
我不想你被捲入戰爭之中！
我不是被捲入的
我是自己主動參加的
而且 如果要對你見死不救的話
我還不如去死
啊——！ 我知道了！ 我知道了！
這樣的話我也不管了！ 不管了
但是我姑且先說一句 我可是很弱的！
之後你可不要後悔了啊 御主！
我不可能會後悔的
你才是 我當御主也無所謂嗎？
這是當然的！ 我一秒都不後悔！
宣告 汝身將入我麾下
吾之命運將化作汝之劍
若是遵從聖杯之依
遵從此意此理 就回應吧
遵從我 回應吾的話語
汝是否願意將命運託付於吾！
以Rider之名 接受這一誓約！
你即是我的主人
我即是你的從者！
沒事吧？
嗯 嗯 沒事…
還活著！哇！
是嗎 那就好…
抱抱抱抱歉！
剛才的命令好像還沒消失！
差點就要更新殺害御主最短紀錄了
這種記錄可讓人高興不起來！
御主！ 在我追上你之前不要勉強啊！
嗯！
投降嗎…
很抱歉 我並不覺得現狀有那麼不利
都已經被吞入野獸肚內
真虧的你還能這麼說啊
你那邊也並非團結一心吧
阿維斯布隆 你呢？
投降嗎 真是愚蠢…
話雖簡單
但似乎你對大聖杯十分了解呢…
那是 全都了解
我的願望與聖杯無關
可以認為我們利害是一致的
你在說什麼…！
但是 我有一個條件
請說吧
不要對我的御主出手
很適合作為投降的條件吧？
居然以自己作為交換
來保證主人的安全
Caster 你…
Archer 我有我自己的夢想
為了實現它 榮耀和倫理我都可以踩在腳下
是嗎… 那麼！
不要破壞我的花園 黑方的Archer！
契約還沒有完成
能麻煩你將他們包圍起來嗎
我明白了 御主
雖然有些並非我的本意
但是Ruler 妳很礙事
請妳跟黑方的Archer他們一同去死吧
不要妨礙我！
喂喂！
Ruler！
請退下！
來了嗎
什麼？
原來如此 Saber是妳嗎
叛逆的騎士 莫德雷德！
不要隨便叫我的名字！
妳想造反嗎 Saber！
妳是不是傻
在妳想要誆騙我的御主的時候
就已經毫無疑問是我的敵人了！
那麼 就請妳像個造反者一樣地掉頭吧
是嗎 老巫婆！
臭丫頭！
時間到了Saber！
喂！ 走了！
拜拜啦 臭蟲女！
逃走了嗎
可惡…！
來 進行契約吧
Caster 你能做到些什麼？
我明白了 阿維斯布隆
你的力量對我們來說也是必需的
為了完成我的夢想
目前黑與紅的對立結構已經完全毀壞了
大聖杯也被奪走了 黑方已經無計可施了
是的 但是問題並不在此
天草四郎對我這麼說道
他從六十年前開始就一直在計劃著
第三次聖杯戰爭的存活者…
我應該就是為了阻止他的暴行而被召喚的吧
他違反了英靈的規則
但是…
死者不能引導生者
這是英靈的鐵則
但是 他的願望中又有著難以抵抗的誘惑
因為想要拯救 絕不是一件錯事
沒事吧！ 等我一下
我現在就來救妳！
得救了
戰鬥已經結束了嗎？
那麼我想回去繼續打掃…
不 沒事 我會打掃的 妳先休息吧
是嗎 我明白了
那麼我就先休息會兒吧
嗯…
你能回來 真的十分感謝
雖然你的忠實令人悲傷…
但我還是被拯救了…
他們是給從者提供魔力用的人造人！
為什麼妳要擅自放走他們！
誰都不想死 也不想放任他人死去
別開玩笑了！
你們以為自己是什麼啊！
是我們所鑄造出的存在！
你們不允許擁有自我意識！
也許如此
但是 我們也沒有無情到
會對叫著不想死的人們視而不見
別開玩笑！
戈爾德叔父大人
請冷靜一點
理由我已經明白了
但是你們之後又打算怎麼辦呢
這個…
沒事吧？
你… 回來了嗎
你 你是！
我有話要跟你們尤格多米雷尼亞說
我成為御主了
不好意思 你剛才說？
你們的御主被紅方的Saber殺死了
我代之跟Rider定下來契約
我想作為御主跟你們進行交涉
騙人的吧…
抱歉抱歉！ 啊 讓一下讓一下！
久等了！
Rider 剛才的事是真的嗎？
你說契約嗎？ 是真的！
所以我就是他的同伴了！
你真是…
做出了我們無法想像的事啊
我也這麼覺得
你們… 想要獲得解放嗎
明明未來什麼保證都沒有？
就算沒有被命令
你們也能以什麼為目的而行動嗎？
的確…
自我意識對我們來說可能是不需要的
我也不知道自己像這樣放棄自己的職責
是不是一件正確的事
但是 就算在未來無法得到安息
就算只有絕望在等待著
我也想走上自己所想的道路！
我們不需要救贖！
但是 請給我們選擇的自由！
為此 我有戰鬥的意志和決心！
選擇的… 自由…
別開玩笑了！ 說什麼自由！
冷靜一點啊 戈爾德叔父！
這要我怎麼冷靜的了啊！
請等一下！
Archer 請再說一次！
御主 Caster背叛了我們
羅歇殿在你們那邊嗎？
在的話請確保他的安全
現在的狀態很危險
羅歇… 羅歇現在在哪？
老師！ 老師！
太好了
您沒事就好！
這是您要的部件
你也沒事就好
謝謝你… 御主
第13話 最後的御主
まぶたの向こう側
強くの奇跡は
恐れていく淡い陽炎は
指先かすめて
痛みも悲しみも
ひらずに生きてたら
胸の奥のぬくもりさえ
気づかずに痛むかな
今か光とのいたその声が
この気持ちの先にじびくきかり
曖昧な世界を照らすような
等しさを優しさを
涙別れ当てても
気は引くりやきついてる
終わらない物語