戰亂 疾病 飢餓
神的光芒明明照遍了所有地方
人們卻…
世界為何如此醜陋呢
總有一天…
必須得拯救這個世界…
請賜予我們樂園吧…
雨のしずくみたい
迷いながら落ちていく
それぞれの思い選んだ道へ
ほらもうすぐ黒い夜明けが来るから
抱きしめた夢のかけらがいたいよ
信じることにさえ臆病になった
こんな世界で何を刻めるのだろう
試したい
いくつもの僕を越えて生まれたよ
信じることでしか強くなれない
こんな世界で何を刻めるのだろう
僕達の今
他們離開了
既然已經得到了大聖杯
就被必要繼續留在這裡了吧
那麼 之後該怎麼辦呢…
難道說 妳還在在意
救了黑方Rider的那件事嗎？
不行嗎
我也知道自己該在那裡殺了他
但那就是妳所期望的吧？
沒這麼誇張
我只是對那個垃圾御主不爽而已
那這樣就好了吧
我們所有人都是為了自己自私的願望
才搞什麼聖杯戰爭的
快點調查一下受害情況
考列斯大人
這裡沒事了 你去加入醫療隊伍吧
齊格！
Ruler 妳沒事吧！
不是問我有事沒事的時候了
我有話要對你說！
怎麼了？
為什麼你是黑方的Saber
而且還是Rider的御主？！
因為我不想再看下去了…
不想再看到有人在我面前受傷了
戰爭本來就是悽慘的
我也是一路看著這些過來的
沒有善惡 也沒有強弱
戰士必會受傷 然後倒下
但是 這是我自己決定的事
我覺得自己做的是正確的事
既然如此 我就將你
也視作是聖杯大戰的參加者
這樣可以了吧？
嗯
真是固執
怎麼會 達尼克竟然…
是的 大聖杯已經落入了紅方陣營手中
可惡！ 沒想到會變成這樣…
事已至此就沒辦法了
Archer Caster的目標是？
確保他的寶具的爐心
爐心… 那傢伙的魔偶的動力源嗎…
當初 阿維斯布隆是打算把戈爾德殿用作爐心的
你 你說什麼？！
用作爐心的魔術師 也並非誰都可以
一定要有著優質的魔術迴路 2並且精神和性質要與魔偶作成者相合
並且精神和性質要與魔偶作成者相合
原來如此
對自己來說 性質最合的魔術師
那就是…
沒錯 就是自己的御主
那個 老師… 老師…！
這 這是…
現在你差不多也該認識到
自己就是爐心了
可 可是！ 可是！
我是！ 御主啊！
是您的 是老師的御主啊！
現在不是了
現在我是紅方的從者
是你的敵人
您背叛了… 我們嗎？
稍微有些不一樣
我本來就對聖杯沒有興趣
為什麼啊 老師！
我很尊敬老師！
很崇拜老師！
可是 卻為什麼…！
你對我展露出的感情確實很讓人欣慰
但是 我討厭人類 而且十分厭世
因為就連與人視線相對都覺得麻煩
我才戴上了這面具
為什麼你會相信這樣的我
沒有將你捨棄掉的打算呢？
不要
我不想成為魔偶！
我想製造魔偶
但是不想成為魔…
再見了 羅歇
你有資格恨我
自大地誕生 吞下清風 盈滿流水
母親
智慧
生命
再揮起火焰 疾病便會離開
武器
惡魔
不仁將會粉碎己身頭蓋
義則將會引導己身之血化為清淨
汝既是土塊又並非土塊
老師明明跟我一樣
汝既是人類又並非人類
無比討厭這個充滿喧鬧人類的世界
汝為吾之夢想 希望 愛
為什麼這個人…
卻想要創造人類呢
擁抱聖靈 汝名為「原初之人」
亞當
真是奇怪…
啊啊 這就是樂園
我終於創造出來了
走吧
為了拂去所有的悲傷
將一切都殺戮殆盡吧
我可以坐你旁邊嗎？
你已經坐著了吧
哎呀 救下你的那時候
真沒想到你會變成我的御主啊
我也是一樣
那個時候 我也沒想到會變成這樣
御主 你剛才跟Ruler聊了些什麼？
要參加戰鬥的話 就必然會受傷
她問了我是否有這決心
我…
Ruler也在擔心御主啊
那肯定的吧
我也不想御主死掉嘛
這跟御主保護了我是一樣的！
總之就當自己是上了泥船
這裡應該說是大船吧
不是不是
不是我吹啊
說到弱我可是數一數二的…
Rider!
謝謝你 御主
怎麼了？
那個難道是Caster所說的
魔偶…？
身 身體…！
那 那傢伙… 居然在把人造人…
捕食掉嗎！
姐姐！
請退後 考列斯！
要是觸碰到那個的話
哪怕我們是魔術師…！
等一下等一下！
Caster！
果然是你嗎！
Rider嗎 你還有精神就再好不過了
你突然在搞些什麼啊！
我要用這至高的寶具
王冠·睿智之光
Golem Kether Malcut
來拯救世界
你是不是傻啊！
這種木偶怎麼可能拯救的了世界！
真是不遜
怪不得被說是理性蒸發了
正是如此！
所以我才不會怕你！
原來如此…
你的存在也是這個世界上的詛咒吧！
是你嗎…
Archer…
哼 想瞄準我嗎 倒也可以
但是…
是啊
就算解決掉你 你的寶具也不會停止
那麼 為何你還要瞄準我
這還用說嗎
叛徒必須迅速解決
真是不合理啊
沒想到你會因為憤怒而行動
少說廢話！
真是遺憾 Archer
我的職責已經全部結束了
既然已經啟動了這寶具
我就沒有任何遺憾了
那個魔偶… 還在動？！
交給你了睿智之光
Kether Malcut
你的話 一定能為這片大地…
一定 一定 能夠創造樂園！
原初的巨人…
幫 幫大忙了…
好 接下來就要反擊了！
走吧 駿鷹！
Hi po~
咦？ 喂加油啊！
這還真快啊
要小心別被摔下去了喔！
姐姐！
快退下！
喂！ 沒事吧！
你…！
快退下！
那不是人類可以對抗的東西！
你也是！ 請快退下！
Ruler？！
這個巨人可以無差別地變化世界
是能改變現實的存在
已經超越了聖杯大戰的範圍
也就是說 是我的敵人！
Ruler! 繼續
休想逃走！
不愧是Ruler
已經奪走視野了
這是什麼可怕的魔力…！
據古老的傳承所說…
原初的巨人光是存在於那
便會將周圍變成伊甸園
自律型的固有結界嗎…！
嗚哇 真是麻煩啊！
樂園之中不會存在流血的人
所以箭傷也會從一開始就不存在…！
快點！
這樣下去周圍化作完全的伊甸園的話
他就要擁有不死身了！
動作比剛才還快了！
已經接近完成了…
Rider 你的寶具中有能解決他的東西嗎？！
抱歉！ 沒有！
怎麼這麼輕易！
這樣的話 就只能解開Archer的寶具了？
御主 請下達指示
我將解開你的寶具
但是只能在確定能解決他的情況下使用
如果有足夠的力量能夠
一擊貫穿心臟的部分的話…
不行 不夠！
Ruler! 我希望還能再有一騎從者！
附近應該還有我們以外的從者！
也就是說你有辦法了吧！
紅方的Saber！
我以貞德·達爾克之名 要求妳參與戰鬥！
我來了！ Ruler！
那傢伙是…！
那麼？ 要我幹什麼？
請… 請妳… 去問Archer！
是你嗎 黑方的Archer
過去的遺恨就讓它隨風逝去…
似乎還是不行
但目前要以解決那個為先
我明白了
好好合作是吧
那邊的人造人！
你也沒關係吧！
沒關係！
那麼齊格 你能再一次現界嗎？
我試試看！
等一下 御主！
喀戎也是！ 你想讓我的御主幹什麼啊！
為了能夠一擊解決他
請解放各自的寶具
紅方的Saber的目標是他的頭蓋
知道了！
齊格 你要瞄準心臟
要看中他的腳底離開大地的瞬間
要是沒打中呢？ 還有下一步對策嗎？
沒有
如果沒打中
那個魔偶便會完成 然後化作不死身吧
明白了
三個人同時攻擊
失敗的話他就會完全復活…
看來只能硬上了啊！
嗯 上吧
哎呀 等一下
Ruler!
我現在… 很忙… 的…！
我要說報酬！
把妳的令咒給我們兩畫吧！
什麼？！ 不 不行！
妳做得到的吧
御主都是做的到的
身為Ruler的妳不可能做不到吧
但是…
兩… 兩畫不行…！
最多一畫…！
好咧！ 那就一畫！
給我們一畫！
我明白了
之後會給你們的 現在先…
好咧！ Archer！ 計劃好時間點！
齊格！ 趕緊變身！
一口氣解決掉這個巨人吧！
怎麼是妳來統帥了…
赤雷啊！
以令咒命令我的肉體
上吧！
區區木偶就不要在這得意忘形起來了！
我要… 拯救世界
一切的悲傷 都由我來終結
Caster？！
讓世界甦醒的樂園即將完成
我要讓人們回歸伊甸園
時間… 怎麼辦… 怎麼辦…
不要著急
血路已開 我的力量就是你的力量
為了活下去而揮劍吧！
我明白了！
好厲害！
但是 巨人的再生也太快了！
那裡！
不可能！
Caster
你的巨人確實可能
拯救了受難的人民 引導他們前往了伊甸園吧
但是就連得到了睿智的你
也有一件不知道的事
那個英雄並不恐懼神
碰者即摔！
Trap of Argalia
之後就交給你了 御主！
抱歉 Rider！
只會遵從命令的木偶
就不要擋在我的面前了！
我即便會受傷
也要去抓住我的願望
這就是…
我的戰鬥！
咆哮的不錯！
向端麗的吾父
Clarent
向端麗的吾父發起叛逆
Clarent Blood Arthur!
幻想大劍·天魔失墜
Balmung!
一擊爆頭了 木偶！
去別的地方找伊甸園吧！
太好了！
贏了… 吧…
齊格！
有沒受傷吧？
我沒關係
男生的沒關係可不怎麼能相信啊…
第14話 世界的祈禱
まぶたの向こう側
強くの奇跡は
恐れていく淡い陽炎は
指先かすめて
痛みも悲しみも
ひらずに生きてたら
胸の奥のぬくもりさえ
気づかずに痛むかな
今か光とのいたその声が
この気持ちの先にじびくきかり
曖昧な世界を照らすような
等しさを優しさを
涙別れ当てても
気は引くりやきついてる
終わらない物語
哦 從那以後好久不見了啊
嗯 意外地能夠這麼早再會
別這麼說 我跟你們也不是敵人
暫時不是 對吧
是啊 暫時不是