我 我說 我說
你願意坦白了嗎？
我說！ 我說！ 我什麼都說！
我會說的請快殺了我吧！
請快點讓我輕鬆下來…
不要！ 不要！ 不要
不要握住我的心臟！ 不要捏碎它！
快點說
好 好的 我 我告訴妳 我會告訴妳的
請讓我去死吧… 拜託了…
雨のしずくみたい
迷いながら落ちていく
それぞれの思い選んだ道へ
ほらもうすぐ黒い夜明けが来るから
抱きしめた夢のかけらがいたいよ
信じることにさえ臆病になった
こんな世界で何を刻めるのだろう
試したい
いくつもの僕を越えて生まれたよ
信じることでしか強くなれない
こんな世界で何を刻めるのだろう
僕達の今
妳明明知道主的啟示
會讓妳被人們背叛 會讓妳殞命
為何妳知道了一切
還能繼續戰鬥呢？
因為我知道 自己的死並不是毫無意義的
即便沒有回報 我也還有希望
妳不會恨誰嗎？ 這不是很不講理嗎？
不 我不會這麼想
所以 那個時候…
我也沒有恨任何人 任何事
因為我已經將自己託付給了主…
妳是個很強大的人
但是 關於那個人 妳是怎麼想的？
他憑藉自己的意志想要投身戰鬥
但是 不去進行阻止 真的是正確的嗎？
我不知道
只有這點 我是真的不知道…
齊格
你那是怎麼了？
啊 我在幫忙治療人造人們
現在我能做到的也就這些了
怎麼了？ Ruler…
妳的臉色看起來很差
啊 沒 沒事 沒什麼
可以的話 我來幫你拿一點吧？
我也來幫把手
嗯 幫大忙了
還有很多必須得去得地方
謝謝 拜託妳了
嗯
齊格？！ 振作一點！
沒… 沒關係…
這是…？
怎麼樣？ Archer
能看出些什麼嗎
你疼嗎？
現在沒關係
我不是有特殊的能力嗎
說不定就是因為那個吧
應該是齊格飛的心臟與魔術迴路連接在了一起
才令齊格能夠變化成他吧
雖說難以置信 但只能說是奇蹟了
奇蹟…？
正如你所說的
這奇蹟似乎確實是有償的
雖然我以為自己沒有什麼可以被奪走的了…
這個黑色的侵蝕
應該是齊格飛的心臟的影響造成的吧
魔力混合在了一起
侵蝕…
難道說 齊格是在逐漸成為齊格飛嗎？
有這種可能性
成為 齊格飛？
齊格 你至今為止
讓齊格飛憑依在你身上兩次了吧？
你還記得合計起來大概有多久嗎？
我想想…
合起來大概也就五分鐘左右吧…
這短短的時間裡 你的肉身就已經被侵蝕了
你可以認為 你每次變身為齊格飛
就又靠近了死亡一步
但是 齊格飛的力量應該是必需的
可是你…！
只有這不是我們所能決定的事吧
一切都要看他自己的意志
那麼 我就先行告辭了
然後 我的御主希望兩位能來一下
御主 聽好了啊
你絕對不能隨便出去
你姑且也是病人
出去的時候一定要說一句
我是小孩子嗎
跟我相比當然是小孩子啦！
拜拜！
每次變身成齊格飛
就靠近了死亡一步… 嗎…
沒想到我也有可以被奪走的事物…
但即便如此 我要做的事也不會改變！
各位 不好意思把你們叫來
其實發生了一件十萬火急的案件
我希望能和你們商量一下…
是關於現在無法掌握行蹤的黑方的Assassin的事
請你們看一下這個…
開膛手… 傑克…？
怎麼會？！
沒錯 這傢伙就是黑方的Assassin…
是真正的「開膛手傑克」
那麼 包含魔術師在內
黑方的Assassin已經殺害了數十人了吧
而且與聖杯戰爭並沒有關係
沒錯
而且光是昨晚就又多了八人
我們跟身在圖利法斯的血族失去了聯繫
恐怕已經…
我明白了
妳想委託我的 就是討伐黑方的Assassin吧
沒錯…
雖然很難為情 但現在的尤格多米雷尼亞
已經沒有能夠處理這個問題的戰鬥力了
為了讓受害不會進一步擴展
就只能依賴諸位的力量…
請放心吧
對那些將無關人士捲進來的從者
Ruler也有義務進行懲罰
太好了 我還有些害怕
這是否會牴觸到Ruler的職責
幫大忙了…
這是失去聯繫的魔術師們的所在地
到那裡說不定就能明白些什麼…
只是 已經沒多少時間了
距離準備完前往空中花園還有三天
這就是能夠用來處理Assassin的最多時間
很輕鬆的！
畢竟Archer也戰鬥過一次了
我們這邊可也有三個從者啊
是啊 那個時候…
怎麼了 Archer？
御主 您還記得黑方的Assassin的樣子嗎？
欸？ 這個…
咦…？ 好奇怪啊
我記得明明見過一次…
意思是已經不記得了嗎？
但是 怎麼可能…
可能是用寶具…
又或者是固有的能力
沒有給你們留下印象
欸！ 等一下！
也就是說 我們只知道
黑方的Assassin的真名是開膛手傑克
外貌 能力 寶具 統統都不知道？
看來是這樣了
我們似乎必須得在
對我們壓倒性地不利的情況下戰鬥了
果然絕對不能放任Assassin不管
呀吼！ 我們來啦！
這裡也是嗎… 真是殘忍…
怎麼樣？ 有找到什麼線索嗎？
這樣一來八人就全都調查完了
先不論過程
所有人的心臟都被挖了出來
這邊也是一樣 真是過分啊
這毫無疑問是黑方的Assassin所做的吧
但是 還有無法弄清的一點…
我們知道心臟都被挖走了
因為這是對從者來說必須的魔力結晶
問題就是 在那之前還有被拷問過的痕跡
也是十分殘忍
我們看過的屍體裡也有被拷問過的
但也不是全部
就是這點
為什麼有的魔術師被拷問了 有的魔術師卻沒有？
會不會是黑方的Assassin要吞噬的
是人臨死時的恐怖？
那樣的話所有人就都該被拷問過再被殺死了
會不會是沒有時間了呢？
不 這也很難想像
現在我們完全落後了 應該是很有餘力的
我本來以為是什麼魔術儀式…
好 接下來我要播放殘留思念了
那是什麼？
也就是說 能夠得到他們臨死時的訊息
雖然有些危險…
但也只能舍卒保帥了
我要開始了
等一下 這沒關係吧？！
他看起來很明顯地不太妙啊！
因為他正在體會死者臨終前的痛苦瞬間
這痛苦應該是難以想像的吧
喂？ 快點告訴我吧？
我明白 我知道 我告訴妳
考列斯！
啊啊 可惡！ 同調過頭了！
怎麼樣？ 知道什麼了嗎？！
有些令人在意的話
恐怕是被拷問的魔術師所說的吧
說 我知道
我… 知道…？
怎麼一回事…？
我看看… 好像是按下這個…
考列斯？ 怎麼了…
快逃 姐姐！
Assassin在妳那裡！
Assassin用拷問打聽出的
是潛入城堡的方法
這是…
所以說！ 犧牲者中
有知道解除警報的密碼的人…！
沒有信號…？
考列斯殿！
Archer！
喂 發生什麼事了？ 喂！
趕緊回去吧！ Rider！
喂？ 喂？ 考列斯？
怎麼會…
這邊！ 這邊！
快點過來！
這樣一來就應該全員都在城內了
剛才的女孩子沒事吧？
她中了酸霧 已經死亡了
可惡！
但是 一開始的兩個人得救了
都是多虧了你
喂 其他的警備怎麼樣了？
費奧蕾的護衛呢？
當主代理應該在前任當主的書齋裡
護衛的話…
現在… 並沒有… 在她身邊…
啊 喂！ 你要去哪！
敵人可能是從者啊！
開啟！
Aperio
關閉
Claudere
開啟！
Aperio
妳 妳是 開膛手傑克… 嗎？
喂 妳就是尤格多米雷尼亞的御主吧
聖杯可不在這裡
知道呀
已經被紅方的人拿走了吧？
明明知道 為什麼還來這裡？！
先從容易解決的地方開始下手可是常理吧？
喂喂 妳想要這個吧？
妳… 在享受嗎…？
嘿咻
這是妳重要的東西吧？
抱歉啊 可不想讓妳用它
所以 就先收下啦
沒關係
那麼我就先用這個…！
取出！
Educere
戰火的鐵錘！
Mars!
得趕緊離開這裡…
那麼 再見啦
誰？
殺了你…！
那是我的台詞 Assassin！
將你解體！
已經來了
四對一的話 沒有勝算呢
下次 絕對會…
御主！
Archer
您沒有受傷吧？
沒有… 沒事的 謝謝…
喂 御主！
沒事吧？！
齊格
嗯… 算是…
唉… 幸好趕上了…
謝謝你 齊格 保護了我的御主…
那就是黑方的Assassin嗎？
沒錯 那就是開膛手傑克
臉已經記不清了…
不論如何也得解決掉那個Assassin
這樣下去的話她的惡作劇
只會讓受害者越來越多
能幫助我嗎？
嗯 就這樣放著不管的話 太危險了…！
第16話 開膛手傑克
まぶたの向こう側
強くの奇跡は
恐れていく淡い陽炎は
指先かすめて
痛みも悲しみも
ひらずに生きてたら
胸の奥のぬくもりさえ
気づかずに痛むかな
今か光とのいたその声が
この気持ちの先にじびくきかり
曖昧な世界を照らすような
等しさを優しさを
涙別れ当てても
気は引くりやきついてる
終わらない物語