第三魔法 Heaven's Feel…
原來如此
如果用那「天之杯」的力量的話
確實能夠將靈魂進行物質化
從形式上拯救人類
沒錯
作為一個戰士
你不覺得這是個值得一賭的夢想嗎 喀戎
為什麼
為什麼一定要選擇如此膚淺的道路 阿喀琉斯
人類的歷史就是戰爭的歷史
我失去了太多的友人
失去了太多深愛的人
若是能夠將人們從宿業中解放出來…
這便是英雄所該做的事
不 這不過是傲慢而已
你並非想要與命運抗爭
而是想要支配命運
哼 那麼說的你也
看起來執著於那失去的不死身
沒錯 哪怕現在已經化作傳說
作為星座在空中閃耀的現在 也是如此
就算化作星辰 宿業也無法消失嗎
這正是所謂的英雄本性吧
那麼 你的御主在哪？
要是不小心把她捲入戰鬥中就不好了
你無需不安
只要盡情揮舞你的長槍就好
謝謝你 老師
雨のしずくみたい
迷いながら落ちていく
それぞれの思い選んだ道へ
ほらもうすぐ黒い夜明けが来るから
抱きしめた夢のかけらがいたいよ
信じることにさえ臆病になった
こんな世界で何を刻めるのだろう
試したい
いくつもの僕を越えて生まれたよ
信じることでしか強くなれない
こんな世界で何を刻めるのだろう
僕達の今
那麼 上了
Rider？沒事吧？
哼哼 今晚的我可是特別的
御主 抓緊了 可別被甩下去了
直接突入空中要塞了！
嗯 走吧！
我就是查理曼十二勇士之一 阿斯托爾福！
由我來做妳的對手！
哼 真是不吃教訓
雖然不知道你們有什麼策略
但說到底也只是一群烏合之眾
可不要以為能躲過這個！
好 到時候了！
我心在無月之夜因恐懼而顫抖
但即便如此也絕不退縮！
寶具嗎！
但是 可別以為失敗過一次的技倆
能夠抵擋得住我的攻擊！
寶具解放
破卻宣言
Casa Di Logistilla
蠢貨！
啊哈哈哈哈！
看到了嗎！ 這本書真正的力量！
噢噢！感覺真爽！
怎麼樣啊！
好厲害啊 Rider！
哼哼 還沒完呢
要吃驚還早著呢 御主！
有很強的魔力！ 要來了！
無所謂！跟那傢伙的寶具一決勝負吧！
看我的
首先是第一片！
原來如此
果然留了一手啊
但是 那寶具看起來
也只是專門用來防禦魔術的
Lancer 有人正在接近 去把他們擊落下來
明白了
這是第二片！
紅方的Lancer！
不好意思 墜落吧！
上吧！駿鷹！
虛張聲勢！
這是… 次元跳躍嗎！
沒錯！
令人吃驚
這個世上竟還有這般的英雄
承蒙誇獎 不勝榮幸
雖然是限時的
但今晚的我可不一般！
可不要大意了啊！
原來如此 原來如此
今夜是新月之夜
根據傳說 英雄阿斯托爾福的理性便是被月亮奪走的
那麼 在月亮隱身的這個夜晚
他就算取回了理性 也並非不可思議的事
該下一個了 御主！
休想得逞！
能看到了 他們已經打起來了
這樣就好
趁著他們對抗的時候
我們就直搗黃龍
似乎沒有被探知術式察覺到
按計劃繼續吧
我到達地點後就降落
之後就大鬧一場吧 Saber！
知道了！
聽好了！ 直到會合為止可別死了啊！
你以為在跟誰說話呢！
御主才別在中途掛掉了啊！
第五片！
唔 真是…煩死人了！
這亂來的Lancer到底怎麼回事啊！
御主！ 我可是很耗費魔力的 沒事吧？！
嗯 沒問題！
那就好 你也是個不得了的魔力儲藏罐啊！
不過這樣下去可是沒完沒了的
我知道我知道！
但是不想辦法甩掉那些傢伙的話
也沒辦法一直應付下去啊！
Rider 我要變身了
可你…
趁這時候 請儘可能地破壞掉剩下的黑棺
這樣Ruler他們就能突破進去了
我知道了！
但是你可絕對不能死啊！
嗯！ 我知道的
以令咒命令我的肉體！
來了嗎 黑方的Saber！
很高興能夠再次與你相見…
按照約定 讓我們盡情戰鬥吧
很抱歉 我並不打算享受戰鬥
我不論如何都得阻止天草四郎
御主… 一定要沒事啊
上吧！
駿鷹 還行嗎？！
真難纏！ 區區小丑還敢得意忘形！
第八片！
這樣就… 還剩兩…
下一片 就是最後一片了…
我的御主… 不論何時…
不到最後都不會放棄…
上吧！
為了 願意相信我這般不中用的英雄的御主！
上啊…
御主…
真是可憎 區區臭丫頭…
居然能夠傷害到我的花園…
去死吧
什麼？！
我來拿走聖杯啦！ 臭蟲女！
嘁！ Saber！
對我的特性故意保持距離嗎…
原來如此 是寶具吧！
沒錯 黑方的Archer
讓你領會一下 你也不知道的這把槍的力量吧！
去吧！ 我的槍！ 我的信念！
翔空之星的槍尖！
Diatrechon Astir Lonchi
究竟要做什麼？！
有趣 這是改寫了世界嗎
真令人吃驚 阿喀琉斯
這裡神性之類的統統沒有
第三者自不用提
就連幸運都沒有介入的餘地
連時間也是靜止的
原來如此 也就是只存在有彼此的力量吧
然後只要在這裡決出勝負
另一側的世界也會決定出勝者
你願意接受嗎 老師？
等到這場戰鬥結束後
我有個願望你能幫忙實現的願望
願望？
沒錯
如果我死了的話
你無視掉這願望也無妨
怎麼樣？
我接受了 賭上我父親的名譽
那麼我就作為一個戰士
而非黑方的Archer
來接受決鬥吧
十分感謝
赤手空拳嗎
你就沒考慮過我會使用寶具？
這個競技場在我的寶具之中
哪怕是老師的弓
恐怕也是無法發動的
教會你潘克拉辛的可是我
潘克拉辛：古希臘式搏擊乃Pankration的中文新意譯詞彙
所以很適合當作對手 沒錯吧？
你這句話又究竟是對誰說的呢？
吾名乃阿喀琉斯
英雄佩琉斯之子
吾名乃喀戎
大神克洛若斯之子
堂堂正正 決一勝負！
真厲害
不愧是神速之腳
居然能夠踢壞我的眼睛…
老師雖然這麼說
但也在被我踢到的時候
緊緊地捏壞了我的腳踝
還是那麼不留情啊
只要抓住了對方就一定要破壞掉
這就是潘克拉辛了吧
我應該已經教過你
嗯 我記得可清楚了！
你已經 你已經成長到這地步了嗎 阿喀琉斯
現在我能明白了
我想要… 勝過你！
接下吧！喀戎！
這就是我的一切…
漂亮
十分感謝 老師
這份力量 這份技藝
全都是拜您所賜
請不要再叫我老師了
我已經沒有立場被如此稱呼了
但是
來 我還活著
只要我還活著 我就是你的敵人
來了結我吧
但是
你是以實現願望為條件
才同意決鬥的吧
嗯 這麼說來確實如此
紅方的Rider 等你打倒我之後
打算怎麼辦？
當然是去打倒黑方的從者
從這場戰爭中存活下來
那麼
能把你的寶具
借給我方陣營剩下的人嗎
請別…別說胡話
在老師臨死之際
盡份人情實現他的願望
也沒什麼不好的吧
我考慮一下
十分感謝
那麼 我也來盡到
身為從者的最後的職責吧
浮現於蒼穹之中的射手座
如果那就是我的話
我便一直都拉著弓
也就是說 寶具已經發動了
甚至沒有必要發動真名
要問為什麼的話
因為 箭矢已經被射出來了
我的星星已經準確地射穿了該射穿的地方了嗎
你的不死性確實已經被剝奪掉了
你… Archer！
御主 在最後的最後
我似乎總算是盡到身為從者的職責了…
希望身為我最後的學生的他們
能夠像夜空中的星星一樣閃耀…
老師… 你真是 太狡猾了…
Ruler——！
大姐？
那些孩子們一定也像我一樣痛苦吧…
誕生在這世界上
卻又沒能完成任何事…
就這樣被殺死
究竟有多麼絕望呢…
妳是在說開膛手傑克嗎
殺死孩童的混蛋
他們不是殺人鬼！
絕對…
沒錯 也許正如妳所說
我是殺死孩童的人
然後現在
我還要殺死妳
妳沒有異議嗎
我們已經無法認同彼此的存在了
不論怎麼樣 不論發生什麼事
我都要殺了妳
那是卡呂冬魔獸的皮！
卡呂冬野豬（CalydonianBoar），希臘神話中怪獸之一
沒錯！
我對這右手發過誓了！
如果不殺死妳
還談什麼正義 還算什麼英雄！
怎麼會…
快住手 阿塔蘭忒！
妳難道甚至打算拋棄自己身為英雄的身份嗎！
誰管啊！
寶具！神罰之野豬！
Agriua Metamorphose
第21話 天蠍一射
まぶたの向こう側
強くの奇跡は
恐れていく淡い陽炎は
指先かすめて
痛みも悲しみも
ひらずに生きてたら
胸の奥のぬくもりさえ
気づかずに痛むかな
今か光とのいたその声が
この気持ちの先にじびくきかり
曖昧な世界を照らすような
等しさを優しさを
涙別れ当てても
気は引くりやきついてる
終わらない物語
這… 到底是發生了什麼事？
御主… 沒事吧…
你是紅方的Rider…
我有要交付給你的東西
黑方的Rider…