是收支报告啊
就算扣除上缴给冒险局的份
也还有这么多光水晶
社长
这样说不定 能比预期的还要早召唤女神了
多亏米涅子收集了那么多呢
再次感谢你加入了公司
正装也很好看呢
不管怎么说
总算是稍微接近了前社长一些
距离目标只差一点点
好  那就顺着这股气势
一口气收集剩下的光水晶吧
所以说
今天也努力探索迷宫吧
大家怎么了？
难道有什么挂心事？
没有
不好意思
不过我今天有别的工作
没办法跟去啊
我也是
预定要和朱莉同行
这样啊
那诚呢？
我今天也不太方便
要和米涅子 一起采集植物
寻找 药草
感情真好呢
我今天也要去冒险局办手续
不能与你同行非常抱歉
看来时机不合啊
没办法  那就改天再…
为什么呢？
不是还有尤托利亚小姐在吗？
是啊
有尤托利亚小姐在就没问题了
不过
尤托利亚只是秘书
要是出现了魔兽
可能会应付不了
还在谦虚
尤托利亚小姐在前社长时期
可是作为战斗主力活跃于前线呢
是这样吗
算是吧
尤托利亚小姐可厉害了
无论什么魔兽都能轻而易举的击杀
"歼灭的尤托利亚"
"死神尤托利亚"
被人这么称呼呢
别再说了
尤托利亚的武勇传
有点好奇呢
你说什么
确实我也能战斗
但是我也加入战斗的话
就没人担任秘书了
要是如此
社长的指挥不就会乱七八糟了吗
还是一样毒舌啊
才没这回事
社长很可靠啊
米涅子不清楚
但是诚这么说的话 米涅子也同意
的确不会不可靠呢
也挺听我的话呢
大家…姑且道个谢
那么就这样决定了呢
拜托尤托利亚小姐与社长 前往探索迷宫罗
就算你这么说
没问题的  尤托利亚
多少相信我吧
我知道了
社长都这么说了的话
我会试着战斗的
手痒了呢
尤托利亚
那把剑是砍到就会 一生为钱所苦的魔剑
还好吗？
小心卡片被盗刷啊
注意不要当别人的连带保证人啊
没事的
我没有被它砍伤 诅咒应该没有发动
大概
那把是普通的剑吧
当然
总之  今天要探索那扇门
我之前也曾经探索过这里
内藏有丰富的光水晶
但迷宫本身难度却不高
最适合探索了
那么出发吧
等等  在那之前
你的语气好像不太一样
你注意到了？
只有在身为秘书时我才会拘谨的说话
现在身为战斗员
就是青梅竹马尤托利亚啊
果然这样的尤托利亚比较好呢
也可以吃掉我的份啊
谢谢
话说还真顺利呢
没说到那份上 尤托利亚根本不打算上场战斗啊
偶尔还是要活动一下筋骨呢
这样两人的感情也会升温吧
社长真该好好感谢我啊
反正他很缺桃花吧
缺桃花…从哪学来这种话的啊
真的跟某人完全不同呢
吃太快的话会噎着啊
谢谢
好厉害啊  尤托利亚
竟然这么能打
完全不需要我下指示啊
才没那回事
对手只是只史莱比
而且跟在前线时比起来
技术生疏了不少
生疏了还有这样表现？
比起一般的战士或骑士还厉害啊
不愧是有"死神"这般称号的…
你说什么？
总而言之
有尤托利亚在真是太好了
以前跟附近的坏孩子吵架时 总是一下就哭了呢
现在已经这么可靠了
我也很依赖你啊
有凑当我的青梅竹马 真的是太…
又来了？讨厌啦
等等  尤托利亚
有点古怪
这只有长脚
那就是长脚史莱比？
跟想像中如出一辙啊
只是外表稍微不同
史莱比就是史莱比
要上了
为什么
越切就越多
尤托利亚
不要随便攻击
它会成倍增长
那我该怎么办
尤托利亚  找它的弱点
只要攻击它的弱点它就不会增长了
弱点是哪里
应该就在某处…
说什么啊
不知道的话不就没用了啊
凑  帮帮忙啊
只能努力找出弱点了
那个…那个…
就是那个啊  尤托利亚
那个是哪个啊
就是那个领带
那个啊
好啊
这样就不能增值了吧
觉悟吧
歼灭
好厉害  轻而易举地…
出现在我眼前就是你命数已尽
一只都不会放跑
歼灭殆尽
歼灭完成
歼灭的尤托利亚…
绝对不能惹怒她啊
累坏了啊
不要太勉强自己啊
好凉快
让人想起邀请凑当社长那时呢
是啊
不过
真没想到会两人独自来探索迷宫
而且还是凑当社长  我是社员
是啊
小时候玩冒险者煮饭仔时 职位是反过来的呢
我是社长
凑是社员
不过尤托利亚的公司
又是加班又是不支薪
完全就是间黑心企业啊
是这样吗
不过那时真的好开心呢
是啊
不知怎的就怀旧起来了
谈谈回忆是也不错
但还是要找到目标光水晶啊
尤托利亚
是魔兽
那只魔兽是…
尤托利亚  危险
怎么回事
这只魔兽是上次探索时打倒的
这座迷宫的首领魔兽
之后就被它缠上了
不用这样啦
那个
你知道哪里有光水晶吗
他说在那边
这样就能获得光水晶了
都是尤托利亚的功劳呢
没这回事
真的很厉害啊
不愧是歼灭的死神
两个混在一起了啊
不好意思
获得量超乎预期呢
虽然也因此晚了不少
今天久违的活动了身体
很开心呢
之后有机会的话也多指教了  凑
这边才是
好  之后就是秘书模式了
啊  语气变回去了
接下来要把获得的光水晶记到帐上罗
要召唤女神似乎需要更多光水晶
不好意思  还让社长也帮忙
当然的事
毕竟是我们两人一起收集来的光水晶
这边打完之后就收进仓库吗？
是的  请收起来
尤托利亚？
好像有点…
…煽情
好像有点热啊
刚刚就出了汗啊
是吗？我到是觉得挺凉快的啊
是吗？
不过真的好热啊
身体都热起来了
尤托利亚？
凑
我已经忍不住了
尤托利亚？还好吗？
尤托利亚？尤托利亚？
糟糕了  该怎么办
要人工呼吸？
还是体外心脏按摩？
不对  总之先送医
没事的  只是小发烧而已
尤托利亚
只要稍微休息一下  马上就…
这里是…
你醒了啊
社长  我…
不记得了吗？
你刚刚倒下了啊
可能是因为久违的进行战斗了吧
看来病状并不严重
不过还烧的挺高的
不好意思
不会  我才该道歉呢
太勉强你了呢
该回去工作了
不行啊  乖乖休息吧
再死撑只会恶化啊
你现在的工作就是好好睡一觉 舒缓你的疲劳
是这样吗
那么我去整理资料
有什么事就叫我一声
那个  社长
怎么了？
那个  这个
说起来没有好好吃晚餐呢
我赶紧弄一点吃的吧
想吃什么？
太不好意思了
不会
本来该让社员好好吃饭和休息
是我身为社长失职了
什么都好尽管说
那么
要是不麻烦的话
我想喝社长的  凑煮的蛋花汤
好
久等了
请用
谢谢
好喝
太好了
要是很难受的话 不用勉强自己全吃完啊
什么？怎么了吗？
不是
只是觉得偶尔身体差也不错
为什么？
因为凑会这么温柔待我啊
说什么呢
是不是还在发烧啊？
是啊  应该还在烧呢
所以  就请你好好照顾我罗
了解
社长就请回家吧
都这么晚了
我今天也会留在公司
不用做到这份上啊
况且床被我睡着
我找个地方睡就好
再怎么说我也是冒险者 在哪都睡的着的
不过
那个
不嫌弃的话请用半张床
我没关系的
可不能让社长睡地板啊
我是打算睡沙发啦…
总而言之
不要睡在椅子上
请用床
就算你这么说…
这不只是身为秘书 也是身为青梅竹马的请托
懂了吗？
好吧
这样就好
有点怀念呢
小时候常常这样一起睡呢
是啊
凑常常睡昏头
是不是还尿过床啊
那时还小嘛
尤托利亚也是
不敢一个人去上厕所
总是要把我叫起来
那是
的确是有这么一回事啦…
我们一点都没变呢
是啊
虽然成了社长和社员
骨子里还是青梅竹马啊
凑
什么？
要是就这样收集光水晶
召唤出女神
找到了前社长
你想怎么办？
怎么办？…那个
当然是希望爸爸回来
那之后呢？
凑会…辞掉社长吗？
那个
我一开始是这么打算的
找到爸爸后
就把社长位置还给爸爸
不过现在我想再稍微当一下社长吧
凑
因为我很喜欢啊
很喜欢"希望" 温暖的气氛
还有在这边工作的伙伴
谢谢
所以爸爸回来之后
我也想继续当社长
爸爸就让他当会长吧
我觉得不错
我也想多当一阵子凑的秘书
尤托利亚
之后也还请多多指教了  社长
这边才是  请多指教
对了  昨天在公司留宿了
是什么呢？味道好香啊
社长  早安
我正打算叫你起床呢
尤托利亚
已经可以下床了吗？
是的
已经完全康复了
多亏了社长的照顾呢
一点小事而已
不过看你这么有精神我就放心了
该说是受你照顾回礼吗…
请来这边
看起来真美味
我真的可以吃吗
是的  请用
我开动了
好好吃
谢谢
请尽量吃
真的好好吃啊
果然跟尤托利亚一起时 最能放松啊
早安
大家早安
真难得大家一起到班啊
偶然搭上同一班运河船
怎么？在公司吃早餐？
好像很好吃
不行啊
难得尤托利亚做给我的
尤托利亚小姐做的？
真好啊
一早就有人弄早餐
是这么一回事啊
不要误会了
我只是病倒时受社长照顾
这是