我…
我想去追米涅子
米涅子?
谁啊?
我想再跟她说一次话
然后跟米涅做朋友
(今天的读者来信)
(是烦恼谘询呢 标题是…)
(爱要及时!Hurry Love! Love!!)
(听我说 我最想说的话)
(想要选择你 光凭勇气迈向梦想的你)
(这是否是个危险赌注)
(经验不足也想一同前往)
(难以预测的故事)
(是你刮起的刺激创新)
(快点!快点!带上我)
(酸酸甜甜恋爱创业)
(用规模和浪漫拉开能力差距)
(赶快!赶快! 大胆又纤细的自我推销)
(我们的邂逅就是奇蹟)
(宇宙级的奇蹟)
(原来如此相当的沉迷呢)
(向他传达吧 就像战争般)
(爱要及时!Hurry Love! Love!!)
(大家快点吧!Hurry Love! Love!!)
这样啊
你跟那只会说话的法姆涅拉…
他说他叫做米涅子
魔兽却有名字?
而且还自报名号
她真的这样说
所以她就是米涅子
米涅子 这样 就好了
我想跟米涅子做朋友
不 约好了要成为她的朋友
社长也有遇上
那只叫做米涅子的法姆涅拉对吧
要怎么办? 该找她吗?
米涅子不只是会说话
她的长相也跟其他法姆涅拉不同
就算是突变种
也该有其源由
说不定跟之前那个的奇妙迷宫一样
是大型门的影响吗?
虽然还没有十足把握
但是有可能跟爸爸的去向有关
也就是说
米涅子是能同时达成企业目标
并满足诚的特殊情感的存在呢
特殊感情…
做什么啊
事到如今还会害羞?
本来现在应该已经做朋友了
要不是有个人搅局啊
真的啊
到底是哪个不视气氛的混蛋啊?
怎样啊
为什么啊
为什么连本大爷也要一起找法姆涅拉
不要抱怨了
好
要走哪边呢
这下困扰了
要是有留下脚印就好了
糟了
社长
不要动
会被发现的
好
只有两只呢
是离群了吗
好 交给我吧
叫你等一下啊
那边才刚痊愈啊…
对面还没发现我们
不需要强行跟他们战斗
他们在收集亮晶晶的东西
法姆涅拉最喜欢闪亮的东西了
他们有收集各种矿石拿回巢里的习性
也就是说
只要跟着那只法姆涅拉
就能找到群落的巢罗
这样一定就能找到米涅子
应该是这样没错
走吧
注意不要跟丢了
诚
诚 怎么了吗
有注意到什么事尽管说
我也很担心米涅子啊
米涅子受了伤 对吧
是啊
伤得很深啊
那个伤口是被爪捉伤的
爪…难不成是这么一回事吗?
大概吧
等等 你说怎么一回事?
是啊
也好好跟我们说明一下
那个
米涅子大概被其他法姆涅拉欺负了
甚至还弄伤她
为什么要做这么过份的事
还没有明确的证据
但是也因此要找到米涅子
如果霸凌越演越烈的话…
看来要加紧脚步了
得快点找到她啊
这边就是巢穴了吧
那个叫做米涅子的法姆涅拉…
找到了!
在集团角落
是米涅子
那只法姆涅拉正被其他法姆涅拉攻击
果然米涅子被排挤了
原因是什么呢
大概是因为米涅子长得
跟其他法姆涅拉不同
不过无论原因为何
也不能就这样放任不管
帮帮她吧 社长
好 来大闹一场吧
就由我的火焰魔法…
等等
要跟这么多的魔兽为敌很危险
而且这边可是法姆涅拉的巢穴
要驱赶它们也不容易
那么 要怎么办
我有个办法
你那表情是怎样…
停手吧
本大爷正是CyEdge的莱巴!
以少敌多是家常便饭!
来! 一次全上吧!
虽说是家常便饭
但也有个极限
可恶
为什么本大爷要受这种罪
来啊 在这边
跟上来吧
来啊 来啊
还有更多喔
莱巴先生没问题吧
法涅姆拉最喜欢发光的东西了
加上莱巴先生是以防御力见长的骑士
而且感觉他应该有不少零钱
都是他害米涅子逃走的
当然多少要让他尽点力
米涅子
还认得我吗
我是刚刚让你带路的诚
也是呢
果然认不到人类的脸啊
记得
诚 记得
米涅子…
不要过来
诚 不是坏人
但是
人类 可怕
米涅子 一说话
就想 捉住米涅子
同伴也 欺负米涅子
会说人类的语言 很呕心
这样说完 又捉伤米涅子
米涅子
一个人
那么 要不要跟我们一起走?
等等
诚
米涅子留在这边也不会有什么好事
我想 应该不用承受着这些欺凌
也要留在这边
跟我们一起成为冒险者吧
成为希望企业的社员吧
诚 你这样太自作主张了
等等 朱莉小姐
社长?
诚
就算她会说话
她也是魔兽喔
这点你也清楚吧
我知道
不过 即使种族不同
也一定能互相理解
诚
那么就没问题
我也希望米涅子加入公司
大家怎么想
你问我怎样想
有什么不好的?
是呢…
大家
米涅子 冒险者?
成为我社的
希望企业的一员吧
好
米涅子
米涅子 成为 冒险者
和诚 一起
不要靠近我
已经没有零钱啦
去一边
不妙了
这样下去本大爷动弹不得了
朱莉他们在做什么啊
这只也是法姆涅拉?
也太大了吧
这只魔兽是…
法姆涅拉女王
女王? 那都是什么啊?
是法姆涅拉的女王
统帅整个群落的首领
远比普通的法姆涅拉还强
讨伐分级上推荐五星以上再行挑战
这里最高级的成员也只是四星
推荐等级五星的话
我们对付不来
该怎么办啊 社长
总而言之只能带着米涅子逃跑了
跟莱巴先生一样用发光物当饵…
为什么
完全无效啊
大概是因为比起收集发光物的习性
维护群体的本能更强吧
所以无法饶过打算脱离群体的米涅子
这样只能全力击退她了
朱莉小姐跟玛莉卡专心攻击
尤托利亚跟诚负责辅助
等等
这边交给我…
不 交给我跟米涅子
我们已经决定要一起走了
对吧 米涅子
诚
来吧 女王
抱歉了 米涅子不适合留在这里
乖乖承认吧
诚
没事
诚!你到底想做什么!
那是
比例回复
回复魔法?
为什么要帮对手回复
不对
法姆涅拉是不死系的魔兽
回复魔法对法姆涅拉来说…
会成为强大的攻击魔法
这样啊
所以那时候诚才刻意用药草
治疗米涅子
就是现在 大家一起攻击
好
交给我吧
再用一次回复魔法
魔力已经见底了
米涅子
米涅子 成为 冒险者
和诚 一起
成为 希望的一员
为什么?
明明只是摘下了王冠
一定是因为那就是女王的象征
王冠被摘下来打击太大
于是就陷入混乱了
因为这点小事就倒下
还真是玻璃心
会执着于地位跟权力
就是精神软弱的象征啊
贡献重大呢
米涅子已经是我们出色的社员了
也就是期待的新星吧
是的
太好了呢 米涅子
什么? 怎么了?
发生了什么事?
虽然不知道发生了什么事
但是这样就能跟朱莉她们会合了
停手
怎么了
现在是怎样
停手啊
好 这样就万事圆满了
差不多回程吧
是呢 也获得了新同伴
走吧 米涅子
那个 社长
能打扰一下吗
社长 我们需要收集光水晶
寻找前社长
希望您不要忘记这个企业目标
当然
毕竟是我立下的目标
没忘记就好
现状 我社的经营状况算不上良好
这点我也知道
知道就好
在这种状况下
还要增加新社员吗
的确
薪水是个烦人的问题
但是这次无可厚非吧
我也知道无可厚非
但也正因如此 才稍微插了嘴
怎么了 米涅子
有什么事吗
为钱 所苦?
听到 对话了
那个…
不愧是法姆涅拉
听力真好
那么 有 好东西
这边
米涅子 你要去哪里
先别问 往这边
不会突然咬我们吧
关灯
没关系吗? 会很黑喔
没关系
我知道了
奇怪?
这个光是…
来这边
这是
好厉害
简直像是身处在宇宙
都是贵重的稀有矿物
而且还有这么多光水晶
米涅子 收集的
亮晶晶 很漂亮
还有身为法涅姆拉的习性啊
一个人时 看着这个 就会放松
就算被欺负 也能忍耐
闪亮的光芒 会安慰我
不过
已经 不用了
米涅子 已经 不是一个人
米涅子
这些 全部给你们
可以吗
这么多光水晶
足足有呼唤女神所需量的一半
真的吗
太好了啊 社长
多亏了诚跟米涅子
我什么都没做啊
不对
都是诚真心为米涅子着想
才得来了这般耀眼的成果
诚 谢谢你
水晶花?
这该不会是
那时候我没摘到的那朵
偶然找到的
诚 给你
谢谢你 米涅子
这样雇用米涅子还有找吧
是啊
米涅子是我们期待的新星
可靠的新人啊
见钱眼开啊
叫你们停手啊
好强
停手
我不是你们的首领啊
妈妈
(抬头仰望 夜空中)
(发现了美丽的宝石)
(希望明天也能放晴)
(向星星许愿)
(缓缓的 今天迈向结束)
(拖着疲惫的身体)
(辛苦了)
(明天再加油吧)
(晚安)
(每天都闪耀动人)
(就像宝石盒一般)
(光彩炫目)
(还没做完的事)
(就在梦中继续)
(出发冒险吧)
(今晚好好休息)
(在梦中与你相会)