……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻譯：空起　SinceL　錯黨　聽風　校對：サソリ
時軸：乾杯　後期：Hellium^2　繁化：錯黨
いつだって君は 恐れを知らず
無論何時 你都無所畏懼
好きなものに 夢中な猫見たいで
就像沉迷於喜愛之物的貓一樣
君が眩しく感じるのは きっと僕が君を見てたから
你會覺得光彩耀眼 一定是因為我在注視你
刺激的な思考回路惹かれてく
被你那靈動的思維深深吸引
青い青いその瞳に 僕はまだ映らない
那雙蔚藍的眼中 尚未映照出我的身影
君は今日もいつもの 君のまま
今天的你 也一如往常
揺れる揺れるこの気持ちは 何処かにしまったまま
這份飄忽不定的情感 至今仍鎖在某個角落
今はここで ただ横顔を見たの
此時此刻 我只是望著你的側顏
接下來 關於今天的日程
下午會舉行中祀
我大概能猜到您在想什麼
但也請別忘了工作
我知道
偶然還是必然
李白大人
怎麼了
有件麻煩事
麻煩事？
之前倉庫不是起火了嗎
就在同一天 還有另一間倉庫失竊了
肯定是火災的時候趁亂下手的
趁火打劫嗎
都偷了些什麼？
是不能光明正大聊的話題嗎
祭器被偷了
好像還不止一件
管理這麼鬆散嗎
我也不是很清楚
正巧現在沒有資深管理員
他去年過世了
那現在的管理員呢
總該知道個大概吧
其實 他不久前食物中毒了
食物中毒？
吃他最愛的海藻時中了毒
現在還沒恢復意識
他沒法回到崗位 真讓人頭疼
好像在哪聽過這件事
您說的是那個愛吃山珍海味的的官員嗎
妳怎麼知道
說來話長
火災的同時發生了盜竊
倉庫管理員也正好因食物中毒不在崗位
說是偶然的話也太巧了
那位去年過世的管理員是個什麼樣的人呢
我只記得這位大叔出了名的耿直
記不清名字了
只記得他喜歡吃甜食
您說的不會是浩然大人吧
對 就是他
妳為什麼知道啊
說來話長
以前聽壬氏大人說過
愛吃甜食 為人耿直的高官
因攝入鹽份過多而死去的男子
這些全都是巧合嗎
雖說單獨看每件都像是意外
但若是有人為了某個目的故意為之的話
所以 您找我有什麼事
對了 說正事
這是妳交給我保管的東西
哦 火災那時的
我拿去還 結果被失主退回來了
說他不要了
這個很高級
應該是很重要的東西吧
好像是某個官女送他的
官女嗎
妳不覺得奇怪嗎
為什麼特地送倉庫看守這種東西
聽說那個倉庫看守
在夜裡護送到了一位獨行的官女到城外
這根煙管就是當時的謝禮
收到這麼貴重的謝禮
估計會想馬上用用看吧
引發火災 趁著戒備薄弱的空擋
潛入另一間倉庫
如果官女一開始就是以此為目的送煙管給倉庫看守的話
李白大人 那位官女
我仔細打聽了一番
但她似乎戴著圍巾 將臉遮住了
說不定是故意事先遮好的
不過 她個子在女人裡算較高的
而且身上還有股藥味
從身高上判斷 我知道肯定不是妳
但妳有什麼頭緒嗎
藥味
高挑的官女
不能靠猜測亂說哦
除了剛才提到的事故和事件
還有其他令人費解的事嗎
一時想不起來啊
妳覺得調查一下會有什麼發現嗎
可能會發現些什麼
也可能什麼都沒有
到底有沒有啊
兩個偶然重疊的情況很常見
三個重疊也不是沒可能
當多個偶然重疊在一起
最終變成必然的時候
如果那位高個子的官女出現在這裡
您會怎麼想
這樣一來就算他查到那個叫翠苓的官女 也與我無關
原來如此
妳外表看不出來 其實聰明得很呢
您倒是跟看著一樣 一股牛勁
請您下手輕點
真開心啊
也沒什麼開心的
那我先告辭了
妳跟那個武官關係很好啊
有嗎
他只是有些在意的事情 來找我商量而已
這次說的事
也不能斷言跟壬氏大人無關
能容我細說詳情嗎
裡面有些奇怪的關聯呢
是的
所以 妳怎麼看
我不知道
與其確保一件事成功
不如設置多個陷阱
只要某一個成功了就好
看著像是這種情況
如果是這樣的話
可能還有其他陷阱
我沒法斷言
不過每個案子都難以判斷是事件還是意外
也不能排除多個偶然重疊在一起的可能
妳不好奇嗎
好奇？
我只是個侍女
照吩咐幹活而已
那這樣如何
前陣子 我去貿易商人那邊逛的時候
聽他們說了個很有意思的東西
名字叫這個
所謂牛黃
是一種藥材 即牛的膽結石
是一千頭牛裡只有一個頭有的 最高級的藥物
難道說 您要送給我嗎
真的嗎
不是在騙我吧
妳要嗎
要！
小貓
失禮了
看來妳有幹勁了
真的會送我嗎
那就看妳表現了
詳細資料我會給妳
明白
唯大人馬首是瞻
就這樣 高順
拜託你去安排
這是前陣子的事件
食物中毒的官員 原來是禮部的人嗎
禮部我記得應該是主管教育和外交的部門
當初應該認真準備官女考試的
我放這裡了
謝謝您
沒事
有什麼不明白的 來問我就行
那個
請問這個官職是做什麼的
這個是主管祭祀的
祭祀嗎
有什麼可以寫字的東西嗎
祭祀…
食物中毒的官員
浩然大人
都是和祭祀相關的官員
而且 如果那次煙管引發的火災
是為了確保能順利盜出祭器的話
這些偽裝成偶然的事件重疊起來
就會在某個地方引發必然
如此大費周章偷走的祭器
用到它的祭祀規模應該也不小
至少是中祀以上吧
得調查一下它們都是什麼時候舉行
話說 壬氏大人也經常修禊
妳要是對祭祀有興趣的話
這裡有個好東西
這是祭壇的圖紙嗎
在外廷的西緣 叫蒼穹檀
這個構造還挺怪的吧
屋頂懸著一根大柱子
中央祭壇的上面垂掛著幡布
每次都會把柱子放下來 添上祝詞
您知道的還真多呢
說來慚愧
我來書庫之前
是在禮部那邊幹正經事的
因為跟上頭多說了幾句
就被貶到這邊來了
我一開始擔心強度不夠
不過似乎沒什麼問題 我也就放心了
您指什麼
柱子不是這樣吊在屋頂下面的嘛
畢竟那麼大根柱子
我擔心會掉下來
就向上面提了一下強度的問題
結果就被貶到這來了
確實挺讓人擔心的
萬一固定柱子的金屬件壞了
柱子從屋頂上掉下來
最危險的就是在正下方主持祭祀的人
某位身份高貴的人會就此殞命
強度的問題
強度…
可是 被偷的到底是什麼祭器呢
這麼重要的祭具被偷了肯定是會重做
重做…
請問 這裡下次舉行祭祀是什麼時候
什麼時候…
正好是今天
如果我猜得沒錯
這是個花了很長時間精心制定的計劃
雖然每一個都未必能成功
但是 畢竟有這麼多
總有幾個能重疊在一起
最後終於走到了今天這步
這不過是我的猜想
只是猜想而已
但是 萬一被我猜中了的話
是那裡吧
妳幹什麼
請讓我過去
不行
事態緊急
妳一個侍女 想對祭祀指手畫腳嗎
確實
我只是個侍女 沒有任何權力
可是
萬一真出事就晚了
無法挽回的事情總是如此
這是性命攸關的事
請取消祭祀
這不是妳能決定的
想提意見的話
先從往納諫箱裡投稿開始
那樣來不及
不行
那個祭壇存在致命的缺陷
有可能被人動了手腳
您現在不讓我進去 之後一定會後悔的
我已經告知您危險了 您還是拒絕…
啊 難不成是這樣嗎
原來如此
您是想妨礙我 然後坐等出事吧
也就是說 您和那些動手腳的人是同夥
要失去意識了
被一個小丫頭那樣說 肯定會生氣吧
是我故意挑釁的 也不怪他
鬧成這樣也沒用嗎
祭祀不會因為這點小騷亂就中斷
身體沒什麼大礙
現在還不能失去意識
消氣了嗎
請讓我過去
裡面有位尊貴的大人在主持祭祀吧
萬一出了事 掉腦袋的不是您嗎
我不求您中斷祭祀
讓我過去吧
就說溜進去了一隻老鼠
這樣的話 只需要掉我一個人腦袋就行了
妳要讓我相信妳一個小丫頭的話嗎
那麼 我的話行嗎
您是
話說 毆打一個年輕的小姑娘算什麼事
這不都把人給打傷了嗎
總之 就先照她說的辦如何
責任由我來承擔
我不想看這個人是誰
出現的時機就像算好了一樣
不 現在不是計較這些的時候
說話的是誰都無所謂
我一定很狼狽吧
去拜託高順大人
等這一切結束後讓我好好泡個澡吧
在這之前
我得先保住腦袋
趕上了
得趕緊縫上
為什麼會變成這樣
壬氏大人
您會給我牛黃嗎
不是說這個的時候吧
發生什麼了
妳的臉
為什麼壬氏大人會在這裡
為什麼會露出這樣的表情
對不起 先讓我把腳上的傷縫…
振作點！
醒醒
振作點
曇りない瞳に　見つめられ　思い知る
為淸目所視 方才感悟
自分の愚かさよ　炎に変われ
吾之愚兮 俱成蒼炎
強きその心守り抜こう
護爾堅強之心
君が歩く道を照らそう
照耀爾之行路
腕に抱きしめた　この熱は誰も奪えない
此臂懷抱之熱 人皆莫能奪
綴られた文字から浮かぶ表情
書寫的文字中浮現出表情
便箋に染みてく まあるい涙
晶瑩的淚珠打濕了信紙
日々の中で 後回しにしてた寂しさが炙られてく
平凡的日子裡 壓抑許久的寂寞讓人備受煎熬
あなたの前じゃいつでも幼くて
在你面前 我總是顯得那樣幼稚
ほら
你瞧
愛は薬 泣いて 泣きじゃくった頬に
愛是藥 流著淚 在那張啜泣的臉上
刻む笑い皺 雨は上がって
刻上笑容 雨便停了
愛は薬 濡れて やせ細った夢に
愛是藥 滋潤著 這乾枯的夢想
注がれるエール 伝うぬくもり
為它注入活力 傳遞溫暖
いつかひとりごとじゃなく ありがとうを言えるまで
直到有一天不再是自言自語 而是能說出謝謝
届かなくなる前に その目を見て言えるまで
在你離我而去之前 看著你的眼睛說出來
洋金花
下集 洋金花