……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻譯：Ryo　SinceL　錯黨　聽風　校對：サソリ
時軸︰乾杯　後期：Hellium^2　繁化：錯黨
冷淡的藥師
有毒!
你這混賬 是誰指使的！
停手
先救治士兵
毒？
餐食是村裡做好送來的
懷疑是與異族勾結
已押下村長了
請指示
知道了
給我些時間
是
對了
聽說玉葉妃宮中僱了個新的侍女
對
玉葉妃的侍女一共4人
比起同為上等妃的梨花妃那動輒10餘人的隊伍
確實過少了
如此又怎能撐起上等妃的門面
確實
不過 玉葉妃其人
性格開朗 穩重大方
同時又聰慧 謹慎
不會讓來歷不明的人做她的侍女
深得帝心的寵妃
若對誰都坦誠相見
有多少條命也是不夠的
那麼 那位新的侍女是？
高順 那是顆很方便的棋子
就是那個長著雀斑的丫鬟
她的藥理知識放著不用可就浪費了
原來如此
可若是她不老實的話
讓她老實就好了
很簡單
以防萬一 美男計也一併用上吧
真好呀 能去侍奉上等妃
煩死了
藥師
東西都收拾好了嗎
好了
我這就到翡翠宮去 公公有事嗎
沒什麼大事
那為什麼來了
閒得慌嗎
妳要好好伺候玉葉妃
我先走一步了
貓貓要加油
噁心壞了
妳就是貓貓？
是的
我乃玉葉娘娘的侍女主管 紅娘
先帶妳看看這翡翠宮 跟我來
是
歡迎來到翡翠宮
我等妳好久了 貓貓
小鈴也很歡迎妳呢
今天開始就拜託妳了
請娘娘放心
這裡是會客室 待客的地方
好大
這裡是廚房 可做些簡單的食物
這裡是起居室 我給妳介紹
這是翡翠宮的侍女們
大家 都過來
是
妳好 我叫櫻花
有什麼不懂的儘管問我便是
午安 我叫做貴園 多關照
我叫做 愛藍
請多多關照
我是貓貓 承蒙諸位照顧
這翡翠宮 並未僱傭下人
每日都是我們幾個分擔宮裡的一應事務
讓玉葉娘娘順心如意
就是我們這些做侍女的分內事了
那我也…
妳去房間休息吧
妳好好休息吧
畢竟妳還有特殊的工作要做
特殊的工作？
貓貓 我帶妳去房間
好的
看到了嗎 她的左腕
纏著繃帶遮住了 應該是有傷痕吧
肯定是在家裡被父母虐待
然後被賣到了宮裡
到最後還要做那麼殘酷的工作
她真是太可憐了
那麼 妳就在這屋裡等候傳喚就可以了
那個…
可真夠出人頭地的了
早就聽說翡翠宮人數不多
我這新人不被待見倒也算預料之中
不過 她們的眼神…
同情？
為何
負責試毒
藥師 這就是妳的工作
毒
負責試毒！
收斂一點
妃子每日所用餐食
在送到這裡之前
要經過數人之手
因此有可能會在中途被人下毒
現狀就是 在玉葉妃診出懷有龍種之後
已經被下了2次毒了
當時負責試毒的侍女
傷到了神經 已經癱瘓了
原來如此
怪不得侍女們會同情
那麼
請用
這碟子…
顏色沒有異常
氣味也正常
沒有麻痺感
沒吃出毒物
還在花街的時候
為了實驗 用手臂試了各種藥物
這瘋狂科學家
因此逐漸適應了毒物
多數毒物對我已經不起效了
說實話 我並不適合試毒
不過 這工作某種意義上來說是我的好運
居然笑了…
我想 食器還是換成更容易與毒物反應的銀製品比較好
壬氏大人果然沒說錯
這次特意用了陶器
是為了考驗妳
原來是那個男人的伎倆
確實是能成為雙刃劍的能力
因為靠做藥師為生
如果妳早說會寫字的話
妳的例錢會更高一些才是
我是被拐賣到宮裡的
當我想到一部份例錢會到人販子手中
我便怒火中燒
所以 妳就算少拿例錢
也不想讓那些人多些酒錢是嗎
哎呀呀 這個還挺貴的呢
妳一介侍女是賠不起的
這下沒法給家裡送錢了
不如說還得讓妳家裡補上才行
小人罪該萬死
請從我給家裡送的錢裡扣吧
若是不夠 我手頭還有
好 手續我來辦
還有
試毒有額外的例錢
補償妳的
數額和例錢差不多
再去掉給人販子的那一份
比之前還多了
非常感謝
這甜棗可用得真好
好了 好了
妳去休息吧
本來人手就夠了的
閒死了
需要我試毒的
只有2次正餐和白天的茶會
好不容易有了自己的房間
再來條毒蛇什麼的就能做實驗了
貓貓
您叫我 玉葉娘娘
是這位找妳
為什麼不起作用
今日所為何事？
這是某個武官送來的
可否嚐嚐味道
包子
加了催情藥
妳不吃就能知道嗎
不會影響健康 請慢慢享用
考慮到送東西來的人 這怎麼吃得下去
大致今夜 那個人就要造訪公公府中了吧
沒想到 憑氣味就知道了
這男的
莫非早就知道加了催情藥還讓我吃嗎
還有一件 要問妳的事
請講
前日 遠征異族的部隊被人下了毒
毒？
飯後許多士兵呼吸困難 噁心嘔吐
出現了中毒症狀
呼吸困難 噁心嘔吐
餐食是附近的村子提供的
以勾結異族的罪名 抓捕了村長
不過在場的某個武官控制了局勢
暫未處置他們
按常規思維 就是村民下了毒
壬氏大人 士兵是在哪裡吃的飯
營地在野外
碗筷 湯匙等物 也是村民準備的？
不是
是士兵們就地取材的
妳有什麼發現？
我只是提出一種可能性
這花叫做杜鵑花
好吃嗎？
不 吃了就會噁心嘔吐 呼吸困難
哪怕是這後宮 也有許多帶毒的植物
這花是葉子帶毒
也有些是枝幹或根部有毒
這其中 有些只需燃燒就能使人中毒
只需燃燒？
原來如此
幸好有位聰明的武官在場
不然這個村子恐怕就消失了
若沒有別的事情 我就退下了
不 妳等等
還有什麼事
能幫我做些媚藥嗎
做… 也就是說
製藥！
只要給我時間 材料和工具
我就能做出效果差不多的東西
壬氏大人 您到哪裡去？
我正要回衙門
妳有何事
倒也沒什麼 想請您喝杯茶
不巧 我還有工作要做
先失陪了
女官們應該還沒注意到
壬氏大人是用來測試對主上的忠誠的
試金石
因為陛下不來 就想勾引其他男性入室
甚是品行不端
確實
做妃子的 若只有美貌和教養是不夠的
還要有對皇帝的忠誠和貞操觀念
而為了看清這一點
就讓壬氏大人到後宮中 利用您的美貌
主上也能狠得下心
物盡其用罷了
不過
她看我時不單單完全沒有情慾 那副表情
嫌棄
我還是第一次被人用那樣輕蔑的目光看
那麼 在下先告退了
今夜就會來造訪吧
那麼 我出發了
好 妳要加油
好的
打攪了
庸醫和…
貓貓小姐 又見面了 鄙人高順
是壬氏大人的隨從
今後 請多多包涵
你好
給那貨做隨從肯定很難受
為什麼一介侍女…
擅自闖進我的領域
這邊請
這裡有的東西 妳都可以隨意使用
妳這跳的什麼鬼東西
連紙都可以隨意使用 真奢侈啊
還有…
那邊 對吧
真會察言觀色
相比起來 他的主人可真是…
什麼都不做在這幹嘛
請
謝謝你
不夠
這是什麼
可可豆
不夠讓人多備些便是
可是 這是西邊的… 更南邊才能採到的東西
去貢品裡找找 總會有的
牛乳和黃油 砂糖 蜂蜜 再加上打成粉末的可可
這些就足夠了
全是高級品
到底要做什麼呢
是不是點心？
妳們幾個 在這做什麼呢
給我回去工作！
對不起！
真是的…
終於 可以做媚藥了
我曾吃過一次可可
這個叫做巧克力
貓貓
啊~
貓貓？
不安好心的客人為了討名妓的歡心送來的
結果很遺憾 被那個厲害婆婆閉門謝客了
這樣就可以了
降個溫
接下來等它凝固就好
還剩下一點
對了
這個倒是不用冷藏
好了 去把東西洗了吧
藥草？
那是！ 這裡有 那裡也有
一下子入神了
我來遲了
總之 藥效我是見識了
這怎麼回事？
您問我我也不知道
沒事 未遂
這就是之前提到的媚藥嗎
不 給娘娘的是這些
那這些是什麼
我的夜宵
若慣於飲酒等刺激物
就不會有太大的效果了
那也就是說我吃了也不會有什麼問題嗎
請您自重！
開個玩笑
在寵妃面前敢如此出言不遜
不過 萬一那張臉一臉緋紅地靠過來的話
不論男女 都是要守不住理智的吧
唯獨那張臉是真的挺好
藥效比較強 一次一粒為佳
若吃得太多 血液會上湧 導致鼻血不止
下次給陛下也準備一些好了
以防失了新鮮感
它比普通的壯陽藥要強出3倍左右
3倍…
是指持續時間嗎
就當沒聽見好了
還有 如果要用的話 請在和意中人獨處時
知道了
那麼 我也就此失陪了
她能做藥呢
真靠譜
終於結束了
勞煩妳了
謝謝
原來如此
希望不要有人因此受罪
下集 幽靈騷動
幽靈騷動