……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻譯：空起　SinceL　錯黨　聽風　校對：サソリ
時軸︰乾杯　後期：Hellium^2　繁化：錯黨
陰にそっと隠れようがいいんじゃない?
隱匿於萬花叢中有何不可
蕾のような花だってあんじゃない
花開如蕾亦非鮮有
秘密にして守るのがいいんじゃない
深藏於心不為人道有何不可
誰にも邪魔されず華麗に咲いてる
不被人打擾 華麗地綻放
甘い苦いにハマんない
不執著於甜蜜與苦澀
その判断がくだんない
那判斷簡直無聊透頂
気に病んで下を向かないでいて
別為之煩惱 不要低頭氣餒
愛に慣れちゃいない　無駄に飾らない
不沉溺於寵愛 不做無謂的粉飾
綺麗にされた花瓶も肥やしも何もいらない
無需精美的花瓶 亦無需多餘的滋養
その姿が美しい
本色便已冠絕群芳
花になって　ほらニヒルに笑って
化作花朵 用冷眼笑對一切
その顔にぞくぞくして目が離せない
那面孔讓人心動不已 無法移開目光
味見して
嚐一口
君の毒は私の薬って　包んであげるから
用我的藥來包裹住你的毒
笑って
綻放笑容吧
麥稈
我真回到家了啊
頭髮好油
老爹呢
在田裡啊
他也上年紀了
雖然希望他別再幹農活了
可他就是愛用自己親手種的藥草來製藥呢
會敲壞的
沒見過妳啊 是別家的禿嗎
找老爹的話…
快來
姐姐
我把藥師帶來了
快點
這個味道
藥師小姐
我已經給他們催吐過了
還不夠
男的已經沒有呼吸了
女的呼吸也很微弱
先確認他們喉嚨裡是否還有嘔吐物
女的就拜託妳了
好
沒有脈搏 喉嚨裡也沒東西
只有唾液啊
拿些水來
先別給她喝水
木炭 去準備些木炭
好的
一大清早的 到底搞什麼啊
好想洗澡
謝謝妳 藥師小姐
兩個人都脫離危險了
那些先不用收拾
嘔吐物也不用嗎？
裡面可能還有殘留的毒物
毒物？
我去備茶
倒下的是娼妓和她的嫖客
房間裡充滿了酒和煙的氣味
酒瓶有兩個
還有破掉的酒杯
這是…麥稈嗎
煙管和煙草
真會給人添麻煩
這個 妳要的木炭
再給我拿下木簡和寫字的東西
我家老爹應該就在南邊外牆旁的那塊田裡
請妳帶他過來
我知道了
老爹 你好慢啊
因為這孩子一直在擔心我的腿腳
我已經把木炭搗碎了
趕快混在藥草裡讓他們服下吧
喝得下嗎
那個人呢
他沒事
藥也喝了
處置得馬馬虎虎吧
馬馬虎虎啊
老爹是那種窺一斑便可知全豹的人
妳覺得這是什麼毒物呢
來了
老爹偶爾會用這種方式來指導我學習
香煙的葉子裡有劇毒
如果是殉情的話 用它最合適
妳好像沒給他們餵水呢
喝水會起反作用吧
是呢
胃液有時會抑制毒藥的吸收
這種情況下確實會起反作用
但是 如果毒物一開始就溶在水中了呢
嘔吐物裡沒有煙草
看走眼了
我是還沒睡醒嗎
如果毒物溶在水裡了 或許稀釋掉更好
好 我記住了
不好意思啊
居然是招待顧客用的茶點
還真是慷慨大方
原來如此
這個是為了防止口紅沾到茶具上啊
真的幫大忙了
這是我的一點心意
沒事 我們也不用收這麼多…
老爹 這個月你還有錢給老鴇交房租嗎
那就…
真服了我老爹了
這件事 應該就是花街裡常見的殉情吧
無力為其贖身的男人和期限未到的女人湊在一起
就只會讓人想到這種結果
不過那個男人 看打扮還挺高貴的
相貌也不錯
看樣子也不像是會為錢和女人煩惱的人
雖說帶著這種偏見思考可能會挨罵
但他不像是會憂心於二人的未來而服毒的人
我出去看一下
男人的情況要更嚴重一些啊
妳在幹什麼
別妨礙我
這種人死了才好
妳們在幹什麼
藥師小姐 能否稍稍聊一下呢
他本來就是個很讓人頭疼的客人
每次都會跟妓女說些甜言蜜語
暗示會為她們贖身
失去興趣後又將人甩掉
到處招惹仇恨
差點被憤怒的女人殺掉
還被人下過毒
可是 他的富商父親十分縱容他
每次都用錢替他擺平了
最近他拜託家裡
讓他來妓院都帶著護衛
這孩子的姐姐也是被那個男人拋棄了
當時還很開心地說以後要一起生活
結果贖身那天突然就變卦了
所以 她一定是沒法原諒那個人
她跟這次一起服毒的那個女孩也很親近
所以就想讓我當作沒看見？
這種客人 不讓他進來不就行了
是那個女孩放他進來的
然後就演變成了殉情的鬧劇
對妓院來說也很頭疼吧
之所以對我們這麼熱情
是因為我們沒讓富商的兒子死在自己店裡嗎
可是…
對她來說就會覺得沒天理了吧
我明白了
今天是剛好趕上我回家了
如果平時都是她負責採購的話
沒準知道老爹什麼時候不在家
正常來說應該去找醫生
她卻專門來找一個不在家的藥師
那個禿
年紀雖小卻令人畏懼
難得妳回來一趟 攤上這種事
老爹 讓我看看剛才那個袋子
都在裡面
果然 封口費也給了
不過總感覺很讓人在意
從聊天內容來看 那個男人還挺不好惹的
那種男人會因為一時的迷戀而去殉情嗎
那就是被逼著殉情的嗎
不對 曾被下過毒的男人不可能這麼輕易就…
貓貓 不能光靠揣測瞎說
老爹已經猜到真相了吧
回想一下
現場都有些什麼
有沒有看漏的東西
香煙的葉子裡有劇毒
如果是殉情的話 用它最合適
如果毒物一開始就溶在水中了呢
是那個女孩放他進來的
這種人死了才好
她跟這次一起服毒的那個女孩也很親近
原來如此
這個是為了防止口紅沾到茶具上啊
這才不是殉情
是謀殺
溶在水裡的東西
麥稈
兩種顏色不同的酒
都已經過去了
我知道
不是殉情而是謀殺
而且想殺他的是妓女
兇器就是侵泡了煙草的毒酒
可是 面對這個謹慎到護衛寸步不離的男人
是怎樣讓他喝下毒酒的呢
很簡單 把試毒的過程給他看就好
妓女沒事的話 男人就會把酒喝下去
不過 如果真的喝了毒酒 女人也不會沒事
這就需要借助道具
酒有兩種 酒杯有一個
不同的酒 濃度和密度都不一樣
如果在密度大的酒上面慢慢倒入密度小的酒
就會分層 非常漂亮
如果把它當作取悅客人的小把戲
妓女就不會受到絲毫懷疑
用麥稈只喝下層的酒
妓女隨後也喝了上層的酒
但量很少 不足以致死
要是自己也死了就得不償失了
她是算準了男人會死 自己會活
才演了早上的這齣戲吧
而且正巧有人發現了他們
雖然柔弱 但也不好欺負
姐姐 妳在做什麼呢
妳得好好睡覺
禿的行為也有些奇怪
為了耽誤男人的救治時機
故意不找醫生而是來找藥師
叫老爹來也花了不少時間
難道她就不擔心姐姐的安危嗎
還是說沒想過會跟自己的親姐姐一樣
又有親近之人會喪命嗎
她的行為就像是知道她不會死
是我多心了吧
還有那個同情禿的妓女
出手闊綽的老鴇
一旦懷疑起來 就覺得處處都很可疑
難道說她們都…
不能光靠揣測瞎說啊
我一直都想回到的花街 本質跟後宮沒什麼區別
既是花園 也是鳥籠
大家都被這封閉的空氣荼毒
妓女們吞下周圍的毒
把自己變成甜蜜的毒
我不知道那個妓女最後會怎樣
那個花花公子也許會狀告她下毒
反過來妓院也能以糟蹋了自家商品為由威脅他
反正與我無關
如果在這種事上斤斤計較
就沒法在這條街上生活下去
貓貓
梅梅姐
這就要回後宮了嗎
契約還有一年
就這麼不幹了會給人添麻煩的
是嗎 難得妳回來一趟
妳突然失蹤 大家都擔心死了
白鈴 女華 還有婆婆
我怎麼沒聽說
大家都跟平時一樣吧
那是因為妳回來了
是嗎
哎呀 覺得寂寞了？
乖 乖
梅梅姐
貓貓 妳去過耳房了嗎
一會兒去
注意安全
老爹你也是
我走了
3天的返鄉假期 轉眼間就結束了
這就要走了 真遺憾啊
是吧 李白大人
確實 太遺憾了
看來是做了個好夢啊
一但嚐過了天上的甘露就回不到人間了
今後一定會被榨得半死不活吧
話雖如此 預付不足的銀子還得我來補
以後回來可要告訴我
看來下次賣身的地方她已經想好了
怎麼回事 他為什麼死盯著我
還是快點溜吧
我去換衣服
之後
好好
跟我們說說吧
我在廳堂等妳
打擾了
感覺他態度好差
是錯覺吧
希望是錯覺
就當是錯覺吧
話說回來 為什麼只有我們兩個
妳回老家了吧
是的
怎麼樣
大家看著都很精神 挺開心的
是嗎
是的
那個叫李白的 是個什麼人
是我的擔保人
為什麼會知道他的名字
妳知道這代表什麼嗎 其中的意義
知道
除非是身份可靠的高官 不然不能作為擔保人
妳收到髮簪了嗎
他派給了好幾個人
我就當情理髮簪收下了
也就是說 我輸給了一根情理髮簪
我應該也有給妳 怎麼不來找我
什麼啊
所以只是因為我沒找他就不開心嗎
難以理解
麻煩事找不上自己無疑會更輕鬆
是因為太閒了 所以才想自找麻煩嗎
非常抱歉 因為我想不出能讓壬氏大人滿意的報酬
什麼報酬？
妳給那個李白報酬了嗎
是的 那一夜春夢讓他非常滿足
一夜…
他看上去相當滿足
讓我覺得自己的努力沒有白費
你這是做什麼
趁還沒滲進去 快擦掉
失禮了
還是盡快拿去洗比較好
茶杯我馬上收拾 請你不要碰
告辭
飾りみたいな優しさじゃなくて
那並非是虛情假意的溫柔
使い道がないほどのぬくもりを　ああ
只是這份溫暖不知該如何是好
そんな身勝手な理想並べ　今日も
順帶著那自私的理想
言葉にできずに飲み込んでしまうのでした
今天也沒能說出口 只好默默吞下
思い出はまだキンモクセイ
回憶還停留在那飄著丹桂香氣
黄昏れ色も香る街で
沐浴著黃昏的街道上
笑っていたんだよな
我們曾笑得那樣開心
胸が切なくて　涙が溢れて
心中痛如刀絞 淚水奔湧而下
あの日のそばにあかりを見つけて
那一天 發現光芒原來就在我的身邊
甘えていたんだな
便不由得撒起嬌來
風がうるさくて　耳をふさいでた
風兒呼嘯喧囂 我不禁捂住了耳朵
そんなわたしから　卒業しなくちゃ
我必須告別這樣的自己
愛の言葉につまずいてでも
即便為愛的言語所累
自殺？他殺？
下集 自殺？他殺？