第57回 壁外調査を開始する
前進せよ
シガンシナへのルートを探るために出発した調査兵団は
エレンと同じく 人間が変化したと思われる女型の巨人と遭遇した
奇行種じゃない
巨人の体をまとった人間だ
次々と兵士が倒れる中
兵団は誰一人その意味を理解しないまま
巨大樹の森へと走り込む
リヴァイ班がやらなくて 誰がアイツを止められるんですか
選べ
自分を信じるか
オレやコイツら 調査兵団組織を信じるか
進みます
撃て!!
そうだ
一つ聞きたいことがあった
お前の手足を切断しても大丈夫か
また生えてくるんだろう
お前自身の本体の方だ
死なれたりしたら 困るからな
敵には すべてを捨て去る覚悟があったということだ
まさか 自分ごと巨人に食わせて 情報を抹消するとは
総員撤退
陣形を再展開
カラネス区へ帰還せよ
エルヴィン どうしてリヴァイに補給させたの
時間がないのに
女型は食われた
だが キミは中身が食われるのを見たか
オレは見てない
まさか
ああ 以前キミが言っていた推論通り
巨人化を解いた後も ある程度動けるタイプだとすれば
そして 予め立体機動装置をつけていたとしたら
女型の中にいたヤツは今
我々と同じ制服を着た
リヴァイ兵長
いや 違う 誰だ!
グンタさん
我々兵士の中に 紛れ込んでいる
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
Dies ist der erste Gloria.
O mein Freund! Feiern wir diesen Sieg für
Den nachsten Kampf!
無意味な死であったと 言わせない
最後の一矢になるまで...
Der Feind ist grausam. Wir bringen.
Der Feind ist riesig. Wir springen.
両手にはGloria 唄うのはSieg
背中にはFlügel der Freiheit
握り締めた決意を左胸に
斬り裂くのはLinie der Torheit」
蒼穹を舞う
Flügel der Freiheit
超大型巨人が消えた時
中身は 立体機動装置を予め装備していたから
蒸気に紛れて素早く逃げることができた
今回も同じことが言えると思わないか
でも それは... エレンが巨人から出た時の状況を見る限り
できそうもないって結論づけたはずでは?
装備は破損して 戦闘服さえなくなってたし
何より エレン本人が自力で立つことさえできないほど憔悴していた
女型の巨人は 叫び声で巨人を引き寄せる能力を持っていた
我々はそれを予想できず 作戦は失敗した
「巨人の力」に練度があるとしたら
その力において 初心者のエレンを基準に考えるのは間違いだった
あの敵を出し抜くには
発想を飛躍させる必要がある
撤退ってことは 作戦はうまくいったのか
だとすると
今頃 あの女型巨人の中にいた人間の正体がわかったかも
顔を拝みたいもんだな
それにしても どうして団長は
エレンが壁を出たら ソイツが追ってくると確信できた
それはこの間の襲撃のとき
彼らがなぜか 途中で襲撃をやめてしまったからだと思う
は?
せっかくトロスト区の扉を破ったのに
内門を破ろうともしないし
エレンが扉を塞ぐときも放っておいた
おそらく それどころではなくなったってことじゃないだろうか
それどころって
壁の破壊よりも重要視する何かだよ
あの時起こった想定外のこと
エレンの巨人化か
それ以外にないと思う
ってことは
つまり...
あの時 あの場所で エレンの巨人化を見ていた者の誰か
ソイツが 巨人だ
グンタさん
エレン 止まるな
進め
グンタさんが...
誰だ
エレンを守れ
チクショウ どうする
エルド どこに向かえばいい
馬に乗る暇はない
全速力で本部に向かえ
女型の中身が?
それとも複数いるのか
クッソ よくも
かかってこい
刺し違えてでも倒す
女型が? そんな どうして
捕まったんじゃなかったのかよ
敵が 力を残す術を持っているなら
再び巨人を出現させることも出来るかもしれん
やはりか
来るぞ
女型の巨人だ
クッソ よくも
今度こそやります オレがヤツを
ダメだ
オレ達三人で女型の巨人を仕留める
エレンはこのまま全速力で本部を目指せ
今回 敵と対峙して感じたことだ
最善策にとどまっているようだが
到底 敵を上回ることはできない
必要なら 大きなリスクも背負い
すべてを失う覚悟で挑まなくてはならない
オレも戦います
ダメだ これが最善策だ
お前の力はリスクが大きすぎる
何だ てめぇ オレ達の腕を疑ってんのか
そうなの エレン
私達のことがそんなに信じられないの
そうして戦わなければ 人類は勝てない
我が班の勝利を信じてます
ご武運を
視力を奪った
少なくともヤツは1分間 暗黒の中
それまでに仕留める
捕獲など クソ食らえ
今殺す
ここで惨めに死ね
クソ女型に報いを
目の回復などさせるか
腕上げてられなくなるほど削いでやる
肩回りの筋肉 全部だ
削いでやる
その腕を
落とす!
落ちた
次は首だ
首を支える筋肉を削げば
うなじが狙える
強ぇ
あの女型が一方的に...
しかも 声かけなしでいきなりあんな連係が取れるなんて
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
きっと... 仲間同士で信じ合ってるから可能なんだ
日听:zwx&Syura  翻译:芭杉&Pulsar  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:烈叔
ああやって困難を乗り越えてきた
だからグンタさんを失った直後でもあんなに強い
進もう
振り返らずに みんなを信じて進めばきっと
それが正解なんだ
オレにもやっとわかった
オレにはわからない
ずっとそうだ
自分の力を信じても
信頼に足る仲間の選択を信じても
結果は誰にもわからなかった
今すぐそのうなじを!
エルド!
何でよ
まだ目が見えるわけがない
まだ30秒も...
片目だけ
片目だけ優先して 早く治した?
そんなことが できるなんて
ぺトラ 早く体勢を直せ
ぺトラ 早くしろ
おい
死ね
なぜだ
刃が通らねぇ
コイツを...
殺す!
エレン?
ちょっ...
ミカサ!
この声 まさか
オレが 選択を間違えたから
オレが 仲間を信じたいと思ったから
みんな死んだ
オレが最初から 自分を信じて戦っていれば
最初から コイツをぶっ殺しておけば
あの時 巨人になっていれば...
いや
もっと前に
あの時に戦っていれば...
リヴァイ兵長もいたんだ
絶対に勝てた
捕獲だってできたかもしれない
お前は間違ってない
やりたきゃやれ
オレが... オレが選んだ
オレがした選択で みんな 死んだ
オレのせいで みんなが...
だけど... やっぱり...
お前が悪い
引きちぎってやる
この手が治ったら
バラバラに...
グチャグチャに...
細かくしてから
食ってやる
エレン
待って エレン...
行かないで...
エレンを...
返せ!
なぜ 刃が通らない
絶対 生きてる
絶対に エレンは生きてる
どこにいたって
その女殺して
体中かっさばいて
その汚い所から 出してあげるから
ごめんね エレン
もう少しだけ...
待ってて
待て
な...何を...
一旦離れろ
この距離を保て
ヤツも疲弊したか
それほど速力はないように見える
うなじごとかじり取られていたようだが
エレンは死んだのか
例えばオレがオレじゃないとして
お前はお前だと言い切れるのか
砂の器を壊してこぼれた
心を拾って集められるか
誰かの呼ぶ声が 耳鳴りに変わった
時が止まったみたいだ
さぁ 目を覚ませ
深い闇 オレは抜け出した
疾風みたいに逃げ出した
生きた屍みたいだった
オレたちは 壁の外へ また会おうぜ
地図にない場所で
エレンは生きてる
エレンを返せ
目の前で女型の巨人にエレンを奪われたミカサは
人類最強の兵士 リヴァイと共闘し
女型に戦いを挑む