本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組聯合製作  請勿用於商業用途  謝謝合作
翻譯：水術師 koya 草人 無所事事的neet 校對：Dysonsphere 時後：Poi 繁化：飄星
那麼傍晚給您送達
好的
您好請問您需要什麼呢
你好你好
歡迎光臨
富含多種維生素的哦
注意七號
鶴岡女子隊以19:6獲得勝利
比賽結束 敬禮
感謝大家
楓
夕
聽說明年你就是部長了
我期待著你的首戰哦
告辭了
小渚你也保重哦
啊 嗯 再見
冰鎮蜂蜜檸檬
涼涼的很好吃哦
哇 謝謝你 雫
好酸
但是很好吃 雫廚藝真棒
只是用砂糖和蜂蜜醃一下而已
真的只有這些?
夕的爺爺家的車啊
前輩 這是縣大會前不錯的練習賽啊
沒找到手感真是對不起啊
切 反正我們學校是弱者
好了好了 大家以前玩的那麼開心
我以前就討厭她
楓
我絕對不想輸給夕
但是以現在的社團不行
誰都沒有想著去變強
又會變得懶懶散散的
啊 不想當部長啦
乾脆退社算了
雫 下次做些什麼好吃的呢
嗯 我想嘗試做布朗尼果仁巧克力
那是什麼
一種用巧克力做的蛋糕
在巧克力漿裡面加上點榛子 核桃之類的
啊不妙 感覺好好吃
突然想起來 媽媽拜託我了一些事情
是這樣嗎?
我先走了
哦 三天後我不打工 要不我們去哪玩玩?
我知道了 之後聯繫
楓總是直言不諱
雖然很喜歡楓這表裏如一的性格
但以前奶奶告訴了我一個道理
疼疼的都飛走
言語之中可是寄宿著靈魂的
稱為 言靈
言靈
所以 在許願的時候一定要大聲的說出來
但是惡言中傷他人的話後必承其惡果
所以絕對不能亂說他人壞話哦
我和雫 夕 楓從小就關係很好
大家總是玩在一起
但是
升到小學的時候
我們和夕之間就漸漸產生了距離
夕已經人氣高到被人推選為班長的程度
楓對這件事情並不感冒
開始把夕視為眼中釘
楓 我們是一個組呢
我們來場堂堂正正的較量吧
你要是摔倒就好了
渚?
各就各位
預備
夕 拿到一等獎啊
あなたは信じてますか？
你是否相信
言葉にはチカラがある
語言蘊含著力量
タマシイが宿ってること
寄宿著靈魂
楓 沒事吧
今日は素直になれなかった
今天沒能夠坦率
どうしてすぐに思ったこと
為何不能馬上把所想的
言えなかったの
說出來呢
什麼嘛 楓幹什麼呢 怎麼這樣哦
見ないフリしていたの？
還裝作無事發生
楓
そう　好きなものは好きだって
喜歡就說喜歡
言靈是真實存在的
ダメなことはダメだよと言える
討厭就說討厭
說出去的壞話會反轉給自身
私になりたい　どんなときも
我想成為  無論何時
上手なタテマエは要らない
不顧慮太多
その瞳をそらさないで
不躲閃目光
伝えたいけれど
雖然想傳達
言葉にはできないまま
仍然無法說出口
思いきり風になって
乾脆化成風
坂道を駆け下りたの
順著坡道馳騁而下
何か吹っ切れる気がして
好像能夠捲起什麼
小さいころはただ無邪気で
兒時因天真
思ったこと言葉にできた
想到什麼就將其化作語言
最討厭光會說壞話的楓了
いつの間にか
不知從何時開始
為什麼老是說這種話啊
隠すようになってたんだね
變得開始隱瞞了
我明明也想說說真心話啊
でも　好きなものは好きだって
喜歡就說喜歡
ダメなことはダメだよと言える
討厭就說討厭
私になりたい　どんなことも
我想成為  無論發生何事
器用なウソなんかじゃなくて
不用圓滑地撒謊
その瞳をまっすぐ見て
而是正視目光
本当の私へ
真正的自我
正直になれる場所へ
能夠變得坦率的地方
行きたいんだ…行こうよ！
想前往 出發吧
青蛙先生你好
每天都是這麼熱 真是有夠受的呢
下場雨該多好啊
啊 說出來了
そう　好きなものは好きだって
是的 喜歡就說喜歡
ダメなことはダメだよと言える
討厭就說討厭
私になりたい　どんなときも
我想成為  無論何時
言靈是真實存在的
本気で向き合えばいいんだよ
認真的去面對
我沒帶傘啊
心のトゲを溶かすのは
融掉心中的刺
私のコトダマ
我的言靈
あなたのもとへ飛んでけ…
飛去你的身旁
想要傳達你的聲音
啊 濕透了
還不快停啊
這種話就不奏效了
海藍 寶石
你跟上來了
喂
打擾了
請問有誰在嗎
咖啡屋?
是唱片
我在音樂教室裡有見過
維瓦爾第
我聽說過
空無一人呢
麥克風?
這麼說是用來廣播什麼的嗎
為什麼在這種地方
能啟動嗎
啊 啊 麥克風測試中
沒有聲音啊 那麼
慢慢地將唱針放在上面 慢慢地
啊 響了
果然 是美津江經常哼的那首曲子
海藍寶石電台
電台?
這是現在正在廣播中的意思嗎?
啊 啊
大家好
我是日之坂高中二年級的行合渚
今天的天氣是掃興的大雨
在日之坂海岸
好像即使下著雨也有衝浪者們冒雨衝浪
衝浪者們
已經下雨囉
這沒什麼關係啊 也是哦
反正都是在海中
感到高興的估計也就青蛙先生之類的呢
青蛙先生呱呱
青蛙先生這麼快樂真好啊
各位覺得如何呢
有覺得快樂嗎
我感覺有點累
要問為什麼
朋友 同伴 學習什麼的一大堆的事情
我雖然是曲棍球社的二年級生
但今天三年級生們就隱退了
接下來就不得不靠我們和一年級一起復興曲棍球社了
新部長的楓是一個非常帥氣的人
深為大家信賴
但是楓也在煩惱
是競爭更加強烈的社團好
還是悠哉遊哉的社團好
這一切都是因為我們在日之坂高中曲棍球社的宿敵
鶴岡女子高中就讀的
從小就被楓視為競爭對手的夕
楓說絕對不想輸給夕
所以想增強社團實力
可是大家是否期待著這些呢
以前明明關係那麼好的啊
雨停了
各位知道嗎
語言中寄予著靈魂
誠心的話語 誠心的願望
終有一日會成為現實
所以我在這裡祝願
祝願楓和夕能夠和好
那麼感謝各位的收聽
要是覺得不錯的話也可以給我發送郵件
地址是nagisa@JB
期待著您的來信
說笑的
熱啊
美津江 美津江 美津江
叫媽
啊 還在啊
今天是夜班
哦 那個 不好了
知道嗎 日之坂的商店街不是有個咖啡屋嗎
不過現在荒廢了
大概是的
冷靜點
所以說在蛙口寺往海岸走那條路的拐角那裡
是有啊
那個 叫什麼來著
哦 那裡啊 那個
海藍寶石
對對 海藍寶石
記得那裡做過電台呢
知道的嗎
那裡怎麼了
來信了
聽眾發來的
我聽了昨天的廣播
那裡是我母親的迷你FM電台
迷你FM是廣播範圍只有100米左右的小型電台
主要面向日之坂海岸和商店街的聽眾
我母親曾是那裡的電台DJ
但是12年前母親和爺爺遭遇車禍
咖啡屋也停止了經營
我昨天能聽到
只是偶然
我卻再也聽不到母親的聲音了
請不要讓我回憶起不好的過去
下次再闖進來的話
將以非法闖入報警
好過分啊
還不是因為你偷偷進去了
話雖如此
但是 看起來好像廢墟
廢墟也不能這麼闖進去
我知道了 真是的
話說 過了暑假馬上就是發展方向諮詢了吧
有什麼打算
有想做的事嗎
有想進的公司或是去哪深造嗎
總之不想學習
別說傻話了
想像爸爸一樣駕駛有軌電車啊
想當有軌電車駕駛員
又是言靈?
美津江不信的話就不要問了
好好
老天在上 快讓渚變得更伶俐些
拜託了
不過那孩子是在哪聽的呢
信號不是不會傳太遠嗎
就住在附近嗎
說的是叫矢沢
十二年前
爺爺去主持咖啡屋那家人的喪禮
之後好像搬家了
就沒再見過
這樣啊
謝謝你 大悟
為什麼調查這個
沒關係吧
那今天呢
不吼幾聲了嗎
你有時來我家到那鐘裡大喊吧
你知道了嗎
不過完全聽不見說什麼
要是說出去了踹你屁股哦
不會說啦
果然有人來過了
啊 小渚
在這幹什麼呢
你好 小將
你知道咖啡屋的人嗎
這裡?
誰知道
停業好久了呢
好像有時會回來
真的嗎 比如昨天?
不知道 有事嗎
以前老爹經常光顧呢
你爸爸還知道什麼嗎
他在家呢 假裝挺忙的樣子
謝謝你 小將
啊 知道知道
真可憐啊
是因為車禍
在海岸道路和夕日路的拐角
店裡還有電台嗎
知道的不少啊
對 他女兒朱音主持的
店主去世了 朱音也昏迷不醒
她孩子還很小 真可憐
昏迷…
沒有去世嗎
中學的對面不是有個康復中心嗎
聽說在那裡住院
上樓梯後右轉直走
謝謝
打擾了
朱音阿姨…
這裡是電台海藍寶石
在日之坂海岸為您播報
媽媽聽見了嗎
今年為了讓媽媽聽見試著廣播
請聽爺爺藏品中我最喜歡的一首
打擾了
哪位
昨天非法闖入的那位
為什麼那樣說呢
郵件
媽媽不是還活著嗎
還有可能醒來
為什麼說再也聽不到了
這樣說不行啊
這樣說的話會成真的
那個…
所以 暑假想多陪陪媽媽
嗯嗯 這樣啊
昨天偶然調到這邊的頻道聽到了
這樣啊 原來如此
真是對不起
因為媽媽喜歡電台
這樣啊 也是啊
也不知道能不能聽到
聽到你的聲音我很上火
是啊 是我的不對
真是對不起
我想問一下
什麼什麼
今天聽見了吧
我的聲音
嗯 聽了
聽見了
我媽媽 怎樣了
有什麼反應嗎
抱歉 沒注意
畢竟十二年都沒反應
無可奈何
也不至於吧
那聊聊吧
更多的事
用電台
對啊 堅持下去的話一定傳達到的
上吧 我也會幫忙的
言靈是真實存在的
那是什麼
言語裡寄存的靈魂
真心訴說的話願望會實現
你信嗎
真有的
那為什麼傳達不到
我的言語 我的聲音
明明一直祈禱著能醒來
那是…
但是我看見了你的言靈
淺紫色的
紫色…
對
差一點就傳達到媽媽那裡的樣子
你真的 看得見嗎
嗯 隱隱約約的
我的名字
叫紫音
寫作紫色的聲音
看吧 果然那是紫音的言靈
但不是因為這個…
還是開始做電台吧
透過電台和你媽媽聊天吧
她的名字叫做紫音
不愧是人氣電台DJ起的漂亮名字
我們為了再啟電台
首先製作了節目表
兩人聊天的時間
輪班的時間
播放音樂的時間
重要的是要確實傳達給
廣播對面的媽媽
言語會成為言靈
總有一天會傳達到
雖然紫音不太相信
也沒什麼確實的證據
但是我是這麼認為的
大家好 這裡是日之坂町商店街
咖啡屋海藍寶石為您播報
初次見面
我的名字是矢沢紫音
然後我是行合渚
我們今天開始的這個節目的名字是
一 二…
言靈廣播
紫音 氣勢不足啊
是渚太輕浮了
而且這名字也是渚擅自起的…
然後 那個朋友以前有個叫小太郎的狗
那狗嘴可臭了
然後大悟 不對
那個朋友呢
要是灌點陳酒怎樣
結果就真的帶來了
強行往嘴裡灌
小太郎超生氣
就直接嘎嘣一口
咬痕現在還在胳膊上
都五年前了
然後楓 不對
小K說正好去醫院前用酒來消毒
但那不是本末倒置了
很無聊嗎
怎麼了
真好 那麼歡樂
我果然不行
沒什麼可說的
稍微等等啊
怎麼會
紫音
抱歉 我還是做不到
為什麼
經常轉學所以沒什麼朋友
因為覺得那些很麻煩
怎麼會
沒什麼可聊的
那交朋友吧
現在開始
歡迎光臨
渚…
抱歉 工作中打擾了
不是說過打工時不要來嗎
抱歉抱歉
所以 這是誰
發生了很多事後成為了朋友的紫音
哪個學校
不在附近 是吧
因為有親戚嗎
那個 我們現在呢
在做電台
電台
知道嗎
知道啊 但是在做是什麼意思
那個 紫音家的咖啡屋有設備和麥克風還有天線
是迷你FM
傳播範圍只有這個小鎮
嗯 就是這樣
打擾了
喲
歡迎
這是什麼地方
她家的店
曾經是咖啡館
紫音 我介紹下
我朋友雫
過來下
很厲害哦
這是什麼
用來做電台的 在這兒
電台?
那麼 馬上就要開始了
媽媽你好
7月25號下午3點了
今天有新朋友來到海藍寶石了
楓和雫
今天由我們4個人播報
初次見面 我叫做楓
不是漢字 而是寫成平假名
是渚的青梅竹馬
請多多關照
我嗎
大家好
我叫雫 也是渚和楓的青梅竹馬
雫是漢字 請多多關照
朱音阿姨能聽到嗎
我們和紫音成為了朋友
紫音也開始和我們互相了解
今天也是小渚精選
我從海藍寶石的古典音樂收藏中
選了一首我媽媽經常哼的一首曲子
播放給大家
維瓦爾第作曲 春
每天午後過來
在麥克風前聊天
說說一天遇到的事情
紫音雖然基本上只是在聽
也慢慢的開始說了
這些言語 這些言靈
應該傳達到了媽媽的耳裡了吧
藍色假面?
廣播的暱稱?
初次見面 聽了你們的廣播實在是坐不住
便發了郵件過去
你們有了解廣播是什麼樣的媒體了嗎
投訴?
自 廣播暱稱藍色假面
怎麼辦
無視無視 這就行了
都特意發過來了
已經發了五封了
這也太糾纏了吧
不過這個人也是在附近才能聽到吧
怎麼都行 這種事不要糾結它就行
別管了別管了
找誰有事嗎
你好 沒遲到吧
嗯
渚呢
去買點東西了 叫我們先開始
這樣啊
行合渚對吧
是
海藍寶石電台的
聽過了嗎
恕我直言
我很懷疑你們對電台的認識
因為一直沒有回信
我覺得只有直接見面了
啊
藍色假面 參上
所以說啊 最理想的招式
不是這樣 而是這樣
跟竹刀一樣 劍道的
知道了嗎
知道了知道了
你是在敷衍吧
怎麼會呢
總之
喲 那是哪位?
現在播報中吧
這是中原菖蒲
跟我們一個學校的
DJ楓
我聽了很多你的廣播
真的?
談論自己擅長的東西很好
講得很開心 並且給聽眾帶來意外的發現
對吧
嗯 很有趣
但是 電台不是電視
這樣 啊
這樣 之類的
這種只靠聲音不能表達的東西
必須要避免
這傢伙是 藍色?
並且
這是我的筆記
這麼隨性 怎麼回事
畢竟是新手嘛
還有這個音樂是?
那是從這裡優秀的藏品裡…
那裡的唱片吧
對 對
確實是豐富的收藏呢
但是
只要在電台播放
就要向現存的版權方付版權費
要交錢嗎
無所謂吧 這裡有這麼多唱片
不行
就算規模再小也是堂堂的電台
必須嚴格遵守創立者的法律責任
會怎樣
誰知道
紫音
嗯
我聽說了你的情況
你的媽媽也一定期待著
被這裡的人歡迎的電台
就算是為了媽媽
也是認真為好
啊 好
電台最重要的東西是什麼
好 渚
不清楚
下一個
段子?
是原創曲
原創曲?
日之坂迷你FM電台
海藍寶石
這樣子的
好棒 這才像電台
這是琵琶小路乙葉
她是湘南音樂學院鋼琴科的音樂家
多多關照
乙葉在音樂方面可是出神入化
但是剛才的不是有點像在葬禮上放的嗎
我比較喜歡更輕快更有朝氣的曲子
那麼
怎麼樣
挺好的
感覺像午後的片刻呢
那個
剛才找到的
這是?
是磁帶呢
什麼
這裡面有錄音
寫著OA記錄
ON AIR 也即是放送時的錄音
紫音媽媽的?
這裡是日之坂町 日之坂海岸的廣播
海藍寶石電台
我是DJ朱音
朱音阿姨的聲音
今天是晴天
風感良好 看起來不會下雨呢
魚店裡也已經在賣今早捕到的秋刀魚
雖然都還很小很尖 真的很像刀一樣呢
也感覺到了秋天的迫近
我喜歡鹽烤和蘿蔔泥的
用筷子穿好魚身
跟蘿蔔泥混合著的魚腸的苦味
真是太棒了
快點到來吧 秋刀魚的季節
因此
感受到秋天的來訪的今天
也從慣例的曲子開始吧
見守ってるわ　いつの日も
無論何時 我都守護著
星はひかり　優しい夜よ
群星閃耀 溫柔的夜晚
這首曲子 我記得
どんな夢を見るのでしょう
你又是在做著什麼樣的夢呢
是薩蒂呢
哦 原來是這樣
這是 搖籃曲啊
楽しい旅へと行ってらっしゃい
請踏上愉快的旅行吧
一定是媽媽每天都在唱
わたしのsweet heart
我的sweet heart
もしも怖い夢にうなされても
就算被 噩夢嚇哭
こころ　つよく　あなたは負けない
一定要 堅強著 你不會輸掉的
それでもつらく悲しいときは
就算這樣 難受時傷心時也記得
私を呼んで？抱きしめにゆくから
叫上我 因為啊 我會去擁抱你的
見守ってるわ　いつの日も
無論何時 我都守護著哦
素敵なあしたへおやすみ
朝著美好的明天說一聲晚安
わたしのsweet heart
我的sweet heart
音樂的力量就是偉大
那就是說
像這樣
我們唱著原創的曲子
來進行廣播比較好嗎
就是這樣
這樣的話毫無問題
乾脆做一個這個電台的主題曲怎麼樣
學習紫音的媽媽 大家一起唱歌
這樣的話不是挺好嗎
曲子就…
讓我做吧
乙葉親
真棒 我最喜歡唱歌了
我挺會K歌的
我唱歌就算了…
沒問題 我會好好考慮了再寫的
全部就交給乙葉親吧
就這樣 我們稍微忙碌的8月開始了
日之坂町商店街
海藍寶石電台
新手入門！迷你FM電台
中原菖蒲 著
目錄
}1.迷你FM電台概要                  12.版權法
2.迷你AM電台與迷你FM電台的區別  13.播放細則
3.弱電波的定義                     14.播放範圍
4.弱電波電台                       15.成立電台
5.廣播的歷史                       16.個性的重要性
6.發信器的定義                     17.播放事故
7.天線                             18.廣播的故事
8.確定頻率                         19.器材
9.迷你FM電台的作用               20.世界上的電台
（災害時的職責）                  21.中原菖蒲推薦的電台
10.規則                           22.其他
11.電波法                         23.結語
進入播音室的人員（DJ/調音師）
請事先熟讀此資料！！
廣播的原則
·嚴禁沉默
5秒規則
·維護版權
廣播的組成
播出者-接收者
吸引到聽眾
首先基於菖蒲的指導
學習了廣播的機制 播放等
菖蒲的說明雖然有點難懂
但有一點大家的意見一致
海報
那就是
增加聽眾
海藍寶石電台
傳說中的迷你FM電台
12年的沉寂後
奇蹟大復活
左：電台DJ以下6人
行合渚
矢沢紫音
龍之口楓
土橋雫
中原菖蒲
琵琶小路乙葉
右：每天下午3點
（原）海藍寶石咖啡館
的工作室
為大家元氣播報
如菖蒲所說
聽眾是先決條件
我們在商店街上的店裡
一家家貼上了海報
調查了不少的居民
畢竟要傳達大家想要知道的情報
我們也進行了各種各樣的採訪
到處收集了城裡的情報
吃驚的是
還有很多人都記得朱音阿姨的播報
海藍寶石電台曾是大家不可或缺的娛樂
尤其是川袋電器店的大爺反應很大
海藍寶石電台的器材全都是大爺準備的
然後終於又見到了紫音
非常開心能夠看到海藍寶石電台的再開
迷你FM電台的功率很弱
無法傳送到整個商店街
曾經是無線電技術宅的大爺
在幾個店裡裝上了叫做transmitter的中繼器
讓信號能夠傳遍整個商業街了
由於是15年前安裝的設備
有些零件壞掉有些丟掉了
大爺為了能讓大家聽上廣播
一個個的修理 維護
每天在電台的聊天都很開心
為了品嚐雫做的咖啡和點心
小將也時常來店裡
希望他並不是為了和女高中生聊天而來
夕?
楓?
有什麼事
沒什麼
只是路過而已
不要偷窺了趕快進去啊
雖然因為縣大會應該很忙
跟你有關係嗎
我走了 幫我跟渚和雫打個招呼
大家好
楓 打工結束了嗎
是啊
那麼今天是?
乙葉的歌已經寫好了
真的?
然後在合唱前先一個一個試下歌
怎麼 不是一上來就合唱嗎
哼 乙葉怎麼會做那種門外漢的事情
好好
那麼 稍微試著唱一下吧
嗯
♪全心全力
不用緊張哦
啊 不好意思
♪全心全力 無論如何
聲線不錯
渚的聲音
又明快 又耀眼
簡直跟太陽一樣
就像是朝著太陽盛放的向日葵一樣
誇過頭了吧
光靠聲音就能知道嗎
雨聲 風聲 波濤聲 無軌電車的聲音
雫的腳步聲 菖蒲的聲音 楓的聲音
大家都有著生來具有的聲音
總覺得我也懂
是說聲音呢 還是說語言的力量呢
語言的力量?
語言裡有著言靈 我偶爾能夠看到
又是言靈的事嗎
言靈
真棒
你願意相信我嗎 楓就完全不肯信我
那是當然
渚說不定是帶著神秘力量降生的天使
所以開始這廣播節目
也是命運驅使
這 這樣啊
那就唱首試試吧
真是不可思議
瞬間拉近了大家的距離
這就是藝術家啊
歡迎光臨
想想都好笑
看到那表情了嗎
看到了
扭曲得好厲害
三位嗎
怎麼說都太嚴厲了
但教練喜歡這樣的
就是啊
那種人 誰會跟著她嘛
夕那傢伙會怎麼做呢
又要跑去告爺爺了吧
這部長也太自大了
怎麼還不辭掉
再見
那我們先走了
紫音呢
說是要去母親那
這樣啊
請慢用
謝了
這是渚的
謝謝你 雫
真香
要是這樣的日子能永遠持續就好了
這想法可不好
暑假也快結束 要到第二學期了
雖然時間也不多了
也好歹準備下考試吧
考試嗎…
這裡是日之坂商店街
海藍寶石電台的DJ 渚
今天的嘉賓 是海藍寶石的甜點師 雫
雫 你有考慮過自己的將來嗎
怎麼突然…
那說了…
我從小時候起
就一直想當個甜點師
雫喜歡小點心嘛
所以
我想去法國留學
為什麼
然後 之前學了點法語
別啊
怎麼辦呀
看到雫如此成熟
紫音也會振作吧
我支持你
謝謝
不是吧
什麼嘛 原來你們事先就溝通過了
我還是第一次聽說
我說
能不能陪我一會
怎麼了
關於夕的事
夕?
幾天前 她來過這兒一趟
這樣嗎
跟我們見個面多好
雫知道嗎
不 還沒跟雫說過
怎麼了
她當部長 受到了大家的反對
我是從她學校的學生那聽說的
說是大家集體上交退部申請了
好過分
那可不像她啊
楓
接下來
要賭上一把
賭?
日之坂商店街 海藍寶石廣播
晚上好 我是DJ楓
夕 在聽嗎
你的事 我聽說了
社團情況很糟吧
如果你有聽到這廣播
就過來玩吧
渚和雫每天都在
我因為要打工
不一定在這兒
夕 下次大家一起去玩吧
這首歌 獻給夕
這首歌是…
是乙葉作的曲子
除了為我們作的之外
她自己做的曲子也可以拿去用
就給我了
這樣啊
メロウな音にのせた
乘著旋律
ちょっと背のびしたコトバは
些許成熟的語言
我給夕
發了郵件
讓她聽廣播
ある意味わたしのリアリティ
或是真實的我
所以你才…
不知信號能否傳到她家
子供じゃないつもりよ
我不再是孩子
渚你是討厭的吧
我說了夕的壞話
だけど大人でもないから
卻還未成人
沒事 這我還是知道的
微妙な狭間の日々は独りでよかったの
微妙的夾縫中獨自生活就好嗎
渚你很溫柔嘛
夕跟我不同 是大小姐
需要照顧吧
不過我很討厭就是了
楓的話語 一定能傳達到的
自分のことは
自己的事
是言靈之力嗎
你說不膩嗎
自分が一番わかっている筈
本應自己最清楚
信じていたから　その優しさに
因為相信 那溫柔中
無論是雫 楓 還是夕
都有各自想法
她們都能坦誠地面對
素直になれず　気づかぬフリ
無法坦率 裝作不知
大家都很了不起
大家都很優秀
なんてらしくないね
真不像自己
Open the door…
もっと違う景色
更多不一樣的風景
探してみたくなる　あなたといると
等待去尋找 有你在的話
Open my mind…
だけど　怖くなるの
但是 會怕
失いたくない時間　ふえてゆくPure time
不想失去的時間 增加的Pure time
Open the door…
こころの鍵あけて
用心之匙
ありのままの私　伝えられたら
真實的我 能夠傳達的話
Open my mind…
不思議ね　怖くない
不可思議 不再恐懼
いまの瞬間こそが　未来へのPure song
當下才是 獻給未來的Pure song
早上好
你看這都幾點了
才9點
下週暑假就要結束了
還這樣睡可不行
就算你這麼說…
暑假之後會有摸底考試
你在努力準備的吧
美津江選手 助攻得漂亮
原來是這樣啊
那還挺了不起的
一聽到在學習 就開心了
當父母都是這樣的
飯呢
自己去盛
小氣鬼
你今天也去咖啡屋嗎
去啊
你們節目的評價挺好啊
不是吧 爸你聽了啊
雖然駕駛中聽不了
但日之坂委員會的齊藤有聽
別啊 以後要注意少說奇怪的話了
給
謝謝
我開動了
但是啊 那裡馬上要拆遷了吧
和旁邊的空地一起建成便利店
濱須賀已經遞交了工期申請
因為關係到有軌電車的路面空間
卡車會進出頻繁吧
什麼時候開始
紫音
渚
夕
渚你還不知道嗎
這家店早就被爺爺的公司收購了
都已經定好 今天開始拆除了
你沒跟大家說嗎
紫音
真的嗎
渚 發生什麼了
這…
夕
抱歉
這很早就已定好的
在暑假的最後
媽媽要轉診到奶奶家附近的醫院去
真的假的
為什麼一直瞞著我們
是你們…
擅自就興奮起來的
那可都是為了你啊
哪有你這樣說話的
我去拜託爺爺 讓施工延期到暑假結束
渚 在紫音媽媽轉院前 你都可以繼續做廣播
紫音 這樣可以嗎
所以是怎樣
可不能白費了大家的心意啊
我沒問你
這是紫音決定的事
對不起
但這種事 只要我再去拜託爺爺…
爺爺 爺爺的
這還不是因為你爺爺收購了這裡才會這樣
楓
你再說一遍
就是這樣才會被討厭
渚…
為什麼
為什麼要說這種話
夕就是夕 不是嗎
最討厭楓這一點了
外面是怎麼回事
發生什麼了
爺爺他…
夕
這不是爺爺的錯
爺爺也在努力
只要是為了城鎮…
明明大家什麼都不了解
我是被邀請 才過來的
僅此而已
因為被邀請
她聽廣播了
原來她聽了
渚
夕
找你好久了
虧你能找到這裡
跑遍了城鎮 花了不少時間
那可真蠢
結果大家都只能看到爺爺 而不是我
沒那回事
渚你是不知道了
這個城鎮的大功臣濱須賀長介的孫女
無論我多麼努力 最終也只會變成那樣
楓她從以前就這樣了
事到如今也沒辦法
沒那回事
她說過
不想看到夕 失落的樣子
這樣嗎
可能只是不服輸
其實是很喜歡你的
我喜歡爺爺
我尊敬著他 想讓他教會我更多事
雖然眾口紛紜
爺爺都會若無其事地說 由他們說去吧
十分帥氣
我也想成為那樣的人
這樣啊
所以我 不能就這麼輸掉
不能輸給楓
好帥
夕 好帥
怎麼了
渚怎麼哭起來了 笨蛋
我才想哭呢
大家 都好了不起
真的 了不起啊
把這也收拾一下可以嗎
沒問題
好的 馬上就來
NOW ON AIR
日之坂商店街海藍寶石電台
由DJ渚為您播報
大家晚上好
紫音的母親晚上好
今天邀請了特別嘉賓
是我和楓和雫青梅竹馬的浜須賀 夕
晚 晚上好
初次見面 我是夕
嘖
抱歉 去一下廁所
夕很厲害啊
從小學開始一直就是優等生
不要繼續這個話題了
頭腦很聰明  在大家之中很有人氣
我回去了哦
不過請聽我說
不學習能拿到一百分嗎
只是跑得快就能當曲棍球部的主將嗎
渚…
夕能當上第一名是因為自己努力
不斷在奮鬥
楓 悲觀 注定 之類不好的話
會成為消極的言靈會反轉給自己的
我不想看到 楓把那些消極的話掛在嘴上
渚…
真是的 太小題大做了
不過呢 楓 如果你正在聽的話
我就對你說一句
永遠等你來挑戰
當是熱血劇嗎
今天的放送到此結束
日之坂商店街海藍寶石電台 由DJ渚為您呈送
謝謝你了 渚
楓有在聽嗎
真是好勝啊…
Now on Air
跟夕說一聲！
絕對不會再輸了！
come on
紫音
渚
電台遊戲 到今天就結束吧
雖時日尚短 但還是謝謝你
紫音 可暑假還沒結束啊
夕也得到了爺爺的許可
對啊  好不容易爺爺同意八月底前可以繼續
沒用的
反正媽媽也聽不到
沒有這樣的事 肯定傳達到了
怎麼可能傳達得到
即便一直做這種事情
媽媽也不會再醒過來的
已經想放棄了
拜託你了 讓我一個人待著吧
這不是真心話
紫音現在的話 看不到言靈的
還在這麼說嗎 真是個笨蛋
這種東西不可能有的
看到了
那為什麼媽媽沒有再醒過來
到底要怎樣才能傳達
告訴我啊
這…
回去吧
渚
那種東西 怎麼可能有啊
紫音大笨蛋
這下可暫時動不了了
爸爸
廣播 把廣播開起來
好
開館典禮…
紫音
日之坂商店街海藍寶石電台
紫音 這是…
今天 到戶外現場 在蛙口寺為您播報
正在聽廣播的各位
紫音 朱音阿姨 聽得到嗎
雖然海藍寶石突然夭折
但是我們還想好好地做一次最後的放送
於是有這麼多的人來幫助我們
喂  聽得到嗎
我聽說了
紫音
朱音女士 聽得到嗎
媽媽
我們因為海藍寶石沒有了
以為放送用的器材也被扔掉了
但事實上 川袋電器店老闆將器材一併保管起來了
其他的還有 專門為了今天準備了話筒
還設置了新的中繼器
鎮上的大家 看到海藍寶石被壞掉了 擔心發生了什麼
寺廟的大悟君 向蛙口寺的住持交涉借用到了場地
楓和夕也在一起發傳單呢
原來大家都有在聽海藍寶石的廣播
還真是嚇了一跳呢
朱音阿姨 大家都想再聽一次朱音阿姨的聲音
爸爸 轉回去
這裡快收不到信號了
拜託了
司機師傅
我知道了
紫音 你記得嗎
大家一起練習的曲子
還從來沒有在廣播裡面放送過呢
所以今天
會在大家的面前唱一次
紫音也要唱起來哦
心のかぎり　なんども
全心全力 無論如何
となえてた願いなのに
許下的願望
じぶんの　目線だけで
自己的視線
本当は　(どこか)　あきらめてた
其實（在哪）放棄了
たぶん
或許
一人だけで　(いいよ　ぜんぶ)　できなくちゃ
是一人(可以 全部)做不到的
だめと決めて　(だから)　迷子になったの
決定放棄（所以）成了迷路的孩子
(でも違うよ)　ほらね
（但是不對）看吧
(となりをみて？)　そうでしょ？
（看看身邊）是吧
私たちがついてるよ　みんなでなら　きっと届く
有我們在 大家一起 一定能夠傳達
つぶやいた　小さな声
低聲的耳語
ことばが　想いが　羽になる
話語 感情 化為翅膀
受けとった誰かの胸のなか
傳達到誰的胸中
そっと灯をともす
點亮明燈
響かせて　大きな声
響徹青空
ことばよ　想いよ　舞いあがれ
話語 感情 飄舞吧
一人じゃないことの強さを
不再孤單的強大
今　かみしめたい Wishes Come True
現在 十指相握Wishes Come True
潮風かおる　あの場所
海風的味道 那個地方
集まった思い出は
聚集的祈願
この先　どこにいても
在多遠的前方
一生の　(大事な)　宝物さ
一生的（重要）寶物
いつも
永遠
笑いあって　(たまに　ケンカ)　おどけたり
微笑著（雖然有時吵架）開玩笑
なみだ見せて　(ごめん)　困らせたよね
看著浪花（抱歉）惹你生氣了
(でもいいんだ)　だよね
（但是沒關係）的吧
(すこしずつね)　そうだよ
（一點點）是啊
お互い本音で話せば　だいすきだと
想傾訴的真心話 最喜歡了
わかるから　もう迷わない
我懂得了 不再迷茫
媽媽
重ねあう　歌声たち
交錯的歌聲
心が　祈りが　星になる
心 願 化為星
気がついた　誰かの足もとを
察覺到了 誰的步伐
そっと照らし　みちびいてく
溫柔的照亮 指引前進
響かせて　大きな声
響徹青空
ことばよ　想いよ　舞いあがれ
話語 感情 飄舞吧
一人じゃないことで見えたよ
不再孤單的未來
今　たしかめよう Wishes Come True
現在 十指緊握Wishes Come True
紫音
傳達給媽媽了
喂
別偷懶啊
就算你這麼說
聽說夕重新做部長了
真是的 楓嚴格過頭了
喂
快點 快點
等一下啊
奇蹟般的高二暑假結束後
理所當然的回到了日常
但是
這平凡的日常
全都是難忘的日子
雖然無法很好的表達
但就是這樣度過
之後
找到了未來目標的自己
倒計時5秒
4 3
下午7點了
晚上好
真冷啊
今天東京是全年最冷的日子
由於冷空氣的原因 呼氣都變得霧白起來
路面的凍結也讓人擔心
還請多注意腳下
接下來請聽今天的第一首歌
那個時候的我
就像不想被說 言靈不會出現哦
一樣繼續努力著
胸のなかで踊っている
胸中鼓動
はやる気持ち受けとめたら
收下這雀躍的心情
こころの声はいつだって「Let's go！」
心中一直迴響著「Let's go！」
だから遠くで微笑んでる
因此微笑著守望
煌めきもね　君といれば
熠熠生輝 只要你在
つかめるような気がするよ「We can！」
一定能駕馭「We can！」
'ここまで'って決めないよ
不要說“到此為止”
可能性だらけのイマ　何でもやってみよう
充滿可能性的現在 無所不能
超えてゆこうよ
去超越吧
新しい世界
新世界
実現しようよ一緒に…！
一起去實現
それぞれの手のひらに生まれたキボウノカケラ
各自手中誕生的希望的欠片
真っ青な空にかざして誓った言葉は
向湛藍天空許下諾言
ひとりでは想像もつかないくらい大きな
一人無法想像的強大
夢になる　支えになる
成為夢想 成為依靠
待ってて…！私たちの未来
等著哦 我們的未來
うずくまってる人がいたら
因為有人在掛念
話しかけて　さり気なくね
即使搭上話 也是逞強說沒事
勇気をだせば　いつだって「Let's try！」
鼓起勇氣的話「Let's try！」
言いたいこと言えないこと
想說的話 沒說出的話
気持ちにフタ　しちゃうよりも
比起隱瞞的心情
伝えることが大切な「We love！」
傳達重要的是「We love！」
'ここから'って始めれば
從“這裡”開始的話
どんなに悔しい夜も
多少個悔恨的夜晚
ヒョイって超えてゆける
都能坦然跨出
超えてみせるよ
去超越
強い自分で
以堅強的自己
体現しようよ今こそ…！
就是現在去體驗吧
それぞれの手のひらに握ったキボウノカケラ
各自手中握住的希望的欠片
格好もその性格も同じじゃないから
因為有各自的樣子和性格
ひとりでは想像もつかないくらい自由な
一人無法想像的自由
アイディアも　とびだしちゃう
構思也逐漸宏大
待てないよ…！きっと素敵な未来
不會久等的 一定是美好的未來
簡単じゃないこと
天下難事
試されていること
必作於易
知ってるよだから力あわせて
所以才能齊心合力
握ったこのカケラ　もっと磨いてゆくんだ
握住的欠片 還要再磨練
君のこころに　元気　届けたい
想把活力傳達到你心裡
それぞれの手のひらに生まれたキボウノカケラ
各自手中誕生的希望的欠片
真っ青な空にかざして誓った言葉は
向湛藍天空許下諾言
ひとりでは想像もつかないくらい大きな
一人無法想像的強大
夢になる　支えになる
成為夢想 成為依靠
待ってて…！私たちの未来
等著哦 我們的未來
行こうね…！きっと素敵な未来
走吧 一定是美好的未來