Processed by 繁化姬 dict-ad291c8e-r1048 @ 2024/05/04 15:02:24 | https://zhconvert.org
总觉得…
晚上的王宫有些阴森呢
以前就传说有幽灵出没哦
死, 死掉之后就会化为根源
怎么可能会有那种东西啦
我是妖怪洁西雅…
不可以哦, 洁西雅
莎夏妹妹她是真的很害怕哦
这是…
龙鸣!
雷伊
还是答应参加仪式比较好呢
作为客人进去的话
也比较容易调查各种事情
小心点
他们邀请你或许另有隐情
在心已死时 不停歇的雨中
与在血泊中啜泣的天使相遇了
你那相信救赎的细语
使我成为了魔王
在这无光的世界中 请赐予我生存的力量
为了能从无情的神明手中
守护你
雷鸣此刻贯穿了我
这份爱此刻使我化身阿修罗
生命啊 就如同雷鸣般闪耀
将一切燃烧殆尽
为你照亮未来后消散而逝
"真是个愚蠢的人类啊"
希望有一天能笑着这么说
那么, 你们也能做到从龙的手中逃走了
(16 集结起渺小的勇气)
但要将其讨伐的话还欠缺了攻击手段
那么该怎么做呢
那个…
勇者擅长的魔法是什么
他们是如何与我们魔族战斗的
"圣域"…
不, 是结界魔法吗
正是如此
在两千年前
勇者们讨伐龙时使用的结界魔法
"龙缚结界封"
龙缚结界封
是利用圣域来收集魔力以使用的集团魔法
透过线所发出的声音来束缚龙
但是经年累月全身变化为深绿色的龙
也就是所谓的古龙
无法以此魔法完全束缚
必须赌上性命砍掉它的脑袋才行
此外
拥有绿色以外的鳞片和皮肤的龙
则被称为异龙
虽然是稀少种
但遇到的话只有一个对策
那就是头也不回地逃跑吧
那么, 马上就来挑战龙缚结界封吧
艾米莉亚老师
你知道圣域的魔法术式吧
虽然是知道
但我是魔族, 没办法用勇者的魔法
你就试试看吧
好, 好的
你们这些家伙
把意念重叠到她的圣域上
果然还是没办法
继续吧
经由暴虐魔王之手, 你已经不是皇族了
现, 现在别提那种事…
我说继续
别移开视线, 继续窥视深渊
现在的你混有人类的血脉
对于这种魔法你搞不好意外地有天分呢
那就来使用看看吧
话说艾米莉亚
不说话的话, 脸蛋还满可爱的呢
只看脸的话
是吗?
我比较喜欢她生气时的脸就是了
你们两个, 现在正在施展圣域
所以心声会被听到的哦
只不过我还以为她是娃娃脸
结果原来是转生者啊
那, 那边的几个!
你们上课的时候在想些什么啊!
都是因为你们的关系才失败了啊
那还真是抱歉呢
话说
用攻击魔法的使用方式来施展可不行啊
艾米莉亚
叫我老师
说到底你明明是学生
请不要试图指导老师
这样的话
你就得把结界魔法用得比我们好才行吧
你很啰唆耶
这个学院还是一如往常
连好好上课都做不到呢
干嘛, 你又要来碍事吗
我没有要找像你这样的冒牌货
我听说了哦
你们好像在做被龙追着跑的训练
明明勇者加隆就算死了也还在战斗
你们打算在国家陷入危机之时
用锻炼出来的速度逃跑吗
等到打倒一条龙之后再来说大话吧
我来迎接您了, 勇者加隆大人
以及米莎大人
敬请期待今天在王宫的晚宴
走吧
好的
可恶, 开什么玩笑
开什么玩笑啊! 该死!
莱欧斯同学!
吵死了!
反正不管做什么都是白费工夫
明明是他们夸我们是勇者的啊
我们不都是照他们说的做吗
结果就算赌上了性命
只要不是真正的勇者就没有任何意义了
可恶…
为什么没能生为勇者呢
你干嘛?
你在同情我吗
我才不需要你的同情
如果不打算守护的话就请出去
如果你没有任何想从龙的手上守护的事物
就算不来上课也无妨
这就是青春啊, 辛老师
真是年轻呢
但是, 老师
这样课程没问题吗
这对人类来说是必要的
圣域的魔法要将意念合而为一
才能发挥真正的力量
所以艾米莉亚老师才和学生正面冲突
那么, 换教你们魔族的战斗方式吧
要转移到东边的沙漠了哦
我将他们带过来了
初次见面, 勇者加隆
余乃第106代盖拉帝提王
李西乌斯．恩杰罗．盖拉帝提
我现在是雷伊．格兰兹多利
欢迎您莅临王宫
我等期待这天已久了
本来应该是要招待您的才对
还请原谅如此失礼的行为
余有事想拜托您
是什么事呢
盖拉帝提的26名王族…
全都卧病倒下了
所有人吗
最后能依靠的
只剩您那把据说能斩断命运的灵神人剑了
能请您拯救我们吗
如果是诅咒之类的话
或许就有办法解决
谢谢, 非常感谢您
王啊
我作为王族的一员
将勇者加隆大人带来王宫了
辛苦你了, 扎米拉
就给你奖励吧
今后也在勇者学院为我国尽心尽力吧
在勇者学院…吗
有什么不满的吗
不…
那就由余来带路
这是什么
这是护身符
据说可以让人和好
再怎么说, 阿诺苏同学也还是个孩子呢
我说要他们出去
他们会生气也是当然的
和好什么的…
但你说的话是为了他们好
他们仿佛就像我一样
但到头来, 我也只是…
无法原谅那种让我痛苦的类似事物罢了
我并不是那种
能好好面对学生想法的高尚老师
我不这么认为
你只是想守护他们的尊严
不想让他们为了不想守护的事物
站上战场而已
现在又会说些很像大人的话呢
但没有人会这么想的
那么就我一个人这么想吧
你今天是个好老师哦, 艾米莉亚
才, 才没有那种事
不过我还想再去和他们吵一下
反正都事已至此了
好了, 阿诺苏同学得赶快去大家那边才行
已经开始上课了哦
艾米莉亚
你有在努力呢
那算什么啦
这个棺材就是抑制诅咒的道具
王族的人就在这里面?
这是什么啊!
果然如此吗
明明百姓都被袭击了
而他们的王却在饲养龙
这是怎么回事呢
这全都是为了救赎, 勇者加隆
龙是神的使者
只要奉献身心
就可以得到真正的救赎
那你自己去当龙的祭品不就好了
余身为王
有责任将子民引导至神的跟前
在完成使命后
余也会甘愿地启程前往神的跟前
王族的各位呢?
已经先一步将他们送到神的身边了
你让龙吃了他们吗!
让龙吃掉自己的孩子们?
他们争夺着王位
血亲间彼此仇恨, 憎恶, 战斗
余不过是将他们
从那样的地狱中拯救出来而已
你的目的是什么
这是神谕啊
将勇者献给"全能煌辉"艾库艾斯
如此一来, 余便能前往神的跟前
并且获赐王权和永恒的生命
对你灌输这种谎言的
是那个叫亚希铁的龙人吗
一切谨遵"全能煌辉"艾库艾斯的意志
依照盟约降临此地吧
意念守护神爱奴斯．涅．梅斯
向余揭示救赎吧
来吧, 拔出灵神人剑吧
不然她的心就会被神支配
从这个世界上消失
再稍微观察一下…
把幕后黑手…
很可惜, 但她是不会输的哦
那你就等着后悔吧
好了, 服从于神吧
米莎．雷谷利亚
去掐住勇者加隆的脖子, 杀死他
我…拒绝
你说什么…
居然忤逆了神的支配
就算是神也无法夺走她的心
因为早就被我夺走了呢
真是的, 到底跑去哪里摸鱼了
这是什么声音?
红色的…异龙!
虽然是稀少种
但遇到的话有只一个对策
那就是头也不回地逃跑吧
可恶…
这只大块头要过来了
就算同归于尽也要打倒它!
快一点!
快去帮助大家逃走!
做不到…
你们在做什么啊? 快一点!
我做不到啊!
如果我们在这种时候逃走的话…
勇者是不能逃走的!
我先走一步了
如果根源光灭爆对它有用的话
"根源光灭爆"…自爆魔法?
你在搞什么啊!
那个烧伤就够当作逃跑的借口了吧
不快点的话会被卷进去哦
如果是勇者的话就去救同伴
追过来吧
一无所有, 空空如也的我
倚靠着虚构的荣耀
胸怀不存在的幻想
一直不愿正视事实
当我察觉这件事时
我逃走了
逃走后又不断逃避
最后的所到之处就是这里
渣到无可救药的学院
没有干劲且不认真的学生们
他们就如同过去的我
一点也不高尚的我会这么想
一定也是因为一时的鬼迷心窍吧
最起码想为年轻的他们留下可能性
可以的话希望他们能逃走
在逃亡的终点, 一定能获得答案
没错, 我想如此坚信着
到最后都是堂无趣的课呢
别放弃啊!
艾米莉亚!
住手, 就算你们是勇者
也没有义务为了不想守护的事物去死
就算当不了真正的勇者也没关系
那就是我唯一能教你们的事
最后…
至少在最后让我…
让我做些像教师的事啊!
吵死了!
你真的是个让人火大的家伙啊
会说"勇者算什么的"
也只有艾米莉亚而已了啊
那种事…
就为了那种无聊的误会
就要为了我这种不高尚的教师而死吗
到底哪里才有啊!
这个国家哪里有什么高尚的教师啊!
自从那场与迪鲁海德的战争之后
会说学生的责任就是自己责任的怪教师…
就只有你而已啊
说到底
事到如今我们才不要什么高尚的教师呢
我们这样的人渣
就是要艾米莉亚这样的人渣来教才行
或许我们是冒牌货
而且还是无可救药的人渣!
即便如此!
我们可无法忍受丢下同伴逃跑这种事
我们没有人渣到这种地步!
可恶!
没有什么办法了吗
使用龙缚结界封吧
只有这样才有胜算
但要是现在减轻力量的话
我们在瞬间就会被咬碎了吧
还有一个人的手是闲着的吧
现在我把全体的意念都用圣域转换为魔力
就由你来将其合而为一
顺利的话, 或许就能成功使出来
我来和勇者学院的学生们…
我们也一样感到害怕
我们没有任何勇气
想说大人们全都一个样
但是…
我想再相信一次
相信我们也有渺小的勇气
快点!
如果我们活下来的话会认真上课的!
拜托了!
请再给我一次教导你们的机会!
艾米莉亚!
虽然我可悲, 愚昧, 又一无是处
不过正因为如此
我才能理解你们的伤痛
了解你们的痛苦和你们的悲伤
我切身地了解你们的荣耀
虽然我做不到引导他们那么了不起的事
但我想要和他们一起走下去
背负这巨大的罪过
集结起渺小的勇气
一步一步向前迈进…
成功了…
吗?
可恶!
打开! 快打开啊!
要是你在这里死掉的话
我会睡不好觉的
我一定会救你的!
一定会!
艾米莉亚!
什…什么啊…
害我白担心了
真是爱给人找麻烦呢
干嘛啦
不用搞那一套啦
你们真笨呢
我怎么可能丢下你们这种无可救药的学生
自己先死呢
逐渐消逝的相遇 也将被秘密填满
流逝的思绪 照耀了月亮
回过神来发现了
只是将自己隐藏在
无人之声能达的梦境中
坚定无比的冷冽心跳
若是有光能消融就好
即便交错的愿望化为泡影
也请相信自己追寻的未来
能令你的花朵绽放
是你熟悉的记忆碎片
不断沉积
荣耀之战