魔王大人, 有要事禀报
伊卡雷斯吗, 怎么了
有人在亚杰希翁目击到龙
有数人行踪不明
被吃了吗
恐怕如此
现在那边没有人知晓讨伐龙的方法
派遣两千年前的部下们前往
应该是最好的办法
但对方似乎并不打算请求救援
未经允许擅自派兵
之后会造成问题
那么
就请求进行魔王学院和勇者学院的学院交流
对方或许会说相关体制尚未制定完备
不成问题
因为那边有个通情达理的教师在
在心已死时 不停歇的雨中
与在血泊中啜泣的天使相遇了
你那相信救赎的细语
使我成为了魔王
在这无光的世界中 请赐予我生存的力量
为了能从无情的神明手中
守护你
雷鸣此刻贯穿了我
这份爱此刻使我化身阿修罗
生命啊 就如同雷鸣般闪耀
将一切燃烧殆尽
为你照亮未来后消散而逝
"真是个愚蠢的人类啊"
希望有一天能笑着这么说
(一周后)
非常好
成功使用"转移"的感觉怎么样啊
(14 选定之神)
那个…
但那是多亏了老师的辅助
我是班上魔法技巧最差的学生
这点还是没有改变
就是这个态度, 留校的娜亚
留, 留校?
因为你几乎每天都留校待在图书馆
所以我授予你这个别名
在魔王面前
包含我在内的所有人程度都一样地差劲
既然如此, 在班上最谦虚的你
不就有着最多的可能性吗
是, 是这样吗
耶鲁多梅朵老师
明明是那种个性却有认真在工作呢
要开始上课了!
你们有在听吗
每次都这样
请保持安静
你说每次?
艾米莉亚不是最近才刚来吗
真的没问题吗
那家伙好像不在呢
魔王阿诺斯去上学也没有意义吧
我已经明白你们对学院交流没有兴趣了
来吧, 阿诺苏．波鲁迪柯乌罗
什么啊, 小孩子?
听好了, 人类
就由两校代表来一决胜负
如果勇者学院赢的话
学院交流的课程就全部停掉
等等, 别擅自决定啊
反正你们打算比对你们有利的比赛吧
那就表示对你们有利的话就比对吧
人类
那就由你来决定比赛的方法吧
那就比掷骰子吧
看谁数字大就赢了
无所谓
给你
用这个吧
被动了手脚呢
那由我先
太好了呢
怎么掷都没关系吗
随你喜欢
什么!
看来是我赢了呢
那样犯规了吧
是你说随你喜欢的吧
不过不管掷几次结果都不会变的
应该不会出现一以外的数字才对…
不管是怎样的骰子
我都能掷出我所要的数字
看到了吧, 各位
这就是阿诺苏．波鲁迪柯乌罗
我们魔王学院引以为傲的天才少年
全能者可以造出谁也拔不出的剑吗
如果全能者无法造出谁也拔不出来的剑
那他就不是全能者
如果全能者造出了谁也拔不出来的剑
且全能者也拔不出那把剑
那么无法拔剑者便不能说是全能
所以他就不是全能者
这世上没有全能者吗
如果你得出答案的话, 就告诉我吧
那么课程就要…
扎米拉学院长
请问有什么事吗
王宫已经向菁英班的诸位下达了敕令
前几天在各地目击到了名为龙的怪物
因此要请诸位去讨伐龙
这是怎么回事
由我们去讨伐?
请等一下, 那么军队呢
详情去问行政人员
我可是很忙的呢
初次见面, 勇者加隆大人
王宫已经准备了盛大的仪式
人民和士兵都诚心欢迎
勇者加隆大人的归来
我已经是魔族了啊
不不不, 您无庸置疑是位真正的勇者
请务必大驾光临
雷伊, 放学后要去湖边玩水吗
小弟弟
很可惜加隆大人还有事…
听起来不错呢
抱歉, 请恕我拒绝
因为我放学后有事了呢
那, 那么现在马上去也可以
在这些假勇者身边您是学不到任何东西的
这可不能当作没听到呢
学院长称呼学生是假勇者这可不太好吧
- 就是说啊
- 而且
为了盛大的仪式就会派出大量士兵
而对付怪物却叫我们自己去吗
不如就叫那个正牌勇者去不就好了吗
给我认清身份, 你们这些垃圾
你们假冒勇者加隆本该处以死刑的
那是勇者学院判定的
说到底去讨伐未知的怪物与送死无异
身为勇者竟然还想找借口吗!
我现在是在给你们这些
无法阻止先前战争的垃圾们机会
身为勇者, 最起码得赌上性命
这也是理所当然的吧
到底是怎样
从刚刚开始就一直勇者勇者的
为什么非得为那种事赌上性命不可呢
如果连草芥般的性命都没有勇气赌上
我们人类是不会承认其为勇者的
既然如此不当勇者也罢
你说什么?
明明死掉就一切都结束了
竟然还要为这种随便的命令去死
我可是敬谢不敏
注意你的言行
你这就连学生也管教不好的无能教师
如果你要摆出这种令人无法容忍的态度
就请你马上回迪鲁海德
非常抱歉
给我跪在那里
我要让你搞清楚立场…
抱歉, 我的脚太长了
你这家伙…
你从刚刚开始就一直在妨碍上课耶
给, 给我记住!
多管闲事!
这样不就枉费我好不容易忍下来了吗
学生的责任就是我这个老师的责任啊
难道你们对我有什么仇吗
那还真是失礼了
等一下, 你要去哪里
总是造成问题的学生要去闭门思过
正如你所愿
这课怎么上得下去啊
艾米莉亚真的是个人渣呢
等一下!
虽然我们也没资格说别人就是了
就是这里!
盖拉帝提的名产勇者烧!
是用叫猛角牛的猛兽肉烤的哦
那我们走吧
讨厌, 为什么打不开啊
不过就是个罐头, 实在太嚣张了!
借我看看
那些魔法罐头不会对魔族产生反应
但只要伪装成像是人类的魔力…
谢谢你
为什么要在外面吃罐头
餐厅要多少有多少吧
因为我觉得和人对话很麻烦
所以我就买了一年份囤起来
这样不是都打不开吗
少啰嗦!
阿诺苏同学也很擅长魔法呢
以你小小年纪来说, 真是个天才呢
好羡慕
很好吃的样子呢
我是说腌肉
你要吃吗
我就收下了
你在做什么啊
不行用手抓着吃
真不巧, 我没有带叉子之类的东西
你又不是野兽
坐过来这里吧
阿诺苏同学
你还是改变一下讲话用词比较好哦
为什么
你那种说话方式
就和全世界我最讨厌的男人一模一样
阿诺苏同学是皇族对吧
好像是呢
老师以前也是个皇族哦
但因为邪恶魔法师而变成了混血魔族
老师曾以身为皇族为荣
当时一直过着幸福的生活
但这一切都被夺走了, 我也失去工作
变得被所有人瞧不起
但你现在当上老师了不是吗
是啊
但这不代表幸福回来了
为什么?
我来这里之后理解了一件事
没有魔力的普通人把我当成人类
但对待我的方式
与在迪鲁海德时并没有区别
瞧不起我是混血的…
其实是我自己
只是我自己擅自感到害怕而已
明明没有任何人瞧不起我
所以到底是要我怎么办啊
只是让我发现我是个差劲, 丑陋, 人渣
而且无可救药的家伙
什么也没有改变
仔细想想这就是邪恶魔法师给我的诅咒吧
以前空有皇族称号的我什么也不是
但事到如今我也无法变得更出色啊
太复杂的事我也不懂
也是呢
比起那个, 这块肉有点太咸了呢
真是笨啊
那个肉是要和面包一起吃的啊
那个面包很硬
所以啊…
就要沾这边的油
怎么样
好吃
面包变得柔软
肉的咸度也变得刚刚好
对吧
让我上了一课呢
这种事大家都知道哦
但我就不知道啊
买了一年份的罐头想必有很多吃法吧
如果不嫌弃这样的无聊小事
我还可以再教你哦
好, 来玩水咯
也要玩…沙子
早知道就把泳装带来了
那我来变出来吧
谢谢你, 阿诺斯弟弟
谢谢…你
适合吗
适合是适合没错
但是不是太大胆了
莎夏, 我看你一点也不懂呢
泳装不单纯只是种服装
更是让在水中的活动能力
提升到极限的一种魔法
给我记好了, 这就是至高泳装(比．基尼)
来吧, 让我们好好享受玩水的乐趣吧
进去这里面会死啊!
阿诺斯弟弟!
那是德鲁佐盖多的王座吗
洁西雅是…
魔王洁西雅…
嗯嗯
那来下点什么命令吧
阿诺斯…也来…一起坐
妈妈…也来坐
我想可能有点挤哦
那个…
阿诺斯弟弟可以变成阿诺苏吗
好吧
你以为会有点挤…就不能三个人坐吗
真不愧是魔王洁西雅啊
阿诺斯…一直维持阿诺苏的模样…
洁西雅就一直都是姐姐
如果是阿诺苏的话, 就像有了弟弟一样
她很开心哦
我会…保护阿诺苏
洁西雅…会努力用镜子的魔法
米凯罗诺夫教的吗
我也在一起研究支援魔法哦
真是可靠呢
因为我是…姐姐
我说阿诺斯弟弟…
谢谢你
一万名洁西雅也玩得很开心
艾尼悠尼安爷爷也说会让大家学会说话的
没什么, 才刚开始而已
我说了要让所有人都获得幸福吧
明明是个小不点却总说些帅气的话
最喜欢这样的阿诺苏弟弟了哦
有来这里真是太好了呢
这件泳装, 有点令人害羞呢
很适合你哦
真是的…
可不能大意哦
看来得惩罚你呢
你说惩罚是什么意思?
爸爸!
话说雷伊．格兰兹多利
要来比往返长距离游泳吗
如果你能比我早回来
那比我早多久
我就对你和我女儿的事眼闭多久
你, 你在说什么啊, 爸爸
我对游泳可是相当有自信的
雷伊同学?
那还真是令人期待呢
那个…
在两千年前也会借由游泳加深感情吗
米莎, 要一起来玩吗
好啊
此身为魔王之右臂
泳技绝无可能败北
两千年前, 这里曾是我们的堡垒
为了守护人民
我可是拼命锻炼过泳技的
来咯!
我接!
我不可能把女儿交给泳技比我差的男人
特别是在关键时刻
连海上救援都办不到的男人
你游得的确很快
但是, 米莎溺水的时候
要去救她的是我!
就让你见识勇者的泳技吧
是, 是谁…
比较快呢…
米莎?
我没有在看耶
因为游了好多泳, 肚子都饿了
在这里就不会引人注目了
你不妨就现身吧
你是谁
我是神龙国吉欧路达卢的枢机主教
亚希铁．亚罗波．亚达齐
八神选定者之一的神谕者
吉欧路达卢…
没听过呢
我知道你是被邀请至
神圣的选定审判的魔族之王
遵循盟约降临此地吧, 选定神
请下达我和他的审判
"神座天门选定召唤"
没想到居然有能召唤神的魔法呢
现在此时起, 这里便是审判场
阿诺斯．波鲁迪戈乌多
能让我见识你的神吗
你这话是什么意思
您应该知道吧
只要你是八神选定者之一的不适任者的话
不知道, 我可不记得有成为什么选定者
那么就只能对玷污选定审判的你
执行制裁了
吾神亚露卡娜啊
"创造之月"亚蒂艾路托诺亚吗
我问你一件事, 你是米里狄亚吗
我是选定神亚露卡娜
被月光冻结吧
我对召唤神还是选定审判什么的
完全没有头绪
但你以为区区神的力量, 就能超越魔王吗
区区的神?
神是"全能煌辉"艾库艾斯
所伸出的救赎之手
所有生命皆信仰着神
要信仰什么都随便你们
但别强加在不想信仰的人之上
在选定审判中被冠上不适任者之名者
我还在想到底是什么样的货色
艾库艾斯绝不会原谅像你这样的异端之徒
赐予罪孽深重的可悲羔羊救赎
快逃, 亚希铁
现在的你还赢不过不适任者
谨遵吾之选定神亚露卡娜之意
你以为没有累赘就打得赢吗
我不知道
在选定审判之中
也不曾出现像你这般强大的选定者
你们刚刚说的选定审判是什么?
如果你真的不知道
那我身为选定神就有义务向你说明
说来听听吧
选定审判, 即是人迈向神的道路
从一切生命中选出的八神选定者
分别接受审判
接着便会选出代行者
成为神的代理人并获得其力量
虽说是审判
但过程却不太平稳的样子啊
被选为代行者的
只能是所有选定神都下达适任之判决者
但是
几乎没有选定神会选
尚未缔结盟约的选定者
也就是说只要除掉其他选定者
或是消灭其他选定神
使人选只剩一个就行了吧
那是解决的形式之一
审判会以各种形式成立
为何我会被选上
八名选定神
其中的某位选择了你
详细的说明
会在艾贝拉斯特安杰塔进行
你能为我带路吗
那里位于地底世界
请自行前来
说明结束了, 要继续战斗吗
不了
是吗
我可以问你一件事吗
你白天所询问的是什么意思
那也是亚希铁的命令吗
我在寻找答案
神代的学府