嗯~今天的红茶也很美味呢
工作间歇时喝上一杯真是太棒了
辅助性T细胞长官
怎么了？调节性T细胞小姐
啊你也想喝吗
不 不用了
这是邀请的客人的名单
啊谢谢你
最近大危机一场接一场
所以我想犒劳一下细胞们
举办一场类似于庆功宴会的茶会
你看我可是大家下指令的指挥官
做一些这样的事会比较好吧
你觉得呢
凭借职场地位优势给人造成痛苦的行为叫职场权力骚扰
简称 职权骚扰
以工作以外的目的让员工强制参与联欢会是职权骚扰的一种
是吗是吗
啊 真是世态炎凉
上司只是想请你们喝个茶都能成问题
对了!
如果改成自由参加的娱乐活动就不会给任何人添麻烦了吧
像这样举办一场让大家都情不自禁想来的吸引人眼球的活动…
好 我想到了一个好主意拜托一下那个家伙吧
喂喂 是我 我想拜托你一件事…
呵呵 我拿来了哦
哦哦 就是这个 这就是传说中的
没错 这就是各种细胞的绝密资料
收集了细胞们各种不可见人的照片的禁忌的完美相册收藏集
诶 让我看看
呵呵  这·是·秘·密·哦
就算是辅助性T细胞先生的要求 也不能这么轻易地把相册给您看
能不能通融一下…!
这可是为了一直以来忍受繁重工作的大家的娱乐活动企划
展示一些愉快的照片 如果能博大一笑不觉得也会进行得更顺利吗
原来如此
但是如果做了这种事细胞们不仅不会开心
还会陷入阿鼻叫唤的旋涡 变成不得了的事
哪有这么夸张~
哈哈哈哈哈哈
那么总之先只给一张
这  这是我在学生时代的
没错 是您被调节性T细胞小姐一顿胖揍的照片呢
很令人怀念吧
好 好羞耻
快点把它收起来 我不想回忆起来
被看到这种东西 以后要用什么表情给她下达命令啊
你们在吵什么呢
啊 不行 只有这张照片绝对不能看
差不多可以回去工作了吧 辅助性T细胞长官
就算不考虑其他细胞们的辛苦
只要作为一个合格的指挥官好好地工作就足够了
说的没错
也是呢
大家都回去工作吧
唉
机会难得 在回工作前能让我也喝杯红茶吗
如果愿意的话 树突状细胞先生也请一起
真不错呢 那我就不客气了
啊 为了大家 我去把我珍藏的红茶拿来
真是一位好上司呢