超次元
這裡是 超次元游汐業界
在這裡 有四位守護女神分別統治著四個國家
女神和她們的妹妹們共同維護並守護著這個世界
各國力量的源泉來自於國民們真誠的信仰
黑士邊域正在蓬勃發展 其女神是諾瓦露
她的妹妹 優妮也非常勤奮
歷史最為悠久的白露之濱
其女神是認真而又穩重的布蘭
她的妹妹 羅姆和拉姆非常天真可愛特別愛惡作劇
綠萌箱庭的女神叫做貝露
是一位非常有個性且成熟的女神
而我們紫耀之都的涅普迪努
是一位在關鍵時刻靠得住的女神
她的妹妹涅普姬雅非常和善 喜歡擺弄小道具
順便提一句 我叫伊斯特瓦露
是她們二人的助理
雖然涅普迪努是位公認的摸魚女神
但不知為何 卻備受國民們的推崇
最近獲得的信仰之力也非常的穩定
所以呢 涅普迪努今天應該也在摸魚
但是
哎呀 涅普迪努看起來有點
怎麼做都干不完
好想摸魚
但是
但是 唯獨今天
不能再摸下去了
紫耀之都 變裝節
如涅普（如龍梗）
涅普子主辦的這場盛典
雖然我知道是今天舉辦
但為什麼會變成這樣
我得再努把力啊
涅普涅普之前說過
要給參加這場涅普涅普變裝節的每個人 都送一張簽名色紙
然後呢 預想之外的有好多人都來申請參加
這點早該預想到了吧
別的不說 涅普子好歹在國民間還是很受歡迎的啦
雨過總會天晴 苦盡就會甘來
說好要出的遊戲也絕不會放鴿子
我猜
就是說呀 涅普迪努
有的遊戲出了第二部之後 過了18年才出第三部呢
繼續加油吧
姐姐 還是不要太逞強了
不行 涅普姬雅
大傢伙們還都眼巴巴地等著我的簽名呢
還得再努把力
沒辦法 畢竟簽名這事也沒辦法找人代替嘛
阿巴阿巴巴…
伊 伊絲
我記得這應該是
其它次元的伊斯特瓦露大人打來的電話
涅普姬雅 快接電話
喂 請問是哪位
嗨 涅普姬雅 上次見是暑假的時候了呢
是涅普迪努
欸 是另外一個我打來的啊
究竟是怎麼回事
小黑找到了和你們那邊通訊的方法
說不定你會很吃驚
實際上我現在啊
涅普姬雅
涅普迪努
真是讓我吃了一驚 沒想到你會到這個次元來啊
恰好面前出現了一扇門 透過那扇門我就過來啦
是吧 小黑
就當打發時間 觀觀光吧
反正離下一扇門出現還得一段時間
也就是說 可以在這呆一段時間了吧
啊 涅普迪努 這二位是
艾醬和康帕對吧
我認識的 她倆都是你很要好的朋友對吧
我也想和你們倆做好朋友
當然沒問題了
姐姐本來也想一起來接你的
涅普迪努 你還好吧
我去給你倒茶
到時候就稍微歇一會吧
扛不住了
好想摸魚…想摸魚…
摸魚…摸…
原來如此另一個我原來這麼忙啊
工作能快點做完就好了 想和她一塊聊聊天
是呀 姐姐她也很想和你見一面
要不是碰上今天這種日子的話 她可閒了
不過我覺得呢
來的這天正好過節 還挺幸運的
一定要玩得開心哦
晚上的時候
可是有涅普迪努和涅普姬雅變身打怪獸的特別演出哦
我們也會在後台幫忙的
原來如此 真是期待
還有呢 我之前就想過 再見到你的時候想送你件禮物
對對 我和康怕也幫了忙的
這可是我們的得意之作
欸 到底是什麼呢
其實呢
啊 稍微等一下
喂 伊斯特瓦露
出大事了 涅普姬雅
總之 你還是快回來吧
嗯 嗯
這 這是什麼鬼
燃盡了
帶著椅子一塊燃盡了
就連把布丁擺到她眼前都醒不過來
姐姐 你不要死啊
啊 對不起啊 姐姐
我說小黑啊
這會不會是我們到這個次元來才導致的啊
那倒不是
我之前自己一個人到處閒晃的時候見到過
某個次元的守護女神也變成她那樣過
真的嗎
是啊
就是工作太久了
過幾個小時就會醒了 不用擔心
原來如此
那我就安心了
涅普子才做這點事就不行了啊
話說 你就是那個傳聞中的庫洛瓦露啊
怎麼感覺像個小混混一樣
要找我毛病的話那我可就再見了
等等
但是 就算過會醒了 還能趕得上演出嗎
真擔心啊
這是哪裡
巨大的宮殿
喲 這不是涅普迪努嗎
你會來這裡可真是少見啊
哦 怎麼感覺涅普迪努有點怪怪的
怪的應該是你們那邊才對吧
眼睛怎麼都是黃色的 難不成是作畫失誤
這麼說起來 你啊
不是這邊的涅普迪努吧
欸 什麼意思
這裡是摸魚之島
由於守護女神們平常很少會產生摸魚的想法
你們的這份想法集合起來 就形成了這座幽靈島
也就是說 只要我們在這座島上摸魚
在你那邊世界上的我們的本體 就會努力地工作
世界就是像這樣才得以保持平衡的
雖然搞不太懂
也就是說我的幽靈希望我多摸摸魚的意思囉
雖然一點都沒對上
但解釋太麻煩了 你愛怎樣就怎樣吧
也就是說 在這裡想怎麼摸魚就能怎麼摸的意思囉
那就
開摸
要來一份茄子炒麵嗎 茄子炒麵 好吃得很
走過路過不要錯過啊 剛出爐的熱呼呼的茄子
茄子炒麵和熱呼呼的茄子
要不要來一份茄子炒麵 茄子糖 還有熱呼呼的茄子啊
有茄子糖賣欸 要買一個嗎
我們今天可是要扮涅普迪紐大人的哦
涅普迪紐大人可是有名的討厭茄子了
也是呢
真是期待涅普丟努大人的出場啊
是和涅普姬雅大人一起的那個演出對吧
哼 可惡的女神
我已經告訴大家了
總之 就是簽名色紙晚一點才能送給大家了
大家好像也都能夠理解
那可太好了 但是涅普涅普她還
時間馬上就要到了
涅普姬雅 演出要不還是中止吧
如果現在中止的話
國民們都會大失所望的
所以
我這邊的任務已經做完了 優妮 你那邊如何呀
嗯 我這也快了
其實呢
你叫上羅姆和拉姆一塊去紫耀之都過節我也不會怪你的
姐姐 謝謝你的好意了
但是 我現在更想努力工作
過節嘛 看直播就好了
涅普迪努和涅普姬雅的演出就要開始了
大 大 大家好 不 不對 晚安
實際上呢 本來要和我一起表演的姐姐她今天休息
涅普迪努大人究竟怎麼了
所以這次就由我一個人來焯 不對 是來做
為什麼只有涅普姬雅一個人呢
是啊 難以想像那個涅普迪努會錯過這種盛典
涅普姬雅 看起來好緊張的樣子
涅普姬雅 雖然不知道發生了什麼事 要加油啊
首 首先 為了炒熱會場的氣氛 先來句冷笑話
烏 烏 烏龍麵它給打翻啦
涅涅涅 涅普
涅普她 睡著了
莫非是涅普迪努大人病了
不不 我說的不是涅普 是貓
睡著了的是 是貓啊
真是看不下去了
啊但是
涅普姬雅看來不太擅長主持呢 還是應該讓我來做的
艾醬 康帕
有沒有什麼我能幫忙的
我雖然不是女神
但我好歹也是涅普迪努
確實如此
啊 對了 康帕 用那個吧
啊 那個啊
要一直摸魚摸下去的話
沒想到也挺費勁的
還是打掃一下吧
果然 這裡不是你該待的地方
你是
我是涅普迪努GT 這裡可是我的地盤
我要消滅你
呢 之後呢 我們還有打怪獸的表演
這 這些怪獸呢
雖然是運用無人機和光雕投影技術
組合成的假怪獸
但是為了讓它們看起來更像真的
我在編程上費了不少功夫
還有 在攻擊判定上
究竟是設定得嚴格一些還是寬鬆一些
反 反覆試錯了好多次
大家
玩得開心嗎
我雖然是教會的一名普通職工
但是和大家一樣今天也裝扮成涅普迪努大人了
雖然有點不一樣 但是長得好像啊
我也可以來現場嗎
可以的話 希望大家跟我一起喊 duang
duang 一 二
聲音再大點
再來一次
一 二
就是現在
看好了
謝謝大家
涅普迪努 那是
這件衣服是你為我做的對吧
是艾醬和康帕跟我說的
雖然提前拿到了這份禮物 沒關係吧
當然了
那麼你也快變身吧
這場演出的精彩還要繼續呢
嗯
大家好 就讓我來把氣氛推到最高潮吧
那麼 涅普姬雅 我們起飛吧
嗯 涅…姐姐
看招
這邊的我 真厲害啊
因為我的名字可是涅普迪努GT
摸
魚
名字後面帶字母的一方比原型強 這可是常識啊
居然扯出這種鬼理由 真不愧是我
話說 為什麼要打過來啊
沒有道理啊
閉嘴
跳斬
吵死個人
這裡可是讓人放鬆的地方
要吵架的話去外面吵
你沒事吧
啊 嗯
我說 你為什麼一見到我就打過來啊
有什麼原因嗎
因為 我很少能進入這個世界
感覺 你好狡猾
欸 為什麼會這樣
諾瓦露她們不是在這嗎
你這人啊 平常就在天天摸魚吧
只有本尊在認真工作的時候 我才能到這邊來
明明想著今天好不容易來一次
沒想到 你這個本尊也來了
啊 原來如此 是這麼一回事啊
那麼 我們倆一起來摸魚不就好了嗎
也是呢
對戰遊戲 果然還是得兩個人一起玩啊
是啊
開始囉
涅普迪努 準備好了嗎
嗯
已經習慣了 沒問題了
Here we go  Good to go  海王星
我太強了  於是newgame
艾醬 -好嘞
Here we go  Good to go  海王星
矩形  脈衝  奏響愛之歌
友情  愛情  連成彩虹橋
涅普迪努
即便東奔西跑  羈絆就在這裡
嗯 交給我吧
GJ my sweet heart
幻影炫舞
下週再見
涅普連斬
雖然看不慣她們拿茄子當敵人
不過今天過節嘛 就不跟她們計較了
沒想到那個時候遇到的涅普迪努會出場啊
涅普姬雅她們做得還不錯嘛
嗯 太帥了
這個國家真不錯啊
什麼時候 我也能夠成為
治理這種國家的女神呢
涅普迪努
就是隨便說說啦
現在 為了在場的大家還有 涅普姬雅
也為了另一個我
我們還需要再加把勁
另一個我 一定要快點回來哦
怎麼了
我啊 還是得回去
欸 為什麼
我得趕緊回去把簽名色紙都做完
國民們還在等著我呢
而且還有和涅普姬雅的演出
啊 啊咧 我這是
這個世界裡是不能出現 幹勁 這種東西的
你被封號了 馬上就會回到原來的世界中去吧
原來如此 只要鼓足了幹勁就可以馬上回去啊
但是 你就留在這裡吧
至少在今天 我會加油工作 不會摸魚的
嗯 我明白了
在不要努力過頭的程度上 加油吧
嗯 再見
再見
另一個我
伊絲 你是說真的嗎
嗯 就在剛才
真是太好了
徹底回復原樣了嗎
該說是回復原樣了呢 還是沒有呢
好嘞
寫完1240張了
還要再加把勁囉
啊 涅普姬雅 聽說演出已經結束了
給你添麻煩了 真是抱歉啊
不行的話 要不我們明天再辦一次
要幹多少活都儘管交給我吧
就算把布丁擺到眼前她都不停一下的
這可怎麼辦啊 姐姐的角色形象動搖了
是中了什麼狀態異常嗎
那就需要來一針治治了
嘛 應該沒事啦
到明天肯定就回復原樣了 畢竟是那個涅普子
我說涅普姬雅 這件衣服放到哪裡才好
初次見面
另一個我
超次元遊戲
到處都是涅普涅普的感謝祭 festival
散落在世界上無數的星星
開始去尋找究極的神作吧
女神一共  成千  上萬
到底怎麼了忽然認真起來
沉迷  入迷  Get you  I do
戀愛構想  熱情失控
Here we go  Good to go  海王星
我太強了  於是newgame
矩形  脈衝  奏響愛之歌
Here we go  Good to go  海王星
友情  愛情  連成彩虹橋
即便東奔西跑  羈絆就在這裡
GJ my sweet heart
下週再見
下次再一起玩吧（＾∀＾）ﾉ
說起來 你就是那個傳聞中的庫洛瓦露嗎
總感覺像個小混混的樣子
欸 你就是伊斯特瓦露
還挺可愛的嘛
請不要捉弄我
居然對我說三說四 真是個有趣的女人
才沒有什麼趣呢
這是在搞什麼鬼
這場景實在是太讚了
以上就是久違的NGC風預告了
下一集 向陽茄花