謎之音：superman的經典台詞啊~ ~
謎之音：明顯就是為了那箱子嘛
謎之音：果然是朗O努斯之槍啊
好了 女生們
把衣服脫掉 按學號順序 我們從量體重開始
終於 這一天終於來了 永澄！
體檢 多麼美妙的事情
我們所追尋的樂園 終於近在眼前了啊
你變成個什麼都能幹得出的人了啊
比起那個 為什麼你也會在這裏？
這關係到我未來妻子的健康有沒有問題
必須要確認啊
你說誰是你的「未來妻子」來著
竟然對少主無禮？ 懲罰你
來 少主 這裏就是神座了
這塊窗簾後面 小燦她…小小小小燦她…
一絲不掛的的的的樣子…
一絲不掛的的的的樣樣樣子 Chance…
少主 你怎麼啦
他興奮過頭了吧
猿…
如今正好不在
什麼時候…
色情狂永澄 你到底在幹什麼
我說我在睡覺 你會相信嗎？
瀨戶所流淌的晚潮和小浪
得救的少年永澄
情理上過得去 但道理上卻行不通
請開懷大笑
海藍色的戀愛要開始了
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
Armageddon
啊啦 小燦 你是不是又稍微變胖啦
是這樣嗎…
你就繼續當肥妹去吧
然後邊羨慕著本小姐的Nice Body邊痛苦呻吟吧
留奈小腹那一帶我掐 我掐
別摸我啊
小燦的Bra好可愛呢
好害羞啦 別那樣盯著看嘛
有什麼好害羞的嘛  大家都是女生
沒錯 大家都是女生 這種Bra就沒有必要戴啦
留奈 不要 我不要裸體啦
留奈 再搞下去我就把你當強行猥褻罪的現行犯抓起來啦
怎麼了 班長？
我的胸又變大了
哇 厲害
總財產已經到違反輕微犯罪法的地步了 好羨慕
下一個 江戶前留奈
是~ ~
什麼？！
不要緊吧 留奈
留奈 怎麼了？
貌似是體重增加了
這點點跟國家犯罪比起來算不了什麼啦 安心吧
比較的對象弄錯了吧
留奈最近吃得是挺多呢 因為媽媽的廚藝很贊呢
不可饒恕
呃？
只有我變胖了 小燦還是這麼苗條 太狡猾啦！
因此  從今天起要減肥了
一定徹底瘦下來  知道了沒 小燦
為什麼問我？
你也給我去減啊  一個人是在太辛苦 你就得陪著我
對了 要減肥的話 我給你們樣好東西
這是什麼？
減肥效果特好的營養品 嘗嘗看
我不客氣咯
放有小魚的粉末 富含鈣質哦
小…小魚
自相殘殺啊
我又吃了魚…
自相殘殺？
別在意 猿
是
小燦要減肥？ 這可不能怠慢啊
要真的瘦下來 貌似配合人魚族減肥用品會比較好
燦小姐本來就很瘦 不用減也很漂亮了 不過留奈小姐…
喂 你這是什麼意思啊
小卷 別再刺激留奈了
是的說
原來也有面向人魚的減肥用品啊
嗯 都有得賣的哦 你看
哪個？
世界中ギヨパネシト  キンビなんて気にしないで
鱼鱼鱼鱼鱼 ギヨパネシト
[聯網全瀨戶內的輕鬆生活的夥伴]
好了 我們的gyopannet瀨戶內節目要開始了
我是主持人Mr Dandy
政先生…
我也是主持人
瀨戶內組的人也會做電視販賣的 記好了 海蟑螂
Oh No ！Mr Dandy聽我說啊
What？怎麼了baby
我又被心愛的她甩了
她說「你一點也不sexy」就拒絕我了
這沒辦法
Shock！And Mr Dandy
快來撫慰一下我這個寂寞男孩的破碎的心啊
OK Lonely boy
為此 我給你準備了傳說中的物品
Really？
我們來看看 連酷酷的她
也能哭著叫好的Secret尾鰭DX的介紹
Secret尾鰭DX的介紹
為自己短小的尾部而煩惱的給位
現向你們推薦。
經過抗菌-防臭加工?
使用最高級的柔軟
而又有彈性素材
其特殊構造使您長時使用
也不會感到疲勞
通話免費  立即撥打訂購吧
商品編號1 Secret尾鰭DX
根據你的身長 我們準備了S M L三個型號
有了這個 你的約會就…所向無敵啦
什麼約會都隨心所欲
完全OK
Congratulations!
瞬間就可以 請看
您的尾鰭立即伸長了1.5倍
我們採用秘密的新材料 讓您有自然的感覺
驚人的新素材
誰也不知道的情況下成為「人生贏家」
今天起你就是人生贏家
支援你的貴族生活
享受 明星般的生活
Celeb Life
真的？
限量100套
如有不滿的話 每天都支持退貨
若對商品感到不滿恕不退款
退貨時的費用將由我們組的年輕組員百般刁難地送還
會百般刁難嗎？
而且今天 對撥打預約電話購買Secret尾鰭DX的客戶們
你們將很幸運地免費再獲得一個
要2個麼？
快點打開你的電話和手機 Call now
支持分期付款不用擔心現金
Take it easy see you next week
我們下周再見
要2個麼？
呃
都不知道該怎麼吐槽了
喂 小燦 你們組弄的減肥產品 全部都貢獻給我啊
為什麼要我做那種事…
作為本小姐的傭人 這不是當然的嗎?
這是對你們的施捨 是  施 捨
小燦 在嗎？
爸爸
聽說你要開始減肥  我就把廣告商品拿過來了
這些全部都是我送你作禮物的
哇 謝謝爸爸
小燦
豪仔好幸福
小燦的東西就是我的東西
有好多沒有見過的東西呢
人魚養命水？
這水能促進健康的哦
就是這個！我想要的有氧運動的DVD
快點開始有氧運動吧 小燦
留奈還是老樣子  這麼強硬
小燦 加油
無…無碼
不 那個…
老爸
唔 好辛苦
能夠得到鍛煉
這就是無碼…
身為我的兒子 癖好不一般啊 色情狂永澄啊
不  這個已經不是癖好不癖好的層次了吧
老大 已經裝好了
哦 辛苦了
回頭給你記上一功
十分感謝
這是什麼？
不知道…
這是人魚減肥用的最尖端機械 室內「鯉躍龍門」機
現在購買還附送桑拿室
對不起 爸爸
浴室你們愛怎麼樣就怎麼樣
動手 鯊藤代
我按
加油！小燦
像鯉魚那樣急流勇進吧
水流好急
量那麼大 差點都被淹沒了
這也是減肥的一環
我當個有特殊癖好的人也無所謂了
呼 工作以後蒸桑拿真爽
對
怎麼了？
電視購物 主持人什麼的 並不適合我做
完全沒有這回事
還有 你買了那個啊
啊啦 滿潮家今晚吃魚嗎？ 味道真香
全身清爽
這樣體重也下降了吧
太好了 小燦
不過 爸爸你也…
應該減一減了
metabolic(代謝失調)
被燦責備了
豪仔 shock！
沒 沒錯 這將軍肚可不行啊
就蒸桑拿減肥吧
說起來 我還沒見過小燦的爸爸的人魚形態呢
要不要偷看呢
其實也沒啥嘛  大家都是男人 輕鬆輕鬆
我看
政先生…
你在偷看什麼啊
你這混蛋  竟然敢偷看我裸體
變態的毒蟲
你太好色了
僕人很適合做極品小受呢
不是啊 我並不是想看看小燦的爸爸的裸體…
永澄  原來你喜歡男人
不對啊 這是誤會啊 小燦
太神了 我還活著
這個是剛才說能促進健康的水呢
永澄 不能喝那個！
呃  什麼什麼？
這人魚養命水 最適用於治療腰肩酸痛 滋養強身
但是這只限於人魚喝  聽說人類喝了會不得了的
啊？ 是這樣啊？！
吵什麼啊
永澄把人魚養命水一口喝光了
什麼？！ 那是店裏所有存貨的濃縮液啊
不愧是海蟑螂 有夠無知
我怎麼可能知道啊
人魚的飲料被人喝了會發生什麼事情啊
別說這麼恐怖的話啦
死不了就行了 我去上個廁所
對兒子的事情這麼冷漠
怎麼…啦
糟了 小燦 快逃到屋子外面
永澄巨大化了
小燦 不要緊吧
到底怎麼了？
永澄的爸爸呢？
發生了什麼事
我的 我的35年按揭貸款啊…
燦小姐 那個巨大化的身體被人看到就糟糕了
快唱那首歌
人魚古代歌詞 「睡眠之詩」
那是什麼？
是小鳥？是飛機？
附近居民爆睡
燦小姐 這樣唱下去的話 連永澄也會睡著了
為什麼唱了這麼久 僕人還沒睡著啊
他喝了人魚養命水 已經變成和我們人魚相近的存在了
對人魚歌聲的抗性也上升了
他離人類越來越遠了
永澄…
不行啊 喝了那水連自我意識都失去了
「那裏」變得很精神了
快躲起來
哇 小巡學姐好厲害
更新了50米個人最佳成績
好球！ 出局
我做人可能一直都太認真了…
謎之音：she say…很嚴重的低級語法錯誤啊
媽 給我買副新眼鏡
哎呀 沒見一會 我家兒子都長得這麼大了
啊 媽媽 請快點照看一下爸爸吧
要我對這個脫掉內褲還鼾然大睡的男人做什麼？
百年之戀也要醒悟過來了
糟了 燦小姐 永澄要開始暴走了
不想想辦法阻止他的話…
想到有可能會發生這種事 今天把他帶過來是正確的
解除人類狀態 變回原來的樣子吧 蛸中島
章魚到
蛸 就這樣把他壓制住吧
這不就變成怪獸戰鬥了嘛
飛天吧
章~魚
蛸竟然敗了
而且還是毫無怨念
媽媽 危險！
就算玩過家家也不要玩得這麼過分啊 永澄
不要緊吧
政先生
媽媽…
完了 這樣下去永澄要破壞城鎮了
小燦 就包在我身上吧
這聲音是 海
艦仰角最大「海王丸」緊急上浮
上浮 請注意 上浮 請注意
我兒子的命根…
永澄…
不行了吧 滿潮永澄
就等我來消滅你這個寡廉鮮恥的傢伙
永澄的怒火已經讓他完全忘記了自我
讓他繼續鬧下去可是很危險的
少主 少主
動作真快 猿
我已經把宇宙穿梭機準備好了
漂亮！猿
少主
好快
一切準備工作都做好了
這是發射按鈕
好 快退下
給我接上熱線 這邊的準備工作…
別碰 永澄的秘密BOX 我死了以後請把它燒掉
我的…
已經萬無一失了
主引擎 準備啟動 倒數5秒
發射！
行了 這樣就可以安心了
小燦 你就放棄永澄吧…
你在搞什麼啊
冷靜點啊 我…
那個稍微借我一下
咦？
真是的 這樣就接上了衛星回路了
永澄
還活著呢 在月球上鬧著呢
小燦 雖然很遺憾 事到如今 只能放棄永澄吧
雖然我也很傷心難過 但你就放手去做吧
爸爸
交給我吧
我來把滿潮永澄滅了
海 你也住手
軍事衛星導彈同時發射
導彈很快就到達 直接命中滿潮永澄
消失吧 滿潮永澄
永澄！
成功啦
要喝酒慶祝啊 給我拿酒來
咦
還活著
多麼驚人的生命力啊
永澄在哭 為了他所深愛的地球在哭
小燦
爸爸 就沒有其他方法能救到永澄了嗎？
我已經無能為力了嗎？
小燦 雖然我能理解你的心情
但是現在果然還是…
雖然我在倒著飛 小燦果然還是很可愛啊
久等了 小燦
媽媽
我忙著加班呢
真是的 在保健室的窗口看到永澄的時候
把我喝的那口咖啡全噴出來了
這把是名槍「涅府血游吽」
能把身體的異常情況回復到正常 隱藏著「淨化」的力量
你什麼時候弄得這把東西…
這不是我們的廣告商品嘛
名槍 涅府血游吽
為身體的異常感到煩惱的各位
現向你們推薦
向你們推薦
涅府血游吽
擁有使身體恢復正常的
淨化之力
由於現在是深夜 請不要撥錯號碼
好沉
把這槍投出去 貫穿永澄吧
其重量等於你的思念
想救永澄的心 會變成淨化的力量
對永澄的思念 會變成淨化的力量
到月亮的距離 還有槍的重量 都毫無關係
連丈夫都救不了的話  到底算哪門子妻子啊
我一定要 救出永澄
寫是寫作「仁俠」  但讀作「人魚」
傳達吧 我的思念
我回來了
滯空時間有夠久的
章魚~ ~
為了這種情況 我們為您特別附送多一把
電話號碼是 0120…
寫是寫作「仁俠」  但讀作「人魚」
永澄 妻子在地球等著你呢
請你一定要平安無事地回來
永澄回來了
糟了 永澄的呼吸停了
阿政
是
來人工呼吸
抱歉了
政先生…
永澄 永澄
小燦…咦 我…
永澄 太好了
真的太好了 燦
謝謝你 小燦 我一切都記得
一次不夠 還來了第二次…
不過 其實呢
其實呢 我是想親自來人工呼吸的
小燦…
真不愧是我的僕人 賊運亨通呢
老爸
這樣啊 永澄 你都記得啊 太好了
那就不用在說明什麼了
還我家來 你這混蛋！
孩子他爸  幫這種兒子付醫療費實在愚蠢之極 就這樣吧
小燦 現在房子毀了就搬到我家去住吧 最好住一輩子
小心我廢了你 三河
35年的按揭貸款就你來付啦
我想回月亮…
そっと伸ばした　その手ひら　零れ落ちる夕日
在殘陽當中  你靜靜地伸出了手
波の音が　強く優しく　風に泳いでる
海浪的聲音  猛烈又溫柔  沐浴在風中
戻れない道　歩き出す　一歩一歩ずつ
一步一步地邁向不歸之路
あなたの隣　微笑んでる　不安を隠して
在你身旁微笑  掩飾著心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
就是從下定決心的那天起
耳鳴りのように
猶如耳鳴般
囁きかけてくる　オレンジの空は
那輕輕細語的橙色天空
遥かに遠く、近く
是那麼的遙遠而又相近
囁きかけてくる　オレンジの海に
在那輕輕細語的橙色大海
私は明日への光　見つけるよ
我找到了通往明日的光芒
每天要早起 幹活又要干到深夜
偶像這份職業果然夠累人
所以假日裏想好好休息也可以理解
穿著睡衣滑到也可以理解
但是留奈 不要告訴我那麼殘酷的現實
不要奪去我的夢想
寫是寫作「愛的奴隸」 但讀作「偶像」
愛的奴隸
那真是夠苦的