謎之音：逆轉裁判 嗯
ha ha ha
謝謝你 三河海
謎之音：某集留奈也是這樣跟永澄說的
三河先生 三河海先生
是是是是是是是
這是你的藥
好
早午晚共三次
請按時塗於患處 請多保重
好
離開瀨戶幾十里
滲泡在洗兒湯裏的彩之國
即埼玉
世上無情之人何其多
相爭不下 少年必死
男子漢永澄 十歲又四
戀愛之路 荊棘滿途
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
再見了 朋友
就是這樣
嗯？
怎麼了 小燦？
那個是…海吧？
少主~少主
小…猿
少主~
你在這裏幹啥啊
海你不舒服嗎？
啊 連小燦都在…
那紙袋裏面難道是藥？
不…不是啦
少主~你生病了的話 猿我一定全心全意來照看你的
啊 快走開
少主？
啊不…
啊~真頭疼呢 我竟然感冒了 咳咳
感冒？
你在學校不還生龍活虎的嘛
不要緊吧 海
看看有沒有發燒…
嗯 貌似沒有哦
你在幹什麼啊 小燦
所…所以 現在我要回家休息啦
明天再見啦~
啊 少主
跑掉了
感冒了還這麼精神
有古怪
呃？
就算瞞過了老天爺 也逃不過我小巡的雙眼啊
那態度 肯定是在隱藏些什麼
不 這誰都看得出來
我有必要去揭開真相的帷幕！
喝彩！鱉之小巡
呃 這傢伙會咬人
少主…
第二天
三河~
嗯
感冒已經好了吧
哦 原來是小巡啊
睡了一晚之後 如你所見 完全好了
這算什麼眼神啊
咦？你要去哪？
我愛去哪要你管
幹嘛要跟著我
男廁所
你該不會 還打算進去這裏吧
鬼才會啊！要不要我教你上廁所的規矩啊
免了
可惡！
果然有古怪！
你是不是想太多了 小巡
可能吧
他跟平時也沒兩樣吧
不！奇怪著呢
怎麼奇怪了？
你想想 昨天三河去的那家醫院
可是皮膚專科的啊
失算了 可不能讓別人知道啊
明明都選了家那麼小的醫院了
竟然還會碰到他們…
嗯 絕對絕對不能讓他們知道
特別是小燦
本少爺竟然在屁股上長瘡！
瘡
哦 皮膚科啊
感冒是不會去看皮膚科的呢
沒錯 所以肯定不是感冒了
但是看上去 三河好像啥事都沒有啊
那傢伙啊 肯定就是屁股上長瘡了~
屁股…
你說什麼啊
真討厭~
不可能的
猿？
那位大人啊 是不會因為這點小事而煩惱的
那肯定是很內涵的難言之隱 絕對是這樣！
是嗎？
他可是三河啊
三河哦
是三河呢
所以說你們啊！少主的事情明明什麼都不知道
哇 笨蛋笨蛋 不理你們了
猿…
跑掉了
那傢伙是想去哪裏啊 各種意義上
唉…
少主太過分了 今天又是一個人先回家了
三河先生果然是…
對 我也嚇了一跳啊
做了這麼久一聲 這種病人還是第一次見到
猴閃
已經無能為力了嗎？
很遺憾 已經超出我的能力範圍了
三河海他…還這麼年輕…
怎…怎麼會這樣 少主他…
少主他…
少主…少主…
唉 呀~真是的
蠻橫到拿他沒轍的病人我還真是第一次見到呢
說得還真對
我的眼！我的眼！
對著檯燈都說刺眼
又說椅子的坐墊不好
在候診室裏又說拿點心和茶水來
年紀輕輕 怎麼就這麼任性啊
醫生我好傷心啊
要快點消腫才好啊
少主！
原來你在這裏啊 少主
我找得你好苦啊
怎麼啦你 這麼慌張
為什麼？為什麼要瞞著我們？
啊？
就是你的病啊
啊!你是在哪裏聽到的
十分抱歉 剛才在醫院門口聽到醫生在閒聊我就偷聽了一下
什麼 你竟然偷偷去打探我的病情
糟糕了 這回糟糕了
夠酷 美形而且是Nice Guy的我
在屁股上長瘡這事情被大家知道的話…
啊？這是騙人的吧 海？
都怪我沒溫柔地對你
夠酷 美形而且是Nice Guy的三河
竟然在屁股上長瘡
說到底 你這個男的只是有錢罷了
如果 如果小巡我能早點聽你的傾訴的話…
魚人的臉都被你丟光了 真惱人
從今天開始你的名字就叫屁股 屁股~
總之你就先給我買茶來吧
猿！
絕對不要跟別人說啊
特別是對小燦 絕對要保密
少主…
原來是這樣 少主是不想小燦他們擔心
但其實是我自己最擔驚受怕
三河海 多麼偉大的男人啊！
我明白了 這是男人之間的約定
猿！你真是我的知音啊！
第二天
少主 這是炒麵麵包和炸肉餅三文治
啊…嗯 辛苦你了
以你而言算是很努力了
哪裏哪裏 還有紅茶
嗯…你真機靈啊
其他還有什麼需要的嗎？
啊 沒啥了
那邊的女生！你們還那麼悠閒地在聊天
明知道少主怕光 還不快點把窗簾拉上
你發什麼神經啊 噁心死了
難得的好天氣…
喂 永澄
呃
你也別發呆啊 快幫忙！
快點貢獻你的作業出來
你說什麼 要就自己去做
那麼怕光的話 就像平時那樣穿宇航服來嘛
又想搞什麼陰謀嗎？你也自重一點啊
你們就沒想過要對少主溫柔點啊！
怎麼可能會想啊 你說什麼瘋話啊
猿今天好像很奇怪呢 發生什麼事了？
喂…喂 猿 不用做到這份上啦…
少主你就安靜點！
是
少主的病 我說不出口
但是…但是這樣下去的話…
永澄 跟我來一下
喂…怎麼啦
如此這般
你說什麼？三河他…
對 本來少主要我幫他保密的
那傢伙…不治之癥…
我只是…想讓少主在最後留點快樂的回憶
我們不知道實情還…
猿 你這人啊…
我也要幫忙
三河
這是你之前就很想要的 小燦的秘密寫真
我就給你吧
滿潮永澄…？這是吹什麼風啦？
啊不…我們也交往了那麼久了
是嗎？
我倒不覺得交往了很久啊
嘛 我還是收下吧
對了 今天去我家玩吧
一起享用小燦做的晚飯吧 如何~？
我說你 到底在搞什麼陰謀？
永澄 怎麼你也這樣…
你 有空吐我槽的話 快點過來幫忙啊
你…你說什麼？
啊 真是的 大家跟我來一下
怎麼了？
怎麼…
少主你就稍後片刻吧
就…就把我排除在外？
海…
怎麼會這樣？怎麼會這樣？
他很痛苦吧？很痛苦吧
就一個人忍受著死亡恐懼的煎熬呢…
哼 這不是騙我眼淚嘛
值得尊敬的男人 三河海
大家都不要哭
我們…我們要用微笑來送少主走
知道沒！
是！
我都聽說啦！
今天下午的語文課就不上了 我們開個三河海的歡送會
好！
啊？為啥？
來 三河 一口乾了吧 要一口啊
雖然只是紅茶
是
三河 我也陪你喝
三河 我一輩子都不會忘記你的
其實 我一直都很尊敬你的
對了 下次大家去野餐吧
海 真的很偉大 很出色啊
並不是事已至此才這麼說
三河家的會長有個很出色的後繼人呢
啊 但是…他死了以後不久沒人繼承了嘛
說話不懂場合的人
藤代！你不要說多餘的話啊
啊 喂 猿 發生什麼事了？
這到底是怎麼回事啊
不用擔心 少主
這都是大家…大家處於對少主你的思念和愛而自願做的
因為愛…
這…這是
大家…大家都看著我
多麼…多麼…多麼溫暖的空間啊！
別哭啊 三河 現在是最開心的場合啊
今天就玩的開心點吧
是嗎？對啊
謝謝 謝謝大家
今天是我有生以來…
過的最…幸福的一天啊！
我人生的黃金時代
聽好了 你們要護送三河回家啊
是 番長
三河 再見了
明天再見哦
啊 明天再見
看 那個人…
啊 是三河海
呃？他就是傳說中的…
三河海 三河海
幫我們簽個名
是三河大人啊 三河大人通過這裏了
可喜可賀 可喜可賀啊
沒錯啊 差點都忘記了
這就是三河財團的大少爺
夠酷 美形而且是Nice Guy 三河海本來的面目啊！
啊~心情真好~
呃 今天的節目有所調動
我們為您送上緊急特別節目 三河財團年輕的王子
逼近三河海的秘密
哦~大眾媒體終於也發現了我的尊貴了嗎？
哦 每個頻道都是我
就是這個 就是這個
現在最受矚目的男人 三河海
但是…很遺憾
這位三河海 好似患上了不治之癥
這件事 海連家人和最親的朋友都沒有提起
一個人孤獨地與病魔作鬥爭
今天我們請來了他的同學 也就是當紅歌手Lunar來做嘉賓
大家好
我能體會你的心情
海他一直都是班上的中心
雖然我由於工作關係不在班上的時候
他也很為我費心
他是個很重要的朋友呢
這麼…這麼好的海 竟然患上了不治之癥…
命運為什麼這麼殘酷
電視機前的各位 拜託你們了
為了救海
請你們…請你們奉獻一點溫暖的愛
買虎鯨 救救海 再見了 三河海
愛的互敬儲錢罐 現在在全國各地 等待您慷慨解囊
加油啊 海
我們是絕對不會忘記你的
無論什麼時候都是our 三河
你看到了嗎？ 三河
大家….大家都在聲援你啊
三河 有這麼多人在聲援你啊
不要氣屢 加油啊！
就算死亡是逃脫不了的命運 也要加油啊
呃？什麼？我要死了嗎？
等我裝滿了這個 就夠錢給少主立個銅像了
猿！
猿 猿 猿
少主
猿猿猿猿
少主 你冷靜點
我有不治之癥是怎麼一回事？
騙人的 告訴我這是騙人…
請不要哭
我也…我也很痛苦啊
但是但是 醫生說每天堅持塗藥
一個星期左右就能好了啊
怎麼可能…怎麼可能治得好啊！
那肯定是為了不讓你動搖才…
怎麼會這樣 我還以為只是個瘡罷了
沒想到竟然是不治之癥…
你這麼一說 突然間身體就很笨重…呼吸都好辛苦
機器故障 供氧不足
少主…
回想起來 雖然我這麼短命
但有這麼多人聚集起來為我送行 我還真幸福啊
少主…
對啊 我已經沒有任何留戀的東西…
留戀的東西…沒有了嗎？真的嗎？
真的是這樣嗎？ 三河海
等等 永澄
你真的要去嗎？三河他還在生病啊
滿潮永澄 挑戰書
你們根本就沒有決鬥的理由啊
剩下來的這麼一點時間
你就讓他和他最愛的小燦一起又怎麼樣
兩位都讓開吧
永澄！
現在我只能以全力一戰來為他送行了
怎麼會這樣
這種…這種事情 我搞不懂啊！
說得好 滿潮永澄
你就目送三河海到他的死期吧
男生真是…
大家請看 現在三河海站在我們面前
不 是站在他自己的人生面前
為了在生命的最後 不留任何悔恨
為了證明自己曾努力活過
大家都不會忘記他那英勇的身姿吧
我會見證一切給你收屍的
海 我是永澄的妻子…
我知道你會這麼說
不會變心 不會被左右 這才是我心愛的女人--瀨戶燦啊
海…
現在 已經夠了
你就在那裏看著吧
看我的生存之道
三河
你總算來了 滿潮永澄
回想起來 能讓我使出全力和人去爭奪的 只有你一個
三河 你幹什麼
看好了！這就是…
這就是我的覺悟啊！
竟然把頭盔…
海
男人的道路 用不著這種東西！
你的確讓我看到了你的覺悟了
來吧 三河海
上吧 滿潮永澄！
危險迴避技能 Lv5
看到了 我全都看到了
哼 怎麼啦 三河海
你的劍應該不止這個程度啊
哇 你別躲啊 笨蛋笨蛋笨蛋
磨人精
你別像個磨人精那樣來拿真刀亂甩啊
囉嗦 去死吧
永澄越來越超人了
是因為他跨越了無數充滿鮮血和命懸一線的狀況吧
海 收手吧 我們大家都是朋友啊
Love and Peace啊
偶像LuLuLuLuLuLuLuuar 看著我的眼睛說那句話啊
Love and Peace 接下來是廣告時間
別看著攝影機說啊
可惡！為什麼我要死啊
你卻可以茍活著跟小燦一起
三河…
不要用那種眼光看我啊！
三河
為什麼？為什麼我要…死啊
我不想…我不想死啊！
少主！
我沒有女人 沒有朋友 什麼都沒有！
但是你就什麼都有
太不公平啦！
我不要！我不想沒人愛然後就這樣死掉！
看著我…看著我啊
愛我啊
喜歡我…喜歡我…喜歡我啊！
海
小燦
想要就立刻到手 那樣的愛太廉價了
海才不是這麼不值錢的男人 對吧
我們還小 根本不知情為何物
所以才會努力 哭泣 歡笑還有吵鬧
這樣子來不斷摸索啊
永…澄
少主！
猿
少主 我 我最喜歡你了
有人敢玩弄少主的話 我…我第一個抽飛他
永澄 你在哭…
我沒有！
滿潮永澄…
我沒哭！
海 不要緊的
大家…大家都是你的朋友啊
海
三河
嘛 也能這麼說呢
哼 真惱人
對啊
原來…我不孤單啊
三河
海
好廣闊啊 原來世界是這麼廣闊的
我原來是個這麼渺小的男人啊
猿
少主 我在這
抱歉啊 你是我最好的朋友
愧不敢當…
永澄 小燦
以後都要和睦相處啊
海
你…
最棒了
啊 這樣我就能去了
海！
三河！
少主！
喲 大家早
你還好意思露面啊 你這騙子！
呸 什麼不治之癥啊
你這個屁股 屁股！ 給我去買紅茶回來
根本就是你們自己誤會了嘛
你說什麼？屁股
哼 像我這麼完美的人 這麼可能有弱點…
啊！我的眼！我的眼！
完全回復狀態了呢
話說比以前還惡化了
唉 都懶得讓他自重了
笨蛋到惱人的地步了
但是太好了 海沒死
猿 我給你一千你把頭盔搶過來
是！
你太卑鄙了
有錢使得鬼推磨嗎？
是又怎樣 你這窮精
這世上果然還是要有錢啊
說得對 少主！有錢才是硬道理啊
Dan Dan Dan恋して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
3ミリ短いだけで
只有3厘米長的劉海
なんてだか落ち着かない前髪
總是安分不下來
いつから近い視線
不知從何時起 你那相近的視線
こんなに意識していたのかな
總令我如此心動
ひとりで聴いてた歌も
就連獨自在聽的歌曲
片方君に渡すイヤフォン
也要把耳機分你一邊
重なるハートの音が
重疊的心跳聲
いつもと違う世界をくれる
給了我另一片新天地
ときめきにできることがあるはず
能讓自己心跳不已的事情應有很多
退屈な心に  君が教えてくれた
這是你所教我的 豐富了我那寂寞的心
好きになって 好きになって 好きになって
喜歡上吧 喜歡上吧 喜歡上吧
なにもかも変われる  どこまでも 大丈夫
一切都會變化 無論到何處都沒問題
笑いあって キスしちゃって 夢见ちゃって
一起歡笑 熱烈親吻 做個美夢
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
互相感覺到的幸福 即將開始 這就是未來
Dan Dan Dan戀して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
聽我說啊
就算是羨煞眾人的鴛鴦夫婦
住在同一屋檐下也是有很多事情的
其實也沒有什麼了不起的
但是這種事情越積就越悲傷
會變成很大的壓力的
應該說我已經變成很大的壓力了
然而沒有察覺到這點的我
家族遊戲
真是個笨蛋啊！