————————————————ED
————————————————下集預告
好！那批貨全部給我買斷
嗯 那邊就全部賣掉
那麼 我要拿個48小時的休假
絕對不要打擾到我 Good night
嗯？
其他公司的間諜？
就這麼點小伎倆 休想阻止我休假
等我！留奈
離開瀨戶數十里
侵泡在洗兒湯裏的彩之國
即琦玉
世上無情之人何其多
相爭不下 少年必死
男子漢永澄 十歲又四
戀愛之路 荊棘滿途
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
英雄本色
好了好了 按照指示行進路線來走
按順序按順序
啊 真不愧是小燦
張張都照得這麼漂亮啊~
怎麼啦？你也要加印那張照片嗎？
真是個死纏爛打的傢伙啊
這有什麼嘛
少主少主~就在這裏
這是我的照片嗎？猿
真不愧是少主 英俊瀟灑 風流倜儻 氣質高雅啊
猿 這照片要加印一百萬份才行
好主意
猿 我就給你一百萬張吧
魚魚 我看到了~魚
肯定就是我們了~魚
修學旅行果然是最棒的哦
俊武士就在此處~魚
他們也是自得其樂嘛
永澄
小燦
永澄你玩的不開心嗎？
啊不 當然是很開心啦…
但不知為啥回想起來都是危險的事情
留奈
你…你剛來學校嗎？
嗯 沒錯
到剛才為止還是在工作
做偶像真幸苦呢
修學旅行也是玩到一半就被請走了
說起來 留奈只有在邦畫村的時候在
真的只有那麼一點點時間在一起呢
為什麼？！
全天下的偶像 本留奈小姐從一開始就沒時間參加修學旅行這種學校活動啦！
留奈貌似喜歡活動和朝會時吵吵鬧鬧的氣氛呢
我才不喜歡！
雖然不喜歡…我只是想在那裏而已啦
我應該怎麼做才好呢
留奈 我把生八橋給你啦 打起精神吧
八橋 京都名牌糕點 看似餅乾 生八橋乃蒸制而成
我才不要
那就吃鹿僊貝吧
為什麼？！
留奈的悲傷比海還深呢
什麼休學旅行啊！
蠻不講理
剛才在陽台貌似有些什麼…
你在這裏幹什麼啊 留奈爸爸
嗯 難得有一次休假 我過來看看留奈的情況
所以你就潛入到學校來了嗎？
這可是能難得的休假！
這麼珍貴的休假 你用來跟蹤你女兒？
這不是「跟蹤」是「skinship」
skinship 肌膚接觸 用於傳達和增進感情
我我我明白啦 那樣就好
在京都也是那樣…
不能和大家一起歌頌青春的留奈很可憐
這個人 果然是很認真地觀察留奈啊
的確 這次真是挺可憐的 留奈爸爸
「留奈爸爸」是你對我的稱呼嗎
對…
人類
我應該怎麼做才好？
呃？
我沒能讓妻子幸福
原本是我深愛的女人
所以 就以一種補償的心理
為了不讓女兒覺得痛苦 我打算給予她一切
但是 就算那樣…
你還是覺得留奈不滿足
我應該給她什麼才好？
錢那些就不用了
嗯？
不要緊的 留奈在我家可是很乖的
特別 好像對我媽抬不起頭似的
看 粘上飯粒了哦
留奈爸爸？
原來如此 真正悲哀的原來是我
你說什麼傻話啊
好啦 修學旅行那事 你就去安慰一下她吧
你不是說要「skinship」的嘛 skinship~
skinship
沒問題的 你是她爸爸嘛 要讓女兒打起精神哦
那…那我要說些什麼？
「下次一起去旅行」之類的 什麼都行的
留奈
爸爸
他就不能正常點進來嗎？
為什麼？
話說 什麼事啊？爸爸
加油 留奈爸爸
留奈 你太可憐了 我們去迪拜阿聯酋長國吧
你說誰可憐？！
你竟敢說我可憐 倒是說個迪拜阿聯酋長國的理由先！
我是不是說了多餘的話啊
我做錯了什麼？真搞不懂女兒的心
這裏附近
女兒的心 正值青春年華的女兒的心
現在的girl 檢索的關鍵詞是…
GalGame？
好厲害的點擊數
這個肯定錯不了
是我
現在立即給我買這件東西 標題是…
小~燦~ 上學咯…
咦？留奈不用工作嗎？真少見啊
這段時間都能去上學了
喲 猿
猿 早
一大早能看到小燦真爽啊
好啦好啦 快點上學去吧
你一大早心情就很不爽呢 留奈
真是的 等到修學旅行完了再來休息 有什麼意義啊
原來是這樣啊…
對了 留奈 你落下的筆記我幫你補習吧
直接給我複印就行啦
複印可不行哦
好啦好啦 明白啦 真精明啊你
喂！你走路不長眼啊！
爸…
你在看哪裏啊!?
對不起不要緊吧?
幹啥啊混蛋
不對 這些選項都是主人公春秋君的東西
現在我要針對留奈 作出女主角的反應
秋春 啊不 留奈也睡過頭了？
我一不叫你起床就變成這樣了
這樣的話 真為你的未來擔心呢
聽到沒？~
不要！
啊 等等我 留奈
發生了什麼事？…
如果我爸爸變成那樣的話 我可以去死了
穿水手服的…
這是…這是什麼
肌…肌肉怪人
要不要小小小小巡教你你你社會的社會的規則
這警報是怎麼回事？
這火警警報原來是你丫搞的
哎呀 對不起 老師
你對我有不滿就直說！
哎呀
跟我到外面去說清楚！
我明白了 老師
女裝？！沒想到你竟然會有這樣的喜好
蠢貨 這一切都是為了我女兒
什麼？
你敢說你理解你女兒嗎？
那個跟你穿女裝有什麼關係？
有！
這是為了取回和女兒之間血的羈絆 而採取的 Operation Chu
你說什麼？！
女兒的心嗎？
的確 當她說要和孑孓結婚的時候 我完全搞不懂她在想什麼
瀨戶豪三郎 你現在之所以不得不到埼玉做老師的原因
全是因為你不理解女兒所招致的結果
你是想說老子到現在一點都不瞭解自己的女兒嗎？
Yes
但是 現在的我除了守護她以外 還能做些什麼啊
我把這個給你
放…放學後的戀心？
喂 藤代 你不是還有課要上嗎？
啊 是啊？好啦好啦
你有什麼不滿嗎？
沒什麼
那就好好幹活啊
我進瀨戶內組時喝的「固約交杯酒」
不是為了到這裏玩老師遊戲才喝的
怎麼可能沒有不滿？
這樣啊 原來你是對老大的做法有不滿啊
在我們的世界裏面 就算老大指鹿為馬我們也得跟著
老大的話是絕對的
還是說你想跪著把交杯酒還回去 交杯酒可不是那種便宜貨…
喂！你們兩個
從現在起我們三個要一起攻略這個遊戲
呃？
聽說啊 這個遊戲里有很多最近的年輕女孩子出場
我們要把遊戲里面出現的少女的行動和台詞
每個人把每個角色的每句台詞都記個滾瓜爛熟才行
請…請問 為什麼要這樣做？
只要把角色的行動和性格都意義正確的模仿過來
然後我們就能親身體驗角色內心的真實想法
這就是說 我們能理解到小燦的想法啦！
老…老大 不…那個…
老大的話是絕對的吧
立直
Now loading…
秋春也睡過頭了
我一不叫你起床就變成這樣了
這樣的話 真為你的未來擔心呢
聽到沒？
有什麼嘛
偶爾也把他扔到一邊
讓他吃點苦頭也是好的
哦呵呵
歐尼醬~
你忘記帶東西啦~給 飯盒
啊 抱歉抱歉
啊！危險喵~
喵~如果沒有下面這軟墊的話就很危險的喵~
誰是軟墊啊！？
呃 軟墊不就趴在地上嗎？
先不說這個 你啊 小褲褲看光光啦
喵~！你這個色人！
啊！死了
色人就該判死刑喵~！
啊 活了 哦呵呵
這是什麼遊戲啊
到什麼時候才開始啊
不 現在已經在遊戲中了
哪個是敵人？
不 沒有敵人 倒是寫著flag會怎樣
遊戲中引起事件發生的必要條件也叫Flag
Flag？只要搶到軍旗就好了嗎？
三個大叔聚在一起 玩什麼GalGame啊
老大他們真是童心未泯呢
但還是作為初玩者的時候最有精神呢
大家都是過來人啊魚~
魚魚魚~
切！噁心透了
和！
扣牌叫和 一發 三色 三寶牌 跳滿
怎麼會這樣！
這是什麼？這個女的不能追求的嗎
貌似那是個配角
可惡！那就把它變成主角
沒有這種選項吧？
做這種事真的能理解少女的心思嗎？
說什麼傻話啊 笨蛋
無論怎樣 我們都要「萌萌地上」
小燦…
歐尼醬 歐尼醬
「歐尼醬」？是叫我嗎？
歐尼醬~請起床
歐尼醬
歐…歐尼…政政政先生！
不 我是永澄的妹妹 政子
政…政先生 你到底在說什麼？
歐尼醬 請你老實的告訴我
萌嗎？
萌？
我是問你 我這個妹妹萌嗎？
我不懂你的意思
是這樣啊…
話說「萌」是什麼
政先生 難道你被困在人生的死胡同裏面了嗎？
海蟑螂 給我看好了！
小卷
這就是男人的生存方式
為了老大的父母之心
跨越一切年齡 性別的因素而要去理解燦小姐的心
你頭上的綵帶 令人意外地可愛呢
是…是啊 能行啊
萌啊 好萌啊 啊 畜生！
原來 又是小燦的爸爸搞的啊
討厭 別偷看 笨蛋！
留奈爸爸
江戶前先生是「住在隔壁的青梅竹馬型萌」
這是為了思春期女兒著想而苦惱的男人的背影啊！
不要 今天我不要去學校！
青梅足馬
到底是怎麼了 燦小姐
再不快點走的話就要遲到了
請您快點去上學吧
老大可是「萌萌地」等著你呢
都說我不要啦！
快走 讓你也嘗嘗和我同樣的苦痛！畜生！
不要！
喵hoo~
2年1班 Cosplay教師 哇~！
小燦~人家是豪三子啦~
留奈 好大的風
嗯 足以風乾我的淚水了
我們就這樣消失吧
我會陪著你的
小燦喵~
留奈
突然間跑到這裏來怎麼了
有什麼心事嗎可以跟我豪三子說嘛喵~不用客氣的嘛
唔咕~
我們的煩心事就是你們兩個啊！
難道是到了對家人的反叛期？
哎呀~
怎麼想她們的煩心事都是你們兩個瘋狂的裝扮啊！
再說啊 身為老師你們搞到大家雞犬不寧 無法上課
你們打算怎麼收拾這個爛攤子啊！
唔咕~
請等一下 老大
啊 阿政 藤代 貌似出意外狀況了 正頭痛著喵~
快把你們的智慧分我一點啊喵~
老大 我剛才和藤代商量了一下
現在我們先把交杯酒退掉好了 到以後我們再喝一次吧
一直以來承蒙照顧了
哎呀~
喵~難道說你們兩個還想情況進一步複雜化嗎喵~
能一直堅持在這種人手下賣命 幸苦你了政先生！
怎怎怎麼辦喵~？
頭都大了~
到現在你們還不知道自己給周圍的人帶來多少麻煩啊！
你們快點從變態那邊改回來！
嗯~這回真是頭大了~
我們是想著去理解你們的內心啊
一點都沒理解啊！
Open your mind
用英語說也不行！
別生氣嘛 豪三子好困惑喵~
哎呀呀~
別過來！
變態！給我住手！
蓮？！
你怎麼在學校裏面還帶著小卷四處走喵？
小卷看不下去就跑到我這裏來了
我已經設法阻止大家上來了
這是瀨戶一家的家事 此路不通 別想上屋頂
請大家不要因為好奇心而去圍觀啊
你們那麼想去屋頂的話 就先把我打倒再說吧
番長啊！
真惱人
但是不知火 上面到底發生了什麼事啊
就如你剛才所說的 家事
我們通宵玩遊戲來埋頭研究 這有什麼錯的喵~
是因為貓耳太刺激了嗎喵？
你到底是不是認真的
是不是因為一下子來的太高品味了喵？
扮作一個傲嬌的同班同學就行了
原來是這樣
才不是！蠢材
留奈 我們上路吧
到一塊沒有熟人也不會丟人的土地上安靜的生活吧
沒錯 已經可以走向終點了吧
難以自拔的困境
小卷 你應該能理解的喵
你也說說話啊喵~
老大！老大你為女兒著想的那份心 我感同身受啊！
但是…但是！這次還是過分了一點
話說 其實你很討厭貓吧
聽好了 你們兩個
要我說的話 父親想理解女兒的心這點就已經錯了
話說 你們很煩啊
哎呀~
是男人的話 就應該默默地比女兒多走一步
用你們的生存方式來說話！
對女兒獻媚這一點是渣得無可附加啊
正對著在你們照看下長大的女兒看看吧
好好地從正面看的話 都能看到自己的倒影吧
這是映出你們倒影的那雙眼
跟你們的奢望沒有任何關係啊
站在那裏的只有你實實在在的親生女兒啊
怎樣？看著女兒是不是對自己稍微有點信心了呢？
小燦的媽媽
母親真偉大啊 留奈
讓你受累了
總…總算明白了嗎？你這鋼鐵頭腦
原來是這樣啊 很少見地我竟然迷失了自我
不 你一直都在迷失著自我呢
這個我已經不要了
老大
爸爸
小燦 抱歉了
你能明白就行了
今天的事情就當是被野狗咬了一口 我會忘掉的
這是爸爸給你的禮物
這這這這是…
燦…燦小姐  もももも
絕對是萌啊！
沒錯 就是這個！
笨蛋 萌什麼啊！
被大都市的空氣熏傻了嗎
說起來 瀨戶老師全身摔傷被送去醫院了呢
如果不是保健醫生蓮老師在的話就很危險了呢
唉 完全無法想像的家事呢
唉 今天糟透了 沒一件事順心的
岳父大人他貌似是全身摔傷
複雜骨折和肝功能缺陷病情不穩定送進醫院了呢
沒事 那些他以前就是家常便飯了
家常便飯啊…
不過這次他以自己的方式努力了一回呢
起碼今天得讓他一個人乖乖的在醫院好好反省一下
別生氣啦 你看 你帶貓耳的樣子也是很可愛的哦
真是的 連永澄也變得和爸爸那樣了 不理你了
小燦她啊 別看她平時那麼害羞啦
其實啊 她還是很喜歡的
呃…
真是的 不管了
我到底在搞什麼啊！
沒錯 就是這樣！
到青春期的女兒真難懂啊
嗯
Dan Dan Dan恋して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
3ミリ短いだけで
只有3厘米長的劉海
なんてだか落ち着かない前髪
總是安分不下來
いつから近い視線
不知從何時起 你那相近的視線
こんなに意識していたのかな
總令我如此心動
ひとりで聴いてた歌も
就連獨自在聽的歌曲
片方君に渡すイヤフォン
也要把耳機分你一邊
重なるハートの音が
重疊的心跳聲
いつもと違う世界をくれる
給了我另一片新天地
ときめきにできることがあるはず
能讓自己心跳不已的事情應有很多
退屈な心に  君が教えてくれた
這是你所教我的 豐富了我那寂寞的心
好きになって 好きになって 好きになって
喜歡上吧 喜歡上吧 喜歡上吧
なにもかも変われる  どこまでも 大丈夫
一切都會變化 無論到何處都沒問題
笑いあって キスしちゃって 夢见ちゃって
一起歡笑 熱烈親吻 做個美夢
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
互相感覺到的幸福 即將開始 這就是未來
Dan Dan Dan戀して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
少女與小貓
聖瑪麗安妮女子學校
嗯？
原來是棄貓啊
濕成這樣 真可憐
過來吧
哼哼 真痛 真是一記好拳
別怕 來
姐姐
政子
姐姐你又把貓帶回家 會被爸爸罵的
哼 沒辦法了 我也幫忙跟爸爸說說好了
辛苦你了
姐姐
不行不行 貓什麼的…
啊 真想瘋狂地受歡迎啊
我想變得十分十分受歡迎 歡迎到煩！
迷藏的非常受歡迎VIPER  WOW
男生的話誰都做著這樣那樣的夢
於是我就一口氣喝光人魚的魔法藥而大受歡迎
哇靠 太過受歡迎了
春天來臨了嗎
我已經一輩子都不能再回到現實中來了
戀愛的虛驚
咦？你是…你是那時的