心的距离
最爱留奈
铁男
我也有很努力地在工作啊
Damn it！
Hey Boss Good Luck ！
What's ！
目标 锁定 ！
濑户所流淌的晚潮和小浪
得救的少年永澄
情理上过得去 但道理上却行不通
请开怀大笑
海蓝色的恋爱要开始了
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
钢铁之男
留奈…不要…
啊 真是的
原来是梦啊
真是个不得了的梦…
Listen Human
你敢用半吊子的态度去对待留奈的话 我就终结你
真 真  真家伙啊！
怎么了 永澄？
这么慌张
小 小燦 刚才我的房间…
房间里怎么了？
不 不
等等  那个大叔好像说留奈什么来着
小燦 留奈呢？
留奈她今天也一大早就说要去工作
刚才就匆匆忙忙出门了
啊 这样啊…
唉 到底早上的那个是什么人
哟 永澄 真是个平常的早晨呢
你说什么理所当然的事情啊 死色猴
呀 最近的事情一件接一件
总觉得有点泄气了…
可以的话 你能不能泄掉别的东西呢
不过的确很热闹呢
海 转学过来
又参加运动会
小燦和留奈的歌唱比赛真的很好玩呢
我燃烧起来了
「萌」
可以的话 你能不能萌别的东西呢
没错 别说傻话啊 猿
这种不正常的生活太令人头痛啦
不正常的生活…
真是的 猿 你要更加懂得正常生活的珍贵啊
没错啊 猿 和往常一样的正常生活才是最好的
连永澄你也… 怎么啦？
永澄 从早上就有点不正常
什么 总算变得不正常了？ 可喜可贺呢
果然把早上那件令人震惊的事情憋在心里很不好受呢
没错 说不定跟大家说会更好一点
虽然怕大家会觉得我好奇怪 说不出口
但是大家都是朋友嘛  对吧
就用自然一点的语气来说 说不定大家会很意外地接受
嗯 没错 就这样做吧
呀 其实啊
早上醒来的时候有个2米左右高穿黑衣
油油亮亮的陌生大叔拿着散弹枪站在我的枕边
下意识地装出很自然的样子
突然就从窗户跳下去了
吓了一跳吧
哎呀呀
你的房间不是二层得往上的屋顶阁楼吗？
别退后啊 真的有啦
那是只有你能看见的大叔吧
那不是幻觉啦！
永澄 今天还是回去休息吧
我也不是生病啦
永澄 如果我 如果我能更认真地听你倾诉的话…
我也不是压力过大啦
小燦 刚才的你看到了吗？
呃？
什么啊？
刚才就在那里啊 那个穿黑衣还闪闪发亮的大叔又出现啦
就在这里啊 他往玻璃上呵气然后写「留奈命」啊
不是什么都没有吗
虽然很快就干了消失了…
然后想这样很豪爽地用背跃式跳下去了
这里可是2楼哦
虽然是这样 我也不知道他在干嘛啊
等等  别走啊
别扔下我一个人走啊
等等我啊！
哎呀哎呀 这可不行啊
校内可是禁止无关人员入内的
而且你还带着这么危险的家伙到这里
这可是严禁事项呢
这件夹克 我很喜欢
哼哼 看来是白费唇舌了
那我就用武力来排除你好了
嗯？ 这大叔还真奇怪呢
没一个人相信我
我都不知道怎么办…但是我是说真的
我可是亲眼看到的
身高2米
对
穿黑衣 油油亮亮还拿了把散弹枪的大叔？
总之还是先上床休息吧
都说是真的啊！
是真的 为什么没人肯相信我啊…
穿黑服的大叔啊…
嗯？ 黑服？
对了 我睡着了
总觉得特别安静呢
小燦的妈妈？
不在吗？
什么啊 一个人都没有吗
总之还是回教室吧…
小…小燦的妈妈变成夹克大叔啦
三河海 来得正好
满潮永澄
其实是这样这样…
什么? 你被一个身高2米 黑油油的
而且不知为何还穿上了夹克带着散弹枪的大叔追杀？
你啊 还在说这种蠢话
我是说真的！ 你看…
咦 奇怪
哼 一大早就睡迷糊啊
都说是真的啦 的确是那样啊
真是个沉不住气的男人呢
你就稍微学学我的优雅风度吧
出现啦！
到到到底是谁啊… 满潮永澄…
那个身高2米
不知为何还穿着夹克很精神地拿着散弹枪的大叔
我也想知道啊
还在追我们
总之就快逃命啊
啊 外面
哎呀真是的  到这种时候还…
送过来了 少主！
啊 猿
少主 穿上这个
好了
干得好 猿 回头再赏你
你这麻烦精
少主 祝你武运昌隆
到底是谁啊 那个危险的大叔
我怎么知道啊
比起那个 你也把这身东西脱掉吧
要…要你管
总之已经跑到这里了
他应该死心了吧…
有点温热…
又出现啦！
那个大叔要追到什么时候啊！
刚才也是那样 为什么他会跑在我们前面啊？！
糟糕 前面没路了
他来了
绳子来啦 少主快爬这个
猿
好 快拉
休想
你干什么 满潮永澄
啰嗦 光你一个人逃怎么行
你就乖乖地当我的垫脚石吧
不要晃得那么厉害啊
我不会忘记你的牺牲的
快放手！
啊 撑不住了
NO 猿
少主…
为什么我们会遇上这种事情啊
都怪你  都怪你
烦死啦 你就是因为这样才只有钱这个朋友
别这么大声啊 你想被发现啊
救命
已经完蛋了吗？
生命最后一刻竟然和你这家伙一起…
这是我想说的
小燦…
猿…
走了…吗？
得救了?
太好啦!我们还活着
他破墙而入了哦
那个大叔呢？
果然来了！
这…这样的话
火箭筒
怎么你会有这种东西啊
瞄准 发射！
你还真干了
干掉了 干掉他了 第一次让自己双手沾上鲜血了
管你什么手段  得救了吗?
今天就是死忌吗!?
啊 可恶 别小看三河集团啊
化为灰尘了吧 我终于踏上不归路了
你不会对我用这个的吧 三河
喂 你们 男女各排成一列
看来发生了不得了的事情 快去体育馆避难
刚才的爆炸是什么呢？
说起来前段时间也有瓦斯爆炸呢
果然我得把原因查个清楚才行
我说 你们知道永澄去哪里了吗？
嗯？
好像去了保健室吧
都没回来呢
果然 今天就是死忌啊！
以后就吃不上味噌炸排啦 我不要啊
味噌炸排 名古屋著名风味食物 就是往炸猪排上浇豆酱芡汁
看招！
到最后 还是想吃味噌炸排套餐
永别了
无论怎么逃都还是会追来
我已经不行了 小燦
你在那里干什么
你就是永澄说的那个…
只要有我在 我不会让你伤永澄一根毫毛
写是写作「仁侠」  但读作「人鱼」
小燦
瀬戸燦
超音波…
把超音波攻击封住了
这个人很了解人鱼的战斗方式
可恶 快放开小燦
永澄
废了你
你丫对我家小燦干了什么
爸爸
小燦的爸爸
等我再抽多你几拳
喂 活的不耐烦了啊 想让我打爆你的头吗
爸…爸爸
岳父大人已经气疯了
糟糕 就算那大叔再怎么像怪物 这样下去的话…
爸爸
竟然打赢了那个岳父大人？
人类
你是抱着什么企图和留奈同居的
诶！ 留奈？
说起来 早上也是说那个…
快回答我 人类
这个人是认真的
你问我的话就找错人了
留奈之所以会住在我家是因为小燦…
与濑户燦无关
我只想听听你到底有什么企图
什么企图 我…
爸…爸爸
你丫 别以为这样就算赢了
爸爸 加油
你找死
这就是你的全力一击吗？ 姓江户前的
呃 江户前？
啊 那个人 我见过他
你才是 功夫退步不少啊 濑户豪三郎
毙了你
不会吧
你这是找死 姓江户前的
爸爸
这两个人的斗气都不断上升
这样下去的话 两个人都…
这是最后一击
同意！
不要 爸爸
看来是平局 濑户豪三郎
今天就到此为止
爸爸
小燦 那个人是
那 那个人是…
喂 你在这里干什么呢
留奈
妈妈也在
啊 晚了一步啊
留奈
什么啊 爸爸
什么  那人是留奈的爸爸?!
也就是 江户前的组长
对不起 永澄
我虽然在联谊会上见过他 不过忘得一干二净了
拜托你早点想起来啊
我中途想起来  也大大吓了一跳啊
到底 来干什么
到学校有点事 现在要走了
找到你啦 社长 原来你在这里啊
真是的 扔下那么大的买卖不干
留奈的爸爸 难道说…
说不定是来确认一下宝贝女儿托付给了个什么样的男人
还是老样子 是个笨拙的人呢
社长 Where are you going?
I'll be back
呃 要从那里回去？
什么啊 还是像以前一样冷淡的父亲
等等 社长 社长
这应该不是笨拙或者冷淡的问题吧
社长！
そっと伸ばした　その手ひら　零れ落ちる夕日
在殘陽當中  你靜靜地伸出了手
波の音が　強く優しく　風に泳いでる
海浪的聲音  猛烈又溫柔  沐浴在風中
戻れない道　歩き出す　一歩一歩ずつ
一步一步地邁向不歸之路
あなたの隣　微笑んでる　不安を隠して
在你身旁微笑  掩飾著心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
就是從下定決心的那天起
耳鳴りのように
猶如耳鳴般
囁きかけてくる　オレンジの空は
那輕輕細語的橙色天空
遥かに遠く、近く
是那麼的遙遠而又相近
囁きかけてくる　オレンジの海に
在那輕輕細語的橙色大海
私は明日への光　見つけるよ
我找到了通往明日的光芒
今天的政先生
欢迎光临
你来了啊
没想到你会过来呢
看来你都好得差不多了呢
今天就喝点烈酒吧
妈妈桑
给这位一杯那个
好的
Iiquidshot 这家店的特色
来 请一口干了
不过还真危险呢
为什么沉默不语
处理不好的话干掉五六个人也正常
不是好声好气道个歉就能当作没发生过的
是因为尊严吗？
不过有时跳进我们的怀抱也是可以的
谁会跳啊
别把我跟某些窝囊废混为一谈
啊 燦小姐
自从和留奈小姐和解以来 燦小姐对待我的态度就
总觉得她对我有点冷淡
还让我关在这里
把你关起来是老大的命令 跟小姐无关…
如果被小姐讨厌了的话
现在我就带着炸弹跳进樱田门
阿政 陪我一起跳
你是从哪里得到那种东西的
燦小姐 我会在天国保佑你的
住手 卷
失礼了
妈妈桑
你在干什么 你要带我去那里啊
燦小姐
卷 卷！
大家 乱花钱是不是很爽呢
不知不觉中就在电视购物和网上买卖中用不少
为什么濑户内组的各位会制作函售节目
什么？ 解闷？
这是正当生意 我觉得挺不错
话说又轮到我当代表受苦了
Armageddon
这次是不同的！