闪电O踢 toka
而且最近那个男生…越来越有男子气概了
喜欢 讨厌
喜…欢…
恋爱
甜蜜而又难过 有时甚至是那样的辛苦
我也会有理解这种感觉的那一天吗？
总有一日会邂逅的 属于我的王子殿下
快来迎接我吧
你是…
班长
为 为什么永澄会…
离开濑户几十里
浸泡在洗儿汤里的彩之国
注：即琦玉
世上无情之人何其多
相争不下 少年必死
男子汉永澄 十岁又四
恋爱之路 荆棘满途
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
问君芳名
早
咦？留奈呢？
她今天也要工作 所以请假
人气偶像果然够辛苦
也是呢
早 小燦
我的妻子 小燦今天也比玫瑰和樱花都更为娇美
都说她不是你老婆啦
来 收下吧 小燦
谢…谢谢你 海
嗯？ 这是什么？
好莱坞新电影「致命 仁侠3」
Lethal
World Premium的招待卷
这不是超稀有的票嘛
真不愧是三河财阀的少爷
那个好莱坞的人气之星--文太.威利斯也会登台招呼哦
我…我是文太.威利斯的超超超级粉丝来的
小燦 请做我的partner 一起出席那个见面会吧
你说什么？！
我？
没错 请做我美丽的partner…
对不起 海
如果是要那样的话 你还是请别人去吧
打击
哼
太可惜了 少主
为什么啊 这可是超难得能和文太.威利斯见面的机会啊
我已经有永澄了
作为有夫之妇 不能接受海的邀请
小燦~
有夫之妇？
别在意 猿
满潮永澄！ 如果没有你的话
你是真心想杀了我啊
我一直都是真的啊
你违反枪刀法！
事到如今你还说什么啊
你说什么？！
事到如今你还说什么啊 事到如今你还说什么啊
海  你的好意我心领了
把这花插到花瓶去吧
谢谢你 班长
混蛋 用这个当拈花瓣
喜欢讨厌喜欢讨厌喜欢讨厌
三河少爷发飙 好帅~
少主 我想到一个好办法
是什么? 说说看 猿
就是 双重约会
Double Date
什么？Double Date是…
连猴子都明白的恋爱讲座
永澄也来的话 小燦肯定也不会拒绝
少主就随便找个女生
以Double Date的名目来约小燦
然后抓紧一瞬的机会
就把小燦抢过来
这是犯罪 好孩子千万不要模仿哦
妙着！ 这是赏你的
Lucky！
好了 快点找个人先
Double Date？
没错 我约了小巡
我只是打算巡逻一下才同行的
好了 我和小燦 小巡和永澄
我们四个就高高兴兴去约会吧
这算什么组合啊 这家伙肯定是故意这样排的
看来这会很有趣呢 永澄
小燦…
我们也没怎么约会过 偶尔去一下也不错嘛
既然小燦你这么说…
那就说定了哦
这周日一齐来Double Date吧~
进展得相当顺利呢 少主
你还真是够坏的啊
看来会很有趣呢
看你们笑得这么阴险
好痛
星期天
作业搞定
现在永澄他们应该是在Double Date中吧
为什么胸口会这么疼
是因为没有约我吗？
这不是家常便饭嘛
所谓「恋爱」就是指被不能一起生活
或者去世的人所强烈吸引 依依难舍的感觉
对爱情胆怯的你 守株待兔可是不行的哦
改变成全新的自我 飞扑向他的怀抱吧~
飞扑向他他他的怀抱…
我们向着二人世界启程吧
是
都说了 为什么永澄会…
「全新的自我」吗…好！
偶尔也到外面逛逛吧
觉…觉不觉得人数多了
有什么所谓嘛 永澄
为什么你这家伙也在啊
有少主的地方 就有猿我
嗯~
而且 连留奈也…
今天休息 我只是来遛一遛仆人罢了
为什么这样子汪~
抱歉啊 永澄 留奈说什么都要一起来…
小燦 我经常都很怨恨你的这份温柔啊
永澄就交给留奈好了
咱俩就玩得开心点吧 小燦
都说你这组合是错的啦
你们几个给我适可而止一点
要不要我叫你们集体行动的规矩啊
不准随意行动 先给我排好队 然后…
7:00 起床
10:30 集合
首先在公园湖里划船
12:00 午饭+上厕所
13:00 向警察资料馆移动
14:30…
太难懂了
哇~仆人我们一起划船去
我…我要和小燦…
等等我 永澄 留奈…
我要和小燦划~
少主 我要跟你在一起
喂！你们几个！
大家抽签不要随意决定啊
哇 我们是pair哦 永澄
上天还没有遗弃我啊~
竟然是色候 这算什么组合啊！
难得我为了小燦准备了特别的船…
你说的难道是…那个?
哇 好可爱 这是炸虾啊~
这是金虎琼啦…
呃 难道说小巡我要坐这只船
总之pair已经排好了
不要怨言多多 快上船吧
我口渴了 仆人 快给我去买饮料
您的心情看来超级不好呢
快给我去买啊 仆人！
遵命！
那种事情我去就行了…
小燦 你就在这里陪我一起搞定这家伙
啊 嗯
好痛…
对…对不起
痛痛痛痛…
你不要紧吧
眼镜 眼镜
对不起  把你撞到了
还把你的眼镜给踩烂了
不要紧的 眼镜的话
我家还有一副备用的
不 但是…
好…好可爱的女生
怎么了？
啊不 我赔你一副吧
还是问留奈借吧 反正偶像都是超有钱的
那个 能稍微陪我一下吗？
我朋友在划船的地方
嗯 好的
对不起 给你添麻烦了
哪里 哪里
既客气又温和 是比我年纪大吗
啊 对  稍等一下
好的
不买果汁的话 肯定会被留奈弄死的
你这只色候 别靠近我啊
小燦 让我上你那船
留奈 危险 船都晃起来了
啰嗦 少废话了 快过来
雷达有反应 来了！
特殊技能  危险感知
啊！ 小燦
请你在那边的长凳上等一下我
嗯 好…
真是的 留奈你太过分了
真性感啊~ ~
啊？尾巴？
给我 滚回山上去！
糟糕 差点就让猿看到小燦的人鱼形态了
对不起…都是留奈太胡来了
谁叫这只色候这么缠人
对了 就是如此这般这个那个 所以想问留奈借点钱
借钱？你这窝囊废
果然不行吗
行啦 卡行吗？
呃 谢…谢谢啊
但是 利息是10%啊
还不了的话就连你孙子那份也要做死一辈子本小姐的奴才
其实不是10% 而是100%哦
我就说怎么会这么好说话
这是当然 这样你一辈子都是本小姐的…啊
小燦
永澄 不用在意我们啦
快去那女孩子那里吧
你这家伙！
看留奈也很想游泳 这是报复
等等我！
喂 你们两个
人鱼偶尔也会想游泳啊…
让你久等了
不好意思
那个 现在我身上只有卡
现在我们就去眼镜店吧
啊 不要紧的
我才是 给你添麻烦了
哪里的话
咦 说起来 这声音…很像永澄
没错 永澄现在正在约会呢
怎么可能会在这里呢
那…那个 有什么事吗？
不 只是你的声音和我认识的人很像
哦？那个人是个怎样的人呢？
我有个以警官为目标的好朋友
哦 我也有这么一个朋友哦
真是奇遇呢
就是和那个好朋友青梅足马的男生的声音
和你很像
哦 朋友的朋友啊
话说这可是很微妙的远相识呢
远…说的也是呢 是个远相识
那个男生说起来也不是很帅
但是和他说话就会发现他是个性格很好的人
对弱小的人可是相当温柔的呢
而且最近那个男生…越来越有男子气概了
和他说话的时候 经常会心跳加速
你喜欢那个人吧
诶！你你你说什么呢 我可没那么说过啊
唉 真容易理解啊
但是人生在世千万不能留下遗憾啊！
因为人可是什么时候死都说不定啊
如果你有这么一次濒死体验就知道了
好像被恋女狂的父亲拿刀追斩
被关到黑不见天的牢狱里面好几天
或者不知道什么时候会被沉到东京湾里面啊！
不好意思  稍微有点歇斯底里了 请别在意
好的
总之 能做自己喜欢的事情只有活着的时候啊
不要放弃哦
说…说得对
难道说我真的喜欢永澄吗？
不知为何 胸口好痛
这种心情就是恋爱吗？
说起来 除了小燦以外 我还没有和别的女生独处过
说起来 除了永澄以外 我还是第一次和男生独处…
三河的呼吸紊乱 在这艘周围都没人的船上…
二人独处？ 而且还是年轻男女 等于
虽然是朋友 但是看上去很好吃
如果你敢那样我就以强行猥亵罪逮捕你
啊？
危险啊 小巡 不要激动
要逮捕你！
你干什么啊
少主
你不要紧吧
不好意思 我没了眼镜就什么都看不见了
那就抓住我的手吧
不…不好意思
这么丢人的样子可不能让永澄看到啊
你所思念的人一定很幸福呢
表白的话该多好啊
怎怎么会 太勉强了
像你这么可爱的女生的话 一定会成功的
我敢保证
谢谢你 我稍微有点自信了
眼镜店是走这边吧
过了操场再走几步就到了
好像很热闹
是少年组棒球比赛什么的么？
啊不 好像是大叔们在打棒球
喂喂 千万别输给阿政那队啊 给我好好打！
为什么会在这里…
抽飞啊~鱼
嗯？老老老大 看那边
老大 就是那个乳臭味干的孑孓啊
还带着妹子到处走
这花心萝卜这次被我们「捉奸在场」啦
绑起他！
你们把他沉到那条河里面去吧
是 老大
要被沉啦 救命
请你住手！
不行
那个人只是要赔我一副眼镜而已
我们根本没用做任何可疑的事情
咦 她不就是我们学校的学生嘛
啊？我们有这样的学生吗？
快放了他
他们都说没用做任何可疑的事情啦
好 明白明白
把孑孓放了吧
不过作为交换 要让他打头棒
为什么？
哼哼 等你站到操场上就能制造意外死亡的藉口了
而且还不用特地弄脏老子的手
把他
干掉！
糟糕 那个手势是…
啊 真是个容易理解的手势呢…
永澄 请快点逃命 快
Dash！
啊哈哈哈 看你这孑孓还嚣张
这就是你做教师的态度吗？真是的
人类绝对不要模仿啊
怎…怎么办 这样下去的话…
不行 这样做妈妈肯定会生气的
没错 别去想它 不能被周围环境所左右啊
我可是以警视总监的为目标而努力的女生啊
我一定要意志坚定
但是但是 这样下去的话 我…
晕过去了
哇！大色狼
少主…
吃了大苦头啊…
啊 那副很衬你哦
呃 是这样吗？
那个…
May~ ~ I help you
那我就要这副
好的 那我们就用超快速度配镜片了
怎样？问发卡的公司的结果如何？
我还打了确认电话问卡的持有人 No Problem
这可是连战车都买得到的怪物之卡啊
那小鬼到底是何方神圣
很快眼镜就准备好了 少爷
呃？ 少爷？
给我快点 你们这些混蛋
这人原来是有钱人家的大少爷啊
是 很快就好
小姐 眼镜已经准备好了
好快
少爷 我们来为你送迎
送迎？
好了 请上车吧
事情好像闹大了呢
是呢
如果能想这样和永澄一起来shopping就好了…唉
怎么了？
我是不是应该向那个人表白呢
人生苦短 恋爱吧 少女
人生苦短…
没错 人生苦短哦
请你加油 我会为你打气的
谢谢你
我能下定决心也是拜你所赐
对了 戴上眼镜看看如何？
啊 也是呢 真是谢谢你…
很适合你哦
Noooooo！不要！
跳车？！
竟竟竟然就是永澄
你怎么啦
讨厌
别过来
到底怎么啦
真是的 这算什么啊
不要 我不要这样
那个 突然之间怎么了
请告诉我发生了什么事
为什么永澄会用那种对待陌生人的态度来对我呢？
难道说没发觉是我？
也许现在也…
要装成别人蒙混过去
哦~请别在意 刚才只是发作而已
发作？
那那个我想起现在还有事情要办 在下就先告辞了
在下？
是这样啊 那么 表白时要加油哦
那个 你说过会支持我表白的吧
对
「人生苦短 恋爱吧 少女」 对吧
没错
那我会努力的了
那个 能不能告诉我你的名字？
我的名字…
小燦 和爸爸一起打棒球吧
今天我在约会 不行
你给我适可而止一点！
小姐也到这个年纪了呢
名字 下次你再问的话 在下再告诉你吧
那先告辞啦 忍忍忍忍忍忍
下次是什么时候啊
到最后昨天的约会根本就不像约会的样子
嘛 那些成员去也是没办法啦
说起来 永澄你后来赔人家眼镜了吗？
嗯 赔了
啊 对了
那个…
怎么了？
刚才老师找你哦 班长
听我说啊 班长 昨天啊
喂 班长 你知道出勤本在哪里吗？
啊 说起来 班长…
班长 班长
什么时候才会问我的名字啊…唉
Dan Dan Dan恋して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
3ミリ短いだけで
只有3厘米長的劉海
なんてだか落ち着かない前髪
總是安分不下來
いつから近い視線
不知從何時起 你那相近的視線
こんなに意識していたのかな
總令我如此心動
ひとりで聴いてた歌も
就連獨自在聽的歌曲
片方君に渡すイヤフォン
也要把耳機分你一邊
重なるハートの音が
重疊的心跳聲
いつもと違う世界をくれる
給了我另一片新天地
ときめきにできることがあるはず
能讓自己心跳不已的事情應有很多
退屈な心に  君が教えてくれた
這是你所教我的 豐富了我那寂寞的心
好きになって 好きになって 好きになって
喜歡上吧 喜歡上吧 喜歡上吧
なにもかも変われる  どこまでも 大丈夫
一切都會變化 無論到何處都沒問題
笑いあって キスしちゃって 夢见ちゃって
一起歡笑 熱烈親吻 做個美夢
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
互相感覺到的幸福 即將開始 這就是未來
Dan Dan Dan戀して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
又有一位新的插班生过来了
叫不知火明乃 是个美女
但是很不自然
话说 又是跟人鱼有关的人啊
是这样啊 不 我已经达到不吃惊 吓不死 压不扁的地步了
但是这回看来会有点危险
要把小燦送回海里是什么意思
Report Minority
人鱼测试？那是什么？我不知道啊！