這CV就是開紅色有角三倍速的那一位
今日的政先生
媽媽桑
是
最近我做了個夢
是個關於以前的夢
有個女孩子在哭
只有大概3或4歲的樣子
那麼小的一女孩子 一直在哭
一邊呼喊著我
是嗎
對 就是這麼一個夢
只是 我不清楚這真的是不是我以前的夢
畢竟我…
請不要再說下去了
抱歉 只是啊…
有種莫名其妙的懷念感 還有眷戀
就是有這些感覺
離開瀨戶幾十里
侵泡在洗兒湯裏的彩之國
即埼玉
世上無情之人何其多
相爭不下 少年必死
男子漢永澄 十歲又四
戀愛之路 荊棘滿途
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
沒有過去的男人
幹嘛啊 你們兩個
一個男 一個女 幹嘛老是一起回家啊
真噁心
別欺負我妹妹啊！
喂！你們在幹什麼
糟糕 快閃
笨蛋 笨蛋
真是的 真惱人
不要緊吧
有什麼 那些傢伙我一個人就能搞定了
男孩子就應該這樣
好了 趁那些傢伙還沒回來 快回家吧
嗯
謝謝姐姐
回家吧
小心看車哦
兄妹…嗎
怎麼了 明乃 有什麼話對我們說呢？
我們就算了但是連政先生也一起…
難道說 又是人魚測試…
瀨戶內組的年輕頭領 —— 政
聽說是你教瀨戶燦劍術的 沒錯吧
沒錯 有什麼問題嗎？
小燦的劍術嗎？
說起來小燦能跟不知火打個不分上下 好厲害啊
原來那是政先生教的啊
那麼傢伙在搞什麼
我問你 你的劍術是那裏學回來的？
不知道
什麼？
我幾乎沒有…以前的記憶
糟糕！
呃 政先生 難道你是…
失憶？
對 加入瀨戶內組之前的事情 我只有很模糊的印象
原來是這樣啊 我還是第一次聽說呢
小燦原來也不知道嗎？
呃 失憶真惱人
明乃？
小燦的劍術怎麼了？
那劍法 毫無疑問就是不知火流
是我不知火家代代相傳的劍術
呃 是這樣啊 真巧啊
拜託你瞭解一下自己的流派啊
好！
話說 為什麼政先生會使不知火流的劍術？
我…我有一個比我大很多的哥哥
當時 哥哥他作為不知火家的繼承人被任命為人魚測試官
對於年幼的我來說 哥哥是我的驕傲
但是…但是哥哥他在執行任務的中途…突然斷絕了音信
哥哥！
那時候剛好就在你們瀨戶內組進行人魚測試
還有這麼一回事啊
教授你劍術的 一定是我哥哥
你應該會知道我哥的所在 但你竟然失憶了…
明乃…你很想見他吧
對 如果我哥還茍活在這世上的話 我就親手送他踏上黃泉路
哥哥他是我們世世代代為政府服務的不知火家唯一的污點
為啥 為啥 你不要看著我啊 你好恐怖啊
竟然放棄任務玩失蹤 簡直就是公務員的污點
為了嚴厲聲討 要把他從政府和不知火家裏抹殺掉的命令已經下達了
比想像中更加充滿殺機啊
糟糕了 這回糟糕了
什麼都行 你能記起來嗎 至少提供點線索
十分抱歉 我真的不記得了 只是…
只是…
看來我是很喜歡劍術的
教授燦小姐劍術 有一半也是為了自己
手一握劍 頭腦就相當清醒
有種能回想起什麼的感覺
那 我們就去體育館後面的劍術道場吧
呃 現在？
對 你不是一握劍 就像能想起些什麼嘛
原來如此 有試一試的價值
那就快點去吧 咦？
現在無人值守
永澄？
快點給我過來
誰…誰？
聽我說 孑孓
岳父大人？你這下是幹嘛啊
把阿政從小燦和明乃那裏拉開
為…為什麼我要做那種事？
聽我說完以後就要幫忙啊
那還是免了吧
那是10年前的事了
你別說啊！
金魚 金魚
真熱鬧呢
什麼啊 原來是你啊
做公務員也夠辛苦的啊
難得到廟會 也不喝杯酒
這麼快樂的廟會 像我這樣的公務員還到處閒逛的話
可就破壞的氣氛了
我就注意不要引人注目 乖乖地呆著好了
喂 等下等下
特意跑來瀨戶內一趟 不好好招待一下你可不行啊
今晚就陪我喝會酒吧
哎呀哎呀 你真讓我難做呢
呀~看我女兒多可愛  多可愛啊
是叫小燦吧
真的很可愛呢
我在這裏發誓 要用我的一生來保護她
一生…嗎？
這樣你將來的女婿會很夠嗆呢
什~麼~將來的女婿？
啊不…那個
什麼女婿啊？
我才不會把小燦交出去啊
你冷靜點
哪只孑孓敢對小燦出手我就剁了他！
啊？喂？公務員？
喂？你回答一下啊 救命啊！
你殺了他？
不是…
這裏是什麼地方？我是誰？
弄失憶了？！
嗯
咦？失憶？
我一直照顧著那公務員 想等他恢復記憶
但是到最後一直都沒有記起來
不久又派了另一個公務員來
我就只有…
那傢伙把這刀丟在這裏就不知道去哪裏了
還說「不要找我」了
呃 呃 等等
呃 這 難道是 難道是…
沒錯 那個公務員就是
現在的阿政啊！
好久都沒有和政先生一起練習劍術了呢
喂 糟了 孑孓
他們要開始了
如果爆出政先生的真正身份就是不知火的哥哥的話
我就親手送他踏上黃泉路
到時就會血雨淋漓啦
這是為了保住阿政的性命
絕對不能讓他回想起來
你還好意思說
還不是因為你扯了那麼奇怪的謊才搞成這樣
你這麼大聲想死啊
被上頭發現我把公務員打成重傷不就完蛋了嘛
你毀了人家一輩子啊！
呀~我都覺得很抱歉啦 真的抱歉了
這個人啊…
明乃 這把劍借我看看吧
第一眼看到它 我就特別在意
明白了
心跳 心跳 心跳
這手感 有種很懷念的感覺
你在幹嘛？！
那傢伙突然間發什麼神經啊
胸口好熱 一看到明乃
就有種強烈的鄉愁
而且還很想哭  這種感覺快要氾濫了
這…這難道說…政先生你
糟糕 他的記憶…
禁忌的愛
師生間禁忌之愛
政先生愛上了明乃啊
誤會得好  小燦
就這樣矇混過去吧
不好意思 明乃
喲
那把劍再借我一次
哇 我肚子好痛 要死啦
政先生 送我回家 現在就送
呃 你要我送？
背我走吧 用你這寬闊挺拔的後背背我走吧
交給我吧 我來送永澄走
政先生就跟明乃一起練習吧
這樣就沒意義啦
那 明乃 這把劍…
煩死啦！
幹嘛你要一直來搞亂啊
這樣啊 原來是這樣啊
小燦…
也是呢 永澄是不會毫無理由就過來阻止他們兩個的
真不愧是小燦 小燦一直默默地在觀察我啊
永澄是不想他被搶走對吧
呃？
作為初吻對象的政先生
怎麼變成這樣
禁忌之愛 Part II
因為永澄每次一到政先生面前的時候
表情就會變成這樣
小燦竟然模仿我的表情…
自從暑假那沒有控制的人工呼吸之後
就有種奇怪的悸動
最近總算正常過來了 這樣實在是沒辦法啊
少年的苦惱
瀨戶老師？你在看什麼呢？
修羅場…
沒錯~我就喜歡政先生~
什麼？！
政先生 為什麼你是政先生呢
永澄 政先生的吻就這麼好嗎？
很好狠強大的啊~
之前就覺得很可疑
不知火你就別再靠近政先生了
是這樣的啊 你竟然是這種人 真惱人啊
Ha ha ha 記吧 記吧
把我是同性戀這點記上去吧！殺了我吧！
永澄和政老師…
嗯 其實永澄他是集老師控 鬍鬚控
還有爆炸頭控三者於一身
有著特殊性取向的強人啊
嘛 就用溫暖的目光守護他吧
比起那個 把劍再給我仔細看看
不知火什麼的怎麼都好啦
取回記憶的話 政先生會被殺的
我不要這樣！ 你的眼裏只能有我一個啊
滿潮永澄 你對政到了這個地步
永澄 放開我
不行！ 我不要~
這全是為了你啊！
瀨戶豪三郎
怎麼？ 胸口的悸動壓抑下去沒有？
我覺得那把刀是相當重要…
為了愛！
你發飆了嗎？ 瀨戶豪三郎
這是什麼地方 我要給瀨戶豪三郎做人魚測試
哇！
啊 政先生的記憶…
愛啊！ 快把愛取回來啊！ 阿政！
話說你現在是專心致致來消除他的記憶啊
住手！再打下去會死人的！
危險！明乃
現在靠近爸爸的話…很危險啊！
不…不知火
對…對不起 明乃
不要緊吧 不知火
我…我…
我就是不知火明乃 4歲
呃？
這裏是什麼地方？
退化回小孩啦！
哥哥呢？ 哥哥？ 哥哥~
哥哥你在哪裏？
等等啊
明乃
阿政
這…這裏是
你是…
原來 你就是我的…
好久不見了
抱歉了
為什麼要道歉？
我把一切都忘了
不知火家的事  測試官的使命 還有…
哥哥…
連妹妹也…
原來是這樣
我沒資格去見她  事到如今沒臉見她
你去吧
這副身軀原本就屬於你
你的意思是要把身體還給我？
那之後你怎麼辦？
我本來就是虛構出來的存在
只是代替失去記憶的你而出生的
僅僅是作為你的影子
影子要回歸黑暗 僅此而已
你是想消失嗎？ 說什麼蠢話
燦…燦小姐
老大 大姐
藤代 卷 中島
永澄
就算你是作為我的影子而出生
這十年來你所察覺到的羈絆是真的吧
大…大家
十年前我拋棄了明乃這事 我不想你重蹈覆轍
但這樣一來你就…
別擔心 我會繼續活下去的
在你心中 跟你一起
妹妹就拜託了
這…這裏是
阿政 變回正常啦？
老大…？ 我
真是的 一時間都不知道會變成什麼樣了
再說…
不好意思 讓你擔心了
喂 阿政 阿政你要去哪裏？
有件事…我一定要做
哥哥！哥哥你去哪裏了？
怎麼辦 兄妹一起失憶
而且罪魁禍首還是同一對父女…
明乃…
政先生
哥哥 別丟下明乃一個 我好寂寞啊
明乃 大傻瓜
一直用這種心情來等我回來…
政先生 你的記憶…
別哭了 我會 我會保護你的
我會做好你的哥哥的
囉嗦 你這卷毛！
我哥哥才不是卷毛怪呢
卷毛怪給我滾到那邊去！
政先生！
我去找哥哥
等等我 明乃
等等啊 小燦小心又…
明白 同樣的錯誤我不會犯兩次的
避免讓明乃跌倒 把她投出去…
明乃！
投得好
明乃
不要緊吧
頭暈的慌
我記得好像是在劍道場上要練習劍術來著
到底發生了什麼事？
明乃恢復正常了嗎？
對 但是她失憶那段時間就什麼都不記得呢
真是對不起啊  明乃
怎麼了？ 哪裏疼嗎？
不
我這是怎麼了 有種很溫暖 很懷念的感覺
那就是全部都想起來了吧
對 托你的福
那你想怎麼辦？ 阿政
我已經不知道該怎麼做好了
要恨我的話就儘管恨吧
不 我覺得恨你是當然的
老大 永澄
他會就這樣離開嗎？ 政先生…
暫時還是讓我保持現狀吧
與其說恨  我卻是很喜歡老大和燦小姐的
再說 因為這點事情就離開
瀨戶內組年輕頭領的招牌也不是這種便宜貨
政先生…
你覺得這樣真的好嗎？
對 也知道了明乃有在健康成長
這把年紀還能找回自己的真實身份 太感謝了
是嗎？
回去吧 阿政
是 老大
小燦 我只希望小燦能理解這件事
我不是同性戀 我沒有特殊性取向
不用勉強哦 永澄
我能理解 「明知道不可以 但還是無法壓抑的思念」
的確政先生也很有男子氣概
我還是有內涵的理由的…
我現在還不能獨當一面呢
總有一天 我一定會讓永澄為我傾心的
求你了 聽我說吧 小燦
要加油啦！好！
小燦！
Dan Dan Dan恋して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
3ミリ短いだけで
只有3厘米長的劉海
なんてだか落ち着かない前髪
總是安分不下來
いつから近い視線
不知從何時起 你那相近的視線
こんなに意識していたのかな
總令我如此心動
ひとりで聴いてた歌も
就連獨自在聽的歌曲
片方君に渡すイヤフォン
也要把耳機分你一邊
重なるハートの音が
重疊的心跳聲
いつもと違う世界をくれる
給了我另一片新天地
ときめきにできることがあるはず
能讓自己心跳不已的事情應有很多
退屈な心に  君が教えてくれた
這是你所教我的 豐富了我那寂寞的心
好きになって 好きになって 好きになって
喜歡上吧 喜歡上吧 喜歡上吧
なにもかも変われる  どこまでも 大丈夫
一切都會變化 無論到何處都沒問題
笑いあって キスしちゃって 夢见ちゃって
一起歡笑 熱烈親吻 做個美夢
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
互相感覺到的幸福 即將開始 這就是未來
Dan Dan Dan戀して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
媽媽桑的美容沙龍
歡迎光臨
請問 媽媽桑現在還營業嗎？
是
我想剪成這樣！
好的
拜託了！剪成這樣如果我將來還做老師的話
那個人就會對我傾心了
好的
也幫我貼貼鬍子
等著我 永澄！
這一晚 班長她有生以來第一次弄哭了父母
三河財閥討厭他人的少爺 三河海
愛欺負人 怕寂寞自稱是我情敵
現在他的生命之火將燃燒殆盡
三河 別因為沒人嫁你而想要撒手人寰
因為是男生 因為是男人 因為不能想讓 因為愛
賭上了男人的毅力 我要讓三河活下去
再見了 朋友
活下去 三河 活下去 三河！