这怪物 金色双瞳贯穿黑夜 以捕获猎物
就在附近
盯上我了
不要！
离开濑户几十里
浸泡在洗儿汤里的彩之国
注：即琦玉
世上无情之人何其多
注：这句话是日谚渡る世間は鬼ばかり的变形 意为世上还有好人在
相争不下 少年必死
男子汉永澄 十岁又四
恋爱之路 荆棘满途
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
小猫故事
我抢
你在干什么啊 留奈
这是我留在最后才吃的啊
有什么嘛  本小姐喜欢吃嘛
作为仆人 你应该满心欢喜地让菜给我才对
啊 留奈  煎荷包蛋也很好吃哦
不知不觉间  我的座位已经换到了这里
永澄 不介意的话 吃这个吧
小燦
这个我也要了
孩子他妈 再来一碗
真拿你们没办法 还有很多
和和气气地吃吧
是~
小燦也加番茄酱吗？
孩子他妈…
哎呀 真讨厌
咦  说起来 小卷怎么不在呢？
拜托你们也注意到我也不在啊
呃？说啥呢 孩子他爸不是一直就在这里 讨厌~
算了 这已经是我的日常生活了啊
不要 不要！
刚才是小卷的声音…
小卷那家伙 被猫逮住了
别光看啊 快来救我！
哇 好可爱 这是只小猫哦
来 你们看…
咦？怎么了  小燦 留奈
难道说 连小猫都怕？
不要紧的
看 这猫还这么小呢
用不着那么害怕啦
我…我才不怕呢
本小姐作为顶级偶像
怎么会怕区区一只小动物啊
来
它在尝味道 尝味道啊！
果然还是害怕啊
有什么办法嘛  谁叫我们是人鱼…
在猫看来 我们只是饵食啊…
海上居民都害怕猫吗？
十…十有八九
嗯…
哇 好可爱
可爱吧 这猫是这附近的
现在都混得很熟了
真是的 校内可是严禁带小动物的哦
要不要我教你社会的规则啊…
其实 很喜欢猫
喵 小巡
但…但是也不能放着不管
总…总之就先寄放在我们班到放学吧
说得对
照顾这猫就交给我吧
小巡我照顾猫的功夫在这一带可是广受好评的
那只猫 很受大家欢迎呢
那么凶暴的生物竟然比本小姐还受欢迎
无法接受啊
那只海蟑螂竟然把猫带到学校来了
他想搞什么阴谋啊
喂 三河
猿
在 少主有何吩咐
世上最帅的人是谁
自然是少主您
世上最富有的人是谁？
那么 世上跟小燦最般配的人是谁？
自然是少主您
嗯 很好
有什么事吗 满潮永澄
拜托回答的时候正常一点
比起那个…
多可爱的小猫啊 你觉得怎样？
很可爱…
Dash！
这下有趣了
鱼人全都拿猫没办法
这么说 小燦的爸爸也…
永澄 你在干什么？
啊 政先生…
原来是小猫啊 眼神还这么纯洁
咦 政先生不怕猫么？
嘛 我小时候害怕得不得了
现在也说不上很擅长应付就是了…
政先生的儿童时代…
畜生王八蛋
「小时怕到死 长大超轻松 」人类不也是一样么？
政先生
我还得准备上课的东西 那先失陪了
原来如此 （鱼人）长大以后就不怕猫了
什么啊  如果能吓到小燦的爸爸那才有趣呢
你叫我吗？ 孑孓
想用什么吓我啊？
能做到的话就尽管来啊 喂
没事…没事…
嗯？ 你手里拿着什么？
啊 这…这是…
让我看看
这是…
是猫
把…把动物带到学校是不行的…
啊…那要没收吗？
没有那个必要…
老师要没收吧 要没收这个吧
啊 别过来 小心我杀了你
啊哈哈哈 小燦爸爸明明是大人居然还怕猫啊
呃？ 濑户老师一脸凶相
原来还有这个弱点啊
人不可貌相啊
永澄…
小燦  我不会放开小猫的 过来吧
那个 永澄
爸爸他是大人但是还怕猫是有很深很深的原因的
原因？
这是爸爸小时候的事…
小燦爸爸的儿童时代…
貌似是 爸爸在午睡的时候 有只猫来了
咬了耳朵一口 然后化脓 差点连耳朵都丢了
自从那以后 就有对猫恐惧症了
哦…
好了 都给我坐好 班会要开始了
说曹操曹操到呢 濑户老师
他恶狠狠地盯着我
平时被他追得最惨的可是我啊
但是~有了这家伙~
我是组长 要不卑不亢
要怎么办 老大？
那该死的孑孓 把我若毛了
要让他尝尝把我惹毛的后果
绝对支持 我对那海蟑螂也到了容忍的极限了
出动我的直属「亲卫队」
什么？ 那支「亲卫队」？
没错 随你差遣
区区孑孓 竟然把老子当笨蛋耍
不可原谅 不可原谅  不可原谅！
得让那混蛋 尝点苦头
什么  今天男子体操授课的内容？
濑户内中学的留学生突然要过来参加我们的课
濑户内来的留学生…
我想去参加临时女子保健体育课~
去死吧
过来这边作自我介绍吧
我们是从濑户内中学来的：鮪郎~鱼
「金枪鱼」
鯵太郎~鱼
「竹莢鱼」
鰤夫~鱼
「鰤鱼」
请大家多多关照~鱼
我…我的名字叫鰤夫
是急先锋和乔装打扮的高手~鱼
只有我这样的绝对强者
才能担任这些身经百战的猛将…
的领袖~鱼
嘿嘿 我是鯵太郎~鱼
情报收集是我的拿手绝活
同时也精通网络销售
从限定版DVD到手办 全都能收集~鱼
久等了 我叫鮪郎~鱼
虽然满是瘦肉 却有饱和脂肪
可是最适合做寿司和刺身的人~鱼
不过不要滥捕哦
我们是…
濑户豪三郎直属的…
连哭着的小鬼都吓闭嘴的神出鬼没亲卫队
其名为：鳃呼吸三兄弟
好了 这周又要搞些什么事件出来呢？
大家要和睦相处啊
这…这些人绝对是鱼人族
阴谋 肯定有阴谋
话说回来他们「人化」的功夫太差劲了
今天就分红白两组 进行足球比赛
话说你那身衣服就不能想想办法吗？
这么宽敞明亮的地方 我没这个肯定受不了啊
你去旁边看就算了
你就等着瞧吧 我的功劳肯定是你的10倍
比赛开始
这样就行了？ 小卷
对 用比赛为借口趁机修理那海蟑螂一顿
这可是我完美的战略啊
给我好好干 三兄弟
鱼鱼鱼鱼鱼
喂 满潮永澄是哪条粉肠~鱼 快点告诉我~鱼
啊 就是那家伙
胆敢用猫来吓唬我们老大~鱼
竟然敢踢本少爷 活得不耐烦啦？
啰嗦 你这NASA混蛋
笨蛋…
要搞定永澄 为什么老大不命令我上？
藤代你会吃掉那家伙吧
不行吗？
还得为小姐想想
看我把你们全部都剁成三块
这家伙怎么这么经打啊
三河 你的确连我的份也努力了
午休
肚子饿了
笨--蛋！
你们怎么搞错对象啦
快给我好好修理那该死的孑孓啊
对…对不起 老大
卷 这次你来打头阵
是
这次要让他好好吃点苦头哦 小的们
鱼！
来了 那就是海蟑螂  给我上！
给我站住
你这沙丁鱼干
怎么连你们都退后了
我们也很害怕啊~鱼
那样老大叫你们亲卫队来还有什么用啊
我搞不明白啦
但是 请你听听啊
多么凶狠的叫声啊
今天这家伙相当猖狂啊
竟然在向我们招手
这简直就是死神的招手啊~鱼
多么恐怖的怪物啊~鱼！
好 你们就猜拳决定谁上吧
这简直就是叫我们去送死啊~鱼
现在不显示出我们濑户内组的斗志的话
我们可是被小瞧到底了
动作快 别磨蹭
石头剪子布~鱼
他们在干什么啊
啊 喂
啊 怪物被解放了
他们 应该进展顺利吧
老大 请快点逃啊
靠 妖怪追过来了
事实上是这样…
妖怪追过来了
鱼人眼里
猛冲啊
但事实上…
站住 你们就是刚才那帮…
我扔
鮪郎被逮住啦~鱼
鮪郎！ 鮪郎！
住手 鰤夫
鮪郎已经不行啦~鱼
稍…稍微冷静点  我把猫抓走就是啦
没错 快冷静下来 呆瓜
这个时候我们要…
冷静！
快联络消防局！
我按
发生火灾 发生火灾
火灾现场  矶野第八中学
矶野消防队全队 出动！
紧急状况  紧急状况
Emergency      Emergency
快把援军派过来 申请紧急出动啊
上浮 请注意
Urgent order is for all units segregated…
Emergency！       Code Red        Code Red
紧急状况！  红色警报  红色警报
Stand by for take off
准备起飞
This is not a drill
这不是演习
I repeat This is not a drill
重复一次 这不是演习
目的地 矶野第八中学
学生们请不要奔跑 请根据老师的指示 迅速避难
大家 不要惊慌 按规矩来
请…请按顺序到操场避难
已经够惊慌的了
很危险 请不要入内
鮪郎他 鮪郎还在里面啊！
老…老大 够了 请你走吧
我已经不行了
鮪郎 振作点！
真想再看一次 濑户那蓝蓝的大海…
这…这是骗人的
鮪郎他…鮪郎他…消防队怎么还没到啊！
快给我救救他啊！
总算抓到了
老公！
真是的 看你们都干了些什么
身为男子汉你们不觉得羞耻吗
对不起 这是误报 真的抱歉了
别以为道个歉就没事了
既然是误报就最好了
下次不会再犯了 请原谅我们
啊 真是的 这回闹得可真厉害啊
永澄你有反省吗？
嗯 从最根本上说 把猫带到学校是我不对
但是 追着岳父大人到处跑真好玩啊
真是的 永澄你果然没在反省
抱歉 抱歉
刚才的你们都听到了吗？
鱼 鱼！
这样下去 我们海上居民就要被瞧不起啦
这是最后的机会！ 被那只猫弄得这么狼狈
这次要让它看看濑户内的人的毅力
鱼鱼！
好 就按照之前计划的那样做
鰤夫 上！
鱼！
哎~ ~ ~呀
呃？
我的心脏啊…胸口好痛…
谁来救救我…
鰤夫 你在这里干什么？
露馅了…
不愧是我女儿 竟然一眼看穿那个伪装
加油啊~鱼
要坚持啊~鱼
你认错鰤了 我只是一个病弱的少女而已~鱼
叫鰤夫的鰤鱼 除了你还有谁啊
初…初次见面 我叫鰤托妮~鱼
接得好！
算了 随便你了
话说 你怎么了 鰤托妮
我… 我的胸口好痛~鱼
不要紧把 鰤托妮
为什么我会附和它啊…
你在干什么啊 笨蛋
干掉好 鰤夫
不对 是鰤托妮
和猫在陆地上战斗失败是自然
掉进水里就不能自由畅游的臭猫
根本不会是我们鱼人的对手啊
怎么样了孑孓  猫对我们来说是不足为惧啊
永澄
从根本上说 把小猫带来是我的责任
所以…
小燦
在水里就是我的工作了
你搞什么啊 小燦 那可是只猫啊
不要乱动 不然就救不了你啦
小卷
它救过我一命啊 有恩必报
这才是我们人鱼的作风啊
猫好可怕…猫…
小卷 谢谢你
燦小姐…没什么啦
小燦！
小燦 快把猫给我
永澄
你很怕猫吧 快
有点担心 过来看看情况
竟然是这样子
你们这群不吸取教训的笨蛋
真是的 小心眼！
看来有必要再管教多一次
你也是 这样下去你再过多久都克服不了猫恐惧症啦
给我好好反省
我明白了…
相反  那两个孩子
给人的感觉很不错呢
好痛
这怪物 金色双瞳贯穿黑夜 以捕获猎物
不要！
这家伙看了很喜欢小卷呢
对吧 小燦 留奈
是这样吧…
所以说 快救我啊
我受够了 海蟑螂
Dan Dan Dan恋して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
3ミリ短いだけで
只有3厘米長的劉海
なんてだか落ち着かない前髪
總是安分不下來
いつから近い視線
不知從何時起 你那相近的視線
こんなに意識していたのかな
總令我如此心動
ひとりで聴いてた歌も
就連獨自在聽的歌曲
片方君に渡すイヤフォン
也要把耳機分你一邊
重なるハートの音が
重疊的心跳聲
いつもと違う世界をくれる
給了我另一片新天地
ときめきにできることがあるはず
能讓自己心跳不已的事情應有很多
退屈な心に  君が教えてくれた
這是你所教我的 豐富了我那寂寞的心
好きになって 好きになって 好きになって
喜歡上吧 喜歡上吧 喜歡上吧
なにもかも変われる  どこまでも 大丈夫
一切都會變化 無論到何處都沒問題
笑いあって キスしちゃって 夢见ちゃって
一起歡笑 熱烈親吻 做個美夢
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
互相感覺到的幸福 即將開始 這就是未來
Dan Dan Dan戀して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
回想起来 自从暑假那天以来 我都是过着连续战斗的生活
现在想好好考虑一下
这个是战斗动画吗？
不 至少得重新变回那开心而羞涩的青春爱情故事
好 和小燦约会约会
刚这样想 出现在我面前的你
带着漂亮眼睛的你 到底是谁？
问君芳名