老師昨天一直在卡拉OK唱到天亮
話說回來 有個通知
打算通知大家準備 但完全給忘了
因為職員會議上基本都在睡覺
怎麼能公開說這種話…
那麼大家請記好了
明天開始修學旅行
豪仔 大意了啊
離開瀨戶幾十里
浸泡在洗兒湯裏的彩之國
註：即琦玉
世上無情之人何其多
相爭不下 少年必死
男子漢永澄 十歲又四
戀愛之路 荊棘滿途
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
肉體之門
小的們 想不想去京都啊
想不想吃八橋點心啊
八橋點心：京都著名的小吃八橋煎餅
三天兩夜
想從清水寺的舞台上往下跳嗎
回憶無價
瀨戶老師 冷靜一點
總覺得 突然就開始了呢 修學旅行
怎麼了？
那個 永澄 跟我過來一下
怎麼了 小燦
修學旅行的話 大家會在一起泡澡吧
嗯
我該怎麼辦呢…
要是遇上水的話 我就會變回人魚的
嗯
連修學旅行都沒法順利度過的話
看來還是只能將你送回故鄉的大海
不知火
人魚測試在旅行中也有效嗎
當然了 笨蛋
你們多多留神吧
真是個厭的女人
小卷
你跟來了啊
當然了 我是燦小姐的保鏢嘛
我要追隨她到天涯海角
剛在想最近倒是很安分
居然還跟到了這種地方
好高興 小捲來了可是百人之力
就交給小卷我吧
我說啊  你被別人發現的話反而更麻煩和危險吧
我明白 你以為我是誰啊
我可是連在哭的小孩子都嚇得閉嘴的卷貝小卷
完全不知道你在說什麼
你才是 別把事情搞砸讓燦小姐陷入危險
當然了
我會保護小燦的
不錯的回應 別忘了你的這句話 小崽子
你們兩個怎麼了
討厭 永澄用熱誠的眼神凝視著我
彷彿想吃了我一樣
小卷和永澄關係真是好呢
可惡 總有一天要廢了你
算了 礙事的傢伙就由我來解決
即使那是人魚也一樣
人魚測試與修學旅行 連小卷也牽扯了進來
事情又變複雜了
我說你 幹嘛一個人悶悶不樂的
哦 其實我的壓力性胃炎復發…
那算什麼 難得的修學旅行
這種玩笑可不合適哦
你現在可是美人服侍左右應該更高興一些嘛
巡 有好多事情我都沒法告訴你
那個 永澄 胃藥的話我有帶 給你
班長似乎也背負著很多煩惱啊
什麼嘛  班長你有煩惱？
等下
難道是單戀什麼的？
有什麼問題就對我說嘛
對面好像玩的很高興呢 少主
沒錯 猿
留…留奈因為工作而沒來 真是遺憾呢
是哦 那樣活潑的孩子 這種日子卻不在怎麼行
嗯 怎麼了？
沒什麼
好沉重 空氣多麼沉重
原…總番長…真惱人番長
沒想到居然會在修學旅行中同座
這也是命運嗎 Destiny嗎
話說回來 難得的修學旅行
不要管我 你們好好享受怎麼樣
對了 唱支歌來聽聽吧
憑什麼要為你…
好沉重
就像做夢一般
遇到的是…
京都 京都
老師 有輛貌似是我們班用的巴士
可能 就是那個
可能？
做得好班長 小的們全給我上去
先直奔清水寺去
真是個吵鬧的人
在仁王門上大喊萬歲
老師 很危險的啦 快下來
哎  景色不錯嘛
風也吹的很舒服
暫時還沒問題 也許只是多慮了
喂 小燦
我發現了把好東西
不錯吧
哦哦 是把名刀呢
連小燦也
永澄 難得的機會 幫我們拍照吧
老師已經忘了自己的領隊了吧
抱歉啊 這個人情緒越來越高漲
不會爆血管死掉麼
很少有機會出來玩 就原諒他吧
是是 我要拍了啊
完全變成是瀨戶內組的旅行了
明明被測試官監視著  這幫人怎麼一點緊張感都沒有
永澄 也幫我們拍幾張
好的
要拍的帥一點哦
真有型
你們的關係越來越親密
沒事吧
猿  三河
要是沒有安全帽就當場死亡了
猿掛了嗎
不知火
聽說這石階下就是著名的音羽瀑布
要不要去看看
這是吹的什麼風 你是在邀請我嗎？
你不陪著瀨戶燦沒關係嗎？
現在和她爸爸他們在一起
你是在替沒有朋友的我著想嗎
不是那樣的啦
只是看你從剛才開始一直一個人
難得的旅行
我由於工作關係 一直都在全國周遊
所以也沒交到什麼朋友
但是偶爾也會有對轉校生很親切的人
我很喜歡…親切的人
什麼嘛  不是也能有這樣的笑容嗎
怎麼了
沒什麼 因為你是瀨戶燦的朋友
我在懷疑是不是想要陷害我
怎麼可能嘛
職業病而已 原諒我吧
還真是一本正經呢
我真是糟糕呢 我也不想懷疑別人的親切
不知火
敵人來襲 離開展開防護罩
察覺危險技能發動
永澄防護罩
是瀨戶內組的殺手嗎
既然被發現了 也沒法和平解決了
就讓我來點強硬的吧
住手 小卷
你就在眾人面前現出真身吧
痛 痛
閃開 滿潮永澄
萬事休矣？
真是的你幹什麼 把我都弄濕了
沒用？
好厲害 這種程度沒事嗎？
不知火
人魚碰到水就無法保持人的姿態
是一種生理現象
就像鼻子癢癢想打噴嚏一樣
要會癢癢的 就像要打噴嚏一樣變回人魚的樣子
要怎麼辦才好
別看我 我害羞
水有作用了
別忍了  快點現出真身吧
現身吧 現身吧
小卷 別這樣
滿潮永澄 這都是你策劃的嗎
你在說什麼呢 當然不是的
什麼什麼 出什麼事了
不知火
切 那幫女學生嗎
沒事吧
不要緊 只是因為積水滑了一下 沒有大礙
不會又是你做了什麼吧
又是什麼意思
不知火
切 就差一點了
燦小姐
糟糕 糟糕
歡迎光臨
好了 小的們 隨便休息吧
那個 這樣我們很困擾的
我就是一班的組長 瀨戶豪三郎
真是的 一把年紀了興奮個什麼啊
不知火 請等一下 我想解開誤會
請聽我說
我不想聽 你背叛了我的信賴
看起來很好吃啊
京都的名產腐竹和醃沙丁魚
我們怎麼吃沙丁魚啊
魚？！
怎麼辦 前輩 變成了這樣子
教會我騎摩托的沙丁魚鷲尾前輩
注意轉數的前提下裝好離合器~魚
黎明時的柏油路最美了~魚
我明年就要結婚了~魚
在山頂的130R奔向了夏天海空的鷲尾前輩
前輩 沙丁魚的鷲尾前輩
那就換竹莢魚
同類相殘嗎 同類相殘嗎 同類相殘嗎
同類相殘是…
那三個也不是什麼壞人
他們的話 在遇到我的瞬間已經失去資格了
那個 不知火
不光是那三人
小卷也不是壞孩子
你果然知道啊
剛才我抓住了小卷 讓她從實招來了
什麼意思 瀨戶燦
你難道想說自己不是主謀嗎
不是的 事到如今讓你相信我們
你也不會聽的
如果要判我不及格的話 我也遵從
那是當然的
但是 永澄和這次的事情毫無關係
希望你相信我 求你了
是…吧
不知火
老闆娘 加飯 要一桶
居然把女孩子弄哭了
永澄
在修學旅行的洗澡環節裏你怎麼情緒這麼低沉啊
別靠近我  再說你為什麼情緒那麼高漲啊
還用說嗎 當然是在想小燦有沒有去女浴室
傻瓜 怎麼可能嘛
誒 為什麼？
哎…那個 今天小燦說她不洗澡
還真是栩栩如生啊
去死
一個健全的男人怎麼可能毫不介意僅隔一堵牆的天堂
什麼
等等 別摸我的胸部啦
和班長一起洗澡自從小學以後就沒有過了吧
我想確認一下朋友的成長嘛
成長 這種情況下是指第二成長期的成長吧
什麼嘛  你這鋒利的吐槽
要不要小巡教你洗澡的規則
毛巾要從身上扯下來
巡你應該再補充點營養比較好吧
巡可是田徑部的哦 參加大會時很麻煩的
還真是不同凡響啊
如書本寫的一樣一般都會變大的吧
什麼叫和書本一樣
我摸我摸我摸
住手 別這樣
聲音太響會被男孩子聽到的
音效不錯
你們吵什麼
別在澡堂裏吵鬧
你連上澡堂也穿著嗎
你們連基本禮儀都不懂嗎
看我的
首先在進浴池之前
先用水沖洗去掉身上的污跡
等沖的差不多了 就可以入浴池了
當然 這時候不能把毛巾拿進浴池
等泡暖了就開始洗身子
脫了吧
洗髮水
夠了啦
再擦身
不愧是少主
什麼啊
男孩子們在吵什麼呢
這一次幸好事情沒鬧大
是的
小卷 不能只想著自己好
既然說是測試
只要順利及格就好了
是 對不起了 燦小姐 對不起
可歌可泣 這是多麼威風凜凜的女人啊
看來你有所覺悟了啊
不知火
那麼 就讓我立刻看看你的覺悟
還想測試一下小燦的胸部的 真可惜
巡 你很像大叔啊
你說什麼
但是 這種事情還是等成年了再做吧
成不成年不是問題 關鍵是要習慣
不知火和小燦
她們在說什麼
但是 不用在澡堂裏做這種事情吧…
等沒有人了再干就行了
但是…
總之要實戰 我直接用身體教你
真的要做嗎
不要害怕 我會溫柔點的
你…成年之後再做的事你覺得是什麼
用身體溫柔地教的事情是什麼
我會慢慢弄濕你的 忍著點
弄！濕！你！
不知火原來是這樣的人嗎
我覺得應該不是這樣的人
但是究竟想和小燦做什麼
雖然我不想干涉同學間的交友關係
但是不純異性交友 不 應該是不純同性交友
作為風紀委員是無法
Who The Ke Lu Na
巡 我說巡
特地為了這種事包下了浴場嗎
我說明了情況後
你母親很高興哦
來吧
只是洗澡的話就算了
但要是做其他事的話…的話
等等 別管她們兩個了吧
但是…你也聽到那奇怪的對話了吧
怎麼想都很可疑
的確我也挺介意…
但在那之前她們兩個可能已經變成人魚了
不能讓巡看到
巡小姐 愛是有很多形式的
我在說什麼呢
現在的這浴場不是我們可以擅自插足的地方
現在她們身處樂園
是亞當和夏娃 不 應該是夏娃和夏娃
總之就是比任何人都散發著光芒的少女的神話已經…
完全不明白
總之這種不純的行為必須阻止
等等
我說你…
請只看著我一個人吧 總之 不要走
是
糟糕 剛才的簡直就像…
等等 等等 確認一下
剛才的真的是…
告白
不…不
你…剛才是說對巡
看 我也進來了
我也是…住手
你們究竟在幹什麼啊 覺悟吧
沒有變成人魚
在這糟糕的時候有礙事的人…
為…為什麼巡會
別幹這種不純潔的事了 你們兩個都快醒醒
不是的
要超遠忍耐的極限了
不好
你究竟在幹什麼
不快點回去阻止她們的話
原來是誤會了
那是為了忍耐變身的特訓
但不能說出來
巡 這次就看在我的面子算了吧
知道了
好像一直對巡說什麼別多問之類的 對不起了
沒關係
那麼晚安吧 巡
那個…剛才的話還沒說完呢
真惱人
剛才真是千鈞一髮
是哦 上天保佑 上天保佑
你們兩個都沒事吧
傻瓜 快滾出去
傻瓜 你不振作一點怎麼行
話雖這麼說
滿潮永澄 通過今天的事你應該明白了吧
人魚和人類在一起原本就不可能
你想說什麼
和瀨戶燦分手吧
只是你這樣的一條小命的話
我稍微疏通一下 以特例把你保護起來也不是不行
特例
這種事情可能嗎？
看你的心意了
不行
瀨戶的人魚做事不能半途而廢
小燦的話一定會這麼說吧
我也這麼認為
輕易打破誓言太遜了啦
妻子是個傻瓜 丈夫也是個傻瓜嗎
就好好加油吧
不知火
什麼事
那個 對不起
這是為什麼事而道歉
白天我做了背叛你信賴的事情
明明差點就成朋友了
那不是誤會嗎 別介意了
不知火
明天開始別再搞砸了
晚安
滿潮永澄 真惱人
等等啊 巡明天要怎麼面對他
怎麼了 巡 你興奮什麼啊
已經是熄燈時間了啊
男人 男人真是 男人真是
怎麼了 你不是很擅長開導戀愛問題嗎
別這麼說
Dan Dan Dan恋して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
3ミリ短いだけで
只有3厘米長的劉海
なんてだか落ち着かない前髪
總是安分不下來
いつから近い視線
不知從何時起 你那相近的視線
こんなに意識していたのかな
總令我如此心動
ひとりで聴いてた歌も
就連獨自在聽的歌曲
片方君に渡すイヤフォン
也要把耳機分你一邊
重なるハートの音が
重疊的心跳聲
いつもと違う世界をくれる
給了我另一片新天地
ときめきにできることがあるはず
能讓自己心跳不已的事情應有很多
退屈な心に  君が教えてくれた
這是你所教我的 豐富了我那寂寞的心
好きになって 好きになって 好きになって
喜歡上吧 喜歡上吧 喜歡上吧
なにもかも変われる  どこまでも 大丈夫
一切都會變化 無論到何處都沒問題
笑いあって キスしちゃって 夢见ちゃって
一起歡笑 熱烈親吻 做個美夢
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
互相感覺到的幸福 即將開始 這就是未來
Dan Dan Dan戀して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
修學旅行第二天 我們來了邦畫村
啊 留奈 好久不見
還在想最近都沒見人 原來在拍電影啊
什麼 我們也能演出
太棒了
但我想大家也應該明白了吧
情況一定會變得很糟糕的
安土城 潛藏在心中的慾望大爆發
娛樂世界
實在是十分危險