融化
这学校就是这次的目标啊
真恼人
离开濑户几十里
浸泡在洗儿汤里的彩之国
注：即琦玉
世上无情之人何其多
相争不下 少年必死
男子汉永澄 十岁又四
恋爱之路 荆棘满途
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
Minority Report
喂 永澄 你知道吗？
那个学校怪谈
啊？怪谈？
最近很流行的
有人晚上在学校看到类似半鱼人超恶心的怪物啊
半鱼人…
绝对就是那几个家伙
怎么啦 永澄？
是不是吓的要尿裤子了  一把年纪了别这样啊
我是厌烦地连鼻涕都流不出了
到班会啦 笨蛋
全都到了吧
废话少说 现在我来介绍个插班生
进来吧
我叫不知火明乃 请多关照
说起来 这个班的插班生还真多啊
她手里拿着的是…刀？
「看表面很像人类」
嗯?
嗯…不知火 最后面那排给你安排了个空位
你就到那里坐吧
多关照哦 不知火同学
偶像营业中
请多关照 江户前留奈同学
啊啦 本小姐 啊不 我的真身已经暴露了?
你的大名都传到不问世事的我这里了 「偶像Lunar」
啊啦啊啦 像本小姐这样的偶像竟然会在这种破学校里面
吓了你一跳吗？
为什么身为偶像的你会在琦玉的学校里面？
为了小燦没办法 只有跑来这里上学了
我可是很为朋友着想的
嗯  「为了小燦 」
班会完结后
不知火同学 课本都有了吗？
那个 还没有
因为转学转得比较急
那么就和我共用一本吧
这样好吗？
嗯 既然是同桌 就要和睦相处嘛
哦 我喜欢亲切的人
你这样就算亲切了吗
小燦 太不够力度了
留奈…
不知火同学 你就用我的教科书吧
身为偶像 这一点是理所当然的
啊 不 我和濑户同学一起…
行了 不用担心我
留奈 别在这里妨碍我
拿出手的教科书要再拿回来的话
可不是「侠」的所为
话说 别睡觉啊 留奈
睡眠不足是美容的大敌
原来是这样
离「普通」还有一步之遥的家伙
不知火虽然看上去不是坏人…
怎么说呢  觉得很难接近呢
哼
怎么了？ 猿？
所以才说你还嫩得很啊 永澄
你是…咸湿仙人！
永澄最差劲了
别搞错别人的名字！ 我可是猿老师
老师！
她乍看上去是个面无表情的又质朴的少女
但其实不知火她是个超级美少女角色啊
美…美少女角色？！
猿眼！
美少女点数 80万…85万…90万
呃 不可能
她的美少女点数居然可以匹敌小燦和留奈吗
这…这不可能！
不…这这这这是…这是！
这围数 这容量 这曲线
这比小燦的还要厉害 她真的是初中生吗？
上天给予她如此强大的力量 究竟想让她成就何等伟业
何等伟业
如果还没有的话 地球上的各位 把元气分给我吧
谁会分给你啊 你这烂人
你是…
啊 抱歉啊 这么吵
不知火同学 请不要在意
这个班一向都是这样的
我叫满潮永澄 请多关照
啊 我听说给你
呃？
你好像和她们两个很亲密呢
你是从濑户老师那里听过来的吗？ 真头痛呢
你们是什么关系？
什么关系…其实她们俩因为种种原因
暂时住在我家
满潮永澄（男性）人类科
样貌：丁 短腿
头脑：丁 窝囊废
「原因」是…?
嘛 就是远房亲戚之类的…吧
哦？亲戚啊…
原来如此
关键问题上还是能保守秘密…吗？
好啊 不知火同学
你带着的那东西是竹刀或什么吗？
我也对剑术略有涉猎哦
薄荷香味
三河海 掌控中京工业地带的三河财阀的嫡男
貌似是个超级有钱人
哦 看来你很清楚呢 是从哪里听来的？
三河同学为什么会在这么平凡的学校里面？
哼 那是因为 爱啊
为了我唯一所爱的…
三河他是专盯小燦的跟踪狂
跟踪狂
满潮永澄 你区区一个人类
竟然污辱我那纯真的爱情？
什么啊 这不是事实嘛
让你乱吠
就让你尝尝鱼人的力量
你说什么 你这失败的家伙
喂 那边的！ 别再教室打闹啊！
要不要我教你们教室的规矩啊
失格！
超爽…
不…不知火同学？
三河海不及格 真恼人
你对海做了什么？
看这个
三河海：虎鲸科
样貌：丙
头脑：丁
鱼：虎鲸
危险度：丁
超人强度：乙
「区区人类」「鱼人的力量」
这个是…
这种话在人类面前毫不避忌地说出来简直荒谬绝伦
还有更重要的 用鱼人的体力来欺负人类
人品就够差的了
所以不及格 就是这样
鱼人…不知火同学 难道…
嗯 我和你一样 都是人鱼
不及格…海他不及格是指…
不及格是指他不能留在人类社会生活
而我就是审判者
三河海将要返回海里居住
海要被送回海里？
猿…
我已经先跟你父亲 濑户豪三郎说过了
爸爸…
原谅我 小燦
连卷贝小卷这次也被下达了在家候命的命令
今天她是过不来学校了
万念俱空 老大
作为燦小姐的爸爸却什么都做不到 实在太丢脸了
眼泪流个不停啊！
话说为什么我要这样子
啊！怪物！怪物来了
不要 不要过来 ！又要被侮辱了
救命 别这样啊
没有人能救你
当然 这件事决不能外泄
泄露的话连你也不及格
我像这样告诉你我的身份也是测试的一环
怎…怎么会这样
不知火明乃「人鱼测试」已经开始了
我将非常严格地考察你们能不能好好融入人类社会
人鱼测试？
第一堂 数学
当以小气的混混为一 组长为十的情况
这时还要乘上子弹完成任务后的罚金的倍率公式
而这时还要考虑不利条件的…
政老师的课还是一如既往简浅易懂呢
对 班上同学渐渐都熟悉了黑社会的事情了呢
濑户内组的成员 政
这个男人没有什么问题
我想你应该也明白
测试的对象并只不是你一个 瀬戸燦
如果其他鱼人有暴露身份的行为的话
我也会立即判他们不及格
不及格 也就是强行送返
决不能丢下永澄一个被遣返回濑户内啊
小…小燦
永澄
濑户 怎么了？
啊不…那…那个…没什么
小燦 你的教科书拿反了
什么？
总算察觉到了
她把这个记上了
休息时间
为什么我会被打了一记？
好痛…
少主
怎么了 猿 快扶我起来
请看那边
小…小燦她正在用水汪汪的眼睛 凝视着我
啊 难道说…
我认为是看到了少主挺拔的后背 而心跳不已
心跳不已 小燦
海已经不及格了
再见了 再见了 海
希望你照顾好自己
怎么啦 小燦
来 朝着我的怀抱…
飞过来吧
啊 总算 总算心灵相通的这个瞬间
抱紧我吧
加油抱紧我吧
到处撞好萌！
痛痛痛痛…
又在记笔记了
精神方面还有脆弱的地方 真恼人
第二堂 理科
用B液体滴一滴进去A液体里面看看吧
大家千万千万要小心啊！
糟了
小燦 你加太多啦！
怎么啦？
怎么出烟雾了
小燦 危险！
来！来！来了！终于来了！
毁坏公物 违反了禁带危险物品规定
别说测试了 濑户燦实在不行呢 真恼人
不知火同学
满潮永澄
小燦的样子有点不对劲
不知火你知道原因吗？
那个你应该直接问瀬戸燦才对
快死了…
原来你在这里啊 小燦
永澄
刚才你的样子就有点不对劲 发生了什么事吗？
小燦？
过分 坏心眼 恶趣味啊!
呃 怎么会这样…我只不过…
不…不是那样的 永澄
「不是那样」 那是怎样？
住手 放过我吧
呃 我并没有做什么啊
我受不了了
放过我吧
等等我 小燦
真恼人
少主请看
不知火…不知火穿体操服的样子
要摇晃 啊~要摇晃啊
不…不得了啦
蠢蠢蠢蠢货!
我心里已经有小燦了 怎么可以这样
只是看的话 只是看的话应该Safe吧
就是这样 少主
这种想法是纯洁而美丽的生命驿动
是可喜可贺的本能啊
这绝不是淫荡的色狼之心啊 绝对不是的啊
这样啊 没错
既然是本能那就没办法啦
原谅我吧 小燦！
啊 我的眼 我的眼！
少主…
你们两个能不能安静点啊
不过…小燦果然没有精神啊 她到底怎么了？
永澄
你在这里干什么呢？
翘了我的课 来这里观赏女生穿体操服的样子吗？
啊不 那是他们两个…
矶中 fight on  fight on fight on
猿他们又来这套
胆子不小呢 永澄
果然得好好惩罚一下你呢
你能不能放过我啊 我很难做的
不行
不要 藤代
不要看
没事吧 濑户
小燦 振作点
居然主动来接 亲切的小燦
不要紧把 啊 肿得这么厉害 真可怜
像你这么笨手笨脚的 玩闪避球是赢不过本小姐的
我去保健室把莲老师叫过来
哈 看你这狼狈样 你就趴在这里再舔一会地板吧
满是负面感情的家伙啊
不知火同学 那不算不及格吗？
我承认她做「人」是不及格 别泄气
午休
爸爸 妈妈…
你快要灵魂出窍啦
小燦
永澄
今天你真的很奇怪
有心事烦恼的话 可以找我商量嘛
我已经和不知火约好了绝不外传的 不能喝永澄商量…
小燦
永澄 谢谢你一直都这么担心我
我现在在为了目前的生活而努力 请你看好了
但是…
不用担心我 我绝对不会给你麻烦的
小燦…
这样啊 虽然不是很清楚什么事
但是既然小燦你这么说 我明白了
但是 别勉强自己啊
嗯 谢谢你 永澄
哼 还以为你一定会对他放声大哭呢
我跟你约好了绝不外传的嘛
嘛 照你上午的行为 就算想掩饰也会露馅啦
嘿嘿 仆人 你喜欢这里啊
你也不用那么紧张 做回平时的自己就行了
说得对
一改自己的常态 可能本来就违反了「仁侠」的行为了
好！从现在开始 我就要做回一如既往的瀬戸燦
一如既往
怎么了？
我的眼 我的眼！
你…你在干什么  不知火同学
满潮永澄 快帮燦擦脚！
谁也不能进这教室！
等等 等等 等等
这…这声音是
转学不久 虽然只是二年级学生
就把学校的所有不良集团全部压制的恐怖三人组
鰤夫
鯵太郎
鮪郎
矶中最强组合 鳃呼吸三人众
你这个小娘们 我们来报昨晚的仇了
你们还想不想掩饰身份啦！
鱼！
终于发飙了吗？不知火明乃
三河海
虽然对女性刀刃相向不是我的本意…看招
海世界最强的鱼人剑术
你不及格！
我的眼 我的眼
都给我闭嘴 笨蛋！
你们吵什么吵啊
出…出现了！矶中真正意义上的最强
教语文的豪三郎
濑户老师 请让同学们退下
好了 你们快退下
言听计从？！
我的眼 我的眼
怎么回事？
啊 不知火同学 我的脚回复原状了
濑户…燦！
你！绝对不及格！
真刀！
达人？
虽然之前也见过一次 小燦一拿起刀就换了个人
瀬戸燦 你这家伙 我都叫你那么多次要注意了
已经做好觉悟了吧！
那…我…就不及格了？
小燦
永澄 对不起 她说我不及格…
呃？不及格是指？
永澄 你会跟我一起到濑户内去住吗？
呃？
不知火同学 我还能在这里留多久？
等…等等 你们两个
不及格是什么意思？ 到濑户内去住又是怎么一回事？
如果我向关系机关报告的话 一个星期后就要转学
转学？
一星期…
但是 我没能给你打上「不及格」的一击
这还是第一次
所以这次 就保留到我能给你打上
「不及格」一击的那一天吧
不知火同学
不想受到这种惩罚的话 就更加精进吧
嗯！
回答不错 我期待你的表现
谢谢你
到最后 到底是发生什么事啦？
哇 最强 最强!
矶中最强 最强！
不知火明乃
就在转学第一天的午休
夺取了矶野第八中学的天下
真恼人
她的人鱼测试
还在进行
我的眼！我的眼！
Dan Dan Dan恋して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
3ミリ短いだけで
只有3厘米長的劉海
なんてだか落ち着かない前髪
總是安分不下來
いつから近い視線
不知從何時起 你那相近的視線
こんなに意識していたのかな
總令我如此心動
ひとりで聴いてた歌も
就連獨自在聽的歌曲
片方君に渡すイヤフォン
也要把耳機分你一邊
重なるハートの音が
重疊的心跳聲
いつもと違う世界をくれる
給了我另一片新天地
ときめきにできることがあるはず
能讓自己心跳不已的事情應有很多
退屈な心に  君が教えてくれた
這是你所教我的 豐富了我那寂寞的心
好きになって 好きになって 好きになって
喜歡上吧 喜歡上吧 喜歡上吧
なにもかも変われる  どこまでも 大丈夫
一切都會變化 無論到何處都沒問題
笑いあって キスしちゃって 夢见ちゃって
一起歡笑 熱烈親吻 做個美夢
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
互相感覺到的幸福 即將開始 這就是未來
Dan Dan Dan戀して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
刚转学就压制了整个矶野第八中学
的人鱼测试考官不知火明乃
但是却掀开了新斗争的帷幕
为什么人不能互相理解？
为什么人要自相残杀
这就是青春吗？
这是送给只能用拳头互相理解的笨拙家伙的镇魂曲
不知火明乃
县警对组织暴力
现在你是 番长