————————————————ED
————————————————下集预告
好！那批货全部给我买断
嗯 那边就全部卖掉
那么 我要拿个48小时的休假
绝对不要打扰到我 Good night
嗯？
其他公司的间谍？
就这么点小伎俩 休想阻止我休假
等我！留奈
离开濑户数十里
侵泡在洗儿汤里的彩之国
即琦玉
世上无情之人何其多
相争不下 少年必死
男子汉永澄 十岁又四
恋爱之路 荆棘满途
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
英雄本色
好了好了 按照指示行进路线来走
按顺序按顺序
啊 真不愧是小燦
张张都照得这么漂亮啊~
怎么啦？你也要加印那张照片吗？
真是个死缠烂打的家伙啊
这有什么嘛
少主少主~就在这里
这是我的照片吗？猿
真不愧是少主 英俊潇洒 风流倜傥 气质高雅啊
猿 这照片要加印一百万份才行
好主意
猿 我就给你一百万张吧
鱼鱼 我看到了~鱼
肯定就是我们了~鱼
修学旅行果然是最棒的哦
俊武士就在此处~鱼
他们也是自得其乐嘛
永澄
小燦
永澄你玩的不开心吗？
啊不 当然是很开心啦…
但不知为啥回想起来都是危险的事情
留奈
你…你刚来学校吗？
嗯 没错
到刚才为止还是在工作
做偶像真幸苦呢
修学旅行也是玩到一半就被请走了
说起来 留奈只有在邦画村的时候在
真的只有那么一点点时间在一起呢
为什么？！
全天下的偶像 本留奈小姐从一开始就没时间参加修学旅行这种学校活动啦！
留奈貌似喜欢活动和朝会时吵吵闹闹的气氛呢
我才不喜欢！
虽然不喜欢…我只是想在那里而已啦
我应该怎么做才好呢
留奈 我把生八桥给你啦 打起精神吧
八桥 京都名牌糕点 看似饼干 生八桥乃蒸制而成
我才不要
那就吃鹿仙贝吧
为什么？！
留奈的悲伤比海还深呢
什么休学旅行啊！
蛮不讲理
刚才在阳台貌似有些什么…
你在这里干什么啊 留奈爸爸
嗯 难得有一次休假 我过来看看留奈的情况
所以你就潜入到学校来了吗？
这可是能难得的休假！
这么珍贵的休假 你用来跟踪你女儿？
这不是“跟踪”是“skinship”
skinship 肌肤接触 用于传达和增进感情
我我我明白啦 那样就好
在京都也是那样…
不能和大家一起歌颂青春的留奈很可怜
这个人 果然是很认真地观察留奈啊
的确 这次真是挺可怜的 留奈爸爸
「留奈爸爸」是你对我的称呼吗
对…
人类
我应该怎么做才好？
呃？
我没能让妻子幸福
原本是我深爱的女人
所以 就以一种补偿的心理
为了不让女儿觉得痛苦 我打算给予她一切
但是 就算那样…
你还是觉得留奈不满足
我应该给她什么才好？
钱那些就不用了
嗯？
不要紧的 留奈在我家可是很乖的
特别 好像对我妈抬不起头似的
看 粘上饭粒了哦
留奈爸爸？
原来如此 真正悲哀的原来是我
你说什么傻话啊
好啦 修学旅行那事 你就去安慰一下她吧
你不是说要「skinship」的嘛 skinship~
skinship
没问题的 你是她爸爸嘛 要让女儿打起精神哦
那…那我要说些什么？
「下次一起去旅行」之类的 什么都行的
留奈
爸爸
他就不能正常点进来吗？
为什么？
话说 什么事啊？爸爸
加油 留奈爸爸
留奈 你太可怜了 我们去迪拜阿联酋长国吧
你说谁可怜？！
你竟敢说我可怜 倒是说个迪拜阿联酋长国的理由先！
我是不是说了多余的话啊
我做错了什么？真搞不懂女儿的心
这里附近
女儿的心 正值青春年华的女儿的心
现在的girl 检索的关键词是…
GalGame？
好厉害的点击数
这个肯定错不了
是我
现在立即给我买这件东西 标题是…
小~燦~ 上学咯…
咦？留奈不用工作吗？真少见啊
这段时间都能去上学了
哟 猿
猿 早
一大早能看到小燦真爽啊
好啦好啦 快点上学去吧
你一大早心情就很不爽呢 留奈
真是的 等到修学旅行完了再来休息 有什么意义啊
原来是这样啊…
对了 留奈 你落下的笔记我帮你补习吧
直接给我复印就行啦
复印可不行哦
好啦好啦 明白啦 真精明啊你
喂！你走路不长眼啊！
爸…
你在看哪里啊!?
对不起不要紧吧?
干啥啊混蛋
不对 这些选项都是主人公春秋君的东西
现在我要针对留奈 作出女主角的反应
秋春 啊不 留奈也睡过头了？
我一不叫你起床就变成这样了
这样的话 真为你的未来担心呢
听到没？~
不要！
啊 等等我 留奈
发生了什么事？…
如果我爸爸变成那样的话 我可以去死了
穿水手服的…
这是…这是什么
肌…肌肉怪人
要不要小小小小巡教你你你社会的社会的规则
这警报是怎么回事？
这火警警报原来是你丫搞的
哎呀 对不起 老师
你对我有不满就直说！
哎呀
跟我到外面去说清楚！
我明白了 老师
女装？！没想到你竟然会有这样的喜好
蠢货 这一切都是为了我女儿
什么？
你敢说你理解你女儿吗？
那个跟你穿女装有什么关系？
有！
这是为了取回和女儿之间血的羁绊 而采取的 Operation Chu
你说什么？！
女儿的心吗？
的确 当她说要和孑孓结婚的时候 我完全搞不懂她在想什么
濑户豪三郎 你现在之所以不得不到埼玉做老师的原因
全是因为你不理解女儿所招致的结果
你是想说老子到现在一点都不了解自己的女儿吗？
Yes
但是 现在的我除了守护她以外 还能做些什么啊
我把这个给你
放…放学后的恋心？
喂 藤代 你不是还有课要上吗？
啊 是啊？好啦好啦
你有什么不满吗？
没什么
那就好好干活啊
我进濑户内组时喝的「固约交杯酒」
不是为了到这里玩老师游戏才喝的
怎么可能没有不满？
这样啊 原来你是对老大的做法有不满啊
在我们的世界里面 就算老大指鹿为马我们也得跟着
老大的话是绝对的
还是说你想跪着把交杯酒还回去 交杯酒可不是那种便宜货…
喂！你们两个
从现在起我们三个要一起攻略这个游戏
呃？
听说啊 这个游戏里有很多最近的年轻女孩子出场
我们要把游戏里面出现的少女的行动和台词
每个人把每个角色的每句台词都记个滚瓜烂熟才行
请…请问 为什么要这样做？
只要把角色的行动和性格都意义正确的模仿过来
然后我们就能亲身体验角色内心的真实想法
这就是说 我们能理解到小燦的想法啦！
老…老大 不…那个…
老大的话是绝对的吧
立直
Now loading…
秋春也睡过头了
我一不叫你起床就变成这样了
这样的话 真为你的未来担心呢
听到没？
有什么嘛
偶尔也把他扔到一边
让他吃点苦头也是好的
哦呵呵
欧尼酱~
你忘记带东西啦~给 饭盒
啊 抱歉抱歉
啊！危险喵~
喵~如果没有下面这软垫的话就很危险的喵~
谁是软垫啊！？
呃 软垫不就趴在地上吗？
先不说这个 你啊 小裤裤看光光啦
喵~！你这个色人！
啊！死了
色人就该判死刑喵~！
啊 活了 哦呵呵
这是什么游戏啊
到什么时候才开始啊
不 现在已经在游戏中了
哪个是敌人？
不 没有敌人 倒是写着flag会怎样
游戏中引起事件发生的必要条件也叫Flag
Flag？只要抢到军旗就好了吗？
三个大叔聚在一起 玩什么GalGame啊
老大他们真是童心未泯呢
但还是作为初玩者的时候最有精神呢
大家都是过来人啊鱼~
鱼鱼鱼~
切！恶心透了
和！
扣牌叫和 一发 三色 三宝牌 跳满
怎么会这样！
这是什么？这个女的不能追求的吗
貌似那是个配角
可恶！那就把它变成主角
没有这种选项吧？
做这种事真的能理解少女的心思吗？
说什么傻话啊 笨蛋
无论怎样 我们都要「萌萌地上」
小燦…
欧尼酱 欧尼酱
「欧尼酱」？是叫我吗？
欧尼酱~请起床
欧尼酱
欧…欧尼…政政政先生！
不 我是永澄的妹妹 政子
政…政先生 你到底在说什么？
欧尼酱 请你老实的告诉我
萌吗？
萌？
我是问你 我这个妹妹萌吗？
我不懂你的意思
是这样啊…
话说「萌」是什么
政先生 难道你被困在人生的死胡同里面了吗？
海蟑螂 给我看好了！
小卷
这就是男人的生存方式
为了老大的父母之心
跨越一切年龄 性别的因素而要去理解燦小姐的心
你头上的彩带 令人意外地可爱呢
是…是啊 能行啊
萌啊 好萌啊 啊 畜生！
原来 又是小灿的爸爸搞的啊
讨厌 别偷看 笨蛋！
留奈爸爸
江户前先生是「住在隔壁的青梅竹马型萌」
这是为了思春期女儿着想而苦恼的男人的背影啊！
不要 今天我不要去学校！
青梅足马
到底是怎么了 燦小姐
再不快点走的话就要迟到了
请您快点去上学吧
老大可是「萌萌地」等着你呢
都说我不要啦！
快走 让你也尝尝和我同样的苦痛！畜生！
不要！
喵hoo~
2年1班 Cosplay教师 哇~！
小燦~人家是豪三子啦~
留奈 好大的风
嗯 足以风干我的泪水了
我们就这样消失吧
我会陪着你的
小燦喵~
留奈
突然间跑到这里来怎么了
有什么心事吗可以跟我豪三子说嘛喵~不用客气的嘛
唔咕~
我们的烦心事就是你们两个啊！
难道是到了对家人的反叛期？
哎呀~
怎么想她们的烦心事都是你们两个疯狂的装扮啊！
再说啊 身为老师你们搞到大家鸡犬不宁 无法上课
你们打算怎么收拾这个烂摊子啊！
唔咕~
请等一下 老大
啊 阿政 藤代 貌似出意外状况了 正头痛着喵~
快把你们的智慧分我一点啊喵~
老大 我刚才和藤代商量了一下
现在我们先把交杯酒退掉好了 到以后我们再喝一次吧
一直以来承蒙照顾了
哎呀~
喵~难道说你们两个还想情况进一步复杂化吗喵~
能一直坚持在这种人手下卖命 幸苦你了政先生！
怎怎怎么办喵~？
头都大了~
到现在你们还不知道自己给周围的人带来多少麻烦啊！
你们快点从变态那边改回来！
嗯~这回真是头大了~
我们是想着去理解你们的内心啊
一点都没理解啊！
Open your mind
用英语说也不行！
别生气嘛 豪三子好困惑喵~
哎呀呀~
别过来！
变态！给我住手！
莲？！
你怎么在学校里面还带着小卷四处走喵？
小卷看不下去就跑到我这里来了
我已经设法阻止大家上来了
这是濑户一家的家事 此路不通 别想上屋顶
请大家不要因为好奇心而去围观啊
你们那么想去屋顶的话 就先把我打倒再说吧
番长啊！
真恼人
但是不知火 上面到底发生了什么事啊
就如你刚才所说的 家事
我们通宵玩游戏来埋头研究 这有什么错的喵~
是因为猫耳太刺激了吗喵？
你到底是不是认真的
是不是因为一下子来的太高品味了喵？
扮作一个傲娇的同班同学就行了
原来是这样
才不是！蠢材
留奈 我们上路吧
到一块没有熟人也不会丢人的土地上安静的生活吧
没错 已经可以走向终点了吧
难以自拔的困境
小卷 你应该能理解的喵
你也说说话啊喵~
老大！老大你为女儿着想的那份心 我感同身受啊！
但是…但是！这次还是过分了一点
话说 其实你很讨厌猫吧
听好了 你们两个
要我说的话 父亲想理解女儿的心这点就已经错了
话说 你们很烦啊
哎呀~
是男人的话 就应该默默地比女儿多走一步
用你们的生存方式来说话！
对女儿献媚这一点是渣得无可附加啊
正对着在你们照看下长大的女儿看看吧
好好地从正面看的话 都能看到自己的倒影吧
这是映出你们倒影的那双眼
跟你们的奢望没有任何关系啊
站在那里的只有你实实在在的亲生女儿啊
怎样？看着女儿是不是对自己稍微有点信心了呢？
小燦的妈妈
母亲真伟大啊 留奈
让你受累了
总…总算明白了吗？你这钢铁头脑
原来是这样啊 很少见地我竟然迷失了自我
不 你一直都在迷失着自我呢
这个我已经不要了
老大
爸爸
小燦 抱歉了
你能明白就行了
今天的事情就当是被野狗咬了一口 我会忘掉的
这是爸爸给你的礼物
这这这这是…
燦…燦小姐  もももも
绝对是萌啊！
没错 就是这个！
笨蛋 萌什么啊！
被大都市的空气熏傻了吗
说起来 濑户老师全身摔伤被送去医院了呢
如果不是保健医生莲老师在的话就很危险了呢
唉 完全无法想象的家事呢
唉 今天糟透了 没一件事顺心的
岳父大人他貌似是全身摔伤
复杂骨折和肝功能缺陷病情不稳定送进医院了呢
没事 那些他以前就是家常便饭了
家常便饭啊…
不过这次他以自己的方式努力了一回呢
起码今天得让他一个人乖乖的在医院好好反省一下
别生气啦 你看 你带猫耳的样子也是很可爱的哦
真是的 连永澄也变得和爸爸那样了 不理你了
小燦她啊 别看她平时那么害羞啦
其实啊 她还是很喜欢的
呃…
真是的 不管了
我到底在搞什么啊！
没错 就是这样！
到青春期的女儿真难懂啊
嗯
Dan Dan Dan恋して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
3ミリ短いだけで
只有3厘米長的劉海
なんてだか落ち着かない前髪
總是安分不下來
いつから近い視線
不知從何時起 你那相近的視線
こんなに意識していたのかな
總令我如此心動
ひとりで聴いてた歌も
就連獨自在聽的歌曲
片方君に渡すイヤフォン
也要把耳機分你一邊
重なるハートの音が
重疊的心跳聲
いつもと違う世界をくれる
給了我另一片新天地
ときめきにできることがあるはず
能讓自己心跳不已的事情應有很多
退屈な心に  君が教えてくれた
這是你所教我的 豐富了我那寂寞的心
好きになって 好きになって 好きになって
喜歡上吧 喜歡上吧 喜歡上吧
なにもかも変われる  どこまでも 大丈夫
一切都會變化 無論到何處都沒問題
笑いあって キスしちゃって 夢见ちゃって
一起歡笑 熱烈親吻 做個美夢
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
互相感覺到的幸福 即將開始 這就是未來
Dan Dan Dan戀して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
少女与小猫
圣玛丽安妮女子学校
嗯？
原来是弃猫啊
湿成这样 真可怜
过来吧
哼哼 真痛 真是一记好拳
别怕 来
姐姐
政子
姐姐你又把猫带回家 会被爸爸骂的
哼 没办法了 我也帮忙跟爸爸说说好了
辛苦你了
姐姐
不行不行 猫什么的…
啊 真想疯狂地受欢迎啊
我想变得十分十分受欢迎 欢迎到烦！
迷藏的非常受欢迎VIPER  WOW
男生的话谁都做着这样那样的梦
于是我就一口气喝光人鱼的魔法药而大受欢迎
哇靠 太过受欢迎了
春天来临了吗
我已经一辈子都不能再回到现实中来了
恋爱的虚惊
咦？你是…你是那时的