學級崩壞24時！
有魅力的不可原諒
你們 到底是何方神聖？
這麼想知道的話就告訴你好了
閃光的鰤夫
策略的鯵太郎
新鮮的鮪郎
爆炸的銀次
不好意思讓你看到不堪入目的畫面  請稍等
章魚
章魚中島
中島「現役老師的中島」
磯野第八中學番長軍團參上
磯野第八中學番長軍團
什麼番長軍團啊
我不是說過你們的人魚測試都不及格的嗎
在被遣返之前 你們都給我安分點
章魚
中島「先等等嘛 先坐下來講數」
囉嗦
不要用命令的語氣跟我們說話
你想這樣說吧  中島
章魚
中島「我們也不想把事情鬧大」
冷靜的中島我也忍無可忍了~魚
章魚
中島「怎樣？這次我們邊吃邊談一下吧，我們老大也是通情達理的人」
就讓她好好見識一下真正的笨蛋
你想這樣說吧  中島
交給我吧 中島
去死吧 真惱人番長
中島「喂 你們給我等等啊」
章魚
太強悍了
烏合之眾說到底還是雜碎 認清自己的無力吧
不知火明乃乃是守護人魚秘密的公務員--人魚測試官
憑借她的力量 磯野第八中學番長軍團覆滅
但是那卻揭開了一場腥風血雨的鬥爭的帷幕
哼 真惱人
離開瀨戶幾十里
浸泡在洗兒湯裏的彩之國
註：即琦玉
世上無情之人何其多
相爭不下 少年必死
男子漢永澄 十歲又四
戀愛之路 荊棘滿途
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
縣警對組織暴力
喂！
在 怎麼了？
你們為什麼要穿著那些戲服纏著我
是故意惹我不爽嗎？
不不不是啦 沒有這回事~魚
是為了保護你的安全啊~魚
什麼？！
作為我們的總番長 可不能出個三長兩短
你們有什麼企圖
是瀨戶豪三郎指使你們的嗎
這跟我們老大沒關係
我們是因為明乃小姐的強悍而追隨你的~魚
也就是說昨日是敵今日是友
Oh 鰤夫好像阿政
是…是嗎
阿政也是他們崇拜的大哥
不知火原來是番長
礎盤 上番 鍵番
好恐怖
煩死我啦 滾！
真惱人
真不愧是日本第一的瞪眼
日本第一的威脅力
你們煩死啦！蠢貨！
為什麼你也混在裏面 瀨戶燦！
看起來很熱鬧嘛
早啊 不知火
一大早就這麼熱鬧呢
麻煩死了
話說…
你在幹什麼！
請叫我猿 總番長
我是問你在幹什麼！
我是臣服並追隨強者的男人
請叫我下人 啊不 奴才吧
抱歉 很不巧地我不需要…
從北鎮走到南鎮的污跡請踩在奴才身上弄乾淨吧
快住手 你這怪人
請叫我蟲豸 請叫我蟲豸
明白了 隨你喜歡
但是請你不要靠近我！
猿的尊嚴 基本上等於為零
啊 感謝您賜予的沐浴
猿 你太差勁了
不知火剛來就壓制了整個學校呢
我才沒壓制
小巡！
趁著我沒注意 竟然發出了組織暴力的味道
只要我「魔鬼風紀委員」錢形巡看著
就別想著在 磯野第八中學搞暴力事件
你說什麼？！ 小不點
你竟敢對我們的總番長指手畫腳 小不點
別「小不點小不點」地叫我！
我正要進入成長期呢…
是嗎？
我不這樣認為
還不如一直保持這小不點身形
鮪郎有這種喜好
想說的就是這些？我先走了
等等
我要以兇暴罪逮捕你
你只是個風紀委員罷了
你說什麼？！
吐槽時的不知火同學真是勇敢啊
我認為這是很達觀的境界呢
這老練的境界真看不出她是初中二年級生
總番長
上浮 請注意
猿 你這傢伙！
少主
作為我三河海的心腹 竟然叛變去番長軍團
你有何企圖啊！
少主 不 三河海
你奪取天下的時代已經結束了 我只追隨強者
怎麼可能這樣 我明明當你是朋友和夥伴啊
哼！朋友？Good-bye 我的青春
我切
乾淨利落 乾淨利落啊！
三河真是毫不手軟呢
被玩弄了友情的三河海 這份悲哀比小笠原海溝還要深
小笠原海溝 最深處有9780M
真是的 真惱人
啊 等等 都叫你等等啊
真是的 一大早的你怎麼搞成這樣啊
呀 過去的上司反過來衝我發火
啊？
他可是用金錢和權力操縱人心的相當過分的傢伙呢
是…是嗎？
對那種黑錢厭倦的我 轉投了番長軍團
番長…是指誰？
你不知道嗎？
現在炒得很火熱的真惱人番長 不知火明乃哦
呀 蓮老師也十分惱人就是了
哦 真惱人番長呢
什麼狗屁真惱人番長
什麼人魚測試的考官啊
讓她看看瀨戶內組的恐怖之處
海上公務員的人魚測試啊…
人魚世界也有這麼多麻煩事呢
永澄 這裏有各種原因 不要說這麼大聲啊
啊 抱歉 我會多注意的
小燦也要注意別被水澆到呢
怎麼會 我才不會這麼笨呢
雖然覺得（對你）很辛苦 要加油
沒錯 瀨戶燦是個完全的天然呆
不知火
總算追上你了 不知火
你真纏人啊 風紀委員
剛才被搞得一團糟 這次可不會那樣了
小巡 追上什麼的 大家都是同班同學…
你和我這個警視總監的女兒同一班是你運氣不好
真惱人番長
都說了你只是個警官女兒而已
竟然是真惱人番長？
多麼任性的女生啊
居然敢小看我們
不惱人嗎…
由於明乃的登場 校園的和平就被破壞了
作為掌管學校風紀的人 我再也不能默許你的行動了
立即停止你真惱人番長的一切活動
看來這回事情鬧大了
簡直就像真的逮捕一樣
冷靜點 小燦
這真的是很嚴重的誤會 我絕對不是真惱人番長…
真惱人番長最強！ 真惱人番長最強！
你們煩死啦！
別在那邊給我瞎起哄
禽獸 太骯髒了
就因為這樣男人才…
吵死啦 小不點
別叫我小不點！
總之快點停止你的活動 不然的話…
不然的話又怎樣？
以風紀委員之名 教會你社會的規矩！
Guilty or not guilty?
Guilty！
正義與我同在
有種來干仗啊
什麼時候都行「多關照啊」
情況糟透了
沒錯 的確糟透了
小巡和不知火要一觸即發啦
我不要終身監禁…
走過路過 千萬不要錯過啊
過來看看吧 摸摸吧
來這個真惱人番長展銷攤吧
來來 看看我們的好貨
就是這個 不知火明乃「真惱人」真人寫真
哇 真惱人
我忍不住啦 要立即買
給我給我 要我幹什麼都行
快來買吧 有大家的聲援
把真惱人番長捧為全國的番長吧
現在的番長會搞這些活動的嗎？
不知道…不過這個照片挺可愛的呢
你還買了啊
啊 大叔 我中了
恭喜啊 小姐
你獲得真惱人番長等身大的「抱抱」抱枕一個!
哇 我中了我中了
小燦 他不是大叔 再說同班同學的抱枕…
等身大抱枕 可是夢想和浪漫的集合體
喂 多關照多關照啊
番長禁止
怎麼啦 到底怎麼啦
那邊的爛人！
你們是…
風紀委員！
在學校販賣物品應該是禁止事項來的
這不是物品 是靈魂！
誰會聽這種蹩腳的狡辯
沒收！
不要 快住手！
這是什麼？真淫蕩
簡直都不把我們放在眼裏
把我的…把我的靈魂還回來啊！
還給我啊 還給我
番長 go home
No More 番長
家用禁止
回去之後要分類
萌起來了
番長問題 緊急對策會議
這是緊急對付番長問題的會議
如此這般 為了維護學校的風紀
要注意番長及其團體
不 是絕對不能認可
小巡說得對！
要回歸純潔的校園
男生差勁！差勁！
贊成的反對！
小燦
無意中跟著來順便開會提意見了
「贊成的反對」…嗯
小燦 贊成的反對是什麼意思？
嗯…大家還不是很熟悉不知火同學
不覺得太武斷了嗎？
對啊 有可能是這樣
但是男生太差勁了
男生差勁
男生差勁我就不知道了
小巡？
說得對
我又太武斷了
小巡
你能理解就最好了
小燦
但是男生太差勁了！男生差勁！
什麼樣的理由都行呢…
唯恐天下不亂
什麼樣的理由都行
因為年輕 煩惱多多
小燦轉學過來的時候也是這樣
我一下子就開始懷疑別人 這樣可不行呢
話說現在狀況如何？
男生那邊人氣超高 相關物品賣得超好
女生那邊呢？
因為燦小姐有幫她說好話 形勢有所改變
這樣的話 可以暫時放心
真不爽啊
啊？
不幹點什麼讓那小妞吃點苦頭的話
老大 我果然還是過意不去…
阿政你說什麼傻話啊
要狠 做工作就要狠！
你們幾個！
把窗簾拉起來 在搞什麼陰謀啊
陰…陰什麼謀啊
我們是在討論這次的學生指導啊
對吧 阿政
呃 對 是關於插班生不知火明乃的
關於她的勁爆身材
或者說是飛行道具
荷爾蒙要飛濺出來呢
各種意義上 能吃嗎？
你這樣做的話肯定立刻被遣送了
都一把年紀了 幹嘛還對個中學生談得這麼興高采烈啊
只是舉例 舉例啦！
並沒有舉這麼多例呢
老大太直白了呢
打攪了
啊啦 錢形
呃 警視總監的女兒
不好意思 你們很忙嗎？
沒~有這回事
妨礙到蓮老師就不好了 對吧 阿政
對
真是的
到底怎麼了？有什麼煩心的事情嗎？
嗯
是插班生的事情嗎？
是的
不知火的事情沒問題的
番長還有那些無理取鬧的事情老師們會搞定
黑幫
啊不 處理掉的
比起那個…
嗯？
我是風紀委員 在不知火同學的事情上居然反而煽動了大家
海上公務員對那種瑣碎的事情沒所謂的吧
不知火才轉學過來
我明明是應該盡力幫助她 而不是懷疑她的啊
啊？首先要抱持懷疑態度不就是警察的工作嘛
這樣的話…
這樣的話 會被她討厭的
不要緊的
懷疑什麼的多難聽
凡事慎重 不也是一件好事嗎？
但是…
再說 以你的性格 先懷疑不是很自然嘛
這是什麼話啊…
堅持自己的思想 到發現搞錯了
再好好反省不就行了嘛
你現在已經有好好反省了 不要緊的
蓮老師…
真是的  你這正經八百的孩子
但是那些自由自在地活著完全不懂反省的傢伙就在我身邊呢
可不能變成這樣的大人哦
番長軍團就由老師們搞定 啊不 處理掉
你就不要再失落了
好的 那就麻煩你們了
用不著這麼客氣啦
小巡
怎麼了？
大…大家和番長軍團…
別看我這樣 我可是很忙的
有事的話就快點搞完它
對啊對啊 番長大人可是很忙的
哈 這算是什麼態度啊
身材稍微好了點就看不起我們
你的身材已經構成暴力了
喂 這些人抱怨的內容怎麼好像不同了
那群人貌似是不管任何理由的 能用就行
因為是女生 因為是女人
因為不能相讓才會這樣
我不想聽這些沒有實質內容的抱怨
我回去了
等等 真惱人番長
番長軍團！你們竟然吃裏扒外?
哼哼 番長什麼的已經過時啦
穿著那身衣服你們還好意思說啊
我們從今以後要和這些女生共同守護琦玉的風紀~魚
我們已經討厭只有男人的生活了~魚
沒錯 這才是真話 靈魂的呼喊
你們的目的是搞後宮啊
你們要和誰聯手 要維護什麼風紀 隨便
不要再扯到我身上 別纏著我就行！
別老纏著啊！
你也是 色候！
我們劃清界線了 真惱人番長
把你打倒了我們就能成為新的傳說了
好不容易才撿回來的狗命…
今天別以為我還會用刀背打啊
小巡
這種無聊的戰鬥
我磯野第八中學魔鬼風紀委員錢形巡下令立刻停止
不許打架！
這是什麼
救命啊
要掛了 這次我們要掛了
不要 原諒我們吧
小巡那傢伙居然已經能操縱貓到這個地步了啊
搞錯了 我就不用啦
哎呀 原來她沒操縱啊
哎呀 不能搞我啊
這些貓是怎麼一回事啊
別死纏著我啊
喂 你們是想進去哪裏啊
別亂舔啦 蠢貨！
不知火明乃的勁爆身材 引起了貓的性本能
Libido
Libido 精神分析用語指性慾 性衝動
可惡 那個監視總監的女兒 明明都快成事了
靠番長軍團來搞事看來是失敗了呢
已經不行了吧
幹嘛  別打攪我 阿政
煩死了 別拍我 像炒麵一樣的頭…
果然是你們搞的鬼
等等 你聽我解釋 我只是…
可不能變成這樣的大人哦
不要 已經不行了 放過我們吧
雖然咯吱咯吱挺癢的但這也…
小巡  這種貓
你以為靠這種貓就能制止我們了嗎？
小巡 阻止我們的話 連你一起處罰
沒錯 沒錯
大家…
Guilty or not guilty
Guilty
怎麼會這樣…
看來怎麼都阻止不了呢
可以的話我也想避免正面衝突
怎麼辦？怎麼辦？
我阻止不了大家
這場架就記在我身上！
大姐頭
你們給我適可而止一點
年紀輕輕打打鬧鬧是可以
但是 這個已經偏離正道了
人多欺負人少 這是廢渣才會做的
連珍惜朋友這點都做不到的話
這可有損大和撫子的名聲啊！
如果這樣的話你們還想打架的話
老娘就陪你們玩玩
大姐頭
那雙眼…
我們崇拜的就是那雙眼啊
可不能讓朋友和同伴傷心哦
打鬧就到此為止 要搞好關係
蓮老師…
果然我們真正的歸處只有瀨戶內組~魚
對不起 大姐頭
對不起
不知火同學 對不起
全都是我們的錯
是我們妒忌你的美貌
沒錯 這才是真話 靈魂的呼喊
真是的 吵死了
不要搞些太明顯的動作 你也是測試對象的這點是不會變的
我才不會出差錯呢
我只是做了這裏的老師應該做的事情罷了
不知火
對不起 都怪我太武斷 才會造成這樣子
已經過去了 別在意
要做個出色的警視總監哦
不知火
那孩子也有點笨拙呢
就這樣 琦玉磯野第八中學的危機過去了
但是 新的刺客又將會出現在她的面前吧
去吧 不知火明乃  真惱人番長！
咦  是這麼一回事啊
我們在這集都沒什麼好台詞呢…
老大 吸取這次的教訓別再鬧了
老大？老大 老大！
Dan Dan Dan恋して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
3ミリ短いだけで
只有3厘米長的劉海
なんてだか落ち着かない前髪
總是安分不下來
いつから近い視線
不知從何時起 你那相近的視線
こんなに意識していたのかな
總令我如此心動
ひとりで聴いてた歌も
就連獨自在聽的歌曲
片方君に渡すイヤフォン
也要把耳機分你一邊
重なるハートの音が
重疊的心跳聲
いつもと違う世界をくれる
給了我另一片新天地
ときめきにできることがあるはず
能讓自己心跳不已的事情應有很多
退屈な心に  君が教えてくれた
這是你所教我的 豐富了我那寂寞的心
好きになって 好きになって 好きになって
喜歡上吧 喜歡上吧 喜歡上吧
なにもかも変われる  どこまでも 大丈夫
一切都會變化 無論到何處都沒問題
笑いあって キスしちゃって 夢见ちゃって
一起歡笑 熱烈親吻 做個美夢
感じあう幸せ これからはじまる これが未来
互相感覺到的幸福 即將開始 這就是未來
Dan Dan Dan戀して
Dan Dan Dan戀愛吧
Dan Dan Danよくなる
Dan Dan Dan變得更好
Dan Dan Danすべてが
Dan Dan Dan全部都
Yes All Right
猿
少主 少主
果然我的主公只有你一個啊
讓我再一次再一次回歸你的旗下吧
Fla~ ~ ~sh
突如其來的修學旅行！
老師太亂來了 就以這氣勢 GO！
話雖如此 但還是不能大意
因為不知火明乃的人魚測試仍在進行中
以京都為舞台圍繞著男女之間而展開的危險愛情故事
不能被美食和溫泉迷惑
這裏可是戰場啊
肉體之間
咦？ 小燦的泡澡特訓