「在遊戲中死亡  也會在現實中死去」
引發了這一慘案的
就是VR遊戲Sword Art Online
出現的遊戲畫面分別是魔改的：1972年第一款打磚塊遊戲Breakout；雅達利2600的；FC的荒野槍手；
MD的太空哈利2；SEGA  Saturn的VR戰士；PC的DOOM3
SAO事件後  人們以為VR遊戲會就此衰落
但是開發支援包「The Seed」登場
奪回了曾經的繁盛
也帶來了許許多多安全的VR遊戲
其中有一款遊戲  憑藉獨樹一幟的硬派世界觀
以及用槍代替劍的PVP遊戲體驗
贏得了大批硬核玩家青睞
響徹不毛之地的槍聲
化作燥熱的疾風呼嘯而來
這款遊戲名為…
在此通知正在登錄Gun Gale Online的各位玩家
今天下午14點  組隊型大逃殺比賽
Squad Jam將正式開始
每隊最多六人  共有23個隊伍上場
在這片荒廢的世界生存到最後的  會是哪支隊伍呢
你好像特別有幹勁啊
要是能買到神崎艾莎的演唱會門票
我就不會來這裡了
看來你沒能買到
所以  我要大幹一場
一起加油吧  小P
Squad Jam  遊戲開始
いつだって誰かと比べて辛くて
與人比高下  總是很痛苦
足りないもの数えたら　涙落ちた
數數自己的缺點  就不禁落淚
悲しみが寄り添って　背中を包み込む
悲傷緊挨著我  將我背後緊緊包裹
冷たさに心が　凍えそう
我的心也冰冷似鐵
いつからちゃんと笑えられなくなった
我是從何時起  沒法歡笑的呢
過去に戻るリセットボタンはないから
這個世界  可沒有後悔藥吃
外すセフティ　運命だと壊して
那就打開保險  射穿所謂的命運
いつか流星が夜空を駆け抜け
飛馳的流星  劃破寂靜的夜空
全ての闇を照らすひかり
拉出的尾光  照亮一切深沉的黑暗
揺らぐことなく　強く気高く
我走出的路  也將筆直有力崇高不屈
生きていくんだって願ったat darkest night
即便長夜漫漫  也會勇敢求生到最後
目を逸らさない　ときめいてat darkest night
即便長夜漫漫  也要執著地自我綻放
Squad Jam  遊戲開始
Squad·Jam
我們的出生點是森林啊
不太有利
因為M的狙擊無法發揮  我的衣服又顯眼嗎
沒錯
離開森林前都披著這個吧
你可以隔著斗篷用P90開火
確認一下地圖
我們的位置是這裡啊
半徑一公里的圈內沒有敵人
北邊和東邊不用管
往哪邊走?
M?
往正南邊走
我想利用都市區
保持10米距離跟著我
了解  我會跟上
停下來  蹲下
應該是5.56毫米口徑的突擊步槍
也有用衝鋒鎗的
你能聽出來嗎
嗯  雙方都想佔據有利地形
運氣不好撞上了吧
在西邊森林  應該不是太遠
原來如此
接下來要緩慢前進
蓮  你到前面去
朝這個方向走
方向偏了  我會指示你的
了解
別讓我突然碰上敵人啊
M  槍聲消失了
會不會在朝我們這裡走
別討論這些沒用的
繼續前進
要是敵人躲在那棵樹的影子裡怎麼辦
要是我已經被狙擊槍瞄準了怎麼辦
真是的  要來就來吧
互射就互射  讓你當小P的槍下亡魂
停下來
蹲下
保持警戒待命
別回頭
我在你身後300米的地方
馬上就9分鐘了
衛星掃描開始的話  敵人會知道你的位置
所以我跟你拉開了距離
對啊  會暴露位置的只有隊長
掃描之後  要是偏偏附近就有敵人
肯定會攻擊蓮的
到時候怎麼辦
就拼命射擊  藉著樹為遮擋後退
我會繞到左側  去狙擊追來的人
把我當誘餌嗎  好過分的作戰計劃
蓮不用看掃描  保持對四周的警戒
明白…
M  發現敵人
離掃描開始還有30秒  盡量詳細地說明情況
他們…在高速公路對側
城市內  大致距離我200米以上
冷靜點
看到了幾個人  拿的什麼槍
至少有五人  槍種看不太清
但都是大尺寸槍
他們躲在廢墟的影子裡
現在所有人都停下了
怎…怎麼辦  開火嗎
你的P90不能這麼遠戰鬥
掃描馬上開始  你原地待命
我可是先發現敵人的耶
怎麼辦  該怎麼辦
確認完畢
都市區和高速公路的邊界上  有支隊伍
距離你200米以上
還有其他隊伍嗎
放心  其他隊伍無法迅速進入戰鬥距離
M  我被瞄準了
M  我被瘋狂集火了
我好怕  救命
對方用的是機槍  還是7.62毫米的通用機槍
從連發音聽來  應該是MAG機槍
數量超過兩挺
還能聽到高射速較低沉的槍聲
還有5.56毫米的混在裡面
Minimi輕機槍吧
別分析了  快來救我
現在還沒中彈的話  你就躲在那裡好了
怎麼能這樣
可惡
差不多要到時間了
差不多什麼?
沒事  你就待在那裡
速射  連射  掃射  狂射  亂射
有多少彈藥就射多少
這就是我們全日本機槍愛好者的做派
喂  停止射擊…
是狙擊
從後面來的…
找掩體
撤退
怎麼了
別的隊伍從他們背後攻擊了他們
幫了我們一把
我這就去你那裡  別走火了
得救了
差點一槍沒開就死掉了
M
用這個
剛才沒跟你說
從掃描中我看到  除了他們
還有一支隊伍  處於可以接戰的距離內
就是那支隊伍攻擊了他們嗎
沒錯
那夥機槍手是看掃描  以為還有段距離呢
還是被近在咫尺的蓮嚇了一跳  結果看漏了呢
無論如何  是他們大意了
那M  你明明知道還把我當誘餌使嗎
沒錯
你承認什麼啊
我們在這裡觀察下情況
機槍隊有5人  死了3人
那2個人完全沒有看我們這邊
我們收拾掉吧
不行  現在我們不攻擊
來了  左手邊的大馬路
在翻倒的巴士的陰影處
動作不錯  配合得很好
四人?
不對  還有更多的人
為什麼
你看得到嗎  在哪
雖然還沒看到
但那四人小隊朝著剩下的2個人
走了條幾乎最短  還能完美隱蔽自身的路線
高樓上有人向那四個人發令
估計還有2人  肯定持有狙擊槍
攻擊了機槍隊的也是他們
我沒看到啊
不可能待在容易被發現的地方
暴露槍口或身體射擊的人  不配當狙擊手
但是敢把僅有六人的隊伍分開
確實是很勇敢的作戰
能毫不猶豫地執行這個戰術的隊伍很強
那兩個人要被幹掉了
可惡
對方盡在我們眼皮底下
M  我們幹掉他們吧
不行
只有一個人還能解決
但剩下的人會藏起來
這次我們等他們離開
他們估計會認為我們撤回了森林深處
那四個人有動作了
找到了
你看那幢外壁彎曲的大樓
他們在做什麼  好厲害
那叫Rappelling  就是繩索垂降
遊戲裡還有這種技能啊  我也想學
他們有點不一樣
只用GGO內的繩索垂降技能  下降不會那麼快
我試過所以知道
那就是說…
這不是遊戲裡學會的技能
他們在現實中也能做到繩索垂降
真厲害  是登山者嗎
是這麼簡單就好了
M  聽你的口氣
你難道知道他們現實中的身份嗎
據我猜測
周密而統一的行動  迅速的繩索垂降
他們恐怕是專業的戰鬥人員
專業?
就是字面意思  他們是通過戰鬥來賺錢的人
警察  海上保安廳特種部隊
或者是自衛隊員吧
什麼嘛  太賴皮了吧
警察士兵不該參與遊戲的
應該沒有相關的禁止規則
將GGO作為訓練的一環
來參加Squad Jam試試身手的話  就說得通了
那該怎麼辦
不打倒他們就沒法在都市區佈陣
面對那樣的人  我們能贏嗎
肯定不行吧
這麼輕易就…
那我們該怎麼辦  下面該怎麼辦
蓮  你運氣好嗎
什麼
我是說你生活中運氣好不好
不知道呢…
不對  是的  我很幸運
我是個幸運女孩  大概…
好吧  就賭一把你的好運
我們在這裡查看下一次掃描
運氣好就馬上行動
怎麼行動
剛才巨大的戰鬥聲
應該吸引了不少其他隊伍過來
讓專業隊收拾他們
我們就一口氣沿高速公路逃走
放棄在都市區潛伏
前往中央的住宅區
原來如此
10分鐘裡  3公里內可能接觸的敵人都是威脅
全滅的有7隊  剩餘16隊
M  剛才那支專業隊周圍有3個標記
我們運氣不錯啊  然後…
他們運氣很背
那麼
就讓不幸的三支隊伍吸引火力
我們準備逃跑吧
開始交戰了
好  衝啊衝啊
我應該不能跑太快吧
要停下來的時候  我都會指示你的
難道又拿我當誘餌啊
我可是隊長啊  這待遇也太黑了
總算是活下來了
喂  有人在附近嗎
我還活著
你在哪  沒事吧
我們會合逃跑吧
那可不行  因為我
是你的敵人啊
笨蛋  你該看看隊友的狀態啊
不過咱隊也只剩我一個了
好樣的  漁翁得利
其他隊相互廝殺後  我們輕鬆收拾殘局
這就是大逃殺的趣味所在
Bravo Charlie Delta
確認敵人全滅  未受傷害
收到  我們會在這裡觀看下次掃描
你們保持全方位警戒  等待指示
剛才沿高速公路飛快奔跑的粉紅色和大塊頭
要怎麼處理
跑了不少路呢
算是逃出生天了
沒有被人襲擊呢
是啊
下一次掃描呢
快要開始了  做好準備
沙漠區有8隊全滅
為了爭奪地形有利的中央遺跡才這樣的吧
好厲害
你是指專業隊的實力嗎
還有M的預判
快要掃到住宅區了
沒人
太好了
掃描結束  全滅的隊伍總計15支
存活8隊
我們運氣很好
M  我們下一個對手是
首先  森林裡的兩隊雖然很近但不用管
肯定都鐵了心跟對手對峙吧
雙方都在埋伏對方  卻都埋伏了個空
我們就指望這隊從後面襲擊森林裡的兩隊吧
在沼澤地宇宙飛船的那隊  正佔據著有利地形
只要沒有大事  他們應該不會過來
嗯嗯
沙漠和荒野中的兩隊
說實話  我無法預測他們的行動
尤其是靠近遺跡的那隊
明明可以躲進遺跡  佈好陣型
卻為什麼不這麼做?
這一點我也有疑問
但下次掃描前  我們還可以不管他們
最大的問題是
還是那支專業隊吧
如果不為獲勝  而是為了積累作戰經驗
一直蹲點埋伏的可能性就很低
他們一定會來找我們
但他們很強吧  我們贏不過啊
但是
如果順利的話  我們是有勝算的
但需要嬌小靈敏的蓮的幫助
沒問題  你說什麼我都做
告訴我計劃吧
很好  首先是
有段距離  需要移動
傳令全隊
接下來十分鐘內  往住宅區移動
在高速公路上  我們只看見
一個沙漠粉紅色的小不點和一個壯漢
沒有看出武器裝備
離掃描還有四十秒
停下
全方位警戒
掃描開始
目標很近  正北方80米處
看不到
我也目測不到目標位置
看不到目標  十字路口無車輛
前進
明白
掃描無法判斷高度
很有可能藏在窨井蓋下方
多加注意
到達目的地
十字路口未發現窨井蓋
我也沒有發現
正在戒備西北方向
未發現敵人
正在戒備東北方向
未發現坑洞和敵蹤
正在戒備北側  同樣未發現敵蹤
難道說掃描出現故障了嗎
系統出錯的可能性極低
告訴我十字路口都能看見什麼
四處開裂的柏油路
倒在路邊鏽跡斑斑的自行車
倒在地上的整隻車輪
兩棵倒下的樹幹
手提箱一個  空易開罐一個…
不  是三個
人行道上有輛超市購物車  車上空無一物
路面上沒有坑洞
無論如何都看不到敵影
全隊  朝手提箱開火
右前方45°  7米遠
有可能的話  用敵人的屍體做盾牌
Squad Jam的規則規定
屍體會留在現場  變為不可破壞物體
也太小個了吧
混蛋
什…
你還是人類嗎
啊  不用射擊了
是時候了嗎
那不是人類能有的敏捷
無法用來參考
所以本次訓練就此結束
要投降嗎?
好厲害
簡直是秒殺
還是面對專業戰鬥人員
這就是揚名遊戲的…
我現在都無法相信
操縱蓮這個角色的
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
居然就是香蓮
人家會害羞的  別說啦
窮屈なリアル　息が詰まる
現實那麼沉悶  叫人喘不上氣
逃げられない毎日
卻總也無法逃脫
居場所探す　交差点一歩踏み出せたら
找尋自己的居所  在十字路口邁出一步
あるいは誰かに期待しすぎかな
還是說我對某個人  有著過分的期待
確かめるように君に触れた
為了確認這一點  我接觸了你
なりたい　自分も
我想成為你
なれない　自分も
卻也成為不了你
必要とされるなら　力になる
如果你需要我  我一定會幫你
生きてゆける
一定會堅持下去
明けない夜はないよ
哪有不再黎明的黑夜
ないよだからyou say good night
所以道一聲晚安吧
朝の光が　光が僕ら導くから
朝霞的光芒  會指引我們前進
迷いも　不安もこの手の中に
將所有迷茫與不安握在手中
目を閉じto see the future
閉上眼睛  用心去感受未來
下集  GGO