離開家鄉北海道
來到東京的女子學校上學  已經三個月了
一開始我希望自己來了東京會有某些改變
但情況與在北海道的時候沒有不同
當然  我的身高也不可能矮下去
在大學交不到朋友  也沒加入社團
由於父母不同意  所以也打不了工
每天只是重複大學公寓兩點一線的生活
各位  今天是18點集合哦
好
真羨慕她們  可愛又嬌小
要是我身高和她們一樣的話  一定能…
沒事吧?
這是常有的事了
いつだって誰かと比べて辛くて
與人比高下  總是很痛苦
足りないもの数えたら　涙落ちた
數數自己的缺點  就不禁落淚
悲しみが寄り添って　背中を包み込む
悲傷緊挨著我  將我背後緊緊包裹
冷たさに心が　凍えそう
我的心也冰冷似鐵
いつからちゃんと笑えられなくなった
我是從何時起  沒法歡笑的呢
過去に戻るリセットボタンはないから
這個世界  可沒有後悔藥吃
外すセフティ　運命だと壊して
那就打開保險  射穿所謂的命運
いつか流星が夜空を駆け抜け
飛馳的流星  劃破寂靜的夜空
全ての闇を照らす日まで
直到尾光  照亮一切深沉的黑暗
揺らぐことなく　強く気高く
我走出的路  也將筆直有力崇高不屈
生きていくんだって願ったat darkest night
即便長夜漫漫  也會勇敢求生到最後
目を逸らさない　ときめいてat darkest night
即便長夜漫漫  也要執著地自我綻放
2025年8月    北海道帶廣市
我是在暑假回老家時  對VR遊戲感興趣的
起因是看到了某條新聞
聚焦VRMMO
的現在
以新世代VR遊戲機NERvGear為載體的
全球第一款完全潛行型VRMMO角色扮演遊戲
Sword Art Online
2022年  正式開服當日
登錄遊戲的一萬名玩家被困在了VR世界中
這起事件耗費了兩年時間
犧牲了四千條生命後才得以結束
許多人對VR遊戲機的危險性  想必還記憶猶新
雖然NERvGear已經全部回收並報廢
但後繼機種AmuSphere
以及可免費使用的開發支援包「The Seed」
完全改變了局面
使用「The Seed」製作的遊戲接踵而至
就不斷擴增的遊戲數來看
彷彿人們已經忘了SAO事件的危險性一般
可以用五感享受的遊戲
能帶領玩家體驗不同現實的另一段人生
被這種魅力所吸引的玩家  正飛速增加
與現實不同的另一段人生?
你嚇到我了啦
一本正經的大小姐小比居然想問我VR遊戲
到底經歷了怎樣的心理變化啊?
是不是在東京碰上了什麼事?
沒有啦  只是突然想玩玩遊戲而已
美優  你很擅長玩遊戲嘛
可以多教教我一點嗎
真的嗎  沒問題  我來教你
所以  你想知道什麼?
真的沒有危險吧?
當然沒有!
現在的AmuSphere  檢查到玩家有異常就會強制下線
所以是絕對不會被困在遊戲裡的  不用擔心
嗯  抱歉  我完全聽不懂
我知道了
總而言之  首先得買個硬體
那個…
請說
我在找一個叫AmuSphere的東西
還有ALfheim Online
安裝好了嗎
嗯  顯示可以登錄了
變身成長著翅膀的妖精  開始冒險吧
ALO  小比一定也會喜歡的
只是在美麗的世界裡飛行
再和大家聊聊天  就非常有趣了
Link Start
開始連線
請輸入您的角色名稱
歡迎來到ALfheim Online
請選擇您想成為的種族
您選擇了風妖精族希爾芙
開始生成遊戲角色
什麼
已下線
心率猛增
為什麼身高那麼高啊
抱歉  我完全忘記小比有身高煩惱了
美優  不能自己創造角色嗎
角色形象是隨機生成的
所以只能從「角色生成」開始重新創建角色
ALO好像不太適合我
你受了很大打擊嗎
那試試角色遷移呢
角色遷移?
就是給小比你創建的角色「蓮」搬個家
只要用同一個ID就能轉移
雖然道具和金錢無法轉移
但小比才開始玩  也無所謂
好  我試試看別的遊戲
還有我要是搞到了神崎艾莎的演唱會票  就會去東京
到時候你家借我住喔  拜
開始角色遷移
個子又這麼高
又太胖了
都不是人類了
開始遷移角色
這是第37個遊戲了
求你了  求你了  求你了
有了
我找到啦!
找到了  終於找到了
好可愛  這孩子好可愛啊
好小個子
那是個小女孩嗎
你看到了嗎  居然有小孩子
好可愛啊
真小啊  居然還有這樣的形象
是NPC嗎
好開心  我又可愛又嬌小
我就是蓮
話說這是什麼遊戲啊
要開始新手教學嗎?
這裡是…
來得好啊  小甲蟲
小甲蟲?
不是甲蟲  就是你爸你媽生出來的糞金龜
聽好了  糞金龜
這個世界到處都是異形怪獸  瘋狂機器和殺人魔玩家
現在我要狠狠指導你  在這個險惡環境下生存的要領
那…
你只要回答「是  女士」
是  女士
糞金龜  你來這裡做什麼的
為了變成一個可愛的女孩子
是為了活下去!
為了活下去就需要這個
糞金龜  告訴我這是什麼
槍…
你這糞金龜還算有點智商
槍支總的分為兩類
光學槍和實彈槍
光學槍小而輕  射程遠而精準度高
更換能量匣也方便
但在PVP中  對光彈防護罩會大幅降低其威力
而另一方面  實彈槍
槍如其名  會射出有質量的實彈
威力大  也無法被防護罩擋住
但容易受風之類的影響  彈匣也又大又重
理論而言  PVE打怪用光學槍
PVP就用實彈槍
明白了嗎
那個…
回答呢
是  女士
接下來教你槍支的基本用法
你做什麼…
Bullet Line
這是彈道預測線
敵人手指扣住扳機的那一刻會出現
子彈會沿著預測線飛來
一看到彈道預測線  就立刻回擊或者躲避
回答呢
是  女士
夾緊腋下拿穩槍  手指扣在扳機上
Bullet Circle
這就是彈道預測圓
糞金龜你扣下扳機  子彈就會隨機命中圓內的某一點
來開一槍
射得好  現在你是糞金龜中最低等的糞金龜了
我敢說你去了外面的世界  活不過五秒
不想死就使勁開槍
射擊射擊  射爆一切!
只有開槍才能生存下來
記在心裡!
預測圓的大小隨脈搏變化
一定要保持冷靜射擊
你太棒了  糞金龜
永遠別再碰狙擊槍了
速射還不錯  你適合用衝鋒鎗
糞金龜也有長項啊
接下來學習小刀的使用
是  女士
首先是…
這款遊戲太驚人了吧
我決定堅持玩Gun Gale Online
做個可愛的「蓮」在城裡到處走  是很開心
但既然玩了遊戲
我就下決心去打怪了
怪物被打中會化為光點消失
所以我並沒有什麼罪惡感
打倒低等級的怪物
逃離高等級的怪物
偶爾也會掛掉
要是有怪物打不贏  就上攻略網站學習打法
雖然速度不快  但也漸漸賺到了經驗值
不過…
好想打扮得漂亮點
畢竟選了好久才有可愛的形象
我就知道  一件可愛的服裝都沒有
承接染色服務
雖然和想像中不一樣
但粉紅就是粉紅
這樣就完美了
好嬌小可愛
那是個女孩子嗎
應該是男生吧
好  努力升級囉
好了
希望有怪物送上門來
Goodbye  旅に出ようか
再見  踏上旅途吧
Where's you? I'll go
你在哪裡  我這就過去
体の裏側でノックしてる
你敲了敲我的後背
聽著神崎艾莎的歌  茶喝著都香
始まりの合図か
這會是啟程的信號嗎
GGO太棒啦
生まれ変われる日まで
直到脫胎換骨的那一天
不管怎麼吃喝都不會胖
有人過來了
Tomorrow will be yesterday
明天總會成為昨日
聽好了  遇上非隊友的人
鍵のないスーツケース
沒有上鎖的旅行箱
就做好對槍的心理準備
是逃離這裡  還是下線回到現實
怎麼辦  怎麼辦
這裡的狩獵場很遠的
但也因此不用跟其他玩家搶怪
可以通宵賺經驗值
難道他們沒看見我  為什麼
終於到了
陷阱爆炸了
爆炸?  是有先來的嗎?
在哪裡?
我們被盯上了嗎
他們發現我就會殺我的
快去找出來
我要被殺了
口說無益  用子彈對話吧
先下手為強
贏了  但為什麼那些人…
難道說…
真有趣  或許能派得上用場
你聽過粉紅惡魔的傳聞嗎
那個在沙漠中出沒的伏擊PK玩家吧
健二說他被那人幹掉了
真的嗎
據說迷彩色很厲害  近到三米開外都看不出來
而且個頭小又敏捷
肯定加了不少點敏捷吧
粉紅惡魔的武器是什麼
捷克制Vz.61蠍式衝鋒鎗雙持
連槍都很小嗎  做得真徹底
依靠全身粉紅的迷彩色接近對手突襲
玩家死前都來不及看到惡魔的長相
你比傳聞中還小個頭
幸會  粉紅惡魔小妹妹
迷彩戰術出乎意料得好用  所以玩過了還想玩吧
我懂我懂  PK很開心吧
因為這是遊戲  這是GGO
只要爽到了有什麼不好的
你一點錯也沒有
只是…
你得多謹慎點
你不開槍嗎
我不會開槍的
只是來見識下傳說中的粉紅惡魔的廬山真面目
雖然沒想到是這麼嬌小的女孩子
要不要跟我回城喝杯茶呢  姐姐請客
這裡女性玩家是稀缺品  交個朋友吧
這就是我與Pitohui  也就是Pito小姐的相遇
你在城裡會打扮成這樣啊
做得真周到
對了  做個自我介紹吧
我是Pitohui  叫我Pito就好了
小不點  你叫什麼
你好  我叫蓮
小蓮啊  真是可愛的名字
還有  不需要用敬語
你在意這個紋身嗎
沒有
因為GGO裡女性玩家很少  很容易被人搭訕吧
所以我加了紋身  搭訕男少了好多
小蓮也試試看吧
那個  Pitohui小姐…
叫我Pito就行了
那麼Pito小姐  你玩VR遊戲很久了嗎
是啊  玩了很久
GGO從開服起我就一直在玩
我喜歡這裡不同於其他VR遊戲的殺戮世界觀
那麼小蓮呢
GGO是我玩的第一個遊戲  才玩了3個月
好嫩啊
卻會用那麼陰險的手段PK  真有你的
你是天才啊
我會減少這種行為的…
我說  加個好友吧
這樣我就能教你不少技巧
而且老跟漢子玩遊戲  我還嫌髒呢
怎麼樣
那麼…
接受好友申請嗎?
好了
小蓮  今後多多指教
嗯
都這麼晚啦  小蓮要下線嗎
今天我想找一把新的實彈槍
那就包在我身上
就是那裡
遺跡探索和戰勝強大怪物所得稀有物品的專賣店
哇  原來還有這樣的店
小蓮小蓮
我推薦這一款  寫著昨天才進到的貨
你看
這是什麼
好可愛  可愛死了
註：なまらかわいい是北海道方言
小蓮是北海道人?
我想要這個  就買這個
一定要買
我懂  剛買到的槍總想多摸一會兒
總想確認觸感嘛
嗯
名字呢  你會取名字吧
為槍取名字嗎
那當然
那種事我…
會的
我就猜到  你給那孩子取什麼名
小P
名字不錯  小蓮要親手餵給小P很多敵人的血液
因為槍絕對不會背叛人
殺的人越多  就會成長得越驚人
嗯  我會努力殺人的
Squadron
於是我和Pito小姐組了隊
只要有空  就會一起去狩獵
Pito小姐是每天都會換把槍用的  很富有的槍械控
但除此以外  我對她幾乎一無所知
Pito小姐  你有什麼愛好嗎
除了這款遊戲嗎  沒有
我喜歡聽音樂  經常聽古典樂和電影原聲帶
現在最喜歡的歌手是神崎艾莎
音樂嗎  我基本不聽的
是嗎  我還以為Pito小姐是音樂迷呢
見過現實中連樂譜都不會讀的我  你會嚇到的
對不起  現實的話題就聊到這裡吧
不過我跟蓮的關係這麼鐵了
我覺得現實中見個面  互認真實身份也不是不行
我是指「線下碰面」
小蓮  你有這份勇氣和心理準備嗎
我想Pito小姐會吃驚的
那就這樣好了
等將來小蓮和我一對一單挑
只要你贏了  我們就在現實中碰面吧
我打敗Pito小姐?  那要等到猴年馬月啊
那就做個保證吧
請你好好磨練自己  將來有一天用小P漂亮地擊殺我
我明白了…
不對  我懂了
總有一天  我會打敗Pito小姐的
嗯  回答得好
那就來敲擊宣誓吧
敲擊?
用金屬製品互相敲擊  作為誓言的證明
江戶時代挺流行的  你不記得了嗎
難道Pito小姐現實中已經170多歲了嗎
這得保密了
宣誓吧  總有一天我們會真刀實槍地決鬥
要是我輸了  就跟小蓮在現實中碰面
這是女人間的約定
嗯
於是…
小蓮  新年快樂
新年快樂  Pito小姐
特攻強襲
小蓮  你知道Squad Jam嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那是什麼啊
我這才了解了Squad Jam
窮屈なリアル　息が詰まる
現實那麼沉悶  叫人喘不上氣
逃げられない毎日
卻總也無法逃脫
居場所探す　交差点一歩踏み出せたら
找尋自己的居所  在十字路口邁出一步
あるいは誰かに期待しすぎかな
還是說我對某個人  有著過分的期待
確かめるように君に触れた
為了確認這一點  我接觸了你
なりたい　自分も
我想成為你
なれない　自分も
卻也成為不了你
必要とされるなら　力になる
如果你需要我  我一定會幫你
生きてゆける
一定會堅持下去
明けない夜はないよ
哪有不再黎明的黑夜
ないよだからyou say good night
所以道一聲晚安吧
朝の光が　光が僕ら導くから
朝霞的光芒  會指引我們前進
迷いも　不安もこの手の中に
將所有迷茫與不安握在手中
目を閉じto see the future
閉上眼睛  用心去感受未來
粉絲信
下集  粉絲信