炽热到眼镜破掉的闷娇感
欢迎收看"闷娇分享会"
-好的,那么呢　-好的
这是边看本作//边找出许多"闷娇看点"
再分享给观众一起害羞的节目//
再分享给观众一起害羞的节目//是
主持人是我,配米勒的小野友树
请多指教
-请多指教//-谢谢大家鼓掌
感觉像在硬讨掌声,抱歉
今天的会议成员
是这一位
是,我是配贝菈崔丝的川澄绫子
-请多指教//-请多指教
-你是第一次来这个单元//-是
-是这样吧//-是
这个单元会收看本作
只要觉得"这里很闷娇"
-就将手边的…　-好的
是这个吧?
这次能移动按钮呢
上次我记得是固定住的
变成移动式的了
拿在手上,想按就按
按下去
现在请先试按看看
就像这样
-啪啦…//-一直狂按也没关系吗?
-会变成这样//-有出现效果?
应该有
我想今天眼镜应该会破很多次
其中"闷娇分数"最高的场景
就会得到"猛按闷娇奖"
会在节目后半介绍
那就马上来看本作吧
开始
音乐一下就按了
原来如此
登场了//不过画面真的很美呢
不过画面真的很美呢
米勒
-一开始会觉得有趣就狂按//-是耶
总之有按钮在手边,就会想按
邪恶组织的大家登场了呢
可爱,丝皮柯好可爱
是贝铁基瑟
"他一定有什么考量"
真的是这样
是啊
不过我好像最喜欢佛玛哈特
总觉得铃先生…请说
贝菈姐出场了
还一本正经呢
对啊,目前…
-还没有那么…　-对啊
还没那么…展现出本性
-现在表情还一本正经//-是啊
-之后会大大地展现出来呢//-是啊
她很"那个"的部分
-很"那个"的部分//-对啊
-慢慢才会出现呢　-是啊
-有急事　-是啊
来了
-怎么了?//-‭"‬那件事进行得如何‭?"‬
尽管现在像在执行任务…
是说每个人外貌都很好看呢
就是说啊
真的
当然不只是动画的设计
也包含了藤原老师设计的世界观
"您要寄给深森小姐"
咦?//"您要寄给深森小姐"
"A5熟成米泽牛的"
嗯?//"A5熟成米泽牛的‭"‬
"夏多布里昂牛排对吗?"
夏多布里昂
好想大吃夏多布里昂牛排啊
好的,进入片头曲了//
好的,进入片头曲了//是
片头曲真可爱
对啊
吸气那个地方很棒呢,是吧?
-加入吸气令人印象深刻,很棒呢//-真可爱
-会让人听下去呢//-对啊
不过没想到"魔法邪恶"//会正式做成动画
-对啊//-真的觉得很开心呢
从广播剧CD,之前刚好有聊到
-到现在过九年了//-九年?
经历将近十年的岁月才动画化
不过你不觉得大家没什么变吗?
是啊,真的
说到当时,真的对我而言
你们大家都很杰出,尤其是当时
那个时间点,我已经不算是新人
是在考虑要不要停掉打工的时期
真的吗?//是在考虑要不要停掉打工的时期
是这样的时期
我记得很清楚的
是录广播剧CD时
小野你说看了我以前配的某部作品
对啊,没错
虽然不能说是哪部作品
真的
"我也到了会被这么说的年纪啊"
-我记得当时我这么想//-真不好意思
跻身成一位//跟川澄小姐分享感言的声优
-我完全没料到　-这样啊
毕竟当时的我才准备开始发展//
真让人高兴啊//原来如此
真让人高兴啊//对了,奈央她…
//对了,奈央她…
配丝皮柯的奈央
也说她当时还是新人//
也说她当时还是新人//是啊
她那时正要大展鸿图呢
是啊
对我而言,能和土师先生合作
是件很开心的事
我的出道作是跟土师先生共演
-原来如此//-是啊
我记得当时觉得既怀念又开心
好美
-颜色的运用真棒//-真的,淡淡的色彩
是啊
"盯着看"
好可爱
可爱
真棒
倒抽一口气
米勒也是要//配出夸张反应的角色对吧
对啊,我有努力
你每周都很努力呢
是啊,没错
不过啊,像是配合作品的氛围…
出现了
一定要谈谈他
可恶
出现了
"去买酒回来"
-烂透了　-真的
这个人到底是怎样?
三木先生…该怎么说呢
他是位真诚的好人//却适合配超渣的台词
没错
怎么会这样?
不过,三木先生个人
像是喝酒时的气息声
这类他都很讲究
本作也展现出他的坚持
是啊
可以说…
他的演技好到值得观摩学习
不只是在什么时候要怎样吐气而已
比方说今天喝了这种酒
他能直接用气息表达心情
也许他觉得稀松平常
在我们看来实在觉得厉害
对啊
真的很有说服力
使者是万恶根源,不过
在其他工作遇到三木先生时
他曾讲过"小野,终于要开始了呢"
这样啊//他似乎很喜欢这部作品
他似乎很喜欢这部作品
让我非常开心
虽然我们只有在录广播剧CD时
跟大家见过一次面
但这部作品让人难忘呢
我啊,虽然还不能公开说
为贝菈崔丝配音时
当年我没饰演过这种感觉的角色
-当时是第一次吗?//-对啊,怎么说呢
很难说她到底是S还是M
所以我当时配音时内心很澎湃呢
原来有这件事啊
你超适合这个角色呢
其实我当时配的时候很害羞
在饰演这样子的角色时
虽然问女性声优这题有点不好意思
你们会觉得害羞吗?
是啊,不过这部作品
充满了藤原可可亚老师的感性
那种场景像是在搞笑
虽然贝菈崔丝有比较煽情的场面
或是会说激烈的台词
但不会让人讨厌
反而很可爱,让人觉得合理
我总是这么觉得
"鬼畜眼镜"之类的
念这句台词的声音也很有趣吧?
是
原来是这样啊
来了哦
刚刚都忘记按了
虽然口口声声说自己冷静
用这样的画面呈现很赞呢
邪恶参谋的怒气让啤酒…
-对啊//-一整箱在摇晃,很赞呢
-糟糕,这可不行　-这家伙
你这家伙
"美拉佐玛"
来了
这句也是
-版权同公司所以没关系　-对啊
原来如此,很棒呢
可以大方说出来
对啊
-可以一直讲这句//-真羡慕
这是最想讲的台词吧?
只要MP足够
这招就能讲好几次
太好了,真羡慕
超棒的
-出现了　-出现了呢
后面有一段稍微暴力的画面
算是满惊人的呈现呢
对啊,不过这是
因为他的外型是这样嘛
-好好笑　-对啊
-"圣"的字迹很潦草　-没错
字体很不像样
他干的这些坏事
和外型的落差很大
-是　-是
真是很棒的世界观
他的手是怎样?
到底是怎么拿烟的?
跟某哆A梦构造相同吧
"她现在得保持处女之身"
"但迟早…"
-这是可怕的画面,超不妙//-好强
-画面很危险…是暴力场景//-这一幕…
不过有点超乎想象
-呈现得满血腥的呢//-是啊
所以我才请大家小心//
所以我才请大家小心//原来如此
不用打马赛克吗?
-希望播出时能维持不打//-没问题吗?
-播出没问题…　-这样啊
现在似乎可以播
-以前曾经不行呢//-对啊,有过这样的时期
他化为点点光芒了
-闪闪发亮　-真的
化为光芒的话,怎样都可以
连工作人员
-都有人笑了出来//-曾经有过呢
什么都要喷雾的时代
对啊
弄坏了
居然不是眼镜?
这…只要是玻璃都可以
要把手机弄断,握力要很强呢
-对啊//-不愧是米勒
-好好吃的样子//-对了,有寄给她这个
是夏多布里昂牛排呢
而且还是A5等级
-对啊,A5等级呢　-是
不过,你知道吗?
还有比A5更高的等级
是什么等级?
在A的等级中,有别于B,C等级
其中还有分12级
A5等级的12级是最厉害的
我都不知道
变成别种按钮了
工作人员们也有按
A5等级的肉
光是8,9级就很棒了
吃到A5的12级时
我大吃一惊,真的有差
可以这样按吗?
-这到底是什么按钮?//-搞不清楚了
可以这样吗?
这不是知识型节目哦
不是佩服时按下去
-是快受不了时…//-对,觉得"闷娇"时
-看到夏多布里昂把持不住也能按//-差点搞错按的时机
"偶尔也会给点心"
‭"‬附近的面包店送…‭"‬
对啊,这样的对话…
展现出白夜的苦命特性
也很令人动容呢
会很动容呢
情感满溢了
这…
他就是那种吧
想尽力为主推奉献的阿宅
-完全就是这类型//-是啊
"可以再借我一下吗?"
可爱
"是没什么关系"
怎么了呢?
"我想拿去送洗"
"但‭"‬极致幸福尊荣洗衣‭""‬//"比一般的贵三倍‭"‬
-对,很贵的//-是啊
看起来是质料很好的大衣呢
对啊,送洗很花钱的
-有点依依不舍//-"因为我每天"
"都看着参谋先生的大衣"
这真是…
"不用这样"
看了真令人同情呢
对啊
家里的生活感…
不是大楼,老公寓的感觉很棒呢
公寓式住宅
出现了
可爱
"我也被派来辅佐你咯"
真不错,整个人好耀眼
一直闪耀着光芒呢
真的
铃先生也是
我在录音时遇到他
他第一句对我说的
就是这种阳光的角色
他好久没配了呢
原来如此//后来配了许多角色,现在才又配到
//后来配了许多角色,现在才又配到
不过满多声优都像这样睽违已久
例如麻衣,还有我也是
包含这点在内
有种既怀念又有挑战性的感觉
我好喜欢这首歌的主旋律
-我不是在自夸,单纯是说曲子//-对了
你有想过会跟麻衣对唱吗?
完全没想到
真是很棒的福利
真的
对啊
好好做一个结尾
这里换了画风也很棒
很棒
-"啪啦…"的声音//-一直发出碎裂声
大家应该觉得很吵
非常美的片尾画面和片尾曲
对啊
真棒啊
太美了
-还有第三段//-是
这边也很重要//"我回顾了一下自己最近的行为"
//"我回顾了一下自己最近的行为"
对啊,还是该好好思考
//"究竟为什么我会这么关照她"
就是啊//"究竟为什么我会这么关照她"
没错
"并思考原因和相关对策"
//"她太苦命,所以才会同情她?"
是很苦//"她太苦命,所以才会同情她?"
真的很苦//"她太苦命,所以才会同情她?"
-果然苦命美少女…//-是啊
也是一种类型呢
因为她是玻璃幸福啊
"先进行送礼大作战"
"让她过上衣食无虞的充实生活吧"
-上标题了//-是邪恶的笑声呢
好像很好吃…
好像很好吃
"会动的东西"啊
是在说那家伙吧
好的,就是这样
第三集也有非常多"闷娇"的场面
是的
川澄小姐觉得如何呢?
是啊,有很多呢
而且还获得了知识
-是指肉的知识吗?//-对啊,真棒…
-觉得这集真棒,谢谢//-有学到东西
-又有"闷娇"到　-是
谢谢
那么…
这次呢
除了分享了很多心得之外
也想谈谈最后出现的杂志
其实…
也对,是
-我们在讲话,没有提到//-太专心了
其实"妖狐×仆SS"也有客串登场
好棒
粉丝一定一眼就有看出来
是啊
也有像这种梦幻合作
真的很令人感动呢
好的
现在要发表第三集的"猛按闷娇奖"
结果出炉了吗?
好像出炉了
那么,第三集获得"猛按闷娇奖"的
就是这一幕
("猛按闷娇奖"结果发表)
看来对你而言太棘手了?
连号称是邪恶军团智将的男人
如今也不风光了
等等,你们知道那个流言吗?
听说米勒他…
说他迷恋上那个魔法少女的流言吧
我有听说哦
别再闹他了
毕竟是米勒
他一定有什么考量
米勒
遇到麻烦的话,务必找我商量
我会帮你的
究竟是怎么回事,米勒?
看来我让各位担心了
我都有按照计划进行
并没有延误
敬请期待成果
抱歉,似乎是紧急的事
是我
那件事进行得如何?
他是个行事慎重的人
我无法想象他会被私情冲昏头
因为他是我们组织里//优秀又冷酷的智囊
好的,"猛按闷娇奖"就是这一幕
邪恶组织齐聚一堂
-是　-不过呢…
川澄小姐有什么感想?
我觉得有点意外
确实在开头的片段
-印象中按了很多次//-就是说呢
另外就是我个人
-非常喜欢佛玛哈特//-是啊
-不觉得他很可爱吗?//-大家都爱他
大家一定都觉得可爱
邪恶组织的成员们
希望大家今后继续关注
对啊
老实说,难得这集请到川澄小姐
容我说一句
你接下来还有更精采的表现呢
-对啊//-会更卖力演出
贝菈崔丝这个角色目前
-还没展现她真正的面貌呢//-真的
-还一本正经//-目前都很严肃
-对啊//-是的,请务必关注
但在这里看的话,会有点害羞
那些尽情发挥的场面
如果跟川澄小姐一起看
-确实可能会有点害羞//-对啊
"鬼畜眼镜"这句话,我会在现场说哦
-是啊　-是
什么时候会演到那一集
而川澄小姐会不会来呢?
会不会呢‭?‬//请大家敬请期待,多多指教
//请大家敬请期待,多多指教
是的
好的,这集也很开心
像这样,节目的来宾
会有所轮替更换
如果不介意,希望你再来玩
我也不见得每次都会在呢
虽然我自以为是主持人
-应该不会连你也轮吧//-对耶,之后会怎样?
之后会怎样呢?
-不晓得呢　-对啊
也请大家期待这点哦
炽热到眼镜破掉的闷娇感
"闷娇分享会"就到这里啦
下次见
"啪啦"