曙光社&AIRnes
Key of the light
Chain reaction
見つめる Red eye
注视着你 Red eye
真理を探していたんだ
一直在寻找真理
あてもなく彷徨いながら
却在彷徨中迷失了方向
幾千億の絡み合う Elements
万亿种元素 编织成天罗地网
思考の中で
就在我脑中
揺れている Chaotic town
混沌之城 摇摇欲坠
まるで so Confusion
简直太混乱
消えないんだ　Spiritual pain
灵魂伤痛 永不磨灭
Where do we go?
光と闇が無限に揺れる
光明和黑暗跳耀在寰宇
天使が悪魔と踊ります
天使和恶魔共舞于人间
時を越えたDNAの記憶
超越时空的DNA的记忆
Key of the light
是光明的钥匙
真理はすぐそこに
所谓真理近在咫尺
翻译：鸡翅 Sherry      校对：杯具妹子 Kangaroo      时间：Sherry      后期：Aki Kangaroo
SGS曙光社&A.I.R.nesSub联合制作
开车注意安全啊
怎么了 八云
八云就拜托你了
好
不过…我只是给他添乱啦
不会 这样就够了
今后八云就拜托你照顾了
一心叔…
医生已经下了判定书
最多…也只剩一年了
档案十一
【落魄的尽头～凶刃～】
医院的许可这么快就出来了啊
是啊 虽然有些意外…
院方应该也很重视事态的发展吧
那个幽灵似乎会问患者问题
问「你什么时候会死」
即使取得了调查的许可
还是有很多限制的
有禁止进入的房间啊
手机也不能使用
给我开快点 你这章鱼
到底发生了什么
那个女人说出了不得了的情报
七濑美雪吗
八云的混帐爹打算把那个大叔…
…一心叔做掉
但是…那个男人的真实身份是…
你想说是幽灵吧
七濑美雪的手机里…
完全没有和那个男人通话的记录
肯定因为对方是幽灵 用不了电话
也用不着电话…
这个之后才说
那么 和一心叔联系过了吗
还有 告诉八云了吗
就是因为都没联系上才叫你快点
不是那边 是这边
你不觉得今天八云样子有点奇怪么
难道说…
妈妈…
发生了这种事啊
自那以后 就一直是这样了
改天再来会不会比较好呢…
后藤刑警 他来了
你跑哪儿去了
我和奈绪吃饭去了
偶尔也要打打牙祭呀
这么危急的时刻你还优哉优哉的!
我听石井说了
那个男人是要来杀我吧
是啊
那么 他会怎么做呢…
奈绪就由石井跟着
虽然不太可靠 但总比没有好
通知过八云了吗?
联系不上他
八云已经没事了
因为有晴香陪着他
后藤
如果我发生什么事的话
奈绪就拜托你了
别老说些有的没的
再说了 你不是讨厌我么
怎么会呢
不 我已经注意到了
我老是把八云拉进案件的调查中
你对此是很有意见的
刚开始的时候确实如此
但是 现在已经不是了
你是值得信任的男人
这话什么意思
像这样笨拙的地方 我也不讨厌的哟
你这混蛋 居然调侃我…
混蛋!
抱歉了 后藤
为什么…
这是我们第一次见面吧
我是那家伙的抚养人
你是八云的生父吧
在夺取我性命之前
稍微说会儿闲话也不坏吧
刚刚明明关了门的…
明明我侍奉着佛祖
而内心深处
却盘踞着比夜色更加深重的黑暗
那就是对你的仇恨
那是憎恨
你将我的姐姐推入地狱之渊
接着 让八云背负着辛酸苦痛的罪孽
「就由我亲手杀掉你」
我不止一两次这么想着
但是…
即使是这样的念头 现在也已全无踪影
真是讽刺啊
至今即使拼死也无法见到的事物
却一下子看得分外清晰了
放弃吧
无论你施何种手段
八云也再不会堕入黑暗
作为交换 就由我来…
八云 那个…
怎么回事
没事吧
她刚刚说 「之前的事很抱歉」
什么…
糟了
喂 石井!
石井!
喂 大叔 大叔
听得见么
喂 听见的话就回答我
好 还活着
够了 有话等会再说
现在什么也别说了
别傻站在那里 快叫救护车
哦 好
不准哭 这家伙还没死
我不会让他死的
所以不准哭了
不准死啊 大叔
你留下来
警署的人来的话 协助他们调查
明白了吧?
是
那个死者的灵魂 和我之前碰到的
明显不是同一种
刚刚的患者
说之前也碰到同一个幽灵
上次被问「什么时候会死」
这次幽灵却道歉了
这难道说 是幽灵悔过了吗
真琴小姐
我在给公司发邮件
稍微等下
不是这个
不是说不能用手机吗
这里的话 可以用
石井打来的
我是小泽
一心叔他…
叔叔他大概是想说服那个男人
为了被留下的我们…
叔叔他只剩一年寿命了
骗人
医生是这么跟他说的
那么 八云举止奇怪也是因为…
小心前面!
没事吧
嗯
后藤刑警
好
现在正和八云他们赶过去
请等一下
立刻掉头
一心叔会被送去刚刚那家医院
难道说 就是那辆吗
…可以哭了
难为你忍了那么久
有我在还弄成这样…
抱歉
一心先生他怎样了
由于失血过多 无法得到足够的血液供应
患者的脑机能已经完全停止
虽然现在正使用人工呼吸机勉强维持着心肺功能
但是很遗憾…要恢复过来是没有希望了
那就是…难道说…
…脑死亡？
我要把你抓起来！
你要是不想这样的话
马上给我回去 重新再做一次手术！
后藤先生 冷静！
烦死了！
请住手 后藤先生
一心叔…是脑死亡状态…
奈绪她…会明白吗
无论她再怎么呼唤
一心先生也不会再回答她了
我无法相信 也不愿相信
因为你看啊
现在他不也像会忽然睁开眼睛一样吗
但是却…
新井医生
哪位是他的家属？
我有话想跟您谈谈 请跟我来
喂 八云
奈绪她就由我来收养吧
这样可以吧？
你也没有意见吧？
回来了
欢迎回来
哎呀 有可爱的客人们来了
初次见面
进来吧
后面就交给你了
好
晚饭要好好吃哦
那么说 你出现在这里并不是偶然？
没错
证词拿到了
附近的人见到了像是犯人的男人
目标毫无疑问就是这家伙了
那个 奈绪怎样了？
神经绷得很紧吧
一躺下就睡着了
像这样在这大半夜里跟别人喝茶
总觉得好久没这样了
后藤先生他不怎么回家吗
是
但是他在不在都一样 反正也不怎么说话
要是有个小孩在就好了呢
奈绪真是个坚强的孩子呢
是的
女孩子不坚强点是不行的哦
男人只会虚张声势
只有到了关键时刻 才会一个人承担一切
这副德行
其实他们很怕孤身一人的
要是身边一直没有人陪着的话
你说的 我好像能明白
上面禁止报道一心先生被刺伤的事件
不止是报纸
和那事相关的电视新闻也一概没有报道
怎么回事
当时负责统辖七濑家被害事件的人
现在是总部的大人物了
对于他来说 要是七濑美雪再闹出乱子来
就是关系到自己去留的问题了
所以就把媒体…
就是这样
不止是昨天的事情
七濑美雪给出过犯罪预告的事也没公布
首先是里面的正殿
鉴定科不都来过了么 事到如今想让我干什么
后藤刑警？
不是对马 而是「对熊弹琴」么
うまのみみにねんぶつ
直译对马念经 就是中文里对牛弹琴
八云…
昨天 我和奈绪两人在后藤先生家里过夜了
虽然后藤先生马上就离开了
但是有他的夫人敦子小姐在
一定没问题的
劳烦您来做鉴定 实在抱歉
那么有什么发现吗
虽然是有些发现 但是不明白的地方太多了
怎么回事
你昨天看到那个带墨镜的男人
真的是出现在这附近吗
嗯 不会错的
但是完全没有找到鞋印啊
不可思议的事情不只是这个
罪行发生的正殿的地板上
完全找不到这里的土壤成分
这到底说明了什么呢
犯人可能另有其人
不仅如此
据八云所说
死者的灵魂说到底也就是思念的聚集体
是不能产生物理上的影响的
说不定 那个男人是…
好开心 我能和你化为一体了啊
怎么了？
刚才说的事先放一放
总之 再找一次那个男人的行踪…
你在搞什么啊
你可以回去了 暂时停职回家吧
哈？
你开玩笑吧 为什么要我这么做
我从石井那里听说了
你收养了被害人的女儿吧
那 那完全跟这无关啊
是叫奈绪吧 去呆在那孩子身边吧
但是宫川小姐 就算我回去也不能…
你什么都不用做
只是呆在她身边就好了
哎呀 这么早 真少见
说这是你哦
你说这个？
这个简直就是像头熊嘛
我去透个气
大叔啊
有那么可爱的孩子在等着你哦
快给我醒过来啊！
八云 给你这个
我的眼睛会给人带来不幸
我自己也因它而受到折磨
那么 我就跟你一样
踏上被人投以奇异目光的道路吧
谢谢
你终于说话了
目に映る 幾千の星を
眼里映出的 那点点星光
胸の奥に 焼き付けてた
就要在心中 烧灼成灰烬
もう会えない あなたの名前を
再无从相逢 将你的名字
囁いては 瞳閉じた
细细碎碎念 念到双目合
守れぬ 約束など
已无从遵守 彼时的约定
あの日は 知らぬままに
约定的日子 仍无从知晓
運命だと 言いきれるなら
命运两三言 倘能道得尽
時を越えて 会いに行きたい
欲逆时间河 寻你无所惜
遥か遠く この声響くよ
海角天涯 此声悠悠
永久に願い続ける
地久天长 我愿诚诚
舞い落ちる星屑の欠片
纷舞挥洒 星尘飞扬
あなたの夢に届く
安家落户 在你梦乡
【落魄的尽头～憎恶～】