曙光社&AIRnes
Key of the light
Chain reaction
見つめる Red eye
注视着你 Red eye
真理を探していたんだ
一直在寻找真理
あてもなく彷徨いながら
却在彷徨中迷失了方向
幾千億の絡み合う Elements
万亿种元素 编织成天罗地网
思考の中で
就在我脑中
揺れている Chaotic town
混沌之城 摇摇欲坠
まるで so Confusion
简直太混乱
消えないんだ　Spiritual pain
灵魂伤痛 永不磨灭
Where do we go?
光と闇が無限に揺れる
光明和黑暗跳耀在寰宇
天使が悪魔と踊ります
天使和恶魔共舞于人间
時を越えたDNAの記憶
超越时空的DNA的记忆
Key of the light
是光明的钥匙
真理はすぐそこに
所谓真理近在咫尺
翻译：鸡翅 Sherry      校对：Kangaroo      时间：Sherry      后期：Aki Kangaroo
SGS曙光社&A.I.R.nesSub联合制作
那天 社团里的朋友真由子
从中提琴教室回去的途中经过这里的时候
请…收手吧…
档案五
【灵魂的维系～复生～】
真由子看到的幽灵和我遇到的死者的灵魂是同一个吧
恐怕是的
终于找到你们了
你们在这种地方干什么
我倒是想知道那个没头脑怎么会跑到木下医生的医院去的
什么没头脑 别说得人家和白痴一样
听说是你掉到河里被人救起
然后被抬到那个医院的?
为什么在这个时候…
是朋友拜托我的
拜托你投河自尽么
不是的
她在这里看到幽灵后来找我商量
我就一个人来调查 结果掉进了河里…
这种事的话 交给八云就行了嘛
但是…我不想变成只会利用八云的力量的人
原来如此
和你的姐姐同名呢
如果你出了什么事情 我也不好向你姐姐交代
所以才来听你诉苦
八云…
不然事情就会变得麻烦起来 要操心的事情也更多了
真是的 最后那句话是多余的啦
首先要向医生道歉 我并不是刑警
只是名大学生罢了
为什么要撒慌…
说来可能有点蹊跷
有个女人被幽灵附身了
于是我找这家伙来商量解决的办法
我这只左眼 能看到死者的灵魂
然后根据种种线索 追踪到了这里
缠上那女人的是一个叫安藤圣的灵魂
在他的遗物里发现了这个
请问你知道些什么吗
关于安藤的死 我看过新闻了
你认识他吗
他是我医学部的后辈
毕业后也有联系
是个很热心的男人
很关心我们父女因内人早逝而颓然不振的情况
虽然我知道他有很多负面的风评
但他对于我和亚矢香来说是不可或缺的
女儿死后 他说想要张纪念的照片 这就是我送他的那张
亚矢香为什么会…
已经是一年前的事了
那天台风就要来袭
女儿在放学回家的路上 不慎跌进了涨水的河里 然后…
刚才 我见到了亚矢香的灵魂
亚矢香的灵魂现在依旧在那一带徘徊
不断说着 「请收手吧」
请问你知道些什么吗
不 我也不清楚…
医生 你希望亚矢香复活吗
这样希望的 不是理所当然的吗
接着就是钥匙那边 不知道会不会有什么线索
钥匙?
安藤的遗物
和这一起的还有另一把钥匙 石井正在调查中
这…这是
请停车
怎么回事 这么突然
请看那个
什么啊
你还是一如既往的迟钝啊
就因为如此 老婆才跑掉的
和钥匙的号码是一样的
晴香你就在这呆着
你多加小心
混帐 你也跟我一起来
感觉到了吗
确实 有人在的气息
事件有所进展
下落不明的桥本留美 已确认其无事
被送去医院的桥本留美没有性命危险
根据本人的证言 安藤似乎并没有动过粗
现场发现了被杀害少女们的遗物
是吗
回到各自岗位去
看来 死去的安藤圣就是连续诱拐杀人事件的犯人
那么 案件就解决了呢
但是 我们的工作还没结束
是啊 那个记者小姐的事情一点头绪也没有
你好 奈绪酱
好久不见 晴香
好久不见 一心叔
你们在这里干什么
希望能多少安慰一下在这宗案件中逝去的灵魂
顺便也想跟那位打个招呼
是吗
我被这位亚矢香的父亲所救
准备去回礼
这还真是好一片心意啊
这个么
八云说希望我能帮忙保管
于是…
八云的母亲梓是我唯一的姐姐
作为弟弟的我也拜托你了
直到梓回来的那一天 请你好好保管吧
好
我只打算叫八云过来的
好了好了 少废话
话说回来 石井呢
别在我面前提起他
嗯? 无所谓了
这是连续诱拐杀人事件被害者们的面部照片
这可是我在现场的私人摄影收藏啊
你这个变态老头
怎样 我对工作很有热情吧
这是…
我干这行这么久 还是第一次见到表情这么安逸的尸体
我想听听八云的想法
八云 你看看这个
没想到你还特意来回礼
给您添麻烦了吗
怎么会 我本想和你联系的
无论如何也要见你
请问是为什么呢
是那个男人告诉我的
你才是作为我女儿灵魂容器最合适的人选
不管怎样 既然已经知道那个男的和这事有关
那就没空啰嗦了
其它的事情都无所谓 先要把木下控制起来
今晚 你最宝贝的朋友会死哦
地点是…
要是抓紧的话 说不定还能赶上哦
人 就是是要在失去了最重要的东西之后
才会显露出其本质
后藤先生 目标改变
请去第七水闸
全部都是那个男人策划好的
他是为了什么
我不知道
只是…
我只能认为 那个男人在折磨我
八云 看得到目的地了
给我住手!
别妨碍我!
放手!
我也一样 不是仅仅在利用八云的力量!
放手啊!
这次一定…这次一定要…求你了…
八云!
晴香!
别让人瞎担心啊 你这混帐
看来是没事了
是的
把他带回警局之前 我有件事想试验一下
就在他的医院好了
请把畠医生叫来
还有 有事要拜托石井先生
你到底想做什么
到时候你就知道了
为什么要让我做这种事情啊…
我说…他们到底要干什么啊
鬼知道
八云 那人就是…
后藤警官 那 那眼睛…
别粘过来
那家伙的红色眼睛 可以看见死者的灵魂
真 真的吗
医生 那个女人身上 依附着安藤圣的亡魂
他是这么控诉着
「杀死我的 就是你」
医生 你借助有两只红色眼睛的男人的力量
看到了亚矢香的亡魂了吧
那个男人告诉我
如果杀死和死去的亚矢香年纪相仿的女性的话
亚矢香的灵魂就会依附在那遗体上而复活
捆绑遗体和铅块的绳子上设的装置 原来是为了这个啊
你为什么要杀安藤
说他是我大学里的后辈 都是编造的
安藤是那个男人介绍的 负责搜寻跟我女儿相似的少女
但是…
拜托你了 医生
要钱的话 不是才给过你么
你要是不给 我就把一切都给警察抖出去
我只是按你的吩咐绑架女孩子们而已哦
虽然不免是要吃几顿牢饭
但跟动手杀人的你相比就不足挂齿了
条子会先抓你的
到时你就永远也别想再见到你女儿了
我知道了
钱会我给你准备的
于是你就把那管药混进安藤的酒里面了么
原来如此 那堆钱是这么个来头啊
这种利用我对女儿的父爱的人渣
死了也是理所当然的
但是 被害的女孩们也有父母
什么
无论医生你有怎样的理由 你的行为都是不能饶恕的
闭嘴
像你…差点就要被母亲杀死的你
怎么可能明白父母对子女的关心
或许你说得没错
但是
被父亲折磨的孩子的心情我懂得很
这些尸体的微笑的意义 你明白吗
亚矢香的灵魂 确实附在她们身上了
真的吗
我也遇到亚矢香了
在感到亚矢香的灵魂进入身体的同时 我…
亚矢香并不是为了自己的复活才依附在她们身上的
她是想着受害者的恐惧和痛苦 至少应该由自己去承担
才依附在她们身上的
而且每一次的依附 亚矢香都会尝到死亡的恐怖和痛苦
你骗人…
你身为父亲 却是在一次又一次地杀害死去的女儿
希望你能收手
这是亚矢香最真切的愿望
「亚矢香啊 愿你安息」
做了那个慰灵碑的 就是你吧
那时候的心情 请你重新回想起来
亚矢香…
怎么了?
这 这里是…
我…
安藤的灵魂从她的身上离开了
畠医生 后面的就拜托你了
喂 新人 过来帮忙
…是
那位小姐 貌似也得救了
但是 为什么安藤的灵魂会离开她呢
也许是看到杀死自己的人的这副模样 感到满足了吧
又或者 是他终于理解了吧
就算依附在别人的肉体上 也是不可能复活的
那女孩的灵魂已经不在这里了
是么
这次的事件 我也有责任
唆使木下医生的 是…
我可不是想包庇你
这世上 还有即使孩子去世 也咬紧牙关活下去的人
木下他是输给了自己内心的黑暗
内心的黑暗…
那算啥啊 一脸要死的样子
我从小就很喜欢神秘的超自然现象
我以为后藤警官是有着那种灵力
并用此来解决各种怪异案件的心灵侦探
难道说 你总是双眼放光地看着我 是因为这个?
有灵力的 原来是那个齐藤八云啊
什么啊 原来是这么回事
啊啊太好了 我还以为是那档子事…
嘛事儿没有 笨笨
人的本质是黑暗
总有一天 你也会承认那份黑暗
我绝不会承认 你是我的父亲
八云
怎么了?
回去吧
话说 真由子的话
放着她不管也不会有什么问题的吧
她仅仅是目击了死者的灵魂而已
但是该怎么跟她解释呢…
对了 八云 跟我一起…
别再烦我了
那点事情自己搞定
不要这么说嘛 拜托!
别用那么恶心的表情看我
八云 不久之后 再会
目に映る 幾千の星を
眼里映出的 那点点星光
胸の奥に 焼き付けてた
就要在心中 烧灼成灰烬
もう会えない あなたの名前を
再无从相逢 将你的名字
囁いては 瞳閉じた
细细碎碎念 念到双目合
守れぬ 約束など
已无从遵守 彼时的约定
あの日は 知らぬままに
约定的日子 仍无从知晓
運命だと 言いきれるなら
命运两三言 倘能道得尽
時を越えて 会いに行きたい
欲逆时间河 寻你无所惜
遥か遠く この声響くよ
海角天涯 此声悠悠
永久に願い続ける
地久天长 我愿诚诚
舞い落ちる星屑の欠片
纷舞挥洒 星尘飞扬
あなたの夢に届く
安家落户 在你梦乡
【廉价的租屋】