曙光社&AIRnes
Key of the light
Chain reaction
見つめる Red eye
注视着你 Red eye
真理を探していたんだ
一直在寻找真理
あてもなく彷徨いながら
却在彷徨中迷失了方向
幾千億の絡み合う Elements
万亿种元素 编织成天罗地网
思考の中で
就在我脑中
揺れている Chaotic town
混沌之城 摇摇欲坠
まるで so Confusion
简直太混乱
消えないんだ　Spiritual pain
灵魂伤痛 永不磨灭
Where do we go?
光と闇が無限に揺れる
光明和黑暗跳耀在寰宇
天使が悪魔と踊ります
天使和恶魔共舞于人间
時を越えたDNAの記憶
超越时空的DNA的记忆
Key of the light
是光明的钥匙
真理はすぐそこに
所谓真理近在咫尺
翻译：鸡翅 Sherry   校对：Kangaroo   时间：Sherry   后期：Aki Kangaroo   特效：小染妹子
SGS曙光社&A.I.R.nesSub联合制作
人类灵魂的实质是——
档案一
【打不开的房间】
黑桃五
又猜对了啊…
不玩了 太扯了
请问 你莫非是齐藤八云吗
不用「莫非」 正是本人
我听社团的前辈们说起你
说齐藤有什么超能力 对怪物幽灵什么的也很清楚
你是谁 从哪来的
我是小泽晴香 就读于文学院教育系…
只要说名字就好了
那你找我有什么事
那个 现在我对你说的事 你能保密吗
为什么
因为是关于禁止进入的旧校舍的事情
大概半个月前
在前辈的欢送会那天夜里 大家提议去玩试胆
于是我们六人就去了旧校舍
这里就是 打不开的房间
真没劲
刚刚是不是有什么声音?
这里果然不妙啊
快点拍个照片回去吧
就以钢琴为背景吧
等… 那是什么
骗人的吧
那之后又过了十来天
喂 怎么了
美树到现在还在住院
然后 连和彦君也被恶灵附体
跳楼了…
你刚刚说的 你有亲眼目睹朋友的死吗
没有…
这个是我听说的
那么 就不能认定他是因死灵附体而死的
但是 和彦君根本不会自杀
所以…
请把无端的猜想放一边 只说事实
不然就看不清真相了
抱歉
那么 你想让我做什么
希望你能救救美树
除灵也好 祓魔也好 什么都行
二万五千円 含消费税
作为定金 先付一万円
要收钱的吗
我们是朋友吗?
不是
是恋人吗?
当然不是
既不是恋人也不是朋友
我平白帮你也没理由吧
话虽然是这么说的…
镜子?
刚刚的猜牌 你是出老千吧
你是第一个看出这里的奥妙的人
我先回去了
好吧
走吧 美树所在的医院
这次还打算骗我吗
信不信由你
但是我可以看见死者的灵魂
我还能和他们交流
牛皮吹破天了吧
确实 我没有除灵祓魔的能力 只是能看见他们罢了
但是 如果能和死者的灵魂对话的话
说不定能救她
我告辞了
你有个姐姐
名绫香 同年 是双胞胎姐姐
她死于交通事故
原因是…
请不要再说了
你朋友会怎么样完全不关我事
信我还是不信 你自己决定
如你所见 她非常虚弱
据说这样下去还会有生命危险
而且病因也还不清楚
我想也是
美树!
是么 竟是这样的遭遇么
那家伙 是怎样的人
美树能得救吗
确实有死者的灵魂附在你朋友的身上
都是被人杀害的女生们
被杀的?
死者的灵魂 大多会聚集在死去 或是遗体保留的地方
也就是说…
她们或是在打不开的房间被杀的
或是遗体还留在那里
佑…佑一君死了 这是真的吗
嗯 是自杀
不 那到底是不是自杀 我也不清楚
和之前美树的情况是一样的
在法务局问话时突然变得很怪异
扑向了飞驰的电车…
怎么会…
对了 说起来 你们是四人一起跑进旧校舍的?
您怎么知道这个…
是佑一君告诉我的
那里很早开始就有很多吓人的传说
这次事件 肯定也是恶灵作祟
问题是 警察也不会相信这样的说辞吧
恶灵的事 暂时就当做我们之间的秘密吧
好么?
好的
那我就先告辞了
那个 齐藤先生是要回学校吧
那就不是这条路哦
我送你到家
那个 没关系的 我一个人能回家的
你还真是笨得很彻底啊
你已经被盯上了
但是 齐藤不是你除了能看见灵魂外 没别的能力了吗?
盯上你的 是活人
活人?
总之 尽量不要一个人行动
尽可能呆在我身边
也就是说 齐藤要保护我吗
你的问题太多了
您好 我是超常现象研究协会的齐藤
就算你送这个给我 我还是没法让你进去调查取材啊
无论如何也要进去的话 去问问高冈老师同不同意吧
向老师…
老师居然是旧校舍的管理责任人 第一次听说
来的时候就觉得蹊跷了…
等等 喂
齐藤
怎么了啊
来看看这个
杀害那些女生 杀了你的朋友再伪装成自杀的
就是他
高冈老师?!不会吧…
在资料室翻了翻建筑图纸
发现那打不开的房间里有个地下室
恐怕他就是在那里杀害那些女生们的
或只是将尸体藏在那里
你有什么根据吗
那天夜里
为何只有这两个人没去打不开的房间而是单独行动
那是因为大家都自觉回避…吧
你还记得昨天在车站前 高冈给你的忠告吗
听说你们四人跑进旧校舍去了?
去旧校舍的一共有六人
所谓四人就是去了打不开的房间的人数
除非他在那个房间
否则他不可能知道是「四人」
也就是说…
那天夜里 潜藏在地下室的高冈看到你们进了房间
就以为跑进旧校舍的人只有四个
但是 我只是说如果啊
也许死去的佑一给老师报错了人数
关于这一点 其实我是在质疑高冈所说的一切
但是并不能完全翻你的论断 这也是事实
所以需要相应的证据
这个就是铁证
那个波斯猫怪 把人家叫出来 迎接的都没有
大学里是禁烟的 后藤先生
八云…
我这不是没点火么
你也到了这个年纪啊
不是那么回事
不要这么说 不好好把握的话 人家是会跑掉的哦
就像后藤先生的老婆一样?
多管闲事
刚才那人是…
别看他那样 好歹也是个刑警
你还认识刑警吗
要说是相识 不如说是孽缘吧
好像猫一样
你有什么想说的吗
不 没什么
倒是你打算做我的保镖到什么时候啊
鉴定结果出来后 警察就会行动
在那之前只能忍了
我明白了
你别会错意了 忍的可是我
那么 鉴定结果呢
不要这么着急啊
要不这样
一边喝茶 一边欣赏我的绝密收藏吧
我才不要 你这个妖怪老头
不要一个人出去
但是…人家要…
不要蹓弯儿
这个上提取的指纹和纸杯上的指纹完全一致
而且 这些物证上还有物主的指纹
调查显示全都是失踪人员的
难怪波斯猫怪要调查清楚
三人连续自杀的话 会很不自然啊
你就变成失踪人员好了
是你们的错哦
是你们的臭脚玷污了这神圣的房间
没什么好怕的 你的朋友们都在等你
就是那些睡在地下室里腐烂的尸体们!
高冈老师他…
齐藤!
我没事
这眼睛是怎么回事啊
我这只红色的左眼 能看见逝者思念尚存的灵魂
被丢在地下的女孩们的灵魂
现在仍在痛苦之中
这份屈辱 你懂吗
齐藤…
要赎罪的人 是你!
高冈!
我是警察 跟我走一趟!
这边也没路了
看来只能逃上屋顶了
不可能吧 楼梯都烧着了
没事的 这座建筑的设计图我还记得
总之快点
八云?
高冈已经抓住了 刚刚联系过消防 呆那儿别动!
快走远点
八云!
如果传达了高冈被捕的消息
附在美树身上的死灵应该会散去吧
美树应该能获救吧 但是和彦和祐一都…
不会回来了
还剩下最后一个疑问
为什么你会跟朋友们去旧校舍
我觉得你不会做这种欠考虑的事情
莫非你觉得那里有你死去姐姐的灵魂
我听到过传闻
本无一人的旧校舍传出了肖邦的「离别曲」
姐姐在学钢琴 那是她最擅长的曲子
姐姐很可爱 气质也很好 大家都很喜欢她
那天我有了这么一个想法
我只是想捉弄一下那个人见人爱的姐姐
没想到发生了那样的事
姐姐到现在一定还在怨恨我吧
不是的
告诉我你的险情的正是你姐姐
姐姐一点都没有怨恨你
好想见一面啊 姐姐
真好看
把眼睛闭上看
姐姐?
就算我不在了 你也能走下去了吧
再见了 姐姐
谢谢
看到了吧 沉没河底的可怜的灵魂
但是如果你照我说的做
你女儿一定能复活
拜托了
请把我女儿…
人类灵魂的实质是——黑暗
目に映る 幾千の星を
眼里映出的 那点点星光
胸の奥に 焼き付けてた
就要在心中 烧灼成灰烬
もう会えない あなたの名前を
再无从相逢 将你的名字
囁いては 瞳閉じた
细细碎碎念 念到双目合
守れぬ 約束など
已无从遵守 彼时的约定
あの日は 知らぬままに
约定的日子 仍无从知晓
運命だと 言いきれるなら
命运两三言 倘能道得尽
時を越えて 会いに行きたい
欲逆时间河 寻你无所惜
遥か遠く この声響くよ
海角天涯 此声悠悠
永久に願い続ける
地久天长 我愿诚诚
舞い落ちる星屑の欠片
纷舞挥洒 星尘飞扬
あなたの夢に届く
安家落户 在你梦乡
【白狐作祟】