My beautiful life 永遠
My beautiful life ずっと
遠處的太陽正在升起　清晨的街角也似曾相識
遠くで朝陽が昇る　昔見た景色に似た街角
而時間卻不停地將我追趕
忘れてた　時間に追われ過ぎて
意想不到的危機是上天賜給我的禮物？
想定外なピンチは神様からのプレゼント？
不斷感到沮喪　但我不能認輸　腦內的鬥爭已是一片混亂
やるせない｡+ﾟ(ﾉω·､)ﾟ負けられないo(*≧Д≦)o 脳内はパニック
就算迷失了曾經尋找的地點
探していた場所を見失っても
那一天共同立下的誓言也會成為座標
あの日　交わした言葉　座標になる
出發吧
いざっ行けっ
通往未來的航班是一幅視覺的全息圖
未来へのフライトは視覚的ホログラムを
在天空中描繪　將夢想化為圖形
ほらね　空に描く　夢を形にして
It's that you get!
只有自己才能勝任的　演好自己故事的主角
自分にしか出来ない　物語の“主人公”演じきって
用笑容告訴自己沒問題
笑顔!!!ぜったい大丈夫ね
My beautiful life for me
早安
嗯  大家早
預計在今天遞交第5話的成品
放映2週前  這就是武藏野的一個基準吧
並且第12話的A Part也在順利進行中
負責第11話分鏡演出的池谷隆史
雖然他又謀劃了第17次的逃跑
但我在他得逞之前成功阻止
12點開始將進行攝影會議
將於17點開始第8話的預演檢查
第13話我將和安藤一起進行3D Layout的輸出工作
3D Layout指的是通過3D軟體來進行模擬的構圖，常用在3D和2D結合或者透視較難把握的鏡頭中。
而3D Layout輸出指的則是將軟體的3D構圖輸出成2D畫面並列印到Layout用紙上。
第9話也將於18點開始預演檢查
14點我要在新宿開個會  23點回來
我沒什麼要報告的
請注意不要將玄關的門一直開著
會有落葉等垃圾飄進來的
天越來越冷了  注意別感冒了
好的
知道了
「第三飛行少女隊」還有8集
讓我們向著最終話  Lock on！
是！
太郎  出擊！
我會加油的！
「諾亞要穿內衣」
這麼說來還真不知道監督會這麼抒情
這是在誇我？
是啊  難得誇你一次
再就是第13話的作監和總作監都想請井口小姐負責
畢竟是最終話嘛
而且是木下誠一使出渾身力氣所畫分鏡
誇得我都不好意思了
我說  這全部450Cut
就算你使出渾身力氣也該有些分寸啊
一開始畫不知不覺就停不下來了
還不知不覺
不好意思
關於第13話的日程
剪輯安排在11月11日
音畫合成盡量拖到最後期限的12月14日
真是時間緊迫啊
我也知道這狀態會很辛苦  但請您盡量…
第11話和第12話的總作監工作也都堆到一起了
我倒是很想做
但我一個人還是太困難
再怎麼拼命最多也只能負責250Cut
需要找個作監助手嗎？
嗯  想要個幫手
這樣的話…
那我去拜託小笠原小姐看看
綸子姐的話  給她個120Cut應該不成問題
那剩下的80Cut呢？
那就…小笠原小姐再多接點…
讓繪麻親來怎麼樣？
安原？
那個  安原畫了幾年原畫了
這是第三年
還是有點早吧
哪有  綸子姐不也才畫了兩年原畫就做人設了嘛
那個人是個天才啊
繪麻親也很了不起啊
再說了  「Exodus!」過後的一年裡已經畫得相當不錯了吧
「三女」第4話阿莉婭吃梅干的那個畫面你不是還拍手稱讚了
是啊  畢竟角色吃東西的場景確實很難把握
通過那一個場景生動地表現了阿莉婭笨拙的形象
再就是  繪麻親的畫法跟我有相似之處
工作起來應該也方便
原來如此  但她會不會答應呢
你能去找她好好談一談嗎
請一定拿下！
好的！
作監助手？
太好了  繪麻
繪麻？
不會給其他人添麻煩嗎
當然不會
畢竟井口小姐可是叫我一定把你拿下的
可我沒什麼自信啊
沒問題的  繪麻你一定能辦到的
雖然小葵你說得很輕鬆  但畢竟有80Cut
而且第11話小山豬的Cut我還沒完成
那個嘛…
如果最終話的畫面變得很奇怪就…
我想我還是拒…
等等  繪麻
你好好考慮一下  之後再給我答覆
我知道了
如果繪麻拒絕的話就讓小笠原小姐多接手一些
或者乾脆讓瀨川小姐來13話幫忙
但是那樣的話…
果然還是不行
人際關係佔製作進行煩惱之源的九成呢
人生艱難啊人生艱難
畢竟他們的工作就是要和各個部門接觸
總是會變這樣呢
煩這個的話還不如去煩惱一些大問題
環境問題或者世界和平什麼的
大過頭了啦！
我也會尊重瀨川小姐您的看法
就是說  不管之後發生什麼宮森你都會負責
可以這麼理解吧？
可以
那具體來講你要怎麼負責
你了解作監名出現在片尾名單的意味著什麼嗎
無論質量是好還是壞  到頭來都是我們的責任
我知道的
雖然我跟您立場不同  但我也是一樣…是這麼想的
我認為您對平岡不信任的主要原因
是平岡他帶來的原畫師的水平
所以我是不會讓您覺得不行的原畫師參加這一話的
再就是絕不會不負責任地把返工的問題都丟給瀨川小姐您
還有  每天完成的原畫都會立刻送來
攢了一堆原畫送來再要求讓您一口氣完成
這種強人所難的事是絕對不會做的
新加入進來的原畫師姓名也請提前告訴我
然後  狀況表也必須每天送過來
知道了  一定照辦  十分感謝！
真是的
其實一開始我是想拒絕的
畢竟鬧過一次彆扭的工作實在會讓人提不起勁
但是我被你打動了
所以你可要好好記住
對於創作者來講  接過的每一話都是他的名片
沒有一部作品是隨便畫一畫就能製作出來的
是！
繪麻學姐
小綠  在忙嗎？
對
我在做後期錄音台本用的定製分鏡
最終話的
定製分鏡？
比如說這種「跟移」的「跟」字啊
付PAN中的「付」表示的是鏡頭跟隨畫面主體進行移動，「一拍一」指的是每幀一張動畫。
這些主要是針對作畫和攝影的指示，對於後期錄音來說是無用訊息，可以盡量簡化。
「一拍一」啊  這些跟音響無關的東西要刪掉
保留「阿莉婭特寫」或者「諾亞縮緊身子」
這類音響所必須的訊息
並對其進行修改說明之類的
好厲害啊  小綠
不過我聽說近年來哪家公司都不怎麼做這項工作了
能接手到這樣一份工作  我又能換個方式來讀劇本了
讀劇本的方式？
果然一百個人就有一百種分鏡畫法呢
讀了「帕奇」和「Shirobeko」
發現它們的節奏感完全不同於現代
但同時也讓我感受到其中深奧
現在我有種營養不斷湧進身體的感覺  十分有趣
一想到聲優會根據自己的隻言片語來盡情演繹
感覺超忐忑的
嗯  確實忐忑
當然忐忑啊
但怎麼說  我還是很開心
開心到想大叫一聲「呀」的爽快之感
「呀」？不是「瑟瑟發抖」？
是「呀」啦！
畢竟去年這時做夢都想不到自己會參與到動畫工作裡
小綠一點都不害怕呢
你說什麼呢  繪麻學姐
無法成為腳本家才是我最害怕的事情
我走了
怎麼  你這就回去了？
要回啊怎麼
那我也回
太郎  你夜間快遞的收發工作呢
已經做完了  你以為我是什麼人啊
這之後可是大人的時間了  小孩子趕緊拜拜
我們走吧  老大
難得這個點就能下班  一起吃個飯吧
跟我去個常光顧的店吧
辛苦了
喵森  第12話怎麼樣了
想辦法說服瀨川小姐接手了
那太好了
這樣可以暫時放心了
我們是指因為曾經失信於人所以很難挽回
那是什麼情況啊  好可怕
監督不也是這樣嗎
為山九仞  功虧一簣
對別人的信任不要一成不變
我會記在心上的
不過也不是完全沒辦法挽救回來的
小美  來電中
把小洋一個人扔著沒問題嗎
沒事沒事  都已經是國中生了
不是吧  已經長那麼大了啊
成長期真的好麻煩啊
一頓要吃兩合大米呢
兩合啊
當媽媽也真辛苦呢  真是不努力賺錢就不行啊
就是呀
最近他又說什麼將來想做動畫方面工作
真是讓人頭疼啊
還是讓他打消那個念頭比較好
普通上班族才是最棒的
你之前不還說像尼古拉斯凱奇那樣才是最棒的嘛
和上班族完全不搭邊吧
現在喜歡埃德加·拉米雷茲了
那是誰
拉丁風格的帥哥演員
你真的是喜歡凹下巴的類型呢
這算是什麼癖好啊
因為身邊沒有這種人嘛
別說凹下巴了  連個像樣的男人都找不到
的確是找不到啊
你一定要把小洋養成出色的男人哦
很難說啊
那小子現在的零用錢全花在輕小說上面了
「媽媽你不接浪速動畫的工作嗎？」
如果哪天他跑來這麼問我我可受不了啊
會有這麼一天的  一定會有
但是呢  如果是他真心想做的話我也不能阻止
是啊
這種叫什麼來著
「父債子償」？
不對不對  是「龍生龍鳳生鳳」
就是這個
還債那成什麼了
不知道洋次會不會成為像太郎或者平岡那樣的人
那可一定要全力阻止
今天我請客  你就點你想吃的吧
好
我們可是好搭檔啊  搭檔！
知道嗎  就是好伙伴的意思
為了我們的深厚友誼而乾杯！
乾杯
話說根本一點合作都沒有啊
各話的製作進行也就考慮著自己負責的部分
確實頭疼
然後總是跑來說請優先進行自己負責的話數
真讓人受不了
我每次都跟他們說先去你那過一遍動檢  但他們就是不聽
新川是負責上色的，如果動畫沒有通過動檢就提前進行上色的話，之後出現問題進行返工的時候就會導致上色部門的重複勞動。
返工那麼多  還叫我一定要當天交還回去
協商會議要是能提前3天通知就好了啊
提前一天根本就是強人所難
只告訴你上交日  卻不告訴你工作量
我還想問這是什麼懲罰遊戲啊
就是
話說回來我倒是覺得宮森小姐挺努力的
堂本小姐你怎麼看
葵小姐制定的最後兩話的日程安排
那個就是做夢啊  說好聽點就是願望
是呢
小金井動畫那邊說可以稍微幫點忙
我在想接下來要不要把這件事落實了
真有你的
但是我覺得這件事還是先別告訴葵小姐比較好
告訴她的話下面絕對會有人開始鬆懈的
比如太郎  太郎  太郎之類的
還有平岡
那種傢伙我覺得給他們吃個竹輪麩就夠了
就是就是  牛筋才是我們吃的
乾杯
話說  今天可能是最後的晚餐了
接著的日子可以堪稱身處地獄了
我再要一杯日本酒吧  再加3串牛筋
我要酸梅酒
前景美好的兩位偶像聲優
晚安
哎呀  兩位都好可愛呢
謝謝您的誇獎
而且加奈還是女高中生
是的哦
到目前為止有沒有什麼令二位感到頭疼的問題
我喜歡旅行
但是總是排不好計劃
因為錄音日期經常說變就變了
原來如此  這一行確實是很忙呢
那換我來替你囉
還有就是考試和工作的時間會撞車
果然還是會很辛苦呢
換我來換我來啊
我平時很注意身體的健康管理
再加上4個固定角色
小哥  再來杯啤酒
我覺得你無時無刻都那麼開心啊
我一點都不開心啊  應該說很辛苦！
要說原因  因為我現在正一步步朝著野心前進
野心什麼的蠢死了
你說什麼呢  對於男人來說野心很重要啊
別說了  煩死了
就是啊  說得好  宮森那傢伙簡直煩死了
現在當上了製作管理  就擺出一副很大的架子
到了明年可就要反過來了
那時候我就是監督了
不  絕對不可能
真是的  老大你真是個無聊的男人
你要是這麼說的話我就不讓你當我的製片人了
我才不想當
非當不可
憑什麼啊
你就來當嘛
所謂的P  說白了就是個督促製作人員的崗位而已
是嗎
小哥  來杯Highball
想要成為什麼人  想要做什麼事
這種理想我早就捨棄了
多謝招待
謝謝惠顧
你說「早就捨棄」  那就說明以前有過囉？是什麼？
別賣關子啊  到底是什麼啊
那真是個爛到家的地方
一群爛人做出一堆爛得到家的東西  這不是理所當然的嗎
但是卻讓我一個人在中間調解  到處道歉
不停周旋  調整
只要能完成就一定是一部優秀的作品
沒問題的
那你收不到原畫就別給我回來啊！
因為你太陰沉了  一看到你就算能做完的也做不完了
他說大概明天就能做完
人家根本沒拿你當回事
要是延期了你能負得起責任嗎
這也能算完成稿嗎
不是你一直催我快點完成嗎
拿去吧
果然我接不了  拿回去吧
怎麼這樣  你之前還說可以接的
抱歉  我已經接下其他工作了
等一下
做事之前先拿張鏡子照照你自己
這麼低的價格你還有臉找我要質量
太嚇人了  給我打這麼多電話做什麼
難道你不覺得自己是在白費功夫嗎
動畫這東西只要能完成就可以了
那時候連這種事情都不明白的我真是白痴
我真是白痴
老大才不是笨蛋
你真是辛苦了  真了不起  老大
你太努力了
哪有
反正我做完這部之後就再也不幹這行了
不行  這個絕對不行
為什麼啊
因為老大可是要和我一起征服世界的搭檔啊
頒獎  平岡大輔閣下
為了向閣下的努力表達敬意
在此本人高梨太郎特別予以表彰
小美  這邊
打擾了
歡迎
果然和我們那邊完全不一樣
是嗎
這就是專業的定位尺嗎
定位卡尺上的凸起和動畫及原畫用紙上的打孔相對應的，用來固定上下幾張畫紙以便於作畫。
好薄  好黑  好帥氣
還是數位板比較帥氣啦
那我先回去了
是
不能在這大吵大鬧的  工作工作
之前我們不是去了一趟遊樂園嗎
我總覺得動作不夠簡潔明瞭
這個應該算是原畫吧
原畫？
接下來還要處理中間幀
3D的中間幀不是由電腦自動幫你完成的嗎
它計算的方式應該是等間隔的
但我們原畫師會把想要留在觀眾眼中
最關鍵的那一張當做原畫
就是抑揚頓挫的感覺嗎  也就是要突出重點是嗎
大概是的
但是如果節奏和透視太正確
反而就體現不出視覺上的快感了吧
快感嗎
就像在時間和畫面上使用誇張一樣的感覺
節奏  透視  時間  誇張
你看一下這個
這樣的話  這裡的運動曲線要上抬一點
這裡要收回去
然後把中間幀再集中在動作開始的時間點
原來如此
強調畫面的縱深感是吧
感覺不錯
感覺像我這樣滿腦子都是3D的人
只會考慮質感和細節之類的問題
果然3D也是要看動作的呢
非常感謝你  繪麻學姐
我什麼都沒做啊
我眼前突然有一種豁然開朗的感覺！
老大
我們換一家繼續吧
打倒宮森葵計劃
太小了
我的野心可是打算以動畫的形式第一次在戛納
獲得某個視點部門的作品獎和國際評論家聯盟獎
笨蛋  我真是笨蛋
老大才不是笨蛋
既然這樣我們就拿下熱海動畫獎吧
回去了  可美克要來了
為什麼啊
早安啊  繪麻親
早安
辛苦了
第7話返工  拜託你了
瀨川小姐麻煩你配合聲音補上一個動作
是
作畫返工
補上阿莉婭注意到腳步聲的小動作
拜託了
寫給安原
能做好這個吧？
瀨川
我現在當作監果然還是太勉強了
還是接下來比較好
我認為所謂的才能
最主要的就是把握機會的能力和從失敗中汲取教訓的冷靜
畫功優劣只是其次
我見過很多畫功比我好的人
因為些微的自我意識過剩和一些無謂的客氣
將機會拱手讓給了比自己差的人
我至今也為他們惋惜
而我的運氣很好
我試試
現在正是你奮鬥的好時候
是
我會盡量努力不給您添麻煩的
我倒是會給你添不少麻煩  請多指教了
那個  雖然由我來說比較奇怪
有些事你不做是不會明白的
作監和原畫還是完全不一樣的
不管是做的事情還是學會的事情
完全…
作監的工作就是通過預演檢查來修改原畫返工
所以你會漸漸明白哪些原畫需要返工
能看出哪裡需要返工  你也就能看出優秀的原畫了
同樣也能看出糟糕的原畫
然後你能看到的不僅是一個Cut  而是整個場景
最終一整話的原畫都能整體把握
這樣一來你對動作的表現就會有著更加深刻的理解
這裡面可是相當深奧  相當可怕的
但正因為這樣才非常有趣
能讓我也看一下嗎
好的
有什麼奇怪的地方嗎
沒有
這樣的畫我可畫不出啊
這種畫只有安原你能畫得出來  很不錯呢
謝謝您
14:00～  三女#13  作畫協商
還有可以的話  下次請盡量一個人過來
這是…
這是？
請問這是內衣嗎！
是的  此乃內衣是也！
諾亞的內衣是也！
而且還是白色的是也！
茶杯已經送到了哦
沒關係嗎  看起來挺貴的
沒關係
祝你們結婚紀念日快樂
到目前為止我都沒做過什麼
謝謝  我和爸爸都會小心使用的
已經到了該上班的時間了吧
我不知道繪麻晚上什麼時候下班
所以才在早上打過來
抱歉  我掛了哦
等一下  媽媽
我覺得我可以以一名原畫師的身份維持生計了
所以不用擔心了
天空  原來這麼藍啊
什麼？
我之前都不知道
天空竟是如此蔚藍  如此寬廣
好  我這邊OK了  還有什麼問題嗎
那個  不好意思  最後那裡拜託讓我再來一次
我有點失誤
不  剛才的就可以
大家都說這才是真正的阿莉婭  很不錯哦
怎麼會
這麼一來  「第三飛行少女隊」全13話的配音收錄全部結束
各位辛苦了
辛苦了
託鈴木小姐的福  我們共同造就了一部精彩的作品
非常感謝
我總是給大家添麻煩
太好了
哎？野龜老師生氣了？
而且還是盛怒？
最終話分鏡全部作廢！？
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就好像星星的光芒
ふりそそぐ星たちの光が
並非是現在發出的一樣
今この時のものじゃないように
我的想法傳達到你心中
君のもとへ届くまでに
還需要一段時間
もう少しかかるの
請等一等！
まってて！
藏在我背後的那個禮物盒
背中に隠した　プレゼントの箱
好想早點讓你看見　讓你打開
早く見せたい　開いてほしい
想要看到你的笑容！
その笑顔が見たい！
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
在午夜中穿梭
真夜中を駆け抜けてく
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
從新月上滑落
三日月　滑りおりて
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
無法抑制的這份想法
抑えきれないこの想い
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就這樣讓它反射
そのままキラリ反射させて
閃閃發光　Platinum Jet!
輝くの　Platinum Jet!
翻譯：ransaku、说好的铜锣烧　校對：痛爱的飞鱼、千葉命
你好  這裡是武藏野
顧問：KINGMOON　海報：DOLL　後期：zeax　繁化：翊楓
本田先生  又來送慰問品嗎？
華盟字幕社
我是無所謂啦
但如果不適可而止的話監督又會胖上10公斤啊
下回「白箱」
「續·推翻重做」