從今年年初開始投入製作的「第三飛行少女隊」
距離最終話播出只剩下三週了
請大家繼續努力
好的！
那麼大家就朝著最終話的成品遞交
全機  Scramble
哦！
「過於遙遠的遞交」
重新編集之後最終話一共有多少Cut來著？
一共500Cut
動畫預計會將近一萬張
一萬張
已經開工的400Cut具體情況怎麼樣了？
有320Cut已經完成了原畫
其中完成了作監修正的有190Cut
正在進行演出檢查和作監檢查的分別有40Cut和90Cut
知道了
為了防止先開工Cut和新加入Cut在關鍵時刻撞在一起
請提前做好進度模擬
是
還有就是還沒有完成的原畫…
還有80Cut
這部分也請你們跟緊
一起加油追趕吧！
是！
只剩下兩週了啊
我要是加把勁的話一天可以檢查四五百張吧
也就是說堂本小姐一共可以檢查7000張動畫對吧
這樣一來剩下的3000張…
哎？等等  一共有一萬張？
預計會是這樣
有3000張要動色全部外包啊
非常抱歉
沒辦法
動畫外包出去之前請先拿到我這裡
我會加一些中間幀的參考
動畫如果崩了的話  畫面就會扭曲
事先為他們提供一些參考  這樣就可以減少風險
那你還是請假算了  請假吧請假吧
可是聖誕那天應該正趕上作業的高峰期吧
一天1000張實在是…
所以我才叫你趁這之前去約會啊
你這個幸福的傢伙  趕快把事情搞定啊
能趕得上嗎？
我會讓它趕上的  前提是不要一口氣全堆給我
我還做了一個新插件
很多內部插件都是由攝影人員自行研發的，可以將複雜的調校環節簡化
還有製作特效時的許多參數也通過經驗的累積而固定下來，這樣可以很大程度上減輕攝影的工作量。
都到這時候了你又弄這些？
玻璃的高光部分一下子就搞定了
不對  不是這樣的
中垣內  米格21的建模在你手上對吧
是在我手上  但是只有低多邊形版本  大概一萬多邊形左右吧
3D建模多邊形數量可以反映建模的細節和光滑程度，而多邊形數量增加的同時也會增加計算機的負荷。
我想和你商量一下  能不能把那個提升到20萬多邊形左右
然後再針對米格21S進行一下建模修正？
哎？這樣一來紋理貼圖也要重新做了啊
麻煩你們一週之內做出來
哎？又這麼強人所難啊
倒也不是不行
我負責塔琪安娜的部分  畢竟我之前一直在畫她
Super Effector  擊墜的場景你來做吧
哎？當然可以做啊  但是別這麼叫我成不成？
那個…
有一個無論如何也想要畫的Cut
哎？哪裡？
露西的Cut
可是安原你不是還有作監工作嗎？
那邊我也會好好完成的
我絕對不會延誤的  所以請一定讓我來負責那個Cut
我覺得沒問題
嗯
久乃木也要來畫嗎？德克薩斯那裡
我來畫！
緊張的
阿莉婭
跑過來
的小牛
把臉靠
近鏡頭
張開嘴
廣角鏡頭
阿莉婭戰戰
兢兢地把牛
奶遞過去
露西微笑地
看著
露西給
小牛餵奶
小牛抬起頭
牛奶在小牛
的動作之後
跟上
在一旁看著
的阿莉婭
露西用眼神
示意讓阿莉
婭也來餵
這樣的話  小牛犢的部分…
我上一次畫牛都是「亞馬遜小白」的時候了
還是得找一頭真牛去取材一下
我馬上去調查！
這都成了繪麻小隊了
能不能把你的東西拿走？
等一下  嗯？
你這什麼意思？  真沒禮貌
啊…不…那個…
從現在開始到完工  我都會在工作室工作  請多關照了
關於這裡露西的奔跑方式
是不是再加一些騰空中的動作比較好？
是啊
好像是在逆風中艱難地奔跑的感覺
站定了以後  頭髮被吹起的幅度也盡量大一些
是
還有其他問題嘛？
風…
風？
…速幾公尺每秒？
速幾公尺？
你是說風速是吧
風速每秒五公尺稍強  Maybe
製作進行將列印出的3D Layout和打好定位孔的部分黏在一起，以便於作畫部門進行手繪工作。
其實也可以在Layout用紙上直接列印，但那樣很容易印歪。
怎麼了  安藤貼定位孔還真是笨啊
照你這樣太陽都要下山了
對不起
你還不是照樣貼歪了  給我重貼
中央對準了不就No Problem了嗎
No你個頭啊
真是斤斤計較
最重要的是速度
你在耍什麼雜技啊  老大
總是打電話麻煩您真是十分抱歉
也沒什麼…
我是武藏野動畫的佐藤
等您回來以後能不能給這邊回一個電話？
拜託您了
怎麼了  給誰打的電話？
給田之倉先生
讓他跑了啊
田之倉現在應該在Atacs
這裡在NETA參與過許多動畫外包的動畫公司Actas。
那邊正在趕製一個劇場版
他現在應該是同時在做這兩邊的工作
我託朋友幫忙問問他原畫能什麼時候完成好了
謝謝你
太謝謝你了  平岡
這又沒什麼…
你幹嘛
沒什麼…
小綠  起落架的參考圖片能幫忙找一下嗎？
你要是忙的話我就自己找了
沒事  池袋有一家專門做這些的書店
明天之內我會調查好給你發過去的
辛苦了  小美學姐
這個味道還真是讓人懷念
您以前養過牛嗎？
我叔叔養過  以前我和這些家畜的距離可比現在要近多了
生與死的距離也一樣
露西是不是也是這樣呢？
喂！你這該死的牛！該死的小牛犢！
你要是再這樣我們就不拿你當參考了
請問  莫非您就是阿莉婭姐姐？
謝謝你  阿莉婭姐姐
我感覺現在  離自己的夢想又近了一步
是嗎？在外人眼裡是這麼重體力的勞動嗎？
我自己倒是沒什麼感覺
經理就是後勤…或者說是負責照顧人的對吧
難道不是很辛苦嗎？
話是這麼說沒錯
但能夠看到大家努力練習的樣子  我也會倍受鼓舞的
是嘛  原來這也是一種喜悅啊
讓您久等了  一共4730日元
麻煩您開一張武藏野動畫的發票
要膽大心細  做關東煮和做動畫都一樣啊
要過來了
是！
又這麼亂來  這還能趕得上播出嗎？
都已經這樣了  推遲3次和推遲4次都沒什麼區別
喂！！
我開玩笑的
從監督你嘴裡說出來可一點也不像開玩笑啊
BGM不要插在Cut開頭  而是放在台詞後面
那你也用不著哭吧
是
哎？這是什麼聲？
是小嘲鶇  因為場景在德克薩斯我就加進去了
這裡用烏鴉的話會很奇怪吧
「竟然連15分鐘都沒過」
「毫無疑問是敵人變強了」
第47Cut  台詞好像說的是「竟然連15分鐘都沒過」
「也可能是我們變弱了」
正確的台詞是「竟然連15分鐘都沒堅持住」
「竟然連15分鐘都沒過」
不妙啊！這可不妙啊！
意思完全就變了啊
失誤啊  不好意思  後期錄音的時候我沒發現
山淵你能把這裡修一下嗎？
「竟然連15分鐘都沒過」
這裡聲優說錯的台詞只是多了一個「ta」的音而已，只要覆蓋掉這個音就可以修正了。
這樣如何？
「竟然連15分鐘都沒堅持住」
哦！真不愧是專業的！
用得著說這些嗎
好了
這一Cut是誰畫的？
對不…
畫得真不錯啊  露西和阿莉婭
簡直是聖母  就像八千草薫那樣
八千草薫是日本著名的女演員，本名為谷口瞳，生於1931年，至今健在，其演技被評價為「日本女性的象徵」。
你說這些久乃木她又不懂
他們在誇你啊  久乃木
非…常感謝！
好久都沒畫原畫了  感覺自己的技術都有所衰退了
到你衰退的時候還早了40年呢
是我失言了
繪麻親的線條越來越像瀨川你畫的了
哎？我倒是覺得越來越像井口你的畫風了
不管是像誰  都讓人期待她的將來啊
我馬上就回來  興津小姐  真不騙你
快把我的車座還給我吧
要不就讓高梨去跑一趟吧
找我幹嘛？
成品遞交當天
第18卷數據資料已經送到了
下面開始依次替換
好
首都圈內有三處  北海道  廣島  神戶  然後還有…
我說小邊啊  憑我們三個人根本送不過來啊
動畫製作要趕在播出之前送達電視台，之前已經向大家介紹過「進擊的巨人」無法送抵電視台的事情
再加上最近的海外同步直播使得時間更加緊迫，本集「白箱」在愛奇藝的播出也受到了一些影響。
宮森  得麻煩你幫我們送一下播映帶了
好的！
問題是上高地啊  怎麼辦？
那邊離松本立交還遠著呢
沒救了
攝影那邊大概還要多久？
據說中午之前可以完成
中午之前？
如果不趕在傍晚之前送到  播出就要延遲了啊
別這麼烏鴉嘴嘛
沒辦法  這時候就只能派上王牌了
監督  還有什麼問題嗎？
這樣就可以了  大家辛苦了
辛苦了
喂  我是宮森
V編結束  成品完成
可以讓待命的工作人員解散了
喵森辛苦了  感謝你在各個方面的大力支持
不  我才是  給你們添了那麼多麻煩真是不好意思
今天的慶功宴在「轉圈圈巡遊」舉辦
大家不要忘了
白吃白喝萬歲！
這是興津小姐交給我保管的
謝謝
辛苦了
哪裡哪裡  瀨川你才是辛苦
好了！
我是宮森  矢野你現在在哪裡？
在這裡呢
辛苦了
那麼  葛城先生  神戶YON TV就交給你了
神戶YON TV，NETA的是神戶SUN TV，台標是一個很有朝氣的太陽大叔。
其電視台本社位於兵庫縣神戶市中央區。葛城走的是羽田機場飛神戶的航班。
哦
北海道旭川企鵝放送
北海道旭川企鵝放送，沒有特定的NETA對象，旭川動物園的企鵝很有名。推測這一條線也是走國內航班去送達的。
好的好的
新瀉TV佐渡中繼局
新瀉TV指的很可能是新瀉TV21，而佐渡是位於新瀉西部的島嶼，因此矢野在走新幹線之後會走水路。
是
廣島文太放送
廣島文太放送，沒有特定的NETA對象。縮寫HBS容易聯想到東京放送TBS，但TBS的B是Broadcasting的縮寫。
小葵走的也是新幹線。
是！
東京NX  小田原TV和南房Channel就由我來負責
東京NX，NETA的是東京都會電視台（Tokyo MX）。此外類似的還有東京電視台（縮寫為TX），富士電視台（縮寫為CX）
小田原TV指小田原TV中繼局，位於離東京不遠的神奈川縣。而南房Channel應該處於同在首都圈內的千葉縣。
哎？那上高地TV呢？
興津小姐！
播映帶給我
不需要導航器嗎？
我閉著眼睛都能跑
而上高地位於日本長野縣的高山上。之後可以看到興津小姐超越Alpico上高地線電車的鏡頭。
祝各位好運！
Ready
Go！
等一下等一下
回頭見  加油
是  矢野你也加油
哎？為什麼為什麼啊？
啊  對了
不許睡  睡著了就會延誤了  各種意義上
如果睡過頭坐到博多去的話就來不及了
來來快看快看
給我振作起來！
沒事的  我心裡有數
帶子！帶子可千萬不能有事！
看  是雪啊  雪
下雪了！
真的
各位乘客請注意
由於天氣影響  列車將減速慢行
怎麼偏偏在這時候碰上這種事
腳好痛啊
浪費了您的寶貴時間  我們深感歉意
難道要晚上才能到？
我怎麼能跪在這種地方！
帶子…
「第三飛行少女隊」最終話
現在已經送達！
「白箱」最終話也是趕工完成的，因此導致作畫出現了一些崩壞，這裡就是比較明顯的一處。
好  辛苦您了
那我就先告辭了
路上小心
駕照  姓名
興津由佳  動畫製作進行
你時速超了7公里
8年沒見了啊  音速貴婦
好久不見啊  服部警官
看來您已經升任為警部了呢
請問  大概還需要多久呢
嗯  現在是年末  大街上到處都在搞活動  堵得很呢
那個  能讓我在這裡下車嗎
可以是可以  但是距離還很…
我跑過去
跑起來跑起來
還差一點  要這麼跑啊  像這樣
我究竟想做什麼呢
我什麼都願意做
完全不知道該從何做起
我覺得動畫的精髓果然還是動作啊
我希望通過CG參與進有劇本的動畫製作
我需要故事
拿出自信  做好覺悟
我…
到了
衝啊衝啊
加油  加油
播映帶  我們確認收到了
給您添了不必要的麻煩  真的非常抱歉
不會不會  我們才應該感謝你大老遠特地跑過來
接下來就拜託您了
好  這當然
累死人啦  終於結束了
還沒結束哦  這才剛開始
你決定今後想做的事情了嗎
想要繼續製作動畫嗎？
如果想要繼續  理由又是什麼呢
嗯…我今後會慢慢考慮這個問題的
別再得過且過了！
一心只考慮眼前事的時期已經結束了啊
洛洛…洛洛變得好奇怪
哪裡奇怪了
差不多是該站在更高處眺望將來的時候了
更高處…將來…
我喜歡製作動畫
也喜歡製作動畫的人們
我希望今後也能一直製作動畫
很好
各位  我想差不多可以開始了  沒問題吧
你自己沒問題吧
眼鏡都裂了
多虧各位的努力  最終話的成品遞交已經順利完成了
在此慶賀之際
我想先請木下監督為我們說幾句
一上來就叫我？！
監督  拜託了
可以是可以  但是我沒有任何準備哦
大家晚安  我是擔任監督的木下誠一
我們都認識你啊
趕緊說完讓我們喝酒啊
非常抱歉
你不早就開始喝了啊
我自己來說可能比較奇怪
我認為「三女」真的是一部非常出色的作品
對吧對吧
嗯  是吧…
從今往後阿莉婭也會繼續飛翔
而我們也會和她們一樣
希望有一天會再次在某片天空下重逢
和我的前妻也是一樣…開玩笑
抱歉  我來晚了
接下來就請武藏野的頂樑柱  製作管理宮森葵來為大家致祝酒詞
去說兩句吧
這怎麼行  由我來…
沒什麼行不行的  快去吧  王牌
那個  大家都辛苦了
我是製作管理宮森
那個…嗯…
真的非常感謝大家
雖然是件理所當然的事
但是看到參與「三女」製作的相關人員有這麼多
我真的非常吃驚
很抱歉  事到如今我還說這些
但是  構思故事  描繪角色
然後讓她們栩栩如生地動起來
再加上聲音表演和配樂
真的是凝聚了許多人  許多心血
還有各式各樣的才能
才誕生了「三女」這部作品
還有  不僅僅是這些直接的聯繫
還有那些間接的影響  比如從過去
還有從其他作品和其他公司那裡繼承下來的各種經驗
包含這些的話就有幾十萬人
傾注了數年數十年的心血
觀眾們的感想和心意也都聚集在一起
才能夠誕生動畫作品
這也許只是像燭光一般的微弱光芒
但這份光芒被不斷地傳承
最終化成了永遠不滅的火焰  照亮整個世界
所以
我希望今後也能一直像這樣去照亮別人的心房
非常感謝大家
今後也請多多關照
乾杯
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就好像星星的光芒
ふりそそぐ星たちの光が
並非是現在發出的一樣
今この時のものじゃないように
我的想法傳達到你心中
君のもとへ届くまでに
還需要一段時間
もう少しかかるの
請等一等！
まってて！
藏在我背後的那個禮物盒
背中に隠した　プレゼントの箱
好想早點讓你看見　讓你打開
早く見せたい　開いてほしい
想要看到你的笑容！
その笑顔が見たい！
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
在午夜中穿梭
真夜中を駆け抜けてく
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
從新月上滑落
三日月　滑りおりて
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
無法抑制的這份想法
抑えきれないこの想い
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就這樣讓它反射
そのままキラリ反射させて
注意這位獲獎的工作人員手裡拿的Dreamgast 4，是在NETA DC和PS4。
閃閃發光　Platinum Jet!
輝くの　Platinum Jet!
攝影師手裡拿的相機牌子是Nibon，在NETA尼康。
小邊  下次的企劃已經定好了哦
是什麼
「Two Piece」
這裡也不需要解釋了吧，我是要成為動畫王的男人！
就是那個山賊漫畫？
那不是重量級的作品嗎
木下誠一原創企劃也正在進行中
「限界集落過疏娘」
那明年就是兩線進行了
真的假的？
總覺得有些不可思議
嗯  什麼
因為我們5個都聚集在這裡
是啊
雖然一切還要看今後就是了
特別是七福陣呢
現在的話  應該可以把辨財天畫得更加帥氣了吧
不  果然還是想把全人物都重新畫一遍
我也是  想把台詞重新錄得自然一點
我也是  在壽老人煩惱的地方
我可以把那些台詞刻畫得更加真實一點
你們能幫我看一下嗎
我試著用3D做了一艘寶船
好帥
好想讓角色們乘上去
肯定可以哦  就在不久的將來
大家都帶甜甜圈了嗎？
我們在此約定
今後也將會全心全意
繼續製作動畫
永不放…棄！
甜甜圈多多  盡全力創作！
翻譯：痛爱的飞鱼、说好的铜锣烧
顧問：KINGMOON　海報：DOLL　後期：zeax　繁化：翊楓
動畫「白箱」完結，感謝各位支持