My beautiful life 永遠
My beautiful life ずっと
遠處的太陽正在升起　清晨的街角也似曾相識
遠くで朝陽が昇る　昔見た景色に似た街角
而時間卻不停地將我追趕
忘れてた　時間に追われ過ぎて
意想不到的危機是上天賜給我的禮物？
想定外なピンチは神様からのプレゼント？
不斷感到沮喪　但我不能認輸　腦內的鬥爭已是一片混亂
やるせない｡+ﾟ(ﾉω·､)ﾟ負けられないo(*≧Д≦)o 脳内はパニック
就算迷失了曾經尋找的地點
探していた場所を見失っても
那一天共同立下的誓言也會成為座標
あの日　交わした言葉　座標になる
出發吧
いざっ行けっ
通往未來的航班是一幅視覺的全息圖
未来へのフライトは視覚的ホログラムを
在天空中描繪　將夢想化為圖形
ほらね　空に描く　夢を形にして
It's that you get!
只有自己才能勝任的　演好自己故事的主角
自分にしか出来ない　物語の“主人公”演じきって
用笑容告訴自己沒問題
笑顔!!!ぜったい大丈夫ね
My beautiful life for me
角色設計相關
總覺得跟自己畫的不太一樣
總覺得哪裡不夠可愛
總覺得有點無法接受
野龜
這就是原作者發來的郵件
似乎是剛剛發給責任編輯的
「覺得覺得」是什麼意思啊
我之前還覺得特別不錯呢
我也覺得畫得很棒
而且責編也說可以接著做啊
看來他沒有和原作者確認過啊
我倒是想採用這個人設的
但是原作者那邊都給出NG的答覆了  不可能不改
就算不改  也得有一個讓原作者接受的理由
說的也是
那個  現在已經開始第4話的原畫工作了
那樣的話…
停止進攻
這是為什麼
敵人已近在眼前了
別多問了  馬上回來
容我拒絕
竟然遭到來自背後的攻擊
那個是…  返工彈
要掉下去了
掉下去？
難道說要從第1話重新開始嗎
「推翻重做」
大概是因為修整了一下線條
角色看起來比原來成熟了吧
應該畫得再年幼一些可能比較好吧
看見了…
原來如此  好像確實是
典型的漫畫與動畫的區別，漫畫注重的是單幅畫面的魄力，可以使用各種網點或複雜的筆觸來表現
而動畫則要用簡單的線條讓角色動起來
把眼睛再畫大一些  位置下移一點
再就是能把輪廓畫得再圓潤一些嗎
好的
我會拜託責任編輯那邊加緊回覆的
好的  拜託您了
就是這樣  請停止目前的工作
停止是指…
角色相關的工作全都停下來
宮森！我們都撒腿開始跑了你告訴我要停
那原畫的進度不就全泡湯了嗎
那換成你會怎麼辦
自然是停
就是嘛
真是不懂變通啊  新人製作管理
讓原畫工作繼續  之後再讓作監修改不就好了
這樣作監的負擔就太大了
現在叫停的話就不得不在三週內搞定原畫
這樣可就又要「搖」起來了
但是還沒得到原作者的同意是沒辦法繼續的
像你這樣照本宣科怎麼可能應付現場的各種變化啊
我們這裡還有剛入行的製作進行
一開始就教她們走捷徑  以後的路會越走越歪的…
好了好了  我知道了  製作管理大人
我出去一會
請問…
那我們到底應該走哪條路線？
沿著我的腳印走就好
先將原版分鏡稿放入分類架
這裡說的分類架是一種將用於影印的文件進行整理的工具。形象上就好像是一個有很多層的書架。
安藤和佐藤你們還是選擇正確的路線吧
好的
喂  無視我？
還真的要停下嗎
實在抱歉
第2話的Layout作監可都已經開始了啊
實在抱歉  我會加緊改好的
我並不是在怪你
難得畫分鏡的效率這麼高啊
這就是「乳搖天國」的重現嗎
別說了！
哦對  那不是因為跟原作者意見不合
而是因為監督的分鏡和分鏡檢查的拖延
進度大崩盤了嘛
雖然差不多是那樣但拜託別向我求證啊
對不起  我喜歡求證事實的毛病又犯了
原作者有回信了
可愛和年幼總覺得不是一個概念
請重畫  野龜
沒有其他意見嗎
就只有這些
我明白了  把頭身比提高一點再調整看看
原作者的回信來了
越來越差了
這個人真的覺得自己畫的東西很不錯嗎
用這個人的人設沒問題嗎
野龜
這就是叫我們「換人」的意思吧
沒辦法直接向井口說啊
怎麼辦才好
我去把責任編輯抓來問清楚修改的方向
哎呀  說老實話  全都按老師郵件裡的意思
你們自己領悟一下
這難道不是你們自己的工作嗎
不是  光憑那些郵件我們搞不清該往哪個方向改
難道還要我這邊手把手教你才會嗎
讓您費心實在是抱歉  所以請您向老師…
不可能
說老實話  老師現在正臨近截稿日
那個…
他把電話掛了？
這人真是莫名其妙
說老實話
口頭禪都傳染過來了  說老實話
抱歉  我心裡也不太清楚到底該怎麼改
沒有  該道歉的其實是我們才對
不好意思總是讓你改來改去的
最起碼讓我們見原作者一面啊
總之現在我們只能自己解決了
再次從最基本的地方重新檢查一遍吧
我知道了
我再去研究一下原作者所堅持的地方
盡量做一個保留原作線條的人設
可愛的路在哪邊？
這邊吧
你是誰？
吾乃原作者
於是在此處問你們一個附加問題
哪邊更可愛？
我想想…
哪邊呢？
這邊！
這邊才對
哪邊都不對
果然要掉下去了！
宮森
人設怎麼樣了
還沒得到原作者的滿意答覆
真的假的？
離播出不是只剩三個月了嗎
感覺進度越來越緊張了  沒問題嗎
沒問題才怪了
但是將其轉變為沒問題就是製作進行的工作
好厲害
如果換成高梨先生  能把這種狀況變成沒問題嗎
他不能
是這樣嗎
抱歉
小葵
在找井口小姐嗎
嗯
我想她應該在那裡
井口小姐
沒事吧？
抱歉  剛才發呆來著
虧你能找到這裡啊
繪麻親告訴你的？
是的
對不起  光給您添這麼大的負擔
沒有啦  很抱歉讓你們一直等著
我已經越來越不知道該怎麼改了
但是我會加油的
難得小笠原小姐推薦我
做了六年原畫才第一次得到這個機會
而且我也特別喜歡阿莉婭和凱瑟琳她們
對了  呃…  那個
我也是剛當上製作管理
有很多做不到位的地方…
但我會加油的喵
加油喵
列表詳見附帶的文件
工作不是都停了嗎
嗯  但是3D和美術就算沒有人設還可以繼續做不是嗎
原來如此
現場都是活如生物  總是伴隨突發狀況
所以現在才要把能做的都做好
也就是到了現在能說出這種話了
這傢伙第一次負責一整話的時候慌得跟什麼似的
那是因為你把原畫藏起來了
我才沒藏呢
我只是把原畫沒交稿的事實瞞報了而已
但是我從那之後就涅磐重生了
然後就到了遠藤先生還做不做作監那件事了吧
那時候承蒙伊迪潘宮森多多關照了！
哪裡哪裡  不用客氣
伊迪潘是什麼？
是超越人類的萬物的意志
怪不得高梨贏不過宮森前輩啊！
終於理解了
理解你個頭啊！
實在不懂
3D之後是和美術人員的協商會議
然後小道具和貼圖素材都完成了  請您檢查
Prop，指的就是作品中使用的小道具，曾經這個詞也錯誤地指代過特攝中使用的「微縮模型」。
貼圖素材就是用來貼在3D建模表面的材質和圖案素材。
幹嘛啊  陷入這種麻煩事還這麼拼命
就因為這樣才要拼命啊
監督可是用難以置信的速度完成了分鏡稿
現場也都開始運轉了
所有人可都是興致高昂啊
我想保持住這種氣勢
讓人難以置信的速度是在誇我吧
不是在挖苦我吧
當然不是
我可是被人誇獎才會進步的類型
千萬不要總對我發火啊
我知道的  也知道誇多了你還會得寸進尺
我覺得動作做得已經很接近真實了
您看如何？
我還是想在動作中體現更多的速度感
「三女」還是要優先保證視覺上的衝擊力
這樣做可就無法保證真實性了
找準平衡就好
我的目的是做出帥氣漂亮的虛假效果
希望做得再活潑一些  動作再大膽一些
再配合駕駛員本人的性格做些擬人化
阿莉婭駕駛的F-1要冷靜強勁
凱瑟琳駕駛的鬼怪戰機要活潑開朗
怎麼樣
我明白了
我會按照這個方向重新做一下動作
畢竟在這個作品裡飛機是主角嘛
飛機是主角…
這是在2000m高度會出現的層積雲
層積雲，通常成群成行地排列出的較大塊的雲朵。厚度和形狀有很大差異，形成高度在2000公尺以下。
高度？
天空的高度不一樣  會出現的雲層也不同
這樣啊
這些雲是用來渲染角色內心的雲
看起來有些寂寞的感覺
是的
明明是相信著未來而起飛的
但是內心卻有種莫名的空虛
我試著表現了一下這種心境
在第1話的返航場景裡
能讓這樣的雲彩在「三女」的編隊下方掠過就太棒了
那樣雲層高度太低是沒辦法掠過的
那就讓飛機的高度下降一些
這樣一來雖然與實際情況不符
但我想優先表現角色的心情
再配上音樂  鏡頭裡全是雲彩和天空的畫面
畫面上沒有任何飛機和角色嗎
畢竟在這個作品裡美術是主角嘛
我明白了
可以擔負起主角重任的天空和雲彩就請交給我吧
監督  你好像對所有人都是這麼說的
主角不會太多了嗎
我對每個人都是這麼說的嗎
是的  對攝影和色彩設計的人也是這麼說的
就好像是腳踩幾隻船的男人一樣
才不是呢  我說的可是真心話
順便一提我私生活方面也從來沒有過腳踩幾隻船的情況
「三女」這部作品不僅僅要做出激烈的戰鬥場面
還要在畫中體現出人物的心情
在畫中體現心情…
比如說  正值寒冬我卻完不成分鏡
在外面的樓梯上仰望夜空時看到的獵戶座
作品被抨擊欲哭無淚的回家路上
偶然間抬起頭看到的血色殘陽
老婆回老家之後
因獨居而顯得空蕩蕩的客廳裡的間接照明
還有成品遞交被駁回時…
我明白您的意思
全都是些悲傷的事情呢
看見了…
可我看不見啊…
抱歉  都拖了10天以上了
沒事
不管怎麼畫都會受以前的畫影響
我已經搞不懂什麼是正確的了
真的很抱歉
明明角色完成不了就無法進行作業
不  要道歉的應該是我
1  2  3  4
5  6  7  8
Eins  Zwei  Drei  Vier
這裡繪麻唸的節拍分別是用日語、德語和中文說出來的。後面和井口小姐一起唸的則是日語數字的另一種唸法和義大利語。
Fünf  Sechs  Sieben  Acht
一  兩  三  四
五  六  七  八
抱歉  這是什麼體操？
對紓解肩部疲勞很有效的Angel體操
Angel？
據說做完之後會有一種天使般的感覺
在一些人群中很流行
1  2  3  4
5  6  7  8
Uno  Due  Tre  Quattro
Cinque  Sei  Sette  Otto
覺得肩膀輕鬆一點了
請問
我可以幫您做些什麼嗎
沒事  抱歉讓你擔心了
我很喜歡
井口小姐的畫  非常有活力  我很喜歡
我非常期待能夠讓那些畫動起來
我也很期待
不管畫過多少作品
當看到自己的畫動起來時候的那份感動…
是難以言表的呢
何況我是這次的角色設計
真想早點看到阿莉婭她們說話  歡笑時候的樣子啊
特別想看到啊
我認為是後方支援不夠
井口小姐這次是初次擔任角色設計
可你們卻一直對井口小姐採取放任自由的態度不是嗎
那個是因為原作者不肯告訴我們應該怎麼改
就算原作者什麼都沒說
可你們把全部事情都丟給井口小姐
就等於你們放棄了工作
不覺得這實在有點過分嗎
既然你們提拔了井口小姐
就請好好和她商量  並給出一些好的建議
你說的沒有錯
非常抱歉
請給井口小姐一個沒有太多負擔
能夠集中工作的環境
以及  請好好支持她到最後一刻吧
是
那麼就去找井口小姐吃個飯轉換一下心情吧
要不要去喝一杯
你們的工作不是這種事情吧
去理解原作者的意圖
多和井口小姐一起考慮一下修改的方向吧
是
請不要以為誰都可以靠酒精來轉換心情
請不要忘記世界上還有不擅長這些事的人
是
宮森小姐  可以稍微陪我一下嗎
對了  安原小姐也來
這是要帶我去哪裡？
我的綠洲
小笠原小姐的綠洲？
我絕對不合適的
雖然不知道井口小姐在想些什麼
但肯定和你想的不一樣
這裡就是小笠原小姐的綠洲？
沒錯
Playball
好球
好球  好好好好好好好球
哪裡來的大神啊？
感覺都能做成動畫了
女哥特蘿莉甲子園
心情有沒有暢快一點
是的  真是看了不少平時看不到的東西
小笠原小姐一直在打壘球嗎
不  我以前是圍棋社的
圍棋？
有黑有白  真不愧是哥特蘿莉大…
我知道大家都這麼叫我
您從以前就一直這麼打扮嗎
以前一直都是穿T恤和牛仔褲的
小笠原小姐嗎
好想看看
那麼從什麼時候開始這麼打扮的呢
讓我擔任角色設計？
這是一部由遊戲改編的動畫
要試試看嗎
是  請務必讓我試試看
好是挺好的…
換一套別的方案風格試試
是
好是挺好的…
但和我的印象還是有些微小差距啊
再換一套別的方案
是
是不是有點老土啊
這有些太過了吧
感覺有點庸俗啊
這個眼睛不行啊
不是這樣啦
話說  反過來講…
就算被逼得走投無路
就算最終被翻盤
我都以為自己是不會氣餒的那類人
還是最初那套最好吧
是呢
那時候我終於理解了
絕不能在任何事情上都一味忍讓
任何一位創作者都有一顆纖細容易受傷的內心
無論是動畫還是漫畫還是遊戲，負責前期創作部分的人都是值得敬佩的Creator
他們創造出了這個世界中本沒有的藝術形象，是從0中創造出1的人。
但是總免不了被批評  被挑刺  被強行加入各種要求
所以為了保護自己
我穿上了鎧甲
原來那是一身武裝啊
確實攻擊力要比T恤來得高啊
那個  但是為什麼…
因為這是我當時畫的女主角所穿的衣服
自此之後我變得堅強了起來
讓我鬆了口氣
原來小笠原小姐也有逆風期呢
任何一個人都會有
世上根本不存在沒有痛苦期的職業
所以接下來
就看你能把屈辱化為多少動力來勉勵自己了
「總覺得跟自己畫的不太一樣」
「總覺得哪裡不夠可愛」
我仔細想了一下  是不是我們過於在意萌要素了
有道理
或許所謂的可愛指的並不是有女孩子的樣子
原作者所認為的可愛
指的是不是中性的可愛呢
確實！
阿莉婭為什麼會顯得可愛的謎團似乎已經解開了
好  就按照這個方向試試看吧
是
早安…
早
井口小姐  難道說你是在Cosplay第3話的阿莉婭嗎
我到處找了一下長刀  但一直找不到啊
你努力的重點是在這裡嗎
嗯  我也試著通過武裝自己來努力
雖然這還不是全部
終於變成真正的阿莉婭了
不僅更加接近了原作的畫風
線條也非常容易動起來
雖然前面的也不錯
但這次確實體現出了原作的氣氛啊
感覺在可愛上又增加了一份威嚴
好像從中看到了阿莉婭堅強的意志
如果這樣還不通過
那我就去找原作者說到他通過不可
拜託您了
真是一記全壘打
那麼就趕緊通知一下責任編輯吧
一定要讓他在今天就給我們一個答覆
是
哎呀  說老實話  我現在很忙啊
那就請您一定要抽時間
我現在真是太忙了  改天再談吧
說老實話  我已經知道那傢伙在哪了
根據聲音來推測
估計就是在出版社附近的…
好球！
怎麼了怎麼了？
為什麼你們會知道這裡？
不  說老實話  我現在真是在工作啊
製作現場已經停工一個月了！
請立刻聯繫原作者確認一下
說老實話
收到原作者發來的郵件了
「我覺得已經好多了  就用這個方案吧  野龜」
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就好像星星的光芒
ふりそそぐ星たちの光が
並非是現在發出的一樣
今この時のものじゃないように
我的想法傳達到你心中
君のもとへ届くまでに
還需要一段時間
もう少しかかるの
請等一等！
まってて！
藏在我背後的那個禮物盒
背中に隠した　プレゼントの箱
好想早點讓你看見　讓你打開
早く見せたい　開いてほしい
想要看到你的笑容！
その笑顔が見たい！
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
在午夜中穿梭
真夜中を駆け抜けてく
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
從新月上滑落
三日月　滑りおりて
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
無法抑制的這份想法
抑えきれないこの想い
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就這樣讓它反射
そのままキラリ反射させて
閃閃發光　Platinum Jet!
輝くの　Platinum Jet!
翻譯：ransaku、说好的铜锣烧　校對：痛爱的飞鱼、千葉命
您好  我是武藏野動畫的安藤
顧問：KINGMOON　海報：DOLL　後期：zeax　繁化：翊楓
平尾先生  您的製作團體也參加了這次夏季會展是吧
華盟字幕社
我也買了一本
下回「白箱」
「我究竟在哪裡呢」