櫻  今天是情人節
巧克力要給誰呢  雪好期待啊
小櫻你只會給爸爸巧克力的對吧
我先走了
事情就是這樣
雖然很突然
今天是情人節
怎麼了
擺著一副比平常更可怕的臉
今天我有兩個最重要的使命
第一個使命
那就是
這個不考慮他人的冷酷的傢伙
竟然把收到的東西扔進垃圾箱裡
不會再讓他這樣做了
所以
我不會讓任何人把巧克力給這個傢伙的
真討厭
難道櫻是喜歡吃醋的人嗎
好可愛
櫻...櫻小路小姐
您竟然喜歡大神到這個地步...
大神君
覺得有點遺憾嗎？
不
沒有人會給我巧克力的
因為我不受歡迎
大神這個混蛋
你這份從容真讓人火大啊
反正在這之後會嘗到最高級的巧克力吧
今...今天
可是被往常還要更甜美更融化哦
那我就不客氣了
去死吧
大神
嗚哇
收到巧克力了嗎
快讓我看看
這就是平常積累的人品吧
這是社團的前輩們....
好喲
我沒有打算要成為巧克力公司的策略人....
島津
別逞強了
你的手在抖哦
你不也只從媽媽和妹妹那兒收到了嗎
囉嗦
真是拿你們沒辦法
可不要誤會哦
這是青梅竹馬之間的巧克力哦
青....青葉
嗯？
胸型巧克力？
胸部....
對我而言與其嘗巧克力
更想嘗一下真人的啊
早啊
啊咧
好寂寞呀
大神君你空著手嗎
原來並沒有想像中那麼受歡迎嘛
刻
你又擅自闖進來
真可憐啊
要無疑得到了最多巧克力的本大爺
分一點給你嗎
因為我並不怎麼喜歡甜食
而且
從數量上來說的話櫻小路同學的更多喲
倒貼巧克力嗎？！
吶吶 將君
今天是情人節哦
這可是謝謝你了
籐原同學
那我就嘗一個
甜甜的很好吃哦
姐姐！
不要接近這個傢伙
這個傢伙是變態....
真是個壞孩子
對於這樣的壞孩子
我就把我特製的MY巧克力獻給你吧
一定會有一種很棒的感覺的
不需要!
裡面絕對下了東西
一些有毒的東西
好痛
真是的
又失敗了
神....神田老師
您的意思是想讓我們好好享用嗎
平曰裡對我多方照顧的同事
班級裡的同學們
我一定會在今天之內把巧克力送給你們的
看來今天之內是做不完了
哦  對了
大神
這個是給你的
果然櫻小路同學把巧克力送給了大神
這是....
櫻小路同學的臉嗎？
是的
按照自己臉的形狀做的手工巧克力
這是....
殺！殺！殺！
對大神的怨念也會一直持續下去的
深藏在卷軸裡對大神的心意
好深厚  真是太深厚了
巧克力可是母親大人親手做的喲
可不要把它扔了哦
好好
等一下我會好好吃掉…
那可不行
現在就要吃
大神快啊
把嘴張開
趕緊啊
可不會再讓你逃走了
乖乖認命吧
來吧
大神你不用客氣
啊....
你為什麼那麼想讓我現在就吃掉啊？
物會剩下來的
你很討厭吧
等....你在幹什麼
難得讓大家為了你....
我討厭物
人就算死了物也會留下
所以我想事先收拾掉
青木責志
去遊戲中心吧
青山雪男
志宮戶佐
二重院光
當然
上杉萌
請教我英語吧
我把上面的資料都記住了
要是忘了  他們可饒不了我
大神
忘不了
永遠
要是現在吃掉它的話
情人節就會變成無法忘記的
美好的回憶了吧
這正是
我的另一個使命
真是的
你這個人啊
快把你的嘴打開
我會自己吃的
請從我的身上下來
大神你是該有多可恨啊
這個挺好吃的嘛
因為使用了最高級的秘方製作的
結果拿到最多巧克力的人是你啊
啊好可愛
我的也給你
我也是我也是
噗
就是這樣
大神
給父親和母親的情人節回禮決定好了嗎
硬把我拉過來
有什麼事啊
所以啊
今天可是白色情人節啊
都說了要和你進行回禮的商討啊
聽好了
送對方喜歡的東西才是最佳選擇
總之先點餐吧
這裡的漢堡肉可是極品啊
更不用說咖啡蛋糕和意大利麵了
可是
今天的零花錢不太夠
為什麼會有那麼多想吃的東西....
想吃多少吃多少吧
今天我請客
真的嗎？
過來商量也是好事啊
那就這個和那個和.....
我就要那個和這個和.....
這個也不錯啊
大神
我可是不客氣了啊
這裡是禁煙區
刻君
你什麼時候來的？
大神你啊
要是想在白色情人節回禮的話
就成為執事啊牛郎啊什麼的
給小雪發自內心的侍奉吧
夫人
您的要求是？
無論什麼都請盡量吩咐吧
可愛的小貓咪
想讓我怎麼做呢
發自內心的侍奉.....
侍奉....
啊  對了大神
侍奉啊
老爺夫人
請吩咐吧
櫻小路同學
那是打雜的f
那麼刻君
你給了大家怎樣的回禮呢
我？
那還用說
只要能夠讓你的心靈融化
我的全部
都給你
我能多點一份湯嗎
請
聽我講話啊
平家前輩
您要給籐原前輩送什麼樣的回禮呢？
是糖果哦
比想像中的要一般嘛
這可不是一般的糖果
是超級甜美的透明糖果哦
一絲不掛哦
住手！！
你想對我姐做什麼
你這個大變態
壞孩子
我的主人
可....可是  是不是該先向櫻小路同學回禮呢
只有這件事
我做不到簡單的支援
小神田
這次又是在練習什麼劇呢
真的是美味啊
那再點一個怎麼樣？
說真的嗎？
但是這家店有許多我很喜歡的食物
不知道要選哪個啊
話說回來大神
僅僅是商量白色情人節的回禮而已
為什麼會願意請客呢
這有什麼所謂？
你只要盡情地吃你想吃的就對了
主人
難道請客是....
是嗎
雖然不是很清楚
那我就心懷感恩地吃了哦
將君  將君
好透明啊
這次是草莓味
那個超級甜美的透明糖果
原來是棉花糖啊
你好
這是大神先生寄來的快遞
菊....花
什麼？
代號06.....
欸？
由我？
司是.....
我知道了
由我來...
以眼還眼
以牙還牙
以正義的閃電還以邪惡
我的主人
受害者已經安全保護起來了
神田  辛苦你了
那是我那時給你的.....
還帶著啊
是的
當然了
你把它給了
父母被殺害了
寂寞得大哭不止的我
是和你一樣的小鳥哦
覺得寂寞的話就按這裡
我就一定會出現在你的身邊
真的嗎？
當然
因為我可是正義的英雄啊
從那個時候起
就一直是我的寶貝
神田
但是
那個小鳥
長大之後是會飛起來的哦
真的嗎？
那個可是假的呀
那樣說的話
不是比較有趣一點嗎
而且你看
神田現在已經成為了優秀的小鳥了
正好嘛
欸？！
人見
平家
怎麼了
今天下午的五點二十分
代號06死亡了
在工作中LOST 了
和特工一起
慘遭敵人的毒手
由於當時王牌還在執行任務
消息的傳達才拖到現在
代號06....-
他才17歲啊
我的主人
平家
怎麼了
請盡可能的多給我一些工作
特別是那些危險的  一定要給我
不能再讓這些法外制裁者們白白死去了
法外制裁者的死是要自己負責的
你沒有必要把責任都攬在自己身上
王牌
真冷酷啊
還是說在擔心我呢
要是在擔心我的話
那個新任的代號06.....
請不要擔心
新任的代號06
會由我神田豁出性命保護好的
剛剛
上頭下達了正式的指令
新上任的代號06
由神田跟進
這樣啊
終於要離開我了啊
那....
閃電之鳥.....
今天是小鳥長成的一天啊
你這個方面可還不夠優秀哦
人見先生
我從被你救起的那一刻起…
神田
最後再和你說一句話
不要在code breaker身上賦予感情
只會被拋棄而已
突然間怎麼了
LOST 了嗎
平家先生你在幹什麼
不
這只是平時的回禮
請好好休息吧
我唯一的英雄
還有
我一定不會愧對你給我的這條命
並將您的信念
溫柔
和一切
傳達給這位新的主人
在喵丸的面前出現了新的敵人
Time 和 Life
在兩人的攻擊之下
喵丸陷入了危機
怎麼辦呢？
喵丸該怎麼辦？
【釋放！勝利的超級喵丸拳】
好強啊喵
我們和你之前遇到的惡人級別可是不一樣的哦
也就是強弱的不同
被小看了的話可是很難辦的啊
這樣下去的話
就不能守護大家的和平了喵
這束光是什麼
天女大人
什麼？
天女大人？
喵丸
快用超級喵丸拳吧/
超級喵丸拳喵？
但是那個…
超級....喵丸拳？
到底是什麼招式
加油啊 喵丸	。
加油？
對
我知道了喵
什麼？
為了一切小貓和生命
加油喵
雖然一直不想使用這一招的
但是為了消滅邪惡
我要用上了
這....這是
喵喵喵丸
是大家的好夥伴
是心地善良的貓貓們的同伴
快要消失的生命的虛幻和悲傷
我比任何人都要瞭解
到何時大家才會想起來
斬碎一切邪惡
生命的沉重
只要還有一□氣
就要活下去
喵喵喵丸
拳!
太長了 再說也太突然了吧
你也別給我中招啊
這喵丸拳
即使只用一次也會過度消耗體力
當然啦
跳舞跳得那麼歡
雖然這拳挺厲害的
但你還是太天真了啊
被打中了你還說什麼啊
受了喵丸拳竟然還能站起來嗎喵？
這下只能連續使出超級古怪喵丸拳了
好像又會是很長的拳啊
呵呵呵  今天就到此為止吧
怎麼又是那麼糗的台詞
我們撤 生命
也就是.....
逃走對吧
就這樣  大家的和平得到了守護
但是破壞和平的惡人還會再來
加油 喵丸！
不要輸 喵丸！
為了大家和貓貓們的和平
戰鬥吧
喵喵喵丸！
先不管這個
你就沒有更短一點的拳了嗎
當然有喵
那就是喵喵喵丸拳
光名字就夠長了
你想看嗎
想看想看
那麼
喵喵喵丸拳 釋放吧
這次又是什麼樣的拳呢
喵喵喵丸
拳
好短!
竟然又中了