Don't know what's being misunderstood
不知道被误解的是什么
(Missiles flying, children getting shot)
（导弹凌空，孩童中弹）
Swindles everywhere...
到处都是骗局
People who should be the most loves ones, killing each other
原本至爱之人 如今互相屠戮
Once you keep an eye off, things get stolen...
一时松懈 万物尽失
The world Is like this
这样的世界
The world we don't know
我们不知道的世界
The unknown world
未知的世界
Out of our hands Covering it up, acting like you don't see a thing
超出了我们的掌控 掩藏它吧，如同你从未目睹一般
If you think it's a different thing You won't notice that the world
若你认为这只是不同的事情 你将不会发现 你所在的世界
you live in is eventually hitting towards this matter
最终也会迎来这一切
Look at it Oh yeah ! The world is all linked together
看着它！Oh Yeah！这世界已被链在一起
Save (hey!) our loved (hey!) ones and the world (because breaking)
拯救所爱和这世界 （因为）
(Down the pile wood castle is easy) The peaceful days lasting is a wish
（碾平圆木堆堡垒并非难事）持久的和平只是愿望
Because I have no idea
因为我不知道
How many.. tickets "to live today" are.. (Left!!!)
还剩多少“今日生还”的（入场券！）
Even at the time you were! playing cards!
即便是你打扑克的瞬间
Somewhere in the world.. somebody is crying.. ah!
这世界某处也有人正在号哭……Ah！
村上
什么事
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译： No Zuo No Die的作死病院一行 祝早日康复的白大点 黑小点  电阻  打工辛苦了的天井 校对： 电扇坏了的ksc319 时间&后期：御天 压制：ksc319
新OP真的好难听…By：白大点 最多还剩3话换个什么新OP By：ksc319
我这儿来了你那个大叔
大叔?  小五郎吗?
虽然说是想来见我们的说…
那正好
小五郎的话  可能会想出拆除发信器的方法
你们等一会儿
我现在就把奈波带去你们那边
活着的证明
真好啊  你们大家都在这里生活？
嗯  等摘掉发信器之后你也可以在这里生活
小五郎  我想让你拆掉机器上这部分装置
我可是想见一次魔法才来到这里的
办完这事之后你想看多少就给你看多少
╭(╯^╰)╮好吧
于是 这是啥
这个发信器可以远距离操控左边的弹出键
弹出键?
要是按下这个键 魔法使就会融化而死
虽说我很难相信你说的这些话
不过现在就先以它作为前提上了你这条船吧
这几个钩子紧扣在脖子上的圆环上啊
如果强行拆除的话  可能会触发传感直接启动弹出
这肯定吧
能拆除吗
先用硬X射线调查一下结构吧
还剩多少时间
如果被发现我逃走了
现在立刻被弹出也不足为奇
佳奈  能看见预知吗
看不见…
而且我也不能看见所有人的死亡
如果时间不够的话
那就先用液态氮让传感器失效
再碰碰运气强行将其拆除吧
那简直是赌命
就听天由命吧
我已经不会死了
啥?
人如果只是死了  是不会从这个世上消失的
真正的死  是被活着的人遗忘之时
他们都以我可能会消除别人记忆为理由
从没允许过我与其他魔法师见面
所以我就连一个朋友也没有
但如果你们不会忘记我的话
就算现在死掉  我也死而无憾了
那样的话…即便我已死去
也会比现在更像活于人世间
那样不行
因为…如果奈波死了我会很伤心的
我绝对不会忘记奈波
但是如果奈波现在死了的话
以后每当大家想起你之时都会无比痛心
我讨厌那样
所以请你不要再说那样的话了
我说你啊
一般来说只是被记住  不能称之为朋友
只有相互挂念喜欢的人才能成为朋友吧
不过  既然你这么想要朋友
看你这么可怜的份上
我就当你的朋友吧
我我我  我也是!
我超开心能和你做朋友的说!!
小鸟原本朋友就很少嘛
不要说多多多多余的话啦
只要你不再随便偷看或者篡改别人记忆的话
我也可以委屈下当你的朋友
你当自己是大爷啊…
那啥…怎么说呢
我一开始就觉得能和你做朋友的说…
*丫的男猪你有多少位女朋友了啊你自己数数啊喂！By白大点
我本来以为只要能交到朋友死了也无所谓
但我错了
要这样一来更不想死了
我真傻
为了慎重起见还是先用X射线吧
我联系一下学校让他们先准备好
嗯 拜托你了
啊啊 不要啊！！
我不能再继续等你了
那个傻瓜...
为什么要逃跑...
奈波！！
奈波 你去找出1107号
完成任务后会给你奖励
你想要什么
我...
想要朋友
能永远记住我的...
不用消除他记忆的...
然后 就算我死了也还会回想起我的...
我已经得到奖励了
大家 谢谢你们愿意成为我的朋友
今天是我有生以来最...
还是没能救你...
早知会害死她
还不如就那样让她回到研究所去
呜哇...好恶心
这黏黏糊糊的是什么啊
感觉好恶心的说
小鸟 你能收拾一下吗
诶诶诶  我才不要呢
再说了你让我丢到哪儿啊
丢到一直用的垃圾场不就行了
你们说什么！！！
什么说什么   不就是这个吗
这个是垃圾吧
你不是才过说要成为奈波的朋友吗
啊？  你什么意思啊   奈波又是谁啊
你说的那个人是谁啊
我也没听说过
怎么会...
难道说 她把大家对她的记忆都删除了...
为什么 ...为什么要这样做
你不是那么害怕被大家忘记的吗
因为…如果奈波死了我会很伤心的
以后每当大家想起你之时都会无比痛心
怎么会...怎么会
我知道了  我全都明白了
她为了不让大家难过
所以才把关于自己的记忆都消除了
明明是那么想要交到朋友
明明是那么害怕被人遗忘...
但是比起让自己不被遗忘
她选择了不让黑羽她们悲伤...
村上  怎怎怎么了
他肿么了 突然就哭了
真的好奇怪啊
你不用悲伤
奈波...
对不起
我把自己的人格写入了你的记忆中
用掉了你不少的记忆容量
你说用掉了- -|||
我把我知道的有关研究所的秘密都写在了你的记忆里
虽然只是一些片段 希望能对你有帮助
你说过也许能和我交个朋友  我很高兴
奈波居然真的活在我的心里...
我这是怎么了...
我好像又忘记了一件很重要的事情
眼泪不停地流出来
为什么...
奈波 和你说的一样
你不会死...  也不曾死去
有关奈波的发生的那些事情仿佛都像一场梦
如果真是一场梦就好了...
宁子  放学后陪我去买东西吧
嗯  好呀
要不要叫上小鸟呢
果然黑羽她们的记忆里都没有奈波了
不过这正是奈波所希望的
大家请注意~我把期末考试的排考表拿来了
对了  下周要期末考试了
啊  不做了不做了 现在学习有啥用啊
再过3周药都没了 我们全都会死
我不会让你们死的
只要能拿到药就行了
只要拿到药……啊
不行 不能连我都缩卵了
而且了 你们不是想过一次高中生活吗
单纯是穿着制服来学校的话只不过是COSPLAY
因为学习才有的高中生活才对吧
虽然是没错
但是也没什么能让人有干劲的事啊
那样的话…
什么
努力考试的人就能去海边 怎么样
海边吗 不错啊
我想如果有什么奖励的话 大家也会很有干劲的
这样的话 提到夏天 就非海边莫属了
我明白了
那么 我会带考试成绩在平均分以上的人去海边
太好啦
佳奈没去上学 就不用考试了
海边…我就不去了
别客气 我会替你借轮椅的
好想快点去海边啊
空有的年轻身体火热起来没办法
村上 你能想想办法吗
你给我泡冷水去
和美同学你太不和谐了
总是说工口的事
是吗 我和你们不同 可是大人了啊
啥 你说什么
那么 我们之中
有谁亲~过吗
你问的这都什么空虚问题啊
怎么 都没亲过吗
我可是接过吻了哦
对吧 村上
哈？接吻…你？
黑羽你要干什么啊
不是我干的
骗鬼啊
虽然我不想承认这种事
但是我从没和别人接吻过
怎么这样 你忘了吗村上
什么
在秋叶原的时候
和美你不要胡扯啊
没有胡扯啊 我们不是在女仆咖啡kiss过了吗
那…那个时候的间接接吻吗
喂
和美你到底想干啥啊
我又没有说谎
村上你记都没记住啊
我那时候超级开心的
原来村上你并没有这么觉得吗
真是的 黑羽那家伙跑哪里去了
话说为什么那家伙会那么生气啊
啦啦啦我一点都不难过~
才不介意谁和谁间接接吻~
间接接吻又不算接吻~
我才不在乎呢~
完全一点都不在乎哦~
你这不是超在意的吗
但是你为什么这么在意啊
算了 在被她发现之前离开吧
对…对不起 我没想偷听的
我什么都没听见
真的 完全一点什么都没听见~
*唱出来了……By：ksc319
就是这样 我只是尝了和美的蛋包饭
都说了我才不在乎 别再说了
刚才喊太大声 有点渴了
要是你不介意 我这儿还有点水
谢谢
啊…诶？
这是村上喝过的水
果然这种事完全没有关系~
怎么了
既然你这么喜欢唱歌 我们改天去卡拉OK吧
什么 卡拉OK是什么
你不是去过卡拉OK了吗 和班上的同学一起
去过了去过了 你说的没放水的空桶浴对吧
*卡拉OK中的卡拉是空的意思 原意是空伴奏带 而这里黑羽把它理解成了空浴桶
不过我果然还是喜欢泡澡
她缺失了记忆
搞不好的话 不能忘记的事情也会忘掉
有一天 她也会这样忘记吗
把我
我说 村上君
村上君 怎么了
村上君…村上君
我吃不下了
对不起
小鸟？
现代国语Ⅱ
*答案是1 2
今天公布成绩吧
是啊
啥
所以说 我拿到年级第二的话
就给我一样你的东西
但是 为什么是第二啊
第一反正是你吧
那你想要什么啊
那就是啊…
童贞啊
别扯了
反正你早晚要丢掉的吧 别浪费了啊
我可是我为了这个拼死努力过了啊
村上的童贞我就收下了
宁子是第一名
我竟然是第二名
怎么这样 我竟然是第三名
村上从第一的宝座上掉下来了
难道说 黑羽如果没有失忆的话
其实智商爆表的？
说起来黑猫她也…好像成绩不错的
第一名啊 猫你也使唤村上点啥怎么样
那 那么 也我来一份DT
你根本不知道自己在说些什么吧
嘛 虽然考试分数上可能确实是败给了你 没办法
但是村上君 还记着咱还有另一个约定吗
当然记得啦
好厉害啊 今儿要玩个痛快哦
小鸟你挂科了本来是不能来的哟
嘛 但谁让你跪下来苦苦求情…
因为留我一个孤家寡人的也太伤感了吧！！
巨乳都要蹦出来了…
黑羽意外的也是该有的都有啊
黑羽 你又看着大海泪奔了吗
都第二次啦 快点习惯比较好哟
嗯…
村上 怎么样啊本小姐的泳装
什么怎么样 就是个飞机平…
反正你肯定在想平胸啥的吧
只是想想而已又没有说出来！
果然是这么想的吗
这样浮在水面上超舒服
是吧
黑羽 你在哪？！
太好了 被抛到了脚能着地的地方
巨乳 巨乳出现在了眼前！！
泳衣 泳衣跑去哪了啊？！
糟糕 刚才确认一下那颗痣就好了
怎么回事…
这种轻飘飘的感觉…
我们现在超级幸福的是吧
像开挂了一样幸福啊
只是活着而已就能有这么幸福的感觉…
这样啊 原来我现在这么的幸福啊
村上君 谢谢
我想 有一天大家还能像这样一起来海边
是啊…
再一起来 一定
你说什么
使用女武神？
是的
把S级的女武神放到外面 怎么可能控制得了她
剩下的时间不多了
利用女武神的魔法的话 一定能回收到1107号
这我知道
但风险也太大了
我让她们采取团队行动
我将选用7名对我们绝对服从的
A级以上 拥有防御压制魔法的人进行监视
*这里删了很重要的剧情啊 前倾提要 在干掉一个预知型魔法使之后 村上得知了他们已经得到了药的配方 同时村上被和美要求进行造人活动
女武神是不会摆脱我们控制的
不行 我不能认可
已经
已经基于自己的判断将其送出去了
全部责任由我承担
这可很难 以你一人的性命偿还清的啊
我知道的
啊 好久没到外头来了 神清气爽啊
大家也这么觉得吧？
啊 糟糕了
不小心都杀光啦
輝く星見上げて　いつも憧れてたな
仰望闪耀的繁星  一直憧憬着
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
一边梦想着明天 一边恋爱着的日子
ないもの　強請りて
强求自己没有的东西
幸せは人それぞれと
你告诉了我
教えてくれたね
幸福因人而异
そんな君が好きで
我喜欢着那样的你
私は今　恋に落ちた
现在 我坠入爱河
一番星　お願いした
向启明星 许下愿望
どうか君といつも一緒にいれるように
请让我们厮守终生
私は今、初めて知る
现在 我第一次知道
恋は切ない　苦しくなる
恋情如此悲切 让我痛苦
でも　愛はとっても　ほら
但是 爱是如此的 你看
温かいものなんだ
温暖的东西啊