本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：澄 電阻 天井  白 校对： ksc319 时间&后期：御天 压制：A4
我一点都不想让别人知道我是魔法使
因为被抓了话 必死无疑
所以拜托你 不要告诉别人我是魔法使
等…等下
喂 叫你等我下呢
请不要再搭理我了
之前和你说过了 我不是你的青梅竹马
只是完全的陌生人
永别了
魔法使
哇 好壮观
织女星 天津四和牛郎星今晚看的格外明亮
夏季大三角啊
下周我记得就要远足了
黑猫我记得你还没没看海吧
没有
因为远足去的就是海边 你很期待吧
没有啊
你这不是超级期待的么
才不是呢 这是以防万一的训练！
但是 黑猫…在看见大海之前就死了
到底是第几次了呢 做这个梦…
黑羽身上没有黑猫的痣
但是 她俩真的不是同一个人吗
反正这之后慢慢查明就行了
毕竟现在是同班同学
恩？ 黑羽今天缺席吗
那么…村上
是的
麻烦你放学后把这份转学手续交给黑羽好吗
因为转学手续最晚明天就要上交了
从住址上来看距离天文台挺近的
就拜托你去社团顺道给她吧
对了 还有下周夏令营的指南也帮我带给她吧
从天文台再走出去这么远 还有人家来着吗
在这种地方跑自卫队的装甲车…
出什么事了吗
什…报上去的住址是瞭望台的吗！
也是 既然被研究所追杀着
也就没可能去报真实的住址吧
那种地方竟然有村子…
对了
这里是于原本要没入水坝的村子
因为计划中止而废弃掉的
既然说要藏身的话…
禁止入内
此处为危险区域
前方一带尚未整顿十分危险。
倘若发生事故请恕我方概不负责。
管理员
我是魔法使哟
什么东西都能立刻破坏
甩起飘逸的黑发
这个声音是…
黑羽
火速支援紧急事件
帮助落难的人 救助落难的
濒死的人 呀
飒爽 登场 小宁子
我是大家的小偶像
那个 黑羽
什么事
你啊
没想到你还会这样开心地哼歌啊
那又怎么了 你来这里干什么
这个
老师让我转交给你的转学申请
说是要你明天之前填好后提交
没那个必要
因为已经救了本该死掉的你们
所以我也没有去学校的理由了
等等 你只为了这个去转学的吗
对啊
不过也有一点想去上学试试看的想法就是了
因为我一直很憧憬学校
在研究所的十年间
我一直作为制造魔法使的实验体
他们一次都没让我学过习
那样的话…那样的话不是还有去学校的理由吗
从明天再来学校吧 黑羽
你别再管我的事了
给我添麻烦
黑羽你为什么救了我呢
那还用问吗
因为我无法对可能得救的人见死不救啊
我也一样
你如果被研究所什么的抓到就会被杀吧
就算是我 也没办法对这种事视而不见
话说回来 连九九乘法表都不会的你
无法想象以后能平安无事地活下去
九九乘法表什么的 就算学会了日常生活也用不上啊
别把九九乘法表和微积分、三角函数混为一谈啊
你不用再为我操心了
不管怎样 我已经…
什么声音
是从那座房子里传出来的吗
别在意
但是 这是人的声音吧
不对
救救我
这不就是人的声音吗
为什么要撒那种谎
我没说谎 真的不是人的声音
那我就自己去确认…
回去
镰仓之旅 社会参观指南
啊 忘记给她看指南手册了
禁止入内
此处为危险区域
前方一带尚未整顿十分危险。
倘若发生事故请恕我方概不负责。
管理员
我记得镰仓那靠海的吧
我是怎么回事啊
都被拒绝到这份儿上了
还是不受控制地记挂着那家伙
是因为她长得像黑猫吗
还是因为我仍然把她当做黑猫吗
如果被发现了
就是彻底的跟踪狂或者变态啊
没关系了 我让他回去了
虽然我吓他吓得有点过分
但是没办法 谁叫我们不能和任何人搞好关系呢
如果和那个人太过亲密
我被抓住的时候 他也会被杀死的
连我都会被杀死
没事 我没什么好寂寞的
不管怎样 我们都活不长了
所以 朋友什么的还是不交比较好
活不长了？
什么意思
是指被抓了就会死吗
在那之前 我们
去做只有我们能做到的事
糟了 是吃药的时间了
我去拿水
到底刚才跟谁在说话
完全没听到另一个人的声音
自言自语吗
这个人是…怎么回事
完全不动弹啊
有气吗
简直像一具尸体一样
还是说是制作精良的人偶呢
佳奈她活着的哦
抱歉 实在忍不住想要求证
佳奈她因为那个培养魔法使的实验 落得了全身瘫痪
不过 以此为代价
她获得了强大的力量
强大的力量？
莫非说这孩子 就是那个预知能力者吗
没错 佳奈她虽然无法用自己的声音说话
但左手的手指多少能动一点
所以能用这个键盘 将她想的东西传达给我
你刚刚所听到的 不是人类的声音
而是这个机器的声音啊
虽然它出了点小毛病 把奇怪的声音拿超大音量放了出来
是这样啊…
你这变态
干嘛偷窥人家的房间啊
还以为要被你强推了呢
你这伪善者
分明是个偷窥魔还是伪善者真是够脑残的
还亏了我给你预知到
你会被岩石压的内脏洒一地然后死翘翘
没想到居然是这么个大变态
抱歉 佳奈她有点毒舌
嘛 这个变态伪善者怎么都好啦
比起这个 猫
我犹豫了下到底要不要跟你说
还是告诉你吧
小奏被那帮家伙抓走了
怎么会…
真希 真希
抓走了 小奏被…抓走了！
小奏…是谁啊
在研究室的时候跟我们一起的女孩子
跟我俩一样 那孩子也逃出来了
得赶紧去救她啊
没戏 已经被带回研究所了
我们已经 无能为力了
但是…！
猫 我们可连研究所在哪都不知道啊
你冷静一点
小奏
黑羽…
回去 别再来这儿了！
有了 猫能做的事
去学校
连我的份一起开心的度过
你在说什么啊
这可是我们所剩无几的生命
至少要开心的享受现在啊
佳奈！
你不用在意我的事
如果没有猫你的话我早死了
我很感激的 对猫你
是用以溺死之人为食的鱶的肉制成的
出自 福泽谕吉 著 《肉食说》
黑鲷之肉汁虽味美香甜
来了啊
但其主却寄生于巨舟周围 啃食粪便苟且偷生…
黑羽
很好 那么下一个…
黑羽同学
你读一下下一段
呃 那 那个…
怎么了？
没事
汉字总还是会读的吧
然后 hera…
然后…he ra？！
黑羽不会读汉字 将「今」拆成了日文假名的「へ（he）」「ラ(ra)」
莫非说…！
na e na ro no…
啊？na e na ro no！
将汉字的「左」「右」拆成了假名「ナ（na）」「エ（e）」「ナ（na）」「ロ（ro）」
he ri mu he-ro#$%…
那个 黑羽同学？
老师
村上同学你怎么了
我身体不太舒服 能让黑羽同学陪我去校医室吗
对不起
我说 拜托了
啊 等等我
打扰您上课了
虽然不知道你是用什么手段进了我们学校的
就你这水平马上就会露陷的哦
诶 是吗
还用问啊 你这家伙连九九乘法表和汉字都记不住不是吗
真失礼啊 我汉字还是能认的
还不是连小学一年级水平的字都读不出来吗
算了 暂时在这儿耗着吧
教室回得太早也很可疑
对了 我提交了转学手续
这样啊
看过一起给你带回去的夏日集训的指南了吗
下周周末我们要去海边  你也来吧
我不清楚
不清楚?  为什么
这是我的自由吧
为什么你管得这么宽
之前跟你说过青梅竹马的女孩子的事情吧
她一直都很期待去海边
所以说不要把我和她混为一谈
我知道
但我想让你看看大海
因为感觉这样就能补偿她了
CQ  CQ  佳奈?
宁子  我预知到了
附近又会有人死掉
谁会死掉?  在哪儿?
十五分钟后在车站附近的咖喱店外
身穿红色衣服的大婶会被车子撞死
十五分钟?  勉强还能赶上
你也想过来吗
你不知道咖喱店在哪里吧
我说你们  很危险的啊  蹿什么蹿
对不起
我们赶时间…
真是的  两个蠢蛋
所以说现在的年轻人啊…
凭什么说我们说得这么难听啊
不快点的话
糟了  快到十五分钟了
没赶上
要是跑快点可能就能救出她了…
这样啊  知道了但如果没救成的话
感觉就像是自己杀的一样
所以黑羽才不会见死不救的
不过发生这种事故真亏的没出人命啊
说的是啊
请问…刚刚您说什么?
好像是司机走神了  但所幸人行道上没有人
啊…车贷还没还清呢啊
什么嘛  没人死掉啊
佳奈的预知完全没中嘛
好奇怪…怎么回事
那是刚刚骑自行车的大婶
我知道了  没有人死掉的原因
本该被车撞的人就是那个大婶
刚刚因为差点撞到我们从而错开了遇到车祸的时间
真是的  要不是我们
现在被围观拍照的就是那位大婶了
不要说那样的话
不过  谁都没死…真是太好了
嗯  是啊
真希在哪里  她怎么样了?!
和真希没关系  她只是个普通人
把她送回去
但既然你已经让她看到你的魔法了
你应该知道她和你一样不可能活着放回去了
剩下的逃出去的魔女在哪里
不知道  我真的不知道
大家都跑散了
弹出吧
eject
不…不要
我不逃跑了  再也不逃了  不要  求求你
不要啊
一定要把其他的魔女找出来
肚子好饿  肚子好饿  肚子好饿啊~~
肚子饿了啊
我去下山里
不要…我不要再吃野草了(╯□╰)
少挑剔了
哟  还真吵啊
宁子  这是…
你拿了什么  这么香
这你都能闻出来
我买来吃的了
o(≧v≦)o~~什么  什么 有什么好吃的
炒面面包什么的
炒面面包?!
还有蛋糕之类的
蛋糕?!
话说你能吃饭吗
当然能吃了啊  蠢货
不吃会死人的啊喂
佳奈虽然无法咀嚼 但可以吞咽食物
我能看看蛋糕吗
诶…嗯…
佳奈你看  这是蛋糕哦
哇 ーーー＼（∂∇∂）／ーーー我有十年没看过了
好漂亮的蛋糕
好可爱
难道这俩人难道自打从研究所逃跑后就没吃过正经饭...
我们一起吃蛋糕吧
等我一下
哪有开饭前先吃甜点的啊
哇啊啊啊｡･ﾟﾟ･(>д<;)･ﾟﾟ･｡  可爱的蛋糕被……
我说 能用搅拌机 也就是说这里有电吧
是的  但是没有煤气只能靠劈柴来烧水做饭
劈柴...
加奈 这蛋糕真好吃啊
剩下的这块留着等一下再吃吧
我说...那块蛋糕是买给我自己吃的
喂！！你也用不着哭啊！！
喂  不许弄哭宁子
好了好了  我知道了 给你们吃吧
哇  真的吗
那我就把这块蛋糕放起来啦
宁子  太棒了
这是什么感觉  让我不禁地想要永远留在这里
是因为黑羽很像黑猫吗
真是的  我究竟是多喜欢她啊
今天谢谢你了
没事儿  别介意
我下次还会带东西来的
那个...我...
怎么了
我...还是想去夏令营
我可不是为了你才去的
只是好久没看了想看海而已
这样啊
我也会试着习惯学校生活
不去上课只参加夏令营不是很奇怪吗
你怎么了
什么怎么了  你有意见吗
那个...我不是有意见
你在流鼻血呢
喂  你没事吧 黑羽
黑羽...
第二天 黑羽没有来上学
輝く星見上げて　いつも憧れてたな
仰望闪耀的繁星  一直憧憬着
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
一边梦想着明天 一边恋爱着的日子
めいもろ　めらりで
一闪一闪 群星闪烁
幸せは人それぞれと
你告诉了我
教えてくれたね
幸福因人而异
そんな君が好きで
我喜欢着那样的你
私は今　恋に落ちた
现在 我坠入爱河
一番星　お願いした
向启明星 许下愿望
どうか君といつも一緒にいれるように
请让我们厮守终生
私は今、初めて知る
现在 我第一次知道
恋は切ない　苦しくなる
恋情如此悲切 让我痛苦
でも　愛はとっても　ほら
但是 爱是如此的 你看
温かいものなんだ
温暖的东西啊