本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：大白 小黑  天井  電阻  澄  KSC 校對： KSC 時間&後期：御天 壓制：茶
我有兩件事想要拜託小五郎
其一是
翻制這種藥
這是什麼
關乎魔法使性命的救命藥
給我從頭開始說個明白
嗯
一切開始的契機 是一位轉學生
在我差點死於泥石流時
被她的魔法所救
那位魔法使
和十年前因我而死的黑貓
長得一模一樣
希望的碎片
原來如此 事情的大致經過我瞭解了
但光從我所聽到的描述了來看 與其說是「魔法使」
說她們是經過人體改造的超能力者更妥當吧
所以 你能做到嗎
翻制這種藥
雖然很麻煩 但也不是做不到
真的嗎
是啊 首先要找出藥的有效成分
解析分子結構
然後尋找合成方法
需要多長時間
我想想
半年能成功就算走運了
如果是複雜的分子結構還會花上幾年時間
半年…幾年…
藥還剩下多少
一個月的份量
那就沒辦法了
你放棄吧
不 等等
如果主要成分是結晶化合物的話
然後呢
推斷出分子結構就容易得多了
動員研究室的所有學生一起研究
也有可能一個月內合成藥物
真的嗎
速度快的話 一天就能知道是否是結晶化合物
結果出來時 我就聯繫你
然後 另一個請求是什麼
對了
我想讓你幫我調查這裡面是什麼
這又是什麼
據說是外星人的受精卵
哦喲 魔法使之後竟然還有外星人
我也不是百分百的相信
只是 給我的人是這麼說的
我想你幫我查查這裡面究竟是什麼
有何不可 交給我吧
對了寧子
藥的事情怎麼樣了
說是研究一下才能知道
說的也是
要是能做出藥就好了
要是藥能取之不盡的話我的夢想說不定也能實現了啊
你的夢想什麼的 肯定是色色的事吧
誰要你多管閒事啦 討厭
話說回來
我們能對活下去抱上希望
真的是多虧了村上啊
對啊 雖然總是擺張傲慢討人嫌的臭臉
如果沒有他 我們早就全員見上帝了
是啊
但是 像這樣總是依賴他真的好嗎
那點不用擔心 因為那傢伙喜歡寧子
什麼
沒有那回事 村上同學喜歡的是他的青梅竹馬
我只是和她長得像而已
他喜歡的不是我
喲  村上
你蛇精病啊
沒有啊  有個看著想讓人揍的頭在那我就揍了
早上好
我說你…
我走了
真行啊你  村上
能和和美·舒列倫澤爾同學說上話
哪裡說上了
那傢伙可是開口不離色（工口）的女人
勞資才不管知道這種事呢
除了村上你 她基本不和其他男生說話
醜話說在前頭  你可快成男生的公敵了
黑羽同學  今天大家要一起去卡啦OK
黑羽同學要和我們一起嗎
可…可以啊
真的嗎
太好了
那6點我們在車站見  記得換下校服來哦
好的
我說  馬拉木開是什麼
馬拉木開?
柏木同學她們約我去馬拉木開
那個不是馬拉木開  是卡啦OK
卡啦OK?
就是合著伴奏唱歌
唱歌?
怎麼辦  人家不會唱歌啊
你會唱的吧
之前還唱過「颯爽登場 小寧子」
「我說大家的小偶像」之類的
不是自娛自樂唱得很high嗎
我知道了  抱歉抱歉
我不說了
那村上陪我去
畢竟我也是個高中生
沒被人邀請就跟去唱卡啦OK有點太…
你好像也沒什麼朋友啊
沒那回事
而且回來今天我要去打工
打工?
我正在做家教
佳奈  你跟我去吧
不能去的吧…
我又發不了聲  會冷場的
拿著這個去
裡面有你去唱K的錢
好不容易冒險去上學
偶爾也和同班同學去過下正常的高中生活吧
謝謝
怎麼了
沒什麼
怎麼了啊  這是
下首要唱什麼
唱什麼呢
寧子也點首歌嘛
這是啥
你應該來過KTV的吧
第一次來…
誒~好乖啊
我不太懂唱歌
黑羽同學總是和村上在一起呢
在和他交往嗎
交往?
其實很早以前我就想和你交個朋友
OK  今天就先到這吧
誒!  不覺得今天結束得很早嗎
明明一直很煩地催我多做點題的說
不好意思啊  今天有點事
什麼事?!  難不成涼太你要去約會?!
別叫我涼太  叫老師
有問這無聊問題的閒空  給我用到複習上去
根本不是無聊的問題
如果不知道這曲子的話
那我們就一起唱
那個…
怎麼了
我被你握住手了 可一點都不心動啊
這是為什麼
哈 我不知道
寧子醬 你真是太有趣了
這種情況的理由當然只有一個啦
我一個人唱沒問題啊
嗯 就這樣就這樣
春高樓の 花の宴 めぐる盃 かげさして
春高樓兮花之宴 交杯換盞歡笑聲
為啥會選荒城之月
就算你問我也…
我去下廁所
知道了
啊 村上君？
怎麼了
沒什麼 無聊一個人來唱K而已
才不是擔心你來的
這樣啊
這傢伙真是的 每次都從字面理解意思
開心嗎 卡拉OK
嗯
是嗎 這樣就好
回去的時候路上小心點
我在幹什麼啊
這樣誰看了都覺得我是個跟蹤狂
你好
是我 出結果了
那個藥並不是結晶性化合物
也就是說在一個月之內
我們百分百無法做出那藥的複製品
就這點問題我怎麼能放棄
如果放棄就意味著我放棄她們四人的生死
這種事情 我怎麼做的到
而且在她們待過的研究所裡 肯定還會有藥
至少只要我們知道位置的話
真是傷腦筋了
這樣看來已經不行了
到底怎麼了呢
快注意下你的穿著啊
啊 你說這個啊
沒辦法 誰叫這裡真的太熱了啊
而且這東西又不是內褲 是泳衣啊
這完全是看心態而定的啊
嘛 雖說上面也沒戴胸罩
性奮了沒
看不出和平時的區別
你完全不懂妙齡少女那纖細的少女心！
剛才不是你叫我吐槽的嘛
話說 纖細的少女會秀真空？
啊 小鳥和連黑羽也…
因為實在是太熱了嘛
村上君 你在看什麼呢
什麼都沒看啊
話說 和美 你那機械怎麼了啊
突然間就不聽話了
如果沒這東西的話 我就連不上網了
能修好嗎
大概 只要有零件的話
明天 我打算去一次秋葉原
誒
我順帶幫你買那個零件…
你說願意帶我一起去
啊 我說我一個人…
太好了 我好久以前就想去一次了
太好了 太好了
算了 那麼明天早上九點車站見面
別遲到啊
太棒了 我真的超級高興啊
好期待的說
對了 小鳥 我有件事想問你
好好好...好的
你知道什麼有關研究所的事嗎
嗯 那個...
像我這樣的下級魔法使是不會被告知什麼的
這樣啊
但是 我聽說過設立研究所的理由
不過都是些傳言
傳言也沒關係 麻煩你跟我們說一下
聽說在大約是在100年前找到的
找到了...什麼
外星人的遺跡
外星人...遺跡？！
因為我見過外星人
這麼說來 小鳥之前也...
因為我以前見過外星人
小鳥  你真的見過外星人嗎
是是是...是的
我見過哦 外星人
對於逃跑的魔女的處理進行的非常順利
回收了三具新枷鎖和多拉希爾
Drasill
取自世界樹（Yggdrasill）
然後通過拷問喜加子得知她曾目擊過1107號
還活著嗎
現在格拉尼的回收是最優先事項
Grani
同樣取自北歐神話 Drasill是馬的意思 世界樹的語源有說就為奧丁之馬 而Grani是奧丁的馬的後代
不用管1107號的生死
我明白了
好的 你退下吧
交給九沒問題嗎
作為研究人員他可是十分優秀
這個計劃缺不了他
已經不需要太久了
從發現遺跡到現在已經一個世紀了
我們離實現願望那天已經越來越近了
辛苦了
我要回收格拉尼 準備一下出動奈波
奈波...
那麼 那些外星人是什麼樣的呢
只有內臟和肌肉的肉塊而已
似乎是個觀察它對我們的反應的實驗
唔 我也做過這個實驗
原來那就是外星人嗎
那東西是長著很多眼睛 像變形蟲一樣的生物嗎
咦 不是呀
那東西比起變形蟲來 應該是有更多的肉
難到那東西不是外星人嗎...
我還聽到了另外一個傳言
據說研究所裡有個非常強大的魔女
很強大？！  比喜加子還厲害嗎
是的 那個魔女有用足以毀滅人類很多次的魔法
小鳥說的魔女不會是女武神吧
Valkyrie
女武神<Valkyrie>：漫畫版音譯為瓦爾基裡
我也有聽說過
在AA級之上 金字塔的最頂端有個S級的
竟然還有S級的嗎
別擔心 這個級別的人應該不會被派來殺我們
女武神 是將死者帶入冥府的女神嗎...
人類的滅亡...
但是   這個無論如何也別忘
能阻止人類滅亡的人只有你
她說的有可能就是指這件事
你知道「女武神」嗎
不知道 但是 我有可能不得不打敗那位「女武神」
於是怎麼樣了啊 村上
什麼怎麼樣
藥能不能做出來 應該出結果了吧
對啊 到底怎麼樣了
失敗了…
雖然有翻制的可能
但是不管多快 也得要上半年…
想想也沒錯啊
也是啊
抱歉讓大家空期待一場
從一開始就沒抱期待啦
就算救不上我們 也希望把那個藥翻製出來
…為什麼？
對今後逃出的魔法使 說不定能有所幫助
話說這裡頭真是熱死人啦 我去外頭涼快涼快啊
啊 熱死啦
沒法弄清研究所的位置的話 剩下的線索…
就只有這個終端了
這樣啊…
果然藥是搞不來的啊…
真是 和美這傢伙好慢啊
村上
抱歉抱歉 來晚啦
遲到了10分鐘啊
就別精精計較啦
女孩子在約會的時候遲到啊
那都是為了你在煩惱怎麼打扮自己啦
所以你怎麼能怪人家呢
本來就不是什麼約會好吧
餵我說
第一次約會把女友晾一邊自個兒看書啥的你也太渣了吧
所以說既不是約會你也不是我女友
來嘛來嘛 要吃糖不
我說你啊 是大阪的大媽啊
噢噢 這裡就是秋葉原麼？！
快看快看 有啊真的有啊
遍地都是阿宅啊
聲音太大啦
噢噢 是工口遊戲啊
喂 店前那些人是不是都是DT啊
你聲音真的太大了啦
而且那種東西就算不是DT了也會買的啦
DT小子你就裝老成的教訓我吧
你不也是個處麼
吵 吵死了
處女才值錢啦！
請看看
真好啊 妹抖
我想去女僕咖啡廳！
你給我適可而止吧
來秋葉原不去女僕咖啡廳 那究竟是為啥來的啦
是來買零件的吧
嘛 說是這麼說
有了有了 就是它 這個零件
有點小貴啊…
但是 我也被和美的魔法救了好幾次
沒辦法
謝啦 這下就又能刷刷地上網了
要去嗎
女僕咖啡廳
真假的？
嗯
太好啦
每月20日 是貓耳日
歡迎回來 主人 小姐
終於來了 憧憬中的妹抖咖啡廳
蛋包飯！我想吃蛋包飯！
啊 好
寫好了 您要的漢字 「忍」
寫得真好看啊
為什麼拜託她寫這字啊
難道她壓力攢多了嗎
真好吃啊
張口  村上也吃吃看
別了 怪難為情的
我啊 我今天超級開心
可能是生下來最開心的一天
於是村上你是想到秋葉原來幹什麼的
這個 你見過嗎
沒 那是什麼
黑羽交給我的
她說是逃跑的時候研究所的人托付給她的
研究所的人？會是誰啊
雖然有被定位的可能性
但是如果是這電器街的話 擁有類似裝置的人還有很多
想要立刻找到我們是很難的
電源 我開了哦
魔女們聽著 你們如果聽從的話 就
這句子不完整 且毫無語法可言……想用祈使句動詞變位也錯了……作者你倒是動動腦筋啊
這什麼語
畫面還能滑動
Los：導航 出發
這是……地圖？
難道是讓我們去這裡嗎
就算如此 我們還是不去為好
為什麼
一開始那段話 那個是德語
說起來你誰混血兒的啊
於是那上面寫著什麼
立刻把魔女們都殺了
那樣的話就告訴你真相
上面是這麼寫的
輝く星見上げて　いつも憧れてたな
仰望閃耀的繁星  一直憧憬著
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
一邊夢想著明天 一邊戀愛著的日子
ないもの　強請りて
強求自己沒有的東西
幸せは人それぞれと
你告訴了我
教えてくれたね
幸福因人而異
そんな君が好きで
我喜歡著那樣的你
私は今　恋に落ちた
現在 我墜入愛河
一番星　お願いした
向啟明星 許下願望
どうか君といつも一緒にいれるように
請讓我們廝守終生
私は今、初めて知る
現在 我第一次知道
恋は切ない　苦しくなる
戀情如此悲切 讓我痛苦
でも　愛はとっても　ほら
但是 愛是如此的 你看
温かいものなんだ
溫暖的東西啊