快點
不快點就看不到
內帝爾斯王子和法爾公主了
等等我啦
只要有了王妃
我就終於能夠繼承王位
成為這個國家名符其實的支配者
而且 只要有聖劍在
再利用魔族 到時候不只梅基思…
法爾公主
太美了 你是最美的新娘
謝謝
我們走吧
到大家等候的地方
不好意思 請王子先行一步
我稍後就到
我懂女孩子出門前
有很多準備工作要做
別讓我等太久哦 法爾公主
你也可以退下了
是
若你有了想結婚的對象
不用考慮出身門第
就和那個人結婚就好
因為沒有什麼
比法爾你的幸福更重要
我是梅基思王國的公主
這是為了王國
我這麼做是對的吧
阿爾
Growing up Growing up
當陽光照下來
肯定能遇見不認識的自己
誕生在忘記光芒的大地的我們的故事
在許多邂逅和希望的彼方
等待我們的未來 願它充滿光芒
穿越黑暗向前吧
若你也願意就一起伸出手
不是要尋找出口
而是要敲開新的門扉
在歡喜之雨下 生命不息
長出嫩芽
從雲層間射下的陽光 不要猶豫
朝著那方向前進
Oh Growing up Growing up
當陽光照下來
肯定能遇見不認識的自己
「農民與婚禮」
雖說是後門
但能潛進來也很厲害了
因為是王子結婚 舉國歡慶的時候
不管怎樣
我們要想辦法混進人質所在的皇宮
就是那裡吧
戒備森嚴啊
放心吧
這個變裝絕對不會被看出來
這可是我跟梅基思第一的裁縫
訂做的
裁縫…
這裝扮是…
不錯吧
三百六十度無死角的農民
我們是要潛入搜查的吧
我覺得這反而很顯眼啊…
放心
放心？我滿滿的不安啊…
那 計畫呢
規劃的很完美
先救出
被關在王宮裡的加澤爾先生的戀人
然後 帶她去教堂
讓被內帝爾斯威脅的加澤爾
當眾揭發假聖劍的真相
這樣就圓滿搞定啦
想的太簡單了
不會被看出來的啦
畢竟我就是貨真價實的農民
喂 你們在幹什麼
這麼快就被懷疑了
我們絕非可疑人物
我們是‥普通的農民！
來送新鮮蔬菜而已！
送‥送到哪裡？
送到王宮去
為什麼要送蔬菜到王宮
因為它們很新鮮
喂喂
果然
完美
裝成農民的可疑人物 別跑
為什麼會被追
農民裡沒壞人的
農民進王宮這個設定
本身就太扯了好嘛
總之
必須想辦法潛入關押著人質的王宮
這種情況下談潛入？
沒時間了 這裡交給我們
阿爾你去找人質
好…不對 你要做什麼啊
潛入成功
後面就靠你了 阿爾
以後不能惹到海倫小姐
對不起 你沒受傷吧？
你‥你還是擔心自己吧
你就是加澤爾先生的戀人嗎
你認識加澤爾？
剛剛的聲音是怎麼回事
你是誰？
我‥我是…
我是…
農民！！
豐收！
好了
我們接著說 加澤爾的戀人小姐
我在
請跟我走吧
加澤爾被這個國家利用了
我們要揭發這個國家的惡行
你說加澤爾他…
我明白了
好
我們走
是
加澤爾的戀人小姐！
是！對不起…
我是很想要跟你走的 但是…
太卑鄙了
姑且算是逃脫成功嗎
就這樣往教堂去吧
逃阿逃阿逃阿
阿爾！
我成功救出加澤爾先生的戀人了
不愧是你
雖然戀人小姐已經眼冒金星了
總之…
繼續逃吧
這鐘聲是…
那個應該就是教堂
再不快點典禮就要開始了
法爾…
阿爾
不論如何你都要保護好法爾公主
這裡我們會想辦法解決的
海倫小姐…琉璃…
農民裝很適合你們哦
這稱讚 並不開心好嗎
那就拜託啦
阿爾的話…
一定能…
快換我們出場了
法爾 真的好嗎
現在我還能以國王的名義
取消這場婚禮
沒關係
這是我自己決定的事
而且…
這也是為了梅基思
對不起
朝著前面逃
這就叫調虎離山
阿爾 一定要趕上啊
否則
我們的努力就白費啦
你是否願意這個男子成為你的丈夫
無論疾病還是健康
無論貧窮還是富有
永遠對他忠貞不渝直至生命盡頭
我願意
那就請交換誓約之吻吧
這樣你就是我的人了
放心
我會抹除你所有的憂愁
不要…
果然還是…
不願意
阿爾
大門…
咦？
嗨 法爾
阿…爾…
哎呀 敲門結果把門都敲飛了
我來晚了
不
阿爾…原來就是你阿
啊 爬起來了
這傢伙是來搶走公主的反派
快把他抓起來
你才是反派吧 內帝爾斯
什麼
你手上那把叫雷瓦…什麼的劍
那是假的吧
什麼 不可能吧
這笑話真好笑
我猜你是想破壞婚禮吧
但謊話要編的好一點啊
阿爾閣下
很遺憾 他用那把劍擊退魔物的場面
我是親眼所見
那是如假包換的聖劍
沒錯
在場的所有人都知道劍的威力
沒人會信你的胡言亂語
還是你可以證明？
可以
什麼？
內帝爾斯王子
天‥天上有大量的魔物…！
什麼！！！
叫來這麼多應該夠了吧
剩下的 就靠你了
魔‥魔物怎麼會來這裡
我們被包圍了
別擔心 我們有聖劍阿
內帝爾斯王子
快用聖劍趕走那些魔物吧
呃…好…
快呀
加澤爾 你人呢 快把劍…
加澤爾
太好了你沒事
抱歉讓你受苦了
那個女人怎麼會在這裡
這個 出乎預料的很輕耶
加澤爾先生在忙
我替他拿來了
請吧
王子 快啊
內帝爾斯王子
快點呀
在幹嘛
王子
別逞強了
這東西沒用對吧 因為它是假的
你在說什麼
真失禮
你是從哪來的
你們就看著好了
聖劍被魔物一口咬碎了
那把劍居然是假的？
那魔物又是如何被擊退的
自導自演罷了
內帝爾斯王子威脅我
命令我驅使魔物去襲擊各種國家
之後再以士兵舉劍為信號
由我命令那些被派去的魔物撤走
用這支只有魔族
才能吹響的笛子操控魔族
換言之
靠的根本不是聖劍的力量
內帝爾斯王子
你有什麼要解釋的嗎
你發現的太晚了 加朗王
你的國家已經沒救了
什麼意思
昨晚 我派了魔物大軍去梅基思
沒有國王和公主坐鎮的王
都就是紙糊的
怎麼可能 我根本沒有下令
天真
如果只是想將魔物引來的話
根本不需要什麼笛子
只要丟一些魔物的屍體在那裡
它們自然會蜂擁而至的
我本打算等梅基思
被魔物攻陷之後將其吞併的
什麼
速速回援梅基思
晚了 事到如今無論做什麼…
梅基思絕不會被攻陷
海倫小姐 琉璃
在梅基思遭遇襲擊以後
那些士兵和公會的冒險者
就找上了我們
讓我們幫他們特訓
說是想要自己捍衛自己的國家
請相信梅基思吧
誰都別想碰梅基思
討伐！討伐！
拼了
都別退縮
死守王都！
國民都…我身為國王真是太幸福了
大家…
所以法爾
法爾你不需要犧牲自己
阿爾
哦 我的士兵們啊
將褻瀆本國的這群人
一個不留全給我抓住
幹‥幹什麼
聽從國王指揮啊
喂
我們一邊跑
一邊將你的惡行都告訴他們了
士兵們都了解是非黑白
一群飯桶
可惡
父王
沒人會聽你的了
結束了 內帝爾斯王子
這不是真的 我的計畫明明很完美
哎呀呀
事情總算解決了
阿爾
謝謝你
我果然還是…
喜歡你
法爾？
給我等一下
等等等等等等！
阿爾你認識公主
你們什麼關係！
呃 就只是單純地認識
又沒有在交往
我覺得你們這樣不太好哦
就算是公主也不能原諒
你說對吧 阿爾
哦…對阿
好了法爾 你先放開我
我不想放
法爾！
阿爾你這個笨蛋 渣男
為什麼被罵的人是我
啊 國王陛下
不是您想的那樣
我跟法爾之間什麼都沒有
謝謝
你救了我們兩次了
有一句話我非說不可
啊？
恭喜你成為我的女婿
welcome!
不不不 我是絕對不會進宮的
是怎樣？國王公認嗎！
都說是誤會了
法爾 快放開我阿
加朗王
您請看
這是什麼
這是我們找到的不明人士
寄給內帝爾斯的信
這次的計畫全寫在上面了
全部計畫？
「我們」？
原來如此 你是影之傀儡的人
是的
看來是有人在暗中操控
內帝爾斯的這個計畫
你的意思是有幕後黑手？
這次事件
似乎藏著連我們都查不出來的秘密
我們還會繼續調查 但…
請您也要多加留意
嗯 我知道了
幾天後
內帝爾斯入獄
梅基思迎回和平
這不是阿爾嗎
聽說你這次救了公主
各位不是也很活躍嗎
阿爾
你是我們公會的驕傲
托你的福 委託源源不絕地來呢
努力接任務吧
我想當農民阿
喂 快看
不會吧
是公主殿下阿
-公主殿下？
-公主殿下！
諸位日安
法爾公主
法爾？
公會此番立了大功 我們深表感謝
這是王室的一點心意
你們先等等 這是要平分的
不是說等一下嗎！
就不能等等嗎
為什麼公主會給我一種
似曾相識的感覺呢
我們是不是在哪裡見過
你是怎麼了 阿爾
噴太多了吧
那不就是一張大眾臉嗎
我也這麼覺得
那還不算美女嗎
我說真的 也沒多漂亮
不夠漂亮還真對不起啊
我們是在說公主阿
啊？是哦 啊哈啊哈哈哈哈
你叫琉璃是吧
提醒你一聲
你的對手並不是只有公主哦
我知道
不管是你還是法爾公主
都休想讓我知難而退
我不會讓你得逞的
當然
大家同為女人
就讓我們堂堂正正地較量一番吧
我還是 先去田裡工作吧
是在哪裡見過呢
還是用鹽鹵種出來的蕃加最讚了
（異世界蔬果名稱）
所以說阿爾
借此機會
想請你說清楚
你到底喜歡誰！
看這些多大 這個也滿大的
阿爾
話題別轉這麼快
你都為了我專門跑去鄰國了對吧
從結果來看 是這樣
你為了救我都不顧自己安危了
好像 也是
蕃加～蕃加～♪
（異世界蔬果名稱）
反應好平淡
還輸給了蔬菜
難道阿爾
除了我們以外你還有其他女人嗎
雖然我覺得不太可能
女人？
嗯 有哦
咦
咦咦咦
接下來
我要去交貨了
抱歉了 下次再聊吧
女人…
不會吧
看 今天也收穫了很多蔬菜哦
伊爾碧
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
在難以自持的極限
就只讓靈魂滾下去吧
只有這能耐的話那也沒辦法
不要停下就可以了
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
Rolling soul Happy
days
你撒的謊
真的如預料那般笨拙
在假裝不知的我的視線裡
一隻惡魔跳走了
留給我的
塗鴉一般的V字手勢
我這邊也過得還不錯
不是逞強
不信可以側耳傾聽
在這無趣世界的某處
仍然留存著至今無法忘卻的
你的話語和溫度
在無數次無數次無數次
滾落時我想到
雖然痛到讓我笑出來
再一次再一次
在無數次無數次無數次
緊緊抓住那些無趣的事
直到心裡燃起火焰
再一次再一次
在極限處跳躍
從懸崖上
不知落點就這樣
甩出的雙腿
和突然拔高的恐懼 咦
滾落又滾落
渾身是傷
但依然能站起來的日子
Rolling soul Happy
days
第九話「阿爾的過去」