你要禱告到什麼時候
你應該不會想要坐著跟我打吧
我是吉歐路達盧的教皇
在救贖降臨地底的那天到來前
都絕不會停止禱告
請無需多慮
畢竟無論你用多強大的力量打擊我
都無法使我的祈禱之手鬆開
有意思
在心已死時 不停歇的雨中
與在血泊中啜泣的天使相遇了
你那相信救贖的細語
使我成為了魔王
在這無光的世界中 請賜予我生存的力量
為了能從無情的神明手中
守護你
雷鳴此刻貫穿了我
這份愛此刻使我化身阿修羅
生命啊 就如同雷鳴般閃耀
將一切燃燒殆盡
為你照亮未來後消散而逝
"真是個愚蠢的人類啊"
希望有一天能笑著這麼說
（22 痕跡神利巴爾修涅多）
那我就不客氣了
"獄炎鎖縛魔法陣"
汝要懂得畏懼
無人可以束縛神
福音降臨吧
"附身召喚．杜迪雷德"
戈盧羅亞那的選定神
杜迪雷德
掌管聲音的那姿態正是聲音本身
真是罕見啊， 音韻魔法陣嗎
福音書第一樂章， "信徒再誕"
他們是從黃泉之國甦醒的歷代教皇
那麼我問你們
這個國家希望與迪魯海德和平共處嗎
身為死者的他們之所以能夠行動
只因臨終時的夙願
白雪飄落， 普照大地
福音書第二樂章， "聖音龍吐"
看來他們是相當虔誠的教皇…
但是否真的將一切奉獻給神了呢
你不該明知故問
捨己為國的教皇沒有任何私利私慾
那麼要來賭看看嗎
賭上彼此渴望的事物
我不會被你哄騙的…
我也只用與讚美歌相關的招式戰鬥吧
請向神宣誓
那麼我對亞露卡娜宣誓
"魔笛相消"
果然聲音就是要用聲音對抗
他們問道
為何你能一直祈禱下去呢
救濟者回答
因為我是持續信奉神之人
也與所有祈禱同在
音樂果然就是要大家一起演奏歌唱
這點我也有同感
聽得見嗎， 魔王聖歌隊
阿諾斯大人！
是， 我們聽得見
現在就來試試看
愛對神有多大的效果吧
唱吧
把妳們的愛交給我吧
是的， 阿諾斯大人！
"狂愛域"
福音書第三樂章， "聖歌唱炎"
魔王讚美歌第六號"鄰人"
萬物都將在神之前俯首跪拜
"啊 神明大人"
"我從不知道有這樣的世界啊"
怎， 怎麼了？
為何停止歌唱…
難道是足以讓前任們
遺忘祈禱和聖歌的歌嗎
你們的聖歌也不錯
但只有祈禱的話是不夠的
因為我們這邊還有舞蹈喔
"請不要打開"
"請不要打開 那是禁忌之門"
"神明大人 請告訴我"
"這是什麼"
"那是什麼"
"Ku-ikku"
"Ku-ikku-uuu"
曾經毀滅之人怎麼可能再度被毀滅…
沒有復活？
為什麼
你還不懂嗎
就是"Ku-ikku Ku-ikku"
"Ku-ikku-uuu"的緣故
雖然不知道緣由， 但只要快樂就好了
這首歌撬開了他們的禁忌之門
喚起了他們真實的想法
什麼…
他們成佛了
成佛…
無論是誰都是有心靈的
忘記喜悅， 成為只會一直祈禱的存在
這算是什麼人生啊
不， 怎麼可能…
準備接招吧
接下來禁忌的鑰匙就會進入你的內心
"請不要放進來"
"請不要放進來 那是禁忌之鑰"
"魔王大人 請告訴我"
"這是什麼"
"那是什麼"
"首先要從觸碰開始溫柔地撫摸"
雖然我不懂福音什麼的
但你以為沒有舞蹈的歌曲
有辦法打動我嗎
無論何時都不會停止禱告
看來不光只是說說而已呢
就如你所說的
前任們
似乎並沒有為了向神祈禱獻上一切
那麼， 戈盧羅亞那
據說痕跡神沉眠在地下遺跡利嘉倫多羅路
白夜之時， 神龍的歌曲輪唱之地
那將成為入口吧
原來如此， 另外還有一件事
如果要將吾神的秩序當作選定神的供品
那就先奪走我的性命吧
供品？
我才不需要那種東西
為什麼…
我的目的是終結選定審判
所以當然對你的性命沒有興趣
如果你是暴君的話就另當別論…
但至少你將這個國家治理得安穩無事
要是你死了的話
這個國家也會陷入動亂吧
這和地上的國家沒有任何關係吧
雖然沒關係
但對吉歐路達盧人民的幸福卻十分重要
這是毀滅吾神的人該說的話嗎
將理想掛在嘴邊是毫無意義的
得讓你深切體會到全力抵抗也贏不過我
你我的對話才得以成立
何等的傲慢…
似乎終於讓你理解一件事了呢
我很傲慢
只是把敵國毀滅並不能滿足我
我想要的是和平， 真正的和平
你想要我做什麼
我要你讓步
我會尊重你們的信仰
但不准危害迪魯海德
讓我們攜手合作
締結國與國的盟約吧
生活在豐饒地上之人是不會懂的吧
我們的這雙手
是為了獻上祈禱而存在的
畢竟在嚴峻的地底
就只有信仰能拯救得了我們
光是祈禱也無法拯救所有事物
為了獲得某樣事物而不得不伸出雙手
你遲早也會迎來那個時刻的
不必急著得出結論
我會奉陪到你們無計可施為止
我可以問一件事嗎
你希望和平
但是你卻放過了戈盧羅亞那
我有個古老的約定
我必須要證明一件事
證明這個世界是溫暖的
而且充滿愛與希望
我一直都是孤身一人
而這是我第一次和他人一起
看著相同的事物
有著相同的目的
為此一同實現目標
如果要為這個感情命名的話
該怎麼稱呼才好呢
妳覺得呢
我覺得…
我覺得很開心
能和你相遇
我想我應該是被拯救了
這麼小的事根本算不上拯救吧
妳要更加強烈地去追求渴望自身的救贖
更加強烈…
我應該是想要…
看看那場夢的後續吧…
在夢中的我…
有哥哥在我的身邊
那對現在的我而言
沒有比那更好的救贖…
妳想要哥哥嗎
我這樣會太貪心嗎
妳在說什麼
這救贖都渺小到快讓我哭出來了
我想要知道
自己的事， 還有你的事
如果我是你的妹妹的話
我有話想對你說
說什麼？
想要叫你"哥哥"
那就來吧
今晚也來看夢境的後續吧
我說， 你是不是忘了我們也在啊
妳在說什麼
妳們也快點來吧
話說， 阿諾斯弟弟你們在做什麼啊
全身脫光光…
沒什麼
只是要借用夢境守護神的力量
來回想起記憶而已
我知道了！
全裸就是最能發揮效果的魔法
我也要…一起看
話說， 這麼多人要睡在哪裡啊
為了這種情況， 我有個好用的魔法喔
"水球床鋪"
這是什麼啊
輕飄飄地浮著， 很好睡喔
不接觸的話就無法進入同樣的夢境
妳們不必客氣
是， 是嗎
那就開始吧
來自密德海斯城的邀請函？
嗨， 亞露卡娜
別那麼害怕
我沒有要危害妳的意思
你是誰？
我是賽里斯
亞露卡娜， 我有事要拜託妳
什麼事？
我希望妳能把這個交給阿諾斯
又是邀請函…
阿諾斯的器量足以成為這個國家的國王喔
我希望他能在適合的地方探尋魔法的深淵
但我一直沒收到回覆
哥哥說他被龍盯上
所以沒辦法去城裡
原來如此， 是這麼回事啊
怎麼樣， 亞露卡娜
妳能說服他嗎
如果可以， 我就實現妳的願望吧
我的願望？
沒錯， 妳想要什麼？
我也能用像哥哥那樣的魔法嗎…
由我來代替哥哥打倒龍
這樣啊， 妳真是溫柔呢
妳之所以無法使用魔法
是因為身上有著防止魔力外洩的封印吧
封印？
我可以幫妳解開喔
我還能順便教妳打倒龍的魔法
真的嗎， 謝謝你
那等妳準備好之後
就在明天同個時間到這裡來喔
對了
因為那個邀請函裡寫了
對阿諾斯而言很重大的秘密
所以絕對不可以偷看喔
知道了嗎
這裡就是戈盧羅亞那說的地方嗎
歌曲輪唱之地
這究竟是什麼意思
需要很多神龍？
但是沒看到像是地下遺跡的地方呢
恐怕是藉由不存在於現在的痕跡神之秩序
將過去的神殿連結至現在吧
也就是說利嘉倫多羅路位於過去嗎
沒錯
大地凍結， 冰雪融化
"時間操作"
這個遺跡好大啊
像神殿…一樣
這似乎就是時間能回溯的極限了
要怎麼進去呢
怎麼了
妳看
還很新…
看來有人先進去了， 或者是…
有什麼事？
我曾看過他們一次
他們是蓋迪希歐拉的無名騎士團
不知何時起被人稱為幻名騎士團
蓋迪希歐拉嗎
是信仰邪教
幫助亞希鐵的傢伙們吧
你們的目標也是痕跡神嗎
看來沒錯呢
總之， 這裡就交給我們處理吧
你們先走吧
那就交給你們了
你以為自己成功偷襲到我了嗎
這傢伙…
居然能讓我擦傷， 看來實力還不錯
不過這是獄炎殲滅砲啊
看來這些傢伙不是龍人， 而是魔族呢
這痕跡看起來是有人先通過了呢
是剛剛那些傢伙的同伴嗎
不無可能
地底居然有魔族， 真是讓我嚇了一跳
恐怕是神話時代的魔族吧
蓋迪希歐拉是祭祀不順從之神對吧
沒錯
背理神蓋奴杜奴布也是其中之一
他們違抗秩序之神
不和其他國家交流
只要進入他們國家
除了特殊人物之外都無法離開
那是怎樣啊
聽起來不像是個正常的國家呢
這裡就是最深處嗎
強大的魔力…
力量的來源似乎在對面呢
還是一如往常在麻煩的時間點出現了啊
又在稀奇的地方見面了呢
你們的目的是什麼
明知故問
我們要在這裡毀滅痕跡神
趁他還沒有甦醒之前
你也一樣嗎， 凱希萊姆
還是姬斯緹呢？
是姬斯緹喔
對不起， 阿諾斯大人
雖然先前承蒙您相助…
離開吧， 魔王
要是小看神族的話
就會重蹈阿伯斯．迪魯黑比亞的覆轍喔
她的話， 正在對付幻名騎士團喔
還是一如往常， 毫無意義的對話啊
"聖域熾光砲"
你動的話就會死喔
"冰牢"
阿諾斯
來吧， 亞露卡娜
我們先去找痕跡神
打算賭上性命爭取時間嗎
後面說對了， 但前面錯了喔
雖然不知道你有多厲害
但我可是魔王大人的部下
可以感受到神的魔力
這恐怕是痕跡神利巴爾修涅多
也就是說這些水都是痕跡神嗎
因為他正在沉眠， 所以沒有形體吧
你說過要他同意之後才喚醒他
沒錯
只要照往常的方式來做
就能不喚醒他進行對話
夜晚降臨， 誘人入睡
搖盪的記憶將夢境重疊
浮現於水面之上
這裡是…
痕跡神的夢中嗎
這是吾之夢， 也是她的夢
吾乃痕跡神利巴爾修涅多
是將這世上一切紀錄與記憶
銘刻於己身的痕跡之秩序
有何貴幹， 不適任者
以及無名之神亞露卡娜
我想要取回失去的記憶和神名
記憶是傷痛， 忘卻是救贖
取回的記憶將會使汝飽受折磨
並使汝痛苦不已吧
犯下的罪仍屬於我
如果你說那是傷痛
那我就想再次銘刻於己身
好吧
若汝在此地真切地希望的話
想必就會實現吧
可惡， 蓋迪希歐拉的愚者們…
他們在等待露出空隙的這一刻嗎
我去阻止他們
妳在時間允許的範圍內尋找記憶吧
找到你了
抱歉了， 可不能讓你在這裡鬧事
你是什麼人
雖說你忘記了
但還真是冷淡呢， 阿諾斯
我是幻名騎士團團長
賽里斯．波魯迪戈烏多
是你的父親喔
逐漸消逝的相遇 也將被秘密填滿
流逝的思緒 照耀了月亮
回過神來發現了
只是將自己隱藏在
無人之聲能達的夢境中
堅定無比的冷冽心跳
若是有光能消融就好
即便交錯的願望化為泡影
也請相信自己追尋的未來
能令你的花朵綻放
是你熟悉的記憶碎片
不斷沉積
在夢中許下的約定