（地方都市米魯茲）
看起來並沒有攜帶武器
你是傭兵嗎？
是看到遺跡攻略的招募
想來趁機大賺一筆吧
是的，但沒想到
竟然是這麼繁榮的地方
米魯沙這邊真的好遠
這裡不是米魯沙，是米魯茲
真是的，你們這些鄉巴佬就是這樣
可以讓他過吧？
畢竟侯爵大人也有叮囑我們
盡量接收來攻略遺跡的傭兵
好吧，你就快進去吧
感激不盡，我會加油的
沒有對我進行搜身和行李檢查
意外地隨便呢
還真順利
單人房？
有是有啦，一晚兩千瑪卡
這眼神看起來不太友善呢
難道說…
其實我因為長途跋涉，衣服還蠻髒的
方便的話，希望有能洗衣服的地方
以及其他可替換的衣物
好的，遵命
我馬上就帶您進去
真是個見錢眼開的傢伙
對了，您貴姓大名？
我叫哈提斯庫爾
對外來人並沒有投以懷疑的眼光
治安感覺也還不錯
一般說到西歐風幻想世界中的城鎮
能想像到的商店
看起來幾乎都有呢
那是賣魔術道具的店嗎？
這裡是所謂的“冒險者公會”嗎？
看來城鎮差不多就這樣了呢
真好喝，雖然味道沒有很細膩
但異世界料理還是不容小覷
酒席真不錯
聲音都會隨著情緒高漲變得宏亮
多虧如此，我才能聽清楚他們的談話
這樣很好收集情報
在這大陸上
各國都有像怪物一樣的騎士團和軍隊
哪個國家的最強呢？
狂美帝法爾肯鐸特翠涅所擁有的
輝煌戰團怎麼樣啊？
他們在戰場上未嘗一敗
而頗具盛名，對吧？
北方的瑪格納王國還有白狼騎士團吧
西方的約納特公國也有殲滅聖勢
我們的烏爾薩王國也有魔戰騎士團啊
話是這麼說…
對啊，在這大陸上最強的
果然還是滅掉那個涅亞聖國的
巴庫歐斯帝國的黑龍騎士團
（黑龍騎士團，巴庫歐斯帝國）
聽說光是五龍士
就足以匹敵一國的戰力
在那之中不是還有
“人類最強”和“勇血殺手”嗎？
作為一個男人
就算不喜歡也會感興趣吧
來決定今後的方針吧
首先是要去找
能解讀《禁咒的咒文書》的人
也就是要去見
隱居在金棲魔群帶的魔女吧
還有就是…
用魔物強化劑
強化嗶嘰丸的能力啊
等等…
多虧領主大人召集大家來攻略遺跡
米魯茲又變得熱鬧起來了呢
畢竟新樓層的發現
會為土地帶來生氣嘛
使用骸骨之王的骨粉來製作強化劑…
骸骨之王的棲息地…
米魯茲遺跡！
攻略遺跡地下城啊
諸位，歡迎在此共聚一堂
我叫古雷德哈克雷
以好奇的哈克雷侯爵之名聞名於世
這次在米魯茲遺跡中發現了新樓層
我想拜託各位去探索那個樓層
只要有人能取得
沉眠於遺跡某處的秘寶“龍眼聖杯”
我就會賞他三百枚金幣
其他帶回來的寶物
我也會盡量高價收購
而從魔物屍體上取得的素材
則任由各位自行處理
很好，看來是能帶走
骸骨之王的骨粉了
接下來將會進行登記作業
參加者過來這裡排隊
就算遮住臉，我也看得出來喔
你還真是個大美女啊
還散發著高雅的氣質
一定是一位知名的大人物吧
有事嗎？
你聲音也很好聽嘛
簡直就像是…
某國聖騎士團的團長呢
難道她是涅亞聖國的瑟拉絲亞休連？
就是那個被懸賞的前騎士團長嗎？
那不是精靈的騎士團長嗎？
前騎士團長…
其實我以前曾經有見過那個團長
她還真是位非常美麗的女子
只不過，虧我當初特地邀她去吃飯
她卻完全不屑一顧
我不記得有見過你
當初你也是這樣高高在上
對我興趣缺缺
隨便敷衍了事，對吧？
可是…
我也因為這樣才徹底記住了你的尊容
以及你那豐滿且淫蕩無恥的胸部
不好意思，你認錯人了吧
那你的耳朵該怎麼解釋呢？
精靈跟人類不一樣
是有著尖耳朵的種族
但在這烏爾薩王國一帶
精靈可是很少見的
而且啊…
就如大家所知
最近造成話題的某國前騎士團長
就是人稱公主騎士的高等精靈
就算能瞞過笨蛋，也瞞不過我
你那尖尖的耳朵
正好是表明你就是
瑟拉絲亞休連的證據
怎麼樣啊？
揭穿公主騎士真面目的就是我
閃光的孟克多羅格提
奇怪？
是在森林遇見的那個女人
怎麼可能？而且，不一樣
長相不一樣
我的名字是彌絲朵巴魯卡斯
不是瑟拉絲亞休連
這樣你滿意了嗎？
怎麼會有這種事？
吵成那樣，結果搞錯人
害我有一瞬間差點相信
她就是傳聞中的騎士團長
不可原諒
漂亮的女人怎麼都是這副德行
給我記著，彌絲朵巴魯卡斯
遷怒也該有個限度吧
在去攻略之前得去採買一下呢
不好意思
你也是因為攻略招募而前來的嗎？
算是吧
是說剛才真是災難一場呢
那種程度沒什麼大不了的
就算是那樣，還是小心為妙
剛才纏上你的那個男人
因為憤怒和憎恨變得面紅耳赤呢
我偶爾會像那樣惹怒別人
現在比起被對方喜歡而親近
我倒覺得被討厭疏遠還比較輕鬆
我知道你是刻意在避免與人交流
基於這點，我有事想拜託你
你希望我在你採買
探索遺跡用的必備道具時
給些建議，以免被當肥羊宰
我會付你建議費的
關於這點…
其實現在的我也需要旅費
所以這提案對我來說也有好處
那我們就成交囉？
我是彌絲朵巴魯卡斯
我是哈提斯庫爾
原來如此，這個女的對謊言很敏感
就如你所想的，這是假名
我也和你一樣有隱情
對現在的我們來說
名字的真假並無意義
是的
真是幫大忙了
這是說好的建議費
給這麼多嗎？
畢竟細算下來
也省下了超過三枚銀幣
那我就恭敬不如從命
收下這些銀幣吧
但是…
因為比想像的還多
我其實有點過意不去
謝謝你
那我就先告辭了
好輕
沒事吧？
你的黑眼圈都跑出來了
嗯…是呀
我只是連日都睡不好
總…總之我沒事
抱歉讓你擔心了
你問接下來要做什麼嗎？
當然就是直接去攻略米魯茲遺跡
（米魯茲遺跡）
-是小牛鬼！
-快逃
是廢棄遺跡裡的牛頭人
的小型版嗎？
麻痺性賦予
毒性賦予
麻痺和毒都成功賦予了
看來就只是廢棄遺跡裡的魔物
皮膚太硬了而已
小…小牛鬼是從那邊出現的
拜託你了
好，交給我
死…死了…
看來是其他傭兵打倒的呢
是說這傢伙身上完全沒傷口耶
不，等一下
仔細一看，在這裡
這傷是短劍造成的吧？
什麼？用短劍一擊刺死？
我不是用短劍一擊刺死的就是了
到目前為止
這裡的魔物都沒半點威脅呢
狀態開啟
看來經驗值果然很低
快速前進吧
看在你們是有實力的人
我有事想拜託
我想讓在廣場上侮辱我的那個女人
後悔自己出生在這個世界上
具體要怎麼做？殺掉她嗎？
當然要殺
但只要那女的向你們求饒
而你們也判斷
她有發自內心地懺悔對我的態度
就別馬上殺她
你啊！
還真是被那女人氣得不行啊
我是真的很惱火
只要一想到瞧不起我的那女人
還悠悠哉哉地活在這世上
我就怒火中燒，氣得牙癢癢啊！
若不看到那張若無其事的臉
陷入絕望而死的慘樣
我可無法好好睡覺
殺掉之後就把她扔去當飼料
讓她那漂亮的臉龐和身體
被魔物啃食殆盡
那女的就算落到那種下場
我也沒差啦
但至少得讓我們爽一下吧
就算隔著衣服，我也看得出來
那身體真是讓人受不了呢
當然，把她搞到體無完膚吧
畢竟她可是兩度輕蔑了我
那女的是魔物的飼料啦！
你是怎樣？在偷聽嗎？
你們這些傢伙真是無藥可救呢
你對我用這什麼口氣說話啊，小鬼？
-我要宰了你
-也太容易生氣了吧
假惺惺又乳臭未乾的臭小鬼
想來攪局啊
趕快宰了吧，真是礙事
畢竟是在遺跡，死人也是常有的事
等一下
怎樣？
是我不好，拜託放我一馬
一發現對方比自己強就馬上求饒嗎？
但剛剛說的話可是收不回去的
麻痺性賦予
動不了
為什麼？
你做了什麼？
誰知道呢？
比起這個，你剛說要宰了誰啊？
抱歉啦
以褒義來說，我真是差勁到令人反胃
可能是因為想起他們的關係吧
毒性賦予
驅除像你們這樣的人
我莫名地覺得愉快
還真意外地爽啊
給我記住…
我一定…
會讓你後悔
你是笨蛋嗎？
所以我才要在這裡確實弄死你們
看來要成為魔物飼料的是你們呢
再下去一層就會抵達新樓層啊
在進去之前真想先休息一下
沒辦法了，回上一層吧
睡了三小時啊
謝謝你幫忙守著
怎麼了嗎？
這座遺跡目前…
（劍虎團）
…正發生前所未見的事
魔物都在那邊離奇死亡了
離奇死亡？
（弗司，劍虎團副長）
它們死去的原因都無法確定
頂多就是膚色變得有點沒有生氣
（莉莉亞德曼汀，劍虎團團長）
不管是弱的還是強的魔物
都一律離奇死亡了
就連我們最先進入的第14層也是
作為劍虎團的團長
團員們對我來說比什麼都重要
雖然有點遺憾，但也只能就此回頭了
你也要一起回上面嗎？
不，你的好意我就心領了
這樣啊，那你遇見其他傭兵的話
也盡量把這件事告訴他們吧
我明白了
好了，趕快前進吧
對啊
所謂的異狀就是指
我用技能殺死的魔物屍體吧
只要發生異狀的事傳開來
傭兵數量應該就會減少
這對現在的我來說或許也正好
那就是…
龍眼聖杯嗎？
這東西…
應該會動起來吧？
如果是對現代日本故事題材
多少有了解的人
誰都會料想得到吧
麻痺性賦予
毒性賦予
嗶嘰丸，能拜託你警戒一下嗎？
然後這就是這次活動的重點商品嗎？
真是漂亮啊
接下來該怎麼辦呢？
是你啊
（彌絲朵巴魯卡斯，流浪的戰士）
其他傭兵都折返了
我還以為我是最早到的
看來在與一群魔物稍作纏鬥後
決定休息
就是我失敗的原因
如果你要的話，就給你吧
你剛剛說什麼？
想要的話就給你
要以什麼作為代價呢？
如果是要三百枚金幣的話，我…
我也沒什麼特別想要的
這關係到我的尊嚴
你不是在趕路嗎？
話雖如此，還是要適度地睡覺喔
你看起來一副鬆懈下來
就要倒下的樣子呢
再見啦
請等一下
不管怎麼說，白白拿走也實在是…
哈提斯庫爾就是個
天真到令人反胃的男人
而且內心還很善良，特別是對美女
你騙人
這話說得真過分
不好意思，但是…
我的目標不是那東西
而是在這下面的魔物
我以為新樓層應該就只到
擺放著龍眼聖杯的這一層
因為有個魔物
身上有我現在所需的東西
而我又剛好遇到
這座遺跡的攻略招募期間
如果是那樣的話，我多少也能明白了
不，既然這樣，哈提閣下
能否至少讓我來擔任你的護衛？
什麼？
現在我能為你奉上的頂多只有這把劍
我發誓我絕對不會拖累你
這樣如何呢？
不好意思
-但我還是不能無償收下龍眼聖杯
-她完全沒有打算讓步
是很重恩情的性格嗎？
好了，該怎麼辦呢？
就算提條件也沒問題嗎？
是的
原則上，你要避免打探我的個人隱私
畢竟我們終究只是護衛和僱主的關係
我明白了
還有…
我不一定會在一天內就返回地上
所以到時候就算你得一個人回去
我也不負責
如果這樣也沒問題的話
就拜託你護衛了
謝謝你
我就算賭上性命
也一定會守護好哈提閣下
真是厲害
你過獎了
怎麼了嗎？
沒什麼，我只是想問一下
有關金眼以及其他魔物的事
是
金眼的魔物據說經驗值特別多
一般被認為是適合異世界的勇者
拿來“練級”的獵物
你知道異世界勇者的事嗎？
姑且知道
還有，據說殺了人也得不到經驗值
經驗值是魔物才擁有的特性
也就是說，那些傢伙算不上經驗值啊
不是金眼的魔物
大家一般都如何看待呢？
就是當作普通的魔物啊
也有魔物與人類建立良好關係
這樣啊
傳說只要被邪惡的根源
大魔帝所釋放出的特殊魔素
邪王素所強烈影響到的魔物
就會變成金眼
而生性凶暴的魔物
其潛藏的本能也會被解放
金眼的魔物
金…金色勇者
兩者都有金色的特徵
有點不吉利
有魔物的氣息
魔物？
感覺並不強，所以我一直都沒理會它
但始終都能感受得到
就在我們身邊
嗶嘰丸
是嗶嘰丸的氣息
因為各種原因，它現在是我的搭檔
要跟它好好相處喔
來
不會有事吧？
我叫做彌絲朵巴魯卡斯
請多多指教，嗶嘰丸閣下
還真是可愛的史萊姆呢
讓人莫名地感到安心
在這裡休息吧
可以稍微睡一下
要出發時我會叫醒你
不，沒關係
也至少躺一下吧
要是在途中倒下，我也會很困擾的
我知道了
那我就只躺著休息一下吧
嗶嘰丸
嗶嘰丸閣下
眠性賦予
好，這樣她就能稍微睡一下了吧
雖然我早就有預感了
她就是涅亞聖國的前騎士團長
瑟拉絲亞休連
屍體似乎被魔物吃掉了
但應該是真的呢
神聖守衛四人都在這裡被殺掉了
沒什麼交戰的跡象
一瞬間就被秒殺了
他們那麼經驗老到的人
竟會被她幹掉？
瑟拉絲亞休連
精式靈裝
（屍人加德蘭，人類最強）
能激起我的鬥志嗎？
（下回，第5集：名為信賴的枷鎖）