（金棲魔群帶）
麗茲
那些行李全交給你來背
果然有點勉強吧
沒問題的
燈河大人你們背的行李越少
我能存活下來的機率應該也會增加
所以請讓我背吧
我想尊重麗茲的意願
我知道了
你也已經是這傭兵團中的一份子了
累了就儘管說喔
好
周遭就交給你來戒備了，嗶嘰丸
水源和糧食還有辦法解決
果然問題比較大的還是…
就照戰術行動
好了，來吧
跟之前在廢棄遺跡
看到的蜥蜴魔物很像
不同的是位於頭部類似海藻的東西
所以那是藻頭蜥人嗎？
麻痺性賦予
毒性賦予
辛苦了
有達到目的了嗎，燈河？
第一條件已經達成了
眠性賦予
雖然不知道
是否對魔群帶所有的魔物都有效
但毒和麻痺，還有睡眠都有效嗎？
差很多呢
雖然長得很像
但跟我在廢棄遺跡廝殺的魔物相比
這傢伙可弱得多了
目前看來魔群帶的魔物
都強得誇張這件事
似乎只是危言聳聽
這點程度的話，還算不上是我的對手
燈河閣下，你在做什麼呢？
我好像在這本書的哪頁中看過這傢伙
那個…
是不是這個呢？
就是牠
這個類似海藻的部分
似乎是用來製做禁術道具的材料
像是那個蒼蠅王面具的
聲變石的材料嗎？
沒錯
感興趣的話，那本書就放你那裡吧
這樣好嗎？
是你的話就沒問題
謝謝你
受到特別對待，任誰都會覺得開心
而且也不是謊言
而且要是對話內容不經過刻意設計
也會被瑟拉絲看穿
好，現在就開始攻略金棲魔群帶吧
第10集：金棲魔群帶交鋒
幫大忙了
接下來就輪到麗茲了吧
是的，燈河大人
不同位置的石頭可能會滑
要小心一點喔
是
燈河，果然應該由我背她過來吧
畢竟是她本人想自己過來的
我們應該尊重她的個人意願吧
可是萬一她不小心滑倒的話…
沒…沒問題的
我也不能老是仰賴姐姐…
謝謝你，小嗶嘰丸
原來你一開始就準備好安全措施了啊
我跟你一樣
如果麗茲表示她自願想做
我就想盡可能讓她去做
畢竟麗茲跟我以前的境遇有相似之處
燈河，也就是說，你…
這就只是我個人的自我滿足而已
怎…怎麼了嗎？
沒什麼
這種時候像這樣回答你的人
就要小心了
畢竟大多都是在聊不想被人聽到的事
才會這樣回答
姐姐，是這樣嗎？
難道是因為我渡河失敗…
才不是
我們絕對沒有在討論那樣的事
我們是在聊
精靈和人類混血的事很少聽聞
而高等精靈與人類混血
更是聽都沒聽過
所以如果燈河和瑟拉絲生孩子的話
究竟會生出怎樣的孩子？
瑟拉絲大人！
就這樣不弄乾沒關係嗎？
沒關係，真是非常抱歉
與其說是恍神
不如說是大意了呢
真是太難為情了
瑟拉絲也會有恍神的時候啊
這個豹人，到底是機靈還是遲鈍呢？
著涼就不好了，姑且先披上這件吧
不用啦，沒關係
披上吧
那就不好意思容我借用一下了
我算是有常常在洗啦
不，我不介意的
你是說沾有我味道的話還不賴嗎？
就是這麼一回事
這樣啊
我本來只是想開個玩笑的說
我本來是想開玩笑才這樣回答的
怎麼了？
往回走，麗茲
找到了，燈河
麗茲，來我這裡
-是你所知的魔物嗎？
-是啊
抱歉，我打不贏牠們
原來如此
是迫使你和麗茲
不得不逃離魔群帶的魔物啊
燈河，給我指示
這次你就先退下
我明白了
沒時間讓我準備與嗶嘰丸的融合技
是嗎？就是你嗎？
連最強血鬥士都無法正面交鋒的對手
歡迎進入我的射程距離
麻痺性賦予
前提是我也與你們正面交鋒的話啦
與曾經放跑的獵物重逢
興奮地衝過來
等回過神來，卻已變成被狩獵的一方
暴性賦予！暴性賦予！
不好意思，就讓我快速解決你們吧
等級上升了
終於升等了啊
話說回來，燈河
你在戰鬥前一刻所說的話
聽起來怎麼感覺
你以前在哪遇過這種魔物？
這傢伙搞不好是納索特
果然沒錯
燈河，你該不會是
想拿來當作食材吧？
你搞錯了啦，伊芙
這有寫在我向你借的
《禁術大全》上，對吧？
我記得這是用來讓史萊姆
也就是讓嗶嘰丸閣下
強化的材料之一吧
沒錯
原來是這樣啊
也就是說
嗶嘰丸要把
那個噁心的軟爛物吸入體內，對吧？
沒問題的
強化劑做出來時
外觀上應該就不會有太大問題
大概吧
-燈河大人？
-怎麼回事？
伊芙，有感覺到什麼嗎？
不，我也搞不清楚
這確實是魔物的氣息
但實在太突然了
瑟拉絲
精靈也沒有回應
但確實有出現
就在附近
既沒有殺意也沒有敵意
究竟是從哪傳出來的？
這是…
從我身上嗎？
燈河閣下，這是…
正要孵化嗎？
是…馬？
伊芙，總感覺孵化之後
身體是不是變大了？
你也這麼覺得嗎？
這是魔物的一種嗎？
我知道好幾種馬類的魔物，但是這…
這是連你也不知道的魔物啊
燈河閣下
沒事
這傢伙沒有敵意
小馬
這是什麼？
抱歉失禮了
這是吸收魔素的器官呢
魔獸或魔法生物身上常見的一種特徵
原來如此
除了嗶嘰丸，大家可以先遠離我嗎？
還有伊芙，就拜託你警戒四周了
這傢伙會突然變大
說不定是因為吸收了
瀰漫在四周的魔素
那麼…
不喜歡這樣嗎？
那是…
馬兒，你好厲害
原來如此
具有吸收魔素來變換形態的性質啊
變身所需的魔力為1000啊
看來剛好很適合用來搬運行李呢
等等，你難道…
是要我注入更多魔素嗎？
知道了
那我注入囉
9500、9600、9700…
看來我們或許多了一個有趣的同伴呢
牠可能把我當成生父了呢
同伴…
那牠的名字該取什麼好呢？
說的也是
幻想中的馬…
還有八隻腳…
斯雷
主神奧丁所騎乘的馬
神獸斯雷普尼爾
叫牠斯雷怎麼樣啊？
看來牠很喜歡呢
接下來就請你多多指教了，斯雷閣下
斯雷閣下，你舔那裡會讓我有點困擾
看來牠很喜歡你呢
是說你能變回原本的樣子嗎？
是嗎？那就可以放心了呢
請別就這樣放心下來，快制止牠
對不起，都是因為我們太弱了
沒這回事，大家已經做得很好了
大家等級都提升得很順利呢
這都是多虧了淺葱呢
是因為我們淺葱小組很優秀啊
互相合作把魔物逼到剩下一口氣
最後再友好地均分經驗值
因為這樣
懦弱的咕咕也才能一起升等呢
謝謝
氣氛搞到這麼緊張是怎樣啊，拓斗？
真是看不慣呢
都放些小怪給我們打
只顧著給我們經驗值，討好我們
根本就是把我們當成小鬼在教
他們對我的認知實在是大錯特錯
差不多該讓那些高層們體會一下…
我桐原的實力了
危險的要來了
這種感覺…
現在的勇者很可能打不過呢
那麼…
可以請勇者們稍微往後退嗎？
劍虎團可以去固守勇者們的四周嗎？
叫我們往後退？
那…那是什麼？
好噁心喔
最前面的一隻由我來處理
畢竟是強敵
可能沒餘裕分經驗值給勇者了
那緊接在後的兩隻就給我處理吧
亞比絲也能一起來迎戰嗎？
當然
好…好厲害
就那點程度的魔物
亞比絲，部分魔物轉換方向了
是想去襲擊後方的勇者們
-交給…
-你們是叫本大爺後退嗎？
金色…龍鳴波！
我的固有技能等級目前已經4等了
差不多該改變一下對我的認知了
這就是未來的王…
桐原的力量
是說聖同學和樹同學呢？
那邊好像發生了什麼事呢？
看來差不多該回去了呢
這些傢伙被我們發現的瞬間
就自己死了呢
看來他們不過就是
把自己的一切奉獻給主人的間諜
這到底是哪個國家幹的好事？
誰知道呢？這很難說
他們應該是為了對我們2C
設下什麼圈套而被派來的
女神薇希斯命令派來的
在我看來就是這樣
晚餐已經準備好了喔
多虧了斯雷
使我們前進得比預期還要快
是的，距離禁忌魔女的所在地
似乎已經不遠了
你在看什麼呢？
對面那邊出現了奇怪的光影
我以為是魔物在自相殘殺就看了一下
是東北方那邊，對吧？
東北方…
原來如此
是臭女神所在的亞萊昂的那個方向啊
伊芙
怎麼了，瑟拉絲？
燈河閣下不見了
嗶嘰丸閣下也是
他不是會一聲不吭地
把我們丟在魔群帶正中央
自行離開的男人
這一點，你應該也很清楚
是的
起來了嗎？
燈河，那個魔物是…
我在睡覺的時候，感覺到牠的氣息
所以就處理掉了
那個魔物是…
人面種吧
對啊
話雖如此
牠跟我內心的基準相較之下
也不是多麼棘手的傢伙啦
現在我正在看牠身上
有沒有什麼素材能用
獨自幹掉人面種
我難道是在做夢嗎？
不，這就是燈河閣下
沒錯，正因為有他
所以就連前往
如惡夢般的金棲魔群帶深處這一計劃
我們都能從中發現一線光明
燈河閣下肯定能替我們
將不可能化為可能
但也希望他不要一個人過度逞強
看來要跨越這座山崖
就算帶著斯雷也做不到呢
既然這樣
就只能沿著山崖邊的路前進了
我在東邊發現能到山崖另一頭的道路
馬上過去吧
燈河閣下也先休息一下比較好
風中的濕氣變重了
我想在下雨前，盡可能地向前進
目前還沒有魔物的氣息
魔物變得那麼少
是否與臨近禁忌魔女有關呢？
你還好嗎？
還好
你不怕魔群帶嗎？
倒也不是不害怕
但我不要緊
“比起繼續活在蒙洛伊
倒不如跟伊芙一起死在這裡”
千萬別說這麼無聊的話喔
雖然也有這樣想過
但我並沒想過要死
而且瑟拉絲大人也這樣對我說
只要燈河閣下沒死
我們應該就會平安抵達目的地
那傢伙對我的信賴實在有點過頭了呢
但也多虧如此，只要燈河大人還活著
我就也能變得不怎麼害怕
況且還有小斯在
麗茲和伊芙都完全相信著我
沒問題
我能辦到
我可不打算讓這份信任化為幻想
可以避免大幅繞路了呢
只要穿越這裡
魔女的住處就近在眼前了
總算是來到這裡了呢
麗茲也很努力了呢
真不知該如何
向燈河與瑟拉絲你們道謝
姐姐，還有小嗶和小斯喔
說的也是
我也得打從心底
向嗶嘰丸和斯雷道謝才行
真的受你們照顧了
畢竟我們也需要伊芙你手上的地圖
我說過了吧
我並不單純是出於善意才幫助她們的
你想說也就是彼此彼此而已
燈河閣下你真是善良呢
還好啦
就算是很小的屋子也無妨
我想在不會發生戰鬥的和平土地上
與麗茲平靜地生活
但就在我結束了血鬥士的日子
以為自己即將碰觸到的瞬間
那個夢想便消失了
可是，那個夢想又再度有了希望
我們之前還討論過
等一切塵埃落定
要不要一起來種什麼作物
而這或許也會在不遠的未來中實現呢
對啊，姐姐
伊芙！
怎麼回事？悄無聲息地突然出現
伊芙，上…
不是人面種
怎…怎麼了，燈河？
那個魔物還活著嗎？
不，看起來已經死了
一動也不動
麻痺性賦予
確實已經死了
伊芙的判斷並沒有錯
趁我們沒注意
出現在那個超近的距離
那確實是最好的處理方式
但是這傢伙出現時
我所感覺到的強烈異樣感
到底是什麼？
全員趕快遠離這裡
難道說…
這傢伙…
剛剛那是怎樣？
這到底…
宛如拷問刑具顯現般的凶惡
宛如墨汁被抹上般的漆黑惡意
宛如濃稠的煤焦油般的嗜虐心
來這套啊
靠過來了
什…什麼？
從全方位向這裡逼進
這…
實在是…
數量…
太多了！
（下回，第11集：前往極限的前方）