原來如此
這裡是那個大嘴魔物的棲息地
牠臨死前的吼叫
讓大量的魔物都被吸引了過來
這是連棲息在魔群帶的魔物
都會感到懼怕的大騷動
燈河閣下
距離牠們抵達這裡還有點時間
數量…
多到誇張
只要知道這點就夠了
大家聽好
我會去當誘餌吸引魔物們
在這段期間，你們快去魔女那裡
就算賭上這口氣
我也要製造出讓你們逃跑的機會
姐姐
麗茲，這是我的疏忽所引發的事態
首先得由我來行動
如你所知，我的探查能力也很高
在這種地形上移動
我也算是蠻擅長的
姐姐
麗茲，在我回來之前
你可要好好聽燈河和瑟拉絲的
我明白了
既然你都說到這份上了
那麼吸引那些傢伙的任務就交給你了
只不過，有句話我要先說
這一點你絕對要遵守
那就是你一定要活著回來
-嗯，我答應…
-你真以為我會這麼說嗎？
燈…河
伊芙，你一個人生存機率實在太低了
但是我…
首先你並不需要覺得這是你的責任
你剛剛所砍殺的魔物
平時都會隱蔽氣息
直到靠到非常近的時候
才會一口氣解除隱蔽
要在事前就察覺到氣息
實在是很困難
就算是這樣…
當時就算是我站在你那個位置
我應該也會採取一樣的行動
我應該馬上施放狀態異常技能的
也就是說，我也有疏失
所以你沒必要獨自承擔責任
-但是，燈河…
-聽好了
伊芙史畢德
是我們與魔女見面不可或缺的存在
魔女將那份地圖託付給你們一族
如果是帶著那份地圖的人前來造訪
也比較好推進初次交涉
擴聲石…
雖然還沒完全凝固
但至少已經化為固體了
希望能發揮作用
以現況來看
在我們之中生存機率最高的就是我
不，正確來說是我、嗶嘰丸
還有斯雷
要讓所有人存活
這個組合才是最適合的吧
而且就現況來說
能對人面種造成實質致命傷的
就只有我的狀態異常技能
雖然責任感也很重要
但責任該歸誰
得由負責掌管這個戰團的我來決定
所以我要你別在意，你就不許在意
這就是我的命令
抱歉
你那一本正經的一面，我並不討厭
燈河大人，謝謝你
現在道謝還太早了
那得等我們全員平安抵達目的地再說
好
燈河閣下
祝你武運昌隆
如果我沒有回來的話
之後就拜託你了
是
請別說那麼不吉利的話
雖然我很想這麼回應
但現在我決定只說“遵命”
有個明事理的副團長在真是幫大忙了
全員快逃
別被捲進去了
大家快點移動
周防同學，麻煩你引導大家
我知道了
大家，往這邊走
葉同學！大家！等等！
這個大遷徙是怎樣？
這些傢伙到底是怎樣？
我們…
就只是障礙物嗎？
我不想死！我不想死！
葉同學
咕咕，謝啦
沒問題的
還沒有任何人死去
還沒有任何人…
不對…
好近
差不多了吧
我已讓瑟拉絲她們
躲進途中發現的山洞之中
接下來就…
上吧
這附近就行了吧
開戰的狼煙就由你來升起吧，嗶嘰丸
動手吧
這些傢伙聽力這麼好，真是幫大忙了
就這樣傻傻地被吸引過來
接下來就需要用高速不斷奔馳了
我無法確信自己能否活下來
若聚集過來的人面種很強大
馬上死路一條
即便如此
我也不能讓她們見到我不安的一面吧
抱歉啦，你們兩位
你們願意把命託付給我嗎？
這樣啊
我換個說法
你們願意為了我和她們
把命託付給我嗎？
攻性形態，最終加速
好了
開始全面戰爭吧
騙人的吧
安
綾香啊
廣岡和佐久間是安你們那組的吧？
-你沒跟他們兩個一起…
-優先順位必須是
上級勇者的我的生命安全為優先
為數不多的上級勇者
可不能在這種地方受到不必要的傷害
況且這是他們自己跑太慢的錯
這不需要我強調吧
說…
說什麼不需要你強調！
難道魔物群出現的時候
你什麼都沒做嗎？
綾香你到底想說什麼？
你是A級…
是又如何？
難道你都不覺得自己有義務
守護自己那組的同班同學嗎？
你那組的同學們
都是因為仰賴你才跟你在一起的
所以你得守護他們啊
就只有安你可以守護他們啊
閉…閉…
閉嘴啊！
閉嘴！閉嘴！閉嘴！
閉！嘴！啊！
綾香！
你是怎樣？
為什麼你至今還對我
用這種高高在上的態度？
為什麼那麼高高在上？
你那什麼該死優越感？
給我有點自覺吧！
你…你在說什麼？
出現了
就是這個
十河綾香就是會這樣
一副好似自己平常
都不是有意要這麼做
自然而然地鄙視著他人
等等
我是在說
你剛剛難道不應該保護他們嗎？
誰管他們啊？
我是因為有實力才活了下來
而他們則是太弱所以才死的
就是那麼簡單，好嗎？
但有能力的人就該保護沒有能力的人
看吧
綾香現在就自然而然地
站在自己是“有能力者”的角度發言
你就是這一點討人厭啊
自以為有貴族義務
下意識地擺聖人架子鄙視人
毫無惡意地向他人展現
自己格局的不同
而且說白了
廣岡和佐久間這種人本來就活該去死
那個廢物三森被送入地獄的時候
他們可是罵得很起勁呢
而且他們平時也會偷偷摸摸地嘲弄我
所以這是因果報應
還是怎樣說呢？
含著金湯匙出生的班長大小姐
難道連對這些傢伙也…
太垃圾了
桐原！
安，你有聽過肚量這一說法嗎？
也就是人的肚量有大小之分
成功之後就會知道
那個人是否具備相應肚量的這一說法
若不具備王的肚量
就似乎只止於
流於表面且稍縱即逝的成功
你能理解我在說什麼嗎？
你是想說什麼啊？
連反應都那麼垃圾啊，安
動一下腦，好不好？
我和你的肚量根本天壤之別
此外沒別的解釋了吧
就你剛才忘記
自己是空氣路人的角色身分
還在十河面前鬼吼鬼叫的舉動
就得以證實你有多垃圾
真是垃圾到甚至無法替你辯解
就算有超越自身的力量
只要肚量很垃圾的話
就只會暴露出毫無自覺的醜態而已
真正強大的力量
必須要有像我這樣的王的肚量才行
或許A級判定
讓你對自己產生誤解的部分
還有讓人同情的餘地吧
說什麼屁話，桐原！
劍眼黑炎
安
你幹嘛那麼激動突然發飆啊？
原來你是那麼無藥可救的垃圾啊
安智弘
就算是S級也別誤會了
你才該察覺到吧，桐原拓斗
有的勇者明明是S級
卻學不會固有技能
即便其他S級都學成了固有技能
她還依舊不會
你看，綾香的存在
不就能證明這一點嗎？
而另一方面
B級的淺葱學會的固有技能
卻凌駕於A級小山田的平庸固有技能
你已經知道我想說什麼了吧？
也就是說，勇者的級別並不代表一切
僅憑S級就自詡高人一等
才是一廂情願的垃圾會有的想法
到底誰才符合王的肚量
總有一天我會讓你明白的
你這個自以為是的混蛋
你這傢伙…
住手，翔吾
為什麼要阻止我？
別跟我說你怕他啊
不是…
我是說…
抱歉
一群垃圾
單就有人在扯S級後腿這件事
我或許不得不認同
你再搞不清立場可就糟糕了，十河
看來得用更淺顯易懂的形式
讓這些遲鈍的笨蛋們
見識王的肚量才行…
我…
浅葱，咕咕果然不在這
真的假的？
-肯定會回來的啦
-說的也是
難道說…鹿島同學不在這？
我要去追燈河
請跟我說說你的想法
魔物數量實在太多了
就算燈河有活動狀態的數值補正
那也並不是絕對的
況且燈河的狀態也很難說是十分萬全
畢竟燈河自從進入魔群帶
就睡得比我們在場所有人都還少
雖然是我的猜測
他恐怕有定期對我們施加眠性賦予
讓我們能在魔群帶中能睡得香甜
讓我們能撐下去
燈河閣下自從進入魔群帶
就一直在削減自己的睡眠時間
實際上我們也成功撐到了
這麼深的地方
在與他分開之前
我與燈河爭論時所說的
也並非虛張聲勢
無論是隱蔽氣息
還是在這種地形移動
都是我所擅長的
天黑了我也看得清楚
不用怕因點燈而被魔物探知位置
而且我的聽力也很好
看來這並非為了說服我
而憑空編造的謊言呢
而且，要是燈河或斯雷受了重傷
也只有我能背著他們移動
他是我們絕不能在此失去的男人
我已經明白你並非因衝動行事了
感謝你的諒解
實在是很抱歉
燈河閣下目前不在
我認為分辨同伴的安危
就會是我的責任
做出這種試探你的行為，真是對不起
你真的很喜歡那個男人呢
是啊，畢竟他是我奉獻此身的對象
姐姐
你要好好聽瑟拉絲的話喔
燈河大人就拜託你了
抱歉了，麗茲
請向我們保證你一定會活著回來
我會的
麗茲就再次鄭重託付你了，瑟拉絲
不管用什麼手段，我都會保護好她
不管用什麼手段嗎？
這或許也是受了燈河的影響呢
那我去去就回
反正射出去總是會命中什麼的
所以第一步就先散射
動手
暴性賦予
就只有一瞬間陷入了混亂
牠們馬上就重整了態勢
與其被殺不如殺掉對方
投身為了生存而展開的戰鬥
麻痺性賦予
出其不意的制敵戰術
也只爭取了幾秒的時間
然後…
在中央領頭
並已準備應付我觸手攻擊的人面種
仍然活著
是被這群魔物的大舉移動引來了嗎？
嗶嘰丸，斯雷，還行嗎？
雨阻斷聲音了
無法用耳朵來探知氣息
視野也算不上良好
狀態開啟
（三森燈河）
這場戰鬥
與嗶嘰丸的合體技是不可或缺的
但是按這消耗的速度
連十分鐘的戰鬥都撐不下去
要撐下去就只能升等了
有著大量經驗值的人面種
只要不斷地殺掉牠們
不斷地升等的話…
不行，那實在是有點太勉強了
而且沒有靠近到一定的距離
就得不到魔物死亡時的經驗值
所以有必要再折返一段距離
如果我說要幹的話
你們願意跟著我嗎？
我還真是…
還真是有群好同伴啊
去吧
闇性賦予
闇性賦予！闇性賦予！
麻痺性賦予！麻痺性賦予！
暴性賦予！
斯雷
進入了
射程範圍內
有了
（三森燈河）
暴性賦予
這下就…
等級上升了
魔力完全恢復
可以繼續戰鬥了
嗶嘰丸
在衡量能取得經驗值的極限距離下
進行的半限制空間戰鬥…
這是我們唯一能生存下去的戰鬥方式
麻痺性賦予！暴性賦予！
魔力十分充足
接下來就只要…
互相殘殺了
後面來了兩隻
大隻的追過來了
眠性賦予
狀態異常技能…
如果視線沒有捕捉到對方的外型
就無法賦予
我在你們後面
麻痺性賦予！
暴性賦予！暴性賦予！
等級上升了
（三森燈河）
麻痺性賦予！
暴性賦予！
闇性賦予！
麻痺性賦予！
麻痺性賦予！暴性賦予！
眠性賦予！闇性賦予！
闇性賦予！暴性賦予！
麻痺性賦予！闇性賦予！
麻痺性賦予！
燈河大人！
等級上升了，等級上升了
等級上升了
-等級上升了
-殺…
-不斷地殺
殺盡一切，趕盡殺絕
不行
我知道
我和十河同學不同
三森那時也是
我就只能躲起來袖手旁觀
但是，我還是想派上用場
就算陷入困境
還是想為能替人著想的十河同學…
但是…好怕…我會死的
怎麼在這種地方會有人類？
好像…
雷擊逡巡之人
一號解鎖
你是…
二號解鎖
沒想到會對一號有反應還能接下
但是，你已經逃不出我的雷擊了
喉嚨…
發不出聲音
抱歉啦
畢竟是姐姐的命令
我可不能讓你殺掉鹿島
樹同學
這樣啊，這些人
就是從燈河那聽說的
為了將邪惡根源打倒
而被女神召喚過來的人們
也就是異世界勇者
（下回，第12集：王與劍）