感觉真舒服
花火姐姐
这件浴衣很衬你呢 香菓
依子姐姐太会帮我整扮了
不过看起来是不是有点孩子气呀
不会啊 很可爱唷
香菓也要来泡泡脚吗
嗯
好凉快
香菓你说是要和朋友一起去看烟火大会？
朋友？
与其说是朋友
只是社团的学妹邀请我去而已
今年还想和花火姐姐一起去的
结果被变态女捷足先登了
不过明天还有吧 明天大家一起去吧
不是那个问题啦
久等咯
伊织也准备好咯
久等了 花火
那 那就走吧
嗯
路上小心唷
今天被酒馆的老板抓去帮忙顾炒面摊了
好像很有趣
我出门了
啊 路上小心唷
人潮汹涌啊
啊 浴衣很奇怪吗
不 我觉得很衬你
这样啊 太好了
花枝
啊 等等
伊织和浴衣还真搭呢
该说是让人感觉很成熟吗
香菓是不是也想被人说穿起来很成熟呢
花火
帮我拍照
啊 嗯
用我的手机可以吗
我有买相机来
什么时候买的
能用这个拍吗
立可拍？
嗯
来 笑一个
感觉真意外呢 她居然会想被拍
很高兴又知道了伊织意外的一面了
花火
咦
糖 滴了好多下来
我会擦的 你不用舔啦
我能帮你舔得干干净净的唷
那种话就不用说出口了
快来这里
找到了
啊 挂在这里好像不错
那个是和学妹吗 我只知道在立花馆里的香菓
从来没想过她和其他人的感情也不错
花火？
啊 抱歉 我现在就跟上
为什么内心有种焦躁感呢
啊 要快点躲雨 往这里来吧
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC　淫糜的梦　禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛　仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
吶，再来再来再来再来再来