为什么内裤会在天上…
话说
这究竟是怎么回事啊！
咦 昨天那只可爱小猫猫去哪了呢
我 我 我们之间什么都没发生吧
我们昨天明明玩得高潮迭起
玩「危机一发 胡子海盗桶」
那个还真好玩
够了 我要走了 这种破烂房子
你要住在这了吧
怎么可能！
来
那就快点去开欢迎会吧
到达啦
来这种地方究竟是想开什么样的欢迎会啊
别在意 别在意 大家都穿上湿了也没关系的衣服吧
那么接下来就是水枪生存游戏欢迎会啦
会走光的❤
都是女生的
生存游戏
水枪
欢迎会！！
规则很简单 分组三对三 要是谁的小可爱湿掉就死了
而胜利的队伍
就能得到冰淇淋吃到爽以及能独享庭院的充气戏水池
可以和花火姐姐一起在泳池里玩
整个夏天就靠吃冰度过了
只能上了
为了HAPICO冰条
那么就这样分组吧
准备… 开始！
优姐的水枪太IMBA了啦
嘘 安静
花火姐姐你就待在这里吧
呃 可是…
我不会让你被射湿的
就由我来保护你！
香菓！
什么时候来都行唷
苑爱 上吧！
结果我还是被卷进来了！
够了 给我认命吧！
旁边可都是空隙呢！
就算是我 要干也是会大干一场的！
香妹妹！
我不会让依子姐姐死的毫无意义！
苑爱！
优 为了掩护我…
秘技 瞬间脱掉小可爱
啥
我保护了你湿掉的小可爱了
这样还比较丢人啊…
香菓好厉害啊
花火
哇啊 救救救救救我啊
嘘
我并不打算现在射你
咦
来这里
香菓 你去哪啦
出来的正好！
那个该不会…
居然是学校泳装！
不是小可爱我就不用遮遮掩掩的了！
我输了…
剩下变态女而已了
花火姐姐…
伊织 为什么？
我是刚刚说的「现在」
怎么会 太狡猾了
狡猾？ 虽然很哀凄 但这可是生存游戏
所以优胜者就是伊织啦
没办法和花火姐姐一起在泳池玩水了
话说不是小组对决吗！
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC　淫糜的梦　禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛　仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
吶，再来再来再来再来再来