我回来啦
打扰啦
好可爱
我是三井苑爱
在酒馆碰到 聊得很愉快 就带回家了
您俩是何种关系呢
优拯救了我呢
有个大叔一直纠缠着她 我就一脚踢飞了那大叔
话说回来 这房子还真不错啊
跟优好相称 而且我也想和优在这里度过幸福的一生
那个 您俩请便
那我去准备客人用的棉被了
不用啦 我到明天早上都跟优睡一起就好了
苑爱 今晚我可不会让你睡的
昨天还真是闹得兵荒马乱啊
你在干嘛
香菓拜托我帮忙洗衣服 你要来帮我吗
嗯
谢谢你
其他人呢
香菓和依子姐姐带老师傅去散步了
优姐说是有事去一趟车站
苑爱姐好像还在睡
咦
是夏季制服 要不要穿穿看啊
我们都穿上然后互相看看吧
知道了
我去那边的房间里换衣服了！
伊织 我开门咯… 一 二…
你在哪里找到那种衣服的啊！
在壁橱里还有这种东西唷
有归有 但你别就穿上了啊！
我回来了！
糟糕 快躲起来！
为什么要躲起来？
会被误会的啦 总之先躲起来就是了
抱歉 我没想到里面这么窄
不要紧的
花火姐姐 你在哪啊
咦 要洗的衣服
真是拿她没辄
抱 抱歉
等等
小花花在哪啊
也不在这呢
是不是去散步了呢
难得我买了个好东西
不行不行不行
我究竟是用什么眼光在看伊织的啊
你直接把身体压上来没关系 因为你撑着很难受
没关系 快来我怀里吧
伊织…
花火 你右手握着什么呢
咦
内裤？
什么啊 原来有穿着
当然有穿着啊 一般来说都会穿着吧
喂 你在哪 你鞋子还在我知道你肯定在家里的
是这里吧！
抱歉打扰了
要用吗？
才 才不是那样啊！
这里是哪里啊…
内 内裤在天空飞啦！
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
恋爱的ABC　淫糜的梦　禁断的契约
決してもう　抑えきれない依存
已经无法抑制内心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高无上的祭坛　仿若刚降世的姿态
痛みと快楽の　叫びが響く
响彻痛苦与快乐的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
吶，再来再来再来再来再来