好猛
这些全都是克莱的宝具吗
收集了真多呢
因为我喜欢, 就见一个买一个而已
我说, 小克莱
接下来要挑选适合我的宝具对吧?
嗯, 毕竟已经说好了啊
莉兹, 你太卑鄙啰
我们也有份吧
队长的收集癖终于派上用场了呢
至今帮一堆宝具补充魔力终于有回报了
就说我很感谢你了
克莱哥
这个宝具是什么?
那个吗
那个是"魔法袋"
能放入比外表看起来还多很多的东西
是扩张空间吗
这很难用魔法重现的说
应该很贵吧?
没有, 超便宜
因为这个只能装巧克力
只能装巧克力…
完全派不上用场呢
小克莱
这个手环好可爱
那个是…
你没事吧?
那个是"迷宫环"
戴上去后上下左右的平衡感都会乱掉
小克莱, 你好过分…
正常来说会因为反射动作和混乱搞坏身体
莉兹你真厉害啊
这把剑有够帅的啊
那把是…
"诅咒之剑"
好想砍人
想砍人
又来了
莉兹
让我砍! 让我砍人!
本来握住这把剑应该会发疯
但他居然跟平常没什么两样
- 让我砍, 让我砍人
- 路克真厉害啊
好想砍人!
在那之后
这些危险程度很高的宝具
就顺利成为路克跟莉兹的修行用具了
"Oh Give me reasons"
"明天一定会到来这句话是真的吗"
"纠结 Tomorrow"
"带着隐匿于回忆的骄傲"
"不追求目的地 和你踏上旅程吧"
"我不会后悔 谁也无法阻止"
完美
哥哥, 那是什么?
这个是…"订单"
什么的?
(第04话 神秘假面想战斗)
"神秘假面想战斗"
"带着隐匿于回忆的骄傲"
"不追求目的地 和你踏上旅程吧"
"我不会后悔 谁也无法阻止"
这座白狼巢穴
由狭窄的通道分支成了复杂的迷宫结构
这点我一开始就知道
但也就是说
不管怎么走都是同样的景色
搞得完全不晓得现在在哪里
话说为什么是我带头啊
既然有蒂诺跟露妲
有两个盗贼在的话
就其中一个来跟我换啊
连看都不愿意看我
我被蒂诺讨厌了吗
我不想跟团长说话
请您去死吧
她正想着这种事吗
明明之前还那么亲近我?
我是不是该赶快下跪磕头啊?
我说啊
不好意思, 冒昧请教一下
这条路是通往哪里的?
是出口吗
我当然是在朝着出口走啊
只是不晓得路有没有走对
基尔伯特
推测团长的用意也是训练的一环
然后
我们从一开始就没有在朝出口走
什么?
什么!
我在出发前有看过地图
掌握了白狼巢穴的大致构造
这条路不管怎么走都不会通到出口
要回头的话, 就需要回到头目房间
原来是这样啊
话说, 刚才那些像是大野狼的家伙
原来就是头目啊
怪不得感觉它们很强
我说克莱
我知道这是所谓的试炼
但至少可以跟我们说现在正往哪走吧?
那种事我也想知道啦
说起来为什么大家都要依靠我啊
差不多该转个弯了吧
怎么可能…
这到底是怎么办到的
所以我就说了
团长的行动全都有着他的用意
比起这个, 动作快
那个是…
振作点
你还好吗
难道是注意到他们了吗
猎人的眼睛真的很好耶
话说, 那该不会是救援对象的队伍吧?
我是队长罗杜夫．达普
感谢你们的救援
要道谢的话就跟团长说吧
是团长看穿了一切
引导我们到这里来的
没有啦, 怎么想都是巧合吧
团长
为什么是当事人这么说啊
他就是这点深不可测
已经让他们喝下药水了
但他们消耗了大量的体力
得给他们吃点东西
对了, 还有那个
那个?
真令人佩服
团长果然是神
还有很多喔
喜欢的话就尽量吃吧
那是什么构造啊?
秘密
团长真的好厉害
不只救了没用的我们
还这么轻易地找到了救援对象
最厉害的是
在这种严峻的状况下
- 你是小孩吗
他还能扮演丑角让大家放松心情
蒂诺
来, 吃吧
团长果然是神
不过幸好你们没事
听到失踪的是你们这些等级5的人时
我还以为是搞错了
我们也没有料到
没想到会跑出那么强大的敌人
等一下
那些狼骑士是很强没错
但有强到让等级5的队伍束手无策吗
狼?
对啊, 它们用骨头遮住了半边脸
不对, 不是那种
打倒我们的只有一只
是整个脸都用骨头罩住的小只幻影
那家伙是"怨念的化身"
那只幻影
恐怕就是遗留在这座宝藏殿当中的
银月狼的诅咒本身
遭人灭绝的魔兽怨念
在宝藏殿当中增幅
得到了强劲的力量
若非如此就无法解释
对方为什么会这么强大了
我们对自己的实力也很有自信
但还是什么都做不到
你这家伙
程度差太多了
对方的强度…
说不定还能跟"千剑"并驾齐驱
你说千剑?
千剑是那个帝都最强的剑士对吧?
千剑啊
以剑圣弟子身分学习正统剑术
并以此为基础学习所有剑术的大剑豪
靠着一把木刀
砍倒所有敌人的剑术痴
实不相瞒
那指的就是我的儿时玩伴
同时也是叹灵的成员…
("千剑" 路克．赛柯尔 认定等级6)
路克．赛柯尔
好想砍人!
我可以理解怨念的化身很强
但不管怎么想
说是跟千剑一样强也太夸张了
要是真有那种幻影在
路克早就杀过去砍它了
不过…
光靠蒂诺可能打不赢呢
果然还是该等亚克来的
它那时候就像是在玩弄我们一样
没有给我们最后一击
但这次肯定会被杀
该怎么办, 克莱?
不是, 你问我怎么办我也不知道啊
只能在遇到那种家伙之前
赶快逃出去了吧
不过这次委托的队长是蒂诺
就听蒂诺的吧
我, 我这种人
跟团长比起来根本微不足道
这也是种经验
真有什么万一, 我会帮你的
拜托了, 蒂诺
要我继续走在前头
实在太可怕又太麻烦了啦
我知道了
我也跟团长一样
认为应该以最短距离逃出去
当然了, 是由蒂诺你带队
是的
现在身体也不痛了
所以这次可以用跑的没问题
说, 说得也是呢
但是不可以忘记还有救援对象在喔
团长对不起
更重要的是我跟不上你啊
只要穿过这里
很快就能到出口了, 团长
抱歉, 造成你们那么多麻烦
如果那家伙又出现了
就由我来当肉盾
我没打算抛下你
至少能争取点时间
所以至少帮我把伙伴平安带回去
拜托了
只要有团长在, 就不会有问题
所有人都能活着回去
感激不尽
不会
信赖度也高得太夸张了
如果只有蒂诺一个人
大概还可以抱着她逃走
但肯定是没办法带着所有人跑的
当肉盾是我的职责
罗杜夫你是为了我才接下这个委托…
别说了, 荷利安
好了, 这种事就之后再说吧
等平安回到帝都之后, 好吗
抱歉
真了不起, 团长是神
它们过来了?
今天还真是倒楣啊
结界戒剩下五个
也就是说被杀六次, 就真的会死
已经没有其他宝具可以用了
弹戒没办法牵制对方
西朵莉史莱姆则是下落不明
腰上挂的剑之宝具也不知道掉在哪了
等一下
该不会没救了吧?
你们几个, 待在那里别动
怎么回事?
团长
好像有什么不得了的家伙过来了
肯定是那家伙
团长?
这很危险, 所以你快退后
用夜天暗翼当人体飞弹的话
虽然会死一次, 但至少能偷袭对方
混乱过了头, 反而让我冷静下来了
怎么了?
不知道
来了
那, 那家伙是什么啊?
不妙, 那家伙很不妙
那种东西怎么可能打得赢啊
第二只?
怎么会有这种事…
团长, 救救我团长
已经完了
对不起, 我会努力的
我什么都会做的, 所以请您救救我
为什么, 会在这种地方?
那不是…
小莉兹吗
什么? 刚才发生了什么事?
保险起见问一下
什么时候过来的?
那是我们的新成员吗
不是喔
还有, 把面具拿下来吧?
太好了
小莉兹也在想应该不是
你掉了这个喔
这是小克莱你的宝具吧?
谢谢
不客气
她是人吗
怎么可能…
什么? 难道你们不认识小莉兹吗?
明明小克莱也在耶?
这样也算是猎人吗
还是非法猎人?
没想到在这座帝都里
竟然有人不认识我们叹气的亡灵
抱歉啊, 小克莱
不会
小莉兹觉得很难过
难得跑回来一趟
结果却听说小克莱跑去宝藏殿了
好难过, 超级难过的
而且觉得很丢脸
其实呢, 小莉兹本来还相信
相信这其中有什么误会
想说一定只是小克莱太爱操心而已
不是的…
没想到
小莉兹的这个弟子居然…
就连清个垃圾
都没办法做好
请问, 你在说什…
基尔伯特!
你去死啦
没看到小莉兹正在道歉吗
快, 快拿药水
- 全部倒上去
- 基尔伯特, 你还活着吗
问你喔, 小蒂
是小莉兹太无能了吗
还是你锻炼得不够?
你没有才能吗? 你偷懒了吗?
你不够渴望力量吗
说啊, 说啊?
说啊
喂, 回答啊?
叫你回答啊混帐
你这没用的家伙
小莉兹可不记得有把你教成这样啊?
都怪你, 害小莉兹被讨厌了不是吗
要是没有干劲那就去死啦
- 在给小克莱添麻烦之前
- 姐姐大人对不起, 对不起
- 就去野外死一死啦
- 咬断舌头自尽啦
- 很抱歉造成您添麻烦了
都怪我太弱小了
请原谅我, 请原谅我…请原谅我!
你该道歉的对象才不是小莉兹
莉兹, 蒂诺她很努力了喔
不只打倒了幻影, 还完成了委托
做得非常好
她做得很好吗? 真的吗?
而且小莉兹你也确实学会手下留情了
了不起, 了不起
看得出来吗
很厉害吧
因为小克莱说什么都很坚持这点
我就学会点到为止了
点到为止
虽然不晓得是点到哪里为止
- 醒醒啊
但真了不起啊
很抱歉造成您的困扰了, 团长
不不不, 没有这回事喔
小蒂你也是很有才能的
只是缺少干劲, 努力和决心而已
就是说啊
什么?
怎么会
都怪小蒂
害我们战团被小看了, 有够不爽
愚蠢!
骗人的吧?
区区枪械怎么可能打得中啊
那种从物理系文明发展来的武器
小莉兹早就超越了啦!
小蒂
是!
你之前就是在怕这种
慢到爆又没威力的武器吗
你这无能的家伙是想让小莉兹丢脸吗
像这种幻影…
就要连铠甲一起杀爆
从上面开始杀
把头打飞
照自己喜欢的方式杀
这样才是最有趣的好吗
剑要抓住它, 避开它, 或是躲开它
全都随你便
这有什么问题, 你说说看啊
要一招解决
只要杀掉对方就不会中招了
只要能打中就不用闪躲了
要轻松把事情做好
要竭尽全力去做到
懂吗
听懂了吧? 你这蠢蛋
快点, 不要浪费时间
小蒂你才没有那种时间
你要比我努力100倍
不然差距一直在扩大啊, 慢吞吞的家伙
你这慢吞吞蠢蛋
她哭了
超可怜的
小莉兹本来心情超好的说, 可恶
之前说这幻影跟千剑一样强吗
那个千剑跟莉兹两人
一直都在互相比试, 彼此切磋
叹灵就是这样变强的
除了我以外
小莉兹, 你冷静下来了吗
稍微一点点
莉兹．斯玛特
她比世上任何存在, 比任何人都还快
快到就连残影也不会留下的高速
因此别名为…
("绝影" 莉兹．斯玛特 认定等级6)
"绝影"
我回来了, 小克莱
欢迎回来, 莉兹
炼狱剑就送给千变万化吧
这样好吗? 那是很重要的东西吧?
我要从头开始锻炼
跟他们几个一起
你可要好好道歉啊
好, 也受你们照顾了
也帮我跟千变万化说声谢谢
知道了
总有一天我会练到像"绝影"那样
连子弹都抓得住
不可能
那有点…
不太可能呢
吵死了
既然你要把姐姐大人当榜样
那姑且给你一个忠告
(六年前)
叹灵的面具是特制的…
订单下错了
这样敌人的障眼法也没用了
是啊, 脸部保护得很好
只要戴着这个照平常行动
就能变得更强了吧?
真不愧是哥哥
忘记要在眼部开洞了
没有
果然哪里都没看到
这样就没办法了
总之就忘记这件事吧
就这么办
不行了 我放弃 写满丧气话的日记
头顶冒出阵阵白烟
干练的同期 感觉抛弃了自己
闹别扭睡觉 做着一场好梦
直接一口气练到一百等
已经想提早退休了(好想退休!)
好想赶快打倒最终头目
然后当成宠物饲养(好想养!)
但自己不是对手 现实没那么简单
脑中已经朝着桃源乡GO了
难不成是: 过不了关的游戏
苦苦苦
惊声尖叫! 好想干脆抛开一切
怀抱着1t的烦心事
叹气 呀 呀 呀
靠着超过负荷 反而还能飞上天空
啊哈哈
惊声尖叫! 好想吃冰淇淋
在东南西北四处喊着 救救我
喊叫 呀 呀 呀
累人的事 难受的事 全都不想做啊
但是 我还不会放弃人生
苦啊 苦啊 不要 不要
苦啊 苦啊 讨厌 讨厌
苦啊 苦啊 好累 好累
唔…呀!
(叹气的亡灵想隐退 下集预告)
约会, 约会
(负责人:小莉兹跟蒂诺)
超兴奋的约会, 超期待的约会
跟小克莱一起出门啦
今天一整天都是好心情
- 哎呀真是的, 西朵也不在
- 那个, 就是…我说, 姐姐大人
小蒂! 你去特训!
好的, 姐姐大人
下集, 叹气的亡灵
想隐退
声音太小了!
是!
(第05话 想全部交给亚克处理)
"想全部交给亚克处理"