醒来
快醒来 学长
你终于醒来了
这里是哪里
这里是秩父长瀞路世界
恭喜你
学长是天选之人
将成为这个世界的救世主
你是谁 什么救世主
到底在说什么
这里 有个非常凶暴的魔王
事态变得很严重
救救我们吧
不… 我又没那个能力
好棒喔
学长你有成为大贤者的潜能喔
大贤者
没错 因为…
学长拥有"处男一生"的
独特技能
我一点也不开心
事情就是这样 给你
-什么意思
-别婆婆妈妈的了 拯救世界吧
一路顺风
不要胡闹 (Easy)
捉弄胡闹 的Everyday (Easy)
是否越来越接近
有什么反应 没写吗
我在意的不得了
能量活力
「女孩子就应该这样那样」
妄想 愿望 都只是空想
快点 绞尽脑汁
想一直赢过你
因为你好可爱
不要反击喔
压倒性的完全胜利
因为喜欢 所以为所欲为
想破坏一切
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
欸 只有你喔
还不清楚 青涩的春日
清醒的心情
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
是爱的形状
不要胡闹 (Easy)
不要执著 (Easy)
捉弄胡闹Everyday (Easy)
让我们大声喧嚣吧
(学长 你太弱了)
怎么办
不不不 我不可能会魔法
这是魔法的力量
这到底是哪里…
好痛…
不要过来
看我的
成功了吗
没效啊
喵
喵瀞 登场
长瀞
我是喵瀞
干嘛
你看起来好不可靠喔
看你可怜 我就陪你一阵子吧
好了 走吧
一起展开打倒魔王的冒险
你为什么知道
因为这是常识啊 常识
要上啰 学长
好
喵…
喵
危险
学长…
好 开始反击
是
喵…
喵
学长 刚才很帅喔
不 没这回事…
学长 就照这个气势打倒魔王吧
打得倒吗
我和学长组队 一定能打倒的
痛…
踢得太狠了吧
小鸭
对喔 她是被魔法变成怪物的
就算魔王再怎么强
结合三人的力量…
不是三人 是四人
四人
小吉诞生
魔王好像不在
在喔
我是大魔王魔瀞
我是大魔王魔鸭
我是大魔王魔吉
学长已经无法离开这里了
你居然骗我
他说我们骗他耶 太弱了
太弱了
可恶
怎么会这样
你该不会 误以为我喜欢上你了
亲个脸颊就让你误会了
好恶喔
有哪个女人愿意喜欢上
像学长这样的恶心杂鱼呢
恶心杂鱼
学长 你饶了我吧
我居然对这家伙
放松了警惕
学长从现在开始
就是我们的玩具 好好取悦我们喔
是学长
学长你好
你好…
你在这里干嘛
写暑假作业
为什么要遮住
没为什么
在家庭餐厅写暑假作业
太夸张了吧
夸张了吧
学长
是什么 这个是什么啊
不知道 不是我的
不管怎么看 这都是学长画的吧
不是
这是什么 猫耳朵 是在画我吗
就说了…
不是
那我就收下这本笔记本啰
不… 别收啊
(学长 我们去海边吧)
在这炎炎夏日
沙滩上仍是热闹非凡
难得放了暑假 当然要来海边
虽然很热 但海边超棒的
-就是这样
-对
对吧
不 我才不想去夏天的海边
冷气超棒
(来信显示 长瀞)
喂…
学长 难得的暑假
你八成是边吃冰边看电视吧
干嘛突然说这个
再这样下去
夏天就不知不觉地过去了
所以呢 我们去海边吧
学长 这里这里
学长真的来了
好好笑
朋友们也一起去啊
话说回来
不会有人比学长
更不适合夏天的海边了
格格不入 格格不入
你们很烦耶
也没这么夸张吧
如果要比喻的话…
学长是在岩石阴暗处蠕动的…
海蟑螂
你说呢 海蟑螂学长
海蟑螂学长
谁是海蟑螂啊
抱歉 是我失礼了
海蟑螂都是成群结队的
跟孤零零的学长不同
学长是旁边的…
脱队的海蟑螂
脱队海蟑螂学长
-脱队海蟑螂
-脱队
-脱队海蟑螂…
-她们怎么这么兴奋
-脱队海蟑螂
-是不是越接近海边
-脱队海蟑螂…
-她们就会异常兴奋啊
脱队海蟑螂
-看我泼你…
-我还是来了
夏天的海边
这样就可以了
学长 你在看什么啊
我没在看什么啊
就算你是处男
也不能一直盯着看吧
盯着看
没有 我有盯着看
什么 我没听见
我脱
他叫了耶
好好笑
我去买饮料
学长 帮我买
帮我买
学长
也帮我买一瓶
喔… 好
好 来游泳吧
游泳游泳
学长 去游泳吧
我不打算游泳
这真是名副其实的…
脱队海蟑螂
双方加油
小早获胜
-好
-可恶
要跟游泳社的人比
十年后再来吧
你只是游泳社的帮手吧
我也要比赛
好 来比吧
别理他啦
就让他继续当脱队海蟑螂吧
我到底在干嘛
跑到现充的聚集地来
室外果然没什么好玩的
学长 你在干嘛
我在画画
学长该不会是不会游泳吧
不 游是会游啦
但我一晒伤就会很痛
也是喔 学长就像白色的豆芽菜
谁是豆芽菜啊
不过你不用担心会晒伤
我有防晒乳
我帮你涂吧 学长
不用了
什么嘛 里面还是穿了泳裤
这是为了以防万一
现在就是那个万一
请趴下吧
糟糕 被涂完防晒乳后…
住手
她们会把我拖进海里
你放心吧
我会温柔地帮你涂
等等
这是… 情侣之间才能做的事吧
我跟你… 又不是这种关系
而且 被同学看见了
对你也不太好吧
也是 我们又不是情侣
那我就粗暴地帮你涂吧
你干嘛…
学长比较适合用粗暴的方式对待
学长的表情好惨喔
干嘛
我只是觉得好像很好玩
一点都不好玩
真的吗
住手
有什么关系
我说了不行
踩几下又不会少块肉
-踩几下
-不好 他会骨折的
够了 全部给我下来
整罐防晒乳都用完了
涂了这么多
豆芽菜学长应该不会晒伤了
-学长 涂好了就去游泳吧
-顺风
-等等
学长浮起来了
我还以为他会沉下去
海水比淡水更容易浮起来
对喔
累死了
看我的
她们真是精力旺盛啊
学长 没晒伤吧
没有 毕竟涂了这么多防晒乳
痛… 但我全身酸痛
学长是缺乏运动
怎么样
夏天的海边也挺不错的吧
是啊
偶尔去… 还可以
今天的反省重点
这个声音是魔导士的…
学长 我告诉你一件好事喔
什么好事
在这里过夜
就会练成"处男一生EX"喔
版本提升了