(ブロッド)どれ? どこよ?
どれ? あれ?
あれか
あの机に突っ伏してる...
(フードの男)
そうだ あの若者だ
(ブロッド)
はいはい なるほど
(使者)
あの面(つら)なら納得いくぜ ハハッ
(使者)豚に完敗した男
(使者たちの笑い声)
(使者)いるんだなあ
そんなヤツ ホントに
(ブロッド)よくまあ 従士団に 入りたいなんて口にできたもんだぜ
ハア...
で なんすか?
伝えるだけでいいんすか?
落第だと
(フードの男)
そうだ 伝えるだけでいい
ふ~ん まあ いいっすけど
クッ... ああ クソッ
それだけで済ませる自信ねえな 俺 ヘヘヘッ
(フードの男)
からかいたくなるか?
だって あのアホ面(づら)
プッ... クククッ
行ってこい
あとで酒でも おごってやる
(使者たち)へ~い ハハハッ
(使者)笑い過ぎだって
(使者)いや だってよお...
アホ面じゃ負けてないぜ
お前らもな
♪~
~♪
(ブロッド)オルマル殿
オルマル殿
ちょっとよろしいかな?
(オルマル)うっ...
俺の名はブロッド
先王陛下の軍団の者だ
で?
で クヌート陛下の従士長
ウルフ様からのお言伝(ことづて)を
持ってまいった
どうせ不合格だろ
(ブロッド)まあまあ
こっちも仕事なんだ
口上くらい言わせてくれよ
(せきばらい)
あ~ オルマル殿
貴殿の従士団への
入団希望の件であるが
陛下に身命をささげんとする
その覚悟 あっぱれであると
従士長閣下は申しておられた
(笑い声)
(ブロッド)しかし...
貴殿の業前(わざまえ)をご覧のうえで
閣下の申されるには
“剣技 やや未熟である”と
ん~
故にだな
今回は 実に惜しいことながら...
クッ...
じ... 実に惜しいことながら...
ブッ...
(使者たちの笑い声)
お... 惜しいこたあねえやな
豚に完敗で!
(使者たちの笑い声)
(使者)やめれ それ言うな!
(使者)
い... 息できねえ! ハハハハッ
ぶ... 豚が切れなかったんだって?
あんた
ねえ なんで?
豚が鎖かたびらでも着てた? ねえ
あっ 豚だけに鎖ぶたびらか!
(笑い声)
(使者)く... くだらねえ!
くっ...
(ブロッド)ハア ハア ハア...
いや 失敬
笑っちゃ かわいそうだな
こちら
就職に失敗してらっしゃるんだ
お前ら 勤め先のひとつくらい
紹介したらどうだ?
(使者)
あ~ そういや お館の料理人が
1人 欲しがってたぜ
(使者)そりゃ無理だ
豚 切れねえもん!
(使者たちの笑い声)
ぐっ...
ハハッ 死ぬ! アハハハッ
ハア ハア...
うあああっ!
うああっ!
戦士たる者 侮辱には剣で報いる!
抜け!
プッ...
ブハッ!
(笑い声)
(使者)ぶ... 豚も切れねえのに!
(使者)もう死ぬ... 笑い死ぬ!
(オルマル)はっ!
んだ... こいつ!
かわいくねえことしやがるな
弱(よえ)えくせに!
うああああ!
(子供たちの笑い声)
(子供)ほら 行くぞ
(子供)待って!
(男)ケンカだ ケンカ!
(男)屋台通りで5対1だってさ!
(男)剣 持ってるってよ!
(男)うわっ そりゃ 血ぃ見るぞ!
(トールギル)ん?
(男)やれ!
(男)ぶち殺せ!
(男)頑張れ 若いの!
(ブロッド)俺一人でやる
豚も切れねえヤツに
多勢でかかったとあっちゃ
戦士の名折れだ
(使者)ヘッ 負けんなよ
(使者)フフフフッ
お~ お~ 張り切っちゃってまあ
稽古つけてやるぜ オルマル殿!
ふん!
(オルマル)あ... ぐあっ!
ほら 立てよ 頑張れ
ハッ... ううっ
うあああ!
(ブロッド)ハハッ
(オルマル)くっ... ううっ!
チッ... 話どおりの へなちょこだな
ハア ハア...
うおおおっ!
(ブロッド)ほっ!
おらっ!
(オルマル)がはっ...
うう... うっ...
(足音)
(トールギル)立て オルマル
決闘中にゴロゴロ寝るんじゃねえ
(オルマル)兄ちゃん...
兄ちゃん 俺... 侮辱されたんだ
(トールギル)見りゃ分かるよ
とっとと立って 野郎をぶち殺せ
えっ...
ううっ... う...
(オルマルの泣き声)
(トールギル)立て
ハア...
立て オルマル!
(オルマル)うっ...
(どよめき)
に... 兄ちゃん 俺...
よく聞け オルマル
侮辱を受けた戦士の
取るべき道は2つだけだ
殺すか 死ぬか
殺せないなら
ここで死ね!
ハッ...
侮辱をそのままにして
生きることだけは
このトールギルが許さん
戦って 男になれ
今日が その日だ
兄ちゃ...
(トールギル)おらっ
な... なんだ あれ?
(オルマル)うっ...
想像しろ オルマル
お前が敵の首を はね飛ばす姿を
お... おう
(トールギル)
声を出せ 腹に力を入れろ!
あっ... おう!
もっと!
おう!
想像しろ!
敵が腸をぶちまけ
血の池で のたうち
後悔に泣く姿を!
おう!
気合いを入れろ オルマル!
(トールギル)
野郎を殺せ! ぶち殺せ!
おう!
いけ~!
うおおおお!
あ~ あ~ ハッパかけられて
その気になりやがって
フン
稽古は しまいだ
うっ!
ぐ... ぐああっ
(オルマル)うおおおお!
(倒れる音)
(歓声)
(男)
やったじゃないか にいちゃ~ん!
(男)できるじゃねえか!
(男)根性 見せたな!
(唾を飲み込む音)
(オルマル)お... おい
マジかよ
お... おい!
あっ! 野郎...
生かして帰すな!
今すぐ この場で恥をそそぐんだ!
(使者)おう!
(使者)ああ!
(トールギル)
よくやった オルマル
それでこそ 俺の弟だ
あとは任せろ
おりゃあ!
(使者)ぐあっ!
(トールギル)くっ! はあっ!
(使者)ぎゃあああ!
(オルマル)死んだ...
殺したのか...
ひ... ひいっ!
(トールギル)うらあっ!
(使者)うおおお!
うう... ハア ハア...
フッ... ぬうっ
(使者)あっ...
(トールギル)ふっ!
(トールギル)はああっ!
(オルマル)人を... 殺した
(使者)ぐあああっ!
(トールギル)目か...
石か何かで潰されたな
(ケティル)
オルマル! トールギル!
どけ! 道を空けてくれ
ハッ... ああっ!
な... な...
なんだ これは!
どうした?
おっ お前... あ...
なっ... あ...
あああっ!
まあ 落ち着けよ 親父(おやじ)
落ち着け? 落ち着けだと!
お... 王の...
王の使者を殺しておいて!
どうするんだ お前たち!
こんな... こんな!
俺たちに非はねえ
なにっ?
(トールギル)
オルマルが侮辱を受けて決闘になり
名誉を守った
しかし...
相手は5人
俺が加勢しても
文句を言われる筋合いはねえ
親なら
オルマルを褒めてやってくれよ
ぬう... 決闘は
法律で禁じられておるだろうが!
誰も守っちゃいねえよ そんな法律
こいつらだって
剣 ぶら下げてるなら
侮辱が高くつくってことぐれえ
分かってたはずだ
分かっててオルマルをナメたんだ
死んで当然の無作法者だぜ
なっ... うっ...
(部下)どけ! 道を空けろ!
(男)なんだよ?
え... 衛兵だ
俺たちは悪くねえ
よくある決闘だ
普通なら罰を受けることはねえ
(ケティル)むっ?
(隊長)
畏れ多くも 王陛下のお膝元で
騒ぎを起こすのは何者か!
神妙に我が前へ出てまいれ!
おっ...
どういうことだ?
オルマルが生きてるぞ
それにケティルと...
もう1人は誰だ?
(部下)さあ... 恐らく 一族の者ではないかと
クヌート陛下の従士
ケティルの子 トールギルだ
これらは 父 ケティルと 弟のオルマル
尋常の決闘である
当方に非はない
黙れ! 決闘は王陛下の名において
禁じられておる
貴様らは王陛下に対し
不敬を働いた
貴様らを逮捕する
(ケティル)や... やっぱり
ほら見ろ ほら見ろ トールギル
(部下)おら 手は後ろだ!
(部下)力を抜け!
ま... 待ってくれ! わしは...
ああっ
剣を渡し 手を後ろに回せ
ん?
おい 聞こえんのか!
(息を吸う音)
ハッ...
(どよめき)
(男)やっちまったよ おい
(隊長)えっ...
き... 貴様!
(トールギル)ふっ! てやっ!
(部下)ぐあっ!
(部下)ううっ!
(トールギル)はあっ!
(部下)はあああっ!
(トールギル)とうっ!
(隊長)あ... あ...
ハッ...
おっ お... おのれ!
(トールギル)てやっ!
ぎっ...
ぐああ... ああっ!
(隊長のうめき声)
なっ... あ...
ここ... 今度こそイカれたか
トールギル!
もう終わりだ!
取り返しがつかんぞ!
(トールギル)フン
あっ...
(トールギル)
三下 てめえに聞きたいことがある
うう...
俺は気が短(みじけ)え
答え方には気をつけろ
吐けば 助けてやる
なんでオルマルを勝たせた?
(ケティル)え?
勝た... せた?
(トールギル)言え
し... 知らなか...
ぐあああっ!
(隊長の叫び声)
(トールギル)人の忠告を聞けよ
吐け!
なんでオルマルを罠(わな)にはめた?
ハア ハア...
ケ... ケティルを...
ケティルを逮捕するためだ!
息子の犯した...
王陛下に対する
大逆不敬の罪に
ケティルを
連座させるため...
王陛下の使者を殺させた
わ... わしが
一体 何をしたというんだ!
お... 俺はウルフ様の
命じるままに やっただけだ
頼む 手当てを...
血が... 血が止まらねえ...
な... 終わりだ
クヌート王に目を付けられた
(トールギル)フッ
違うぞ 親父
兄ちゃん...
こいつは始まりだ
敵は強いぜ
フフフフ...
ハハハハハッ!
(クヌート)そうか
ケティル一族は逃げおおせたか
(ウルフ)
申し訳ございません クヌート陛下
船も宿も押さえたのですが
姿を現しません
目下捜索中です
トールギルの身柄を
拘束し損ねたのは 私の責任です
腕の立つ男のようだな
はっ よい部下でした
段取りに影響はない
成敗の口実は成立した
予定どおりにケティルの農場へ赴く
そこにケティルがいなければ よし
いて 抵抗するならば 制圧するまでだ
(ウルフ)はっ
陛下の警護役の従士
32名を動員します
フローキ殿の
ヨーム戦士団 70名を加え
兵数 計102名です
十分であろう
フローキは いつ着く?
ヨムスボルグより3日のうちには
うむ では3日後の払暁(ふつぎょう) 出陣する
下がれ
はっ
(スヴェン)フフフフ...
ハハハハ...
何を笑うのです スヴェン王
そう怒るな
息子が己に似てきたことを
父が喜んで 何が悪い?
ハハハハハッ
進むがよい
山巓(さんてん)に至るには まだ屍(しかばね)が足りぬ
(カモメの鳴き声)
(レイフ)よし
お客さん方
もう出てもかまいませんよ
(トールギル)んっ
う~ 塩漬け臭(くせ)え樽(たる)だ
いや 助かった レイフ殿 厚意に感謝する
厚意じゃない 取り引きだ
約束を忘れんでくだされよ
凶状持ちのあんた方を
送り届けるなんて
厚意だけじゃできんわい
うちの者(もん)を説得するのが
どんだけ
骨折りだったか...
おっ...
心配するな 戦士に二言はねえ
あんた方の積み荷はケティル農場が
3倍の値で全て買い取る
トルフィンのこともだぞ
もちろんだ その奴隷も差し上げる
だよな? 親父
ん? 親父 もう出てきても...
(ケティル)うるさ~い!
わしに話しかけるな!
1人にさせろ!
機嫌悪(わり)いな
約束 忘れんでくだされよ
(オルマル)ハア...
うっ...
(いななき)
(エイナル)う~し
今日は このぐらいにしとくか
(トルフィン)ああ そうだな
(エイナル)お疲れ~い
ん?
どうした? トルフィン
夕日が そんなに珍しいか?
(トルフィン)いや...
(クヌート)
笑いたくば 笑うがいい
呪いたくば 呪うがいい
全ては楽土建設のため
全ては失われた愛のためだ
♪~
~♪