♪~
~♪
(ドロット)くっ...
ぬおおおっ!
(従士たち)16!
ううっ!
(従士たち)17!
18!
んっ... うううっ!
(従士たち)19!
(従士たち)20!
(従士)ああ~! スッた~!
(従士)
スゲえ スゲえ! チビなのに!
(従士)耐えた 耐えた!
やるじゃん チビ!
(従士)てめえのせいで
大損こいたじゃねえか ドロット!
(従士)何やってんだ てめえ!
んなチビ
とっとと 頭 割っちまえよ!
(ドロット)おかしい
なんか 手応えが軽いぞ こいつ
(従士)ぐうう... くっ!
(ウルフ)なるほど... あの使者 確かに殴られ慣れているな
拳が当たる直前に
首や腰をひねって
体の芯への衝撃を散らしている
(ドロット)うううっ!
(ウルフ)それも ごく僅かに
かわしていると気付かれぬ程度に
だが ドロットも剛の者だ
この調子で 長くは もつまい
(殴る音)
(従士たち)23!
(従士たち)24!
(エイナル)トルフィン...
(トルフィン)
それでも... 暴力は 最後の手段だ
最初の...
最初の手段を
見つけられるようになりたい
(エイナル)これが そうなのか?
最初の手段ってやつなのか?
殴り返さず ただ耐えて...
それが お前の...
お前の これからの生き方なのか?
(馬のいななき)
(従士たちの騒ぎ声)
(蛇(へび))
なんだ ありゃ? ケンカか?
(蛇)おい ちょっと...
(従士)ん?
あっ!
トルフィン!
やめろ おい!
(エイナル)ハッ...
(従士)なんだ なんだ?
そいつは農場とは無関係だ!
(トルフィン)ヤベッ!
(2人)あっ!
(ドロット)
ハア ハア ハア ハア...
よ~し! 手応えあり!
(歓声)
(従士)うわっ! スゲえ音したな
(従士)死んだか?
(従士)ブハハハッ!
トルフィン!
なんなんだ! お前ら
もう 農場を出てるはずだろ!
なんで こんなことに...
ヤツらの折檻(せっかん)に100発 耐えたら
王様に直談判(じかだんぱん)させてもらえる
そういう約束なんです
(蛇)バカな...
農場のために...
もういい やめろ
農場は降参する そう決まった
バカ野郎が...
信じられねえくらいの
お人よしだぜ お前は
話し合いで解決するくらいなら
とっくにやってらあ
(トルフィン)本当に... そうか?
本当に...
真剣に...
話し合いで解決する努力を...
したのかよ
向こうが剣を抜いたから
何も考えずに
剣で応えただけだろうがよ
(従士)
32発だ 賭け金 配当するぞ
おい ちょっと待て
ん?
あっ!
(従士)立ったぞ あいつ!
(トルフィン)てめえ
何 くつろいでんだ 中分け野郎!
てめえのゲンコツなんざ
虫刺されほども効かねえんだよ!
あと68発 とっとと片づけろ
俺は暇じゃねえんだ
人を待たせてんだよ!
やめろ! もう この戦(いくさ)は...
ハッ...
エイナル!
このまま続けたら死ぬぞ!
(ドロット)ハア... くっ!
(殴る音)
(ドロット)ハア ハア ハア...
くっ!
(殴る音)
(ドロット)ううっ!
(ドロット)ハア ハア ハア...
ハア ハア...
98!
99!
ハア ハア ハア ハア...
ひゃ...
100...
うう...
(ドロットの荒い息)
トールズの子 トルフィン
疑って すまなかった
お前は...
お前は 本物の戦士だ
従士長殿!
この者は かつて我々と同じく 王陛下の近衛を務めた者です
どうか この トルフィンのお目通りを
お許しください
(ウルフ)
小兵だが よく鍛えてあるようだな
トルフィン
だが なぜ殴り返さないのだ?
ドロットを倒せば
元近衛だというお前の
実力の証明になるだろうに
なんだ その質問は...
和平交渉の相手を
ぶん殴ってりゃ 世話ねえぜ
あんた方とは 今日 会ったばかりだ
お互いのことは何も知らねえ
なんの恨みもねえ
なんで俺たちが
殴り合わなきゃいけねえんだ
バカバカしい
いがみ合ってるのは
クヌートとケティルじゃねえかよ
親玉2人でネファタフルでもやって
白黒つけりゃいいだろうが
こんな大勢 集まって 血を流す必要は全くねえ
俺たちは 今日 会ったばかりだ
あんた方は俺の敵じゃない
俺に 敵なんかいない
(オルマル)ハッ...
(ウルフ)大した度胸だな
この数の職業戦士に囲まれて
堂々と戦争を否定するとは
しかし... フフッ
ケティルと王陛下が
ネファタフルか
何がおかしい?
(ウルフ)いや すまん
そなた 王陛下に直接 それを進言してみるといい
王陛下とて 好んで 戦をなさっているわけではない
拝謁し お言葉を聞けば
そのお心を知るだろう
道を空けろ!
使者殿を陛下の御許(おんもと)へ
お通しする!
来いよ エイナル
えっ...
戦争を起こす張本人に会うんだ
お前も言いたいことが
あるだろう?
お... おう!
あるさ 山ほどな!
あれ全部... この戦の戦死者か
見るな エイナル
(エイナル)パテールさん...
見るな
あの中にパテールさんを
見つけてしまったら
冷静でいられなくなる
(クヌート)分かった 会おう
そなたたちの気持ちを尊重する
(ウルフ)ありがとうございます
使者殿 こちらへ!
生きていたか
久しいな トルフィン
そなたを 奴隷の身に落としたこと
いや...
アシェラッドのこと
さぞ 恨んでいような
(トルフィン)
デンマーク王家に刃(やいば)を向けた俺が
今 こうして生きているんだ
あなたの配慮に感謝しています
お顔の傷...
申し訳ありませんでした
(ウルフ)
陛下のお顔に傷を付けた男
トルフィン・カルルセヴニ
かつて トルケル閣下と 五分の戦いをしたという男
あんなに小柄で若いとは...
王に... 刃を?
(クヌート)
その顔では面影も分からぬが
確かに
余の知るトルフィンのようだな
しかし
殊勝なことを申すようになった
4年か...
もう あれから4年になるのだな
人を変えるには 十分な年月だ
クヌート 農場から手を引いてくれ
できんな
事の発端はケティル側にある
ケティルの子 オルマルが 従士になれぬのを恨み
我が配下 10名を殺害したのだ
聞いている
だが もう十分だろう
農場側は100人以上 死んでいる
働き手が あんなに死んだら
もう この一帯は 立ち直れないかもしれない
降伏を勧告したうえでのことだ
戦力差を見誤ったケティルに
罪がある
さればこそ
ケティル一族の処分が済むまで
戦は終わらぬ
フン!
そりゃ つまり この農場を 手に入れるまでってことだろ
建て前 並べたって隠せねえぞ!
王様なんて言っても
実際 ただの強盗じゃねえか!
その辺のヴァイキングの親玉と
何が違うってんだ! ああ?
そんなに畑が欲しけりゃ
自分で作ってみやがれ
土を耕して 見守って 育ててみろよ
そうすりゃ...
それを奪うのが
どれだけ悪いことか
身にしみて
分かるだろうぜ
クヌート
お前は昔
ゲインズバラで言ったよな
“この地上に楽土をつくる”
“生き苦しむ者たちのための
理想郷を”
まだ そう思っているか?
フッ... 親玉か
いかにも 余は ヴァイキングの親玉中の親玉だ
余こそは帝王
北海最強のヴァイキングである
北欧最大の版図を統べる支配者
千の船 万の兵を率いる将なり
余の力は人知を超え
不可能を可能にする
見よ!
余の力で あの波を静めてみせよう
帝王クヌートの名において
波よ 静まれ!
見たか そなたたち 我が力を
寄せるさざ波さえ
止めることができぬ
あの波を起こしている者が誰か
知っているか?
神だ
この地上に
楽土を築くということは
ヤツの定めた条理に
逆らうということ
神への叛逆(はんぎゃく)だ
ヤツの定めに従っていては
人間は幸福になれぬ
叛逆...
(クヌート)
我らを見よ トルフィン
我らヴァイキングを
この混乱と破壊の担い手を!
恐怖の略奪者を!
我らに楽園に住む資格が
あると思うか?
だが それこそ人間だ
罪を犯し 迷い続ける 人間の姿そのものなのだ
神に捨てられた
この者たちを救わねば
楽土建設など
到底かなわぬ
ヴァイキングを... 救う?
そうだ
この者たちを征し 御し その力を束ね
楽土へ向かわせることが
できる者は
余をおいて ほかにはおらぬ
力が必要だ
人間の力を束ね 神と戦うのだ
(トルフィン)
すごい男だ クヌート
俺には思いつきもしなかった
ヴァイキングを救うなんて
はっ倒すぞ この野郎
てめえが
どんなデカいことやろうが
てめえの勝手だ
だが そのために 今日 てめえに殺される人間は
誰が救うんだ!
ヴァイキングは力になるから
生かして
役に立たない人間からは
殺して奪うのか!
楽土建設が聞いてあきれるぜ
俺は エセルレッド王に村を焼かれ
スヴェン王に家族を殺された
ヤツらに
どんな理想があったかなんて
知ったこっちゃねえ
もう まっぴらだ
これ以上 お前らの犠牲になって
たまるかよ!
恨むなら恨め
そなたに許されようとは思わぬ
んだと... この!
(トルフィン)よせ エイナル!
うううっ...
クヌート 改めて聞く
農場から手を引く気は
ないんだな?
ない
ケティルの富は 余の事業に必要だ
さすれば どうする トルフィン
今 ここで 余を殺すか?
殺さぬかぎり
余を止めることはできぬぞ
♪~
~♪