(赤子の泣き声)
(ガルザル)うう...
(キャルラク)
ああっ! ハア ハア...
(キャルラクの荒い息)
ああっ! あっ! うっ...
ぐはっ! うう...
(近づく足音)
ハッ... うう...
わっ わ... 悪かった!
わしが悪かった!
い... 今までのことは全部 謝る
許してくれ!
お... お前を解放する
オーディンに誓って
金... 金もやる!
欲しいだけやるぞ!
(ガルザル)足りぬ
今日までに私の受けた屈辱は
そんなものでは そそげぬぞ
貴様も 一度 奴隷の身に落ちてみろ
そうでなければ
私の怒りの深さは分からぬ
ハ... ハハッ ハハハッ
分かった
お... お前の奴隷になろう
お前に仕える
今日からは
お前が主人で わしが奴隷だ
どうか 命だけは...
旦那様
そうか 私の奴隷になるか
は... はい 喜んで
ならば 貴様を生かすも殺すも
私の思うままというわけだ
ああっ...
(ガルザル)長かった
さあ 迎えに行かなくては
♪~
~♪
(エイナル)にしても...
こうやって スヴェルケルさんに 馬を借りに行くこともなくなるなあ
ん? どうした? さえない顔して
(トルフィン)いや...
お前は もう決めたのか?
(エイナル)あ? 何を?
(トルフィン)自由になったらだよ
どうするつもりだ?
ああ... それな
(ケティル)
お前たち 自由身分になったら
このまま わしの所で
奉公する気はないか?
お前たちのような働き者なら
歓迎だ
旦那は ああ言ってくれたけどなあ
参ったなあ
奴隷暮らしが長すぎたよ
自分で
なんでも決めていいとなると
こうも迷うか
(トルフィン)意外だな
じゃあ ここに残るっていうのも
お前としちゃ ありなのか?
(エイナル)う~ん
そりゃあ 確かに 奉公人とは仲悪いけどさ
でも ここにいればさ
そのうち アルネイズさんを 解放するチャンスが
来るかもしれない
はあ... 驚いたよ
そこまで ほれてたのか
(エイナル)
よせよ そんなんじゃない
俺は ただ...
(蛇(へび))
遅(おせ)えぞ ジジイ! 殺す気か!
(エイナル)いっ!
(蛇)ん?
ジジイは? 一緒じゃねえのか?
えっ? あ...
お戻りになっていませんか?
大旦那様
朝 畑へ出たっきりだ
(おなかが鳴る音)
(蛇)くっ...
(蛇)ちくしょう...
もう 晩メシの時間だってのに
薪(まき)割りを頼まれていたんですが...
変ですね いつもなら
この時間には とっくに...
(おなかが鳴る音)
(トルフィン・エイナル)あっ...
俺は昼メシも食ってねえんだぞ
クソジジイ!
俺を死なせる気...
ハッ!
(エイナル)えっ?
(トルフィン)あっ...
ど... どちらへ?
畑だ! ついてこい!
畑?
あっ...
(いななき)
あっ!
ジジイ
おい ジジイ!
しっかりしろ
ジジイ!
(スヴェルケル)う... うう...
あっ
ハア...
フン
畑ではなく ベッドで死ぬのか
このわしが...
(ノック)
開いとる 勝手に入れ
(アルネイズ)失礼します
あの... 私 奥様のお言いつけで 来たんですが...
(蛇)おお~
(エイナル)ス... スゲえ!
こっ これ... 俺たちの分も
あるんですか? アルネイズさん
あっ はい
大旦那様が
皆さんの分も作ってよいと
お口に合いますかどうか...
あ... 誰も お祈りしないのね
大旦那様も お召し上がりください
今日から 身の回りのお世話を させていただきますね
なんでも お言いつけください
わしの家に寝泊まりするのか?
(アルネイズ)はい
そうするようにとの奥様の仰せです
さあ どうぞ
お味が
お気に召さないようでしたら
おっしゃってくださいね
いらん あとで食う
今は腹がすいておらん
(蛇)ん?
(アルネイズ)あっ... そうですか
かまわねえから
口にスプーン ねじ込んでやれ
(アルネイズ)えっ!
ジジイはな“あ~ん”が
恥ずかしいんだよ“あ~ん”が
慣れろよ ジジイ
体が治るまでは当分“あ~ん”
してもらうしかねえんだからよ
(トルフィン)フッ
笑ったか? 今
(トルフィン)
んっ! あっ い... いえ
本当に腹は すいとらん あとで...
(おなかが鳴る音)
(一同)あっ...
(蛇たち)プッ... ハハッ!
(アルネイズ)フフッ
(蛇たちの笑い声)
(スヴェルケル)
とっとと帰れ お前ら!
(アルネイズ)
あっ お皿 私が洗いますから
(エイナル)いえ 自分 やります
でも よかったわ
大旦那様も
聞いていたより お元気そうで
それに おウワサほど 怖い方じゃなさそう
(エイナル)ええ
ああ見えて 根は優しいんですよ
時々 おっかないけど
(アルネイズ)
フフッ なんとなく分かります
フン
(アルネイズ)でも...
フッ フフフッ
(エイナルとアルネイズの笑い声)
(アルネイズ)本当に私
あんなに楽しく
ご飯 食べるのなんて
随分 久しぶりです
(エイナル)俺もですよ ヘヘッ
なんだか...
自由だったころに戻ったみたい
そうですね 本当に
(馬のいななき)
あっ...
(いななき)
(キツネ)おい 奴隷!
蛇のアニキは いるか?
(蛇)逃亡奴隷?
はい キャルラクの農場から 3日前だそうです
(蛇)ああ... あのキャルラクか
ありゃあ 昔から奴隷の扱いの 良くねえヤツだったからな
自業自得だ
いや... そう簡単な話じゃねえです
その奴隷 キャルラクと その息子たちを皆殺しにして
家に火をかけたってさ
凶暴で腕の立つ野郎ですよ
キャルラクの叔父が
捕まえたヤツには
馬3頭をやるって触れ回ってます
どうします? アニキ
(蛇)馬3頭は ともかく ちいと用心したほうがいいかもな
お前ら 今日から しばらくの間 見張りは3人1組でやれ
もし そいつを見つけても 無理に捕まえようとすんじゃねえぞ
まず 応援を呼べ
追い詰められた人間ってのは
何をするか分からんからな
ハア ハア...
見ろ あれだ
(トカゲ)
ありゃ 剣の柄(え)飾りが光ってんだ
(アナグマ)
なんだ あいつ? 寝てんのか?
(キツネ)っぽいな
ナリだけなら
乞食(こじき)か巡礼者みてえだが
(トカゲ)
かなり怪しいのと違うか?
(アナグマ)うん 怪しい
つうか
お前ら 小声で話せよ もう少し
(トカゲ)ってことは あれか?
捕まえたヤツに 馬3頭っていう...
おおっ! 間違いねえよ
(キツネ)おい
(アナグマ)うおおっ!
ツキが回ってきたぜ
(トカゲ)
バカ! 簡単に言うんじゃねえよ
(キツネ)おい!
(アナグマ)ああ?
(キツネ)小声で...
(トカゲ)
相当 手ごわいって話だろ?
大丈夫だって
今なら 寝込みをペロッと...
(キツネ:小声で)
小声で話せ お前ら!
アニキの言うとおり
応援を呼んだほうがいい!
ビビんじゃねえよ トカゲ
応援なんか呼んだら
分け前が減るだろうが
小声で話せって言ってんだろ
お前ら!
相手の力も分かんねえのに
その自信は どっから来んだよ?
賞金は馬!
今なら
きっちり1頭ずつ分けられるって
そういう話をしてんだよ!
んな うまくいくか ボケ!
(キツネ)小声で話せ!
(トカゲ)馬なんざ バラして
(トカゲ)足の1~2本
焼いて食やいいだろ このデブ!
んだと? チビ!
そんなに死にてえなら1人で死ね!
先に てめえから殺(や)んぞ!
(トカゲ)
そりゃ こっちのセリフだ!
(キツネ)小声で話せや ボケ~!
(アナグマ)上等だ こら!
(物音)
(一同)あっ...
(アナグマ)あっ!
うおおっ!
(薪を割る音)
(エイナル)ふっ!
フウ~ 暑(あち)い
んっ!
うん
(エイナル)んっ!
トルフィン
割ったやつ たまってんぞ~
どんどん積んでくれ~い
お~い トルフィンよ~
(トルフィン)あっ
す... すまん ちょっとだけ
はいよ
トルフィンさんは何をしているの?
ああ 蛇さんが 聖書を中で読んでるんです
それの盗み聞き
大旦那様は字が読めないから
(アルネイズ)へえ
トルフィンさんも
キリスト教徒だったんですね
(エイナル)いや 違うんだけど...
なんか
聞いてると面白いんですって
(蛇)
“あなた方も聞いているとおり”
“隣人を愛し 敵を憎めと
命じられている”
“しかし 私は言っておく”
“敵を愛し”
“自分を迫害する者のために
祈りなさい”
“あなた方の
天の父の子となるためである”
“父は 悪人にも善人にも
太陽を昇らせ”
“正しい者にも 正しくない者にも
雨を降らせてくださるからである”
“自分を愛してくれる人を
愛したところで”
“あなた方に
どんな報いがあろうか”
“徴税人でも
同じことをしているではないか”
“自分の兄弟にだけ
挨拶したところで”
“どんな優れたことを
したことになろうか”
“異邦人でさえ
同じことをしているではないか”
“だから あなた方の天の父が
完全であられるように”
“あなた方も
完全なものとなりなさい”か...
やれやれ ムチャ言うなっつうの
ジジイ 福音書は もう飽きたぜ
最初のほう 読もうぜ
まだ ここより面白い
(倒れる音)
ん?
おいおい ジジイ
何してんだ? 便所か?
(スヴェルケル)お... 大麦を...
大麦を... 刈り取らねば
(蛇)んなもん
とっくに終わってるって言ったろ
いいから寝てろ
ん?
アルネイズ!
ジジイが漏らした 頼む
あっ はい!
(エイナル)あっ 俺も手伝います
(蛇)耄碌(もうろく)してきたな ジジイ
もう そんなに長くはねえだろうな
(エイナル)えっ!
(トルフィン)えっ?
(エイナル)そんな...
だって 毎日 畑に出るくらい 元気じゃないですか
そう
漁だって 日に2~3度は必ず...
(蛇)だが ひ孫のいる歳(とし)だ
足が萎えると急に弱るんだよ
年寄りは
つっても
そんなすぐじゃねえだろう
お前ら 世話になったんだから
今のうち 恩返ししとけ
あの...
前から 気になってたんですけど
蛇さんは 大旦那様と
どんなご関係なんですか?
ああ? どんなもこんなも
別に なんでもねえよ
ジジイが くたばったら
あの本 もらって 売っぱらおうと思ってるだけさ
ほれ 仕事の続き やれや お前ら
日が暮れんぞ
ハア...
(エイナル)んっ!
いっ...
イタタタタ...
ん?
早駆けだな 俺の手下か?
じゃねえな
おい! そこの馬 止まれ!
(キツネ)アニキ~!
ん?
(キツネ)
そいつだ! 例の逃亡奴隷だ!
トカゲを殺りやがった!
捕まえてくれ!
うおっ マジかよ!
クソッ 剣が家ん中だ!
ウソ...
(アルネイズの荒い息)
ガルザル!
(2人)ん?
(いななき)
(ガルザル)アルネイズ!
ついに見つけたぞ
我が妻よ!
♪~
~♪