(キツネ)今まで 13人 殺した
そこらのアホに比べりゃあ
自分は強いほうだと思ってる
殺しは 楽しい
粋がってるヤルルのガキ
あの顔ときたら...
だから分かる
俺の目の前にいる 横1列の敵
(ヨーム戦士)ふっ!
(奉公人)うわっ!
ああっ! あああっ!
フッ... ハハハハッ
(キツネ)怖(こえ)え... 怖え 怖え!
ちきしょう...
あいつら 楽しんでる!
(奉公人)うわっ! ああっ!
(奉公人)ぐっ うっ...
(奉公人)ああああっ!
うわあああっ!
(アナグマ)ぐあっ! うっ!
あっ...
ちくしょう!
(キツネ)ハッ!
(アナグマ)ぐっ... ううっ!
グズムンド!
うっ...
(キツネ)あ... 足が...
ああっ... 殺(や)られちまう
アナグマのヤツ!
信じらんねえ!
なんでヨーム戦士団に
あんなに近づけるんだ
ぐっ! うっ...
ああっ!
ア... アニキ!
(蛇(へび))キツネ!
アナグマを連れて
砦(とりで)へ下がれ!
あ... あっ...
全軍に通達! 退却だ!
たっ... 冗談だろ!
俺は まだ戦える!
(蛇)もういい アナグマ!
周りを見ろ!
クソッ... こんなに死なねえと
彼我(ひが)の実力差が分からねえとはな!
退却~!
(奉公人)えっ 退却?
(奉公人)やった~!
(奉公人)
固まるな! 散り散りに逃げろ!
(奉公人)待ってくれ! 足が...
ぐあっ!
(ケティル)退却だと?
わしは そんな命令しとらんぞ!
恥を知れ!
それでも ノルド男児か!
ううっ!
(奉公人)ハア ハア... うっ!
逃げるなというのに!
こんな働きで
借金が帳消しになると思うのか!
(奉公人)ハハッ... ハハハハッ
借金も何も あんたは
もう終わりだよ ケティルさん
ぬう...
少しは俺たちみたいな
貧乏人の気持ちが分かったかい?
どんな理不尽な仕打ちでも
あんたは
王様に逆らっちゃいけなかったんだ
俺たちが
あんたに従ったようにな!
“力は正義なり”だ ケティルさん
世界は あんたより 強いヤツのためにあるんだよ
あっ! うわあっ 来た~!
(駆ける足音)
むっ!
(ウルフ)ん?
(クヌート)どうした ウルフ
はっ いえ...
今 ケティルとおぼしき者が 私の部下に倒されました
不手際だな
捕縛しろと命じたはずだ
はっ 申し訳ございません 陛下
確認してまいります
(クヌート)ヨーム戦士団が
逃げる者の背を斬っている
それも命令違反だ
フローキに追撃するなと伝えよ
(ウルフ)はっ
(トールギル)うおっ
なんか知らんが 従士長が離れた
チャ~ンス!
(トールギル)んっ!
遺体を粗末に扱うな
あとで遺族に引き渡し...
ハッ!
(トールギル)うおおお!
クヌート王!
御首(みしるし) もらった~!
♪~
~♪
うおおお!
おっ!
(近衛兵)ト... トールギル!
(近衛兵)お前 どこから...
(トールギル)冥界からよ
ハッ...
驚いたぜ
まさか俺の剣を受け止めるとは
腕を上げましたな 陛下
(クヌート)右手に力が...
今の一撃で くじいたか
いいぞ ハハッ
それでこそ 大将首ってもんだぜ!
てやあ!
くっ!
(クヌート)ぐっ...
(トールギル)
遊んでやりてえのは やまやまだが
すみませんな ちと時間がねえ
改めて... 御首 頂戴!
ぐあっ! うっ...
うおおおおっ!
うっ ぐうっ...
貴様 よくも陛下を足蹴に!
(トールギル)ぐおおっ!
(ウルフ)ぐあっ!
死ね~!
が... がはっ...
(ウルフ)ううっ!
(トールギル)ハア ハア ハア...
ハッ!
陛下 剣を私(わたくし)に!
お下がりください!
ちっきしょう...
(従士たち)うおおお!
(従士)近衛隊 戻れ!
(従士)陛下をお守りしろ!
うおおおっ!
クソ~!
(ウルフ)待て トールギル!
深追いするな ウルフ そなたも重傷だ
余の油断もあったが
それ以上に あやつ... 大胆な男だ
再び 部下に欲しいな
近衛隊 戻れ~!
クヌート陛下が襲撃されてる!
全員 戻れ~!
(近衛兵)走れ走れ!
(近衛兵)急げ~!
な... なんだ?
誰だ? そんな...
トールギルか?
ハア...
フウ... ヤバかった
ハア ハア...
旦那! 生きてるか?
よし
あの兵隊ども
旦那の顔を知らなかったみてえだな
運がいいぜ あんた
うっ... クソ重てえな
死んで楽になろうなんて思うなよ
旦那
敗軍の将の責任 取ってもらうぞ
鉄拳 ケティル
(アルネイズ)あの音がする
村を... 焼かれたときの音
世界が壊れる音
戦争を... してるのね
(エイナル)
大丈夫 心配いりません
俺たちは もう奴隷じゃない
この農場を去るんです
あれは
俺たちとは関わりのない戦(いくさ)です
(アルネイズ)
ここを去って どこに行くの?
え...
(レイフ)わしの村へ行こう
ちと寒いが いい所だ
そこに 奴隷はいますか?
戦争は... ありますか?
うむ...
かつて 争いはあった
これから先 ないと言えば ウソになるだろう
(アルネイズ)私は... 行かないわ
私は今から 違う所に行くの
ガルザルと 子供たちが...
待ってもらってるの
お礼を言いたかったから...
ありがとう
エイナルさん トルフィンさん
ずっと...
悪夢の中を
さまよっているみたいだった
一人きりで...
でも...
朝の おしゃべりが...
エイナルさんの お話...
ダメだ アルネイズさん!
気をしっかり持ってくれ
アルネイズさん!
おなかの子を... 子供を守るって
言ったじゃないですか!
アルネイズさん!
(アルネイズ)
この子は... もう行ったわ
ハッ...
(アルネイズ)みんな 死んだわ
大切な人は みんな...
これ以上 生きて なんになるの?
もう ここには何も...
なぜ 生きなければならないの?
お... 俺は...
だって 俺は... 俺は...
あなたを...
アルネイズさん... アルネイズさん
アルネイズさん!
(トルフィン)
どいてくれ エイナル!
昔 父から教わった
死者をよみがえらせる術だ!
エイナル! 話しかけろ 大声で!
アルネイズさん 行くな!
俺は... あなたが大好きなんだ
あなたが... 必要なんだ!
また 俺の話で笑ってくれ
生きて また...
一緒に生きてくれ!
生きてくれよ~!
(エイナル)ハア ハア...
エイナル もういい
ハア ハア ハア...
(トルフィン)はるかな西...
大海の向こうに
ヴィンランドという名の土地がある
そこは暖かく 豊かで
奴隷商人も 戦の炎も届かない 遠い地だ
そこなら きっと あなたも 苦しまずに生きていける
アルネイズさん
俺たちと一緒に そこへ行こう
ヴィンランドに
平和な国をつくろう
(蛇)お前らか
なんで まだ こんな所にいるんだ?
ハッ... よせ エイナル!
ケティル!
(蛇)ん?
(エイナル)お前が...
お前がアルネイズさんを...
殺す... 殺してやる!
やめろ エイナル!
旦那を殺しても
なんにもならない!
くっ...
(エイナル)ううっ!
そうか アルネイズが...
(エイナル)うう...
目を覚ませ エイナル!
お願いだ
エイナル!
(エイナル)ううう...
ハア ハア ハア...
(エイナルの泣き声)
(トルフィン)エイナル
お前の怒りは
旦那を殺したって 収まりはしない
怒りが怒りを呼んで
次々に人が死ぬだけだ
俺は ずっと... その地獄の中にいた
頼む エイナル
俺と同じ呪いになんか
かからないでくれ
(泣き声)
(エイナルの泣き声)
(ギョロ)親父(おやじ)
分かっとる 船出の準備を頼む
(クヌート)神は...
こうしている今も
我々を見ていらっしゃるのだろうな
友を失い 親と子が殺し合う...
そんな様の全てを 天空の高みから 見下ろしておられるのだろう
トルフィン
待て どこへ行く?
待たんか 何をするつもりだ
(トルフィン)
クヌートに会いに行く
なっ!
(トルフィン)
旦那は まだ生きてた
捕まってもいない
決着がついてないんだ
これ以上
死人を出さずに済むかもしれない
バカな...
すぐに わしと ここを離れるんだ!
なぜ... お前が
そこまでせねばならん!
トルフィン!
今度こそ... 今度こそ
お前をアイスランドに
連れて帰らせてくれ
頼む
(トルフィン)おっちゃん
昔 話してくれたよね
俺たちのご先祖様は 逃げて...
戦いを逃れて
アイスランドにたどりついたって
あのときは かっこ悪いって... そう思ったけど
今は すごく誇らしく思う
(レイフ)トルフィン...
(トルフィン)ざっと見たところ
クヌートは100人前後の兵しか
連れていなかった
どんなに悪く転んでも...
生きて戻るだけなら なんとかなる
ハッ...
船で...
いつでも
船を出せるようにしておくぞ
無理はするな
必ず アイスランドに帰るぞ
トルフィン!
♪~
~♪