黑骑士欧尼克斯殿下
从今天开始
解除您作为四天王临时职员的职务
任命您为第五位四天王
魔王艾奇德娜
那家伙虽然是新人
却是一个很可靠的男人
而且要说有谁能成为
我们与人类之间的桥梁
除了欧尼克斯就没有别人了
这么一来想得到贤者之石
就不是不可能的事
明明是四天王却有五个人这点
确实有点怪怪的
和大家商量看看吧
如果是他肯定没问题
不好了 大灵穴开始关闭了
什…
原因呢
不知道
作为催化剂的稀有矿石快要见底了
我来帮忙
没想到居然会这样
我还以为已经看见未来的曙光了
活下去活下去 拼命活下去
照亮未来
勇者、辞职不干了
留在被背叛的孤独世界
害怕迷失方向的明天
至今依旧在找寻归属
内心呐喊着被人需要
交错的身份
我想确定 我能相信吗
活下去活下去 拼命活下去
照亮未来
就算失去一切
也要维系希望
我在此的意义
就算此刻还不懂也无妨
为了与你一同欢笑
我会自己披荆斩棘 向前迈进
紧急事态
虽然靠着我和修堤娜
还有欧尼克斯的魔力
好不容易才让它暂时稳定
看那样子应该撑不了七天
艾奇德娜姐姐
莉莉 饼干晚点再吃
那我吃这个
又不是换成苹果我就会说好
艾奇德娜姐姐
大灵穴关上了会怎么样
我们就回不去魔界了
什么
一旦关上了 到头来
根本不知道什么时候才能再打开  足以让大军通过的灵穴
有可能是数百年…  不对 甚至是数千年后
这段期间魔界的情况将会变得更糟
因此在这七天内我们魔王军队  必须决定好方针才行
修堤娜 你怎么看
只有两条路可选
第一条是在洞消失前回去魔界
也就是撤退的意思吗
现在军队里大部分的成员
都是由人界出身的人组成的
我们没办法带他们回魔界
所以必须先解散军队
我们也会各奔东西吗
我不要那样
我好不容易才和大家打成一片耶
其中一条路是撤退…那另一条呢
第二条路  立刻率领全军进攻圣都勒莱耶
抢走贤者之石
那根本不可能吧
不可能啊
确实不可能
我军的战力和以前相比弱了很多
演变成一场苦战可说是洞若观火
更何况人类那边还有那家伙在
雷欧·迪蒙哈特
要是没有那家伙…
欧尼克斯 你有和勇者战斗过吗
没有 我只有听过传闻
我曾经和雷欧一对一战斗过
使出全力结果还是输了
因此我知道
他是名副其实的怪物
这次我军一定会在那家伙手上全灭
更不用说得到贤者之石了
我死了是无所谓
毕竟我是做好觉悟才离开魔界
但我不能把别人牵连进来
我决定了
将军队解散 我要撤退回魔界
我和修堤娜是魔界的国王和副官
有义务回去那里
虽说没有拿到贤者之石就回去
被赶下王位只是时间上的问题
大家都哑口无言了啊
我能理解你们的心情
我说艾奇德娜姐姐
雷欧哥哥就在你面…
干脆说出来吧
不 可是…
够了 我都知道
什么都别说 修堤娜
虽然我们相差了300多岁
但交情却很长
我是多么想得到贤者之石
才踏上这次的远征
她比任何人都清楚
莉莉 现在还不是时候
她会动摇也是正常的
没什么事
各位 谢谢你们追随我到这里
我以魔界主人的身份
不 以一介魔族艾奇德娜的身份  真心感谢你们
不行不行 身为一个国王
怎么能在臣子的面前  露出没用的模样
我必须抬头挺胸直到最后
想拯救魔界
只能从头开始摸索别的手段了
上次那个为了大家  想让故乡变得更好的计划
您在酒宴的时候说过
没错 糟糕的环境没办法建立秩序
必须先用贤者之石
让魔界拥有和人界相同的温暖阳光  茂盛的绿地还有清净的空气和水
为此我才会从小开始学习  提升自己的实力
当上魔界的国王来到人界
满怀希望  追寻能实现任何心愿的贤者之石
可是…
一切都无疾而终
我先修正一点
贤者之石并不是万能的许愿道具
那是利用量子黑洞半永久性提供魔力
古代机械文明的超强装置
能不能实现陛下的愿望还是未知数
这样啊
只要找找看
在人界的某个地方应该存在着  详细使用方法的说明书
虽然人类们也在找同样的东西
但毕竟时代不同 一直找不到
那我们更应该把目标  放在和人类和解上比较好吧
和人类们一起寻找那份说明书…
不对 这样不行
只会让重要的贤者之石被人类抢走
最终演变成战争
算了 现在说这些都已经太迟了
不用担心
就我所知人界有两颗贤者之石
两颗
是的
陛下只要拿着其中一颗石头  回去就行了
-人界一颗 魔界一颗
-两颗 石头有两颗
-您不觉得这是能让双方
-真的有两颗吗
今后和平共处下去的好办法吗
话说你赶快转头看我啦
欧尼克斯呢
艾奇德娜姐姐 你看旁边
因为情况紧急  所以我决定不再隐瞒身份了
听好了 艾奇德娜
我先为骗了你的事向你道歉
我也是逼不得已
我加入魔王军队的真正理由  只有一个
那就是想亲眼确认魔王艾奇德娜  是不是适合托付贤者之石的对象
如果不适合我就会马上离开军队
但是我们两个人单独喝酒的时候  我确信了
喝酒
最近和我一起喝过酒
和谈心的对象就只有欧尼克斯
他在哪里 欧尼克斯在哪里
你一定能为魔界建立秩序
既然你能为魔界带来和平
不让魔族们随便骚扰人界的话
你就是值得托付石头的人
难道说雷欧就是欧尼克斯  欧尼克斯就是雷欧
什么啊 原来是这样啊
我被你这家伙摆了一道啊
艾奇德娜  抱歉在你混乱的时候这么说
不能浪费时间
别找圣都勒莱耶的那颗
我想带你去找另一颗贤者之石
去死吧
事到如今我才知道
当时我们还是勇者和魔王的关系
好冷哦
你确定真的有另一颗贤者之石吧
我确定真的有
你该不会是想骗我们掉进陷阱吧
你这个人还真是多疑耶
你不知道我为了提升魔王军队的  做事效率贡献了多少心力吗
你的功绩我早就全都知道了
可恶的下垂眼
亏我还那么亲切跟你说明
你这蠢货
我说艾奇德娜…你也太顽固了吧
这样岂不是和面试时没两样吗
吵死了 闭嘴 去死
有什么办法 我只能这么做
隐藏真面目偷偷加入魔王军队
立下功绩然后谒见你
不做到这种程度  你怎么可能会认同我
我永远不会同意你这家伙  加入魔王军队的
明白的话现在就给我吃下毒菇
痛苦挣扎三天三夜之后死去吧
为什么我都没有注意到
仔细想想我明明一直有很多机会  能够识破欧尼克斯就是雷欧这件事
可恶 我太大意了
这是我魔王艾奇德娜一辈子的耻辱
真抱歉啊
再说你刚刚明明被地狱烈火击中了
居然还能毫发无伤活蹦乱跳  真是气死我了
艾奇德娜姐姐
雷欧对魔王军队有很大的贡献
你就不能同意雷欧殿下  加入魔王军队这件事吗
我也欠了他很多恩情
我跟你说哦
多亏雷欧哥哥提供的建议
后勤的工作才能变得这么轻松
-还有啊
-多亏他
我的加班时间也减少了
我说艾奇德娜
我觉得食堂的打工薪水实在太少了
我的女儿茱丽叶  也说她非常感谢雷欧殿下
超厉害的
只要大家同心协力  工作超快就做完了
拜托您就饶恕他这一次吧
虽然他确实有令人生气的地方
但应该没关系吧
知道了
我知道了所以你们安静点
好吧 你假扮成欧尼克斯这件事  我就不跟你追究了
是
现在重要的是贤者之石
你说除了圣都之外还有一颗  是真的吗
是真的
另外一颗…就在塞莎特山脉
塞莎特山脉
那不是就在附近吗
对 虽然有很强的看守人保护着  但应该不是问题
连这家伙都认为很强的看守人
究竟是何方神圣
事情真的有这么简单吗
只要大家同心协力就不会有问题
我们当然也会一起去
好吧
反正我也不想和这家伙两个人独处
出发 前往塞莎特山脉
好
好冷哦…冷死我了
-毕竟莉莉是南方来的
-冷死了
你不也是吗
我没有问题
因为这个东西有御寒的效果
所以贤者之石在哪里呢
在不远的前方
那座山的山顶上
-好冷…
-发热 取暖
好暖和
谢谢 修堤娜
不客气 你也学一点魔术比较好哦
你这家伙
把人传送到还有一段距离的地方
要我们用走的是在搞什么
白白浪费体力
因为我想花点时间跟你说话
说话
事到如今还有什么好说的
是交接工作啦 交接
因为你要从我这里  接下贤者之石这项非常重要的项目
你不觉得应该先好好听一下  前任负责人的意见吗
所以呢
这位前任负责人  想提供什么了不起的意见呢
我刚刚也说了
贤者之石并不是能实现  任何心愿的魔法道具
这一点你有搞懂吗
当然
只要埋进魔界的土里
隔天就会开出一大片花田
或是能把水变成酒等等
你是想说  天底下才没有这么好的事对吧
没错
如果顺利拿到贤者之石
就先和人类和解寻找使用说明书吧
"阿卡西克引擎功能说明书"  肯定就藏在这个世界的某处
没有那个是用不了石头的
和人类和解啊
办得到吗
老实说
直到不久前我都觉得那是不可能的
因为事情就是如此吧
我要抢走你们的宝物没错  但这是两码子事
让我们好好相处吧
这种道理对方怎么可能会接受
但欧尼克斯…
不对 和你聊过后我的想法改变了
那也许只是个童话故事
但是我…
是真实故事
那是真实故事 所以别担心
人类和魔族是可以互相理解的
不过想让人界和魔界真的和解
应该难得要命吧
勇者 别小看我艾奇德娜
我可是魔王最强的国王
魔王艾奇德娜
不管这件事有多么困难
如果有必要无论要和解多少次
我都会轻易达成的
是吗 那就好 我放心了
怎么了
他看起来很寂寞的样子
那你就好好打败各种强敌吧
虽然曾经败在我手下
烦死了
好冷
艾奇德娜 你这家伙
我没有下重手你就该感到万幸了
是我多心了啊
这是回礼
什么
可恶 你太狡猾了
本来还想说该拿他们怎么办才好
但他们好像已经建立良好的关系
那我们就能变成五天王了
只要我们五人同心协力  就能成为百天王
如果事情有这么顺利就好了
雷欧
什么事
我从刚刚就一直很在意
为什么你这么了解机械文明的事呢
那已经是3000年以前
混沌王贝利亚侵略时期  人界兴盛的文明不是吗
你在成为勇者之前当过学者吗
不是那样的
我只是刚好出生在机械文明时代
原来如此啊
出生在机械文明时代…什么
你说什么
机械文明时代出生的话
就代表他已经活了超过3000年
就算用了停止生命流逝的咒语
也不可能活这么久吧
不对
说来说去这家伙真的是人类吗
在贝利亚进攻的时候  被创造出来的生化兵器
恶魔之心系列
其中的5号机就是我
开发概念是…超成长
超成长
我能模仿交战对手的所有能力
无限成长
凝聚的3000年岁月就在我的体内
DH系列没有寿命
可以近乎永恒地活下去
而我还在继续成长
你好像不吃惊啊
原来是这样啊
也就是说你的体内就像是装了数万
甚至是数十万规模的无数支军队咯
就是这个意思
假如知道勇者雷欧的真面目  是这样的家伙
我就会采用稍微不同的方式  去取得贤者之石
但最后我和你相遇了
这么一想好像也不错吧
命运确实很难预料
谁知道我想复仇的勇者
会莫名其妙加入魔王军队
像这样带我去找另一颗贤者之石呢
除了我之外的DH系列全都毁掉了
只有我活下来
和兄弟姐妹都死了一样啊
我很同情你
谢谢
我们的核心里
刻了必须保护人类的绝对命令
保护人类的就是我的存在价值
3000年来都在为了争取和平而战
世界是变和平了
但我也开始希望人类陷入危机
笨蛋 那不是本末倒置吗
你难道不为亲手赢来的和平  感到高兴吗
是啊 你说得对
因为成长性能的关系
我心中身为兵器的责任感和人性
已经完全纠缠不清了
害我开始变得很奇怪
我所做的事
对人类来说也许只是多管闲事而已
现在人类就算没有勇者  明明也能活得很好
我…只不过是为了满足自己的私欲
才会以勇者的身份硬是要继续表现
没有那回事
要是没有你  人界肯定早就已经被我们统治了
这次也许是这样
但下次就不知道了
总有一天  人类说不定真的能自己战胜魔王
我迟早有一天会失去任何归属
我好像已经不行了
到时候  我可能会为了守护自己的存在意义
召唤混沌来到这个世界吧
自己让世界陷入危机
再自己拯救世界
变成完全不在乎人类
只想要拯救世界的永恒装置吧
那样已经比魔王还要恶劣
在变成那样之前
你不觉得该想想办法吗 艾奇德娜
雷欧 你到底在说什…
到了
简直就像是祝福我们  前途光明般的景色
就是说啊
看守人在哪里
这么说起来确实没看到任何人
没有看守人
贤者之石就在我手上
恶魔之心系列的心脏
无限能源装置 阿卡西克引擎
那就是贤者之石的真面目
等一下 也就是说…
杀了我
想得到贤者之石就杀了我
然后挖出心脏
前勇者雷欧迪蒙哈特
特技是剑术 黑魔术  精灵魔术 神圣魔术
以及其他所有技能
还有曾经一对一打败过  魔王艾奇德娜的功绩
能作为即时战力大显身手
虽然现在还在试用期
但我必须认真消灭愚蠢的人类
因此从今天开始我要离开魔王军队
丑话说在前头
你们没有逃走这个选项
如果你们逃走了
我就马上下去人界消灭人类
顺便把分散在世界各地的  贤者之石文献全都烧掉
你在说什…
你说过你想拯救魔界吧 艾奇德娜
说过不管要和人类们和解多少次  都会轻易达成
说过只要能得到贤者之石  任何苦难都会克服
任何苦难都要克服…
现在就是那时候
如果想得到贤者之石
如果想守护世界
第9集 勇者、想辞职
那就想办法阻止我
勇者们
下集  不惜毁灭世界我也要拯救世界