为什么我要告诉他这种事呢
今天我本来只是想在房间里
帮梅尔涅斯他
进行提升会话技巧的模拟面试
(勇者、辞职不干了)
(第6集 倾听勇者长年的烦恼)
你…
说为了毁灭人类
所以想加入魔王军队的那些话
是骗人的吧
我本来以为这个问题
会是修堤娜等人先提起
没想到居然是你
你不是叫我站在对方的立场思考
丢出他们最想听到的话题吗
所以我站在你的立场思考了
然后便发现一件事
区区的人类
就算不和魔王军队合作
凭你一个人也有办法消灭不是吗
真了不起
既然你能为人着想到这种地步
就代表你已经是沟通高手了
很好 我颁发全部学会的证书给你
证书…
我先颁给你
老鼠亭来店10次的餐券吧
别岔开话题
为什么你没有毁灭他们
我自己也想知道 是为什么呢
你别给我装傻
你这家伙 很危险耶
你都不会不甘心吗
你明明保护了他们
却被抛弃了不是吗
明明赌上性命为他们而战
希望人类最好通通都死光
你没这么想过吗
我想过
反正你肯定调查过我的过去吧
只知道一点
你是人类和魔族混血的半人半魔
被身边的人类厌恶排挤
还被父母抛弃 卖给奴隶商人
到处辗转到最后被刺客公会买下
没有错
就连公会的那些家伙
也把我当成和暗杀对象
同归于尽的弃子
但不知是幸还是不幸
我以刺客的身份活下来了
你们这些人
都给我去死
所以我当然很欢迎魔王军队的侵略
因为我巴不得他们尽快将人类消灭
魔王大人
报告
不知道为什么城门打开了
什么
好 别放过这个机会
全军前进
是
我事先清出了几条进攻路线
还偷偷帮了他们
可是
别害怕 我并不打算杀了你们人类
我的目标在圣都勒莱耶里
作为魔王军队的据点
我们拟定了这座城市的重建计划
黑心的领主也被我们抓起来了
城堡里有好多的食物
我来分给大家
来 按照顺序来
-为什么不杀他们
-别担心…食物非常多
而且进攻的时候花太多时间了
受不了的我
透过特殊的管道接近艾奇德娜
潜入了魔王军队
应该离开城市继续前进比较好吧
明天就从这里出发
不过今晚
城市的居民似乎想宴请我们
让我们从暴政中解放恢复和平
真的很感谢您
别在意
我们只是做了自己必须做的事
这个很好吃哦
这个也很推荐
有人要再喝点果汁吗
太离谱了
居然不进攻在这里悠哉开宴会
你的心情我也不是不明白
但艾奇德娜大人会这么做
自然有她自己的考量
在持续战争的紧绷情绪之下
士兵的专注力会下降
像这样看准时机制造放松的机会
透过与每个部下谈心
就能提升大家的士气
士气
你最近很努力呢
您有看到吗
太愚蠢了
我们的老大真的很特别对吧
我在加入军队之前也一直深信
这是企图消灭人类的邪恶组织
是啊 我也这么…
所以她来邀请我的时候
都被我拒绝了
人类里确实有很多坏蛋
但世界并不会因此就轻易毁灭
不过答案揭晓后却是这样
所以我才会改变主意
再说了
喜欢喝酒的家伙都不是坏人
说得没错
梅尔涅斯
你为什么想加入魔王军队呢
我哪说得出口
是因为我想杀死所有的人类
没有为什么
梅尔涅斯 谢谢你加入我们
我期待你明天以后的表现
等我们名正言顺得到贤者之石
将魔界变成没有纷争的理想乡之后
希望你也能一起来
作为安居的地方 你一定会喜欢的
我先去睡了
你这么快就要走了吗
我还想和你聊聊天耶
算了 无所谓
万一真的不行就打败艾奇德娜
由我率领魔王军队去消灭人类
后来我成为四天王的一员
魔王军队那高尚又美丽
令人绝望的温吞进攻顺利地进行
可是
出现了妨碍这件事的人类
你是指我吗
你还记得那天的事吗
是我输了 快杀了我吧
不然总有一天我会将人类赶尽杀绝
居然露出我的人生
没有任何一件趣事的表情
你再多去看看世界吧
世界
那种东西我早就已经看腻了
这个世界烂死了
根本没有任何有趣之处
会这么想是因为
你都是用刺客的视角看世界
在工作时看到的风景
和做你自己时看到的风景
是完全不同的
别说得这么简单
听说是这样 我也不是很清楚
什么
总之现在的你还能做到这点
回到艾奇德娜身边
把至今为止不曾看过的风景
通通都看一遍
如果看过之后你还是想死的话
我再杀了你
如果做坏事的话
我当然也会杀了你 给我记清楚
再见
对我说过那种自以为是的话
为什么却不当勇者了
就为了毁灭人类
那肯定是谎话
我一点也不关心人类的死活
但是你那种…
该怎么说
对人类的憎恨
对
你看起来并不是基于这个理由
才行动的
不然你不可能对我说那种话
为什么啊
被信任的人背叛会感到憎恨
是理所当然的吧
既悲伤又憎恨…
憎恨
你…
真是的
加入魔王军队后的新发现太多了
原本以为冷漠又能干的修堤娜
只不过是一个少根筋的女人
原本以为是愚蠢野孩子的莉莉
其实是一个认真的好孩子
然后这家伙也是
原本以为他是冷酷又无情的暗杀者
却拥有与年纪相符的感情
而且
听到我的志愿动机也没有拆穿
不是因为他不服气
而是因为他是发自内心
同情被人类驱逐出境的我啊
喂喂 你别哭啦
人家会以为是我害的吧
烦死了
我会好好听你说的
好好告诉我吧
这个嘛
因为人们在最后竟然说了
"不需要你 杀了勇者"这些话
我当然会觉得郁闷啦
咦
对一个长久以来
一直保护人类的人而言
长久以来…
我…
从我出生的时候开始说起吧
那是很久以前的事
我在说些什么啊
是机械文明最兴盛的时期
在魔术普及全世界之前
大陆的形状与现在有点不同
圣都的中心
还位于东京这个地方的时代
发射出去的火箭穿越星海
有无数的人工卫星在守望地球
看不见的超高速情报网络
覆盖着这颗星球
虽然有点紧绷
但世界大致上充满和平
人类在只有人类的都市里生活
就在这样的某一天
东京的正中央突然出现一个洞
从那里出现的是小恶魔和矮人
半兽人和哥布林
魅魔和梦魔
在现代为人所知的魔界居民们
那些家伙
在当时全都统称为"恶魔"
他们跟艾奇德娜一样
似乎是厌倦了阴暗的魔界
为了追求温暖的阳光钻出地表
才来到了人界
大部分的恶魔都任性妄为
甚至还出现攻击人类的家伙
要说当时的人类该怎么办
当然只能应战
从最东边岛国的混乱
演变成涵盖全世界的
人类与恶魔的大战争
并没有花多少时间
然后该说是可悲吗
不管是现在还是过去
人类都很弱
要好几个人合力
才能勉强解决一只恶魔
开发更强的武器吧
没错 应该要创造出能保护我们
不受恶魔们威胁的最强武器
现在是人类团结合作的时候
想打败恶魔就只能创造恶魔
就快要完成了
寄宿着恶魔的力量
可以完全自行运作
并无止尽成长的12具生化人兵器
名字就叫…
恶魔之心系列
唯一一具
存活到最后的
就是我
生化人兵器…
那是什么意思
我一生下来就是勇者
不知道除此之外的生活方式
因为我被植入了要保护人类
并拯救世界的至高无上命令
任何勇者总有一天都会年老而死
但我被创造的特别强悍
又特别长寿
其他的恶魔之心系列都在战斗中
一具又接着一具死去
只有我以勇者的身份活下来
不 不对
只有我没有死成
应该这么说才正确
即使在机械文明灭亡
世界进入现在的魔术文明之后
我也必须像是永生般地活下去
真的是长到令人厌倦的岁月
之后每当有战争发生
我就二话不说去作战
像我这种强过头的人
根本找不到能死的地方
保护人类 拯救世界
我也不知道这么做正不正确
说不定只是在妨碍人类独立
多管闲事而已
没有人能回答我的疑问
虽说如此
我也不是很清楚
我也没办法放弃守护世界的义务
至于这次被全世界排挤的事
老实说确实有点悲伤和寂寞
但是后悔…我并没有这种感觉
相反地
我很开心
很开心
这样啊
原来我很开心啊
不会有错
因为"不需要勇者 杀了那家伙"
全世界传来的温暖话语
那些对我来说是珍贵的
有生以来第一次
可以辞掉勇者身份的大好机会
不用保护人类也没关系
要是这一刻到来
我决定要做我自己想做的事
做回我自己
把至今为止不曾看过的风景
通通都看一遍
就是这样
我正把帮助魔王军队
当作讴歌第二人生的目标
等一下
幸好艾奇德娜没有回魔界
你认识她的父亲吗
魔王赛克里乌斯
我完全搞不懂你在说什么
他后来马上就回去了
根本没机会说到话
我叫你先等一下
我为什么要跟他说这么多
-不是有句话说
-没有为什么
-擅长对话的人也擅长倾听吗
-如果有人愿意倾听自己说话
-其实我也一直希望有人能听我说
"请你听我说吧 和我商量一下"
这么说的家伙意外地不少
-可能是因为吐露心事就会变轻松吧
-希望有朝一日
某个特别擅长倾听的人能问问我
那个人
没想到居然是你
我听不懂你说的话
魔王赛克里乌斯进攻人界
早就是几百年前的事了吧
-根据传说…
-没错没错
当时拯救世界的神秘大贤者大人
就是我
你到底几岁了啊
不对 应该说
你到底是何方神圣
只不过是前任勇者罢了
只是天生就被创造的特别强
至于年纪…我也不清楚
超过1000岁左右我就没在算了
1000…
不过人活久了
就会遇见各种各样的人
会遇到拼命想保护的人
也会遇到希望能尽早
从这世上消失的坏蛋
就我的经验来说
你们全都是好人
艾奇德娜和四天王虽然很傻
但却是好人
好到让我愿意为你们付出努力
什么叫傻啊
所以放心吧
我一定会把贤者之石
送给你们当作礼物
我会帮助你们过上幸福的生活
真是的
我还是听不懂
你根本就不打算仔细说明吧
总有一天我会向你说明的
再说了 我本来不打算说这么多
那你为什么还说
可能是因为你的表情太认真了
从那时候我就感觉到了
这家伙确实不太会说话
却拥有在对话中最重要的武器
没错
让我变成沟通高手
就是他的想法
抱持真挚的态度
是在沟通中最重要的一点
即使不擅长说话或表情冷淡
我也能感觉到你是真心想和我说话
所以我才会在不知不觉间对你说了
你只要保持那种
认真又坦率的想法就行了
去当面试官也会很顺利的
你一定能让对方敞开心房说话的
别碰我
不管了 我好累
我要在这里睡觉
喂 别这样 回自己的房间睡
明天也要到食堂工作耶
晚安
喂 梅尔涅斯 不准睡
真拿他没办法
只有你一直都没变呢
如果是他
说不定能成为桥梁
父亲大人…
(下集)
(好战士不见得会成为好上司)