本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：姐姐大人   校对：饭团粽子   后期：芥末
苍
頑な心のままで
以一颗顽固的心
石ころはどこまで行ける
石块可以去往任何地方
砂のように脆く崩れる
如同砂土般轻易崩坏
一文字も読めない未来
无法预知一字的未来
don't believe in action
ただ前に進むだけじゃ見えない
如若只是一味向前则会迷失所有
show me your emotion
言葉の出来ないものを下さい
请赐予我无法用语言形容的东西
一粒の冷たい石に
一颗冰冷的石头
秘められた熱もあるだろう
恐怕也隐藏著炙热的温度吧
どうせなら 勝ちに行きたい
既然已经决定 那就想要取得胜利
何もかも見えない未来
空无一物的未来
you are my illusion
空っぽのままの心でもいい
就算只有一颗空洞的心也没有关系
show me your addiction
閉ざされた夢を探して
追寻紧闭的梦境
勢い任せで掴んだ手が
把一切交给气势 握紧的双手
きっと君を変えてくsignal
绝对能够改变你的人生signal
会いたくて 飛んだって
如此思念你 哪怕就算飞翔
堕ちてゆくけれど
也终会坠落消失
もう一度 空を目指して
再一次冲上天空
放り投げる想いすべて
抱紧所有抛下的思念
泣いだって 分け合って
就算哭泣 也一起承担
君が笑うまで
直到你微笑的那一天
stone cold
琉璃色的羁绊
感觉 学校变得很不得了啊
不如说 真是我们学校吗
活动室也好
小卖部也好
食堂也好
话说鱼子酱套餐是什么
是非常高级的食材啊
而且只卖仅仅380元
换了个理事长原来会有这么大的变化啊
重生 蓝羽学园
看起来大家都很满足呢
总而言之 学校的改革这样就告一段落了呢
嗯 我们的本职工作是打倒恶石
这算什么啊
把我叫过来自己却不在
家人吗
这是…
那个时候的…
我说你 之前大干了一场啊鬼
鬼…
这是什么
你搞什么啊 那不算来救场吧啊鬼
说话了
让你久等了 有马同学
呐 这是什么
你做什么了啊 鬼瓦
我什么都没做啊鬼
只是因为他瞪我 所以我瞪回去而已
难道说这玩意是活的？
它和这之前的美杜莎一样是恶石同伴
恶石？
请不用担心
鬼瓦没有那个力量与有马同学你交锋的
这家伙长得人高马大却是个软蛋啊鬼
还是毁了它比较好吧
多嘴啊鬼
你要是再废话就揍得你满地找牙啊鬼
鬼瓦 说话文明点
这也是sacred seven的力量
sacred seven？
就是寄宿在有马同学身上的力量
力量？
17年前
世界各地均有陨石掉落
从那些陨石中发现了地球以外的矿石
这7种拥有特殊力量的矿物质石头
我们称之为sacred seven
sacred seven不仅拥有改变人类DNA的性质
好像也拥有将人体改造成突然变异体的智慧
丹童子 你拥有特别的力量
也就是说 你的母亲很有可能接触过sacred seven
你的母亲也是？
大概吧
那这家伙呢
我没妈妈的啊鬼
我被很久之前掉落的sacred seven砸到了
我的年龄是800岁
我是和镰仓大佛同岁的鬼瓦啊鬼
据我所知 源义经也碰过那些石头 所以拥有特殊力量
sacred的力量根据接触者不同而产生变化
发动力量的是恶石
控制力量的是善石
我们如此称呼它们
说起来你 跟美杜莎一样大闹了一场啊鬼
也就是说恶石是很麻烦的存在对吧
有马同学并不是那样的
只要我一直在你身边就不会有事的
竟然要一直…
有马同学 恶石今后很有可能会接连不断的出现
我希望你能将力量借给我们
这种事交给警察或者自卫队…
这些组织是抵挡不了恶石的
有马同学 没有你是不行的
如果你愿意帮助我们的话
我会为有马同学做任何事
包括有马同学的生活在内
任何事都能给你提供支援…
抱歉
有马同学？
请让我稍微考虑一下
可以问你一件事吗
可以
那张照片里的项链
你之前有戴著吧
那是…
大小姐为了救你而使用了那石头
镜
是吗
果然不能太性急吗
大小姐 要让苍小姐和他见面吗
这可不行
我不想他因为同情而战斗
大小姐为了救你而使用了那石头
救我…
我确实是…
但是 好沉重啊
发生什么事了
我感觉好像有人在那里
真的吗
没人…是错觉吗
矿石部的社团活动还真是不起眼啊
腰好痛
说起来镜同学他们呢？
他们好像很忙的样子
什么啊 我难得有兴趣参加社团活动啊
喔 我说你 长了一张不错的脸啊
太浪费啦
好不容易捡到的石头就这样扔掉
我…并不是在捡石头
说起来 和丹童子同学第一次见面就是这里呢
你好
你对石头也有兴趣吗
我昨天刚搬到这个城市
没想到还会遇上有相同兴趣的人啊
你看你看
这个人啊
拥有花了很长时间去冒险的记忆喔
和这个人相比 不觉得人类的一生很渺小吗
无论这里哪一个小石头
都活得比我们长喔
石头
对了对了
石头的话 越小越厉害喔
被磨损 被打磨 然后就变小了
拿去 这个给你
是啊 我只要变成石头就可以了吗
现在 因为受到沙尘暴影响
飞机和铁路开始受到影响
黄沙尘呢
没有情报说有黄沙尘发生
黄沙尘的话应该是由从大陆吹来的风带来的
现在吹来的是东南风
是从太平洋那边吹来的
这个画像错乱的原因是？
原因不明
也许是气象卫星的资料自身发生了混乱
很让人在意啊
云层情况如何？
速度没有改变
但正以不可能是自然现象的速度急速扩大中
果然是恶石吗
对气候的影响呢？
现阶段应该没什么问题
了解
镜先生 马上就要达到目标空域了
雷达上好像没什么反应啊
由于电波妨碍太过于严重 无法顺利接收资讯
是因为恶石吗
对 原因是这个的可能性很高
这片云海里存在著什么吗
那道光芒是怎么回事
恶石
大小姐 抱歉打扰您吃饭了
发现恶石了
请看这个
这就是…恶石
现在正位于距离日本东南偏南800公里处
为什么会在天上？
前几天 从美军基地起飞的运输机在太平洋上失踪了
更严重的问题是
这个外形看起来像龙一样的恶石
是由强力的爆炸物构筑而成的
虽然美军隐瞒了此事
失踪的运输机上装载著含有氯化氮的易爆物
你是说恶石吞噬了那个…
恐怕是的
这片云海正在接近日本
要是这种东西登陆了的话
有答案了吗
想让你去见一个人
你应该不会没驾照吧
我已经18岁了 有驾照
留级了？
我已经跳级从哈佛大学毕业了
只不过是为了你而重回学校罢了
我说 你们为什么会战斗？
等你见到那位大人就明白了
坐上来
这院子怎么回事啊
这大厅 比我家还大啊
这边
到底想让我见谁啊
就在这里
还活著
你居然知道？
这位大人是大小姐唯一的亲人
她姐姐苍大人
为什么…会变成这样子？
拍摄这照片的那一天
这位大人变成了石头
然后大小姐的双亲被恶石杀害了
这孩子也有吊坠
这是夫人送的礼物
原来是遗物吗
大小姐利用双亲留下的财团资金
建立了与恶石战斗的组织
她相信只要持续打倒恶石
说不定有一天姐姐就会苏醒恢复过来
甚至不惜使用了遗物
说实话 其实我并不想借助你的力量
但是 只有你才能打倒恶石
镜
大小姐
为什么让有马同学来见苍了
十分抱歉
这就跟用我们的情况去逼迫他一样
我能派上用场吗
我真的能派上用场吗
有马同学
我会战斗的
给我 等等！
为什么我一说会帮你们结果就要跑来跳伞啊
没办法啊
这次的恶石位于云层之中
我可没听说这事啊
也没跳过伞！
没事的 不管是谁都有第一次嘛
你开什么玩笑
不可能不可能 绝对不可能
哼 果然是个软蛋啊鬼
你没反对的余地
恶石现在位于小笠原海港的正上方
只能在这把它埋葬在海底才行
我管你啊
再说了 要怎么跟在云层中的恶石战斗啊
喂 有马
我啊 使用我吧啊鬼
捧著我跳进那家伙体内啊鬼
这样一来我就能告诉你那家伙的超级大弱点了啊鬼
遭到了恶石的攻击
请立刻回到座位上
11点方向 恶石出现
啊鬼～
有马同学
大小姐
降落伞
现在不追上去的话就来不及了
不可能啊
阿～尔～玛同学
这是…
你为什么…降落伞呢？
不需要那种东西
不 肯定需要啊
我相信有马同学
不是这问题吧
现在需要的是降落伞啦
发动力量 有马同学
我无论何时 都在有马同学身边
你之记忆聚集我身
我之「意志」赐予你身
总之 不要放开我
能在天空中自由移动的力量
是酒啊鬼
这就是恶石
可恶 这家伙的弱点到底在哪
这么大一只…根本找不到啊
有马同学 那个是鬼瓦
我的全部力量啊鬼
我会告诉你那家伙的超级大弱点啊鬼
抓牢了 我们就这样突击!
好
只要跟她在一起 我的力量就…
谢谢你 有马同学
有马同学…请放我下来
不 我也想这么做 但现在不可能啦
是…是呢
大小姐 请不要像那样乱来了
如果丹童子的力量没有发动的话
有马同学一定会保护我的
无论何时…
说起来 鬼瓦呢？
谁来救救我啊鬼
廻りだした 眠らるカケラ
开始转动的沉眠碎片
逆風に叫び 戦う輝きは
逆风叫喊 战斗的光辉
ここにある！
就存在于此
尖ったほうが楽だなんて
怏怏不乐才更轻松之类的戏言
素直に笑えず
可没法坦率的笑出来啊
グレイの景色が
灰色的景象
滲む涙 隠した
隐藏了落下的泪水
迷わないで
请不要迷茫
生きるなんて
所谓生存
強がる背中は
不过是逞强的后背中
失う傷跡
消失的伤痕
消えない咎を抱いた
紧拥无法消失的罪孽
閉ざされた羽ばたきは
用紧闭的双翼展翅高飞
君の願いに許されてゆく
由你的愿望所允许的一切
廻りだした 時のカケラ
开始转动的时光碎片
君がくれた
相信你所给予的
走り出せる合図 信じて
开始奔跑的讯号
包む鼓動 伝わる意思と
隐藏于心的鼓动 流转的意志
逆風に叫び 戦う輝きは
逆风叫喊 战斗的光辉
ここにある！
就存在于此
Crazy-(K)night