本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议
欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：姐姐大人   校对：饭团粽子   后期：芥末
船？
頑な心のままで
以一颗顽固的心
石ころはどこまで行ける
石块可以去往任何地方
砂のように脆く崩れる
如同砂土般轻易崩坏
一文字も読めない未来
无法预知一字的未来
don't believe in action
ただ前に進むだけじゃ見えない
如若只是一味向前则会迷失所有
show me your emotion
言葉の出来ないものを下さい
请赐予我无法用语言形容的东西
一粒の冷たい石に
一颗冰冷的石头
秘められた熱もあるだろう
恐怕也隐藏著炙热的温度吧
どうせなら 勝ちに行きたい
既然已经决定 那就想要取得胜利
何もかも見えない未来
空无一物的未来
you are my illusion
空っぽのままの心でもいい
就算只有一颗空洞的心也没有关系
show me your addiction
閉ざされた夢を探して
追寻紧闭的梦境
勢い任せで掴んだ手が
把一切交给气势 握紧的双手
きっと君を変えてくsignal
绝对能够改变你的人生signal
会いたくて 飛んだって
如此思念你 哪怕就算飞翔
堕ちてゆくけれど
也终会坠落消失
もう一度 空を目指して
再一次冲上天空
放り投げる想いすべて
抱紧所有抛下的思念
泣いだって 分け合って
就算哭泣 也一起承担
君が笑うまで
直到你微笑的那一天
stone cold
根据名册上记载
原石的觉醒
有267人乘坐在这上面
然后全都失踪了
这艘船上载著Perseus之像 Euryale之瞳
Perseus 希腊神话中杀死美杜莎的英雄 Euryale希腊神话蛇妖三姐妹之一 美杜莎的姐姐
不能放一起的两个东西不知道被哪个笨蛋放在了一起啊鬼
这次的对手只靠我们是无法对抗的
必须借助那位大人的力量
但是他…
我会让他觉醒的
没错 这也是为了有马大人
死…死…死…
别挡路
是啊 全部都白费了呢
早安丹童子同学
我说若菜啊 别和他打招呼啊
说话回来啊 怎么偏偏会是他啊
是吗
关于那家伙的传闻都没什么好事啊
好不容易有能拿到两万元的机会啊
只要你跑去说一句「去死吧 有马」就可以了啊
好了 作为惩罚你要付一万元
怎么这样
你们家很有钱的吧
和这个没关系吧
喔 你还敢这么说啊
啊 丹童子
怎么了啊
喂 你在看什么啊
你有什么事吗 丹童子
没事
丹童子同学
又在这种地方虚度光阴啊
太没防备了吧
呐 我邀请你进矿石部这事 你考虑过了吗
我不加入
你回答得太快了吧
丹童子同学你不是经常在河边捡石头吗
不 那个是…
今天啊 大家要一起去美术馆
那边庭院里的石头啊 超可爱喔
我觉得丹童子同学你一定会喜欢的
所以和我们一起去吧
我不去
你别说这种话呀
好了 到此为止
抱歉了 这孩子脑子稍微有点短路
我在日出公园门口的车站等你喔
走了啦 若菜
失礼啦
5点半在那里等你喔
我会一直等你来的喔
我说若菜啊
为什么要去和那种家伙搭话啊
那种男人加入矿石部里的话会很麻烦的喔
很麻烦？
他曾经把混混们都送进医院了对吧
他要是发火了不知道会做出什么事来啊
我说 那不是传闻吗
又没见过他做过什么坏事
他啊 经常在河边捡石头呢
我曰「爱石之人绝非恶人」喔
道路A封锁完毕
道路B封锁完毕
道路C封锁完毕
很好 在任务结束前就这样先待机
遵命
狙击班 情况如何
point alpha 准备就绪
point bravo 准备就绪
射击命令由现场发出
请等待讯号
遵命
大小姐 准备已经完成
开车过去
遵命
有马先生
您是丹童子有马先生吧
你是谁
这位是蓝羽财团的CEO 蓝羽琉璃
我是管家镜
我是鬼瓦啊鬼
有事吗
我希望您能将力量借给我
力量？
前几天在三浦半岛的海面上
有一艘大型货船发生爆炸并被烧毁了
这事您知道吗
我知道
这件事是由被我们称为「恶石」的怪物引发的
很快 「恶石」将会带来更大的灾难
为了打倒它们 我们需要您的力量
如果是什么传销的话就请回吧
有马先生 请将您沉睡这的力量借给我们…
我不知道你在说什么
是您在三年前所使用的力量
就算想隐瞒也是没用的
我们对于你的事了若指掌
丹童子有马 17岁
新港学园2年级 成绩中等
14岁的时候
在暴力事件中将18名高中生打伤至住院8个月
受到了停学半年的处分
现在正在保护观察中
住嘴
父亲不明
母亲在未婚状态下出产
在十年前由于事故而死亡
以后保护人由…
住嘴
我不知道你们有什么目的
但是别和我扯上关系
有马先生 请听我说
不是说了别管我嘛
ready
bravo 了解
alpha 了解
为什么
慢着 糟糕了啊鬼
这家伙的力量超出了我的想像啊鬼
立刻离开那里啊鬼
我们会被全灭的啊鬼
拜托了
别和我…扯上关系
大小姐 暂时先撤退吧
琉璃 再去找他可能会被杀掉的啊鬼
不 我相信他
可恶 最糟糕的一天
这里是明户二号大街 怪物正向这边…
怎么回事
胸口骚动不安
感觉很吵闹啊
若菜 真的要等那家伙吗
不可能会来吧
一定会来的
算了 随便你
那么我们就先走了
好的
会来的
丹童子同学一定会来的
「恶石」好像再次开始活动了
什么？
立刻进入警戒状态
还有 准备好运输兵和契约装甲
遵命
「恶石」确认 「恶石」确认…
「恶石」在临海公园现身
现在正向东南方以时速3公里移动中
我知道了
直升机飞往指定座标
是 请报座标
35 point 7719
139 point 6361
大约10分钟后到达指定座标
了解
完毕
请小心行事
你发现得晚了啊 鬼瓦
都怪有马 对「恶石」的感应变迟钝了啊鬼
那边是…
我在日出公园门口的车站等你喔
别和我扯上关系
我会一直等著的喔
总而言之…
行动起来！我！
这是什么
胸口不停地骚动著
不快点的话…
镜先生 把恶石前进方向上与原石有关的资料发给你
了解了
给我有关这里的更详细资料
是 森园美术馆对吧
Stheno 蛇妖三姐妹之一 美杜莎的另一个姐姐
现在Stheno之瞳正在那里展出
那可就糟了啊鬼
美杜莎有两个拥有不死之力的姐姐啊鬼
一个是Euryale
另一个就是Stheno
美杜莎已经得到了Euryale的力量
如果连Stheno的力量都得到了的话…
我们就无能为力了
好厉害 看起来好贵啊
据说要5亿
姑且不论庭院里的石头
就算只有这个我们也来得值了啊
有通知告诉大家
因为发生了紧急事态
给大家添麻烦了
但请避难离开会场
怎么办
总之先联络下若菜吧
啊 扬羽
喂喂
挂断了
咦 没讯号了
那个…
能请你们去避难巴士上吗
啊 好
路线上的避难状况如何？
现在渐渐进行中
Stheno之瞳的采购呢
提出了高于原价两倍的金额
但是持有者却不答应
要是提到三倍金额还不答应的话就收手
遵命
在美杜莎到达Stheno之瞳前 由我打败它
拜托你了 镜
我为了以防万一 去和有马接触
喂喂 你还相信那家伙啊鬼
我明白了
作为交换 请带上狙击…
没这个必要
琉璃 你的生命很危险喔
没关系
如果不能在此拯救他的话
我就失去拥有力量的意义了
了解 我也会拼尽全力的
不要回府邸了 去掩护大小姐
遵命
就在刚才收到了一条新闻
好像现在横须贺市内发出了特别事态宣言
市民们开始进行避难
现场的小林记者
到底现在情况怎样了
警察并没有发出声明
所以完全不知道发生了什么
如大家所见 从刚才开始
市内就断断续续冒出火与烟气
我说你 那边交通管制了
稍微有伤到它一点吗
契约装甲 主控系统失效
镜先生 请回答
镜先生？
没事
启动辅助系统
「恶石」的状况如何？
现在正大幅脱离警戒范围进行移动
怎么回事
这边啊鬼
目标变成琉璃了啊鬼
那家伙是想把琉璃和吊坠两个都吃了啊鬼
因为比起Euryale 这块原石更具有力量啊鬼
而且要是吃了琉璃
就真得能成不死之身了啊鬼
怎会让这种事得逞
拖拖拉拉地赶不上了吗
我还以为他会来的说
丹童子同学？
果然来了
没事…吧
那家伙…
这就是 有马先生的…
现在 日出町上空
能看见美杜莎和丹童子有马
两只恶石交战中
我在5分钟后也能到达了
就这样给我先待机
遵命
大小姐一定会乱来 不快点的话…
大小姐
你负责救助伤患和叫救护车
遵命
果然恶石不过是恶石吗
失去自我
不许出手
大小姐
有马先生 住手吧
求你了 清醒过来吧
又一次吗
我又一次…
做了同样的事情
我的力量会伤害他人
我才不要
这种东西我才不要
给我消失
这种力量！
不
没有什么应该消失的力量
我现在就唤醒你真正的力量
唤醒Sacred Seven的力量
你之记忆聚集我身
我之意识赐予你身
这就是我…真正的力量？
镜先生 Stheno的采购失败了
那个笨蛋持有者
贪心不足蛇吞象啊鬼
好快
有个超级大的恶石跳去琉璃你那边了
总之 你的「意识」我收下了
有马先生
得找个无人区
有马 同时破坏那两个核心啊鬼
核心？
那个吗
同时破坏两个的力量
给老子粉碎吧！
脑震荡？
不 其他都是些擦伤真是太好了
但是啊 丹童子要是再来早一点的话
就没这种…
不不 只要他来了 我就OK了啦
总觉得他好像肯加入矿石部了呢
别做这种无聊事了
你们这群家伙
那个…谢谢你 丹童子
看 果然来了吧
居然居然 今天还有别的想要入部的人也来了
你们…
你们认识？
为了能跟有马先生在一起所以我入部了
不 你们不是这里的学生吧
从今天开始 我是这个学校的学生会长
这位大人是理事长
因为我怕麻烦啦 所以就把学校给买下了
真的假的啊
YES 真的啊鬼
琉璃色的羁绊