本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：姐姐大人 小约 黑马 麦粒   校对：饭团粽子   后期：芥末
呐 这里是哪里？
変わり出した 願いのカケラ
开始转变的 愿望碎片
逆風に叫び戦う輝きは
逆风叫喊 战斗的光辉
ここにある
就存在于此
忘却れていた暖かさに
遗忘的温暖
慣れない笑顔は
与尚未习惯的笑容
かすかな未来を
将朦胧的未来
臨む希望 照らした
与降临的希望照亮
目覚める感情
觉醒的感情
意味を知れば
如果知晓其意义
痛みが溢れる
不禁满溢痛苦
気づいた愛しさ
将察觉到的怜爱
失す怖さ 抱いた
与失去的恐惧 紧拥于怀
絡みつくとまどいは
如影随形的徘徊
君の想いに解かれてゆく
被你的思念所解放
変わり出した 時のカケラ
开始转动的时光碎片
君がくれた限りない強さを感じて
感受著你所给予的无限坚强
胸中的羁绊与流转的意志
胸の絆 流れる意志と
逆風に叫び戦う輝きは
逆风叫喊 战斗的光辉
ここにある
就存在于此
不好意思 为了治疗她的伤势我们要先回去一次
#07
真实的善（石）恶（石）
没事 研美先生也请不要勉强自己
琉璃酱都陷入危机之中了 你就别担心我们了
我会提供所有追踪的情报给你
感谢您的协助
我们一定会找到奈特 夺回大小姐的
等一下 我也要去
我理解你的心情 但是不行
如果发生万一 没有人能阻止你
你打算干嘛啊鬼
跟在镜后面 这样应该就能知道蓝羽同学的去向了
你居然这么拼命啊鬼
不过我倒是能理解你啊鬼
没了琉璃你就只是个扫把星啊鬼
闭嘴
是我 现在开始追踪
奈特的发信器现在向哪里移动
现在他越过了大串山正在向镰仓方向移动
啊 讯号消失了
什么？座标呢？
距离那里东北方向一公里的位置
镜先生 这附近确认不到像是奈特据点的建筑物
应该有什么在那边才对
仔细找找
请稍等
这座山里有被封锁的以前日本军的地下战壕
又捕捉到讯号了
正在渐渐远离那里
该怎么办 这里也有可能是那家伙的据点…
给我出来 丹童子
被发现了吗
你以为我没发现你这三脚猫功夫的跟踪吗
把鬼瓦交给我
人手不足
鬼瓦就跟著我这边吧
那家伙在这山里潜伏了一段时间后
就从这里离开了
不过依然存在这里是他据点的可能性
奈特去别的地方了？
是的 你就留下来搜查这里
奈特不在的话 总之可以不用担心恶石化了
这不是赶走我的谎言吧
这个就交给你了
如果你找到大小姐的话 请交给她
这个…
别弄丢了
那可是你花上一辈子也赔不起的东西
发现什么的话立刻通知我
我知道了
蓝羽同学
你…也是从研美先生的研究所里逃出来的人吧
我说…我想去趟洗手间
拜托了
给我忍著
忍不住了
你骗我
「忍不住了」这点倒是事实
被绑著躺在那种地方
感觉到了
你和我一样
奈特在哪里
你不呼救就说明他不在吧
出口在哪
没用的 这里除了奈特谁都无法进来
你难道是被奈特强迫…
是奈特救了我
因为人类对我们做了很过分的事
我们明明只是想平静地生活下去
可是在这种地方…
外面才更可怕
因为有人类在
什么意思？
哥哥被人类给…
被研美…杀了
我说…
呐
怎么会这样 你骗人的吧
我没有说谎
我 还有奈特 不会骗任何人
因为要是做这种事的话
就和人类一样了
从蓝羽财团那边来联络了
找到琉璃酱了吗
好像是找到了像是他们基地的地方
马上给我准备好Cyclopes
如何 感觉到什么了吗
暂时还什么都感受不到啊鬼
那家伙正在高速公路上移动
也许是他解除了变身 开车移动中
快和丹童子联系 十万火急
讯号器只是诱饵
接不通 他进入电波无法传达的地区了
无法与他取得联络
是丹童子有马吧
辉岛奈特
我就告诉你真相吧
跟我来
蓝羽同学
有马同学
你没事真是太好了
为什么会在这里
翡
难道是…
没错 他带我来的
我不是说过要你老实待著吗
要赶快带这孩子去医院
不可能的 因为没有会好好诊断的医院存在
我们对这社会来说是不存在的人啊
但是不能放著这种情况的孩子不管啊
我已经没事了
请不用在意
我完全看不出你已经没事了啊
比起担心别人 还是担心一下自己吧
什么意思？
你们并不了解自己处于什么立场
你们一直被研美骗了
这种事情…
你们也稍微怀疑一下别人如何？
眼前的事实并不一定会告诉你们一切啊
你是说研美先生对我们隐瞒了什么吗
没错
刚刚我听这孩子说哥哥被研美先生杀死了
这是真的吗
啊
到底那个研究所里在进行些什么？
请告诉我
他们对我们这些拥有Sacred的人进行人体实验
这就是事实
怎么会…
我们一被收容就会被夺走自由 成为研究的材料
然后被迫遭受各种实验
研美他…
那家伙根本不认为拥有Sacred的人是人类
我带著翡逃离了那家伙的研究所
如果放任研美活著 我们就会被杀
不 不仅仅是研美
那些察觉到我们这份力量的利用价值的人
全都等同于敌人
这种事情…
这是事实
接受吧
然后不要再次妨碍我们
妨碍？
我要杀死研美获得自由
你是要我对此视若无睹吗？
丹童子有马
你是为了什么而在战斗
我是为了赢取自己的自由而战斗的
翡
怎么了
翡 你没事吧
嗯 谢谢你 琉璃
没事吧
有马同学
这感觉是…
是恶石吗
难道说…
什么
丹童子 琉璃酱 你们没事吧
你们在哪里
研美先生
糟了
红雨 你还活著啊
辉岛
研美 你这家伙…
奈特
翡
哥…哥哥
有马同学 使用力量吧
辉岛 想跑吗
蓝羽同学
总之 先从这里出去吧
你之记忆汇集我身
我之「意志」赐予你身
丹童子
帮大忙了 丹童子
那家伙委身于疯狂 完全成为了恶石
从研究所里逃脱了 现在我们正在秘密抓捕他
被辉岛的恶石气息所吸引 才来到了这里吧
是真的吗
丹童子 他已经不是人类了
抓捕是不可能的 打倒他吧
但是…
一起上吧 丹童子
明白了
看招
溜了吗
研美先生
没事吧？
无须担心 琉璃酱
能赶上真是太好了
你们没事
我强忍伤痛出动也值得了
研美先生
啊 不用担心
比起这个 丹童子
刚才你好像想对我说什么来著
有什么事吗
喔 说我对拥有sacred seven力量的人进行人体实验吗
原来如此 说了这种事吗
确实我们想解明sacred seven的力量
但是绝对没有做那样非人道的事情
辉岛可是在逃跑时让好几人受伤的暴徒
如果相信他的话
你们迟早也会跟他走上同一条路
已经没事了
谢谢你们 丹童子 琉璃酱
放心吧 我就算赌上性命也会保护好你们的
你相信谁
研美先生吗 还是说奈特
现在还不能冒然下决定
关于这件事 我会彻底进行调查
把0号放出去真是个危险的赌博呢
他的话可以追踪翡
本以为可以一口气击破翡和辉岛
既然辉岛跟琉璃酱和丹童子有所接触了
至少他们应该开始怀疑我们了
为了维持与那两人的关系 有必要演一场戏
不过 0号能认出翡这可是意料之外啊
这能消除他们对我们的疑心吗
说不定时机已到 该出新的牌了
暂时就先看看情况吧
明白了
奈特
哥哥他…哥哥他还没有死吗
辉岛 你对这家伙是下不了手的
一粒の涙の為に
只因一滴泪水
石ころはひび割れて行く
石块就会龟裂破碎
夢一つ守れるのなら
如果能守护住一个梦想
砕け散る意味もあるだろう
也就拥有粉身碎骨的意义了吧
show me your emotion
頑なままの心でもいい
就算怀有一颗顽固的心也没有关系
no more contradiction
ごまかし切れないものを下さい
请赐予我无法愚弄敷衍的东西
騙された場所で見つける
寻找当初被欺骗的地方
大切な想いもあるさ
肯定也有重要的思念存在
泣き言を笑い飛ばせば
如果能笑著忘却苦衷
明日さえ掴めるようで
一定就可以把握明天
It's all for affection
どんな嘘よりも酷い真実
比任何谎言都要过分的真实
you are my devotion
逃げる事はもう出来ない
已经再也无法逃避了
それは君のため
那是为了你
それともただ僕のため繋いだpassion
还是仅仅为了我而紧系的passion
愛なんて いつだって
哪怕就算相爱 也总有一天
ひとりぼっちだけど
终会落得形单影只
微笑み一つで救われたんだ
被一次微笑所拯救
ちっぽけな心なんだ
那微小柔弱的心灵
頑張って 転がって
不断努力 不断跌倒
君に出会うまで
直到与你再会的那一天
stone cold
倾注真心