本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
什么啊 周六啊
翻译：姐姐大人  小约  麦粒   校对：饭团粽子   后期：芥末
稍微再睡一会…
学园祭的准备
啊 不好 迟到了
好…痛!
頑な心のままで
以一颗顽固的心
石ころはどこまで行ける
石块可以去往任何地方
砂のように脆く崩れる
如同砂土般轻易崩坏
一文字も読めない未来
无法预知一字的未来
don't believe in action
ただ前に進むだけじゃ見えない
如若只是一味向前则会迷失所有
show me your emotion
言葉の出来ないものを下さい
请赐予我无法用语言形容的东西
一粒の冷たい石に
一颗冰冷的石头
秘められた熱もあるだろう
恐怕也隐藏著炙热的温度吧
どうせなら 勝ちに行きたい
既然已经决定 那就想要取得胜利
何もかも見えない未来
空无一物的未来
you are my illusion
空っぽのままの心でもいい
就算只有一颗空洞的心也没有关系
show me your addiction
閉ざされた夢を探して
追寻紧闭的梦境
勢い任せで掴んだ手が
把一切交给气势 握紧的双手
きっと君を変えてくsignal
绝对能够改变你的人生signal
会いたくて 飛んだって
如此思念你 哪怕就算飞翔
堕ちてゆくけれど
也终会坠落消失
もう一度 空を目指して
再一次冲上天空
放り投げる想いすべて
抱紧所有抛下的思念
泣いだって 分け合って
就算哭泣 也一起承担
君が笑うまで
直到你微笑的那一天
stone cold
学院祭的鬼
学园祭
我成为新理事长以来的首次重要活动
还剩下一天
无论如何也要撑过去
总觉得心跳不已骚动不已啊
喔 萌啊萌啊鬼
那个汉字错了 鬼瓦
是火焰的燃
话说回来
将军屋的「MOERO OORE」真是效果出众啊
能让大小姐如此干劲十足
干劲十足…
这个气氛的话…
大小姐
好近 太近了 镜同学
而且还想顺势就去握住人家的手
你们在搞什么呢 太失礼了
居然突然就跑进来拍照 真不敢相信
是我拜托她们的
是我拜托她们「留下学院祭记录的」 对吧？
啊 再稍微往左边一点点
对对
好 OK
那么新理事长的琉璃酱
请对明天的学园祭发表一下看法吧
请
我是理事长蓝羽琉璃
上任以来的首次学园祭
我衷心希望能够与大家一起尽兴
成功办好这个活动
这样～可不行～蛋蛋啊鬼…
不行喔啊鬼…
我平时跟你说过多少次了 别在普通人的面前说话
紧急情况啊鬼
附近有恶石啊鬼
在学园里?
Yes啊鬼
我腻了 好想回家
话说 要是这样都拿不到学分的话
我们的成绩就危险了啊
别把我跟你混为一谈
不是一样嘛
才不一样呢 笨蛋
喂 那个不是丹童子吗
真的啊
啊 没劲了
至少善解人意一点 学园祭的时候就别来了啊
倒不如说真希望他退学
就是呢
在 我是镜
你那边情况如何
刚才真是失礼了
为了让鬼瓦不再淘气
我已经好好教育过它了
请放心吧
我知道了
那么 目标是个什么样的家伙？
连我都能打倒的弱小家伙啊鬼
你的位置在…这里!
明天就是你们的披露舞台了
加油喔
对不起
没事没事 等下再去修好就行
呀 个子高很方便吧
长得高可不是什么好事
今早还撞到门楣了
真的吗
还发生了这种事啊
那还真要命啊
已经不痛了吗
没事吧
看来准备的很顺利呢
琉璃酱
谢谢你借我投影机
这样一来宝物的影像上映会就万无一失了
真的太感谢了
一定要让明天的学园祭成功喔
好
我稍微出去一下
是是
喂 没事吧
怎么了啊
好痛
出什么事了
我一踢那边的足球 它就变成石头了
变成石头…
真是莫名其妙啊
看来是恶石没错呢
所以我不是说了嘛啊鬼
果然呢
喂 丹童子
稍微陪我一下
我知道了
要是知道学园暴露在恶石的危险之下
那大小姐一定会终止学园祭
如果鬼瓦的情报正确的话
那么就靠我一个人应该也能打倒恶石
就算再怎么弱小 但恶石也是恶石啊
我有个想法
啊鬼？
听好了 绝对不要告诉大小姐恶石的事
那么 你要继续回去社团活动吗啊鬼
正在考虑
啊鬼？
确实感应到的反应很微弱
但也有进化的可能性吧
Yes啊鬼
那么只要我使用sacred的力量 就能确实打倒它了
试著去拜托琉璃吗啊鬼
就说「我要打倒恶石 所以让我变身吧啊鬼」
看来学园祭要终止了呢
哈哈 真好笑
也是呢
一定要让明天的学园祭成功喔
演一出戏吧啊鬼
要欺骗她吗
不过是演戏而已
听好了 要死死盯著她的眼睛说出炙热的台词啊鬼
你那如同煆烧中瓦片一般的 热烈闪烁的眼神
点燃了我的斗志啊鬼
对不起啊 琉璃酱
你明明是理事长 却来帮我做这种事
不用在意
总觉得做这种事还挺开心的
理事长室？
喂喂 是镜吗？
巡视结束了吗
不 我是有马
那个…有马同学？
哎 是有马同学啊
不好意思
怎么了
啊 是气球破掉的声音
又来了吗
那个 有什么事吗
我…我有话想对你说
能来屋顶一下吗
怎么了
胸口骚动不已
胸…胸口？
没事吧
嗯 没事 我马上去
那么待会见
在学院内发现了恶石
进入警戒状态
遵命
启动动态检测跟热源探测
各感测器 没有异常
开始传送资料
同步热源解析与动态检测的反应
遵命
啊 原来如此
恶石不会有热源反应啊
还有 立即把契约装甲派来学院
但是在学生面前出动装备…
没问题
有专门为了这种时候存在的作战
Operation Mirrorforce吧
Operation Mirrorforce？
另外 这个任务不能告诉大小姐
那个…
你说找我有事
有马同学         那个啊…
是            我的…
我的…
我想更加熟练的使用sacred的力量
我想为了你…
啊 不对 是为了大家而使用这份力量
是呢 这个想法太棒了
现在能让我变身吗
现在？
总之能当练习啦
也许还能帮忙解决大家的困扰
更重要的是
你那热烈闪烁的眼神…
果然不行
刚才的不算
请等一下
练习的话 用备用品就足够了吧
是 是呢
我说 这些备用品得多少钱啊？
我记得这个好像是1亿4千万
1亿？
还有4千万呢啊鬼
你之记忆聚集我身
我之「意志」赐予你身
总而言之…
打扰了
那…那个
难不成你是…
丹童子…同学？
那个 难不成你是…
丹童子同学？
不 部长 事情是这样的…那个…
Nice cosplay啊 丹童子同学
其实我正为社团的宣传伤脑筋呢
呀 你这身打扮的话 宣传效果一定很惊人啊
你说是吧 琉璃酱
嗯 也许真是如此喔
宣传吗
这个给你
让你著迷的石头 记录 石头的24小时
Operation Mirrorforce 开始
那么 要加油啰
你看起来心情很不错啊鬼
因为有马同学终于有干劲了啊
恐怕她没想到背后居然是我在牵线搭桥吧
可恶 速度怎么这么快啊
丹童子 变身了吗？
接到大小姐的联络 说是为了训练才变身的
这个混蛋…
啊 脸颊好痛
喂 给我好好道歉啊
啊 真是十分抱歉
先失陪了
等一下
镜同学
咦 增加了？
丹童子？
他原来是这种角色吗
总之先追这边吧
目标变成两个了
我想应该是恶石分裂了
真棘手啊
镜同学 你在做什么呢
真亏你们能做出这个啊
你们…非常抱歉
我现在正在执行任务 所以无暇顾及你们
能不能请你们尽快回活动室去呢
我先失陪了
被这样露骨拒绝的话 反而让人更想去看个究竟了
是吧
再不快点就来不及了
那是…丹童子吗
居然搞这么夸张的cosplay
去哪了？
好球
我也来 我扔
救命啊
好了 差不多就这样吧
发生什么事情了？
制作纪念牌的时候发生了事故
能不能想点办法下来？
不可能啦
赶快救救我啊
不好啊
你们是朋友吧
你们下来的时候为什么不帮他一把
得想个办法啊
可是又不能在众目睽睽之下使用Sacred Seven的力量
好 解决掉了
下一只
丹童子那家伙在搞什么呢
撑住 救援马上就到了
绝对不能放松力量啊
马上就来了
已经到极限了 不行了
怎么样了
诸位同学 别担心
对英雄而言没有不可能的事
喂 你没事吧
谢谢你 丹童子
真的太感谢你了
能站起来吗
该怎么说呢
觉得比起我们 还是丹童子更善良啊
是啊
我也这么认为
吓我一跳
怎么这样啊
丹童子
把恶石扔过来
我知道了
自爆
终于收拾掉了
不管有什么困扰
我们英雄都会干净俐落地解决掉
卡
好 收工
什么啊 原来是拍电影啊
这是拍电影啊
您辛苦了
之后就拜托你了
遵命
Operation Mirrorforce
Mission complete
居然不向我报告 到底是怎么回事
给我解释一下 镜
我认为应该优先排除恶石
万幸没出什么大事
但你没想过会波及到学生们吗
这家伙是为了你…
你别说多余的话
为了我？
是啊
为了能让你所期待的学园祭成功举办啊
丹童子 你也一样吧
我明白了
你们两个人
向我发誓再也不会瞒著我跟恶石战斗
拜托了
遵命
抱歉了
但是我很感谢你们能保护了学院祭
真的很感谢你们
我说 不介意的话 这个…
请用
喔 正好肚子饿了呢
我可以全吃了吗
要留下我那份啊
学院祭那天 天公作美
众多来宾大驾光临
我们矿石部也盛况空前
在文化部的展览中获得了第二名
虽然我推荐的「记录 石头的24小时」
出人意料的没什么人气 真是遗憾啊
那些孩子们明明都很可爱啊
不管怎么说 学院祭无事终了
镜同学 再靠左边点
表彰
COSPLAY特别奖 丹童子有马殿下 镜诚殿下
你在第一届蓝羽学园祭COSPLAY部门中
就如正文所述 获得了优异的成绩
在此对你们进行表彰
蓝羽学园 学园祭施行委员会
对了对了
其实丹童子同学和镜同学
也因为前几天的活跃而受到了好评
得到了COSPLAY特别奖呢
啊 要结束了呢 真是意犹未尽啊
咦
最近这饮料卖得很好呢
你知道的真清楚啊
因为我家是开药店的
这个真的那么好吗
这个饮料啊
您怎么了 大小姐
什么事都没有！！
但是您的脸色…
通红啊
连有马同学也…
真丢脸
廻りだした 眠れるカケラ
开始转动的沉眠碎片
風に叫び 戦う輝きは
在风中叫喊 战斗的光辉
ここにある！
就存在于此
捉えたほうが楽だなんて
被囚禁著才更轻松之类的戏言
素直に笑えず
可没法坦率的笑出来啊
グレイの景色が
灰色的景象
滲む涙 隠して
隐藏了落下的泪水
笑わないで
请不要嘲笑
生きるなんて
所谓生存
強がる背中は
不过是逞强的后背中
失う傷跡
消失的伤痕
消えない罪の対価
以无法消失的罪孽为代价
閉ざされた羽ばたきは
用紧闭的双翼展翅高飞
君の願いに許されてゆく
由你的愿望所允许的一切
廻りだした 時のカケラ
开始转动的时光碎片
君がくれた
相信你所给予的
走り出せる合図 信じて
开始奔跑的讯号
包む鼓動 伝わる意思と
隐藏于心的鼓动 流转的意志
風に叫び 戦う輝きは
在风中叫喊 战斗的光辉
ここにある！
就存在于此
心之镜