本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
你们一直都被研美骗了
对本片制作有任何建议欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
如果相信他的话
翻译：小约 黑马 H   校对：饭团粽子   后期：芥末
你们迟早也会跟他走上同一条路
这次才终于感觉到自己的认知是多么的肤浅
必须绷紧神经才行
蓝羽同学 没事吧
不好意思 发生了太多的事情
没有留下什么可怕的回忆吧
有一点
但是 我相信有马同学一定会来救我的
总之就这样了
总之吗
変わり出した 願いのカケラ
开始转变的 愿望碎片
逆風に叫び戦う輝きは
逆风叫喊 战斗的光辉
ここにある
就存在于此
忘却れていた暖かさに
遗忘的温暖
慣れない笑顔は
与尚未习惯的笑容
かすかな未来を
将朦胧的未来
臨む希望 照らした
与降临的希望照亮
目覚める感情
觉醒的感情
意味を知れば
如果知晓其意义
痛みが溢れる
不禁满溢痛苦
気づいた愛しさ
将察觉到的怜爱
失す怖さ 抱いた
与失去的恐惧 紧拥于怀
絡みつくとまどいは
如影随形的徘徊
君の想いに解かれてゆく
被你的思念所解放
変わり出した 時のカケラ
开始转动的时光碎片
君がくれた限りない強さを感じて
感受著你所给予的无限坚强
胸中的羁绊与流转的意志
胸の絆 流れる意志と
逆風に叫び戦う輝きは
逆风叫喊 战斗的光辉
ここにある
就存在于此
这是研美集团过去十年的企业报告
#08
倾注真心
只调查到这些吗
是
都只是些形式上的报告
接下来进行单独调查比较好
我用自己的管道试试
不尽快找出深藏的敌人的话
打扰了
蓝羽 出发吧鬼
车子已经准备好了
您所指示的物品也已经准备好了
在这里
确实是这个
无论如何都要去呢
至少由我来说明吧
不用了 因为这是我自己决定的
啊~啊 都湿掉了
都是因为社团活动时间太长了
说起来 蓝羽同学他们请假了啊
有马同学
您在家吗
蓝羽同学
为什么突然来这里
稍微...等一下
还是那么煞风景的房间啊鬼
有什么话要说
这是契约
这之前一直都没有理会有马同学的感受
只是将我自己单方面的认知强加于有马同学身上
有马同学自己是不得已才被卷进来的
从今以后和我订下契约 大家相互帮忙...
这算什么 意思是说我死了之后能得到一大笔钱？
不是这样的
那究竟是什么意思
总之先放在我这里
我不想你以「总之就这样吧」的心情战斗下去
这是什么意思啊
我就这么让你信不过吗
我去冷静一下
订契约什么的果然太不通情理了啊鬼
要维持和有马同学的关系 就只有这个方法了
要是琉璃抱著请求
大部分男人都会被秒杀的啊鬼
怎么可能做那样的事情
我们需要有马同学
真是让人不得安宁的家伙啊鬼
有办法了…啊…
你是为了什么而战
我不想你以「总之就这样吧」的心情战斗下去
真的需要吗
理由什么的
有马同学
鬼瓦它…
差点就挂了啊鬼
这样应该没事了
不行啊鬼
需要修理啊鬼
修理？
希望两位帮我找到作为修复材料的石头啊鬼
那边的石头是不行的啊鬼
这些呢
也…也不行啊鬼
如果不是「倾注真心」的石头的话
我那如同玻璃般脆弱的心将会一分为二的啊鬼
明明就是一团黏土…
不要 为什么我得这么做啊
救救我啊鬼
我只剩3天可活了啊鬼
让琉璃一个人去我的出生地镰仓怎么能让人放心的下啊鬼
那个…我一个人去没事的
我要去
是在镰仓吧
有马同学
那么 「倾注真心」的石头是什么样的石头啊
当然是 男女之间恩恩爱爱产出的结晶啊鬼
咦 我说的太高深了吗啊鬼
所以说啊
要想得到那种石头的话
你们两位必须手牵手才行啊鬼
让你久等了
哪里不对劲吗
没有 只是很少见到你这么穿的
是女仆们帮我想的
怪怪的…吗
啊 不…
有马同学
你第一次坐有轨电车吗
是的 我一直都是坐专车的
那个…对不起
又把你牵扯进来了
没什么 本来也是我自己说要来的
所以说啊
要想得到那种石头的话
你们两位必须手牵手才行啊鬼
电车马上就要进入三号线
为了您的安全 请站在黄线外候车
那个…为什么…
为什么你要一起来呢
在你正忙的时候打扰真是过意不去
自哈佛毕业之后就再也没见过面了吧
我还以为你会当官之类的呢
我还有更重要的使命啊
是你的话应该能成为国之栋梁吧
你太抬举我了
先不说这个…拜托你的那件事如何了
啊 那件事…
不要对研美集团出手
不然会被抹杀的
听我一句 别再插手这件事了
好漂亮啊
这个是江之电吗
江の电 起点是藤泽市终点是镰仓市的电车 全名江之岛电铁线
有马同学
蓝羽同学
糟糕
有马同学
我以为你又被拐走了
对不起 是我只顾著东张西望了
不是啦 总之没事就好
是
那个
没关系了啦 我不会再左顾右盼了
是这里吗
是的
但是大佛是在那边啊
原本大佛殿好像就是在这的
于是…这个就是鬼瓦的兄弟？
请拿去
非常感谢
那个…
这样就可以了吧
大概是吧
真是迟啊琉璃
如何 很恩爱的亲嘴嘴了吗啊鬼
才没有
别喊那么大声 对裂缝会有影响的啊鬼
已经得到碎片了 这样就可以了吗
有发光吗
没有
两个人倾注真心的话石头应该会发光的
手有好好牵在一起吗啊鬼
那个…
鬼瓦怎么说？
它说石头在发光之前 手要一直牵著
总之…先去吃饭吧
我已经决定好了
和有马同学一样
你来真的？
来了 特大碗金枪鱼叉烧面
给你
不好意思
我开动了
我开动了…
我说
我不一起来还比较好吧
不是
那么为什么一直这副表情啊
总之 有什么话你就说吧
你不说我怎么会知道
你在生气吗
生什么的气？
关于昨天订契约的事
那当然
为什么一起来呢
你不是很讨厌吗 和我在一起
我要是讨厌就不会一起来了
那和恶石战斗的事呢
这个问都不用问吧
总之 所以…
这种事…
你说了
总之什么的 有马同学每一次每一次都…
我说了？
是的
蓝羽同学
我说的总之不是那个意思
我并不是很不情愿的万般无奈的战斗著
我是很认真的想著要救人要战斗
是这样吗 是这样的啊
太好了
讨厌 对不起
我一直让她感到不安吗
我开动了
这种细微的语言
我早就想在这种店里吃一次了
全是因为我没好好的传达
差点又要被我破坏了
承蒙款待了
多谢惠顾了
承蒙您款待了 真的很好吃
是我吃过的拉面里最好吃的
是这个吗
多谢惠顾
这个是什么意思啊
你不用知道的
请你告诉我啊 我也一样 不和我说我怎么会知道的啊
是…是朋友…的意思
朋友
那么
没发光啊
暂时就这样观察一下吧
我说 难得来这里 要一起走走吗
你是那个矮小的有马？
现在长的还真高大啊
你什么时候在镰仓住的？
在我读小学之前
在我刚懂事的时候 老爸就已经不在了
蓝羽同学应该知道吧
有马同学的资料 全都在镜手上
稍微等我一下
果然是不行啊
请告诉我吧
更多 有马同学的事
搬过来之后 马上就交到了朋友
虽然互相都不知道名字
但是这样就足够了
每天过的都很愉快
但是…
你真是嚣张啊
因为无法原谅 而使用了力量
每次都因为这种原因搬家
总是…失去朋友
有马
直起脊梁好好振作起来
如果你自己能好好振作
就不会破坏你和重要的人之间的羁绊
我…从那时起一点也没变啊
这里对有马来说是重要的地方吧？
抱歉 带著你到处跑
没事
结果到最后石头也没发光呢
嗯…
回去吧
我那个时候有见到过有马
在哪里？
在建设中的高中
抱歉 我不记得了
不 没关系的
还有这么多人啊
今天很特别
最近一直禁止游泳的
因为横须贺那边好像发生了什么事故
现在总算开放了啊
大家都舍不得离开呢
是有马同学守护住了大家呢
太夸张了吧
不 得救的人还有更多
凉凉的
有马同学不来吗？
很舒服喔
我就算了啦
好痛…
怎么了
贝壳还是什么的…
怎么…
没事的
不是受伤了吗
但是…
我太得意忘形了
这是别人给的卖剩货
要玩吗？
好漂亮
用我的吧
和平常正好相反呢
总之我先收下了
我不会再这么说了
不是总之
而是我接受你的「意志」
虽然我一个人什么也做不到
但如果和你在一起的话
嗯
多亏了你
我才明白了破坏的力量也能用来保护
欢迎回来 琉璃小姐
如何啊？
你说什么？
什么什么啊 当然是那个了啊
进行到哪步了啊？
那个…到江之岛了
好棒
啊 我是有马的这个喔
笨蛋！
哎呀哎呀 真吵啊鬼
鬼瓦
为什么修好了啊？
因为修理了啊鬼
真心的石头呢？
你说什么啊鬼
被骗了
不过爱的结晶 你看
就在这里
火热火热
享受镰仓的约会了吗鬼
你这家伙骗了我啊！
很危险啊
这次虽然没有得到决定性的证据
关于研美
还要深加调查
是啊
拜托了
蓝羽财团搅和进来了
真是可怜
完全被奈特的话所摆布了呢
这样好吗？
什么？
那些家伙会查出来的
到那时候…
一粒の涙の為に
只因一滴泪水
石ころはひび割れて行く
石块就会龟裂破碎
夢一つ守れるのなら
如果能守护住一个梦想
砕け散る意味もあるだろう
也就拥有粉身碎骨的意义了吧
show me your emotion
頑なままの心でもいい
就算怀有一颗顽固的心也没有关系
no more contradiction
ごまかし切れないものを下さい
请赐予我无法愚弄敷衍的东西
騙された場所で見つける
寻找当初被欺骗的地方
大切な想いもあるさ
肯定也有重要的思念存在
泣き言を笑い飛ばせば
如果能笑著忘却苦衷
明日さえ掴めるようで
一定就可以把握明天
It's all for affection
どんな嘘よりも酷い真実
比任何谎言都要过分的真实
you are my devotion
逃げる事はもう出来ない
已经再也无法逃避了
それは君のため
那是为了你
それともただ僕のため繋いだpassion
还是仅仅为了我而紧系的passion
愛なんて いつだって
哪怕就算相爱 也总有一天
ひとりぼっちだけど
终会落得形单影只
微笑み一つで救われたんだ
被一次微笑所拯救
ちっぽけな心なんだ
那微小柔弱的心灵
頑張って 転がって
不断努力 不断跌倒
君に出会うまで
直到与你再会的那一天
stone cold
滚动的「石」