沒想到 能在這鎮上遇到妳這樣的美女啊
直接把整間旅店包下 出手真大方呢
哈哈 畢竟接了個意外好賺的任務嘛
任務
一個很詭異的任務
就到30層去帶回個不知道幹嘛用的東西
是嗎
足りないもの探し
為了尋覓欠缺的事物
うつむいたら
而一路低頭前行的話
こんな素敵な場所に出会えない
或許就無法 在這美好的地方相遇
曖昧な眼差しはもし魔法
曖昧的眼神 如果是魔法
勇気が一面広がるから
想必會 帶給我無比的勇氣
瞳には嘘のない今が映って
倒映在你眼中 最真誠的當下
要らない強がりを捨てて
鬆開握緊的手 不再需要的逞強
いっしょに泣き、笑顔になろう
一同難過落淚 破涕為笑
弾け！
動身吧！
それぞれのスピードで好きなように飾った
用彼此的步調 盡情地彩繪旅程
君がいれば奇跡も起きる RE-ILLUSION
只要有你同行 就能引發奇蹟 RE-ILLUSION
照らし合い輝いて
相互輝映的絢爛光芒
その先が夢と夢混ざりあって
在那前方 互相交織的夢想
相乗効果を生め
產生無窮的可能
正真正銘の合体
心心相印的合體
絆で世界渡った
羈絆相隨 看遍這世界
於是呢
公主和王子結了婚
從此過著幸福快樂的日子
希望以後妳也會遇到這麼棒的人唷
終有一天 妳會找到只屬於妳的英雄
我得道歉
艾絲小姐
蕾菲亞?
啊 不小心就
非常抱歉 打擾了妳的鍛鍊
沒關係
艾絲小姐 一大早就開始練劍了呢
蕾菲亞在深究魔法?
是的 里維莉雅說要指導我怎麼戰鬥
還有並行詠唱的方法
蕾菲亞
妳還在那磨蹭什麼?
去拿本書需要那麼久嗎?
非常抱歉 那我先告辭了 艾絲小姐
這是妳原本那把
不過只用了五天就弄壞這把...
妳很擅長弄哭鐵匠呢
抱歉
那個 這把要...
四千萬法利
艾絲~
妳今天有打算去哪嗎
我想去地下城待一陣子
妳一個人去嗎
不去賺錢不行...
哦哦 那我也要去
我也要為了重打造的烏爾加多賺點
既、既然這樣 請務必讓我同行
咦 蕾菲亞妳也弄壞什麼東西了嗎
沒、沒有
我只是
想幫上艾絲小姐而已
可以嗎
是的!
那大家一起去吧
蒂奧涅也會來對吧
我就免了
欸?
我才不要離開團長的身邊
芬恩 里維利雅
我們等等要下去地下城 一起來嗎?
沒有特定目標的健行嗎
好啊 就奉陪吧
我剛剛也是這麼想的唷 團長
偶爾這樣小團行動也不錯
就是啊~
唔? 只剩伯特你啊
艾絲她們呢
大概在地下城吧
好可憐喔 被排擠了嗎
少鬼扯!
是本大爺不想跟去!
就算她們跪下來求我我也不去!
嗯嗯 這樣的話
今天就陪我一下吧
啥?
雖說是烏爾加二代的首戰
總感覺不太過癮
因為還在上層啊
要一口氣衝到19層嗎
不 先休息一會吧
還可以得把掉落道具兌現
今天要住在哪?
還是像以前那樣在森林紮營嗎
我們現在可沒有紮營用的工具啊
偶爾住一下旅店也不錯呢
可是團長 住在里維拉這裡開銷很高
不要緊的 這次我出吧
耶 芬恩你好帥喔
里維利雅
不對勁 城鎮的氛圍有點異常
經妳一說 路上的行人少的有點...
混帳 誰受的了啊
柏斯
洛基眷族
為什麼在這個時時候出現
發生什麼事了嗎 柏斯
有人被殺了 在威利的旅館
是你們自己要來淌這渾水的喔
我們本來就預定要住在這
怎麼說也不算局外人嘛
呿
有可疑的人選了?
恐怕是昨天和他一起入住的那女人
今天早上威利回來時她已經消失無蹤了
那女的外貌特徵呢
完全看不出來
她用兜帽遮住臉龐
這個男的則從頭到腳都包著甲冑
我根本無從判斷他屬於哪個眷族
連他的身分都不知道是嗎
嗯 如你所見
他的臉被徹底破壞到無法辨識
所以 我才拿這個來
吐真劑
Status Thief
你打算讓上鎖的能力值強制浮現
這種像在褻瀆死者的事我沒辦法贊同...
現在不是說那種話的時候吧
高等精靈 妳看得懂吧
所屬 迦尼薩眷族
其名為 哈桑納．多爾利亞
Level 4
怎麼可能
Level 4的冒險者竟然像俎上肉般任人宰殺?!
要我陪妳是來這種地方?
有點事想調查
跟怪獸祭那天的騷動有關?
是啊
我已經有自己調查了一部分
然後只剩下這了
嗯?
這個門有最近被開過的痕跡呢
伯特
呿
喂 這裡都是水啊
怎樣...
伯特 背我
啥?!
我不想要讓鞋子浸水啦
所以 背我
開什麼玩笑 這裡沒那麼深
給我用走的
不要!!背我背我背我!
你不背我我就不走了!!
唷呵
不過真可惜呢 背的是我
啥!?
你其實想背的是艾絲對吧 對吧
吵死了 我把妳丟下去喔!!
不要~
這味道
是人的氣味 雖然很稀薄
但肯定有某人最近到過這裡
這樣沒辦法知道是誰來過呢
洛基 下來
這裡是蓄水槽嗎
退後 洛基
看來中大獎了呢
嫌疑犯是女性
而且能取走Lv.4冒險者的性命
完全符合條件啊!
是妳們之中的誰犯案後
再假裝成剛到這鎮上來吧!!
對、對啊 妳們可以色誘他
趁他鬆懈時下手...
是妳?
還是妳?
是妳嗎?
是妳吧!
不 應該不是
嗯 絕對不是
你們是看著哪說的啊!!
唔 她刊起萊很渴疑
唔 她看起來很可疑
嗯 那對雙峰的話 確實會
只要是男人 都沒辦法抵抗吧
我的貞操只屬於團長一個人!!
再給我說這種鬼話我就把你們
垂吊在兩腳間的骯髒玩意兒給扯下來!!
嗯 伯斯 你也看到了
她們幾個完全沒有魅惑異性的能力
重點是 犯人的動機是什麼呢
嗯
以偷東西來說也做得太過火了
看這個背包破損的狀況
犯人應該在找某樣東西
因為找不到那樣東西
情緒失控殺掉他...?
如果假設為真
犯人肯定還在這鎮上
都為了那東西殺人了
怎麼可能輕易放棄
我的直覺啦
只剩一隻
呿 沒辦法了
要上啦
下地獄去吧
真豪邁呢
沒想到還要用上魔劍
雖然有所進展
但還是找不到背後主使者的線索呢
這是...!
和這個一樣的魔石?
嗯 蒂奧涅那裡也有一顆
從50層的新品種體內拔出來的
跟剛才那些東西也有點相似
怎麼了 伯特
唷 這不是狄俄尼索斯嗎
真巧啊 在這碰到
等等
下水道的味道 就是他們散發出的
犯人是足以擊敗Lv.4冒險者的女性
但是 只要活用女性的優勢 任何人都可能得逞
所以說
所有女性都要搜身!! 脫光!!
不要說蠢話了
女性由我們來檢查
各位 請到這來集合
芬恩 快點檢查我吧
拜託你嘛~
將我的一切都看光吧
那些...
無恥的蕩婦!!
她們把芬恩壓制住了!!
撐不住的話跟我說 我來接手
不 我來
那個
我已經不知道該怎麼辦了
那孩子
艾絲小姐
首先 我想要先澄清一下
我和怪獸祭那時的事件毫無關聯
希望妳能相信
哼 當我笨蛋嗎
那個怪獸潛伏的下水道
可是殘留著你的氣味啊
我承認我有到過下水道
事實是 我去那也是為了調查那神秘的怪獸
為何?
一個月前
我的眷族有三名成員被殺害了
從現場狀況判斷
他們恐怕是目擊了某種事物而被滅口
他們三個只留下這個的唯一線索
魔石?
而後來怪獸祭那時
我又回收了劍姬掃蕩怪物所掉落的魔石
我的孩子們之死 和那群怪物有關
你在公會行動前先撿走了?
嗯 在晚宴上不是說了
那天我還有別的事要辦
之後就如洛基你所知道的
只是 沒想到會在調查下水道留下氣味
你說的我大致明白了
但還有一件事很詭異
為何你彷彿預先知情怪獸祭當天會出事?
對犯人來說怪獸祭是最好的幌子吧
打著祭典的名義 將怪獸帶到地表上來
等等 你的意思是迦尼薩幹的!?
那麼熱愛孩子們的祂不可能...
不是的 洛基
妳從前提就已經錯了
說到底 最初催生出怪獸祭的是誰?
你要說的...
是烏拉諾斯嗎
奪去我的孩子們的性命
以及把怪物釋放到地上
恐怕...
另一個消失了!?
艾絲小姐 總算追上她了
比起我們來訊問
交給團長比較好吧
嗯 回廣場去吧
不要 拜託不要
要是回去那我一定會...我一定會...
我的名字是露露涅
露露涅．路易 是荷米斯眷族的成員
為什麼要逃跑
我認為待在那會被殺
被殺?
難道 妳身上有那個男人的行囊?
那個是被殺害的哈桑納先生的嗎
是的
為什麼會在妳身上
我接受了一個任務
內容只有去酒吧回收一樣東西
而給我那樣東西的就是哈桑納
所以當我聽到全身重裝的他被殺害時
害怕的不得了...
是誰委託妳的?
不知道...
但我說的是真的!!
幾天前我走在夜路上
突然出現一個全身罩著黑袍的人
起先我也認為有詐
但他開的報酬真的很誘人...
早知道就不要接下那委託了
那男人肯定是因為這東西被殺掉的
交給我們保管吧
咦
好吧
可以看一下裡面嗎
嗯
雖然有被告知不能讓任何人看見
這是...
什麼...感覺
艾絲小姐!!
妳還好嗎 艾絲小姐
我沒事
那東西果然很不妙吧
可是我拿著卻沒發生任何事
我會負責把它帶回團長身邊的
抱歉 蕾菲亞
不會 這種事就讓我來吧
那我們走...
那些是?!
おはよう　窓開けて
說聲早安 推開窗戶
何処へだって行けるんだ
今天的妳能到任何地方
希望はいつも囁いた
希望在耳邊輕聲提醒
「何処までも歩いてこう」
「無論在哪記得昂首向前」
並べて　比べて　溜息ついて
擺在一起 比了一下 妳嘆了口氣
「分かってる…　分かってる…」
「我知道…我都知道啦…」
優しさとか　温もりとか
不管是體貼 或是那份溫暖
君だって　あの子だって
無論是妳 還是他
いつか　きっと　愛を知るんだ
總有一天 一定會 明白什麼是愛
明日の君が　今日の君を
明天的妳 看著今天的妳
思い出に変えて
形成幕幕回憶
追い越して進んでく
擦身而過 堅定前行
雨が止んで　顔を上げて
當雨過天晴時 妳會抬起頭
ありがとうって素直に笑えるはずさ
帶著率真的笑容說謝謝吧
ハロー　ハロー　ハロー
Hello  Hello  Hello
誰かのため　愛を歌おう
為了某人 而唱的愛之歌
赤髮與孤王
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA　時間軸：Nori　後期：Yw7