洛基眷族的遠征部隊
好像回到地面來了
這樣啊
那是洛基眷族的...
他們遠征歸來了嗎
總算回來啦
遠征結束! 總算能鬆口氣了呢
嗯 雖然途中覺得有點不過癮就是了
真的很在意呢
這趟下來我只有滿滿的懊悔而已
對於自己的無力...
蕾菲亞 妳怎麼還在說那種話
慢慢來 有天就會熟能生巧了
可是
在和那群怪物對峙時
我也造成了大家的困擾
尤其是艾絲小姐 又被她救了...
既然這樣
只要在地面上試著幫上艾絲不就好了嗎
我、我嗎?
我也可以 成為她的助力嗎...?
遠征部隊 從地下城回來了
請幫我們開門吧
是!
開門
歡~~迎~~回~~來~~
大家都平安無事吧~~
我好寂寞喔~蕾菲亞
蕾菲亞~♪
洛基 這次遠征也沒有任何人犧牲
雖然沒有再往下推進
詳細內容等等會再和妳報告
嗯 我知道了
那個 誰救救我...
吶吶 蕾菲亞
妳的胸部好像又變大了耶
才、才沒有這回事!!
不然是萎縮了?
也沒有萎縮!!
萎縮了 萎縮了 糟糕了~
都說沒有萎縮了!!
那麼 也差不多是晚餐時間
今晚大家要大吃特吃喔
萎縮了 萎縮了 開飯了~
真是的
試穿和買下
又活過來了呢
好舒服唷
雖然說想幫上艾絲小姐
到底該怎麼做呢....
那孩子 有她自己在追尋的東西
確實看上去心情有點低沉
怎麼了嗎
蒂奧娜小姐?
蕾菲亞妳這叛徒
完全沒變小嘛!!
我剛剛就說啦!!
別擔心 蒂奧娜
讓我來把它揉大吧
蕾菲亞
等等! 妳、妳要做什麼?!
今天晚飯是什麼呢~
希望是超大份量的就好了
對了 艾絲
妳要更新能力的話 晚餐後來找我吧
今晚只限先來的前十名喔
艾絲小姐真的沒什麼精神...
就算被嫌多管閒事 我也得做點什麼
那樣一來 或許...
謝謝妳的鼓勵 蕾菲亞
多虧妳 讓我心情好多了
怎麼會
那是我應該做的...
作為回報 還想要 那個嗎
摸頭
來回撫摸...我的頭...
雖然很開心 那樣我會很不好意思的...
蕾菲亞 妳在做什麼?
我們可以進來洗澡了嗎
不、不好意思!!
好!
想辦法讓艾絲小姐打起精神吧
請進請進~
妳來了呀 艾絲
這次是第一名唷
畢竟大家都很有默契
知道妳一定會來呢
是嗎...
在意的話問問他們如何?
溝通是很重要的哦
無論看幾次都令人垂涎欲滴
糟糕 好像有點醉了
手可能會不小心摸到不該摸的地方...
哎呀 突然清醒了呢
雖然說過好幾次了 不要隨便讓人看見哦
即使我有上鎖
小艾絲的能力和技能
也有可能被全部看光光的
普通人或許看不懂神聖文字
但像里維莉亞那樣博學的人也是有的
妳也看的懂不是嗎 小艾絲
一點點...
真不愧是小艾絲
來 好囉
看來有些焦慮呢 艾絲
從升上Lv.5至今 至少過了三年
能力值差不多成長到極限了
唉 我們也曾經這樣過啊
無論經歷多少場戰鬥 卻幾乎沒上升的數值
我能理解她為何想隻身抗敵的心情
最近看起來更加沮喪
恐怕是倍感受挫了
達到更高的境界
變的更強
她對於這些目標比任何人都渴望
所以說 她現在一心所想的...
想必是升級吧
再度達成偉業嗎...
那孩子就是這樣
沒辦法忍受自己止足不前
這沒有對錯
等到時機成熟那天 我們不認同都不行
可是
那固執到近乎鑽牛角尖的個性也不能放著不管啊
說的真好
我倒覺得她有在慢慢改變
對她來說蕾菲亞是個重要的存在
她能給予艾絲不同於蒂奧涅和蒂奧娜的影響
是指身為榜樣的自覺嗎
不能凡事只考慮到自己 是嗎
有時想起就會覺得很興奮呢
有個不斷想超越自己的存在
蕾菲亞...
妳回來啦 艾絲小姐
怎麼了?
那個 不嫌棄的話
這個...
水晶果...?
嗯 我珍藏許久的
品嚐看看如何
可是 那是很珍貴的東西吧
沒關係的 請務必吃吃看
如何呢
嗯 很好吃
太好了
艾絲小姐 我會努力成為妳的依靠的
所以 請妳打起精神來!!
嗯...
那麼 晚安囉
太好了 艾絲小姐很開心的樣子
洩洩泥 蕾菲亞
謝謝妳 蕾菲亞
多龜妳讓窩又油精神了
多虧妳讓我又有精神了
沒有啦 這是我應該做的...
作為回禮
躺這吧
膝膝膝...膝枕!?
那那那怎麼好意思!?
可是 那就麻煩妳了...
又在妄想什麼了呀
很晚啦 快睡吧
是、是的
讓艾絲小姐打起精神作戰 還要再加油!!
雖然想送艾絲小姐點什麼
可是太貴又會讓她卻步...
1000萬法利怎樣
這可是這次遠征帶回來
上等獨角獸的角喔
請別說笑了
品質確實沒話說
但整整高出行情價一倍了吧
就是啊 蒂奧涅小姐
那樣獅子大開口...
蕾菲亞 我們可是代表眷族來兜售道具喔
要是賣太便宜怎麼跟團長交代啊
就因為那種理由嗎...
950萬 不能再低了
850萬 不能再高了
這樣啊
沒辦法 只好去其他地方囉
想要這個的人應該隨便找都有吧
算妳920萬也可以唷
就用這個價格成交吧
謝謝~阿蜜德 出外果然就是要靠朋友呢
好可怕
什~~~~~麼~~~~~!?
妳又要我們做新的武器!?
嗯!
不是「嗯」而已吧! 那把烏爾加呢?
那可是用了誇張多的超硬金屬沒日沒夜地打造而成的欸!!
Adamantite
嗯...就溶掉了
Noooooooooo!!!!!!!
妳又這樣粗暴地用它啊
如其名 擁有不壞屬性的劍
無論什麼情況下都不會受損
但要是不好好使用
它的銳利度還是會下降的
這我以前也說過吧
非常抱歉
妳到底拿去砍什麼了
能溶化一切物質的液體
和吐出那些液體的怪物
砍了好幾隻...
維修費就和以往一樣
但至少要五天
在那之前 先用這個吧
雖然沒有不壞屬性 但銳利度也是一等一的
需要花點時間培養手感就是了
那 等完成我再來拿喔
烏爾加二代 拜託你們囉
不要說的那麼輕鬆!!
妳們真的很不受歡迎呢
那邊結果如何?
當然毫無疑問地滿載而歸啊
唉 可憐的阿蜜德
要是之後她的主神又給我們亂來的委託 我可不管唷
艾絲小姐
那個...
好可愛
雖然只是點小東西
這是我在迪安凱特眷族的店找到的
我想說艾絲小姐可以把它當作護身符...
可是 為什麼要給我?
為什麼...因為 那個...
那我就收下了
嗯!
我們要不要直接去今晚的遠征慶功宴?
我記得不是在「豐饒的女主人」嗎
對啊 洛基最中意的店
邊過去邊逛逛路上的店家 應該會準時到吧
這樣說來 好像有聽說出了一款新口味的薯球
我不是才剛說我們要去慶功宴了嗎
太好了 艾絲小姐好像恢復精神了
各位!!遠征辛苦了!!
今晚的慶功宴 給我不醉不歸啊!!
那個萬靈藥效果驚人呢
Elixir
價格也很驚人...
艾絲小姐 妳喝的是什麼
水...
來嘛 團長 不要客氣
我還沒喝完呢
艾絲~
蒂奧娜小姐!
呼哈! 艾絲
趁這個時候跟大家說說那件事吧
那件事?
妳忘啦
遠征回程不是讓幾隻彌諾陶諾斯逃到上層了
最後一隻是在第五層被妳解決的吧
就在那時 蕃茄小子豋場了!!
那種一看就知道是剛起步的軟腳蝦
艾絲小姐
可是被彌諾陶諾斯逼到牆角呢
結果那小鬼 最後邊哭叫著邊逃跑了
也太難看了吧
在那種情況下
伯特 該適可而止了
說到底 讓彌諾陶諾斯逃離第17層
是我們的疏失
你應該學會知恥
啥? 稱呼垃圾為垃圾哪裡不對?
艾絲 妳說呢
不然這樣 我和那蕃茄小子妳會選誰? 啊?
伯特 你喝醉了呢
我在問妳啊 艾絲
如果那小子當著面跟妳告白 妳會接受嗎
怎麼可能嘛!!
比妳弱小無能數百倍的小角色
可沒有站在妳身旁的資格
不用別人說 妳自己也很清楚
區區的小角色
是配不上艾絲．華倫斯坦的
貝爾先生
怎麼了 吃霸王餐?
敢在蜜雅媽媽的店這樣不要命啦~
艾絲小姐
不太對勁呢 艾絲
慶功宴之後就一直這樣
果然在氣伯特的事嗎
怎麼可能
雖然他真的很蠢就是了
那隻笨狼現在在幹嘛?
酒醒後聽洛基轉述他昨晚做的事
正在獨自消沉呢
蕾菲亞 艾絲有和妳說什麼嗎
那之後都沒有說到話
也不知道怎麼開口...
這樣啊
要做些什麼才能讓她轉換心情呢
轉換心情?
譬如說?
吃東西!! 吃很多的肉!!
艾絲跟妳一樣單純就好了呢
蠢
妳那是什麼意思!?
轉換心情...
妳剛說的是單蠢吧!! 單蠢對吧!?
啊  媽媽角色登場了呢
這種時候就需要里維莉亞出場了
有沒有什麼是我們能做的呢
那個
雖然只是可能...
原來如此 昨晚從酒館跑出去的
就是那時從彌諾陶諾斯刀下生還的冒險者
嗯 我完全沒注意到他
妳就是在難過這個?
要我說的話
只希望妳不要認為都是妳的責任
我知道...
那妳想怎麼做呢
不知道...
但是
我想和他道歉
是嗎 那就去做吧
沒什麼需要沮喪的
你們總有天會再相遇
屆時
妳記得不要再什麼都不說了
艾絲
吶 今天陪我們出去嘛
我們打算去街上逛逛
一起去嗎?
哦 有新款式呢
蒂、蒂奧娜小姐!!
我說想來逛街
是想逛普通一點的店
很普通啊
對一般人來說才不普通!!
吶 我覺得這件很適合艾絲唷
看起來不錯呢
艾絲小姐...穿上那個...
不行待在這裡!!
我們去布料比較多的店吧
吶 那這個如何
妳覺得這件洋裝怎樣呢
非常適合艾絲小姐喔
不管是衣綴和蕾絲都非常可愛
是我極力推薦的喔
極力推薦是嗎
感覺穿起來不好活動
搞不好男裝也不錯呢
艾絲小姐怎麼可以穿男...
穿著男裝的艾絲小姐...
反正還有很多家 再去看看吧
穿著銀白盔甲的白馬王子...
就是啊
不行!!
否決!!
太誇張了!!
駁回!!
都沒有讓人眼睛為之一亮的呢
為什麼呢
妳們挑的衣服都太偏頗了啦!
看起來 會很怪嗎?
很、很適合妳唷 艾絲小姐
看起來超漂亮的
要是洛基在這就直接撲過去了
是嗎
那我先去結帳了
咦?
這是謝謝妳一直以來幫助我的回禮
可是
這次妳就任蕾菲亞去吧
蕾菲亞她啊 說想讓妳打起精神
哪怕只有一點也好
抱歉 冒險者小姐 我有點急事
剛剛那位 也是女神吧
妳沒事吧 蒂奧娜小姐
蒂奧娜
那位女神...
的胸部好大
不過感覺今天遇到的神明有點多呢
經妳這麼一說
晚點再問問看洛基吧
好的
對不起 蕾菲亞
妳一直為了我消沉的事在苦惱
我卻完全沒注意到
真的很抱歉
艾絲
不是的
我並沒有覺得苦惱
我想的是 至少能成為艾絲小姐妳的助力
想讓妳恢復精神
就是說啊 艾絲
這個時候 除了道歉有更適合的話吧
謝謝妳 蕾菲亞
不客氣 艾絲小姐
おはよう　窓開けて
說聲早安 推開窗戶
何処へだって行けるんだ
今天的妳能到任何地方
希望はいつも囁いた
希望在耳邊輕聲提醒
「何処までも歩いてこう」
「無論在哪記得昂首向前」
並べて　比べて　溜息ついて
擺在一起 比了一下 妳嘆了口氣
「分かってる…　分かってる…」
「我知道…我都知道啦…」
優しさとか　温もりとか
不管是體貼 或是那份溫暖
君だって　あの子だって
無論是妳 還是他
いつか　きっと　愛を知るんだ
總有一天 一定會 明白什麼是愛
明日の君が　今日の君を
明天的妳 看著今天的妳
思い出に変えて
形成幕幕回憶
追い越して進んでく
擦身而過 堅定前行
雨が止んで　顔を上げて
當雨過天晴時 妳會抬起頭
ありがとうって素直に笑えるはずさ
帶著率真的笑容說謝謝吧
ハロー　ハロー　ハロー
Hello  Hello  Hello
誰かのため　愛を歌おう
為了某人 而唱的愛之歌
嗯? 馬車?
怎麼會停在這
妳~們~回~來~啦~!
真學不會呢 蕾菲亞
其實她期待很久了吧
才沒有呢!!
真柔軟呢
救救我 艾絲小姐!!
抱歉 蕾菲亞
不要光道歉啦
讓人欲罷不能啊!!
救救我!!
祭典與勇氣
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA　時間軸：Nori　後期：Yw7