大量冒出的怪獸?
是的 被阻擋在24層的冒險者們也很困惑
這種事好像第一次發生
嗯
公會那邊呢
現階段沒有明顯的行動
這樣啊
劍姬神聖譚
足りないもの探し
為了尋覓欠缺的事物
うつむいたら
而一路低頭前行的話
こんな素敵な場所に出会えない
或許就無法 在這美好的地方相遇
曖昧な眼差しはもし魔法
曖昧的眼神 如果是魔法
勇気が一面広がるから
想必會 帶給我無比的勇氣
瞳には嘘のない今が映って
倒映在你眼中 最真誠的當下
要らない強がりを捨てて
鬆開握緊的手 不再需要的逞強
いっしょに泣き、笑顔になろう
一同難過落淚 破涕為笑
弾け！
動身吧！
それぞれのスピードで好きなように飾った
用彼此的步調 盡情地彩繪旅程
君がいれば奇跡も起きる RE-ILLUSION
只要有你同行 就能引發奇蹟 RE-ILLUSION
照らし合い輝いて
相互輝映的絢爛光芒
その先が夢と夢混ざりあって
在那前方 互相交織的夢想
相乗効果を生め
產生無窮的可能
正真正銘の合体
心心相印的合體
絆で世界渡った
羈絆相隨 看遍這世界
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA　時間軸：Nori　後期：Yw7
要委託我...任務?
嗯
希望妳去調查在24層的怪獸大量冒出現象
為什麼要找我?
襲擊里維拉的紅髮女子
還有一切不詳的寶珠
和這件事可能有極大的關聯
事態很緊急
劍姬 這件事需要妳的力量
我知道了
但是 可以幫我帶個口信嗎
啥
24層出現一大群的怪獸?
你這次來找我們又打什麼算盤?
不是妳想的那樣啦
我只是以同志的身分
來和妳報告這起事件而已
什麼「同志」啊  我可沒拜託你什麼過
妳不覺得很詭異嗎
明明已經對冒險者產生影響
公會卻不曾動作
彷彿在隱瞞什麼似的
我們當然很清楚
但這件事上我們可沒有插手的餘裕
這我知道
但這樣無作為下去真的好嗎
洛基
艾絲捎來的信息
她說她接到委託正前往24層
什麼!?
真的假的!!
說什麼「不用擔心」啊!!
艾絲妳這個笨蛋
蕾菲亞
去叫伯特來
我、我知道了
妳打算去追劍姬嗎
嗯 這個時間點接到的任務
怎麼想都脫不了關係
洛基
可以帶上我家的菲兒葳絲嗎
啥
狄俄尼索斯大人
菲兒葳絲 我希望能讓洛基信任我們
而信用必須用行動來證明
妳能理解嗎
刻意當著我的面說...
但是
去吧 菲兒葳絲
不會有事的
就麻煩妳了 洛基
不 我還沒答應呢...
洛基 我把伯特叫來了
突然找我幹嘛
你們兩個現在前往第24層
艾絲恐怕捲入了非常棘手的困境
她也會和你們同行
這一臉陰沉的妖精?
那個 今天就請妳多多指教了
好像在冒險者間引發騷動了
無視牠們沒問題嗎
我才不管那些
那要是有人像在30層那樣衝著祂來呢
只要擊潰他們就行了
首先 先去里維拉和妳的同伴會合
他說這裡會有酒館...
一個炸薯球 抹茶奶油口味
哼哼
我久候多時的同伴啊
我就是妳...
誒!!? 劍姬?
妳是 露露涅?
嚇我一跳 他們說還會有個援軍來
正想說會是誰
居然是這般的高手
有劍姬艾絲．華倫絲坦因的加入
無疑是給我們打了強心針
你們是...?
是我們眷族的同伴
也是為了這次任務組成的隊伍
抱歉沒自我介紹
我是荷米絲眷族的團長
亞絲菲．阿爾．安朵美達
萬能者...
Perseus
珀耳修斯：希臘神話中宙斯和達那厄的兒子，
靠著雅典娜給予閃亮的盾和翅，赫耳墨斯送的寶劍。
那伊阿得斯給的隱身頭盔，砍下美杜莎的頭。
妳果然認識亞絲菲呢
畢竟是大名人嘛
前幾天露露涅承蒙您相救了
不會
那麼事不宜遲
關於我們接受的委託
讓我來詳細說明一下現況
菲爾斯 為什麼要委託給劍姬
我之前也說過
不要和洛基眷族為敵比較好
她有能力將這一切處理完畢
這樣事情會更加複雜的
您指什麼? 他們都是當事者
不可能會袖手旁觀的
我們從某個一身黑衣的人手中接到委託
關於24層大量出現的怪物
查出這件事的起因就是我們的任務
唯一的線索
就是以前30層也發生過類似的事
30層
之前鎮上殺人案的被害者 哈桑納．多爾利亞
他所回收寶珠的階層
這次的事件和上次將妳和露露涅牽連進去的事
恐怕是有所關聯的
真是 在發生那件事後還接下這種不尋常的委託
原、原諒我嘛
又是露露涅接下的?
嗯 本來我們是沒有要出面的
就是啊 但是被那個黑衣人抓住把柄
說要將我們眷族的秘密公諸於...
露露涅!
妳太多話了
就是這樣才會老是惹出麻煩
嗚 對不起嘛
需要的物品都備齊了嗎
根據情報
怪物大量聚集的情況發生在糧食庫附近
Pantry
總之先去那看看吧
糧食庫就是怪物儲藏食物的地方吧
Pantry
那種地方怎麼看都不會大量孳生怪物啊
所以我們才要去調查
那就出發吧
都準備好了嗎
那個 抱歉
我還有件事
把這個寄放在我這?
這什麼?
很重要的東西
哦 這樣啊
那就得好好保管不可了呢
這樣一來
要是不再酌收一筆特別保管費
我們就等於做白工了耶
有、有什麼問題嗎
費用用那個來抵
什麼?
不要的話 我就拿去賣給...
唉 真是沒辦法呢
為了回報您留下這個的恩情
這次就特別幫您保管吧
拜託你了
那麼 先來決定前鋒成員
那個 不用刻意和我們保持距離的...
我們該怎麼辦呢?
別理她
可是
那個 我們快到18層了
要不要暫時休憩一下呢
掃蕩我的敵人
破邪聖杖
至神．酒神之杖
菲兒葳絲小姐
非常謝謝妳的幫忙
菲兒葳絲她是「第27層的噩夢」下的倖存者
六年前的那起事件?
嗯
但在那之後不幸的事件仍未停歇
她也因此封閉了內心
但如果是洛基妳的孩子們
或許
能將那孩子從過去的枷鎖中解放也說不定
少在那利用我的孩子們
那我先告退了
找我有什麼事嗎 荷米斯
唷 狄俄尼索斯
剛剛那個 是並行詠唱對吧
要是我也能做到 就能幫上大家了
但我還不夠厲害...
啊 但我現在正在練習中
請問有什麼訣竅嗎
要是能告訴我的話我會很感激的...
那個 我想更了解菲兒葳絲小姐妳的事
我們不是隊友嗎
讓我澄清一件事
我們不是隊友
咦?
我們只是碰巧目的地一致而已
希望妳別誤會了
現在有空嗎?
有些事想問你
背叛宙斯 變成烏拉諾斯的走狗了嗎?
這可是嚴重的誤會呢
我一直都是完全中立唷
正好我也有些事想請教你
烏拉諾斯祂隱瞞了什麼
什麼都沒有唷
要是有我還真想知道呢
是嗎 那恕我先失陪了
等等 等等
我的孩子們現在正前往24層
說是接到委託來著
我也想搞清楚
到底在歐拉麗發生了什麼事
既然我們都同為天神
偶爾聊個天閒話家常也不為過吧
順便喝點小酒
說不定我醉了就會說溜嘴什麼的呢
我知道一間葡萄酒不錯的店 讓我帶路吧
不過真不可思議呢
明明不同眷族 但能和劍姬兩次共同行動
嗯 話說回來
嗯?
為什麼你在鎮上要罩著風衣
因為有很多不能見光的事呀
像是我們實際到達的樓層和等級...
露露涅!
真是 妳難道沒有半點學習能力嗎
一時忘記了...
劍姬 剛剛說的就當作沒聽過 好嗎
拿出地圖 快到24層了
是的
首先要先找出怪獸大量孳生的源頭並加以抑止
雖然得整層樓都掃蕩過
但可以先從最近的糧食庫開始
不知道會有什麼情況
大家提高警覺些
就是這層樓...對吧?
牠們一定聚集在糧食庫附近
我們別無選擇只能去看看了
露露涅 帶路吧
嗯
離這裡最近的糧食庫...那裡
等等
我覺得...在那
那裡確實也有糧食庫 但是
我知道了 就照劍姬的意見行動
妳能察覺到怪物的存在?
嗯 再往前點應該就能發現他們了
等等 劍姬
噓
那些都是怪物
難怪會在冒險者間引發恐慌
全員 就戰鬥位置
等等
讓我來
劍姬!?
讓她一個人處理就好了呢
可以回去了嗎?
想也知道 怎麼可能啊
難道說 她...
為什麼菲兒葳絲小姐要那樣說...
喂 蠢貨
我們到里維拉了
或許能打聽到
艾絲去了24層的哪裡的消息
喂 妳一個人是要走去哪
不準碰我!
請等一下 伯特先生
那個 精靈族有著不讓外族任意碰觸身體的習俗
所以這只是反射動作...
劍姬
太厲害了 那樣數量驚人的怪物一個人就全擊潰
之前有聽說您是Lv5
難道又升級了?
果然嗎
升級之後 手感又開始產生誤差
所以想在實戰中調整對吧
所以剛剛都在熱身?!
劍姬真的很強呢
看到了精采的瞬間呢
終於到重頭戲了
喔喔 糧食庫就在眼前
這個是 什麼?
恐怕怪物們想的跟我們一樣
牠們進不去糧食庫
這樣啊 不是這裡誕生出大量怪獸
牠們只是因為獲得食物而折返
繼續前進吧
這面牆之後想必發生了什麼事
真正的調查現在才開始
梅莉露
是
我早說過了 芮薇絲
因為妳讓那群怪物四處流竄
真是 事情變得更棘手了
艾莉亞
什麼 妳剛說了艾莉亞?
我去對付她
你只要負責引開她隊友就好
呿 完全沒有線索可循
那個
快去下間店確認
是、是的
誒 好噁心
繼續走吧
感覺像在某種怪物的體內一樣
別說了 我也反胃了
魔石 為什麼會落在這
可能是某些怪獸突破牆壁來到這了吧
但被某種東西吞噬了
我、我們快走吧
來了!
準備迎擊
全員就戰鬥位置
收到
劍姬
想把我們隔離嗎
劍姬 不行啊
專心在眼前的戰鬥
可是
她可是那個劍姬
不用為她擔心
可惡
沒想到妳會追到這來呢
嗯 劍姬確實有來過這
還把我這個託我保管
艾絲小姐留下來的?
我才不管她留下的東西
她往哪去了 你有什麼線索嗎
唔 線索嘛
也不是不知道啦
給我快點說 你這混帳
她、她好像要去糧食庫的樣子
24層 糧食庫
我聽說她和她的同伴買下了鎮上全部的陷阱
有其他人和她一起行動是嗎?
要說是誰的話
因為都罩著斗篷所以看不出來
劍姬也好 那傢伙也好
洛基眷族的都給我記住
喂 妖精
我給妳錢 幫我揍他一頓
絕對不可能啦...
她是...
菲兒葳絲小姐怎麼了嗎
還怎麼了...
難道你們正和報喪女妖組隊中?
Banshee
出自愛爾蘭語「bean sí」「希瑟的女子」或「精靈之丘的女子」，
是愛爾蘭神話中的一類女性精靈，通常被認為是死亡的象徵和凱爾特異世界的信使。
根據神話傳說，班西是一種女性精靈，在某人將要死去的時候便會開始哭號。
報喪女妖?
Banshee
雖然這樣說不對
遠離她吧
那傢伙是被詛咒的冒險者
和她組隊過的人 沒有一個活著回來
おはよう　窓開けて
說聲早安 推開窗戶
何処へだって行けるんだ
今天的妳能到任何地方
希望はいつも囁いた
希望在耳邊輕聲提醒
「何処までも歩いてこう」
「無論在哪記得昂首向前」
並べて　比べて　溜息ついて
擺在一起 比了一下 妳嘆了口氣
「分かってる…　分かってる…」
「我知道…我都知道啦…」
優しさとか　温もりとか
不管是體貼 或是那份溫暖
君だって　あの子だって
無論是妳 還是他
いつか　きっと　愛を知るんだ
總有一天 一定會 明白什麼是愛
明日の君が　今日の君を
明天的妳 看著今天的妳
思い出に変えて
形成幕幕回憶
追い越して進んでく
擦身而過 堅定前行
雨が止んで　顔を上げて
當雨過天晴時 妳會抬起頭
ありがとうって素直に笑えるはずさ
帶著率真的笑容說謝謝吧
ハロー　ハロー　ハロー
Hello  Hello  Hello
誰かのため　愛を歌おう
為了某人 而唱的愛之歌
污穢與少女