這裡就是第50層啊
我們眷族還是第一次抵達這麼深的層數呢
先謝過啦
能到這也是多虧了你們啊
是說...
他們平常就那樣子嗎?
到這的路上也殺氣騰騰的
雖然說是遠征 會不會太投入了
嗯 其中有各種緣由啦
艾絲小姐 在上層時發生了什麼事情嗎
是那個人類又...?
冒險..
他的冒險...
起步了
劍姬神聖譚
足りないもの探し
為了尋覓欠缺的事物
うつむいたら
而一路低頭前行的話
こんな素敵な場所に出会えない
或許就無法 在這美好的地方相遇
曖昧な眼差しはもし魔法
曖昧的眼神 如果是魔法
勇気が一面広がるから
想必會 帶給我無比的勇氣
瞳には嘘のない今が映って
倒映在你眼中 最真誠的當下
要らない強がりを捨てて
鬆開握緊的手 不再需要的逞強
いっしょに泣き、笑顔になろう
一同難過落淚 破涕為笑
弾け！
動身吧！
それぞれのスピードで好きなように飾った
用彼此的步調 盡情地彩繪旅程
君がいれば奇跡も起きる RE-ILLUSION
只要有你同行 就能引發奇蹟 RE-ILLUSION
照らし合い輝いて
相互輝映的絢爛光芒
その先が夢と夢混ざりあって
在那前方 互相交織的夢想
相乗効果を生め
產生無窮的可能
正真正銘の合体
心心相印的合體
絆で世界渡った
羈絆相隨 看遍這世界
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA　時間軸：Nori　後期：Yw7
真的超厲害的唷
敢正面應戰米諾陶諾斯
看見那場戰鬥後 整個人都靜不下來了
原來如此 是因為這個緣故啊
那麼 那位冒險者叫什麼名字來著?
唔 艾絲好像提過
叫 克爾貝朗尼?
嗯 我會銘記在心的
哎呀 總之 真的超像阿爾戈英雄的
蕾菲亞
真希望蕾菲亞也能看到呢
那孩子精彩的戰鬥
對、對啊
那麼 現在宣布明天前往51層的隊伍名單
我 里維莉雅 格雷斯
艾絲 伯特 蒂奧涅 蒂奧娜
他的冒險 起步了
冒險嗎... 總覺得被他超前了
明明才下定決心 不能輸的
接著 支援者由蕾菲亞和勞爾擔任
是的
蕾菲亞
是、是的
也請樁以鍛造師的身分同行
哦 包在我身上
以上
那麼 也差不多該交給你們了
這是你們訂製的裝備
我命名為羅蘭系列
全都和劍姬的破壞之劍一樣
附加上了不壞屬性
唔 比想像中更輕盈呢
這樣一來即使這麼長也很好揮舞呢
真的 超厲害的感覺
謝謝 樁
這樣即便在面對新品種怪物時 武器也不至於溶掉了
完美符合需求呢
我特地使用最堅硬的素材
雖然很輕 但威力我可敢掛保證喔
妳沒有指定要那個大到可笑的鐵塊嗎
因為 她說如果做了烏爾加
就沒辦法打造其他武器了
很精緻的武器呢
是啊
但是魔導士並不倚賴那些
只能讓自身不斷精進
是的
我會繼續努力追上大家的...
追上...
這樣啊
現在不是和他人起意氣之爭的時候了
我有想要追上的對象
無論如何 都想並肩前行的那個人
怎麼會忘記了呢
屬於我的冒險 早就已經開始了
來試一下新武器吧
好啊 好主意
劍姬
妳的武器要讓我看看嗎
拜託妳了
不過說真的
當時的那個小女孩 現已成為歐拉麗的招牌冒險者了
該慶幸很早以前就認識妳嗎
九年了呢
那個時候的妳 就像是沒有鞘的劍
即便刀刃遍佈了缺口 還是要戰到最後一刻
在我看來戰死也是遲早的事
從來沒想過會為妳這樣的人打造武器呢
那時候的妳早已視己身為劍
本身就是武器般的存在了
我一直很好奇妳何時會應聲而斷
但現在的妳 變了
嗯?
表情不再冷漠了呢
雖然在小巷內被稱作人偶的樣子
妳的意思是我變軟弱了?
妳不是一直在變強嗎
都到達Lv6了
我不是在說那個
或許不再如同以往銳利
但那只是因為身為劍的妳找到了劍鞘
劍鞘?
也就是所謂的夥伴唷
唔 果然不是烏爾加 手感就不對
妳還在外頭遊蕩啊
不是要你們為了明天早點休息嗎
可是 總覺得靜不下心來
總覺得全身都在發燙
因為那個菜鳥冒險者?
嗯! 那孩子超勇敢的唷
明知道對手比自己強仍挺身而戰
最後還獲得勝利
不管明天發生什麼事 出現任何敵人
我都要像那孩子一樣戰鬥
然後 保護艾絲和蕾菲亞她們
呵 我來陪妳過過招吧
打到滿足了就給我去休息
嗯!!
你在看什麼?
還用問嗎
當然是明天要闖入那群噁心怪物的巢穴啊
你確定只是在看那個?
芬恩 明天讓我當前鋒
看我把牠們消滅殆盡
我知道了
那蕾菲亞 明天加油唷
有艾絲小姐跟著 一定沒問題的
晚安
大家晚安
為了大家的鼓勵 我要加油
不要再扯大家的後腿
妳太緊張了唷
蒂奧涅小姐
唉 畢竟是前往未探索的領域
要妳不緊張也不太可能吧
是的...
放心 不管發生什麼事我們都會保護蕾菲亞的
如果我們遭遇了危機
我會用魔法幫助大家的
好 那我們一起睡吧
因為和蒂奧娜睡時她的夢話有夠大聲的
還是要潛入團長的帳篷?
抱著團長入睡應該也不錯吧
不 那也太...
蒂奧涅小姐! 等等!
那個! 睡袋 我有準備睡袋啦!
謝謝妳 我會努力的
綠光的加護
Voile Bless
我施了防禦魔法
雖然會維持一段時間 但不要因此鬆懈
計劃是直接突破51層 不要理周遭的怪物
注意可能出現的新品種怪物
全員 就戰鬥態勢
上吧 伯特 蒂奧娜
少得意了 伯特
真的一口氣穿越51層了
比我想的還兇殘呢
伯特先生和蒂奧娜小姐
比平時更為盡興了
從52層開始 不用期待會有喘息的時間
為何?
只要稍有停留就會被狙擊
狙擊?
接下來的根本是地獄...
地獄?
要上了
芬恩 剛剛說的狙擊呢?
我完全察覺不到任何動靜
不 我們已經被鎖定了
什麼 這股聲音是...
來了
伯特! 向後跳!
全員轉往西邊路線
原來如此 是這種狙擊啊...
勞爾 快躲開!
勞爾!
蕾菲亞!
蕾菲亞!!
樓層穿越..
這就是..地獄!?
混帳東西!!
蒂奧娜小姐
好燙!
好險有里維莉雅的魔法
妳搞什麼啊 笨亞馬遜!
蕾菲亞妳沒事吧
大家
做好直接落入58層的準備
蕾菲亞開始詠唱!
是的
高傲的戰士啊
森林的射手隊啊
進逼的...
一個接一個煩不煩啊!!
別跟下去 艾絲
勞爾和樁都還在
沿著正規路線到58層和大家會合吧
他們會平安無事地在那邊等我們的
我也來!
我們來打擾啦 混帳東西
上啊 蕾菲亞!
齊射 火標槍!!
還、還以為自己要死了
都能使出那樣的魔法了還說這種話
妳可是把砲龍、飛龍和新品種的怪物
Valgang Dragon
ill Wyverns
燒得一點也不剩呢
好 好大
雖然知道牠不是樓層主 但是..
快閃開!
超危險的
這裡讓我用魔法...
讓開!!
臭老頭?!
格雷斯先生!
格雷斯?!
這麼弱的火炎 別笑掉人大牙了!!
沒事吧 菜鳥們
格雷斯先生
也太亂來吧 老頭子
Lv6 果然就是不一樣呢
真是 完全沒得休息嗎
你們!
在芬恩他們抵達前把這裡好好整理一番
不用說也知道
正有此意呢
妳還在幹嘛?
劍姬他們已經來到深層了
為何妳不動作?
妳也知道的吧
這副身軀要花上多少燃料
而且 現在的我還贏不了艾利亞
行動也沒意義
那種事我不管
要是因此出事的話
他們很強 肯定會抵達59層的
最糟的情況
我會親手了結艾莉亞
妳打算背叛厄倪俄是嗎
厄倪俄：Enyo，希臘神話中象徵戰爭的殘忍的女神。
妳們打算利用我也無妨
相對地不准干涉我
偶爾也親自出手如何
回去跟你們的神說
靈弓光箭
就讓牠們去互噬就好
新品種的怪物會對魔力起反應
妳再往後站一些
是的
怪蟲們正規律的朝南方緩進
怎麼一回事
那裏是連結道路的入口
也就是說牠們的目的地是下層
難道和我們一樣 打算到59層!?
現在還不能確定 但是
又重生了
真是群沒完沒了的傢伙們
狂喜 芬布爾之冬!
艾絲小姐
里維莉雅 還有
團長~
大家都沒事吧
還過得去啦
哦哦 炎龍的牙齒
還有炎龍的鱗片
絕對要拿回去
雖然很抱歉 但請回程時再拾取吧
現在可沒辦法帶著前行
好像也是呢
先暫時在這 回復體力吧
樁 麻煩妳檢查一下大家的武器
嗯 交給我吧
剛剛真的非常抱歉!
不會啦 平安無事就好
勞爾先生您沒事比什麼都可貴
不不不
不會不會不會啦
不不不不
不會不會不會不會啦
即便隊伍被拆散
還是攻略了以往作為折返點的58層是嗎
雖然是第一次踏進來 也沒什麼嘛
明明剛剛還氣喘吁吁的
妳在說誰啊!!
不 她說的沒錯
少囉嗦 臭老頭子!
你說誰臭老頭啊
怎麼了嗎 團長
根據宙斯眷族的紀錄
上面記載著 59層開始是冰河的領域
是的
整片區域被不止息的冰河切割
想跨越都格外有難度
而凜冽的冷空氣會讓移動更加滯礙
因為知道這件事
已經準備好足夠數量的火精靈披風了
既然如此 為何至今我們還沒感受到寒氣?
發生了什麼的意思嗎
無法確定
但宙斯眷族是不會開這種玩笑的
艾莉亞 到59層來
那裏有妳想追尋的答案
先不用披上火精靈披風
所有人 三分鐘後出發
很快地 洛基眷族抵達59層了
時候到了嗎
讓您親眼見證吧
所與其說會冷
應該說很悶熱才對
芬恩 這果然是...
嗯
等等即將映入眼簾的
是只有眾神所目睹過
未知的世界
叢林?
感覺就像24層的植物似的
根本就一樣吧 這些東西
前進
那什麼啊..
難道是 寶珠進化成的怪物!?
寄身在屍花之王 泰坦．阿爾姆上嗎
Titan Arum
這可不妙啊
那麼大量的魔石
不斷地被吸收
怎...怎麼一回事啊
不會吧 那是
艾莉亞
精靈...
おはよう　窓開けて
說聲早安 推開窗戶
何処へだって行けるんだ
今天的妳能到任何地方
希望はいつも囁いた
希望在耳邊輕聲提醒
「何処までも歩いてこう」
「無論在哪記得昂首向前」
並べて　比べて　溜息ついて
擺在一起 比了一下 妳嘆了口氣
「分かってる…　分かってる…」
「我知道…我都知道啦…」
優しさとか　温もりとか
不管是體貼 或是那份溫暖
君だって　あの子だって
無論是妳 還是他
いつか　きっと　愛を知るんだ
總有一天 一定會 明白什麼是愛
明日の君が　今日の君を
明天的妳 看著今天的妳
思い出に変えて
形成幕幕回憶
追い越して進んでく
擦身而過 堅定前行
雨が止んで　顔を上げて
當雨過天晴時 妳會抬起頭
ありがとうって素直に笑えるはずさ
帶著率真的笑容說謝謝吧
ハロー　ハロー　ハロー
Hello  Hello  Hello
誰かのため　愛を歌おう
為了某人 而唱的愛之歌
眾神與眷族
劍姬神聖譚