本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
喂 你在听吗
都说了 这自动门一直开着啊
翻译：土豆巧克力  校对/时间轴：海底  后期：小圣
要我说多少遍啊
上周我也说过了吧
你以为我们付这么贵的管理费是图什么啊
别开玩笑了
今天之内 马上过来检查
你到底在不在听啊
小心我宰了你
歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲终焉前进的生命 已几近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面张力逐渐紧绷 瞬间破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已经沸腾 笔笔括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可视的本性愈发激昂 缓缓显现
千切れそうな綱の上
走在即将断裂的钢丝上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不动
一か八か 駆け抜けるか
还是孤注一掷 向前飞奔
選択肢なんて 罠に見える
每个选项都像是陷阱
踏み出せ その歩を
迈步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定决心 不再回头
後悔はしない 現実を変えてみせる
决不后悔 定要改变现实
真実がたとえ残酷でも
不论真相多么残酷
染まっていく Disaster
都会浸染开来 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
驯服肥大的罪孽 拉拢宿怨的仇敌
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐声音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企图拟态的无情声调
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情锣音
6月 盛冈 金田太一
8月 横滨 岛田治
9月 名古屋 大和广
这三个人的死状一模一样
都是在自己居住的公寓楼入口处被咒灵刺杀
而且他们都从死前几周开始
向物业公司投诉了同样的问题
「自动门一直开着」
起首雷同
但是其他住户并没有碰到过这种情况
但是日期和地点都太分散了
真的是同一个咒灵做的吗
那个 自动门一直开着和咒灵有关吗
咒灵能被传感器感应到吗
不是说相机照不出来吗
不是传感器
而是自动门控制器在咒灵的影响下当机了
控制器
然后 关于是否同一咒灵所为的问题
仅凭残秽还无法确定
毕竟过了这么长时间了
所以我们调查了这三人的共同点
这三个人都在同一所初中上过两年学
这么说 可能是以前三人都受过同一诅咒
直到现在才发作吗
对 这个可能性很大
所以我们现在要去那所初中
还要去找这三人共同的熟人询问情况
希望你们三个能从术师的视角进行调查
你好厉害啊 钉崎
那当然
葬礼…
这里就是那个熟人的家？
是…倒是的
这下头疼了
和其他三人死法一样
虽然他住在老家 没有自动门
但却是在门外被杀害的
他之前一个人回家的时候
遇到过门没锁但是打不开门的情况
和家里人说过
问过他父母了
说是不太清楚他和这三个死者的关系
唯一的线索就这么断了
别灰心 这个初中肯定有些什么
希望如此吧
总之 我跟老师约好了 去问问吧
明白
有一群好懂的家伙嘛
暴揍一顿让他们重新做人吧
为什么
您 您辛苦了
哎哟 这不是挺懂事嘛
这就叫气质 藏都藏不住
毕业之后很久不见了 伏黑学长
我 初中 是这里
虽然这也很让人惊讶 但重点不是这个
你看过来
你做了什么 你初中的时候做了什么
还是问问他们比较快
喂 笨蛋A 笨蛋B
这货对你们做了什么
我们…
不如说这附近的不良少年还有地痞流氓等等
都被伏黑学长暴揍了
确实 揍了
为什么刚才开始就吞吞吐吐的
给我看过来啊
你在干什么 你到底在干什么
喂
你们几个是谁
外校的学生不能进来
你算老几啊
是校工吧 你怎么态度这么跩
我们已经拿到入校许可了
是你们啊
都挺年轻啊
请把入校证戴在脖子上
你是伏黑同学吗
你好
被人记住了
这个人在这所学校工作很久了吗
应该吧 武田先生是正式员工
那之后就交给你了
工作偷懒
金田 岛田 大和 还有森下啊
虽然他们的死也让我很惊讶
可没想到 他们毕业已经快20年了啊
感觉就像昨天的事一样
虽然还不到伏黑同学的程度 但也都是问题少年
你们想问什么
奇怪的传闻 黑暗的传闻 和坏人之间的来往
哟 问题少年
还有遭报应的事之类的
黑暗的传闻？
虽然是问题少年 但说到底只是普通初中生
不过等等 遭报应…
是那个吧 八十八桥的蹦极
你们还在啊 A B
八十八桥是?
自杀胜地
是这附近有名的灵异地点
对了
深夜在八十八桥蹦极 在不良少年中流行过一阵
也就是所谓的试胆
这是哪里的土著啊
比我还蠢的人 还挺多的嘛
绳子怎么办
我们没做过
只是听父母那一代的前辈们说过
某一天
金田他们四个人无故缺勤了
虽然不是什么稀奇事
但和家里联系后 发现他们前一天就没有回家
事情还闹得挺大的
不久后 他们被发现倒在了桥底下
事后狠狠地骂了他们一顿
但他们却坚称什么都不记得了
应该不会错了吧
八十八桥我以前也去过
去蹦极？
好痛
灵异地点和学校这些地方一样 很容易积攒诅咒
所以高专的有关人员会定期进行巡视
当时没有发现什么异常
有名是有名 但也只是一座正常使用的桥梁
但也只能去看看了
是啊
伏黑同学
抱歉 我有件事挺在意的
什么事
她在学校的时候没少关照我
津美纪同学还好吗
很好
津美纪是谁
我姐
你自己的事情说得太少了吧
就是就是
这种咒物
为什么打不坏呢
就是打不坏的
毕竟是特级
会用停止生命 不加害他人的「束缚」
保障自身的存在
宿傩的手指不是有害吗
那是特别的
变成咒物 还被分成了20份
过了那么久还能吸引诅咒 就是个怪物
所以会选择容器
也就是说 这东西的容器谁都能当是吧
喂 你…
钱 要钱吗
我没有多少钱
不是还能贷款吗
你没问题吗 都这样了还看不见我
也太没天赋了吧
来 张嘴
到了
鲤之口峡谷 八十八桥
只要发现咒灵 我就放下帷帐
明白
哟 抱歉 你才刚醒就要拜托你一件事
能请你帮我跑个腿吗
我说 连咒灵的影子都没见啊
完全没感觉到残秽和气息
这样啊
那就不是这里 又回到起点了
但是再拖下去不太好吧
为什么
这里不是有名的灵异地点吗
可能还有许多受到诅咒的人
而且现在的致死率是100%
大家都不想看到再出现死者了吧
也对
叮叮
流行的是蹦极吧
跳下去这种行为是不是就是关键啊
她刚才说「叮叮」了吧 说了吧
说了 说了
已经让虎杖试过了
难道是用那个尼龙绳试的吗
在这里 太好了
伏黑学长
谁来着
伏黑的学弟吧
你明明欺负了他那么久
因为听你们说了八十八桥
真是太好了
藤沼？
同一届的
这是我老姐
你还记得我 太好了
我昨天和老姐说了伏黑学长的事情
那个 森下先生就是在我家附近办的葬礼
听弟弟说你们在调查那个人和八十八桥
我就觉得有什么关系
关系是指？
就是森下先生去世的事和桥…
没有关系 我们只是…
我…
我去过
在初二的一个晚上 去了八十八桥
最近家里有没有什么奇怪的事呢
比如只有自己才能感觉到的违和感什么的
我们家经营着当地的特产店
只有我回家的时候 店里的自动门会一直开着
虽然爸爸妈妈都说只是碰巧
绝对有什么东西
我很害怕
就在这个时候 听了伏黑同学的事情
就想起了八十八桥
自动门的事是什么时候开始的
正好是一周前开始 隔一天一次
四个被害者都是 从发现异常到死亡至少要两个星期
还有一点点时间
当时你不是一个人去八十八桥的吧
还记得是和谁一起去的吗
那个 果然有什么关系吗
和自动门有关
但和森下先生的死亡无关
我让伏黑他们帮助我完成大学的论文
「关于灵异地点的电磁波及其对电器的影响」
很无聊的
但是 想听听各种各样的情况
所以想请你告诉我同行的人
谎都撒出去了 必须救下来才行
一起去试胆的有社团里的两个前辈
对了 伏黑同学
那时候 津美纪学姐也在
津美纪是…
伏黑的姐姐
这样啊 那我也去问问津美纪吧
那我就送这两个人回家吧
论文的后续就拜托你们了
果然有什么东西吗
怎么能让你骑自行车载人回去
伏黑
伏黑 振作一点
先要确认你姐姐的安危吧
我没事 抱歉 我走开一下
情况我已经了解了
是要保护津美纪小姐对吧
但是现在有空的只有二级术师
二级…
如果被诅咒的人数远远超出我们的预料
诅咒等级也会重新划定
应该是因为虎杖同学有所成长
才会分给你们这个任务
如果危险度再继续上升的话
仅靠二级术师会无法对付
你们也是一样 这件事很危险
我个人建议你们暂时撤退
怎么办 我一个人先回去吗
不行 这已经是三人一起都很危险的任务了
不能全丢给那两个人
下周五条老师也会回来
到那个时候再…
不对 问题是时间有限
如果不是那种会遭到咒灵攻击的诅咒
而是会从标记的人类体内发动术式的那种
那在身边保护也没有意义
只能现在马上祓除
你怎么在和伊地知先生打电话
津美纪姐姐没事吗
没问题
比起那个 任务的危险度上升了
这次任务会交给其他的术师
你们回去吧
什么啊
只要我们回去？你呢
我去和武田先生打个招呼再走
好了快走
辛苦了 是新田小姐吗
我有件事想问你
顺序是吧
藤沼先生没有去过八十八桥上面
试胆是在桥下举行的
虎杖已经去过下面了啊
大概是不能从桥上跳下去吧
如果咒灵在结界内部 那顺序就很重要
在夜晚 从桥下进入 还有一点
附加了术式的领域不可能一直展开
这样的话
这个结界就和少管所那时一样 是未完成的领域
这次反倒是帮了大忙
不需要帷帐了
总是不说自己的事情
是啊
居然到现在都没发现我们 你真不是一般的慌啊
也不是让你什么都和我们说
起码可以依靠我们啊
我们不是朋友吗
津美纪她…
一直在沉睡
这个八十八桥的诅咒 只在被诅咒者面前出现
但当事人目前无法发声
就不知什么时候会被诅咒杀死
所以我想尽快祓除
但是任务危险度上升了是真的
好好 我知道了
一开始就这么说嘛
如果咒灵在结界内部 那顺序就很重要
在夜晚 从桥下进入 还有一点
峡谷底部可能有条河
跨过河流或者分界线 到达彼岸的行为
在咒术里有很大的意义
出现了啊
值得一除啊
什么啊 有人比我先到吗
伏黑 这家伙是其他的咒灵吧
对
那你们集中对付那边
这家伙由我来祓除
怎么 想和我玩吗
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含热泪 缓缓苏醒
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的梦境后续 究竟在何处
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
いつになれば楽になれる
何时才能解脱
押しては返す浪に抗って
在来了又去的浪花中挣扎
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤单
手を握っていよう 迷わないように
牵起手 不再迷茫
明日からまた選んだ道を進めるように
愿明天能继续走在选择的道路上
咒术散步
来人啊 有人抢劫
我家是开中餐馆的
为了感谢你们 让我请你们吃饭吧
这不好吧
可以吗 谢谢
多谢款待
我们家四代人都在经营这家店
原本在我父亲那代就打算关门的
是我非要继续开的
我很想把这家店 这个味道 传承下去
多好的故事
久等了
本店招牌菜 代代传承的煎饺套餐
我开动了
多谢款待
我说
完全没有肉味 几乎全是包菜和增稠料味的煎饺
你们怎么看
说得好 伏黑
她虽然人很好 虽然人很好吧
不过 煎饺好像不算荤菜 是算素菜的
真的假的
起首雷同-贰-