本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯：土豆巧克力  海底  校對/時間軸：海底  後期：小聖
抓住你了
這傢伙吐出的血是什麼
是毒嗎
什麼嘛 好強啊
不好玩了
芻靈咒法
共鳴
到底有多少啊
像打地鼠那樣就行了吧
對
就這樣 就這樣不停打下去
一隻都不要留
它應該不會反擊
雖說有觸發條件 但畢竟術式範圍很廣
所以本體就沒有攻擊能力 是嗎
只是推測
一直讓我不安的幾點 術式範圍 被害者數 結界
全都將本體的力量分散了
很走運
這樣就能盡快祓除了
這麼說 問題在那之後嗎
釘崎
沒問題
你就繼續打地鼠吧
可惡
她怎麼總是被吸走
不過 剛才那是什麼
是地鼠嗎
還是剛才那東西
都不是
釘崎？
怎麼 哥哥來了嗎
我也去
逃走了？
可以放著不管嗎
追上去
釘崎和那傢伙都到結界外面去了
她的對手可能超乎想像的麻煩
而我這邊比預想的輕鬆多了 一個人就能搞定
優先幫釘崎 快追
要是搞不定了
你也要出來啊
混蛋 別碰我
是女性嗎
真是失禮
我們兄弟接到的任務
並沒有包含殺死咒術師
你要是撤退 我就放過你
小姐
任務？
我還以為我們的任務是一樣呢
咒靈？咒詛師？這傢伙是什麼
還有 這什麼氣味
最後一個
就這還想抄我背後？太單純了
我說過了 太單純
全部除掉了嗎
津美紀那邊可以放心了
接下來…
倖存的？
剛剛的不是本體嗎
結界也沒有消失 怎麼回事
不能過於追求咒靈行動的合理性
但我還是很在意
為什麼直到現在 才開始咒殺被標記的人類
咒殺第一個人是在6月
6月…
我們的目的是
回收宿儺的手指
歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲終焉前進的生命 已幾近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面張力逐漸緊繃 瞬間破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已經沸騰 筆筆括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可視的本性愈發激昂 緩緩顯現
千切れそうな綱の上
走在即將斷裂的鋼絲上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不動
一か八か 駆け抜けるか
還是孤注一擲 向前飛奔
選択肢なんて 罠に見える
每個選項都像是陷阱
踏み出せ その歩を
邁步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定決心 不再回頭
後悔はしない 現実を変えてみせる
決不後悔 定要改變現實
真実がたとえ残酷でも
不論真相多麼殘酷
染まっていく Disaster
都會浸染開來 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
馴服肥大的罪孽 拉攏宿怨的仇敵
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐聲音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企圖擬態的無情聲調
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情鑼音
起首雷同-貳-
氣息過於強烈的
掩蓋氣息的
已經被咒靈吸收的
這是共振
在被咒靈吸收後 一直壓抑著力量的宿儺手指
在6月
宿儺獲得虎杖這個肉體之後解放了咒力
雖然外貌一樣
但應該比少管所的那個…
強得多
鵺
好 又是我贏了
真少見啊 你居然會找我陪練
被悠仁超過 心急了嗎
算是吧 所以才迫不得已找你的
你就這麼不願意找我幫忙嗎
我覺得啊 你不論實力還是潛力都不比悠仁差
剩下就是意識的問題了
阿惠 你是不是不知道動真格的方法
你是想說我沒有動真格嗎
你不是故意保留實力 只是沒有意識到而已
比如說 之前打棒球的時候
你為什麼選擇了犧牲短打
就算自己出局 也要讓野薔薇進壘嗎
這真是精神可嘉
但是 悠仁和我的目標永遠都是全壘打
我並不是說短打不好
棒球是團體運動 每個人都有各自的分工
但咒術師只能算是個人運動
和其他術師配合不是很重要嗎
也沒錯
但是 不論身邊有多少個同伴
殞命之時 皆是孤身
你只會過低評價自己和他人
無法想像未來變強的自己
說不定是因為你的殺手鐧
讓你覺得大不了自己死掉就能解決一切
這樣下去 別說是我 你連七海的水準都到不了
「以死取勝」和「拚死取勝」
完全是兩碼事
阿惠
動真格吧
多貪一貪
我失去意識幾秒了
玉犬被破壞…
不對 是術式解除了嗎
到此為止了…吧
布瑠部 由良由良…
真是暴殄天物
不幹了
咒術師的成長曲線不可能是平滑的
那個時候 你為什麼逃跑了
把影子的縱深都吐出來
具體外圍之後再說
把咒力整合之後就立刻放出
自由想像吧
想像超越了極限的自己
做給你看
牢固的基礎 加上一點天賦和想像力
再通過小小的契機
人就會發生改變
領域展開
嵌合暗翳庭
不完全
真是不堪入目
但是現在 這樣就夠了
再自由一點
展開吧
將術式的解釋
自由拓展
玉犬·渾的爪子 連那傢伙都能抓傷
刺穿無防備的你 簡直小菜一碟
累了
他們在哪裡啊
很好
這樣就好
與他人打交道的最低規則
你知道嗎
不知道
「我不會殺你 所以你也不要殺我」
「殺」可以替換成其他詞
總之就是劃清界限 不侵犯對方的尊嚴
是互相肯定對方的過程
這就是規則
而你們卻打破規則 橫行霸道 被當成毒瘤
一定很舒心吧
再敢在我面前幹那種事 就宰了你們
我們招你惹你了嗎
自己想去
不然就去死吧
喂
今今今 今天一定要去跟池澤他們說
「我才不是你們的跑腿小弟」
加油 相田
但是 他們下一個可能會找上我
所以也別太努力了 相田
喂 你個死肥豬
我要改台詞
我要說「今天開始由這個肥豬代替我」
你要出賣朋友嗎 相田
你閉嘴
阿惠
咦 倒在那裡的不是池澤他們嗎
我說過了吧 要你別打架了
別一副家長的樣子
我討厭惡人
他們會用那貧瘠的想像力和感受性 自以為是地呼吸
我不喜歡善人
他們會原諒這樣的惡人
把「原諒」當風流雅韻
讓人反胃
津美紀是典型的善人
噁心死了
抱歉
沒想到會灑出來
小學一年級的時候
我的父親和津美紀的母親
兩個單親家庭的父母好上了
然後蒸發了
白髮的可疑男人說
你父親生於一個叫「禪院」的咒術名家
但卻是個我無法忍受的人渣
他離家出走 生下了你
阿惠
你是你父親為了對付禪院家留下的王牌
很氣人吧
蒸發資金的謎團解開了
看來我是被賣給了禪院家
確實很氣人
尤其是你這不在乎別人感受的態度
但是這個氣人的男人 沒有讓我被賣到禪院家
還以我成為咒術師為擔保條件
讓我們兩人接受高專的資助
什麼咒術師 蠢死了
你要我去救什麼人啊
喂 津美紀
你在幹什麼啊
阿惠 你好呀
沒什麼
等等
對了 試膽的事 你想好了沒
我是不想去的 不過我擔心你 還是一起去好了
我升上初三不久後 津美紀就被詛咒了
真面目不明 來源不明
全國好像不止她一個被這樣詛咒的
唯一知道的是 我什麼都不知道
津美紀就那樣一睡不醒
要是有閒工夫去詛咒別人 還不如關心一下珍視的人
她總是笑著說些大道理
無法原諒別人並不是壞事
這也是因為你很溫柔
連我的本性也一起肯定
當我傷害他人的時候 津美紀會發自內心地生氣
這讓我很不爽
因為我認為這是怕事者的偽善
但是現在 我意識到這個想法是錯的
就像我會有選擇地拯救他人一樣
她一定也是選擇了為我擔心
對不起 我那時太幼稚
我道歉
快醒來啊 笨姐姐
可惡 頭好痛
這個八十八橋的詛咒只是重複了而已
讓津美紀陷入沉睡的詛咒一定還沒解開
然後是把這根手指的事告訴虎杖…
突然出現的強烈氣息
宿儺的手指離開結界了嗎
如果是術師祓除了手指的宿主
那這術師有點本事
就算打敗了手指… 打敗了特級相當的咒靈
肯定也不可能毫髮無傷
不知道他們怎麼樣了
失言
請忘記我說的話
站住
這傢伙 想去手指那裡嗎
居然用這種小瞧人的方式跑路
你以為這樣就能逃脫嗎
後背是我的自卑點
警告你一下
要是看了我的後背 就殺了…
釘崎
哥哥
你 你 你…
你們看到了吧
對不起 哥哥 我不是故意的
這誰啊 對不起
不是故意的啊
殺了你
那你為啥要穿成這樣
怪味的源頭就是那個吧
因為熱
蝕爛腐術 極之番
翅王
蟄死你們
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含熱淚 緩緩甦醒
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的夢境後續 究竟在何處
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
いつになれば楽になれる
何時才能解脫
押しては返す浪に抗って
在來了又去的浪花中掙扎
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤單
手を握っていよう 迷わないように
牽起手 不再迷茫
明日からまた選んだ道を進めるように
願明天能繼續走在選擇的道路上
咒術散步
老師 釘崎
吵死了
我熱死了 什麼都不想做
伏黑被女人搭訕了
陣型B
明白
伏黑小親親
這女人怎麼回事
你忘記拜倒在我眼眸之下的那一夜了嗎
你說和我在一起最開心的 難道是在撒謊嗎
那一夜 那一夜
啥
講真 什麼情況
能別隨意碰他嗎
你們幾個狐狸精
小惠接下來要和我一起去練小·提·琴的
回去了 小惠
今天一定要讓你學會拉《小星星》
沒關係 你別在意
車站直走就到了
謝謝
你們到底在搞什麼
丟死人了 能別這樣嗎
解釋一下
好痛
共犯