本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译：土豆巧克力 海底  校对/时间轴：海底  后期：小圣
我要过去 娜娜明
不行 理由我今早也说过了
帷帐都放下来了
那家伙很可能还活着 而且现在就在里樱高中
我马上回来 你先待命
说了他也不会听
所以之后就交给你了 猪野同学
有问题吗
这个数量…有点多啊
而且这些都是人类吧
你升为一级咒术师的事 我可以帮你推荐
我会努力的
伊地知先生 你让开
我们的工作是帮助他人
其中也包括你们这些学生
我不会再犯错了
你不能去 虎杖同学
抱歉 伊地知先生
你在做什么 顺平
滚一边去 咒术师
有象無象  人の成り
森罗万象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造势 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心怀坦荡 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此别无他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身负重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
无才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨亲平等 毫无个性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯记忆 我无处可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在梦的夹缝中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道该如何面对
だけどまだ  応えてくれよ
请你不要弃我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帐降下即是信号
相対して  廻る環状線
直面强敌 环状线飞驰
戯言などは  吐き捨ていけと
将玩笑尽数舍弃
まだ止めないで  まだ止めないで
还不能停下 还不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
这生于市井 聪慧过人的身体
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想象着我那诅咒与被诅咒的未来
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕绊绊 将永远的痛拥入怀中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待这个瞬间
致曾经的你
淀月
水母一样的式神
他只要进入式神体内 我的攻击就无效了
我再说一遍
滚一边去 咒术师
跟你没关系吧
这不是你能决定的事
不加思考地见人便救 到底有什么意义
别把生命的价值给搞错了
虽然自诩灵长动物 但人类的感情…人类的心
全都是灵魂的代谢 是虚假的
不要用虚假之物制定的规则来束缚我
我只是杀死那些可以杀的人 谁都无权阻止我
你就躺在这里吧
我回去了 还有事要做
你的术式是「毒」
将咒力精炼成的毒 通过式神的触手分泌出来
毒的剂量 式神的尺寸和强度都可调整
这些以后再学就好
我能教给你普通术师花很长时间才能找到的感觉
马上就能学会战斗
顺平 你很有才能的
你在找什么借口
为什么
淀月的毒不起作用
为什么要妨碍我
为什么
他在空中 没法自由活动身体
不对 攻击的时机是…
落地前一瞬间
你在说什么
我一点也没听懂
说再多理由都没用
遇到式神使 要攻击术师本人
你只是…
想认为自己是正确的吧
我不知道你的动机 应该是有什么理由吧
但是 你真的愿意
因为那个理由而舍弃那种生活吗
你说人心都是虚假的
这话你在那个人面前说得出口吗
人类没有心
你怎么还…
就是没有啊
不然
难道我和妈妈 都是被人心诅咒了吗
这也太不讲理了吧
我已经不知道什么是对什么是错了
为什么不躲开
抱歉
我什么都不知道 还在这说风凉话
发生了什么 告诉我吧
我绝对不会再诅咒你了
所以…
怎么会这样 你妈妈她…
顺平 来高专吧
那里有像怪物一样强的老师 还有很多可靠的伙伴
大家齐心协力
肯定能找到诅咒你妈妈的家伙
一定要让那家伙付出代价
一起战斗吧
是谁
这家伙怎么回事
是人类吗
我们是第一次见面吧
不对 这个感觉…
宿傩的容器
等等 真人先生
我蠢死了
缝合脸的人型咒灵
和娜娜明说的一模一样啊
顺平快跑
我不知道你和他是什么关系
总之你现在快逃 拜托了
虎杖 你冷静一点
真人先生不是…
坏…人…
顺平 你很聪明
但有时候
想得太多还不如不想 反而会让人做出更愚蠢的行为
你就是典型代表
和那些被你当成傻子的人类相比
你也聪明不到哪里去
所以 你才会死
无为转变
来 第二回合开始了
顺平
你坚持住
我这就帮你治疗
宿傩
干嘛
我什么都愿意做 你想把我怎么样都可以
把顺平治好吧 就像那时把我的心脏复原那样
我拒绝
你这家伙
很好 他把那个「束缚」忘得一干二净了
愉快 愉快
你放下尊严 抛弃未来
用你的一切来换取我的帮助
却什么也拯救不了
拒绝了束缚？
虽说灵魂的形态不是用反转术式能复原的
他是不擅长治疗别人吗
真惨啊 简直惨不忍睹 小鬼
不过接下来才算进入正题 这样也好
对了
这些家伙 归根结底
都是诅咒啊
悠 悠仁
为什么
这就死了？
稍微把形状变得扭曲了一点
差不多就这样吧
好特别的攻击 有意思
但是很可惜 不起作用
只要保持住灵魂的形态…
怎么回事
连灵魂的形态也受到了打击
原来如此
虎杖悠仁是容器 身体里一直存在着其他灵魂
所以就自然能感觉到了吗
灵魂的轮廓
就像要将曾经说过的话全盘否定一样
从心底涌出了这句真心话
我要杀了你
应该是「祓除」才对吧
咒术师
虎杖悠仁不会吝惜自己的性命
夏油又不许我使用抓人质这种外部束缚
这样一来 在恨到想杀死对方 却又能力不足的时候
他是否会依靠宿傩呢
要是顺平还不够 就把其他学生也一个个在他面前变形
超越利害的恨意 将促使他与宿傩交涉
从而对虎杖悠仁施加束缚
要是能就这样提高拉拢宿傩的成功率就最好不过了
但是 前提是我比他要强
可他怎么看
都像是我的天敌
不停地改变形态
最好直接放弃绞技和投摔技
既然已经知道他的攻击对我有效
就不应该频繁改变形态 扩大他的打击面
这么一来
不论是几百次 几千次
我要把你打到体无完肤
只为杀戮的最优形态
只为杀戮的灵感
具现化吧
你总不能无限伸长吧
一般都会放手的吧
原来把形态伸长后 操控性和威力会降低啊
你打不过我的
快交换吧
换宿傩出来
无为转变
竟敢触碰我的灵魂
看在我们一起打心底里嘲笑了这小子
这次就放你一马
下不为例
给我有点自知之明
蠢货
不换
我说过的吧
我要杀了你
娜娜明
等会再训你
报告现状
死了两个人 我没能救下他们
满脑子都是别人
首先是你的伤势
我没事
虽然被开了不少洞
这也叫没事吗
还有 学校的其他人都昏倒在体育馆了
哎哟 你还活蹦乱跳的嘛 七三术师
看来我们都没事 真是万幸
要不要来拥抱一下啊
庆祝我们的重逢
虎杖同学 他的鼻血是怎么回事
我打的
什么时候
最开始的时候
碰到他的手了吗
嗯
我的攻击对他无效
为啥啊
理由等我训你的时候再说
第一种可能 他的术式对虎杖同学无效
第二种可能 他有不能杀死虎杖同学的理由
不论哪种都对我们有利
不过 我可以让他无法行动
我们互相制造机会 不断攻击他
在这里将他彻底祓除
好
gotta get it homie gotta move it
去习惯它 去改变它
if you gonna do it then　他二の次
如果已经决定 就不要顾及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光说不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要询问别人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判断 冲破壁垒
ド派手なfakeやろうより
比虚伪之人更帅气
cool にlow にprove them wrong
证明他们是错的
I won't give up the fight in my life
我的人生不会放弃奋斗
cause my life is living for love
因为我为爱而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不会放弃奋斗
stand off and groove on time
排除万难 自由舞动
Tokyo prison
东京就如牢笼
I'm going to relight your feeling
我会重新点燃你的激情
when time gets rough
当时间模糊
night and day are fading
昼夜消逝时
I'm going to relight your feeling
我会重新点燃你的激情
there's no time to explain
没时间解释了
Lost in paradise
迷失于天堂
night and day are fading out
昼夜逐渐消逝
when time gets rough
时间模糊之时
access to your love
通向你的爱
Lost in paradise
迷失于天堂
night and day are fading out
昼夜逐渐消逝
keep on dance now
舞动不息
咒术散步
明天见