本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
真不爽 要換就趕緊的
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
怎麼了 小鬼
生得領域關閉了 特級死掉了
只要等虎杖平安回來就好了
很遺憾 他回不來了
別害怕
我現在心情好 來聊聊天吧
他毫無顧忌地利用了我 這就是代價
他現在很難和我交換過來
不過 也只是時間問題而已
所以 我想到了我現在能做的事
你 你想做什麼
我要拿這小子當人質
人質？
對 我沒有這東西也能活
但這小子不行
和我交換就意味著死
然後
再加一道保險
宿儺的手指
裡面那個特級咒靈吸收了宿儺的手指嗎
好了 我總算自由了
你可以害怕了 我要殺了你
沒什麼理由
和那個時候的立場反過來了
有象無象  人の成り
森羅萬象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造勢 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心懷坦蕩 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此別無他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身負重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
無才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨親平等 毫無個性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯記憶 我無處可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在夢的夾縫中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道該如何面對
だけどまだ  応えてくれよ
請你不要棄我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帳降下即是信號
相対して  廻る環状線
面對強敵 環狀線飛馳
戯言などは  吐き捨ていけと
將玩笑盡數捨棄
まだ止めないで  まだ止めないで
還不能停下 還不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
這生於市井 聰慧過人的身體
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想像著我那詛咒與被詛咒的未來
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕絆絆 將永遠的痛擁入懷中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待這個瞬間
咒胎戴天-貳-
唯一平等享有的是不平等的現實
你什麼都不懂
那傢伙… 虎杖會回來的
就算會死也會回來
他就是這種人
你太看得起他了
他只是比其他人類稍微結實一點 遲鈍一點罷了
就在剛才 還在臨死之前怕得不行
嘰嘰歪歪講了一通廢話
我可以斷言 他沒有膽子自殺
他的手痊癒了
治癒… 他會使用反轉術式
宿儺獲得了肉體
沒了心臟雖然不會死 但肯定會受傷
要在虎杖回來之前讓他治好心臟
要讓他認為沒有心臟的身體打不過我
我能做到嗎
我在特級面前都動彈不得 能做到嗎
不是能不能的問題
我必須做
難得出來了 就到處轉轉吧
有點意思
明明召喚了式神 卻親自攻過來
不夠
還不夠
再多注入些詛咒
來吧
大蛇
一起攻擊
我不是說了嗎
要到處轉轉
咒術用得再好也沒用
他的力量 敏捷性
都和我不是一個等級
不錯的術式
怎麼辦
為了逃出生得領域 我把式神都用遍了
白玉犬和大蛇被破壞
鵺也到極限了
還是解除掉吧 別被破壞了
原來如此 你的式神是以影子為媒介的啊
事到如今 被他知道也無所謂了
那又怎樣
並不是那種使用咒符的常見術式
應用得也不錯
我想不通
那個時候 你為什麼逃跑了
真是暴殄天物
算了
不管怎樣 你這點本事是治不好這裡的
被看透了啊
你這命賭得真不划算 這小子哪有這麼大的價值
那你為什麼要救我啊
唯一平等享有的是不平等的現實
有時間詛咒別人 還不如多想想珍視的人
毫無疑問 她是個大善人
她比誰都有資格獲得幸福
然而 津美紀還是被詛咒了
我父親連我的性別都不知道 隨意給我取名叫惠
卻還恬不知恥地活著
因果報應不是全自動的
惡人只有在法律面前才能受到制裁
而咒術師只是這報應中的一個齒輪
為了盡可能多地讓善人享受平等
我會不平等地拯救他人
不錯 就是要這樣
你這才要開始燃燒性命
原來如此 是這樣啊
那就讓我見識一下吧 伏黑惠
布瑠部 由良由良 八握…
註：日本古書 《先代舊事本紀》 中用於讓死者復活的咒文
我告訴你
我救你並沒有什麼理由
就算危險 我也不想看到你這樣的善人死掉
雖然我也猶豫過
但最終還是感情用事
不過 這樣就夠了
我不是英雄
而是咒術師
所以從來沒有後悔過救了你
是嗎
畢竟你聰明 肯定想得比我多
我認為你的想法是正確的
但我的想法也沒錯
抱歉 到時間了
你和釘崎 還有五條老師…
他倒是不用擔心
你們要活久一點啊
喂 你說話啊
真的有必要用一根寶貴的手指去測試宿儺的實力嗎
要是對手太弱就沒有意義了
收穫也是有的
真希望不是藉口
你給我閉嘴
不知道你在說什麼
明明聽不懂 意思卻會流進腦內 噁心死了
歡迎光臨
請問是一位嗎
是的 一位
遭遇敵人時的選項只有兩個 逃跑或者死
我都叮囑他們絕對不要戰鬥了
故意的吧
為什麼這麼說
對手是特級
還只是為了救五個生死不明的人
派出一年級學生太不合常理
而且悠仁是在我的強烈要求之下獲得了無限期的死緩
上面的人看不過眼
就趁我不在的時候 利用特級處理掉了他
就算死的是另外兩個人 也能氣我一下
他們肯定覺得這是一箭雙鵰的好主意
可是
在做出派遣決定的時候 還不知道是不是真的會變成特級
找犯人太麻煩
乾脆把上面的人
全部殺掉算了
你難得這麼感情用事
您辛苦了 家入小姐
你好像很欣賞他啊
我時刻都是體貼學生的好男人
別太欺負伊地知了
他夾在我們和上面的人之間 受了不少罪
繼續說 繼續說 繼續說
男人受罪關我什麼事
是嗎
就是他嗎
宿儺的容器
我可以隨便解剖吧
要充分利用好
那是當然
你以為我是誰
還要我們活久一點
明明自己都死掉了
你是第一次碰到同伴死掉嗎
同年級的是第一次
那你還挺平靜的啊
你不也是
當然啊
我們才認識兩個多星期而已
不就是個不熟的男人死了嗎
我還沒單純到會因為這種事哭哭啼啼
真是的
好熱啊
是啊 夏季制服怎麼還沒來
什麼情況
你怎麼異常陰沉啊 阿惠
像死了人一樣
禪院學姐
別叫我的姓氏
真希 真希
我在說話呢
你 你不知道他們陰沉的原因嗎
你在說什麼
是真的死人了
昨天 一個一年級的死掉了
木魚花
怎麼不早說啊
弄得好像我沒心沒肺鐵石心腸一樣
你本來就是這樣啊
鮪魚美乃滋
哪有 你就不能說點好聽的？
他們是誰啊
二年級的學長學姐
對待學弟學妹要溫柔
又不是只有寵著慣著才叫溫柔
禪院學姐 學生當中最擅長使用咒具的人
醃鮭魚子
咒言師 狗卷學長
說話只說飯糰的口味
不過和憂太在一起的時候會溫和一點
熊貓學長
還有一個人 乙骨學長
是我唯一打從心底尊敬的
但他現在在國外
熊貓你就不解釋了嗎
真是抱歉 在你們傷心的時候
對不起 原諒我們
其實 我們是想請你們出席京都兄弟學校交流會
京都兄弟學校交流會？
那是啥啊
和京都的另一所咒術高專的交流會
但這活動不是二 三年級的參加嗎
三年級那群廢物正在停學中
所以要你們參加
這交流會是要做什麼啊
玩大亂鬥嗎
註：指「任天堂全明星大亂鬥」Wii是適配此遊戲的一款主機
Wii版本的大亂鬥我不會輸的
用隕石猛擊讓你們沒法復活
那就三個人打
交流會為期兩天
每天的比賽方式分別由高專的東京和京都分校校長制定
不過表面上是這麼說
實際上每年都是第一天團體戰 第二天個人戰
鮭魚
個人戰 團體戰？
咒術師互相戰鬥嗎
對 就是咒術大比拼 只要不殺死對方做什麼都可以
你們也要加緊訓練 別被殺死了
加油 加油 加油
話說有那個時間搞交流會嗎 咒術師不是人手不足嗎
問得好
現在確實挺忙
冬季抑鬱
自律神經紊亂
環境變化
五月憂鬱病
人類從冬末到春天積攢的負面情緒
剛好在初夏爆發成詛咒
正是我們忙碌的時期
雖然也有一年到頭都很忙的情況
但今年應該會慢慢好起來的
所以呢 你們會參加吧
畢竟同伴死了
參加
我…
要變強
只要能變強 我什麼都願意做
不過 要是我覺得訓練和交流會沒有意義 就會立馬退出
我也一樣
就是要有點傲氣才有意思
木魚花
也就是說
你們的老大是想把現在人類和詛咒的立場逆轉過來
是嗎
差不多吧
但有一點點不同
人類是由謊言構成的
表面上的正面情緒和舉止一定都有負的一面
但是憎惡和殺意等負面感情 都是如假包換的真實情感
而我們這些誕生於負面感情的詛咒
才是最純粹 最真實的人類
冒牌貨就應該消滅
但現狀是你們在被消滅
所以我們才來問你的
我們要怎樣才能打敗咒術師
只要滿足兩個條件就能贏
什麼條件啊
第一 讓最強的咒術師 也就是五條悟無法戰鬥
第二 拉攏兩面宿儺 也就是虎杖悠仁
等一下 那個叫虎杖悠仁的小鬼不是死了嗎
這可不一定
誰允許你仰視我了 真不爽
小鬼
gotta get it homie gotta move it
去習慣它 去改變它
if you gonna do it then　他二の次
如果已經決定 就不要顧及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光說不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要詢問別人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判斷 衝破壁壘
ド派手なfakeやろうより
比虛偽之人更帥氣
cool にlow にprove them wrong
證明他們是錯的
I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
cause my life is living for love
因為我為愛而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
stand off and groove on time
排除萬難 自由舞動
Tokyo prison
東京就如牢籠
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
when time gets rough
當時間模糊
night and day are fading
晝夜消逝時
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
there's no time to explain
沒時間解釋了
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
when time gets rough
時間模糊之時
access to your love
通向你的愛
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
keep on dance now
舞動不息
咒術散步
鮭魚
好臭
不臭
為什麼要把我當牲畜啊
因為你是熊貓啊
芥菜
渾身散發著騷味
都叫你洗澡了 你偏偏不洗
我討厭被打濕
但我和你們不同 不會出汗
而且每天都堅持噴免洗噴霧
所以 我不臭
就是這麼回事
你們來聞聞看
不算臭吧 有點像太陽的氣味
太陽？
雨後