本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译：土豆巧克力 海底  校对/时间轴：海底  后期：小圣
虎杖同学 他的鼻血是怎么回事
我打的
什么时候
最开始的时候
碰到他的手了吗
嗯
我的攻击对他无效
为啥啊
理由等我训你的时候再说
第一种可能 他的术式对虎杖同学无效
第二种可能 他有不能杀死虎杖同学的理由
不论哪种都对我们有利
不过 我可以让他无法行动
我们互相制造机会 不断攻击他
在这里将他彻底祓除
好
一边注意虎杖悠仁
一边把这个七三术师先收拾掉吧
我还觉得这招不错来着
还是被躲开了
被躲开之后 强度较弱的尖端就会被破坏
只能用来对付杂兵
还是算了
他在变化形态之前
会积蓄咒力
很好
不能保持缩小的形态 有被虎杖悠仁一击打倒的风险
他可真是我的天敌 先让他老实一点吧
改造人类 还有存货吗
杀了那个短发小鬼
果然 他对人类下不去手
来玩吧
求求你
杀了我
接下来就让他们攻击你
不知道他这次会不会哭呢
那个还没接受理想和现实的落差的愚蠢小鬼
你错了
他现在正在适应这个落差
真正愚蠢的
是你才对
他把那些人杀掉了吗
他的术式已经曝光了
只要在受击前一瞬间变形…
没有制造替身的机会
多么 多么新鲜的灵感
这就是…
「死」吗
现在的我能做到
领域展开
自闭圆顿裹
可恶
我现在只想
感谢你
有象無象  人の成り
森罗万象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造势 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心怀坦荡 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此别无他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身负重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
无才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨亲平等 毫无个性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯记忆 我无处可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在梦的夹缝中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道该如何面对
だけどまだ  応えてくれよ
请你不要弃我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帐降下即是信号
相対して  廻る環状線
直面强敌 环状线飞驰
戯言などは  吐き捨ていけと
将玩笑尽数舍弃
まだ止めないで  まだ止めないで
还不能停下 还不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
这生于市井 聪慧过人的身体
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想象着我那诅咒与被诅咒的未来
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕绊绊 将永远的痛拥入怀中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待这个瞬间
明天见
开什么玩笑
为什么只有娜娜明被关进去了
这样下去 这样下去…
领域展开
在这用咒力构筑的生得领域内
必杀的术式将升华为必中必杀
这是我未能触及的咒术极致
他那能干涉灵魂的术式的发动条件
应该是在原始形态下用手掌触碰对象
而我正处于必中的领域内
是名副其实的 在他的掌中
可恶
咒术师就是屎
时常会强迫同伴为他人献出生命
所以我辞职了
应该说是逃走了
你喜欢这种面包吗
你每次来都是买这种面包
是的 因为附近的便利店不卖这个了
我们这的比便利店的更好吃吧
那当然 毕竟是面包店
真不留情
欢迎下次光临
蝇头
放着不管也没事吧
弄不好被当成怪人灵媒师就麻烦了
各位
卖得好吗
保管金钱就是保管人生
不用多说 权衡利益与风险是很重要的
一开始并不需要做什么特别的事
只要时刻记住真诚对待顾客
是
七海啊 说话别这么死板嘛
新人都被你吓到了
新人小伙 你要把公司的利益放在第一位
这和客户利益是直接挂钩的
难道要花言巧语唆使客户买看跌的垃圾股票吗
必须的
我们可是一天到晚紧盯着市场动向 这是应得的报酬
七海 你已经入职两年了吧
你很聪明 再多努把力吧
我看好你哦
我是一个与「意义」和「生存价值」无缘的人
打算在三四十岁之前随便赚些钱
然后去个物价低的国家悠哉游哉地讴歌人生
离开高专的这四年间 我睁眼闭眼都只想着钱
只要有钱 就可以跟诅咒和其他人划清界限
钱
钱 钱
我要赚钱
你还好吧  是不是没睡好
你才是 看起来很疲劳
你看出来了吗
最近总感觉肩膀很沉 睡眠质量也不好
我的工作基本上就是替富人保管金钱
然后让富人变得更加富有
说实话 就算没有我 也不会有人觉得困扰
但要是没有面包店 想吃面包的人就会觉得困扰
可不知道为什么
像我这种与人类生活脱钩的工作反而更加赚钱
仔细想想确实挺奇怪的
炫 炫耀？
不是
不好意思 这对我来说有点难懂
能不能请你往前走一步
肩膀现在感觉怎么样
奇怪 好轻松
如果还有不适就请去医院 我先走了
等等
等一下 那个
谢谢
欢迎下次光临
咦 没听见吗
谢谢 欢迎下次光临
我本以为自己和生存价值无缘
喂 我是七海 我有话想跟你说
是的 我想去一趟高专 就明天…
你笑什么
无为转变
感谢你
没这个必要
我已经收到很多人的感谢了
我无怨无悔
为什么能进来
对了
结界对内越坚固 对外就越脆弱
领域是特化了封闭能力的结界
因此很容易被从外部入侵
不对外设防 是因为入侵结界毫无益处
像「无量空处」「自闭圆顿裹」这种
将对手拉入便必胜无疑的领域就更加如此
但是 虎杖悠仁的身体里
有不能触碰的东西
我说过了
下不为例
天上天下 唯我独尊
仅凭自己的心情来选择生活方式
是你死 还是你死
都无所谓
除他之外
全都无所谓
发生什么了
杀了他
领域展开真是消耗咒力
是货真价实的底牌 最终奥义
却被宿傩那混蛋给…
但是 现在才是关键时刻
挤出最后一点咒力
目标变大了 咒力的流动也停止了
不会被反击
一定能击中他 这是最后的机会
不需要什么策略了
迳庭拳
怎么回事 毫无手感
拜拜
别跑
今天很开心哦
猪野同学 本体从排水口逃走了
对
麻烦你从我们原本所在的地方往东南方向搜索
现在你都可以祓除他
我们也追吧
虎杖同学
动起来啊 不是要杀了那家伙吗
要把他杀得体无完肤…
虎杖同学 虎杖同学
那就是诅咒之王 两面宿傩
他目前的咒力总量应该比漏瑚要低
但是 那个存在感
灵魂的境界不一样
我确信了
就算我们全军覆没
只要宿傩能复活 就能迎来诅咒的时代
但是麻烦了啊
我现在按捺不住地想杀死虎杖悠仁
好难忍啊
不过算了
和肉体不一样 灵魂可以杀很多次
下次要怎么杀呢
不是说了让你好好休息吗
要训话吗
你是我的救命恩人 我哪好意思训你
我吗
缝合脸的术式能够干涉他人的灵魂
你入侵他的领域 害他触及了宿傩的灵魂吧
因此我才得救了
可我没有换宿傩出来啊
不是宿傩出来了 而是那家伙进去了
那救了你的不是我 只是这家伙随性而为
娜娜明 我今天杀了人
人会死 这是没办法的
所以我希望人至少能正确地死去
我一直都是这么想的
所以我一直都在阻止别人杀人
但是
在自己杀了人之后 我开始不明白了
到底什么是正确的死
那种事我也不知道
好人安乐地死去 坏人受惩罚而死
即使将这视为正确的死
但世上大多数人既称不上是好人 也算不上是坏人
死亡虽是所有人的终点 但并不存在完全相同的死
将所有死亡引向正确的方向绝非易事
我不推荐
虽然这么说 但你还是会去做的吧
别死掉了
如果没有你 我今天就已经死了
今后一定还会出现许多需要你的人
因为你已经是咒术师了
写好了就投到这个箱子里
名字可以不用写
关于校园霸凌的调查问卷
吉野额头上的伤是你弄的吧 伊藤
我可不想被瑟瑟发抖袖手旁观的人说三道四
他都退学搬走了吧
还提他干啥
说起来 从那以后我的左手就一直动不了
现在是在说你犯下的错误
至于你受到的惩罚 你就自己忍着吧
对你的惩罚呢
我的惩罚很快就会下达了
首先要学会看清之前没看见的东西
我和你扼杀了吉野的心
一辈子都要背负这罪孽
我会看着你的 伊藤
我不知道什么是正确的死
所以
在弄明白之前
在杀死那家伙之前
我一定
不会输
gotta get it homie gotta move it
去习惯它 去改变它
if you gonna do it then　他二の次
如果已经决定 就不要顾及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光说不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要询问别人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判断 冲破壁垒
ド派手なfakeやろうより
比虚伪之人更帅气
cool にlow にprove them wrong
证明他们是错的
I won't give up the fight in my life
我的人生不会放弃奋斗
cause my life is living for love
因为我为爱而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不会放弃奋斗
stand off and groove on time
排除万难 自由舞动
Tokyo prison
东京就如牢笼
I'm going to relight your feeling
我会重新点燃你的激情
when time gets rough
当时间模糊
night and day are fading
昼夜消逝时
I'm going to relight your feeling
我会重新点燃你的激情
there's no time to explain
没时间解释了
Lost in paradise
迷失于天堂
night and day are fading out
昼夜逐渐消逝
when time gets rough
时间模糊之时
access to your love
通向你的爱
Lost in paradise
迷失于天堂
night and day are fading out
昼夜逐渐消逝
keep on dance now
舞动不息
咒术散步
金枪鱼
能吃了吧
鲑鱼 鲑鱼
这肉丸子好好吃啊
是谁做的
是我
做法很简单的
①把材料全倒碗里 生姜要比想象的多放一倍
②充分搅拌 揉搓
③用勺子整成圆形 放入锅里
鸡肉末
葱末
生姜末
鸡蛋黄（嫌麻烦可以连蛋白一起加）
盐 胡椒粉
芥菜
伏黑你还会自己做饭啊
不过也算意料之中
不是 这是虎杖教我做的
这样啊
虎杖的…遗作
这不对吧
这肉丸子真好吃
做法很简单的
连伏黑都会做 我教他了
好想快点见到他们俩啊
京都姊妹学校交流会-团体战0-