本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯：土豆巧克力 海底  校對/時間軸：海底  後期：小聖
我要過去 小七海
不行 理由我今早也說過了
帷帳都放下來了
那傢伙很可能還活著 而且現在就在裡櫻高中
我馬上回來 你先待命
說了他也不會聽
所以之後就交給你了 豬野同學
有問題嗎
這個數量…有點多啊
而且這些都是人類吧
你升為一級咒術師的事 我可以幫你推薦
我會努力的
伊地知先生 你讓開
我們的工作是幫助他人
其中也包括你們這些學生
我不會再犯錯了
你不能去 虎杖同學
抱歉 伊地知先生
你在做什麼 順平
滾一邊去 咒術師
有象無象  人の成り
森羅萬象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造勢 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心懷坦蕩 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此別無他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身負重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
無才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨親平等 毫無個性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯記憶 我無處可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在夢的夾縫中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道該如何面對
だけどまだ  応えてくれよ
請你不要棄我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帳降下即是信號
相対して  廻る環状線
面對強敵 環狀線飛馳
戯言などは  吐き捨ていけと
將玩笑盡數捨棄
まだ止めないで  まだ止めないで
還不能停下 還不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
這生於市井 聰慧過人的身體
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想像著我那詛咒與被詛咒的未來
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕絆絆 將永遠的痛擁入懷中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待這個瞬間
致曾經的你
淀月
水母一樣的式神
他只要進入式神體內 我的攻擊就無效了
我再說一遍
滾一邊去 咒術師
跟你沒關係吧
這不是你能決定的事
不加思考地見人便救 到底有什麼意義
別把生命的價值給搞錯了
雖然自詡靈長動物 但人類的感情…人類的心
全都是靈魂的代謝 是虛假的
不要用虛假之物制定的規則來束縛我
我只是殺死那些可以殺的人 誰都無權阻止我
你就躺在這裡吧
我回去了 還有事要做
你的術式是「毒」
將咒力精煉成的毒 通過式神的觸手分泌出來
毒的劑量 式神的尺寸和強度都可調整
這些以後再學就好
我能教給你普通術師花很長時間才能找到的感覺
馬上就能學會戰鬥
順平 你很有才能的
你在找什麼藉口
為什麼
淀月的毒不起作用
為什麼要妨礙我
為什麼
他在空中 沒法自由活動身體
不對 攻擊的時機是…
落地前一瞬間
你在說什麼
我一點也沒聽懂
說再多理由都沒用
遇到式神使 要攻擊術師本人
你只是…
想認為自己是正確的吧
我不知道你的動機 應該是有什麼理由吧
但是 你真的願意
因為那個理由而捨棄那種生活嗎
你說人心都是虛假的
這話你在那個人面前說得出口嗎
人類沒有心
你怎麼還…
就是沒有啊
不然
難道我和媽媽 都是被人心詛咒了嗎
這也太不講理了吧
我已經不知道什麼是對什麼是錯了
為什麼不躲開
抱歉
我什麼都不知道 還在這說風涼話
發生了什麼 告訴我吧
我絕對不會再詛咒你了
所以…
怎麼會這樣 你媽媽她…
順平 來高專吧
那裡有像怪物一樣強的老師 還有很多可靠的夥伴
大家齊心協力
肯定能找到詛咒你媽媽的傢伙
一定要讓那傢伙付出代價
一起戰鬥吧
是誰
這傢伙怎麼回事
是人類嗎
我們是第一次見面吧
不對 這個感覺…
宿儺的容器
等等 真人先生
我蠢死了
縫合臉的人型咒靈
和小七海說的一模一樣啊
順平快跑
我不知道你和他是什麼關係
總之你現在快逃 拜託了
虎杖 你冷靜一點
真人先生不是…
壞…人…
順平 你很聰明
但有時候
想得太多還不如不想 反而會讓人做出更愚蠢的行為
你就是典型代表
和那些被你當成傻子的人類相比
你也聰明不到哪裡去
所以 你才會死
無為轉變
來 第二回合開始了
順平
你堅持住
我這就幫你治療
宿儺
幹嘛
我什麼都願意做 你想把我怎麼樣都可以
把順平治好吧 就像那時把我的心臟復原那樣
我拒絕
你這傢伙
很好 他把那個「束縛」忘得一乾二淨了
愉快 愉快
你放下尊嚴 拋棄未來
用你的一切來換取我的幫助
卻什麼也拯救不了
拒絕了束縛？
雖說靈魂的形態不是用反轉術式能復原的
他是不擅長治療別人嗎
真慘啊 簡直慘不忍睹 小鬼
不過接下來才算進入正題 這樣也好
對了
這些傢伙 歸根結底
都是詛咒啊
悠 悠仁
為什麼
這就死了？
稍微把形狀變得扭曲了一點
差不多就這樣吧
好特別的攻擊 有意思
但是很可惜 不起作用
只要保持住靈魂的形態…
怎麼回事
連靈魂的形態也受到了打擊
原來如此
虎杖悠仁是容器 身體裡一直存在著其他靈魂
所以就自然能感覺到了嗎
靈魂的輪廓
就像要將曾經說過的話全盤否定一樣
從心底湧出了這句真心話
我要殺了你
應該是「祓除」才對吧
咒術師
虎杖悠仁不會吝惜自己的性命
夏油又不許我使用抓人質這種外部束縛
這樣一來 在恨到想殺死對方 卻又能力不足的時候
他是否會依靠宿儺呢
要是順平還不夠 就把其他學生也一個個在他面前變形
超越利害的恨意 將促使他與宿儺交涉
從而對虎杖悠仁施加束縛
要是能就這樣提高拉攏宿儺的成功率就最好不過了
但是 前提是我比他要強
可他怎麼看
都像是我的天敵
不停地改變形態
最好直接放棄絞技和投摔技
既然已經知道他的攻擊對我有效
就不應該頻繁改變形態 擴大他的打擊面
這麼一來
不論是幾百次 幾千次
我要把你打到體無完膚
只為殺戮的最優形態
只為殺戮的靈感
具現化吧
你總不能無限伸長吧
一般都會放手的吧
原來把形態伸長後 操控性和威力會降低啊
你打不過我的
快交換吧
換宿儺出來
無為轉變
竟敢觸碰我的靈魂
看在我們一起打心底裡嘲笑了這小子
這次就放你一馬
下不為例
給我有點自知之明
蠢貨
不換
我說過的吧
我要殺了你
小七海
等會再訓你
報告現狀
死了兩個人 我沒能救下他們
滿腦子都是別人
首先是你的傷勢
我沒事
雖然被開了不少洞
這也叫沒事嗎
還有 學校的其他人都昏倒在體育館了
哎喲 你還活蹦亂跳的嘛 七三術師
看來我們都沒事 真是萬幸
要不要來擁抱一下啊
慶祝我們的重逢
虎杖同學 他的鼻血是怎麼回事
我打的
什麼時候
最開始的時候
碰到他的手了嗎
嗯
我的攻擊對他無效
為啥啊
理由等我訓你的時候再說
第一種可能 他的術式對虎杖同學無效
第二種可能 他有不能殺死虎杖同學的理由
不論哪種都對我們有利
不過 我可以讓他無法行動
我們互相製造機會 不斷攻擊他
在這裡將他徹底祓除
好
gotta get it homie gotta move it
去習慣它 去改變它
if you gonna do it then　他二の次
如果已經決定 就不要顧及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光說不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要詢問別人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判斷 衝破壁壘
ド派手なfakeやろうより
比虛偽之人更帥氣
cool にlow にprove them wrong
證明他們是錯的
I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
cause my life is living for love
因為我為愛而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
stand off and groove on time
排除萬難 自由舞動
Tokyo prison
東京就如牢籠
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
when time gets rough
當時間模糊
night and day are fading
晝夜消逝時
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
there's no time to explain
沒時間解釋了
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
when time gets rough
時間模糊之時
access to your love
通向你的愛
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
keep on dance now
舞動不息
咒術散步
明天見