团结乐队
4人齐聚的首次Live 总算是以成功收了尾
就这样 我们的夏天也完…
还没结束
仔细一想 假还没放完
暑假 直到最后
今天天气也很好
也要珍惜每一天
开心地度过才行
今天过得也很充实…
不对
明明是暑假
做的事怎么和平时一样！
虽然 弹吉他很开心
可我想和乐队的大家出去玩
除了打工外 一直都把日程空着
虽然平常就很闲
但 但是 有时间和腾出时间
在心情上完全不同
就算打工时碰到了
大家也都不谈去玩的事
小孤独 明天打工见
既然是乐队伙伴 大家不应该一起去玩吗
要是大家都有空 还是去练习吧
但 但是 哪怕只有一次 大家一起去…
是啊 不能总是被动
明天有人能替我吗 有点急事要做
我可以
但 但是 如果由我去邀请
就要由我来决定时间与地点
可我想不到能让大家满意的计划
不 这种时候就得果断点
先问虹夏
算 算了 今天都这么晚了
一里 吃饭了
而 而且 暑假还有好几天呢
到时 肯定会有谁来叫我去玩啦
广义相对论表明
受到强引力场作用后
时间的流动会变慢
黑洞吞噬恒星的想像图
据说存在于宇宙中的黑洞
被认为是拥有庞大质量的恒星的末路
因其是具有极高密度和强引力的天体
不仅物体 就连光也无法从中逃脱
一里 我进来喽
由于黑洞的强大引力
天气这么好 妈妈想晒下被子
不能总是这么懒散了
快要开学了吧
因为这里是黑洞
８月３０日
姐姐今天
也躺在地上
懒散度日
我觉得她
好厉害
完成了!
暗く狭いのが好きだった  深く被るフードの中
喜爱着暗黑和狭窄的一切  藏在贴身的兜帽当中
無情な世界を恨んだ目は  どうしようもなく愛を欲してた
憎恨无情世界的目光  无限大地渴求着爱
雨に濡れるのが好きだった  曇った顔が似合うから
喜爱着被雨水打湿的样子  板着脸的表情最适合我
嵐に怯えてるフリをして  空が割れるのを待っていたんだ
装成惧怕暴风的样子  等待划空之物现身
かき鳴らせ  光のファズで  雷鳴を  轟かせたいんだ
奏响吧  用光之Fuzz  令雷呜  轰响于世
打ち鳴らせ  痛みの先へ  どうしよう！ 大暴走獰猛な鼓動を
击响吧  在痛苦之后  怎么办！ 大暴走凶猛的鼓动
かき鳴らせ  交わるカルテット  革命を  成し遂げてみたいな
奏响吧  交汇一起的四重奏  把革命  贯彻到最后
打ち鳴らせ  嘆きのフォルテ  どうしよう？ 超奔放凶暴な本性を
击响吧  悲叹的强音  怎么办？ 超奔放凶暴的本性
江之岛扶梯
小孤独的样子有点奇怪
是的
这几天 不仅是目光呆滞
就连话也说不好了
她平常不就那样吗
不 这怎么…
虾青素 角黄素
可能…
没有啦
因为 本以为她在哭
却突然活泼起来
跳起了桑巴舞
墨西哥薄饼
那就有点不妙了
她平常就那样
才不是的
喂
嗯？
你们能让小孤独别做那个了吗
那个？
从早上开始就那样子
一直在Live House门口在给蝉制作坟墓呢
太奇怪了 她为什么会变成这样？
该不会是因为暑假今天就要结束了吧
我也不想回去上学
我说啊
你们几个 这个夏天有叫她出去玩吗
唉？
之前她在上班时
我有问过她假期的打算
小孤独 暑假不打工时 你都做什么
那个 妹 妹妹想让我教她弹吉他
然后我就教她了
不挺好的吗
但 但是…
今天让姐姐教我弹吉他了
姐姐 总是窝在家里练习
我觉得她很厉害
而我在暑假 有很多事要做
还得去和朋友们玩
没法像姐姐那样每天都练习
所以觉得很厉害
一直想着妹妹的话
在床上躺了好几天
这样吗
我有留时间的
不是本来就有空 是我腾出来的
她说过这样的话
你倒是早点说啊
我本来是想邀请的
但是除了来这的日子都排得满满当当
要是和陌生人在一起 又怕后藤同学会蜷缩起来
伊地知学姐呢
我呢…
除了练习的日子都在做家务或者在这里打工
那凉学姐呢
我以为你们俩会主动邀请的
也就是说…
没人陪过她玩
你们换个乐队名吧
后藤同学 我们去玩吧？
二十二碳六烯酸 二十碳五烯酸
快回魂啊
对了 我们现在就去海边吧
比如去江之岛
好主意 从下北泽出发都不用换乘
可是今天的练习怎么办啊
为什么磕磕巴巴的
想练习什么时候都可以练
下次的Live也还没定呢
我们一起去创造暑假最后的回忆吧
回忆…
怎么样 来嘛 我们去海边吧
不过这时候似乎已经不能游泳了
不能游泳 去海边还有什么意义
不过海之家还开着呢
我们去吃白子盖饭吧
然后在沙滩上看海
大海 沙滩
光是想象一下就很好玩吧
等等我啊
就不等你
夏天要结束了啊
明年也要一起来这里哦
热带之爱 永存于心
热带之爱
后藤同学
永存于心
为什么会变成这样
好像火上浇油了
嗯 趁她还没失控 赶紧出发吧
收到
喜多 小孤独就交给你了
好 我们出发去江之岛吧
出发
后藤同学 马上就能给夏天留下美好的回忆了
你再坚持一下啊
热带好恐怖…
这里是黑洞
居然会变成这样 看来是真的很讨厌学校啊
你们学校要求很严格吗
没有 相比之下校风算是自由的
文化祭之类的活动也办得很热闹
真好啊
我们的学校挺严格的
文化祭之类的活动也搞得很严肃
海报上都是研究展示之类的内容
蜜蜂的生态观察  膜翅目蜜蜂科蜜蜂属
关于沙蚕因环境的体重变化的调查  叶须虫目沙蚕科渮沙蚕属
这样啊 毕竟下北泽高中是升学高中啊
这么说你们俩都很聪明呢
没有啦 我就一般般 凉呢…
上次考试全都不及格
她选择和我一样的学校只是因为离家近
是的
可是 你到底是怎么通过入学考试的呢
凉是那种全技能点在考前突击的人
她考试前学得很刻苦
但是好像现在都忘光了
一认真学习就会忘记怎么弹贝斯
难道说凉前辈不是那种捉摸不透 思想深刻的人
不要啊
脑子太小 晃头都能发出哐哐的声音了
这声音能用在新歌里吗
住手 不要破坏我对她的印象啊
在电车里请保持安静
我要把刚才的对话从记忆中删除
人一旦恋爱脑了就会这样吗
时空会发生扭曲…
小孤独现在看到什么了
想不通她为何在学校会孤身一个 明明这么有意思
是啊 希望同学们能明白她其实是个很厉害的人
新学期我会经常去找她的
好啊
小孤独现在的梦想是高中辍学
这真的能当作梦想吗
不管怎么说
今天就和小孤独一起创造夏天的美好回忆吧
拍张照片吧 后藤同学
那我去吃个海盐冰淇凌 之后见
喂 谁说可以自由活动啦
后藤同学 该振作起来了啊
后藤同学
快看
大海好宽阔啊
咦 我什么时候到这的
你之前还真没有意识啊
谢谢 喜多同学
我有多久没来过海边了呢
亲眼看到后 果然很漂亮…
嗨 小姐姐们
有空的话就来我们的海之家吃点吧
这是真实存在的派对狂人？！
可爱的人会有优惠哦
四个人的话马上就能入座
小姐姐们是JK吗 哪里来的
小孤独爆开了 还飞得到处都是
就和画里面的阳角一样
和这些人打交道对我们太不利
赶紧跑到离海远一点的地方吧
感谢惠顾
来 这是后藤同学的
谢谢
这是？
章鱼仙贝
听说是用一吨的力把章鱼压在一起了
一吨的力？
好吃
我的美食探测器很灵敏呢
不愧是你
小孤独 看你这么有精神真是太好了
这个仙贝又大又可爱
真是太上镜了
好 拍张照吧
看这里 要拍了哦
让我看看
看起来很棒哦
和大家一起吃的章鱼仙贝
这就是夏天的回忆
今天…今天真是太感谢大家了
辛苦大家了
怎么就进入到情感高潮了
就这样 我的夏天 结束了
这不才刚开始吗
好 就从这一直爬到山顶吧
爬楼梯啊…
不觉得只有付出努力看到的风景才是最美的吗
不觉得 别来这套了
加油吧
不要
后藤同学也来爬吧
伊地知学姐能爬的吧
我也没那么想…
喜多 前所未有的闪耀
为什么…
她一直抑制的光辉 在阳光下加倍迸发了
限制器解除了吗
来吧 一起爬吧
各位 快一点
不行了 爬不动了
被喜多越甩越远了
彻底不行了
景色什么的不管了 随它去吧
两位 振作一点
我们才刚开始爬呢
先让我休息一下
真拿你没办法
喜多真有精神啊
扶梯…
好像可以坐扶梯哦
还是爬楼梯吧
还要钱的吗
坐江之岛扶梯要买票的啦
所以说 爬楼梯吧
欢迎光临
我现在手头没钱
但贝斯 我带了把不错的
可以把这个给你
不 您等下…
要两把吗
还是说你想要三把
但您得先买票…
爽了
爬楼梯的话肯定会更有感触的
下个月还请记得把钱还给我
我从未食言过
你之前欠的就没还吧
抱歉啊小孤独 我会从她的工资里扣的
何等的残酷
终于到了
好不容易来一趟 爬到观景台上看看吧
搭扶梯也挺累的啦
还挺长一段距离呢
确实
但是爬到上来后就觉得很开阔呢
好像我有了一些正面情感
毕竟是如此顶级的景色和空气呢
大家一起拍个照不？
茄子
兴致突然就高涨起来了
看看 漂亮吧
我说 你在发什么呆呢
抱歉 咪碳太美了 把我给迷住了
真是的 笨蛋
咪碳 多君…
观景台 上去观景台啦
快看啊
观景台上的风景更是绝景呢
必须要把它刻进眼睛里
空调真是太棒了
极乐啊
确实
呃 各位？
很久很久以前 人类想达到神的境界
于是打算造一座通天的巨塔
愤怒的神打乱了人类的语言
并将混乱洒向人间
巴别塔是吧
但人类还是不吸取教训 又建了这么高的塔？
各位 还是看景色吧…
喜多看起来满足了 下去吧
确实呢
这里很凉快这点还是不错的
你们这些宅人
凉 你不刚吃了海盐冰淇凌吗
我可以吃无限量的冰淇凌
那个…冰淇凌的钱也请记得还给我
接下来去干啥
我觉得已经玩了挺多了
这样吗
我觉得我们好像还差一个活动
那我想吃白子盖饭
毕竟吃午饭的那家店卖完了
不行了 我太饱了
你还真挺自说自话啊
那是什么声音
应该是鸢吧
它们会盯上的食物 所以要小心…
说啥来啥啊
小孤独 没事吧
后藤同学 要不吃我的冰淇凌吧
小孤独被当作猎物了
这家伙看起来很弱
看着就来气
上啊
甚至连鸟都看不起她了
「甚至连鸟」也太...
后藤同学
你没事吧
我不行了
滚一边去
成功触发了一次事件
我可没有期待过这种事
弄太晚了也有点那啥
我们是时候回去了吧
小孤独也已经满身疮痍了
那回去之前我们要不要去参拜一下
这里供奉着的
是名叫妙音辩才天的女性神明
是音乐和艺能的神明
我之前就想 要是能和大家来江之岛 就一定要来这里
那我们得好好拜托一下祂
保佑我们乐队以后的活跃才行
小孤独
刚才在很认真地许愿呢
挺久的
你们都许了什么愿呀
我呢
很认真地许了愿还有表达了感谢
「感谢神明让我们的Live得以成功」
「以后也请多多指教」什么的
是嘛
明天开始要努力练习了
虽然我们还没有开下次Live的计划
说不出口
神啊求求你了
请让时间倒回暑假第一天吧
我什么都会做的求求你变回去吧
又或者
给予我一生不愁吃穿的亿万财富和名声吧
我都许了些毫无意义的愿望什么的
从这到下北泽大概需要一个小时？
是呢
只有后藤同学要在藤泽换乘对吧
是的
到下北泽了就叫醒我
真拿你没办法
我本来还想去镰仓观光
跟大家一起吃个晚饭什么的
白子盖饭
看来她是相当想吃呢
久违的出远门
真开心呀
可能我也想再多玩一会
好
寒假的时候
就我们团结乐队几个人一起度过吧
后藤同学
你想去哪里
让我们每天都制造美好的回忆吧
我 我可不想每一天都走出家门
我会考虑的
你要是想睡 到站我会叫你的
不用了
来的时候在车上一直都是无意识的
现在还挺清醒的
是吗
那欢乐在抵达藤泽之前都还没有结束呢
那个
喜多同学
今天能和大家一起玩
我觉得非常开心
感觉明天又可以继续努力了
大概
真的吗
太好了
新学期也一起享受吧
好的
让这个夏天的回忆成为我的精神支柱
让我坚持到寒假吧
一里 太阳出来了
我要进来了
你怎么还在睡觉
新学期第一天就要迟到了
我感觉不太舒服
今天就不去学校了
一里真是的
又在撒谎不去学校
不 不是
二里 你也来帮忙
全身肌肉酸痛动弹不得
来了
姐姐 快起来
不行 不行 不行
早上好
早
喜多喜多
我看到你发的江之岛的照片了
秀华祭舞台招募
10月1日·10月2日
地点：秀华高中体育馆
希望使用舞台的团体请在截止日期之前
将申请书放到学生会室前的箱子里
申请后，将对参加详情等进行公听会
参加团体的搬入·搬出日程也会进行商谈
商谈请放松随意
真的吗
谢谢
鳴り止まなくてなにが悪い
无法停下声响有什么错
青春でなにが悪い
青春有什么错
ねぇどうして止まらない 止めらんないリズムが
为什么持续不断 无法停下的节奏
体の中響いている
在我的心中不断回响
イヤフォンから流れるメロディーだけが
只有耳机里播放的旋律才能让我
僕を僕でいさせてくれた
做自己想要成为的人
赤色に染まる空
被染成红色的天空
僕の心はなに色なんだろう
我的内心又是什么颜色呢
教えて 僕は何処へ向かえばいい
请告诉我应该去往何处
ずっと探していた 大切な何かを
一直在寻找着 非常重要的什么事物
（ほら）
（看啊）
いつか失くしてしまうものばかりなら
如果说身边都是终将失去的事物的话
強く刻んでおこう
那就让其刻骨铭心吧
（今）
（现在）
惨めな夜も バカ笑いも
落魄的夜晚也好 仰天大笑也好
「あのね」その後で言えなかった日も
「听我说」无法说出后续话语的日子也好
（I am alive now, yeah）
（Springtime of life）
鳴り止まなくてなにが悪い
无法停下声响有什么错
青春でなにが悪い
青春有什么错
注：Neta自Asian Kung-Fu Generation的同名乐曲。
敬请收看！
After Dark