不好的预感 中了
嗯？
是虹夏她们做的
结果台风还是来了
毕竟 靠晴天娃娃也改变不了啥
这样子下去
买了票的人也不见得会来了
希望她们不会因为来客人数受到打击
明明那么努力 那样也太可怜了
只要继续玩乐队
这种不讲理的事以后还多着呢
她们得成长到面对任何情况都游刃有余
手帕给你
你一边去
我朋友果然来不了了
我 我爸妈也
奶奶本来会过来帮忙照顾二里
但她过不来
这样啊 想来也是
观众少了一半多呢
没办法嘛 大家转换下心情上吧
说得对
虹夏总是很开朗呢
等下 真是的 都没点紧张感
低气压 好困
说起来 作为外援出演Live时
她也鼓励了没胆量上场的我
好 我也要让今天的演出燃起来
小孤独 今天要认真表演 你别闹了
你可真喜欢那身
啊 嗯
好大的雨
孤独酱 我来了
大姐姐
你是冲着小孤独才来的？
没错
唉 你们认识吗？
她是我大学的学妹
今天Live后是要聚会吧？
居酒屋订好了？
一股酒臭
我知道家好吃的店
感觉你比以前更麻烦了
今晚喝通宵
就像刚知道酒会的大学生那样烦呢
话说 你都湿透了哎
淋湿了
一里酱
是之前在路边演出时的
你 你们是特地来看我演出的吗
那当然！
因为我们是你的粉丝啊
我期待你能带来一场能令雨霁风晴的表演
粉丝
是一里酱吧？
或许认错人了
我的粉丝
恭喜 恭喜 恭喜你!
认错人了啊
雨 好像还要下得更猛
比现在还要大？
是的
我们不如直播演出吧
就当一开始就没有观众好了
不行 那怎么行
就算现在播 也没有人会看的
而且 不是有几位观众来了吗
没没没没 没事的
嗯？
因为有人愿意来看我们的演奏
千万别这样!
虽然比以前要好了那么点
马上就要开演了
可还是没有多少观众
但是 有其他乐队的粉丝啊
他们肯定会过来看的啦
这样那样
开始演奏后 人应该就会慢慢多起来
最先出场的团结乐队 你听说过吗
不清楚 也没兴趣
根本不值得看吧
我们刚成立不久 还没啥名气
别失落啊
就 就是啊
别在意 别在意
好
好啦 该我们出场了
大家 Live要加油哦!
初次见面 我们是团结乐队
我对各位愿意在骤狂风暴雨中到来
表示由衷的感谢
啊哈哈 喜多
明明是摇滚乐队 也太有礼貌了
好想把熟透的芒果套上
注：指一里出场前套在身上的纸箱
倒不如说 我现在就想从这里消失
事不宜迟 马上开始第一首吧
请听 我们的原创曲目
「吉他与孤独与蓝色的星」
突然降る夕立 あぁ傘もないや嫌
突然下雨的傍晚 没有雨伞真讨厌
空のご機嫌なんか知らない
谁会在意老天的感受啊
季節の変わり目の服は 何着りゃいいんだろ
季节变化之时 该穿什么衣服
感觉虹夏她从刚才开始鼓点就没放开
春と秋 どこいっちゃったんだよ
春天和秋天又到哪里去了啊
息も出来ない 情報の圧力
信息的压力 使呼吸窘迫
喜多同学也是
彩排那么顺利 可却一直失误
めまいの螺旋だ わたしはどこにいる
眩晕的螺旋中 我到底身处何方
凉学姐也没和虹夏对上调
こんなに こんなに 息の音がするのに
喘息的声音 这么大 这么响
変だね 世界の音が しない
好奇怪 世界的声音 空荡无声
足りない 足りない 誰にも気づかれない
不够 还不够 还没被人注意到
殴り書きみたいな音 出せない状態で叫んだよ
即使连杂乱的声音都发不出 仍要继续吼叫
大家 都不在状态
「ありのまま」なんて 誰に見せるんだ
什么「真实的自我」 到底要展示给谁看
馬鹿なわたしは歌うだけ
愚蠢的我只能歌唱
ぶちまけちゃおうか 星に
向星星倾吐一空
以上便是「吉他与孤独与蓝色的星」
果然一点感觉都没有
就不该来这么早的
啊 那个
喜多 快介绍下一首
我 我知道了
接下来这首也是我们的原创曲
是不久前才完成的
我们的演奏也好 曲子也好 还远远不行
但是…
我不想再这样下去了
あのバンドの歌がわたしには
那个乐队的歌声对我来说
甲高く響く笑い声に聞こえる
如同高扬回响的笑声
あのバンドの歌がわたしには
那个乐队的歌声对我来说
つんざく踏切の音みたい
就像平交道的轰鸣般
背中を押すなよ
别推我后背
もうそこに列車が来る
列车即将到达
目を閉じる　暗闇に差す後光
闭上眼 照亮漆黑的圣光
耳塞ぐ　確かに刻む鼓動
捂住耳 感受切实的悸动
胸の奥　身を揺らす心臓
胸腔中 振摇身躯的心脏
ほかに何も聴きたくない
不想听到其他声音
わたしが放つ音以外
除了我奏响的乐音
好像 还不错
是啊
真是超棒的
嗯啊
得意的表情 真不错
第二曲「那个乐队」演奏完了
接下来是 最后一曲
干杯!
大家辛苦了
今天我请客 尽管喝
姐姐 好意我领了
可我们不能喝酒啊
学姐 爱你
你要自己付钱 还有 别粘着我
话说 这位小姐是谁啊？
比任何人都要珍视贝斯的
天才贝斯手
广井菊理
不过 贝斯昨天被我忘在居酒屋了
就连是哪家居酒屋都不记得了
前后句都互相矛盾了
我经常去看你的演出
哎 真的吗 你真有眼光
对着观众喷酒
烂醉还在弹奏 太棒了
啊哈哈哈 抱歉 词我忘了
但是 所谓演出不就是这样子的吗？
别生气了嘛 有够烦的
能被踩脸 也是我美好的回忆
谢谢你 新宿
垃圾们 最棒了
妈了个*
看来 我对摇滚似乎还一无所知
我觉得你不了解也没关系的
Live最后的气氛那么热烈 挺好的
然而观众只有10人左右
但你看 那些人不是都很满足嘛
也是啊
只要坚持下去 粉丝会越来越多的
下一场演出 你们也要加油啊
别忘了付定额费哦
你不提那个的话 我还是很感动的
小孤独 今天也非常努力啊
唉 已经燃尽了
小孤独 不要化成灰啊
我 已经累了
恭喜你 恭喜你
那是另一种东西
快点些你喜欢吃的菜
啊 好 好的
小孤独 你要点什么？
我想吃点炸鸡
嗯 挺好的
你在做什么
嗯？
Isosta 因为我是大臣
大臣？
这个到底哪里有趣啊
例如可以把愉悦分享给他人
看到朋友高兴 自己不也高兴吗
很好
用你的力量净化姐姐扭曲的体质
扭曲？店长 不是很温柔的吗
快住手 我要死了
我想好吃什么了 菜单给你
谢谢
那 我要牛油果奶油芝士串
再要一个西班牙蛋饼配荷兰酱
什么
这个 煎蛋饼配了荷兰酱的
荷兰？
喜多同学又在说意义不明的时髦词汇了
看起来不错呢 再点一些
喜多同学大概也能毫无波澜地走进星趴克吧
很复杂的点单也能轻松地说出
要一杯$^…!\{>的小杯
小孤独呢 你要点什么
今天的我不一样了
我也要点一些时髦的
小孤独？
那 我要马丘比丘遗迹的密西西比河
大峡谷圣地亚哥拼盘
马丘比丘 马丘比丘…
在哪啊
念错了 我要个炸薯条
这是怎么念错的
我要腌鱼内脏
你几岁了
你又去找下一个了？
居酒屋就像是我的主场啦
这是什么 我也看不懂
第一次来居酒屋
看来居酒屋还是有点开心的
凉学姐懂得好多
等我长大了能喝酒了 会更开心吗
最近我夫人的穿衣品味突然变了
而且还给手机加了密码
怎么了 你还看你老婆的手机吗
不是啦 只是偶然发现的
肯定是出轨了吧
大概是吧
但我可能罪有应得吧
我每天都想着工作 工作
不是这样的啦
一直无偿加班 休息日还要陪人打高尔夫
偶尔早下班 也不想回家
就像这样跟你来喝酒
我到底为了什么在工作呢
你还好吧
偶然看着列车站台 就有种想跳下去的冲动
算了 先喝酒吧
不好意思 来一杯烧酒
好嘞 一杯烧酒
难道人生处处都是地狱吗
如果我不能在学生时代出道
我也必须先就业了吧
我没有能考入大学的脑子
而且我也不知道为什么要上大学
12月销售业绩
目标100个
这个月的销售业绩 后藤是最后一名
又是后藤？
部长也真是坏心眼啊
他想逼走后藤才故意调她去销售部的吧
那 那 那个…
请买点心太吧
注：一种日本传统甜品
有历史 而且入喉爽滑
我赶时间
转到销售部门
推销失败
不去上班 家里蹲
输家的人生游戏 已经了如指掌了
一里 开下门呗
不去上班也可以的啦
就和妈妈一起吃个饭吧 好吗
小孤独又发作了？
果然她一直这样啊
如果我不能马上用吉他养活自己
我就要变成家里蹲了
好恐怖啊 小孤独的脸色
这样吗 我觉得还挺有个性的
真的假的
给我张砂纸
每次都要这么施工一下 很辛苦吧
坏了 我好像搞砸了
没关系的啦
这里要这样搞一下 你也试试
她们怎么都习惯了
起
脸是不是太长了
我觉得差不多就是这样
谢谢你们
果然还是应该再修正一下吗
话说 郁代
学了三个月吉他就能弹成今天这样 很努力了
诶 郁代是谁
是谁呢 名字这么土 是谁啊
就是你的名字吧
原来是喜多啊
这幅脸还会传染的吗
我藏了这么久
我讨厌这个名字啦
怎么了 不是挺可爱的嘛
像你有着「星之歌」这种漂亮名字的人是不会懂的
她急了她急了
因为我的名字听上去像个冷笑话吧
「来了！走吧！」这样的
注：喜多 =「来了」郁代 =「走吧」
太傻了吧
她好像坏掉了
我的全名是喜多喜多
看到你崩溃的样子还挺新鲜的 有意思
你这性格真渣啊
关于刚才的那个话题…
你一直在说「不能靠吉他吃饭就要成家里蹲了」吧
刚才的是胡言乱语 让你见笑了
不用道歉啦
只是我作为一个乐队的前辈 要给你讲点道理
总之是要轻松 开心啦
要是漠然地只想着成功 会很痛苦的
确实 享受追梦的过程也是很重要的
话说学姐 你为什么突然就不搞乐队了
店长以前还搞过乐队？
是的哦 还火得很
那为什么…
我厌倦了啦 乐队什么的
但你现在当Live House的店长不是很矛盾吗
烦死了 喝酒就是了
虹夏从没提起过这个…
可以吗 太谢谢了
咦 虹夏出去这么久都还没回来
我又没说请你喝
不好意思
我去下厕所
服务员 再来一瓶这个
那个 虹夏？
小孤独
怎么了吗
没有啦 就是出来透透气
最 最近晚上变凉了呢
是呀
稍不注意暑假就快结束了呢
我什么都听不到
我什么都不知道
暑假不会结束
我才不是学生
树木 水 行星 银河
小孤独 面对现实吧
不 不好意思
那 那个
我说啊
今天看你演奏才发现的
你就是guitarhero 对吧
诶 那 那个 不 不是
听到那铿锵顿挫的扫弦一下就明白了
虽然有点晚了
不过才发现你的吉他也是一样的
看来是没法糊弄过去了
那个
是的
不过我不是故意隐瞒的
现在的我根本算不上什么英雄
我是打算改掉现在的性格之后再跟你们说的
特别是对虹夏你
知道是我之后是不是很失望
没呀
倒不如说是你真是太好了
那个
我之前不是说我有一个真正想实现的梦想吗
是的
我很小的时候妈妈就去世了
爸爸也一直不在家
只有姐姐算得上是我的家人
姐姐开始玩乐队之后
因为怕我寂寞就开始带着我去Live House了
那时候的我看什么都觉得在闪闪发光
感觉身处在一个很幸福的空间里
因为看到我这个样子
姐姐就放弃了乐队转而开始搞Live House
STARRY其实是姐姐为了我而创造的地方
虽然她肯定不会这么说就是了
所以我真正的梦想是
连同姐姐的那一份 努力成为人气乐队
让STARRY变得更加出名
不过试了下搞乐队之后才觉得
我是不是有点异想天开了
今天大家也失去自信了
不过啊
一直以来帮我打破这些非常糟糕的状况的
是小孤独你呀
今天的小孤独
对我来说就是真正的英雄
凉希望这一次能在乐队里弹出自己的音乐
喜多非常憧憬着能和大家一起干出什么大事
大家都把非常重要的思绪托付给了这个乐队
话说回来
小孤独现在到底是为了什么而参加乐队的呢
到头来好像还没问过你
我 我的话
我希望作为一名吉他手
让大家非常重视的团结乐队
成为最棒的乐队
然 然后
大家成为人气乐队
能赚大钱 之后我就可以辍学了
感觉好沉重啊
不过有被托付到了
不过小孤独的演奏
要是每次都能像视频里一样棒就好了
我 我会努力的
不过我很确信
只要有你在梦想就可以实现
所以接下来也要让我们看到更多
小孤独的摇滚
孤独摇滚
好的！
鳴り止まなくてなにが悪い
无法停下声响有什么错
孤独摇滚
青春でなにが悪い
青春有什么错
孤独摇滚
ねぇどうして止まらない 止めらんないリズムが
为什么持续不断 无法停下的节奏
体の中響いている
在我的心中不断回响
イヤフォンから流れるメロディーだけが
只有耳机里播放的旋律才能让我
僕を僕でいさせてくれた
做自己想要成为的人
赤色に染まる空
被染成红色的天空
僕の心はなに色なんだろう
我的内心又是什么颜色呢
教えて 僕は何処へ向かえばいい
请告诉我应该去往何处
ずっと探していた 大切な何かを
一直在寻找着 非常重要的什么事物
（ほら）
（看啊）
いつか失くしてしまうものばかりなら
如果说身边都是终将失去的事物的话
強く刻んでおこう
那就让其刻骨铭心吧
（今）
（现在）
惨めな夜も バカ笑いも
落魄的夜晚也好 仰天大笑也好
「あのね」その後で言えなかった日も
「听我说」无法说出后续话语的日子也好
（I am alive now, yeah）
（Springtime of life）
鳴り止まなくてなにが悪い
无法停下声响有什么错
青春でなにが悪い
青春有什么错
注：Neta自Asian Kung-Fu Generation的同名乐曲
敬请观看
江之岛扶梯