打奶油打到天花板去
诸君
你们恭候多时的薪水来了
太好了
谢谢
谢谢你
给 小孤独的
谢 谢谢
1 1万円
是我汗水和泪水的结晶
要用在哪呢
新的乐谱？大人式买漫画？
买个蛋糕送给妈妈会吓到他们…
抱歉要打断这个高兴的时刻
要收Live费了
请聆听 新曲 再见谕吉
谕吉︰1万円上的人头
对不起 我的心也很痛
说回来 打工是为了Live的定额费
不过 只要每月在这里努力工作
团结乐队就能继续下去
这就好了…
做专辑要那么多钱吗
难得要做 我想放在Live的周边商店上卖
而且拍MV也很花钱
那暑假就要再打几份工了
要呢
要不大家一起去大海之家打工？
好啊 大海
大海！
牛牛财务
在游乐场打工也不错
听起来很有趣
已经没办法了
果然没人会借钱给未成年人
话说 继续往暗网进发说不定…
要去卖肝
孤独
拿吉他作为担保应该能借到钱的
唯独不要加打工份数
大海和游乐场无论如何敬请放过我
不是 我写好歌了
很不错
是的 非常棒
看完你写的歌词就浮现在脑海里了
太好了 你的努力有回报了
给你奖励 摸摸
学 学姐 我也努力了
你看 我能弹这么多了
厉害
厉害吗 那也请摸摸我
摸摸
我的梦想或许能实现
好
为了下个月能开Live 我去找姐姐
你还没说吗
没问题 上次也马上批了
对吧 姐姐
没打算让你们出场
暗く狭いのが好きだった  深く被るフードの中
喜爱着暗黑和狭窄的一切  藏在贴身的兜帽当中
無情な世界を恨んだ目は  どうしようもなく愛を欲してた
憎恨无情世界的目光  无限大地渴求着爱
雨に濡れるのが好きだった  曇った顔が似合うから
喜爱着被雨水打湿的样子  板着脸的表情最适合我
嵐に怯えてるフリをして  空が割れるのを待っていたんだ
装成惧怕暴风的样子  等待划空之物现身
かき鳴らせ  光のファズで  雷鳴を  轟かせたいんだ
奏响吧  用光之Fuzz  令雷呜  轰响于世
打ち鳴らせ  痛みの先へ  どうしよう！ 大暴走獰猛な鼓動を
击响吧  在痛苦之后  怎么办！ 大暴走凶猛的鼓动
かき鳴らせ  交わるカルテット  革命を  成し遂げてみたいな
奏响吧  交汇一起的四重奏  把革命  贯彻到最后
打ち鳴らせ  嘆きのフォルテ  どうしよう？ 超奔放凶暴な本性を
击响吧  悲叹的强音  怎么办？ 超奔放凶暴的本性
无法飞翔的鱼
8月出演乐队候补
通心粉铅笔
雪国with队道
ahoge
欸 为什么
我们都有原创曲了
那和我没关
感觉氛围有点糟
不够客人的定额费也能付了
不是钱的问题
是实力的问题
之前不是让我们上场了吗
那是为了创造回忆而开的特例
创造回忆是…
平时都有示范音源审查吧
你也知道吧
的确是
抱歉 按5月Live的质量 我不能让你们出场
不能出场
那我们…
这辈子就和同伴搞个快乐俱乐部吧
还有什么要说的吗
明明现在依然不抱着玩偶就睡不着
伊地知学姐
这句即兴台词想表达什么
玩偶是指
这个残旧的兔子和熊猫吗
哎呀 真可爱
删掉这个照片 现在马上
你在做什么啊 快点追上去
不要一副麻烦的表情
后藤同学也快点
走吧
是 是的
等下 小孤独
怎么了怎么了怎么了
很明显在闹别扭
你好烦
那个学姐 你没事吧
对不起 突然冲出去了
不过她也没必要那样说话吧
那个
小孤独
那个…刚才…店长她…
小孤独你先喘口气吧
给你 小孤独
谢谢
缓过来了吗
嗯 刚才店长是这么说的
8月出演乐队候补
通心粉铅笔
雪国with队道
ahoge
井上brothers
dropout & Reborn
绿黄色野菜
团结乐队
帮我转告虹夏
要是想办Live的话 首先得参加试演
我会根据你们下周六的演奏表现做决定
你在做什么
我在尽力表现我的服从
不赶快去追的话就找不着人了哦
小狗把肚子露出来的姿势
好像也有表示不服从 是宣战表现的说法
凉学姐懂的真多
我不是这个意思
总之就是说
要试演
对
只要试演通过了 就能办Live了对吧
嗯
既然这样 一开始就这么说不就得了
姐姐真是坏心眼
不过这样的话 接下来我们只要努力就行了
太好了
是的呢
你这表情分明在说 这俩最让人操心了
你们俩的部分放录音就行
所以要好好练习假弹
收到
不行 我们又不是空气乐队啊
空气乐队：全员弹空气。
这次只有一个星期 没必要那么拼命
就算弹得烂 只要努力了就能让人感受到热情
弹得烂…
对不起
不过你们俩和刚开始比进步多了
你说是吧 凉？
喂 配合一下啊
小孤独 别躲进陶管里面啊
作词的时候太得意了 非常抱歉
回响着小孤独的旋律
像我这样一下子就得意忘形的人类
咦 我就算了 但是后藤同学也弹不好？
在像这个陶管一样阴暗潮湿的地方
之前在学校听的时候 就连外行的我也觉得很好啊
好啦 总之先出来吧
请忘记我吧
之前的只是偶然吗
只要节奏组水平高就还有办法
真的吗
我想她也不是要求大家的水平都和凉一样高
那是要求什么？
热情？作为乐队的成长？
成长
后藤同学 谢谢
陪我练习
不…不用谢
不过与其在这么昏暗的地方 为何不在教室里练习
呃 这是因为…
要是这样的话
大家就会疑惑为啥喜多同学这样的人会和我一起
然后就会一直盯着我们 怎么练习啊
我知道了
是因为在教室里弹太吵了 不愧是后藤同学
往好的方面理解了 她好温柔
那个 后藤同学
我那之后考虑了一下
所谓作为乐队的成长
说白了就是体现出我们有努力就行了
有…有道理
我希望到时候我能发自内心地说出我努力过
不留下遗憾
所以在试演之前就拜托你陪我一起练习啦
说什么呢 把头抬起来
我才要拜托你呢
这是什么发型
你们在干啥呢
用外表体现作为乐队人的成长
似乎是这样…
果然是凉的主意
喝酒 抽烟 玩女人
然后把发型弄成蘑菇头
这就是乐队人
这也太刻板印象了吧
还有烟酒得等到二十岁之后
来一张 蘑菇头
虹夏
你玩够了？
还有一副遮住一只眼睛充满恼人感的
斜7分刘海的假发留给你
不用留给我了
那…那个
我不会玩女人
没有女人愿意陪我玩
没关系
只要背着吉他站在下北泽的Village Vanguard门前
摆出一副懒散的样子 大概就会有人来搭讪的
好啦 别再告诉她们这些充满偏见的信息了
我们要认真准备
可是成长这种东西肉眼又看不到
判断标准也很模糊
哪有 很清楚啊
总之只要让姐姐认可就行了
能做的只有练习了
来 赶紧换装吧
喜多也是
好的
凉学姐说的 我大概能理解
说实话 我不太理解成长是什么
疼
好像和努力又不太一样
最近发生了很多事情
我开始打工了
偶尔能正视别人的眼睛了
手指好很多了
但我总感觉这不算作为乐队的成长
只是脱离了水蚤或眼虫
终于站上了作为人类的起跑线 仅此而已
好不容易开始玩梦寐以求的乐队
只是我觉得自己成长了
我…
好 今天就到这里吧
这样就可以了吗
为了明天的试演 今晚要好好休息
辛苦了
各位辛苦了
小孤独
抱歉抱歉 吓到你了
没有…
喝可乐吗
诶…啥？
给
谢谢
要是你觉得是我硬让你陪着我的话 我很抱歉
我是说 小孤独加入团结乐队
是当时的气氛驱使的吧
我记得你当时说
你一直想搞乐队
但话说回来 我从来没问过你
想要加入什么样的乐队 为什么现在在搞乐队
要诚实说出是因为「想被人追捧才开始搞乐队」吗
每个人都有自己的理由吧？
想办Live也不是全部的理由
即使想出名 现在也有发视频等各种途径
确实 我以guitaihero的名义在网上发视频也很开心
【吉他】Clear ghost encount[酸奶 谢谢了]【试着弹了一下】
guitarhero
最近在Live house开始打工了 好开心 (≧▽≦*)
而且已经在教后辈打工了 忙起来了呢!
这次推荐的乐手是我从好朋友们那里听了他的曲子
于是就弹了一下!
solo演奏有些失误还请多多包容
添加评论
Yoshio Mania
吉他能弹得这么好的人不多吧？ 太棒了！！
和弦按得很好，弹奏的失误也几乎没有。
mou rock
高潮部分的gyuin~的声音太美妙了。
希望能告诉我使用的是什么器材。
aichi
虽然不知道原曲是哪首 但是现在它就是我的最爱了。
新藤刚
近期应该会在媒体上露脸了。希望能见到你参加各种活动。
Blossom Day
她的演奏太美妙了！丰富，无畏又细致。
碧
你好！
这演奏也太帅了！你是天才吧！
弹得太细致了 太引人入胜了
还有大概绝对是长得很可爱（妄想
爸爸蜜柑
太牛了 超级帅的好吗！！
青春频道
弹得太好了！
太震撼了 必须立即关注！！
胞子活动
从春之雪那个视频过来的。太帅了www
我比较适应网上的生活也是事实
我与其说是有目标 不如说是有个梦想吧
所以会不知不觉地有点上头
于是我就在想 我是不是有点太勉强你了
完…完全没有
我完全没有觉得勉强
这样吗 那就太好了
虹夏想搞乐队的理由是
成名然后去武道馆演出对吧
我真正的梦想比那还要更进一步
但是现在还不能告诉你哦
那 明天加油咯
试演当天
我现在在搞乐队的理由
想了一晚上
我们是团结乐队
今天给大家带来的是「吉他与孤独与蓝色的星」
我现在还是想出名 想被人追捧
但这不只是我一个人的梦想了
是我们四个人的梦想
突然降る夕立 あぁ傘もないや嫌
突然下雨的傍晚 没有雨伞真讨厌
空のご機嫌なんか知らない
谁会在意老天的感受啊
季節の変わり目の服は 何着りゃいいんだろ
季节变化之时 该穿什么衣服
搞半天我还是没明白「成长」是什么意思
春と秋 どこいっちゃったんだよ
春天和秋天又到哪里去了啊
但我现在就希望我们四人能被大家追捧 让乐队继续下去
息も出来ない 情報の圧力
信息的压力 使呼吸窘迫
めまいの螺旋だ わたしはどこにいる
眩晕的螺旋中 我到底身处何方
我想帮助虹夏实现她的梦想
こんなに こんなに 息の音がするのに
喘息的声音 这么大 这么响
所以 不能在这种试演失败
変だね 世界の音が しない
好奇怪 世界的声音 空荡无声
不能让我们的乐队倒在这里
足りない 足りない 誰にも気づかれない
不够 还不够 还没被人注意到
殴り書きみたいな音 出せない状態で叫んだよ
即使连潦草的声音都发不出 仍要继续吼叫
「ありのまま」なんて 誰に見せるんだ
什么「真实的自我」 到底要展示给谁看
馬鹿なわたしは歌うだけ
愚蠢的我只能歌唱
ぶちまけちゃおうか 星に
向星星倾吐一空
谢谢
挺好的嘛
我虽然想这么说
鼓手 你的肩膀绷太紧了
两个吉他手 看地板看太多了
贝斯手太沉浸于自我了
不过我现在算是了解你们是怎样的一支乐队了
谢谢你的指点
咦 你们这是什么反应
没有 但是
所以我不是说 我了解你们是什么样的乐队了吗
这是值得高兴的事情
大概就是说 你们合格了哦
我不就是这么说吗 合格
姐姐真是的 太晦涩了
也就是说 我们成功了吗
太好了
我们合格了
是的
我们成功了呢
后藤同学我们成功了
凉也察觉到了吗
嗯
小孤独的演奏
是的
后藤同学
虽然只有一小会
是的
但是和平时的样子完全不一样
不过后藤同学果然好厉害啊
喜多同学 不好意思
后藤同学？
请稍等
孤独摇滚!
埼玉县
泷泽水坝
后藤同学！
富山县
黑部水坝
岩手县
汤田水坝
长野县
味噌川水坝
刚才的演奏 是错觉吗
不好意思
干了些不习惯的事情
胃酸有点多
没事没事
肚子被吓到也正常
毕竟居然及格了
我从一开始就确信我们能及格
而且已经想好下一首歌了
好厉害
不愧是学姐
毕竟结束了 你想怎么说都行
大家一起拍张照吧
那个 请先让我把地板擦干净吧
她技术果然很好
不过明显缺乏团队合作经验
因为缺乏自信所以没法发挥自己的实力
这家伙肯定还能更上一层楼
诶
店长是不是刚才开始就一直盯着我
想要让她有自信
就得让她明白世界上有认可她的人才行
她在看着我
难道她在生我气吗
是不是我刚才太得意忘形了
你这家伙
我有在好好看着哦
已经完全被她盯上了
后藤同学快过来
我们来拍照吧
完了
店长
你其实从一开始就打算让她们出演了吧
毕竟演唱会的排表一直有一档空着嘛
为什么要那样欺负她们
才不是欺负她们
如果没法让我认可的话
我没打算让她们出演的
不过
虽然她们乐队还做得很粗糙
但是可以感受到她们有点东西
作为亲人的我稍微严厉一点
让她的乐队能够成长起来不是很好么
这是不是叫妹控来着
你再说下去就不用在这干活了
好的
好
让我们在正式演出之前加倍努力提升乐队等级吧
噢
小孤独 新歌的歌词就交给你了
好的
感觉越来越有趣了 是吧后藤同学
是的
对的 还没有结束
不如说
我们团结乐队的冒险才刚刚开始
那么
既然售票指标是20张1500円的票
我们每人搞定5张吧
5张的指标
5张是吧 我明白了
爸爸
女儿的名字要刻进摇滚史了吗
妈妈
今天做红豆饭吧
妹妹
姐姐好厉害
狗狗
汪
爸爸妈妈妹妹狗狗
摇滚 红豆饭 好厉害 汪
还 还剩下一张
后藤同学都开心到哭了
我们绝对要干一场漂亮的演出才行
嗯
这次是真的完了
重大な問題 抱えて 眠る
抱着重大的问题入眠
愛された方が 確かに 無双できたけれど
被爱的那一方 确实可以刀枪不入
冷たい夢から 目覚めた 痺れる体
麻痹的身体 从冰冷的梦中醒来
君が眩しいから 私は 影になれる
因为你过于闪耀 我才能成为影子
いざ 踏み込め 確かなこと など一つもないけれど
一旦踏出那一步 就没有确定的事情了
幼い心を明日に運ぶのさ
把儿时的心带到明天吧
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
踢飞那些骚动的思绪
前借りしてるこの命を
这预支来的生命
使い切らなくちゃ
必须要燃至最后
今 この時も
包括此刻
ダラダラ過ぎる日も愛して
懒散中度过的日子我也喜爱
きっと君に会いに行く
一定会去与你相见
いつか消えてしまう 前に
在我某天消失之前
注：Neta自Asian Kung-Fu Generation的同名歌曲。
敬请观看
八景