依露露
你又和人类一起玩了吗
嗯 人类都很好的 我好喜欢人类
是吗 也许我们该考虑和人类共存的方法了
不好了 人类们袭击了龙之乡
我们稍微沉寂一阵子 他们就忘乎所以了
人类 罪不可赦！
爸爸妈妈呢
非常抱歉
我以后不能跟人类一起玩了吗
那是当然！杀死你父母的就是人类啊
人类是我们的敌人
我们无法和他们相互理解
(小林家的)
一起歌唱 吧吧啦吧吧 时光倒航 吧吧啦吧啦吧
摇摇晃晃 吧吧啦吧吧 回到家乡 吧吧啦吧啦吧
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
(小林家的龙女仆S)
少女无敌奇妙充满冲击与刺激
任谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
摇晃的会场 燃烧的情感 还有那必不可少的和平与希望
有时会因日常中的困扰而迷惘
到时就会有一道光啪地一声照在眼前！
老是玩那些无聊的段子好无感
而我们到昨天还在沉迷其中无法自拔
没有爪子也无碍 不会飞翔也无妨
只要我们还有这个派对
就可以千变万化
快来！
魔法！你创造的魔法
伙伴！让我兴奋起来
祈祷！虽然很是微弱
依旧能让世界绽放花朵
光明！穿过那黑暗
至高！爱就是一切
接受的一切都像是世界传达的讯息
照耀我到最后一刻吧
交握的双手中传递的
是对你满满的爱
还好 大家都睡了
没想到居然有一天能看到自己的男性姿态
小林 你回来了呀
要晚回家就跟我说一声啊
啊…嗯…抱歉…
你怎么了
你的脸好红
感冒了吗
我没事
怎么回事
为什么会对这个模样的托尔心动不已
难道我对托尔有了欲望？
你快点把衣服穿上
好
小林 你变成男人后 肯定马上就会现出原形
让我看看吧 人类肤浅的一面
她肯定是这么想的吧
估计就是依露露的魔法把我变成了男性
要是能随着时间恢复就好了
虽然不清楚依露露到底想干什么
但我能保持平常心的
康娜？
早上好 小林
怎么了
早上好冷的
我要起床了
我现在变成这个样子也无法预料到后面会发生什么
还是先跟大家保持距离比较好
托尔她会有办法吗
什么!小林变成雄性了？
那我们来那什么吧 为了种族的延续
感觉不太妙
接下来我们要乘坐独木船去冒险啦
你在看什么
电视机前的大家也一起出发吧
《哗哗哗地去旅行》
准备好了吗
Let's Go！
往前划往前划
遇到瀑布了！大家要快抱在一起
都是女生的话这是很正常的接触
我能忍住的
我怎么能被那什么鬼的本能控制
小林
别老是抱来抱去的
不要老是缠着我啊
小林
都说了别老是抱来抱去的
别过来！
平时我们的肢体接触这么频繁的吗
(厕所)
太好了 变小了
依露露是因为和托尔战斗而衰弱了吧
托尔所在的世界里 龙所属的势力好像是混沌势力吧
憎恨人类 所以对孩子也进行仇恨教育
依露露是被这么教育过来 生活到现在
变成了目前这样的心态
小林小林
康娜睡着了
我们要不要喝点小酒
好喝
现在就不想那么多了
这个感觉之前也有过
媚药？
之前我就发现了
小林现在…
长着那什么吧
被依露露暗算了吧
可怜的小林 就让我托尔帮你恢复吧
但是在这之前
我会紧紧抓住这个机会
心意相通后 就轮到身体啦
来吧 小林 把你的全部都给…
怎么突然这么沮丧
居然脱了女仆装？哪能这样的？
托尔 我要从头跟你聊聊男性视角下的女仆优点
很好
我已经渡过了这个难关
接下来你打算怎么办 依露露
大小姐 摆得真好看
总觉得还少了点什么
这就好了
原来是这样啊
(小林家的龙女仆S)
(第2集 帅哥小林（各种意义上都是）)
站住 不许跑
调和势力 你们居然追到了这里
我是屠龙派的克雷梅尼
死后到冥界接受审判时记得报我的名字
能为我的功绩添上一笔
好了…
依露露每次都在我一个人的时候来找我
(卡拉OK) (烤鸡肉串) (牛舌) (蟒蛇巷) (卡拉OK向日葵)
我只要等着她就会出现吧
(小酒馆) (小酒馆友人) (啖豚) (河豚专营店)
感觉我对依露露还挺执着的
大概是因为感觉能和她成为朋友吧
迄今为止遇到的异世界来客
大家都很友好
能感觉到他们经历过各种纷争及其带来的悲剧
但他们之所以还愿意和人类相处
应该是觉得这并非就是一切
认为除了战争之外 和人类还有其他的相处之道吧
我相信这样的托尔
所以才想要和依露露和解
依露露怎么还没有过来
那我往人少的小巷走走好了
依露露
你受伤了？
被看到了啊
这个世界的人类啊
我前来扑灭这只来自异世界的害虫
迅速离开此地
直接离开这里 忘记这里发生的事情
这家伙怎么回事
你是来杀依露露的吗
你作为一名成年人想要伤害未成年人吗
是的
你眼前的这只生物是混沌 是对人类有害的邪龙
那么…
看招！
这刺耳的噪声是怎么回事
吵死了啊
很好
防身报警器能量助力！
要命 好重啊
居然让她逃走了
为什么人类要…
你醒了？
没事吧
我看你的外伤马上就好了
你为什么要救我
这也叫救你啊
他估计还会继续追过来
没什么大不了的
什么？
如果在战斗中死去也是我自己的命运
那被我救走也是命运吗
依露露 你是不是喜欢跟我抬杠啊
跟你对话的时候我总有这种感觉
我不会承认那些和人类和平共处的龙
我们是无法跟人类好好相处下去的
这话你之前不是已经说过了
如果能够和人类和平共处
那我之前又是为什么…
作为高等种族的龙和人类亲密相处就是龙族之耻
其实我…
龙族和人类之间有太多的悲剧了 是不可能和解的
人类是我们的敌人
再多和…
多和…
人类玩啊！
但是谁都不允许我这么做
那两个孩子明明没有做错任何事
是这样啊
那么
下次我们一起玩吧
我们有好多游戏哦
躲避球啊 去漫展啊 泡温泉啊
不过现实对战那种游戏就没法陪你玩了
你…你在骗我
你在用花言巧语蒙骗我
是哦
我想用甜言蜜语把凶残邪恶的混沌巨龙骗成无害的小朋友
你相信以前别人教你的东西
还是情愿被我骗呢
我…
够了
没想到人类也与你同流合污
那我也要把人类除掉
你做得到吗
你们有规矩的吧
那些规矩如同虚设
更何况那是龙与龙之间的规矩
怎么适用于人类呢？
看来是托尔的父亲手下留情了
不过
你可不要小看了人类
居然还有想要保护龙族的人类
小林
好痛
超痛的好吗
太慢啦
你是！
为什么会在这里
居然敢伤害小林！
早知道你也在这里我就请求增援了
现在紧急联系艾露玛大…
如果你求饶的话语中听 我可以考虑只破坏你的肉体
放你的灵魂一条生路
来吧 摇尾乞怜吧
你把他杀掉了？
没有 我只是删除了他在这里的记忆
然后将他驱逐回自己的世界了
不过稍稍惩罚了他一下
(角)
这样啊
太好了 这样依露露就…
咦 放松下来就有点…
小林！
你等等
龙的唾液能够止血
你只是想舔她而已吧！
我来了！我舔我舔我舔舔舔
你舌头也伸太长了吧
所谓社会人士
就是要严格遵守规章制度
将公司置于个人时间之上
我本以为社会人士就是这样的
社会教育我们 好好完成工作就是社会人士的义务
回过神来 个人时间和朋友都已经离我而去了
在这个时候 我遇到了托尔 自己也有了改变
所以当我遇到依露露的时候
可能在她身上看到了过去的自己吧
小林 清醒点
你没事吧
托尔
康娜
我现在在家？
对 我把你的伤治好了
依露露呢
在那里呢
她一直趴在那里不肯走
现在才感受到小林的魅力也太迟了
小林
我能被骗吗？
嗯 可以哦
早上好 今天由我厄尔尼诺·美纪为大家播报今天的天气预报
爪子和尾巴就这样没问题吗
今天全国大多数地区都是晴天 大部分都阳光明媚
还有那个胸…怎么看都不适合在日常生活出现吧
大家可以放心晾晒衣物啦
依露露尽最大努力才变成现在这个样子
室外的樱花也开始逐渐绽放
如果她再随便一点 估计胸会更大
现在虽然花开得不多 但毛毛虫也很少哦
爪子和尾巴的话只要她想变就能变没
所以比别人提前去赏花吧
为什么只有胸变不了啊！
分我5%也好啊！
所以比别人提前去赏花吧
早上和晚上还是比较冷的
(厕所)
小林小林
怎么了
大小便是在这边吧
要怎么做呢
得从这种事开始教你啊
对 坐上去 就这样
我学会了
什么都得教一遍呢
在这种时候要是有一位优秀的女仆帮我就好了
我一定会刮目相看的
不好意思啦 工作这段时间就麻烦你照顾了
就我和小林这永恒的关系 还客气什么
别偷偷摸摸加个「永恒」上去
慢走
用到自己的肌肉了吗！
好吧
身体迅速衰弱老化的元凶就是不使用肌肉
前段时间都还在互殴
托尔是不可能放过背叛者 肯定会把我除掉的…
但我想再多了解一点小林
我不会束手就擒的
不准打架
给你
(和人类一起生活的指导手册) (小林托尔)
这是我写的和人类一起生活的指导手册
快把爪子变成手
什么？
你在那里自嘲地笑什么呢
不会变手吗？
我还不太会变啦
就这么看好了
变成这样居然抓得住纸
好像上面有好多的小手
好恶心
「打招呼」
「人类通过打招呼进行交流」
「总之对方说什么你重复一遍就好」
「进食」
「人类基本上什么都吃 但是不吃龙肉」
「正寻找让人类吃下龙肉的方法」
「繁殖」
「想做」
你这内容也太偏了！
这都是我的真实体验
「服装」
「要穿着跟人类一致的服装才不至于太过显眼」
你穿的衣服有点不太一样啊
(异类)
闭嘴！
我知道啦
那我也穿和人类差不多的衣服
没你的尺码哦
不是有康娜的衣服吗
都说了尺码不对啊
这不就穿上了
我都说过了吧
跟我一样把身上的鳞片变成衣服怎么样
我不会这么精细的变形
那我把我的衣服借给你穿好了
你今后准备怎么办
什么怎么办
我是在问你想做的事啦 有什么想做的吗？
想做的事吗
我会想想的
这样啊
决定好之前 这个家…
可不能想待多久就待多久
客气话都没说几句就变回原形了
你可能会觉得意外 你在这里我完全没有觉得开心
并不意外
也不想想你一出来是个什么形象
就像渴求血肉的狂战士一样啊！
那是和托尔打得兴奋起来了嘛
话说回来 那时候我是这副表情的吗
快点想自己要做的事情
不劳动者不得食知道吗
那康娜呢
康娜在做小学生这份工作
那我也要做小学生这份工作
那份工作只有小孩能做
你不是跟我一个年纪吗
这样啊
尽情烦恼吧
我回来了
欢迎回家
依露露怎么了
说是在想自己要做什么
要是能想到就好了呢
怎么了？
想好了要做的事情了
是什么呀
想和小林生孩子
仔细一想我好像也到了该生孩子的年纪了
想让小林填补我失去家人的寂寞
小林 和我结婚吧
不行！
不行不行不行
绝对不行的！
我可是雌性啊
我再给你接上就行
不行！这种事情只有我能做
下流
即使束之高阁也不会给你们
这是依露露的哦
燃烧♥吧啦吧 嗷！怒号♥吧啦吧 嗷！
翅膀与爪子♥吧啦吧 嗷！爱情♥吧啦吧 嗷！
Yeah！
超级！倒贴龙族！
倒贴也完全不碍事！（正合我意有什么不好）
无论何时都能带来毁灭（优劣也没有意义啦）
繁荣起来（加油啦）毁灭掉啦（打架啦）比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造！创造！建造！用我们的心灵
这和平的（嗷嗷）无聊生活（嗷嗷）
要尽情地！努力地！去享受！（哇~~~~嗷！）
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧！用我们的龙牙♥
燃烧♥吧啦吧 嗷！怒号♥吧啦吧 嗷！
嗷~
(下集预告)
依露露睡哪里好呢
家里也放不下另一张床了
这里呢？
壁橱？
这里真让龙安心
依露露觉得好就行
嗯 就这里了
(第3集 课外活动（当然不是普通的那种）)
(这周无所事事的是谁呢？) (巨蟹座) (很可能会被卷入一些意想不到的事件中)
这周无所事事的是谁呢？
(幸运建议) (星座知识本来就没什么用处) (不要全盘否定啊)
巨蟹座