把我叫到这里来是有什么事吗
法夫纳
我需要你的帮助
什么什么 你居然会求别人帮忙
太令人惊讶了
但是啊
我这个龙其实是很忙的
不好意思了 你找别人吧
好的
你倒是再执著一点啊
(小林家的)
一起歌唱 吧吧啦吧吧 时光倒航 吧吧啦吧啦吧
摇摇晃晃 吧吧啦吧吧 回到家乡 吧吧啦吧啦吧
张开迷人的翅膀 闪耀地登场
(小林家的龙女仆S)
少女无敌奇妙充满冲击与刺激
任谁也会开始旋转
神明也忍不住舞荡
摇晃的会场 燃烧的情感 还有那必不可少的和平与希望
有时会因日常中的困扰而迷惘
到时就会有一道光啪地一声照在眼前！
老是玩那些无聊的段子好无感
而我们到昨天还在沉迷其中无法自拔
没有爪子也无碍 不会飞翔也无妨
只要我们还有这个派对
就可以千变万化
快来！
魔法！你创造的魔法
伙伴！让我兴奋起来
祈祷！虽然很是微弱
依旧能让世界绽放花朵
光明！穿过那黑暗
至高！爱就是一切
接受的一切都像是世界传达的信息
照耀我到最后一刻吧
交握的双手中传递的
是对你满满的爱
这是什么东西
画漫画的
漫画？为什么要画漫画？
最近有大型的同人本售卖展会 我打算那个时候出本
什么？你要去？你要画漫画去卖？
泷谷说我上一次的失败是因为出的是纯文字本
这次我要画画
所以要画漫画啊…说起来 你为什么要参加这个展会呢
为了财宝
财宝？
有一天
法夫你很喜欢财宝对吧
嗯
那为什么不自己去创造呢
自己创造？
自己创造的东西 对自己来说就是非常重要的财宝啊
是吗
原来是这样 所以你才想要出书啊
让我帮忙是帮这个吗
是的
那早点跟我说不就好了
没问题 我帮你
那我需要干什么
涂黑？贴网点？
你知道得很多啊 但不是这些
网游里的队友说 这种书配的都是色情下流的女人
因此我想让你当模特
画画的模特？突然有点紧张
不对 先等下
等下 在你眼中 我是下流的女人？
没错 我觉得没有人比你更适合这个描述了
居然这么直接
(剧情（原稿）)
这是剧情大纲
出场人物是小学男生和年长的大姐姐
就跟我和翔太一样呢
(想象画面)
快住手
你想要做什么！
(想象画面)
我要把你脱光光然后嘿嘿嘿
你跑不了的哦 哈哈哈
怎么能这样 这个女人太可恶 男孩子也太可怜了
是啊 不过正片还没开始
哦 之后两人之间就会萌生出感情吧
那个女人 太可恶了 但是不知道为什么
我的心里…一直在想着她
我知道了 我懂了
吞口水
那是因为我想咒杀那个女人
看我把她咒死
咒死你
怎么还不去死
那个…法夫纳啊
怎么了
从这页开始就一直是在讲男孩用各种法术诅咒女人了…
我想表达的就是这部分
人类能接受你的想法吗
好了 我要开始画草图了 你快摆好姿势
好的
(素描本)
嗯 差不多了
好了 接下来是受到诅咒时的姿势
那也要吗
当然了 因为这个我才向你低头的
你低头了吗？
那…这样？
好痛苦
你那是什么样子 看不起我吗
眼睛流出血来 脑袋转个360度
要做到这种程度？
只有你才能这么灵活啊
这种信任我承受不起啊
我知道了 这样是吧
很好 不愧是你
接下来是手臂不规则地宣传
一边骨折一边飞上天！
好好好
胸和屁股断成三节
虽然这对我来说不难 但…
腰呢 把腰翻过来爬著下楼梯
真是的
(驱魔怪)
终于搞完了
做得很好
画的进度不错？
怎么样
为什么满脸一言难尽的表情
法夫 我回来了
嗯
咦 露科亚你来了呀
打扰你们啦
还在画本子啊
进度怎么样了？
当然很顺利
那我也要加油赶上展会
他上次都售罄了
绝对不能输
书啊…
对了 谢礼还没给你
就从我的财宝里面随意…
我才不要充满诅咒的财宝呢
不过 我也想出书 你的摊位分我一点位置呗
可以啊 但是你想出什么？
对了 我的角色扮演写真集
哼 白痴 这种东西怎么可能卖得出去
(会场 第二展厅)
(售罄)
(售罄 水龙堂)
(售罄 大甜瓜)
(丰满与偏见)
为什么…
偶尔参加一下这种活动挺开心的
我帮了你的忙 能给我一本吗
其实
我已经直接寄到你家了
(丰满与偏见)
下流 下流的恶魔！
这…这是…
(大甜瓜)
居然又把这种下流的东西…
吞口水
这种…
这…
我怎么能再次被这种东西所诱惑！
可恶的恶魔 快滚
要上班！
今天是周末哦
吓死我了
就像是刚下战场的士兵
这种好天气最好睡了
托尔不会想睡觉吗
龙族一般不睡觉哦
法夫纳他几万年都不眠不休地看守财宝
真是古典的安保系统
不过 我在冷的时候会比较困呢
会冬眠吗
是啊 会陷入深度睡眠
到了那种时候 没有什么特殊情况我都醒不过来
特殊情况是指？
世界充满邪恶的时候啊
或者浸染了大地的血液化作瘴气
腐烂的味道萦绕鼻尖的时候啊
无论哪一种都充满不详啊
但是来到这个世界之后 我睡得很好哦
你在适应这个世界的习惯吗
是有这部分原因 但总是不由自主地想要睡觉
虽然我自己知道真正的原因
不过说起来睡得最好的还是康娜吧
她现在还在睡觉哦
你们两个 快起来吧
明明有自己的房间 在那里睡不就好了
他们两个都没能和父母一起睡过
是想找小林撒娇啊
是吗 托尔你不同吗
我是经常找亲人撒娇啦
那么 该睡个回笼觉了
小林！
让我再睡一会儿吧 睡觉多舒服啊
进入那种状态就再也叫不起来了
没办法 来买晚饭的菜好了
真是倒霉 居然在这种时候遇到你
我才想说这话呢
什么嘛 买这么多甜食 是打算放弃当龙变身成猪吗
你管我 睡多了脑子转不过来了而已
你也能好好睡觉了啊
在模仿人类的过程中自然而然就习惯了睡眠
来到这个世界以后 每天晚上都能睡着了
难道你也是？
算是吧
真是不可思议 怎么会生出困意呢
是不是因为太无聊了？
无聊？
你觉得无聊？
那为什么不回去？
我幷不讨厌无聊 毕竟我们以前能几年不睡觉一直打架
那时候都没有无聊的资格
而我们现在享受的就是这样的无聊 艾露玛
托尔…你…
哼 跟你这种吃了睡睡了吃的蠢猪说了也不懂
加油吃 争取有一天在肉铺卖出100克88日元的价钱
不要把我比喻得那么廉价！
人类睡觉的时间
我能感觉大部分的人类都产生了困意
无论看向哪里 视野中的人类基本都在睡觉
我幷不讨厌这个时间
看着人类睡眠的样子反而感到安心
真安静啊
真安静
睡前小酌 白天睡太多晚上睡不着了
小林 人类为什么会想睡觉的
这是生理现象 不睡觉的话会死掉的
因为人类在进化的时候选择成为了昼行性动物
我估计你想问的也不是这个
我想想 应该是叫从众行为吧
就是随大流的意思吧
是啊 有人因为晚上太黑无法行动
就早早地上床睡觉了
然后就有人赞同
开始出现「我也一样」的声音
大家都睡觉了 那自己醒著好孤单啊
于是就跟着大家一起睡觉了
差不多就是这样
这样能理解了吗
嗯
也就是说…我也受到了这种需要从众的压力吗
不小心睡着了
心情好好啊
小林 早上好
睡过头了！
(小林家的龙女仆S)
(第7集 基本常识（大家都没有）)
这次大家分组去各自进行调查 然后做一份报纸出来
那大家讨论一下 决定要调查的主题吧
好的
我们去调查幽灵吧
最近好像都在说呢
说是工具室里面传出了女性的惨叫
好有趣啊
幽灵
我也很感兴趣 熊祭！
(熊灵祭：北海道原住民阿伊努族的一种祭祀活动)
不要啊 康娜 这个世界上是没有幽灵的
是啊 关于幽灵的传言毫无根据
什么嘛 黑田
住…住手…
你真没意思 书呆子书呆子书呆子
你们只是害怕吧
什么？我怎么会害怕
不可能会有幽灵的
同意 为了证明这一点 我愿意与各位同行
才川也一起去
那…那好吧 看在康娜的面子上 就跟你们去一趟
太棒啦 那就这么决定了
要是出现幽灵 我就把它一拳打飞
幽灵是没有实体的 人类是碰不到的
住手
你废话好多
幽灵能拍到吗？
你想拍下来吗？
是啊 拍下来传到网上一定会火
火？
就是能获得很多「真棒」
真棒
我们先拍一张吧
石头剪刀布
轮到我了 巧呀巧克力
你们在干什么 不是要调查幽灵吗
这有什么关系 就玩一会儿啊
我也要玩
你等等
仓本要加入 我们重新开始吧
明明我都快赢了
那先到的人担任队长
大家都要听队长的命令
才川就当仆人
仆人…
你这个大变态
为什么啊
康娜 我们要上了 把他们打个落花流水
石头剪刀布
康娜好厉害
巧呀巧克力
我第一
康娜第一个到
现在大家都要听康娜的话
尽情下命令吧 康娜大人
抱抱我
可以吗
好幸福
那家伙最近越来越变态了
令人无法直视
用这个来踢足球吧
蜂须贺 你能不能别玩了
设置一点惩罚吧
男生对女生 输了的要说出自己喜欢的人的名字
我不要
这哪里是什么惩罚 我对康娜一心一意
你不想知道小林喜欢的人是谁吗
我要跟才川结婚
蜂须贺 你能不能不要这么聪明
那开始啦
我不会输的
这边
犯规啊！
射门
为什么
为了康娜的求婚 我甘愿成为小早川秀秋
(小早川秀秋：日本战国时代的大名，曾是丰臣秀吉的养子，
却在关原之战中倒戈，投入德川家康的阵营。)
计划成功
干得好
小林你真厉害
运气好
怎么回事
这个桶是哪里飞出来的
不好
战略性撤退
去哪里了
绝对饶不了你们
糟糕 不知道有没有看到我们的脸
没想到你还挺胆小的
你好啰嗦
住手…
好好玩
高年级也算不了什么嘛
足球好好玩 下次再玩吧
工具室里面的惨叫
传说中的幽灵…
肯…肯定是我们听错了
那你去看看
为什么要我去 我们不是朋友吗
我们大家一起去吧
你刚刚背叛自己的朋友了吧
那是你…
我去看
康娜 我跟你一起去
什么？
原来是这扇窗发出的声音
我就说嘛 怎么会有幽灵这种东西
真是的 好无聊
我还想拍幽灵的照片呢
那报纸怎么办啊
直接写幽灵就是木旋窗的声音
那岂不是很没意思
我们要写一则充满悬疑与恐怖的新闻
怎么能撒谎呢
好恶心
康娜 我们回去吧
嗯
真是抱歉 我居然造成了有幽灵的传言
你是那边的世界过来的吗
是的 因为一点事故来到了这个世界
你在那个房间做什么
那里能避免被人发现
声音呢
我拿那个黑色的板子磨指甲
不过您居然能够和人类一起生活 真厉害呀
是吗
是的
人类有很多无法理解的地方
您不害怕吗
没有这种事 他们很有趣
看来您很喜欢人类啊
是的 我很喜欢
是吗 我倒是迫不及待想要回去了
我知道怎么回到那个世界
真的吗
这个很费力气的好么
谢谢您
您的恩情我将铭记一生
再见
我们下次去调查外星人吧
什么？昨天搞来搞去搞成那样 你又想怎么样啊
有很多迹象表明 外星人肯定存在
我只要能拍照就行
我不陪你们折腾了
好有趣 研究这个吧
等等 康娜？
很好 那就这么决定了
今天放学后 去街上调查吧
那我也要去
才川你同意得太晚 负责拎包
为什么啊 康娜的我会拎 你的我才不要拎呢
燃烧♥吧啦吧 嗷！怒号♥吧啦吧 嗷！
翅膀与爪子♥吧啦吧 嗷！爱情♥吧啦吧 嗷！
Yeah！
超级！倒贴龙族！
倒贴也完全不碍事！（正合我意有什么不好）
无论何时都能带来毁灭（优劣也没有意义啦）
繁荣起来（加油啦）毁灭掉啦（打架啦）比起这小小世界
近在眼前的心灵 才是能够展开翅膀 温暖广阔的归处呀
只要大家能在一起就好
制造！创造！建造！用我们的心灵(With our heart)
这和平的（嗷嗷）无聊生活（嗷嗷）
要尽情地！努力地！去享受！（哇~~~~嗷！）
出生以来大家就各不相同
合不来的价值观 就把它咬碎吧！用我们的龙牙♥
燃烧♥吧啦吧 嗷！怒号♥吧啦吧 嗷！
嗷~
(下集预告)
康娜 你在班级报纸上面写了什么呀
和太空有关的东西
很不错呢 很值得写呢
首先要从罗斯威尔事件和51区开始调查
(罗斯威尔事件：1947年美国新墨西哥州
罗斯威尔市发生的不明飞行物坠毁事件。 )
首先要从罗斯威尔事件和51区开始调查
(51区：位于美国内华达州南部林肯郡的一个区域，里面有空军基地，
许多人相信美国政府在里面在进行飞碟和外星人的研究。)
(第8集 世界上唯一的（后面填自己喜欢的东西）)
怎么是这个方面的
(水瓶座 可能会看到熟人令你厌恶的一面)
这周无所事事的是谁呢？
(幸运建议 好糕笑哦 是搞笑。还是别笑了。)
水瓶座