Processed by 繁化姬 dict-02eab3ea-r1054 @ 2025/05/26 01:52:34 | https://zhconvert.org
我們在這裡為村子的特產
蠶絲進行加工
只要拿小麥
交換這裡的線絲跟布後帶回王都
就能完成實習了
這樣啊
不覺得這塊布很漂亮嗎
感覺非常適合優奈小姐喔
不, 我覺得這塊才適合優奈小姐
不是, 這種對我有點…
還有這個如何
女生她們感情變得很好耶
那樣的話這個比較適合
堤摩爾也有聽說過吧
先前王都被大量魔物當成目標的事情
知道, 我父親有偷偷跟我說過
有個強大的冒險者打倒魔物
保護了王都
我聽說那件事後
覺得世上還是有著厲害的冒險者
並深受感動
所以
我原本非常期待
能聽到各式各樣的冒險故事
結果來的卻是那種
根本是在胡鬧的業餘冒險者
我實在氣到不行…
馬力克斯…
老爹
迦蘭, 你突然跑來是怎麼了
還有客人在啊
魔物
有魔物出現了
你說什麼, 是怎樣的魔物
出現在哪裡
請你也告訴我們
我們說不定能幫上忙
以相遇為開端
如今世界染上色彩
還是孤獨一人時
撒了自己不會寂寞的謊
比起得到的喜悅
更害怕失去
雖然一直一直緊閉著
但你悄悄地悄悄地開啟了我的心房
與你的相遇就是一切的開始
世界閃耀著光芒
想要看到更多未來
在往後的日子會回想起
當時一同描繪的此刻回憶
蠶的巢附近出現了哥布林群
我雖然拚命逃了回來
但還有幾個人留在那邊的小屋裡
蠶的巢?
是的
就在那邊的山腰處
如果巢被破壞村子的特產就…
不, 比起這個必須快點去救人
但是老爹, 哥布林多達10隻以上
- 什麼
- 只靠我們實在…
現在也沒時間去找冒險者…
由我們去救人吧
馬力克斯
他們正被魔物襲擊, 可能會有生命危險
去拯救那些人不是理所當然的事嗎
身為王國的學生…不, 身為騎士來說
你還不是騎士吧
希雅你們也說說馬力克斯吧
我是無所謂喔
昨天有跟哥布林戰鬥過了
而且如果有能拯救的性命就不能捨棄
我有條件
首先不可以亂來
如果覺得有危險就要撤退
另外還有一件事
我們要借助優奈小姐的熊熊之力
只要知道魔物的所在位置
危險度也會降低吧
這…
我贊成希雅同學的說法
我也贊成
至少可以避免被偷襲的情況
我知道了
那兩隻熊確實能派上用場
是呢
那麼就麻煩帶路了
拜託了
有兩隻魔物從右邊過來了
不愧是王都的學生
不, 能做到這點是理所當然的事
比起這個我們快走吧
山間小屋就在前面了
那…先在這裡整頓一下…
為, 為什麼
等待救助的人就在不遠處了
我們說好不可以亂來了吧
以大家現在這個狀態…
要是趕過去會有危險…
說的也是…抱歉了
我知道了
好乖好乖
嗯? 怎麼了?
優奈小姐你不會累嗎
我畢竟是冒險者, 有在鍛鍊身體
這怎麼可能…
卡特蕾亞, 支援堤摩爾
我沒問題的
知道了
希雅, 卡特蕾亞, 快點打倒魔物
了解
知道了
"火球術"
成功了
小姐, 危險
糟…
注意注意, 又有五隻過來了喔
等一下
剛剛那傢伙…
是不是比那兩隻熊更早通知我們
古恩, 蓋爾德
是這群來自王都的學生們救了我們
真是幫大忙了
謝謝
謝謝你們…
保護遇上麻煩的人…我做到了
不過, 為什麼會突然有哥布林…
而且感覺那群哥布林
還打算破壞小屋跑進來…
所有人快逃
你在說什…
不行, 已經太晚了
所有人快離開小屋
怎麼會…
騙人的吧…
那是…
黑虎
原來是這樣
那群哥布林是在逃離這傢伙…
它剛剛瞪了我們…
接下來就輪到我們了…
贏不了…會死在這裡…
都是因為我說要打倒哥布林…
由…由我來當誘餌, 你們趁機逃走
馬力克斯…
我必須負起責任…因為是我害的…
這是大家一起決定的事吧
不是馬力克斯造成的
快帶著迦蘭先生他們離開
在我爭取到為數不多的時間之內…
堤摩爾
兩個人的話能多爭取一點時間
不管誰先被襲擊都不要怨恨對方喔
雖然嘴上講得很帥氣
不過你的手在發抖喔
馬力克斯你也是吧
等我們發動攻擊後就快跑
馬力克斯, 堤摩爾
堤摩爾, 我們上
好
怎麼了?
你…
完全動不了…
沒用的
這裡已經被上百隻的野狼包圍了
要是隨便逃跑
反而有可能將它們引去村子
什麼時候…
接下來就是冒險者的工作囉
等等…
你這種程度根本不可能贏…
熊緩, 熊急
你們去一邊牽制野狼一邊保護大家
熊熊們竟然…
變大了…
希雅, 大家就交給你了
是, 我知道了
希雅, 為什麼不阻止她
這邊就交給優奈小姐吧
她怎麼可能做得到這種事
這是我的責任…
讓開
你們的主人可能會死喔
快逃
那是…怎樣…
那傢伙不是靠錢買成果…
擔任業餘冒險者的…怪熊嗎
不對
優奈小姐是靠自己的力量累積了成果的
真正的冒險者
大家有從我母親大人那邊聽說過吧
獨自打倒半獸人跟虎狼
並且成功討伐無數魔物
確實是有聽過…
以她那身打扮要我相信這種話…
希雅很清楚那傢伙有多強是吧
那為什麼不告訴我們…
因為負責在外表上
會被人看不起的優奈小姐
以及馬力克斯等人之間做協調
就是我的考驗
而且就算說了你也不會相信吧
優奈小姐
住手啊
"火球術"
優奈小姐
你沒事吧
沒事, 被咬到時多少有些焦急就是了
好了, 再去工作一下吧
等等, 你要去哪裡
即使打倒頭目, 部下也還在吧
我去收拾一下
野, 野狼的話我們也…
你們只會礙手礙腳
為了守護看不起她的我
以及沒有任何關連的村人, 那隻熊…
不, 優奈小姐獨自挺身戰鬥
強大, 高貴…就彷彿騎士一樣
我也想成為那樣的人…
糟糕…
(熊熊, 一鳴驚人)
先前也曾一臉帥氣地
說出"你們只會礙手礙腳"…
我該不會很喜歡這麼做吧…
護衛委託就快要結束了
感覺應該可以不出意外就完成委託吧
話說回來
到底是怎樣的蠶才能結出這麼大的繭啊
好, 別再想了
蠶的巢附近出現了哥布林群
由我們去救人吧
才插完旗立刻就回收了…
結果沒辦法不出意外就結束…
優奈小姐…不會累嗎
我畢竟是冒險者, 有在鍛鍊身體
是的, 這是謊言
我完全沒有鍛鍊, 只是個家裡蹲
這全是靠熊熊裝備
魄力跟遊戲裡的黑虎
果然完全不一樣呢
對新手來說太困難了
這裡只能由我出手…
由…由我來當誘餌, 你們趁機逃走
馬力克斯…
沒想到馬力克斯會這麼說…
讓我有點驚訝呢
堤摩爾
兩個人的話能多爭取一點時間
不管誰先被襲擊都不要怨恨對方喔
雖然嘴上講得很帥氣
不過你的手在發抖喔
馬力克斯也是吧
我知道, 現在輪到我出手了
但是啊…
像這種男生互相確認友情的嚴肅場景
要由一個身穿熊熊裝的人介入
實在需要心理準備啊…
我想把這個屁皮當成家裡的地毯
不過火熊術會把毛皮燒掉
熊刃術會傷到毛皮
果然只能用水魔法溺死它嗎
好痛好痛好痛好痛…
不, 完全不痛…應該說…
口水!
"火球術"
下次說出決定性台詞時
絕對不要重複…
這樣就是全部了
幫…幫大忙了, 謝謝…
確實是呢, 優奈小姐, 謝謝你
是啊, 多虧有你我們才能得救
謝謝你, 優奈小姐
謝謝
因為有小姐在, 他們跟村子才能得救
別在意, 保護這群孩子就是我的工作
被我這種熊拯救, 心情很複雜吧
我懂
是說真的很不好意思
但我想去確認蠶的巢
那個, 可以請你陪我一起過去嗎
我是無所謂…
但畢竟是來擔任學生們的護衛…
只要優奈小姐願意, 我就沒關係
我也沒關係
我也是
蠶的巢嗎…
總覺得我好像忘了什麼重要的事情…
優奈小姐看到蠶時的表情…
希雅同學, 這樣笑太失禮了…
太好了, 大家都沒事
彈彈, 彈彈
感覺好可愛喔
我沒想到蠶是魔物…而且還那麼大…
受不了…異世界就是這樣…
我現在還是不敢相信
被蠶嚇成那樣的優奈小姐竟然如此強大
我不記得有說過自己很弱喔
現在有空嗎
馬力克斯嗎, 有空喔
怎麼了嗎
那個, 怎麼說…
我們是來跟…優奈小姐道歉的
優奈…小姐?
我們不相信優奈小姐是冒險者
只把你當成是打扮
莫名其妙的女人還看不起你
明明如果遇到危險的狀況時
必須遵守同行冒險者的指示…
真的非常抱歉
在這件事情上我也一樣呢…
真是非常抱歉
等等, 連卡特蕾亞都這樣…
即使受到我們如此對待
你依然願意幫忙
真的非常感謝
已經夠了啦, 畢竟這是我的工作
只要你們今後別再用外表判斷別人
那就行了
不過優奈小姐的外表…
嗯…
的確…
因為是熊呢
實在沒想到呢
你真的是很厲害呢
馬車還好了喔
那麼就去跟老師報告吧
心情有點沉重就是了…
這不是馬力克斯嗎
你們剛回來啊
剛剛抵達的
所以吉古德你也剛回來…
看來不是這樣呢
是啊
我是要送照顧我們的幾位冒險者離開
這幾位是我們的護衛…
咦, 是熊小姐耶
真的耶
是優奈耶
那…那個…
哪位?
不好意思, 我是傑德
先前在克里莫尼亞工作時
看過小姐你不少次, 就忍不住…
我是梅爾, 不好意思突然向你搭話
那個…傑德先生跟梅爾小姐
也是來擔任學生的護衛嗎
是啊, 這是很輕鬆的工作吧
學生很優秀, 不會做出危險的事
而且還會乖乖聽從指示
請問, 那位打扮奇特的女孩子
真的是冒險者嗎
沒錯, 她在克里莫尼亞很有名
原來如此
以這身奇特的打扮確實會很有名…
優奈小姐是擔任我們護衛的冒險者
我絕不允許有人侮辱她
沒錯, 如果小看優奈小姐
就等同於要找我們吵架
當然, 我也是相同意見
不然就由我們佛許羅賽家全部接下也行喔
我, 我知道了
不要那麼生氣啦
等等, 各位…我其實沒有生氣喔
我們回來了
哎呀呀
那就立刻請各位報告實習的狀況吧
優奈, 我們去別的地方吧
有優奈小姐一起來真是太好了
請幫我跟熊緩和熊急打聲招呼
我絕對會成為跟優奈小姐一樣
能保護他人的騎士
感謝您這次教會我重要的事情
非常感謝
這是怎麼一回事啊
跟幾天前相比彷彿變了個人
雖然很麻煩, 不過我也很享受
黑虎嗎…
一想到如果優奈不在, 我就頭皮發麻…
真是謝謝你了
那麼馬力克斯他們的行動會扣分嗎
沒有考慮到自己的立場確實會扣分
不過沒有輕易選擇捨棄他人這點
還是很可取的
那群孩子將來勢必
會有要為人命做出抉擇的時刻
所以我認為這是很好的學習
培育人才真的是很辛苦呢
所以在優奈眼中大家表現如何
這個嘛…
馬力克斯雖然很有行動力
但是只專注於眼前的事物
這是他的優點也是缺點
堤摩爾雖然有些膽小
但是在關鍵時刻很有勇氣
卡特蕾亞是個很會把握周遭環境的孩子
那麼希雅呢
希雅的話…艾蕾羅拉小姐最清楚吧
優奈, 你要不要再做做看這份工作
你意外地適合…
我不要
真是可惜
優奈小姐
希雅? 還有大家…
怎麼啦, 為什麼待在這種地方
當然是在等優奈小姐啊
我們一起去吃飯吧
因為你教了我們很多東西
所以想跟你道謝
雖然因為身為學生沒什麼錢
不過我們知道便宜又好吃的店喔
不, 但是…
冒險結束後團隊一起去慶祝
是理所當然的事情吧
好, 我們走吧
不, 等等
雖然是那樣沒錯啦
但果然還是自己家最棒了
爸爸也說過一樣的事情呢
不過優奈姊姊沒有受傷真是太好了
你應該清楚我有多厲害了吧
是啊
但是在聽到優奈姊姊跟黑虎戰鬥
我還是會擔心啊
謝謝
雖然對菲娜不好意思
不過被她擔心讓我有點高興呢…
對了
我想說等優奈姊姊回來要一起吃
所以我做了布丁, 要吃嗎
當然要
奔跑吧 奔跑吧
即使跌倒也要跑下去
相信能夠實現
我想不斷向前奔跑 直到實現願望
想一直待在你身旁
因為相連在一起
所以能繼續下去
過去曾跟你述說過的夢想
年幼時我真心地相信
即使在逆風吹拂下也會逐漸長大成人
自己的極限由自己決定
想要突破 想要掙扎 不斷如此重複
即使在自己沮喪不已 內心崩潰時
也會跟你一同奔跑
描繪未來的每一頁
(下一話 熊熊, 引導少女)