這間房間，是屬於妳的
這些硬幣是選擇者們的記憶
<Selector>
妳是新的法則
讓我看看，妳的對戰
Release
Unlock
Your world
就算試著去構築愛的模樣
它也只會分崩離析
因為沒有你
其實什麼也做不到
你在期盼著什麼？
你在尋求著什麼？
你還在看不見的牢籠中
手足無措著吧
而在你心底沈眠的日常
多麼想要打開陳舊裂紋的潘多拉盒子
UNLOCK
這解放出的世界
我僅希望不再失去
依舊銘記著那股最後的溫暖
指引著我前進
對戰
快點，開始
對戰不會再開始了
我會解放所有的記憶將它們還給自己的主人
我正是為了終結選擇者對戰而來的
<Selector>
終結對戰…
這裡是起源之地
終結
是不被允許的
我不會讓它結束
我不允許
心被染上黑暗了？
對戰…
全部消失掉就好了，所有人…
清衣
妳很渴望對戰是嗎？
那麼我會戰勝妳，創造新的法則
開啟
<Open>
成長
<Grow>
攻擊
防禦
這根本不是WIXOSS的對戰
這是我的對戰
皮露露可
交給我吧
《燃燒》
<Burning>
外野由我來負責
遊月
《逃脫》
<Escape>
集中精神
小雪，妳在哪？
我在這哦，小玉
小雪，妳等著，小玉馬上救妳出來
小玉，快回想一下
之前來這裡時的情景
我們其實並沒有被囚禁
要離開這裡，所必須的是…
選擇
出來了
我在門裡面感受到了繭留存下的最後的心
繭？
這並不是真正的門
分身變作鑰匙開啟門…
<LRIG>
不，不對
這樣就只會永遠不斷地開啟沒有出口的門而已
真正的門，在哪裡？
哪裡都沒有，現在…
這裡是白色窗戶的房間
這裡就只有…
窗外所顯現的讓人觸手不及的景色而已
繭她一直一個人待在這裡…
為什麼？
為什麼要終結它呢？
終結它之後的未來 妳又能迎來什麼東西呢？
每個人都會取回記憶回歸到原本的日常生活中
為什麼要渴求記憶？
人們總會因記憶而受苦，妳也一樣
因為那就是我
傷心的記憶、痛苦的記憶骯髒的記憶
我是由這一切所構成的
我要取回我自己
那就是，我的選擇
小鈴
小千，對不起
我沒能遵守約定
小千的記憶，還有大家的記憶
全都託付給清衣了
因為我們相信如果是清衣的話肯定能夠幫大家取回來的
我想要陪在小千的身邊
我希望當妳恢復記憶的時候我在距離妳最近的地方
不管發生什麼我都希望和妳一同承擔
謝謝
然後，等待記憶恢復的這段時間裡
我想和妳一起吃餅乾
這可是我的自信之作
好吃
清衣…
攻擊
對戰將會一直持續下去
我會在這裡終結它
對戰…
怎麼能讓妳終結呢
大家
滾開，雜魚們
真棒啊，這個力量
那就鬧得更兇狠一些吧
清衣，妳在哪裡呀？
和我一起來玩嘛
永遠
《觸鬚》
<Tentacle>
什麼？
不會讓妳過去的
妳的對手是我們
那個，我們該怎麼辦？
別畏畏縮縮的
《致盲》
<Blind>
《燃燒》
<Burning>
既然妳打算破壞法則
那就只能用力量讓妳屈服了
妳是破壞不了的
我會解放一切
不僅是為了同伴
也是為了妳
解放一切…
也就是說哥哥他會回來嗎？
這麼說，墨田先生也？
變更目標
變更攻擊目標
是
我們叛變啦
對不起
莉魯，沒事吧？
沒事
放馬過來吧
居然那麼拚命
人類可真是一種奇怪的生物呢
好痛喔
謝謝
不客氣
《分形牢籠》
妳辦不到的
和之前來的時候一模一樣
確認
這裡就是起源房間沒錯吧？
大概
因為選擇者對戰應該就是從這間房間裡誕生的
<Selector>
小雪說起源房間裡有真正的門
費解
能被稱為門的東西
就只有連通走廊的這扇門而已
起源房間…
真正的門…
妳還記得嗎？小玉
繭消失的時候最後給我們留下的訊息
繭消失的時候
其實這間房間還有我們也應該一同消失的
妳們要展翅飛翔
飛向真正的天空
但是，繭做出了選擇
選擇讓我們讓白和黑留在這個世界
但同時，這間白色窗戶的房間也一樣留了下來，沒有消失
這間房間就像我們一樣，繼續存在著
成為了一個容納人們的悲傷憎恨和絕望的容器
怎麼會？
就因為小雪和小玉存在於世界上？
不，不是這樣的
我們已經不是白和黑了
畢竟繭和小露已經給了我們新的生命和名字了
我們可以做出選擇哦
不當鑰匙孔，而是成為鑰匙
鑰匙…
小露肯定能夠找到門的
繭她一直都是一個人
對外面的世界，抱有嚮往和憎恨…
以及各種各樣的感情這些情緒盈滿她的心間，洋溢而出
然後被塗成一片漆黑
繭的思緒重合在一起，丟失了顏色
無法對任何人言說願意接納它們的人
就只有她想像中的朋友
理解
這個風景和白色窗戶的房間一模一樣
這個房間沒有門
繭她不明白
只要畫出一扇門來就能和大家一起在外面玩了
門…
小露
去吧，小玉
《意外》
<Happening>
無論妳怎麼忍都是白費力氣
憑妳是無法成為法則的
既然如此，那妳為什麼選擇了我？
妳之前說，要我找到妳
憎恨、悲傷、破壞衝動
這些就是妳的全部？
並不是
妳…妳們…
雖然追求享受著對戰
但心底卻渴望著救贖
救贖…
想要終結這一切，想要從黑暗中脫身
願望、夢想、回憶…
不管妳奪走多少他人的珍貴之物
妳也絕對不會得到滿足
法則隨著一次次的對戰而不斷被扭曲
甚至連選擇的自由都會喪失
沒有人期盼這種事
在看似就要被吞沒的無邊黑暗之中
依舊還留存著一點微弱的光芒
其實妳應該非常清楚吧？
我…
成長
<Grow>
《窺視分析》
<Peeping Analysis>
那就是妳們的選擇
變成硬幣了
清衣
皮露露可
終於走到這一步了呢
是啊，我要終結這一切
《淨罪》
<Katharsis>
記憶在不斷回歸
還有人們的思緒，一切…
成功了呢
那我就先回去了
看樣子結束了呢
是啊，終於結束了
清衣，再多玩一會嘛
我們肯定就要消失了吧
我們是從小鈴和千夏的記憶中誕生的
就只會回歸她們兩個體內而已
不知道小千她有沒有事？
真想再見她一次啊
是啊，但是那兩個人的話肯定沒事的
拜拜，小翔
阪奈大人，再見了
太好了呢，哥哥
輸得徹底嗎？
還妳一拳
妳這個對戰成癮者…
要告別了呢，清衣
這可不見得
雖然沒有確鑿的證據但我有這種猜測
所以，我不會跟妳說再見
是嗎？那我也學妳好了
謝謝妳，清衣，這些天我很開心哦
坂口
小千？
我…
記憶在…
小千，沒事的，沒事的哦
我就在這裡，一直在這裡
小鈴
多聊聊吧
比如小學時發生的事
以前愛吃的食物
還有WIXOSS
我…
慢慢來就好，慢慢地…
兩個人一起不斷地去克服吧
小露
一衣、阪奈同學
小玉
遊月
歡迎回來
選擇者對戰結束了
變回來啦
痛苦並沒有全部消失
事物也並沒有全部恢復成原樣
但即便如此…
森川
太好了
是啊
沒事了
記憶是一種曖昧不明的東西
它會在自己的體內擅自沾染上顏色
愉快的記憶、悲傷的記憶我們只是在做這樣的區分而已
記憶每天都在我體內不斷地改變色彩
但是…
不管它是一份多麼悲傷的記憶
我也不打算捨棄它
因為它也是我的一部分
要不要辦一場WIXOSS大賽？
要！贊成
感覺很有意思我要參加！
我不會輸的！我要參加
因為我不想讓所有的選擇所有的邂逅
都變成虛假
並且
也是因為我希望能昂首挺胸地…
去做出今後的選擇
開啟
<Open>
光