以前選擇者是隨機選擇的
<Selector>
但這次卻變成了從以前參加過對戰的人當中挑選
目前還不清楚這究竟是誰的意圖
阪奈和清衣也成為選擇者了啊
<Selector>
既然成為了選擇者
那就無法逃避對戰
必然
這就是選擇者戰鬥的規則
<Selector>
我明白
我決定了
我要贏下對戰，讓小千取回記憶
Release
Unlock
Your world
就算試著去構築愛的模樣
它也只會分崩離析
因為沒有你
其實什麼也做不到
你在期盼著什麼？
你在尋求著什麼？
你還在看不見的牢籠中
手足無措著吧
而在你心底沈眠的日常
多麼想要打開陳舊裂紋的潘多拉盒子
UNLOCK
這解放出的世界
我僅希望不再失去
依舊銘記著那股最後的溫暖
指引著我前進
憂慮
其實我之前有點擔心
鈴子同學之前說過不想再跟對戰扯上關係
我很擔心妳精神上是不是很疲憊
之前確實很受打擊
但是，似乎不需要擔心
為什麼？
在這種狀況下還能烤出新樣式的餅乾來
能讓人感覺到妳很淡定從容
是啊
因為妳們倆之前說很好吃嘛
美味
確實很好吃
是啊，肉桂真是絕妙
我有在認真考慮這個問題哦
甚至晚上都睡不著覺
可是卻早早地起來烤餅乾呢
莉魯
確認
對於這一事態，清衣同學妳事先究竟預料到了多少呢？
我認為自己必然會再次成為選擇者
<Selector>
但是以這種形式被迫參加完全在我預料之外
就是說，這次的選擇者都是有經驗的人？
<Selector>
大概
昨天跟我對戰的對手
就是參加過第一次選擇者戰鬥的人
<Selector>
該不會以前當過選擇者的人
全都被拉來參加這次對戰了？
我想應該不是
莉魯
根據現有的選擇者的人數
<Selector>
我很肯定以前的參加者並沒有全數參加
是啊
雖然無法排除接下來會逐漸增加人數的可能性
疑問
鈴子同學說要讓千夏同學取回記憶，這真的能辦到嗎？
莉魯說有這個可能性
老實說，我不太清楚
只不過從規則上看，並沒有限定只能是自己的記憶
原本對戰的規則應該是清晰地存在於分身意識當中的
<LRIG>
但是這次卻很模糊不清呢
感覺有很多部分被隱藏起來了
回到根本
首先我必須取回分身不可
<LRIG>
這是我昨天獲得的鑰匙牌
裡面鎖著分身米露倫
<LRIG>
妳碰碰看
無法將分身無償讓給別人
本人變成分身了？
<LRIG>
對方一開始就沒有分身
解放了鑰匙牌之後選擇者本人變成了分身參加戰鬥
<Selector>
<LRIG>
鑰匙牌是那樣用的啊
也就是說過去曾是分身的選擇者
<Selector>
<LRIG>
可以通過解鎖將自己解放出來呢
<Unlock>
那不就是說，只要有需要
我也可以變成分身進行戰鬥嗎？
<LRIG>
跟花代小姐兩個人一起作戰的話絕對能贏的
是啊
好，一衣
我絕對會幫妳把綠子從那傢伙手上奪回來的
遊月…
妳要小心
我感覺那個叫蕾拉的人非常危險
我明白
首先要找到蕾拉，待會馬上就行動…
什麼馬上？
露子？
妳們在聊什麼呀？
聊什麼…
我們在聊想去一家最近大受好評的蛋糕店看看
對吧？一衣
蛋糕店？我想去
那個…對了
今天我要打工，去不了
改明天去吧
好
再見，露子
我也要回家寫作業了
再見
明天見
輸掉的話，分身就會被奪走
<LRIG>
這是這次對戰的焦點所在呢
必然
單場對戰的決定性很大
阪奈，接下來妳打算怎麼辦？
方案
雖然無法無償出讓
但是支付代價之後說不定就可以獲得
比如只要進行對戰，然後故意輸掉
但是…
危險
那樣妳的記憶硬幣會減少
無法判斷這究竟是不是最佳方法
我認為首先應當去收集情報才對
幸好我有至多90天這樣一個期限
也就是說不管是收集情報還是接收分身或硬幣
<LRIG>
這次都應該找同伴結隊行動這樣會比較有利呢
那也就是說，我們現在很有利吧
我們是同伴吧？
是啊
回答正確
雞蛋沒了
奶奶，小玉去買
是嗎？那就拜託妳了
雞蛋…喵
雞蛋…
白
誰？
白，過來
白…
什麼？不要
過來
過來，白
小玉？
妳怎麼了？
小露
小露，我聽到了奇怪的聲音
我好怕，小露
聲音？什麼樣的聲音？
不知道
別怕，這裡沒其他人哦
真的嗎？
歡迎回來，小露
我回來了
妳在幫忙跑腿？
買雞蛋
那我們一起去買吧
由少部分成員構成的選擇者戰鬥
<Selector>
僅靠一場對戰幾乎就能決定出勝者和敗者
這種方式就像是…
這樣子，感覺好像有點愉快呢
愉快？妳是說選擇者戰鬥嗎？
<Selector>
不是，我當然也覺得很不安
但是，怎麼說呢…
之前對戰的時候我只能自己一個人煩惱
現在的話能夠和阪奈還有清衣一起戰鬥了嘛
提問
鈴子同學是真的想要讓千夏同學取回記憶嗎？
為什麼這麼問？
憂慮
我非常清楚取回失去的記憶會有多大的風險
千夏同學在前一次對戰的時候
曾聽從里見的命令勸誘過許多選擇者
<Selector>
最後導致眾多選擇者走向不幸
她的朋友白井同學的人格也因為她而消失
當千夏同學取回那份記憶時她會不會原諒自己呢？
即使如此，鈴子同學妳還能斷言千夏同學應該取回她的記憶嗎？
我…
憂慮
還有一件事讓我很在意
這次的對戰也有可能選中千夏同學不是嗎？
鈴子
莉魯
剛才又有選擇者誕生了
<Selector>
又見面了呢，小千
妳是？
我是梅魯哦
梅魯…
名字一樣
是小千取的名字哦
看來妳不記得了呢
但是沒關係
因為一切都還留存在這裡哦
前一次對戰結束後，我一度消失了
但現在我又和小千的記憶一起被召回來了
小千的記憶並沒有消失哦
跟小鈴有關的回憶也是？
只要妳在對戰中勝出就能全部取回來哦
能取回來…
歡迎妳參加選擇者戰鬥，森川千夏
<Selector>
里見紅中意的人
是該拉攏她呢？還是…
小鈴？
小千，妳現在在哪？
我成為選擇者了
<Selector>
小…
就跟小鈴說的一樣
只要我在對戰中勝出就能夠取回所有的記憶
真厲害呢
能夠把忘掉的事情全部記起來
不行啊
小千妳現在不記得任何關於對戰的事了吧？
沒事，因為有梅魯跟我在一起
可是很危險的啊
以後就不會再讓小鈴露出寂寞的神情了呢
妳很想跟我一起笑著聊起我們倆之間的珍貴回憶對吧？
小千，妳聽我說
我會負責幫小千取回妳的回憶的
所以對戰…
謝謝妳
但是，這是我的問題
事態突然
情況很危急呢
要是千夏同學遇見狂歡節的話…
<Carnival>
必須阻止她
莉魯，妳知道小千在哪嗎？
我能夠分辨出選擇者的大致方向
<Selector>
但無法確定是不是千夏
告訴我
總之先去車站那邊吧
緊急
讓清衣同學也來幫忙吧
知道了，我找找看
皮露露可
莉魯，我該往哪走？
莉魯？
這是怎麼回事？
皮露露可？
這條街上聚集了許多選擇者
<Selector>
對朋友撒謊，感覺真是難受呢
是啊
但是沒辦法，這件事又不能告訴露子
花代小姐，我已經來到了指定街道
接下來我該去哪裡？
花代小姐？妳怎麼了？
周圍沒有選擇者嗎？
<Selector>
恰恰相反
前後左右到處都是選擇者哦
<Selector>
森川千夏？
妳是…
抱歉，我趕時間
等等
難不成發生什麼事了？
我剛才正好在附近看見了森川千夏
那孩子成為選擇者了？
<Selector>
沒錯
不會吧，為什麼？
不過選擇者戰鬥已經開始了
<Selector>
可惡
不能對戰的話，要怎麼拿回分身啊？
該死的皮露露可
那個女生是選擇者？
<Selector>
沒錯
選擇者？
<Selector>
妳是選擇者嗎？
能見到妳太好了
小晶好幸運，幸運小晶
我們來對戰吧，好嗎？
奇怪，她沒有分身
<LRIG>
這樣的話就無法進行對戰呢
走吧，小千
妳幹嘛？
開什麼玩笑
好不容易找到個選擇者怎麼能讓妳溜走
<Selector>
跟我對戰啊
為什麼我非得遭這種罪？
難道妳想讓我就這麼消失嗎？
求妳了
這樣下去我就要消失了
我不想消失啊
不介意的話我可以把記錄者介紹給妳哦
<book maker>
等等啊
鈴子
那棟大樓的背後有兩個選擇者
<Selector>
兩個？在大樓的另一邊？
警戒
如果是其他的選擇者那有可能會引發對戰
<Selector>
但是，如果是小千的話…
清衣同學
是我
是
瞭解
她說她看到千夏同學了
過去看看
逐漸遠去了
究竟是誰呢？
還有另外一個，從別的方向過來了
終於來了啊，我都等得不耐煩了
蕾拉小姐
就是她嗎？
妳就是紅林遊月？
妳怎麼會認識我？
因為有個傢伙非常詳盡地告訴了我許多訊息啊
別管那種事了
妳是過來跟我對戰的吧？
綠子
一衣
原來妳叫作綠子啊？
來，快點
遊月
沒事
我一定會戰勝她，奪回綠子的
花代小姐
好
開啟
<Open>
遊月，分身無法違抗選擇者的命令
<Selector>
<LRIG>
我會毫不留情，全力發動攻擊的
我明白了
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
讓開點
結束回合
好了，來吧
一上來就親自上陣了呢
花代小姐，成長
<Grow>
召喚兩張《火焰噴射》
利用效果將精靈置入手牌
攻擊
不痛不癢
沒勁…
花代小姐
我說妳
快點使出絕招吧不然我可就要打爛這傢伙了哦
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
我來幫妳
全力上吧
知道了
召喚《軍曹》和《大尉》
必殺《烈霸迅雷》
<Art>
真不錯
對戰就該這樣才對嘛
賭上硬幣
《興奮劑》
<Doubling>
《F1》、《路面電車》，《騎乘》攻擊
對戰的目的不同了？
分析
我只能這麼認為
稀少的人數和殘酷的規則
敗者會一個接一個地被刷掉
甚至規則都存在漏洞可以允許選擇者互相交換硬幣
<Selector>
這種對戰就像是…
就像是？
為了決出唯一一個勝者而進行的對戰
唯一一個…
遊月、花代小姐
什麼嘛，就這點本事？
為什麼？
集齊五枚硬幣之後不是會脫離對戰嗎？
脫離對戰？
開玩笑
還遠遠不夠呢
帶路
妳不是有一個實力很強的朋友嗎？
遊月…
小千
還記得我這張臉嗎？
我們以前曾是搭檔來著
如果妳渴望當初的那種刺激的話
我可以給妳哦，森川千夏
刺激…
別上他的當
梅魯？
他根本不是妳的搭檔
這傢伙以前只是在利用妳而已
選擇權在妳手上
是和我組隊，還是…
就在這裡消失
找到了
這下可有意思了
取代了小帥哥的分身和…
<LRIG>
千萬別跟這傢伙扯上關係
你是？
妳不用管我是誰
總之，拜託妳不要做危險的事
這是一次機會
只要能取回記憶的話，我…
森川同學
勸妳最好慎重地對待對戰
妳也認識我？
可我不認識你們兩個
陌生的人、陌生的地方
包括它們究竟有多重要都完全想不起來
我想要把所有記憶都取回來
鈴子同學拜託過我
一定要阻止妳
小鈴？
沒錯，她不是妳非常重要的朋友嗎？
拜託妳不要亂來
要是妳出了什麼事，小翔他…
小翔？
森川
小千
喂？
記憶的殘骸出現反應了嗎？
不許你對她出手
清衣
這一戰是在所難免的
能贏過那傢伙嗎？
之前沒贏過他
但是，我不能輸
我就把話說得明白一些吧，小母狗
皇后並不是妳
棄子趕緊趁現在消失吧
可惡
我…
我就只能在一邊乾看著嗎？
為什麼？
妳有什麼願望？
說出願望
誰？
妳的願望
妳想要怎麼樣？
願望…
我的願望是…
幫助她
代替小翔幫助她
這是…
我也要參加這場對戰
看來能夠享受到一些樂趣了啊
開啟
<Open>
集結／漩渦與濁流
ずっ
我一直 在尋找開啟門扉的鑰匙
ずっ
きっ
想得到的答案一定就在自己手中
きっ
當到達一切的起點被揭露之時
緊閉已久的心靈將飛翔而出 前往天空
我深信著…
believe...
這信念近似瘋狂直至天空的盡頭
直到抓住那將黑暗拭去的光芒為止
我決定的…
decide...
誰
か
じゃ
ない
自己的心願都不應依靠別人
誰
は
か
じゃ
ない
きっ
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
需要為之付出努力的 一直都是自己
きっ
ら
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
ら
WOW
WOW WOW
「私」
だ
か
一直都是自己
「私」
ら
だ
か
ら
進行過選擇者對戰？
妳們好
因為我是特別的啊
不就可以打開門了嗎？
鑰匙牌的用法妳應該知道吧？
就是勝利
我們再一起玩吧
這就是WIXOSS哦
決意／溫度與痛楚