千束  彈匣…
噓  別說話  他有順風耳
沒子彈了？
願った　勇敢な選択の未来を今照らしてく
勇敢選擇了所願的未來  現在便將其照亮
SweetSub
翻譯 & 時軸   LimeCandy　後期　NuretaNagi
利己的な感情　ぶつけあっちゃ（まだ）見えないね
若是互相發洩自私的情緒  便還看不見未來
逃げて来た分の距離を埋める（ほら）旅に出よう
一路逃跑至今拉開的距離  現在出發追趕吧
最果てなんて　見られなくても
哪怕看不見我們的終末
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管燃燒生命  認真過好每一刻的人生
願った　存在の証明を
我們一直用顫抖的聲音
声を震わせ続けて　振りかざしてきたから
張揚著自己存在的證明
後悔は要らない　手を取り合って
所以我們無怨無悔  攜手並進
暗い過去だって
就算是不堪回首的過去
受け止めて進んでいく
也要接受它並繼續前行
示された答え選ぶより
無視被提供給我的答案
新しい夢を目指すから（ずっと）
以新的夢想為目標努力
眩しい道を歩いていこう
讓我們一路在耀眼的道路上前進
#12   本性對教養
你不管 DA 了嗎
我不幹了
真是個笨蛋
在延空木上空
Alpha 4 已制服真島
可以看到與這些事件相關的女性的身影
在舊電視塔！
本台將會中止原計劃中的節目
什麼？派清潔工去處理
Cleaner
轉為報導延空木周邊發生的事件
這就開始依靠清潔工了嗎？
Cleaner
所有人  不要動
請居住的東京都內的觀眾們
這是上層的決定
繼續避免外出行動
把彼岸花處理掉
Lycoris
吉叔！
我去上面看看
好的  到什麼時候？
明白了
我們原地待命
欸？不是撤退嗎？
你要做什麼？
君影草會處理她們
LilyBell
很遺憾  但是彼岸花全都得消失掉
Lycoris
不許動
吉叔！
沒事吧？沒有中槍吧？
沒事  只是擦傷
你來了  千束
畢竟看了那樣的照片…
啊  我沒帶手機來著
那傢伙死了嗎？
真島讓我遭受如此對待  你有殺掉他嗎？
你有殺掉他吧？
吉叔
你沒殺嗎？
我知道這無法回應您的期待  但是…
你以為自己是德蕾莎修女嗎？
可我的生命都是被人所救
這怎麼可能去剝奪他人的生命
看來你是沒明白
只有極少數人被賦予了明確的天職
但你就是其中之一
沒有比這更為幸福的事了
幸福…
您是說殺戮就是我的幸福？
沒錯
經由殺戮你可以為人類和社會做出貢獻
我還算挺幸福的
我是想盡可能去幫助他人
就像您幫助我一樣
我不是因為那種事
才給瀕死的人偶擰上發條的
人偶… 人偶嗎…
這比喻用得真好  吉叔
那把槍和你不配  還給我
該死的米卡  用這種東西
實彈才適合你
太棒了
不准動
下一槍就是打在你眉心上了
玉簪  放下槍
吉松
我知道是你和真島共謀把千束引來這裡的
不… 連真島都是被你利用了吧
給真島武器的人也是你
讓 Walnut 入侵石蒜系統  並且殺他的人也是你
Radiata
對了  松下也是你
還有  破壞千束心臟的人也是你
但這些事都無所謂了
只要你把那個箱子交出來
胡桃調查出來了
那裡面裝著千束的性命
你知道得可真多啊  玉簪
千束
能讓你活下去的心臟現在在這裡
對我開槍把它拿走吧
這樣你就可以繼續活下去
來吧… 不要猶豫
你要奪回你自己的價值和人生
為此  我甘願獻上生命
真是瘋了
千束！
不要瞧不起我  我怎麼可能開槍
你做什麼！
如果你下不了手  那就我來
不是這麼一回事
玉簪  冷…冷靜一下
在千束面前你是沒辦法打中我的  玉簪小妹
我會把那心臟挖出來
放開我  千束
你…
用實彈  不然你朋友就要死了
快殺了她
玉簪！
住手！
吉叔！
沒錯  就是要這樣
快去！
太好了  子彈穿過去了
這樣殺不死我的
我討厭輕視生命的人
討厭  吉叔
這是為了你好
為什麼就不懂呢？
不對  你這是為了世界吧
這是… 一樣的
我擁有著很多比世界更寶貴的東西
多虧了你給我的時間  我才能察覺到它們
這個還給你
我真的很感謝您
所以您要代替我健康地活下去
老師的子彈我就拿回去了哦
玉簪怎麼了？
太好了
快走
玉簪！夠了
放開我
心臟要逃掉了
殺了吉叔就算我活下來了  我也不再是我了
不要…
我沒辦法讓吉叔代替我而死
不要  我不想要你死
謝謝
但是我本是已死之人
因為吉叔給我的生命  才能和你相遇
不只是我  離別的時刻會造訪所有人
但是那不是今天
不是嗎？
喂  你們沒事吧？
山茱萸吵死人了  趕快點
這東西風好大啊
嘴巴和眼睛都吹乾了
委託？
救出彼岸花？誰委託的啊？
Lycoris
你去問米卡吧
老師去哪了？
他好像有事
對了  他讓我給你這個
哦！是彈匣
謝天謝地  我的包弄丟了
我來幫你拿吧
好的  拜託了
這就是委託內容
塔內槍戰
延空木占領事件
對啊  該… 該怎麼辦  彼岸花暴露了
Lycoris
DA 準備處理掉所有在延空木的彼岸花
處理彼岸花？怎麼處理？
Lycoris
能幹這種活的…
…就只有君影草了
LilyBell
應該說是男版的彼岸花吧
Lycoris
要獵殺彼岸花就只有他們了
以前他們還經常找到店裡來  要殺千束
為什麼之後就不來了？
因為大叔和楠木跟上面交涉了
楠木是個好人嘛
不過現在我們就不得不去幫 DA 了
苳她們有危險
把還活著的彼岸花全部處理掉
Lycoris
屍體放在那裡就行
君影草  全隊出擊
LilyBell
目標  延空木
你是哪門子的秘密部隊啊？
苳…
苳  Alpha 隊彼岸花已經到了
Lycoris
她們也真是撿了一條命啊
又被玉簪救了
我不是說的這個  我是說…
看來你確實是個沒用的彼岸花
Lycoris
違抗命令擅自行事
不要再回來了
我們走
不是原地待命嗎？
火花和歐石楠帶領三等彼岸花
Third Lycoris
把其它隊伍的負傷者搬下去
我可不想違抗命令
我還想建立功勳  成為一等彼岸花
First Lycoris
你跟我來
我們留在塔上  奪回控制室
這才對嘛
石蒜系統的掩蓋怎麼了？
Radiata
因為故障當機了  應該是機器小子幹的吧
那我們不就束手無策…
還有辦法
把這東西插進延空木的控制室
之後我來搞定
但要是石蒜系統沒辦法運作  那就沒辦法偽造…
Radiata
真是的  那種破爛有什麼好
全交給 Walnut 吧
你要怎麼做  千束？
好  LycoReco 重新開張！
走吧！
放馬過來！
♪旗幟會向何方飄揚呢♪
她們過去了
我沒說是你委託的
多謝
君影草大約還有多久到？
LilyBell
大概 50 分鐘
你要在裡面待多久
司令上廁所上得比較久！
好了  站起來  沒事吧
這邊
就要到了
到控制室就這一條路嗎？
沒錯  我們走
她見到搭檔了嗎？
你說什麼？
沒什麼
這就是最後一個了
火花
我必須要替代玉簪的位置
好的
一會見
這似乎是延空木內部的畫面
剛剛有一名男性中彈了
開槍的是個十來歲的少女
你們打得越起勁  事態就越大
可以清晰看到她瘋狂開槍的樣子
警視廳依舊沒有發表任何消息
玉簪！
苳！
苳
怎麼了？
住手
這裡不是你負責的地方
君影草來了
LilyBell
什麼？
可惡  為什麼
快一點  他們來了
發現目標就當場擊殺
哇  好快啊
啊  那邊不行
千束  彼岸花有危險  趕快
Lycoris
沒有  沒有  沒有  沒有
欸  在哪  在哪  在哪?
這種地方會有 USB 插槽嗎？
真是的
U? S?  USB?  不要說那麼難懂的話
你什麼都不懂就在找了嗎？
不就是插這個的洞嗎  這點事我還是明白的
你在找什麼啊  開什麼玩笑
別打情罵俏了  那群危險的傢伙都要來了
喂  這沒辦法永遠飛在天上哦
不要吵  我知道
無信號
真是的
還沒好嗎？
無信號
是這個嗎？
哪個？
就是那個了
不要擠
快讓開  我搆不到了啊
不好了不好了
就差一點了…
無信號
連接
來了
在哪  在哪  在哪
在那裡嗎  機器小子！
怎  怎麼了…
請稍候片刻
請稍候
片
刻
請稍候
片
刻
請稍候片刻
請
稍候片
刻
請
稍候片
刻
請
稍候
片刻
請
稍候
片刻
請稍候
請稍候片刻
怎麼了  怎麼了  怎麼了？
找到你了  機器小子…
Walnut？你應該死了才對
我才是世界第一的駭客！
你還嫩了一百年
找到位置了
真是的… 真是的… 嘿咻
喂喂  是警察嗎
延空木的廣播停止了
警方經由密報確定了駭客的位置
我的門！
已抓獲被檢舉的駭客
為什麼？
那接下來該處理石蒜系統了
Radiata
真是愛給人添麻煩啊
石蒜系統恢復機能
Radiata
但是依舊被人所控制
這標識是… Walnut
果然還活著
不愧是老油條
是敵是友？
不准動
這完蛋了
不要說喪氣話
你不是要做一等彼岸花嗎？
所以  接下來要怎麼做？
不知道
要強攻囉
旗幟會向何方飄揚呢
彼岸花危機
～極限生存遊戲  被封鎖的延空木～
紮實地走在漫長的坡道上
大家好！
你們有被嚇到嗎？
有被嚇到吧！
實在是太真實了  我也都信以為真了
不久之後延空木
朝著日出的方向前進
將會開放以剛才介紹的
秘密結社彼岸花為主題的遊樂設施
Lycoris
人生即冒險  不要擔心
全力以赴的刺激冒險
新年請大家一定前來延空木…
喂  那是騙人的嗎？
還真被騙到了
這也太燒錢了吧
如果你下定了決心
石蒜系統恢復了
Radiata
已經開始管控網上和媒體的報導
那就繼續旅行吧
司令
是錦木千束
要繼續嗎？
情況有變  撤退
停止射擊
呼叫苳
現在開始我來指揮
這裡是 Alpha 1
我是楠木
你認識他嗎？
不  為什麼這麼說？
又是一副和你有仇般的眼神
欸  真的嗎？
剛才是不是該微笑下會比較好
喂  好了吧？
要墜機囉
回去吧
店裡的那個小不點？
對  要跟楠木保密哦  不然很麻煩
那現在就變成什麼都沒發生過了嗎？
太好了
畢竟關係到我的晉升呢
謝謝你  在那時…
讓她去吧
我會替代她的位置
沒什麼
我才是該向你道謝
但是…
就因為你代替她被開除了
她才能繼續待在這的
至少要好好道謝啊
啊  原來是這樣啊
我應該好好跟司令講的
的確  你真過分
欸？沒錯  雖然你說的沒錯…
真是一群缺乏自覺的傢伙
店裡的制服你喜歡哪種顏色？
什麼？
這次你也擅自違背了原地待命的命令
有可能會被發配到 LycoReco 哦
真是的  說什麼傻話
不過  你用我的制服就行了
電梯要到囉
司令  回收真島的清潔工沒有回應
Cleaner
現在下降！
哇  那是我的包
喂  千束
你看  這是玉簪給我的
千束！
喲
君が持ってきた漫画
你為我拿來的漫畫
くれた知らない名前のお花
送給我的不知名的花
今日はまだ来ないかな？
今天怎麼還沒來呢？
初めての感情知ってしまった
第一次體會到這樣的情感
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
照著窗上的繪畫塗鴉  獨自在宇宙中漫遊
それだけでいいはずだったのに
我本覺得這樣就足夠了
君の手を握ってしまったら
若是握住了你的手
孤独を知らないこの街には
這不知何為孤獨的城市
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
我便再也回不去了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  影子應光而生
歌って聞かせて　この話の続き
把接下來的故事也唱給我聽吧
連れて行って見たことない星まで
帶我一起去吧  一路到那顆未曾見過的星星