那么最后一步
下锅炒？
好不容易做成的二八荞麦面
那上等的口味全被毁了
不可以吗
炒面不就是尽情用火炒出来的吗
虽说都是面  但炒面用的是小麦粉做成的中华面
和荞麦面完全不同
山口县的特产瓦片荞麦面虽然是煮过后炒出来的
但那是用一种叫绿茶荞麦的特制的荞麦粉做出来的
如果你去江户的荞麦面老字号实习
像幸平那样把荞麦面下锅炒的话
立刻被被赶出去的
他做的事情就是这么违背常理
但是  好香啊
看上去对方也煮好荞麦面了
然后就是最后步骤
炸什锦
对方的菜看上去也很好吃
口水都止不住了
果然是高手啊  对荞麦面了如指掌
这场比赛对幸平很不利啊
叶山  怎么样
你的鼻子能闻到什么了吗
那根本不是能轻到达的层次  不过…
幸平  我可不准你输
对方还有三年级学生没出场
加油啊  创真
幸平  一定要赢啊
信じてるものはあるかい？
你的心中还有信仰吗
影も形もなくて構わない
即使没有形体也无关紧要
思い出したよ僕らの日々を
快回忆起　我们共同经历的日夜
光を放つ君の胸の中で
它就在你的心底绽放着光彩
夢、希望、指を咥えて
你说不想咬着手指　在一旁观望
ただ眺めて終わるつもりはなく
眼看着梦想和希望破灭
きっといつか叶うはずだって
总有一天会这些将全都实现
そんな他人事みたいな話しかい？
口气里不急不躁　全然不当一回事
夢中に話していた未来
我们曾少年意气痴心谈梦
その未来の上に立って
如今那是梦想已经实现
同じようなその先の未来
可我依旧要宣示
飛び越えたいよそれの向こうへ
想要跨步前往未来的未来
ありのまま　あるがまま
放开自我　面对自己
進めこの感情胸に秘めて
心怀壮士　大步前行
夢は夢のままにしないで
不要让梦止步于梦
ほら今叶えなきゃ
就在今天将它实现吧
傷だらけの胸震えた
布满伤痕的胸口新潮澎湃
共に行こうぜどこまでも
一同出发吧　行遍天下
奇跡なんていらないから
奇迹什么的不需要
掴み取れよさあ
来吧　就用自己的双手
その手で
去把握未来
第一轮第三场比赛  双方菜品即将完成
之所以为强者
雪越下越大了
感觉变冷了
而且会场又这么大
我都因为低温和紧张开始发抖了
完成了
首先从我们中枢美食机关的纪之国学姐的菜品开始
荞麦面闪烁着难以言喻的完美光泽
这就是十杰的水准
纪之国流九成荞麦面
配樱花虾炸什锦
敬请品尝
看上去太好吃了
这道荞麦面  堪称性感啊
如同女性的柔软肌肤
江户荞麦面的名门吗  果然名不虚传
很好的继承了传承下来的技艺
开始评审
纪之国同学
我还记得你从小就与众不同
为了养成名门必须的修养
一直以来你几乎把所有的自由时间花在学习上
放学后  你孤零零的站在远处
用羡慕的目光看着同年龄的孩子自由的玩耍
这种事从来没发生过
写得很好
你一直都只关注眼前的事物
孜孜不倦的磨练技术  想必很符合你的个性吧
这样的你
在作为家业的荞麦面上到底积累了多么深厚的功底
我再清楚不过
那么  开始品尝吧
鲣鱼高汤中高雅丰富的香味
在日本好像要吸着吃才是规矩
那我们也入乡随俗吧
如此顺滑的口感让人难以想象这是九成荞麦面
荞麦的淡雅风味延展开来
多么细腻啊
多么酥脆的炸什锦
面衣柔软  樱花虾酥脆
每一只虾的鲜美和口感都得以凸显
和荞麦面一起咽下
形成了无比美妙的对照
咽下去之后  樱花虾的余味还留在口腔
那么  再尝一口
咦  没有了
是谁拿走了我的荞麦面
你们都已经津津有味地吃完了
不过我还有追加的份
请给我再来一份
宁宁  我也要一份
龙胆  都说了不行啦
没错  在品尝这荞麦面和炸什锦的瞬间
口腔充溢上等的美味
又没有了
这究竟是…
原来如此  看来樱花虾在其中发挥了很大作用
THE BOOK里有记载
有一家天妇罗荞麦面始祖的名店
因为一道以芝虾为主角的炸什锦备受好评
Miss纪之国没有选择强烈鲜美的芝虾
而是选择有着上等甜味的樱花虾
是因为它能和细腻风味的荞麦面紧密相融
正因如此
一旦尝了第一口就会停不下直到吃完
荞麦面那让人仿佛要升天的顺滑
和被誉为海之妖精的樱花虾的风味
将食客紧紧包住
甚至注意不到自己已经吃完了
好可怕
能让人如此沉迷吗
还有一点是在油对吧
是的  我使用了太白芝麻油
因为是低温制成
所以没有颜色和味道  也没有芝麻的香气
但有着上等而安静的鲜美
用这种油高温短时间油炸
就可以炸出不妨碍荞麦面和樱花虾的轻薄面衣
说着好像很简单  其实困难到可怕的地步啊
要让几样细腻淡雅的食物相组合
也就不能强调任何一种味道
不仅仅是荞麦面
她对海鲜也十分了解
想实现那样的平衡
对技艺精湛的厨师也很困难
而她之所以能做到…
靠的是纪之国学姐积累至今的时间
以及江户荞麦面的传统的力量吗
请让我再尝一次
我想再好好确认一下味道
请用
好厉害
这荞麦面和虾的无限循环
又没有了
这简直接近于时空穿越
没错  这碗荞麦面
不是浇汁荞麦面  也不是山药泥荞麦面
是穿越时空荞麦面
你让我深刻地体会到了和食的精髓
我们品尝到了一道当之无愧的一级佳肴
不愧是纪之国学姐  压倒性好评
那是当然啊
把幸平创真什么的打飞吧
怎么样  一色
看到了这些  你还不打算收回刚才的话吗
因为在此之前  你会输给一个叫幸平创真的厨师
好  轮到我了
我说  纪之国学姐
我也有那个哦
积累到如今的时间
那么来看看吧  我的荞麦面
别输啊  幸平
能赢的了我的你一定能做到
你可是跟我不相上下的人
你能赢  绝对能赢
我相信你对料理注入的热情  幸平
神啊  保佑创真
在你的道路上大步前进吧 幸平
请用
好了  接下来是反叛者幸平创真的料理
那是什么？
意大利面
米粉吗
我明白了  幸平的荞麦面…
外观上确实一点都不像荞麦面啊
这不是重点吧  爱丽丝亲
但是  他刚才确实在用铁锅爆炒
荞麦面的风味不会全部流失吗
创真的荞麦面
能不能超过纪之国学姐呢
那么  开始试吃
麻烦审查员了
好的
那么 怎么样呢
风味肯定全都没了吧
满口留香
荞麦面的香气和风味很生动的体现了出来
你说什么
被铁锅炒到微焦的部分很香脆
和荞麦面本身鲜明对比
鸭肉那清澈的脂肪感
让荞麦面无比醇厚鲜美
荞麦面本身的风味清晰地传递了出来
好
为什么会有这事
难道是三道粉
三道粉？
荞麦面粉根据果实研磨位置的不同
分为头道粉  二道粉和三道粉
头道粉是研磨荞麦果实时最先成粉的胚乳部分
这种粉可以做出口感赏滑  味道高雅的荞麦面
二道粉是进一步将胚乳周围的胚芽磨成粉得到的
可以制作香气和口感均衡的荞麦面
然后  将靠近果实外侧的部分也一起研磨加进去的就是三道粉
虽然口感会会差  风味却非常强烈
Miss纪之国使用是头道粉
有着轻柔的甘甜
充满弹力一咬就断  口感非常爽滑
Miss幸平选择的三道粉  并不爽滑  口感非常粗糙
但能展现出荞麦面本身的风味
所以即使在铁锅里炒  风味也不会消失
原来如此
幸平  真是很棒的判断
好厉害啊  幸平
用三道粉的话
不都是用来做薮荞麦和乡村荞麦的吗
可是…
你是怎么想到把面下锅炒的
我不是说了吗  我做的是方便炒面
方便炒面就是一种方便面吧
没错  你们可以根据口味加点一下再尝
调料？
Seasoning Spice
也就是调料包
其实我小时候觉得方便面真是太厉害了
靠一个杯子就能完成整个烹饪过程
而且口味上花样繁多
所以我就想能不能把这种技术运用在自己的烹饪上
寻找一种能将方便炒面改造成珍馐美味的方法
老爹  我把面泡熟了之后又下锅炒了一下
这不就是普通的炒面吗
用本省就由很浓的香味的三道粉做面
再把浓厚的鲣鱼高汤混酱油稀释之后调酱汁
再加上鸭肉以及大葱等食材
然后把这些东西都就近铁锅这个大杯子里
混合一炒就大功告成了
命名为「幸平流脆炒面」
梅朵  诞生于日本的方便面从未停下进步的步伐
这已经可以称之为历史或者传统
不愧是创真
轻而易举的就突破了我们的想象力
这是用山椒调的调味料
真错
这个料用的是姜  是生姜
拌上这个料会更好吃
吃到胃里暖洋洋  好好吃
同伙伴一起享受的乐趣与美味
使我们放佛回到了青春时光
包裹在荞麦面的热气中  与朋友尽情交谈
没错  这简直就如同…
与挚友一同漫步在夏日祭的夜晚
美妙的心情却混杂着些许感伤
你的荞麦…香
那么究竟是哪一方将要获胜呢
但是…
为什么…
嗯
评审到此结束  即将对本次比赛进行裁判
第一轮第三场比赛
纪之国宁宁对阵幸平创真
马上分出胜负
我们一致决定获胜方是…
这道菜的厨师
哪道菜？
纪之国学姐不管怎么想都在荞麦面更胜一筹
Miss纪之国
在
我听说在日本传着这样一句谚语
事实胜于雄辩
应该还有一些追加的荞麦面
请你务必尝一下
我为什么要尝他的荞麦面
不  我希望你尝一下自己做的荞麦面
为什么
什么意思
这次的荞麦面应该和以前一样完美…
和以前的不一样  对吧  Miss纪之国
这个荞麦面和你以前做的荞麦面想必明显香气不足
那么Mr幸平的那道荞麦面又怎么样呢
确实比我的荞麦面…
但是为什么
我的烹饪应该没有任何失误
骗人的吧
到底发生了什么
我知道了  原因是室温
荞麦面香气来自于其含有的挥发性醛类物质
也就是壬醇和癸醇这类物质
有研究称在温度较低时该物质的挥发量就会减少
对吧  叶山君
所谓的挥发量也就是指空气中所含的香味物质的多少
这在料理中是极其重要的
像荞麦面这种重视其本身香味的料理就更要考量这一点
你已经知道了啊
只是推测而已
我认为这个会场能让荞麦面难以散发香味
没错  如果在这个会场烹饪荞麦面  那简直如同身处地狱
Miss纪之国的荞麦面主要是尝的荞麦面淡雅细腻
正式因为如此  不同的环境会极其影响其风味
但是Mr幸平却对荞麦面进行了加热
将油香和焦香融入了菜品本身
所以这道荞麦面的想起就更加鲜明
这只是一个巧合而已
这可不是巧合
因为创真早就预测到这一点了
是啊  选荞麦粉的时候就觉得这些荞麦并不是很香
所以我就想下用油锅炒一下
这样就能使荞麦面的想起更加明显
但如果用头道粉的话一炒就糊了
所以我就干脆用更香的三道粉了
这样的话  各位评审们就能更感受荞麦面的美味吧
我也能尝一下学姐您做的荞麦面吗
我的荞麦面您爱吃多少吃多少
纪之国  在当你看到对决食材为荞麦的时候
就没有过其他的想法吗  哪怕是一瞬间
你根本就没有想过
因为你从小到大接受纪之国流荞麦面总是在教育你
要做最完美的荞麦面就必须使用头道粉
为什么  为什么
我一直在为了打造最完美的荞麦面而努力修行
告诉我
你为什么能想到这一点
这可是食戟  这尅是真刀真枪的对决
光是把自己本身的实力发挥出来就已经很难了
你说什么呢
要是开店招待客人的话  每天都是真刀真枪的对决啊
那我能做到这些不很正常吗
你明白他可怕在哪里了吧
为了让每名食客都能享受美食
他能超绝到各种细微变化  并对此随即应变
这正是经过在大众餐馆熏陶下才能产生的本事
这也正是他之所以为强者的理由
这个杯中的东西是他独一无二的创造
她展示给我们荞麦面这种料理一种全新的可能性
第一轮  第三场比试  胜者是…
反叛者的幸平创真
招待不周
赢了  赢了
幸平
你打倒第六席了
真厉害啊
我就知道你能做到的
真不愧是幸平
你还是有两下子嘛
多谢  多谢
创真  创真  创真
干得漂亮
辛苦了
是
小薙薙不来击个掌吗
没必要吧
宁宁  你已经很努力了
我明白了  你不用再说了
我还什么都没说呢
诸位  本方现已取得两胜
两胜哦
第一轮还剩最后一场  要是这场也赢了的话
那胜算就很大了
别给我蹬鼻子上脸  反叛者们
小丽丽  脸上冒皱纹了哦
闭嘴
你们可要知道  第一场比赛我们派出的是镝木祥子学姐
她可是通过决定新十杰大混战
成功当选第五席  是真正的强者
有劳你说明
但这个第五席所对阵的可是以前的第三席啊
第一场比赛我们也是一致同意
反叛者的女木岛冬辅获胜
什么？
也就是说  第一轮
喂喂
真的吗
反叛者
获得全部胜利
太好了
幸平  我遵守了我的约定
你没意见吧
是的
要是再这么输下去的话
我们在第三轮就全灭了
这的确有点不妙啊
不管怎样  我肯定要把幸平创真碾成齑粉
在对方士气正旺时浇一盆冷水
这正比直接获胜要爽得多
放心  我们是肯定不会全灭的
宁宁  你不用过于自责
各位接下来稍作休息
之后双方的厨师将一下一个主题进行对决
也是连队食戟第二轮
那么 我先失陪了
贵安
蓟总帅
总帅
取得了三胜吗
但是接下来的比赛更家艰难
千万不能松懈啊  创真
创真你太厉害了
不过这场比赛看的我真是脊梁骨发凉
那个会场是挺冷的
我不是指这个
小薙薙你也快对他说两句吧
我也要说两句？
幸平  你的突破口选的还是不错的嘛
创真刚才去洗手间了
幸平
你好  司学长
我觉得你在第一轮很有自己的烹饪风格  很有意思
但是就靠那种料理是赢不了我的
那接下来就跟我一决胜负如何
我会期待你会用什么料理来对付我
我绝对要出一道能超越第一席的料理
我要登上顶峰
感谢各位乘坐本次列车