叶山…君
哟  叶山
你胸口好像挂着奇怪的徽章
该不会是和谁的穿错了吧
并没有错哦  幸平
他确实是新的远月十杰之一
中枢美食机关的叶山亮
现在的暂定席位是第九席
就是这样  幸平
我和你们不是对等的了
而是站在测试你们的立场上了
好久没见到你  居然变的这么自以为是
绘里奈大人  您的考场在这边
放开我
你们怎么敢抓我
没办法  毕竟小薙切和其他普通学生考试内容一样嘛
小田所和阿尔蒂尼在这边
我来给你们说明一下考试内容
请…请等一下  龙胆前辈
幸平…
创真君…
好了  放马过来吧  幸平
现在是关系到你是否退学的考试时间了
信じてるものはあるかい？
你的心中还有信仰吗
影も形もなくて構わない
即使没有形体也无关紧要
思い出したよ僕らの日々を
快回忆起　我们共同经历的日夜
光を放つ君の胸の中で
它就在你的心底绽放着光彩
夢、希望、指を咥えて
你说不想咬着手指　在一旁观望
ただ眺めて終わるつもりはなく
眼看着梦想和希望破灭
きっといつか叶うはずだって
总有一天会这些将全都实现
そんな他人事みたいな話しかい？
口气里不急不躁　全然不当一回事
夢中に話していた未来
我们曾少年意气痴心谈梦
その未来の上に立って
如今那是梦想已经实现
同じようなその先の未来
可我依旧要宣示
飛び越えたいよそれの向こうへ
想要跨步前往未来的未来
ありのまま　あるがまま
放开自我　面对自己
進めこの感情胸に秘めて
心怀壮士　大步前行
夢は夢のままにしないで
不要让梦止步于梦
ほら今叶えなきゃ
就在今天将它实现吧
傷だらけの胸震えた
布满伤痕的胸口新潮澎湃
共に行こうぜどこまでも
一同出发吧　行遍天下
奇跡なんていらないから
奇迹什么的不需要
掴み取れよさあ
来吧　就用自己的双手
その手で
去把握未来
Revenge Match
复仇战
叶山
一段时间没见到你  没想到变成这样了啊
我可是有好多问题想问你的呢
汐见研究小组到底怎么样了
被废除了
除了中枢美食机关以外的独立运营组织都没有存在的必要
毕竟这是蓟总帅的想法
结果怎样不是很明显吗
你不是很看重汐见研究小组吗
我倒是想问你  幸平
这段时间你都在做什么
保护宿舍什么的  反对蓟政权什么的
你的目光也太短浅了吧
选拔赛上向我发起挑战
宣誓要站上远月学园顶点的你
难道是假的吗
在你磨磨蹭蹭的时候
我的手已经伸向顶点了
不过在我继续向上之前
击败你似乎成为了一项任务
幸平  你应该不会逃避不战吧吧
少看不起人
向你复仇这件事本身就正合我意
既然你有这个打算  就如你所愿好好打一场
但是  主题和规则怎么说
还需要有人判定吧
不用担心
因为我都已经准备好了
堂岛学长
选拔赛决战之后就没见过了吧  幸平
为什么
这个设施由远月度假村管理
而我是远月度假村的总厨师长
我觉得我应该有资格评判这场对决吧
没想到会是您亲自出马
叶山  你的料理非常出色
多谢夸奖  堂岛主厨
但是  过于优秀的才能  反而也会成为自己的阻碍
我希望你能好好驾驭自己的那份才能
那么我们马上开始说明规则
我从历年的升级考试中随机抽取一个作为这次的主题
对决主题是
熊肉
熊？
你们就用熊肉制作出最优秀美味来一决胜负吧
对战是天后  在那之前是你们的准备时间
试做的熊肉我已经准备好了
另外  当天用到的熊肉将由我来准备
会给你们提供已经切割、放血、熟成好的熊肉
除此之外的食材你们自己筹集
规则就是这些
就是这样了  幸平
好好努力试做吧
可别中途放弃啊
谁会放弃啊
真是期待三天后
可恶  没想到叶山去了蓟政权那边
难道堂岛学长也加入中枢美食机关了吗
没有  我保持中立
这样啊  太好啦
那汐见研究小组真的废除了吗
嗯  现在学园里的确没有这个组织了
真的假的啊
各种信息突然全来了
叶山是第九席？
那之前是第九席的叡山学长是第几席啊
而且薙切还是第十席保持不动吗
现在好像不是你关心这些周围的事情的时候吧
因为这场比赛  可能会对你很残酷
一旦开始试做  我想你就会明白了
做熊肉的料理  到底意味着什么
试做用的厨房  你可以随意使用
这就是熊肉啊
能提我们准备好真是帮大忙了
实话说  我还从来没有烹饪过熊肉呢
这是哪个部位啊
说起来  吉野好像说过…
虽然根据种类和时期会有不同
但熊肉本身非常腥哦
比起鹿肉和野猪肉来说是很需要特别注意的肉
腥味啊
总之先尝尝是什么样的味道吧
因为想尝尝熊肉本身的风味
第一次试作就放盐直接煎
感觉是挺普通的香味啊
虽然有一点野性的味道  但完全没问题的样子
做好了  赶紧尝一口
口感香甜醇厚而且汁水丰富啊
虽然气味浓烈  但还不错…
不…咀嚼之后突然冒出来的这个味道
浓烈到冲人的膻味
这的确是一种特殊的味道
简单来说就是很腥  超级腥
算了  这次毕竟只是简单地煎了一下
多放一些去腥的香辛料的话  下次肯定能完美的…
一旦开始试做  我想你就会明白了
做熊肉的料理  到底意味着什么
要想处理这种特殊的肉
去腥是必不可少的
为此必须要使用香辛料
也就是说  完全就是叶山的领域
可恶  每次和叶山对决的时候
都出现这种香辛料极其重要的题目
不  虽然我是不讨厌在对方的拿手领域挑战
总之接下来
就用现有的材料来重点祛除腥味
这是什么意思
这是最先进的电子嗅觉系统
和全国各地召集的分子美食方面的权威
只要能剔除反叛者  什么样的支援都提供给你
蓟总帅是这么说的
你可以随意使用设备和人才进行试做…
不需要
试做也好  试吃也好  我一个人能搞定
你可以让他们全部回去了
我要烹饪的熊肉料理  已经在这里构建完成了
不可能…
难道他在几分钟里就完成了最合适的香辛料的调配吗
果然和选拔战的时候完全不同了
幸平  这已经不是现在的你能战胜的对手了
虽然比刚才好一点
但在鼻腔萦绕不去臭味还是没消失
不行  先得备齐需要的材料
不然试做也不能进行了
嗯…可以用来试试的香辛料有…
月桂  八角  还有红辣椒
可恶  在决定烹饪的菜品之前
先被去腥这个问题难住了
攻略熊肉  这样下去时间完全来不及啊
月桂
八角
小茴香
丁香
桂皮
辣椒
这种独特的气势是…
哎呀哎呀  怎么一脸的丧气表情啊
你缺的是这些吧
真是靠不住啊  小幸亲
久我学长
Stopstopstop
那个…为什么久我学长也来北海道了
因为听说了小幸幸你们要在这个人生地不熟的地方
跟十杰比赛
我好担心小幸幸会不会担心到哭出来呢
就想着多少能帮一点赶过来了
为什么你什么反应都没有
因为前辈用这种语调说话的时候
基本都不是真心话
我专门跑来北海道了  怎么会瞎话啊
真的是为了帮小幸幸不远万里赶过来的哦
真的吗
哎呀  帮大忙了  我现在真是碰到难题了
但是  我有条件的
条件？
没错  我要你发起食戟  对叶山亮
赌上他的第九席
这可是难得的机会
一口气就来一次食戟不是挺好的吗
但是  要发起食戟的话
必须要赌上对等的代价吧
我有和第九席的对等的东西吗
我啊  觉得现在的远月太无聊了
而且  这也是为了我自己
小幸幸会赢叶山对吧  然后会进入十杰对吧
然后和我食戟对吧  会被我打得落花流水对吧
这样我就能完美回到十杰了
皆大欢喜
我怎么觉得你刚才冷不丁说了句很让人介怀的话
不过再怎么说  做出料理的是小幸幸
干脆地把叶山打倒吧
食戟什么的先放在一边
总之  我就充满感激地使用你带来的香辛料了
熊肉的试做  接下来就正式开始了
不行不行  根本不行
你对香辛料的运用根本不过关
拜托了啊  小幸幸
这次是熊肉火锅吗
是
我向锅里加入茼蒿、大葱和辣椒
从而除去熊肉的腥味
小幸幸  你最好别盖上盖子哦
要不然熊肉的臊臭散不出去
会破坏菜整体的风味
做的不错嘛
好吃
完全不见一丝肉的腥味
肉香浓厚的肉汁与高汤完美融合在一起
这道熊肉火锅的关键之处就在于用味噌去腥
视野不能只限制在香辛料上  还要运用一下其他的食材
就比如这种众周知的去腥方法
把腥味大的肉放进酸奶中腌制
那你在比赛的时候就准备做熊肉火锅
叶山做的菜肯定极富有特色
所以我的菜我也必须要展示出自己的特色
要不然是赢不了他的
这肉的腥味要是没那么大的话就好了
说起腥和臭…
虽然很臭  但是很让人上瘾不是吗
对啊
不是有很多因臭而香的食材吗
幸平餐馆的熟客们
也喜欢用一些比较冲的小菜来下酒
也就是说我们不应该将腥味视为敌人
腥味反而是肉鲜的一个重要组成部分
我之所以会无法活用熊肉本身的风味
主要还是因为我对熊肉这种食材了解不深
我想去山里逛逛
我想知道熊到底生活在怎样的一种环境中
我要亲眼看看  亲自走走  呼吸一下那里的空气
来自感受一下那种环境
不错的想法
集合
是
尽快做好去进山考察的准备
小幸幸  你也准备准备吧
好的  谢谢 久我学长
取胜的关键就隐藏在那里
我要在那里汲取处理熊肉的灵感
一周前
好疼啊啊啊啊
久我  我说你啊
我给你打那么多次电话你怎么都不接
别给我在接着耍性子了
人家都已经不是十杰了
不过我想到了一种新玩法
就看我把这次升级考试搅个天翻地覆吧
随你喜欢
我们都玩的痛快一些
久我那小子  会出什么招呢
龙胆学姐  赶紧跟我们说吧
这次对决究竟以什么主题呢
别板着个脸嘛  阿尔蒂尼
把田所给吓着就不好了
不  那个…
不用急  我会告诉你们的
这次对决的题目是…
熊主要以橡果  奇异莓  枹栎为食
可你们也知道这家伙是杂食动物  什么都吃
现在的熊肉是最肥美的
熊为了应对冬眠  储存了很多营养
如果把这个脂肪处理好了  做出来的菜绝对不难吃
好
冻死我了了了
今天看来是逮不着了
从它的足迹上看  它的行动和以往相反
它已经察觉到我们在跟踪它了
它是在甩我们吗
是的  熊就是这么聪明
稍微休息一下就准备打道回府吧
好的
这地方什么都没有  还冷得不行
这对从小学开始就遍尝各地珍馐我来说
实在是不过瘾
这有咖啡哦
除了奶茶或印度奶茶我不喝
学长你也太怕冷了吧
我已经很抗冻了
要是龙胆学姐的话  她估计就跟条蛇一样趴着不动了
久我学长  我想问您件事
叶山是怎样当上十杰的
之前举办了一场争夺十杰空位的争夺赛
参赛人员都是薙切提拔上来的中枢的厨师
楠连太郎那帮人也参赛了  不过…
这就是三年级的实力  真正的精锐
全校只有数十名的强者
唉…赢不了
接下来就和过过招吧  学长们
就是这样的经过
这场争夺战连二年级的学生都觉得吃力
可叶山亮轻松夺得了第一
你这是模仿谁
小幸幸
他已经和当年秋季选拔时的他不可同日而语了
他把自己以超群的嗅觉磨练得更加出众了
而且  他还吸收了薙切蓟和中枢所赐予的魔力
你想说我必输无疑吗
不不不
我不喜欢打退堂鼓的小幸幸哦
谁说我打退堂鼓了
他现在可以把熊的怪味化为美味珍馐
他完全有这个实力
所以你在充分掌握了食材的特点之后
还必须找到另一个突破口
处理熊肉的突破口
你就别在玩天然  小幸幸
久我学长  这个是不是就是答案啊
这颗树…
本来还想让你们亲眼见识一下是如何剔熊肉的
您的细心讲解已经使我大有所获了
既然是远月给你们准备食材
那熊肉肯定是由一流的猎人用一流的手法处理好的
肯定不会有太重的腥味
所以要是做出来的熊肉还有腥味
就代表他厨艺不精
不过像你这种认真到特地进山了解熊肉的厨师
我肯定是放心了
谢谢
好勒  调整下心情  准备试做
久等了  搞到你要的东西
这是把你找到的那棵树的果实烘干之后打成的粉
多谢了
那我赶紧用这五味子试着做一下
五味子是一味生药
经常除妖在药膳中
做好了
这是用熊五花绞的肉馅做的
熊肉汉堡排
这分量…
光这个味就使人热血沸腾
粗犷的熊肉打成的肉馅
已经成功去腥了吗
赶紧尝尝
肥而不腻的肉与肉香四溢的瘦肉
对你的味蕾进行双重轰炸
空腔里充满了四散的肉汁
保留了熊肉特有的浓烈的肉香可却一点也不觉得厌恶
反倒是肉香之余还透出了一种直击心灵的香味
这就是五味子的妙处吗
五味子正如其名
一般被当做包含五味的药材来使用
不同的味道会利于不同内脏
这五种味道恰到好处的祛除了肉腥味
并使熊肉进发出了直击心灵的鲜味
我提前拿清酒腌过一遍五味子了
在酒精的作用下它的精华会充分释放
使其作为香辛料的特点充分发挥出来
小幸幸  你很了解五味子嘛
其实是因为我认识一个「药膳大师」
喝了这个之后接着进行北海道讲座
谢谢你  新户同学
累死我了
这是什么  好奇怪的味道
这是五味子茶
有滋阴健体  补气通神的疗效
五味子广泛分布于中国以及朝鲜半岛
日本的北海道以及本州北部也有生长
我们还在休息  却开始讲起来了
是一种藤本植物
如此如此……这般这般……
对…五味子…五味子
让我们歇一会吧
这样啊
可算能把熊肉的腥味的给除掉了啊
嗯
剩下的问题就是如何将熊肉的鲜美展现到极致
照这个节奏  打败叶山不是问题
主将  叶山亮…
幸平
试做进展如何
富有层次的香味
强烈的辣味中含有一丝酸甜
并且是鼻腔中清清爽爽  多种香味纠缠在一起
光是这个味道就使人热血直涌
这是…
Cajun
卡津香料
卡津？
这是美国南部新奥尔良菜的代表性混合香料
可是在他手中变化出了完全不一样感觉
真是浓香四溢
你在尝试使用五味子啊
闻一下手就能猜出来？
抱歉  提前揭了你的老底
不过你也未经进过允许就进我的厨房了
这就扯平了
那他做的那道菜怎么样
他那道菜有没有进发出比我更强的熊肉的香味
结果已经摆在脸上了
你这种临阵磨枪补充的知识和突发奇想
是赢不了我的
我已经赢了你两次
你应该已经知道了
我还会再赢你一次
这次将一败涂地
夢は見るほど
越是梦想未来
虚しいものだろう
就越觉心乏空洞
そんな悲しいこと言うなよ
这样让人悲伤的话　请你别再诉说
大人になって成長したはずが
长大成人之后身心应该已成长
臆病になった気がしたんだ
可我却变得畏手畏脚
どっちが正しいとか
到底怎样才是对的
信じ続けたものさえ
就连我坚信的事物
ほんの一瞬で　また不安になるけれど
我也有时会产生一点怀疑
後戻りはできないゼロの原点
我们已经踏在起点　退无可退
あなたと何度も夢を見る
和你一起见证我们的梦想
あなたがいれば何も怖くないよ
只要你在身边我就无所畏惧
暗闇の中　輝く星が歌う
就像在黑夜中闪亮的星辰
いつまでも未来を照らして
永远照亮我们前行的道路
アトリアのように
南三角座α星
如同Atria一样明亮
好暖和
真是期待升级考试啊
鲜味的冒险
本次车辆因为战斗发生晃动  请各位乘客抓好扶手