好好吃
原来这是幸平创真开的店啊
那是那个打进秋季选拔赛决赛的那个？
闻起来好香啊
胡椒饼吗
热乎乎的  很好吃哦
拜托了  过来尝尝吧
台湾名著小吃  胡椒饼
你这点子不错
即同为中餐  又和我擅长的中华料理迥然不同
更关键的是  劲辣的黑胡椒和多汁的肉馅
能让人吃了还想吃
可前提是得有人吃  没人吃的话终究是无用功
小幸幸  你要明白
月饗祭和食戟不同  客人可不会吃遍每一家
哇  这是哪家的店铺  好气派
听说是十杰第八席的川菜  就在这吃吧
十杰开的店吗  我还是去那吃
他们只会去有名气的店  这么理所当然的事
你都不懂吗
籠の中は安全で　绝对なのだと
牢笼里多么的安全　舒适而没有压力
創造すら忘れた　その座に光は当たんないよ
忘却了创造　这里将被光明抛弃
希望語る　不満散らす
来倾吐希望　让不满爆发
革命の合図
吹响革新的号角
誰にも追いつけないところまで
我要全力攀登　再不让他人企及
突き抜け　修羅を越え　いつか
突破血雨腥风　让他们全都辟易
今にも圧倒的な支配が　僕の喉を乾かしたとしても
绝对的控制　将令我咽喉干渴无法言语
奪わせないものは夢
却无法夺去我的梦想
燃やせ　全神経の感覚
让一切感官嘶吼激昂
誰に届けたいかすらもわからない音に
不把炽热的情感寄托在音符中唱响
意義は宿らない
怎会令心脏热血滚烫
光を　もっと光を
我需要光　更多的光
その頂へと
向着顶点冲击
Have an obsession for victory
I'm proud of myself and you
We must be the change we wish to see
大家  月饗祭终于开幕了
让我们欢度青春
为顾客奉上最满意的服务吧
哦
终于到这一刻了  绯纱子
是的  绘里奈大人
都打起精神来  让其他店见识见识
我们特质顶级盖饭的厉害
是
大家都准备好了吗
准备好了~
那就开始吧
谁来和解释一下
这成堆的姜黄粉是怎么回事
只有两个番茄
这材料是谁准备的
那当然是…
没有给离心机准备插座吗
这简直是噩梦啊
醒醒吧  这是现实
来来来
来尝尝这诱人的川菜吧
尝下本店的招牌菜  麻婆豆腐
还有炝空心菜
红油饺子
口水鸡
好辣
水  给我水
但是
根本停不下来
胡椒饼
来尝尝吧
刚出炉的胡椒饼
只要一张梅花卷
快来瞧一瞧
一张
两张
好多张
哇  好厉害呀  挣了这么多
来了这么多客人  你们一定很开心吧
我这个学长也很高兴呢
我们远月的后辈  真是后生可畏啊
没想到差中华研这么多
要是不和我唱对台戏
去别的区域摆摊
那你们的学园祭  可就真的充满了快乐且美好呢
不说了
准备小组的  把明天要用的食材准备好
是
怎…怎么办啊
第一天就赔了这么多钱
这样下去创真君就退学了  怎么办
才第一天嘛  我本来就没想着能赢
可真没想到就卖出去这几个啊
现在可不是说笑的时候
啊  也是啊
下面播报一则通知
月饗祭第一天  截止六点的销售额
已经统计完毕
下面公布各区域的排名
首先是步行街区域
第三名是…
盖饭研究会
没想到就快废部的盖研
竟然…竟然…
才第三名你就这么高兴啦
第二名  烤串研究会
然后是  第一名
Trattoria  阿尔蒂尼  出差小分队
哥哥  我们是第一
秋季选拔的决赛选手的名头真的很响啊
不  这都是大家一起努力的成果
下面发表中央区域的排名
幸平…
第三名是西餐研究会 洋洋轩
第二名是西班牙菜研究会  El Fuego
第一名是…
中华料理研究会  久我饭店
第一名的营业额几乎是第二名的两倍
幸平…
没能把客人从久我照纪哪里抢来吗
本来希望你至少能进前三
远月报的号外
刊登着第一天的销售额完整排名
看  你快看
有两家店赔了钱
第一天销售额赤字的模拟店
幸平创真 菜系·中华料理
汐见研究室 菜类·新式咖喱
这些人真傻啊
你们是怎么回事
你们可都是秋季选拔的正赛选手啊
特别打进决赛的三个人
不仅销售额排行是倒数
居然还都赔了钱
你们是想给秋季选拔选手的头街抹黑
对不起  真的对不起…
我不是在说你  田所同学
说吧薙切  你打算这么承担
要不是老进错食材  又怎么会这样
可叶山君  最终核对不是你负责的吗
我记得大小姐你说过  你自己来核对
凉君  你到底帮谁啊
黑木场  你倒是管管你的主子
要不是她想一出是一出  到今天才定下菜单
不然怎么会出这种错
你说什么呢
你以为今天过后就没事了吗
总之  想办法从明天开始一点一点盈利吧
好啦  别太纠结嘛
不都是你的错吧
你有没有在反省啊
简直乱成一团
惠  你们真的没问题吗
这样下去别说挑战十杰
搞不好一起被开除都有可能
嗯
别担心  总会有办法的
幸平
你跑哪去了
有点事
话说你们饿吗
还剩点肉馅  正好做了几个胡椒饼
给你们当夜宵
给我来一个
你们操点心好吗
大家  辛苦了
今天就这样吧  我们打烊
这就打烊了吗
现在开始  才是山顶区域的黄金时间啊
要不要再开一会
对我们来说  只要收获到快乐就可以了
才一天  没必要这么拼命
而且  我要准备一些明天要用的东西
薙切s来  你也吃一个
你叫谁薙切s  我不会吃的
之前虽然不小心帮你尝了尝味道
不过你做的菜  我还是一点也不认可
绘里奈  这个很好吃哦
肉馅里加了黑胡椒和麻油
使得肉香更诱人了
要我做的话肯定做的比你好吃
肉馅中除了混入黑胡椒之外
还有中华料理中绝不可缺的五香粉
提香味的八角
答对了
中餐里的调味料  说白了其实就是香辛料
没想到在选拔赛咖喱对决中
学到的香料知识竟派上了用场
肉魅也帮我不少忙
还有很多中华料理独有的调料
耗油  XO酱  香辛料的种类更是数不胜数
那就都试试吧
和葱末一起包入饼皮中  进行烤制
好吃
很好吃  幸平
那个时候多谢你了  肉魅
别突然握住我的手啊
幸平  为什么不找我…
哥哥  直接说会好一点
这就是第一天的销售额排名吗
山顶区域的前几名都被十杰包了
第一名是第四席的茜久保桃学姐
第一席的司学长却排到了第五名啊
第二席的小林龙胆学姐和叡山学长的名字不在上面
该不会是没参加吧
薙切s中的一个拿到了第二名啊
真厉害啊
下次我去你那儿  做给我尝尝吧
想要吃的话  你先给我准备一沓青松卷再说
绘里奈大人的店铺是完全预约制的
没预约过的客人  我们根本不接待
要是不这样  我们的排名一定是第一
你以为谁跟你一样
只是比销售额的吗
有很多人是来锻炼自己的料理水平
还真是千人千面啊
先别说这个
你现在还轮不着去操心别的区域
要是不专注考虑怎么在中央区域赢过久我学长的话…
是吗
怎么了
肉魅  模拟店的帐篷给坏掉了
赶紧过来啊
哭什么哭  真丢人
我马上过去
哥哥  我们也该回去开明天的营业会议了
大家都等你呢
啊  是啊
那我们去开作战会议吧
好
无论如何  幸平
你先要把本金收回来
这可关系到惠的退学
嗯  我会加油的
我说你这人啊
走了  哥哥
喂  幸平…
田所
我们也去准备明天用的食材
嗯
咦  我还以为还剩不少肉馅呢
都拿去做刚才的夜宵了吗
那个  创真…
嗯  那就麻烦你了
这个给你  拜托了
创真君  刚才的是…
田所
我想和你商量今后几天的事  有时间吗
诶  嗯
大家  月饗祭进行到了第二天
今天我改变了一下方针
在更加满足客人的同时
更好地讴歌青春吧
好
大吾酱
昭二喵
峻大人
善二
一色君
点名后
服务员将赶到您身边为您服务
总觉得  就像牛郎店一样…
不过这确实贴合了顾客的需求
今天说不定能进前五…
超级豪华盖饭四份  加急
你想吃小巧一些的东西的话
Calzone
我推荐您点披萨角
馕呢？馕在哪里
你说了要准备馕  我才完全交给你的  薙切
所以我这不是准备了吗
浓缩了馕的成分的糖
这种东西和咖喱怎么配啊
这个味道  的确是馕…
这臭味真让人受不了
给我来五份
给我两份
我的黑暗干物商会  今天也是大受好评
虽然感觉客户层稍微有点偏…
贞塚那家伙  打算在不行街上搞这个吗
这中恶臭会引发骚乱的啊
美味的食虫美食-食虫研究会
这个相当好吃啊  就像带甜味的白子一样
注：白子——鱼类的精巢
是的  很好吃的  大黄蜂的幼虫
味道不错  谢谢
下一个是去哪呢
队排得这么场  是久我的店啊
排队的人源源不断  比昨天更多
太顺利了  我的才能我自己都害怕
算了  等下再来这边吧
找到了找到了  幸平创真的小吃摊
刚出炉的胡椒饼  要来一个吗
胡椒饼吗  看起来很好吃啊
还有人在用筷子吃？
下面我们公布排名
中央区域第二天销售第一名是
中华研   久我饭店  第二天也是遥遥领先
这结果很正常
我真的越来越为小幸幸感到不忍心了
他昨天都排到40名  吊车尾
爬到35名了  第二天倒是挺努力的
咦  人呢…
喂我说  今天有人注意到小幸幸那边了吗
好像客人是比昨天多了…
还添加一道菜  我看到是面…
这样啊
今天也卖光了
有臭食爱好者的支持就是好卖
那是…
几位  回去前要吃个胡椒饼吗？
免费的
不需要食券的吗
是的  请
香辣又多汁啊
好吃
肉汁很足啊
免费的话我也能来一份吗
好的  当然
石炉里还有  请给我也来一份
这算怎么回事
贞塚同学
烤鱿鱼须伴花生酱真难吃
这边的臭鱼也相当臭啊  贞塚
虽然臭但臭得让人上瘾  对吧
这两个人简直是臭味相投啊
腌海雀和鲱鱼罐头被称为食物界最臭最好吃的东西
我的愿望就是做出超越它们的恶臭美食
你还挺懂行的啊
下次来尝尝我的最难吃料理杰作吧
好啊  我也让你尝尝我的恶臭美食好了
我总觉得这两个人相遇绝对不是什么好事
其实我昨天网上也是像这样拉着车试做新菜的
别的模拟店不也都会在路上让人试吃吗
那我直接拉着摊子让人试吃也没问题吧
歪脑筋倒是不少
这样还能亲眼看到顾客们的反应
而且  我也想试着改变一下现状
我想这样说不定能看到些在中华研旁边看不到的东西
还要来一个吗
胡椒饼吗
有点吃不动了
如果有能这样吃下去的东西的话…
这样的话刚好有一道合适的菜
稍等片刻
什么  手打面？
学生自己打的面吗
这…这是…
把做胡椒饼的面切细成了面条？
久等了
虾汤和大蒜的香味扑鼻而来
好吃
口感如此清爽  味道却如此浓厚
在这里吃了一整天东西  这个面却一点都不腻
这碗面当收尾正好
配菜是…胡椒饼里的猪肉馅？
没错  昨天应顾客的要求当场试做的
多亏了这个面  第二天的营业额提升了不少
没想到居然能把面皮做成面条
而且是当场想到
不不  其实啊
台湾确实有一种和这个很像的面
担仔面
是的
用柴鱼片和虾壳熬出的清汤
加上一种名为油面的面
然后浇上猪肉末和葱花
装在饭碗大的容器里  供人食用
台湾有句话叫「食巧不食饱」
听说这道菜就是意识到了这一点  做成了容易入口的分量
要给这道菜命名的话
就叫「幸平流冒牌担仔面」
幸平流冒牌担仔面
来了很多客人啊
不过  是免费提供的
再怎么高兴好像也没用
是啊
不过  老爸以前在夏日祭上推出胡椒饼的时候
好像也是这种感觉啊
这种感觉是指？
一开始只有几个对缸炉感到好奇的人靠过来看
客人们吃过之后的反应吸引来了更多的人
然后聚在小摊周围的人就会络绎不绝
这次我本来也是瞄准这一点的
但毕竟眼前就有那么豪华的中华研
没法和以前一样也是理所当然
光凭缸炉的视觉冲击还是不够
而且
虽然胡椒饼烤法很有趣能吸引人的目光
但是没有实际看到有人在吃的话
或许很难想象味道如何
是啊
反观久我学长的四川料理…
看到的一瞬间就已经能想象出味道了
月饗祭和食戟不同  客人可不会吃遍每一家
既然如此
那就想一想能让客人强烈地想象出味道的菜怎么样？
或者能做出强烈冲击力的菜式
只要能让顾客的兴趣从中华研的幸辣上移开
我们也许就能摆脱现状了
我想到了
把作为主菜的牛肉放在循环水浴机里低温加热两小时
再把蔬菜分别放入蒸烤箱里用最合适方法加热
然后用叶山君调配的香辛料来调味
那么你定价是多少？
嗯  要盈利的话…
差不多两万元吧
谁会买啊  我们可是在步行街区域啊
不试试怎么知道啊
驳回  我已经看到我们赤字又要增加了
可是这绝对会成为话题的
你跟我凶也没用
这可是月饗祭啊
完全不考虑客人  只推出自己想要的料理的话
你干脆退出吧
喂  叶山
你和小姐说话的时候要注意多夸她
让她心情好一点
哪怕只是做做样子也没关系
这还不是被你惯出来的
你也反思一下自己的责任
刚才的方案取消
叶山君说的的确没错
我们从头开始想想
能让参加月饗祭的客人发自内心地感到快乐的料理吧
该怎么办呢
让人容易联想而且具有冲击力的
能超越中华研的菜
中华研除了招牌麻婆豆腐
也都是些很有味觉冲击力的菜
麻婆豆腐吗
田所  你觉得幸平餐馆的麻婆豆腐怎么样？
我觉得很好吃
但薙切同学不是说过…
麻和辣都压倒性的不足
她说我绝对赢不了
但是  幸平餐馆的麻婆豆腐之所以不辣
是为了让幸平餐馆的常客
以及当地的每个人都能愉快想用的
老爸追求的是这样味道
就味道的强烈而言  可能的确是久我学长稍胜一筹
但这并不意味着老爸的菜就逊色于他
只要能以那道麻婆豆腐为基础  加入我自己的构思
我感觉就能为现状打开一个突破口了
但是  那具体要怎么做？
田所  不好意思
今天开始可能要稍微减少一点睡眠时间了
有些东西我想尝试一下
我要用新的幸平的麻婆豆腐
来和久我学长决战
青天響く霹靂
响彻青天的霹雳
閃光眩むその間に
闪光掠过的瞬间
決して音を立てずに　じっと忍び寄る影
无声无息　阴影迫近
騙し騙されて 失った
尔虞我诈　逐渐失去
罵り罵られて 奪った
以眼还眼　互相争夺
守りべき正義をすり減らして
逐渐磨损本该保护的正以
勝ち取るものなどない
也绝对不会赢得任何东西
籠の中から見上げた空
在笼中仰望到的天空
雨上がりの青の眩しさに
雨过天晴眩目的蓝天
囚われたままじゃ居られない
不甘永远被囚禁于此
昔話なら捨てて
哪怕要让我舍弃过去
従うべきは他でもない
要遵从之物仅有一件
突き動かすほどの本能だ
本能激发着无穷动力
ぼくはぼくじゃなきゃ居られない
无论如何都要做自己
変われるほど器用じゃないさ
因为改变对我是难题
感觉有点饿了
我也是
要不要去吃堇记的炸鸡肉卷？
好啊
去吃吧  去吃吧
幸平餐馆居然灯亮了
真的啊  是幸平回来了吗
幸平回来了？
幸…幸平？
群狮齐聚
下集也请尽情享用