艾莉丝的爸爸 还有凯特的妈妈？
人类之外的种族 我还是第一次见到
艾莉丝 凯特
你们真的在这里啊
为什么你们俩会来这里？
这个吧…
不嫌弃的话 请到里面聊吧
你不介意吗
站着也不好说正事嘛
对吧
多谢
那我们不客气了
这边请
抱歉突然登门拜访
我叫阿德尔伯特·洛采 是艾莉丝的父亲
我叫卡特琳娜·施达温 是凯特的母亲 为洛采家工作
我叫莎拉莎·菲德 是这家店的店主
据说您对我女儿她们照顾有加 感激不尽
太谢谢您了
这 这没什么的
艾莉丝 原来你是贵族啊
我不是刻意隐瞒的 只是不希望你们因此变得拘谨
而且说是贵族 其实也就是个骑士 领地只有两个小村子
根本不值一提的
喂 艾莉丝 说话注意点
对 对不起
老爷 那您这次过来有什么事？
艾莉丝 我们是来接你回家的
接我回家？
要不我先回避一下？
不必了 麻烦你也留下
与其让你知道一半后为我们操心 不如全都告诉你
那门面那边交给我
嗯 麻烦你了
谢谢你 洛蕾亚
没事 我先走了
好了 艾莉丝 你能解释一下吗
首先 我必须向你解释一下为什么我们会来做采集者
我们洛采家在贵族当中算不上富裕
但是父亲深受领地居民爱戴 领地也一直很太平
有一年 领地发生了严重的饥荒
面对受灾的民众 父亲降低了一切税收
甚至投入个人资产购买粮食援助民众
但很快钱就花完了 家里也因此欠下了一大笔钱
领主亲自借钱？数额应该不小吧…
借我们钱的
是统治南斯特鲁格与约克村的尤可·柯克(贪心不足)从男爵
之后我们暂时摆脱了困境
但是稳定民众的生活需要一定的时间
期间我家只能勉强支付利息
艾莉丝想帮助家里还债 所以才做了采集者
身为贵族的千金 却全然不顾危险
我只想让柯克从男爵知道 哪怕他趁人之危
开出违法高利贷 我们也能过得很好
而凯特则陪我一起做了采集者
但是老爷
在民众的帮助下 我们应该在逐步偿还欠款啊
是啊 为什么突然要来接我回家？
现在情况不一样了
对方要求我们一次性还清欠款
一次性还清？
原本利率就够高了 现在居然要求一次性还清
约定好的偿还期限早就过了 我也怨不得他
为了筹措资金 我想尽了一切办法
但是这么大一笔钱 也不是想筹到就能筹到的
但是
有个人说 他可以借钱给我们
但是…
是有条件的？
好吧 我就知道
我早就为这一天做好了心理准备 没想到来得这么快
什么意思
愿意借钱的 是经营着诸多生意的一家商会
最近上一代会长突然去世 接手的是年轻的继承人
这位继承人想要入赘我洛采家
入赘？
也就是说 借钱的条件是和我结婚
既然我是贵族家的女儿 这也是没办法的事情
艾莉丝 你真的愿意吗
注意言行 凯特
但是…
老爷 您确定吗
虽说是为了民众 可接受这门婚事
几乎就意味着被商人夺走家主的位置…
凯特
我当然也不希望发生这种事
但是对方愿意接手我们这种小贵族欠下的巨款
自然不会是什么坏人
嗯 如果有了钱 哪怕再发生饥荒
也不必再低头找人借钱了
艾莉丝…
所以 那位继承人是谁？
嗯 我见过一次 人还不错 名字叫豪·巴尔(大口塞满)
巴尔？
那个愿意借钱的商会 是巴尔商会？
就是之前因为冰牙蝙蝠那件事闹过不愉快的
约克·巴尔的巴尔商会？
你们知道那个商会？
就在前不久 我们和巴尔商会间发生过一些事情
所以容我多嘴一句 这事可能另有隐情
我觉得他们现在应该拿不出那么多钱借给你们
是啊 肯定有什么蹊跷
可巴尔家的现任家主看上去人还不错啊
都说没有骗子长得像坏人嘛
可我们不过是个弱小贵族 为什么要来找我们呢
骑士也同样是贵族 对商人来说有这个头衔就足够了
而且 我猜柯克从男爵或许也参与了这件事
什么
当然 这只是我的猜测
回头我找南斯特鲁格的熟人打听一下
老爷
莎拉莎店主说得对 看来需要重新调查一下
不过 这种可疑人物 哪怕他提着钱来见我
我也不能让他进我洛采家的门
老爷
可是父亲 欠款怎么办？
也对 这样一来情况就没有任何好转了
不
能知道柯克从男爵与巴尔商会非常可疑 这是一大收获
嗯 我不应该屈服于眼前的诱惑 应该脚踏实地筹集资金
或许这就是天意啊
从头开始想办法吧
走吧 回领地去
遵命
父亲
我是不是不用回去了？
嗯 虽然暂时还要麻烦你继续寄钱
但其他事情你就不用担心了
抱歉 我这个当爹的太不中用了
哪里
不管身在何方 我永远为自己是您的女儿而自豪
妈妈 我也会继续努力当一个优秀采集者的
谢谢你 凯特
不过 千万要注意身体
嗯
莎拉莎店主
抱歉为了我们的家事打扰到您了
今后艾莉丝她们也要劳烦您照顾了
嗯 没问题
我还要麻烦她们照顾呢
再见了 这次拜访真是收获良多
话是这么说 真的没问题吗
是啊
老爷特意赶来商量这件事之前 肯定也烦恼了很久
但他还是不得不来 也就意味着…
嗯 肯定是已经走投无路了
是啊
店主
对不起
对不起什么？
我没敢当着父亲的面提到我欠你的钱
当然 我完全没有赖账回家的想法
其实我们并没有告诉家里欠款的金额
要是说出来 他们肯定会知道我差点丢掉性命
我不想再给家里添乱了
真的很抱歉
没事没事 别介意这些
不说这个了 你家里现在很困难对吧
要不暂时先别还我钱了 多寄点钱回家吧
如果实在不行的话 我可以去拜托我师父…
这可不行 两件事必须分清楚
可是…
我也…
我也希望自己能帮上忙
洛蕾亚…
可是 我只能给家里或者莎拉莎打下手
只能努力做好自己力所能及的事
洛蕾亚 谢谢你
为了报答你的好心 我也得尽力而为啊
力所能及的事…
对啊
你们想 我是炼金术师兼店主 艾莉丝你们则是采集者
我们只能做自己力所能及的事情了
力所能及？
就是采集能尽量高价出售的素材啊
虽然并不能快速凑齐大量的钱款
不过 对我们来说 这就是最好的办法
是啊 你说得对
一起加油吧 艾莉丝
加油
抱歉 已经打烊了
艾琳？
晚上好
这么晚你怎么来了？
我有点事想商量…
商量？
这是纳尔斯纳奇草 很罕见的 真走运
这里居然有泰尼塔克
差点被我错过了
这种苔藓是蓝粉苔 平时是绿色但会生出蓝色粉末
可值钱了
哎呀 大森林就是不一样 简直是素材的宝库
真厉害
原来有了知识就能找到这么多昂贵素材啊
这么找下去 感觉可以挣到比平常多几倍的钱啊
能挣钱自然是好的
可我们不是来调查的吗
差点忘了
那边才是主要工作来着
调查狱火灰熊？
嗯 之前狱火灰熊发狂
原因还没有查清对吧
也许同样的事情还会再次发生
我们之前拜托过领主 希望他展开调查
领主
尤可·柯克啊
可他的回信今天才到 说既然受灾不严重
那就没必要调查
真过分
之所以没闹大 明明是因为莎拉莎和村民们的努力
所以你就来找我们了？
对不起 我们也找不到别人了
没问题
毕竟我多少有点头绪
而且 要想调查应该需要深入森林
估计可以拿到大量稀有素材
调查就交给我们吧 我们一定查明原因
顺便赚上一大笔钱
店主…
谢谢你
真不知该如何感谢你 店主
真是的 都说了不用在意的
而且 你没告诉安德烈他们欠款的事情
感谢你的关照
又不是什么值得宣扬的事
不过 安德烈他们应该也猜得到吧
也许他们心里知道 但还是二话不说就来帮忙了
我…
加油吧 明天就要上山了
终于到了
狱火灰熊就住在这座山上？
准确地说 是在这里住过
除非上次来袭的那群狱火灰熊是从远方跑来的
也就是说 我们要查清它们为什么离开这里
从而找出它们发狂的原因对吧
看上去并不是因为山崩之类的情况
但我们也不知道这座山原本的样貌
山顶没有冒烟 也没有异常活跃的迹象
那原因应该还是它们的主食 火焰石的短缺
可为什么火焰石会不够呢
莎拉莎 这座火山不会突然爆发吧
我也不能肯定 不过应该没问题
除非运气特别差
运气啊 我可没什么自信
毕竟上次差点没命嘛
不过最后还是捡回了一条命 也算不上特别倒霉吧
而且
现在有莎拉莎陪着我们呢 没事的
我？我运气很好吗
不 是我们运气好 能遇见你这样的人
就算遇到了发狂的狱火灰熊
就算因为莫名其妙的蜂蜜拉了肚子
嗯 因为有你在 我们都熬过来了
是啊 我们实在是太走运了
你们能这样肯定我 我还挺开心的
爬了这么高 还是没看见几块火焰石啊
只能有多少捡多少了
莎拉莎 有没有能采集到更多火焰石的地方啊
一般来说 火焰石会在地面比较热的地方
是吗 那么那块冒着热气的地方…
站住
那里的温度确实很高
但也许还弥漫着吸一口就会晕过去的毒气
还存在突然喷出高温蒸汽或热水的危险
这次我们还是在安全区域内采集吧
如果真的需要 下次带好足够的装备再来…
怎么了 莎拉莎
那热气的附近
有什么东西
好大的蜥蜴啊 那是什么
是熔岩蜥蜴 又名拟沙罗曼达
这名字听上去好强啊
其实它没有名字那么厉害 但是特别硬
它背部的皮硬得足以弹开狱火灰熊的爪子
而且它还会喷火 尾巴的攻击也非常有力
不好对付啊
难不成就是这蜥蜴赶走了狱火灰熊？
有这个可能
熔岩蜥蜴的主食也是火焰石
但是它比狱火灰熊更耐热
我懂了 狱火灰熊能吃到的火焰石
熔岩蜥蜴也能吃到 但反过来却不行
竞争失败之后 狱火灰熊只能离开定居地
最终发狂
很可能就是这样
艾琳要我们调查的事情算是查清楚了
嗯 这里已经没有狱火灰熊了
可以确认 再次有魔物发狂的可能性很低
不过…
来都来了 回家前可得多赚一点
对吧
熔岩蜥蜴的素材确实很值钱
可是 你们都没狩猎过它吧
嗯 甚至是第一次见到它
平时熔岩蜥蜴的动作迟缓
除非遇到大群熔岩蜥蜴 否则不会特别危险
但还是必须当心它的吐息和尾巴
它的尾巴力气大得足以打断成年人的腿
千万千万不要绕后去攻击它
另外 它还喜欢把敌人引诱到泥泞的温泉里
千万不能追得太深
还挺棘手的啊
是啊
那到底应该如何干掉它呢
我稍微示范一下
目标是它柔软的腹部
背部是很硬的 用剑砍不穿
所以 即使像这样
从上面砍下去
也只会变成这样
所以要么砍侧面 要么就把它翻个身再砍
喂喂喂 这不是跟切菜一样吗 脑袋都被你砍掉了
怪了 我想示范的是这样砍会被反弹回来
怎么说呢 这就是实力的差距吧
毕竟她比我们强太多了
不是啦 只是这柄剑比较锋利而已
一般情况下是砍不动的
虽然早就知道这一点 但我的实力真是差远了啊
熔岩蜥蜴？
好大一群啊
店 店主
好 好厉害
对不起 没想到它们还躲在其他地方了
我应该仔细观察一下四周的
柔和的阳光从窗口透入
窓からふわり差し込む陽射し
还是你比较厉害
店主
应该道歉的是我
怪我不该随便把手搭在莫名其妙的地方
苏醒的预感在耳边低语
目覚めの予感がささやきかける
你在说什么呢
你应该开心
带着期待与些许勇气
期待と少しの勇気連れて
这次收获颇丰啊
可是 感觉怪怪的
出发寻找成长的碎片吧
成長の欠片探しに行こう
出现了这么多熔岩蜥蜴 已经可以算是异常状况了
悄悄窥探初次打开的大门
はじめて開く扉そっと覗けば
但愿这不是什么灾厄的前兆
就能看见欢欣雀跃的笑容
ドキドキが繋いでくたくさんの笑顔
地 地震了？
别啊 在山上遭地震可是要命的
将新的邂逅整个放进去
新しい出会いまるごと詰め込んで
躲到石头背面去 快点
每次交流 都有几分和谐萌生
交わるたび生まれてくるハーモニー
我愿相信一切可能性
信じてたいどんな可能性も
店主？
希望这片天空明天也会同样晴朗
この空が明日もまた晴れ渡るように
好大的洞啊
应该是刚才爆发时破开的
各位当心
这个地方
有沙罗曼达
销售其他商品
销售药水
收购熔岩蜥蜴
从采集者手中收购素材
人工费
收购其他素材