目前以市區為中心
AI控制的電子器械仍處於異常狀態…
可惡 果然沒辦法再登錄了嗎
我說你啊 能不能別搞出這麼大動靜啊
哎呀 畢竟很久沒手動開過車了
你不是說過再也不會幫我了嗎 怎麼來這麼快
送佛送到西嘛
研究所在這裡嗎
打擾了
外面都亂成一團了
我一路過來都費了好大力氣
這可真厲害 不愧是井澤博士的研究室
事不宜遲 可以幫下我嗎
好的
因為公司發送的清除程式
從這邊無法干涉系統了
內部資料也正在被不斷刪除
再這樣下去…
夢華被…
該死
前輩
生方
在
還有值得一試的手段
幫幫我吧
明白了
拜託了 朝
光芒一閃而過 那是開始的信號嗎
啊 怦然心動 恰似電流傳遍全身
我無法自已 彷彿喪失了自我
想要碰觸 指尖那無比熾熱的夢
好想陪在你身邊 不願在遠方思念
啊 好想被你呼喚 想懷著愛意呼喚你
我愛得發狂 漸漸失去自我
不斷改變 讓我害怕
故事不知不覺間
開始運轉？停滯？怎能預測！
接下來 我將展現超越愛的 愛的最高記錄
你逃也沒用
Love？Reason why！！ 不知為何 我不知道
你問我為什麼？我不知道！
是誰敲擊了我的心 我很清楚就是你
那不是疼痛 而是甜美的衝擊
我一直等待的 就是這次邂逅
墜入愛河起飛 即使在墜落也要起飛
我想將你緊擁 非你不可
我閉上眼 是因為想聽你說
說出來 好不…快說你愛我！
怎麼會…
老師
搞什麼嘛 就想著自己表現
有點實力就逞威風 傻不傻啊
喂 卡琳
再說了 小夢平時就這德行
就想著自己 裝成好人 擺老師架子
什麼「該我保護你了」啊
什麼「我很強的 不必擔心」啊
什麼啊 什麼啊
朝
沒時間了 走吧
等…
為什麼
小夢消失了啊
但你為什麼如此輕描淡寫
想打破現狀 就只能前進
夢華跟我說了
你不能停下 你必須前進
你肯定能辦到
沒錯 我們走吧
這也是為了夢華老師
這次是學校嗎
這也太安靜了
有點嚇人啊
不知道還會冒出什麼來 大家要保持警惕
可惡
朝同學
你沒事吧
怎麼了
出血了
痛嗎
這點小傷不用管的
不行 在這個世界受的傷
也會反應在你肉體上的
而且 我們就算受傷也不要緊
不過 還是會感受到疼痛吧
這個…
那不就跟我一樣嗎
而且 我已經受夠了
我不想讓大家再受傷害了
朝同學
那你亂來還有什麼意義
你真的太傻了
好了 這樣就沒事了
謝謝
阿米莉亞 找到路線沒
還在重新掃描中 再等一下
這樣啊
我說
現實世界中的學校是什麼樣子呀
我也想了解
我們不知道 感受不到的世界
肯定非常棒吧
其實我已經有好幾個月沒去上學了
既沒有找事幹的動力
也沒有跟別人好好相處的勇氣
一直待在一個地方
從那天起 就一直停留在原地
然而我在這邊就會忘乎所以 跟人胡鬧
我這樣太糗了吧
不過 我是由衷感到快樂
跟大家在一起的時光太快樂
在這裡度過的時光太快樂
所以…
所以 一定要活下來
要大家一起活下來
是啊 一定要活下來
好了 分析完了
下一扇後門 好像就在附近哦
直線距離或許不算遠
電梯停了啊 有什麼辦法
肯定馬上就到了 加油吧
看啊 就在前面
咦？死路？
不過後門就在這裡啊
大家快看 樓梯…
怎麼會 這該怎麼辦
怎麼了
難道說這是…
你知道嗎
進入這個世界時 是它們為我們帶路的
會不會是愛生同學在呼喚朝同學呢
愛生在呼喚我？
朝
這裡是…
這裡也不安全了
下一扇門好像在外面
好
竟然有那麼多
怎麼辦啊
還能怎麼辦 只能硬上了吧
可是數量太多了 這要怎麼過去
是啊 比方說派個人當誘餌吸引火力？
這怎麼行 再說了這要派誰去
難道說…
我好歹也是模特兒
很擅長吸引旁人注意力的
你說什麼傻話呢
怎麼能讓你一個人冒險
朝同學說得很對
不能讓卡琳同學獨自冒險
伊莉娜 卡琳
你們不能這麼做
就是啊 還是大家一起…
好了 沒時間在這裡磨蹭了
再說了 小夢不是跟你說過嗎
「你必須前進」
這個…
不過 既然如此 就讓我來…
阿米莉亞 你還有帶路這個重任吧
放心好了 我們可不會白白送死
對對對 我們隨後就趕上
等我們把敵人都收拾掉
立刻就去追你
就算你嫌煩 我也會一直追著你的
可是…
受不了
準備上了
是
那麼 就是這樣
我們去去就回
伊莉娜 卡琳
準備開火
好
走了
可是她們還…
朝 拜託了
我等你們來 說好了哦
真的可以嗎
嗯 朝同學說過吧
不想讓我們再受傷害了
聽見他這麼說時 我就下定決心了
什麼嘛 那就跟我一樣了
哎呀呀 又來了好多敵人呢
那就去迎戰吧
（戀愛Flops）
我說 不留點東西指路嗎
我留了標記的 放心吧
這樣啊
我們還是…
進去吧
聽我說
我之前說過吧 我一直很討厭自己
我動不動就感情用事 不顧一切
我也不明白自己為什麼總這樣
但是 你是這樣跟我說的
這也是我的優點
那一刻我想起來了
以前你也這樣對待過我啊
那個 朝
那個 它是被拋棄了嗎
套著項圈的 估計是走丟了吧
不行
爸爸我說過吧 得忙上一段時間
我來照顧它
養動物可不容易
但是 不管它就太可憐了
等找到主人了 你哭再兇我都不管哦
我不會哭的 我向你保證
絕對不會哭
但是
求你了 我會好好照顧它的 好不
你真不會哭對吧
嗯
別亂動
（尋找它的主人。）
這樣就行了
別跑啊
明天也一起玩吧
太感謝了
唉 走掉了
你努力了呢
那一刻 我明白了喜歡是怎樣一種感情
那就是真正的我誕生的時刻
阿米莉亞
這下真有點懸了
是啊
你是什麼時候呢
發現自己喜歡上朝了
這個嘛 我是在…
我說 你還要繼續練嗎
沒事 你先走吧
有很多人翻不了吧
好可惜 只差一點
成功了啊
嗯
太好了
嗯 沒事
好懷念啊
還發生過這種事啊
你呢
我是在…
（爸爸生日！！）
對不起 愛
我有非辦不可的事
（生日快樂）
我得出趟門
愛
別跑 愛
我就知道你來這了
朝
你爸爸都找到我家來了 他非常擔心
來 回家吧
我不回 明明說好了每年生日都要一起過
你一個人待在這很危險的
朝
怎麼樣 這樣就不冷了
這樣啊
聊過之後才發現 其實朝還挺…
風流？
不過啊 朝肯定還有很多我們沒了解到的地方
我好想多了解下朝同學啊
唉 早知道最後就親一下了
真親了哪還捨得道別啊
也是啊
不知道朝同學有沒有問題
是挺擔心的 畢竟朝太善良了
朝
朝同學
一定要收到 這是我們能留給你的最後的…
怎麼了
你還記得這東西嗎
是我寶貴的護身符
我只要用力握著它 就能安心
唉 我怎麼就喜歡上你了呢
要是一直不懂何為喜歡 就不會有這種心情了
提醒你一下 我可沒後悔哦
遇上你之後 你教會了我很多東西
很多開心的心情
悲傷的心情
還有愉快的心情
時而羨慕 時而嫉妒 時而吃醋
時而哭 時而生氣 時而笑
不過 無論在什麼情況下 無論有怎樣的感情
現在看來都很幸福
而這樣想的不止我一個人
夢華老師也好 卡琳也好 伊莉娜也好
想必大家都一樣
為什麼現在要說這個
似乎這裡就是最後的後門
可是沒有門啊
愛和愛生在等你
還得等伊莉娜和卡琳啊
對不起 沒辦法陪你走到最後
你在開玩笑吧
不是的
我不要
我們不是說好了嗎
要大家一起活下來
而且卡琳和伊莉娜還沒來呢
朝
卡琳
我在道別時 有話沒跟你說
所以聽我說吧
說實話
現實世界變成什麼樣我都不在乎
就算這個世界消失了也無所謂
只要你能笑容常在 我就心滿意足了
你還記得嗎 你跟我說過吧
要我珍惜自己
我現在希望你也能珍惜自己
拜託了 你要珍惜自己生活的世界
珍惜時間 珍惜每分每秒
然後 你要笑出來
就像跟我們在一起時一樣
因為我最愛你的笑容了
卡琳同學
謝謝你過去給了我那麼多愛
朝
最愛的朝同學
你跟我說過吧
你要我活出自己的本色
因為你的那句話 我才能成為女人
我才能重獲新生 找回自我
你怎樣呢
活出自己的本色了嗎
我是這樣想的
你過去肯定遺失了一樣東西
你發現自己遺失了一樣重要的東西
於是停下了腳步
不過 你只要能找回那樣東西
就一定能重獲新生
就像你幫助我重獲新生了一樣
放心吧 你肯定可以的
-再見了
-我最愛的朝同學肯定可以
朝同學
卡琳 伊莉娜
抬起頭來 看著前方
對不起 成了這個樣子
是我們牽連了你 這樣說或許有點怪
拜託了 你要活下去 朝
你要平安回到原來的世界
然後要獲得幸福
這才是大家的…
我 夢華老師 卡琳 伊莉娜…
以及愛和愛生的願望
愛的願望？
嗯
可是 她把我…
你肯定能明白的
別畏懼前進
你一定能邁出腳步的
因為我很清楚
你這一路有多麼努力
然後 請不要忘記
你身邊的世界 是無可取代的世界
能遇見你真是太好了
阿米莉亞
隔著玻璃 看著你所在的世界
若是連碰觸都無法辦到
停下腳步 目送你的背影離開
夢中的明天 也模糊起來
季節不斷變幻
你現在也在某處酣睡吧
連那祈求陪伴在你身邊的夜晚也開始模糊
Believed you Because I missed you anytime
夢漸漸模糊
無法實現的心意 緊緊拿著我的心
Say goodbye The time after a rain
再也無法回去
靜靜關閉 蒼白的世界
獨自一人 在這漸漸消失的景色中
無能為力
（下集預告）
愛生…
朝同學…
跟你們共度的時光 真的很開心
謝謝你們
那我走了
下集 第12集
「好歹穿上內褲吧」
加時 可以嗎？