星星好漂亮啊
是啊
那是牽牛星吧
那是天津四
而那邊那顆就是…
天琴座的織女星對吧
真厲害 你好熟悉啊
每年都聽你說 想不記住都難
這樣啊
每年都拉著你陪我來 真不好意思
沒辦法啊
你爸爸工作太忙了
你一個人來很無聊吧
莫非你不願意來這裡嗎
不願意倒還不至於
我只是怕被同學知道了 那樣會很麻煩的
你果然不願意來啊
都說了 我沒有不願意
你啊
抱歉 我是開玩笑的
我說你啊
喂
能一直…
要是我們能像這樣 永遠在一起就好了
從今以後 永遠在一起
朝 你怎麼想呢
我…我覺得…
倒不是不行…
不知道
你爸應該很擔心吧
該回去了
真是的
等我一下啊 朝
喂 時間到了哦 趕緊起床
叫你起床 聽不見啊
再不起就要收加時費囉
朝同學 天亮了哦
這樣叫他起床可不行 伊莉娜
這種時候要…
朝
大清早的別鬧
真是的 別躲開啊
為什麼啊
算了 既然起床了就準備一下吧
準備
是的 大家在樓下等著了
再拖下去我們就要先走了
走？
哦 想起來了
說起來今天是…
好 大家都沒忘記帶東西吧
沒
聽好了 我們接下來要去的地方
是我們伊集院家的私人海灘
原本只有我們伊集院家的人能去
今天就破例招待各位庶民去玩
大家可別忘了 要心懷感激…
都不記得多久沒去過海邊了
好期待呀
-我好像也很久沒去過私人海灘了
-那個 你們在聽嗎
去海邊
怎麼突然這麼激動
其實我還沒去過海邊
是嗎
老師去過海邊嗎
我執行過從海裡潛入的任務
潛入任務
-喂 大伙
-聽說海水是鹹的 是真的嗎
是的
真的 真的
-另外 海裡還棲息著可怕的魔物
-喂
不當心點會被拖進海裡的
對對對 一旦被拖進海裡
就會有無數觸手對你做這種事 那種事
朝同學
不 她們是騙你的
好了好了 你們兩個
別戲弄楚楚動人的少女
-為什麼啊 海邊自然少不了觸手吧
-喂 我說你們
或者是有人供奉著人魚肉
舉行密不可分的詭異儀式
我在鬼堂蓮老師的書中讀到過
所以說那到底是誰啊
你們倒是
好好
聽我
說話啊
算了
你們也就現在能鬧得這麼開心
真期待你們到了之後的反應
我說 你嘀咕什麼呢
別問 沒什麼 當沒聽見就好
不閒扯了 接我們的車應該快到了
咦？說起來…
什麼
哦 好像來了
喂 在這邊
這邊這邊
停車 停車
啊？
到了呢
這地方還不錯嘛
趕快進去吧
好厲害 這別墅太好了吧
比天狗旅館好太多了
伊集院同學究竟是什麼人啊
那傢伙
朝同學？
沒 仔細想想才發現
我不怎麼了解他啊
不過 我們丟下伊集院自己來真的合適嗎
司機也說沒事了
也是
斷一兩根骨頭又沒什麼事
也就只有小夢你會沒事
那就趕緊…
大海耶
是大海呢
可別離岸邊太遠了
那個 不會被沖走吧
只要別去水深的地方就沒事
看她們嘛
我說 人去哪了啊
你啊
看吧
-眼睛進水了 別這樣
-真有危險我會救你的 你就放心玩吧
-看我的 看我的
-嗯
討厭 別這樣
怎麼了
我就是感嘆你總會推我一把
沒…沒什麼 我去玩了
年輕真好啊
老師也很年輕吧
怎麼說呢
怎麼了
就是老師這稱呼 讓我顯老吧
可老師就是老師啊
希望你能一視同仁 也叫我的名字
這就難辦了
真羨慕她們
那麼…
夢華
老師
真是的
真拿你沒辦法 先將就著吧
喂 那邊的 你們兩個別親熱
就是啊
我們才沒親熱呢
命中
你動手了啊
看來小夢修行還不夠啊
卡琳同學
哎呀 會不會下手太重了
接著
這邊
休息一下
怎麼 這就累了？
嗯？你想表達什麼呢？
沒什麼
對了 小夢 防曬乳塗了嗎
不注意點會曬黑的
等等 開玩笑的 開玩笑啦
真不長記性
假的假的假的
這是什麼
喂 大家來一下
（禁止穿泳裝）
這是什麼啊
裸體沙灘？
什麼情況
沒聽伊集院同學說過啊
真期待你們到了之後的反應
那個白痴早就盤算好了
怎麼辦
一 二
解放感
這樣也不錯呢
真沒問題嗎
反正又沒別人 不怕
等一下
為什麼只有我是這個鬼樣子啊
沒辦法啊
還是很難為情的
對不起
稍微忍一下吧
話說 為什麼會把這東西帶來
以備萬一？
萬一是什麼
不過 這打扮純屬變態吧
就算是朝 我也有點受不了
我也受不了啊
總之 大家一起開心地玩點什麼吧
也…也好 不過這樣能玩什麼呢
戴這面罩不是一般熱
玩蒙眼鬼抓人怎樣
蒙眼鬼抓人？
要躲避蒙著眼的鬼 不能被抓住的遊戲對吧
那麼鬼就是…
變態
不要啊
等…等一下啊
在這裡嗎
對不起 對不起 我無法接受 對不起
是伊莉娜對吧
休想跑
伊莉娜
不要啊
巴納納
這樣就行了
不怕 不怕
放心好了 我們會瞄著西瓜打的
我要上了
好
直走 直走
這邊？
再往左一點
右邊
這邊嗎
不對 不對 再往左一點
就是這了吧
一 二
真痛
好痛
痛痛痛…
哎呀
不是…
不要啊
接著
漂亮 漂亮
去那邊了
很好 接著
玩累了
腳都腫了
反正又沒別人在 有必要老老實實脫光嗎
確實
都怪那個白痴 受了不少罪呢
不 最慘的受害者是我吧
不過 玩得挺開心吧
這倒是
是啊
有了一段無法忘懷的回憶
從各種意義上說都無法忘記
這樣的時間能永遠持續下去就好了
是啊
永遠像這樣 一直在一起
是啊 這樣挺好的
怎麼了…
人呢
（戀愛Flops）
喂 阿米莉亞 卡琳 伊莉娜 夢華老師
上哪去了 消失了？
不不不 這怎麼可能
大家肯定回別墅了
喂 大伙
沒人？
對了 打電話
朝同學
愛生？
你怎麼了 這麼慌
沒什麼 對了 大家不見了
那個 你在說什麼呢
咦？大家…大家？
真是的 朝同學真奇怪
就是說嘛
你去海邊了吧 肚子餓了吧
雖然還有點早 不過我先準備晚餐吧
哦
天氣這麼好 今天就在外面吃吧
也好
那我就去準備囉
我也來幫忙吧 我該幹什麼呢
我想想啊 那就…
你可以把盤子和筷子擺好嗎
好
我看看 盤子在哪
在裡面的櫃子裡
謝了
兩個人一起準備飯菜 感覺就像…
你說什麼
沒什麼
筷子呢 在這啊
朝同學 盤子拿太多了吧
還真是 我幹什麼呢 我把多的放回去
搞掉了
你沒事吧 受傷沒
我沒事 抱歉
沒事就好
總之先收拾一下
別 我來收拾吧
抱…抱歉
總…總之很危險的 我來收拾吧
我去把碎片扔了
怎麼了
半天點不著火
可以讓我試試嗎
好的
點燃了呢
我在這看著火 廚房就交給你了
好的 拜託你了
不過 男孩子就是不一樣
我小時候一到夏天經常去烤肉
小時候
對 當年總是找我生火
感覺好懷念啊
對了 話說回來 今天我弄到了不少好肉哦
哦？好期待啊
愛生？
你剛才聽見很大的響聲沒
錯覺吧
這樣啊
久等了 有點晚了呢
沒事的
那個鐘是壞了嗎
幾點鐘根本不重要吧 還是趕緊吃吧
也是
我不客氣了
真好吃
太好了 其實裡面放了西芹碎
哦？
你不是討厭吃西芹嗎
所以我還挺擔心的
以前是討厭
現在能接受了 不過是最近才接受的
哦？這樣啊
等等 我跟你說過我討厭西芹嗎
不過 合你口味就好
來 還有很多呢 多吃點
哦…
好安靜呀
嗯 偶爾過過這種生活也不錯呢
畢竟平時…
平時？
要更加…
朝同學
奇怪
我好像吃得有點多 要不要出去散散步
話說 愛生
快走吧
喂
要去哪裡啊
愛生 等一下
在這前面 有個秘密地點
先聽我說
你看見了肯定會大吃一驚的
就是這裡
怎麼樣 很漂亮吧
這是？
為什麼這個季節櫻花會開
朝同學
我喜歡
我喜歡你
愛生？
上次說的時候 你誤會了 沒能理解
我喜歡你 從很久以前就喜歡你了
所以 請看著我一個人吧
從今以後 永遠
在這裡 只看著我
大家呢
大家上哪去了
應該還有其他很重要的人在這裡才對
我問你 這裡是什麼地方
愛生 你到底是誰
這種事…
這種事現在根本不重要吧
愛生？
拜託了 留在這裡吧
好嗎 在這裡 永遠跟我在一起
就你我二人
我比任何人都了解你
還知道怎樣能讓你開心
只要你想 我什麼都願意為你做
做什麼都行
所以從今以後 我們要永遠在一起
別…
像這樣 永遠在一起
愛…生？
永遠像這樣 一直在一起
夢華
阿米莉亞
伊莉娜
卡琳
朝同學
其他人呢
要是我們能像這樣 永遠在一起就好了
愛生？
愛？
愛
星星
星星好漂亮啊
那是牽牛星吧
那是天津四
而那邊那顆就是…
天琴座的 織女星
沒錯 你好熟悉啊
我以前聽你說過
你還記得啊
說實話 我很想像這樣 永遠跟你在一起
從今以後 永遠在一起
愛
但是啊
這是不行的
我們沒辦法在一起的 朝
所以再也…
別來這裡了
愛 等…
怎麼了
出什麼事了
愛
這是怎麼回事
怎麼了
下集 第8集
「雖然太快會被人討厭 太慢也會遭人嫌哦」
加時 可以嗎？