某位大人曾經對我說過…
要多加瞭解人類的事
這讓我非常興奮
雖然有點擔心自己
是否能好好跟對方打招呼
但是
比起擔心…
我有預感 這趟旅程應該會非常美妙
我先告辭了
辛苦你了 德光同學
做這種長時段的打工
實在有些吃不消呢
是你啊
你好
小時候
我曾在自家屋簷下撿到小貓咪
但是家人不讓我養
最後只好拜託愛貓的鄰居收養
不過現在倒是能養了
我回來了
在升上高中的同時
我也展開了獨居生活
至今已經過了一個月
基本上已經挺習慣的了
糟糕 是感冒了嗎
不過偶爾
還是會有些眷戀自己以外的存在
《單人房、日照一般、附天使。》
(鬧鐘 稍後提醒)
全身無力
好像真的感冒了
(超好喝牛奶)
原來我沒關窗戶就睡著了嗎
真危險
雖然我也沒東西可以給他偷就是了
什麼？誰啊？騙人的吧
她還活著
早安
早…早安
這是怎樣？
現在到底是什麼狀況？
不是 雖然很慶幸她不是屍體
但她是小偷嗎
還是喜歡角色扮演的翹家少女？
那個違法入侵我家陽台的女人
現在為什麼會在浴室裡？
雖然牛奶確實是我打翻的
話說 這該不會是整人節目吧
電視…不是 是影片裡的那種
是不是在哪裡藏了相機？
那個
不好意思 請問有沒有能替換的衣服
說得也是呢 對不起
等…等一下喔
洗好的衣服
洗好的衣服在哪裡
對…對不起 我只有這種衣服
沒關係 您太客氣了
我才該向您道歉
居然擅自借宿在您家屋簷下
因為我實在找不到睡覺的地方
真的很抱歉
沒關係啦
謝謝您
不好意思 這麼晚才自我介紹
我叫做飛羽
這樣仔細一看
才發現她長得超級可愛的
那個 請問您的大名是？
我叫做森太郎 德光森太郎
森太郎大人 您真溫柔呢
"大人"？
居然能遇見您這般心靈純淨的人
我想這肯定是神明大人的指引
看來她應該是個好孩子
而且也很有禮貌
森太郎大人
我也想和您的家人打聲招呼
他們不在喔
我現在一個人住
哎呀
您一個人住在這麼大的宅邸裡嗎
大宅邸？
是的 我看這棟宅邸有很多窗戶
妳知道什麼是公寓嗎
那麼 這一間房間
就是森太郎大人的家嗎
是啊 不然妳以為這裡是哪裡？
我還以為是置物間
房間現在亂成這樣 實在無法否定啊
真是個小巧又方便的家呢
雖然是個好孩子
但好像有點與世脫節呢
話說回來
妳為什麼會睡在陽台啊？
對了
森太郎大人 請讓我答謝您吧
我必須報答您讓我借宿一晚的恩情
沒關係啦 不用這麼客氣
不可以
您有什麼希望我做的事嗎
請您別客氣 儘管說出來
等一下
這個距離感也太奇怪了吧
只要在我的能力範圍內
我什麼都願意做
什…什麼都願意做？
只要在我的能力範圍內
不論什麼事都可以
我想想喔
那麼 呃…
沒有這種事
我什麼都不想要
是嗎 太可惜了
我知道了
那麼 至少讓我幫您煮飯吧
我很擅長做料理喔
那個也不用啦
咦
沒有…食材
因為我基本上不怎麼下廚
那麼 至少讓我幫您打掃環境吧
快住手 有些東西不方便讓妳看啊
(月刊SexY特別版侍奉封頁)
說的就是這種東西
真是的
請快點住手
不行 不可以這樣
發生什麼事了
神明大人說了
要像愛護自己般
愛護他人
妳幹嘛對貓說教啊
他們是附近的家貓
經常在這邊吵架
吵架是不好的
別擔心
牠們有時候也會
相親相愛地睡在一起
謝謝您
森太郎大人 您真的很溫柔呢
我可以感受到您散發著
一股非常純淨的氣場
讓人覺得很療癒
妳叫做飛羽吧？
我知道妳肯定是因為某些原因
才選擇離家出走
但女孩子露宿街頭太危險了
還是早點回家比較好喔
妳住在這附近嗎
不是
很遠嗎 在其他縣市？
不是的 我住在天界
天界？
那是哪個縣市？
那個
就是神明大人居住的地方
(天界)
抱歉 這麼晚才向您坦白
我是一位天使 名叫飛羽
妳說天使…
我是天使
她的眼神是認真的
我遵從神明大人的指示
在昨晚降落到地面上
這是因為神明大人要我代表天使
-不妙啊…
-去學習人類相關的事
這個人 不是普通的翹家少女
是電波系
是危險的翹家少女
她肯定是那種一旦有了交情
就會逼人買詭異的壺或謎之水的人
我怎麼會讓這種人進來家裡啊
-仔細想想
-所以能下來人間真的讓我很開心
會擅自睡在別人家陽台的女人
本來就不是什麼正常人
話雖如此
但我畢竟是第一次下凡
一時也無處可去
所以 那個
我想和您商量一件事
能否讓我在森太郎大人家中
打擾一陣子…
(打工前30分 鬧鐘 稍後提醒 停止)
我得去打工了
衣服還妳
太好了 已經都乾了喔
快換回去…
那個 但是 至少讓我報答…
沒關係…
不用在意那種小事
妳就乖乖回家吧 知道嗎
好了 走吧
我送妳到門口
好的
急死我了
要是她賴著不走就麻煩了
森太郎大人
這段期間 謝謝您的照顧
這樣…
應該就沒問題了吧
您辛苦了
臨時提早下班 真是不好意思
沒關係 你別放在心上
感冒的時候就該好好休息和吃藥
好的
糟糕
腦袋昏昏沉沉的
那個女生
不知道有沒有乖乖回家
她長得真的很可愛呢
雖然我們應該不會再見面了
那是個閃閃發亮的地方喔
真令人期待呢
森太郎大人
有人來接妳了啊
他是妳爸爸嗎
不是的
剛才我走投無路 站在那邊時
他邀我一起去飯店
是一位非常善良的人喔
森太郎大人？
您怎麼了嗎
妳還問我怎麼了
妳到底在想什麼啊
就算再怎麼走投無路
也應該更加…
珍惜…自己
森太郎大人？
森太郎大人
咦
這裡是…我家？
森太郎大人
飛…羽？
您還好嗎
會不會很難受呢？
好像已經好多了
太好了
真是太好了
她一直在旁邊照顧我嗎
不好意思 我…
對了
您要吃粥嗎
有粥嗎
因為我找不到米
就用剩下的麵包做了牛奶粥
還加了很多砂糖喔
我好像是第一次吃到這種粥呢
來 請張開嘴巴
我可以自己吃啦
不乖乖聽話可不行喔
請張開嘴巴
好好吃
太好了
那就多吃一點吧
來
好溫暖
總覺得好像已經很久…
沒吃到別人做的料理了
原來食物
是這麼美味的東西嗎
對了
隨便跟陌生人走 可是很危險的喔
誰知道他會對妳做什麼
畢竟
這世上的壞人可是比妳想像中還多
好的
但是…
如果妳真的無處可去
就待在我家吧
真的可以嗎
非常謝謝您 森太郎大人
妳冷靜點…
雖然她有點無俚頭
還很天然
甚至有點那個
但她毫無疑問是個好孩子
大概
對了
妳把我搬回來 應該很費力吧？
謝謝
沒事的 一點都不重喔
因為我是用飛的
畢竟
我是天使呀
是夢嗎
我昨晚好像發了一場高燒呢
早安 森太郎大人
為…為什麼妳會睡在我的被子裡
因為這裡只有一組棉被
看來我…
好像真的撿到天使了
早餐
趕緊換衣服 我們去買早餐吧
果然該選米飯嗎
森太郎大人
(軟綿綿蒸麵包)
這個麵包
好像只要集滿點數就能得到盤子
為什麼買麵包可以換盤子呢？
盤子不是比麵包還貴嗎
飛羽 妳的翅膀跑出來了…
別問了 翅膀 快把翅膀收起來
對不起
因為我太興奮 不小心就…
之前明明學過
在地面上要把翅膀收起來的
學過？
是的
(好孩子的地面大百科 用看的就能理解)
在地面上的所有規矩
我都是從這本
好孩子的地面大百科學來的
那是什麼？
話說回來
妳好像說過自己
是來學習人類的事吧？
說到底 天使通常都在做什麼啊？
呃 這個嘛
主要是將神明大人的旨意
傳達給人們
以及照顧往返於天界與地面靈魂
避免祂們迷路
感覺挺忙的呢
畢竟人類的數量很多啊
讓人類幸福也是天使的工作之一喔
那個 具體來說要做什麼啊？
要做什麼呢？
我想神明大人叫我下來
應該就是想讓我多瞭解
這方面的事吧
這樣啊
我要開動了
(軟綿綿)
我今後的每一餐都想吃這個麵包
妳說蒸麵包？
不能每餐都吃喔
如果每餐都去超商買兩人份的食物
爸媽給的伙食費肯定不夠用
還是自己煮比較好
(破產)
飛羽 我們去買東西吧
要買食材…
還有 順便買點生活用品吧
比如牙刷之類的
畢竟妳什麼都沒帶啊
謝謝您
翅膀…
那麼 等吃飽後…
森太郎大人
您已經退燒了嗎
已經完全沒問題了
而且我好像不是感冒
只是太累才會發燒
太好了
她的距離感實在…
這裡好像城堡喔
星期日果然很多人呢
飛羽 小心別走丟喔
等等…
(毛巾 衛浴用品 刷牙 化妝用品)
我看看喔
首先要買牙刷
還有洗澡用的毛巾
洗澡…
不是 這都是必需品
我幹嘛害羞啊
但是 家裡應該還有備用的浴巾吧
怎麼了嗎
沒什麼
(漂浮)
如果籃子太重
要不要讓它飄起來呢？
只是這樣翅膀會跑出來
千萬別那麼做喔
有賣筷子
家裡只有我的呢
妳會用筷子嗎
會
那就買吧
好可愛
有點像昨天在陽台上
遇見的貓咪們呢
是啊
她想買嗎
但是森太郎大人家裡已經有杯子了
所以不能買
不買嗎
媽媽 有個像公主一樣的大姊姊
那是哥德蘿莉塔嗎
不是吧 好像是叫什麼公主袖？
-還是先去買衣服吧
-話說她長得好可愛
-好的
-是不是藝人啊？
太好了 這間店我買得起
幸好有把打工費
和剩下的生活費存下來
森太郎大人
錢還夠用嗎
別擔心
總之 先買幾套便服和睡衣吧
好的
森太郎大人喜歡怎樣的服裝呢？
不是 我的喜好不重要啦
畢竟是妳要穿的衣服啊
如果妳能穿自己喜歡的衣服
我也會很高興的
謝謝您
請問你們想找怎樣的服裝呢？
那個 就是…
要看看這一期的最新款式嗎
好的
那我去試穿一下
妳慢慢來
您的女朋友真可愛呢
我…我們不是那種關係
森太郎大人
不僅收留素未謀面的我
還對我如此親切
我能為森太郎大人做些什麼呢？
我…
讓人類幸福也是天使的工作之一喔
森太郎大人
妳換好了嗎
我一定會讓森太郎大人幸福的
那女孩在求婚
差點羞恥死了
那個 森太郎大人
這件洋裝
適合我嗎
很適合喔
應該說…
簡直超級可愛的啊
那個…非常適合妳喔
說不出口
太好了
那麼
買完晚餐就回家吧
好的
我回來了
食材為什麼這麼重啊
生食要快點冰進冰箱裡呢
妳也累了吧
畢竟今天人很多 還走了很久的路
不會 我覺得很開心
因為是跟森太郎大人一起出門呀
是嗎
天然 實在太可怕了
森太郎大人 這是…
那是妳的杯子
謝謝您
不過我…
或許也挺開心的
不對 最該買的是棉被啦
《單人房、日照一般、附天使。》
下集 我可以為您準備便當嗎