じゃあ　行ってくるな　歩未
崩れて終わる世界
———————————
———
——————
|
崩れて終わる世界
———
——————
|
崩れて終わる世界
無慈悲に告げる
———————————
———
|
無慈悲に告げる
—————
|
無慈悲に告げる
君は一人何を聞いてた
———————————
———
——————
|
君は一人何を聞いてた
———
——————
|
君は一人何を聞いてた
僕は遠い夢を見てた
———————————
———
——————
|
———
——————
|
僕は遠い夢を見てた
———
——————
|
僕は遠い夢を見てた
何を選び取る 何を諦める
決めようとしてる僕は何様だ
何を選ぶかはもう決まっている
間違いはないか神に問いかける
一人きりじゃなかった
———————————
———
——————
|
一人きりじゃなかった
ずっとそばにいたんだ
———————————
———
——————
|
この手を伸ばす
———————————
———
——————
|
この手を伸ばす
怖いものなんかない
———————————
———
——————
|
怖いものなんかない
たとえ化け物になろうとも成し遂げる
———————————
———
——————
|
たとえ化け物になろうとも成し遂げる
———
——————
|
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
乙坂さん　お帰りなさいです
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
お帰りなさいませ
ああ　長い事すまなかった…
日听 ikiko   日校 T·A·O   翻译 CeCE&沐沐   校对 安少   时轴 Echorish&框框   压制 河蟹
俺たちのゆさりんを…
俺だってお帰りだって言って欲しい
ちょっと面がいいからって
そんな　謝られるような事じゃありませんよ
そうですよ
でも　これで　生徒会のみんなが揃いましたね
だからあたしはあなたが立ち直るまで付き添う
そう決めたんです
では　復帰のお祝いに
乙坂さんにはこのおまじない
まさか
大丈夫
結果は忘れろ　大丈夫のおまじないー
出たァー
記念すべきゆさりんのおまじないシリーズナンバー１
大丈夫のおまじない
ゆさりん　ゆさりん　ゆさりん　ゆさりん
「ムブアサ」初登場の日に思い付きで
占いコーナーを丸潰しにした曰く付きのおまじない
引くな
ゆさりん　おはよう
ニューシングルの「発熱デイズ」予約したよ
俺も
僕も　僕も
私もです
このうざいくらいの賑やかさ　ありがたい
これまで通りの日常が送れそうだ
そういや　白柳さんにも悪い事したな
次会ったら謝らなくちゃ
実はここに
ニューシングル「発熱デイズ」の初回特典のPVが
見たい
引くな
先に学食へ行ってます
ああ
またかよ
お待ちしていました　どうぞ
えっと　これはお前なりの復帰祝いだったり？
特に意味はありません
私も久々にこの限定メニューを食べたかっただけです
明らかに気を遣ってくれてるな
でも今はその好意に甘えよう
またこいつが食えるなんて嬉しいよ　ありがとうな
いただきます
やっぱりうまいな
はい　何度食べても食べ飽きる事はありません
集合です　さっさと食べましょう
また現れるのか　アイツが
おっせぇな　お前ら　何座だ
いつも急すぎるんだよ
じゃあ　揃った所で
とりあえず黒羽さんのPVでも見ますか
お恥ずかしい限りです
やったぁー
誰よりも早く見れるなんて
とまあ　一人熱狂的なファンがいるので　酷い出来でも大丈夫っすよ
I can do it Once me there you
I can't do it Not the side there you
端から病弱で
I can do it Once me there you
好き嫌い多い
I can't do it Not the side there you
ふらふらと帰り一人になる
最低の発熱フライデー
一人きりでも強くなれる
そう思った日が遠くなってく
君は今どこにいるんだろ
喉も乾ききって
声も届かない
I can do it Once me there you
I can't do it Not the side there you
どこに向かってるんだ
I can do it Once me there you
何も分からない
I can't do it Not the side there you
ご清聴ありがとうございます
おいおい　何か感想言ってやれよ
おい
いいじゃないですか
友利さんに褒められるなんて　ゆさりん嬉しい
今自分の事をゆさりんと言ったので　減点
友利さんの中では今何点くらいになっているのでしょうか
歌が１０点　曲が２０点　衣装は２０点　編集が３０点
本人の痛々しさでマイナス５１点
えっと
という事は
２９点だな
赤点じゃないですか
PVだけで採点のやり直しをお願いします
なら８０点
良かったですね
やった　ゆさりん嬉しい
１９点まで下がりました
柚咲さんが馬鹿みたいになってるじゃないですか
まあ　特にあたしはあなたのファンでもないですし
商売としては１００点満点かと
お前にしては意外な
やったぁ　嬉しい
やりましたね　ゆさりん
とりあえず　もう一回見たいです
次が最後だぞ
それにしても　遅いな
今日アイツ来ないっすよ
えっ　だったらなぜ集めた
いや　それがですね
えっと　「ZHIEND」のライブチケットですね
しかも明日じゃないか　これ
ZHIEND？
柚咲さんは知りませんでしたか
友利さんが大好きなロックバンドですね
ロックじゃねえ　ポストロックだ
ポ…ポスト…ロック？
ウィキで調べろ
ますます分かりませんが
んな事はどうでもいいんだよ
ここに「ZHIEND」のライブチケットが２枚ある
さて　これをどうしようかというのが問題だ
よく意味がわからないんですけど
要はもう一人連れて行って貰えるという事ですよ
なるほど　でもあたし　その何とかロック知らないですし
海外での評価　知名度はめっちゃ高いのに
あなたの歌が百点満点だとしたら「ZHIEND」は１００万点です
満点以上の点数があるとは
で　誰か名乗り出る者はいないのか
私も特に興味はありません
なので乙坂さん　どうです
えっ　僕？
いいですね　友利さんと二人で行ってきては？
待て　待て　なんだその消去法のような決め方は
美砂は　美砂の意見はまだ聴いていないだろ
BPM２６０の超高速ツーバスを聴けるなら行く
BPM２６０の超高速ツーバスは聴けないので　ご遠慮下さい
という事は乙坂さんで決まりですね
こんな時にいいのか
たまにはいいんじゃないっすか　息抜きも必要です
分かった　行く事にするよ
すみません
なんだ　目が見えないのか
Why　avoid　me？Shit
なんだ　今のは　もしかして
えっと　How…　なんだっけ
お前はモダン焼きを食わせてくれるのか
日本語大丈夫なんですか
モダン焼きだよ　モ　ダ　ン焼き
モダン焼き？
お前もか
誰も知らねえ
日本なのに　なぜだ
ジーザス
それは蕎麦が入ってるお好み焼きでは？
そう　その通り　蕎麦だ
どこに行けば食える
広島焼きでよければ普通にお好み焼き屋にあると思うが
それは蕎麦入りなのか
あっ　ああ
ぜひ連れてってくれ
分かった　分かったから
らっしゃい
広島焼き一つ
あと生中
はいよ
えっと　僕はウーロン茶
いや　広島焼き二つで
はいよ
帰ったってもう誰も晩ご飯は用意してくれないんだ
早くこの生活に慣れなきゃ
効くぅー
自分らで焼くかい
いや　この人目が不自由なんで　焼いてください
はいよ
目が不自由って　あなた　まさか
ちぃーす　「ZHIEND」のボーカルSara　Shaneです
やっぱりだ
Sa…Saraさんがこんな小汚いお好み焼き屋に来られるなんて
明日ライブ行きます
そそそ　それで　色紙にサインを
あっ　いいよ
見えなくて良く書けるもんだな
ほいよ
ありがとうございまーす
ではこちら　お召し上がりください
何か問題が
生地うっす
いや　モダン焼きじゃないんだから
そりゃ違いはあるよ
だな　でもうまい
さすがジャパン
ありがとうございました　ライブ楽しみにしてます
悪いな　ごちそうになって
ところでさ　あんた　何かよくないことでもあったのか
息遣いや声色で分かるんだよ
ずっと悲壮感丸出しなんだよな　あんた
それは　えっと
誰か身近な人を失ったとか
すごいな　その通りだよ
よかったら　聞かせてくれないか
つい先日　妹を事故で亡くして
なんてこった
ここまで親切にしてくれたんだ
せめて　その妹さんに煙を上げさせてくれ
煙？
線香のことか
そう　それだ
いやいや　そこまでは
いいや　そうさせてほしい　頼む
分かった　分かったから
頭を上げてくれ
なあ　一つ頼みがあるんだが
会ってほしい人がいる
あんたのバントを好きな兄妹がいてさ
そいつはただのファンってだけじゃなさそうだな
その通りだ　ちょっと待っててくれ
よく考えると
あいつに電話かけるなんて初めてだな
はい　友利です
あ　ええと　乙坂だ
あなたですか　珍しいな
どうかしましたか
いいか　驚かないでほしいんだけど
今僕はZHIENDのボーカリストと一緒にいる
驚かない?　信じてないのか
いや　信じてますよ
そんな嘘つかれても何の得もない
で　何の用すか
会えるんだぞ
会ってどうするんすか
そんな　話もできるし　実際僕も…
会えるとしてもわざわざ会わないっすよ
あたしはZHIENDの歌や演奏が好きで
CDを聞いたりライブを見たい　それだけだからです
で　用件はそれだけっすか　切りますよ
いや　違う
まどろっこしいな　何すか
待たせた　その人のいる場所はここからちょっと遠いんだ
戻らないといけない時間は?
時間なんて惜しまないさ
いいよ　どこにでも連れてってくれ
もはや　あんたの大事なことは
あたしにとっても同じくらい大事なことになってんだよ
でも　明日はライブなのに本当にいいのか
バンメンやプロデューサーがうまくやってくれるさ
分かったよ　助かる
夕飯いらないって言わなくちゃ
くそ　まただ　もうあいつはいないんだ
また重苦しいため息つきやがって　妹さんのことでも思い出したか
ほんと何でもお見通しだな
腹減ったな
えっ　さっき食ったばかりじゃないか
さっきのは昼飯だよ　次は晩飯
何が食いたいんだよ
電車と言ったら　立ち食いそばだろ
なんてこった　コロッケそばなるメニュー　アメイジングすぎるぜ
奇跡的なケミストリー
考えた奴にリスペクトの念を抱くぜ
それはよかったな
なあ　一つ聞いていいか
もちろんいいよ
デリケートな部分で悪いが
その目完全に見えないのか
ああ　何も見えない
サインが書けるってことは
生まれつき見えないってことじゃないよな
ああ　でも　これは懺悔なんだ
懺悔?
罪滅ぼしのようでもあるな
お前は人生について考えたことがあるか
藪から棒に何だ
人生ってやつは一度きりのものだろ
もちろん
あたしはバンドのフロントマンとして
ステージに立つことを夢見ていたんだ
けど　あたしの人生　気づいた時には手遅れで
その夢を叶えることはできなかった
歌もギターもへたっくそで
テレビでは　年の近い奴らが歌で称賛を浴びててさ
神を恨んだ
でも　今はそうなってるじゃないか
それはズルをしたからさ
ズル？
それも自分の欲だけのためにな
日本でもすげえ売れたことがある
社会現象　時の人
そういう成功の仕方だ
莫大な金が動く
周りの目も変わる
もちろん悪いほうにな
結果　家族にも迷惑をかける
金目的で弟が誘拐されたこともある
だから　そういうのはやめにしたんだ
結果　地味なバンドのフロントマンになる決心をした
最後にな　引き換えに視力を渡して
ジエンドさ
誰に？
そりゃ　神様だろうよ
まあ　今のあんたにゃ分からないだろうな
けど　もしそんな時が訪れた日にゃ
うまくやれよな
目的地は見えているんだが　もう少し歩いてもらう必要がある
あいよ
すまないな　こんな遠い場所まで連れてきて
自分で気づいているか
今のあんたはとても優しい
かつてはそうじゃなかったんだろ
自覚はないが　そうかもな
きっと　いい出会いがあったんだな
だとしたら　友利以外に考えられない
あいつが僕を
まどろっこしいな　何すか
僕はこの人をお前の兄さんに会わせたい
どうして
お前の兄さんは　古くからのZHIENDのファンだったろ
はい
そのボーカリストとの出会いで　何かが起きるかもしれない
起きるって何が
例えば　正気に戻るとか
そんなうまい話ないですってば
でも　僕はそれに賭けたい
可能性としてはゼロではありません
では　お願いします
よかった
でも　どうしてそこまであたしの兄のことを
えっと　それは
確かにそうだ
むしろ僕は他人を蹴落としてきた人間だ
どうしました
ただの気まぐれだよ
まあ　何というか　ありがとうございます
じゃあ　病院へ僕とサラが面会に行くと伝えてもらえるか
はい　了解です
どういう状態になってるか分からない
心の準備をしておいてくれ
あんたの声でヘビーな感じは十分伝わってくる
また鎮静剤が切れてる
すごく奇妙な感覚だ
な　その人は今何をしているんだ
作曲らしい
そっか　そいつは予想以上にヘビーだな
かつてはあんたのバンドに憧れて
ギタリストとしてメジャーデビューする寸前だった人だ
そっか
おい
Looking up high, found a steel tower
Wondering how I would feel if I fall down
Was it a dream？
I saw deep red
Chasing for what's far ahead
Always yearning
Don't know why but the beauty
I really want
May seem to be awkward to someone's eyes
友利一希さん　僕のことが分かりますか
妹の奈緒さんのこと　覚えてますか
な…お
そうです　奈緒です
なお
よかった
なにやら奇跡でも起きたようだな
あんたの歌が起こしてくれたんだ
心底嬉しそうだな
あたしも同じくらい嬉しいよ
ありがとう
一歩前進といったところか
ああ　そんなところだ
今日は充実した一日を送れてよかったよ
そういや　明日あんたのライブ　行く予定なんだ
だったら　あんたというお客がいることを意識しながら歌うよ
見渡せる場所に 今朝は辿り着く
それに　あんたの大切な人も来るんだろう
遠くのビル 線路を見下ろす
その人のためにもな
頼む
やっぱり　友利　お前が僕を変えてくれたんだな
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
もう何も迷わない
世界の果てさえ 僕らは知らない
はい　乙坂です
友利です
どうなったか聞きたくなったのか
すでに聞いています　今病院の外にいますので
悲しまず生きる術も持ってない
入れ違いだったのか
はい　看護婦さんから連絡がありまして
目指すこの先に 待ってる勇気
すぐ駆けつけました
あたしのことも気づいてくれました
そんな兄を見るのは久々で
それを手にしたら 終わる夢を見たい
よかったな
はい　あなたの判断は素晴らしかった
なので　お礼を言いたかったんです
空が変わり果て 星は巡ってゆく
ありがとうございます
では　また明日です
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう
ライブ　忘れてないですよね
もちろん
明日はあの人のライブか
どうしてこんなに懐かしく感じるんだろう