本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
即使被刀刺穿 內臟撒落一地
也能瞬間痊癒
石隱村的村長是名副其實的不死者
據說 是因為吃了從海那邊的大陸得來的藥
你這表情
應該不認為那藥真實存在吧
這麼說…
長生不老的仙藥確實存在
名為 非時香實
是不是在這裡就不知道了
変幻自在の命剥き出してやれ
裸露生命 任其變幻自如
実態がない分まだ出来損ない
沒有實體 尚且未成形態
名詮自性です　噂ごと吸い取れ
名副其實 傳聞一併吸入
本懐果たした　その先が見たい
實現大志 想要一睹未來
伽藍の空疎な五体　使い捨ていざまえ祝い
五體空空 慶祝用廢則黜
名前名乗ってやるよ　観念して頂戴？
報上大名 能否就此認輸
勝ち筋なぞ欲してない　土台殆ど運次第
無需勝策 基本全靠運數
答えも出してやるよ　刹那の銘采配？
得出答案 剎那施展妙術
此方　堂々巡りの最中
此刻 我正一籌莫展
労働鼠の性だ
這就是勞動鼠的天性
Wake Up Bankers Pay Back!
銀行員醒醒 拿錢來！
今日も労働
今天也要勞動
One verse One punch
每寫一行 打出一拳
AnswerにはFantasyを
以空想作為答案
Stand up my fav people
站起來吧 同胞們
許してくれ　嘗て犯した科を
饒恕我吧 我曾犯下罪行
裁いてくれ　真新しい良し悪しで
制裁我吧 用嶄新的善惡
諭してくれ　どうせ助かったのなら
教導我吧 既然已經得救
愛する人を介してこの世の絶景が拝みたい
只想藉由心愛之人 欣賞世間美景
さあ今日は今日で明日は又明日
今日已至 明日又是明日
煩って行こうぞ　生身の流離
不厭其煩 此生輾轉流離
色即是空です　瞬く間に移ろう
色即是空 世界瞬息萬變
万歳鼓動が　ほら玉響果敢ない
鼓動萬歲 卻如白駒過隙
弱小與強大
這是…
好夢幻啊
確實會讓人覺得這裡存在長生不老的仙藥
難道不應該是詭異嗎
植物的種類和棲息地都亂七八糟
極度不自然
而且…
不知道會有什麼東西
提高警惕
規定必須綁住手
綁著手也太難辦了吧
這是命令 難辦也必須照做
我的任務是監視罪人
我不會坐視你打破規則
把手綁上
不不不 你就睜隻眼閉隻眼吧
而且 難辦的不只是這個
食物和水只有三天的量
線索也只有一張圖畫
官府的人就沒打算好好找吧
把手綁上
我話先說在前面 免得你誤會
我是行刑人 不是協助者
即使你沒找到仙藥 沒能獲得赦免
也與我無關
不把手綁上 我就砍掉你的頭
好吧好吧 你隨意
我只是想見妻子而已
所以你的條件我會答應
但還是不要太勉強人…
畫…
第一個人 已擊敗
蠢貨
竟在此種狀況下鬆懈大意
當然必死…
嚇我一跳
你 你沒事嗎
有點事 脖子都脫臼了
話說那傢伙…
對
他是死囚之一 扭曲慶雲
在僧兵修煉過程中 被武器迷了心竅的狂暴法師
據說他從習武者手中搶來了上百把武器
我問的不是這個
他沒綁手啊
現在不是說這個…
不 這個…
期 期聖閣下 他的手怎麼沒綁住
你還是那麼死板啊 佐切
回去的時候再綁上不就行了
我才不想為這種事跟這群人渣爭吵 蠢死了
聽到沒 聽到沒
就因為你這麼死板 才一直升不了段位
我們淺右衛門是有排位的
順便一說 佐切是…
現在不是說這個的時候
你竟無視我 空殼畫眉丸
你的膽魄和體魄名不虛傳
這是大好機會
可以供我盡情測試我的名武器
武器只有沾染鮮血才能大放異彩
用你的身體記住其優美之處吧
你是變態嗎
而且在這種地方打起來 會被別人搶先的
正因如此
線索本就幾乎為零
既然如此 明智之舉便是
先殺光其他罪人 再慢慢找仙藥
第一個殺的就是你
空殼
我們只負責監視 要自相殘殺就請自便
同意
又麻煩又無益
我也不想這樣啊 妻子會傷心的
沒辦法 殺掉算了
有種你試試
把手綁上
不是吧
好 綁上了
好機會 可以試遍我的所有武器
我才懶得奉陪
只用一根木棒
就把那龐然大物撬了起來
綁著手果然不方便啊
一擊斃命？
把鎧甲直接縫在了身上
此人果然異乎常人
好戲才剛開始 空殼
浪費了時間
趕緊去找仙藥吧
我可是綁著手的
好…
我就回去了
你不戰鬥嗎
不是說過嗎 我們非敵非友
負責的罪人死了 就拿著其首級回去
好了 回去洗個澡吧
期聖閣下
已有六十餘人在島上失蹤
回去的路上也請多加小心
你有工夫關心別人嗎
我早早退出反倒覺得幸運
只是綁住手就放下心來 危機意識也太低了
你身邊的可是罪犯
乘小船上島才過去數刻
我就看到了許多事
上島前就企圖削減對手的人
企圖結夥的人
假裝結夥的人
他們原本就沒有遵守社會的規則
根本就不會把任務和規則放在眼裡
他們只會用自己的做法試圖活下去
根本不擇手段
可是 若不遵守規則 就拿不到赦免狀了吧
所以說你死板啊
雖然武士必須服從命令
但真正重要的是優先度
現在最重要的是找仙藥 其他都是次要的
比起死守規則 空手而歸
還是打破規則 達成目的
才更能取悅幕府
再說 規則都是虛的
只有相信大家都會遵守 才得以成立
也有些人根本無法用規則束縛
比如他
乾脆我現在就把他斬了
別開沒意義的玩笑了
時間本就不多
我只是想回到妻子身邊而已
其他的都不在乎
我們快走吧
你說得對 最好抓緊時間
我可以預言
用不了多久 情況就會發生巨變
你餓了嗎 陸郎太
不出數刻 情況就會變得無人能料
死囚會死亡過半
再過數刻 另一半也會死亡
不出一日 便會只剩一人
你們終歸只是消耗品
耗盡了再追加便是
追加？
聽說服部半藏派使者去了伊州
可以肯定 幕府與新的石隱眾取得了接觸
淺右衛門也不是一條心 佐切
據說會根據這次任務的表現 選定下任當家
雖然不知道是真是假
但既然有此傳聞 就會有人燃起野心
反正我沒興趣就是了
告辭
面對罪人切勿鬆懈
我可是提醒過你了
確實
我們在一起好幾天
我卻仍未摸清此人的本性
可是…
好了 往哪邊走
你這是幹什麼
我本想給你個痛快
果然
此人的本性是…
居然剛生下孩子就想離開村子
上忍竟做出這種事 不知羞恥
這小鬼就由我來撫養
遵命
你看清楚了 畫眉丸
這就是弱小
即使是親子 也不可抱有情感
情感會削弱自己
若不變強 則無法保護
無法保護一切珍視之物
殺死我是違規行為
你同伴也說了 重點是優先度
一旦石隱眾上島 一切就會化為泡影
我必須在那之前找到仙藥
我與你無冤無仇 但你會妨礙我
所以要殺了我？
沒辦法的事就是沒辦法
抱歉 去死吧
此人果然很危險
思維和倫理觀都極端而異常
必須立刻處決
可是 我又有些猶豫
我無論如何 無論如何…
又來了 剛才那下明明能殺死她
我究竟在猶豫什麼
為什麼
不想殺人是理所當然的
瞎說 我可是空殼
不可能還有那種情感
說什麼呢 明明接吻都會臉紅
既然有情感 那就遵循這份情感
你已經不是曾經的你了
將情感貫徹到底 才是真正的武勇
而我會跟隨這樣的你
即使要離開村子
和妻子相遇後 我確實知曉了情感
但同時 也知曉了憎恨
這人可不是目標
因為他說要找我和我妻子復仇
等 等一下 我還不能死
我有妻兒
還知曉了弱小
又來了 這是弱小
這樣下去 別說是獲得赦免
就連從這裡倖存都做不到
對手是凶暴的死囚
他還企圖取我的性命
「心」這東西太麻煩了
若不變強 則無法保護
放棄無謂的掙扎吧
你就那麼點本事
用那玩意可無法戰勝我
別的罪人倒還好
要殺你 我還有些於心不忍
你好歹乖乖去死吧
於心不忍？你竟還留有這樣的感情？
對了
我沒有情感
我是空殼畫眉丸
我殺人無數
即使多殺你一個 也不會有絲毫感覺
這就是我受的教育
若不變強 則無法保護
此人果然很危險
我無需情感
去死吧
可是…
為什麼
為什麼會猶豫
我明明毫無感覺
對了
那時也是 那時也是
他一直都是現在這副表情
眼神就像在忍耐
只是他生長的環境讓人產生了誤解
其實他並非沒有感覺的空殼
他是有情感的普通人
我也是因為看到他
才得以直面內心的情感
我…竟變得如此弱小了嗎
這樣無法存活下去
這樣弱小 根本見不到妻子
這不是弱小
是強大的種子
把沒有感覺掛在嘴邊 不過是在逃避
不逃避自己的情感 才是強大
將情感貫徹到底 才是真正的武勇
這句話 我一定要告訴你
因為我能直面自己的情感 都是多虧了你
死到臨頭還說這種話
你不是也停手了嗎
原本應該將你就地處決
這次就當沒發生過
既然你有悔過之心 願意直面情感
苦苦掙扎 想要重新做人
那就讓我見證到底
請讓我看看吧
你這樣的人 究竟能否重回正軌
我也必須直面自己的內心
為了自己能變得更強
雖然我們的立場並未改變
但是你已經…
已經不是…
已經不是曾經的你了
這是什麼
看起來像是…人造物
你在做什麼
為 為什麼
你看
這蝴蝶長著人臉
世間怎會存在這種生物
好厲害
別看出神了
這座島究竟怎麼回事
難道是真正的彼岸嗎
可 可是 也不是不可能存在這樣的生物
有趣起來了
真有趣
這是什麼
生 生物？
離遠點
そっと重ねてみた
輕輕覆蓋其上
だけどもはみ出した
卻未完全重疊
端の方だけ破った
角上有些破損
だけどあなたはそのままでいいと
你卻說 這樣就好
散らかった欠片をもう一度繋いで　直してくれた
將散落的碎片重新拼接 修復完好
心は紙一重
心如薄紙一張
その心を感じていたい
我想感受你的真心
いつの日も
日復一日
明ける明日を待って　儚い夢に焦がれて
等待明天的黎明 盼望虛幻的夢想
あなたは誰かを今日も想いながら
你今天一定也在思念某人
胸に抱いた願い　追い続けるのでしょう
不懈追逐心中的願景
いつかその声が届きますように
只願她能聽到你的聲音
何度傷ついても
無論幾度受傷
守り続けた愛が
都希望那守護至今的愛
いつかあなたを包みますように
將你擁入懷中