本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
要殺嗎
殺啊
士 士 士遠閣…
濡亥
用刀把他身上的花和根砍下來
那樣應該能讓花化停止
還有 和大家一起遠離這裡
好
士遠閣下
有話等會再說 我馬上結束戰鬥
這波的流動 氣味 聲音
不會錯的
和典坐的仇人是同族
一路上 我們使用異形進行了試驗
波的操控方法及其性質
找到了殺死不死者的方法
就用你來驗證這個方法
直接對波造成傷害 就算未中要害也足以致命
就和直接斬殺靈魂一樣
將波釋放出來
將其凝練 使其循環 覆蓋全身
変幻自在の命剥き出してやれ
裸露生命 任其變幻自如
実態がない分まだ出来損ない
沒有實體 尚且未成形態
名詮自性です　噂ごと吸い取れ
名副其實 傳聞一併吸入
本懐果たした　その先が見たい
實現大志 想要一睹未來
伽藍の空疎な五体　使い捨ていざまえ祝い
五體空空 慶祝用廢則黜
名前名乗ってやるよ　観念して頂戴？
報上大名 能否就此認輸
勝ち筋なぞ欲してない　土台殆ど運次第
無需勝策 基本全靠運數
答えも出してやるよ　刹那の銘采配？
得出答案 剎那施展妙術
此方　堂々巡りの最中
此刻 我正一籌莫展
労働鼠の性だ
這就是勞動鼠的天性
Wake Up Bankers Pay Back!
銀行員醒醒 拿錢來！
今日も労働
今天也要勞動
One verse One punch
每寫一行 打出一拳
AnswerにはFantasyを
以空想作為答案
Stand up my fav people
站起來吧 同胞們
許してくれ　嘗て犯した科を
饒恕我吧 我曾犯下罪行
裁いてくれ　真新しい良し悪しで
制裁我吧 用嶄新的善惡
諭してくれ　どうせ助かったのなら
教導我吧 既然已經得救
愛する人を介してこの世の絶景が拝みたい
只想藉由心愛之人 欣賞世間美景
さあ今日は今日で明日は又明日
今日已至 明日又是明日
煩って行こうぞ　生身の流離
不厭其煩 此生輾轉流離
色即是空です　瞬く間に移ろう
色即是空 世界瞬息萬變
万歳鼓動が　ほら玉響果敢ない
鼓動萬歲 卻如白駒過隙
夢境與現實
花化停止了
但是 他已經…
木人 該怎麼辦
我什麼也做不了
我就連天仙的真相都不知道
你們讓開
我有止血藥膏 雖然可能已經晚了
杠…
我已經…
士遠閣下
不用擔心我師父
他非常強 而且
我們是追著某個人來到了這裡
決不能死在這種地方
試一刀流
鬼雨
試一刀流 秋霖
那人怎麼回事 太強了吧
他是我的師父
沒有再生
士遠閣下也能克制敵人的氣？
這樣或許…
大致和試驗結果一樣
真強 你也與我相剋嗎
但是
只是擦傷也能讓人花化
你能成為優質的丹
師父
你也想死嗎
我不打算死在這種地方
但是
如果不死就無法前進 那我也無懼死亡
他怎麼回事 好可怕
那樣會失血過多…
師父…
殺
殺吧
波的操縱方法和試驗的一樣
但果然沒這麼簡單啊
殺死不死者 不知我的身體能否堅持到那時
我要去助陣
別去啊 你路都走不穩了
可是 這樣下去…
不 士遠閣下已經做好了死的覺悟
他一個人戰鬥太不利了
至少要兵分兩路 讓敵人露出破綻
好吧
那就大家一起去吧
我不去 我體力耗光了
是嗎
好了嗎
什麼
怪了
好了嗎
體力恢復了一點
嗯…
為什麼…
我經常對爺爺這麼做
我也抱了師父 他說身體恢復了
體力明顯恢復了
所有生物都有波 看來波之間也有相性
就和五行思想的相生相剋一樣
但是 你別突然抱我
好像只要觸碰就有效果
好
也存在相性相合的情況 能提高對方的氣？
不 現在沒時間想這個
只要能動就足夠了
我們走
加油
佐切 濡亥 我都叫你們遠離這裡了
呃 你們這是什麼打扮
我們來助陣 士遠閣下
我知道他的弱點
弱點？
是他的力量之源 丹田
只要摧毀要害 就能殺死他
但是 那個怪物有兩個丹田
還有觸手從中妨礙 被擦傷就足以致命
所以我們用了這個
我們用繃帶和杠的黏液覆蓋了皮膚
應該能防住擦傷和花化
有必要舔嗎
沒有
我們兩個當誘餌 從正面吸引他
你就趁機從背後攻擊
以你的劍速 一定能同時斬斷兩處丹田
危險
運動能力好強
好強
佐切也能感知到波
她和我一樣 能感知波的流動來預測動作
而且比我更快更準
她變強了啊
抱歉
就照你說的做 佐切
具體行動就臨機應變吧
好的
試一刀流 村時雨
還真的佔優勢啊 好強
再生耗費的時間越來越長了
從沒見過士遠閣下這麼激動
這樣能贏
就這樣繼續
即使…死在這裡
抱歉 佐切 濡亥
我知道這會置你們於險境
但是 我無法停下
漆黑的情感逐漸充斥腦海 填滿全身
這不是決意 而是憎恨
憎恨與不甘 絕不會饒恕
絕不會饒恕那時只能逃跑的我自己
無法饒恕 無法饒恕 無法饒恕 無法饒恕 無法饒恕
山田淺右衛門士遠 絕對饒不了你
直至敵人耗盡生命 直至自己耗盡生命
士遠閣下
把全身的波集中於一處
凝聚 包裹於刀身
凝聚波就等於凝聚靈魂
稍有不慎就有生命危險
既然你們是不死者 那我就來告訴你們
生命的脆弱 沉重
以及恐怖
等等
這裡真的是弱點嗎
佐切說弱點是力量之源
但是 這裡的波並不強
沒時間猶豫了
士遠
是胚珠
仙汰
既然是植物類怪物
丹田就是胚珠
是花的養分匯集之處
在花瓣中心
那就是弱點
真美
決死的身姿 生與死的夾縫
是我們無法企及的完美陰陽
真想告訴蓮呀
我等了千年
謝謝
仙汰閣下
最多只剩半刻了
他剛才耗盡了全力
怎麼會…
仙汰
師父你別動
那藥膏呢
還有一人份的
那 那就…
我覺得給他用會更好
給 給他們一人分一點吧
我還要給自己留一點
我還沒善良到全給別人用
而且 接下來可不是帶著傷員能走下去的
放棄吧
怎麼這樣…可是…
你不是說了嗎 只要活著就總會有辦法
忍者都是現實主義者
能分辨扛得過去的痛苦和扛著也沒用的痛苦
你自己也知道吧 你已經沒救了
所以你已經不需要了
你不需要再顧慮任務和武士的榮耀了
放輕鬆吧
你一直都在欺騙自己吧
最後就對自己坦誠相待 想想自己喜歡的東西吧
比如你的家人 你養的貓
故鄉的心上人
想像自己躺在她的懷裡
在美景的環繞中死去吧
我可以借手臂給你
喜歡的東西
故鄉的家人 金平糖
北尾重政的畫集
心上人的…懷中
事情的發展實在太快
我想整理一下現狀
我贊成
首先說說你們是什麼人
我們先離開這裡吧
佐切
剛才謝謝你 杠…
你的冷靜又幫助了我
現在必須拋開罪人和行刑人的身份
否則根本活不下去
要把所有精力 專注於活著回去這件事上
我不會再讓任何人死去
一定要所有人活著離開這座島
一定
你怎麼剛醒就這樣
警惕過頭了吧 你是貓嗎
這裡是？
半山腰的洞窟
是我把你搬過來的
想不起來
這裡能供我們稍作躲藏
當然 還是必須提高警惕
你在做什麼
換衣服
小佐切 這衣服挺適合你啊
還有我 還有我
你一個男人穿這個做什麼
討 討厭
緊張感呢
佐切
我知道你很心急 但你們也十分疲勞了吧
稍微放鬆一下也沒關係的
士遠閣下…
各位 你們邊換衣服邊聽我說吧
好
我們重點整理一下活著回去所必需的情報
首先是能對抗天仙的波
也就是你們所說的氣
這是人人都擁有的力量
如果熟練使用 就能獲得超乎常人的能力
你也是吧 佐切
在島上的經歷 讓你的氣變強了
你一定…很不容易吧
沒什麼 你才是
但是濫用氣會很危險
氣就是生命本身
過度使用的後果遠不只是造成疲勞
具體的副作用尚不清楚
但可能會使精神和身體發生異常
也可能影響意識 例如記憶
甚至會危及生命
說到生死 還有一個嚴重的問題啊
長生不老的仙藥
長生不老藥並不存在 只是有類似的東西而已
如果只說不存在 可無法說服幕府
畫眉丸說仙藥是真實存在的
他們的村長好像就是不死之身
仙藥一定存在
這個嘛
那應該是幻象吧
幻…象？
嗯 是忍者的幻術
給年幼的忍者看超常現象
讓他們徹底服從
就是給他們灌輸「無法違抗村長」的思想
知道真相的只有少數幹部
我的村裡也是這樣
還有一件事我也很在意
你之前說過吧
畫眉丸是為了和心愛的人見面才來這裡的
嗯 是他的妻子…
就是這個
這很怪啊
忍者只是棋子
如果是女人倒能理解
為什麼要讓那個年齡的男人成家呢
理由比如說 只靠恐懼心理無法操縱他人
要讓人豁出性命執行任務 就需要給他更強的動機
這只是我的推測
等 等一下
畢竟我的村子和他們村子不一樣
但是啊
想不起來 是失憶了嗎
畫眉丸的…妻子？
真的存在嗎
等…等
她叫什麼名字 親眼見過嗎
求你了
是不是村長拿手的幻術啊
話說 他能想起她的長相嗎
想不起來
這裡到底是哪裡 我為什麼在這裡
他們是誰
並不像是敵人
我知道自己是誰
我是…
現任石隱眾首領 空殼畫眉丸
總之只能先迎合他們說的話 一邊獲取情報
就算露出馬腳 也可以…
畫眉丸 你沒事吧
嗯 我沒事
你不睡嗎 佐切
士遠…閣下
你怎麼穿成這樣
之前渾身是血 就換了身衣服
不然賣相不好
咦 少數能聽懂我玩笑的人居然反應平平
是不夠好笑嗎
不 說得很有水平
只是 我現在實在笑不出來
衛善閣下 源嗣閣下 仙汰閣下 期聖閣下
還有典坐閣下
明明發生了這麼多事
卻還只過去了三天
還有畫眉丸 也不知道他現在怎麼樣了
佐切
你難道愛上他…
並沒有
動不動就往情愛的方面想是你的壞毛病
抱歉
但是你明顯很在乎他 已經產生了私情
對你而言 畫眉丸是怎樣的存在
說實話 我不太清楚
但是
他生在殺人者的村子裡 遵照命令不斷殺人
即使知曉了愛 也只會折磨過去的自己
甚至 或許正如杠所說
就連他的原動力都是幻象
這也…這也太可悲了
他是凶殘的殺人犯
雖然是殺人犯 但我不覺得他是壞人
因此
我相信他一定能與妻子重逢
對 他絕對不會放棄
一定能活著回去
そっと重ねてみた
輕輕覆蓋其上
だけどもはみ出した
卻未完全重疊
端の方だけ破った
角上有些破損
だけどあなたはそのままでいいと
你卻說 這樣就好
散らかった欠片をもう一度繋いで　直してくれた
將散落的碎片重新拼接 修復完好
心は紙一重
心如薄紙一張
その心を感じていたい
我想感受你的真心
いつの日も
日復一日
明ける明日を待って　儚い夢に焦がれて
等待明天的黎明 盼望虛幻的夢想
あなたは誰かを今日も想いながら
你今天一定也在思念某人
胸に抱いた願い　追い続けるのでしょう
不懈追逐心中的願景
いつかその声が届きますように
只願她能聽到你的聲音
何度傷ついても
無論幾度受傷
守り続けた愛が
都希望那守護至今的愛
いつかあなたを包みますように
將你擁入懷中
現在宣讀將軍御狀
恭而聽之
命山田家選派人員前往神仙鄉
負責監視登島者
命你選拔新一批人員
山田淺右衛門殊現