本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
你們真厲害
還是第一次有人類抵達這裡
千年來第一次
誰…
人 人類？
絕對不是 不妙
等等
不必逃跑 不必逃跑
我目前還不打算殺你們
力氣好大
什麼時候
她會逃跑也是難免
那個人明顯比之前的怪物…
強大
放 放了她
小佐切…
別瞪我嘛 我只是想和你們聊聊天
你是什麼人
他是天仙
這位大人是牡丹之仙 不空就君
変幻自在の命剥き出してやれ
裸露生命 任其變幻自如
実態がない分まだ出来損ない
沒有實體 尚且未成形態
名詮自性です　噂ごと吸い取れ
名副其實 傳聞一併吸入
本懐果たした　その先が見たい
實現大志 想要一睹未來
伽藍の空疎な五体　使い捨ていざまえ祝い
五體空空 慶祝用廢則黜
名前名乗ってやるよ　観念して頂戴？
報上大名 能否就此認輸
勝ち筋なぞ欲してない　土台殆ど運次第
無需勝策 基本全靠運數
答えも出してやるよ　刹那の銘采配？
得出答案 剎那施展妙術
此方　堂々巡りの最中
此刻 我正一籌莫展
労働鼠の性だ
這就是勞動鼠的天性
Wake Up Bankers Pay Back!
銀行員醒醒 拿錢來！
今日も労働
今天也要勞動
One verse One punch
每寫一行 打出一拳
AnswerにはFantasyを
以空想作為答案
Stand up my fav people
站起來吧 同胞們
許してくれ　嘗て犯した科を
饒恕我吧 我曾犯下罪行
裁いてくれ　真新しい良し悪しで
制裁我吧 用嶄新的善惡
諭してくれ　どうせ助かったのなら
教導我吧 既然已經得救
愛する人を介してこの世の絶景が拝みたい
只想藉由心愛之人 欣賞世間美景
さあ今日は今日で明日は又明日
今日已至 明日又是明日
煩って行こうぞ　生身の流離
不厭其煩 此生輾轉流離
色即是空です　瞬く間に移ろう
色即是空 世界瞬息萬變
万歳鼓動が　ほら玉響果敢ない
鼓動萬歲 卻如白駒過隙
他就是…
傘與墨
木人 你還活著嗎
這種方式殺不死他
只是樹化會加快 最後徹底變成樹
怎麼這樣
很遺憾 但這也是天命
只希望我的靈魂能被招至蓬萊
那些東西啊 靈魂啊不空什麼的
全都是騙人的
只是為了省事
是宗師編出來維護島上秩序的
這座島就是生命的實驗場
你和其他人都不過是實驗過程中誕生的試作品
怎麼會這樣
而來到島上的人類就是研究素材
它們是僵屍
我用人類做出來的
用人類…做出來的？
對
他們原本是來到島上的人類
我喜歡做改造 就忍不住擺弄了起來
很好笑吧
不過 這並不是人類原本的用處
質量好的人類要做成丹
丹…是仙藥吧
仙藥？
從古至今 來到這裡的人類都在說這種話
不老不死的仙藥 變若水 非時香實
不過抱歉 這裡沒有那種東西
丹對我們而言不可或缺
但人類喝下丹只會樹化而已
木人和花人雖然近乎不死 但並非不老
我的同伴在研究這些 但要得出成果還早
總而言之 這座島上沒有你們想要的東西
沒有仙藥？
那他要怎麼辦
要是沒有仙藥 就拿不到赦免狀
所以說 你們的旅途結束了
老實跟我來吧
我想好好擺弄你們一番
忍法 替身術
就算是再強的怪物 這樣總該會死吧
然後是手下？
不過 他們都呆站著啊
趁現在遠離這裡吧
小佐切
好
剛才謝謝你救我
我明明逃跑了
仙藥的事讓你很受打擊？
我懂
但是啊
最優先的是保命
只要還活著 就一切好說
首先要想辦法保住性命
轉換心情 現在先跑
好 好的
仙汰你也快點
好
這女人不錯 有天賦
不過真可惜
僵屍不是我的手下
只是我的玩具
你笑了吧
躲開了啊 眼神真好
不過你其實是能看到氣吧
「氣」這個詞我是頭一次聽說
tao
在我們那都是叫「氣」
ki
不過你還沒能熟練掌握
機會難得 我來教教你…
等一下
你要是想殺她 必須徵得我的同意
這是我的工作
其他兩人似乎也有天賦
但也不過如此 無所謂
忍者姑娘 我來教你用氣
如果天賦夠高 就能修煉房中術
或者成為優質的丹
一上來就碰到最終頭目了啊
是吧
你閉嘴
仙汰閣下居然拔刀了
而且還是為了保護罪人
他是不是對她有特殊感情啊
我對忍者姑娘之外的人沒興趣
你一邊去
小佐切
別管那種傢伙了
剛才那是遠擊 是把氣聚集起來發射出去
但普通的人類無法習得 你忘記吧
我希望你從更基礎的學起…
咦
別礙事 胖子
我說了要先徵得我的同意
而且…
就是 你很礙事
既然怎麼殺都殺不死
那我就全都試一遍
忍法 黏絲
我能把喝下的藥物在體內代謝 分泌出來
這是我的忍術
這是溶解性的蛇毒
忍法 蜜牢
然後是
忍法 線斬行
你這些招數果然是在使用氣
能代謝毒液就已經非同常人了
但是 你只是憑感覺在運用氣
最好是再學學鍊氣之法
只要不讓他生成眼睛 就有勝算
原來如此
行啊 那就這樣打吧
仙汰 說了你很礙事
你 你才是
氣必須憑感覺
就像穿著衣服一樣 從各個方向都能感受到
無法熟練用氣 終歸只是凡人
遠遠不及我們
好了
歡迎來到蓬萊
這種怪物 要怎麼打…
木人 天仙有沒有弱點啊
他是神
如果這是天罰 那我甘願接受
我明白你的心情
但是 這樣下去大家都會被殺
你也無法再見到梅了
什麼都好 請給我點線索
剛才那個替身術 也是用氣實現的吧
而且屬性和我相同
真有趣
獨自修行也能接近方術啊
那我先把胖子殺掉…
你振作得真快
但是你什麼也做不到
畢竟你的氣的總量平平無奇
對手能預判動作 能讀取意識
好的
但如果是沒有意識的路徑…
然後直接砍斷丹田
傳聞中說
氣生於丹田 流遍全身 最後回到丹田
只要斬斷丹田 就一定能…
真可惜 你做不到的
首先氣的總量就很少
這樣不管砍我的哪裡都會再生
再說 包括忍者姑娘在內
在場沒有人用氣熟練到能殺死我
接近之後我確信了
果然一樣
果然能預判動作
剛才是什麼情況
氣的大小會受精神影響
她是能瞬間爆發的那種嗎
但是 這並不是重點
這女人難道…
杠
我知道
他的傷
沒有再生
接近他的時候 我感受到了獨特的氣息
如果那就是氣 那我知道如何將其斬殺
因為畫眉丸偶爾會散發出同樣的氣息
備前大巨人 陸郎太也是一樣
他們兩人使用了氣嗎
這只是我的推測
傷到敵人需要氣的量達到一定水準
而小佐切能使用呼吸法 暫時提高氣
但不只是這樣 為什麼天仙無法再生呢
這裡就交給我吧
罕見的氣
而且對我來說是毒
太棒了
她會變成怎樣的作品呢
或者說 她能殺死我嗎
等等 佐切
敵人很強 我們三人配合起來吧
方術 己位 夜詣
消失…
不是消失
只是讓氣變得極度稀薄 讓人無法發現而已
和我的替身術一個原理
趁現在砍了他
讓內心兼具靜與動
僵屍 殺了忍者女
謝了 仙汰
這是配合
配合配合
謝了 仙汰
嗯
我能預判你的刀路
而且你呼吸間隔很長 很好躲
這樣的呼吸很耗體力 身體要撐不住了
配合得不錯嘛
就趁現在…
太嫩了
飛 飛起來了？
方術 戊位 空詣
干涉並操縱空氣中的氣 就能在空中製造立足點
不過
在不知原理的人看來
這確實像是神力
這也是氣的應用
仙術 錫刺
這我們沒法對付啊
仙汰閣下
視野變模糊了
那個呼吸法消耗的不只是體力
已經不行了…
現在放棄還太早了 小佐切
敵人會放這種大招 也是被逼急了
只有你的攻擊 他絕對會躲開
氣應該是有相性 而你就是他的弱點
但是 那種怪物…
對 他是怪物 不是神
那就能殺
我來控制住他 你負責斬殺
你好樂觀啊
這很正常啊
我才不想死在這種地方
真心不想
說了沒用
杠
你不躲嗎
會死的哦
給我下來 假神
妨礙我人生的傢伙 我全都要殺死
就算是真的神也照殺不誤
小佐切 就是現在
好
好煩人啊
那女人
不愧是杠
這下就算你會再生 也動彈不得了
你難道想一起被砍？
麻煩留一層皮 佐切
交給我吧
不動了啊
和預想的一樣 這裡就是弱點吧
賭贏了
我們倆贏了
我呢
木人
你樹化還好嗎
好像還沒事
太好了
這種怪物居然還有六個
神秘的妖術 氣
比木人說的還要強大 是超乎人類理解的力量
我為什麼會如此疲勞
真的這麼簡單就殺死天仙了嗎
更何況…
仙藥不存在也是個問題
我們接下來該怎麼辦
只能想辦法了啊
沒有就是沒有
想別的辦法吧
皮膚都乾巴巴的了
話說 這些都是金子耶
有這麼多金子 應該能代替仙藥了吧
我們休息一下吧
好的
杠真是堅強啊
仙汰閣下 你好像對她有特別的感情吧
不是…
呃…
我就是很羨慕她的自由奔放
畢竟 自由與我無緣
為什麼這麼說
小時候 我想成為畫家
但是 我們家的男孩都必須進入山田家門下
我無法反抗
說實話 我討厭山田家 也討厭試刀的工作
我非常討厭殺人
我苦苦掙扎 試圖將殺人正當化
我之所以熟知宗教 也是因為信過宗教
諷刺的是 我的求索被視為勤奮
段位不斷提升
最終 我放棄掙扎 封閉了內心
只是一味地完成任務
你其實根本不在乎這個任務和這個家族吧
呃…
你瞞不住我的 阿狸
遇到她之後
她那看透一切的雙眼 和殘忍冷酷的舉止
也曾令我困惑
可不知為什麼
在我這個不斷欺騙自己的人看來
只會欺騙別人的她
是那麼自由而耀眼
讓我羨慕得無法自拔
我一定是中了她的忍術
我居然會憧憬罪人 真是愧為淺右衛門
不 我也有一點…
真的只有一點 能明白你的心情
就一點
我們來尋找辦法吧
幫助來島上的所有人脫身
佐切…
好的
氣…
雖然能感知到了 但並沒能熟練運用
我說 把他們殺掉就問不出仙藥的情報了啊
不過 從剛才的對話來看 她應該知道情報
讓她繼續陪著我們也太為難人了
畢竟怪物想對她做那種事
但是 你還是來追我了
沒錯吧
你有什麼目的 有什麼想要我做的嗎
你救了我兩次 我想感謝你
阿佐的報告中說
此人並非無心
但只在關乎某一個人時 才會表露真心
「除此種情況之外 都殘酷無情」
但他和印象中的不一樣啊
也不知他這份天真 會怎樣影響這次任務
喂
怎麼…
我說
這東西之前開了這麼多花嗎
杠
無情
殘酷
殺人的深重罪孽
她就像一陣強風 吹飛了我的所有常識
無法靠近
但也無需靠近
我只求一直在一旁看著她
咦 現在是畫畫的時候嗎
我好像正在做別的事情
不管了 再畫一張吧
再畫一張…
要殺嗎
殺啊
杠…
該 該怎麼辦…
要再和這種怪物打一場嗎
沒戲了吧
そっと重ねてみた
輕輕覆蓋其上
だけどもはみ出した
卻未完全重疊
端の方だけ破った
角上有些破損
だけどあなたはそのままでいいと
你卻說 這樣就好
散らかった欠片をもう一度繋いで　直してくれた
將散落的碎片重新拼接 修復完好
心は紙一重
心如薄紙一張
その心を感じていたい
我想感受你的真心
いつの日も
日復一日
明ける明日を待って　儚い夢に焦がれて
等待明天的黎明 盼望虛幻的夢想
あなたは誰かを今日も想いながら
你今天一定也在思念某人
胸に抱いた願い　追い続けるのでしょう
不懈追逐心中的願景
いつかその声が届きますように
只願她能聽到你的聲音
何度傷ついても
無論幾度受傷
守り続けた愛が
都希望那守護至今的愛
いつかあなたを包みますように
將你擁入懷中