本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
人稱劍龍 八州無雙
正當我找不到比我更強之人時
一個叫啥啥龍巳的藩主請我去當武官
那人妄自尊大 以大宅子為傲
但看在他給我俸祿 而且名字裡帶「龍」
我答應了他
閣下飲酒真是豪爽
佩服佩服
不過 民谷巖鐵齋閣下
即使你號稱劍龍 也無法斬殺真正的龍吧
所以我給他斬了
斬了「龍」的膽子 和他門楣上的龍
你脾氣太暴躁 無法理解
我也覺得
所以我被整個藩追捕 被判了死罪
不過我不後悔
只要拿到赦免狀 就能無罪釋放
就能光明正大地磨鍊劍術了
下次把他的宅子斬了
果然無法理解
要我說 你們才讓人無法理解
你身上那些是解剖用具吧
夠瘮人的
靠砍罪人的頭換來的飯好吃嗎 啥啥衛門
是淺右衛門
山田淺右衛門付知
山田家的家業並不僅是斬首
還從事試刀和製藥 對社會有所貢獻
比你的貢獻要大
解剖也是如此
解析人體構造能發展醫學 是崇高的使命
不允許你侮辱
倒也無所謂 你別拖累我啊
喂 等等
你有頭緒嗎
那還用說嗎
我要去消滅競爭對手
這是最高效的 仙藥之後再慢慢找
更重要的是 這樣我就能盡情揮劍
在這和平年代
我本以為已不存在令人熱血沸騰的戰鬥了
也有道理
這個任務就像在制蠱毒
時間越長 剩下的毒蟲就越強
但是 真的會這麼順利嗎
毒蟲並不只有他們幾個
如果幕府等得不耐煩 就會派出下一批毒蟲
派出更強更毒的毒蟲
真有趣
離遠點
変幻自在の命剥き出してやれ
裸露生命 任其變幻自如
実態がない分まだ出来損ない
沒有實體 尚且未成形態
名詮自性です　噂ごと吸い取れ
名副其實 傳聞一併吸入
本懐果たした　その先が見たい
實現大志 想要一睹未來
伽藍の空疎な五体　使い捨ていざまえ祝い
五體空空 慶祝用廢則黜
名前名乗ってやるよ　観念して頂戴？
報上大名 能否就此認輸
勝ち筋なぞ欲してない　土台殆ど運次第
無需勝策 基本全靠運數
答えも出してやるよ　刹那の銘采配？
得出答案 剎那施展妙術
此方　堂々巡りの最中
此刻 我正一籌莫展
労働鼠の性だ
這就是勞動鼠的天性
Wake Up Bankers Pay Back!
銀行員醒醒 拿錢來！
今日も労働
今天也要勞動
One verse One punch
每寫一行 打出一拳
AnswerにはFantasyを
以空想作為答案
Stand up my fav people
站起來吧 同胞們
許してくれ　嘗て犯した科を
饒恕我吧 我曾犯下罪行
裁いてくれ　真新しい良し悪しで
制裁我吧 用嶄新的善惡
諭してくれ　どうせ助かったのなら
教導我吧 既然已經得救
愛する人を介してこの世の絶景が拝みたい
只想藉由心愛之人 欣賞世間美景
さあ今日は今日で明日は又明日
今日已至 明日又是明日
煩って行こうぞ　生身の流離
不厭其煩 此生輾轉流離
色即是空です　瞬く間に移ろう
色即是空 世界瞬息萬變
万歳鼓動が　ほら玉響果敢ない
鼓動萬歲 卻如白駒過隙
地獄與極樂
這是什麼東西 魚？
還戴著念珠
是怪物？還是生物？
外貌過於不切實際 荒誕不已
它渾身都是謎
但我的本能告訴我
這座島本身就很危險
真麻煩
畫眉…
說了離遠點
好
算是生物啊
忍者鐵則 其五
面對身份不明的對手 不應與其對峙
要逃嗎
兩個人逃？一個人逃？
畫眉丸
你沒事吧
這裡很危險
你 你也會受這麼重的傷啊
不是…
我們先逃
怎麼回事
在笑…
難道是真正的…
鎮靜下來
保持冷靜 不要慌亂
我 我們被包圍了
算了 不要多想
畫眉丸
忍法 火法師
現在不要多想
殺就對了
為了活下去
為了獲得赦免 逃離鮮血淋漓的世界
不停殺戮
我早知這項任務十分危險
但是 並非如此
和不久之前相比 一切都不一樣了
這實在不像是現實世界的光景
這裡是極樂淨土？還是…
不要分心
這不是弱小
只需要將眼前的敵人…
將情感貫徹到底 才是真正的武勇
消滅掉
那個…畫眉丸…
感 感激不…
好厲害 這些都是你一個人幹掉的嗎
不愧是空殼畫眉丸 好厲害
就是很那什麼 好厲害
我叫杠 和你一樣是忍者
我們是同伴
有兩個行刑人
你想做什麼…
受到了他人的幫助 要說「謝謝」哦
謝謝你們相助
所以 你想做什麼
我們是競爭對手 你沒理由幫我
不要這麼緊張啦 已經沒有怪物了
畫眉 你看著就超可靠
流了這麼多血還能站著
剛才還救了她吧
我說
和我組隊吧
這地方這麼危險 我怕得不得了
我什麼都聽你的 保護我…
痛 痛…
好痛好痛好痛
你幹什麼啊
色誘對我沒用 我很清楚女忍的手段
好好好
我想也是
就是嘗試了一下而已
人生就是要不怕後悔勇於嘗試嘛
不過 我的組隊邀請是認真的
五個人比三個人更安全
等一下
為什麼會有兩個淺右衛門
這個人 叫啥來著…
山田淺右衛門源嗣
我原本負責監視棄信教徒 茂籠牧耶
但牧耶被這名女子欺騙而死
她的手段卑劣至極 絕非武士之道
我判斷僅有一名行刑人無法控制她
便與她同行了
色誘是吧
原來如此
源嗣閣下一直擋不住女色 上鉤了吧
那 那個…
我是她原本的監視人 山田淺右衛門仙汰…
總之就是說
我們這一路上
遇到了莫名其妙的蟲子啊怪物啊石像什麼的
發現這座島非常危險
雖然盡快找到仙藥很重要
但要是貿然行動而死 不就本末倒置了嗎
你之前不是說對我很失望嗎
不記得啦
只要你們雙方都同意 那合作也沒有問題
太好啦
最喜歡你啦 畫眉丸
痛痛痛 你幹什麼啊
我還沒答應你 女忍根本不可信
別說什麼可信不可信啦
又不是小孩子
我們隨時都可以背叛對方
反正就算找到仙藥 也只有一人能被赦免
我的意思是 我們盡可能互相利用
難道說 你在怕我嗎
還挺清純嘛
求你了 畫眉 幫幫我這個弱女子吧
別演了 純屬浪費時間
是嗎
和你組隊有什麼好處
你們出戰力 我們出情報
比如說 你們在警惕怪物
但這裡最危險的其實是蟲子
人面蝴蝶
它們會在怪物周圍飛舞
巢穴和習性都未知
鱗粉好像能製造幻覺 還有毒
你怎麼知道的
茂籠牧耶
我拉攏他 對他花言巧語了幾句
用他做了試驗
蜈蚣雖然噁心 但可以不用管
它們只吃腐肉
你怎麼知道的
用牧耶試出來的
蟲子還有其他種類
但基本只要不靠近 就不會被襲擊
用牧耶試出來的
那人現在怎麼樣了
我假裝死掉讓他大意 殺掉了
怪物身上的物品大多帶有宗教意象
來源於佛教與道教
佛教與道教本是不同的宗教
混合起來會很不自然
佛像也過於詭異
我認為 這座島並非原本意義上的極樂淨土
同感
怪物雖然可以簡單地視為神秘現象
但它們的內部構造和下刀時的肌肉質感
與生物別無二致
你看吧 謎團實在太多
首先要做的就是協助和收集情報
我會把知道的都告訴你們
為什麼要把情報全部公開
就這麼想活下去嗎
我有唯一的一個妹妹
她得了不治之症 卻連藥錢都沒有
我為了賺錢 成了忍者
在甲斐的霞谷經歷了地獄般的修行
甲斐的忍者是在霙谷吧
就是那個
然後…
被村長…
說我不行…之類的
被他們出賣…
喂 撒謊就少說點
被你發現了？
為什麼想活下去？
這需要理由嗎
沒有隱情就不行嗎
我什麼隱情都沒有
想活著回去需要理由嗎
我可不想英年早逝
就是這樣
不過 武士大人應該是不懂啦
畢竟只要將軍一句命令 他們就會豁出性命
而且還毫不懷疑
還有件事要問你
你究竟對那個叫茂籠牧耶的人做了什麼
沒做什麼啦
你很在乎別人的性命嗎
這樣會死的
算了
我也想要情報
只是一起行動倒也行
太好啦 最喜歡你啦 畫眉
痛痛痛
我不就興奮了一下嘛 你幹什麼啊
我是有婦之夫
那我這就把情報…
不行不行 等一下
我們已經聯手了 不用再告訴他太多
你怎麼話音剛落就變卦
不是不是 騙你的啦
我…上島之後都做了些什麼
因怪物而陷入困惑 跟不上情況的變化
我磨鍊的劍術又派上了什麼用場
我是…多麼無力
強大即變化
入門一個月就獲得了代理資格
很好 桐馬
最後只需要斬殺罪人 正式出師
要去哪個刑場呢
我有個想去的地方
久等了
我來救你了 哥哥
慢死了
潛入山田家一個月就得到了這份差事
你就不慰勞一下弟弟嗎
我可是忍了一個月的酷刑審訊
更有男子漢氣概了
所以呢 要怎麼逃
奉行所的人很難纏
有一個辦法 可以再也不用被追捕
好啊
變化 就是根據環境改變自身
哥 哥哥…
是快速理解現狀 接受現狀
它們是…生物？
雖然偶爾會遇到難以理解的情況
那就能殺死
但哥哥也能立刻接受
這就是他的強大之處
他一直如此
我們父親侍奉的藩主 在江戶城闖了禍
主君之罪即家臣之罪
整個藩地被朝廷沒收之時
母親在貧苦的生活中病死之時
復仇忠臣 赤穗浪士47人 統統斬首
父親參與替主君復仇的行動 被處死之時
被土匪襲擊之時
哥哥都能快速接受現狀 最終掌控全場
你無路可逃了 土匪頭子 吊兵衛
快快束手就擒
桐馬 你快逃
哥哥
你之後來救我
我相信你
世間法則並非弱肉強食
而是適者生存 善於適應方為強者
哥哥…
桐馬 我們衝出怪物群
好
無法接受就立刻逃離 這也是適應
哥哥是變化的天才
不變的只有一點…
哥 哥哥…
強大即變化
永遠不變的東西…
他並不需要
所以哥哥才…
如此強大
怪物
別想再往前一步
怪物的武器對怪物果然有效
哥哥…
多虧了你 給我爭取了撿武器的時間
哥哥
哥哥 哥哥 哥哥 哥哥
殺生是罪
蟲亦有生命
魚亦有生命
不可傷害
這些傢伙還會說話？
殺生是罪
哥哥 這是…
真正的神佛？
這裡不是極樂 而是地獄…
是給罪人降下佛罰的地獄
主君之罪即家臣之罪
死罪
捉拿大罪人吊兵衛
煩死人了
罪 罪 罪的
什麼噁啊罪啊 關我屁事
這都是你們擅自決定的
唯正確是從的奴隸
連欲望都沒有的傀儡
不許你們再多嘴
我要做我想做的事
我的主君就是我
我的神也是我
哥哥的強大在於變化
也正因擅於變化 不變之物才得以凸顯
就是他絕不屈服的人格
爸爸 媽媽…
好想回以前的宅子
武士的孩子卻成了土匪
我已經不知道什麼是對的了
別哭 桐馬
示弱就會死
既然不知道什麼是對的 那就只相信我
我是哥哥 哥哥會為弟弟指明方向
我永遠都是正確的
既然有這種怪物 那仙藥應該也真的存在
好 我決定了
把怪物和罪人統統殺掉
那樣就沒人妨礙我們找仙藥了
找到仙藥之後 我們兩個就把它吃了
那樣就再也沒有人能干涉我們的人生
就連死亡都不能
不知道會不會這麼順利
這座島十分危險
之後遇到的罪人 一定都闖過了這樣的險境
必定極具威脅
如果是弱者 一定早就被淘汰了
そっと重ねてみた
輕輕覆蓋其上
だけどもはみ出した
卻未完全重疊
端の方だけ破った
角上有些破損
だけどあなたはそのままでいいと
你卻說 這樣就好
散らかった欠片をもう一度繋いで　直してくれた
將散落的碎片重新拼接 修復完好
心は紙一重
心如薄紙一張
その心を感じていたい
我想感受你的真心
いつの日も
日復一日
明ける明日を待って　儚い夢に焦がれて
等待明天的黎明 盼望虛幻的夢想
あなたは誰かを今日も想いながら
你今天一定也在思念某人
胸に抱いた願い　追い続けるのでしょう
不懈追逐心中的願景
いつかその声が届きますように
只願她能聽到你的聲音
何度傷ついても
無論幾度受傷
守り続けた愛が
都希望那守護至今的愛
いつかあなたを包みますように
將你擁入懷中