本字幕由咕咕茶字幕组制作,仅供学习交流和测试带宽使用
作品严禁用于商业用途,并请于24小时内删除
第12话   天使的目光
翻译:A5 青山彦樹 ネム 校对:言言 时轴:千恋
后期:萌澄  特效:Seekladoom
广阔的天空
是天使与人类的世界
人类在大地
天使在空中
天使们把人类用爱连接起来
新的花朵在世界处处绽放
天使与人类的故事
能听到一种声音
那是呼唤我的声音
不可思议的世界在等待着我
被众多的亮光包围着
多么耀眼的世界
在呼唤着我
充满安稳的爱的
美好的世界
欢迎来到天使的世界
我是翠
我是莲
诶  你应该是
对  银莲
银莲？
我们来给你带路
来吧银莲
五彩缤纷的
花朵在盛开
美丽的地方
欢迎来到天使之国
总是挂着笑容
和伙伴们一起
幸福地生活着
初次吹来的和风
第一次映入眼帘的色彩
第一次发芽的感情
充满世界的爱
天使的工作
其实就只有一个
用这弓箭
给人们送去爱
美味的甜点
来一个如何
饼干
马卡龙
杯蛋糕
马上就要开张
两人的小店
能送给这条街的大家幸福的味道
顶级的甜点
美好的相遇  就不能来一场吗
雏菊  别在那一个人沉浸在恋爱里  来帮忙
山月桂  你有喜欢的人吗
我吗
店里的活很忙的  快来帮忙
好
想要体会到高涨的心跳
漂亮的羽毛
种子里发出了芽  开花
天使的内心也会  萌发出爱吗
我是天使  不能不送出爱
怎么了  银莲
明明天气这么好
对对  为什么这么悲伤
为什么
我的心一直在纠结不已
看到她之后一直如此
她现在在做什么呢
内心高呼
想要见到她
我的心里
萌发出的这种心情
是什么样的呢
我来见你了
我想要确认我的这份心情
我也在想  你的事情  我一直都想见到你
我是雏菊  你的名字呢
雏菊  我是银莲
给  我做了以你的羽毛为主题的蛋糕
怎么了  雏菊
这么晚了再出门的话  会感冒的
这孩子  原来叫银莲
银莲？  开花了吗
不  什么也没有
是吗  不要着凉哦
我是人类  就算与天使的你结合  也会先死
对不起
银莲
卡勒姆大人
那位人类少女  没有接受你的爱
这就是答案
尽管如此 我也想陪在身旁
想和雏菊在一起
和人类结为连理唯一的道路就是
你成为人类  翻越时间的山巅
可以成为人类吗
但是  成为人类的你的爱
少女还是未能接受的话  你就会消失
唉
如果是这样你也想去的话
就去打开试炼的门
银莲
你要去的吧
我不拦你   虽然会伤心
会是非常美好的爱呢
嗯
卡勒姆大人  拜托你了
我明白了  那就来吧
在天亮前翻越山顶  去到少女的身边
抓紧行动  没有太多的时间了
好的
行走在凌冽的雪地
从脚下传来的疼痛
这就是寒冷啊
啊  这就是我的决定
离开怀念而又温柔的天使之国
前往你的身边
这心中萌生的感情
已经阻止不了了
我希望能见到你
我怀揣着希望
去往你的身边
绽放爱的花朵
嗯
不好了
怎么了  没事吧
雏菊
我是玛丽
雏菊是我的奶奶
你是旧友吗
我是银莲
来见雏菊了
银莲
那你就是那个天使
遗憾的是  奶奶已经
雏菊是什么时候离世的
我很小的时候
她经常讲给我听天使的故事
稍微等一下  我去拿些什么吃的
谢谢
我本应该消失的
久等了
给
我们的招牌商品
是吗
奶奶经常说
如果什么时候像天使样的人来了  务必让她尝尝
此时内心萌生的爱
想要传达给你的这份感情
讲述中 我听闻的那美丽的天使
曾经憧憬的 宛如童话故事
现在相遇的两位
我们将这蛋糕继承下去
直到生命的终结
第一次  感受吹拂风儿
第一次  目睹了色彩斑斓的颜色
第一次的爱将世界包围
广阔的天空
是天使与人类的世界
人类在大地
天使在空中
天使们把人类用爱连接起来
新的花朵在世界处处绽放
天使与人类的故事
宫姐
音乐剧怎么样
嗯  很棒哟
衣服也很合身  很可爱
就是说嘛
花酱为什么换了呢
接下来才是摄影会的
没有那样的预定
对了  老师说要让宫姐过去一下
唉  为什么  不要啊  不想去
呀  什么不要啊  快去哟
作为交换  妈妈去吧
我接下来要回鬼屋
还有收拾什么的各种各样的事情  所以不行
我接下来要回家有准备睡觉之类的事要做所以不行
很闲的话就去啊
去吧  宫姐
到底什么事  要被指责了吗
感谢您这次帮忙制作服装
不用谢
托您的福  音乐剧顺利结束  给孩子们留下了美好的回忆
是
真的谢谢您  宫姐
宫…
不好意思  星野同学一直叫您宫姐  不小心
不要紧
宫姐
那个人就是传说中的宫姐
日向姐姐的那个宫姐
出来了好多人
好了好了  大家
和之前说好的一样  在姐姐面前排好
好  预备
宫姐  谢谢您帮忙制作音乐剧的衣服
不用客气
请问  听说您会在电影中出场
请问是哪部电影
请问  听说您有一千个朋友是真的吗
听说您是归国子女  在国外大学毕业是真的吗
听说您是飞行员是真的吗
在我不知道的期间谣言越来越夸张了
我最近有点期待谣言会夸张到什么地步了
能和我握手吗
好的
谢谢您
我也要
好厉害  宫姐
好了好了  排好队
排好队
每个人十秒  那位请不要插队
松本同学
松本也帮忙做衣服了哦
是的吗
现在才和您打招呼非常抱歉
这次真的非常感谢您
不会  我也只是帮了下宫姐的忙
姐姐是宫姐的朋友吗
是啊  可以说是挚友哦
好厉害
好了  下一位请
请
姐姐快到极限了 得去救她了
说的是  日向因为宫姐大受欢迎太过高兴没有发现
不过怎么办
感到困扰的话我来帮你吧
有什么好主意吗
哼哼  没有
那为什么过来
夏音有什么主意吗
这个怎么样
你们中计了  其实她不是宫姐
这样
这个再怎么说也不可能吧
稍微有点
还是老样子夏音不擅长开玩笑啊
开玩笑吗  没注意到抱歉
夏音会开玩笑什么的完全没想到
大家在聊些什么啊
宫姐的救出计划
宫姐呢
说是去一下厕所
逃掉了啊
分头去找吧
哦
夏音  我们也去
嗯
宫姐是个美人啊
是啊  不过总觉得有点土气
我也觉得  衣服之类发型之类都有点土气
你们不懂
那是为了遮掩气场的变装  艺人都会做吧
原来如此
姐姐很受欢迎啊
等我长大了会更加受欢迎哦
比那个还受欢迎  小依是想当偶像吗
那个也不错
我还想当让更多的人尊敬的人物
比偶像还要
那是什么
总统
总统啊
大家在找你哦
姐姐
亏你能找到呢
这里没有节目  没有什么人会来
不过话说回来  还挺努力了呢
班里的人围住你的时候还以为你会马上逃走
我也稍微成长了一点
结果还是逃了就是了
说起来  开演前那个  是什么
那个是  稍微有点晕人
诶
你看平时这种人特别多的地方没怎么去过
这么想看音乐剧吗
因为小花出演主角还是天使
日向和乃爱都会出场
大家都穿着我做的衣服在舞台上登场哦
这绝对不能错过
好近
姐姐平时怕生又缩手缩脚
遇到喜欢的事情就特别拼命
就不考虑后果了呢
抱歉  总是给小花添麻烦
是呢  请反省一下
不过我觉得拼命是件好事哦
姐姐拼命的时候我不讨厌哦
心里痒痒的
和那个时候一样
和小花第一次见面的时候
心里痒痒的
从那个时候  不知不觉
闲聊到此结束
再加把劲吧
要干什么
大家都等着姐姐上完厕所回来
姐姐不回来的话会很困扰的
那再加把劲吧
感觉你比刚才精神了点啊
怎么了吗
什么都没有
努力了
啊啊  结束了结束了
辛苦了
千鹤  春香
等会叫上孩子们开个庆功宴吧
庆功宴
好啊
那么来我家可以吗
我家就在隔壁没问题
我也可以哦
谢谢了
家里有个不在家就参加不了的笨蛋在
说是等会要在我家开庆功宴要把大家带过去
太好了
知道了
积点卡的点心忘记去换了
彻底忘掉了呢
那我来做吧
到家了给你们做喜欢的点心
真的吗
不愧是宫姐
宫姐真温柔
文化祭真是开心
大学的学园祭也去一下吧
和大家一起
宫姐  一起洗澡吧
宫姐
打扰了