前略 静冈的父亲
来到春原庄一个月了
穿校服上学 还有这里的生活都基本习惯了
回家先做作业吧
不打破现在的节奏 好好地…
我回来了
亚君 你回来啦
可是 东京搞不懂的东西还有很多
ビタースウィートなハーモニー奏でよう
奏响这段苦甜交织的乐章
つま先で立とうとして
面带微笑地守望着
よろけちゃう君に思わず微笑んじゃう
踮起脚尖摇晃的你
まっすぐな君の夢
你那率真的梦想
手伝いたいけど余計なことかな
虽然想要帮忙　担心会多余
Stand up！
君は多分
也许你
Look up！
変わりたくて
太过想要改变
Jump up！
急ぎ足で歩いてく
拼命地奔跑着
そんな仕草も愛しくて
面对如此可爱的你
構いたくなるよ
不禁想要调戏一下
ビターになりたい君の頑張りを
你总是努力想要变得成熟
優しく包み込んでいたいの
想要轻轻抱住你
Hold on you
少し疲れちゃったら
身心疲惫的时候
甘えたっていいんだよ？
尽管向我撒娇哦
I'll keep you any time
いつでもスウィートな気持ちでいるから
这里一直都为你备好了甜蜜的场所
そのままの君の歩幅で来て
按你的步子慢慢过来就行
Waiting you
焦らなくてもほら
不用着急 因为
明日も明後日も私は
不论何日何时 我都
ここにいるよ
在这里等着你
加油加油 亚君
那个
不知道是给我学习加油还是打扰我
特训　咯嚓咯嚓　可怕的东西
这打扮是怎么回事啊
这就由我来说明吧
下周我校召开的…
好痛
会长
没事吧
椎名
真坚强
马上就要到你入学后第一次的大活动
你觉得会是什么
那个
入学教育已经结束了
郊游？
也不是
还有什么吗
不是啦 傻瓜
加上体重的漂亮直拳
听好了 这活动就是
动
会
运动会
好兴奋啊
运动会？
那…
没错
说到运动会的话就是应援团
说到应援团就是拉拉队女孩
本来是做给小堇穿的
小堇很抗拒
月见里学姐穿这衣服？
立刻停止这妄想
是
应援 难道说
运动会当天也是这个打扮？
很在意吗
不要玩 听我说啊
是
我们春原庄的成员运气很好都是红组
赌上我的自尊心也绝不能输
所以要你和彩花小姐参加亲子二人三足賽跑
什么
那么自说自话
让彩花小姐好好锻炼你了
明天起要加油练习
可是
加油哦 亚君
是
不要贴在一起
小女子不才 请多关照
是 这边才是
想起了学生时代
首先好好拉伸
来
难受吗 亚君
不 没有
接下来也能帮我吗
好的
亚君 再用力点
这样吗
没错 你真棒
不要发出奇怪的声音
这样就行了
要开始练习了哦
这样就行了吗
不用介意的
虽然看上去不行
管理员小姐暖暖的 香香的令人放心
一开始慢慢来吧
可以吗
是的
那开始咯
1 2
1 2…
亚君真厉害
那么再加速点
好
1 2 1 2 1 2…
就这样
今天就到这里吧
管理员小姐的体力真厉害
明天旱上5点开始练习
还是体育系的
亚君
怎么了
能去洗澡吗
好
出了好多汗呢
快点洗干净
久等了
管理员小姐
为什么
你头发长长了 我帮你剪吧
但是那个
比去理发店还节约吧
对吧
亚君一直是这个发型吗
是的 小学时候开始就
也没想过要换
很奇怪吗
你这个年纪的话
觉得会不会想对喜欢的孩子表现一下呢
没有这种的
这样的话 就弄成管理员小姐觉得好的发型
我不是很懂
管理员小姐觉得好的话 就好了吧
原来如此
既然交给我的话
姐姐我就努力一下咯
今天的练习 累吗
有点
不过还完全不行呢
我没法好好配合
没问题的 有我在
管理员小姐
运动会要加油哦
是
剪剪
困了吗
亚君
嗯
这样如何
很不错
努力没有白费呢
剩下就是改改分口
好可爱
还想要帅一点的
那上点洗发露哦
有地方痒吗
没事的
比自己洗舒服多了
亚君
什么
猫耳朵
抱歉
可能有点挤 来你旁边咯
听好了 亚君
这也是为了二人三足比賽
二人三足的？
两人的呼吸越配合 就能跑越快的
要那样必须要更加要好的
于是呢
什么于是啊
我泡得够热了
到运动会前 每天都
和管理员小姐那么近
在那之后每天
为了两个人更加配合
特训愈演愈烈
于是 到了运动会当天
走咯
准备好了吗 椎名
和彩花小姐长期以来肉体 身体的接触的负担
身体到了极限吧
一脸没出息
今天派不上用场了呢
怎么啦
蜘蛛…
蜘？
别过来 笨蛋
墙壁上有蜘蛛 很大的
你是男的吧 去干掉它
不要啦 好可怕
逃走了
你真没用啊
没出息 没男子气概 没骨气
会长怕蜘蛛吗
虫子全都
特别是半死一跳一跳的
那变有个快死的一跳一跳的虫子
开玩笑的
会长
没事吧 会长
这里就交给我
集中注意 捕捉气息
在上面
月见里学姐
高脚蛛是益虫
百合学姐
虽然说是令人害怕的害虫
不过不会对人造成危害的 不需要消灭的哦
百合学姐
可是也不能就这样放着
亚君
管理员小姐
有件事想拜托
掉在什么地方
好厉害 不害怕吗
亚君 现在有空吗
有的
太好了
那陪我一起去买东西吧
交往？
不是的
第一次和管理人小姐一起出门
穿什么好呢
这个怎么样
原来如此 用这个决胜负的话
怎么可能啊
很适合的呀
买个东西太兴奋了吧
真是小孩子
蜘蛛
这不是没有嘛 笨蛋
柚子真是怕蜘蛛呢
谁都有害怕的东西的吧
话说回来不知道彩花小姐怕什么呢
刚才看到蜘蛛也完全没事
椎名 买东西顺便去找找彩花小姐害怕的东西
我们准备晚饭 等你们
会长还会做菜的吗
要说剥皮的话没有比我更厉害的了
谢谢你 亚君
我能帮得上忙的话
东西有点多 就拜托亚君咯
这种事的话随时都可以的
说不定我们现在 周围人看上去就像是情侣
家长孩子？
不 姐妹吧
温暖人心
你好 八穗小姐
彩花还有之前的
亚君和八穗认识吗
之前有问过路
亚君？
你是男孩子吗
是男的
彩花 今天要什么
我要味醂和料酒
就是平时的吧
还有今年的啤酒节 拜托了哦
受您照顾了
啤酒节？
就是啤酒的节日
别看彩花这样 可是能喝好多的呢
虽然喝醉了之后会很麻烦
太夸张了
管理员小姐还会喝酒呢
我对管理员小姐完全不了解
喜欢什么 害怕什么
亚君
今天帮了大忙呢
之后要回礼呢
不用那么客气的
什么好呢
这样就是最好的回礼了
我们回来了
你们回家啦
手…
影响风纪
都说了不要过分亲近
123 放手
真和平啊
知道彩花小姐害怕什么了吗
还不知道
没办法 教你一招
用这个恐怖电影去试探下彩花小姐的反应
这是什么
请进
管理员小姐
可以的话一起看电影吗
电影吗 可以啊
为什么要关灯
觉得这样比较有气氛
乖乖
你怕了要怎么样啊
没办法
下一个 百合
是
大衣？
这哪里可怕了？
不穿衣服套这个
在彩花小姐面前打开
那不是变态吗
下一个 堇
害怕的
我害怕和会长分开
一想到心中就
这只是对月见里学姐来说的吧
没办法
直接去问彩花小姐害怕什么吧
会长 这种试探的行为 我…
不想知道彩花小姐的弱点吗
弱点
不愧是男孩子
喜欢
我去了
真好搞定
管理员小姐
怎么啦 亚君
管理员小姐害怕什么呢
害怕的？
突然一起看恐怖电影原来是这么一回事啊
我想想
睡觉的时候房间进了不认识的人
很可怕吧
的确
那么 晚安
睡着了吧
还是回去吧
因为亚君很害怕我就忍着了
其实我也害怕恐怖电影的
一个人睡不着
你要负起责任 陪我一起睡哦
哎呀 哎呀
椎名
なりたい自分が
想要成为的自己
ぼんやり見えないなら
无法触及的话
なれない自分を
就将无力的自己
抱きしめればいいんだ
紧紧拥抱着就好了
僕が支配してるはずの呼吸が
本应在我支配之下的呼吸
まるで別の生き物みたい
就像变成了别的生物一般
こんな夜更けに
在这样的深夜里
震え始める
开始流动了
未分化の濁流へ
混乱的浊流
どこにだって
无论在何处
どこへだって
无论到何方
無邪気なまま
只要一贯天真地
行けるのに
迈出脚步就好了
少しずつ変われないなんて
一点点也不会改变什么的
そんなの僕じゃない
这样的就不是我了
前辈　换衣服　男孩子