亚君 是时候要走了哦
这打扮是？
ビタースウィートなハーモニー奏でよう
奏响这段苦甜交织的乐章
つま先で立とうとして
面带微笑地守望着
よろけちゃう君に思わず微笑んじゃう
踮起脚尖摇晃的你
まっすぐな君の夢
你那率真的梦想
手伝いたいけど余計なことかな
虽然想要帮忙　担心会多余
Stand up！
君は多分
也许你
Look up！
変わりたくて
太过想要改变
Jump up！
急ぎ足で歩いてく
拼命地奔跑着
そんな仕草も愛しくて
面对如此可爱的你
構いたくなるよ
不禁想要调戏一下
ビターになりたい君の頑張りを
你总是努力想要变得成熟
優しく包み込んでいたいの
想要轻轻抱住你
Hold on you
少し疲れちゃったら
身心疲惫的时候
甘えたっていいんだよ？
尽管向我撒娇哦
I'll keep you any time
いつでもスウィートな気持ちでいるから
这里一直都为你备好了甜蜜的场所
そのままの君の歩幅で来て
按你的步子慢慢过来就行
Waiting you
焦らなくてもほら
不用着急 因为
明日も明後日も私は
不论何日何时 我都
ここにいるよ
在这里等着你
今天有什么事吗
要去商店街帮忙
应该让柚子告诉你了吧
忘记了
会长
亚君 今天一天拜托了哦
请多指教
烤红薯　照顾　看板娘
这里就是会场呢
是的
欢迎光临
等好久了
酒味好重
下手轻点哦
这是要做什么呢
今天是十月节 是酒的节日哦
酒的节日 之前说的啤酒节就是指这个吗
也没有那么正式的啦
进来进来
有好多酒呢
爷爷对酒很有研究
品种还是很全的
继承店里的八穗小姐也有好好处理呢
这么夸奖真难为情呢
看不去没那么可靠呢
这工作也是让新来的人快点熟悉当地
八穗小姐提议的
这是客套话 就是缺人手啦
就当成这样了
你就换上这个
换衣服？
就是这个
虽然想到了
每年都是女生 只有女生用的
你很可爱 没事的
没有不穿的选项吗
对了
可能会用到 碰到麻烦就打开这个
百合小姐让我带着的背包
这里面一定放着男用的衣服
没有
亚君 很合适哦
很可爱很可爱
凉飕飕的
想象一下
十月节是德国的节日
这里是…
德国
这有点难吧
那么 开店咯
开着吗
又来喝了哦
欢迎光临
客人那么快就来了
彩花来帮忙之后生意就特别好
感觉可以明白
点单
来了
第一次的工作
那个
这个和这个
让我看一下哦
Jefffer Böffer 白啤酒
Paulaner 十月啤酒和巴伐利亚白香肠
好
好厉害
亚君也马上能学会的
是
不好意思
这个拜托了
是
还挺重
马上就世界比赛了呢
久等了
过一下
那么多
久等了
对不起
没事的没事的
被你这样可爱的小姑娘泼到不如说是奖赏呢
老公你说什么呢
有沾到衣服上吗
现在就擦干净
这边是新换的和送的小菜
多亏了小姐还赚了呢
不用在意的
这人很单纯的
又给管理员小姐添麻烦了
果然我没法招呼客人的
谁都会犯错的
我会给你帮忙的 放心吧
招待客人要保持笑容
我会努力的
辛苦了
帮了大忙
又在喝酒
真是出色的美少女服务员呢
来我这里当看板娘吧
不想被认识的人发现才变装的
亚君真厉害
很帅气哦
难道说让管理员小姐喝酒了吗
彩花都那么努力了
八穗小姐真是的
就一点点没事的
真的别再这样了
亚君好帅呀
管理员小姐多危险啊
好近
现在的京都奈良很棒的吧
我们不在可不要做奇怪的事哦
什么奇怪的事啊
好好去玩哦
是
我们出发了
能拍到好照片吗
想看大佛
会长 没忘记东西吧
没事的
多看看寺庙
好
走掉了呢
是啊
没有柚子她们在很寂寞呢
今天一起睡吗
没事的
首先收拾早饭的餐具
这会柚子她们在京都玩什么呢
变凉了
姐姐
来玩了
菜菜 你来啦
肚子饿了
给我吃点什么吧
好 要吃什么
要暖和的
暖和的
想到了个好主意
来
谢谢
太好了 烤红薯
我开动了
好甜 好好吃
好吃
太好了
院子里烤红薯真有趣呢
嗯
柚子她们去休学旅行了嘛
这边比较爽呀
应该不会吧
给她们发照片
是菜菜学姐发来的
是什么
烤红薯？
在干什么呢
柚子发来的
团子看上去很好吃
那么开心呀
吃了不少呢
这边还有很多呢
吃那么多要胖的
姐姐按照场身体孩子一起吃也不太好吧
管理员的工作还挺累的呢
糊弄过去了
在外面吃是很有风味 是时候回去了
是呢
脚好冷
姐姐借用下浴室
那一起洗吧
真的吗
虽说最近没怎么注意 这也…
菜菜今天穿那么厚呢
发现了吗
我可是姐姐呢
发现的话为什么今天做了卡路里那么高的烤红薯呢
很好吃吧
话是这么说
还想给你吃点平时不怎么吃得到的
姐姐也给我看看
姐姐还是一如既往好身材
这
喂 菜菜
姐姐
这样下去不妙的啊
你的表情很可怕哦
不妙的啊
喂 菜菜
在干什么呢
在干什么啊
再见咯 下次再来
好的 路上小心
菜菜小姐应该刚才回去了
难道说是小偷
保护管理员小姐是我的工作
是不是按照菜菜说的 有些不妙呢
要按什么呢
当做没有看见吧
毕竟是运动之秋
我们回来了
管理员小姐
每次都叫醒我是很感谢
可以的话能再正常一点…
亚君
早上了哦
管理员小姐
会长
怎么了
管理员小姐
管理员小姐倒下了
那个 就是
救护车
总之你先冷静下来
然后出去
还有救的吧
大惊小怪 太夸张了
你那么惊慌还以为什么事呢
大概是感冒了吧
话说回来她穿很少早运动来着
原因大概就是那个吧
话说
我换衣服的时候不敲门你就进来 道歉呢
对不起
没法强行搬走 总之就先在你房间睡着吧
彩花小姐的睡衣拿来了
我想一定会出汗的 拿替换的睡衣和毛巾来了
谢谢
给她换衣服吧
堇和百合也来帮忙
你要看到什么时候啊
椎名 接下来交给你了
我们今天有学生会的工作
想请你来照顾彩花小姐
学校那边我去说
虽然不想让你和彩花小姐独处
你能做到吧
是
刚才的台词就像是能干的前辈 感觉真不错呢
热乎乎的关东煮
喂你吃哦
为什么要这么做
柚子和亚君好好想想啊
好热
梦
这里是亚君的房间
大家都去上学了呢
亚君
管理员小姐
你醒了啊
我做了粥
你听到了吗
亚君不去学校吗
不行的 不去学校
学校那边会长会搞定的
不能丢下这样的管理员小姐不管的
请好好休息哦
今天一整天好好依靠我哦
随便不去学校的坏孩子不可靠的
怎么会
开玩笑的 谢谢你
那么 亚君
能喂我喝粥吗
好的
给
感觉这边都难为情了
我吃饱了
出了好多汗
要换衣服
对不起 我先出去
等等
能给我擦一下后背吗
后背吗
不用勉强的
我做
那拜托啦
等等
擦的东西啊
不是这个问题
太放松了
听好了
不要转过来哦
为什么要我来说啊
我知道了
冷静
冷静下来
这是照顾病人
平常心
那个
顺便拜托你
我抬起来 能擦下这里吗
能做这个的话算是帮大忙了
我知道了
没错 这是照顾病人
我不去做谁来帮助管理员小姐
谢谢你
我才是
早上好
给大家添麻烦了
现在已经恢复了
亚君 昨天真是帮大忙了
没有的
没做什么奇怪的事吧
椎名
你做了什么
没有啊
我一直都很正经的
不好了 传染了吗
不 只是呛到了
亚君发烧的话我会帮你全都擦一遍的
接下来
全部？
擦？
好 今天要快点去学校
弥补昨天的
なりたい自分が
想要成为的自己
ぼんやり見えないなら
无法触及的话
なれない自分を
就将无力的自己
抱きしめればいいんだ
紧紧拥抱着就好了
僕が支配してるはずの呼吸が
本应在我支配之下的呼吸
まるで別の生き物みたい
就像变成了别的生物一般
こんな夜更けに
在这样的深夜里
震え始める
开始流动了
未分化の濁流へ
混乱的浊流
どこにだって
无论在何处
どこへだって
无论到何方
無邪気なまま
只要一贯天真地
行けるのに
迈出脚步就好了
少しずつ変われないなんて
一点点也不会改变什么的
そんなの僕じゃない
这样的就不是我了
换装　企鹅　扮姐姐