闪耀的太阳
绽开的泳衣
蓝色的大海
这种没法感受夏日啊
让人准备还这么说
才刚刚出梅雨季
这还挺大的呢
说到底为什么要在院子里搞个池
市民游泳池太远了
是想展示下新买的泳衣吧
才不是那样的
战略性撤退
撤退？
ビタースウィートなハーモニー奏でよう
奏响这段苦甜交织的乐章
つま先で立とうとして
面带微笑地守望着
よろけちゃう君に思わず微笑んじゃう
踮起脚尖摇晃的你
まっすぐな君の夢
你那率真的梦想
手伝いたいけど余計なことかな
虽然想要帮忙　担心会多余
Stand up！
君は多分
也许你
Look up！
変わりたくて
太过想要改变
Jump up！
急ぎ足で歩いてく
拼命地奔跑着
そんな仕草も愛しくて
面对如此可爱的你
構いたくなるよ
不禁想要调戏一下
ビターになりたい君の頑張りを
你总是努力想要变得成熟
優しく包み込んでいたいの
想要轻轻抱住你
Hold on you
少し疲れちゃったら
身心疲惫的时候
甘えたっていいんだよ？
尽管向我撒娇哦
I'll keep you any time
いつでもスウィートな気持ちでいるから
这里一直都为你备好了甜蜜的场所
そのままの君の歩幅で来て
按你的步子慢慢过来就行
Waiting you
焦らなくてもほら
不用着急 因为
明日も明後日も私は
不论何日何时 我都
ここにいるよ
在这里等着你
西瓜　老师　醉鬼
衣服湿了呢
不用那么慌张 穿着泳衣没事的
不是这个问题
那问题是什么
这
不 没什么
和看我的时候是不是有点不一样
话说回来这泳衣第一次看到呢
什么时候买的
这是百合强行让我买的
很可爱啊
不错啊 很合适啊
不要捉弄我
百合也买了新泳衣呀
合适吗
不过之前一起买过的吧 连衣裙的
是啊 不过胸部有变大了
我明明是胸部松垮垮的重新买的
仿佛自己被背叛了 可恶
真热啊
都快暑假呢
椎名
你没有在想奇怪的事情吧
居然想进这里来
这里禁止男生进入
这种时候把我当男的
亚君
怎么了 管理员小姐
我切了西瓜 能帮我拿去吗
穿上衣服啊
是泳衣啦
我也和大家一样换上了泳衣
很凉快吧
亚君
脸通红的 没事吧
中暑了吗
不用担心
亚君也换上泳装怎么样
很凉快的哦
也是哦
泳装展现出身体的话可能就能表现出男子汉了吧
不能让女生看到身体
都现在了还
有什么关系嘛
为什么要躲开啊
不要穿成那样抱过来
亚君不去水池玩吗
我没有勇气进入那边
三个人出来了再进去怎么样
一个人在塑料泳池有点难为情
那和我两个人就不羞耻了吧
更加羞耻了
是这样吗
刚才的情况很不得了吧
管理员小姐的泳装能那么近地看
还是不行
满足了 满足了
那接下来拜托了
总是那么蛮横
一个人进去还是有点难为情
真凉快呢
好不容易拿出来了 那么快就收起来真浪费呢
为了我而做的吗
不过至少让我换上泳衣嘛
是哦
管理员小姐真是的
抱歉
是百合学姐
是在拍什么呢
想拍灵异照片投稿给电视节目的
每年都投稿的
这里闹鬼的吗
抱歉 没想到你会那么害怕
开玩笑的
换了新相机后
就算什么都没有也会想按快门的
是这样的吗
是啊是啊
我换了新的圆珠笔的话也会想写经文的
醒悟世代的人都是这样的吗
都拍的什么样的照片呢
没什么特别有趣的啦
高级趣味呢
不用勉强夸奖的
刚才的是
知道了的话椎名应该就不在这里了
我什么都没看到
百合
小堇
有时间吗
不行 椎名在看着
拜托了 忍不住了
好吧 就在这里交易
不好的预感
这个
在看什么呢
这次也很棒呢
这个月有少见的哦
以为没有人 模仿偶像的会长哦
等等 这个月已经很吃紧了
那这就算了
我知道了
你等等
多谢惠顾
你听到了吧
不是我的问题啊
很遗憾只能让椎名消失了
消失？
是啊 能听我一件事我也不是不能原谅你
我能做到的话
椎名真是老实的好孩子呢
给你见识个好东西
这里是会长的房间？
这里有本可疑的少女漫画
把这个放在房间门口
接下来就是在远处等待上钩
会长是野生动物什么的吗
这是偷拍吧
就这样我定期把会长的弱点…
生态调査出来
你说了弱点吧
然后也想让椎名来帮忙
我也想调查彩花小姐
可是找不到破绽 难以顺利进行
椎名去拍的话可能就会有不一样的结果了
所以说这是偷…
生态调査哦
就算这么说
按快门对准焦距
目标放中间
按
暴露了
亚君是在给我拍照吗
这
把我拍得好看点哦
好的
谢谢你 亚君
加印出来也给我一张哦
加印什么啊
彩花小姐真是出色的女性呢
是啊
不过这照片不行呢
那我会被消除？
我想想
没事的 一开始就是在开玩笑的啦
真的吗
百合学姐的玩笑很难看出来
那么认真的话我也很尴尬的
这张能用呢
我不习惯被拍啦
各位 第一学期辛苦了
暑假了
亚君来这里是第一次暑假呢
我会帮助你好好享受的
这样啊 今年暑假和管理员小姐在一起
在那之前 先搞定暑假作业吧
明天起按顺序一个人一天 好好做作业
明天起？
难以想象会长刚刚暑假就受得了去做作业
是
那么老实？
你不知道吗 椎名
春原庄每年都是惯例
第一次听说
明天就轮到亚君了哦
这难道说两个人一起？
你先高兴着吧
到底能保持多久呢
那我们走了
我们有学生会的工作
好好加油吧
路上小心
对了 要打扫房间
搞太干净了 有点不自然吧
亚君在吗
管理人小姐
等一下哦
请进
不用那么紧张的
亚君的作业首先从习题开始
亚君？
就感觉像老师一样
今天就叫我彩花老师
我知道了 管理员小姐
是彩花老师
彩花老师
彩花老师 请座
谢谢
然后 小麦茶
还有扇子
其他还有什么
那个
还有
亚君要做作业了
是
管理员…彩花老师只是看吗
不会帮我点什么吗
一开始就想依靠别人的话会变成没用的大人
与之相对的 一个人全都完成的话会给你奖励哦
奖励？
我要加油咯
亚君的房间没有空调啊
是的
怎么了
要…
要加油咯
那边答案为止写错了
哪里
这里
真的啊
谢谢您
没法集中啊
能休息一下吗
好像还没有完成呢
这个进度的话今天完成不了的
还不能休息
我上个厕所
能忍一下的吧
想上厕所是真的
不行
和管理员小姐一起做作业有点兴奋
居然那么严格
亚君 加油
完成了
辛苦了
一整天努力了呢
真了不起
不对 上厕所
彩花老师
作业做完了
我知道了
等等哦
终于到了奖励时间
亚君
来
和期待中的不一样 算了
我也奖励一下自己
这真是…
多谢惠顾
八穗
这打扮怎么回事
今天是彩花老师哦
算了 这是你要的果汁
大热天 谢谢您了
果汁吗
这是我家特别从外国弄来的
是吗
想大家做完作业庆祝一下的
庆祝吗
亚君已经完成了呢
真厉害呀
这个就当中元节礼物 收下吧
非常感谢
妹妹特别喜欢这果汁
妹妹是什么样的人呢
我想想
现在还是高中生
很体贴 像奶奶
一定是像管理员小姐一样出色的人吧
打架很厉害
打架？
开一瓶试试吧
亚君今天努力了
不要跟大家说哦
可以吗
那我来开咯
八穗送的中元节礼物原来是酒啊
对不起
没事的 我来喝
亚君就喝果汁吧
是
那么就开始愉快的暑假吧
嗯
干杯
大人的色气
我回来了
你们回来啦
难道说椎名你给彩花小姐喝酒了？
柚子你回来啦
彩花小姐冷静下
不要这样啊
发生了什么呀
彩花小姐醉了就会袭击人
袭击？
这里我来阻止
百合和椎名一起躲到事情结束
不行的 怎么能丢下小堇一个人
百合
会长
月见里学姐
百合学姐
逃走？
不行 不能丢下学姐她们
我要想办法搞定管理员小姐
是亚君
看来不行了
管理员小姐 这种要两个人互相喜欢才能…
我喜欢大家
亚君不一样吗
是喜欢的
我在说什么啊
果然还是不行
这种事要按顺序由我像男子汉一样…
咦？
不知道什么时候睡着了
对不起
虽然喜欢喝酒 不过马上就会变奇怪睡着的
我倒是不记得
但亚君要是长大了一起喝呢
不记得的话 没有问我反而还好呢
亚君？
是
我等着哦
真的不记得吗
なりたい自分が
想要成为的自己
ぼんやり見えないなら
无法触及的话
なれない自分を
就将无力的自己
抱きしめればいいんだ
紧紧拥抱着就好了
僕が支配してるはずの呼吸が
本应在我支配之下的呼吸
まるで別の生き物みたい
就像变成了别的生物一般
こんな夜更けに
在这样的深夜里
震え始める
开始流动了
未分化の濁流へ
混乱的浊流
どこにだって
无论在何处
どこへだって
无论到何方
無邪気なまま
只要一贯天真地
行けるのに
迈出脚步就好了
少しずつ変われないなんて
一点点也不会改变什么的
そんなの僕じゃない
这样的就不是我了
J-K-　泳装　暑假