/
------------------------------ED_CH------------------------------
Present Day
Present Time
And you don't seem to understand
A shame,you seemed an honest man
And all those fears you hold so dear
Will turn to whisper in your ear
And you know what they say might hurt you
And you know that it means so much
And you don't even feel a thing
I am falling
I am fading
I have lost it all
I am falling
I am fading
I am drowning
Help me to breathe
I am hurting
I have lost it all
I am losing
Help me to breathe...
若想摆脱痛苦 就去信奉神吧
不管你是否相信 神始终都在你身旁
1947年7月4日
一艘怪异的飞船坠落在美国新墨西哥州的沙漠上
其真面目至今仍未被证实
而当时的猜测却被当作真相流传下来成为了历史
是谁？
1984年
电视制片人詹姆·山德拉（Jaime Shandera）
家中收到一个匿名邮包
牛皮纸封套里装着尚未冲洗的胶卷
照片上拍摄的 是所谓的MJ-12文件
据该文件所述 罗斯威尔事件发生后
以当时的中情局局长——
罗斯科·希伦科特（Roscoe Hillenkoetter）为首的12人
成立了一个直接受命于总统的组织
并与外星生物签订了秘密条约
经验证 这份文件上杜鲁门总统的署名
是从其他文件上复制过来的
当时被指名为MJ-12成员之一的 正是麻省理工学院
工程学院院长范内瓦·布什（Vannever Bush）
连接连线世界
究竟要怎样 才能让已经发生的事变成从未发生过？
你就是玲音啊 原来如此
我对你一无所知
而你却对我一清二楚
情报未必总会流向双方
自从你在连线世界上诞生的那一刻起
你就一直存在于此
在这里你是自由的
都说了 那不是我！
没错
那么 我们是从何时开始存在于此的？
至少不会是在这个世界的诞生之初吧
与此无关
只要存在本身被记忆过 就应该会有记录
这么说未免太草率了吧
这个叫玲音的女孩看上有几岁啊 不还是个小鬼吗
现在不是谈论我的时候
范内瓦·布什于1945年发表了
一个记忆扩展设想——MEMEX
该系统能将微缩胶卷上存储的信息
呈现在半透明的屏幕上
他所构想的就是这样一种信息压缩和快速读取的技术
当时正在指挥核爆试验“曼哈顿计划”的布什
在计算机诞生之前 就为现在的多媒体技术打下了基础
你忘拿的东西
嗯？
昨天你把这个落在那边的吧台上了
不要的话我扔咯
是我忘拿的东西吗？
没错 我不是说过了吗
约翰·李利（John C. Lilly）为探索人的无意识
曾利用印度的麻药和隔离箱做过感觉剥夺实验
实验过程中 他认为自己借助通信网络
和宇宙中的某种存在取得了连接
李利将引导他的那个存在称之为E.C.C.O.
——地球暗号管制局
之后李利把研究转向了海豚间的交流
海豚可通过自身发出的超声波
在水中建立起范围极广的交流网络
干嘛啊
之前我们约定过吧
啊？什么事？
约会
一起约会
你说什么啊
太郎 有这回事吗？
我们有做过这种约定吗？
瞧 没有吧
就算有这回事 但我想约的也不是现在的你 玲音
笨蛋太郎
都一样 我就是我
只有一个我
好强
亏你能做出这种东西
原来如此 用这种方式来实现同步并行计算
虽然不是很智能 但用这种方法的话还能继续扩充
你用什么冷却的？
太郎
这是液态碳？
这边坐
你知道这是什么吧？
你是叫太郎吧
你是Knights的一员吧
真正的…玲音…
我不清楚连线世界中有没有另一个我
但在现实世界中 绝不可能有第二个我
另一个具有肉体的“我” 只在那家夜总会出现过
只需操纵当时在场的人的记忆就行了吧
我没做过这种事…
播放第44首
就快结束了
终于…
所以 趁现在…
明白
正在通话中
停止
不是我干的
不过 JJ那儿播放的音乐中
有产生这种效果的曲子 这点我确实知道
如果我安装了这个芯片 会怎样？
会自杀？
还是会发疯？
不知道
像我这种小鬼根本当不了Knights的正式成员
我只是个…
究竟会怎样？
这、这是非易失性内存
非易失性内存：在不通电的情况下仍然能保存内容的存储器。
可以改写已有的记忆
怎样的记忆？
不、不知道
玲音 Knights可不只是骇客而已
你真奇怪
所以才会被Knights盯上
Knights是为实现唯一的真理而奋斗的执行者
不太明白
“唯一的真理”是什么？
都说了 我不是Knights的正式成员
他们没向我一一解释
但至少有一点是真的
真理代表着强大
真理象征着正义
很有说服力吧
你不想寻求他们所说的真理吗？
我回去了
美雨还在吃你的醋呢
谢谢你 太郎
我说你…
约会嘛 这点很正常
我好歹也是个男人
泰德·纳尔逊（Theodor H. Nelson）继承了
范内瓦·布什和约翰·李利这两位异端先行者的理念
发表了名为“Xanadu”的数据库设想——
将一个巨大的电子图书馆
以静止卫星的形式发射到运行轨道上
地球上的各种终端在任何角落
都能通过电波和电话线来使用它
Xanadu是传说中蒙古的理想乡
在那里所有的文字文化永不会消逝
而在现实世界中令其实现的 正是超文本这一概念
它的设计者泰德·纳尔逊定会名留史册吧
Hello NAVI
检查内存
那就是我？
没错 这就是我
那么 那些人是谁？
不知道 因为我就是你
这不是真的…
全都是骗人的…
为什么要做这种事？
地球有其特定的电磁波
在电离层和地表之间
一直存在着频率为8Hz的极低频电磁波
它被称为舒曼共振
这种地球常年发出的电磁波 可看作是地球的脑波
它会对人类产生怎样的影响
至今仍未判明
地球的人口数已达到了人脑神经元的数量
道格拉斯·洛西科夫（Douglas Rushkoff）主张通过网络
将地球上的人类相互连接
以唤醒地球自身的意识
如今网络已进化成为神经系统
就像人脑中 突触连接神经元那样
整个地球正在转变为一个神经网络
唯一的真理——
神…
没错 就是我
曾担任橘综研研究主任的英利政美
进一步发展了这一覆盖地球的神经网络假说
据他所称 地球上所有人甚至不需要借助任何设备
就可以在无意识下连接无线网络
不仅如此 他还擅自将加密后的舒曼共振因子
写入了第七代网络协议中
橘综研获悉此事后解雇了英利
一周过后 山手线上发现了英利政美被碾压后的尸体
何の罪も無いはずなのに
理应毫无罪过
何らかの罰を受けてる
却遭种种惩罚
自分で蒔いた種でもないのに
为何非得品尝别人种下的恶果
咲き乱れた花摘まされる
知らないことともいえないが
不敢说对此一无所知
片棒かついだ覚えは無い
但我从未做过帮凶
自由を高く買わされた気もするが
虽觉用高价换取了自由
心まで安く売った覚えは無い
但我从未廉价出卖过自己的心
Hey Hey　くたばって　おさらばするまで
Hey Hey　直到死亡的那一刻
Hey Hey　誰の手にもかからない
Hey Hey　徘徊在无尽长夜中　无人能够企及
遠い夜を彷徨いてる
知らないだろう永遠のならず者達を
傻眼了吧 这帮死不悔改的混蛋