原来如此  您要恢复王位继承权了
是的
毕竟我身为公主  却久疏政务
所以想趁此机会好好认识一下精灵信仰派的各位
是吗  那可真是让您费心了…
当年那位爱闹腾的公主殿下如今也稳重起来了
往后您是打算继承王位  成为女王吗
是的…
她是认真的吗
光是女王登位就没有先例
何况她还不会用魔法
陛下也还年轻  40都不到
还可以指望有新的子嗣
嗯  身为国王生育继任者也是义务  唉…
或许陛下已有深谋远虑  只是吾等臣下未能理解
又或者  他实在想让艾妮丝殿下成为女王…
不管陛下是什么想法  我身为王位继承人
自然是打算尽我所能地履行职责
希望能得到各位的支持
我们已经感受到艾妮丝菲亚殿下的决心了
非常期待您今后的表现
谢谢  还请各位要多多督促我
但还有一个问题
您在研究的那个什么魔学
那可不是什么好东西
魔法的恩惠向来为我们所独有  平民哪有资格分享
这简直是有辱贵族  甚至有辱皇族权威
您能理解吗
我看不必担心  毕竟殿下从小就非常喜欢魔法
既然如此  我们的当务之急
就是想办法让下一代王族也能使用魔法
正是
王家的意义  便是延续从精灵那里得到的魔法才能
那就指望殿下能早日产下子嗣了
既如此  就得从拥有高等爵位的贵族家中
找几个年龄和殿下相仿的人了
事急从权  还是不要拘泥于门第
只要魔法才能优秀便可考虑啊
那也不必在意年龄了
那还是先确定几个候选人为妙
幸好殿下的身子骨看起来十分健康
话说回来  还是要先确保内政安定才行
是啊
可是  希望能尽早…
没问题…我没问题的…
手を伸ばして焦がれていた
我努力伸手  热切渴望
届くはずない光
依旧无力触及那道光芒
こんな世界で　こんな世界で
身在如此世界  如此世界
何度も見ていた夢
睡梦中无数次看见
君の割れた硝子細工
触碰你打碎的玻璃饰物
触れた指が痛いよ
让我的指尖感到刺痛
大切なもの　いらないもの
珍视之物  鄙弃之物
元には戻せない
都已无法恢复如初
一雫頬を濡らして
一颗泪珠在脸颊滑过
切なく雨が降る
悲戚的雨滴随之而落
まだ何も君を知らないよ
我对你尚且一无所知
その涙が止まったなら　笑ってみてほしい
若眼泪停住  请对我展露笑颜
憧れて憧れて　想像を形へと変えるレアリテ
长久的倾慕之后  现实将我的想象具现
空を駆けて行くよ　窓の外へ君を連れ出すよ
在空中疾驰而过  将你带向窗外的世界
真っ暗な雲が去って　残した水面に映る色は
当阴暗的乌云散去  水面会映出怎样颜色
雨上がり　君は　君の目で答えを探してほしい
雨过天已晴  请用自己的眼睛去寻找答案
请用
谢谢
你这位侍女也是有模有样了啊
我还在学习…
这都要感谢伊莉雅小姐的指导
教蕾妮这些  我也很有成就感
艾妮丝殿下  明天可以占用您一点时间吗
我有事想跟您谈
伊莉雅和蕾妮也请同来
那个  明天缇尔蒂要来诊疗…
我把时间错开吧
谢谢您
我找到我该做的事情了
我想把它告诉艾妮丝殿下
以及两位陛下为首的各位
艾妮丝  你来了
父王  这位是?
初次见面  公主殿下
我叫琉米
身份是精灵契约者  你能听明白吧?
为什么精灵契约者会在这里…
陛下  王妃陛下
感谢二位在百忙之中抽出时间听我说话
无妨
可你到底是要说什么呢
这次是我有求于陛下
琉米小姐认同我拥有精灵契约的资格
你说什么?
精灵契约  你说尤菲?
没错  现如今这世上只有她一人有这个资格和意志
你是认真的吗
在知道精灵契约的真相之后你还是这么想的吗
是的
成为精灵契约者
就意味着难以在俗世生活下去了
什么意思?
你觉得琉米小姐多大了?
多大了…跟我差不多吧
从我们第一次见到这位开始  她就一直是那副模样
那可是好几十年前的事了
难道  精灵契约者不会变老?
嗯  差不多吧
但还不止如此
通过精灵契约获得力量的代价
就是自身也早晚会成为精灵  这便是精灵契约
成为精灵…
我的真名叫做琉米艾尔·雷尼·帕雷提亚
也就是你们的祖先
祖先  难道说…
我也有过伴侣
他是个非常好的人
我也曾经幻想过  想和他一直活下去
但我们寿命的差距让人绝望
一旦成为精灵  人类自然而然的欲求便会淡漠
无论是记忆还是感情  都会变得不再需要…
你能想象吗  忘记一切是什么感受
他那一脸无奈的苦笑  轻声呼唤我名字的声音
含蓄地触碰我时带来的温暖
这一切我都忘了
不管我如何拼命地记录下来
都只会停留于纸面
成为毫无回味  单纯的记忆…
就连忘却本身  也被我忘却了
无论是人身还是人命
最终连人心都会失去
被困于万劫不复的孤独之中
这就是  精灵契约的真相吗…
即便如此你还是希望立下精灵契约吗
是的
为了实现我的愿望  精灵契约是必须的
陛下  在我立下精灵契约之后
请将我收为王家的养女
并赐予我王位继承权
等等  你在说什么!
收你为养女?
这都什么跟什么!
格兰茨  你想干什么!
尤菲莉亚怎么会说出这种话?
我当然也没有同意
但你也知道她的性格  劝是劝不住的
尤菲…为什么你要…
我无法认可艾妮丝殿下成为国王
为  为什么?
什么意思  尤菲莉亚
这个国家的贵族是不会认同艾妮丝殿下的
只因她无法使用魔法这一点
所以你才想要王位继承权?
你确实有着非凡的天赋
但就算收你为养女  也不可能获得贵族的支持和理解…
所以我才需要立下精灵契约
只要做出和建国的国王一样的丰功伟业
就能让沉迷于精灵信仰的贵族乖乖闭嘴
尤菲  为什么?
艾妮丝殿下不必去违心地继承王位了
等等  等等啊!
我什么时候拜托过你这种事!
是的  这是我擅自立下的誓约
我不想让你成为国王
你是认真的吗
可这样一来你就不再是人了啊
大家都会先走一步  你也会忘记一切
往后全都要孤身一人了啊
我不要这样啊
与其让尤菲经历这些还不如我来当国王…
艾妮丝殿下真的觉得自己当上国王
能好好领导这个国家吗
是啊  我也清楚
自己没有魔法的天赋
不会被这个国家的贵族接受
但是  就算这样
这也不是让尤菲背负这一切的理由
即使如此  只要我成为国王
就能守护您的梦想了
您不是爱着魔法  研究魔法
想让更多人知道魔法的美妙之处吗
这是您的梦想吧
我的…梦想?
我想让您实现梦想
因为这个梦想  能让国家更加富足
请让我一同见证您的梦想吧
您的自由即是我的心愿
我的期望
所以  艾妮丝殿下
请牵起我的手吧
不可以啊
不要说这种话啊
不要让我依赖你啊
艾妮丝殿下…
我是公主啊
不管被怎么嫌弃
我还是这个国家的公主
如果连这份职责都被尤菲夺走的话…
那我究竟还有什么价值
艾妮丝…
慢着  艾妮丝
艾妮丝菲亚
你在干什么啊
缇尔蒂…为什么…
不是你让我来看诊的吗
再说你知道自己有多显眼吗
我在马车上都一眼认出你了
真是麻烦
站得起来吗
我说了  太显眼了
赶紧走吧
平复下来了就回去吧
还是要我让人来接你?
抱歉  别叫人  现在还不行
麻烦死了
这种时候
不是应该一言不发地安慰我吗
你是对我有什么期待啊
趁着没闹出奇怪的骚动赶紧走  碍事
碍事…
是我不好啦
真是拿你没办法
随你喜欢待多久都行
不过有人来接你的话就给我回去
会有人来吗
没有的话就一直待在这吧
不介意我一边做别的事的话
就和我说说吧
这样啊
艾妮丝殿下不是对王位无所谓的吗
是无所谓啊
但是亚尔君已经不在了
我必须要承担起国王的责任
不然的话
我就没有作为公主的价值了
事到如今又说我不用当国王也可以
不觉得很过分吗
但我又不得不放弃
我不可能得到谅解的
你也没必要得到谁的谅解吧
一味把责任推给女儿的笨蛋父亲
把腐臭的传统奉为圭臬的愚蠢贵族
不认同你的愚昧国家
你还在乎这些家伙的谅解吗
但是  但是啊
受不了
这种国家舍弃掉不也挺好吗
把王位和一切都舍弃掉
彻底换个地方继续研究魔法不就好了
不是非要在这里吧
做不到的
资料和素材不够的话
我会帮忙
一起去到处旅行也不错呢
调查其它国家的魔法和诅咒
偶尔吃点好吃的东西
顺便再从恶棍贵族和无良商人那大捞一笔…
听起来不错呢
但是  不行
即使这样  我还是放不下
放不下公主的身份
是吗
缇尔蒂  你在吗
在的话请回答我
看来有人来接你了
可以吗
艾妮丝殿下
我就不奉陪了
走的时候和我说一声
非常抱歉  给您添麻烦了
别管我了
这怎么行
为什么要露出这种表情
艾妮丝殿下还是第一次对我怒目相向呢
在艾妮丝殿下心中  做一位公主
是比我想象中更有分量的事呢
尤菲太犯规了
我也好想使用魔法
那样就不会失去任何人  任何事物了
为什么事到如今还要夺走我的公主身份
我只剩下这个义务了
就算不被人认同  不被人期待
我也还是这个国家的公主
还是父王和母后的女儿
我以后也能继续努力
我会更加努力的
所以…
不要让我变成没人要的孩子…
没问题  我没问题的
怎么可能没问题啊
一个重视他人的人
无法对他人弃之不顾
只能自我牺牲的人
却无法得到认同  被人嫌弃…
怎么可能没关系啊
别说了…
您并没有做错什么
是这个没有魔法就得不到幸福的国家错了
即便如此
这也是父王和母后想要守护的国家
我却只能破坏这一切
您不是一直保护得很好吗
您用着自己无比坚信的魔法力量
无比在乎这个国家
孤身一人战斗至今  不是吗
就算没有人认同
您不是也做出了属于自己的魔法吗
我无比认同您  艾妮丝殿下
可以了  已经足够了
放弃也没关系
因为我无比憧憬的尤菲认同我了
我已经得到足够的回报了
艾妮丝殿下
我果然还是做不到
我不想牺牲尤菲
我的梦想和尤菲的人生
哪边更重要一目了然
可是…
我知道的  知道你不会让步
知道你的心情  也知道你想说什么
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
所以  我们来一较高下吧
用这个方式  来让我接受吧
翻译:海月结衣&weiwei   校对:光与暗的童话   时轴:澄空秋色   后期:小圣
我明白了
失意与决意的精灵契约
寄り添う二人の物語
相依相伴的二人的故事
色を付け道になり交ざり合う
增色添彩  如道路般交汇
満ちたり欠けたり繰り返しながら
阴晴圆缺  循环往复之间
抱え込んだ昨日さえ愛してゆこう
连珍藏的昨日也值得爱怜
重なる(メロディーが)
交叠的旋律
明日も(ずっと)
直到明天  直到永远
続きますように願い込めた空
天空见证着我们的祈福
君の声が聞こえるから
只因听见了你的声音
この歌声響かせよう
我的歌声便是回应
どんなときでも(二人で)
无论何时  你我并肩
乗り越えてゆこう
一同迈进
譲れない絆を
绝不放手的情谊
かけがえのない君だから
只因独一无二的你
Only for you
唯一的你
她与她的魔法革命