团长  魔物的大群要来了!
魔物狂潮要来了!
王都派来的援军已经赶不上了吗…
传令整支部队
与冒险家协会通力协作  死守防线
愿精灵保佑帕雷提亚王国!
手を伸ばして焦がれていた
我努力伸手  热切渴望
届くはずない光
依旧无力触及那道光芒
こんな世界で　こんな世界で
身在如此世界  如此世界
何度も見ていた夢
睡梦中无数次看见
君の割れた硝子細工
触碰你打碎的玻璃饰物
触れた指が痛いよ
让我的指尖感到刺痛
大切なもの　いらないもの
珍视之物  鄙弃之物
元には戻せない
都已无法恢复如初
一雫頬を濡らして
一颗泪珠在脸颊滑过
切なく雨が降る
悲戚的雨滴随之而落
まだ何も君を知らないよ
我对你尚且一无所知
その涙が止まったなら　笑ってみてほしい
若眼泪停住  请对我展露笑颜
憧れて憧れて　想像を形へと変えるレアリテ
长久的倾慕之后  现实将我的想象具现
空を駆けて行くよ　窓の外へ君を連れ出すよ
在空中疾驰而过  将你带向窗外的世界
真っ暗な雲が去って　残した水面に映る色は
当阴暗的乌云散去  水面会映出怎样颜色
雨上がり　君は　君の目で答えを探してほしい
雨过天已晴  请用自己的眼睛去寻找答案
就是那里  不知道能不能赶上
很让人担心啊…
嗯
希望能取得完整的素材  得快点儿才行
艾妮丝殿下  这种情况下亏您还能一丝不乱
还好吧  毕竟这身长袍是用特殊的材料制成的
要是觉得冷的话可以再贴紧一点哦
不  我不是那个意思…
艾妮丝殿下
在出发之前我有个问题想问您
您为什么想要龙的魔石
是为了成为魔法师
这和魔石有什么关系?
这件事我没怎么跟别人说过…
使用魔石就能激发近似魔法的力量
使用…具体怎么使用?
那需要充当触媒的「生物媒体」
生物媒体?
没错  所以我想把魔石嵌进自己体内
临床试验已经做过很多次了
从安全性上来说没问题的
大概…
您提出的魔学确实很美妙
魔道具的创制也能让人民受惠
但是您运用魔石的技术让我感到不寒而栗
是啊
用这种技术  一个不小心就会把自己变成魔物
但是我无法通过正常的手段来学习魔法
所以别无他法
毕竟使用魔法是我的愿望
已经开始了
尤菲  我们赶快过去吧
好的
老大
这里就交给我  你先走吧!
王都的援军赶得上才有鬼
能多活你一个也是好的
老大!
让一让  让一让!
这不是开玩笑吧?
就算是从王都过来你也赶得上吗
Marauder Princess
狩猎的掠夺公主
艾妮丝菲亚公主殿下
玛赞塔公爵千金也来了
是团长啊  好久不见
现在情况如何?
魔物狂潮算是暂时抵挡住了
但问题是…
后面还有条龙在等着  对吧?
好嘞
龙就交给我吧
毕竟我算是这个国家唯一的飞行战力了
您是认真的吗?
不  您没开玩笑吧?
我是认真的  也没在开玩笑
所以在我对付龙的这段时间里
你们就和尤菲一起抵挡魔物狂潮吧
遵命
那就拜托们啦
艾妮丝殿下
您打算单骑对战龙吗?
毕竟会是一场空战
尤菲你没有这种经验
而且光靠骑士团应对魔物狂潮也很吃力
我是基于效率决定的
尤菲你能明白吧?
有些事虽然可以理解…但却无法接受
也许如你所说吧…
但是
我是没问题的
我明白了
那么…
这是?
这是我的研究成果之一
把魔石搅碎混合制成的药丸
我把它简称为魔药
魔药…?
效果和强化身体机能的魔法差不多
不是你想象中的那种东西
虽然多少是有点副作用  不过不用在意
这药没问题吧?
没问题  合法的
只是会让人有些亢奋
可能让人失去一点理性而已…
这哪里没问题啊!
艾妮丝殿下…
我都说了没问题的!
在龙出现之前  我先去收拾点杂碎
来吧…
令人愉快的…
收割素材时间!
去死吧
艾妮丝殿下
所求乃是灼热的囚笼
带咏唱的魔法
困住眼前的所有敌人
将它们全都化作灰烬
烈焰爆裂!
尤菲的魔法…
果然厉害啊
这就是货真价实的…
那就是龙?
真是太美了!
厉害  真是太厉害了!
没想到还有这种生物!
世界永远都是如此美妙!
尤菲
想想  如果拿到了那条龙的魔石
我能用它做到什么事?
请问…
那我去去就来
艾妮丝殿下…
初次见面
然后看招吧!
那是!
剑刃伤不到它?
这家伙怎么回事!
魔力锋刃是通过魔力制造剑身的魔剑
可以斩断物理和魔法  是我的得意之作啊
这才有意思!
到底是怎么回事!
艾妮丝殿下!
尤菲…
要更快…更快一点…
去到那个人身边
就像那个人来到我身边一样
艾妮丝殿下
艾妮丝殿下  您没事吧
尤菲?
还没完呢…
您还要继续战斗吗
您刚才可是差点就要死了啊
为什么…不惜这么拼命…
理由很简单
因为我理想中的魔法师就该是这样
那东西会夺走大家的笑容
绝不能放着不管
所以我要战斗
我理想中的魔法师
总是会为了他人的笑容使用魔法
如果我在这里逃跑了
我就不配再自称魔法师了
这些事情我不懂
但是
如果您是出于这种信念才把我留在身边
那我也会守护这种执念
所以  我才不想让您去
我不想让您去送死
如果您不去就无法做您自己的话
至少请带上我一起去吧
我绝不会妨碍到您
我想要理解您的魔法
我已经凭直觉掌握飞行魔法了
我能从旁辅助
也能帮您防御
我能成为您最坚实的后盾
所以…
所以请您…
不要一个人离开
我明白了
我不会离开你
但必须要阻止那东西
所以我非去不可
但是一个人确实会很吃力
让我来说吧  尤菲
你愿意和我一起吗
只要您如此期望
无论天涯海角  我都与您同行
好
我们去猎龙吧
艾妮丝殿下
我推测龙的全身都被魔力障壁笼罩
魔力障壁?
所以会那样啊
谢谢你  尤菲
有什么对策吗
绕到敌人的背后会很困难吗
能支撑如此庞然巨物在空中飞行的
应该是龙的特有魔法
而将这件事化为可能的应该是…
翅膀吗
尤菲  要绕到它的背后
应该只有靠瞬间强力加速
做得到吗
没问题
那我就把命交给你了
我早就打算负责了
目标是翅膀
迅风切削
就是现在
爆风轰击
这一次
该换你掉下去了!
给我断给我断给我断…
给我断掉!
成功了
艾妮丝殿下
接得好  尤菲
艾妮丝殿下  请快避开
要躲开那个…
不行
如果躲开的话
那一带就会被扫平…
艾妮丝殿下  您要做什么
我要把它斩断
怎么可能  做不到的
那玩意也是魔法
如果是纯粹的魔力炮击
应该就能用这把剑斩断
魔力锋刃
限制解除
艾妮丝殿下
如果连将不可能化为可能都做不到的话
我还叫什么魔法师
我明白了
请让我看看吧
我会保护您的
我会在此见证的
何等高密度的魔力凝块
但是  即使如此我也要斩下去
这把剑不是普通的剑
它对我来说就是魔法本身
从我成为我的那天起就开始描绘的
无限的可能性
所谓不可能…
不就是用来化为可能的吗!
结…结束了…
艾妮丝殿下?
干得漂亮  外来者
是说我吗
胜利是属于你的
尽管利用我的尸骸吧
那个
对不起
你很恨我吧
恨你?
真是令人愉快
既然如此  就刻在你的灵魂里吧
将我的存在  我的象征
永远背负着这些活下去吧
这是…什么…
像是话语…又像是知识…
刻进体内了
将我讨伐之人啊
务必…务必…
让我诅咒你吧
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:海月结衣&weiwei   校对:光与暗的童话   时轴:澄空秋色   后期:小圣
庆功宴真是没劲
果然这种场合不适合我
艾妮丝殿下
尤菲
想着到处都找不到您
原来是窝在这里啊
尤菲才是  怎么到这里来了
虽说舞蹈是贵族的必修课
但其实我对与男性接触有点抵触…
来跳舞吧  尤菲
你并不是讨厌跳舞本身吧
那不跳就太可惜了
可惜…吗
如果那一天我没有被艾妮丝殿下带走的话
我应该会崩溃大哭  一蹶不振吧
但是您把我带走了
我非常庆幸
我失去了一切  是您给了我机会
真的非常感谢
像讨龙这样乱来的事情
想必您之后还会屡屡再犯吧
您是让我无法移开目光的珍视之人
从今往后还请多多指教了
艾妮丝殿下
那今后你也要一直跟着我哦
尤菲
魔药与魔剑的魔龙讨伐
悔婚与魅惑的真相探明