尤菲莉亚小姐
您手边的东西也需要带走吗
是的  麻烦你了
手を伸ばして焦がれていた
我努力伸手  热切渴望
届くはずない光
依旧无力触及那道光芒
こんな世界で　こんな世界で
身在如此世界  如此世界
何度も見ていた夢
睡梦中无数次看见
君の割れた硝子細工
触碰你打碎的玻璃饰物
触れた指が痛いよ
让我的指尖感到刺痛
大切なもの　いらないもの
珍视之物  鄙弃之物
元には戻せない
都已无法恢复如初
一雫頬を濡らして
一颗泪珠在脸颊滑过
切なく雨が降る
悲戚的雨滴随之而落
まだ何も君を知らないよ
我对你尚且一无所知
その涙が止まったなら　笑ってみてほしい
若眼泪停住  请对我展露笑颜
憧れて憧れて　想像を形へと変えるレアリテ
长久的倾慕之后  现实将我的想象具现
空を駆けて行くよ　窓の外へ君を連れ出すよ
在空中疾驰而过  将你带向窗外的世界
真っ暗な雲が去って　残した水面に映る色は
当阴暗的乌云散去  水面会映出怎样颜色
雨上がり　君は　君の目で答えを探してほしい
雨过天已晴  请用自己的眼睛去寻找答案
对了  这里是离宫…
尤菲莉亚小姐  早上好
我可以进来吗
伊莉雅…
不好意思每天早上都麻烦你  进来吧
打扰了
昨晚休息得如何
嗯  睡得很好
已经习惯这里的生活了吗
是的  搬家也很顺利
虽然有些波折  但能避免世间好奇的目光
也都是托了艾妮丝殿下的福
那真是太好了
您总算找回了平静  说这些实在不合时宜
但王城传话  让您下午过去一趟
我知道  是为了调查吧
可以麻烦你陪我一同前往吗
我有些东西想带过去
遵命
对了  艾妮丝殿下呢
天一亮就骑着扫帚出门了
大张旗鼓地微服出游
大张旗鼓地微服出游  还真是个奇怪的说法
常有的事
这是什么声音
这是艾妮丝殿下开发的警报装置
如果有贼人入侵就会发出警报声
并向艾妮丝殿下发出提醒  不过…
痛痛痛…
又搞砸了
早上好啊尤菲
早上好
已经吃过早饭了吗
吃完了就陪我一起做实验吧
做实验吗
嗯  我不是说了吗
要为尤菲你量身定制魔道具
首先实验的是这个
魔力锋刃
来来  你快来试试
这个  我该怎么做…
注入魔力就行了
这可真厉害
这是利用魔力制造剑身的魔剑
不过需要细致调整精灵石
所以和真家伙拼刀是不可能的
对物理冲击束手无策让人遗憾…
便于携带  也能用于魔法战
如果还能当作魔杖  那就相当好用了
太对了!
不愧是尤菲
长得好  头脑好  性格好!
那接下来就试试这个吧
这个真的没问题吗  怎么一直颤动不止
不会死人吧
没事的没事的  我会扶着你的
在扫帚尾巴这扶着你
真的吗  你没骗我吧  说好了哦
请一定要扶好了
说好了说好了
我保证我保证
王族无戏言
飞起来了…
这就是飞起来的感觉吗
艾妮丝殿下  这样对吗…
尤菲
你没事吧
抱歉  这是意外
真的  我已经验证过安全措施了
所以本以为没问题的
所以  所以…
对不起
失礼了
没关系  不用在意
那怎么行呢
艾妮丝殿下可是公主
我又没有继承权
即使如此也一样
而且我现在的身份是艾妮丝殿下的助手
必须对您抱有敬意才行
你大可不必考虑这些严肃的东西
刚才做的这些只是为了让你玩得开心
玩…?
我是想着在你习惯这里之前放松一下
就需要玩一样的轻松心态
既然是学新东西  能愉快学习当然最好不过
就连这东西也有娱乐的部分呢
要是绷得太紧  那一下子就坏了
玩得太过也是不行的
尤菲莉亚小姐  时间快到了
请开始准备吧
好的
那么艾妮丝殿下  请容我告退
你有什么事吗
陛下找我
是吗  那你路上小心
艾妮丝殿下一直以来都是那样吗
没有那回事
以前她是个更加不讲道理的…
蠢货傻瓜大奇葩来着
伊莉雅你也真是不容易啊
这也不至于
被主人带着乱转也是女仆的职责
不  倒不如说是我占了便宜
占了便宜?
是的  占了便宜
看来我还没到那个境界
我想也是  如果不愿意的话
还是说清楚比较好  对双方来说都是
不  我没有不愿意
真罕见
这世上竟然还会有喜欢那个公主的奇特之人
不  也说不上是喜欢
老实说其实我也不清楚
虽然我觉得她是个好人
但是…
总感觉她遥不可及…
唉  这写得我都看不下去了
我也一同听取了证言
他只是不断重复同样的话语
是吗
我关了亚尔加德禁闭
就没有变化吗
要凭借自己的意志选择道路
所以不能被家长指定的婚约所束缚
如果是市井小民倒还好说
可我们身为王族  有着相应的责任
不光是亚尔加德殿下
其他人的说法也大抵如此
严加拷问或许会有进展
但恐怕并不可行
都是有头有脸的贵族子嗣
会有外部干涉
特别是魔法部长夏尔特鲁兹伯爵
很是棘手啊
一方面  他护子心切…
另一方面  他又是保守派的领袖
我身为改革派的头领  自然被他视为眼中钉
势必会招来猛烈对抗
与保守派的对立吗…
想想都让人头痛
进来
原来如此
也就是说你与席昂男爵千金之间
原本并无交集是吧
是的  我是有劝告过她一次
但也仅此而已
作为有婚约在身的贵族千金来说
这行为并无可指摘之处
殿下身为贵族
理应晓得其中利害
若说他仅是被恋情冲昏头脑  因而反应过度
实在难以令人信服
你有没有推论  或者注意到什么
很抱歉要你回忆这些
当时  他们都对自己的正义性深信不疑
就连斥责我时  也并非出于对我的恶意
只是遵循自己的信念行事
但沉醉于正义感之中的人
视野往往也会变得狭窄
抱歉  能先给我一点时间吗
等有了进展  我再联系你
好的  那么…
这是
是禁书库的钥匙
我为了接受王妃教育而借用的
是这样啊
如果你愿意的话  可以继续留着它
我已经没有这个资格了
请容我归还
明明尤菲莉亚都做到这个地步了…
对不起
不  陛下  请不要这样
可是…
说到底
只是亚尔加德殿下的心不在我这边而已
但是  这个事实并没有那么令我伤心
就好像毫无知觉一般
仿佛心中的一切都干涸了
你已经做得很好了
不用考虑之后的事
你已经不需要再做什么了
那么  我去问候一下照顾过我的人就回去了
就没有更好听的话了吗
你这人就是不会说话
是吗
为人父还真是困难
深有同感
尤菲莉亚小姐…
大家都还好吗
受你们照顾了
尤菲莉亚小姐
只要您事先知会一声
我就过来迎接您了
对不起  打扰你们做事了
我只是想来问候一下
不敢当
您是不是瘦了?
嗯  是有一点
抱歉
不  您不需要道歉
也对啊
已经不需要再试穿修改了
尤菲莉亚小姐的体态一直都保持得很好呢
是这样吗
是的
那真是太棒了
公主殿下不仅暴饮暴食
即便穿着礼服裙也常常胡作非为
我已经反反复复为她缝补好几回了
可她不是抱怨收腰带  就是嫌弃束胸衣
实在是跳脱不羁
完全能想象出来
或者说
现在的尤菲莉亚小姐也是如此
礼服裙和收腰带已经无用
再没有什么能束缚住您了
说得是呢
再也…
再也没有了
尤菲!
艾妮丝殿下?
您这身打扮是…
啊  对不起
因为我只睡了两个小时
咦  还是一个小时来着
对  只睡了一个小时
不如说我就没睡
让你久等了
这是?
没错  剑身是混入精灵石的合金制成的魔力导体
可是  实际的魔力传导率还要经过测试才知道
顺利的话就能辅助你给剑身附着属性
而且还有在正常使用魔法时提供辅助的豪华功能!
也就是说
完成了哦
尤菲专用的魔导具!
我专用的魔导具…
嗯  现在就…
公主殿下
在此之前  请您先更衣
好  来试试看吧
你随便找棵树当靶子就行
可  可以吗
嗯
好厉害  仿佛从一开始就是我的一部分
火焰球
太厉害了太厉害了
感觉怎么样
是一件顶级法器
那真是太好了
那  作为魔剑的功能也试试
剑身  形成
流水魔刃
哦哦  准确变成剑的形状了
这个该怎么说呢
很有趣呢
果然
尤菲的魔法最美了
艾妮丝殿下  非常感谢您
没什么
光是思考什么武器和尤菲最般配
就已经很开心了
很…般配吗
当然般配了
毕竟我一开始的设计方针就是「尤菲专用」嘛
般配是理所当然的
名字我也想好了
名字吗
嗯
亚坎歇尔
亚坎…歇尔
是彩虹的意思
因为你适合的魔法那么多
颜色也是五彩缤纷
和彩虹再般配不过
彩虹…和我
谢谢您  真是美妙的名字
是吗  太好了
那  那个
真的  非常般配哦
我从以前就这么觉得了
觉得你像彩虹一样美
真的  很美…
美得犯规…
艾妮丝殿下?
这个人真的是…
膝枕什么的
我还没有为别人做过呢
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
艾妮丝殿下  我真羡慕您
翻译:海月结衣&weiwei   校对:光与暗的童话   时轴:澄空秋色   后期:小圣
就算只有一点点也好
真想变得像您一样…
憧憬与追忆的霓虹魔剑
寄り添う二人の物語
相依相伴的二人的故事
色を付け道になり交ざり合う
增色添彩  如道路般交汇
満ちたり欠けたり繰り返しながら
阴晴圆缺  循环往复之间
抱え込んだ昨日さえ愛してゆこう
连珍藏的昨日也值得爱怜
重なる(メロディーが)
交叠的旋律
明日も(ずっと)
直到明天  直到永远
続きますように願い込めた空
天空见证着我们的祈福
君の声が聞こえるから
只因听见了你的声音
この歌声響かせよう
我的歌声便是回应
どんなときでも(二人で)
无论何时  你我并肩
乗り越えてゆこう
一同迈进
譲れない絆を
绝不放手的情谊
かけがえのない君だから
只因独一无二的你
Only for you
唯一的你
公主殿下与迷途少女的决意表明