请问…  我们这是在朝哪儿去
去找缇尔蒂
缇尔蒂…是克拉雷特侯爵家的长女吧…
我听说她好像是因为性格残忍
经常引起骚动  所以才被关在了僻地
差不多是这样
缇尔蒂小姐她…会不会很危险
当然啦  她可是个十足的危险分子
确实是位有些独特的小姐
毕竟她可是公主殿下的研究伙伴
也就是说  她和公主殿下是一类人
手を伸ばして焦がれていた
我努力伸手  热切渴望
届くはずない光
依旧无力触及那道光芒
こんな世界で　こんな世界で
身在如此世界  如此世界
何度も見ていた夢
睡梦中无数次看见
君の割れた硝子細工
触碰你打碎的玻璃饰物
触れた指が痛いよ
让我的指尖感到刺痛
大切なもの　いらないもの
珍视之物  鄙弃之物
元には戻せない
都已无法恢复如初
一雫頬を濡らして
一颗泪珠在脸颊滑过
切なく雨が降る
悲戚的雨滴随之而落
まだ何も君を知らないよ
我对你尚且一无所知
その涙が止まったなら　笑ってみてほしい
若眼泪停住  请对我展露笑颜
憧れて憧れて　想像を形へと変えるレアリテ
长久的倾慕之后  现实将我的想象具现
空を駆けて行くよ　窓の外へ君を連れ出すよ
在空中疾驰而过  将你带向窗外的世界
真っ暗な雲が去って　残した水面に映る色は
当阴暗的乌云散去  水面会映出怎样颜色
雨上がり　君は　君の目で答えを探してほしい
雨过天已晴  请用自己的眼睛去寻找答案
小姐  客人已经带过来了
让她们进来吧
好久不见
她就是玛赞塔家的掌上明珠?
对  是我可爱的助手!
我是尤菲莉亚·玛赞塔
初次见面  克拉雷特侯爵小姐
叫我缇尔蒂就行了  我不喜欢这么拘谨
而且你家不是比我家地位要高吗
所以你们叽叽喳喳地一起来找我有什么事?
我想跟你商量这块龙魔石的事
这就是传闻中的…
这次你是打算让我用它来调制魔药吗?
不对
我打算用它来试试新技术
你不会又有什么新的歪点子吧
不不不
我被龙给诅咒了
不对  与其说是被诅咒了
不如说是被它托付了知识才对
你说什么?
龙的诅咒是什么?
再说详细一点  快点细说
出现了  阴郁黑暗的兴趣
这是什么情况?
缇尔蒂是研究诅咒的专家
缇尔蒂小姐的研究方向是诅咒
也就是研究那些无法靠药物和魔法治疗的病症
可是为什么你会研究这个…
你没听艾妮丝殿下提过我的体质吗?
好像是使用魔法就会失衡
使精神发生异常
没错  所以…
总之我犯了不少事儿
明明是个贵族却不能正常使用魔法
只能说是一种诅咒对吧?
所以我对魔法失去了兴趣
转而开始研究医学了
原来如此…
因为自己吃过苦头所以想要帮助别人…
您真是志向高洁
缇尔蒂她…
才没有你说的那么高尚呢
她只不过是个喜欢解咒的怪人而已  对吧?
用不了魔法却还拼命研究魔法的变态没资格说我
所以变态艾妮丝殿下想让我做什么
你还是这么异想天开
也能给我看看那份资料吗?
我靠着龙给予我的知识  就这么灵光一闪
这样不就可以安全地吸收魔石的力量了吗
您真的打算对自己进行这种改造吗
真是服了公主殿下您了
看着很有意思  我乐意参与
艾妮丝殿下
我明白  但我还是希望您能注意安全…
公主殿下  刚才王城来传话
传话?
是的  陛下叫您过去
说要您明天过去一趟
我  我可什么都没干啊
是不是察觉到了您和缇尔蒂小姐打算进行的试验?
你觉得他会生气吗?
您难道觉得不会吗?
好想逃跑啊
要是逃跑了反而会更加惹他生气
说得也是…
唉  还是来了
艾妮丝菲亚参见父王
艾妮丝菲亚  你来得正好
母  母后?  您怎么在这里?
您还活着啊
我还活着呢
这还有什么好问的
接连发生这么大的事
哪还有功夫安心搞外交
我昨天才回国  听说你倒是很精神呢
看来我作为母亲要久违地教育一下你了
总之你先坐吧
好  好的…
算了
今天叫你过来是为了亚尔加德的事情
亚尔君啊
嗯  情报总算是整理好了
什么嘛  尤菲根本没做错什么嘛
话虽如此…但事有蹊跷
被派去讯问席昂男爵千金的人
全都表现出了对她的同情
同情她…吗?
嗯  他们之中好像还有人认为尤菲莉亚也有责任
从事情经过来看  这完全不合情理
所以我们打算直接见一见席昂男爵千金
听听她是怎么说的
希望你也能一同参加  怎么样?
我确实是有点兴趣  可…
虽然你是个出人意料的奇葩孩子
但这不代表我们不信任你
如果能凭借你的直觉  从特别视角来观察的话
也许能有所发现
我们很期待你的表现
然后我就要去听蕾妮小姐的自辩了
但总感觉有些奇怪啊
你是说大家都很同情她这一点吗?
这也没什么好奇怪的吧?
单纯就是那些愚蠢的男生
想在可怜的美少女面前好好表现一番吧
其中头号蠢货就是笨蛋王子
喂  那可是我弟弟啊!
虽然他确实挺笨的  是个蠢货没错
但是其他千金小姐好像也都是这样
不光是学院里的学生  就连王城的人也一样
和蕾妮小姐说过话的人好像都成了那样
很奇怪对吧?
和她接触过的人都会对她抱有好感吗…
我倒是有点思路
不愧是阴暗的诅咒宅
你想被我咒杀吗?
抱歉抱歉  哟  诅咒大专家
你在寻我开心吧
那缇尔蒂老师是怎么看的呢?
严谨一点地说  这和诅咒并不是一回事
哎哟哎哟  火辣辣地疼
你再慢点轻点温柔点
所以有结论了吗?
和我还有缇尔蒂预料的相去不远吧
为了取证  或者说是确认
我找来了当时斥责尤菲的其中一人来问话
但本人完全没有意识到
明天  还要找蕾妮小姐本人来确认
伊莉雅你也一起来嘛
虽然不知道是怎么回事…
但是遵命  全凭您吩咐
交给我吧
我也想好对策了
对策就是这个吗
就结果来说是没错啦
是吗
那么  我去为明天做准备了
还请不要泡太久了
我是因为亚尔加德殿下的提案
才决定斥责尤菲莉亚小姐的
亚尔那家伙
到底在干什么啊
非常合身  公主殿下
那还真是谢谢了
艾妮丝殿下
尤菲
非常好看哦
不用跟我客套了
虽然我是想陪您同行的
但我在场的话…
不要紧的  就麻烦你看家了
好的  我等您回来
席昂男爵  及其女儿蕾妮
辛苦你们前来
是  此次小女犯下的无礼之举
还请您宽恕
冷静点  席昂男爵
召开这次会议的目的
是为了揭开真相
先放轻松点吧
是  臣失礼了
感谢陛下宽宏大量
蕾妮·席昂  把头抬起来
我就开门见山地问了
你和亚尔加德之间有感情吗
没有
实在是惶恐之至
我从未有过此等非分之想
如果说我对亚尔加德殿下没有好感
那是自欺欺人
但是  我绝无一丝让王族的未来蒙尘的想法
是吗  看来你的话语里并无虚假
是啊  我也觉得她的内心是真诚的
说不定是有什么地方搞错了
可能是亚尔加德太过冲动了
看来双方之间产生了令人遗憾的误会
席昂男爵千金明显没有任何过错
是  小女绝无任何谋反之意
看来是了
好不舒服
你这家伙…说你什么好…
不是的  父王
艾妮丝菲亚斗胆谏言
我可不听你找借口
女儿是认真有话要说
那你说说看
可以请您支开外人吗
你说什么
我想和蕾妮小姐确认
这可能关系到她的尊严
我想尽量在人少的地方确认
我看可以  陛下
我相信艾妮丝的直觉
请等一下  小女绝无任何企图…
艾妮丝菲亚公主殿下
您不觉得这要求有点操之过急了吗
夏尔特鲁兹伯爵…
为了审问楚楚可怜的蕾妮小姐而支开外人
这要人如何不心生畏惧
我明白伯爵你的意思
但除我之外没有别人能确认
确认?  确认什么?
您难道是在怀疑席昂男爵千金吗
你对我的要求  有什么不满吗
既然公主殿下都这样说了
难道我们不该就此退下吗
我批准了
给艾妮丝菲亚和蕾妮小姐准备一个对话的地方
其他人先离开
很抱歉这么突然
我只是有些事想找你调查
那个  我真的什么都没有做
对不起  但有些事不现在弄明白的话
你的立场会更加不利
怎么会…
所以  你只需要回答「是」就行了
可以吗
是
您  您要做什么…
安静点  我什么都不会做的
失礼了
原来如此  已经可以了
蕾妮小姐
怎  怎么
你有没有觉察到自己在使用魔法
是吗  没有自觉吗
这就麻烦了
那个…我没有…使用魔法
我真的什么都不知道  什么都没做
嗯  我知道了
我明白你不是故意的了
蕾妮小姐  你大概
不是普通的人类
不是普通的…人类?
你冷静点听我说
在你的心脏里
有着疑似魔石的东西
魔石…为什么…
我…不是人类吗
与其说不是人类
不如说是和我差不多吧
我正在进行魔石相关的研究
作为研究的一环
我把魔石置入了自己体内
因此我知道了
你体内的魔石会影响人的精神
说得简单点
你可能有魅惑他人的能力
魅惑…吗
是这样吗  我一直在做这种事吗
这我实在是不清楚
但这种可能性很高
我…一直就很容易讨人喜欢
但大家也会因此戏弄我
背叛我  甚至欺负我
我一直都很害怕
所以尽量不让别人喜欢上我
不让自己引人注目…
魅惑吗
如果没有龙的力量
我或许也扛不住
没想到会有拥有魔石的人类
而且还是魅惑的力量
是的  但这种力量并不受控制
所以会无差别地发挥力量  博得他人的善意
从而使人际关系产生不和
这实在…
她的力量很危险
甚至可能会威胁到国家
根据情况…
没关系的  我有对策
我会负起责任收留蕾妮小姐的
真是的  你就是这种地方不靠谱
让蕾妮小姐和你去离宫
会有很大问题的吧
问题?
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你现在和谁住在一起
翻译:海月结衣&weiwei   校对:光与暗的童话   时轴:澄空秋色   后期:小圣
悔婚与魅惑的真相探明
寄り添う二人の物語
相依相伴的二人的故事
色を付け道になり交ざり合う
增色添彩  如道路般交汇
満ちたり欠けたり繰り返しながら
阴晴圆缺  循环往复之间
抱え込んだ昨日さえ愛してゆこう
连珍藏的昨日也值得爱怜
重なる(メロディーが)
交叠的旋律
明日も(ずっと)
直到明天  直到永远
続きますように願い込めた空
天空见证着我们的祈福
君の声が聞こえるから
只因听见了你的声音
この歌声響かせよう
我的歌声便是回应
どんなときでも(二人で)
无论何时  你我并肩
乗り越えてゆこう
一同迈进
譲れない絆を
绝不放手的情谊
かけがえのない君だから
只因独一无二的你
Only for you
唯一的你
那个人还是这样神秘莫测啊
没想到那位大人会有所行动
这样的话计划就…
计划没有变更
但得抓紧了
看来最后挡在我面前的
还是那个人啊
您有何打算
那个人虽然棘手
但也不是完美无缺的
能趁虚而入的破绽多得是
那么  就这么办
不允许失败
是啊  可不能失败
毕竟这就是最后了
祖师与助手的魔学演讲