OP
ED
终于要开始了
没想到那个队伍竟然会一路凯歌至此
不过薇尔莎莉雅队的胜利是不可动摇的
虽然薇尔莎莉雅所选的队员都极具实力
不过毕竟只是为凑数而临时拼凑的队伍
这便是我们的突破点
艾莉丝 我原以为你是个更聪明的人
我要证明自己的骑士道
通过打倒曾是我憧憬对象的你
真愚蠢
那么你口中的骑士道 就由我来粉碎吧
第12话
莲·阿休贝尔
艾莉丝 前卫就交给你了
我一定会撬开姐姐的精灵魔装的
我通过防御和仪式演舞来进行支援
然后我的任务就是把那个要塞女击落在地吧
我和艾莉丝先去侦查
没有那个必要
姐姐
竟然单枪匹马过来
不需要那些碍手碍脚的人
做你们的对手我一个人就够了
来了
跪倒在我多莱诺特的强大力量下吧
居然击落了全部的炮击
我对精灵魔装的展开速度有绝对的自信
还没结束呢
那种程度的矢弹有何作为
真是这样吗
什么
绝对零度
就和你预料的一样呢 克蕾儿·露裘
虽然城塞精灵的物理防御是最强的
不过对咒防御可就没那么厉害了
若是高位精灵芬里尔的精灵魔装的话
我相信应该能将其贯穿
原来如此 那样的话她就连炮击也无法做到了
开始反击吧
吞噬吧 灼热的劫火球
飓风啊 化为撕裂一切的利刃吧
成功了
能将我击落下来这点还是值得赞扬的
不过 城塞精灵是地精灵的眷属
在地上才会显出其真正的实力
格奥基乌斯
失落的精灵姬
我原以为你是个更聪明的人
是呢 不过我很喜欢现在的自己
飞舞吧 唤来毁灭的红莲之炎啊
炎王的吐息
姐姐 觉悟吧
狂卷之风 狂乱吧
太自大了呢 薇尔莎莉雅
竟然愚蠢到单枪匹马冲入敌阵
愚蠢的是你 克蕾儿·露裘
对于真正的强者来说
没有力量的杂碎只会碍手碍脚
消失吧
魔冰的矢弹
那个要塞女的神威用之不尽吗
与其说是精灵剑舞
更像是在一起围剿巨兽
虽然我们这边裹血力战
但薇尔莎莉雅依旧显得游刃有余
那样的契约精灵
只是维持都需要消耗大量的神威才对
比起三年前无论是她还是契约精灵都变得更为强大了
不行 格奥基乌斯也到极限了
果然还是赢不了姐姐吗
真不像样 已经开始说泄气话了吗
克蕾儿
不是和那两位做出约定了吗
是啊
而且我还曾起誓要向姐姐证明我的骑士道
我来制造机会
能行吗
不知道 但别无选择
格奥基乌斯
史卡雷特
没用的
汝 冰封的心啊
知晓吾的愤怒与悲叹吧
血之恋歌
真无谋
凭精灵魔术是不可能贯穿这城塞精灵的装甲的
魔冰的矢弹
炎王的吐息
都是白费力气
看来不是白费力气呢
急剧的温差导致装甲强度的降低
原来是瞄准了这个
不过怎么说她都是个优秀的队长
说不定她有不输她姐姐的领袖能力呢
艾莉丝
风翼之枪
什么
成功了吗
我… 我绝不能输…
姐姐
那是什么
那是咒装刻印 神人
而且已经失控了
被称为学院最强的人为何会将那种东西…
薇尔莎莉雅
你已经被逼到这种地步了吗
薇尔莎莉雅大人
您的身体…
薇尔莎莉雅已经无法控制契约精灵了
在元素精灵界所受的伤正在逐渐显现
请终止比赛吧
没必要 你不用插手
可是…
原来是这么回事啊
虽不想学生被利用 不过就让我看看你们能耍什么花招
力量被…
怎么回事
克蕾儿她们的神威被…
似乎正在被吸收
大小姐
爱思特 有事拜托
我乃神人之剑 一切遵循您所愿
神人先生
以神人现在的身体状况
恐怕只能将精灵魔装维持极短的一段时间
足够了 爱思特
冷酷的钢之女王 斩尽妖魔的圣剑啊
在此化作钢之剑 赋予我擎天架海之力
可恶
艾莉丝
你快逃…
开什么玩笑
我可是风王骑士团的骑士
保护学院生是我的职责
斯摩夫
为什么…
为什么要去解除咒装刻印
姐姐
狂乱吧 狂卷之风
无法产生风了…
艾莉丝
到此为止了吗
对不起 神人 我…
艾莉丝 你很努力了
你在我心里已经是位出色的骑士了
神人
你才是 跑这来干什么
你这身体别说剑了 连站都站不稳
舞动弑杀魔王之圣剑确实有些吃力呢
你… 你这笨蛋
在同伴遇到危险时挺身而出不是理所当然的吗
你可真是个笨蛋…
还不能倒下
没错 还不能
神人
我不会让你对我的同伴出手的
你真要去吗
嗯 她必须由我亲自了结
莲·阿休贝尔
就那么想和她战斗吗
那么 就由我来当你的对手吧
在你挑战最强剑舞姬之前
别小看我的爱思特
好厉害
完全看不出是受了重伤之人
那就像是三年前的…
没错 那正是…
差不多到极限了
那里便是神威的源泉吗
如果是爱思特那压倒性力量的话…
糟了
这是怎么回事
教授我枪术的…
正是姐姐啊
神人 够了 快逃
还没
还没有呢
菲雅娜
我们还没有输
所以
接住吧 神人君
王女殿下
虽然只是急救性的治疗
不过你的话…
菲雅娜
莲·阿休贝尔
薇尔莎莉雅
我们也上吧
嗯 大家一起
我们是最强的团队
一决胜负吧
明白
神人 就是现在
干得漂亮 克蕾儿
神人
拯救我的姐姐吧
我来了 薇尔莎莉雅・伊瓦・法兰格尔托
没错 神人
薇尔莎莉雅
让我来拯救你吧
那样就好
战斗 然后获得胜利
风早神人…
原来如此 你是…
更加接近我的期待吧
又输了呢…
我…
你错了 我之所以获胜并非是我的力量
而是因为我有同伴在
在学院中相遇的队伍同伴
那是连三年前的最强剑舞姬
都不曾拥有的力量
姐姐
坏掉了啊
难得那么中意她
将咒装刻印移植心脏
看来离实用化还有一段漫长的路程呢
不过那个男生很有趣呢
下次和他玩玩吧
学院生可不是你的玩具哦
薇薇安·梅洛萨
真怀念啊 你这个不成器的弟子
黄昏的魔女 为什么你会…
在街上引发失控事件的学院生
和你学生时代所研究的咒装刻印的特征完全一致
你还是一如既往的没有进步呢
没想到你竟会为了微不足道的学生亲自行动
来此赴任已有数年之久了
对这庭园学院多少还是有点感情的
那么 对于向我的宝贵学生出手的你
看来需要给一些惩罚呢
久违的就餐时间到了 伯爵
吃个痛快吧
逃不掉的
有债必偿
真是的 连事后处理都要我亲力亲为
真是个不成器的孩子
果然是你吗
嗯 不会让神人如你所愿的
葛雷沃丝·雪尔麦斯
你们真的要把这些全部吃完吗
这也没办法
瓦伦缇亚圣祭的巧克力多出来了
Team·Scarlet成功入选了精灵剑舞祭的三支参赛队伍
必须要大吃一顿好好庆祝一下
神人
你是想说我做的蛋糕不能吃吗
这是你做的吗
还是一如既往的高水准大小姐呢
大小姐作为西点师也是一流的
卡罗有帮我尝味道哦
每天都能吃到大小姐做的蛋糕好幸福
神人君 我和克蕾尔也帮忙了哦
菲雅娜
你没放什么奇怪的东西进去吧
不只是蛋糕 把我吃掉也可以哦
你在说什么…
神人 把我吃掉也可以哦
爱思特 你知道她是什么意思就说了吗
神人
你… 你这个变态 淫兽
等等 克蕾儿 这是误会
艾莉丝
这个打扮是…
听说是派对 所以就穿了正式服装来了
又被那两个人骗了呢
很奇怪吗…
艾莉丝 抱歉
姐姐
我会一直等着姐姐的
我的妹妹就拜托你了
虽然很笨拙 不过也有意外可爱的地方
嗯
姐姐你说什么啊…
艾莉丝
我很期待你之后在精灵剑舞祭上的活跃表现哦
姐姐掌管神威的经络似乎已经被破坏得支离破碎了
爱思特是弑杀魔王之圣剑
刻印在她心脏上的咒装刻印已经被消除了
像她那样的人 总有一天会东山再起的
神人 谢谢你
拯救了她的人是艾莉丝 不是我
嗯 很适合你 非常漂亮
神人
怎么了…
闭嘴 快把蛋糕吃了
吃吧
神人 把我的也吃了吧
学院代表 真是响亮的称呼呢
太过得意可不行哦
你这是在对谁说呢
安静一点 马上要出发了
精灵剑舞祭 原以为不会再和它扯上关系了
神人
原本觉得和你的相遇真是糟糕透了
突然怎么了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
但是 现在却…
门要开了哦
翻译:初夏&果飞&万里独行虾  校对:aoitty  时间:S.Yuyoko  后期:火猫少女
嗯
现在…
觉得能和你相遇真是太好了
风早神人
Knee!　High!　Fight!
High!　High!　High!　High!　High!
拜托你了 魔王的后继者
High!　High!　Knee! High!　Fight!
「強く勇ましく」って　熱い思いが熱焼中
万千思绪在赤红烈焰中孕育强大勇气
消えたりしないわ
生生不息
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
信任之心犹如无坚不摧之冰箭穿透一切
刻印(しるし）に封じたの
尘封于此
等着你哦 神人
準備はいい？
准备好了吗？
よろしくてよ
拜托你了
向かうところ　敵だらけ
面对不计其数的敌人
甘えたら　それまでよ
如若掉以轻心必将止步于此
宙(そら）よりも高く　宙（そら）よりも高く
遥望云天之上 浩瀚宇宙
どこまでも駆け昇っていくの
任我独步其中
心は気高く　心は気高く
内心高雅之气 高贵风范
そのまた先で感心ていくの
令我心仪神往
あの日描いた未来を
实现那天所描绘的未来
わたしたちの理想論を実現させる
和我们共同的理想
踊る刃達の祭壇へ
迈向剑舞之祭坛
踊る刃達の壇上へ
踏上剑舞之舞台
踊る刃達の頂点へ
到达剑舞之顶点