OP
ED
侍奉人子之王的劍聖騎士啊！
在此履行遠古血之契約 化守護之劍降臨吾身邊
第7話
礦山都市的戰鬥
是夢…
似乎沒有暴露
抱歉 因為習慣了叫那個愛睡懶覺的大小姐起床
大意了…
肩膀的傷沒事吧
嗯 沒什麼大礙
因為克蕾兒馬上叫了治療班來
對不起 都是我的錯…
結果我依然什麼忙都沒幫上
就和那天一樣…
謝謝 解放式的精靈礦石貴得離譜吧
沒什麼大不了的… 你以為我是誰啊
這樣啊 畢竟是原公主大人
討厭… 為什麼…
我明明只是想利用他而已…
關於昨天的襲擊者 雖然騎士團還在調查中
不過我們將按照原定計劃 前往礦山都市進行調查
還有就是…
在執行任務之前 我有話和你說
現在求婚還太早了吧
別戲弄我了 你知道的吧 就是那件事
我知道了
你有重要的事情要在克蕾兒不在的地方和我單獨說是吧
嗯… 是的
我說神人
你們兩個有什麼話要背著我單獨在其他地方說
別衝動 克蕾兒 這是誤會
剛剛的話絕不是你理解的那樣
史卡雷特
我給你兩個選擇
是想被炭燒 還是被煙熏
菲雅娜 準備開溜
誒？
給我站住
卡蘿 去食堂吃早餐吧
好的 大小姐
是神人先生和轉校生菲雅娜小姐呢
不知為何 總覺得心裡很不爽
看來大小姐相當中意神人先生呢
我只是想把克蕾兒·露裘的奴隸奪來做我的下僕而已
那傢伙就這麼喜歡大胸部嗎
那對脂肪塊…
胸部怎麼了嗎 克蕾兒·露裘
琳絲蕾
你的胸部猶如洗衣板 不是眾所周知的嗎
煩死了
說起來剛才看到神人和女生走在一起
往森林方向去了
我才不管呢 那種傢伙
讓他埋在胸部裡窒息死了更好
究竟發生了什麼事
琳絲蕾 忍住羞恥問你一句
為什麼… 為什麼我的胸部那麼小
這不是你的錯 全部是你那對遺憾胸部的錯
而且這世上也是有貧乳控的男性的
你是不是裝作安慰我趁機在那說了一堆嘲諷我的話
如果能將我的胸部分你一點就好了
找你商量我真是太蠢了
啊 我想起來了
嗯？
讓胸部變大的方法
誒 是什麼？
肯定是騙人 怎麼可能有那種方法
以前去抓過傳聞中生活在「精靈之森」的傳說中的巨乳精靈
結果卻只是個謠言
你還做過那麼悲催的事啊
要你多管
算了 姑且聽聽你的方法
告訴你是可以 不過可不免費
一起在森林裡散步 就像是約會一樣
比起這些 我想問的事只有一件
我內衣的顏色是黑色
不是想問這個
你為什麼會知道我的真面目
提示一 森林
森林？
沒錯 「元素精靈界」的森林
森林…
提示二「精靈劍舞祭」
「精靈劍舞祭」的話 就是三年前嗎
難道你是我那時的對手
提示三
那時候的女孩原來是菲雅娜嗎
那個… 只是你的變化太大了…
神人君不也變了很多嗎
發生了不少事情…
明明說好要再見面的
我一直在等你 而你卻在我眼前銷聲匿跡了
算了 我原諒你
對你而言 我不過是你偶然相救的一個女孩而已
不過…
對我來說你卻是我的初戀
開玩笑的啦
我說你啊
你為什麼會來這個學院
當然是為了和最喜歡的神人君親熱了
說這話就不覺得害羞嗎
現在的確感到有點害羞了
我是因為聽了神人君的事才來的
我的事？
那個傳聞我聽說了
一位男性精靈使打倒了失控的軍用精靈
然後經過調查得知了他的名字
正是三年前銷聲匿跡的我的名字
沒錯
所以想用你過去的秘密進行要挾 強迫你和我組隊
這麼做的目的何在
若是和蓮·阿休貝爾組隊的話
定能在這次的精靈劍舞祭上獲勝
贏了精靈劍舞祭後你想做什麼
那還用問嗎
只要能獲勝 便能獲得自己想要的地位和名譽
能讓那些曾嘲笑我是失落的精靈姬與廢柴公主的人全部認同我
你也要參加任務？
為什麼你也要跟過來啊
只有你們能去旅行 太狡猾了
在我看不到的地方
擅自馴服我的下僕會讓我很困擾的
這可不是旅行 是任務
而且神人也不是你的下僕 是我的奴隸
那真遺憾
恕我不能講胸部變大的方法告訴你了
我知道了 你跟來也行
不過 和你組隊只是暫時的
那是當然
誰想加入你的隊伍啊
那麼 是什麼
嗯？
不是都約定好了… 快點告訴我…
就是… 那個啦
讓胸部變大的秘訣
是呢
讓胸部變大的方法就是…
誒
你不生氣嗎 神人君
為何這麼問
因為 我在利用你啊
我經常被格雷瓦絲利用
再加上 克蕾兒也把我當做奴隸
這樣的人就算再多一兩個也無所謂
蓮·阿休貝爾也真是不容易呢…
你們在那幹什麼
什麼嘛 是神人啊
艾莉絲
你… 你們孤男寡女在這種地方做什麼呢
啊 這個… 我們是…
討厭啦
要說年輕男女會在森林裡做的事 不就只有那個嘛
你說什麼
菲雅娜 為什麼總是做些火上澆油的事呢
學院並沒有禁止不純異性交往的規定
那是因為這裡沒有異性
不過 即便校規允許 騎士團也絕不允許
快說 究竟在這裡做什麼
誰知道呢 會做什麼呢
不過 大概也能想像得到吧
你這個混賬
團長 時間都浪費了
抱歉 我們團長只要在你面前情緒就會波動很大
才沒那種事
你們這一大早是在幹什麼呢
因為任務要去礦山一次
逮捕襲擊者和奪回被盜的機密文件
機密文件？
沒錯
記載著關於被封印於礦山都市迦得的
戰略級軍用精靈耶夢加得的文件
吉歐·因扎奇
因為那傢伙 風王騎士團的信賴度一落千丈
為了挽回騎士團的名譽
身為團長的我一定要將他逮捕
艾莉絲 既然目的地相同 不如和我們合作吧
感謝你的好意
不過這應該由風王騎士團自己處理
不過我也料到你會這麼說了
別太勉強自己
嗯… 你們也是
想讓胸部變大
讓自己喜歡的人揉一揉是最好的辦法
那種事怎麼做得到啊
而且 還要是自己喜歡的男生
想幹什麼 變態 淫獸
沒想到你胸還挺有料的
是嗎… 沒有啦 一般大啦 很普通的
我來幫你變得更有料吧
誒
用我這華麗的手技
不要 等等…
不行 不行
這是什麼 好厲害
什麼嘛 還華麗的手技
想這種事的我真是笨蛋
自己揉的話也會變大嗎
明明知道做這種事不好…
我說 克蕾兒…
你誤會了 這個是…
都說了是你誤會了
你找死嗎
抱歉來晚了 神人
咦 琳絲蕾也去嗎
這是我和她的戰略性交易
以這次任務的參加資格交換她手中的重要情報
重要情報？
真乖
的確是很重要的情報
讓胸部變大的方法…
琳絲蕾·勞倫弗洛斯特
嗯？
你想變成焦炭嗎
克蕾兒 你的眼神好認真
我好擔心啊 大小姐
竟然去那麼危險的地方
卡蘿 我才更擔心你啊
我不在 你早上能一個人起來嗎
一日三餐一定要按時吃哦
洗衣服的時候注意別又在衣服上留下肥皂泡了
大小姐
即使大小姐不在我也會努力的
快停下 不是叫你停下了嗎
真是的 聽話啊
乖 乖
沒事吧 菲雅娜
嗯…
真是的 明明是公主大人連馬都不會騎
在神儀院裡沒人教騎馬
也是 我想你那對胸一定很難掌握平衡
沒錯
我可不像你那樣不會受到空氣阻力 我可不是空氣胸
空氣胸是什麼啊
別隨便造新詞
我是琳絲蕾·勞倫弗洛斯特
請多關照
還有 風早神人是我的下僕
請別隨便引誘他
真是的 你的下僕該由你自己管好才對
真是能說會道
你也不差
當我空氣啊
大家準備好了嗎
這可不行
為什麼你會坐那
因為我不會騎馬
為什麼要坐我後面
去克蕾兒或者琳絲蕾那也行啊
我就想坐在神人後面
還是說你想讓我把秘密說出去
這樣我不能接受
就因為是公主大人 這也太狡猾了
簡直就像鬼城一樣
因為已經廢礦數十年之久了呢
應該不會有人類住在這的
人類嗎…
話說 你是不是該放手了
才不要 我要保護神人
你才是被保護的那個吧
再說你的契約精靈呢
上次的那個精靈使可能就潛伏在這裡呢
快點做好隨時能召喚出來的準備
還沒到那個時候呢
奧地西亞王家的契約精靈可不是隨便召喚的
和你的小貓可不一樣
你說什麼
怎麼了
從痕跡看來最近有人在這進行過儀式
儀式？
這個舞 恐怕是解放儀式
雖然形式有些改變
解放儀式…
這裡的祭壇只是為了掩飾真正的祭壇
恐怕真正的祭壇隱藏在礦山的深處
難道 戰鬥已經開始了嗎
我們走 神人
你這傢伙 竟敢…
喂喂 只有那種程度嗎
騎士團只會小屁孩般的小打小鬧嗎
狂暴之風啊 汝化為無限利刃劈裂吾之敵人
反射吧 魔鏡精靈
不堪一擊
艾莉絲
嗯？
神人
笨蛋們一個個都冒出來了
我們上 艾斯特
一切遵從神人之意
五臟六腑全部腐爛吧 顯現吧 腐毒精靈
為什麼 為什麼那傢伙不會受毒霧侵蝕
這樣啊 同時使役著風之精靈嗎
拼上風王騎士團的榮耀
就算同歸於盡也要打倒你
艾莉絲
颶風啊 將吾之敵消滅殆盡 風王爆閃陣
真疼啊
你這該死的
如你所願 殺了你
休想得逞
別擺出那麼可怕的表情
艾莉絲 沒事吧
多管閒事
別再無謂逞強了
想想她們現在的情況
風早神人 欠你一個人情
你我之間沒有欠這個說法
幫助同伴是理所當然的
別妨礙我
好不容易能夠殺掉這個傲慢女了
我放心了 對於你這種差勁的混蛋
可以不留餘力地解決掉你
挺能說的
不過可惜 你是不可能打倒我的
別忘了還有我們
菲雅娜 艾莉絲她們就拜託你了
我身上有幾塊治療的精靈礦石
神人 我和你一起將他逼入絕境吧
琳絲蕾你就做支援炮台
支援炮台是什麼啊
喲 商量好了嗎
就來看看我的劍精靈和你的劍究竟誰比較強
別把我的愛思特和你的下等劍精靈相提並論
吉歐·因札奇 你的目的到底是什麼
沒有什麼目的
老實說 對我而言戰略級軍用精靈根本無足輕重
我要將你打倒來證明我是魔王的繼承者
沒錯 證明給我看吧
你才是魔王的繼承者
什麼魔王的繼承者
你這個誇張的妄想狂
劍精靈…
不好意思 我的愛思特是最強的劍精靈
好戲現在才開始
沒用的
那麼就用這個
這傢伙 到底和多少精靈簽訂了契約
神人 我來支援你
別妨礙我
這算什麼
克蕾兒
別東張西望的
怎麼了 蓮·阿休貝爾只有這點能耐嗎
「魔冰之矢」
忘了我的存在可不行哦
都說了別來妨礙我
不是吧…
阿耳戈斯 能自動守護精靈使的地精靈
還有這種用法
琳絲蕾
不可原諒 竟然讓我… 遭受這種…
吉歐·因札奇
神威使用過度了
蓮·阿休貝爾
你已經不是最強的劍舞姬了
也許是吧
畢竟有三年的空白期
不是那個
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你之所以變弱
是因為這個
翻譯:初夏&果飛&萬里獨行蝦  校對:aoitty  時間:S.Yuyoko  後期:火貓少女
Knee!　High!　Fight!
High!　High!　High!　High!　High!
High!　High!　Knee! High!　Fight!
「強く勇ましく」って　熱い思いが熱焼中
萬千思緒在赤紅烈焰中孕育強大勇氣
消えたりしないわ
生生不息
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
信任之心猶如無堅不摧之冰箭穿透一切
刻印(しるし）に封じたの
塵封於此
準備はいい？
準備好了嗎？
よろしくてよ
拜託你了
向かうところ　敵だらけ
面對不計其數的敵人
甘えたら　それまでよ
如若掉以輕心必將止步於此
宙(そら）よりも高く　宙（そら）よりも高く
遙望雲天之上 浩瀚宇宙
どこまでも駆け昇っていくの
任我獨步其中
心は気高く　心は気高く
內心高雅之氣 高貴風範
そのまた先で感心ていくの
令我心儀神往
あの日描いた未来を
實現那天所描繪的未來
わたしたちの理想論を実現させる
和我們共同的理想
踊る刃達の祭壇へ
邁向劍舞之祭壇
踊る刃達の壇上へ
踏上劍舞之舞台
踊る刃達の頂点へ
到達劍舞之頂點
我並非只是個受人保護的公主
這正是你的弱點
只是個廢物而已
因為…
作為我的主人神人是一個粗暴的精靈使
Team Scarlet
果然太寵愛思特了
嗯