ED
OP
风早神人
抱歉 让你久等了
没事… 话说你刚刚去学院都市了吧
你看见我了吗？
我刚才去那买了不少东西
算了 也没什么
总之要学习的话 还是去图书馆吧
等等
嗯？
房间
房间是？
我的意思是…
想在自己的房间里学习
第10话
风王骑士团
这里就是我的房间
当然这是第一次让男生进来
被你这么一说 感觉有些紧张呢
你随意 我去准备一下
准备？
就是准备
我明白了
没想到她的兴趣还挺女生的
嗯？
一定不能让艾莉丝知道啊
让她的幻想破灭就不好了
这女生在哪里见过…
让你久等了
你这到底是…
现在开始我就是你的专属女仆 知道吗
别这样盯着看 我会不好意思的
果然我不适合穿这种衣服吗
不 那个…没有这回事
不过 为什么要穿女仆装
这是我的诚意
作为风王骑士团的代表
在这一周内 我一直烦恼着该怎么报答你
这是我从骑士团的伙伴那听说的
男生是会对女仆装产生兴奋的生物
那些家伙说不出什么好话
艾莉丝你别误会了
我不是执着于女仆装的狂热者
什么
也就是说你想让我穿更淫荡的衣服吗
你这淫兽
这个称呼已经人尽皆知了
我绝不会屈服于你的淫荡要求下的
女仆装最棒 女仆装万岁
哼 这还差不多
来吧 想让我做什么 快吩咐
那么 那个…
艾莉丝能做什么？
最擅长的就是突刺
我虽然也用剑 不过专精是枪
这是什么女仆啊
除了这危险的特技以外就没别的了吗
料理的话也还算可以
那么主人 请品尝一下
这种称呼还是算了吧
我听说这是正式的叫法哦
那个… 你被骗了呢
好吃 普通的好吃
普通吗？
这可是在夸你
能将普通的食材做成美味佳肴是很难的
看来艾莉丝会是个好新娘呢
你在说什么啊
你突然干什么
把嘴张开
喂
别躲啊
我要喂你吃
为什么啊
我听说这是女仆的义务
给我把嘴张开
怎么样？
好吃
很好 再来一个
这次怎么样？
嗯 好吃
能好好报答你真是太好了
能招待你来我的房间
今天也许是最后一次机会了
怎么回事
室友完成学院的任务回来了
要是让她看见你在我房间
恐怕你就无法活着回去了
你的室友那么可怕吗
薇尔莎莉雅·伊瓦·法兰格尔托
大我两岁的姐姐
同时也是风王骑士团的前骑士团长
薇尔莎莉雅…
法兰格尔托公爵家的骑士
是拥有「寂静要塞」之称的学院最强精灵使
原来是艾莉丝的姐姐啊
我们并没有血缘关系
虽然曾作为十二骑将的候补倍受期待
不过因为三年前在精灵剑舞祭上的初战
败给了莲·阿休贝尔
所以一切都化为了乌有
是那个时候的…
姐姐是将我理想中的骑士完美呈现出来的人
但是 现在那个人却…
你有想过加入风王骑士团吗？
因为之前的事件有七位同伴受伤了
就算只到她们恢复为止也行
当然不会让你白帮忙的
会支付给你相应的报酬
为什么要选我？
如果募集的话 应该会有想加入的吧
这可难说 骑士团的信任度已大不如前
付出了多人受伤的惨痛代价
最终却未能抓到袭击者
其实我很害怕
我是否做了骑士该做的事
是否只是假借权威
只是用这个力量来压制那些学院生
她也只是个十六岁的女生
我知道了
可以吗？
真的吗？
嗯
非常感谢你 风早神人
把头抬起来吧 艾莉丝
那么 这样如何
我有件事想拜托你
什么事？
你刚刚提到的报酬 能预支吗
又在做巧克力吗
干什么 你去哪了啊
我马上就做饭
我不是在说这个
嗯？
你是我的奴隶精灵
没主人的允许别随便乱跑
你当我是狗吗…
我刚才去艾莉丝那了
她请我吃了饭 当作之前帮她的回礼
真是个懂礼仪的人
这样啊… 吃了饭啊…
我明明也帮了她 却只邀请神人
你不是从风王骑士团那拿到了杏仁饼干了吗
而且还是你一个人全吃了
我要说的不是这个
去艾莉丝那 是怎么回事
难道进她房间了？
是啊 收拾得可干净了
你也该向她学学…
真难以置信…
克蕾儿…
你已经完全被艾莉丝的胸部所诱惑
沦落到做风王骑士团的走狗了
那个… 胸部什么的…
不过的确被邀请加入风王骑士团了
啊？
似乎她们人手不足
所以让我去帮忙
你肯定拒绝了 拒绝了是吧？
毕竟欠了艾莉丝不少人情呢
没告诉你擅自决定是我不好
不过这也不是什么大事吧
虽然知道你和风王骑士团关系并不好
不过那些基本都是你自己惹的问题
是吗
你又站在艾莉丝那边了
我并没有站在谁那边…
明明对我说过
你会成为我的契约精灵
明明对我说过…
你…
不用说了
我不需要你了
滚出去
克蕾儿
叫你滚出去
我讨厌你
最讨厌了
讨厌 讨厌
那种家伙 最讨厌了
什么嘛 我就像个傻瓜一样
史卡雷特
我真是惹人讨厌的人
我是她的契约精灵
神人曾对我说 会成为我的契约精灵
我们连KISS都…
因为我是灾祸精灵姬的妹妹
所以在同情我吧
神人？
嗯？
那个… 又和神人君吵架了？
走开
你还真是小孩子气呢
都叫你别管我了
就不能再坦诚一点吗
我那么不坦诚真是抱歉
而且连胸部都那么小
哥哥 醒醒 哥哥
你终于醒了啊 哥哥
爱思特
你没在克蕾儿的房间里睡啊
为了不让哥哥被冻死
我在边上侍寝 为你取暖
骗人的吧…
我的大腿舒服吗 哥哥
话说回来 为什么刚才开始就一直叫我哥哥
是这样 我尝试了很多称呼叫你起床
不过你完全没反应
所以我就试着叫你哥哥看看
别再叫哥哥了
知道了 哥哥
你难道在生气吗
我是神人的契约精灵
神人 请答应我
别再把我一个人丢下了
今天学院放假
因为瓦伦提亚圣祭
所以学院生一定会大量集中于城镇内
为了不让决斗事件在一般市民面前发生
全员 集中精神执行任务
是
一副了不起的样子
有情报称出售咒装刻印的「骸联盟」商人已混入了城镇
难道以为站在前面说话
大家就会乖乖听命于她吗
呐呐 你知道三丁目那开花店的哥哥吗
也许会趁着学院生去城镇的机会借此接近她们
眼睛超可爱的
现场有什么可疑事件的话 请按照自身的判断进行应对
原来如此
艾莉丝也够辛苦的
最后 再次介绍一下新成员
从今天起 成为风王骑士团一员的
乌鸦班的风早神人
如大家所见…
我不在的这段时间
棋子少了很多啊
姐姐
薇尔莎莉雅
你刚才说什么
我说棋子变少了
你把风王骑士团的同伴当成棋子吗
棋子就是棋子
而且还是些没用的弃子
连一个袭击者都抓不住
不仅如此 还败得体无完肤
侮辱我没关系
但请不要侮辱她们
我是法兰格尔托家的骑士
说出来的话绝不收回
你…
还是说 你想凭力量来让我屈服
骑士团长
把骑士团交给你 真是失策
站住
你是由格蕾瓦斯推荐入学的那个…
那又怎样
我很想试试你的实力
没想到还有人能顶住
你们两个
还有你们
我把你们编入我的队伍
怎么能这么擅作主张
是我的荣幸
请务必让我加入您的队伍
我也是
请让我同您一起
怎么样 你呢
我拒绝
我是火猫小姐队伍的
那算了
不为我所用之人 必将被我摧毁
我们也该走了
诶
该工作了
要去保护学院生吧
好了 把晕过去的人叫醒吧
嗯…
太好了 打倒了
不仅要击退魔兽还要化解纠纷
骑士团的工作可真够辛苦的
今天是特殊情况
而且高年级的骑士被挖走也让我痛心疾首
那不是艾莉丝的错吧
对没有实力的我感到厌烦了吧
曾经的风王骑士团是以铁的纪律为行动准则的强大组织
稍有违反队规便会立即受到处罚
对引发问题的学生也会毫不留情的予以制裁
秩序得到了保证
但是姐姐的做法
却招来了那些心高气傲的贵族学院生的反抗
最终被剥夺了骑士团长之位
以前的姐姐是位了不起的骑士
虽然有严厉冷漠的一面
但并非是那种依靠武力来解决一切的人
现在的姐姐…
已非我所心驰神往的骑士了
是吗
其实我也饿了
吃午饭吧
我去买点吃的来
等等
其实我准备好午饭了…
想得真周到 那我去买自己的吧
也替你准备了…
嗯？
我的意思是也替你做了一份
好厉害
都整齐地切成了兔子形状
香肠也都切成了章鱼的样子
为什么你们也在这里啊
好狡猾 想要独占神人君
滥用职权
色色团长
不是那样的
你们才是 明明早上还对神人望而生畏
真是吹了什么风了
没事 吃吧
想让神人喂我吃
真拿你没办法
爱思特好可爱
再吃一个吗
我也想喂她吃东西
好可爱 快吃吧 快吃吧
真是可爱
那么我也来
完全成喂养了
被人类崇敬着的感觉果然很棒
真好吃
我还想会不会做得味道过重了
啊 变回剑了
因为和元素精灵界本体的链接被切断了呢
变成这样之后暂时不会恢复了
史卡雷特
神人
那家伙在做什么呢
真是的 史卡雷特去哪了啊
那家伙也是 到现在都没回来
史卡雷特
史卡雷特 你真是的
克蕾儿
神人
事到如今你来干什么
你才是 在这种地方干什么呢
反正我又不是来找你的…
这个我当然明白
你看 你一点都不明白
这样不是和昨天一样了吗
算了… 我现在正好有点时间
是吗
是啊
所以 那个…
找家咖啡店什么的 请我吃个蛋糕吧
这样的话 昨天的事也不是不能原谅你…
抱歉 现在正和艾莉丝一起进行学院都市的戒备
为什么
这是风王骑士团的工作
总算暂时告一段落
大家正在那边的公园一起吃午餐呢
方便的话 一起吃吧
大家都是很亲切 很好交流的女生哦
你说什么啊
一起吃个饭的话 说不定能成为朋友呢
你在说什么啊
我没打算和她们做朋友
我不管她们是不是什么精英
只知道她们狠狠地侮辱过我姐姐
那是以前的风王骑士团吧
艾莉丝不是这样的人…
什么意思啊 刚才开始就一直艾莉丝 艾莉丝的
你可是我的契约精灵
我的… 只属于我的…
到此为止吧
艾莉丝
抱歉神人 有些在意 便跟在了你的后面
不 是突然离席的我不对
你别介意
可以了 可以了 笨蛋
随你的便吧
喂 克蕾儿
最讨厌你了
和你的艾莉丝好好相处吧
克蕾儿
已经够了 反正我一直都是孤单一人
已经够了
克蕾儿·露裘 现在只有她一个人呢
在这里的话也不会被那些老师发现
呐 你们两位
想不想要更强大的力量
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这可是那个火猫少女所无法相比的力量哦
翻译:初夏&果飞&万里独行虾  校对:aoitty  时间:S.Yuyoko  后期:火猫少女
那个时候 你甚至没有正面瞧过我一眼
好痛
但是 这样就行了
如果没有这种程度的话…
就没有意义了
莲·阿休贝尔
Knee!　High!　Fight!
High!　High!　High!　High!　High!
High!　High!　Knee! High!　Fight!
「強く勇ましく」って　熱い思いが熱焼中
万千思绪在赤红烈焰中孕育强大勇气
消えたりしないわ
生生不息
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
信任之心犹如无坚不摧之冰箭穿透一切
刻印(しるし）に封じたの
尘封于此
準備はいい？
准备好了吗？
よろしくてよ
拜托你了
向かうところ　敵だらけ
面对不计其数的敌人
甘えたら　それまでよ
如若掉以轻心必将止步于此
宙(そら）よりも高く　宙（そら）よりも高く
遥望云天之上 浩瀚宇宙
どこまでも駆け昇っていくの
任我独步其中
心は気高く　心は気高く
内心高雅之气 高贵风范
そのまた先で感心ていくの
令我心仪神往
あの日描いた未来を
实现那天所描绘的未来
わたしたちの理想論を実現させる
和我们共同的理想
踊る刃達の祭壇へ
迈向剑舞之祭坛
踊る刃達の壇上へ
踏上剑舞之舞台
踊る刃達の頂点へ
到达剑舞之顶点
艾莉丝
嘴上说着不要 其实内心是想被我好好糟蹋吧
真是个笨蛋
看我把那个要塞女人打倒在地
瓦伦缇亚之夜
把我第一次夺走的责任 你可要负啊