本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译: 姐姐大人  最爱炮姐  后期: 铃科百合子
==OPJP==
==OPZW==
==EDJP==
==EDZW==
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)讨论
哦 这可真是…
好大
好厉害啊
这是躺浴呢
死海浴池: 水中盐度含量很高的浴池
这边是死海浴池哦
有很多浴池呢
马上就进去泡吧
我说 不要跑这么快啦
居然把学校的淋浴室改造成了大浴场
袁绍 你·偶·尔也会做点好事嘛
看来曹操你终于明白了我的伟大之处
咦 蒸汽是不是有点太浓了啊
是呢
纪灵 能去开一下换气扇吗
好
啊 蒸汽跟着一起上来了
好舒服啊
真的 好像都快睡着了
浮起来了浮起来了
不行了
进去还没30秒吧
好痒
拍水拍水
我说玲玲 安静一点啦
嗯 这样一来就没蒸汽(雾气君)了
不愧是学生会长
这样一来也不会有抱怨电话打来学校了
蒸汽的抱怨？
谁会打啊
话说回来 袁绍
不久就是学园祭了 你们决定做什么了吗
我们可是想出了一个绝妙的计划啊
当然 我们可是在策划让人大吃一惊的东西呢
雪酷字幕组
舞い上がっていく砂塵
飞扬的尘土
絡まる運命を
纠缠的命运
指し示すかのように
仿佛像接到指示一般
大きく広がる
渐渐扩大
その先に信じてた
如果前方
未来があるならば
有值得相信的未来
この身を賭してまでも
即使拼上舍命战斗
戦う意味がある
也有其意义
揺るぎない思いを重ね合う
交汇着绝不动摇的信念
この誓い 信じてる
坚信着 这誓言
絶え間ない雨に打たれ
经历着连绵不绝的暴雨
少女は涙を流した
少女流下了泪水
奪われたのは誰の願い
被剥夺的是谁的愿望
導き出す その答えは
推测出来的答案
誰にも 触れさせはしない
绝不许任何人触碰
儚い花びらのように
就像是转瞬即逝的鲜花
散るのも悪くないと
逝去时也不失美丽
完成了呢
搞定
做得很不错啊
真期待明天的学园祭啊
快看快看
怎么样
很合适嘛
帽子特别好看啊
是吗
不愧是桃香姐姐 脑袋天生适合当放帽子的地方啊
谢…谢谢
那么 服饰就这样吧
谁来当主厨呢
饭团 生蛋盖饭的话就交给我吧
我倒是很擅长编东西 但料理就…
很可惜 学园祭当天
也是干笋的研究发表和展示贩卖
恐怕是帮不了忙了
对吧 翠
哎？我也要去？
那么…
嘛 虽然不是精通此道 但也算凑合…
那么就试着说说料理的さしすせそ吧
日语中的调味品顺口溜，分别为さ:砂糖、し:塩、す:お酢、せ:醤油、そ:味噌
嗯 さ 砂糖 し 盐  す是醋
せ…せ…せ 蝉！
そ…そ…そ 于是 走向传说
捏他的来源应该是勇者斗恶龙3そして伝説へ
现在多用于表示看见很神的东西后表达自己的调侃
于是 UP猪走向了传说的这种感觉
确实好像快成传说了呢
明白了 主厨还是我来做吧
打扰了
在这在这
有寄给孔明你的东西
哎？给我的？
对 虽然地址写的是学校
但应该是给孔明你的
我们受孙静老师所托 替你拿来了
到底是什么呢
啊 有四个大箱子
里面到底装着什么啊
那我打开了哦
看上去挺重的啊
有点紧张起来了
这是…
喵蛮族的…
其实是南蛮，好吧，我觉得加这个注释的我真傻掩面
这不是夏姆吗喵
唉喵~夏姆还很困呢喵
那这几个箱子里莫非也是…
我们是宇宙人
胸部星人原来真的存在啊喵
抓住她拿去解剖喵
不能解剖啦
夏姆也要夏姆也要
哎？水镜老师给我的信？
是喵
因为说是非常重要的信
所以美以我们就亲自送过来了喵
所以才特意从南蛮跑来这里
这还真是辛苦你们了
水镜老师身体好吗
每天都忙着埋头于研究中喵
写了些什么？
雏里酱就快过来了
雏里酱？
哦～说起雏里酱的话…
你认识？
阴囊的隐晦说法而已
那是狐仙大人吧
雏里酱是一起在水镜老师那里学习的我最好的朋友
不过雏里酱一直和水镜老师生活在一起
但老师为了研究要长期滞留在喵蛮之地
所以不放心她老是一个人生活
就让她转学来圣弗朗西斯卡学园住宿了
而且雏里酱为了事先熟悉校园
明天学园祭就会过来 所以希望我带她参观一下
是吗 但既然是朱里的挚友
肯定是位有雄才抱负的人物吧
嗯 一定是个好孩子吧
真期待和她见面啊
哼 既然是朱里的朋友
那绝对一样是个冒失鬼
当然是玲玲我更乖啦
喂 玲玲 你在说什么呐
啊啦啊拉 难道玲玲酱你吃醋了？
才不是呢 虽然说中了 但绝对绝对不是啦
真想快点见面啊 雏里酱
哎？脚踩果汁吧？
对 华琳大人身穿惹人怜爱的服饰
然后提供用芊芊玉足踩出的水果汁液制成的果汁
而且要是追加付款的话
还能顺带提供服务 可以舔沾满了果汁的华琳大人的脚哦
当然这是女性限定的服务
舔…脚
来 舔吧
对 就是这样 可以全部舔完哦
好好吃
这可不行！
那种猥琐的行为 作为风纪委员我不许可
咦 有什么猥琐的
你…你问有什么…
再说了就凭你区区一个连准确基准都没有的风纪委员的个人独断
就决定了是否猥琐 还想要规制活动
我坚决拒绝
这才是不可原谅的事情
话…话虽如此
桂花 到此为止吧
是否猥琐 要先尝试下才能得出结论吧
让…让我…舔…舔脚吗
呐 我说这个是不是太短了
您在说什么呐
为了活用孙权大人你那双美腿
像这样大胆露出才比较好
是…是吗
而且 大家身穿同样的服饰一起搞乐队
才能相互加深关系更加团结
虽然这么说 但没见到陆逊啊
啊 陆逊大人的话 在那边的准备室里
学园祭上她兼职的文艺部要出会刊
现在正专心写稿呢
哦 看来已经换好乐队服装了呢
嗯 周瑜啊 虽然想说和你年龄不衬
但这个比你平常勉强自己穿的校服要合适多了
要这么说的话黄盖殿下你才是
已经到了不适合穿校服的年龄了吧
没办法啊 我可是受先代所托要守护你们
所以不能自说自话的先行毕业啊
这事先不提了 裙子是不是太长了点啊
我年轻的时候就是这个长度
呃 什么时候…
这不是风纪委员的程昱大人吗
有什么事吗
与此相对 你们则貌似太短了啊
虽然不太想多嘴
但稍微活动一下 就会让白色小KK若隐若现的话
有点扰乱风纪吧
你在说什么呢
纯白的兜裆布可是我们团结的象征
就算被看见了也没什么困扰的
再说我自从被赐予这个后
就一直高洁自豪的从不离身地穿着
不许你侮辱它
不 你至少给我洗洗啊
不管怎么说 作为风纪委员可不能这样放任不管
怎么这样 事到如今可没时间准备别的服饰了啊
伤脑筋了呢
孙权大人 这里就交给我吧
程昱殿下
如果喜欢猫的话 箱子里有一只
要是不介意的话 请去那边看看
来吧来吧 请看
这是…
喜欢吗
要是放我们一马的话 可以让您随便摸哦
你也真是够坏的啊
不不 风纪委员您才是
好 搞定了
李典大人特制究极拉面
就拿这个去参加学园祭的料理大赛吧
但是我总觉得这太孤注一掷了
嗯 这么说的话确实
不用担心 我有个想法
好 那就交给你了
你们都听好了
为了明天张氏三姐妹的学园演唱会 现在进行最后的总动员
Sir Yes sir
现在的你们就和百无一用的屎蛀虫一样
啊 不如说就是屎
让我来纠正你们那和缩卵小鬼一样的软蛋个性
Sir Yes sir
电视台也会来记者 所以给我打起干劲的上
做好觉悟吧
Sir Yes sir
最近是不是又胖了呢
斗诗 你太慢了 想换到什么时候去啊
真是的 不要突然进来啦 吓我一跳
比起这个 不快点的话 丽羽大人说就来不及练习了
啊 难道又和自己的小腹纠结上了？
多嘴
真是的 斗诗你胸那么大
就算稍微有点发胖也没什么好在意的啦
倒不如说有点肉肉的才比较可爱嘛
是…是吗
嗯 所以没关系的
哪怕腰围是智商的两倍
才没这回事呢！
女士们 先生们
光临圣弗朗西斯卡学园的大家
欢迎来到袁术大人企划的甜心竞技场
因为有很多节目要上演
所以请开心玩到最后吧
那么 Let's party
大家 欢迎来到我们圣弗朗西斯卡学园
今天请在我袁绍座下的舞台上留下美好的回忆吧
哈哇哇 主人 蛋包饭来了哦
请～用
搞定了
炒 饭
欢迎回来 主人 哈哇哇
是 我回来了
蛋包饭做好了
好
雏里酱 马上就能见到你了呢
还没到吗
会好好等我吗 朱里酱
一定没问题的吧
朱里酱一定会等我的吧
到了
但好像来得太早了
怎么办
能找到朱里酱吗
这个…那个…
欢迎光临
陌生人好可怕
朱里酱 快来接我吧
那么 就请兔女郎进箱子里吧
大家 要暂时分别一会了 多保重哦
究竟是不是一会儿就能结束呢
那么大家 接下来要把这里陈列着的真剑
刷的一下插进这箱子里
慢 等下 我没听说这事啊
插…
啊 痛！痛死了 不带这样玩的吧
好戏刚开始
痛 痛死了 痛痛痛
最后附赠终结一击
箱子里是不是已经成了人间地狱了呢
请睁大眼睛看看吧
哦呀 里面空无一人
那究竟去了哪里
在这里哦
谢谢
多谢
人山人海啊
美羽大人 有人气偶像组合张氏三姐妹吸引人气
看这样子的话绝对会大获成功的
对吧对吧
这样一来尚未及冠的美羽大人的评价也肯定会飞速上升吧
丽羽姐姐大人那张悔恨的脸仿佛就在眼前啊
大家 差不多要上场了哦
请进行准备吧
大家 拿出干劲上吧
是
嗯 加油吧
但好不容易的出道舞台
真想让雪莲姐姐也看看啊
没办法啊 姐姐大人工作那么忙
是哦 曾经宅在家里到死的雪莲好不容易才想去工作
踏出了走向社会的第一步
我们就温暖的守望着她就好
喂 我还没死呢 别挂黑色缎带
工作 很开心
姆姆姆姆姆姆姆
你在姆什么呢
没什么 但谁都不来看呢
嘛 别着急
就像这样 我们也准备了作为我研究成果的自制干笋
绝对会有男女老少为了这个而蜂拥而至的时候
真那样就好了
朱里 差不多到该去迎接的时间了
之后的料理怎么办
要不我来…
没事 我已经有对策了
孔明同学
我来当外援了
原来如此 真是个好外援啊
谢谢你 典韦同学
两小时后我会回来的 之前就拜托你了
好 交给我吧
还没来吗还没来吗
朱里酱还没来吗
啊 雏里酱
朱里酱
好久不见 别来无恙吧
嗯 朱里酱你呢
当然很好啊
呐 雏里酱 想先去哪
哪里都可以哦 只要是朱里酱你喜欢的地方
没有…客人呢
章鱼烧…想吃
Thank you 谢谢大家
这几个妹子也不错吧
太棒了 太棒了
想花心就回家撸管去吧
Sir Yes sir
大家都很热烈呢
那就再来一曲吧
One two
One two three four
牛奶 有人想要刚挤出来的新鲜牛奶吗
喔唷 这位小姐
谁允许你在这卖东西的
在我这个能让睡着的孩子都哭醒的两胸大人面前
居然敢无故榨奶贩卖
胆子不小啊
好…好难受
请放开我
乖乖给我道歉混蛋 找死嘛
到此为止
你是…
你哪位啊
武勇和长寿的使者
华雄假面 登场
反响不错反响不错
这样一来就和袁术大人旗鼓相当了呢
为了让美羽憋屈
之后要靠我们的天鹅舞拉大差距
好
是
龙印记的 富含木糖醇的护牙冰激凌？
对 很甜很好吃 也对牙齿有好处哦
给
稍微多给了一点 小心别掉下来哦
怎么样
因为买了冰激凌 所以可以免费占卜哦
你还是不要骑额头上有白色印记的马为好
但是…也不会骑马吧
留个心眼就好！
果然还是想帮华琳大人做事啊
大姐 这也没办法吧
被虫刺中的眼睑肿的这么厉害
不可能去当果汁吧的服务生吧
但是难得的学园祭却…
确实如此
但是在鬼屋里让客人们惊声尖叫
让他们口渴后停下买果汁的这个策略
为了成功实行 大姐你现在的惨样反而很方便
策略成功的黎明
一定会记大功一件并且得到华琳大人夸奖的
是吗
真的是这样吗
还是别进这里了吧
这…这是…韩信的腐向同人本啊
和项羽的禁忌关系？
还有互攻互受本哦
这不正是菊花本嘛
对 两位都深谙此道啊
不 也没这么夸张啦
选手入场
好 请多关照
终于就要开始了
蝴蝶「自演乙」假面 VS BJ魏延
XX乙为2CH用语 因乙<おつ>与お疲かれ<辛苦了>首音相同
所以用来表示XXX辛苦了的意思
自演乙即为自作自演辛苦了的意思
主持人由我陈琳 解说则是由最喜欢拉面的严颜老师担当
请多关照
话说回来 严颜老师
蝴蝶假面选手的「自演乙」倒是明白含义
魏延的BJ又是什么的简称呢
BJ=Blow Job
我不想被某人记恨 所以这里就不发表评论了
嘛 这个就先不管了
到底谁会获胜 我对此深感兴趣
这个野球拳对决
注：野球拳是11区爱媛县松山市的乡土艺术
本来是在三味线和太鼓的伴奏下唱歌跳舞 猜拳胜负的游戏
但因为受电视台综艺节目的影响 渐渐变成了猜拳输的人就要脱衣服的游戏了
野球拳？我可没听说这个啊 桔梗大人
因为我没说过
那么比赛开始
真是的 星那家伙 说去上个厕所去了这么久
我也快忍不住了啊
可恶 不该喝那么多乌龙茶的
不行 真忍不住了
但是商品还在这里 不能擅自离开啊
对了！现在谁都不在
这样就好了
真是的 居然在平地上摔倒了 果然是个冒失鬼啊
我说 璃璃
但是确实要小心一点哦
暂时不能动手腕了
是
流琉 我来接你了
不快点的话 料理大赛就开始了
哎 时间已经到了？
再等三分钟吧
40秒内给我准备好啦
啊 太好了 孔明同学
我还有别的活动 就在此告退了
之后就拜托你了
流琉 快点快点
等等 别推我啦
哎？右手崴到了？
对 说是让我暂时不要动手腕了
那之后谁来做料理啊
没办法 这样的话就由我…
那不行啦 要送保健室的
那该怎么办
哈哇哇 有点餐了
五丈原蛋包饭两份 出师刨冰三份 还有北伐奶茶套餐
那个 如果不介意的话 我来吧…
料理的话 一直都有在给水镜老师帮忙
你是…
我叫庞统
那么庞统殿下 拜托你了
就交给你了
加油哦
好
好 上吧
首先混合徐州产的小麦粉和泰山天然水
然后加入大量特辣极品辣酱
小心取出用猪骨 鸡架 蔬菜与其他精选材料炖至而出的汤汁
在此加入大量特辣极品辣酱
再加上自制的半个鸡蛋还有使用以新鲜有机饲料喂大的猪
何进老师特制的烤猪肉
再放上高额换来的 星秘传的甘笋
加入大量特辣极品辣酱作为装饰
我说等一下 为啥在一边死命放辣酱啊
不 但是为了给予味觉刺激
我管你什么鬼刺激啊 拉面这样还能吃吗
那为了平衡色彩就加上绿色的青辣椒酱吧
你二啊！
最喜欢大家了
天和酱
大家的妹妹
地和酱
非常可爱
人和酱
谢谢大家
今天也请用心感受吧
那么现在就开始吧
成功了
不行了
石头剪子布
有人吗
主人有什么吩咐 哈哇哇
果然不错啊
干杯
恭喜你们 学园祭成功
大家干得好
先代也一定会高兴的
会来看小莲努力的样子吗
我也想摸摸啊
太幸福了
好开心
生意兴隆太好了
我可是很凄惨啊
辛苦了
今天真是帮大忙了
怎么了 累了吗
不是 只是有点担心而已
担心？
我就要转学来这所学校了吧
但我很认生 不知道能不能交到朋友
哼 果然和预想的一样 是个小笨蛋呢
确实如此呢
小笨蛋
怎么这样 连刘备你也…
庞统你和我们一起奋力加油克服了危机
所以已经是伙伴了
但却还在担心能不能交到朋友
真是莫名其妙
对啊 庞统酱
我们已经是伙伴了
孔明同学
啊 你就是孔明那个转校过来的朋友吗
请多关照啊
庞统大人 朋友的朋友也是
大家都是朋友啊
ニーハオ
你好
あいや あいや あいや いやいや
哎呀 哎呀 哎呀 讨厌讨厌
来た来た乱乱大乱乱
来了来了混乱大混乱
この心もちょっぴり乱れちゃう
我的心也跟着混乱了
一難去ってまた一難
一波未平一波又起
でもみんながいるから顽张れる！
但有大家在我身边我就能继续努力！
はわわ はわわ はわわ はわはわ
哈哇哇 哈哇哇 哈哇哇 哈哇哈哇
乙女と乙女の愛言葉
少女间的恋爱口号
それ逃げないめげない諦めないっ（はいっ）
就是不逃避不畏惧不放弃（没错）
禍転じて福となす
因祸得福
傷つくほどに優しくなれるわ（はいっ）
受伤越多越能成为一个体贴善良的人（没错）
恋も友情も戦いもぜんぶ
恋爱友情和战斗全部
「大切すぎて困っちゃうっ！」
「都太过重要了 好头疼！」
信じて 夢みて 恋して 愛して
信任 梦见 迷恋 爱情
「虎穴に入らずんば『恋』を得ず！」
「不入虎穴焉得『恋』！」
「墓穴は掘らずに恋揚揚！」
「不挖墓穴恋扬扬！」
いざっ！勇気凛凛抱きしめて
出发！勇气凛凛 紧紧拥抱
いこっ！古今东西どこまでも
走吧！古今东西 处处相随
覚悟を决めて 伝えにゆくわ
下定决心 传达心意
「千里の『恋』も一歩から！」
「千里之『恋』始于足下！」
いまっ！大大大好き爱成りて
现在！最最最爱的将要实现
以心伝心愿わくば
以心传心 向天祈愿
あなたの笑顏 守れるように
愿上天保佑你笑容常在
「恋する乙女に二言なし！」
「恋爱中的少女绝不食言！」
「恋する乙女は国士无双！！」
「恋爱中的少女天下无双！」
あいや あいや あいや いやいや
哎呀 哎呀 哎呀 讨厌讨厌
いやいや いやーん
讨厌讨厌 讨厌啦~