Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/03/02 18:39:18 | https://zhconvert.org
（海外留学博览会）
-有可能吗？
-当然不可能啊
不好说吧
我…我是…
文…文艺社…的社长…小鞠
我可以代替你出席社长会议
那可不行
如…如果不是我亲自参加
那可不行…
那至少把活动报告的部分交给我吧
那…那样就没意义了
就这么一次找人代替没关系吧
可是…
你们两个别再吵下去了
我已经全都听说了
八奈见同学，你听到了哦
抱歉，我刚才是
顺着气氛随便说说的
你们在讲什么？
（防患未然的文艺社）
那就在别人面前练习来习惯吧
像是傍晚的丰桥车站前面怎么样？
也太斯巴达教育了吧
只…只要不会太引人注目就好
小鞠也不服输地扔出办不到的事
还是找人代替比较好吧
那…那样就没意义了
可是照现在这个样子…
温水同学，你就是这点不行啦
人家新社长可是拼命在练习耶
温…温水本来就是这种程度的男人
对了，我想到了一个好主意
我很庆幸自己喜欢上社长
不…不管是社长还是月之木学姐
都很信任我，把文艺社托付给我
所…所以我想回应他们的期待
石蕗祭的展出多亏有你
办得很成功，不是吗？
我觉得你已经很努力了
这次是借助了大家的力量
下…下次我必须自己来
否则我就守护不了文艺社了
我们都在，你别太勉强
谢谢你，温水
不… 不过，我没问题
温水同学，山羊很亲近你耶
是拜饲料所赐
真要说受动物喜爱的话
那样的才是
（嚼嚼广场 ）
话说这样能算是练习吗？
要习惯面对人
首先要从习惯面对动物开始
而且小鞠最近一直很紧绷
稍微转换一下心情比较好…
咦，不去救她没问题吗？
是小鞠自己说想要摸可爱动物
才会带她来这一区的
打扰她不太好吧
小鞠想摸的小动物
会不会是兔子或天竺鼠之类的？
别…别只顾着看，快来救我
好臭
你…你们对我见死不救
有什么办法
他们的瞳孔是细长形的，很可怕耶
接下来去哪好呢
还是去看看马来熊会比较开心吧
夜行性生物馆怎么样？
非洲睡鼠很可爱哦
去…去那里当然是要看土豚啊
真…真是没眼光的家伙
小鞠有想去哪里吗？
我…我想去植物园
话…话说八奈见去哪了？
她说她正在减肥，所以去买个点心
好像说是增加用餐次数就会瘦
是…是这样吗？
不用在意其中的道理
那…那个…
可…可以请你陪我练习吗？
你要在这里练习？
我…我想把难度稍微
拉到比社办高一点
我…我是…
文…文艺社的…社…社长
我…我叫小鞠知花
请…请多指教
你面对我或八奈见同学
不是都能正常讲话吗？
为什么换成练习就说不好呢？
因…因为光是想象会有
一堆不认识的人在场
就…就让我快要昏过去
还…还有活动报告
那个也得练习
我…我是文艺社的社长，小…
-跟之前比起来确实是好多了
-小…小鞠知花
-虽然好多了…
-今…今天要报告文艺社
在…在上半年进行的活动…
活动报告还是交给我来吧
就跟你说我可以…
你这样实在太勉强了
社长会议就在后天了
活动报告只要读稿就行了
所以你别勉强，交给我吧
你…你为什么…要一直说我太勉强？
不是…
就…就算对你来说很简单
我…我也是很努力地在练习
也有一点点地在进步…
我不是在否定你至今以来的努力
我知道你当社长很有干劲
但你再稍微…
我…我才不想当什么社长！
我…我一直都用社长来称呼玉木学长
好不容易快能把这段感情变成回忆了
结果换…换我被人叫社长
让我的脑袋变成一团乱
小鞠
要是当社长对你来说负担太重
可以跟大家重新讨论…
只能由我来当不是吗
别跟过来
难得看你脸色这么凝重
有什么我能做的事吗？
这样啊
温水同学，你好像有烦恼呢
什么？
你不需要全部说出来
简单来说，你肚子饿了，对吧？
不，我并没有肚子饿
咦，如果是杏菜的话
十之八九是肚子饿
那个，姬宫同学
你找我有什么事吗？
杏菜今天的样子也有点怪怪的
所以根据我的观察
总觉得你跟杏菜之间的情绪起伏
似乎有某种连结呢
只是刚好而已啦
是吗？
咦，这个组合好少见哦
我们正好聊到你哦
你今天不去文艺社吗？
嗯…
可以跟我来一下吗？
（炒乌冬面 350圆
咖喱乌冬面 350圆）
我有重要的事情要通知你
我这两个月成功瘦了两公斤
你骗人吧
夏天胖的三公斤瘦了两公斤回去哦
很厉害吧
但整体来说还是增加了啊
为什么你照现在的饮食习惯
能瘦下来？
你是不是该去看医生啊
我有在注意平常的饮食
不续份，不点大碗
所以你有跟小鞠把话讲开了吗？
没有
你不表示什么意见吗？
难道你希望我骂你一顿吗？
想要借由挨骂来解脱
这样可是不行的哦，温水同学
我昨天对小鞠说了很过分的话
你不能只顾着说自己的想法
必须引导对方说出自己的心情和想法
不过想太多也无济于事啦
你就放轻松一点吧
不管被讨厌还是怎样了
设身处地思考小鞠的感受
跟她好好聊一聊
然后像平常一样多管闲事吧
放心吧，我会帮你收拾残局
八奈见说得对
我抱着半吊子的心态介入
结果因为不顺利就打算抽手
我自以为在为对方着想
等造成伤害后才发现我平常都做错了
兄长大人
你从昨天就一直心不在焉的
我惹认识的人生气了
兄长大人，你最喜欢佳树了，对吧？
在幼儿园的时候也是，只要佳树一哭
你就会马上冲来找我
毕竟我是哥哥啊，这很正常吧
上小学的时候，你也都不跟朋友玩
一直陪在佳树的身边
那是因为我没朋友
你总是替我担心
偶尔也会责备我
但你绝不会把你的想法强加在我身上
因为我希望你保有自己的模样
那么兄长大人不小心伤害到的那位
你希望对方怎么样呢？
虽然只是隐约而已
但我好像知道自己想怎么做了
那真是太好了
希望你和那个女生可以顺利和好
兄长大人，月色好美哦
咦，话说回来…
我有提到过对方是女生吗？
这是女人的直觉
所以说
你还没跟小鞠把话讲开啊
要讲开也需要时机吧
就像有时候买轻小说会刻意积着不看
不看的话你干嘛买
总之，等小鞠来了
我会再好好跟她谈
我姑且带了道歉用的点心礼盒
这不是费南雪蛋糕吗？
真拿你没办法，我来替你保管吧
等等，不能打开啦
不要在走廊上大声喧哗…
学…学姐…
你有看到我们社团的小鞠吗？
小鞠…那个娇小的女生？
对，她很不习惯这种场合
要是有什么事，希望能请你帮忙一下
感情…纠葛…关系…复杂
并不是
-小鞠
-什…什么事？
那个，我想为之前的事道歉
马…马上就要开会了
被拒绝了呢
谢谢
那么接下来请文艺社进行报告
是…是
我…我是…文艺社的…社…
小…小鞠…
文艺社…小鞠知花…
以后还请多指教…
那么麻烦你继续进行活动报告
那…那个…是
文艺社，没问题吗？
是，那…那个…
这个…
如果没有事情要报告
那就换广播社
那个，请等一下…
抱歉，我们时间有限
那么麻烦广播社进行报告
很遗憾地，小鞠的挑战失败了
其他人大概两三天
就会忘记今天的事吧
但对小鞠来说可不是这么回事
恐怕在今后
都会化作难堪的记忆永远留在她心中
我…
不愿意让小鞠的这个模样
摊在众目睽睽之下
广播社在这一年
主要进行了石蕗祭的校内广播
以及运动会的实况…
你有什么事吗？
对不起，我迟到了
我是文艺社社长温水和彦
名单上没有你的名字
你们有办完变更社长的手续吗？
有没有办手续只是小事
你继续吧
是，非常感谢
温…温水，你来干嘛？
总之现在先交给我
开…开什么玩笑
你…你以为…
我…我是抱着什么心情…
你还好吗？
我没事
那我就开始进行文艺社的活动报告了
肚子好饿
我们去吃可丽饼好了
你搞砸了呢
我搞砸了
我知道你想做什么
小鞠应该也对于
把你当坏人感到很难受吧
来，最后一个给你
为什么只剩一个啊
总之我必须去追小鞠才行
我也去通知大家
找到小鞠了吗？
小小只的
头发短短卷卷的
自行车还在
她应该还在学校的某个地方
你…你为什么…要做那种事？
抱歉，我确实是多管闲事了
你真的多管闲事
为…为什么？
我…我说我一个人也做得到
我…我必须做到
你…你为什么老是…
（打从4月加入文艺社
一直都只有我一个一年级生）
（虽然现在的日子很开心）
（但一想到学长姐们毕业后
我就落单就觉得很害怕）
小鞠决定用文字来表达想法
用这种方式来正面面对我
这些文字比从口中说出的话还要纯粹
是小鞠真正的心声
（学长姐就要不在了
我得靠自己守住文艺社才行啊）
而且这家伙只会对我毒舌
明明总是一脸嫌弃的样子
但只要感到不安就会抓住我的衣角
中午吃着便宜的袋装面包
每次读我的小说都会分享她的感想
（为了以后不会有问题）
（我必须学会做好
所有的事情不是吗！）
（我不擅长跟人相处又没有朋友）
（我一直很害怕自己什么都做不好）
（即使如此
我也终于找到了自己的归属）
反…反正你总有一天会离开
不…不要再对我那么温柔了
我这个笨蛋
我一直以为小鞠跟我是同一种人
我一个人也无所谓
不如说我更喜欢独来独往
可是小鞠不一样
她自己一个人会感到寂寞
她想要有人陪伴
但没办法在一起让她感到心痛难受
她就是这样一个普通的人
那…那个…这是什么…
就是那个…我其实蛮喜欢的
我是说你的小说啦
小…小说？
我不是很会写小说
没有你的话文艺社的活动就无法成立
你就写吧
我也许不太可靠
但我会在一旁协助你
所以你…
别说什么会只剩你自己一个人
不准欺负小鞠
烧…烧盐…好痛苦…
没…没有…我没有被欺负…
没有吗？
我看到你们的聊天画面，还以为…
聊天画面？
对啊，你们一直在用
文艺社的群组对话哦
小鞠，你一直很不安，对吧？
你放心，我不会让你孤单一个人的
我们以后也一直会是朋友
看来你们有好好把话说开呢
算是吧
我觉得我们有把
该跟对方说的话都说出来
谢啦，八奈见同学
不客气
超凡咨顾八奈见这样就完成任务了
学长姐他们
想为了小鞠而保住文艺社
而我则被托付了这份心愿
并不是小鞠必须为文艺社鞠躬尽瘁
只是为了互相传达理解这件事
就引起了这么大的骚动
当然，也许大家总有一天
会渐行渐远
但任何人际关系都是如此
我们不断重复着短暂的关系
就这么抓紧了又放手继续前进
虽然这让人感到寂寞
但也不全然是悲伤的事
我是这么认为的
可是啊
你不应该全部都让小鞠一个人讲
你自己也要说点什么啊
我也有回复啊
那样就够了吧
我看看
温水同学，这个你没办法狡辩吧
我以后也打算继续待在文艺社
我的意思是我不会跑掉
（我会一直陪在你身边）
原来温水同学也是天然呆吗
为什么？
你就是这点不行啊，温水同学
很…很遗憾，新社长就是那种男人
毕竟阿温是社长，得振作一点才行啊
那个，我来当社长真的可以吗？
去吧
温…温水
话…话是你说的，你要负责
你跑不掉的
拜托你了，新社长