Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/03/02 18:39:19 | https://zhconvert.org
温水同学
我搞不好真的长得很可爱
八奈见同学
要是你以为我会随时吐槽你
那你就大错特错了
我以前的朋友最近又一直来约我
一直
都是你害的
那件事谈得怎么样了？
之前说要外借绫野同学
当男友的那件事
原来那件事你还没放弃？
事情根本就还没有解决啊
我国中朋友都在说什么
“八奈见果然没交男友吧
那家伙单身，有机会哦”
到处传那些无凭无据的谣言
不，明明就有凭有据好吗
要是不能外借绫野同学
那就得找别人了
是啊，那我差不多要回…
唯独这件事没办法
拜托我国中认识的人呢
话说西川同学好像有约我要出去玩耶
你就老实说你没男友吧
要是你不好开口
我可以去拜托袴田介入
要是你敢跟草介讲
我就把你藏在社办的轻小说跟漫画
全部用货到付款的方式寄到你家
只有那个千万别…你竟然发现了？
我藏在书柜后面的那些？
我们就互相替对方紧守秘密吧
温水同学，你愿意协助我吗？
就只有这次而已哦
温水同学，你到底懂不懂
什么叫紧守秘密？
（文艺社临时会议）
咦，这样不好吗？
你…你别太消沉
没错，我懂八奈的心情
我会好好协助你的假男友计划
只有你们两个懂我
毕竟温水同学神经这么大条
所以具体来说是什么样的计划？
你问我？
是…是你举行临时会议的，不是吗？
我看还是去约会然后上传社群…
那不是跟之前一样吗？
所以说…
就算只是上传照片
也要留意剧情连贯
什么意思？
也就是说，那个…
就算是要造假
只要好好设定男友的人设
再以此为基础去模拟约会的发展
（作战1：假约会计划）
说服力就会大大增加吧？
哦，原来阿温很习惯说谎哦
真是个坏男人
去…去死啦
总…总而言之
就先决定在周末进行假约会
来安排行程吧
八奈，你有什么要求吗？
果然…
还是来个大人的约会…之类的
大人的约会？
没错，我会负责想好男友的人设
温水同学，大人的约会计划
就麻烦你安排咯
听好了
这世界上所谓男女之间的友情…
根本不存在！
一切都是算计
像是突然联络你的以前的同学
或是帮忙捡你根本没掉的手帕的帅哥
-全都是为了接近你的美女朋友
-这个人说的话没有参考价值啊
亏我还特地降低标准
就算没怎么在工作
或是欠了一点债我都可以接受的说
是还在不满意什么啊！
也降得太低了吧
大人的约会到底是什么呢？
来，过来
等一下啦
我想多感受一点你的体温
不，这个不行
（洗手间）
他们那种大人的约会
大概会有点太激烈
大人的约会到底是什么呢？
你看到了…
我…我什么都没看到
中庭…花坛…埋起来了
完蛋了，下一个被埋的就是我了
风信子…球根…
球根？那么，那个红红的是…
液体肥料…打翻了…
你们两个
你们在做什么？
学姐，请你把衣服穿好
领口太开了
我两只手…都有拿东西…
-那我就先告辞了
-帮我扣扣子…
我知道了，你先别动
为什么这个制服会有四个蝴蝶结啊
（禁止通行）
大人的约会
也许送花不错吧
比起花朵，还是团子更实在
再进一步说的话，更赞的是晚上的
肉团子
这个人也不行
不过，对你来说似乎还太早了
所以这个给你
（植物公园招待券）
加油哦，社长
兄长大人，你明天要去约会吗？
不是，只是要为了
文艺社的取材出门一趟
取材的话，佳树也一起去吧
文艺社其他人也会一起去
佳树就在家里当乖孩子吧
（丰桥综合动植物公园）
温水同学
你给我跟吉祥物小NON
和小HOI道歉
为什么？
我要求的是大人的约会耶
为什么我们会来
丰桥综合动植物公园？
因为我手上有免费的票
而且你之前不是说
交给我们来安排吗？
烧盐跟小鞠都赞成来这里啊
是这样吗？
而且你不觉得这里的
平均年龄偏高吗？
温水同学
我说的大人的约会不是那个意思
不是吗？
是无所谓啦
但我们前阵子不是才刚来过吗？
在视觉上不会太没有变化吗？
没问题吗？
她到底在担心什么？
丰桥综合动植物公园里
不是只有动物园和植物园
第一回合，有请小鞠
什么？
那个…我推荐…游乐园
推荐的理由是？
游…游乐园的设施费用
不包含在门票内
可…可以考验成年人的经济能力
你很清楚什么是大人的约会嘛
温水同学你也要好好学起来
那么…
这是我的一点心意
-那笔钱是怎么回事？
-八奈好有钱哦
我…我从没看过一万日圆
该不会是从爸妈的钱包里拿来的吧
不是啦
这是奶奶前阵子给我的零用钱
所以畅玩券就包在我身上吧
毕竟我男友已经出社会了
明明出社会了，出钱的却是你吗？
是…是小白脸吗？
不是啦
因为每次都是出社会的他付钱
所以偶尔换我来出钱
看到我这么大气，他也会重新爱上我
原来如此，是这样的设定啊
虽然他很害羞，平时表现得很冷淡
但他会偷偷牵我的手
说“只有今天哦”之类的
八奈，这个好耶
我也很向往那种类型
还…还不赖
对吧？
-之后再介绍给你们认识
-八奈见啊
你那男友只存在于你的幻想当中哦
（视频 摄影）
我们今天来游乐园约会
一直到约会当天
我都没告诉男友要去哪里
所以他似乎也很讶异
竟然是来游乐园
平常的约会都是他准备惊喜给我
所以今天换我来给他惊喜
好好玩哦
坐在副驾驶座感觉怎么样啊
没什么特别的感觉
根本没我的事啊
温水同学，约会就是这样啊
光是待在一起就会很满足
干嘛
两个人一起搭有点像在约会
对吧？
你可以老实说出你的感受没关系
如果是不久前的我
只要和班上的女生靠得近一点
肯定就会紧张到全身僵硬
但刚才我的脑袋里
只想着
“好挤，什么时候才会结束”
根本没有心力去小鹿乱撞
难道这就是认识太深的后果吗？
你也是选这种的哦
总…总觉得马的眼睛很可怕
而且还被插穿过身体
你这么一说
总觉得那画面还真是越看越猎奇
烧盐，你不要一直疯狂转哦
我没在跟你说笑
原来这个可以转哦
兄长大人，今天是决胜负的日子
我们一定得要跟踪他们一整天吗？
小权，你放心吧
命运把佳树和兄长大人
紧紧相连在一起
我提议的是博物馆约会
要说大人，当然就是知性和教养啦
不错耶
毕竟我男友是个学识渊博
在外资企业上班的菁英嘛
还真浮夸
怪兽的骨头
恐…恐龙…
是恐龙哦
我知道
你真的知道吗？
八奈见同学？
你是发现了什么看起来
很好吃的生物吗？
一部分算是啦
说到生命的浪漫
我对这个“埃迪卡拉生物群”
好有共鸣哦
你看，上面不是写说它们
过去在没有敌人的
安稳环境里生活吗？
跟我温和的形象如出一辙吧
上面还写说它们已经不幸绝种
没能留下后代子孙呢
你想说什么？
不，没什么
温水同学，你在那里停一下
麻烦你表现出你发现我在拍你
然后边笑边回头看我的样子
以你来说这样差不多了啦
标题大概是
“你拍我的背影做什么啊”
“因为看起来有点可爱嘛”
这样吧
照片把我整个人都拍进去了耶
没问题，我会好好修图
把温水值降到零的
你放心吧
你们快点过来啦
有没鼻子的大象骨头耶
什么东西啊？
没鼻子的话就不是大象
是河马了吧
（远端操作温水的手机）
小权，你拍那些照片要做什么？
用APP把刚才拍的照片做合成
超可爱的，对吧？
我要拿来当待机画面
那么，假照片也拍到了
我们就解散吧
温水同学，你该不会说要回去了吧
接下来轮到你推荐了哦
让… 让我们瞧瞧你的本事
既然如此，你们就跟我来吧
来开始第三回合吧
温水同学，你挺有一套的嘛
看来你很懂什么是大人的约会哦
跟我想像的大人约会不一样
不然你想象的是什么样子？
我想的是在时尚的餐车
买时尚的午餐
拍时尚的打卡美照
肉卷饭团不就很适合拍打卡照吗？
大人会一次买那么多吗？
因为我男友
是个在外资销建
企业之类的地方上班的人
所以会忍不住一次买很多
销建是什么？
行销和基础建设？
就是很厉害的地方啦
我男友很有钱
去家庭餐厅都不用优惠券
这样哦，销建好猛
来，嘴巴张开
该怎么说
世界上竟然有这么不让人心动的喂食
那里有在卖铃广的炸鸡耶
杏菜？
没关系，你们继续吧
-不是啦，我们没有在接吻
-不是，杏菜，这个是那个…
只是在追求一点刺激感
要是这时候再多一对加入
事情就会变得更有趣的说
小拔老师都特地送了我们免费门票
这样好吗？
没关系，总觉得今天
还是别去比较好
要去的话下礼拜再去吧
草介和华恋
哪有人在大庭广众之下做那种事啊
身为石蕗人
违反公共秩序什么的可不好
说得没错
那种事应该在别人看不到的自己家做
我不是在说那个
就是啊，阿温
去…去死啦
为什么是我被骂啊？
我男友很擅长射靶
他说他射过真的家伙
真的家伙是怎样？
你男友是杀手吗？
他目前被外派到
外资企业的海外总公司
美国啊纽约之类的那一带
所以一天到晚在射击场射击
设定又增加了
因为我们是远距离恋爱
所以平常很难见面
而且因为有时差，所以都很忙
互相回信息也很不容易
但我们两个很努力地培养感情
对了，温水同学
你可以传国外的漂亮照片给我吗？
可是我住丰桥耶
买个东西带回去给佳树好了
“男友正在买伴手礼给纽约的朋友
他真的好有心，好温柔哦”
这是要买来送女生的，没问题吗？
对方一定是住在
共生公寓的女生朋友啦
到国外出差的菁英住共生公寓？
对，在漂亮的共生公寓
一群人热热闹闹地一起生活
就…因为他的男性朋友
跟女性朋友都很多
而那些女性朋友胸部都很大
长得漂亮又很可爱
很受大家欢迎，个性又温柔
对于我那第一次外派国外
很不习惯的男友
也教了他很多事情
刚开始他们只是室友
他也说他们不是那种关系
但两人不知何时开始交往
她是狐狸精？
华恋之前也待过美国吗？
这家伙在幻想里竟然也被甩了
温水同学
你陪我一下
（远端操作已中断）
兄长大人的照片停止同步了
怎么办？兄长大人搞不好出事了
他应该是在没讯号的地方吧
没讯号？
等等，佳树还没做好心理准备
你担心过头了吧
可是，要是兄长大人和谁结合了
接下来佳树就要当姑姑了
不是吗？
人家需要心理准备啦
这个顺序真的没问题吗？
咦，手机没电了
八奈见同学
你没必要硬要交男友吧
为什么？
那个，该怎么说
交往对象不是强求来的
而且当时又觉得有点麻烦
有情人终成眷属
我一直都在他身边
但就没有终成眷属啊
你随时都交得到男友，所以…
所以说…
咦，奇怪？
干嘛
你不久前不是才叫我去交男友吗？
不是吗？
是没错啦
但我那时候讲话太直接了
而且当时觉得很麻烦
那现在就不麻烦吗？
还是说…
你学会说谎了是吗，温水同学？
小拔，你从刚才就在看什么东西啊
那里的缆车散发着青春的香气
就是那里，再往前一点
-没错，再来…
-小拔，不要偷窥啦
哎呀，“也许会被人看见”
可是很棒的调味料哦
就是要挑战在摩天轮转
完一圈前才刺激
挑战什么啊
等等，小拔，是那时候吗？
你应该不是在说10年前那时候吧！
你都说到这个份上了，那就没办法了
我看我暂时放弃交男友好了
不，你不用顾虑我
怎么了吗？
我们刚才有碰到姬宫同学他们对吧
代表他们已经知道
你是跟文艺社的人来玩，不是吗？
要是你上传了约会的照片…
会被误会我是打肿脸充胖子的人啊
那可不是误会
好险
好，既然这样，那我要大吃泄愤
让我来告诉你炸鸡的美好
不，你吃太多了吧
没问题啦
你钱也花了不少…
就跟你说没问题啦
（全国共通白米券）
那个…
我们趁电车开始人挤人之前回去吧
回去的车钱…
不够啊
（今日的贷款：1000日圆）
找到人了
你们跑去搭摩天轮哦
你…你们两个做了什么？
什么都没做啊
他们还要再搭一次
那就麻烦你们说说
你们刚才做了什么吧
哪有什么，就搭摩天轮啊
什么事都没发生
我的尊严被温水同学践踏了
应该说我保住了你的尊严吧
什么意思？麻烦说仔细一点
去…去死啦
不是…我都说了
这个…那个…
你就是这点不行啊，温水同学
（最终话
我不会是在完结篇里）
（突然出现在
败北女角旁的路人角色吧）