本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
とても面白かった
日听：ikiko&无名 翻译：森罗&银苹果 校对：安少 时间轴：淅沥哗啦
勇太
これ 昨日言ってたやつ
ああ サンキュー
どうした 六花
別に
それは怪しいわね
まさか 魔術結社におけるバチカン凍結ナノデータ
第八次魔導戦争勃発デスか
違うわよ
そうだよ
それだったら 六花ちゃんに隠しておく必要ないもんね
なるほど 確かに
では 契約者である私に隠しておかなくてはならないデータ
一色でしょう きっとまたろくでもないものよ
ほら いつかのかわいい女の子ランキングとか
なんだろう
ういっす
富樫くん ちょっとここ座って
いやな予感しかしないぞ
勇太 契約により 尋問する
I wanna fall in love
どうか夢が続く
約束しても 心がどこかで怯えてる 痛い
ひとりじゃないって 信じたいのに
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
虚ろな自信背負っていても
君が笑う そして私の勇気になる
一つの言葉で 君の世界を変えられたら
二つの恋が進化する 本当だよ
巡らせた迷いが見つけた答えは
いつでも君に導かれた
届ける覚悟が様にならなくても
素直に伝えたい
心あるがまま 声がきらめく
break a voice 響き渡るよ
やめろ
解け こら
騒がないの すぐ終わるわよ
だから宿題で使う資料だって言ってるだろう
だったら なぜ見せない
そ…それは その…
やはり確認するしかない
幸い 解析用魔導機器は用意できた
ちょっとだけだよ
先生まで何やってんですか
何でそんなに必死なのデスか
やはり見られちゃ困るものなのデスね
いや だから 違う
別に見られても よくはな… よくはない
くみん先輩 開けて
バカ
富樫くん かわいそうだよ
私が開ける
六花ちゃん 何時になく大胆だね
このかばんにはよからぬ気が充満している
邪王真眼に尋常ならざる反応が
待って ちょっと待って
丹生谷 寝返った
違うわよ
ただね やりとりされていたのは男子がこっそり受け渡ししてたデータでしょう
しかも暴かれると知ったときの富樫くんの動揺
となると この中身にはもしかして
ま…まさか
まさか？
ですから それは
な…なによ はっきり言いなさいよ
お前が言い出したのではないデスか
凸守
いえ ですから
つまり ホモ・サピエンスを主に雌のプリミティブな姿を羅列した 的な
プリミティブ？
な…なに言ってるのよ
ずるいデス お前が先に言い出したデス
私は何も言ってないですわ
なに なに
赤くなっているデス
赤くなってるのはどっちよ
ここは学校よ いくら何でもそんなもの
富樫くん
この腐れゲルゾニアンサス
何を想像している 違う 違うぞ
もう さっぱり分からん
やめろ
待って
ちょっと おう おい
女？
だめデス マスター それは汚らわしいものデス
そうよ そんなものここで見たら
水着
なんだ
女
勇太
アイドル？
そうだよ 中学のころちょっとファンだったアイドルがいてさ
もう引退したんだけど
その画像データを一色が持っててさ
富樫くん アイドルとか好きだったんだ
いいだろう なんでこんな話をお前らにしなきゃいけない
一時はどうなるかと思ったデス
ゲルゾニアンサスが真の暗黒面に落ちたと思ったデス
あんたが勝手に妄想を膨らませていただけだけどねえ
何言ってるデスか
凸守何も言ってないデス
言ったも同然じゃない 顔真っ赤にしてプリミティブ
黙れデス
まあ でも中身も分かったし これでよかったね
そうね
いいわけあるか
六花ちゃん
マスター
これは勇太と私の間における重大な契約違反
盟約によって結ばれた相手に対して
秘密裏にこのようなものを見るなど許されないこと
もしかして怒ってる？
確かに隠してたのは悪かったよ
でも契約違反ってことはないだろう ただ見るだけなんだし
だめ よってこれは廃棄
人んだぞ
じゃあ 返してきて
分かったよ 明日な
だめ 今
明日でいいだろう
だめ 全魔界的却下
そうデス そんなに見たいのデスか
そういうわけじゃないけど
富樫くん 前に言ってたわよね
六花 お前しか見ていない
言わんでいい っていうか相手は芸能人だぞ
向こうは俺のこと 知りもしないんだぞ
存在しないも同然じゃないか
ああ そっ
じゃあ 小鳥遊さんが同じことしてもいいのね
この男 できる
全暗炎龍的に却下だ
でしょう 女の子だって同じなの
分かったらとっとと返してくる
モリサマちゃんに賛成
えっ？ いいのかよ
ああ ありがとう
でもお前 まだ見てないんじゃ…
今度は見つかるなよ
じゃあな
くみん先輩 さようなら
まったく どれだけ世話焼かせるのよ
でも 富樫くん 約束守ってくれてよかったね 六花ちゃん
女の子だって同じか
そういうもんなのかな
そんなことがあったのだね
ソフィアは知ってる？ かつて勇太が心を奪われていた女
確かにそれっぽい人はいたよ
本人は絶対認めなかったけど
フ すでに俺は一般人が抱くような恋愛感情など捨て去っている
そう すべてを混沌の彼方に
そ…それがなんだっていうのだ それが
ダークフレームスケベマスター
ってほどじゃないよ たまに写真とかちらちら見ていただけ
勇者だって男の子だもん
今だってエッチな本とか 時々見てるんでしょう
それとこれとは別
あの女は 私と契約を結ぶ前から勇太の心を掴んでいたのだ
だめなの？
だめ
どうして？ 今は邪王真眼の契約者なんだから いいんじゃない？
だめ だってここらへんがむかむかする
ああってなる ああって
邪王真眼は欲張りだな
そうなのか
でもいいことなのかもね
いいこと？
勇太
六花 お前しか見てないよ
心配するなって お前しか見てないから
勇太
ひょっとしてほかにも
異常なし
やはり契約は絶対
何かあったときのために教えておく
富樫勇太が大切なものを隠すのは
決まってここだ
この辺りの
持ってきてしまった
か…確認する
虫歯でも痛いのか 貴様
お前は契約に悪影響を及ぼす
六花 まだ起きてるのか
寝てたか
何か気配がしたんだけどなあ
おい 六花 遅刻するぞ
急げ 朝ごはん食べたいだろ
お前 もうちょっと部屋片付けろよなあ
どうかしたか
な…なんでもない
どうかしたのか
何ですの
何か隠してるだろ
闇の炎に抱かれて消えろ
ケンカ？
そうみたいなの
なんかね 富樫君に聞いたら
六花ちゃんが昨日のメモリーを壊しちゃったらしくてね
人の部屋を勝手に荒らした上に 人のものを黙って持ち出したんですよ
泥棒ですよ 泥棒
それをあいつは何もわかっていない
六花ちゃんは六花ちゃんで
勇太は返すと言ったのに返してなかった
完全に契約違反
私が壊したのではなく
闇の力によって罰が下った結果
それで二人はあんな感じなのね
どうしよう
知らないわよ
ほっとけばいいんじゃない
ここはモリサマちゃんの出番だよ
なんでそうなるのよ
じゃあ 本当にほっとくの
しょうがないわね
だよね
ほら 二人とも
ちゃんとこっち見て
なんなんだよ
いちいち口挟んでくるなよ
しょうがないでしょう
誰かは間に入らなきゃ
あんたたち普通の恋人同士って感じでもないんだし
どういう意味
言ったままよ
どうせ闇の力がどうたらこうたら言って
話がかみ合ってないんでしょう
どうたらこうたらではない
邪王真眼に
はいはい わかったわかった
富樫君が悪いんでしょう
心配しないで
私もそう思ってるから
なんでそうなるんだよ
だって先にウソついたのは富樫君でしょう
返すって言ったのに家まで持って帰って
それとこれとは別だろ
別じゃないわよ
富樫君が約束破らなきゃ こんなことにはならなかったんだから
破ってないだろ
俺はちゃんと返しに行ったんだ
返したとは言ってない
最低
なにその屁理屈
事実だ
情けない
モリサマちゃんが喧嘩しちゃダメだよ
だからこの偽物に任せておくと
面倒なことにしかならないといつも言っているのデス
デコちゃん
なんで来るのよ
ややこしくなるだけでしょう
黙るデス
サーバントたるこの凸守
契約者に裏切られたマスターの気持ち
痛いほどわかるデス
凸守
それをにゲルゾ二アンサスに伝え
契約がいかに尊きものであるかわからせる必要があるデス
だから私もそれを今
お前は引っ込んでいろデス
いた 何するのよ
契約の尊さを伝えるのは言葉ではないのデス
それは 魔力
魔力
そう 忘れたのデスか
マスターの邪王真眼の魔力が
ゲルゾ二アンサスに伝わった時
二人がより強い契約で結ばれたことを
たしかに
ということは
なんなんだよ
勇太
邪王真眼の力によって この思いを勇太に叩き込む
爆ぜろリアル
弾けろシナプス
バニシュッメント ディス ワールド
Königin der Nacht
参る
アバロンスマッシャー
ミュルニルトルネード
付き合う気はないぞ
マスター
あきらめてはダメデス
アポカリプスハンマー
ギガインフェルノ
だからやめろ
しぶとい
凸守
こうなったら
合わせ技
プルガトリアルファシネーション
ルナティックミョルニルクラッシャー
だから付き合わないって言ってるだろ
なんという手ごわさ
すべてを見切られている
当たり前だ
何度お前らと戦ってきたと思ってるんだ
ならばなぜ戦わないのデス
最近 ゲルゾ二アンサスとしての自覚が芽生えてきたと思っていたのに
芽生えるかそんなもん
六花
お前がちゃんと謝るまで許す気はないからな
最近 甘い顔をしすぎたって 反省してたくらいなんだから
なんという上から目線デスか
絶対動かない
そうデス その意気デス
急に押し掛けちゃってごめんね
私は別に構わないよ
でも なんでモリサマも一緒なの
気になってしょうがないんだって
そんなこと言ってないでしょう
ほっとけないだけよ
で 富樫君は
帰ってきたみたいだよ
ただいま
お兄ちゃん やっと帰ってきた
いい子にしてたか
お兄ちゃん それどころじゃないよ
これって帰ってこないってことだよね
気にしなくていい
そのうち帰ってくるよ
なっ
ご飯も用意しなくていいからな
ええ 本当
勇太
本当にいいの
探しに行ったほうがいいんじゃないの
平気だよ
もう遅いから寝ろよ
じゃあ おやすみなさい
徹底してるわね
怒りが本物だというのデスか
待ってよ
こんな時間まで彼女が帰ってこないのよ
全然心配してないってどういうこと
そこまで愛がなくなっちゃったわけ
そりゃ いつもこの時間に出かけているからだよ  邪王真眼は
そっか
にしても いつももう少し気にしているみたいだけどね
そうデス
かつてはマスターのために 遼遠の彼方を駆け抜けてきた
それがゲルゾ二アンサスの熱き想いだったはずデス
まあ いつまでも熱々ってわけにはいかないっていうけど
じゃあ 勇太はもしかして もう私との契約を
電気がついたよ
これは
夜食
たぶん 邪王真眼の分じゃないかな
勇太
どうするの
よくわからない
勇太と喧嘩したいわけじゃない
けど
いやなこととか もやもやした気持ちが
そのままなのはいや
マスター
だから帰らないって言って
ここに来たんだもんね
だったら ちゃんと言ったほうがいいと思うよ
くみん
だって富樫君と六花ちゃん もう一年以上も一緒にいるんでしょう
きっとね
富樫君 六花ちゃんの気持ち わかっていると思うよ
お互いの気持ちがわかるから
わかってくれるはずなのにとか
わがまま言ってるなとか思えるんだよ
くみん
富樫君 きっと六花ちゃんと話したいって思ってるよ
話したら喧嘩になっちゃうかもだけど
それもいいことだと思うな
いいこと
うん とてもいいことだよ
七宮のところだったのか
いいこと
うん とてもいいことだよ
ちゃんと喧嘩か
喧嘩するほど仲がいいというやつデスね
べ 別に私はあんたと仲いいなんて これっぽっちも思ってないから
当然デス
いくらお前がそれを望んでもお断りデス
誰が望んでるのよ
やっぱり二人は仲良しさんだね
だから違うわよ（だから違うデス）
勇太
いや ゲルゾ二アンサスよ
話がある
なんだよ
勇太のものを勝手に持ち出したのは悪かった
でも 約束を破った勇太も悪い
たしかに
約束を破ったことは悪かったよ
だからと言って 勝手に持ち出していいという話にはならない
よし
ならば 徹底交戦だ
で 一晩中喧嘩した結果
こうなったわけ
マスター
待ちなさい
そうだよ
たまにはいいと思うよ
二人は恋人同士なんだから
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
(わくわくするね)
七つの音 永劫より放たれて
(ドキドキするね)
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
(まだ続ける気なの)
愛の摂理に  極光瞬く
（もうやめなさい）
僕らは一つになり
天を翔けて
誇りを叫び散る花火のようだ
輝きは刹那に爆ぜた
道化は正義の鬣を奔らせて
愚者は月影に虚妄を抱く
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
励起する魂で吠えた
バニシュメント ディス ワールド