里希特
你在哪裡 里希特
回答我 布丁
找到了
里希特?
里希特
里希特先生
合上笑容的裂口
笑顏の裂け目とじて
淚水早已乾涸
涙はもう 涸れ果てた
面具藏起真容
仮面にかくす素顔
是遙遠過去的絕望
はるかな過去の絶望
無法改變的
変更不可能な
一切痛楚的三百年
痛みのすべてThree hundred years
穿越時空 別忘記觸碰過愛的指尖
時を越え 愛に 触れた指を忘れないで
孤高之光 比任何人都耀眼
孤高の光 誰より眩しい
無須閃耀 漆黑無光便很好
輝かないで 真っ暗なままでいい
悲傷是通往明天的地圖
哀しみは明日への地図
相信 在無法預見的未來 也會迎來曙光
見えたい未来にも夜が明けること 信じて
是傑伊爾中尉
愛琳輔佐官 總司令呢?
近來他連日操勞 現在總算能吃頓飯了
能改日再來嗎?
喂
有些事不是你想幹就能幹的
我知道
就是你們對元老議會動手的那件事吧
別擔心 我擺平了
我老是拒絕不掉小鬼的請求
而且
傑爾寶貝
也許近期會發生一場大規模戰爭
雖然你指揮的格芬古尼斯淨是些問題青年
但也是王立軍一流的戰鬥軍團
不能現在就失去你們
所以說
放心了嗎 傑爾寶貝
來 和爸爸抱抱親親吧
咦?
你怎麼了? 傑爾寶貝
你平時會一下躲開讓爸爸撞牆的啊
吃了什麼不好的東西嗎? 肚肚疼嗎?
懂了 你被人敲詐了是吧
被壞蛋朋友敲詐了是吧
好
來 給他吧
畢竟你沒朋友 就算是壞蛋朋友也行吧
來 來
來…
什麼嘛
原來你真的交到朋友了嗎?
這樣啊
挺好的嘛 喂
傑爾寶貝啊
傑爾寶貝
不行
唯獨里希特·巴赫不行
你明白嗎? 傑爾寶貝
你和他一伙的話 我就必須懲罰你了
總司令 我想和您賭星
我是來奪取軍隊的頂端 取您首級的
亞歷山大·格里戈羅維奇總司令
不
亞蘭大尉
四眼田雞
還是不會做假動作 四眼田雞
太明顯了
怎麼
是打算用右手劈我的左腿嗎?
真不長記性
不對
是右腿
是下巴嗎?
原來如此
「不會做假動作」本身就是假動作嗎?
就是為了這一擊 300年前才老纏著我
話說 學得真快
年輕真好啊
不是因為年輕
而是因為我有信念
「糾正你的錯誤」的信念
為什麼?
你為什麼背叛了大家?
亞蘭大尉
嘀嘀咕咕煩不煩
什麼?
就算說了 小鬼也不會懂的
「信念」又怎樣
這種東西 滅不掉我這
暴擊的擊墜王的火焰
跟你講講以前的故事
我以前在偏遠地方的軍隊裡任文職工作
家裡有個8歲的兒子 還有個剛滿3歲的女兒
有一天 必須要去本部出差一天
第二天早上
我帶著禮物回了家
可我當時看到的是
女兒緊抓著零食袋子的一角死了
兒子估計是想拚命保護妹妹
這兒子真的太有出息了
一直罩著妹妹 只有背上都是傷
明明人都死了
可我聽見了聲音
「爸爸早點回來」
「爸爸早點回來」…
因為是個小地方 罪犯很快就抓到了
可是
躍入眼簾的是…
我
沒能打出這槍
因為
可恨的是這個瘋狂的世界
是我們大人沒能阻止這一切
我確實 阿爾西亞確實錯了
但是四眼田雞 只剩這一種方法了啊
聽明白了就從新兵開始重來一遍
星星…
賭星吧
混蛋
接下來 我會認真的
不
聽了剛才的故事 我明白了
你贏不了我
什麼
只要沒殺死我 就無法阻止我的信念
而你絕對 殺不了我
開什麼玩笑 看我現在就…
你應該知道 300年前
在那片地下設施
奈奈把其他人送回了過去
你為什麼沒拜託奈奈?
為什麼不讓奈奈送你回到過去?
去救自己的孩子們
因為你害怕未來被改寫
如果孩子們得救了 自己的信念就會動搖
就無法創造阿爾西亞了
如果沒有創造阿爾西亞
我就會消失
你
並沒有選擇拯救自己的孩子
為了這種
一個朋友都交不到的
也沒有血緣關係的
沒出息的
我
別自以為是
只是
擁有了真切的東西
才沒能去改變
說什麼「來取我人頭」
退役申請
你只是來做一個了斷的吧
為了離人
你被開除了
再也別讓我見到你
永別了
父親
給
這是你常去的服裝店
是你喜歡的質地 你喜歡的剪裁
是總司令的指示
袖子短了3毫米
那當然了
孩子就是會超出家長的預期
沒錯 這裡曾有過真切的東西
混小子 有出息了
為什麼?
為什麼你們會在我的記憶裡?
道安
你們300年前 應該不在那所學校
懂了 是奈奈幹的嗎?
是你殺了里希特先生嗎?
對
那傢伙違背了約定
他罪有應得
約定?
我沒義務回答你 話說
園原人呢?
不知道
不想說是吧?
是真的 不知道
我們追趕布丁的時候 她已經不見了
這群混蛋
道安少將
大人到了
你…
我不是叫你閉嘴嗎? 哈巴狗
切
喂 勸你們一句
他已經和300年前不同了
誰?
要命的話就別多嘴
修梅魯曼老師
嗯? 這是為什麼?
有兩種記憶
哦 是奈奈幹的吧
真是個壞孩子
為什麼?
你為什麼? 背叛了A班的同學們?
大家都那麼相信你
里希特先生也是 時風也是
一之瀨也是 大家
都說要成為「不殺軍隊」
都要追隨這個人
可是…
是啊
為什麼會這樣? 老師
「老師」?
曹長
琳小姐
你這是大不敬
要尊稱他「元帥閣下」
怎麼會…可是
老師…
從開學典禮那天起
「選民」早就開始了
那時候 我當著大家的面對離人說過了吧
你不殺的話 我來殺
「不殺軍隊」就是用來篩選的考試
考試?
沒錯
輕信這種天真的東西
敵人都殺不了的人
這種人
我的軍隊不需要
然而 你們中途就休學了
再給你們一次機會吧
道安
給他們實施擊墜王的手術
什麼…
無需基因檢測
用的是那個新藥
那麼
這就開始手術
來 張嘴
- 不要…  - 來 來
啊 張嘴
來啊
等等
先檢查所有人的基因
什麼?
元帥閣下說了 用不著
而且這不是那種藥
無關基因是否合適 都能變成擊墜王
小陽菜
開什麼玩笑…
什麼?
開什麼玩笑
道安少將 您在幹什麼…
我不同意
我不同意 那場戰爭
道安
是你殺的嗎?
讓沒活過那場戰爭的傢伙成為擊墜王?
我不同意
道安少將?
到底是怎麼了?
只有我們 才能稱為擊墜王
只有我們才可以
走吧
我的點數是讓人屈服的次數
我不打算屈服於這種命令
我沒這心情 快走
佩雷 小陽菜
好的
等一下
小陽菜 快點
好的
喂
等等
糟了
曹長 快跑
為什麼你們會拿著原型數字球?
你們收集這個想幹嘛?
想讓阿爾西亞墜落嗎?
讓我們經歷了地獄才創造出來的阿爾西亞
我改主意了
你們所有人
都得死
「父親」
(Stay with you forever…)
彷彿一望無際
どこまでも続くような
悲傷已煙消雲散
悲しみはどこにもない
為了不讓這份笑容黯淡
その笑顔 曇らないように
我會一直在你身邊
いつでもそばにいるよ
沒有淚水的明天過後
涙のない明日の先に
會有溫柔的未來等著你
優しい未来はある
即便是微弱的希望 也相信著吧
淡い 希望でも 信じよう
Reason of life一定能找到
Reason of lifeきっと見つけられる
Feel you heart 只屬於自己的答案
Feel you heart 自分だけの答え
迷茫的時候攜手前行
迷うときは 手を取り合って
在現實(現在)中Survive
現実(いま)をsurvive
Reason of life會和你一同發現
Reason of life君と見つけられる
生而為人的證明 與促成邂逅的點滴
生まれてきた証に 出会う為の絆を
園原 把照片給我
為什麼?
當護身符…
隨便什麼都行 給我
那就 給你我的寶物
離人前輩的照片
在殺了他之前 我是不會死的
下集「約定」
殺了你