请等一下
竟然要离人 去做有生命危险的手术
怎么突然这样?
我应该已经解释过了
这是为了保护你们
我无法接受
是啊 为什么只让离人冒险?
我们A班患难与共
要一起战斗
就是
不行
才经过半年训练 怎么打得过专业士兵
不试试怎么知道…
你们需要魔法师
还是说 你们想去战场上白白送死吗?
菲莲妲少尉说得对
如果有机会能让大家活下来
我想赌一把
话说 布丁
布丁?
不对 离人
你该不会为了保护A班的其他人
想独自战斗吧?
我可配不上这么帅气的事
你也看得出我很弱
没有大家帮忙 我是做不到的
那如果
离人获得了足够强大的力量呢?
那我也会和大家一起战斗
要和大家一起成为不杀军队才行
恨你
合上笑容的裂口
笑顏の裂け目とじて
泪水早已干涸
涙はもう 涸れ果てた
面具藏起真容
仮面にかくす素顔
是遥远过去的绝望
はるかな過去の絶望
无法改变的
変更不可能な
一切痛楚的三百年
痛みのすべてThree hundred years
穿越时空 别忘记触碰过爱的指尖
時を越え 愛に 触れた指を忘れないで
孤高之光 比任何人都耀眼
孤高の光 誰より眩しい
无须闪耀 漆黑无光便很好
輝かないで 真っ暗なままでいい
悲伤是通往明天的地图
哀しみは明日への地図
相信 在无法预见的未来 也会迎来曙光
見えたい未来にも夜が明けること 信じて
就这样让里希特先生接受手术 真的好吗?
我说过 在这里我们帮不到他
可是…
就是啊 中尉
如果布丁成为了击坠王…
等我们回到300年后
如果阿尔西亚消失了怎么办?
为了救他一个人
要牺牲生活在阿尔西亚的所有人吗?
那我会尽全力阻止你们的
好在 我们知道里希特的手术会成功
现在就该静观其变
我明白了
那我走了
走好
加油啊
这是最后的机会
为了改变布丁的过去
现在不去改变 就救不了布丁了
只有现在…
离人
小琳
没事的
嗯
加油啊
手术开始
没问题吧?
这还用问吗?
是啊
别担心啦
肯定不用担心啦
我也能 战斗
我也能 和离人前辈一起…
别扯些有的没的
你有什么能耐?
好痛…
住手 武虎
你啊 就是个弱蟑螂
不管是做手术还是做别的什么 永远都不会变
都是没用的
没有这回事…
我也会和离人前辈一起…
星星…
还给我 武虎
我不 这东西就由我…
又是你
你还是老样子 爱干无聊的事
和你无关
请你 再给我颗星星吧
什么?
我没有星星的话…求你了
你当为什么只给她一个人用枪
就是因为 她弱
弱者上了战场也只是送死
为了让小园原退学 我这是在救她啊
就是在做慈善啊
也许是吧
求求你 给我星星吧
让我干什么都行
我拒绝
既然星星这么重要 为什么不拼命保护好它?
我一直
都被人欺负
只有离人前辈会帮我
所以 我才要成为军人
不留在离人前辈身边 我又会被欺负了
你这只是依存于他
就算这样…
听着
你要有信念
信念?
想变强的话 先要有信念
我不懂
我不懂这些啊
真是
我没能阻止他
没办法
毕竟不能让阿尔西亚的人都消失
不止是这个
你还记得吗? 布丁在厚姆候救了我
当时我非常开心
我就想如果改变了过去
会不会也就没有那件事了
我不想让那份回忆消失
一想到自己喜欢的布丁会消失 就怎么都…
我好残忍啊
明明必须要拯救布丁
我真是个残忍的人
可是我…
曹长
吃下去
笨蛋
有烦恼
就吃东西 缓过来
不也挺好的吗?
什么战争 什么击坠王
复杂的事情都别去管
反正你就是个傻瓜
曹长喜欢的是在厚姆候遇见的布丁小哥吧?
希望自己喜欢的人不要改变 有什么不好的
可是 可是…
可恶 区区一个笨蛋就别让人来气啊
你仔细听着
希望自己喜欢的人不要改变
没能阻止他的原因 光这点就够了
在笨蛋治好之前 别没事责怪自己
佩雷?
是这样啊
原来琳小姐 喜欢里希特先生啊
抱歉 小阳菜
明明你是布丁的女朋友
我不是他女朋友
可是 小阳菜也喜欢布丁吧?
没有啊
不如说 我自己都不清楚
何况 里希特先生是我认识的第一个男生
这到底算不算「喜欢」呢?
先不说这个 还是有办法拯救里希特先生的
我一直在思考
阻止里希特先生成为击坠王
指的是 不让他成为那样的击坠王
里希特先生和大家说好要一起成为不杀军队
今后只要里希特先生不杀人
依靠不杀军队赢下战争的话
阿尔西亚也会诞生了
是的
里希特先生最最重视的
不惜牺牲自己也要保护的
和这个A班的人一起来的话
原来如此 值得一试
中尉?
如果有A班的人在
他就不用戴300年奇怪的面具了
而且那个女人 奈奈也能得救
等一下
之所以能赢下战争
是因为布丁小哥成了击坠王 大杀特杀
大家不都看到了吗?
如果失去了击坠王的那股可怕力量…
不是的
比起那个状态的里希特先生
平时的里希特先生 要强得多
什么
我也这么认为
连中尉也这么说
虽然我说不清楚
但在厚姆候时的他要强得多
这点让我很不爽
试试看吧
我们在过去应当改变的
是绝不让里希特先生杀人
喂 你们几个
好消息 菲莲妲联系过来说
那个手术
看来很顺利
各位
听说里希特先生的手术 很顺利
好嘞
真厉害啊
小阳菜 一直在独自思考拯救布丁的方法
和她比起来 我却
放弃了 只是一味哭泣
我真没用
要改变一下
曹长现在这样不也挺好嘛
计数是帮忙的次数 就是个烂好人吧
不管怎样总会烦恼的
不如像现在这样
烦恼着无能为力 才更像你
说不定有人就喜欢这样的你吧
和你不希望布丁小哥改变一样
也有人希望你保特原样啊
讨厌啦 哪有人会喜欢我嘛
有啊
在哪儿?
这个…
佩雷…
那是什么?
为什么统合军的直升机会过来?
难道?
不 我想多了吗?
反正元老议会禁止了明年3月之前的战争行为…
我们被骗了
我忽略了什么…
是什么?
全体回教学楼避难
这里是杰利科3 准备进入东侧大楼
本体应该就在这所学校的某个地方
一定要找出来
怎么回事?
二军曹
这些人要怎么办?
杀了
不要 救命
她们好像还只是孩子
没关系 反正上面一开始就叫我们不留活口
战争没有限制
杀了怪可惜的 但这是命令
你想死吗?
开枪啊 园原
救救我
- 离人前辈 救救我  - 你振作点 园原
救救我 离人前辈
你们这群混蛋
住手
哪儿来的烟?
是烟雾弹吗?
有敌人
一之濑
谢谢你
赶紧 烟雾快散了
你们几个 走这边
到底发生了什么?
明明元老议会决议过
明年3月之前禁止战争行为
为什么会这样?
你没事吧 大尉
嗯 这是怎么回事?
他们重新决议过了
你说什么?
有能力向元老议会投票的数字球共七颗
其中过半的四颗在其他国家手中
也就是说
全世界把我们给骗了
趁我们不注意
背着我们
把战争行为的禁令
改到九月为止了
你是不是在笑?
咦? 我不可能这么放肆
话说 出问题了
电源被切断了
这样下去离人会死的
里希特先生…
怎么回事?
手术之前还很顺利的
但是 基因注入无法手动停止
早就已经超过安全量了
再下去迟早会引发排斥反应 心脏停跳
怎么会这样?
需要派人赶紧启动辅助电源
只有这样离人才能得救
可学校已经几乎沦陷了啊
这是要我们径直冲进敌人的腹地啊
可是
再这么下去 离人就…
只能上了
是啊
有生命危险 自愿参加即可
我们走 为了我们的队长
A班大家在一起才是「不杀军队」
我先走
各位 抓紧
可恶
你没事吧 一之濑
玄治
不要啊
我来给他包扎
玄治
你没事吧
你们先走
什么?
这里交给我来
里希特先生
里希特先生就拜托你们了
明白了
我们走
其他人呢?
应该很快就会过来
是吗?
辅助电源呢?
离这里直线距离约50米
在体育仓库右侧
赶紧过去吧
等等
太着急会送命的
你看着
现在的你跑过去应该用不着6秒
但是1秒就能要你的命
我们被包围了啊
还有其他路线吗?
没了
该怎么办?
再不抓紧 离人就…
我来当诱饵
这种事是大人的职责
我给信号你们就一口气冲过去
千万不要停下来
冲啊
是
大尉
我命令过你们不要停下来
快过去
是
算了
总好过
看小鬼们丧命吧
交给你了 四眼田鸡
表情别这么吓人嘛
只要告诉我们藏在哪里就行了
不打算说吗?
阳菜 你快跑
胆量可以啊 但是
这不是在吓唬你
救命
里希特先生
「为废弃而打的战争」
(Stay with you forever…)
仿佛一望无际
どこまでも続くような
悲伤已烟消云散
悲しみはどこにもない
为了不让这份笑容黯淡
その笑顔 曇らないように
我会一直在你身边
いつでもそばにいるよ
没有泪水的明天过后
涙のない明日の先に
会有温柔的未来等着你
優しい未来はある
即便是微弱的希望 也相信着吧
淡い 希望でも 信じよう
Reason of life一定能找到
Reason of lifeきっと見つけられる
Feel you heart 只属于自己的答案
Feel you heart 自分だけの答え
迷茫的时候携手前行
迷うときは 手を取り合って
在现实(现在)中Survive
現実(いま)をsurvive
Reason of life会和你一同发现
Reason of life君と見つけられる
生而为人的证明 与促成邂逅的点滴
生まれてきた証に 出会う為の絆を
我喜欢上了一个人
时风?
你脑袋磕到了? 还是吃坏肚子了?
我也在考虑结婚的事
来人呐 救护车
你怎么这种反应?
下集「闪击的击坠王」