里希特先…
我該怎麼對他開口呢
不怪你 這是沒辦法的
錯的是戰爭?
不 不能這麼說
這樣無法拯救里希特先生
里希特先生…
我們繼續300年前的事吧
就在這裡 現在
合上笑容的裂口
笑顏の裂け目とじて
淚水早已乾涸
涙はもう 涸れ果てた
面具藏起真容
仮面にかくす素顔
是遙遠過去的絕望
はるかな過去の絶望
無法改變的
変更不可能な
一切痛楚的三百年
痛みのすべてThree hundred years
穿越時空 別忘記觸碰過愛的指尖
時を越え 愛に 触れた指を忘れないで
孤高之光 比任何人都耀眼
孤高の光 誰より眩しい
無須閃耀 漆黑無光便很好
輝かないで 真っ暗なままでいい
悲傷是通往明天的地圖
哀しみは明日への地図
相信 在無法預見的未來 也會迎來曙光
見えたい未来にも夜が明けること 信じて
那麼
為了犒勞各位長時間在過去旅行
暢喝 暢吃 暢玩
暢玩?
今天我請客
pa
盡興吧 盡興
來啊 各位怎麼了?
怎麼這麼不起勁啊
- 喝啊喝啊  - No No
喂 這就不行了?
你也弱了不少啊
哎呀 120°的酒?
難怪不行了 誒嘿
中尉先生
你沒在喝啊 來嘛來嘛
怎麼了 四眼 不喝嗎?
喂 把眼鏡還給我
你說什麼呢
你這傢伙 況且我憑什麼要做這麼無聊的事
等我300年
300年後 等我們回來了
等我們回來了
就陪你玩到盡興
言出必行
是我的…
什麼來著
倒酒
來囉
你還是老樣子 餓虎吞食一樣
什麼
沒什麼
話說 園原呢?
她說她在遠處看著
你們幾個…
不許剩 都喝了
不然我就暢玩囉
原來如此 她逃了
喝啊 喝啊
對不起
我確實逃了
不行 再下去要被灌死了
或者說會被亂摸一氣
小陽菜 我們也逃走吧
小陽菜?
咦
里希特先生
我們繼續300年前的事吧
就在這裡 現在
色色色蘿莉…
蘿莉
蘿莉色色
里希特先…
這怎麼行 怎麼能對小孩…
小孩?
就是個小孩吧?
我是小孩?
我和里希特先生沒差幾歲
不 差多了
我是活了300多年的老爺爺
所以
這種事等你長大了
和你真正喜歡的人做吧
為什麼 當我是小孩…
喂 痛痛痛…小陽菜
因為我的小嗎?
小陽菜 你要幹什麼?
喝啊 喝啊…
喂 小陽菜?
喂 老頭
玩她
我很樂意
暢玩
不要
怎麼會這樣
年輕的胸 不受重力影響的嗎?
教教我 奈奈姐
內衣我…我不知道怎麼弄
你冷靜 里希特
鈎子在前面 還是後面?
鈎子? 什麼鈎子
不行
原來如此
如果玩了琳小姐的胸
那也玩我的啊
我恨你
況且
事到如今 怎麼了你
明明之前好幾次
想偷看我裙底
你這軟蛋 渣男
為什麼不玩我的
嫌我的小嗎? 嫌我小嗎?
大概是因為 珍惜吧
有一點我不明白
那傢伙 和我在一起300年都沒摘下面具
- 我的沒法滿足你嗎… - 遇見陽菜以後 突然就摘下來了吧
為什麼 是陽菜
我懂了
看見我 里希特會想起那場戰爭的
懂了懂了
好 開喝
你和300年前 一模一樣啊
你有時候 太隱忍了
討厭 才不是呢
我只是喝醉了就愛哭
這點就醉了?
那就是酒 酒進眼裡了
你看
我說你 對這麼個阿姨
這麼溫柔 有意思嗎?
求求你 別看我
現在是暢玩
來啊 來啊
喂 傻子
混蛋…
你怎麼突然這樣
佩雷 把那個借給他
是借來的那個對吧
你看這個
那個 這樣可以嗎?
噔噔噔 戰爭終於結束了
我作為軍人的工作結束了
所以啊
今後我
喂 等等
想成為哥哥的新娘
不要
50年後 里希特一直都沒摘下面具
100年後 一句話都不說了
今天發生了件好事
雖然只有一點 里希特開口說話了
然後啊
等里希特摘下面具
我想告訴他 要當他的新娘
雖然成了這樣的阿姨 也行吧?
畢竟我等了200年了
拜託你們 我做不到
每每看到我 里希特都會想起那場戰爭
我看不下去了
求你們 救救他
只靠我 已經救不了我最喜歡的哥哥了
奈奈
不是的 里希特
我當時 還只是個孩子
不是啦 所以…所以
抱歉
不是的
不是因為每每看到你
都會想起那場戰爭 才不摘面具的
我只是 不知道該作何表情
我不想讓你擔心
可是
怎麼都
連假笑都笑不出來
因為有你一直陪著我
我才能活過這300年
我自己一個人會瘋的
可是
我該早點告訴你的
真的對不起
對不起
不 沒關係
沒關係的
哥哥
喂 哥哥
我想當新娘 能給我答覆嗎?
哎 我還是被甩了
不過 也沒辦法
其實 因為我當時也…
跟我來
就一下下
我也花心了一下
奈奈
小陽菜
哥哥
沒事的
我會一直陪著你的
傻子
是啊 沒錯
糟了 睡過頭了
今天沒關係嗎?
不踏出第一步 就無從改變
軟蛋 渣男
咦? 大家人呢?
年輕真好啊
不像年過300的阿姨
300歲比起阿姨 應該叫…
哎呀 天氣真好啊
好 今天要喝個夠
是「也要」吧?
好 里希特 趕緊…
我上個廁所
是嗎? 快回來啊
好 開喝
咦? 這是…
年份上好的酒啊 這我沒買過
今天早上布丁小哥說 回過神來就在懷裡了
犯法的啊
不過 就當不知道吧
各位 喝吧喝吧
來 你也喝
等等 有罪犯的話
- 我作為軍人…  - 夠了閉嘴喝酒 正經四眼
小陽菜
很好很好 酒會開始
不能這麼喝啊
沒下酒菜啊
沒就做一個唄
我說 平時做菜接客那是工作
開始喝了就不想工作啦
話說
借我一下廚房的話 我可以做點什麼
小琳太棒啦 真好
那我也 去把動物…
陽菜就算啦 喝吧喝吧
夠爽快
來 再來一瓶
掛芡豆腐 涼拌豆芽
涼拌酸甜黃瓜雞胸肉
嗯 好吃
還比不上專業的奈奈小姐
小琳 將來會是個好媳婦
可是 明明菜的熱量這麼低
為什麼…
怎麼了?
盯
要是肚子上沒肉就好了
就是肥…
停 再說就是性騷擾了
況且女生衣服脫了都會有肉的
奈奈小姐也是
是因為這個才不穿泳裝的吧?
我?
想看嗎?
咦?
怎麼了? 四眼
內衣和泳裝沒什麼區別吧?
穿上
不要 我自己想脫就脫
不是說我太隱忍了嗎?
我殺了你
內衣的鈎子你了解嗎?
不 只是奈奈小姐比較奇怪
仔細看的話 小陽菜肚子上也一定有肉…
什麼
怎麼搞的
坐著也沒肚子 真有這種人嗎?
話說 這也太細了
臉和身材都很嬌小 可前凸後翹
是洋娃娃嗎?
洋娃娃什麼時候會走路說話喝酒了?
- 喂 肥…  - 住口
你還是放棄吧
還沒完 反正她一定在看著吧
什麼?
園原
現在立刻換上泳裝吧 求你了
女生一般脫了肚子上都有肉的吧 對吧
那個
對不起…
那個…
- 你回來啦 肥…  - 性騷擾
- 光是跑兩步可瘦不下來哦 肥…  - 性騷擾
你應該多跑點 減下來
性騷擾
咦
那個…
小陽菜?
開搞吧
來人吶
這隻蘿莉 有毛病啊
救命 住手啊
我要死了
來人吶
里希特先生 總是拋下人家不管
第一次見面的時候也是
說好要一起吃飯的 還拋下了我
裴爾默那次也是 本以為總算找到你了
還想支開我逃走
從300年前回來以後
這次又突然躲著我
你又會 離開我
你又會 拋下我 總有這種感覺
你就這麼討厭我嗎?
就這麼
嫌我是個小孩嗎?
小陽菜
是你媽媽叫你來找擊墜王的吧?
是的
這件事很重要 希望你認真回答我
你媽媽的名字是
月菜·法羅
沒錯吧?
「花心」
(Stay with you forever…)
彷彿一望無際
どこまでも続くような
悲傷已煙消雲散
悲しみはどこにもない
為了不讓這份笑容黯淡
その笑顔 曇らないように
我會一直在你身邊
いつでもそばにいるよ
沒有淚水的明天過後
涙のない明日の先に
會有溫柔的未來等著你
優しい未来はある
即便是微弱的希望 也相信著吧
淡い 希望でも 信じよう
Reason of life一定能找到
Reason of lifeきっと見つけられる
Feel you heart 只屬於自己的答案
Feel you heart 自分だけの答え
迷茫的時候攜手前行
迷うときは 手を取り合って
在現實(現在)中Survive
現実(いま)をsurvive
Reason of life會和你一同發現
Reason of life君と見つけられる
生而為人的證明 與促成邂逅的點滴
生まれてきた証に 出会う為の絆を
我終於能眼放激光了
吃我的鋼鐵傑伊爾光線
氣勢還不夠啊
低吼吧 傑伊爾信念光線
為什麼?
下集「雨」
這是雨水 不是淚水