————————OP————————
————————ED————————
什什什么…
不要…消失
想救
救不了
到头来
还是一样
我总是只能 为梦做善后
里希特先生
早上好
拖着沉重的脚步
重たい足引きずり
行走着寻找希望
歩いて探す希望
即使受挫 也迈出第一步吧
めげそうでも 最初の一歩 踏み出そう
无法分担的伤痛
別けてくれない痛み
被撕扯的内心
千切れそうになる心
如果需要同伴 我就在你身边
誰かを求めるなら ここに私いるから
每个人都有自己不同的星星
一人一人違った 星があるから
只要和大家一起 感觉任何愿望都能成真
皆と一緒なら どんな夢も叶う気がする
Forever Plunderer
跟着走 即使迷失
付いていく 見失っても
也想守护 吹散痛苦的灵魂
苦しみ吹き荒れる 魂 守りたい
让跨越未来的坚强 不输给迎面的风暴
未来を超える強さが 嵐に負けぬように
汇聚到一起吧 往日各自走过的遥远路途
重ねようよ 別々に 数えた実った遥かな道
真是盛况啊
眼花缭乱啊
我还是第一次看到这么多店
那个面具好可爱
感觉很适合里希特先生 你看
里希特先生 你的眼睛
没事吧
里希特先生
别看
别看它
打起精神来吧
什么 我精神得很呢
不行
别做无谓的挣扎了 老实点把内裤…
找到你了 布丁
小琳?
真是的
知道我找你花了多大功夫吗?
等一下
还没 好好谢过你呢
谢谢你 之前救了我
小琳
所以逮捕你
照刚才的节奏不该这样的吧
这可是我的任务 别狡辩了
她是谁?
这位是谁?
这个…那个
我是琳
和布丁 那个
在厚姆候…约会过
我是阳菜 和里希特先生一起旅行
还经常被他偷看裙底…
-裙底?  -约会?
怎么回事?
不这个那个…
跑了
奈奈小姐
这下事情变得有意思了
一个男人 两个女人
这事可不能轻易放过啊
我又不是…
别害羞啦
这里姐姐我必须出手相助了
就是这样
阳菜对阵琳
争夺里希特料理对决
料理?
为什么会变成这样?
好啦 别想太多
赢的人就能得到里希特啦
要杀要剐悉听尊便
-所以我又不是对布丁…  -我明白了
虽然不是很理解
但是如果能为里希特先生做点东西
我想努力尝试一下
希望他能打起精神
小阳菜
我也来
两位说得好
那么 就做让里希特打起精神的料理
点单收到了
首先是调配食材
开始
欢迎
是新鲜的土豆
这个辣椒也色泽不错 看着好吃
今天胡萝卜超便宜的哦
那就给我来点胡萝卜
洋葱也打六折
洋葱也要
好嘞
夫人这么可爱 给您优惠点
还叫我「夫人」
那么再来点
新鲜土豆和辣椒
蟹味菇和香菇 菠菜
再来点绿芦笋和西蓝花
好嘞
能有这么好的媳妇 您丈夫真幸福
讨厌 大叔你真是的
多谢惠顾
你好 熊先生
琳选手这就开始制作了
她准备做怎样一道菜呢?
那个…
准备做充满爱意的炖菜
出现啦
爱意满满
如新婚般热火朝天 年轻夫人亲手做的菜
你回来啦 亲爱的
先吃饭 还是先洗澡
还是 先要我?
羡慕死人啦 混蛋
哎 没想到曹长还有这么有女人味的一面
佩佩佩雷军曹 你怎么来了
做志愿者啦
真狡猾 那我去给阳菜帮忙啦
各位 我回来啦
那个是…
相当壮观的食材啊
话说
我打算来帮帮阳菜的…
真的吗?
那我来处理熊先生
小野猪就麻烦奈奈小姐了
那把不是菜刀吧…
我从来都只用这一把
与其说是做菜…
怎么看都像是解剖啊
可是 那个刀工
熟练度不输给隐居深山数十年的老猎人
精细 大胆又豪迈
这技术是哪里学来的
因为我一直是独自旅行
不过 习惯的话徒手也能剖肉哦
像这样 沿着肌肉的纹理 把手指扣进去
把骨头剔掉
你看 就这么简单
话说
我还是回去当主持吧
好的 我一个人也没事
这人 不容小觑
可我不能输
我也要苦练 总有一天也能徒手剖熊
劲儿使错地方了 曹长
料理对决终于步入高潮
到底谁胜谁负
细火慢炖 蔬菜满满
爱意满满 琳选手使出白汤炖菜
清纯中带着色气的 年轻妻子的氛围
让观众们沉醉其中
小琳 好可爱
而另一边 阳菜选手
咕咚咕咚地熬制 充满野性
也祭出炖菜一决胜负
虽然阳菜本身很可爱
但怎么看都像是魔女在制毒
变好吃吧 变好吃吧
双方反差巨大
看来是稳赢了
不 还不能大意
不会啦 就她那样…
变好吃吧 变好吃吧
变好吃吧
小阳菜…
制作结束
终于到了试吃环节
到底谁能让里希特打起精神
先从琳选手的料理开始
请用 布丁
嗯 好香啊
才…才不是为你做的呢
是傲娇
在这最终局面 露出了崭新的一面
虽然她一句话就否定了比赛题目
我开动了
嗯 好吃
非常好吃 谢谢你
太好了
胜负已分了
幸好我赌小琳赢
好了 接下来是阳菜选手
请用 里希特先生
超独特的阳菜选手的炖菜
碗中是一片血池地狱
到底会是什么味道呢?
我开动了…
好吃
什么
好吃 真好吃
这不可能
好吃
对吧
与外表相反 丰富的味道在口中蔓延
熊 野猪还有其他谜之食材都合而为一
协调得恰到好处
可谓是惊人的佳肴
没想到没想到 阳菜选手这是要大逆转了吗?
里希特?
吓我一跳 没想到这道炖菜这么好吃
想起之前战战兢兢的自己 简直可笑
就是啊 真是的
抱歉抱歉
不过 里希特先生终于露出了笑容
我很开心
谢谢你 小阳菜
非常非常好吃
多谢款待
粗茶淡饭而已
会是惊人的翻盘 还是琳选手逃出生天
终于到了里希特作出命运裁决的时刻
我来判吗?
那当然啦
来 快决定吧
是阳菜 还是琳
就算你这么说…
-这个那个…  -快点说 不然怎么定胜负
喂 快决定啊
当然是小琳啦
不 是小阳菜
不 可是 那个…
小哥被逼上绝路了啊
怎么这么吵
喂 那个人
不是钢铁杰伊尔吗?
佩雷 琳
我应该命令过你们抓捕里希特·巴赫
这到底是在干什么?
这个…
你这是什么打扮
看着不像在执行任务啊
非常抱歉
你眼睛是白长的吗?
他们俩认真完成了任务
如你所见 抓住我了
开什么玩笑 你怎么会乖乖束手就擒
也是 所以
我准备逃了
在场职位最高的人不是小琳也不是佩雷
也就是说
放跑我的责任 会落到谁头上呢?
你说呢? 杰伊尔中尉
不会放你走的
想打吗?
里希特·巴赫 我有很多问题要问你
你们打算在这里战斗吗?
开什么玩笑
难得一场活动都糟蹋了
这是任务
请住手 中尉
你们让开
接下来是我和他的对决
中尉说得没错
谢谢你们两位
炖菜真的很好吃
里希特先生…
杰伊尔中尉 我还得谢谢你
谢谢你帮忙
我没做过值得你谢我的事
就这种东西 是无法打倒我的
「就这种东西」?
你以为你能丈量我的信念吗?
为了抓捕恶人 就必须把对方打得体无完肤
让他记住对我的恐惧
让他明白 没有第二次机会
真是 里希特这笨蛋
这么轻率地挑衅别人
为什么要这么做…
在厚姆候第一次和你对决的时候
你放水了吧
我没有
你骗谁 实际上你还没使出全力
为了抓住你 必须彻底击溃使出全力的你
没办法
别闹了 看看周围什么样子
老大不小了还大打出手
把周围弄得一团乱
你们俩赶紧收拾起来
还是敌不过奈奈小姐
好开心啊
我想和小阳菜喝一杯啊
你刚说什么
对不起对不起
喝吧喝吧 夜晚才刚开始
给你们多优惠一点
「很好吃哦」
已经走过多少的路 在风吹拂过的山丘上
どれくらい歩いたかな 風の渡る丘の上
夕阳拉长的影子 一个又一个
夕日に伸びた影たち また１つ、２つ
真不可思议
不思議ね
夜幕降临曾让我害怕 而今不再恐慌
ずっと怯えていた夜の訪れも 怖くないの
今天这一天 将化作繁星 化作回忆
今日という日が 星になる 思い出になる
铭记进内心深处
胸の奥へ一緒に刻んだら
谁也无法夺走吧
もう誰も奪えないでしょう
是我们活着的证明
私たちの生きた証
慢慢收集起 数不尽的一天天
数え切れないほどの日々を 集めてゆこう
必定会通往 一直寻找的未来
探していたその未来へ 繋がるから
喂 琳 他们去哪儿了?
我喝不下了
糟了 那个可恶的女人
来 喝吧喝吧
快醒醒 去追他们
别想跑
等等…
中尉 等一下
不像话 快点
喂 振作点
出了什么事?
林登…
林登城…
到底发生了什么?
到底能否战胜从地狱里复活的恶魔
不屈的杰伊尔不抱任何胜算 就拿起了酒杯
下集 杰伊尔去世 决斗干杯
你这混蛋 就这点东西我…
下集「阿比斯的恶魔」
下集 阿比斯的恶魔
晚安  杰伊尔