————————OP————————
————————ED————————
全滅了嗎?
好慘
你沒事吧…
怎麼會…
這些痕跡是怎麼回事?
中尉 請來一下
林登應該有片美麗的湖泊
可是
湖泊不見了 而出現了這個…
巨大的洞?
這是什麼?
拖著沉重的腳步
重たい足引きずり
行走著尋找希望
歩いて探す希望
即使受挫 也邁出第一步吧
めげそうでも 最初の一歩 踏み出そう
無法分擔的傷痛
別けてくれない痛み
被撕扯的內心
千切れそうになる心
如果需要同伴 我就在你身邊
誰かを求めるなら ここに私いるから
每個人都有自己不同的星星
一人一人違った 星があるから
只要和大家一起 感覺任何願望都能成真
皆と一緒なら どんな夢も叶う気がする
Forever Plunderer
跟著走 即使迷失
付いていく 見失っても
也想守護 吹散痛苦的靈魂
苦しみ吹き荒れる 魂 守りたい
讓跨越未來的堅強 不輸給迎面的風暴
未来を超える強さが 嵐に負けぬように
匯聚到一起吧 往日各自走過的遙遠路途
重ねようよ 別々に 数えた実った遥かな道
這裡以前是片湖泊
一片漆黑什麼都看不見
到底是怎麼回事?
那個
中尉 這該不會
是阿比斯吧
阿比斯?
中尉 有生還者
喂 到底出了什麼事?
從洞裡冒出來
一頭惡魔
來了頭阿比斯的惡魔
本來是平靜的一天
我在和同伴們享受午餐
然後 突然傳來了地鳴
等回過神來
原本的湖泊變成了一個洞
那傢伙 那傢伙…
那頭惡魔
你冷靜 惡魔是怎麼回事?
這傢伙不行了 受太大刺激沒法正常說話了
說 你看見了什麼?
是頭惡魔 一頭危險的怪物
我們奮力戰鬥 可是
不管是劍還是弓箭都不起作用
地獄啊
不論女人小孩都被它噴出的火焰活生生給…
這不可能
但小鎮確實被毀了
果然是惡魔幹的嗎?
不 可能是違法所持者幹的
操縱火焰的違法所持者 用某種方法
不 那不是人 是頭惡魔
冷靜點
不是嗎?
因為那傢伙 阿比斯的惡魔
在天上飛啊
中尉 總之要先給他包紮
附近有另一座小鎮
把他送到那裡去吧
嗯
在天上飛?
據我所知 不論是軍隊還是違法所持者中
都沒聽說過有人能飛
況且這個國家連飛行研究都是嚴令禁止的
在天空上飛 應該只有鳥才做得到
那麼 就算是從阿比斯來的惡魔
不 等等
唯獨有一個人 能在天上飛
奈奈小姐 我餓了
不能吃白飯
把這些的皮削於淨
不許抱怨
削完了能吃飯嗎?
可以考慮
怎麼這樣
打擾一下 附近有醫生嗎?
嗯 醫生的話就在那邊…
布丁?
布丁小哥
為什麼 難道…
果然
他怎麼樣了?
看來沒有生命危險
太好了
這一來 剩下的問題就是…
中尉先生 要不要來一杯
不要
之前把他灌醉拋下不管 把他氣得不輕啊
那當然啦
我也很生氣啊
對不起
果然這麼幹不好嗎?
遊戲到此結束
中尉
小陽菜 到我身後來
一個小鎮毀滅 犧牲了很多無辜百姓
說這個單純是惡魔的行徑
不能拿這種胡言亂語敷衍過去
看來 你是認真的
阿比斯的惡魔
那是什麼?
我知道不是你幹的
你只能跳 不能在天上飛
可你知道些什麼
我必須從你嘴裡問出來
你們兩個別鬧了
哪有你們這麼妨礙做生意的
別做傻事了 來喝這個吧
又想灌醉我嗎?
別說得這麼不解風情
酒是解決一切問題的魔藥
把店裡所有的酒都端上來
多謝惠顧
是想把我迷得暈頭轉向 打聽出消息嗎?
好色哦
我不介意動用武力審訊
中尉
你怎麼穿成這樣
這個是…
那個…
奈奈小姐叫我幫忙
有意見?
行吧
我請客 儘管喝
要是拒絕的話
你明白的吧
沒辦法 那我就不客氣了
但是 我看不慣你拿人質要挾
巧了 我也看不慣你
那我問你
你是什麼人?
我是
時而是滿臉悲傷的Q彈布丁
時而是代表正義的鴉天狗 吧
原來如此
看來還不夠
你有什麼目的 為什麼軍隊要追捕你?
因為太帥了
話說 中尉先生
你 喝酒好慢啊
行 問題待會兒再問
太慢
太慢囉
還沒完
太慢啦
我贏了
剛才明明是我更快
不 是我快
趁你不注意再下一瓶
什麼 卑鄙小人
真是男孩子氣
你救琳時候的速度 比我還快
我的點數12500
而你只有5700
是這樣嗎?
你之前沒使出全力
你還藏有別的數字球 用了它的力量
對不對?
我只有這麼一個數字球
誰信啊
真是多疑
如果相信你
那就說明你不是單純的違法所持者
那我是什麼人?
傳說中的 擊墜王
那不是300年前的人嗎?
你是認真的嗎?
通緝令上就是這麼寫的
你真信啊?
誰會信這種胡話
好巧 我也不信
可是 軍隊上層下令追捕擊墜王 里希特·巴赫
你是什麼人?
好啦好啦 喝吧
你也喝
回答我 你是什麼人?
你這就醉了?
一句話重複問幾遍 人喝醉了才會這樣
還不是你岔開話題
岔開話題?
還怪別人啊 原來這就是你的信念啊
你是在侮辱我的信念嗎?
好啦 看你動不動就生氣
恨罪孽 不要恨這個人
你就不能心胸再寬廣一點嗎?
對你沒什麼好同情的
你這就叫心胸狹隘
下次開始 不叫你「鋼鐵傑伊爾」
叫你「小小傑伊爾」吧 各種意義上
你這傢伙
好啦 別上頭
血壓會上去的
來 喝點酒冷靜一下
我很冷靜
喝得夠豪爽
只有我一個人在喝啊
你看 又懷疑別人
這不是好習慣 小傑伊爾
不許給我起奇怪的綽號
我沒空陪你開玩笑
是男人就讓我看看你的全力
和我用全力打
我還想這麼說呢 中尉先生
這樣真的好嗎?
大概中尉 其實也忍不住要喝兩杯了吧
畢竟看了林登的慘狀
我也…
奈奈小姐 危險啊…
震驚
好 我去教教那幫男人什麼叫喝酒吧
嗨 喝得開心嗎?
你來幹什麼?
糟了 奈奈小姐來了
我們正在認真對決呢 別礙事
中尉先生 多謝你請客啦
爽哦
你這人怎麼搞的
哎呀 喝嘛喝嘛
要開心點嘛
奈奈小姐真是的
里希特先生他們沒事吧…
小陽菜 到我身後來
明明我也在啊
話說 小陽菜
你是布丁的…
布丁?
叫里希特先生布丁 真好聽
里希特先生怎麼了嗎?
不
沒什麼 沒什麼事
琳小姐?
這酒好烈啊 喝點水
給
可惡 好嬌小好可愛啊
你沒事吧 如果不舒服要趕緊說哦
謝謝你
沒事吧
真是個好孩子
果然…
嗯 這我當然明白
可是 我和布丁之間也有很多回憶啊
那個…
就算這樣 也不行嗎?
那個是…
糟了
小陽菜
可是…
就算這樣
悶不作聲壓在心裡 不像我幹的事
嗯
我…
我不…我不
我不會認輸的
那個 到底…
說得好
女人要有膽量
姐姐我就歡迎這種比試
加油啊
是
陽菜也別輸了
那個 在說什麼…
好 兩個人都喝起來
有你的 中尉先生
你也是
-布丁  -里希特先生
你沒事吧?
來吧
咦 布丁?
睡著了嗎?
真好啊 好青春啊
好啦 總之繼續喝吧
不喝了
怎麼了?
傑伊爾中尉
出了什麼事?
不好了 這座鎮上也出現那個了
這個洞…
和林登那個一樣
到底是怎麼回事?
該怎麼辦?
總之先聯繫總部吧
等等
好像
有什麼聲音
是阿比斯的惡魔
我說你 還必須躺著休息啊
這個聲音 和林登的一樣
阿比斯的惡魔?
大家都沒命了
不管女人小孩 這座城裡的所有人
都跑不掉
都跑不掉了
全體人員聽著
我是格芬古尼斯中隊隊長 傑伊爾中尉
讓民眾撤離 有盾牌的人把洞圍起來
拿弓的人準備射擊
聽著 不管洞裡出來什麼
都給我打下來
是 長官
這個聲音
該不會…
不行 傑伊爾
讓所有人都撤離
什麼?
你這傢伙 果然知道阿比斯惡魔的真實身份嗎?
不 可是…不可能
這不可能啊
因為那種東西 當時已經全都…
快說 阿比斯的惡魔到底是什麼東西?
中尉 要出來了
這是什麼東西…
為什麼…
為什麼這種東西
還在飛
這種東西 在那場戰爭中明明已經全都
飛不起來了
「阿比斯的惡魔」
已經走過多少的路 在風吹拂過的山丘上
どれくらい歩いたかな 風の渡る丘の上
夕陽拉長的影子 一個又一個
夕日に伸びた影たち また１つ、２つ
真不可思議
不思議ね
夜幕降臨曾讓我害怕 而今不再恐慌
ずっと怯えていた夜の訪れも 怖くないの
今天這一天 將化作繁星 化作回憶
今日という日が 星になる 思い出になる
銘記進內心深處
胸の奥へ一緒に刻んだら
誰也無法奪走吧
もう誰も奪えないでしょう
是我們活著的證明
私たちの生きた証
慢慢收集起 數不盡的一天天
数え切れないほどの日々を 集めてゆこう
必定會通往 一直尋找的未來
探していたその未来へ 繋がるから
在被火焰包圍的小鎮上
鋼鐵之男發起最後的挑戰
眼睛看不見的傑伊爾 到底有沒有勝算?
眼鏡在哪兒?
下集 傑伊爾再次去世
中尉不會死的
下集「星掠者」
眼鏡在哪兒?