————————OP————————
————————ED————————
阿爾西亞歷305年——。
那裡……
被數字統治著——。
小陽菜
沒受傷吧
奈奈小姐
剛才那個到底是…
鐵槍突然從地裡冒出來
就像 故事裡的魔法一樣
為什麼持有數字球是違法的?
為什麼會被當作重罪?
這就是原因
這才是數字球的力量
拖著沉重的腳步
重たい足引きずり
行走著尋找希望
歩いて探す希望
即使受挫 也邁出第一步吧
めげそうでも 最初の一歩 踏み出そう
無法分擔的傷痛
別けてくれない痛み
被撕扯的內心
千切れそうになる心
如果需要同伴 我就在你身邊
誰かを求めるなら ここに私いるから
每個人都有自己不同的星星
一人一人違った 星があるから
只要和大家一起 感覺任何願望都能成真
皆と一緒なら どんな夢も叶う気がする
Forever Plunderer
跟著走 即使迷失
付いていく 見失っても
也想守護 吹散痛苦的靈魂
苦しみ吹き荒れる 魂 守りたい
讓跨越未來的堅強 不輸給迎面的風暴
未来を超える強さが 嵐に負けぬように
匯聚到一起吧 往日各自走過的遙遠路途
重ねようよ 別々に 数えた実った遥かな道
請多多關照
徵集志願者!
為了孩子們 大家一起造一座公園吧!
請關照
謝謝
請多多關照
關照
昨天真可惜啊
昨天?
是指放跑了布丁小哥嗎?
因為 他可是總部直接下令抓捕的通緝犯
抓到他肯定能晉升了
對哦
琳曹長 再晉升就成少尉了…
也就是將校級了
沒錯 將校 這點很重要
當上了將校 就能按自己的喜好訂製軍服了
那樣 就能告別這個充滿性騷擾意味的制服
感覺店員裝很適合你啊
對對 店員裝
歡迎光臨
布丁
布  丁
不好意思
沒事沒事
不對
為什麼是店員裝?
而且又是迷你裙?
曹長還挺配合的嘛
我就是個軍人
要清高 威嚴 帥氣
就像惡鬼教官一樣嗎?
對 惡鬼教官
你們就是群豬玀
布  丁
是 女士
眼神怎麼無精打采的
氣勢不夠
是 女士
所以說
別提迷你裙了
已經是命中注定了吧
我的理想是這樣的
我是琳少尉 很能幹
可是給他跑了
我的夢想也泡湯了
果然是命中注定
對過去的事耿耿於懷 這不像曹長哦
佩雷軍曹…
踏踏實實發傳單是最好的
我會努力的
是啊 謝謝你
夢想要大 從小事一步步做起
目標 擺脫迷你裙
好大一個夢想啊
請多多關照
喂 軍曹?
請超多關照
真是的 一不留神就這樣
還有什麼人願意幫忙嗎?
要我幫忙嗎?
謝謝你
請多多關照
你給我站住
有有有何貴幹 我只是個好心的布丁…
這話你昨天就說過了
何況你怎麼還在這座城裡
因為我沒錢遠走高飛啊
哎呀 小琳
今天的特價商品是…
-站住  -不要
今天蘿蔔很便宜哦
果蔬店的姐姐真快
話說 那個布丁人是哪位啊?
小琳 還好嗎?
今天的肉可便宜啦
他是壞人
今天的魚也很新鮮哦
難道是…
情侶拌嘴?
才不是啦
什麼?
小琳有
男朋友了?
小琳有男朋友了?
所以說不是啦
哎呀 這就奇怪了
昨天不是讓我
看了這麼多遍內褲嘛
小琳的…
內褲…
你看過了?
那我也經常看啊
我也是…
偶爾還是覺得你應該穿成熟點的內褲
就是就是…
所以說 我為了晉升上去換掉制服
我正在抓通緝犯…
咦? 通緝犯去哪兒了?
去哪兒了?
真是的 到底去哪兒了?
得告訴里希特先生
快追過去吧 奈奈小姐
里希特先生就是為了袒護我才…
我知道
那現在趕緊…
我說了 現在不行
為什麼?
現在這樣 你覺得能出遠門嗎?
不先把酒館重建好 想追也追不上
也是…
而且有了酒館 才有我的點數
對不起
我太擔心裡希特先生 著急了…
那傢伙也真是幸福啊
趕緊修好酒館岀發吧
往西走
是
只要我幫得上 儘管說吧
好
那從現在起 你就是我們店的正式員工啦
陽菜
不再是打工的了
要努力攢夠路費 追上里希特
是
喂 你去哪兒了?
快出來 喂
真是的 曹長小姐真纏人啊
話說回來…
到時候會找到的啦
靜待良機
那可不行 這關係到我的制服啊
現在就很好啊
就是就是…
這座城怎麼回事
明明有罪犯在四處逃竄
和平到不可思議
快看 小琳
孩子出生了 是女孩哦
恭喜您
然後啊 我想讓小琳幫忙起個名字
不不 我怎麼行…
不也挺好嘛 本人都這麼要求了
可是…
不過 以後得讓她穿長裙
沒錯 不然就成痴女了
喂
小琳啊
這個小鬼 又來偷我們店的麵包
這次絕對饒不了他
等一下
喂 說幾遍了 不能拿別人的東西
可是我餓了
不許找藉口
作為懲罰 下次讓你強制參加志願者
聽見了嗎?
是
就是這樣了 大叔
真是 拿你沒辦法
還有
下次如果你餓了 就來值班室吧
我替你想辦法
好嗎?
最近肩膀僵得不行
我下次來幫你捶捶
我腰不好
我的束腿褲…
等一下 我還得去找通緝犯呢
抱歉 真對不起
我這就修好
怎麼辦啊
比起這個 再不去找的話
布丁小哥就要跑了哦
可是 這個玩偶是她媽媽送給她的
是非常非常重要的東西
不能把重要的東西 拖著不做
原來如此
給我
給
謝謝你
那個…
布丁?
對 現在吃剛好哦
站住
站住站住
把樹砍了 砍出一堆蟲子
奈奈小姐 再加兩杯酒
好嘞
怎麼了? 陽菜
就覺得這樣真好
這股氛圍 大家都笑得很開心
就好像回到了自己家裡
這就是我們店的特色
對里希特先生來說 也一樣吧
這就難說了 畢竟他很隨性
好了 兩杯酒
他一定會回來的
所以 要像這樣和這個家一起去迎接他
是不是對他太好了
不 才沒有呢
小姐 酒還沒好嗎?
好 這就來
久等了
謝啦
小姐真可愛啊
謝謝誇獎
站住站住
咦? 站住了?
死心吧 就老老實實…
不行 別過來
哥哥…
傑伊爾中尉
曹長 是傑伊爾中尉
振作點
你…
你太過分了 傑伊爾中尉
總部的命令是抓捕他…
盾隊 圍起來
中尉
喂 我說你
如果你還要繼續裝 我就刺穿你
不行嗎?
要是就這樣當作我死了 之後能省不少事啊
全體攻擊
喂 等等…
喂
不是還有女生在場嗎?
鋼鐵製的槍被…
果然是違法所持者嗎?
我來對付
不 我可不想打啊
琳曹長
是
你說說我們中隊的任務
是抓捕違法所持者
什麼是「違法所持者」
是持有「數字球」這一違法點數的人的統稱
那個…
所持者當處以重罪
那麼 我也犯了重罪嗎?
不 軍隊的將校為了對抗違法所持者
作為特例 允許攜帶數字球
小琳好懂啊
那個…
琳曹長 繼續說
是
數字球擁有特殊性質
雖然原理尚不明確
但違法所持者會根據不同點數的種類
獲得各種不同的特殊能力
傑伊爾中尉創造出鐵的能力 也是其中之一
原來如此原來如此
那麼 中尉先生
力量的大小和點數成正比 你應該知道吧
當然 也存在個體差異
你的點數是900
而我是5700
還是勸你放棄吧
這個
就未必了吧
真是 太煩人了
別做無謂的掙扎了
休想逃
真是 都說了我不想打架
那麼這招 如何?
消失了?
不 不是
恐怕他正在以高速移動
非常…
非常快的速度
這就是閃擊嗎?
好 看來他看不見我
那麼 三十六計
走為上
無聊
這種程度我也做得到
好痛…
奇怪 不該這樣啊
懂了
我猜你
點數不是什麼900吧
我的信念之一
就是要親手制裁惡人
只會在桌前擺架子下命令的上層部
我不感興趣
只不過軍隊裡的規則很麻煩
點數太高 會被強制晉升
所以我平時都會這麼做
為了貫徹我自己的信念
12500?
這是 真的?
這就…有點
不妙了
「違法所持者」
已經走過多少的路 在風吹拂過的山丘上
どれくらい歩いたかな 風の渡る丘の上
夕陽拉長的影子 一個又一個
夕日に伸びた影たち また１つ、２つ
真不可思議
不思議ね
夜幕降臨曾讓我害怕 而今不再恐慌
ずっと怯えていた夜の訪れも 怖くないの
今天這一天 將化作繁星 化作回憶
今日という日が 星になる 思い出になる
銘記進內心深處
胸の奥へ一緒に刻んだら
誰也無法奪走吧
もう誰も奪えないでしょう
是我們活著的證明
私たちの生きた証
慢慢收集起 數不盡的一天天
数え切れないほどの日々を 集めてゆこう
必定會通往 一直尋找的未來
探していたその未来へ 繋がるから
擁有壓倒性破壞力的鋼鐵傑伊爾
他的真面目 是帝國造出的人型機動武器
眼睛裡射出的傑伊爾光線要打過來了
我究竟能否活下來呢?
還不會射光線
抱歉
下集「別道歉 道歉啊」
下集 「別道歉 道歉啊」