紫音字幕組www.pusacg.org
紫音字幕
感謝各位支持本組
-ED-
翻譯:假修 時軸:地平線 後期:紫風
影片壓制
vcb-studio
看來妳們今天也沒有收穫呢
被發現了
妳有在隱藏嗎
太小看看守者的話 我會很困擾的
Welter
沒錯 我隨時都能來到這裡
也包括抓住妳們
這是什麼
我想委託妳們去探索那裡面標記的地點
為什麼
有兩個理由
其一是我有不想動用看守者的理由
Welter
另一個則是我判斷Lady‧Lady最為適任這份工作
以曾身為諜報機關「那芙列斯」菁英的妳們的能力
不愧是知事嗎
一定連J的胸圍都知道
妳們能接下這工作嗎
如果我說不呢
那我就詠唱一句讓妳無法拒絕的魔法之語吧
在那地點隱藏著
Mermaid的秘密
柔い肌の下、鋼鉄の血が流れてる
在柔嫩的肌膚下，流著鋼鐵的血
誰にも知られず、ぬくもりを探す
不為人知地，尋求著溫暖
Overdrive
偶然か、運命か、どっちでもいい
是偶然，還是命運，哪邊都無所謂
あなたにまた触れたい
我還想再觸碰妳
Overdrive
「信ジルor信ジナイ」悩む時間は無い
「相信or不相信」沒時間煩惱了
前に進む以外、道は無い
除了前進以外，別無他法
Overdrive
残る胸の痛みも、不器用なプライドも
無論是殘留在胸中的痛楚，還是笨拙的自尊心
抱えて走る
擁抱著一切奔跑
Overdrive
間違っても、心は挫けたりしない
即使錯誤，我的心也不會挫折
Dive or Die
視界塞ぐ壁を壊せ
把擋住視線的牆壁破壞掉
Overdrive
那個...
想拜託我們的事是什麼呢
要去哪裡呢
這個嘛...
到了就知道了
-OP-
難道說是要去野餐嗎
那怎麼可能呢
Lady‧Lady的兩位姐姐可是不使用機車
保留能力 坐在卡車上
在那裡會有什麼呢
是會出現鬼嗎
還是出現蛇呢
還是說...
魅..魅...魅零
美鳳
開玩笑的啦 開玩笑
本委託有一個條件
請務必讓敷島魅零小姐同行
讓小魅零?
在國際上禁止的A病毒感染者的軍事利用
Armed-virus
在現實上是存在的
難道說這孩子就是軍人嗎
女武神特效
Valkyrie Effect
玲音小姐 這裡就是目的地嗎
怎麼樣
這資料上的地點 正確來說...
是那岩石
那就是這裡了吧
拜託妳了 J
收到
雖說如此 但只是個普通的岩石
等..等等
看來就如同情報所說的呢
要射擊就早說嘛
我還以為要死了
到底是要走到哪裡去啊
而且還越來越窄了
不會走到沒路嗎
不
好痛 妳做什麼啊
有微弱的風呢
這裡
就算妳說這裡
不就只是普通的岩石表面嗎
怎麼樣
交給我的話 這種事只是小菜一碟
是偶然吧
看來是賓果了呢
嗯
喂
美鳳 抓住我
真是 她們又隨意亂走
她們以為是誰打開門的啊
不能再穩當一點嗎
這..這是?
是製造設備
是工廠嗎
是的
島的地下竟然會有這麼巨大的東西
為什麼我們...
不 連看守者至今為止都未曾察覺
Welter
代表了這裡偽裝得如此徹底
越來越覺得賓果了呢
看來是建造這個人工島時的建設用機械設備呢
沒在動是代表已經沒用被廢棄了嗎
這之後要做什麼呢
當然是調查
從系統還健在的地方或殘留的資料收集情報
如果這裡真的是人工島的建設工廠的話
說不定能知道Mermaid的秘密
再者 要是能找到這座島的設計圖
說不定就能逃出這座島了
我們分頭調查吧
好
不行 所有東西都被處理掉了
就算恢復系統 裡面的資料大概也被消除了
誰啊 守嗎
魅零小姐
是
叫聲是從那附近傳出來的
美鳳
振作一點 美鳳
發生什麼事了
處..處女
我叫處女 這種時候就不要開玩笑了
TOKONOME
不要緊吧
不知道 我們到這裡就看到美鳳倒在這
怎麼回事
有什麼在
守小姐
什..什麼
那是什麼
那傢伙是...
守小姐 守小姐
J
粉碎吧
快逃
殺了妳
到底是什麼東西
魅零 守
那是...
那傢伙是...
在克隆細胞注入A病毒並培養
Armed-virus
人工製造能力者
只要這計畫實用化
妳們就沒用了吧
人工武器
Arm
但為什麼會在這裡
難道說在這裡實驗過嗎
魅零..小姐 我...
現在很安全 守小姐
有受傷嗎
我想應該沒事
討厭
也不用打我吧
對不起
因為太突然了 我嚇了一跳
先不說這個 剛剛襲擊過來的是...
我不知道
希望大家沒事
為了確認這一點 我需要守小姐的協助
要戰鬥嗎
可以的話我並不想戰鬥
不過濺到身上的火星不得不拍掉
我知道了
對不起 我...
總之我們先離開這裡吧
好的
魅零和守沒事吧
一定會沒事的
她...敷島魅零真的是那個的話
妳說魅零是什麼
不過不知道敵人有多少 這樣就不能胡亂行動了
不會冷嗎
沒問題的
肚子餓了嗎
真奇怪呢 這種時候還會肚子餓
因為是人類啊 這是理所當然的
美鳳應該有帶糧食 只要會合的話
那個武器是...
難道說...
那個令人忌諱的研究還在繼續
快逃吧
怎麼能這樣
我有一個請求
請絕對不要看等一下的我
這是什麼意思
別說了 快逃吧
魅零小姐
時..時間...
魅零小姐 妳沒事吧
魅..魅零小姐 那是...
別看我 別看我
快住手
這不是能夠交流的對手
快逃 守小姐
求求妳
這種事...
快點逃
我做不到
希望是存在的
妳要相信它
不要放棄
這是...
脫魂者能力提高到如此地步
Ecster
這就是妳的勇氣
明明之前那麼害怕
謝謝妳 守小姐
接下來就交給我吧
發揮出現在的我能做到的一切
難道說...
女武神特效
Valkyrie Effect
怎..怎麼回事
果然嗎
魅零小姐
我努力了
是的
還活著嗎 妳們兩個
喂 不要緊吧
怎麼了
魅零?
妳沒事吧 魅零小姐
要逃跑了喔
走吧
好的
結果還是沒找到能讓我們逃出Mermaid的秘密嗎
還能活命就算不錯了啦
但是...
魅零小姐
剛剛確認到了觀測史上最大的女武神特效
Valkyrie Effect
百華 我有事拜託妳
是哪個島呢
第5人工島
Mermaid
スーパーウルトラハイパーミラクルロマンチック！
super ultra hyper miracle romantic！
うー　わんつーさん　はい！
嗚～　1、2、3　來！
(きゅんきゅんきゅんきゅんきゅん　うー　ずっきゅん)
(QN QN QN QN QN　嗚～ ZQN)
ドキドキがバキバキで
我的心跳噗通狂跳
このままどうにかなっちゃいそう
這樣下去就要壞掉了
ビリビリでギリギリの
又酥麻又緊繃
心は心はすっかりすっかりもう
我的心我的心已經完全完全
どんどん君に夢中(ちゅ)、ちゅう(ちゅ)、とまりやしない(うー　ずっきゅん)
漸漸沉迷於妳(親)，親(親)，已經無法停止(嗚～ ZQN)
コラコラもうキラキラの
對方的怒容也貌似能
笑顔でどうにかなっちゃいそう
以閃亮的笑容搞定
ダメダメでグダグダで
完全不行 亂七八糟
ぐるぐるぐるぐやっぱりやっぱりもう
頭暈目眩我果然果然還是
年がら年中(ちゅ)、夢中(ちゅ)でしっかり追跡中(ちゅ)
一年到頭(親)沉迷(親)一直追著妳看(親)
"どうぞすべてを召し上がれ"(いただきます)
"請享用我的一切"(我不客氣了)
なんていつもいつも何度も何度も
說笑的 我總是總是不斷不斷
妄想中(ちゅ)
在妄想中(親)
君(ちゅ)の目に照準！(ちゅ)
瞄準(親)妳的雙眼！(親)
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅん超弩級(ずっきゅん)
對妳ZQNZQNZQN超弩級(ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルファン
タスティックにロマンチックでくらくらり
super ultra hyper miracle fantastic romantic的頭暈目眩
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんきゅん
(きゅんきゅん)
對妳ZQNZQNZQNZQNZQNZQNQN(QNQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルとってもとってもとってもとっても
super ultra hyper miracle 非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜歡！喜歡！喜歡！
だからもうずっきゅーん！
所以我已經ZQN！
(キュンキュンキュンキュンキュン　うー　ズッキュン)
(QN QN QN QN QN　嗚～ ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルエキセントリックワンダーマイティー
super ultra hyper miracle eccentric wonder Mighty
アルティメット超ベリベリビッゲスなんだかすごくやっばいくらいに
ultimate 超very very biggest　總覺得很不妙地
とってもとってもとってもとっても
非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜歡！喜歡！喜歡！
(ちゅ)
(親)
繼承