紫音字幕組www.pusacg.org
紫音字幕
感謝各位支持本組
-OP-
-ED-
翻譯:假修 時軸:地平線 後期:紫風
受驗體C7
雖然解放者能力比平均稍高
Liberator
影片壓制
vcb-studio
但因其原本的身體能力 被選為強化處置的候補者
Enhance
伙伴呢
預定是A3
歡迎 小C7
我叫A3
是要成為妳的伙伴的脫魂者
Ecster
已經接受過強化處置了
Enhance
多虧如此變成這種顏色了
A..A3
好久不見了呢 小C7
C..C7?
我還以為妳早就被處分掉了
沒想到會被送到這座島
妳是為了活下來去誘惑男人了嗎
用不輸給寫真偶像的那副身體
不過妳還活著真是太好了
我說真的喔
我打從心裡這麼想的
因為...
我一直都想殺了小C7
柔い肌の下、鋼鉄の血が流れてる
在柔嫩的肌膚下，流著鋼鐵的血
誰にも知られず、ぬくもりを探す
不為人知地，尋求著溫暖
Overdrive
偶然か、運命か、どっちでもいい
是偶然，還是命運，哪邊都無所謂
あなたにまた触れたい
我還想再觸碰妳
Overdrive
「信ジルor信ジナイ」悩む時間は無い
「相信or不相信」沒時間煩惱了
前に進む以外、道は無い
除了前進以外，別無他法
Overdrive
残る胸の痛みも、不器用なプライドも
無論是殘留在胸中的痛楚，還是笨拙的自尊心
抱えて走る
擁抱著一切奔跑
Overdrive
間違っても、心は挫けたりしない
即使錯誤，我的心也不會挫折
Dive or Die
視界塞ぐ壁を壊せ
把擋住視線的牆壁破壞掉
Overdrive
軍人武器
雖然我本來想好好享受這無聊的任務的
不過真的有神明呢
給我準備了這麼棒的邂逅
正可謂是命運
沒錯吧 小C7
弗朗索瓦 妳在說什麼...
相良小姐 妳到底是...
而且那個武器 身為脫魂者的妳為什麼會...
Arm
Ecster
那當然是因為我是軍人了
霞小姐
住手 A3
魅零小姐
魅零? 那就是妳的名字?
這樣啊
因為我只知道代號 所以不知道妳也在Mermaid呢
要是知道我就會馬上找到妳...
然後殺掉妳了
魅零小姐
妳是笨蛋嗎 沒有抑制劑就使用強化
Enhance
啊 是嗎
妳已經沒有了啊
這也是沒辦法的呢
因為妳是沒有用處而被拋棄的廢物啊
小魅零 妳知道因為妳我過得多辛苦嗎
殺不了人的軍人沒有存在的意義
沒錯吧 小魅零
快住手 妳倒底在說什麼啊
不要
不要不要不要
響
好可怕 我不要
真是的 吵死了
不行
妳是什麼人
是軍人
竟然是軍人?
襲擊我們的是她的...
妳們是什麼人
D5
是Lady‧Lady
根據柊晶的終端上的情報所說
她們是「那芙列斯」諜報機關的前特工
解放者與脫魂者
Ecster
Liberator
擁有兩種能力的混種
這樣啊 以自然人來說算很優秀啊
那為什麼會被送到這座島呢
那是因為這是我們的希望
比起當政府的狗 我們選擇了自由
真是了不起呢
對 我們很自由
以自己的意志來行動
也就是說 妳們是以那個自由意志來決定與我們敵對?
就是這樣
就算妳們是...
軍人也一樣
無法強制解除
自然人怎麼可能敵得過被強化過的軍人呢
玲音小姐 J小姐
這是什麼力量
這就是...軍人的...
都是因為妳們明明很弱還硬要出頭
那麼 做好覺悟了嗎 小魅零
請等一下 A3
那個人是我們的目標的可能性還沒...
那個廢物是不可能的吧
我們想要的是...
引起女武神特效的...
Valkyrie Effect
那女孩
我?
守小姐...
是目標
這怎麼會
所以任務已經結束了
到帶回本部為止都是任務
等等
妳們打算對守小姐做什麼
打算這麼做
閉嘴
守小姐
A3 我要確認這個少女到底是不是真的目標
這裡先撤退
好好
等等 A3
妳撿回一條命了呢 小魅零
守小姐..把守小姐...
還給我
話說啊...
這女孩對妳這麼重要啊 有點嫉妒呢
明明拋棄了我
真的很令人火大
弗朗索瓦
鳥乃小姐
沒事的
啊啊 真遺憾
我還想慢慢折磨死她的
弗朗索瓦 妳打算對那女人做什麼
未經過身為知事的我的同意 妳到底在做什...
想從這座島離開就乖乖服從我
弗朗索瓦 妳...
妳只需要回答yes就夠了
原本在之前的賭盤都成富豪了...
又變回窮鬼了
美鳳
欠妳一次了
我的利息很高的
敷島小姐
魅零 妳要去哪裡
還用問嗎
守小姐...我要奪回守小姐
妳那樣子是不可能的
守小姐...
守...
小魅零
A3 住手
她不是...
她不是戰鬥人員...所以...
好厲害
女武神特效的反應規模超過了70
Valkyrie Effect
自然人就有這種數值
不會錯
處女守 就是這名少女
TOKONOME
妳看 我沒說錯吧
A3 妳做什麼
80...
84...
90...
還在繼續上升
這女孩是真貨啊
終於找到了
吶吶 妳們知道女武神特效的反應規模到100之後
Valkyrie Effect
A病毒會變成怎麼樣嗎
Armed-virus
呃...
理論上會發生病毒的分布不均
其性質會變化 變成完全相反的能力之類的
A3小姐 難道說...
這麼厲害的東西絕對不交給機關
這女孩是我的了
看來強化處置很順利呢 C7
Enhance
接下來就與妳的伙伴A3一起訓練
總有一天會讓妳參與實戰的
給妳一個忠告
本機關只需要能留下成果的人
要是被判斷成不需要的人 將會毫不留情地捨棄
給我記好了
戰鬥吧 C7
為了讓我們活下去
C7
為什麼
為什麼不戰鬥啊 C7
沒想到她會拒絕戰鬥
把C7處分掉 我沒有把沒用的東西放在機關的打算
我會用藥讓妳進入假死狀態
然後向本部報告將妳處死了
我保證會把妳送到安全的地方
妳將不是C7 會以敷島魅零的身份獲得新生
這是滿身罪惡的我的小小贖罪
拜託妳 活下去吧
然後獲得幸福吧
等等 那個人為了救我...
退下 不論有什麼理由 A病毒帶原體都必須隔離
Armed-virus
正常地活下去根本不可能
因為...
我沒有活下去的理由
為什麼...要不顧危險
為什麼
我好想回家 爸爸 媽媽
我想見妳們
我想回去
啊 這樣啊
為什麼妳要一語不發的獨自面對呢
我不是說過不要亂來嗎
魅零小姐...
魅零妳這個笨蛋
原來是這樣
我一定是...
守小姐
魅零...小姐
真抱歉 我不是小魅零
妳是...
相良百華
小魅零的前伙伴
因為她而失去一切的女孩
因為小魅零?
對 差點被機關處分掉的我
為了往上爬 成為了新的強化技術的實驗體
Enhance
好幾次...身體被東搞西搞了好幾次
成了一個怪物
這全都是小魅零的錯
很過分吧
自那之後我被奪走了很多東西
所以...
我要取回一切
不要
為此我需要妳的力量
放心吧 我會讓妳爽翻天的
讓妳在最爽的狀態武器化
Drive
這是什麼 身體好熱
不能有感覺 會武器化的
Arm
那樣的話我會被這個人隨意使用的
好強烈的抵抗
真是鋼鐵的意志呢
不過人類的內心與身體是不同的
不能有感覺
不管妳有多麼崇高的內心
也會感到痛 也會沉浸於快感之中
身體都會有反應
不能有感覺
然後內心終將屈服於被搞到瘋狂的肉體
因為我就是這樣
好棒
妳要去救她吧 去救處女小姐
TOKONOME
不只是守小姐
還有被關在城裡的人們
但是對方是軍人 力量的差距太大了
即使如此 我也要去
為什麼
因為那個人...
處女守小姐給了我理由
TOKONOME
守小姐...她有能回去的地方
有想見到的人們
我想實現她的願望
這就是...
我的...
要上來嗎
為什麼
以自己的意志來行動
這就是Lady‧Lady
妳會死
看來會是一個華麗的夜晚呢
妳說什麼
政府的監視者
弗朗索瓦和妳們?
所以說幫助我們的話...
也能放妳離開這座島
我們有如此權限
安潔她們...貴族也能一起出去?
Adel
這就要看妳了
知事 未登錄的車輛朝著城堡來了
Feste
這是個好機會
讓我看看妳的表現吧
目標鎖定
全體舉槍
雖然我跟妳們無冤無仇...
給我讓路
停止射擊
竟然無視本知事的命令
等等需要教訓一下了呢
什麼?
軍人武器嗎
貴族的仇敵
Adel
給我到處亂竄
這就是監視者的...軍人的力量
我們要用這力量從Mermaid前往充滿光明的世界
什麼?
這是...
這怎麼可能
要上了喔 J
隨時可以 玲音
最終模式
Lady‧Lady
我說過了吧
會是一個華麗的夜晚
去吧 魅零
做什麼垂死掙扎
還沒...
不管做什麼我都要離開這座島
Lady‧Lady
剩下的就拜託妳了
不要讓軍人為所欲為
守小姐
我一定會...
一定會...
真虧妳能到達這裡呢 小魅零
守小姐
A3 妳對守小姐做了什麼
是百華 相良百華
我要用妳最重要的東西奪走妳的一切
連同妳的性命
スーパーウルトラハイパーミラクルロマンチック！
super ultra hyper miracle romantic！
うー　わんつーさん　はい！
嗚～　1、2、3　來！
(きゅんきゅんきゅんきゅんきゅん　うー　ずっきゅん)
(QN QN QN QN QN　嗚～ ZQN)
ドキドキがバキバキで
我的心跳噗通狂跳
このままどうにかなっちゃいそう
這樣下去就要壞掉了
ビリビリでギリギリの
又酥麻又緊繃
心は心はすっかりすっかりもう
我的心我的心已經完全完全
どんどん君に夢中(ちゅ)、ちゅう(ちゅ)、とまりやしない(うー　ずっきゅん)
漸漸沉迷於妳(親)，親(親)，已經無法停止(嗚～ ZQN)
コラコラもうキラキラの
對方的怒容也貌似能
笑顔でどうにかなっちゃいそう
以閃亮的笑容搞定
ダメダメでグダグダで
完全不行 亂七八糟
ぐるぐるぐるぐやっぱりやっぱりもう
頭暈目眩我果然果然還是
年がら年中(ちゅ)、夢中(ちゅ)でしっかり追跡中(ちゅ)
一年到頭(親)沉迷(親)一直追著妳看(親)
"どうぞすべてを召し上がれ"(いただきます)
"請享用我的一切"(我不客氣了)
なんていつもいつも何度も何度も
說笑的 我總是總是不斷不斷
妄想中(ちゅ)
在妄想中(親)
君(ちゅ)の目に照準！(ちゅ)
瞄準(親)妳的雙眼！(親)
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅん超弩級(ずっきゅん)
對妳ZQNZQNZQN超弩級(ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルファン
タスティックにロマンチックでくらくらり
super ultra hyper miracle fantastic romantic的頭暈目眩
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんきゅん
(きゅんきゅん)
對妳ZQNZQNZQNZQNZQNZQNQN(QNQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルとってもとってもとってもとっても
super ultra hyper miracle 非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜歡！喜歡！喜歡！
だからもうずっきゅーん！
所以我已經ZQN！
(キュンキュンキュンキュンキュン　うー　ズッキュン)
(QN QN QN QN QN　嗚～ ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルエキセントリックワンダーマイティー
super ultra hyper miracle eccentric wonder Mighty
アルティメット超ベリベリビッゲスなんだかすごくやっばいくらいに
ultimate 超very very biggest　總覺得很不妙地
とってもとってもとってもとっても
非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜歡！喜歡！喜歡！
(ちゅ)
(親)
女武神驅動