伐り刻むことない　世界に夢抱き
キスをしましょう
烙印终难铭刻　但拥世间梦想
朱唇相接
确认自律人偶撤退
立即将响救回
我这就去
我们一定可以做到的
所以请继续进行IGNITE计划
完成强化型的Symphogear吧
天高く轟け　波打つ想い束ねて
轰鸣响彻天际　飘摇思念融汇
真実の音色はここにあるから
映照真实音色　悄然近在眼前
シグナル
震えるこの胸の痛み　幾つもの夜を駆け抜けて
胸中彻骨震鸣　驰骋无尽暗夜
君を探していた　狂おしい程に
追寻君之身影　似痴若醉如狂
おと
諸刃の温もりに浮かんだ優美な夢に
余温浸彻双刃　鸣音优美若梦
隠した涙は空を彷徨う
悄然拂去晶泪　彷徨飘散空中
眩しい旋律は
眩目旋律
求めるたびに
追寻不止
幻想を
心中幻想
映し出すけど
辉映成章
あ　　す
今という瞬間が何時だって奇跡を作るから
着眼当下瞬间　以创奇迹明日
君のために歌いたいよ
愿可为君　引吭高歌
ゆ　　め
解き放てすべてを　信じる未来があるなら
释放身心全部　坚信梦中未来
響きあう鼓動は止められないよ
鼓动交相辉映　旋律无可阻挡
行こう
踏步前行
一緒に
与吾相伴
手をとって
十指紧扣
どこまでも
天涯海角
その微笑は離さない
拥此微笑　永不相弃
S.O.N.G.字幕组
第五话
Edge Works
睁开眼睛啊　响
求你了　响
响
放心吧　立花一定会没事的
当然了　那个笨蛋怎么可能会在这种地方退场
正是如此
我们怎么可能就此裹足不前
已经过了一个星期了
响一直沉睡着
醒来的时候
如果发现胸前的歌声被摧毁了的话
她会怎么想呢
真是心不在焉啊
不
对不起
小日向同学一定要在考试之前把烦恼解决哦
是
那么　下一位同学
IGNITE计划　目前的进度89%
多亏了原二科保存的第一号和第二号圣遗物的资料
以及艾尔芙娜茵的努力
使得进度比预想的要快不少
加上各动力部分的维护　还以为会忙成什么样的
还好工程以及本部运转所需的能源可以从外部供给
而且　说到回收Symphogear的话本应触及到秘密情报中枢的
毕竟现在这种状况了
肯定八纮老哥已经处理好了
八纮老哥是谁啊
拥有无限接近非法的实行力
暗地里确保安全保障的政府重臣
应对因超法规应对措施而起的责难可说是家常便饭了
说了这么多到底是谁啊
内阁情报官风鸣八纮
是司令的兄长同时也是翼小姐的父亲
最开始这么说不就好了
莫名其妙的说一大堆
让我能够编入到S.O.N.G.也是托那个人的福
原来如此　果然有关系啊
怎么了吗
我又来看响了
还是连接着生命维持装置
没有什么外伤　不用太担心
谢谢
爸爸
爆炸了
好吃吗
又苦又臭一点都不好吃
除了0分以外想不到其他评价
料理应该和炼金术一样只要配方对了就没问题的啊
为什么不能做得像妈妈一样好呢
明天开始我来做饭
我做的话肯定很好吃的
你有什么诀窍吗
秘密
爸爸你就试着去解开它吧
毕竟是炼金术士嘛
这还是真是个难题
直到解开为止我会一直给爸爸做饭的
梦？
几百年前的卡萝尔的记忆
一不小心睡了十多分钟吗
但是多亏这十几分钟让脑袋清醒了
得加快Gear的改装才行
卡萝尔　活下去　多多了解这个世界吧
世界吗
那就是卡萝尔的…
爸爸最后到底想说什么呢
为找出这疑问的答案
我才下定决心从卡萝尔手中保护世界
但卡萝尔又是为什么…
不只是炼金术　连自己的记忆都复制转移给我了呢
时机已到
该动手了
监测到Alca-NOISE的反应
正在计算坐标
难道敌人的目标是…
我们正在进行补给的这座基地里的电厂
发生什么事了
Alca-NOISE正在袭击这座船坞的电厂
不只是这里
市内多处电厂都受到同样袭击
各地区的供电总量大幅度下降
现在切断本部的电源供给的话
可是会影响到Gear的改装的
因为内部电源是维持不了多久的
那么医务室也…
怎…怎么了Death 调
突然戴上潜入美女搜查官眼镜狂奔
这是要做什么啊
争取时间
什么
现在最重要的是确保强化型Symphogear完成所需的时间和能源
确实是这样没错
但凭我们完全没有办法啊
也不是完全没有办法哦　小切
医务室
要在这种地方争取Gear改装的时间吗
这样下去的话连医务室都会无法维持
这样的话　直接说你有想救的人就好了嘛
不要
为什么呢
会害羞的
不想让小切以外的人看到我害羞的样子
调
到底搞什么嘛　真是的
找到了
新型NOISE的相位差屏障和以前的不一样
避开解剖器官　集中火力
看来能行
要上了Death
嗯
Various shul shagana tron
Kiri
ロ  ン  ド
二つ結びの輪舞
双马尾轮舞曲
お仕置きのスタート
天降惩戒于此Start
バラバラにしてあげるの
纵斩横切四分五裂
正義のイニシャライズ
正义Initialize
未成熟なハートごと
稚然未熟心智
ぶつけた敵対心
砰然碰撞敌意之心
行き場のないボルテージ
无处宣泄胸中Voltage
隠したティアーズ
悄然深藏Tears
还不错Death
偽善者と吐いた言葉は合っているの
伪善之人侃侃而谈　言辞之中是非闪烁
Shul shagana和Igalima进入战斗
你们两个知道你们在做什么吗
当然了Death
请趁现在尽快完成强化型Symphogear吧
強くなりたい
望吾此身　日坚月强
守られるだけだと
若常得萌　君之庇佑
胸にある想い　果たしきれやしない
胸中思念　终难倾诉
強くなれば
但得心神　坚若磐石
只要不被打中的话
太陽の輝きに近付けるかな
旭日光辉　或近分毫
君に照らされJust Loving
君终映吾前路Just Loving
两个人一起才勉勉强强
前途一片黑暗啊
我为了全家人能再一起生活而一直努力做康复训练
可爸爸你又是为什么…
总是在破坏重要之物的我
未来却鼓励我说正是这样的我拯救了她
一定要回应未来的心意啊
Shul shagana和Igalima
两位装者的生理指标竟如此稳定？
Gear的反噬被抑制得很低
这究竟是怎么回事
刚才的警报原来是这么回事啊
嗯　她们居然从医务室拿走了LiNKER
难道是奏留下来的K型吗
调你也真是的　非弄点乱子出来才开心啊…
医务室有治疗Symphogear反噬的药物这才合理嘛
训练后的恢复也都是在这里做得Death
在Gear改装完成前
一定要保护好电厂Death
目标　华丽地破坏完成
这城市简直就像积木一样
看来根本不需要蕾亚的妹妹来帮忙嘛
目标区域的能量总值下降中
即将到达目标值
解放Ley Line就交给你们了
吾将开始着手最后的收尾工作了
终于要开始了呢
是终于要结束了
而万象终将全数封载于默示录中
调　切歌
这你让我怎么能袖手旁观啊
别冲动
眼下你我又能有何作为
难道要我作壁上观吗
翼小姐　克利斯小姐　我对两位有事相求
好痛……
看来是不能轻松取胜了啊
小野丫头们呀　我可是很厉害的哦
竟然轻视我们是小孩子
那就让她领教下我们的实力吧
居然还要再用LiNKER
快带她们回来　不可以再…
请让她们继续战斗吧
这也是曾身陷迷途懦弱之人的赎罪
懦弱之人的赎罪？
只因迷失了信任他人的勇气而身陷迷途茫然前行的我们
所以相信艾尔芙娜茵能够再次唤醒Symphogear并为此而挺身战斗
就是我们的赎罪
得君相伴近旁
吾心无畏Death
超剂量了…
流点鼻血没什么大不了Death
上吧小切　挚友一心
其力断金Death
哦　能变得更有趣些吗
危険信号点滅
危险信号闪烁
地獄極楽どっちがイイDeath？
地狱天国何去何从Death
真っ二つにされたけりゃAttention！
望得两断切需Attention
きをつけ
整列Death
注意排队Death
未成熟なハートごと
稚然未熟心智
ぶつけた敵対心
砰然碰撞敌意之心
行き場のないボルテージ
无处宣泄胸中Voltage
隠したティアーズ
悄然深藏Tears
突き進むだけのレール　ねぇ合っているのDeathか？
直突猛进单行轨道　正误何人可知Death
偽善者と吐いた言葉は合っているの
伪善之人侃侃而谈　言辞之中是非闪烁
切り刻むことない　世界に夢抱き
斩不断理还乱　愿拥世间梦想
伐り刻むことない　世界に夢抱き
烙印终难铭刻　但拥世间梦想
キスをしましょう
朱唇相接
匹配系数进一步上升 Gear的输出也随之增大
她们两个的合唱发挥了超越数据的效果
強くなる為には　何がいるかを　求め続けるだけだと
力量源泉　埋头追寻
強くなりたい
望吾此身　日坚月强
但这闪耀的时间是有限的
守られるだけだと
若常得萌　君之庇佑
即便如此　调和切歌仍在披荆斩棘开拓前路
ホントの想い達を　果たしきれやしない
心中真意　终难倾诉
胸にある想い果たしきれやしない
胸中思念　终难倾诉
強くなる勇気を　心に秘めて
强大勇气　深藏心底
強くなれば
但得心神　坚若磐石
月を包む輝きに
无尽辉光　轻拥皓月
太陽の輝きに近付けるかな
旭日光辉　或近分毫
嘘は無い　番いの愛
绝无虚言　相爱同心
小丫头装扮起来Phonic Gain也还有模有样嘛
君を照らしたいJust Loving
望终映君前路Just Loving
君に照らされJust Loving
君终映吾前路Just Loving
输出高一些的这孩子一个人说不定就够了呢
強くなりたい
望吾此身　日坚月强
強くなる為には　何がいるかを　求め続けるだけだと
力量源泉　埋头追寻
守られるだけだと
若常得萌　君之庇佑
胸にある想い　果たしきれやしない
胸中思念　终难倾诉
ホントの想い達を　果たしきれやしない
心中真意　终难倾诉
強くなれば
但得心神　坚若磐石
強くなる勇気を　心に秘めて
强大勇气　深藏心底
太陽の輝きに　近づけるかな？
旭日光辉　或近分毫
月を包む輝きに
无尽辉光　轻拥皓月
嘘は無い　番いの愛
绝无虚言　相爱同心
君に照らされ
君终映吾前路
君を照らしたい
望终映君前路
咚~嗒！
切换到内部电源
一定要赢啊
拜托了　塞莲娜
保佑她们创造奇迹吧
响
谢谢你　多亏了响我才…
我才该道谢　我能再次歌唱还是多亏了未来呢
不过你已经没事了吗
放心吧　都是小问题
请告诉我现在的情况
这样下去什么都没有改变…也无法改变…
明明都这么努力了…到底为什么啊
我不要这样啊
我想要改变啊
还算马马虎虎吧
不过玩闹也差不多到此为止了
拜拜咯
小切
东张西望当心我从背后下手哦
不要来妨碍我们
既然这么相亲相爱　那就连你的Gear一起毁掉吧
蜜卡　匹配系数低的歌声根本没有用处
任你处置好了
好呀
快跑…Death 调
我怎么能丢下小切自己逃走呢
我这条命都是小切救回来的
为救小切的话我会不惜一切
开始咯　四分五裂解体Show
给我滚
谁能…救救她Death
救救我的朋友…我最爱的调…
谁来救救调啊…
来人呀
『谁能救救她』…这话说得也太无情了吧
剑
没错
剑锋过处　烈风高鸣之剑
挨拶など無用　剣舞う懺悔の時間
寒暄无用　利刃飞舞忏悔之刻
地獄の奥底で　閻魔殿にひれ伏せ
地狱深处　面朝阎魔卑躬屈膝
一つ目は撃つ　二つ目も撃つ
起手便战　回手仍战
三つ四つめんどくせぇ
第三第四　麻烦死了
キズナなめんじゃねぇ
羁绊岂容尔等轻视
嘗めるでない
吾等岂敢轻视
全力のチカラで全開で突っ走れ
竭尽全力　飞奔不止
恐れる事はいらない　君の道
勿需惊恐　君之前路
振り返ることなく　前だけを見てゆけ
毋庸回首　昂首迈进
必ず支えて　背を押してやる
鼎力相助　促君前行
信じることをあきらめるな
心中信任　永莫言弃
誰しも道を選ぶ時が来て
终有各奔前程之时
そして全部が平等って訳にいかないが
纵然万物断难均等
必ず孤独じゃないってことだけ
别离亦非形单影只
忘れずその胸に　夢と共に
长驻心间　梦想永随
雪にも　風にも　花にも　誰にも
雪也好　风亦然　花也罢　纵何人
負けない自分の色で戦い泣く勇気のハート
莫可匹敌真我本色　铿锵血泪勇气之心
一人にはしない
定不令君孤身一人