19 50
我是不是有点多此一举了
没有的事啦
多亏了未来　我也下定决心不再逃避去面对了
真的
真的啦
谢谢你　未来
我明白了
天高く轟け　波打つ想い束ねて
轰鸣响彻天际　飘摇思念融汇
那我先去一下了　你先回去吧
真実の音色はここにあるから
映照真实音色　悄然近在眼前
シグナル
震えるこの胸の痛み　幾つもの夜を駆け抜けて
胸中彻骨震鸣　驰骋无尽暗夜
君を探していた　狂おしい程に
追寻君之身影　似痴若醉如狂
おと
諸刃の温もりに浮かんだ優美な夢に
余温浸彻双刃　鸣音优美若梦
隠した涙は空を彷徨う
悄然拂去晶泪　彷徨飘散空中
眩しい旋律は
眩目旋律
求めるたびに
追寻不止
幻想を
心中幻想
映し出すけど
辉映成章
あ　　す
今という瞬間が何時だって奇跡を作るから
着眼当下瞬间　以创奇迹明日
君のために歌いたいよ
愿可为君　引吭高歌
ゆ　　め
解き放てすべてを　信じる未来があるなら
释放身心全部　坚信梦中未来
響きあう鼓動は止められないよ
鼓动交相辉映　旋律无可阻挡
行こう
踏步前行
一緒に
与吾相伴
手をとって
十指紧扣
どこまでも
天涯海角
その微笑は離さない
拥此微笑　永不相弃
S.O.N.G.字幕组
第八话
面对的勇气
之前不是有个什么月亮要掉下来的事件闹得很大嘛
那个时候在新闻里看到的女孩和你还真是蛮像的呐
之后很在意你的事情
在想要不要重新来过
重新来过
我知道是我太任性了
但是要在那种情况下继续生活下去
实在是忍受不了
重新一起生活吧
能替我跟妈妈说一声吗
不可能的
最希望能在一起的时候却消失了的不是爸爸你吗
果然不行吗
还以为能圆满收场的
都已经过去这么久了啊
还记得吗　响
能将无能为力的事情顺利完成的咒语
小时候爸爸不是教你了吗
等一下　响
我现在身无分文呢
看来在筑波低调得拿到了
虽然也可以强抢
但万一资料被玉石俱焚损坏了可得不偿失
这每一条都像是地球的血管一样
过去纳兹塔夏教授就是依靠这些线将Phonic Gain汇聚到Frontier
这就是Ley Line图
解剖世界所需的手术刀
Château de Tiffauges
正逐步聚集在这蒂福日城内
不这样的话
妹妹可是嫌还没有闹够呢
从今天早上的测量数据来看
应该可以使用IGNITE模块了Death
之后只需要能够抵抗Dáinsleif的冲动的强大
我说　小切
就是你了Death
哇　拿到苦死人的咖啡了
不拖人后腿的话到底要怎么做才行啊
一定是需要拥有不后悔自己选择的强大意志吧
我不加东西也没问题的
多谢大人Death
监测到Alca-NOISE的反应
地点在地下68米的共同沟内
共同沟？
那是什么啊
是埋设有包括电线在内的各种动力管线的地下沟
应该在附近可以看到入口
那个吗
本部正向现场航行中
已经让立花先过去了
虽然是紧急情况　要冲进去也得等笨蛋到了才行
没事　小问题…
这里Death
发生什么事了吗
没什么事啦
看上去完全不像Death
和你们两个没关系啦
确实我们或许没办法帮到你什么
但是　即便如此
对不起
我有点不在状态
能用拳头解决的问题
说不定其实都是非常简单的事情
所以　三下五除二搞定吧
要上了哦　两位
Balwisyall nescell gungnir tron
一点突破の決意の右手
一点突破决心紧握右手
私と云う音響く中で
吾心铮鸣常萦绕耳畔
来了吗
但是　今天可没闲工夫陪你们…
「なぜ？どうして？」の先を
纵然前路艰险曲折莫测
背負える勇気を
鼓肩负一切勇气
迷いは…ないさ　拳に包んだ
迷惘远抛天边　铁拳紧握信念
你好歹让我把话说完啊
勇め！どんなんだって一直線で
无畏！无论艰难险阻勇往直前
Let's Shout
她在哭？
届け！ありったけファイト一発ダイブ
必中！倾尽全力万钧雷霆一击
Let's Shout
她这样果然有问题Death
ぶち抜く
击穿
壁を
绝壁
ぶっこむ
融入
ハート
心灵
胸の歌がある限り
只要心中歌声回响
为什么能那么简单就开口要重新来过啊
明明是爸爸破坏了这个家庭
明明是爸爸…
冲得太过啦Death
明明是爸爸
不是的
破坏了家庭肯定也有我的错
发什么呆呐
都提醒你了Death
没事吧
不唱了吗
不接着唱的话可就没命了哦
小切
没事吧
怎么…可能…没事Death
怎么可能没事Death
被本应由我去保护的后辈保护
怎么会没事啊
既然这样的话就用IGNITE
不行　你这么乱来是因为我拖你后腿了？
到处乱玩可不行哦
说得是没错啦
但是很烦人啊
留着慢慢玩　下次可要好好唱哦
等一下
小切
虽然已经飞奔过来了
没赶上的话一点意义都没
人偶们到底在预谋些什么
破坏严重的地方都是响她们的攻击所造成的
这个是…
自律人偶的目的难道是…
麻烦立即联系司令
是
从检查结果来看
没有什么严重的伤势
但还是需要静养
太好了
都是调不好Death
都怪小切胡来才对吧
还不是因为调冒冒失失得冲上去Death
都是因为小切认为我只会拖后腿才对
她们两个竟然在拌嘴…
不要再互揭伤疤啦
这样的精神状态会无法驾驭IGNITE模块的啊
对不起　两位
一开始是我把节奏带乱了
刚才到底是怎么啦
那之后我又去见过爸爸了
记忆中的形象本是温柔又帅气来着
结果现在确是如此不堪的样子
不堪的样子？
爸爸他对自己的所作所为全无自觉
不负责任的样子太不体面了
真让人不愿直视…
如果只是平添这种回忆的话…
还是不要再见面了
这都怪我　要不是我…
不是的
这不怪未来
要怪就要怪爸爸
可是…
没事　小问题
所以不要哭了　未来
调小姐　切歌小姐　这个你们带着吧
K型…
自律人偶肯定还会再来袭击
用药请务必谨慎
身体的负担是一方面
手头尚存的LiNKER也是有限的
果然还是父亲一事的影响呢
这种时候该怎么办才好啊
我也和你们一样不知该如何是好啊
普通家庭的氛围时至今日我也未曾体会过啊
你说敌人的目的是要调查电力线路？
没错　由于电厂被破坏　眼下供电总量不足
政府所属的据点被安排优先供电
由此顺藤摸瓜的话…
就有可能查清从外部无从得知的首都架构吗
这样如何
华丽得拨云见日啊
你要去哪　蜜卡
回忆装载眼看就要完成了啊
自己的任务我清楚得很
我会好好执行的
至于之后你们就别多管了
你有话要对我说的吧
调你才是Death
我…
这是…
打算烧死我们Death
与其被看扁成拖后腿的…
Various shul shagana tron
ロ  ン  ド
二つ結びの輪舞
双马尾轮舞曲
お仕置きのスタート
天降惩戒于此Start
バラバラにしてあげるの
纵斩横切四分五裂
立即赶去支援　那之前先坚持…
正義のイニシャライズ
正义Initialize
未成熟なハートごと
稚然未熟心智
ぶつけた敵対心
砰然碰撞敌意之心
行き場のないボルテージ
无处宣泄胸中Voltage
海底竟有如此巨大的人影…
隠したティアーズ
悄然深藏Tears
我和妹妹就低调得支援一下好了
偽善者と吐いた言葉は合っているの
伪善之人侃侃而谈　言辞之中是非闪烁
所以尽管放手去做吧　蜜卡
伐り刻むことない　世界に夢抱き
烙印终难铭刻　但拥世间梦想
キスをしましょう
朱唇相接
強くなりたい
望吾此身　日坚月强
守られるだけだと
若常得萌　君之庇佑
就这点能耐？
胸にある想い　果たしきれやしない
胸中思念　终难倾诉
这么看来还是Gear强化之前更给力些呢
強くなれば
但得心神　坚若磐石
这…怎么可能Death
不行啊
没什么大不了Death
确定没什么大不了？
单挑的话你们可没胜算哦
既然避不开那就只好硬碰硬Death
为什么啊
干嘛又要冒冒失失得来保护我啊
果然还是认为我拖后腿吗
才不是Death
是因为我最爱调Death
正因为是我最爱的调
才更见不得你伤痕累累的样子Death
那我…
正是因为那时被调保护了我才更加这样觉得Death
当然有事了
大家会对我们生气也是因为她们是真得看重我们Death
看重我们…如此温柔的人们…
我可不是随随便便就赢得了的对手哦
在Mum留给我们的这个世界里
我们怎么能就这样黯然退场了呢
不负责任的样子太不体面了
既然这样　那就必须变得帅气Death
直面过往的强大
IGNITE模块
拔剑
Death
Dáinsleif
这样下去的话…
深不见底　高不可测　这爆发的力量…
对不起　小切
没关系
比起你我　更应该向大家…
没错　必须向大家道歉呢
为此我们一定要变强啊
危険信号点滅
危险信号闪烁
地獄極楽どっちがイイDeath？
地狱天国何去何从Death
调
真っ二つにされたけりゃAttention！
望得两断切需Attention
这对最强的我可行不通哦
要唱得更强力更激烈才行
きをつけ
整列Death
注意排队Death
未成熟なハートごと
稚然未熟心智
ぶつけた敵対心
砰然碰撞敌意之心
行き場のないボルテージ
无处宣泄胸中Voltage
隠したティアーズ
悄然深藏Tears
突き進むだけのレール　ねぇ合っているのDeathか？
直突猛进单行轨道　正误何人可知Death
偽善者と吐いた言葉は合っているの
伪善之人侃侃而谈　言辞之中是非闪烁
必须坚强面对　否则永远无法超越
切り刻むことない　世界に夢抱き
斩不断理还乱　愿拥世间梦想
伐り刻むことない　世界に夢抱き
烙印终难铭刻　但拥世间梦想
キスをしましょう
朱唇相接
強くなる為には　何がいるかを　求め続けるだけだと
力量源泉　埋头追寻
強くなりたい
望吾此身　日坚月强
守られるだけだと
若常得萌　君之庇佑
一味抱头鼠窜的话可是会被逼进死角的哦
ホントの想い達を　果たしきれやしない
心中真意　终难倾诉
胸にある想い　果たしきれやしない
胸中思念　终难倾诉
当然知道Death 所以…
这都可以？
強くなる勇気を　心に秘めて
强大勇气　深藏心底
強くなれば
但得心神　坚若磐石
月を包む輝きに
无尽辉光　轻拥皓月
太陽の輝きに　近づけるかな？
旭日光辉　或近分毫
嘘は無い　番いの愛
绝无虚言　相爱同心
输出不够靠配合弥补吗
君を照らしたいJust Loving
望终映君前路Just Loving
君に照らされJust Loving
君终映吾前路Just Loving
完全不顾我们的担心
偶尔遵从下我们的指示可以吗
我们太过独断了
今后我们会注意Death
难得这么坦率嘛
尚不成熟的我们能做到的只有虚心接受而已
所以　对不起Death
你们明白就好
真是的
就算没有前辈引导她们
也能迈步前行
和我不同啊
想要不拖别人后腿　并不只是需要变强而已
也需要对自己的所作所为负起责任
责任
坚信自己的义是正确的
如果那是正义的话　会变成调讨厌的伪善吗
那正是伪善
我一直想要向她道歉
用那么浅薄的话语伤害了响
要拿出去勇气去道歉的不只是调你自己哦
保护调可是我的职责Death
小切
谢谢你
一直以来为我所做的一切
您苏醒了吗
这样啊　加莉和蜜卡
华丽得凋零了
今后您有何打算
自不必说　当然是完成「万象默示录」
以此双手抹杀所有奇迹
正是吾数百年来的夙愿
听他们说了吗
调和切歌真的很强呢
她们真的变强了
你也这么觉得吧　艾尔芙娜茵
当然了　正因如此
世界的毁灭也将加速
どこまでも無限に続く空の下で
浩瀚天空广袤无垠
永遠を夢みてた
悠然梦寻永恒
なぜたいせつなものばかり
何故吾心珍视之物
すぐ壊れてしまうんだろう
皆难常伴左右
Try to reach for the sky
Heaven knows I can change
こぼれたナミダが打ち砕かれでは
眼角晶泪悄然零落
現実と理想の隙間に落ちる
现实理想狭缝之间
言葉にするたび遠ざかり歪んでく世界
言辞每形于口　徒增疏远扭曲
もう戻れない
世间难复往昔
しあわせは儚く消えてしまうものじゃない
幸福绝非黄粱一梦
そう、ここにあると知ってても見えなくなるもの
实则近在眼前　却又触手难及
繰り返し生まれて沈んでく太陽
日出日落周而复始
いつか燃え尽きるまで
直至燃尽成灰
今、痛みさえも
今日铭心之痛
輝きに生まれ変わる
必将化为耀眼辉煌
粉々に散らばる想いの欠片たち
胸中思念碎裂飘散
もう一度拾い集め
拾集归于心田
この胸に抱きしめた時
终有破镜重圆之时
また物語が始まる
帷幕又将开启