翻譯：青城 萌月 吟游诗人 校正：月
時軸：月 後期：月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
你們真沒出息啊
缺乏持久力的男人可是會被女人討厭的哦
少多嘴 別把我們跟你這種怪物相提並論
被我這麼可愛的女孩子搶走功勞 你們就沒一點不甘嗎
明明就是個25歲還發育不良的老太婆
25歲 也？還是？
女孩子
妮格
耳…耳朵！！！
大佐 妮格好害怕啊 害怕死了
但是我很努力了哦
哦…幹得好
很了不起嗎 妮格很了不起嗎
哦…當然了
幹掉了一名敵軍將領
回去之後論功行賞 你一定名列前茅
那麼 請您對我做那個動作吧
比起羅齊斯書記長和波魯裘斯將軍
妮格更想受到大佐的稱讚
請問 大佐 我們雖然接到了休息的命令
但是在敵人的領地休息沒問題嗎
嗯 現在將軍的隊伍正在警戒周邊動向
放心休息
我們隊一天僅睡一小時行軍至此
已經到極限了
我們推測敵軍應該忙於收容殘軍
六小時內都無法採取行動
休息時間為四小時整
然後 再次展開攻擊
忘れない　この痛みの在処を
忘不掉伤痛的所在
希望に変えてみせる覚悟で
用这份决心 将其化作希望
いま　心を照らす真実のBlaze
如今照亮心灵的真实之火焰
焼かれてしまえ　過去の罪
去烧尽过去的罪孽
愛しいものたち守る誓（守るためには）
守护心爱之人的誓言（为了守护）
人の優しさ　烈しさ
人的温柔与力量
どちらを信じるか
究竟应该选择哪边
冷酷な運命のせいじゃない
冷酷的命运并没有错
諦めこそさ　戦うべき敵さぁ
放弃才是应当面对的敌人
情熱なたね　君と僕を
热情的种子将你我
繋ぐのは明日を求める　Junction heart
联系一起追寻明天 Junction heart
Gather the junction,fake in a darkness
恐れないで　彼方へダッシュ
勇敢地向远方狂奔
偵查步兵傳來旗語
確認到亞帝爾斯軍隊 全軍大約50台
50台！！！
這不是比我們還少20台嗎
艾爾莎隊長 現在應將他們一網打盡
別著急 先等待巴魯德將軍的命令
舉起動力槍做好迎擊準備
我們佔據有利地形 不要擅自離崗
瞭解
確認到克裡修納軍 敵機數量約70
屬於迎擊敵人的最佳地形
果然名不虛傳 巴魯德將軍
開始
全軍 攻擊開始
射擊
是
夾擊嗎
將軍 艾爾莎隊長 請看那裡
能用肉眼看見 那是真的嗎？
是的 與通過國境時所看見的司令官格雷姆類似
難道說
巴魯德將軍
不能去 艾爾莎 太明顯了
這是圈套
嗯 恐怕是這樣 但是…
把時間耗在大眼瞪小眼也可能成為致命傷
如果不趁現在的話 恐怕再也沒有機會了
在敵方增援到達之前 請先借我10機
我知道了 你帶20台去吧
但是 感覺到些許不對就馬上撤回來
明白了嗎
是
怎麼回事
同時開始射擊
絕妙的突擊
好比是電光火石般吧
但是 由於受到兩翼不採取行動的影響而沒能及時加速
所謂戰意就是如此
冷靜分析狀況反而成了致命傷啊
寂靜有時也能分散人的注意力
學到了寶貴的知識呢
艾…艾爾莎隊全滅
艾爾莎閣下所帶領的20台居然被敵人區區六台消滅
而…而且 亞帝爾斯的兩翼都無動於衷
他們根本就 不打算前去保護大將
沒錯 而且現在又在原地等著
張開缺口 等我們送上門
被區區六機擊敗的艾爾莎
兩翼的行動也異於尋常
士兵們會恐懼也不可避免
為造成這樣的局面而從一開始就佈局了嗎
波魯裘斯
恐懼會麻痹士兵
會麻痹人的各種機能
無論是個人還是百萬大軍都一樣
人類是無法忍受饑餓和恐懼的
妮格 動手
是
但是…
將軍 在下認為這種行為並無必要
這是必要的
動手 妮格
對不起 大佐
不過 對方都已經死了
當做是解體工作就好了
波…波魯裘斯
艾爾莎隊長
你的士兵們正感受到恐懼
而且無論你們進攻或是撤退都會被兩翼夾擊
這一局面形成的瞬間你就已經輸了
抱歉 艾爾莎
全軍突擊！
沒聽到嗎 格雷姆隊準備進行突擊
偵察隊 輜重隊 步兵隊原地待命
去消滅眼前的敵人
但…但是就這麼跳進敵人的…
好 出發！
了…瞭解
瞭解 瞭解
去搶回艾爾莎隊長的屍骨
看來他們打算進攻
勝券在握了呢 我們的勝利
可能是這樣
但是 他把部下們的恐懼變成了怒火
說不定是準備戰死在此
巴魯德將軍
真是個過分正直的悲劇男人
我去進行迎擊
伊奧大佐
剛才那件事我們稍後再談吧
感謝您的擔心 但無此必要
出發
是
左翼那群傢伙在搞什麼 別管那些殿后的
這樣的話不能和右翼好好配合
迂回去追擊敵軍大隊
波魯裘斯
可…可惡
我們還能戰鬥 混蛋
加強周圍火力 他們來了
好 射擊
放低姿勢 讓子彈射向後方
還沒到時候 撐住
還真撐地住啊 值得表揚
射…射擊
巴…巴魯德將軍 敵軍左翼的攻擊停止了
是萊卡特嗎
左翼正在逐漸崩潰
真是的 左翼的人好好幹啊
敵機…
一台
哦 確實是單機突入啊
哼 克裡修納也有這麼有趣的傢伙啊
巴蒂斯
同伴都被幹掉了你還笑的出來嗎
是 在下剛才笑了嗎
真是抱歉 波魯裘斯將軍
聽好 萊卡特
如果三層裝甲都被剝除
就可以認為固定外層的骨架已經受損
那時要立刻解除裝甲脫離戰場
已經被剝除兩層了
可是…
只能放手一搏了
只能去習慣殺人了 對吧
被擋下來了
射擊
可惡 還說什麼解除
裝甲也只能撐到這裡了
怎…怎麼回事
那個跳躍高度
邊用盾牌防禦邊縮短距離
切 光靠飛鏢不行
無法直射中是不能打倒他們的
瞄準著地的瞬間
移動 被正面狙擊了
萊卡特君 已經夠了 撤離吧
喂 娜維
剛才的震動是帝爾鋒著地
已經開始了
切 預定應該是我們先發起攻擊的
洛金組距離更遠才對 那台格雷姆是怎麼回事
奈爾哥 看到敵人了
雖然繞不到背後 但從側面還是可以的
大概是20對3
要上嗎
當然 巴魯德作為誘餌然後新部隊打倒敵人
這是給道爾將軍最佳報告的完美展開
攻擊開始
吉爾格 你在幹什麼 開始攻擊了
吉爾格
不行
什麼
腿…腿僵硬動不了
我…我害怕
我…我還是第一次……參加真正的戰爭
幹得漂亮 萊卡特君
左翼完全崩潰了 巴魯德將軍大隊也開始展開反擊了
這傢伙也只能再活動6分鐘了嗎
你這是在演什麼 吉爾格 竟然說害怕？
你不是這種人吧
沒錯沒錯 發揮你殺害同伴時的力量吧
你不發揮的話我們可就麻煩了
那…那是因為是在訓練
數量等情報都能完全掌握
而且那根本不是戰爭
糟了 娜維 我們被敵人發現了
切
已經無法奇襲了 暫時撤退嗎
不 敵人很分散
只靠我和奈爾哥兩人也能突破
巴魯德將軍一定會察覺並配合我們
夾擊會成功的
攻擊開始
瞭解…
超越我們的常理 擁有破刃之劍的格雷姆
儘管全都是謎團
但擁有著非常棒的運動能力和攻擊力
姑且先叫破刃之劍吧
那就是 波魯裘斯
大佐 敵人掉頭了
可惡的巴魯德 想引誘我們出去嗎
不能對右翼見死不救
好吧 就如他之意
瞭解
等等 伊奧大佐
到時候了
誒~撤退信號
我收下了
2台 擊破
接下來就是和奈爾哥進攻敵人右翼
稍微花了一些時間 但是很完美
奇怪
沒有敵人
巴魯德隊好像在追擊 不過…
真遠啊
敵人撤退了
啊~~~來晚了
要逃嗎
不行 如果時間還剩不到5分
可能會在敵陣正中央停下來
絕對不能參加追擊戰
我為什麼要鬆口氣
沒事吧
三天沒睡而已
586的部件 用新的鉚釘
克雷歐 幫我換下這個部件
是換衣服吧
謝謝
好漂亮的黑髮
金髮更漂亮
是這樣嗎
任何色彩都不會被染上的色彩
黑色 一心一意 我 十分喜歡
這個人和那個叫萊卡特的人一樣 都是傑斯大人的朋友
卻是敵人
我不懂
明明是壓倒性的勝利 沒想到卻要撤退
妮格 這是戰略性撤退
只是退後和增援匯合而已
這真是個好詞呢
戰略性撤退
事實上是被黑銀格雷姆打亂了戰局而已
妮格 停下
一擊 射角
頸部最薄弱的裝甲
距離
妮格 11點80度方向
艾爾迪米斯
妮格 快走
混蛋
妮格
不殺妮格將它作為盾 這樣我們就沒法出手
大佐
徹底的精准射擊
很強 別被盯上了
粉碎吧 蟲子
這麼高的地方真是可怕啊
怎麼樣 能觀察到敵人嗎
雖然寄希望於這傢伙的遠視能力我很開心
但過了一分鐘我就要下來了
然後
找到了
吉爾格
It's time to show
my true intention
bring gods to the glory heaven
溢れるように
如同喷涌之泉
退きも知らない
全然不知退却
夢境の闇に囚われている
囚禁在梦境的黑暗之中
早く逃げ出したい
即可挣脱 亦或是
それと留まりたい
停滞不前
本当の気持ち
真正的心情
分かってるくせにね
明明未曾改变
It's your hand leading me into my arm
悲鳴つづけることでしか 守れないから
不断地悲鸣 现在只能做到这些
走り出したい悲しみは
冲破拘束的悲伤
強さに変えたのなら
若能变为坚强
どんな色の未来に逢えるの
那样会得到怎样的未来
積み重ねた諦めに
向着累积的放弃
さようならの
说声再见
叶えてみせ　熱い思いへ
一定会实现 向着热烈的思念
貫いて行く
冲破一切
波魯裘斯要攻進我的村子
我弟弟雷卡歐也在呀
龍虎宣戰