翻譯：青城 萌月 吟游诗人 校正：月
時軸：月 後期：月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
已經開始了
北門…
堆滿了法布尼爾的殘骸
你們好好抓緊
啥…
我們也利用房屋作為掩體 抓緊趕往匯合地點
伊奧大佐
蕾朵 你繼續掩護後方
很好 沖啊
大佐
我來負責掩護大佐
我們比預定提前抵達此處
接下來沒問題了
這裡就交給你了 蕾朵
大佐
波魯裘斯
你還不明白啊
在你無法背對王宮守衛的那一刻你便再也無法完成使命
波魯裘斯
忘れない　この痛みの在処を
忘不掉伤痛的所在
希望に変えてみせる覚悟で
用这份决心 将其化作希望
いま　心を照らす真実のBlaze
如今照亮心灵的真实之火焰
焼かれてしまえ　過去の罪
去烧尽过去的罪孽
愛しいものたち守る誓（守るためには）
守护心爱之人的誓言（为了守护）
人の優しさ　烈しさ
人的温柔与力量
どちらを信じるか
究竟应该选择哪边
冷酷な運命のせいじゃない
冷酷的命运并没有错
諦めこそさ　戦うべき敵さぁ
放弃才是应当面对的敌人
情熱なたね　君と僕を
热情的种子将你我
繋ぐのは明日を求める　Junction heart
联系一起追寻明天 Junction heart
Gather the junction,fake in a darkness
恐れないで　彼方へダッシュ
勇敢地向远方狂奔
萊…萊卡特
黑銀嗎
我還沒見過你用壓力槍
波魯裘斯
是由於未知葛雷姆的特性
或者僅是搭乘者的個人問題
波魯裘斯
就讓我先攻陷王宮 之後再來確認一下吧
我沒興趣跟赤手空拳的敵人作戰 只會浪費時間
請儘量弄緊一些
西宮大人 請退後
再用力點
認真的嗎？
西宮大人 帝爾峰回來了
裝甲呢
由於在其啟動待機時及時發現所以已經裝上了
我在古代的書籍中看到過
國與國之間的戰爭最終會演變為鬥石戰…
沒想到會在此親眼看到
不行 這樣下去手臂會…
這好像也有記載
是避免互相搏鬥的兵法之一吧
防禦的不錯 但是還不足以守護國家
請連結
為保證韌帶強度請儘量做的牢固一些
看來我好像有些誤會了
確實 與我們常理相異的黑銀機的力量
並非是其搭乘者所引發出來的
但是 看來它的搭乘者
也是超乎常理 與我們相異的異物
但也不可能是覺醒於當下的古代人
該怎麼辦 他還有些什麼武器
出發太晚了
迂回去前方 在立體交叉前擊敗敵人
好 就來大鬧一場吧
真漂亮啊
嗯？
王宮在閃爍著光芒
哦 絕不會讓敵人接近分毫
不明白
他的戰鬥方式本身就莫名其妙
究竟…
第2內門被突破了
正於西側市區內戰鬥
從東門入侵的部隊正向中央移動
必須要回去
真是的…都沒考慮過重量問題嗎
這傢伙…
不過 他為什麼不撿壓力槍
石英傳達系統沒問題啊
迄今為止 我見過很多名成為精英的無能者
但是 被稱為百萬人中僅會誕生一人的那種人還沒見過
大叔
你還活著嗎
我去叫人幫忙吧
不用做那種事了
比起這個 小鬼你快找個地方躲起來
裡面已經都是敵人了
嗯
是傑斯隊的克雷歐·薩布拉夫閣下嗎
在下是波魯裘斯大隊所屬的伊奧
是 我是傑斯大人…
瓦爾奇烏雷斯隊的克雷歐
受傷了嗎
目…目前還沒有
一定會把您帶回亞帝爾斯的
接下來就交給我吧
萬分感謝
永別了 西宮小姐
是那時的傢伙 我來幹掉他
竟敢成群結隊闖到別人家來
搬出去
這個？
作為武器的話 看起來十分原始吧
把這稱為原始啊
實際上…搭乘者萊卡特·亞羅無法使用魔力
誒？
那麼 是如何操作的
帝爾鋒是由古代技術製造而成 非常難操作
但是 不知為何只有被蔑視為無能者的萊卡特能夠操縱
雖然其中緣由還不清楚
但是 那個搭乘者能使用這個武器吧
靠魔力之外的某種能力
大概…
因為他是個奇怪的傢伙
準備完成了
無魔力者
西宮大人
奇怪的傢伙嗎…
向第一內門移動
把這東西快搬過去
萊卡特
西宮
快接住
接住那個東西 萊卡特
讓我見識見識吧
這裡很危險 請快回去
您在說什麼呢 西宮大人才該趕緊回去
西宮大人還在此 我們不能拋下您返回
真是適合你的武器
真是的 太難擊破了
大佐
非常遺憾 我只能送到這裡了
請快逃
我來打倒這傢伙
請無論如何都要活下去
大佐…
請快走
這傢伙
太囂張了
洛金
不好意思
那傢伙讓我來解決吧
好重
奈爾哥
不能在這磨磨蹭蹭了 第二城壁已經被突破了
哦
奈爾
我稍微欠了他一份人情啊 現在已經好好還給他了
你…
洛金 後面
走吧
下次我會跟你做個了結的
西宮大人 沒事吧
請在這放我下來
可是
需要給帝爾鋒發出指示
關閉第一內門
真執著啊
你剛才說什麼了
萊卡特
看來就算是波魯裘斯將軍也沒想到我們會出此奇招
居然做出那種武器
您…您在想什麼 赫茲爾陛下 請進來
你們在發什麼呆 還不趕快帶陛下進去
大臣
是
萊卡特他…無能者正在戰鬥
為了這個國家
面對敵人的大將 乘著未知的格雷姆
下令的是我
不 並不是下令
而是拜託他
想拒絕就能拒絕的事 但萊卡特卻拿起了劍
用他那沒有魔力的手
淋點雨並不算什麼
這個武器的極限已經可見了
居然把韌帶弄到這種地步
萊卡特
西京大人
放開我
不行
現出真身吧
你從哪來 讓我看看
什…
真慢啊
黑銀
蕾妲 伊奧一定會去看你的比賽的
之後 正午前
波魯裘斯大隊得知將軍戰死的消息
波魯裘斯大隊暫時撤退了
這個消息也立刻傳到亞帝爾斯本國羅奇斯書記長那裡
克裡歐
是 還活著
攻陷畢若登時 有目擊到他的情報
下落呢
現在還不知道
去找她
不能放任他不管
腳傷呢
已經沒事了
我去找大哥 跟我來一下
當然
親愛的
出去一下
娜維 住手
為什麼道爾將軍 為什麼
沒辦法 沒辦法啊
已經死了啊
娜維
洛金
真悲傷啊
能站起來嗎
嗯沒事
還能走
萊卡特
我回來了
如約定所說
應該沒結束吧
萊卡特
傑斯那傢伙 還回來吧
又不得不去做
老哥
搭乘這台機體的是老哥嗎
雷卡茲
你沒事啊
什麼沒事了
你那麼久沒回來 我來找你了
去了王都後就沒信了
你幹什麼了
你在這裡幹什麼呢
It's time to show
my true intention
bring gods to the glory heaven
溢れるように
如同喷涌之泉
退きも知らない
全然不知退却
夢境の闇に囚われている
囚禁在梦境的黑暗之中
早く逃げ出したい
即可挣脱 亦或是
それと留まりたい
停滞不前
本当の気持ち
真正的心情
分かってるくせにね
明明未曾改变
It's your hand leading me into my arm
悲鳴つづけることでしか 守れないから
不断地悲鸣 现在只能做到这些
走り出したい悲しみは
冲破拘束的悲伤
強さに変えたのなら
若能变为坚强
どんな色の未来に逢えるの
那样会得到怎样的未来
積み重ねた諦めに
向着累积的放弃
さようならの
说声再见
叶えてみせ　熱い思いへ
一定会实现 向着热烈的思念
貫いて行く
冲破一切
直接叫我萊卡特