==========Text Part 1==========
==========OPJP==========
==========OPCN==========
==========Text Part 2==========
==========EDJP==========
==========EDCN==========
==========Text Part 3==========
==========Text Next==========
==========Staff==========
好疼
可恶
混蛋 真是 欺负我爬不上去是吧
喂 你要玩到什么时候
弱肉强食是自然法则
别管了
真是 它们那不只是在玩吗
别唧唧歪歪了来帮个忙 光讲些大道理
我怎么能让你当梯子踩着 我绝对不干
所 以 说 啊
那你踩着我的背不就行了吗
哟 初次见面
你们可以踩我的背
哦 你倒很明事理嘛 哪像这臭小子
我叫莱卡特 你呢
霍兹尔
霍兹尔 请多指教哈
那我先把鞋脱了
啊 穿着吧 无所谓
反正这制服也好久没洗了 我正想洗洗
那就对不住了 是不是骑在肩上比较好啊
不不 咱俩都会很恶心 还是算了吧
可以吗
嗯
这是黑猫头鹰的雏鸟啊
之后会越长越黑的
哦  你挺了解的嘛
莱卡特
刚才你踩着的人 是你们国家的王位继承人
陛…陛下 这个进献给您 请务必宽恕草民
说你什么好 自己国家王子的名字都不知道
罗嗦
特別なものは何もないけど
虽无甚特别之物
その手に掴むには　充分すぎる愛を
却有爱满溢双手
信じるものを持っている者は
心有所信之人
揺るぎない愛の為に貫く想いを
倾注思念 只为不渝大爱
運命に立ち向かえるなら
若注定直面命运
この全て懸ける想いでゆく
唯有付出一切 勇往直前
第三章 凶刃之痕
杰斯 你知道条件是什么吗
条件
条件有两条 都是关于贵族的既得权的
霍兹尔在即位后 为给平民留下好印象
甚至做好了与贵族们进行内战的准备
这条件对他来说应该不至于无法接受
难道还有什么别的隐情么
你当时到底想说什么 莱卡特
明明知道双方战斗力的差距 可为什么不肯投降呢
霍兹尔
从剩余弹数来看 最多还能再打一仗
要按原计划进行吗
没错 对毗傩天发起第三次进攻 然后退至国境处
克莱欧 没事吧
是 没有问题
克莱欧
克里修那在独立战争中 在国境附近大肆虐杀平民
甚至做出砍下俘虏的四肢 送回我方这种发指行径
现在又向欧兰德献媚讨好 威胁整个大陆的和平
是个野蛮至极 无可救药的国家
我要与敌人战斗到最后一刻
俪说过 在战斗中不能带有私情
但是 黑银色的格雷姆一定要由我亲手打败
我马上去换班站岗 请您放心
真的一点事都没有啦
我什么也没说啊
跟我们那时候讲的历史差得相当远啊
我们那时候也是 修史者也是会随时代变化的啊
不管怎么说 学校教育和战场还是两回事
吊儿郎当的干什么呢
还不瞄准那台破坏梯子的兵器
可是将军 如果攻击它的话 我军的士兵也会牺牲…
那就给我使别的招
赫凯拉将军
嗯？
什 什么
波尔库斯…
要出动了
记住了吗 莱卡特
这件多重装甲是由中度破损的法布尼尔的装甲板拼合而成的
*法布尼尔，克里修那军格雷姆。名称源自北欧神话中的法夫纳（Fafnir）。
以现在的状态 帝尔锋的格斗性能会下降80%
以最大握力捏紧操纵杆 就可以解除装甲
要注意时机
还有 那个唯一会有变化的地方
啊 是这个吧
如果红色变宽的话 机体会无法行动
大约24小时内 系统也会无法运转
高强度持续运转下的时限是…
是多少
时限
啊…嗯 是十到三十分钟…
真没想到你也能杀人
我已经杀过两个人了
和那不太一样 那个人不能算是你杀的
不 没什么不一样
那个时候我从心里希望敌人去死
我当时想 不然死的就是我自己了
即使对手是杰斯？
嗯？
即使面对杰斯 你也能这样做吗
杰斯？ 我不可能打得过杰斯的
没有人能打过他
有一次教官们欺负学生的模拟战里
四个教官一起上都没打过杰斯
莱卡特
我军的间谍已经掌握了敌人的动向
战斗开始了 你能行吗
嗯
你别怪我婆婆妈妈 活捉敌人要比消灭难得多
比起消灭敌人 试图活捉会面临3倍的危险
如果在战场上想救一个敌人 就准备牺牲三个友军吧
我要说的就这些
帝尔锋 作战行动开始 准备出发
别拖巴尔德将军的后腿 无能者
西琼大人 请您退后
克莱欧 不要落后了
是
之后不必再隐藏行踪了 留下脚印也无所谓
克莱欧
是 杰斯大人
消除足迹的时候 你一直是踩两次的？
是
蠢材 跟你说多少次了
克里修那南部的土地软 要踩三次以上
被盯上了
我们被大军包围了
作战中止 暂时撤退
7点钟方向的包围网还没有完成
艾雷库特负责确保退路
对不起
不是克莱欧的错 总之动起来 我和阿尔加斯殿后
是
走吧 克莱欧
巴尔德将军 敌军转向了
被察觉了吗
虽然有些早 全军开始攻击
克莱欧
我去争取时间 克莱欧交给你了
居然击破了两机 这动作也太…
有一台敌机非常厉害
可恶 我们先埋伏的反而被伏击吗
你太过注意杰斯大人了
克莱欧 你还能走吗
嗯 可以
包围越来越紧了
好 继续前进
好歹算是脱身了呢
是平原吗
在9号点开战
明白
这家伙是怎么回事
敌机？ 3…4架吗
怎么办
如果想救敌人…
杰斯大人 我来断后
什么
退后 阿尔加斯 别和他硬碰硬 会被撞飞的
死了吗 应该死了吧
不能认为是自己的错
是因为感到自己有责任么
责任
我怎么会认为自己有什么责任
我连丹长什么样都没见过
散开队形
队长 您快撤退吧
我来射穿他
克莱欧 我们掩护队长
是
克莱欧 快开枪
简直像是有城墙护身
只有这家伙的子弹分量比别人重
是杰斯
不好 被集中火力射击 装甲要保不住了
不行了
子弹用光了？！
这跳跃是怎么回事
杰斯大人
莱卡特
快走 艾雷库特
好快的速度
这家伙是…
艾雷库特先生
啊 就是他 黑银格雷姆
黑银格雷姆？
杰斯
莱卡特
只要把枪打坏 就能救杰斯
不愧是队长 完全和他拉开了距离
看我把你打成蜂窝 黑银格雷姆
我太天真了 居然对杰斯手下留情
如果这样着陆的话 我就会被杰斯和那两架干掉
如果距离拉得太远 莱卡特会被艾雷库特他们…
无论如何我也要亲手…
莱卡特
杰斯
喂 杰斯
杰斯！
敌军的增援
克莱欧 这是最后一次命令
你独自撤回国境那里
记住 这是长官的绝对命令
克莱欧 快去
克莱欧
会被杀的
俪 阿尔加斯先生 伊里奥斯的所有人
都会死在那台黑银格雷姆手里的
克莱欧 你没听见吗 快撤退
不要
克莱欧
这家伙
敌机数量2 另有两架倒地 其中一架是帝尔锋
别随便开枪
不要射中莱卡特
艾雷库特先生 我来吸引火力
您趁这段时间赶快救出杰斯大人
我无法进行精密的操作 拜托您了
这种状况下怎么可能行得通
再说你怎么办 你个笨蛋
看到了 开火
是他的枪 不好 左翼有情况
这 这家伙怎么回事
队长
如果不把零件小心拆下 也许会压到队长
还活着
将军 请到后方
区区一机 居然能如此胡作非为
克莱欧
艾雷库特先生
成功救出队长 撤退
明白
将军 交给我们吧
别想跑
手脚动起来 不要过于依靠枪
飞起来吧 艾尔特密斯
可恶 太快了
把它打下来
好 撤离这里 克莱欧
巴尔德将军 它逃到射程之外了
你个笨蛋
艾雷库特先生
克莱欧
总算赶上了
别小看托尔将军旗下的部队
切 别动队
艾雷库特先生
您走吧 杰斯大人就拜托了
原谅我 克莱欧
敌机一架逃走 一架捕获
杰斯呢
对你来说是个好消息
他成功地逃跑了
这样啊
结束了
现在防卫军和阿特内斯的大部队仍在激烈交战中
就算躲过这一劫
还要面对出阵的波尔库斯将军
莱卡特
一切 才刚刚开始
是…吗…
你 快走
怎么样 父亲大人
很好 真期待下个月的联邦弦乐器大赛
老爷 有客人来了
果然是上校
味道如何
非常美味
哈哈哈 你也只能这么说吧
父亲大人
说起来 伊恩上校好像常常光顾军队的食堂啊
是有喜欢的姑娘在食堂吗
真的有吗
不 怎么会呢
因为在食堂能多和部下交流的缘故我才…
哈哈 玩笑而已玩笑而已
是么 在国境的战斗濒临败阵的现在
要是克里修那依附于欧兰德的话
对我们而言将会成为最大的威胁
罗奇斯总书记应该明白才是
总书记比谁都盼望将军您的复职
而且考虑到短时间内就攻陷阿萨姆王城的功劳
对于那起案件 联邦军事法庭决定不予起诉
同时 将讨伐克里修那的指挥权全部交付给您
波尔库斯将军
明白了 克里修那就由我来攻陷吧
父亲大人 上校
又要出阵了吗
这种时候总是难免要伤感一下
不过我们也会像往常一样平安归来的
放心吧 蕾拉
比赛我也一定会去看的
当然上校也会一起去
是吧 上校
是的
上校 我的修凯里昂呢
勉强还能活动
正在伊里奥斯进行整修
我的部下们呢
正在向伊里奥斯集结中
很好
莱卡特 能走动了吗
嗯
只不过头还有点昏
那家伙就是黑银的…
把杰斯大人和俪他们给…
你们这帮蛮族
我怎么能受俘虏之辱
娜尔维上等重骑士
你是这次捕获俘虏的大功臣
让我听听你的意见
巴尔德将军
我队对捕获行动没有作出任何贡献
对我们王国军骑士而言
将这次的功劳占为己有是不应有的行为
因此 在下认为自己没有参加评议的资格
说得好 娜尔维
这才配得上王国军骑士之名
老夫这方退出这次评议
我们走 娜尔维
是
从俘虏那得来的情报是十分宝贵的
但同时对俘虏的处置也必须谨慎
莱卡特 你的意见也很重要
莱卡特
啊
你认为俘虏该怎么处置
送回阿特内斯不就好了
这样啊
那个 将军
不排除俘虏会有自杀的可能性 这事能交给我来处理吗
也许她能在那台新型格雷姆的再利用中派上用场
拜托了
在一周之内驾驭这玩意吗
怎 怎么样
除您之外能驾驭这家伙的也只有娜尔维阁下了
能被释放的话 不管怎么样我都会去驾驶的
偶尔让人待见一次倒也不错
目前有一项计划正在审核中
即建立一支以帝尔锋为中心的部队
希望您能归入该部队队长的指挥下
嗯 也许我烦了又会杀自己人解闷
这样也不要紧么
不管受到什么严刑拷打都决不能松口
实在不行大不了撞墙自杀
进来吧
这里是拷问室？
这里是我的房间
稍微有点乱 就将就下吧
稍微？
我是克里修那国王的妻子 西琼
你呢
克莱欧
糟了 不经意就报上名字了
国王的妻子 也就是王妃
克莱欧·萨布拉夫
名门萨布拉夫家族的家徽啊
上面没有利器 我就让他们允许你带着这个了
看起来好像很重要呢
这个人 好美 好温柔
完全不像是蛮族的公主
但我怎么说也是军人
不能为这点事就动摇
我去泡个茶
不知道你居心何在 但我什么都不会说的
克莱欧 我想让你留在这里
当然 走出这房间是绝对不行的
虽说就我个人而言 很想问问关于杰斯和新型格雷姆的事
只要你在这个房间里 我就会把你当客人对待
如果你不想说的话 可以保持沉默
还真是和善啊
克里修那军还不习惯处置俘虏这事
那么我开始审问了
你仅凭自己一人就重创了5架法布尼尔
却奇迹般地没有出现一名死者
你是故意没有杀死对方的吗
能靠那么难以操纵的新型格雷姆做到这点
看来你拥有相当优秀的魔导技术
但是作为军人又如何呢
来 请用茶
怎么回事 这个人 明明是成年人
但好弱 竟然还有比我弱的人
别动
虽然你对我很好 但抱歉了
请站起来
请你也脱下来
请脱下来
喂 吃吧
喂 喂
喂 怎么了 我说你倒是吃啊
哟 还是有点野性的嘛 不怎么多就是了
喂 你去哪啊
飞腻了就会回来的
啊哈 不是肚子饿了才回来么
莱卡特
那个被俘虏的少女 好像才12岁
12岁？！
怎么会有那样的身材
才12岁啊 怎么可能！
岂有此理 阿特内斯到底是个什么地方
抱歉 我把古拉姆的鸟食掉下去了
没什么
先走了
不要声张 让外面的守卫进来
你认为凭你一个人能到达国境吗
不要说话
黑银的机师
克莱欧
喂 你到底想怎样
你很重啊 臭鸟
你敢下来吗
真是的 再敢来把你毛都拔光
你真的变得好重啊 毕竟你也长大了啊
还记得吗 小时候的事
算了 你这畜生脑袋哪会记得
我一直都好好照顾你的
杰斯也是啊
就是那个死心眼的杰斯也常常来帮忙啊
虽说一开始拉着张扑克脸 说什么麻烦死了
到最后可是主动抢着来打理你啊
记得吗 那家伙老让你呆他肩上来耍帅
真是笑死人了
不过大家都怕他 所以也没人敢笑
因为没人能打得过他啊
杰斯他不可能会输的
要是 要是那家伙能带着你回去的话…
诶 我对着个畜生在胡言乱语什么啊
啊 杰斯怎么会…
你
奇怪
没有 子弹
不许动
抱歉 克莱欧
我很害怕枪 根本不会开枪
我竟然能抢到别人的枪 自己也觉得不可思议
果然是手下留情了呢
走吧
痛痛痛 你个…
…认真的啊
可我是认真反抗的啊
爪子抓到我了 你这死猫头鹰
これからの世界には　誰もいない
从此世界空无一人
声だけを背中に感じて
只闻身后孤声细语
見渡せば大地に咲く　人の願い
遥望大地 愿望盛开如花
踏み潰す者を探せ
去寻找破坏践踏之人吧
守れない約束だけはしない…決して
我绝不会做无法完成的约定
誇り高き夢　輝き殺さぬように
为了高傲梦想的光辉不被抹杀
抱える孤独の強さ　命がけの未来
拥抱孤独的坚强 孤注一掷的未来
振り向かずに　進むべきだと
我该义无反顾地前行
君が指差した彼方へと
向着你所指引的远方
走りだして　気がついたんだ
直到踏上旅程才发现
想いは繋がるたび消える
思念每每消散于交融之时
再び逢える日のために今を生きるよ
活至今日 只为重逢一刻
誰もいない風の中　ひとりでさまよう砦
空无一人的风中 独自彷徨在城堡
誰かいても同じ事　さまよう場所は交わらない
谁都无法改变 彷徨之地全无交集
振り向かずに　進むべきだと
我该义无反顾地前进
君が指差した彼方へと
向着你所指引的远方
走りだして　気がついたんだ
直到踏上旅程才发现
想いは繋がるたび消える
思念每每消散于交融之时
再び逢える日のために今を生きるよ
活至今日 只为重逢一刻
ALIVE SERIOUS-AGE
110 111…
还在往外走呢
“我军是前去惩戒那个给欧兰德做挡箭牌的愚蠢小国”
国民的印象是这样吗 将军
您对这场战争抱有疑问吗
如果我国与他国的关系确实如此的话
但是国民未被告知的是
国内采掘场的石英资源已经开始枯竭
储备只够10年 无论如何都需要一片新的沃土
留给我们的 只剩“收割”这一条路而已
恕我冒昧 在下对此次攻略战是赞成的
现在的欧兰德 由于上次在阿萨姆的失败
国内的反战派获得了主导权 基本不会有大动作
这可是50年难觅一回的良机啊
为了国家而甘愿玷污自己的双手
没有比你更值得信赖的人了
阿特内斯的未来就交给你了
波尔库斯将军
为了朋友 家人和大陆的和平而战
全军出击
击溃巴尔德 这场战争就结束了
反正已经死了 就当成是解剖好了
只有放手干了
只能去习惯了 杀人这种事
制作：swe mao Jane LBS123456 ayukas
第四章 惨祸之地
如果他有任何奇怪的举动 别犹豫 杀了他
漫游字幕组
Server hexieing...