今天有很多甜食哟
咦 不全是苦的么
犯那种错的话可真是没办法啊
克鲁那产的哈齐玛
还有啊 妈妈 我可是做得最棒的哟
下次给你看看
嫁给我吧！
莱卡特 王都你是第一次来吧
不是 小时候来过一次
被老爸带着来的
莱卡特
能动吗
够了
撤退
莱卡特 你还好吧
嗯 大叔
你说什么 我听不到
嗯？ 我们回毗傩天了
三台在后方负责警戒和侦查
别被人发现了
是
北方有难民过来
进行引导工作
避难船回来之前待命
保护军队生活用品的运送
中部避难所发生事故
民间的代表不是应该已经定下来了么
码头的收容准备工作怎样了
霍兹尔陛下在哪
让运输车过来
在公园广场集合
霍兹尔陛下也不知哪去了
向东环状外门移动
诶 卫兵到底在搞什么
特別なものは何もないけど
虽无甚特别之物
その手に掴むには　充分すぎる愛を
却有爱满溢双手
信じるものを持っている者は
心有所信之人
揺るぎない愛の為に貫く想いを
倾注思念 只为不渝大爱
運命に立ち向かえるなら
若注定直面命运
この全て懸ける想いでゆく
唯有付出一切 勇往直前
恸哭之城
难得你会迟到啊 伊奥上校
尼克战死了
这样啊
将军 这种大风天气下增援部队都迟到了
无所谓 完全不影响我们的计划
等他们到的时候战斗已经结束了
就让我们在被占领的毗傩天欢迎他们吧
怎么了
瓦尔基里斯部队的一位名叫克莱欧的士兵
据说一直被扣押在毗傩天
她是萨布拉夫家的千金
虽然消息不一定可靠…
我前去确认下
真有此事的话便把她救出来
接下来我们要进攻王宫 攻陷毗傩天
如果能救出这位小姐 确实能在国内成为一段佳话
但这与我毫无关系
是
接下来向毗傩天进发
全员准备出击
是 遵命
那么在毗傩天的王宫见吧
嗯
出击
是吗
嗯
娜尔维他们呢
没看到吗
第一个找到的是你
他们的大部队开始行动了 有90台机体
波尔库斯准备趁着天黑一口气攻过来
我们也不能在这过多停留了
没问题吧
是 没问题
好 全员登机
是
莱卡特
走吧
嗯
洛金 洛金
你还活着啊
娜尔维 怎么了 军服破破烂烂的
奈尔哥 不会是幽灵吧
嗯 我自己都觉得不可思议
不过确实还能动
现在怎么办
阿特内斯大部队应该正前往毗傩天
我们得想办法先到一步进行补给
想办法？ 难道要用这法布尼尔跑一晚上？
半路遇到敌人怎么办
那正好 就当武器的补给了
啊？
趁他们不注意偷袭他们就好了
他们也想不到有人会用这台法布尼尔进攻吧
向西琼大人报告 物资已经运达
让难民上船吧
总比空手回去强多了是吧
运来的石英比克里修那的硬度更高
请注意一下 打磨机可能会折断
是
而且 不能花太长时间
我该怎么办啊
古拉姆
莱卡特呢
报告说他已经和巴尔德将军汇合 向这边赶来
娜尔维他们呢
下落不明
剩下的市民中20%可以收容在王城
但是从北方避难者的人数来看…
正在确保登船工作顺利进行
水和粮食的储备呢
大概能维持2个月
嗯 有了这些就能争取到和欧兰德的交涉时间了
你在说什么 那个波尔库斯将军正在向这大举进攻啊
恐怕明早就到了吧
守备的格雷姆有60台 要是被那个人突破防线的话…
近卫大队长
情况我已经清楚了
终究没法…
抵抗命运吗
我们抢在波尔库斯前到达王都的几率很小
要做好没有补给就开始战斗的准备
明白
莱卡特 再次启动帝尔锋之前
有遭遇敌人的危险
莱卡特
嗯 我藏好了
找个地方把我放下来吧
太好了 没想到能得到这么大块的石英
小菜一碟
不过对这打磨机来说负担太好像重了
不 我并不是反对王妃大人的计划
虽然不能用作最后工序
如果用于最初打孔的话 我有更好的工具
这样一来还能节省时间
但是现在才开始…
我的船上准备了各种东西
应有尽有
来了 估计有90台
波尔库斯 竟公然从正面攻来
巴尔德将军没能赶上吗
敌袭！
现在开始一级防御战
敌袭 开始一级防御战
一号 第一种配备
东外门以及东门配备完成
绝对不能让他们进入王都
是
敌人来了 快点
新型机吗 已经追上来了啊
巴蒂斯 王都好像想让我们吃个闭门羹呢
敲敲门让他们放我们进去访问下吧
明白
各队 散开
那么各位 化身野兽吧
西面27台 东面18台 部队已经散开
无论如何都要从正面攻来么
射击
陛下 请去避难吧
嗯 市民都避难了吗
早就去了
难民呢
到达这里的就是全部了
事到如今已经没法接近毗傩天了
为了从陆路迂回到库恩鲁已经派出了救援队 可是…
怎么样
好厉害
已经可以替换了
韧带准备好了吗
绝佳的防御位置么
先去把门打开
莱特
巴蒂斯将军已经和艾尔特密斯·改部队汇合了
我可是专攻远程射击的
干的漂亮
如此寒酸的欢迎啊
波尔库斯
挺勇猛的嘛
走 进去吧
别让他们进去
进入第二防御态势 把他们封锁在北门内
果然在这 和西琼大人推断的一样
这样就行了
连接韧带
强化连接的准备好了吗
要让那一大捆韧带动起来吗
不是让韧带动起来
我们需要的是能承受那份重量的强度和韧度
连接用的韧带怎么办
稍等一下 我马上去拿
西琼大人 等等
瞄准很精确啊
不会再让你们向前一步了
不会就想凭这么点人来阻止我们的突破吧
哼 要被东门那边占了先机么
去确保北门到这里的移动通路
遵命
我来把他们全部击坠
莱特
新型的改良机种吗
是巴尔德将军吧
没想到会从背后过来呢
分别对付各自目标 祝各位成功
遵命
西琼大人
稍等一下
坐床上去
快点
请进
这个和这个 快点
负责看守的两位也来帮忙
但 但是
快点 没时间了
是
这个也拜托了
别弄坏了
是
我很快就来
可以了
我正在制造能打败你们国家格雷姆的武器
但是只有帝尔锋能用
等莱卡特回来就交给他
虽然还没有收到他回来的消息
但他一定会回来的
我们约好的
你平安回来的话 我就不生气了
嗯 知道啦
克莱欧
其实我也想和你做个约定
但是…
西琼姐
帝尔
差不多要出发了啊
你们在干什么
别让他们过去 开火啊
可恶
不愧是巴尔德将军
居然能把我们挡在这里
但是时间紧迫
容我们先走一步了
看到那些村民 你是怎么想的
我该怎么办
克里修那这个国家已经注定要灭亡了
你们这帮蛮族
是不是觉得现在是在打仗所以没办法
别人的死给你的担子太重了
你没有责任
帝尔
真是悲哀啊
即使知道结果如何 也不得不竭尽全力
我们也利用建筑物阴影的掩蔽继续前进
迅速前往会合地点
伊奥上校
莱特 继续后方掩护
好 前进
上校
我来掩护上校
既然比预定提前到了这里
之后就没问题了
交给你了 莱特
上校
波尔库斯
你好像还不明白
从你无法守护身后王宫的那一刻起
你就已经有辱使命了
波尔库斯
莱 莱卡特
是黑银啊
还没看你用过弹射枪啊
波尔库斯
是未知格雷姆的特性么
还是只是驾驶员的问题呢
波尔库斯
先把王宫打下来 然后再慢慢确认吧
请调整到完全张紧的状态
西琼大人 请您退后
再紧一点
这是来真的？
西琼大人 帝尔锋已经返回了
装甲怎么样
多亏找到它时是在启动待机中 已经安装好了
现在正在交战中 沿中央大道朝这里来了
莱卡特
喂 已经开始了
北门…被法布尼尔的残骸…
抓紧！
我可不想和赤手空拳的敌人打 那只是浪费时间
莱卡特
还是跳得这么高啊 黑银
不过还是徒劳
我在古代战争书籍中读到过
书上说两国战到终局时会互相投石
哼哼 可没想到居然在这里也能见到啊
不行 这样下去胳膊就…
这个似乎也曾读到过 互殴好像也是兵法的一种
这防御不错 不过靠这个可没法保卫国家
把它们连接在一起
为了保持韧带的强度 请尽可能系紧一些
我似乎有些地方弄错了
确实 黑银的力量与我们不可同日而语
这力量并不是来自驾驶员的
但似乎驾驶员也是和我们完全不同的异类
不会是从古代苏醒而来的吧
怎么办 他还有什么别的武器
第三内门被突破了
西侧防线交战中
从东面进来的部队正向中央移动
我必须回去
完全来迟了
去包抄他们 在立交桥处将敌人击溃
好 大干一场吧
好美啊
嗯？
王宫在闪光
嗯 决不让敌人靠近
看不懂
他的战术本身就让人难以理解
这是在干什么…
真是 就没考虑过重量的问题吗
这家伙
你想要的不是那个吧
可是为什么不用弹射枪呢 石英传导没出故障啊
我见多了那些自称精英的无能者
可是像这种据说以百万分之一的概率降生的家伙
我还从没见过
居然 真的存在么
莱卡特呢 帝尔锋在哪儿
在立交桥附近战斗中
把它搬出去
把这个？
作为武器看起来很原始是吧
该说是原始吗…
其实 驾驶员莱卡特·阿罗 他不能使用魔力
诶？
可是要怎样…
帝尔锋是古代技术所制造的 操纵极其困难
可是不知为何 身为无能者饱受歧视的莱卡特
只有他才能开动帝尔锋
虽然现在原因还不清楚
但是 那个驾驶员就可以使用这武器是吧
用魔力以外的某种东西
大概
是因为他是个怪人吧
准备就绪 帝尔锋那边呢
请把大门打开 帝尔锋那边我去说明
西琼大人
怪人么
向第一内门移动
快把那东西运到门那去
无魔力者
是杰斯队的克莱欧·萨布拉夫阁下吗
我是波尔库斯大队所属的伊奥
啊 是的 我是杰斯大人…
瓦尔基里斯队的克莱欧
您受伤了吗
现在还没有
我一定把您送回阿特内斯
之后就请交给我
万分感谢
再见了 西琼姐
是上次那家伙  看我收拾你
密密麻麻地都钻进来了
很遗憾 这韧带事到如今己经毫无用处了
莱卡特
西琼
接着
接着 莱卡特 那个
那就让我见识一下吧
这里危险 请快点回去
您说什么呢 您才应该赶快…
您还没回去 我们怎么能回去
这武器真适合你啊
大叔
你还活着啊
嗯
我去叫人救你吧
那个就不必了 倒是小子你…
快找个地方藏起来吧
城里现在到处是敌人
嗯
真是 怎么这么难搞
上校
很遗憾我只能送到这里了
请您快逃吧
咦？
我来打倒这个家伙 请您无论如何要活下去
上校…
快走！
这家伙
得意忘形
娜尔维
洛金
对不住了
这厮让我来动手
好重
奈尔哥
别再磨磨蹭蹭的了
第二城墙已经被突破了
嗯
奈尔
我之前跟那厮有笔账要算
现在已经算清了
你…
洛金 后面
走吧
下次一定做个了断
西琼大人 您没事就…
请把我放在这
可是…
帝尔锋需要我的指示
关闭第一外门
没放手么 真执着啊
你说啥呢
莱卡特
如波尔库斯将军这样见多识广 都对那武器出乎意料呢
您这是要干什么啊 霍兹尔陛下
请您快回去
干什么呢 还不快去拿伞
大臣
在
莱卡特 无能者在战斗
为了国家在战斗
同敌军大将战斗 操纵着未知的格雷姆
命令他的是我
不 不是命令他 是请求他
他想拒绝就可以拒绝 可莱卡特他拿起了剑
用那双没有魔力的手
区区淋雨这点小事 何足挂齿啊
您说什么呢
我看到这武器的极限在哪里了
韧带居然锤炼得如此结实
莱卡特
西琼大人
放开我
不行
快现身 你到底是从哪里来的
快给我看看你的真面目
太慢了
黑银
蕾妲 弦乐大赛伊奥肯定会去的
那一日 正午稍前
波尔库斯将军战死的消息传到大队
波尔库斯军暂时撤退了
这条消息也立即传到了本国的罗奇斯书记长处
克莱欧？！
是的 她还活着
有消息说在毗傩天攻略战中曾目击到她
现在情况怎么样？
现在还不清楚
去找她吧
怎么也不能置之不理对吧
您的腿…
已经不要紧了 我去和家兄商量一下
你能跟我来吗
当然
亲爱的
我去去就回
娜尔维 我说你冷静下
为什么 托尔将军他…这是为什么啊
这也是没办法的事 没办法啊
人都死了…
娜尔维
洛金
真让人悲伤啊
能站起来吗
嗯 没事 我能走
莱卡特
我回来了
诶？
照约定
还没有结束对吧
莱卡特
杰斯那家伙还会再来对吧
大概…还要继续战斗吧
哥
坐在这上面的就是你吗
雷加茨 你没事啊
什么没事啊
你老也不回家 我这不是来找你了吗
说了句去王都就走了
你看你都干了些什么啊
你在这儿是干什么啊
制作：swe mao saber LBS123456 ayukas
漫游字幕组
bbs.popgo.org/bbs