The sun it burns the night
烈日燃燒黑夜
Defining lines between the victims
於受害者之間畫下界線
And what will soon become the prey
他們即將化為獵物
I've giving up on counting blessings
我已放棄細數祝福
The gods can judge me when I'm dead
於死後任由上帝裁決
Cause I can not take this anymore
因為我已無法忍受
I'm done with the feelings that I've known in paradox
我身處悖論之中 無法自拔
Lost in paradox
迷失於悖論
The feeling of hatred burns my soul
仇恨灼燒我的靈魂
I'm done with the feelings that I've known in paradox
我身處悖論之中 無法自拔
Lost in paradox
迷失於悖論
I'm maybe crazy enough to break myself Inside my head
在我腦中 我或許瘋狂到自我毀滅
Cause lately I couldn't find these answers to live by instead
因為我已找不到生活的答案
Some will call it giving up
有人稱其為放棄
I just call it getting lost in my own revenge
而我稱其為 迷失於自己的復仇
I'm maybe crazy enough to break myself Inside my head
在我腦中 我或許瘋狂到自我毀滅
Cause lately I couldn't find these answers to live by instead
因為我已找不到生活的答案
Some will call it giving up
有人稱其為放棄
I just call it getting lost in my own revenge
而我稱其為 迷失於自己的復仇
Burning out and fading away
燃盡而後消逝
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
百聞不如一見 就是這個意思吧
冰島 真是貧瘠的土地
一棵樹都沒有啊
太陽好低啊
原來如此 沒有農田的地方啊
白天這麼短 確實種不了農作物
畢竟現在是冬天
夏天相反 白天非常長
有條件的地方會在夏天種麥子
但遠無法滿足整座島的糧食需求
那島上居民都是牧羊放牛為生嗎
不 也有工匠和漁夫
牧草地不夠給整座島的人放牧
所以大家會聚居在一起 一部分人打漁
托爾芬的村子也是這樣
你感慨什麼啊 你不是住在這裡的嗎
畢竟是小時候的事了
我大概6歲就離開了家
然後過了十…
呃 十…
咦 我今年多少歲啊
托爾芬 艾納爾 能看到村子了
我突然開始害怕了
我該用什麼表情見媽媽和姐姐啊
放棄掙扎吧 你這放浪的兒子
總算是回到故鄉了
故鄉
好 很好
托爾芬
村裡人都在等你
這誰
不認識
尤爾瓦有弟弟的嗎
那你說說我的名字
既然住在這裡 怎麼會不認識我
法 法克西？
說錯了
這人好可疑
綁了吧
等等 我也沒辦法啊 都這麼多年了
大叔
沒辦法 帶他去見尤爾瓦好了
也對
尤爾瓦剛還在那邊和挪威商人鬧糾紛
我說過的吧 貝爾格
不許在這座村子做黑心買賣
對 對不起 尤爾瓦
我 我再也不敢了
你說什麼 聽不見
算 算了吧 尤爾瓦
他也把錢還給我了
喂 尤爾瓦
我終於把他帶回來了
他就是托爾芬
托爾芬…
托爾芬
姐姐
我才不認識什麼托爾芬
尤爾瓦 他是你弟弟托爾芬啊
弟弟？
確實是叫名字來著
我弟弟很小就死了
其實他還活著
我之前不是說在約克見過他嗎
那你當時為什麼沒把他帶回來啊
這 這事說來話長
是你編出來安慰我和媽媽的吧
謝謝你 雷夫叔叔
不是的啦
更重要的是…
喂 你個矮子
竟敢欺騙雷夫叔叔 你打的什麼算盤
不是不是
給我老實交代
這下麻煩了
要證明自己是自己 可沒那麼簡單啊
回家吧 托爾芬
赫露加一定能認出你
托爾芬…
是誰啊
傷得不輕啊
這也沒辦法
我也幾乎忘記了姐姐和媽媽的長相
她們會忘記我 也是難免
忘記就忘記唄
你流浪十多年 終於能活著見到媽媽了
這都不覺得幸運 可是會遭報應的
我小時候就和父母分開
也不知道他們現在在哪裡
我很羨慕你
要不我來替你行孝算了？
不用 抱歉 大眼珠子
謝謝你
外婆 托爾芬是誰啊
托爾芬
托爾芬…
媽媽
你幹什麼？
你別瞎攪和
搞什麼 玩玩而已嘛
不是的 赫露加 這個才是…
托爾芬…
媽媽…
你都長這麼大了
一模一樣
你們果然是父子啊
媽媽…
我對不起你
歡迎回家 托爾芬
媽 聽說托爾芬回來了？
爸爸 歡迎回來
歡迎回來
托爾芬…
亞雷…
托爾芬
托爾芬 對不起
都是因為我們 托爾茲叔叔才…
亞雷 是我太傻了
好了
你去哪裡啊 艾納爾
我今晚就告辭了
雷夫他們今晚住在族長家裡 我也過去
住在這裡就好了
雖然有點小 但擠擠就好了
可是…
你是托爾芬的兄弟 那就是我的兒子
這是我的長子
你好
這裡就是你家 不必客氣
媽媽 你聽我說
那個吝嗇商人又抬高鹽價…
你是剛才的…
居然還跑到我家來了
打擾了…
怎麼 尤爾瓦 你沒聽說…
你是來騙遺產的吧 混蛋
要騙就去騙有錢人啊
媽媽好快
力氣好大
尤爾瓦 等等
他是真的 托爾芬真的回來了
真的？
這…不會吧
是雷夫叔叔編的吧
真的？
你真的是托爾芬？
我回來了 姐姐
托爾芬
姐姐
你都去哪裡閒晃了啊 混蛋
喂 你沒事吧 托爾芬
我沒事 艾納爾
我…習慣挨打…
一…
一拳就打暈了…
媽媽好強啊
媽媽好厲害
媽媽果然是最強的
當晚
托爾芬向家人講述了他這16年的經歷
從托爾茲之死 一直講到離開凱迪爾的農場
他平靜地 只挑重點講述
那段憎恨與鬥爭
死亡與破壞
絕望與後悔
悲傷與重生的過去
令聞者瞠目結舌
我殺害的人們
在絕望中死去的奴隸們
他們或許都曾身處如此溫暖的家庭
我的罪孽深重
我必須要
去文蘭創造一個和平國度
去吧
媽媽…
有許多人都想要逃離這個世界
我和托爾茲也是逃離戰士之國約姆斯伯爾格
來到了這座島
或許會有人逃離戰爭和奴隸制 越逃越遠
一直逃到水平線另一側
所以你要在那裡建立起和平國度
等待並迎接他們
為此而活吧
托爾茲之子 托爾芬
謝謝你 媽媽
不過 要在文蘭建立國家啊
這可是個大工程啊
沒錯
我知道你已經下定了決心
但是你必須準備足夠的人力 家畜 材料
還要購買船隻
最重要的是資金
這麼大一筆錢 可沒那麼容易籌集
除非有我幫忙
謝謝你 大叔
你還不打算下船嗎
不愧是雷夫叔叔
真能這麼順利嗎
沒事的
放心 我有得是辦法
你別太勉強 老爸
我哪裡勉強了
我還是不懂我啊
真是的
沒想到你真的跟爸爸去了
姐姐…
對不起
爸爸真的很厲害
他強大 又溫柔
他眼中的景色 是我根本看不到的遠方
畢竟他是個怪人
這是誰的墓啊
是以前父親想要保護的人
是很重要的人吧
他是個奴隸
他從主人那裡逃離 來到這裡
在他奄奄一息的時候 是父親救了他
父親和他主人談判 用八頭羊買下了他
八頭羊？
看來你的善良是像了爸爸啊
好冷
晚上比白天更冷了
我先回去了 托爾芬
我說
如果有人想逃離這裡 又該往哪裡逃呢
你已經明白了吧
Somewhere in the distance
在遙遠之地
I hear joy in a song I'll never know
我沉浸於從未聽過的歌聲
This curse, I can't take it
我無法承受這詛咒
I pray for the dying everglow
為即將消逝的光芒祈禱
You know I can't wither away
我還不能毀滅
Over the shadows deliverance awaits
仍有陰影待我拯救
Time is still racing like a river, day by day
時間依舊如河水般流逝
果てしない世界へ　暗闇を駆け抜けて
衝破黑暗 奔向無垠的世界
Just trying to find a place where I belong
我只想尋找歸宿
I know it's somewhere out there, our heaven
我知道我們的樂土不在此處
The flame within will burn forever
心中火焰永不熄滅
帳はもうないよ
帷帳已不存在
寄る辺ない暗闇の星たちを数えて
細數黑暗中的孤星
灯火を掲げて
高舉手中燈火
あの遥かなる地へ　今は生きて
為前往那遙遠之地 生存下去