Water running stronger, rougher
河水奔流 日漸湍急
Holding on to any any anything
堅忍一切
All I want is to survive it
我只求生存
If I let go, will it be the end of me
若我放棄 便將迎來終結
Got to move on Held on too long
我曾前進不息 我曾苦苦堅守
Sweep me away
如今只求離開
Out into the ocean
將我沖入汪洋
Mighty river
滔滔江河
Release my soul I need to see the world
釋放我的靈魂 讓我一睹世界
To the unknown I'll go against my sorrow, sorrow
前往未知之境 壓抑住悲傷
Mighty river
滔滔江河
Release my soul Out to the open gold
釋放我的靈魂 向著那黃金世界
I can't stay here forever In this hollow
我無法永遠棲身空洞
Oh river take me out
願江河帶我離開
Take me away river
帶我遠去
Oh river take me out
願江河帶我離開
Take me out to the unknown
帶我前往未知之境
Oh river take me out
願江河帶我離開
Take me away river
帶我遠去
Oh river take me out
願江河帶我離開
Take me out to the unknown
帶我前往未知之境
Out into the ocean
匯入汪洋
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
詛咒頭顱
好 我們推
一 二
太好了
最後一棵砍完了
真是難以置信
有志者事竟成啊
我們倆居然把整片森林開墾成了農田
是啊
花了三年…多吧
要是這些農田全是我們的就好了
這就是奴隸的痛點啊
我們幹得很好
應該快了吧
嗯
之前帕提爾跟我說了
這片新開墾的農田下次收穫時
就能買回我們的自由了
甚至還有多餘的錢
是嗎
艾納爾 你想做什麼
等自由之後
不知道啊
就算回故鄉 我也沒有家人了
而且…
阿爾涅斯嗎
嗯 挺犯難的
要是阿爾涅斯也能獲得自由就好了
那樣的話 我的心情就會舒暢很多
畢竟老爺不打算放開她
你呢 托爾芬
要回冰島嗎
嗯 我想想
應該吧
你怎麼了 心不在焉的
你不也一樣
哎呀 說來也是怪
自由真的近在眼前時 我們卻這副樣子
想做的事…還是有的
什麼事啊
不過 也還不是很清楚
艾納爾 你覺得…
讓世上不再有戰爭和奴隸…真的不可能嗎
是啊 就像做夢一樣
終於砍掉最後一棵樹了啊
你們幹得很好
老爺
怎麼樣
能在播種季之前整好這塊地嗎
抓緊一點應該可以
嗯嗯 是嗎
好 那我給你們點優惠吧
播種結束後 你們倆就是自由身了
辛苦你們了 托爾芬 艾納爾
怎麼了 你們不高興嗎
不不不
好耶
是吧 托爾芬
我們終於做到了
好 好耶
抱歉 現在高興還早了點
要等我回來之後 才能給你們辦手續
您要出門嗎
嗯
話說回來 你們知道大老爺在哪裡嗎
他沒來過我們這裡
是嗎 那應該還是在地裡
你們也行 見到大老爺幫我帶個話
就說我去耶靈王宮探望哈拉爾德陛下了
不過 在播種之前應該能回來
你們在那之前把地整好
是
路上小心
哦 對了
你們獲得自由之後 要不要在我這裡當幫工啊
我很歡迎你們這樣勤勞的人
你們考慮一下吧
人之勞苦，何益之有。彼造萬物，皆適其時，
置永恆之念於人心。
然其所為，自始至終，人莫能測。
——舊約聖經 傳道書第三章第九節 第十一節
打擾了 陛下
本船即將抵達耶靈
請醒醒 克努特陛下
克努特陛下
您在這裡啊
馬匹很快就備好了 請在船中等待
在此便好
久違的故鄉
朕想吹吹風
克努特陛下
看到您從英格蘭平安歸來 在下深感喜悅
嗯
烏魯夫 王兄身體如何
回陛下
哈拉爾德陛下的情況不容樂觀
這一個月間 病情進一步加重
目前連開口說話都已十分困難
是嗎 還能撐多久
據醫師所說 可能撐不過這幾天
知道了
代替朕前去探病 辛苦你了
是
好痛
又是我贏了
那個擊球遊戲…
兒時 王兄十分擅長
他偶爾會和朕一起玩耍
王兄 你快打
好 你仔細看球 克努特
因朕和王兄誰繼承王位一事
城中臣子分為兩派相互敵視
但王兄卻並未在意這些
來了
看球
殿下
拉格納
我沒事
天啊
看見了吧 他比你想的更堅強
再說 你也過於溺愛他了
要再…
您太棒了
殿下真厲害 您真的沒有受傷嗎
嗯
謝謝你 拉格納
就是因為穿這麼多 才不方便活動的
而且好熱 我能脫掉嗎
不可以
身為戰士 切不可疏忽大意
您在聽嗎 殿下
不論何時何地 稍有鬆懈便可能危及性命
他強大而溫柔
王兄幫了朕很多
朕必須去感謝他
小鬼們 到別處玩去
對不起
你打太遠了 阿斯達
真是的 小孩就是天真…
是你太遲鈍了
你說什麼
您怎麼了 陛下
沒什麼
斯韋恩的兩個兒子
分別繼承了父親的一部分版圖
兄長哈拉爾德繼承了丹麥
弟弟克努特繼承了英格蘭
二人關係良好
克努特徵服英格蘭之時
其兄長哈拉爾德將大艦隊借予他
進行了積極的支援
然而
克努特成為英格蘭國王後不久
哈拉爾德便罹患重病
哈拉爾德並無嫡子
克努特王兄
你真的來耶靈了呀
叫我陛下 埃斯特莉茲
你來得太突然 把我嚇了一跳
許久不見
哈拉爾德王
哈拉爾德王兄 克努特王兄來看你了
你能聽到嗎
無妨 不必強行叫醒他
我會駐留一段時間
待陛下狀態好時 再同他說話
克努特…
哈拉爾德王 克努特在此
請好好休息
王國的事無需擔心
我一直在等你…
我要…
我要將丹麥…交給你
您何出此言 哈拉爾德王
待您早日康復 我們再一起打球玩吧
本事不小啊 克努特
虧你能若無其事地撒謊
王兄？
竟來探望自己投毒的人
好一齣鬧劇啊
你做出此事 究竟有何打算
哈拉爾德對你和善有加
為何要殺他
你們本能攜手治國
並非為了仁君樂土大業
只因你心中燃燒著野心
成為北海帝王的野心
這就是詛咒
王冠的詛咒
你無法逃離
你頭戴丹麥和英格蘭的兩頂王冠
定將比朕痛苦加倍
王兄
你怎麼突然走神了
難道你也病了嗎
我沒事 有點頭暈而已
準備臥室
克努特陛下乘船有所勞累
何事
埃斯特莉茲殿下吩咐我給您送來茶飲
是何處之物
何處…
不必 朕不渴
懼怕投毒 是因為自己投毒
沒錯吧 克努特
你居然大白天出現 胡鬧過度了吧
斯韋恩王
白天也能看見朕 說明詛咒正在加深
自言自語？
你要在門口待多久
沒你的事了 退下
是
建設樂土的前提是國家統一
若有兩個王 遲早會招來災禍
哈拉爾德王必需死
你這思考方式 已經是成熟的國王了啊
克努特
你笑什麼
斯韋恩王
我曾憎恨你 盼著你死去
可現在呢
能讓我坦誠相待的 只有你
我們好好相處吧
畢竟同為被詛咒之人
王兄 再來一次
好
我來了 克努特
哈拉爾德
開軍事會議 你也來
是 父王
抱歉 克努特
下次再打吧
謝謝王兄
你要變強 克努特
要比我…比父王更強
好嗎
好
殿下 接下來我陪您打
你會打嗎
您怎麼能這麼說
我拉格納曾經可是人稱「池邊的金毛豬」
Gullinbursti
連續七年…
不過如此
沒什麼大不了的
Time and time again my hopes are gone
我一次又一次失去希望
It's like a never-ending marathon
如同一場永無止境的征程
I hear voices every night of the ones I left behind
每個夜晚 都能聽到離我而去之人的聲音
That I loved...
亦我所愛之人…
I try to find the place where I belong
我苦苦尋找歸宿
Until I do, I guess I'll carry on
若不尋得 決不放棄
Trapped in every sacrifice
歷經千辛萬苦
Feel like I'm gonna lose my mind
近乎失去理智
My freedom...
我的自由…
Without love, without love, without love...
無愛相隨 無愛相隨 無愛相隨…
I played the game of life and had a ball
我沉浸於人生遊戲
Crazy of me to think I had it all
瘋狂地認為自己擁有一切
I kept holdin' on to the power, then lost
我手握大權 而後失去
My freedom...
我的自由…
I guess I have to learn there's no freedom
我必須意識到沒有自由
Without love
無愛相隨
「王與劍」