本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
是二人組
又來了啊 是同一夥人吧
鐵拳凱迪爾
腳印的特徵很像
唉 偏偏老爺還不在
損失呢
一袋麵粉和一些肉乾
不行啊 大哥
和其他腳印混在一起 沒法追蹤
算了
雖然偷得不多 但嚐到了甜頭
是不是以為我們沒發現啊
沒辦法 該教訓教訓了
Water running stronger, rougher
河水奔流 日漸湍急
Holding on to any any anything
堅忍一切
All I want is to survive it
我只求生存
If I let go, will it be the end of me
若我放棄 便將迎來終結
Got to move on Held on too long
我曾前進不息 我曾苦苦堅守
Sweep me away
如今只求離開
Out into the ocean
將我沖入汪洋
Mighty river
滔滔江河
Release my soul I need to see the world
釋放我的靈魂 讓我一睹世界
To the unknown I'll go against my sorrow, sorrow
前往未知之境 壓抑住悲傷
Mighty river
滔滔江河
Release my soul Out to the open gold
釋放我的靈魂 向著那黃金世界
I can't stay here forever In this hollow
我無法永遠棲身空洞
Oh river take me out
願江河帶我離開
Take me away river
帶我遠去
Oh river take me out
願江河帶我離開
Take me out to the unknown
帶我前往未知之境
Oh river take me out
願江河帶我離開
Take me away river
帶我遠去
Oh river take me out
願江河帶我離開
Take me out to the unknown
帶我前往未知之境
Out into the ocean
匯入汪洋
真厲害 這說明大老爺很中意你們
是嗎
是啊
不光借給你們工具和馬
還允許你們同桌吃飯
但我們幫他幹了雜活 這只是回報
我們可是奴隸 沒有回報才正常吧
是嗎
嗯 你這麼一說 確實沒錯
是啊
不過 他為什麼會中意我們啊
那 那個…
對不起
你是個好人 所以自己意識不到
呃 不是的啦
艾納爾 我先走了
沒有啦
好…
他難道是故意不打擾我們？
他也是個好人
就是不愛說話
是啊
阿爾涅斯
不好 夫人叫我了
對不起 耽誤了你
沒有啦
有人和我聊天 讓我很期待每天的早晨
再見
好的 明早見
她說我是好人
我是好人
不去準備早餐 反而在這裡偷懶
你以為你是誰啊
對不起 夫人
我們可不是養你吃白飯的
吃多少就要幹多少活
是 夫人
老爺今天會結束市民會議回農場
說不定還會帶著客人回來
做好準備
不過 女奴隸和男奴隸倒也門當戶對
長出來了
這就是麥苗 托爾芬
感覺…好柔弱啊
都是這樣的嗎
嗯 都是這樣
好神奇啊
這東西居然能做成麵包
很佩服吧
嗯
有點感動吧
嗯 真厲害
要把它種成熟 賣掉
不停地種 不停地賣
最後買回我們的自由
不論要花多少年
好 有幹勁了
這就是通往自由的第一步
我們要賣力開墾
明年要把種植面積翻一倍
我說
我們只要在這種田 就有希望獲得自由
那阿爾涅斯又怎麼樣呢
不知道 要不直接去問問她？
這種事能問嗎
話說回來 今天我們要做什麼啊
麥子嗎
暫時不需要做什麼
是嗎 那就繼續砍樹…
所以 要祈禱
祈禱？
神啊 賜它成長 賜它豐收
保佑無蟲無病 風調雨順
來 你也一起
向 向誰祈禱啊
向誰都行
耶和華也好 芙蕾亞神也好
能求的都要求
你快跪下來
麥子的收成很靠天意的
我們沒有供品
所以心要夠誠
賜它成長
快 合起手一起說
賜 賜它成長…
聲音太小
是
賜它成長
不要害羞
半喊不喊是最羞恥的
明 明白
預備 起
保佑無蟲無病 風調雨順
這座農場還是老樣子啊
媽媽和奧馬爾還好嗎 爸爸
嗯
奧馬爾精力過於旺盛 我都頭痛了
他想像你一樣上戰場 躍躍欲試的
他也沒變啊 從小就那樣
明明就是個膽小鬼
每個人都有長處短處 托吉爾
他不是打仗的料
人待在適合自己的地方才最好
這可說不好
戰場也可能改變一個人 就像克努特陛下那樣
陛下？
大家現在都不叫他「殿下」了
他在這場戰爭中變化巨大
現在已經是威風凜凜了
要不要讓奧馬爾上戰場試試呢
開什麼玩笑 他那點本事還上戰場
那不是老爺嗎
剛好
那是…
果然是你啊 托吉爾
什麼時候回來的
五六天前
在市民會議上遇到了爸爸
就順便回來看看
你命真硬啊 還沒死
都是多虧了你的訓練 蛇
蛇 你們牽著的是什麼人
對了
喂
快過來
是毛賊
正打算把他們交給老爺
毛賊？
最近頻繁發生手法相似的失竊
據我猜測 應該都是這傢伙幹的
就算是小鬼 偷盜就是偷盜
請你教訓教訓他們 老爺
哥哥 我手好痛
我們會怎麼樣啊
我們會死嗎
沒事
沒事的
有哥哥在
總地來說
雖然說是軍團 但根本就不分敵我
戰鬥一旦開始 各個部族都會各自攻擊目標
比的就是誰最不要命
戰鬥結束後 就是愉快的掠奪大會
為了爭奪能賣錢的女人 經常會有人互砍
奧馬爾
怎麼樣 你想去英格蘭試試嗎
怎麼 你不想去嗎
當 噹噹當然要去
要的就是實力至上主義
不愧是我的弟弟
送個禮物給你吧
喂 把項鍊拿出來
是
這是什麼 肉乾？能吃嗎
吃倒也能吃 但耳朵可不好吃
這是英格蘭人的耳朵
耳朵…
呃…
你真是膽小啊
這都能被嚇到
我們可是鐵拳凱迪爾的兒子
鐵 鐵拳？
你不知道嗎
這是爸爸年輕時的傳說
戰鬥一開始
自己的武器就會因為反作用力而壞掉
然後他就會一直徒手戰鬥
而且還能立下最多的戰功
就這個老爸？
和老戰士聊天時 經常能聽到鐵拳的傳說
你可要多多尊敬爸爸
托吉爾
你長途跋涉也累了 進屋休息吧
我可沒這麼柔弱
托吉爾
遵命 鐵拳凱迪爾
老爺
不好意思 能在休息之前把那件事解決了嗎
先報上名字吧
還不快說
別吼 他們都怕得說不出話了
對不起
來 說說名字吧
斯 斯奇魯
我妹妹叫托拉
嗯嗯 這樣啊
斯奇魯和托拉
有人能為你們辯護嗎
親人有母親和一個嬰兒
他們的母親臥病在床 就沒有帶來
父親失蹤了
父親叫什麼名字 還活著嗎
回答問題
爸 爸爸叫斯諾裡
他去年秋天出門賣蔬菜
就再也沒回來…
你們的爺爺是不是叫鮑啊
是的
就是鮑的兒子 斯諾裡
他向您借了地租
哦 就是那個斯諾裡啊
我就說怎麼這陣子沒見到人
這肯定是死了
都一年沒回來了 不會回來了
八成是遇到強盜 被殺…
不是 爸爸只是出了遠門而已
失去勞動力的家庭
按照慣例 家裡人會作為幫工被別家收養
這兩個孩子倒還好
可他們家裡還有生病的母親和嬰兒
不會有人願意收留他們
你怎麼了 親愛的
眼 眼睛裡進了點沙子
那麼 他們偷了什麼東西
偷了不少 目前只供出了一袋麵粉
我和我的部下可以作證
該不會是威脅了他們吧
我才不會做這種事呢
只是套了話而已
我等到這個袋子倒空為止
只要老實交代 處罰也會輕一些
我只是說「農場的糧袋底部都寫了老爺的名字」
這不就是威脅嗎
不不不
真沒幹過的話 不會這麼輕易就交代吧
那就好說了
一隻手
我 我妹妹還小 放過她吧
那你就替你妹妹受罰
砍斷兩隻手
不要啊 哥哥
呃…
畢竟我都那麼說了 所以還是減輕一點吧
就這麼定了吧 爸爸
好可怕
他真的是我的兒子嗎
為什麼要來我這裡偷東西啊
我可是無論如何都得懲罰你們啊
我反對 這樣的處罰已經近乎死刑了
作為偷竊的懲罰 有些過重了
帕提爾
可以說說我的建議嗎 老爺
嗯 嗯嗯
你說吧 帕提爾
身為農場的管財人
我也不建議給這名少年重罰
若是砍斷雙手 幾乎就成了廢人
斯奇魯 你多大了
好 這年齡已經可以開始幹大人的活了
我們必須收回失竊的損失和他們父親的欠款
就讓他們作工來償還吧
我建議將他們和他們的母親 僱為農場的幫工
讓他們作為幫工 耕種老爺租給他們的田地
就由我來教斯奇魯種田吧
只要能將他培養成合格的勞動力
就能收回本次的損失
他們今後也不會再次偷盜
問題就圓滿解決了
嗯嗯 說得太對了
損失必須要回收
那就…
基於以上理由 我建議以棒打作為懲罰
倒也有道理
不
不不 偷走的就讓他們幹活來償還
以欠款作為懲罰不就好了嗎
多少還是得讓他們吃點苦頭的 老爺
該罰的不罰 被小瞧的會是我們
而且 手腳不乾淨到哪裡都會被嫌棄
管教一下也是為了他們好
那麼 要打多少下呢
5…
10…10下
一人10下是吧
從這小子開始 把皮繃緊了
哥哥…
離遠一點
哥哥
20下 打我20下吧
所以 放過我妹妹吧
有意思 有點膽量
爸爸 讓我來吧
你下手沒輕沒重的
別給打死了啊
好好好
輕輕地打啊
別打頭啊
知道知道
那就輕輕地打
開始了 小鬼
哥哥
1下
等 等等 快住手 托吉爾
我來 我來打
爸爸呢
好像睡了
哎呀 鐵拳凱迪爾也上年紀了啊
「鐵拳」是騙人的
沒骨氣的諾爾斯男人 根本活不下去
大家都會理所當然地認為我很勇猛
我這聲名遠揚的人
撒了這種謊之後
大家卻沒有絲毫懷疑
我很害怕
害怕兒子托吉爾
害怕戰爭
害怕暴力
溫柔一定不會是壞事
我知道您的痛苦
只有你
會這麼說的只有你
我能傾訴一切的只有你
陪在我身邊吧
要是沒有你
我的世界就是一片黑暗
Time and time again my hopes are gone
我一次又一次失去希望
It's like a never-ending marathon
如同一場永無止境的征程
I hear voices every night of the ones I left behind
每個夜晚 都能聽到離我而去之人的聲音
That I loved...
亦我所愛之人…
I try to find the place where I belong
我苦苦尋找歸宿
Until I do, I guess I'll carry on
若不尋得 決不放棄
Trapped in every sacrifice
歷經千辛萬苦
Feel like I'm gonna lose my mind
近乎失去理智
My freedom...
我的自由…
Without love, without love, without love...
無愛相隨 無愛相隨 無愛相隨…
I played the game of life and had a ball
我沉浸於人生遊戲
Crazy of me to think I had it all
瘋狂地認為自己擁有一切
I kept holdin' on to the power, then lost
我手握大權 而後失去
My freedom...
我的自由…
I guess I have to learn there's no freedom
我必須意識到沒有自由
Without love
無愛相隨
「空殼般的男人」