白色情人节那天  我要向北条告白
所以  西片
那天你也要向高木告白
啊？
为什么要那样
因为我一个人害怕
目が合うずっと前から まっすぐ見ていたのよ
在我们四目相视以前 我就一直看着你
擅长捉弄的高木同学
昨日までの教室とは ちょっと違う気がする理由
今天的教室和昨天有所不同的理由
③
世界中で二人だけ 知っている秘密こと
是有了这世界上只有我们两人知道的秘密
空色のハンカチは今日もポケットの中
天蓝色的手帕今天也在口袋中
もどかしそうにしてるよ
躁动不安
目が合うずっと前から まっすぐ見ていたもの
因为在我们四目相视以前 我就一直看着你
届いてしまいそうな間際で
每当我们即将对视
何度も言葉にして 私なりの形で 思いを伝えてきたから
我都无数次地用我的言语 我的方式 把心意传达给你
ねえ　これからは素直なままで受け取ってみて
呐  从今往后要和我真情相待喔
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:NOK1 驴驴  校对: 大布鹿  时轴: 玖月
后期: 大大大大雪柠檬    压制: kappa    海报: 小木桶
昨天家里蒸的肉包非常好吃
我要向…高木同学告白？
然后  包子是下个月要结婚的亲戚送的…
不不  不会不会
因为  我又不是喜欢她…
但会不会只是我没有自觉而已
不过除了肉包  还有很多种类呢
在其他人看来…
比如豆沙包
西片  你觉得咖喱包怎么样
我喜欢高木同学…
西片
怎么了
喜欢吗
不  完全没有
是么
你以前说过你喜欢披萨包
我以为你也会喜欢咖喱包
说的是咖喱包啊
我喜欢咖喱包
嗯？你以为说的是什么
不  没什么
我很好奇呀
你刚才好像一直在发呆
是一直在想那件事情吗
没啊
就算我撒谎也会被她看穿而处在下风
这里要保持沉默
你刚才说完全没有
就是不喜欢的意思吗
你连是什么都不知道  问来有意义吗
我想猜猜看
你讨厌吗
应该没有吧
如果一定要选  是喜欢还是讨厌？
一定要选的话…
应该是不讨厌吧
原来是喜欢啊
到底是什么东西呢
我暴露了吗
不  不可能
虽然高木同学会捉弄我这一点很让我头疼
但我不讨厌和她在一起
而且觉得她挺可爱的
咦  这不就是…
我对高木同学…
怎么了
看你刚才一直满脸通红的  觉得很有趣
果然不是那回事
白色情人节
虽然我是有回礼的打算
没想到要到告白这一步…
完全没心思做作业
全怪高木同学
这事还是应该怪滨口吧
不
事情变成这样  果然还是高木同学的错
可恶的滨口和高木同学
我要振作一点
为了保持我自己的风格
要做的事才不是告白什么的
没错  战胜高木同学  仅此而已
白色情人节是我发起进攻的绝佳节日
一定要赢给你看
自习
喂  西片
你在干什么
有点事要做
新的惊吓盒？
是盒子  但又不是惊吓盒
原来不是啊
从某种意义上说  确实会让人吃一惊
其实我正在准备着我有史以来最大的比赛
我把它命名为…
「西片探索」！
3月14日  高木同学来上学的时候…
她如果觉得会「哇！是白色情人节！」
那就大错特错了
打开盒子以后  里面会有猜谜的暗号
解开之后  会被引导至下一个藏盒子的地点
面对这么多难题  高木同学肯定会举手投降的吧
我不行了
看来是我赢了  高木同学
真拿你没办法
完美
虽然我不清楚情况  但你看起来很开心啊
还行吧
你就等着吧  高木同学
话说  西片
3月14日那天  有件事情想拜托你
是什么
3月14日的委托？
我想  西片的话能明白
难道说  是想拜托我向她告白吗
我该怎么办
不能直接回答「嗯  好的」
拒绝的话也感觉不太礼貌
不  但是…
在那前一天有亲戚的婚礼
到时候要坐14日早上的第一班渡轮回来
我可能在第二节课的时候才能到学校
所以给我抄一下第一节课的笔记吧
什么呀  原来是这事儿
咦  我之前和你说过吧
三月的时候有亲戚要结婚
是这样吗
西片  你以为我想拜托你什么事
呃  没什么
但是  高木同学晚到得正好
有足够时间去设置「西片探索」了
等着瞧吧  高木同学
朝气蓬勃的初中
培养德智体全面发展  独立自主的学生
3月14日
这一天终于到来了
赶紧开始设置「西片探索」吧
首先是第一个盒子
放…放不进去
说起来  高木同学…
我买了新的体育馆用鞋
她这样说过来着
就算这样  有必要连着鞋盒一起塞进去吗
好吧  改放她桌子里
她这是看穿了我打算设计她吧
不愧是高木同学
不过  因为这点小事就放弃的话就不像我了
这样就行了
我看看  藏第二个盒子的地方是…
西片
终于到今天了
那个  我…
彼此都加油吧
不是  滨口…
不行不行
如果为这点事就动摇的话
「西片探索」就会以失败告终
我要忘掉告白的事情
春之海  终日摇荡着  摇荡着
准备完成
同学们知道这里指的是什么吗
下面只要等高木同学来上课就行了
是的  就是春之海
这是什么
对了  说好了第一节课的笔记要借她抄来着
两组对角分别相等
所以 角A等于角C
角B等于角D…
高木同学怎么没来
她怎么了
西片  午休时间的图书委员就麻烦你一个人值班了
一个人…
渡轮因为强风取消了
我明天回来
明天…
太遗憾了
各就各位
还有余地  还有余地
还有余地  还有余地…
这招如何
不是吧
看起来不像是垃圾
谁会这题
那么  鹰川
什么嘛  高木同学今天请假了啊
我一个月前开始学英语
不过  白色情人节的告白任务也不用做了
而且最重要的是  不用担心被高木同学捉弄了
能集中精力听课了
不知不觉间  我往旁边看成习惯了
高木同学不在的话  总觉得起不起劲啊
打开这个盒子的人将永远徘徊在谜题的迷宫之中
想逃出去的话就接受吾辈的挑战吧  是这么写的
谜题？  挑战？
这是什么  是谁搞的恶作剧吧
里面还有一张
任务一
是暗号
我明白了
把「せ」和「ん」去掉
ti yu cang ku  体育仓库
难道说我是个天才
好厉害  好厉害
体育仓库里有东西
等一下
在哪里  在哪里  在哪里
再怎么找也…
有了
好耶
提示
越来越有意思了
友加里  早苗
齐心协力解开谜题吧
我可真是个闲人
喂  西片
真是太遗憾了  高木同学竟然请假了
明明你都准备去告白了
就算她不请假  我也没那个打算
你就是来说这个的吗
不  我来还书的
是上次高木同学看的书
讲的是男子汉们不断战斗的超燃故事哦
奇怪
我喜欢你
诶  那个…
「听八乙女如是说道
田中的果汁掉落在地…」
不是这样的故事吗
西片肯定也会喜欢的
读读看吧
高木同学说不推荐我看
把这个
这样放的话…
理科教室
好厉害
两支铅笔的提示原来是这样用的呀
第三个盒子在…
我看看  是这里吗
到底要玩到什么时候啊
找到了
任务③
酒精灯的结尾
烧杯的底部
放大镜的头部
又是烧脑的提示
先准备这3样东西吧  我看看…
停
没这个必要
什么
听好了
「酒精灯的结尾」
也就是最后一个字「プ」
「烧杯的底部」
最后的也就是长音「ー」
然后「放大镜的头部」是「ル」
也就是说…
p…o o…l
是泳池
友加里也是天才啊
自己的灵光一现真可怕
好的  直接去泳池
好
白色情人节巧克力
欸  挺别致的嘛
虽然我喜欢吃原味的巧克力
算了  姑且收下吧
谢谢
那我往这边…
北条
那个…
怎…怎么了
明天见
笨蛋
再见啦
我真是个窝囊废
西片  你要加油啊
好像有什么消息
渡轮好像能开了
也许能坐下午的航班回来
太好了
那明天学校见
已读
八乙女对田中说的「我喜欢你」在哪里呢
但好像没有八乙女的台词啊
找到田中弄掉果汁的部分了
为什么
我喜欢你
如果…如果那个
不是高木同学的恶作剧…
那时候也是  那时候也是
如果都是高木同学的真心话…
哎呀  你要去哪里
稍微出个门
雲を追うように　示す風見鶏は
宛若追逐流云的风向标
找到啦
终于找到第10个了
西片任务结束！
亏你能找到这一步
赶紧到我这里来
领取特别的奖品吧
でこぼこ道　案内している
指引着崎岖小道的方向
「西片任务」
就是说  做的这些人是西片同学
也有隐隐感觉到啦
きっと知っていた　岬の向こうには
它一定知晓海角的对岸有什么
他为什么要做这个呀
这不是明摆着的吗
是为了送出白色情人节的礼物啊
踏み出してもいい　もう時が来たのと
仿佛催促着时机已到  要大步向前
不对  我们抢在高木前面解开了谜题
糟了  得快点吧盒子放回原位
駆け上がる  息は空
奋力狂奔的呼吸
鈍色を飛ばして
将天上的阴霾一扫而空
鮮やかな景色にも　今は君しか見えない
纵使身处美景  如今我的眼中也只有你
波の音に生まれた風　背中を
诞生在浪声的海风
押してゆく　君のもとへ　君のもとへ
在身后推着我  前去你身旁  你的身旁
高木同学
真好玩啊  西片任务
海の香りも　春を纏っていく
让春天染上海水的芬芳
嗯嗯
一个人做出来也太厉害了吧
这就是爱的力量啊
爱啊…
虽然不太明白
時が経つことを　忘れないように
为了不忘却  时光的流淌
但是  高木一定会很开心吧
跟西片同学在一起
每一天都能心跳不已充满惊喜
きらきらと滲みゆく日の光はなぜか
为何渗入眼帘的闪闪阳光
一定会非常非常地
开心吧
いつもより美しく見える今が愛しい
此刻比以往更美丽动人
明日に託せない程　詰まらせた想いで
已无法寄托明天  心中堆积的念想
出口はこの瞬間　開いている
就在这个瞬间  思绪决堤奔放
ゆっくりと日照るような心は
沐浴着恬静阳光的心房
一言を背負いながら　向かうよ
担负着那句承诺勇敢前往
抱歉啊  没关系
接下来我坐公交回去
波の音に生まれた風の中僕は
我于诞生在浪声的风中
今すぐに　君のもとへ　君のもとへ
即刻奔向你身旁  你的身旁
やっと見つけた　言葉を送るよ
终于找到你  送上我的话语
怎么了  你为什么在这
想…见你…
因为我想见你
高木同学
我…
我想要来见高木同学
而且  今天是白色情人节
必须今天内给你回礼才行
怎么会  没关系的
高木同学也在2月14日给我送了礼物
我也得在3月14日这天送给你
但是…
掉在地上了
对不起  我不能给你回礼了
回礼我已经收到了
西片的心意  我已经收到了
谢谢你
花びらのように散りゆく中で
如同花瓣散落一般
夢みたいに  君に出逢えたキセキ
与你邂逅的奇迹如梦似幻
愛し合って  ケンカして
相亲相爱  时而争执
色んな壁 二人で乗り越えて
两个人齐心跨越种种屏障
生まれ変わっても  あなたのそばで花になろう
即使来世  也要在你身旁化作鲜花
いつまでもあるのだろうか  オレの真上にある太陽は
能一直存在下去吗  在我头顶高照的艳阳
いつまでも守りきれるだろうか  泣き笑い怒る君の表情を
能一直守护到底吗  你喜怒哀乐的脸庞
いずれ全てなくなるならば
若终有一日消失荡然
二人の出逢いにもっと感謝しよう
那就更多地感激两人的邂逅吧
あの日  あの時  あの場所のキセキは
那一天  那一刻  那一处的奇迹
また 新しい軌跡を生むだろう
又将创造全新的轨迹
愛することで強くなること  信じることで乗り切れること
因为有爱从而变得坚强  因为信任从而突破难关
君が残したモノは今も胸に  ほら輝き失わずに
你留下的东西依旧在我心中闪耀发光
幸せに思う巡り合えたこと  オレの笑顔取り戻せたこと
无论是我们幸福的邂逅  还是我被重拾的笑容
「ありがとう」 あふれる気持ち抱き 進む道程
胸中满怀感激之情  迈向前方
花びらのように散り行く中で
如同花瓣散落一般
夢みたいに 君に出逢えたキセキ
与你邂逅的奇迹如梦似幻
愛し合って ケンカして
相亲相爱  时而争执
色んな壁 二人で乗り越えて
两个人齐心跨越种种屏障
生まれ変わっても あなたに逢いたい
即使来世也想与你相会
花びらのように散ってゆく事
如同花瓣散落一般
この世界で全て受け入れてゆこう
去接受这个世间的千千万万
君が僕に残したモノ
你给我留下的东西
「今」という現実の宝物
是名为「当下」真实的宝藏
だから僕は精一杯生きて 花になろう
于是我拼尽全力生活  化作鲜花