擅长捉弄的高木同学
③
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:NOK1 驴驴  校对: 大布鹿  时轴: 玖月
后期: 大大大大雪柠檬    压制: kappa    海报: 小木桶
阿门
素面
堂食
把那个搬到对面
好的
啊  我心爱的罗密代公主
自从秋天我在那片森林被栗子砸到之后
你已经深深地闯进了我的心
决不能让罗密代公主嫁给你这头肥猪
我才不是猪呢  噗
你从刚才就在噗噗地叫个不停
你说什么？
我要把你从公主身边赶走
缝好了
你别想得逞
谢谢
用我这把圣剑
居然是传说中的剑…
给我等一下
刚刚的台词是怎么回事
就是所谓的即兴表演噗
什么
我昨晚突然想到的
用魔术对抗魔法应该会很好笑吧
哟  演技派
不要这种东西
听好了  「罗密代与朱丽夫」是悲剧的爱情故事
最后一幕要为爱失去生命
剧本里用悲伤烘托出高潮的这个场景可是早苗用心写的
不也挺好吗
木村的即兴表演  采用
什么
太好了
成功了
谢谢噗
好吧  过
排练下一个场景
我们是猴子
山鸡
狗
吉备团子
我们会保护罗密代公主和朱丽夫王子
好  这时到罗密代说台词
咦  高木同学呢
久等了
罗密代的衣服完成啦
哎哟
那就这样继续排练
谢谢大家  真令人放心
呃…罗密代公主  可以的话…
那个…请…请用黄米团子
给我的吗  真的可以吗
当然…那个…呃…
吃一个就能止住泪水
吃两个就会笑容满面
是非常特别的吉备团子
应该这么说吧
对…对不起
大家  慰问品来了
能在学校待到这么晚  好兴奋啊
是吗
这样下去都想在学校留宿了
友加里不吃吗
明天就要正式演出了
失败的话可是要导演负主要责任的
你不吃的话给我吃
那个  我送你回家吧
嗯
垃圾放这里哦
麻烦了
拜拜
那个  高木同学
你一会儿有时间吗
能不能来一下屋顶
嗯  可以哦
我已经吃完了  先上去咯
嗯
好  这样的话就可以让高木同学陪我练习话剧了
刚刚还被天川同学提醒了
毕竟是和罗密代的对白
她能答应真是太好了
北条演什么角色
善良的魔法师
负责把罗密代和朱丽夫带到鬼岛
鬼岛？
感觉像是各种东西的大杂烩一样
听起来蛮有意思的
大胃王咖啡厅
美 食 之 馆
3班是大胃王咖啡厅啊
嗯  因为是大胃王  要准备好多东西
明天我可以去看看你哦
不  不用来
明天也要准备东西  很忙的
是嘛
那各自都加油吧
还以为他会高兴呢
说的是呢
对对
屋顶上应该不会有人  要好好练习
罗密代公主  可以的话请用黄米团子…
我打算向后藤告白
就在明天的文化祭
好啊好啊
加油
嗯
咦
说起来  我有跟高木同学说过请她帮我练习话剧吗
难道说她以为我会向她告白
文化祭  黄昏  无人的屋顶
不就是告白的场景吗
话说「100%单相思」第5卷第7回里也是
坦诚点吧  你想和我一起逛文化祭吧
就有这种场景
这可怎么办
对了
嗨  高木同学
我们开始练习话剧吧
就这种轻松的感觉
她感觉不到告白的气氛
很好  这主意不错
不愧是我
这样能行
高木同学
赶紧开始…
西片
我等你好久了
怎么回事
我明明知道这不是告白
还是很在意啊
不是的高木同学
我是为了练习话剧才…
咦？
完了  剧本丢了
糟了
沉默太久的话会让她觉得奇怪
快说
干脆地说出来
那个  我…
那个  其实…
呐  还是我来说吧
可能和西片想说的是一样的
高木同学？
和我想说的一样  那不就是…
那个  西片
我啊
也就是说  告白…
不  你听我说…  这个…
我想和西片练习话剧
罗密代与朱丽夫
刚刚被天川同学批评了  所以你想加练对吧
和吉备团子A的对戏  我也没练熟
希望你能陪我练
而且你前面不是说了嘛
要陪我练习
咦
还是说你误会成其他的事情了
真笨啊
忘记要说什么了  还紧张成这样
我才没有紧张
可恶的高木同学
那我们开始练习吧
最开始的一瞬间我还有点期待呢
谢谢大家
真令人放心
下一句  到吉备团子A了哦
罗密代公主
可以的话请用黄米团子
给我的吗
可以吗
当然  吃一个的话…呃…
就能止住泪水吧
对  吃一个就能止住泪水…
我们接下来去哪里
请用
来我们这里看看吧
后面还有很多活动  敬请期待
给我吃一口
谢谢惠顾
妈妈  这是什么
要去找姐姐吗
妈妈快点
看来今天将是载入属于我的史册的  光荣的纪念日
原因就是
我把文化祭节目单仔细检查一遍后
终于找到了百分之五亿能赢高木同学的项目
那就是
鬼屋
要在这里和高木同学比赛谁能最快出来
欢迎光临
我当然也不是不怕妖怪
但是
我先玩个十来遍  记住里面的情况
然后等我习惯了再邀请高木同学
就说我也是第一次玩  害怕极了
然后
高木同学  已经过去十分钟咯
我动不了了
多么完美的作战计划
这样毫无疑问能赢高木同学
好  那就赶紧开始吧
西片
高木同学？
你果然在这儿
你…你怎么知道的
我猜西片可能为了在鬼屋比试中赢我
会不会提前进来确认情况呢
怎…怎么可能
算了
来都来了  我们来比赛吧
规则怎么定
就比从进去到出来的时间怎么样
时间？
对  我们各自进去
各自进去啊
我不能慌
就算害怕  一边喊叫一边冲出去
也一定能赢
可以啊
那我先进去可以吗
当然
我会好好计时的
嗯
预备  开始
会花多少时间呢
毕竟叫吃人餐厅  肯定…
不…不会有事吧  高木同学
终点
好快
43秒呀  还行吧
是呢
在里面什么感觉
不知道
毕竟我是急急忙忙跑出来的
居然和我的作战计划一样
不过  做的很逼真哦
也冒出来了很多鬼怪
这…这样啊
我可不能输
那接下来轮到我了
喂  西片
你知道吗
在鬼屋里混入了一只真正的妖怪哦
然后
被那个妖怪拍了4次肩膀的话
据说就会一辈子出不去
那都是胡说八道
明显是高木同学在捉弄我
那我要上了
预备
开始
总之冲刺起来  赶紧穿过这种地方
牛五花
牛里脊
生肠
肩膀被拍了2次…
3次了
「被那个妖怪拍了4次肩膀的话
据说就会一辈子出不去」
4次
高木同学？
西片你突然就冲出去了
我是来告诉你还没开始计时呢
你搞什么嘛
而且
我想跟你一起进来
诶…什…什么？
因为…
点菜吧
柜台
西片的反应太有趣了
可恶的高木同学——
差不多该吃饭了吧…
我们午饭吃点啥呢
不行
表演圆满成功之前我什么都不想吃
不好好填饱肚子可不行哦
各位久等了  下面马上开始…
可以给友加里推荐的是…
那个不错嘛
双人一体
速吃
大赛
那么预备…开始
来吧友加里
给
好烫好烫
都没送进嘴里嘛
哦  进去了
烫烫烫
明天有很多准备活动会很忙的
总觉得有点火大
欢迎回来  主人
咖啡厅是指…女仆咖啡厅？
所以我才说你没必要来的
很适合你嘛
木村同学好快  他到底能吃多少呢
谢谢你  主人
接下来在体育馆
2年2班的话剧
「罗密代与朱丽夫」即将上演
时值秋日
栗子掉的满地都是
喂
你在别人家的城堡周围干什么呢噗
对不起
我一不注意就…
你看到我这副模样也不害怕吗
不会  你的眼神看起来特别温柔
我是罗密代  你呢
我是…
好痛好痛  朱丽夫
我不想跟你分别  即便会违抗命运
我也是这么想的
就算未来等待我们的是悲伤的结局
让我来帮助你们吧
我是白魔法使
二位听说过鬼岛吗
鬼岛？
是一座栖息着很多鬼怪的  可怕的岛
只要逃到那里
就算是黑魔法使也追不上你们的
哇  太好了
噗噗
进展很顺利呢
终于到鬼岛的场景了啊
我们来保护罗密代公主和朱丽夫王子
罗密代公主
可以的话请用吉备团子
哎呀要给我吗
可以收下吗
当然可以
吃一个就能止住泪水
吃两个就会笑容满面
是非常特别的吉备团子
哇我好高兴
可靠的伙伴增加了  我也有勇气了呢
我的戏份结束了
朱丽夫大人
纵使你是猪  我也不介意
如果还是青蛙王子的话
应该会是我来出演吧
我会一直在你身边的
难道  她在跟我对视吗
罗密代公主  我也一样噗
怎么可能嘛
快点  请往这边逃
你们要去哪
总算找到你们了
莎士莎士  给我变成火腿吧
罗密代公主
朱丽夫大人
这部分结束后  就到高潮了
剩下的就是罗密代和朱丽夫死去
辛苦了
好痛
我…我吃多了
什么？
朱丽夫大人  变成火腿了
我不知该如何安慰您
可以让我独自静一静吗
朱丽夫大人
你一定不会
抛下我一个人的
我也会马上…
随你而去
危险
为什么会是西片
搞砸了
这该怎么办
罗…罗密代公主
我并没有被变成火腿
不仅如此
如你所见  我变回人类了
这是…
没错
是我们爱的奇迹
爱的…奇迹
这一定是命运的安排
从两人相遇的那个春日开始
春日？
你就是我的王子大人
什么
那个
「罗密代与朱丽夫」的圆满成功
离不开在座的每一位
虽然出现了突发情况
但大家都尽力了
还突发情况
说起来都是你的错吧
把你变成火腿哦
干杯
なんて 言いたらアイツは得意気になるから
如果这样说的话你一定会洋洋得意吧
演戏真好玩呢
还行吧
被木村拜托说「接下来就靠你了」之后
都不知道该如何是好了
西片的即兴发挥  很棒哦
もう褒めたりしない
所以再也不会表扬你了
当时太拼命了  都不记得说什么了
退屈な運命に　飽き飽きしたね
单调乏味的命运 我早已厌倦了
知らない言葉で　解き放して　ねぇ
用未知的言语 解放我 好吗
我可是记得一清二楚
那个  高木同学
ダーリン　ダーリン　心の　扉を壊してよ
Darling Darling 推倒封印心灵的大门吧
当时那句台词…
应该不是春日
两个人是秋日相遇的吧
大切のことは目を見て　言って
重要的事情就应该亲眼见证 亲口述说
两人确实是春日相遇的哦
あなたとならば　この街を抜け出せる
只要和你在一起 就能闯出这座小镇
两人…
今すぐ連れ出して　My Sweet Sweet Darling
现在就带我走吧 My Sweet Sweet Darling
那…
难道是…
高木
接下来轮到高木唱了哦
好
Hey Hey Hey Hey Hey (Hey Hey Hey Hey Hey)
Hey (Hey) Hey (Hey) Hey (Hey) Hey (Hey) Ah
あいつもこいつもあの席を  ただ一つねらっているんだよ
这家伙也是那家伙也是  目标只有一个
このクラスで一番の  美人の隣りを
是班里最可爱女生的邻座
あー  みんなライバルさ
啊啊  大家都是情敌
あー  いのちがけだよ Oh yeah yeah yeah
啊啊  拼上性命吧Oh yeah yeah yeah
運命の女神さまよ
命运的女神呀
このぼくにほほえんで
能否对我微笑
一度だけでも
哪怕只有一次
勉強する気もしない気も
不管是否有心思学习
この時にかかっているんだよ
这种时候都要放手一搏
もし駄目ならこのぼくは
如果失败的话
もうグレちまうよ
我就要变成坏孩子了
Hey Hey Hey Hey Hey (Hey Hey Hey Hey Hey)
Hey (Hey) Hey (Hey) Hey (Hey) Hey (Hey) Ah