聖誕節
就是這了
你是不是以為我睡著了
你竟然還醒著
我贏了
那麼  給你這個
給  聖誕快樂
你認輸了嗎
不  因為這是在夢裡呀
全熟
蜜 柑
西片
這就是情侶特典
怎麼會這樣
原來是夢啊
目が合うずっと前から まっすぐ見ていたのよ
在我們四目相視以前 我就一直看著你
擅長捉弄的高木同學
昨日までの教室とは ちょっと違う気がする理由
今天的教室和昨天有所不同的理由
③
世界中で二人だけ 知っている秘密こと
是有了這世界上只有我們兩人知道的秘密
空色のハンカチは今日もポケットの中
天藍色的手帕今天也在口袋中
もどかしそうにしてるよ
躁動不安
目が合うずっと前から まっすぐ見ていたもの
因為在我們四目相視以前 我就一直看著你
届いてしまいそうな間際で
每當我們即將對視
何度も言葉にして 私なりの形で 思いを伝えてきたから
我都無數次地用我的言語 我的方式 把心意傳達給你
ねえ　これからは素直なままで受け取ってみて
吶  從今往後要和我真情相待喔
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:NOK1 驢驢  校對: 大布鹿  時軸: 玖月
後期: 大大大大雪檸檬    壓製: kappa    海報: 小木桶
第七小豆島丸
四 國 渡 輪
高木同學  對不起
四國渡輪以安全第一為宗旨…
大海真美  對吧
嗯
幸好順利上船了
對不起  有點事情遲到了
真是的  我可擔心了
還以為要趕不上電影了
差點浪費電影票了
就是  難得西片給我預約了電影票
感覺小孩子真多呢
嗯  今天開始放寒假了
對呢  今天開始放寒假
也就是說  如果今天不能贏她的話今年就是我全敗
今年也被她狠狠捉弄了一整年
至少最後一天要用我的勝利來結束
我第一次來這裡
是麼
必須想出什麼我能贏的比賽
真有大城市的感覺啊
嗯  是啊
高木同學
離電影開場還有時間  我們逛一下吧
遊戲樂園
抓娃娃機全場100日元
期間限定大頭貼
抓娃娃機
可以啊
今日開始運轉
「100單」的抓娃娃機是從今天開始呢
但是  現在是比賽的關頭
就用我最擅長的荒野砰砰  將高木同學打得體無完膚…
是今天開始啊  這個
是嗎  我都不知道
你很清楚嘛  高木同學
嗯  因為我喜歡
指的是「100%單相思」吧  嚇我一跳
但我都不知道  高木同學原來這麼喜歡「100單」嗎
不玩這個嗎  西片
我…
這樣反而正好
我對玩抓娃娃機也有些自信
還有機會正大光明地拿到想要的心動子和帥男的布偶組合
高木同學  要不要和我比一比
先抓到娃娃機裡想要的娃娃就算贏
可以啊
那麼西片  你先來
可以嗎
可以啊
高木同學這傢伙  很從容嘛
但是你看好了  今年最後一場真真正正的比賽
我要以華麗的勝利結束
你的目標是哪個
那當然是…
為什麼雙人組合在那麼難抓的地方
相比起來  那個拼圖也太容易抓了
簡直就像等著我來抓一樣
雖說我並不怎麼想要拼圖
但勝利就在眼前
怎麼辦  我該怎麼辦
我想要拼圖
這樣啊
沒錯  我想要的是勝利
為此犧牲雙人組合也在所不惜
好  好  去吧
去吧
真可惜
那麼  輪到我了
我想要雙人套餐
太好啦
怎麼會這樣
我明明真正想要的是雙人套餐
被勝利蒙蔽了雙眼  背叛了自己的真心
我輸了比賽  也輸給了自己
喂西片
怎麼了
不嫌棄就收下吧
不不不  我不能要
好啦好啦
你明明說喜歡這個的
我最開始說的話嗎
那個
不是指「100%單相思」哦
我說的喜歡是指…
抓娃娃機
差不多該去了  看電影
太好了呢  得到了最想要的東西
暴露了
人好多呢
是啊
情侶很多呢
好像是的
我們看起來也是嗎
雖說是為了特典
應該也有假裝情侶來的吧  為了情侶特典
也許吧
如果被拆穿不是情侶會怎麼樣
不知道
會不會拿不到情侶特典啊
可惡的高木同學
為了讓我害羞  故意把情侶情侶掛在嘴邊
才不會讓你得逞呢
不  那應該不至於
是麼
話說回來  沒法判斷究竟是不是情侶吧
只要當事人一口咬定是情侶的話
原來如此
西片真聰明
怎麼樣  高木同學
真到了關鍵時候
就算是我  情侶這種賣弄小聰明的詞語
也能毫不害羞地說出口
打擾一下
我們是西片情侶
情侶？
糟了
我明明想說我是預約過的西片
西片先生？
是
請現在那邊的機器打印入場券
好的
媽媽  我想吃熱狗
西片  看那個
100%
戀
愛
的
雙人
爆米花
套餐
那個套餐不錯吧
也有
附帶情書的
套餐哦！
怎麼樣
嗯  就買那個套餐吧
情侶的觀眾  有贈送特典哦
情侶特典會是什麼呢
是什麼呢
抱歉  高木同學
我去一下廁所  能幫我拿一下這個嗎
知道了
那這個給你
是西片的特典
謝謝
這上面已經印了聖誕快樂
我要坐在那裡嗎
不好意思
抱歉
是什麼呀
情侶特典
我還以為你去廁所了會先打開看呢
嗯  沒看
帥男是聖誕老人啊
真厲害
做得真好
不好意思
到底是哪啊  想跟我一起去的地方
咦  真奇怪
我記得是這邊來著
心動子  危險
心動
你沒事吧
好美啊
我幫你拍吧  跟聖誕老人的合影
真的嗎
心動子的聖誕老人就是我
今後一直都是
永遠
永遠都是
心動
哎呀  太好看了
是呀
看得我心動不已
尤其是那個場景…
喂  你為什麼今天比平時還裝啊
我想讓心動子覺得我很帥
你不用這樣耍帥
還是平時的你更…
這個地方
啊  那個很不錯
然後帥哥問了心動子喜歡的類型對吧
對對
我說啊
西片喜歡怎樣的女生呢
我覺得是心動子那種類型的
也不是…
雖然很努力
但笨手笨腳的很可愛啊  心動子
我也沒有那麼想啦
我說  西片
來比試嗎
可以是可以
以那個電線杆為終點來賽跑
先碰到的人獲勝
突然要幹什麼
高木同學又在打什麼算盤
那麼  預備…
都不給我時間多想啊
跑
總之加油跑吧
僅此而已
我輸了呀
贏…贏了
我贏了？
怎麼這麼容易
你也太小看我了吧  高木同學
看她那不甘心的樣子
感覺整個人都蔫了一樣
現在我又覺得我行了
高木同學
猜猜在哪隻手裡吧
那就  這邊？
很遺憾  是我贏了
好奇怪
還以為是這邊的
總覺得她有點奇怪啊
不  是我的錯覺
只是第一次看到輸掉的高木同學  我才會這麼認為
我已經完全超越高木同學了
看呀  西片
抱歉  我絆到了
我好笨拙啊
高木同學你還好嗎
從剛才開始一直很奇怪
嗯  我沒事
我只是在模仿心動子罷了
「我輸了呀」
「好奇怪啊  我還以為是這邊的」
「我好笨拙啊」
原來是這麼回事嗎
原來我的勝利只是幻覺
怎麼突然來這一齣
想讓西片覺得我很可愛
先前問我喜歡什麼類型
是為了搞這齣嗎
不是…那個…
不可以哦  你要好好跟我接台詞
誒  台詞？
「我想讓心動子覺得我很帥」
啊  不過
想讓你覺得我很可愛  是真心話哦
有…有這句台詞的嗎
下雪了
高木同學
這個給你
今天的謝禮
肩を寄せ笑いあう　恋人の群れ
相互依偎綻放笑容  成群結隊的戀人們
謝謝你
可以打開嗎
君があの中にいたら　隠してイルミネーション
倘若你身處其中  就讓我藏在霓虹燈下
你總是看起來手很冷的樣子
真冷呢
いつからこんな風に　胸が苦しいのだろう
究竟是從何時開始  像這樣心中作痛的呢
我也有東西要給你
聖誕快樂
からかいあう度　近づいた距離で
一次又一次的捉弄  漸漸縮短的距離
謝…謝謝你
君だけをずっと見ていた
我的眼中只有你
明明在夢裡一點都不害羞的
そりの後ろに君を乗せたら
雪橇的後面坐著你的身影
這個是…
還有點擔心你會不會喜歡
プレゼント置いて出掛けよう
放下禮物就一起出門吧
但太好了
幸虧今天能下雪
他のサンタがいない街へ
前往沒有其他聖誕老人的街道
君を連れて行けるなら
只要能與你同行
但是西片
你不覺得冷嗎
很冷啊
把聖誕賀卡
送給重要的人吧
さあ　あなたからメリークリスマス
來吧  對我說聖誕快樂
私からメリークリスマス
我也祝你聖誕快樂
Santa Claus is coming to town
ねぇ　きこえて来るでしょ
側耳傾聽吧  快要來到
鈴の音がすぐそこに
清脆的鈴聲近在咫尺
Santa Claus is coming to town
待ちきれないで  おやすみした子に
已經無法再等待  陷入夢鄉的孩子
致高木同學
今天非常謝謝你
西片
きっとすばらしい  プレゼントもって
要為他準備最好的禮物
さあ　あなたからメリークリスマス
來吧  對我說聖誕快樂
私からメリークリスマス
我也祝你聖誕快樂
Santa Claus is coming to town
さあ　あなたからメリークリスマス
來吧  對我說聖誕快樂
私からメリークリスマス
我也祝你聖誕快樂
西片：
今年也過得很開心哦
高木
Santa Claus is coming to town