由於父親工作的原因
母親和妹妹都到海外生活
我從這個春天開始獨居了
但是 我的第一次獨居
僅僅幾日就迎來了尾聲
喂 六花
我開門囉
差不多該起床了
今天開始就要上學了
跟我一年前打算封印中二病的黑歷史
開始全新的高中生活時一樣
都葬送於這位 小鳥遊六花之手
甦醒吧 小鳥遊六花
不 邪王真眼啊
覺醒的時刻到了
I wanna fallin' LOVE…
予感ー…夢が続く
有種預感　告訴我夢將延續
約束しても心がどこかで怯えてるみたい
即使已許下約定　心中似乎仍然藏有怯意
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明很想要相信　自己並非是孤單一個人
想い続けてるだけで幸せ　なんて言えないね
說不出口的愛意　多麼堅定也稱不上幸福
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
明明是這樣心虛　你卻依然對我露出笑容
そして私の勇気になる
這樣的你　給了我無限勇氣
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
這一句話語　若能將你的世界改寫
二つの恋が進化する　ホントだよ
你我的戀心　也一定可以演化伸展
巡らせた迷いが見つけた答えは
多少次迷途中搜尋到的答案
いつでも君に導かれた
都是在你的指引下出現眼前
届ける覚悟が　様にならなくても
心中的覺悟　即使仍顯得粗糙簡陋
素直に伝えたい
也要坦誠地傳達給你
ココロアルガママコエガキラメク
傾盡全心全意　讓話語散發光彩
Real come on voice 響き渡るよ
讓真摯的聲音　響徹在你的心裡
六花 早餐吃煎蛋可以嗎
要黑暗面的
單面對吧
雙面的
到底要哪種啊
真不該教你這些多餘知識的
勇太
怎麼了
制服的絲帶不見了
難道是那些傢伙
我太大意了
所以我才要你趁昨天準備好的
開門了哦
時間都要不夠了 你還在搞什麼啊
小心我拔你呆毛啊
住手 那可是我的萌點啊
從這個春天開始
六花的母親也因為工作的原因離開了這裡
六花跟我一樣開始了獨居生活 但是…
為什麼六花的行李被搬出來了
那些傢伙終於動手了嗎
咦？爺爺不小心把房子退了
是這樣的妨礙手段嗎
找到新家之前只能放這了嗎
緊急代號444發動
就這樣 六花暫且在這裡住了下來
被勇太叫起來格外精神
復活的…邪王真眼
也不為我想想
聖調理人叫我起床就不會這樣
<Priestesse>
對十花小姐謊稱已經搬到一間單人公寓 矇混過關之後
已經過了一個星期
奇美拉 賜予你惡魔的果實
你對紅色的果實應該也會有抗性吧
雖然沒有根據
你也試著吃一下嘛
像草莓一樣很好吃的哦
你騙鬼啊
勇太越來越像聖調理人了
<Priestesse>
難道是受到了影響
我是為你好才說的
啊 勇太
液體 一瓣一瓣的綠色玩意向我襲來
等等等等 就那樣待著別動
擦拭的話污漬會擴大的
像這樣從上方如拍打般吸走…
我們姑且是在交往中
雖然在交往…
但是要怎樣才能讓戀情更進一步
對於就連跟普通女孩都沒交往過的我來說
中二病女友難度太高了
自然而然地就只能原地踏步了
早安 我是丹生谷森夏
<Guten Morgen>
從今天開始就是高二生了
丹生谷同學？
丹生谷同學
大家貴安 今年還請多多關照
請多關照
發生什麼了
高二出道？
我再重申一遍
我昨天交代的事你可要記得哦
當然
魔術協會所發出的以聖書體記載的嫌魔結界攻擊…
聖書體（或稱碑銘體，正規體，也稱為埃及象形文字）：
，古埃及人使用的一種文字體系，是一種意音文字。
主要由音符（表音），意符（表意）和限定符構成。
不是
那就是從那由他之平行世界來訪的…
那由他，又稱那由多梵語“nayuta”之音譯：
意為“多到沒有數目可計算”，是漢字文化圈中使用的數字單位和佛教有關的名稱。
這個也不對
那是用奇美拉來做薛定諤貓思想實驗… 真的要做嗎
詳情請在維基百科搜索“薛定諤貓”
才不做啊！你可別做啊！
是你現在住在我家的事
原來如此 是這件事啊
只說過這件事啦
今天再去房屋仲介看看吧
新的據點已經找到了
真的！？
是一般人看不到的 邪王所創之魔界
我這不是差點當真了嗎！
小心我拔你呆毛
住手啊
喲 一大早就在打情罵俏
你誰啊
我是一色啊 一色誠
你認識嗎
不認識
是我啊 輕音部的
為了茴香學姐奉獻一切的男人
什麼嘛 原來是和尚頭
Mr.Goblin
不准叫我和尚頭！
我已經不是那時的我了
看吧 這猶如搖滾巨星一般的髮型
一色
你這腦袋是怎麼回事
跟我去趟指導室
不是這樣的 老師
剪髮之後髮質好像變了
是是
啊 茴香學姐 早安
那是誰來著
茴香
啊 六花 富樫早安
今天開始二位就是二年級生了呢
茴香學姐終於是三年級生了
真是令人失望
嘛 畢竟是備考生
不是因為這個 我很失望哦
你覺得為什麼呢
為什麼
因為三年生是殘念生啊
（發音相似的冷笑話）
好奇怪啊
書上寫著這麼說就沒問題的啊
我說… 學姐 那個是
就是說啊 我看著小森大人
<Mori Summer>
想讓自己也能逗大家開心…
年級升上去還真是會有各種各樣的苦惱啊
啊 小森大人
<Mori Summer>
早安
出什麼事了 這副打扮…
貴安 茴香學姐
按校規來說 這是一般穿著哦
貴安？難道是高端的冷笑話？
學姐 借一步說話
小森大人要去哪裡呢
<Mori Summer>
的～說
那麼就讓我們在這一年中快樂地享受校園生活吧
謝謝大家
給我看好了 雖然搞砸了很多次
但高二就不一樣了
我一定要登上這所學校的頂點
接下來是新人問候 新人代表 凸守早苗
是！
什…！
新人代表 凸守早苗
在這個春意盎然 萬物復甦的日子裡
聽說去年那孩子的成績比丹生谷同學還好哦
我們的學習生活即將開始
真厲害啊
咳咳
想必大家已經知道這個世界分為黑白兩色
要看到精靈 需要有一顆正義純潔的心靈
愛即是一切
你沒事吧喂
老師 丹生谷同學貧血暈倒了
那些傢伙在搞什麼呢
又在同一個班級呢 光之使者
你在說什麼呢 小鳥遊同學
沒事吧
小鳥遊同學
同班呢
今年也請多多關照
請多關照
班主任也還是七瀨老師哦
富樫…
說是要我在明天之前把頭髮剪了
怎麼辦啊
鬼知道啊 是你不好吧
呃 你也在這個班？
不 在隔壁三班
這樣啊
你鬆了一口氣對吧！
你剛才鬆了超大一口氣對吧！
富樫 來一下
這美女是誰
初次見面 您是富樫的朋友嗎
你們還真是半斤八兩啊
我是丹生谷…
既然在一個班那我跟你說清楚了
給我囑咐好小鳥遊同學 絕對不准提我國中時的事情哦
你又開始了嗎
我在春假裡想清楚了
我是為了什麼才選擇了這所高中
我可不要在那個蕭條的社團裡虛度三年時…
喂 沒事吧
邪王真眼之侍從
雷霆戰錘 凸守早苗 於此轉生
<Mjolnir Hammer>
竟趁凸守以替身形態進行活動時發起攻擊
真不愧是冒牌森大人
<Mori Summer>
真夠邪惡的說
看好了
將右邊的向左旋轉 左邊的向右旋轉
在相反的旋轉下將產生時間與空間的二次元
再通過加上又一層旋轉 即可產生無限的力量
吃我一招 雷霆…
<Mjolnir>
你平衡感真夠差的
凸守才不會輸呢！
濃厚乳酪
真是充滿活力的新生啊
把你最喜歡的乳酪獎勵給你
是不是有點做過火了
撲上身來的火花當然要拍掉才行
請以下同學
二年四班的小鳥遊同學 小鳥遊六花同學
請立即來辦公室報到
重複
二年四班的小鳥遊同學
請立即來辦公室報到
學校被恐怖分子佔領了！？
沒啦沒啦
郵件？
學校已經寄出三封了
但全都退回來了
恐怕是因為我將自己的存在從這個世界上消除了
電話也是空號
因為將存在消除了
那現在是存在的 所以現在應該能打通吧
打不通
為什麼
眼睛…我的眼睛…
你弱爆了啊
雖然算是矇混過去了 但這樣下去不妙啊
沒那回事啦
真的嗎
狠下心吃一口試試？
六花也來這坐吧
我不用了
那裡宿有夢魘之棺
即使是對於經歷過暗黑之試煉的我來說
接近也是很危險的
之前有過在那裡睡覺結果做噩夢的經歷
什麼夢啊
光… 光之使者在將我的身軀…
你玩什麼呢
哈嗚？
為啥是疑問句啊
不為啥
你想住哪裡
住？
剛才的話題啦
關於新的據點與佈陣
要說據點 當然是邪王真眼與漆黑烈焰使共同相中的那個據點
<Dark Flame Mastar>
從魔導磁場方面來說也是最強的
這是行不通的吧
我知道…
丹生谷
哦 這身打扮是怎麼回事
那笨蛋在嗎
不知道什麼時候在戲劇社的服裝上幹了這種好事
（冒牌）
在裡面睡著了
睡著？ 那正好
再見
咦 要回去了？
呃 有點事
去尋找新的據點
好啦給我閉嘴 走了
據點？
話是這麼說 要找六花可以獨自生活的地方啊…
我想要地下迷宮
中世紀的城堡也行
哪有那種東西
便利商店對面有座寫著「愛琴海」的城堡
笨蛋 那地方絕對不行！
啊 勇太
抱歉 我沒想到那裡房租會這麼貴
不 只是因為看起來很貴才隨便說說的
不 其實我也不清楚
呃…
一定很貴啦
勇太
等轉移到了新的據點 就不能來這裡了嗎
怎麼可能
但是上學和回家路上都不會經過這裡了
那倒是有可能
魔界有所動靜也不能去勇太房間報告了
那個就不用來了
但是…
早上上學會去找你的
也會去你家玩的
儘量找近一點的地方吧
不想一直和我在一起嗎
你們倆
丹生谷
小鳥遊同學的家變成空房了啊
怎麼回事
六花搬家了嗎
不 那是…
給我解釋一下吧
十花… 小姐？
我起身前往義大利的日子也越來越近了
你卻都不告訴我新家的地址 電話也不接
怎麼搞的
不 不是這樣的 那個…
勇太 快逃！
笨蛋！
這樣啊 是一個說不出口的情況對吧
主人！
凸守！
看來我跟蹤冒牌森大人來這還真沒錯
<Mori Summer>
這裡就由身為侍從的凸守來拖延時間
主人請趕快轉移到安全的地方
你知道對方是誰嗎
當然啦
在那場大戰中 給凸守吃了腐臭牛奶塊的聖調理人
<Priestesse>
作為對手完全夠格
來 放馬過來的說
喂我說 你的手！手！
笨蛋
這就是你們的打算對吧
不是…不是的說
那個啊 這是冒牌森大人她
<Mori Summer>
你說什麼呢 本來就是你的錯吧
凸守是很尊敬聖調理人的
<Priestesse>
您身為主人的姐姐 凸守一定對您唯命是從
你趁亂搞什麼叛變啊
她們倆還是這麼要好…
哦 抱歉 手滑了
全員戰鬥準備
各位置進入迎擊狀態
爆裂吧 現實
綻開吧 突觸
<synapse>
隱藏這個世界
<Vanishment this world>
暗物質之炎
<Dark Matter Blaze>
果然行不通嗎
輕易就將主人的暗物質之炎彈開了
<Dark Matter Blaze>
這什麼人啊
老娘拼了
L!O!V!E! 啊～～～！
那就來物理攻擊
直徑衝擊
<Direct Impact>
魔神鑑
<Machine Gun>
勇太
史瓦西半徑
<Schwarzschild>
Arrostire
Arrostire是啥
送入烤箱的意思
勇太…
好熱
同居！？
的說嗎！？
不是啦 才沒那回事
哪裡不是了啊
交往中的兩人同住在一個屋簷下吧
你在想什麼下流的事情
下流的事情是什麼啊
你嘴上這麼說 其實是自己在想吧
你在說什麼呢
凸守才沒有想什麼不知羞恥的事情
啊哈 臉紅了
明明是個小鬼還真意外
閉嘴 閉嘴的說 你這巨乳狂魔
你幹什麼 住手啦
同居什麼的 這可怎辦啊
（利用了遠州方言的冷笑話）
好痛的說…
總之 真的不是那樣
說到底也只是迫不得已…
高中男生迫不得已地與我這個正和自己交往中的妹妹同居了啊
哎呀 不是這樣啦
你們沒在交往嗎
啊 不…
分手了嗎
廢除盟約嗎
是誰甩了誰啊
別這麼起勁啊
不是指這個 而是同居的事啦
有什麼區別啊
雖然確實是住在一起
但那是因為不放心讓六花一個人住
雖然已經快一星期了
但也完全沒發生過那樣的事…
那樣的事是…
你們給我回家歇著去！
怎麼樣
契約沒發生什麼變化
都說了 與其說是同居…
對了 合租啦 合租
就是那樣…
啊痛
你以為這樣就說得通嗎
你以為我會同意嗎
你可是男生啊
我的書！
總之兩個人住不行
馬上給我找房子
如果不願意 我就帶六花去義大利
義大利？
魔術結社的說
樞機卿的說
是要把我帶到那裡幽禁起來嗎
說到義大利 就是超自然的發源地
感應力 梵蒂岡 第六感！
超自然的發源地…
你怎麼就擺出一副有點想去的表情了
是！
我回來了
晚上好
樟葉 你怎麼了
回來了啊
不是說了到新學期我就一個人回來嗎
說了？ 誰說的
媽媽…
啊！ 忘記了！
跟六花姐一起？
不是挺好嗎
六花姐不是沒地方住嗎
我們家房間還有多的
真的可以嗎
說實話 我對六花獨居也感到不安
既然有你妹妹監視著 那就不用擔心了吧
不好意思 請讓舍妹繼續在這裡打擾一陣子
是
我知道了 交給我吧
你快給我去找房子
就這樣 與六花的兩人生活很乾脆地迎來尾聲
在這個開始了新的三人生活的春天
勇太的筆記 借著沒還呢
六花？
那傢伙
咦？
有新人家搬進來了嗎
畢竟退房的申請沒能撤銷呢
芽吹いた闇夜が　波乱へと爬行
暗夜抽芽滋長　亂象逡巡而出
わくわくするねぇ
叫人雀躍不已
七つの音　永劫より放たれて
七盞滅世跫音　奏響永劫旋律
どきどきするねぇ
多麼令人興奮
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔鎚浮現烙印　微光照亮暗礁
まだ続ける気なの？
你是否仍要前行
愛の摂理に　極光瞬く
欲詢天啟之愛　卻見極光閃耀
もう止めなさい…。
勸我不要再繼續
僕らは一つになり　天を翔て
我等心神合一　攜起手翔遊天宇
誇りを叫び散る花火のようだ
一路引吭高歌　迸發高傲的焰火
輝は刹那に…爆ぜた!!
かがやき
剎那光輝湧現　轉眼間爆發消散
道化は正義の鬣を奔らせて
試看跳樑者放出正義的鬣犬
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者懷抱虛妄藏於月陰之中
現実世界-ゲーム-が僕らを
如果說這場真實的人生遊戲
追いつめるために存在るならば
あ
只為將我們逼入死路而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
我寧願做個愚不可及的朽木
励起する魂で吼えた－…
振奮精神迸發出靈魂的咆吼
Van!shment Th!s World!!
休息費用是…？