我利用燈裡的純粹概念「時間」
與企圖返老還童的奧威爾大主教戰鬥
期間我接觸到燈裡的精神 然後感受到了
燈裡是從幾個月後的未來回歸的
為了重新度過與我在一起的時光
之所以相遇時她就對我很親切
是因為她心中殘留著上一段經歷的心意
我在深受燈裡信任的情況下
仍舊沒能殺死她
所以 這一次…
我一定要殺死燈裡
在我內心深處
存在著我自己都不知道的人格
那是真正的時任燈裡 擁有回歸前的記憶
真正的我讓時間回到了過去 只為避免瑪瑙死亡
你不要死 瑪瑙
而這一次…
一定要殺死我哦
此門向所有人敞開
健康之人也好 病患之人也好
幸福之人也好 不幸之人也好
勤勞之人也好 懶惰之人也好
賢者也好 愚者也好
所有信徒自不用說
即便是異端者…
正人也好 惡人也好
神聖之門永遠向你們敞開
這是體現巡禮精神的詩詞
我很喜歡這段
據說走出這扇門 結束旅程之人
所有罪行都會得到寬恕 重獲新生
瑪瑙拿到新教典了啊
嗯 大主教代理幫我辦的手續
我還拿到了當下的旅費
可以毫無顧忌地啟程了
嗯
是巡禮之旅對吧
是啊
目的地是聖地
要沿這條巡禮路走很遠
嗯
要去那裡的迷途者居住地 讓他們收留我對吧
不過旅程很漫長 就算沒波折也得花上三個月
不怕 只要跟你在一起就行
那就出發吧
等一下 瑪瑙
機會難得 一起邁出第一步吧
好不
好好好 知道啦
那就準備好
一 二
沒錯 這是全新的第一步
為了找出殺死燈裡的方法的第一步
同時 也是為了由我親手殺死她的第一步
穿過柔滑絲帶 浮現出我的覬覦者
藏起一枚鮮紅的文字
教典在手
將這世界塗抹得略加紅艷
埋葬我的新知 不擇手段
襤褸的水手衫
扣角領 百褶裙
盛裝打扮
在鏡中我就是辛德瑞拉
已來不及重生
倘若未來需用繁花點點來鋪墊
我便是你的處刑人
我黯然無色
我所能為你做的便是去忍耐
我們沿著未知的小徑而下
形同陌路
(第7集 港口城市利貝爾)
話說 瑪瑙
這地方 那個…
是叫未開化區域嗎
未開拓領域才對
指的是因環境惡劣 人類放棄開拓的荒地
國與國之間存在著大片未開拓領域
貌似你說過有怪物出沒？
魔物吧 有的
補充一下
還盤踞著名叫冒險者的不法之徒
可看起來挺普通的啊
因為這裡是巡禮路
算比較安全的
只不過 估計再過段時間你就不會這麼說了
沒事的
小意思 小意思
瑪瑙 快點 快點
好好好
(兩週後)
不行了
都跟你說了 沒多遠了
我的心氣快耗盡了
心氣快耗盡的人才不會說這種話呢
這倒是沒錯
要是真沒餘力了 哪還有力氣叫苦
那我考考你
旅程如此艱辛
為何我的內心還殘留著一方沃土 你想知道嗎
不想
這樣啊 這麼想知道啊
那是因為呀
有瑪瑙這個心靈綠洲陪伴左右
嗯
我反倒感覺你是吸走了我的精力
這樣我很難辦的 你就不能自給自足嗎
瑪瑙成分只能找瑪瑙補充
不然我會枯萎的
才不會枯萎呢
你在遇到我之前
也平平安安地活了16年吧
這16年我已經不記得了
當下才重要啊
我們還很年輕 應該活在當下啊
你該回顧下過去 然後暢想未來
看 未來就在眼前了
是城市
海好廣闊 好藍
港口城市利貝爾
是個悠哉的好地方
哦？好期待啊
看 是大海
是
你是第一次見吧
有什麼感想嗎
很廣闊
這就沒了嗎
很藍
你這人真沒勁
導師
那是霧嗎
霧啊…
嚴格來說不太準確
那正是散布於世界的四大人災之一
霧魔殿
裡面封印著險些毀滅世界的災難
那是一旦進入便再也無法離開的
霧之監獄
話說
那是雲嗎
如果天氣要變壞了 那就得抓緊時間了吧
那東西用不著在意的
是嗎
嗯 那東西總是在那裡
我要去個地方 先走了
等一下啊 瑪瑙
我收下了
我晚點再來 麻煩您了
瑪瑙 完事了嗎
嗯
不過 每到一個城鎮都得去教會申請旅費
真不容易啊
畢竟我是要錢的那一方
這點規矩還是得守的
畢竟有人出錢才能像這樣觀光嘛
對了 瑪瑙
我想去個地方
就是那裡
那個有城堡的島
哦 利貝爾島啊
很遺憾 那裡進不去的
為什麼
那座島是這城市的名門 利貝爾伯爵的私有地
除非有特殊情況或是舉辦活動
否則就別想了
是這樣啊
別這麼失望嘛
能觀光的地方還有不少呢
真的嗎
你都苦兩週了
那就去奢侈一回吧
奢侈？
好啊好啊 我要奢侈
趕緊走吧 趕緊的
好好好
陽炎的繼承人 陽炎藝術
這樣啊 她就是那時候的…
(公共浴場)
泡著真爽
看來你很滿意 真是太好了
想不到你口中的奢侈就是泡澡堂
不得不說你的貧窮觀念太根深蒂固了
這不叫貧窮觀念 是清貧的體現
我知道的啦
畢竟你是清廉正直且強大的神官嘛
那個 瑪瑙
這次旅程是要去一個叫聖地的地方吧
是沒錯
只要去那裡 就有人收留我
不過我想了一下
在這世界一直旅行下去倒也不錯
跟你一起
真傻
有目的地才會旅行啊
是嗎 我還蠻喜歡繞遠路的
這樣啊
我先出去囉
沒事的 燈裡還要泡一會兒
好
前輩
是兩週沒見的前輩
是前輩的感觸
是我的前輩
是只屬於我的前輩
前輩只屬於我
乖乖乖
不過 你還真厲害啊 桃子
你走的可是遠離巡禮路的未開拓領域
竟然還先到了
小菜一碟
只不過路上又被那該死的小公主殿下纏上了
亞修娜殿下？
為什麼格里薩利卡的公主殿下要專程跑來這邊啊
不清楚
估計想滿足戰鬥欲望之類的吧
戰鬥欲望？
沒事 我把她扔進古代遺跡的危險地帶
丟下她跑了
運氣好的話 她已經死了
這樣啊
話說回來 前輩
你準備在利貝爾待多久啊
為什麼這麼問
這城市不是那幫人的老巢嗎 很有名的
那幫人是…
哦 你指的是「第四」嗎
是的
就是幫無惡不作的人
主張自己浮士德 貴族 平民哪個都不是
屬於自由的第四身份
干著無差別恐襲的勾當
簡直莫名其妙
不過 他們有段時間相當猖狂
要不是我們的導師在幾年前抓到了他們的盟主
搞不好現在還是世界的威脅
沒錯 問題就在這裡
「第四」那幫人應該對導師陽炎懷恨在心才對
也許吧
而前輩是陽炎的繼承人 人稱陽炎藝術
你是要我多加注意對吧
是的
只不過 我覺得前輩肯定沒問題
我姑且查了一下這個城市的「第四」
等下我發到你的教典上
謝謝你 桃子
你真是我引以為傲的後輩
人家就是這麼厲害啦
再多誇誇我嘛
真乖 真乖
看樣子燈裡快出來了
對了 前輩
說起豐滿妹
真的不試試霧魔殿嗎
就算她再強
只要丟進那裡 也有可能出不來吧
搞不好裡面有危險的魔物 能把她咬死
這…這倒也是
難道說你根本沒考慮過嗎
嗯 我真是太疏忽了
確實比一般的手段成功率高
值得一試啊
久等了
你還真悠哉啊 燈裡
對日本人來說這很正常
是嗎
話說 瑪瑙
你剛才是不是在跟人說話啊
沒啊
好了 燈裡 坐下來
我給你吹頭髮
好
我的擔憂果然應驗了
前輩對殺死那女人這事…
有遲疑？
不 這不可能
謝謝你 瑪瑙
我是處刑人
而處刑人的職責是…
殺死迷途者
(處刑少女的生存之道)
利貝爾這城市也真夠有意思的
這地方路面起伏很多
建築物也花了不少心思啊
是呀
標題《大海和城市和瑪瑙》
真是美如畫
這可真是謝謝了
你開心就好
嗯 開心是最好的
不過 去不了那裡還是挺遺憾的
那麼漂亮一座城堡
我昨天也說過
我們是無法進入那座島的
不過出海近距離觀賞就沒問題
船應該可以借用教會的
要去看看嗎
可以嗎
瑪瑙 你會開船嗎
我是清廉正直且強大的神官
算是個無所不能的女人
交給我吧
好爽
很危險的 乖乖坐著
還有 剛才給你的暈船藥吃了嗎
對哦
接近城堡了
你說過那是伯爵的城堡吧
是的
不過 據說在利貝爾伯爵病倒後
一直是他的獨生女代為管理家族
好像才十多歲
哦？瑪瑙好厲害啊 消息真靈通
昨天在教會聽人說的
-其實是桃子搜集到的情報 -跟我差不多大就代為管理家族 估計很辛苦吧
「第四」的初期成員兼金主利貝爾伯爵
如今接替他的位置
被奉為利貝爾城「第四」代表的 是他女兒
曼儂·利貝爾
她已進入利貝爾的消息千真萬確嗎
有人在巡禮路看見了
根據時期來考慮 基本不會錯吧
偏偏還是我們「第四」的天敵 陽炎的繼承人
那傢伙很難對付嗎
這是我聽說的
扳倒奧威爾大主教的貌似就是她
不可小視
曼儂閣下
在
您身為利貝爾伯爵的代理
也請發表一下意見吧
那個 先監視一陣子怎樣
搞不好會沒有動作 直接離開
您這態度真是…
也是 您尚且年幼 估計不知道陽炎有多可怕…
我知道的
因為殺死我母親的不是別人 正是她
好不容易才得到那女人 結果也沒派上用場
總之 必須想辦法處理掉陽炎藝術
趁著那東西的流通還沒受到影響
我會儘早發動襲擊
曼儂閣下沒意見吧
是的 我會轉告父親的
那麼
我要辦點事 就先告辭了
各位請品嘗三明治吧
丟掉就太可惜了
果然還是個孩子 靠不住
不過上的菜還是挺好吃的
這是唯一可以稱讚的優點
霧魔殿
相傳可以隨意從外面進入
卻絕對無法離開
是個霧之監獄
即便是能通過回到過去復活的燈裡
說不定也…
看樣子藥生效了
(導力 : 自動連接 （條件·滿足）——)
(非正常固定· 純粹概念 【時】—— 解除)
這裡是…
哦 是利貝爾啊
既然在霧魔殿裡面
就表示跟計劃一樣吧
嗯 順利就好
又要被那東西吞下去了嗎
這是第幾次來著
那玩意還挺噁心的
不過 我在這裡是死不了的
抱歉 瑪瑙
咦？有光？
之前來的時候有嗎
如果燈裡就此死去
那這場旅行就結束了
之後將一如既往
我會繼續以處刑人的身份活下去
但是 為什麼胸口這麼痛
罪惡感？
不對 我絕不能為這種事感到痛苦
疼疼疼…
咦？
為什麼會撞到頭啊
我怎麼記得我在看城堡啊
奇怪了
說什麼傻話呢
你看完城堡就說睏了
然後睡得跟個死豬一樣吧
突然醒來就冒出這麼句話
是這樣啊
真不好意思 瑪瑙
難得你帶我過來
沒事 不要緊的
該不會是有陣子沒陪你就寂寞了吧
怎麼可能嘛
能度過一段安靜的時光 謝你還來不及呢
好過分
這種時候就算是說謊也該說「我很寂寞」吧
好好好
該回去了
海風吹久了會傷到頭髮的
那個 瑪瑙
什麼事
我之所以能睡得那麼死
一定是因為在你身邊很放心
是啊
燈裡現在會在我身邊復活
肯定是因為這個理由
但是…
燈裡使用了純粹概念
離失控又近了一步
目前應該還不用擔心
什麼不用擔心啊
嗯？
這裡
這裡怎麼了
泡澡時看見之後就有點在意了
看來還勉強不用擔心
什…什麼叫勉強啊！
心情真好啊
來吧 這邊請
請進吧
肚子餓了啊
我想想 吃什麼好呢
對了
去趟市場好了
在寂靜的夢中 徘徊的那一天
因為邂逅了你 某種感情迸發而出
齒輪開始了轉動
越過裂雲天的那片湛藍
想將這份心意傳遞給你
將此時此刻鐫刻心頭
直至緊緊相握的雙手分開
是你為我的世界增添了色彩
心隨之共鳴
所以我要不斷歌唱 只要嗓音還未枯竭
直至你聽見為止
(下集 魔藥)
下集 「魔藥」