襲擊開往加爾姆的列車的恐怖分子集團
被原色理之赤石變成了魔導兵
(——啟動 【原色之赤·)
(甲殼騎士】)
被原色理之赤石變成了魔導兵
然後列車失控
我連接燈裡體內巨大的導力
構建了大規模的魔導
(—經由·瑪瑙 —導力：填充— 維持發動)
(【在正門跪下。 門前是通往主的道路】)
構建了大規模的魔導
避免了慘劇
但中途某種異樣的感覺
讓我內心躁動不已
對 桃子也感受到了吧
那時的異樣感
是的 感受到了
於是 前輩就認為
豐滿妹用了純粹概念
那個瞬間其實是回到了過去 對吧
燈裡的純粹概念是時間
合情合理
當時就快撞上前面的列車
險些引發大慘劇
而這起慘劇 恐怕真的發生過一次
於是豐滿妹讓時間回到了過去
那意思是她可以回溯整個世界的時間嗎
應該是了
既可以只讓自己的時間回到過去
也可以讓整個世界的時間回到過去
不知為何 她這次選擇了讓整個世界回到過去
這是為什麼呢
估計是下意識想救其他乘客吧
她有這麼好心嗎
這就是普通人啊
說起來 纏上你的那個不普通的人呢
那個該死的小公主殿下嗎
我當時真想直接幹掉她算了
最後選了溫和的辦法 把她甩掉了
請誇我
真乖真乖 你真棒
(二等車廂)
那麼 桃子 加爾姆見
那個 前輩
怎麼了
我之前也說過
你一定要當心那個豐滿妹
(二等車廂)
嗯 我記得的
距離消滅的儀式還有兩天
得當心點 不能再讓她使用純粹概念了
回見
可我指的不是這意思啊
非正常固定的純粹概念總是很不穩定
每次使用力量都會成長
危險度也會隨之增加
必須多加注意
不能讓慘痛的人災再次發生
而且
必須杜絕…
像那時的我一樣的存在
(處刑少女的生存之道)
穿過柔滑絲帶 浮現出我的覬覦者
藏起一枚鮮紅的文字
教典在手
將這世界塗抹得略加紅艷
埋葬我的新知 不擇手段
襤褸的水手衫
扣角領 百褶裙
盛裝打扮
在鏡中我就是辛德瑞拉
已來不及重生
倘若未來需用繁花點點來鋪墊
我便是你的處刑人
我黯然無色
我所能為你做的便是去忍耐
我們沿著未知的小徑而下
形同陌路
(第4集 古都加爾姆)
為什麼會變成那樣 我一無所知
我只記得
自己叫瑪瑙
我既不覺得悲傷 也不覺得害怕
就默默地待在那裡
花哨的招式還是用得這麼精湛啊
奧威爾老太婆
我看你才是一點沒變吧 陽炎
這麼喜歡秘密行動
你我的使命不同
先不說了 我去看看有沒有倖存者
你就負責照看她吧
啊？這不是你的工作嗎…
你不是當上導師了嗎
偶爾也得幹幹不擅長的工作
你是誰？
我是誰？
我是清廉正直 且強大的神官
哦？導力接觸不覺得痛苦嗎
作為魔導素材來說是頂級的
那麼 你想怎樣
要是有願望 姑且還是滿足下你好了
沒有
想想也是
畢竟身心都被漂白了
正好我要回去
就帶你到聖地好了
只要你能活著抵達
後面就隨你便了
於是 我暫時跟她一同旅行
後來有一天 我得知她是人們口中的處刑人
我對此沒什麼感覺
在最後 我們抵達了鹽之大地
你能相信嗎
據說這裡曾經是住著很多人的大陸
但現在全變成了鹽
慢慢溶入大海
估計再過不久便會全部溶化吧
看
那就是鹽之劍
將一切刺中的物體變為鹽的潔淨化身
是能毀滅世界的劍
世間萬物都差點落得這片大地的下場
這就是純粹概念
這就是純粹概念引發的人災
異世界人會引發這種災難
所以
你的城鎮滅亡根本不算什麼
我感受到了
這人是為了向我訴說這些
才特地走了一段漫長的旅程
把我帶來這裡
這人帶著什麼都感受不到的我
只是為了向我訴說這段話
那時 這人在我眼中是暗紅色的 十分可怕…
我想好要幹什麼了
哦？說來聽聽
我想成為你
莫名其妙
你想跟我一樣嗎
我是處刑人
是惡人哦
不是清廉正直 且強大的神官嗎
你傻到連反諷都聽不懂嗎
你無法饒恕創造出我的地方
我也討厭那種地方
所以 我想跟你一樣
如果你是惡人
那我也要當惡人
當個普通的神官就好
搞不好真能當個清廉正直且強大的神官哦
是
你選錯了生存之道
現在還來得及重選
是
傻子嗎
你叫什麼名字呢
陽炎
不對 要叫我導師
是 導師
她帶我去的地方
是位於聖地深處的修道院
我在那裡學了很多知識
魔導的知識
日本這個國家的知識
以及來自那裡的禁忌
相傳我們的古代文明曾稱霸大地 網羅大海
飛越天空 抵達了星海
因無節制地使用異世界人的純粹概念
繁榮的文明最終衰敗
這個世界的語言已統一成異世界人的語言
由此也可看出當時的依存度有多高
(星 星骸 龍 鹽之劍 魔 霧魔殿 器 絡繰世)
(四大人災)
然而 如此繁榮的文明被四起人災毀滅了
(星 星骸 龍 鹽之劍 魔 霧魔殿 器 絡繰世)
(四大人災)
然而 如此繁榮的文明被四起人災毀滅了
(龍 鹽之劍)
(魔 霧魔殿)
然而 如此繁榮的文明被四起人災毀滅了
(器 絡繰世)
(星 星骸)
這是成長的純粹概念失控的結果
異世界人沒有回去的手段
所以 來到這個世界的異世界人
只能殺死
然後是殺死禁忌的方法
為什麼要殺死他們
因為我們是惡人
為了正義？
為了教義？
為了主？
錯
我們沒有這樣的慰藉
絕不允許有那些正當性
我們要被憎恨 被仇視
早晚有一天會被消耗掉
我們就是這樣的惡人
所以 殺了他們
殺了所有異世界人 無論他們是善還是惡
談論友情 訴說情愛
同時卑鄙地殺死他們
直到你們死亡的那天來臨
你們要不停殺 不停殺
永遠殺下去
又是要捅人 又是要殺人
大家都瘋了
別碰我
我討厭縱容殺人兇手的傢伙
最近來的一個比我小兩歲的孩子經常哭
那又怎樣
我覺得她不願意殺人
不只是她
其實這裡的所有人都不願意
也許吧
所以？
所以 導師
只讓我一個人當壞人吧
我會殺死最多的異世界人
代替她和大家
所以…
由你來代替大家？去殺人？
瑪瑙
你身為魔導素材的潛質還說得過去
但導力量處於中等偏下水平
是
運動能力則更低
屬於下等偏上
是
記憶力 隨機應變能力
腦子一般般吧
正好中等水平
是
長相還不錯
估計有無論男女都能欺騙的潛質吧
屬於上等中段水平
是
綜合評估屬於下等偏上水平
就憑你這能力
還想變成我這樣嗎
是的 導師
我不是要跟你一樣
請讓我成為你吧
讓我成為史上獵殺最多禁忌的
清廉正直 且強大的惡人
原來如此
被漂白的靈魂
竟然誕生出了如此扭曲的自我
那我就將一切灌輸給你
是我的一切
你明白這意味著什麼嗎
是
用被漂白的靈魂 吸收我的一切
終有一天你的一切會被幸福徹底摧毀
屆時如果你還能活下去
那你就超越我吧
是 導師
答得不錯
為了改善你那爛到家的導力控制力
我先教你導力迷彩
不過呢 在此之前
起碼先理個髮吧
不少時候需要靠外貌誘引對方
就是所謂的打扮
是
打扮是吧
瑪瑙 跟我來
從那天起 經過漫長的修行
我成了陽炎導師的繼承人
陽炎藝術
沒錯 這是我跟導師的約定
我要殺死最多的
殺死儘可能多的異世界人
這便是我的使命
睡得好爽
這都下午了 貪睡的懶蟲
是嗎
看啊 已經能看見了
那就是加爾姆？
嗯 那裡有能讓你回到原來世界的儀式場
是我們的終點
(處刑少女的生存之道)
好漂亮的城市
是吧
加爾姆可是以風光秀麗聞名的地方
瑪瑙 瑪瑙
我想在這城市觀光
是跟你一起哦
兩個人一起開心才更開心嘛
可以啊 不過我們得先去目的地
說好一起玩的 可別爽約哦
好好好
是那裡？難道是要去那城堡嗎
很遺憾 你猜錯了
那是舊王城
是王侯將相和騎士 即貴族的地盤
我們要去的是那邊
對我們浮士德來說很重要的地方
大聖堂
浮士德和貴族的關係不是很差嗎
然而卻挨得這麼近
因為是歷史悠久的城市
肯定有不少原因
總之 我聽說那個儀式場就在這裡
哇 真壯觀
好漂亮
你跟個傻子似的 還是別說話了 燈裡
瑪瑙有時候吐槽挺傷人啊
那是因為你的行為太傻了
瑪瑙太冷淡了
我再過不久就要走了啊
不過 真的好壯觀啊
這是我第一次走進這聖堂
還真是讓人肅然起敬
壯麗且精緻
而且還刻有很多魔導紋章用作裝飾
(內陣結界 多層屏障)
這很厲害嗎
讓外牆起到防禦結界的作用
同時還有干涉內部的結界
結構沒有多餘的部分
只不過 有能力高效發動結界的
只有極少數人
比如奧威爾大主教
哎呀
謝謝你的誇獎 瑪瑙神官
奧威爾大主教
我有失禮節了
不必這麼拘謹
終於見到你了 我很開心 瑪瑙神官
聽說你們在列車上遇上大麻煩了啊
是的 讓您擔心了
平安無事就好
你就是…
我…我是時任燈裡
初次見面 我是奧威爾
情況我已經聽說了
被召喚到異世界 真是苦了你了
沒有 沒這麼苦啦
放心好了
送你回原來世界的儀式準備得很順利
兩天後的正午應該就能舉行了
好…好的 謝謝萬分
燈裡 你都語無倫次了
對了 瑪瑙神官
等儀式結束後 你有什麼打算
如果要走國境上的朝聖之路
教會可以替你出朝聖的費用
真的嗎
太感謝了
只不過 說是交換條件可能不太合適
我想請你辦件事
什麼事呢
加爾姆發生的案件 你還記得嗎
記得
您說過有年輕女性接連失蹤吧
嗯 於是呢
在儀式開始前 我想請你也幫忙調查一下
我能幫上忙嗎
我想要其他視角的切入口
什麼都查不出來也沒關係
明白了
既然大主教都這麼說了
謝謝
拜託你了 瑪瑙神官
這房間真不錯
肯定是大主教幫忙安排的
燈裡？
幹嘛
你是不是生氣了？
對 我是生氣了
那個…
為什麼
你都答應和我一起出去玩了
啊？
都說好要一起觀光了
你怎麼又答應了那個大主教其他事
你是說調查？
那是…
作為交換 替你出那朝聖什麼的費用對吧
那肯定是這事重要呢
我說啊 燈裡
我懂
對瑪瑙來說 那人是值得尊敬的高官對吧
而我很快就要走了
就只是個路人嘛
我不是這意思…
哼
我去洗澡了
等到後天 燈裡就…
氣死了 瑪瑙大笨蛋
我真是大笨蛋
前輩 你找我嗎
哦？連續失蹤案啊
這城市人販子橫行嗎
好像沒有這種可能性
已經調查過了
那是異端在搜集召喚惡魔的素材之類的？
確實像是原罪概念相關的案件
我想請你朝這個方向調查下
這個嘛 幫忙自然沒問題
但在我調查的時候 前輩準備幹什麼
啊？這個嘛…
跟燈裡 那個…
觀光…
就是說嘛
帶著那個一無是處的豐滿妹
那還怎麼調查啊
嗯 就是說嘛
你理解就好 桃子…
我最喜歡前輩了
所以前輩的任何要求我都答應
謝謝 桃子
我很快就會查出來的
前輩就等著吧
桃子
那幫恐怖分子被逼吞下的原色理之赤石
估計是某個精通魔導的人給他們的
那人暗示他們了 只要到了加爾姆就能逃脫
如果協助者在加爾姆
那赤石可能也是協助者提供的
而那人可能是這個城市的貴族
對吧
理解這麼快 幫大忙了
就是這樣
要當心啊
好 了解 前輩
我總是把麻煩事塞給她啊
燈裡
怎麼衣服都不穿…
對不起 瑪瑙
我明知神官的工作對你很重要
卻說了那種話…
真的很對不起
觀光我自己去
你就認真工作吧
兩個人一起開心才更開心 對吧
當然了 如果你更願意一個人觀光
我也沒意見
沒這回事
我想跟你一起觀光
絕對 絕對要一起
瑪瑙
好好好 我知道啦 知道啦
我真知道啦
快放開我 燈裡
等…燈裡 浴巾…
啊？
陽炎藝術
現在的她 一定可以…
是吧 陽炎
腰好疼
在寂靜的夢中 徘徊的那一天
因為邂逅了你 某種感情迸發而出
齒輪開始了轉動
越過裂雲天的那片湛藍
想將這份心意傳遞給你
將此時此刻鐫刻心頭
直至緊緊相握的雙手分開
是你為我的世界增添了色彩
心隨之共鳴
所以我要不斷歌唱 只要嗓音還未枯竭
直至你聽見為止
(下集 道別)
下集 「道別」