[Script Info]
Title:女皇之刃S2 王座的继承者06
Original Script:HKG字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000000B0,&H64000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1


[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.25,0:00:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『Queen's Blade』
Dialogue: 0,0:00:03.33,0:00:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给予败者以屈辱与挫折
Dialogue: 0,0:00:05.71,0:00:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给予胜者以崭新的试炼
Dialogue: 0,0:00:08.38,0:00:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论进退皆为地狱的无情的战斗连锁
Dialogue: 0,0:00:12.93,0:00:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唤醒了斗士们的疯狂
Dialogue: 0,0:00:26.19,0:00:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种时刻发生变化的沙漠之地
Dialogue: 0,0:00:33.66,0:00:38.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『哎呀我现在在面朝哪个方向呀』
Dialogue: 0,0:00:39.91,0:00:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定在这么想吧
Dialogue: 0,0:00:57.81,0:01:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是啊 那是因为你忘记了很重要的东西
Dialogue: 0,0:01:03.19,0:01:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以忘记哦
Dialogue: 0,0:01:05.60,0:01:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那便是从古时起便照耀大地的太阳之光
Dialogue: 0,0:01:09.23,0:01:12.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辉煌的阿玛拉王国
Dialogue: 0,0:01:16.32,0:01:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 请臣服于阿玛拉王国的威光之下吧
Dialogue: 0,0:03:07.07,0:03:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,库洛德特姐姐竟然被压制了
Dialogue: 0,0:03:20.75,0:03:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『王家的头槌』
Dialogue: 0,0:03:22.46,0:03:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:03:30.05,0:03:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐 这家伙也是个彻头彻尾的好女人
Dialogue: 0,0:03:34.26,0:03:36.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且正是熟透了的时候
Dialogue: 0,0:03:36.97,0:03:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说得没错 务必也要让这个人成为我的下仆
Dialogue: 0,0:03:45.77,0:03:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『雷鸣震撼』
Dialogue: 0,0:03:53.66,0:03:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砂子竟然阻碍了电击
Dialogue: 0,0:04:05.04,0:04:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我忘记说了
Dialogue: 0,0:04:07.42,0:04:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐的诅咒一击 挨得越多消耗的体力就会越多
Dialogue: 0,0:04:14.01,0:04:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美纳斯姐姐从刚才起就一直在喊什么
Dialogue: 0,0:04:18.01,0:04:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『请臣服于阿码拉王国的威光之下』在说这些吧
Dialogue: 0,0:04:23.85,0:04:25.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她还是老样子
Dialogue: 0,0:04:25.65,0:04:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这也可能就是美纳斯的强大所在
Dialogue: 0,0:04:28.78,0:04:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很敬佩她那贯穿数千年的斗志与一心一意的愿望
Dialogue: 0,0:04:34.66,0:04:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐 我要尿尿…
Dialogue: 0,0:04:37.03,0:04:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你连厕所都不能一个人去吗
Dialogue: 0,0:04:40.58,0:04:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是太黑了好像会跳出来妖怪 我害怕
Dialogue: 0,0:04:44.96,0:04:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丑话说在前面站在你面前的我也是死灵
Dialogue: 0,0:04:50.34,0:04:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是妖怪吗
Dialogue: 0,0:04:51.76,0:04:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是死灵
Dialogue: 0,0:04:54.34,0:04:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『闪光金字塔』
Dialogue: 0,0:05:04.69,0:05:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也乖乖地出仕于 拥有数千年光辉历史的伟大阿玛拉王国吧
Dialogue: 0,0:05:13.78,0:05:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认识一个与你一模一样的人
Dialogue: 0,0:05:17.91,0:05:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愚蠢地纠结于过去的辉煌
Dialogue: 0,0:05:26.50,0:05:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:06:23.81,0:06:26.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『诅咒耳光』
Dialogue: 0,0:06:28.77,0:06:30.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓的『国家』为人民所有
Dialogue: 0,0:06:31.73,0:06:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是民众没有更好的生活 何谈国家繁荣
Dialogue: 0,0:06:38.78,0:06:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这话好像以前也听过
Dialogue: 0,0:06:41.45,0:06:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: 0,0:06:42.99,0:06:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个异国小妞说的
Dialogue: 0,0:06:45.50,0:06:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦 那个嚣张的…叫巴和静来着
Dialogue: 0,0:06:50.79,0:06:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是想起她们就让我火冒三丈
Dialogue: 0,0:06:55.84,0:06:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,静 可是个很带劲的女人
Dialogue: 0,0:06:59.47,0:07:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她变得越来越强了
Dialogue: 0,0:07:01.80,0:07:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 来结果她吧
Dialogue: 0,0:07:09.35,0:07:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不顾一切地一味守护旧时代的权利
Dialogue: 0,0:07:13.65,0:07:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种愚蠢是错误的
Dialogue: 0,0:07:15.36,0:07:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们上 大小姐
Dialogue: 0,0:07:24.37,0:07:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下就结束了
Dialogue: 0,0:07:27.54,0:07:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砂子没有展开 是下雨的缘故吗
Dialogue: 0,0:07:31.67,0:07:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请臣服于阿玛拉王国的…
Dialogue: 0,0:07:33.84,0:07:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迅雷…
Dialogue: 0,0:07:35.96,0:07:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威光之下
Dialogue: 0,0:07:39.09,0:07:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一击
Dialogue: 0,0:07:51.69,0:07:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国家要是不改变的话 就由我来让它改变
Dialogue: 0,0:07:54.90,0:07:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了改变这个国家我要成为女王
Dialogue: 0,0:08:00.53,0:08:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 姐姐赢了
Dialogue: 0,0:08:08.62,0:08:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结束了
Dialogue: 0,0:08:12.04,0:08:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有段时间不见 你的兴趣变化很大嘛
Dialogue: 0,0:08:16.63,0:08:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我可爱的弟子还给我
Dialogue: 0,0:08:28.56,0:08:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丽丝蒂竟然成了女王的走狗
Dialogue: 0,0:08:31.23,0:08:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是一文不值
Dialogue: 0,0:08:32.39,0:08:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 别想逃
Dialogue: 0,0:08:38.28,0:08:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塞托拉 我好像有点累了
Dialogue: 0,0:08:43.49,0:08:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题 大小姐
Dialogue: 0,0:08:45.45,0:08:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会陪在你身边 放心地睡吧
Dialogue: 0,0:08:49.91,0:08:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小睡一会儿之后…
Dialogue: 0,0:08:54.08,0:08:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 然后我们再复兴阿玛拉王国…
Dialogue: 0,0:09:00.17,0:09:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去的遗产就该像遗产那样安安静静地待着
Dialogue: 0,0:09:07.26,0:09:09.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀我究竟…
Dialogue: 0,0:09:17.31,0:09:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美纳斯…
Dialogue: 0,0:09:22.24,0:09:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本届『Queen's Blade』进入下一轮的选手是…
Dialogue: 0,0:09:25.36,0:09:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在方才收获一场精彩胜利的『雷云之将』库洛德特
Dialogue: 0,0:09:30.12,0:09:31.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『武者巫女』巴
Dialogue: 0,0:09:31.58,0:09:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『历战佣兵』艾基多娜
Dialogue: 0,0:09:34.04,0:09:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『牙之暗杀者』伊尔玛
Dialogue: 0,0:09:36.17,0:09:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『冥土诱惑者』艾莉
Dialogue: 0,0:09:38.67,0:09:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『近卫队长』艾丽娜
Dialogue: 0,0:09:40.55,0:09:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『荒野义贼』丽丝蒂
Dialogue: 0,0:09:42.76,0:09:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及『流浪战士』蕾娜
Dialogue: 0,0:09:45.51,0:09:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了『光明天使』娜娜艾露轮空 直接进入下一轮
Dialogue: 0,0:09:50.60,0:09:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出场了 大热门登场
Dialogue: 0,0:09:55.69,0:09:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『Queen's Blade』将进入白热化之争
Dialogue: 0,0:09:59.27,0:10:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够通过下一轮的斗士会是谁
Dialogue: 0,0:10:02.82,0:10:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 下注 下注
Dialogue: 0,0:10:06.07,0:10:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我压库洛德特 银币10枚
Dialogue: 0,0:10:08.45,0:10:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,压艾基多娜 银币30枚
Dialogue: 0,0:10:10.87,0:10:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我压巴小姐 1枚金币
Dialogue: 0,0:10:15.79,0:10:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌博而已 还那么认真
Dialogue: 0,0:10:18.79,0:10:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人类还真是可爱
Dialogue: 0,0:10:21.21,0:10:25.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀没人押『光明天使』娜娜艾露吗
Dialogue: 0,0:10:26.42,0:10:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:10:27.34,0:10:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她看起来弱弱的
Dialogue: 0,0:10:29.89,0:10:32.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎脑袋也笨笨的
Dialogue: 0,0:10:32.60,0:10:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说了 为什么天使都来参赛
Dialogue: 0,0:10:39.02,0:10:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜娜艾露大人
Dialogue: 0,0:10:40.31,0:10:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:10:41.40,0:10:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您在这种地方做什么
Dialogue: 0,0:10:43.19,0:10:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梅尔法
Dialogue: 0,0:10:45.32,0:10:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您怎么了
Dialogue: 0,0:10:46.82,0:10:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我钱 我…要…钱
Dialogue: 0,0:10:49.32,0:10:50.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快一点
Dialogue: 0,0:10:50.66,0:10:52.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这事关我的一身荣辱
Dialogue: 0,0:10:53.70,0:10:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:10:58.50,0:10:59.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了
Dialogue: 0,0:11:00.00,0:11:00.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 啊
Dialogue: 0,0:11:03.21,0:11:06.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇靠 金币10枚银币35枚
Dialogue: 0,0:11:06.80,0:11:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豪华大手笔
Dialogue: 0,0:11:08.13,0:11:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜娜艾露一口气成为最大热门
Dialogue: 0,0:11:13.18,0:11:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此一来就保住了娜娜艾露大人的荣誉
Dialogue: 0,0:11:17.27,0:11:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很开心
Dialogue: 0,0:11:19.10,0:11:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此…这是晚餐
Dialogue: 0,0:11:22.36,0:11:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:23.19,0:11:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我们用光了全部财产
Dialogue: 0,0:11:26.65,0:11:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非今后每天都要…
Dialogue: 0,0:11:30.36,0:11:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不必担心
Dialogue: 0,0:11:32.37,0:11:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,庭院里还种着好多菜
Dialogue: 0,0:11:38.54,0:11:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:11:39.96,0:11:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我的个人计画
Dialogue: 0,0:11:41.58,0:11:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一场就是我与姐姐战斗
Dialogue: 0,0:11:44.29,0:11:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我赢了 我们俩个就和和睦睦地回老家去
Dialogue: 0,0:11:48.72,0:11:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果姑且不论 比赛中我会全力以赴
Dialogue: 0,0:11:52.09,0:11:53.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:11:53.72,0:11:55.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾丽娜不要乱动
Dialogue: 0,0:11:56.10,0:11:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会给画师添麻烦的
Dialogue: 0,0:11:57.93,0:12:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎稍微动一下无所谓吧
Dialogue: 0,0:12:02.10,0:12:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么
Dialogue: 0,0:12:03.73,0:12:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以乱动哦 姐姐
Dialogue: 0,0:12:05.94,0:12:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 这样下去的话可就要重画了
Dialogue: 0,0:12:12.66,0:12:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『低级灵』
Dialogue: 0,0:12:17.66,0:12:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真美味
Dialogue: 0,0:12:19.62,0:12:21.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶灵退散
Dialogue: 0,0:12:27.92,0:12:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然打扰他人进餐 真是没教养的人
Dialogue: 0,0:12:35.22,0:12:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊姐姐 你又对人…
Dialogue: 0,0:12:39.02,0:12:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…卡特蕾娅小姐的…
Dialogue: 0,0:13:04.37,0:13:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你睡得很香
Dialogue: 0,0:13:08.38,0:13:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾基多娜
Dialogue: 0,0:13:09.80,0:13:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,香甜到让人无法想象到你在被人追杀
Dialogue: 0,0:13:14.01,0:13:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像个孩子
Dialogue: 0,0:13:16.59,0:13:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:13:17.64,0:13:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得人家把你背到这里还给你疗伤哦
Dialogue: 0,0:13:22.48,0:13:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不记得有求于你
Dialogue: 0,0:13:24.98,0:13:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真冷淡
Dialogue: 0,0:13:30.98,0:13:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 你还真是落魄啊
Dialogue: 0,0:13:33.95,0:13:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:13:35.36,0:13:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的你被『牙之暗杀团』追杀
Dialogue: 0,0:13:38.45,0:13:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要取女王首级是不可能了
Dialogue: 0,0:13:41.45,0:13:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴 我没理由听你指挥
Dialogue: 0,0:13:46.17,0:13:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你已经不是我的老师了
Dialogue: 0,0:13:51.88,0:13:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进屋里搜
Dialogue: 0,0:13:55.72,0:13:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找不到人 似乎不在这里
Dialogue: 0,0:14:02.18,0:14:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去搜其它地方
Dialogue: 0,0:14:15.70,0:14:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丽丝蒂大人 女王陛下有令…
Dialogue: 0,0:14:47.39,0:14:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新发现
Dialogue: 0,0:14:49.69,0:14:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死灵也能带孩子啊
Dialogue: 0,0:14:52.94,0:14:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没带他
Dialogue: 0,0:14:59.16,0:15:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身体有什么地方不舒服吗
Dialogue: 0,0:15:02.83,0:15:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很不巧 我非常健康
Dialogue: 0,0:15:06.45,0:15:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之 由我们来照顾拉纳
Dialogue: 0,0:15:10.29,0:15:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:15:13.00,0:15:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说巴大人 我们可没时间照顾小孩…
Dialogue: 0,0:15:16.59,0:15:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能把人类小孩托付给鬼怪啊
Dialogue: 0,0:15:20.59,0:15:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是啊…
Dialogue: 0,0:15:23.22,0:15:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真开心 终于可以卸下包袱
Dialogue: 0,0:15:27.14,0:15:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后可以悠然自得了
Dialogue: 0,0:15:29.69,0:15:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么诸位 再见了
Dialogue: 0,0:15:34.07,0:15:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 姐姐
Dialogue: 0,0:15:39.95,0:15:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以去
Dialogue: 0,0:15:43.12,0:15:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴大人…
Dialogue: 0,0:15:47.79,0:15:50.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是轻松多了
Dialogue: 0,0:15:50.67,0:15:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是一直带着那个孩子都没法正经地进食了
Dialogue: 0,0:16:03.80,0:16:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 品尝一下久违的生鲜精气吧
Dialogue: 0,0:16:12.60,0:16:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是你啊
Dialogue: 0,0:16:14.44,0:16:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说过多少欢了 我没有照顾你的道理…
Dialogue: 0,0:16:25.87,0:16:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 暂时减肥一段时间也不错
Dialogue: 0,0:16:38.30,0:16:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不可思议
Dialogue: 0,0:16:40.05,0:16:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么看的话 就好像是一对普通的姐弟
Dialogue: 0,0:16:43.93,0:16:47.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许人是会改变的 洗白就是这么简单
Dialogue: 0,0:16:48.56,0:16:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过那家伙不是人而是死灵 嗯
Dialogue: 0,0:16:54.65,0:16:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴大人
Dialogue: 0,0:17:04.99,0:17:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾丽娜…你这个姿势与刚才的不一样吧
Dialogue: 0,0:17:08.16,0:17:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一样的
Dialogue: 0,0:17:13.37,0:17:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 从刚才起你一直在摸哪里啊 真是的
Dialogue: 0,0:17:18.80,0:17:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾丽娜啊…
Dialogue: 0,0:17:20.30,0:17:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:17:25.93,0:17:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本次被挑选进行『Queen's Blade』的人是…
Dialogue: 0,0:17:29.68,0:17:31.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『近卫队长』艾丽娜
Dialogue: 0,0:17:31.81,0:17:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我 是我
Dialogue: 0,0:17:42.44,0:17:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备完毕
Dialogue: 0,0:17:46.95,0:17:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然对手不是蕾娜姐姐 我有点不满…
Dialogue: 0,0:17:50.37,0:17:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我去去就回
Dialogue: 0,0:18:01.71,0:18:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾丽娜…加油啊
Dialogue: 0,0:18:09.01,0:18:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,画得真不错
Dialogue: 0,0:18:18.56,0:18:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确
Dialogue: 0,0:18:20.27,0:18:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蕾娜
Dialogue: 0,0:18:22.03,0:18:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会改变我们的国家…不 改变整个太陆
Dialogue: 0,0:18:27.20,0:18:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐…
Dialogue: 0,0:18:29.87,0:18:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论发生什么 我都会言出必衍
Dialogue: 0,0:18:36.08,0:18:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所踏上的道路不同 我们恐怕将会分道扬镳
Dialogue: 0,0:18:40.38,0:18:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是不要忘记 我们是姐妹
Dialogue: 0,0:18:46.22,0:18:49.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论何时 绝不改变
Dialogue: 0,0:19:00.81,0:19:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷
Dialogue: 0,0:19:03.40,0:19:05.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷好冷 这里是怎么回事
Dialogue: 0,0:19:06.57,0:19:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没听说还有这种地方 会冻死人的吧
Dialogue: 0,0:19:10.82,0:19:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋女王
Dialogue: 0,0:19:14.37,0:19:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恭候多时
Dialogue: 0,0:19:21.63,0:19:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『武者巫女』巴…
Dialogue: 0,0:19:24.21,0:19:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊 最讨厌像你这样的乡下人了
Dialogue: 0,0:19:50.86,0:19:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎是甩掉了
Dialogue: 0,0:19:55.20,0:19:57.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪这家伙 我还以为逃不掉了
Dialogue: 0,0:20:00.96,0:20:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就这样顺着运河而下 离开盖诺斯
Dialogue: 0,0:20:04.38,0:20:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么我还没有…
Dialogue: 0,0:20:06.71,0:20:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放弃吧 你无法打倒阿尔多拉
Dialogue: 0,0:20:11.97,0:20:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想你死 伊尔玛
Dialogue: 0,0:20:16.51,0:20:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了 你竟然能面不改色地说出这种话来
Dialogue: 0,0:20:20.56,0:20:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你根本就不是我的老师
Dialogue: 0,0:20:23.86,0:20:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你…抛弃了我
Dialogue: 0,0:20:28.49,0:20:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可事到如今 却…别对我的事情指手画脚
Dialogue: 0,0:20:43.71,0:20:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本次被挑选进行『Queen's Blade』的人是 『牙之暗杀者』伊尔玛
Dialogue: 0,0:20:49.30,0:20:51.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何都要去吗
Dialogue: 0,0:20:51.97,0:20:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是为此而活的 绝对不能就此回头
Dialogue: 0,0:20:58.14,0:20:58.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊尔玛…
Dialogue: 0,0:21:01.14,0:21:02.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…别死啊
Dialogue: 0,0:21:04.23,0:21:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我回来之前 这家伙就拜托了
Dialogue: 0,0:21:13.53,0:21:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与人类在一起的话 到最后总是剩下我孤独一人
Dialogue: 0,0:21:18.70,0:21:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为精灵的寿命很长 这是无可奈何的事情
Dialogue: 0,0:21:22.37,0:21:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一个接一个地从我的面前…
Dialogue: 0,0:21:25.96,0:21:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管对我而言 是多么重要人 全都…
Dialogue: 0,0:21:36.76,0:21:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次别想逃了
Dialogue: 0,0:23:14.57,0:23:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是梅洛娜
Dialogue: 0,0:23:16.11,0:23:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了我们之外还有人觊觎女王的性命呢
Dialogue: 0,0:23:19.70,0:23:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,力顶伊尔玛
Dialogue: 0,0:23:21.91,0:23:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女王的走狗 丽丝蒂的超强实力也很麻烦
Dialogue: 0,0:23:24.91,0:23:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁此机会 有没有人能替我杀掉女王啊谁都可以
Dialogue: 0,0:23:28.79,0:23:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不是要坐享其成…
Dialogue: 0,0:23:31.96,0:23:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…好吧 其实我想…
Dialogue: 0,0:23:33.00,0:23:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为人家已经忍耐到极限了
Dialogue: 0,0:23:37.26,0:23:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 冰结预料之外的事态
Dialogue: 0,0:23:40.26,0:23:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔物可不是能预料的