但是 你必須克服這些弱點才能繼續前進
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
你體內有BB的靈魂碎片
翻譯：海底 ab醬 校對：海底 時間軸：海底 後期：小聖
現在開始 我要用這台機器讓你看到BB的記憶
那是他的過去
也是你的未來
Just facing to your belief　あの空へと手を翳す
相信自己 伸手遮蔽天空
Say, no more tears, then walk again
不再哭泣 重新振作
嘘のようなこの世界では　突きつけられた現実に
虛假的世界 被現實衝破
迷う暇も与えられない
已刻不容緩
So many things I don't wanna lose
不願失去
So many things to fight for justice
卻不惜一切 為正義而戰
What can I do for you...　Thinking really all day
我終日思索 能為你做些什麼
偶然だろうと　運命だろうと
偶然也好 命運也罷
二度と引き裂けないこの力が
這力量已無法撕裂
触れられないタブー　痛みでもいい
不能觸碰的禁忌 痛苦也無妨
I hear my heart　ふるえたいから
我聽見內心 想要顫抖
Just facing to your belief　あの空へと手を翳す
相信自己 伸手遮蔽天空
飾りのコトバはいらない
無需掩飾
そう　どんな夜も　キミと涙　流さないように
長夜漫漫 絕不讓你哭泣
傷つく今恐れず
已無懼傷痛
No matter what the answer, I don't mind it
不論結果如何
I don't care, no matter what the reason
不問原因何在
Say, no more fears, then walk again
不再畏懼 重新振作
過去
他可信嗎
他送給我們的美國機密資料應該也是真的
雖然還是要多注意他的動向
但讓他進入婆羅門也不壞
居然能和卡爾打得難分難捨
我是婆羅門的隊長 阿吉塔
布拉德·布萊克斯通
叫我BB就好
那麼BB 我們改日再聊
你好
我是婆羅門的瓦爾瑪
你剛才真厲害
公主殿下一定會錄用你的
公主？ 不是國王嗎
這個嘛
公主殿下聰敏過人 所以陛下十分信賴她
測試通過了
從今天開始你就是婆羅門的成員了
還有
適應性測試的結果出來了
你可以使用無鍵之咒紋
真的嗎
沒想到居然是我
美國居然連適應性測試的技術都沒有
我看過你帶來的資料了
美國的咒紋研究沒有進展
很可能是因為遺跡的碑文丟失了
這可是很重要的咒紋
要是你背叛了我們
我們就殺死你 奪回無鍵之咒紋
美國沒有破壞咒紋的技術
若真有這種技術 也是在這個國家
國王疑患不育症
原來這是更衣室啊
你來做什麼
對這個不該出現在這裡的建築感興趣而已
這是日式建築吧
對了 你好像也是日本人吧
四分之一混血而已
這是公主殿下為我建造的訓練場
公主殿下啊
給你一個忠告
你可以隨意在城內走動
但你要是不想死 就不要靠近輪迴宮殿
Samsara
我看看 要怎麼潛入呢
我說 要怎麼潛入啊
你怎麼在這裡
公主殿下最近的動向很奇怪
我在調查她的目的
原來如此
你是國王安插在公主身邊的眼線吧
我還聽說你是國王的情人 瓦爾瑪
你不也是美軍的間諜嗎
我和美軍沒有關聯
話說回來 那個建築
那裡就是咒紋研究的中樞嗎
是的
但是…
被公主控制了嗎
戒備如何
沒有衛兵
只有…
輪迴宮殿的守護者
雙目失明兩耳失聰的神秘超人
不具之神像
Ganesha
快逃
你會礙事的
你千萬別死啊
該死
出現了個麻煩的傢伙
這就是他們說的復原能力嗎
所以陛下
我覺得可以相信他
BB很厲害
只要有他 我們就能揭露公主的企圖
好吧
你和他一起行動
要是他有什麼可疑的舉動
你就把他處理掉
是
我們一起努力吧 BB
先跟你說清楚 我可沒有那種傾向
問個問題
那個公主不是你的親生女兒吧
原來如此
你搜集情報的能力確實很強
你說得沒錯 她不是我的親生女兒
但這又怎樣
居然問怎麼樣
你真是個不可思議的混蛋
她會奪取你的王位
而且你們還沒有血緣關係 那就更加了
而你卻完全沒有想阻止公主的意思
你是在內疚嗎
你小子
這事連瓦爾瑪都不知道吧
別太得意忘形了 小鬼
我要說的已經說完了 給我滾
那個怪老頭搞什麼啊
別生氣
BB 有任務了
我收到了一個情報
你和卡爾一起去守衛第一遺跡
要是敵人出現了
就殲滅他們
這是在試探我嗎
殺了他
他們是美軍士兵吧
俘虜了就好
你好像很不願意殺人啊
為什麼
你原來也在美軍中 是不想殺以前的同伴嗎
這是我的信念
不論是聖人還是罪人
都有權主張自己的正義
對我來說 扼殺他人的正義是惡行
所以我不會殺人
很遺憾
公主殿下的命令是殲滅敵人
這樣就完事了
我們回去吧
她叫伊爾德·特米修 從今天開始加入婆羅門
公主殿下 我看不懂這個
你都不識字啊
讓這種小孩子加入真的沒問題嗎
若是我成功奪取了王位
我會將國王的大部分權力都移交給議會
各位意下如何
這樣啊
你也在為自己珍視的人戰鬥啊
你真的很厲害
不像我 會在關鍵時刻退縮
我…很弱
才沒有這回事
既然已經如此熟練 那就能打敗她了
你來這裡已經一年半了
再過不久 公主殿下應該就會行動了
我們今晚潛入輪迴宮殿吧
機會只有一次
要盜出決定性的資料 逼那個老頭子行動
我不想讓陛下傷心
但是
我不知道自己所做的是否正確
雖然陛下隱藏了自己的真實想法
但我一直在他身邊 所以很清楚
陛下對公主抱有內疚之情
和愛情
我還以為你是害怕那個不具之神像呢
原來你是在擔心這個啊
你確實不弱
不過 只要還活著 就有未來
雖然不知道是好是壞
但要是沒有未來 就無法前進了
你總是著眼於未來
所以才能如此強大
大部分人都會被這招打暈
果然 這個就是觸發物吧
我一直在等這一刻
瓦爾瑪
請看好了 陛下
失去咒紋力量的你 只是個淘氣的小鬼而已
只要在這下方挖地道
就能到達輪迴宮殿的深層
怎麼了
能力使用過度了嗎
沒什麼
我們走吧
全部殺掉
好厲害
不會吧 這都能連擊上啊
伊爾真是毫不留情
有客人嗎
我們不會吃掉你們的
請進吧
這裡是
你到底是誰
這裡是娛樂室
你們好 我叫庫丘麗
是阿莉雅的姐姐
姐姐？
那您也是公主嗎
只有阿莉雅才是公主
那邊兩位是菲瑪和卡西尼卡
沒見過他們啊
是客人
肯定是國王陛下的走狗吧
BB
我們好像完全暴露了
不用在意
我們只是在打遊戲
誰刪了我的存檔 給我出來
誰拿了我的遊戲盤 給我報上名來
我帶你們參觀吧
樓上有研究員長住 就不能讓你們看了
這裡真的是輪迴宮殿嗎
這裡是深層的住宅區
是我們的住所
也是我們被製造出來的地方
還是我們的世界的一切
你們都是阿莉雅的克隆體嗎
外面的不具之神像也是嗎
我們雖然長得很像 但並不是克隆體
是像姐妹一樣的關係
我會一一解釋的
王國的遺跡大概是距今35年前被發現的
國王陛下盯上了咒紋的力量
想利用遺跡把世界改造成自己所想的樣子
這是想要武力擴張國土之時的事情了吧
但是存在一個問題
遺跡的控制面板 位於人類無法觸碰的地方
是咒紋的次元嗎
對
所以我們這些姐妹才被製造了出來
其中完成度最高的就是阿莉雅
也就是人形的輸入端口
住在這裡的所有姐妹都是失敗作
只能在這個輪迴宮殿裡生活
為什麼要告訴我們這麼多
我們可是公主殿下的敵人啊
我不像阿莉雅那樣討厭人類
大概吧
也就是說 你希望我們阻止阿莉雅吧
也有這部分原因
可以這麼說吧
說不太清楚啊
我們這些姐妹的靈魂
有一部分是以阿莉雅為基點而相互融合的
我是庫丘麗 也是阿莉雅的一部分
不過這也並不是原因
和我不一樣 也有人是支持阿莉雅的
奧義 鯉魚躍龍門
雪爾 菲茲爾
沒有我的允許 不能擅自行動
這是什麼 只是個槍型手柄啊
如果再這麼淘氣
我就告訴卡西尼卡是你刪了她的存檔
可他們是阿莉雅姐姐的敵人啊
好帥啊
真是的
不是有伊爾和侍女在的嘛
為什麼要讓我去查看情況
你好 我是庫丘麗
這麼晚打擾您真是不好意思
您那邊有什麼異常情況嗎
沒有什麼特別的
卡爾
這裡有個變態墨鏡男和怎麼看都是變態的人在
他們在這裡隨便亂弄
快來救我們
我才不是變態
最好馬上離開這裡
拷貝了這麼多應該可以了
快走吧 警衛要過來了
別忘了
我的希望也是阿莉雅心中的選項之一
好的
我一定會把你的希望繼承下去
全力跑起來
直接去老頭子那裡
瓦爾瑪
氣息跑遠了
竟然讓他逃了？
這是何等的失態
立刻在王宮周圍佈下包圍網
果然行動了嗎 BB
竟然幹掉了亞修
非常抱…
別給我道歉
知道嗎 我現在幾乎掌握了議會和軍部
父王是護不住BB的
不能讓BB離開這個國家半步
是
在阿莉雅控制這裡之前
我們都沒有被當成人類對待
受到虐待的不只是我
但是我們姐妹互相扶持 才撐了下來
我很喜歡大家
所以我不贊同阿莉雅的想法
否定人類 也就是否定我們自己
否定人類？
公主難道不是因為你們受到了虐待
才想向陛下復仇的嗎
復仇只是一個步驟而已
阿莉雅姐姐是想借助咒紋的力量
重新創造人類和世界
為什麼要這樣做
你知道那個臭老頭為了製造我們
都做了些什麼嗎
這樣你就滿意了嗎
這一切都是你一手造成的
製作出咒紋的人的後代就在王國
他們雖然不知道咒紋
但卻是最接近咒紋的人類
難道說
沒錯 就是人體實驗
而且還是大規模的
他們被活生生地剖開肚子打開頭顱
在實驗裝置中被逼瘋
男人就採取精子樣本
年輕女人就強迫她們懷孕
不停地生孩子
國王只為了做出「阿莉雅」這一個道具
滅絕了一整個部族
三千人 無一生還
阿莉雅姐姐知道了事實後
無法忍受自己和做出這種事的畜生是同一種生物
瓦爾瑪
對不起 BB
我原本打算接受阿莉雅的仇恨
但是如果她的矛頭指向國家
我就必須要採取對策了
但現實是 奪取王位對她來說已經易如反掌
你果然已經做好死的準備了嗎
我的錯誤就是沒有把阿莉雅當作道具
而是當作女兒來疼愛
從結果上來說
這就給了她打倒我的力量和理由
瓦爾瑪是為了讓你活下去而戰鬥的
你想要辜負他的一片苦心嗎
已經晚了
怎麼可能會晚
我絕對不會讓你死的
你一個人又能做到什麼
跟我來
這條鐵路連阿莉雅都不知道
逃離這個國家吧
你隻身一人進入王國的中樞
還知道了阿莉雅的秘密 應該能做到吧
不是一個人
是因為有瓦爾瑪 我才能做到的
是啊
替我稱讚一下他吧
走吧
不成氣候的正義的同伴
然後拯救這個國家 拯救人民吧
實際上
是我向陛下提議揭露公主的企圖的
我告訴陛下 作為陛下的情人
公主是不會輕易對我下手的
當然 我也很害怕
但要是不付諸行動 就無法實現希望吧
但是實際上 很少有弱者能實現自己的希望
在這世上 無論如何都做不到的事太多了
到頭來 弱者終歸是弱者
所以 這是很有必要的
要有一個能託付希望的人
我只能繼承陛下的希望
但我成功把它交給了能實現這個希望的人
我的人生從此有了意義
BB 你就是我的英雄
我沒能成為你的英雄
但是 我不會讓希望斷絕
我在這一年中讓你變強
是為了讓你生存到最後
現在你的勝算究竟在哪裡
挑戰書
她是最強的印者