本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
為什麼是小鬼 為什麼是小鬼
為什麼是小鬼
翻譯：海底 ab醬  校對：海底  時間軸：海底  後期：小聖
你跑得好慢啊
既然當小偷 就得再跑快些
咒紋小偷
要你管 臭小鬼
你動作太僵硬了
放鬆點
不要去抑制咒紋提升的身體能力
要更自然一些
真煩人
剛才那下不錯
該死的小鬼
好險
要是在戰鬥中停止就糟糕了
咒紋的啟動狀態能維持十分鐘左右
要把握好補充觸發物的時機
一次填充很多觸發物也只是浪費
知道了 我會注意的
看來還要繼續努力啊
練習使用咒紋才兩週
適應速度異常的快啊
而且還是理法吞噬者的適應者
他說不定有著使用咒紋的天賦
Just facing to your belief　あの空へと手を翳す
相信自己 伸手遮蔽天空
Say, no more tears, then walk again
不再哭泣 重新振作
嘘のようなこの世界では　突きつけられた現実に
虛假的世界 被現實衝破
迷う暇も与えられない
已刻不容緩
So many things I don't wanna lose
不願失去
So many things to fight for justice
卻不惜一切 為正義而戰
What can I do for you...　Thinking really all day
我終日思索 能為你做些什麼
偶然だろうと　運命だろうと
偶然也好 命運也罷
二度と引き裂けないこの力が
這力量已無法撕裂
触れられないタブー　痛みでもいい
不能觸碰的禁忌 痛苦也無妨
I hear my heart　ふるえたいから
我聽見內心 想要顫抖
Just facing to your belief　あの空へと手を翳す
相信自己 伸手遮蔽天空
飾りのコトバはいらない
無需掩飾
そう　どんな夜も　キミと涙　流さないように
長夜漫漫 絕不讓你哭泣
傷つく今恐れず
已無懼傷痛
No matter what the answer, I don't mind it
不論結果如何
I don't care, no matter what the reason
不問原因何在
Say, no more fears, then walk again
不再畏懼 重新振作
距 離
貓媽媽把窩移走了啊
算了
之後就靠你自己了
我要去工作了
誰要咖啡
我
咒紋檢測裝置報警了
小心別傷到自己人
戴維
好厲害 3.56米
這可是立定跳遠啊
你太棒了 一之瀨
簡直就像鴨嘴獸一樣
不應該是羚羊嗎
註：鴨嘴獸和羚羊發音相似
你一定可以衝擊世界大賽
要不要和老師一起在田徑部鍛鍊肌肉啊
這 這是碰巧的啦
桃子 你難道一直都能跳這麼遠嗎
不是
感覺剛才狀態絕佳
身體很輕
咒紋啟動了？
那就是說 感覺也會更加敏銳
伊姬你在做什麼啊
抱歉 一個沒忍住
中尉 緊急情況
「白薔薇」請求支援
White Rose
雖然不清楚詳細情況
不過請立刻前往他們的基地
我也出發了
後藤座老師
怎麼了
我有點事 想早退
你在說什麼
拜託了
有敵人嗎
不對 是伊姬的咒紋
為什麼會在學校啟動咒紋
老師 我去上大號
什麼
發生什麼了
咒紋一旦啟動 就無法人為解除
這就說明伊姬已經在檢測範圍之外了
找到了
伊姬
別淘氣了 野貓小妹
你是「流浪貓」吧
能將空氣變為可燃物質嗎
沒見她使用火種
你是怎麼進來的
不告訴你
我想也是
不能把情報洩露給敵人吧
不過 看你做了什麼好事
在我們聚會的時候闖進來
還把我可愛的小弟們打成這樣
看我不讓你吃不了兜著走
真無聊
與公主殿下作對的愚蠢之徒
去死吧
被燒成灰了別怪我
為什麼在那裡
穿透牆壁了？
莉莎
身 身體好重
為什麼
這裡設了陷阱 我就知道你會上鉤
小兔子
反咒紋系統
束縛印者的鎖鏈
居然是系統
啟動咒紋並不需要太多東西
只需要人腦和觸發物
難道說
我沒有啟動咒紋
所以能輕易把你殺死
開個玩笑
我的老二可不允許我用這麼無聊的方法殺你
你就在這裡看著吧
伊姬 你沒事吧
你能動嗎
出什麼事了吧 我來幫忙了
你追著我來的嗎
那當然 這不就是同伴該做的嗎
這下傷腦筋了
真是個怪物
你的能力是削弱自身的存在感吧
所以能使用附身和穿牆這兩個能力
半對半錯
我會把你作為樣本回收
開個玩笑
要是在這裡輸掉
我可咽不下這口氣
自爆
那煙是…
莉莎
那裡有同伴吧
正義 我沒事 你快去
快去 快去救救莉莎
好 好的
我還第一次見伊姬那麼慌亂
這是怎麼回事
急死了
為什麼咒紋不能人為停止啊
這到底怎麼回事啊
你是上次的…
你怎麼在這裡
下面那是你幹的嗎
你就這麼想死嗎
回答我的問題
我在問你那是不是你幹的
是的
為什麼
為什麼要做到那個地步啊
他們難道必須死嗎
真是沒有危機感的小鬼
還以為活著是理所當然的事
你殺了人都沒有一絲愧疚嗎
你醒醒吧
在你我所處的世界的陰暗面
只有支配他人才能生存下去
溫柔只會害死自己
完全不懂你在說什麼
不 我根本不想去搞懂
快把那個人還給我
要想堅持自己的想法 就使用暴力支配對方
這就是我們的世界中唯一的法則
湯姆先生
正義 你為什麼在這裡
什麼為什麼
伊姬叫我來的
叫我來救莉莎
中尉嗎
伊姬的同伴就是我的同伴
一定要去救她
正義
你有這份心確實很好
但是你不能隨便跟敵人接觸
你的存在是我們的秘密
這是怎麼回事
快躲起來
這是打算宣戰嗎
我的內臟啊
我絕對不承認
桃子
你怎麼在這裡
你的想法我還是知道的
你去哪裡了 和伊姬一起嗎
桃子
怎麼了 你好奇怪
是不是又遇到什麼危險的事了
沒有
沒事
怎麼可能沒事 快告訴我啊
跟你說了你也不懂
痛
對不起
我在幹什麼啊
自己受到了刺激
還對桃子發脾氣
我真差勁
由香里
怎麼了 無精打采的
和正義吵架了
這樣啊
要怎麼做才能了解他呢
這個嘛
大概是和他看到聽到同樣的東西
做同樣的事
也就是說接近他就好了
我還要怎麼接近他啊
直接推倒他怎麼樣
用你的巨乳
喂 別開玩笑啦
中尉
總之我先讓正義回學校了
謝了
抱歉 當時我自己也亂了手腳
真是少見啊
莉莎的手機
怎麼了
湯姆
向座間的司令部請求增援
什麼
這個
這是
還真是火辣啊
你在看什麼啊
聽錄音啊
養成習慣了
對方說今天要把莉莎送到王國去
我現在非常生氣
去復仇吧
沒想到你的手還挺巧
我可是學醫的
這還是第一次聽說
以前打架把對方弄得半死進了局子之後
就知道輕重了
縫合完成
話說回來
好大的奶子啊
為什麼會在這裡
應該是把你當媽媽了吧
桃子
剛才的事 對不起
進去吧
我也被叫來了
正義
你覺得伊姬是個怎樣的人啊
為什麼突然問這個
回答我就是
就算你這麼問…
就那樣吧
收到 請繼續監視
正如中尉所料
一艘停泊在橫濱港的阿莉雅巴塔高次元物理研究所的船
正準備出航
要去奪回莉莎了嗎
謝謝你正義 來得正好
為什麼要感謝我
我說
為什麼成這樣了
為了從敵人手中保護你
不是保護我 是保護我的咒紋吧
兩個都是
我們認為理法吞噬者是解開咒紋之謎的鑰匙
絕對不能讓敵人搶走
我必須要跟她一決高下
我也要去
你根本沒有勝算
你知道嗎
你本應被直接送去美國的 不管你願不願意
你現在的自由生活是中尉違反軍紀換來的
如果你被抓走 或者被殺
中尉將會受到嚴峻的懲罰
這算什麼啊
我幹嘛要聽你們的
你想辜負中尉的一片好心嗎
既然你是我們的同伴
就也請為我們想想
這種說法真卑鄙
那個
我呢
我為什麼被叫來了啊
是因為你額頭上的咒紋
它會和「流浪貓」的咒紋一同啟動並發揮能力
但除此之外 我們對它一無所知
為了以防萬一
請在作戰結束之前跟正義待在一起
跟正義一起
真好 能跟正義在一起啊
也對 這種事情必須自己決定
正義 我想更深入地了解你
想理解你
所以我也想和你一同前進
桃子
是啊
是這樣啊
你們在想什麼
我呢
就算別人欠我人情
也不會欠別人的人情
自己的路要自己選擇
桃子和我的未來 要由我們自己開開闢
太幼稚了
這樣的話 總有一天會吃苦頭的
這種關係 根本算不上是同伴
正義 出口關上了
交給我吧 用我的理法吞噬
不應該只消除門嗎
那啥
出口還是大一點好吧
桃子由我來保護
我跟你約定過的
正義
走吧
好
這樣啊 沒辦法了
沒事
我會在正義他們來之前把事辦完
湯姆就繼續管理情報
中尉 目標通過D點
OK
大家就位
迎接我們的客人
怎麼了 拉卡
把我重要的人還回來
真不錯
本來想把甜點放在最後的
這隻手的仇
就讓我好好報答你吧
色を変えた空　当たり前のように時を刻む
色彩漸變的天空 自然而然地記錄著時間
冗談みたいな現実　研ぎ澄まされてく
虛假的現實 逐漸尖銳
微かな感覚だけが真実
微弱的感覺即為真相
伸ばした手に触れた肌
伸出手 觸碰你的肌膚
黙ったままで　あなたが見つめる
你沉默地注視著我
現在を映す　世界の果て　絡みあう理想
世界的盡頭 映出現在 交織著未來
追いかけて　手を伸ばして　進んできた道を
不斷追尋 不斷探求 這條行走至今的道路
何のために？　誰のために？　何が出来るの？
為了什麼？ 為了誰？ 究竟有何用處？
信じたいこの思いを　もっとあなたといたいから
堅信這份感情 想一直和你在一起
やがて訪れるその時を
等待著終將到來的那一刻
殺了他
你怎麼可能理解我
公 公主殿下
喵喵
對吧
糟糕
剛才啟動了咒紋 連她都…
奪 回
殺掉