大家有在听吗
一个夏天的
正是 一个夏天的回忆...
正是一个夏天的回忆让人成长
喂喂!
你们就不想做点什么吗
也对 啊 知弦姐 我想揉揉胸部
就一下的话没关系喔
太棒了
手够不到 就这样吧
不～对!
这学生会是怎么回事
从暑假开始就每天都是这副鬼样子
一点都不有滋有味 根本完全枯竭了
话说为什么大家每天都要聚在一起啊
还不是因为每次小红都说「今天一定要开有意义的会议」
真是 不知道有多麻烦
是因为大家太懒散了吧
我去里面睡会儿
不行!
为什么啊
想想吧 应该有的 进入第二学期之前应该先做的事情
就算是这么说
体育部的话为了备战比赛倒是会办夏季合宿什么的
合宿?
糟了
合宿呀～
迷いながらトキメイタ　記憶は儚くて
虽然迷茫 却又心动 记忆总是如此飘渺
消えないで
请不要消失
华盟字幕社
bbs.camoe.cn
HKG字幕组
forum.ani-comic.hk
华盟字幕社
bbs.camoe.cn
HKG字幕组
forum.ani-comic.hk
フワリフワリ空から　あなたにだけ教えたいよ
轻轻地轻轻地从天而降 只想告诉你一个人
優しい風に乗せた想いを
这阵柔风带来的思念
ずっとずっと聞きたい
一直一直都想问你
あなたにだけ伝えたい言葉は
只想告诉你的话
運命の贈り物
这是命运的赠礼
夕闇の色永遠に　忘れられない風景　映し続けた
夕阳的色彩 永远映照着 那难以忘怀的风景
迷いながらトキメイタ記憶は儚くて
虽然迷茫 却又心动 记忆总是如此飘渺
消えないようにと祈っていた
一直祈祷着它不要消失
ココロの中の宝物　いつか褪せてゆく
深藏心中的珍宝 总有一天会黯然失色
ねえ、気付いて　運命？　それとも忘れていいの？
快点察觉吧 是相信命运 或是选择遗忘
昨日の空に閉じ込めた涙
唯有昨日天空知晓的泪水
出门的学生会
小姐 你要去哪儿呀
不是说了去东京嘛
是嘛 真了不起啊 明明这么小
说着玩的...
早啊 小红
帽子挺好看的
妈妈说戴这个去
虽说是同龄 但是看起来多像母女...
很失礼诶*2
不过 没想到真的会合宿
好像是靠会长父亲的关系 在东京能找到免费住宿的旅馆
那 是几点的飞机
飞机? 怎么能坐那么危险的东西
那种大铁块怎么可能飞得起来
(*扎古)
那是恶魔的发明啊!
那 该不会...
坐这个啊
卧铺车真冬还是第一坐
诶 挺让人兴奋的
我就选这里吧 下铺感觉比较安心
真冬也选下铺
那我和会长就睡上铺
这里感觉像战场上的兵营一样 好酷啊
请问 我呢
杉崎为什么会在这里
你应该是坐别的电车吧
诶 这不是只能坐普通列车的车票么...
(*青春十八符 使用后可以当天随意乘坐日本JR的普通快速列车 没有使用年龄的限制 主要在学生假期间发行 相比普通车票便宜很多 但如名字所示 因中途需要频繁的倒车 相当辛苦 对于体力好的年轻人来说比较能吃得消吧)
嗯 因为很便宜就买了这个
你知道去东京得花多少天吗
网上说这才是旅行的乐趣呀
那不是普通人吧 肯定是被称作铁的家伙写的吧
(*指铁道fan)
铁?
车内放送 感谢您乘坐本列车 札幌始发 北斗星号 前往上野站 现在向您播送抵达车站以及抵达时刻...
(*此处播音的是「银河铁道999」中担当乘务员配音的肝付兼太)
意外的开销啊
快看快看 窗外的风景在动诶
感觉好新鲜啊
除此之外和平时几乎没什么两样
深夏 你的行李好少啊
我不喜欢东西太杂乱
里面只有洗漱用品和一套替换衣物 顺带一句 钱也没带
竟然没带?! 吃饭怎么办
忍耐
出行怎么办
用跑的
迷路怎么办
我努力
就靠努力吗...
就靠这套最烂装备在大都市东京里努力生存下来
燃起来了吧 这就是生存游戏啊
究极玩法啊
我觉得问题不在这里
小真冬的行李挺多啊
是的 因为真冬和姐姐不一样 是带够药草才会奔赴迷宫的类型
这是?
游戏主机
这个呢
游戏主机喔
那这个呢
当然还是游戏主机啦
好重
是的 里面有附带说不定能杀死人的笨重AC电源的东西
(*Xbox360)
还有几乎可以当做小暖炉的发热物...
(*PS3)
后面的不能说了
除了游戏就没装别的啦
真冬和姐姐不一样 装备周全喔
肚子饿了的时候
好味棒...
(*1979年7月开始在日本贩卖的人气大众零食 一根10日元)
对 轻便价廉又可以填饱肚子的究极食品
这么重的行李 一个人搬得动吗
嗯 真冬一直都是这么拖着
知弦姐的箱子里装了些什么
已经开始弥漫着危险的气息...
也没装什么大不了的东西 打开也行
不过别弄错密码就是了
弄错了会怎么样吗
你试试看
干嘛这么淡定地劝我 死也不要
没事 已经设置好不会要你命的
这是什么啊
真拿你没办法
什么嘛 很普通啊
不 这很明显有夹层
如果翻开的话里面肯定有什么吧
哎呀 被发现啦
可以看看吗
可以啊 小红过来这边
干嘛躲那么远
不知不觉嘛
小红 我说趴下的时候你就趴下
嗯嗯
而且不管听到什么声音都不可以抬头
你们讲的我全都听到了啊
最后是会长呀
不可以随便看女士的包啦
女士...
怎么看都觉得像是蒲公英小班小朋友的包包
才没这回事
因为是女士连牙刷也换成新的了
真适合你...
牙膏还是苹果味的喔
很清凉的大人口味
大人用的应该会更清凉
洗浴用品也很有女士修养的
你是怕被热水淋到吧
不戴的话泡沫会进到眼睛里很痛的
接下来呢 还有什么
睡觉的时候也是 因为是女士所以要两个人一起睡
诶?! 原来如此...
这个鼻子下面真是天堂啊
我懂
唉 又来这个吗
拜拜
等等
我到底做了什么
不就是睡觉嘛
哇 知弦姐的睡裙好性感啊
啊啊 让我看 让我铭记于心
永久保存在脑内的杉崎章节里
果然
想要欣赏美少女们夜间的另一面何错之有
不准再狂吠这些下流的话
我想看我想看我就是想看
会长 已经睡了吗
就算看几个小时也不会厌啊
那么 听好了
好好听着 樱野栗梦是红叶知弦的...
睡眠学习?
这种啊 平时的积累最重要了
这是可以笑着说的吗
那个 冷气是不是开太强了
请问您是哪位
打击!
反正真冬就只是个
解开蝴蝶结后就连姐姐也认不出来的路人角色
啊 真冬 是真冬吗
没关系的 小真冬可能不太起眼 但是很可爱啊
可爱?
哼 那不过是在说第一形态吧
什么?!
你还有第二形态吗
没有
搞半天没有啊
横竖真冬就是只能在RPG游戏中初期正常活跃
(*画面 勇者斗恶龙V)
一旦姐姐加入队伍就被立刻塞进马车的角色
只使用真冬就过关这种成为究极玩法对象的典型弱角色
喂 谁都没这么说啊
没关系 虚弱的时候就靠这个
回复了?
那我睡了
咦 知弦姐 你的睡衣呢
没有啊
我睡觉时喜欢什么都不穿的
你说什么!
那家伙 全都听到了吗
已经早上了吗
真冬 差不多该起床了...
早上好 姐姐
你一直没睡吗...
因为真冬晚上从来都不睡觉的
还好意思说
会长 差不到要到东京...
咦 已经起来了吗
我在这里啦
这不是知弦姐的床铺吗...
早上好
这就是传说中刚睡醒的知弦姐吗
嗯 在知弦清醒之前只有任她摆布了
好难受..
知弦 稍微放手
呣啾
我在和深夏说话呢 等一下下
和平时的角色完全颠倒过来了
现在是几点...好痛
呜 好痛...
虽然搞不清楚 不过这两位似乎处得挺顺利
让您久等了 预计六分钟后本车将抵达终点上野...
上野? 上野是哪里
东京啊 说是终点
真的吗
终于到了 东京
碧阳学园学生会 登陆东京
(*怪物猎人 真冬的装备是苍刃剑 麒麟套装 地图是MHP2G的密林 之后的是全景地图)
(*这是位于东京中央区 名为晴海Grand Hotel的实际存在的旅馆)
为什么 为什么不知不觉地就到晚上了
东京观光呢 御台场呢 涉谷呢
怎么可能去那种地方闲逛 咱们可是碧阳学园学生会啊
你神气个什么呀
实际上也是没办法吧
白天被东京的温度和湿度干掉
连话都懒得讲 几乎一直瘫在这里
又不是夜行动物
真是失礼 请叫我纯种的道产子
(*道产子 北海道方言 指土生土长的北海道人 或者是北海道产的马=  =)
微妙地对不起北海道居民啊
比起这种事 难得准备好了
快点坐下来吧 会～长～
刚才的她就怕成那个样子
看起来很有搞头
为什么一说到鬼故事大家就那么精神啊
那么开始咯
等等 对对了 洗澡
不是已经洗过了吗
感觉像在修行一样 好好玩
姐姐 别人都在等着呢
要轻轻地 轻轻地喔
不准一下子冲下来
是是
好开心啊
羡煞我也
虽然洗过 不过我又出汗了 再去洗一次吧
好啊
不过据说一个人去就会出现的喔 那个澡堂
这 这样啊
该不会 会长 你害怕了吗
怎怎么会 身为大人的我怎么可能会嘿怕...
咬到舌头了
咬到舌头了呢
那么开始吧
好 放马过来吧
刚才在走廊那边听说的
这间旅馆的厨房里没有菜刀
好像是被严密地收纳在一个上锁的橱柜里
明明是常常会用到的东西 为什么会这样
那是因为过去 有一位小女孩
这里我们假设她叫小栗梦
她下榻于这间旅馆时发生了惨案
为什么是我...
小栗梦是个很可爱的孩子
虽然身高和身材略有缺憾
所以说 为什么是我
因为脸蛋可爱 也有人就好这个
总觉得带有恶意...
夜晚 喉咙烧得发干的小栗梦
决定去厨房旁的自动贩卖机买果汁
虽然很害怕 但自己是高中生
于是鼓起勇气 向自动贩卖机走去
然后第二天...
被人发现了她冰冷的尸体
之后呢
啊 犯人是住在附近的一个男人 立刻就被逮捕了
什么嘛
但是 故事并没有到此结束
事件过去几天后
明明犯人已经被逮捕
却又有一位女孩子死掉了
这次是 浑身插满了菜刀!
是谁 干出这种事...
犯人? 这还用问嘛
当然是那个被杀害的少女的亡灵 也就是
你啊!
瞎编的啦 虽然料都很老套就是了
是啊 真冬在故事中盘就猜出结局了
啊咧 会长 没事吧
没没没事的 这种
那么接下来是我
从前有一个叫小栗梦的少女
她作为名为杉崎键的年轻人的女仆
一辈子都服侍着他 完
不要啊啊啊
切 败给你了
培养自己新的个性 是通往成功的捷径
真是突然啊
管它是突然还是烟囱 那都无所谓
(*日语中 唐突（とうとつ）与煙突（えんとつ）语尾相同)
总之大家都要听我的话 这是惩罚你们之前吓唬我
就算你说鬼故事很可怕而生我们的气...
我怕得连厕所都不敢去了
对我做这么过分的事 证明你们的内心都烂透了
很不爽啊 竟然说我烂透了
那个neta已经用过了!
(*见第二话)
不过你说惩罚...
要做些什么呢
先来个简单的 在句末加点什么
杉崎的话就用 gesu
(*げす 类似于です 近代末期至明治初期 东京一带的艺人和工匠间较常用)
感觉越来越过分了gesu
噢 比想象中还要搭
我可一点都不高兴gesu
接下来是深夏和真冬
等 等下 我...
别以为就你一个人可以稳稳当当地坐着gesu
这回可是连带责任呀gesugesugesu...
你已经变成真正意义上的恶人了 键
深夏是加 zamasu
(*ざます 明治维新之后住在山手一带的有闲贵妇间 为显摆身份而使用的说法)
zamasu
小真冬是 反而
反 反而?
知弦则要装可爱 呣啾
呣啾?
不光是句末 连外型也得变
等等gesu 这样的话不就会长一人落单了gesu
就是啊...zamasu
会长这样太狡猾了 反而...
等等 我可是受害者啊
都走到这一步了已经没所谓了吧gesu
对了gesu 会长的句末就定为喵这样的如何gesu
这个的话先驱者太伟大了 我不行
(*指Di Gi Charat(铃铛猫娘)里的数码子(Dejiko) 原作者是小夏钝帆 现为GAMERS的吉祥物 特征之一是句末会加上喵「Nyo」)
那么干脆用gowasu
(*ごわす 鹿儿岛方言)
真是搞不清楚杉崎的想法go...gowasu
啊 微妙地直击心房gesu
哦呵呵呵呵呵呵zamasu
没有水的话 喝酒不就行了zamasu
(*kuso路易十六的妻子玛丽皇后 当时法国饥荒 大臣报告百姓没有面包吃时 玛丽说道「吃饼不就行了」XD)
噢 深夏原本的人格已经完全消失了gowasu
可 可恶...zamasu
哟 俺是杉崎
(*类似龙珠里悟空的台词)
今天也要和强大的家伙对干gesu
真厉害 角色完全没有统一感...zamasu
不愧是东京 连这种衣服都能借的到...gowasu
(*会长COS的是倒A高达...)
真冬的熟人是coser
话说学生会有够闷
学长也是超讨人厌的说
不介绍也没所谓啦 反而
我的妹妹摇身一变成太妹了zamasu
太老土 已经算是化石级的老土年轻人形象啊gesu
话说 句末加上「反而」说的时候很容易咬到 反而
啊 语感太奇怪了 完全搞不清楚你想说什么gesu
呣啾 呣啾
(知弦cos的是七色星露里的小雪)
啊 萌的化身
这是何其强大的破坏力啊gesu
看来硬让她说呣啾真是太正确了gowasu
好软啊zamasu
抗议的时候反而更可爱了gesu
呣啾
什么什么 要什么我都给你喔gesu
呣啾呣啾
好好 你要几张
呣啾
真是可怕啊gowasu
大老远跑到东京干这种事有什么意义吗zamasu
倒不如说和平时没什么两样啊反而
可是都走到这一步已经无法回头了gesu反而
反而是真冬的gesu喔 反而
小真冬的gesu也很赞啊gesu
这局面已经一发不可收了啊zamasu
呣～啾!
知弦姐站起来了gesu
呣啾啾
坐着的时候是挺可爱的
站起来就像是雪人了...
呣啾～
感觉好超现实
马上就要天亮了
难得来一次东京 至少也要拿下御台场吧
话是这么说 现在这个时间到处都关着门啊
诶 不能找零啊
你们谁有零钱吗
真冬只有10日元
我有50日元
我也只有50日元
真没办法 交给我吧
为了出现意外的时候能确保生存下来我还藏了一手
应急的 10日元
才10日元 你要怎么生存下去啊
(*青海站 这个站的邻站就是国际展示场正门前站 去过Comiket的人一定很熟悉XD)
都看不见太阳啊
因为是阴天啊
不也挺好的嘛
能和大家一起看海
是啊
今天的学生会
呣啾 呣啾
呣啾～
明明都去合宿了 结果一点改变都没有
不是有改变吗
呣啾
知弦姐找到了新的自我
呜 还是和往常一样就好
碧阳学园学生会
纵然夏日将逝 亦丝毫未变
あーんなこととか　こーんなこととか　できたらいいのになぁ…
今日も　乙女の妄想
以心伝心　感じてるぅ
ktkr　超絶！　ちょ、ちょww　おまっwww　以下(ry
アドリブで突っ込んじゃったら　妄想☆16連打！
ネ申　降臨　それってwktk？
誘って受けて　百合揺られ　もぅ涙目(；；　)
ageでいんじゃない　妄想☆ふぇてぃっしゅ！
目をつむってるうちに　とびっきりーのを　ア・ゲ・ル♪
ネ申　降臨　それってwktk？
誘って受けて　百合揺られ　もぅ涙目(；；　)
sageでいんじゃない？　妄想☆ふぇてぃっしゅ！
目をつむってるうちに　とびっきりーのを　チョーダイ♪
蛆虫一样的人 就该受到蛆虫一样的对待
你这么突然是干嘛
偶尔想学学小红来说句名言嘛
总觉得哪里有微妙的不同
像你这种人渣 没有活下去的价值
嫉妒的学生会
虽然不是名言 不过搞不好也有需求