本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：挂件 奥利诺科之梦 妹抖龙祈  校对：放牛娃
时轴：澄空秋色  繁化：Laputa  压制：时空
睡完懒觉起来的早餐就是好吃
昨天打了一整天魔偶
这样的早餐刚刚好
好了 看看秘银魔偶守护的 神明送我的礼物
发送人:神大人
给优奈
有在努力冒险吗?
今天为你准备了礼物
忘说了 偶尔会为你准备礼物的
记得找找哦
如果这就是…
优奈妹妹
我们回来了
好早呀 现在才中午呢
就跟优奈说的一样
我们在矿洞走了一圈
一只魔偶都没有看见
所以才能这么早就回来
难以置信 真的是这只宠物独自打倒的吗
信不信我再给你一发电击? 笨蛋红
真是的…优奈作为杰出冒险者的实力
你昨天不是才看过吗
算了 要我承认这家伙的实力也行
但是为什么魔偶不再生成了?
除了打倒了深处的秘银魔偶 还有别的解释吗
我还想靠这活继续赚钱呢
今天也喝起来啊 混蛋们
喝起来!
难道真是因为神明送我的那个礼物石头?
嗯 瞒着过一辈子吧
出会えたことが始まり
与你相遇开始
セカイが色づく　さあ今
世界变得五彩斑斓 还等什么
ひとりぼっちだった　あの日のこと
曾经孤独一人 在那些日子里
寂しくないなんて　嘘をついた
撒谎说自己不怕寂寞
何かを得る喜びより
比起得到的喜悦
失うことの方が怖い
更害怕失去的痛苦
ずっと、ずっと
一直以来 一直以来
閉じこもっていたけれど
我都紧锁着内心
そっと、そっと
你悄悄地 悄悄地
ココロの扉開いてくれた
打开了我的心扉
きみと出会って　全てが始まる
与你相遇之后 时间开始转动
セカイが輝き出した
世界变得熠熠生辉
もっと未来を見てみたい
我想和你见证更多的未来
イツカ思い出すの
终有一天 变为往昔
一緒に描こう
是我们一起 勾勒着
今という記憶
此刻的记忆
自从在克里莫尼亚见到它以来就一直想试试这样了
摸摸
喂…让我也摸摸呀
让我先一个人回去真的没关系吗
毕竟是你帮大家讨伐的
核验过程这种小事让我们来就行了
麻烦优奈你向王都的冒险者公会汇报一下情况
嗯 那就承蒙好意 我先回去了
喂 宠物
你叫优奈对吧?
如果你无论如何都想来的话
也不是不能让你加入我的小队
你真的是…
真红长剑 笨蛋红
湛蓝枪击 笨蛋蓝
新绿豪腕 笨蛋绿
漆黑疾风 笨蛋黑
纯白治愈 笨蛋白
熊熊咆哮 笨蛋熊
我们是冒险者战队 笨蛋战队!
还请您放过我
为什么!?
正常人都不会愿意的吧
不愿意呢
不愿意
不愿意哦
…为什么啊!
优奈妹妹 再见啦
那么熊缓 在跟熊急交换之前就拜托你啦
秘银也到手了 我们快去拯救被俘的公主大人吧
开玩笑的
如果真的如报告所说 魔偶不再生成了
就无需再请求国家支援了
谢谢你 优奈
我只是完成了接受的委托而已
嗯 还是以最完美的方式完成的呢
话虽如此 酬金支付还是要等杰德的核验报告交上来之后
这样是不是意味着我想拿到报酬就必须留在王都?
请放心吧 我们会安排妥当
让你在克里莫尼亚的公会也能领到报酬的
不过我也是真心希望你能就这样留在王都呢
我偶尔也会过来玩啦
欢迎回来 优奈小姐
那个…我打扰了…
优奈姐姐
菲娜 我回来了
菲娜打扮得好可爱呀
我才不想被穿着可爱熊熊的优奈姐姐夸
咦?难道你生我气了?
可是我真的很辛苦呀
要换漂亮衣服
要与国王大人会面
要同希雅大人一起洗澡
还要被史莉莉娜小姐从头到尾贴心关照
那对我来说也有点辛苦
唔…留下你一个人 真的对不起
我知道你有工作啦
而且大家对我也很温柔
只是我一想到万一冒犯了什么 胃就痛起来了
欢迎回来 优奈
你们都对菲娜做了什么啊?
谁让菲娜妹妹那么可爱嘛
我感觉像多了个妹妹
久违地过了把姐姐瘾
菲娜小姐十分具有服侍的价值
这就要回去了吗
嗯 还是该让菲娜回到爸爸妈妈身边了
不过 下次来王都时也请去我家做客呀
嗯 届时我会…
菲娜妹妹也请务必!
诶!?
…承蒙您关照了 希雅小姐
优奈妹妹
嗯?
这是我个人赠予你的报酬
这是什么?好锋利的刀
这是佛许罗赛家的家徽
它意味着持有人背后有佛许罗赛作为靠山
万一你卷入了什么麻烦事
只要展示这个就好了
原来如此 是水户黄门啊
注：「水户黄门」是日本历史电视剧
你没看到这个家徽吗
注：此处是「水户黄门」经典台词
水户黄门?
家徽?
不过真的没关系吗
说不定我会滥用贵族的权力去做坏事哦
优奈又在说笑了
别这样…
我问你呀 菲娜妹妹
优奈姐姐是会做这种事的坏蛋吗
才不是 优奈姐姐是超级温柔的好人
要是没有优奈姐姐 我和妈妈早就死了
我爸爸也不会和妈妈结婚
孤儿院的大家也没办法像现在一样绽放笑容
优奈姐姐既温柔又强大 她绝对不会做坏事的
而且呢…
菲娜 已经够啦
没想到你能打倒秘银魔偶后拿到我这里来
用这个能做出匕首吗
那是当然
是要做那位小姐用的分解匕首吗
菲娜的那把我会麻烦戈德先生
加札尔先生能帮我做两把战斗用匕首吗
给你做?
而且还要两把
是想要双持的吗
嗯!
瑟妮雅小姐的那招 是个玩家都要被帅到啊
秘银加工会花一些时间 分开做会比较好
那我就收下匕首的制作材料了哦
材料多了的话会还给你的
哇 好厉害
哦对了 加札尔先生
你知道这是什么石头吗
嗯…让我稍微瞧瞧
我只知道这个不是普通的石头
除此之外我就不知道了
但我师父可能知道
加札尔先生的师父?
他在矮人之城 地处偏远 见到他不太容易
矮人之城? 幻想作品里的经典地名
真的吗! 我好想去看看!
想去的话 我可以帮你写一封招待信给我师傅
嗯 谢谢你
世界又变大了
这也算是神明大人给的礼物吧
这个纸老虎是怎么回事啊
纸老虎?
你看 颜色都不一样
秘银只是覆盖在表面 里面是铁
铁?
做匕首的话量是够了
但改变不了这是纸老虎的事实呀
神明大人 你也太吝啬了
哎? 优奈姐姐在王都的房子不是这边吧
我要去莫琳小姐的店里确认一下
她可能要回来了 我得先去管理一下…
有人坐在店门口
你怎么了 这家店现在没开了哦
熊…熊?!
好像又不是 是女孩被熊全吞下去了?
好新鲜的反应
我贸然做出判断 对不起
我是来见王都的亲戚的 但店门是关着的
还听说什么为了逃债趁夜逃跑了
也就是说…
莫琳姑妈 卡琳姐姐 你们在哪里呢
果然啊
你认识莫琳她们吗
你认识她们两个吗
那是当然 她们在我住的地方克里莫尼亚开了店
而且她们现在既不欠款 也没有乘夜逃跑
真的吗?!
是的
她们每天都制作美味的面包 大家都很满意呢
真是太好了 她们都挺安好
啊 我叫涅琳 莫琳姑妈是我爸爸的妹妹
我是优奈
我叫菲娜
你没听莫琳小姐提起过吗
是的
给我写封信就好了嘛
话说回来 她们在克里莫尼亚吗
虽然想去见见她们 但我已经没钱了
怎么办呢
优奈姐姐…
这些钱的话足够坐马车去克里莫尼亚了
哎? 钱?
我一直都承蒙莫琳小姐的照顾啦
但是…
要是因为我放任涅琳不管的话出了什么事
我也没脸去见莫琳小姐了 所以收下吧
优奈小姐…
谢谢你 我一定会还给你的
莫琳在一家面包店里工作哦
店名叫做「熊熊的休憩小店」
你去那里的话应该能见到她
熊熊的…
嗯 我知道了
优奈姐姐 为什么不说莫琳小姐是在你的店里工作呢
不告诉她的话感觉会更有趣
优奈姐姐 真是心眼儿坏
啊 虽然发生了很多事 我们也差不多该回去了
嗯!
我开动了!
我把菲娜带出去这么久 堤露米娜小姐没发火吧
没有啦 她完全没在担心
话说今天我们是要去戈德先生那里吧
是啊
优奈姐姐 我能一起去吗
修莉 你对魔物剥皮也有兴趣吧
你想学的话 我就送你一件好工具
嗯!
我想帮上姐姐的忙
谢谢你 优奈姐姐
太好了!
好期待啊
优奈姐姐…
哎…?
菲…菲娜?
姐姐?
坐在那里
哎? 我是坐着啊
我叫你坐着
是
优奈姐姐的脑袋是怎么想的呢
做一把秘银匕首已经很不容易了
你还想给修莉一把吗
怎么了 你为什么发火了啊
真是的 我一直觉得优奈姐姐的金钱观很奇怪
完全不知道秘银匕首有多贵
哎?
姐姐 秘银匕首真的这么贵吗
爸爸妈妈要拼命工作好几个月才能买来的价格哦
优奈姐姐 我不要匕首了
你说得对 我不给修莉秘银匕首了
借给她就行了吧
你完全没懂我的意思!
对不起!!
熊熊 被训了
欢迎光临
我们家的更便宜哦
能买就买吧
请给我这个
这个怎么样
谢谢!
总算让我说服了菲娜
让我能给修莉也做了一把秘银匕首
但菲娜发火的时候比我想象中更恐怖
而且被比我年纪小的人质疑价值观也很扎心
这种时候的话…
就是这个! 我想到了
我反省了我自己
我最近一直都让菲娜不高兴
现在我必须挽回我的名誉
为此就算将灵魂献给恶魔也在所不惜
这个就是通往胜利的关键
在市场看到的时候 我就觉得这是上天的启示
只要有这个我就能做出来
迷倒世间万千女性的恶魔甜点
「奶油蛋糕」!
但是做法不太记得住了
也拜托你们帮我尝尝味道了
变大的身子能够吃很多 太棒了
嗯…但是吃太多甜食可能会长胖啊
当然 我也会吃的
没关系 穿玩偶服的话 就算胖了也看不出来
不行 海绵蛋糕没法搭配草莓和奶油的甜味!
再做一次!
这个奶油的口感和甜度跟我想象中的差太远了
全部吃掉了重新做
嘴里太甜了好难受
好想吃仙贝
好想去和之国
你好
优奈姐姐你是不是没什么精神
熊急和熊缓也是
才没有 我们很精神的
那就好…
优奈姐姐 对不起
前不久我说太过了
明明优奈姐姐一直为我们着想 对我们非常好
菲娜没有做错哦
不如说你能说出我错的地方我很感谢哦
因此 这是对菲娜的道歉和回礼
这是什么
好白好漂亮
是草莓奶油蛋糕哦
很甜很好吃的
好好享受吧
好好吃!
这个白色的是什么
像雪一样
不过软软的甜甜的 而且非常 非常
是奶油哦
用牛奶做成的 会扩大点心的范畴哦
草莓也甜甜酸酸的好好吃
好喜欢 好幸福
还有好多 你们可以尽情的吃哦
好诶
说起来今天来有什么事吗
今天不是要去取秘银刀子吗
光做蛋糕我全忘掉了
优奈姐姐真是的
抱歉抱歉
那吃完之后我们去取刀
然后麻烦你尽快帮我把黑虎解体吧
好
然后其实关于这件事爸爸拜托我
优奈 不好意思我提出了这么勉强人的要求
倒是没什么问题啦
不过为什么又会想要在公会解体呢
是公会的请求
海伦小姐
魔偶已经不再产生了 因此委托结束了
这是给您的报酬
谢谢
然后这次的事情呢
黑虎级怪物的解体真的很稀有
很希望能让我们的职员也见识一下呢
你有点自觉吧
接下来你又要讨伐什么啊
那么开始吧 菲娜
遇到困难的话我会帮你的 所以放心吧
好的 父亲
姐姐 加油
菲娜 好好干
嗯 看好我吧
很好 切开了
不愧是秘银 好锋利啊
秘银确实很锋利 不过可不光这一点哦
就算是好刀 没有好的手腕也无从下手
并不是所有人都能打倒钢铁魔偶哦
也亏了杰德和西尼亚的技巧
真是的 她成长了好多啊
她毕竟是我的搭档嘛
能用好秘银刀是必须的
谢谢你 优奈姐姐
我以后也都会帮你解体的
黑蝰蛇也好 克拉肯也罢 龙也是
真是可靠的搭档啊
我也要 我也要解体
好好玩啊
优奈小姐 你知道秘银刀有多高级吗
是 您的女儿巨细靡遗的告诉我了
解体方面有需求的话
退一百步给菲娜我能理解
但是修莉真的需要这么高级的东西吗
这一点您女儿也训过我了
刀基本上保管在我家
只有在有需要的时候且监督者在场的情况下借出
嗯嗯
真是的
希望你们能先跟我商量一下
真的很抱歉
虽然不知道是否合您的口味
但请品尝这个 聊以平息怒火
优奈小姐 你以为我会被食物糊弄过去吗
好甜 这个真的好甜啊
舀来吃的手根本停不下来
优奈小姐真是的 这样我什么都说不了了
因为很甜嘛
好诶
那个 我的份呢
大叔也要吃蛋糕吗
不要区别对待大叔嘛
大叔也喜欢甜食的
就算你这么说…
我还会再做的 好吗
那样的话把这个奶油蛋糕当做新产品卖出去吧
我们还能吃到吗 好诶
太好了
竟然会变成这样
不愧是恶魔的食物啊
草莓蛋糕 令人畏惧
走って　走って　転んでもきっと
奔跑 奔跑 就算摔倒
走って　走って　叶えられるって
奔跑 奔跑 也一定能实现
信じて　まっすぐ　走り続けたいから
相信 今后是 勇往直前
ずっと　君のとなりで
一直 有你在身边
繋がってるんだよ　だからやれるんだよ
心心相印 所以不难实现
君といつか語った　夢
曾几何时 那段梦谈
幼かった頃は　純粋に信じてた
记得小时候 单纯地以为
向かい風に吹かれながら　大人に近づいてくの
迎着逆风 就能快点长大成人
自分の限界を　自分で決めつけて
自己的极限 由自己来决定
壊したくてもがいて　そんなこと繰り返してる
想要破坏一切 但总是又会挣扎着坚持过来
自分に負けそうな時も　潰れそうな時も
快要输给自己 几欲崩溃的时候
君と走っている　未来のページ描くよ
也会坚持描绘 与你同行的未来画卷