本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：挂件 奥利诺科之梦 妹抖龙祈  校对：放牛娃
时轴：澄空秋色  繁化：Laputa  压制：时空
优奈姐姐 你今天不是要去王都工作吗
再不起床就要迟到了
当什么学生护卫 我还是算了吧
什么达官显贵 有钱人啊
他们的小孩肯定都是些游手好闲的呆瓜
不可能跟我友好相处的
别这么任性呀 优奈姐姐
你已经接下这份工作了
菲娜妈妈好严厉啊
真是的
早上好 优奈姐姐
早上好 菲娜
出会えたことが始まり
与你相遇开始
セカイが色づく　さあ今
世界变得五彩斑斓 还等什么
ひとりぼっちだった　あの日のこと
曾经孤独一人 在那些日子里
寂しくないなんて　嘘をついた
撒谎说自己不怕寂寞
何かを得る喜びより
比起得到的喜悦
失うことの方が怖い
更害怕失去的痛苦
ずっと、ずっと
一直以来 一直以来
閉じこもっていたけれど
我都紧锁着内心
そっと、そっと
你悄悄地 悄悄地
ココロの扉開いてくれた
打开了我的心扉
きみと出会って　全てが始まる
与你相遇之后 时间开始转动
セカイが輝き出した
世界变得熠熠生辉
もっと未来を見てみたい
我想和你见证更多的未来
イツカ思い出すの
终有一天 变为往昔
一緒に描こう
是我们一起 勾勒着
今という記憶
此刻的记忆
优奈小姐 好久不见呀
嗯 好久不见
这次的实习是优奈小姐当护卫 我超开心的
哎 毕竟被艾蕾罗拉小姐拜托了呀
那我再确认一遍哦
优奈妹妹的工作是担当野外实习的学生的护卫
不过由于自卫也属于实习的一部分
所以除了危急情况以外 还请尽量不要插手
另外请观察学生们的举动 并对其评价且上报
比如看低别人 又或是轻视年轻有为的冒险者护卫之类的
我姑且先确认一下
我来当护卫这事有好好告诉学校那边的吧?
那个…我妈妈有和学校的老师同学们说明哦
怎么说明的?
独自一人打败了虎狼和猪头人等魔物
公会寄予厚望的年轻女冒险者
先不说寄予厚望 其它的倒也没说错些什么
听了那些话 大家都感觉是一位十分帅气的姐姐
等下…什么情况?不是啊 我就是一只熊而已
我说…艾蕾罗拉小姐?
我可没撒谎哟
但你也没说我穿着一身熊吧?
这下我这打扮肯定要被说很多闲话的吧 我说!
抱歉呀 其实我是想看看说完那番话后学生们的反应
你看 就像初次见面就瞧不起优奈妹妹
兴冲冲要求单挑的某位小孩
而且我还要给希雅一个课题
你要隐瞒和优奈妹妹的关系 同时和同学们把好关系
诶?
居于高位时 话不能随便说
你要铭记于心
不得罪任何人 不闹僵气氛 搞好关系
你可是贵族的女儿
是
贵族也有贵族的难处呀
那么 护卫工作要去到哪里呢
坐马车要跑两天的村庄
还要搬运小麦行李
往返大概要四五天吧
四五天啊…
我带上熊缓熊急也没关系吧
唔…让学生感觉有熊保护也不太好呢
那小熊可以吗
小熊?
什么?
好可爱 难道是熊缓和熊急的孩子?
不是 是本人…是本熊哦
我的召唤兽比较特别 可以缩小哦
有这俩跟着 再累的实习也不怕了
怎样?
这副模样也行吧
好耶
太好了 要是四五天见不到多寂寞呀
这是校园…好大
毕竟王都上下的普通百姓和贵族的小孩都在这里上学
是这样的吗
就是说我护卫的学生里也可能有平民…
骑士长还有宰相的儿子和上流贵族的女儿
我能回去了吗
不行~
这位熊…啊不 这位冒险者就是艾蕾罗拉小姐推荐的…
是的 她的实力我可以用艾蕾罗拉之名发誓
我知道了 我相信艾蕾罗拉小姐
那么 先让我介绍一下优奈小姐要护卫的学生们
大家进来吧
失礼了
精神短发的是骑士长的孩子马力克斯
相貌聪慧的是宰相的儿子堤摩尔
上流贵族的女儿叫卡特蕾亚
艾蕾罗拉小姐好像这样说过来着
老师 那个…这熊是什么?
这熊…这位优奈小姐是担任你们护卫的冒险者
哈?你在说什么啊老师
这那里像冒险者了?大家说对吧?
哦…是呀老师 玩笑也请适可而止
我懂 我懂的
哎呀 这可不是玩笑哟
她是我请来的货真价实的冒险者
可是…
艾蕾罗拉小姐
请问能否让我确认一下她的冒险者卡片吗
我的话不足以让你信任吗
不…不是的 只是要确认的话 这是最好的方式
…我觉得
真没办法
优奈妹妹 可以吗
嗯 给 你们看吧
职业…熊?
熊…熊…
这不会是那个吧?
就是那个了
那个?
艾蕾罗拉大人
若她有个三长两短 不算是我们的责任吧
是的
我们不用负责就行
我也这么觉得 就算没有冒险者
这种程度的实地训练也没什么问题
卡特蕾亚和希雅也没问题吧
我就当做她和我们一起也是实地训练的一部分吧
我也没关系啦
我好想回家…
话说回来 我一直很在意…
这两只小熊是?
是我带来的呀
居然还把宠物带来了
你到底是哪里来的大小姐啊
大小姐?
真是对不住啊
没关系 我没在意啦
说起来 你们刚才说的「那个」是指的什么啊
啊 那个是…
他们大概是把你当成了哪儿的大小姐
冒险履历是用钱买来的
买冒险履历?
用大量金钱招揽高阶冒险者
自己也加入队伍讨伐魔物 从而取得虚假的冒险履历
听上去虽然很蠢 上流阶级偶尔真会有这种事
原来如此
被当成玩冒险过家家的大小姐了呀
我们好像是最后到的
堤摩尔 做好准备 尽快出发
好的
最后到达?
实地训练不只有我们这几个人
其他的组都是由什么样的冒险者保护的呢
卡特蕾亚 希雅 少说点闲话 做好准备
喂 我说你啊
不要妨碍到我们哦
我可不愿意因为一些不必要的事而被扣分
真烦人
你们两个怎么这么说话啊
她是我们的护卫 怎么最基本的礼貌都没有
是啊
无论理由如何 毕竟是艾蕾罗拉大人决定的
对于这种氪金冒险者 才不用什么礼貌
优奈小姐 我们去做马车的准备吧
嗯… 好的
能让我摸摸小熊吗
可以哦 熊急
我一直觉得熊很可怕 它真可爱呢
那我就抱抱熊缓吧
差不多要出王都了哦 中午的时候换班哦
可以哦
好的
光准备出发就让我好累啊
这种时候…
抱紧
有你在 感觉旅程会很开心呢
被治愈啦~
我的治愈在哪里…
熊熊 守护学生
嘿咻 这样一来第一天就这样安全度过了
要在这种地方野营吗
要是能用熊熊屋就好了
那么 开始动手准备吧
我负责照顾马匹
我去确认水源情况
我和希雅就准备饭菜吧
那我去捡一些木柴吧
啊 对了 去厕所的时候一定要有人陪伴
哇…
神经大条
什么嘛 老师不就是这么教我们的吗
好了好了 差不多该着手准备了
等等 我还没把话说完…
放哨的顺序是 我 堤摩尔 卡特蕾亚 最后是希雅
要好好休息哦
就算没睡好 到时间了也要换岗哦
明白
了解
没叫到我 意思是我可以直接睡吗
感觉就像我不存在一样
我在外面睡吧
谢谢你 堤摩尔
和男生一起果然还是不太睡得着
睡吧
好的
晚安
好 好 过来吧
真好
不借哦 晚安
熊缓 晚安
熊急也晚安哦
想必你们一定累坏了吧
有魔物或者盗贼来了的话告诉我哦
拜托啦
希雅 到换班的时间了
我知道了
希雅的顺序是最后一个 差不多要天亮了吧
优奈小姐?
只有我一个人不用守夜也太好意思
我陪你到早上吧
拿着 分给你的
熊缓 好暖和
黎明前确实很冷啊
优奈小姐也有些累了吗
嗯 精神上是有点啦
没想到和自己一样大的男孩子一起会这么累
希雅 你觉得野外实习怎么样呢
嗯… 在王都外还是有点不安呢
但大家不都做得挺好的吗
优奈小姐这么说 我很荣幸
马上就天亮了
那么 差不多得把大家都叫起来了
最好今天能在天黑之前到达目的地
天亮咯 大家快起床了
有五只魔物正向这边靠近
应该是哥布林了 虽然不是什么厉害的魔物…
熊缓和熊急好像发现附近有魔物
诶 它们这都能知道吗
它们俩很特别啦
话说 这个可以告诉大家吗
嗯… 为了让大家相信你 就告诉他们吧
真的可以吗
它们有这种能力的话 让大家都知道比较好
万一遇到危险 大家不相信你可就麻烦了
啊 真不愧是希雅 立下决断
卡特蕾亚 快醒醒
堤摩尔 把马车停下
附近似乎有魔物
什么 魔物?
在哪里?
完全看不到啊
刚才优奈小姐的熊说附近有魔物
是熊的熊说?
它们说 魔物有五只 从那边的森林过来了
马力克斯 动物的嗅觉很好 它们也许能发现的
它们还有这样的力量啊
是啊 这些孩子会告诉我们危机逼近
所以也可以作为护卫
也就是说熊熊很厉害 但你并非如此对吧
马力克斯
我知道了 总之大家做好战斗准备
真的有啊
虽然像这样惊讶了
但这一关暂时没有任何问题
可能因为经验不足 也有很危险的时刻
不过大家齐心协力 顺利地打倒了哥布林
赢啦
你的魔法好厉害
小菜一碟
不过 没想到还真的有哥布林啊
这样就证明了熊缓它们是真的能发现魔物接近了吧
只是偶然吧
哥布林的数目也都能对上吧
要是说偶然的话 下次马力克斯也能偶然发现一次吗
知道了 我相信 我相信啦
总之…谢了
先说好 这只是对于小熊的感谢
跟你可没有关系
他是傲娇吗
说起来 这些哥布林看起来很着急的样子
是我的错觉吗
我们到了哦
跟村里的大家打个招呼吧
喂 那个是
熊?
是熊诶
是熊?
好可爱
她在王都这样吗
为什么穿成这样啊
好想抱抱她
我明白 我明白的
欢迎光临 我是村长卡波斯
我是从学园来的马力克斯
我们带来的行李都在马车里面
哦 还以为他只是个自大的小鬼 结果挺懂礼貌的嘛
马车和行李就由我们来保管吧
今晚就在本人家中歇息吧
负责护卫的冒险者大人也请休息吧
非常感谢
这位可爱的熊小姐是你们的…
姑且是…
这样啊
洗了个好舒服的澡
不过说起来 连睡衣也是熊啊
优奈小姐这么可爱 穿点别的也可以的
说起来 希雅和优奈小姐以前就认识吧
你说什么呢
因为希雅知道昨天应该是第一次见面的熊缓的名字嘛
什…
而且还友好地一起放哨了吧
被打败了
这孩子对周围观察的很仔细呢
请不要告诉马力克斯和堤摩尔
是我自主训练的课题
这样啊 我都不知道就问了真不好意思
都怪我太大意了
不过为了最少不要让马力克斯他们知道
得重新思考明天的计划了
我来帮你吧
谢谢
这么晚真是不好意思
没事 我还醒着
而且 我也想和优奈姐姐说说话
你工作还顺利吗
太辛苦了 果然我不应该接啊
可是听起来你很开心的样子
因为离开克里莫尼亚的时候你看起来是那样的
现在就没有那种感觉了
这样吗
可能真的是吧
最开始因为是贵族所以会带着点偏见看他们
但是大家比我想的更加可靠一点
不过我还是有很多次都很想回家
希雅很为我着想所以撑过来了
有希雅大人在一起真的太好了
虽然很想再跟您说说话 但是明天您也有工作的吧
晚安 优奈姐姐
明天也请加油
嗯
晚安 菲娜
走って　走って　転んでもきっと
奔跑 奔跑 就算摔倒
走って　走って　叶えられるって
奔跑 奔跑 也一定能实现
信じて　まっすぐ　走り続けたいから
相信 今后是 勇往直前
ずっと　君のとなりで
一直 有你在身边
繋がってるんだよ　だからやれるんだよ
心心相印 所以不难实现
君といつか語った　夢
曾几何时 那段梦谈
幼かった頃は　純粋に信じてた
记得小时候 单纯地以为
向かい風に吹かれながら　大人に近づいてくの
迎着逆风 就能快点长大成人
自分の限界を　自分で決めつけて
自己的极限 由自己来决定
壊したくてもがいて　そんなこと繰り返してる
想要破坏一切 但总是又会挣扎着坚持过来
自分に負けそうな時も　潰れそうな時も
快要输给自己 几欲崩溃的时候
君と走っている　未来のページ描くよ
也会坚持描绘 与你同行的未来画卷