好
賭6000萬利鉺費加洛先生贏...
白癡嗎你
給我在那站好 我要親自教教你金錢的重要性
難道你這下不算是教育嗎...
可惜
你那樣就等於直接把錢扔進下水溝裡了啊
不過 費加洛有1.2倍啊
看來我還真是被小瞧了啊
好強的殺氣...
那個人是...
涅墨西斯
好
怎麼 要打嗎？
反...
太慢了
Stop熊熊
你是什麼玩意？
怎麼了？出什麼事了？
只是一頭路過的熊熊
小数点の彼方に
在小數點的彼方
かならずある希望
必然存在著希望
未来へ繋げ
連通未來吧
確率論が導くanswer
概率論導出的 answer
望まない現実に唇を噛んだ
因為那脫離期望的現實而緊抿起嘴唇
綱渡りさえ厭わぬ本能が
毫不在乎冒險的本能
胸の奥で疼いてる
在我內心深處泛起陣陣痛楚
幾重にも (You can choose)
無數重分岔 (You can choose)
分岐する (either one)
無數種選擇 (either one)
枝分かれした未来で
在那生長出眾多分支的未來
「理不尽」に縛られた
被「荒謬無理」深深束縛
自由 解き放つ
將自由 徹底解放
答えを選びとる
選擇自己的答案
この手の先に触れたもの
伸手觸及的事物
掴めなかったもの
未能抓住的事物
それでも
即便如此
まだ あきらめたくない
我仍然不想放棄
1%以下でも
哪怕不足1%的可能
掴みたいと願った
我也盼望能夠抓住它
可能性はいつもここにある
可能性一直都存在於這裡
你好像挺強的啊
沒有啦 我只是一個玩偶服愛好者而已熊熊
第八話
超級激戰
虧你說得出口
有意思
你剛才明明比我慢得多 卻彈開了我的攻擊啊
哪怕費加洛不行 只要能和你打上一場的話
那我來這個離滅亡不遠的國家也不算白跑一趟
嘛 我想恐怕沒這個機會吧
因為那傢伙會戰勝你的
費加洛竟然能讓你誇到這份上嗎 那我很期待
等一下 你打算對那個人做什麼？
那個人？
啊 你說這個嗎
這傢伙是隨行人員
難道你是把我當成了綁架犯才攔住我的嗎？
你也很有趣嘛
因為這種理由就敢對我拔劍相向嗎？
我欣賞你 下次陪你玩玩吧
剛才的聲音...
大使小姐 差不多該起來了吧
我再也不要體驗超音速的空中之旅了
喲 剛才真是千鈞一髮啊熊熊
跟「超級」正面對抗 對現在的你來說還太早了熊熊
超級...這麼說 那傢伙是...
嗯 武仙帝國黃河最強的四大玩家
「黃河四靈」的其中一人 「應龍」迅羽
我回來了
打攪了熊熊
那個 玲先生...
那位熊先生是？
噢 是我大哥
他碰巧跟我們是一個包廂
很像...雖然不是毛皮而是玩偶服 但質感一模一樣
而且聲音也很像...又是熊...
咦 瑪麗小姐 你怎麼了嗎？
沒...沒什麼...哦？
難道說你...
很怕熊嗎？
對對對...就是這樣啊
我超怕熊的
絕不是因為害怕你這位哥哥哦
那麼我來重新介紹一下
這身玩偶服裡頭的人是我大哥
我叫修熊熊
我是路克
人家是巴比喲
我...我是瑪麗·阿德勒 請多關照...
盯...
瑪麗·阿德勒？
難道...
你的職業是記者？
對 沒錯...
因為我也看過那部漫畫
那部漫畫？
一本叫作「Into the Shadow」的漫畫
那部漫畫的主人公就叫作瑪麗·阿德勒
職業是記者哦
它雖然以第一部完結的形式就結束了連載
但是我很喜歡 一直等著它什麼時候再重新連載
多謝賞識...
接下來我宣佈 今天的重頭戲
「超級激戰」正式開始
首先是東門
自遙遠東方的黃河前來造訪的超級
擁有「應龍」這一綽號的大武仙
「屍解仙」迅羽
「屍解仙」是個什麼樣的職業啊？
黃河那邊有一種叫「道士」的職業
似乎是那個的超級職業
然後是西門
基甸的驕傲
既是王者又是孤高的探索者
享有「無限連鎖」的外號
以及「超鬥士」稱號的最強的男人
費加洛
費加洛 費加洛...
好了 這場世紀之戰終於就要打響了
但在此之前 我要先重申一遍禁止事項
決鬥中禁止使用「令致死傷害無效化」的物品
以及消耗型的回復道具
另外 裝備附帶的技能並不受此限制
如果能用那些道具的話 那就對費加仔非常有利了啊
條件一樣的話 不是應該沒什麼差別嗎...
對費加仔以外的人來說的確是這樣沒錯
好了 結界終於要啟動了...哦呀！？
啊 啊 能聽到嗎？
為了炒熱比賽氣氛 我要在這裡宣佈一件事
在這場比賽中
直到費加洛膝蓋跪地為止 我一步都不會動
你開什麼玩笑啊！？
別小看費加洛啊
趕緊去死吧
真不錯
這就是反派的感覺
那麼 重頭戲「超級激戰」
比賽開始
太快了
結界設定出現了失誤啊
設定？
這裡的結界會將內部時間變慢 來方便觀眾們觀戰
但即便如此還是快過頭了
還有 考慮到觀眾們的安全 會張開5重結界
只不過 50級以下的玩家的攻擊會穿過結界
所以才不能報名參加決鬥哦
現對結界內速度進行修正
那個費加洛先生被迫只能防守...
這就是特化速度的超級職業嗎
不過那傢伙 還沒有使用魔法
那傢伙的攻擊明明也打在了自己的手臂上
然而他幾乎沒有受到傷害
我猜那兩條手臂應該就是那傢伙的超級創胎吧
特性大概是「可以迅速伸展的堅硬手臂」吧
<喚起>——暴雷
「真火真燈爆龍霸」
居然無傷防住了！？
那是創胎的技能嗎？
不 是裝備的技能哦
就是那傢伙平時一直披在身上的獎賞武具
雖然有效時間很短 但能阻斷來自外界的干涉
只不過使用過一次後 10分鐘內就不能再使用了
他的王牌在剛才那次攻防中被消耗掉了啊
但是 對方應該也同樣動用了王牌
需要用到那麼多符籙的那招魔法
恐怕很難用出第二次吧
接下來就得看迅羽發動的另一個技能
會發揮出怎樣的效果了呢
「手伸彼端·腳踏他方(手長足長)」
我觀察了他的嘴唇動作 是這麼念的
費加洛的防禦技能要失效了
沒能抓到心臟啊
這個 不是肺嘛
這是迅羽不斷佈局後得到的戰果啊...
佈局？
對 首先是開場時「一步都不動」的宣言
那是為了麻痺對方
讓人誤以為他藏在長衫下的腿不會有任何動作
還有符籙和元素暴雷
那也是為了施放後面的大魔法所佈的局吧
沒錯
那個暴雷 還有是叫「真火真燈爆龍霸」來著嗎
看那招的威力
我想應該是迅羽的殺手鑭之一吧
連那招他也只是拿來用作牽制
是呢
幾乎所有的強力全方位防禦型技能
在使用中是無法移動的 並且也無法使用其它技能
等一下
如果那個獎賞武具的效果是全方位完全防禦型的結界
那不是不可能會受到攻擊嗎
那個只能防禦來自外部的攻擊
看來玲先生的哥哥
已經弄明白那個必殺技能是怎麼回事了呢
你似乎也已經猜到了啊
只是佐證出來的就是了
到底是什麼樣的攻擊能讓他重傷成那樣啊？
明明內臟都被掏出來了
但費加仔的身體上卻一處傷口都沒有
必殺技能是創胎特性的集大成
所以我能想到的就只有...
我知道了 那傢伙的特性是速度和射程距離
這種特性的究極就是...
空間跳躍
我猜這原本應該是你在超長距離下使用的招式
虧你特地設下了重重佈局啊
因為這就是我的作風啊
為什麼兩個人都一動不動呢？
是使用技能後的反衝嗎
不 那是在戒備
戒備？
戒備他的超級創胎
一次都沒有展現過的王牌
今天的比賽中也同樣沒有使用
不對 那傢伙其實一直在使用他的創胎哦
一直...從什麼時候？
從比賽開始的時候
難道他的創胎是他身上的某件裝備嗎？
不可能
我一直開著技能「鑑定眼」呢
但每一件都是道具
呼吸那麼困難了嗎？
這樣就結束了嗎
又進入跟剛才一樣的攻防戰了吶
一樣？明明半邊的肺已經沒了...
刺
「狂暴肉身」 居然挑在這種局面下使用嗎！？
表情變得不錯起來了嘛 費加洛
你做了什麼！？
難道說...
怎麼了？
涅墨西斯 費加洛先生的裝備槽有幾個？
鬥士系統的話...
似乎存在增加裝備槽數量的技能
他身上的裝備數量好像在25左右吧
大哥
怎麼了熊熊？
費加洛先生他現在穿的都是什麼屬性的裝備？
我記得是...增加力量和敏捷的裝備吧
是這麼回事嗎...
又變強了...
沒道理啊
脫去裝備之後竟然變強了...
脫去裝備？
大哥
你說 你說
費加洛先生的創胎特性是
「裝備的數量越少 武器得到的強化越大」吧？
為什麼你會這麼想？
脫去裝備之後反而會變強
我只能想到是那樣的技能
你的根據就只是這樣？
還有另外一點
費加洛先生一直單槍匹馬地在闖墓碑迷宮
但通常來說這是不可能辦到的
有超級創胎的話 不是應該能做到嗎熊熊？
如果光這樣就可以的話 那肯定也有別的人能夠做到
然而現在能做到的就只有費加洛先生一個人
所以費加洛先生身上一定存在能讓他做到這一點的特性
是什麼？
萬能性和對策
首先用可以應對任何對手的全副武裝開始戰鬥
然後在戰鬥中
針對對手特點只保留下特定裝備 然後進行強化
猜對一半
順帶一提
全副武裝情況下的初始值 似乎是一律強化兩倍的樣子
兩倍！？
那個 您剛剛是不是提到了初始值？
對 那傢伙的創胎的另外一半特性
是隨戰鬥時間成正比強化
戰鬥時間拖得越長 那傢伙就越是會源源不斷地變強
所以才叫作「無限連鎖」啊...
你真強啊 費加洛
啊 失算了
早知道剛才就冒著被閃避的風險 直接抓你的腦袋了
那把武器是...
費加洛要決勝負了
您認得那把武器嗎？我鑑定不了...
那是超級武具「極龍光牙劍 古洛厲亞α」
什！？那個就是...！？
根本不是一個檔次
那我也拿出來好了
「應龍牙 四靈·一」
跟你那把一樣是超級武具
就這麼直接跟你對拼的話
我肯定敵不過數值得到數倍提升後的你
但是這玩意 會根據注入的MP和SP的量來提升威力
我會在這一擊上傾注我的全力
接下來是我的最後一招
得手了
什麼時候冒出的爪子？
剛才說要傾盡全力的宣言
也是為了讓這次偷襲能夠命中的佈局
費加洛要輸了...
不 那傢伙的創胎凌駕於這之上
什麼！？居然貫穿不了？
那傢伙的創胎...
是心臟型的超級創胎
心臟型的...
居然是創胎！？
謝謝你 你是一個絕佳的對手
極龍光牙斬...
終極
勝者 費加洛
真是場精彩的比賽啊
嗯 確實精彩
可以說是至今為止最精彩的一場啊
不枉我特地穿過沙漠跑來一趟
兄弟 你是大老遠從卡爾迪納那邊過來的嗎？
是的
不過這樣一來 也算有精彩的旅行見聞了
咦？
啊啊 開始了呢
spec
的確呢 那就繼續觀戰吧
欣賞一下接下來的餘興節目
怎麼了？
大哥 這到底是...
大哥？
有蠢貨讓結界內的時間停止了
那邊好像有個東西
那傢伙是...
Dr.佛朗明哥！？
嗨 大家晚上好
剛才的對決真是精彩呢
其實接下來呢 本來還有一場大人物的枯燥演講的
不過我們就取消掉那種玩意 來玩些有趣的東西吧
你是什麼人
來抹黑我們的活動 究竟是想幹什麼！？
你問我是誰？
真沒辦法 那我就告訴你們吧
看 這就是我英俊的面龐 開個玩笑
你這傢伙是 你這傢伙是...
哦呀哦呀？看樣子在場似乎有許多人都認得我呢
為什麼你會出現在這裡 Mr.富蘭克林
答對囉
沒錯 我就是把這個國家的國王陛下
以及其他一干人等統統餵給了怪物的罪魁禍首
多錸夫皇國的超級 大教授Mr.富蘭克林
超級...
不愧是四肢發達的腦殘們聚集的決鬥都市
一言不合就動手啊
但是 我猜你們應該也不想被關到「監獄」裡去吧
來 都看好囉
小伊麗...
這位是第二公主伊麗莎白·S·阿爾塔
這樣你們能理解了嗎？
一旦殺害王族 那就得立刻去監獄報到囉
好了 來玩場遊戲吧
あの日 君と樹形図の片隅で
遙想那一天 我和你許下了
出会う約束をしていた
相遇在樹形圖一角的約定
ねぇもしもここで 虹を浮かべるなら
吶 要是這個地方 浮現出彩虹的話
何色で空を塗ろう
它會給天空塗上怎樣的色彩呢
砂漠の砂を数えて
細數沙漠中的沙粒
月も満ち欠けてく
月亮也重複著陰晴圓缺
名前のないものなど 何処にもない
世間任何一個角落 都不存在沒有名字的事物
絶え間なく続いてる問いに答え
對持續不斷的提問一一做出回答
新しい5番目の季節をいく
走過全新的第5個季節
運ばれた 命じゃない 選んできた
我的人生並非命中注定 而是我一路的選擇所造就
運命の 意味が今 こだましてる
命運的意義 在此刻不斷地迴響
君の声が聞こえる この場所だけで
我聽見了你的聲音 唯獨在這個地方
息をしている ずっと ずっと
它一直不停歇地呼吸著 永遠 永遠
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦 Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
狂宴的開幕