你運氣不錯啊 搶到了最後一批
多謝惠顧
竟然能買到最後3張 真走運呢
喂 抓住她
休得無禮
放手啦
給我老實點
這小鬼感覺能賣不少錢啊
竟然綁架小蘿莉 我這是撞見案發現場了嗎？
你這傢伙是誰
我只是一個路過的記者哦
區區記者 別小看人
嘿
這傢伙明明是記者 竟然能戰鬥...
好厲害 你真強呀
小姑娘 你沒受傷吧？
妾身才不是小姑娘 妾身是...
在那邊嗎
在這 跟一個可疑的女人在一起
可疑...
不好 快離開這
為什麼連我也要？
站住
看來被抓住的話會很麻煩呢
甜甜的 又鬆又軟
咦 這孩子是...
還沒向你道謝呢
妾身是伊麗莎白 是這個國家的第二公主
果然
我叫瑪麗·阿德勒
公主殿下您為什麼一個隨從也不帶
跑去那種小巷子裡？
好不容易來基甸一趟 他們卻不肯放妾身出去
所以妾身就偷偷跑出來遊山玩水了
所以剛才的衛兵才會來追她...
今天妾身要好好玩個痛快
所以 那個...
怎麼了？
妾身想請瑪麗來當嚮導
可以哦 我接了
真的嗎！？
那趕緊出發吧
您想去哪裡呢 公主殿下？
你這個稱呼聽起來很疏遠呀
那麼 我就叫您小伊麗吧
這個好 從現在開始妾身就是小伊麗了
小伊麗...
小数点の彼方に
在小數點的彼方
かならずある希望
必然存在著希望
未来へ繋げ
連通未來吧
確率論が導くanswer
概率論導出的 answer
望まない現実に唇を噛んだ
因為那脫離期望的現實而緊抿起嘴唇
綱渡りさえ厭わぬ本能が
毫不在乎冒險的本能
胸の奥で疼いてる
在我內心深處泛起陣陣痛楚
幾重にも (You can choose)
無數重分岔 (You can choose)
分岐する (either one)
無數種選擇 (either one)
枝分かれした未来で
在那生長出眾多分支的未來
「理不尽」に縛られた
被「荒謬無理」深深束縛
自由 解き放つ
將自由 徹底解放
答えを選びとる
選擇自己的答案
この手の先に触れたもの
伸手觸及的事物
掴めなかったもの
未能抓住的事物
それでも
即便如此
まだ あきらめたくない
我仍然不想放棄
1%以下でも
哪怕不足1%的可能
掴みたいと願った
我也盼望能夠抓住它
可能性はいつもここにある
可能性一直都存在於這裡
第九話
狂宴的開幕
殺害王族 是會被立刻抓去監獄的哦
既然你們現在沒法動手了
那就耐心聽我說幾句吧...
什！？白癡嗎！？
你們到底明不明白現在的狀況啊？
我綁架了第二公主 而且還在說話
我正打算跟你們說一些事情...
而你！ 為什麼要趁這個時候攻擊我！？
想不通啊 想不通
你是不是白癡啊
那就來讓白癡冷靜一下頭腦吧
那孩子是「氧史萊姆」
開發代號叫作「毀滅者弟弟」
火焰
喂喂 你沒聽到嗎？
我剛才都說了它是氧史萊姆啊
你懂不懂氧是什麼意思啊？
會拿火靠近液態氧的笨蛋 是沒法做成理科實驗的哦？
順便一提 毀滅者弟弟 即使爆炸了也會再生的哦
都怪那個笨蛋 害我解釋了一堆多餘的東西
不過接下來我要提要求了
只要按下這個...
怪物就會隨機地 從事先設好的裝置中出現
嘛 其實不按也沒差
反正過一小時之後 就會自動放出所有怪物
我在這座城裡的各個地方 安放了許許多多裝置哦
停止裝置的方法有兩個
要麼毀掉這個開關
要麼讓我遭受死懲
很簡單吧？
好了 王國的諸位主宰
遊戲開始囉
居然如此胡來...
他為什麼要在做這種事之前 特地先公之於眾呢？
而且還貼心地給出了解決辦法
的確...
我有一個猜測
他的目的可能是
通過告知 營造出大家努力 就能阻止事態的局面
然後他再出手挫敗大家的努力
我想那一定是為了...
出什麼事了？
在大廳那邊 我們去看看
咦？瑪麗？
好 能行
怎麼回事？
看來出現了想要 靠蠻力打破結界的笨蛋呢
嗨 又見面啦
關於那個結界啊
只要你們朝它攻擊一次
城裡的某個地方 就會有怪物被釋放出來哦
要是結界被打破的話
怪物就會在規定時限之前一起出籠
該死的混蛋
這下不妙了啊...
這樣下去的話 王國的主宰就會徹底一敗塗地了
那又怎麼樣呢？
最多也就是讓那傢伙 得意一下而已吧
確實 對主宰們而言 這次的事只是被擺了一道而已
但是這裡還存在著許多堤安
這樣下去的話
在第二場大戰開打之前 王國就會先輸掉對吧
是的
為什麼要襲擊基甸？
這是為了給 名為戰爭的活動畫上句號
同時也是一個餘興節目
最強的騎士 最偉大的賢者 甚至於國王 統統都死了
國民們紛紛外逃 局勢無比絕望
在這種情況下 這個國家依然沒有放棄
你覺得是為什麼呢？
那是因為大家覺得
之前的戰爭是由於王國陣營的 入榜者幾乎全都沒有參戰
才導致了敗北
這次的「超級激戰」 正是在這種想法下應運而生
通過展示王國超級的實力
讓大家覺得「還可以繼續加油」
真的有夠礙事
說實話 一旦出現點什麼差錯
導致這個國家的所有超級 全部參戰的話 確實會很棘手
所以我就趕在這種情況 發生前過來了
為了徹底摧毀這個國家的鬥志
要是不牢靠的王國的主宰們
只能坐視城鎮慘遭蹂躪
眼睜睜地看著公主被綁架
那麼這個國家的所有堤安
應該就不會再對主宰抱有希望
徹底喪失抵抗的勇氣了吧？
會嗎
妾身覺得王國的主宰很可靠哦？
熊熊大哥
你覺得王國方在競技場之外的 戰力大約有多少吶？
如果是戰鬥職業的主宰
應該會排除萬難 前來觀看今天的比賽吧
所以今天在競技場外面 肯定不會有太多強者
但是或許就有 今天碰巧沒來看比賽的高手...
我猜富蘭克林應該也想好 對付這些特異分子的策略了吧
他們八成是富蘭克林的手下吧
要是那些傢伙和怪物們 一起在城市裡暴動的話
被將死了嗎...
至少 要是沒有這個結界的話..
喂 我說你
難道你有影響結界的技能嗎！？
沒...沒啊...
你現在的合計等級是多少？
41...
原來如此熊熊
既然是競技場的結界 那你自然可以通過了
大哥 這到底是...
這裡的結界一旦張開 就會限制內外出入
但是 因為可以穿過結界 所以不允許參加比賽的
合計等級50級以下的玩家 就不受此限制了
原來是這樣 那麼...
快向會場內 50級以下的主宰尋求協助
51級以上的支援型職業
把增益效果和 自動恢復統統加給新手
玲先生的哥哥 您發覺了嗎？
嗯 那傢伙不可能 注意不到這個漏洞
玲 結界存在著漏洞
但十有八九是陷阱
就算不是陷阱
外面還有熟練玩家 和怪物軍團在等著
再加上身為超級的富蘭克林本人
毫無疑問是必死 即使這樣你也要去嗎？
我反過來問你吧 大哥
有女孩在自己眼前被綁架
城市也即將被破壞得面目全非
目睹這種讓人百般不是滋味的狀況
你覺得我會輕易放棄嗎？
我就知道你會這麼說
我的別針已經用完了
這個也只剩下一枚 你拿去吧
嗯 謝謝
你可以儘管去折騰
只不過 一定要保住性命等我
我一定會趕到的
那我可就靠你了啊 哥哥
上了 玲
好
開始反擊
不過 富蘭克林那傢伙給的條件 還真是不錯啊
是啊
只需要我們對付穿過結界的新手
事後流亡去多錸夫的時候
就會提供優厚的待遇給我們
不過要對付同屬王國的主宰同胞
讓我有些於心不忍啊
哎呀 你這叫於心不忍嗎 我看你反而躍躍欲試哦
那群傢伙 好像終於發現能穿過結界了啊
是時候執行任務了
赤紅 準備範圍魔法
「地獄瘴氣」 全力噴出
這是...
萊扎克
喵那
莫希干赤紅
泰奧多爾5世龜Ver,
帶...帶有 三重狀態異常的毒氣！？
埃爾納特
為什麼新手玩家 能夠使用這麼強力的裝備啊！？
赤紅
準備完成啦
好 這次輪到我們 來挫挫對方的銳氣了
什...什麼東西...
又...又來！？
為什麼新手玩家會有這種東西啊
赤紅 快放魔法
「深紅領域」
「斷詠」
你在搞什麼啊！？
不是 有個傢伙打斷了我的魔法
我們的戰力依然遠勝他們
喂 一口氣把他們打回去
幹掉他們
為什麼自己人會打起來
難道...
泰奧多爾5世龜Ver,
埃爾納特
居然是魅惑...怎麼可能
「小魅魔的誘惑」
喵那 快點治療
人呢 被幹掉了嗎！？
還有我和赤紅在
「深紅領域」
「我即復讎」
要是在這裡輸了 我們倒戈還有什麼意義
別小看我啊
「樞崩斬硬劍(迪朗達爾)」
結束了
只要製造出破綻
即使對手的實力勝過自己 也一樣能命中呢 莉茲
啊啊 該死
早知道新手玩家裡存在 這樣的傢伙 我就不會叛變了啊
全滅的速度比我預料的還要快呢
你在看什麼？
給
這些光點是主宰嗎？
答對囉
順便告訴你 紅色的是我們 藍色的是王國陣營
不過王國一方 也存在著少數明明很強
卻沒有去觀看今天活動的人呢
救...救我啊 富蘭克林
決鬥排行榜 第六名的「蒙面騎兵」...
你聽
梅花 移動到C3
梅花？
啊啊 這個標記是特殊的
是我自己準備的戰力
梅花 紅心 方塊... 好像沒看到黑桃呀？
那個標記不會顯示在這張地圖上哦
那是用於D計劃的 估計不會輪到它出場吧
這張地圖還擁有 避開主宰的功能對吧
因為我很弱嘛
但在這種情況下 還能夠跨越怪物防線擊敗我的
大概也就只有那些 跟我同為超級的主宰了吧
說起來 的確有一個例外啊
明明沒有超級創胎 卻打倒了超級的主宰...
那傢伙就是「超級殺手」嗎
雖然晚了點 但我想問一下
為什麼我們要往西邊去呢？
為什麼嗎...
本命是西邊
西邊有某種東西
如果西門那裡真的 存在某種東西的話...
那我想他一定會 親自阻擋在我面前吧
瑪麗？
對 是我哦 小伊麗
很高興能再見到你 可是為什麼...
現在得先逃到安全的地方去 有話待會再說
要逃跑的話 就看這個
這是...
紅色的是多錸夫的人
原來如此 很方便呢
順便再問一下
您知道這個像撲克牌一樣的標記 是什麼意思嗎？
方塊是富蘭克林 紅心和梅花好像是他的兩個心腹
我明明都對他造成 HP10倍以上的致命傷害了
他居然還活著
現在得盡快把小伊麗帶去競技場
那裡有那個人在
以那個人的實力 即使對上富蘭克林也不會輸
好 就差一點點了哦 小伊麗
嗯 瑪...
公主殿下我先要回來囉
我應該已經拉開了足夠遠的距離
超出了「易位」的有效射程才對啊
我是通過設置在 城裡各處的怪物追蹤到的啦
話說回來 你還真行耶 超級殺手
要不是有怪物給我頂替傷害 我真的會死呢
我原本打算至少讓你遭受死懲的
真是可怕
她真的很恐怖 所以能請你 來幫忙解決她嗎 梅花
就讓他來當你的對手吧
這枚棋我本來就是為了 對付像你這樣的例外而配置的
之前還覺得你這個樂團演奏得很棒
但既然你出現在了這裡 那就是我的敵人了對吧？
予以肯定
可否請教大名？
棋盤上的梅花
指揮家系統超級職業 「奏樂王」貝爾多貝爾
這樣啊...
我是密探系統超級職業 「絕影」瑪麗·阿德勒
你很礙事 請快點去死吧
切勿急躁 聽眾
悠然地聽完這首鎮魂曲下黃泉去吧
猜謎嗎這是
等等 那邊有東西
應該是多錸夫的傢伙吧
摧毀它
塞珂 「地獄門」
明白
等等 全滅...
是創胎的技能嗎
未滿100嗎 不過沒問題
這是怎麼回事！？
數量太少 大概是支援職業
是「主教」之類的嗎
那就沒辦法了
主宰 那邊
有本事就凍住我的火焰試試
你是無法通過這裡的
我的「地獄門」跟熱量無關哦？
基甸的主宰很強
比我要強得多
具有豐富的和人對戰的經驗 而且都是老手
正因為這樣...
你們不可能戰勝我
絕對...
あの日 君と樹形図の片隅で
遙想那一天 我和你許下了
出会う約束をしていた
相遇在樹形圖一角的約定
ねぇもしもここで虹を浮かべるなら
吶 要是這個地方 浮現出彩虹的話
何色で空を塗ろう
它會給天空塗上怎樣的色彩呢
砂漠の砂を数えて
細數沙漠中的沙粒
月も満ち欠けてく
月亮也重複著陰晴圓缺
名前のないものなど 何処にもない
世間任何一個角落 都不存在沒有名字的事物
絶え間なく続いてる問いに答え
對持續不斷的提問一一做出回答
新しい5番目の季節をいく
走過全新的第5個季節
運ばれた 命じゃない 選んできた
我的人生並非命中注定 而是我一路的選擇所造就
運命の 意味が今 こだましてる
命運的意義 在此刻不斷地迴響
君の声が聞こえる この場所だけで
我聽見了你的聲音 唯獨在這個地方
息をしている ずっと ずっと
它一直不停歇地呼吸著 永遠 永遠
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦 Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
棋盤上的攻防