那麼 關於這次的有力堤安滅殺作戰...
以失敗收場啦
這個作戰從一開始就有漏洞吧？
其實我原本是計劃把下了毒的蕾姆果實交給妹妹
用它來毒殺她姐姐的
但不知道為什麼 市場上的蕾姆果實全都消失了
無可奈何之下 我才放了些亞龍甲蟲進去
最大的問題是 你的代替方案被人破壞了
那頭熊真是強得可怕啊
一個人對付將近百隻的亞龍甲蟲...
那種程度我也做得到
但是 還沒就職的等級0卻能打倒亞龍甲蟲
我印象當中好像從未發生過這種破天荒的事
哦呀哦呀 難道將軍閣下戒備的不是那頭熊
而是那位初學者嗎？
我很期待擊潰他的那一天
話說回來 獸王怎麼一直不吭聲
你沒什麼想說的嗎？
熊熊很可愛
真是搞不懂獸王的品味
小数点の彼方に
在小數點的彼方
かならずある希望
必然存在著希望
未来へ繋げ
連通未來吧
確率論が導くanswer
概率論導出的 answer
望まない現実に唇を噛んだ
因為那脫離期望的現實而緊抿起嘴唇
綱渡りさえ厭わぬ本能が
毫不在乎冒險的本能
胸の奥で疼いてる
在我內心深處泛起陣陣痛楚
幾重にも (You can choose)
無數重分岔 (You can choose)
分岐する (either one)
無數種選擇 (either one)
枝分かれした未来で
在那生長出眾多分支的未來
「理不尽」に縛られた
被「荒謬無理」深深束縛
自由 解き放つ
將自由 徹底解放
答えを選びとる
選擇自己的答案
この手の先に触れたもの
伸手觸及的事物
掴めなかったもの
未能抓住的事物
それでも
即便如此
まだあきらめたくない
我仍然不想放棄
1%以下でも
哪怕不足1%的可能
掴みたいと願った
我也盼望能夠抓住它
可能性はいつもここにあ
可能性一直都存在於這裡
第二話
墓碑迷宮
那麼 為了慶祝玲首次登入&首次達成任務
乾杯熊熊
來 敞開了吃吧熊熊
好吃
這家店的店主
可是「廚師」中的最高等級「天上廚師」熊熊
相當於現實世界的三星級廚師熊熊
空腹？
現實中若是發生什麼狀況 就會有通知進來熊熊
原來如此
那我先登出一下
什麼
主宰不在的話 我也沒法進食的哦
好好 我會馬上回來的
現實流逝的時間真的只有遊戲裡的三分之一啊
好了 趕緊把該做的事搞定吧
存檔點
王都阿爾特亞
天上三星亭
歡迎回來熊熊
我超期待這些菜的好不好
別擔心熊熊
開始第二輪熊熊
對了 大哥
創胎會隨著進化而改變形態對吧
我的涅墨西斯以後也會從人型變成別的樣子嗎？
會進化成什麼樣子視主宰而定
但我想你的涅墨西斯應該一直都會是處女型吧
就是兼TYPE：武裝這一項有可能會變成別的種類
因為處女型一般都是混合了複數類型的混合型啊
感覺好像很划算啊
怎麼能用划算來形容女性啊
像我一個熟人的創胎 就一直保持著基礎的處女型
但兼具的類型卻發生過多種變化哦
現在已經進化成超級創胎了
超級創胎？
創胎的第一到第三形態為下級
第四到第六形態為上級
然後目前的最終到達形態
也就是第七形態則被稱為超級創胎
因為超越了上級的界限 所以叫作超級創胎
最終到達形態...超級創胎
目前達到這第七形態的玩家還不到一百位
那麼 大哥你的創胎進化到什麼程度了呢？
秘密熊熊
話說 大哥你跟莉莉安娜之前是不是發生過什麼事？
她明顯認得你哦
熊熊...
難不成你對她做了什麼？
我想正是因為我什麼都沒做 才會被她憎恨吧
什麼意思？
在Dendro時間的半年前
機械皇國多錸夫對阿爾塔王國發動過一場侵略戰爭
結果阿爾塔王國慘敗
不僅失去了三分之一的領土
在堤安之中
大賢者、騎士團的半數人馬 以及國王全都戰死了
多錸夫那麼強的嗎？
沒有 這兩個國家的實力其實不相上下
但是 王國一方的主宰大多數都沒有參戰
其原因在於 國王出於自己的考慮 沒有提供獎賞
而另外一邊的多錸夫則是訂下了明確的獎賞基準
然後 慘敗的關鍵原因在於王國的「三巨頭」都沒有參戰
他們分別是討伐排行榜榜首 名稱不明的「破壞王」
決鬥排行榜榜首 「超鬥士」費加洛
戰隊排行榜的榜首戰隊 「月世會」的經營人
「女教皇」扶桑月夜
由於位居三大排行榜榜首的三巨頭都決定不參加
剩下的眾多入榜者也紛紛都缺戰了
順便一提
只有進入了那三個排行榜的人或戰隊才有參戰資格
這樣啊
而多錸夫方正好相反 三位榜首全都加入了戰鬥
戰況近乎於一邊倒的蹂躪
如果當時繼續那樣發展下去 毫無疑問會直接亡國吧
但因為多錸夫的鄰國卡爾迪納 在中途突然對他們發動了進攻
多錸夫軍這才撤出了阿爾塔
那你剛才說的你被莉莉安娜憎恨的理由又是什麼呢？
因為我也是上榜了卻沒有參戰的其中一位入榜者啊
而且 戰死的前騎士團長正是莉莉安娜的父親
真是的 大哥為什麼不參戰啊
我的話 防具一旦被破壞就等於真實相貌曝光啦
難不成...
大哥你的人物形象跟現實中一模一樣？
一時疏忽熊熊
大哥你這樣子風險也太大了吧
嘛 從那次之後我也更換了裝備
所以下一次我會出戰的
多錸夫還會再打過來嗎？
對 他們的國力與日俱增
而我方則是在不斷弱化 所以戰況估計會很艱辛
弱化？
有很多玩家在王國吃了敗仗後 就移籍到別的國家去了
排行榜上有七成都換了人
看來現在很有機會成為入榜者啊
決定好新的目標了嗎？
是啊 首先要提升等級 爭取成為入榜者
那就先去湊齊一整套裝備 然後從就職開始吧
不買武器嗎熊熊？
嗯 武器用涅墨西斯就行了
什麼「武器用涅墨西斯就行了」
你應該說「涅墨西斯是最棒的」才對吧！？
涅墨西斯是最棒的
還能再棒讀一點嗎
好了 接下來是就職熊熊
求職診斷目錄
只要看這本書
就能在目前可任職的職業中 找出最適合自己的職業熊熊
很方便嘛
結果是...
聖騎士？
怪了
遊戲初期應該沒法就職成為上級職業聖騎士才對啊
上級職業？
職業可以分為下級職業 上級職業 超級職業這三個種類
原來職業當中也存在超級啊
超級職業的話 每個職業的名額都只有一個熊熊
而且就職條件極為困難
順便問一下 聖騎士的就職條件是什麼？
靠自己將亞龍級頭目怪物的HP削減50%以上 並將其打倒
亞龍級嗎...
不是已經幹掉過一隻臭蜈蚣了嗎
然後 需要捐贈20萬利鉺給教會
我剛才賣道具賣了40多萬利鉺啊
最後 需要獲得與騎士團有關的主要人物的推薦
可是沒人可以推薦我...
不不 昨天不是才發生過一件能幫上忙的事件嗎？
原來如此 昨天那個任務的主要報酬是這個啊
已從莉莉安娜那裡獲得推薦信
已向教會捐贈20萬利鉺
謝謝你幫了我那麼多忙 大哥
接下來就要靠你一個人努力了熊熊
還有我 應該是兩個人才對吶
不過你要是真的碰上困難的話 儘管聯繫我熊熊
好
再見啦熊熊
走吧 主宰
升級之路真是令人期待吶
今晚的我正渴望著鮮血
現在還是白天哦
不愧是上級職業
到目前為止完全所向披靡啊
等級提升到了3 還學會了技能吶
恢復魔法還挺重要的吧
那兩個人 似乎陷入了苦戰吶
是啊 突然間衝上去幫忙好像挺失禮的
對了
初階恢復術
幫大忙了
謝謝
初階恢復術
謝謝你的恢復魔法
謝謝啦
我叫玲·斯特林
昨天剛開始玩「Dendro」
我叫路克
我也是昨天才開始玩的
巴比名叫巴比倫
是TYPE：守衛的創胎
如此親近人類的守衛真是罕見吶
別一直盯著別人看 很沒禮貌哦
抱歉抱歉 因為太少見了 一時好奇
我是TYPE：處女兼武裝的創胎涅墨西斯
話說回來 我記得守衛應該是怪物型的...
巴比可是魅魔哦
既性感又可愛 能把人迷得神魂顛倒哦
巴比 別這麼光明正大地講出來啦 太羞恥了...
路克 巴比會讓你感到羞恥嗎？
不...不是啦
那個...因為你是根據我的內心誕生出來的
一想到別人會對我的內心想法產生種種猜測
我就覺得有些羞恥...
對了 為了答謝你們剛才的幫忙
接下來一起去喝杯茶如何？
甜點時間嗎 這主意不錯吶
巴比 最愛甜食了
正好到了適合吃桃子的季節吶
吃甜食果然該配這個呢
辣椒醬...
這種充滿褻瀆的吃法 真是完美匹配她巴比倫的名字啊
我也這麼覺得
桃子撻 再來10個
不過 涅墨西斯小姐的食量也很...那個...
我懂
那麼 我們下次找機會一起組隊吧
好的 務必拜託了
好了
一口氣多升幾級吧
好 我要在今天之內升到13級 從這個練功場畢業...
怎...怎麼回事
主宰
反擊吸收
是怪物嗎？
不...不對 如果是怪物 名稱應該會顯示在視野裡
主宰 這傢伙是...
是怪物型的創胎 守衛
其他玩家的慘叫聲！？
PK...玩家殺手嗎
主宰 快撤
初階恢復術
為什麼還會出現遇害者
那隻守衛剛才明明已經死了啊
恐怕是守衛的高級種類 TYPE：軍隊
雖然可以成群結隊地行動 但好像每隻個體的能力並不高
那樣算不高嗎 完全笑不出來啊
主宰
別想得逞
好 擋住了
是那傢伙嗎
快逃 主宰
致死傷害丨隊伍全滅
已經過可復活時間丨死亡懲罰 : 登入限制
可惡
你回來了嗎 主宰
我回來了
對不...
不需要
我才想要向你道歉
要是我能更強一些 就不會輸掉那場創胎間的對戰了
不 也不能這麼說吧
要不是你擋下了攻擊 我會敗得更快
不對
要是我能更強一些就好了
我好害怕
如果主宰不是玩家的話 我就要永遠失去你了...
這讓我害怕得無以復加
涅墨西斯...也許你說的沒錯
但是
這次的事情 是因為我們倆都缺乏力量
主宰...
但是我們還像現在這樣活著
所以還能繼續走下去
我們要一起變強 然後再去找那傢伙一雪前恥吧
你可真是個熱血過頭的男人吶
你說的沒錯
我們眼前還有路可以走
早晚有一天 我們會去找那位主宰算清這筆帳的
是啊
走吧 主宰
我們要變強再變強
直到有朝一日即使面對千軍萬馬 也無法拆散你我
嗯 我們好好努力吧 涅墨西斯
現在這個瞬間 才是我們真正的起點
我...我是說過要變強啦 可為什麼來這種地方...
因為我聽說王都周邊的多個地方全都出現了PK
然後 沒有PK的就只剩下王都墓地的這一處墓碑迷宮了
可是 完全看不到別的玩家吶
估計是因為要想進入墓碑迷宮
需要有價值10萬利鉺的許可證吧
請通行
不是要看許可證的嗎
聖騎士大人的話 就不需要了
我的10萬利鉺...
總之 先不管那10萬利鉺了
走吧 涅墨西斯 你差不多該變成劍形態了...
我不怕我不怕我不怕我不怕...
難不成你怕鬼嗎？
南無阿彌陀佛 阿布拉卡達布拉
神啊 請聆聽我的請求
請速速成佛吧
你這堆咒語也太雜了吧
裡頭還挺乾淨的嘛
好 這樣應該可以了
怪物們 受死吧...
別過來啊
喂...喂 冷靜點
你是打算用我來砍死那些玩意對嗎？
那還用說嗎
瞧 來了 我們上
腐肉...
蛆蟲...
行啦 別哭了
多虧了你 我升到7級了哦
回去之後我會幫你把劍身的每個角落都磨乾淨的
說好了哦
一樓好像到這裡就是盡頭了
主宰 有人上來了
反擊吸收
主宰 你來選 是戰還是逃
反擊吸收只剩下一次...
擋住下一次攻擊之後 就不能再用了
就算逃跑 對方也會從我背後發動攻擊 橫豎都難逃一死
既然如此...
開戰嗎 主宰
只能賭一把
對方現身之後 擋住他的下一次攻擊
然後將兩次份量的傷害一口氣加倍奉還給他
來了
對不起
也就是說 你誤以為我是怪物了
嗯 真的很抱歉
嘛 確實 從下面往上看正好逆光
可能是會錯看成是妖怪
妖...！？
話說 你一個人在這麼淺的樓層裡做什麼呢
稍微來練下級
等級低的時候 去外面練不是會更安全一些嗎？
你不知道嗎？
現在王都周邊出現了PK集團 沒法在那練級了
我從五天前就一直在這座迷宮裡面 所以沒注意到
五天！？
你怎麼在這裡面待這麼久！？
就是想看看一個人能下到多少層啦
這次創下了新紀錄
下到了第幾層呢？
第四十八層
一個人嗎！？
你究竟是...
對了 還沒做自我介紹呢
我的名字叫費加洛
我叫玲
請多關照
這位是我的創胎涅墨西斯
難道你是三位榜首之一的費加洛先生嗎？
嗯 是我
你這樣的強者為什麼會來這種地方
因為我很喜歡這座迷宮 還有競技場
競技場？
王國的競技場設在決鬥都市基甸裡面哦
參加競技場的比賽 就算被殺也不會真的死掉
你要不要也去試試看？
只需要穿過王都南邊的山 很快就能抵達基甸了...
呃 那邊的地圖現在被封鎖了嗎
和基甸之間的交通路線被切斷的話...有些傷腦筋啊
好 那就交給我來解決吧 也算是為我剛才的舉動賠罪
從明天開始 那裡應該就會恢復正常了
你就先好好地練練級 然後去基甸吧
好的
話說回來 你們挺不錯的呢
在遭到了我的攻擊之後 也沒有選擇屈服
我喜歡這樣的人
希望有朝一日 能在競技場上與你一戰啊
好啊
說好了哦
好 今天要認認真真地把等級升上去
儘管來吧
再下面一點的位置也有沾著那些傢伙的腐肉的觸感...
是是...
那裡沾著肉...
那裡也沾著肉...
あの日 君と樹形図の片隅で
遙想那一天 我和你許下了
出会う約束をしていた
相遇在樹形圖一角的約定
ねぇもしもここで 虹を浮かべるなら
吶 要是這個地方 浮現出彩虹的話
何色で空を塗ろう
它會給天空塗上怎樣的色彩呢
砂漠の砂を数えて
細數沙漠中的沙粒
月も満ち欠けてく
月亮也重複著陰晴圓缺
名前のないものなど 何処にもない
世間任何一個角落 都不存在沒有名字的事物
絶え間なく続いてる問いに答え
對持續不斷的提問一一做出回答
新しい5番目の季節をいく
走過全新的第5個季節
運ばれた 命じゃない 選んできた
我的人生並非命中注定 而是我一路的選擇所造就
運命の 意味が今 こだましてる
命運的意義 在此刻不斷地迴響
君の声が聞こえる この場所だけで
我聽見了你的聲音 唯獨在這個地方
息をしている ずっと ずっと
它一直不停歇地呼吸著 永遠 永遠
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦 Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
超級