我出生於倫敦
我的家庭稍微有一些特殊
父親是一名偵探
母親則是怪盜
我是偵探與怪盜生下的孩子
並且同時繼承了兩者的天賦
於是 父親教授我觀察的手法 讀心術
世界各國的語言 以及人類的心理
而母親則傳授我解除機關的技術
尋找人類盲區的方法
以及魅惑他人並加以操縱的手段
但我的父母從未要求過我將來繼承他們的事業
「要過怎樣的人生 得由你自己來思考」
他們倆這樣對我說道
15歲那年
父母在一場飛機事故中身亡
在我變成孤身一人之後 我才終於發覺
我自己...從來沒有做出過任何選擇
包括該如何生活的問題...
現在的我也根本無法做出選擇
我以後究竟該怎樣活下去才好？
就在我迷失方向的時候
我在父親的書房中發現了它
親愛的大偵探福爾摩斯
我有一樁有些奇特的委託
我們想請您解開<無限系統樹>的秘密
這是一個憑當今技術
根本無法實現的遊戲
有人委託父親探查這款遊戲的秘密
這不禁勾起了我的興趣
更重要的是
我心中湧現了「想要選擇它」的慾望
我記得這款遊戲的廣告語是...
<Infinite Dendrogram> 將為您提供嶄新的世界和只屬於您的可能性
對於迷失了人生方向的人而言
恐怕沒有哪句話比這更有誘惑力了吧
那麼 就提供一個新世界給我瞧瞧吧
哪怕只有一點點也好
展現一下我的可能性給我瞧瞧吧
開始吧
小数点の彼方に
在小數點的彼方
かならずある希望
必然存在著希望
未来へ繋げ
連通未來吧
確率論が導くanswer
概率論導出的 answer
望まない現実に唇を噛んだ
因為那脫離期望的現實而緊抿起嘴唇
綱渡りさえ厭わぬ本能が
毫不在乎冒險的本能
胸の奥で疼いてる
在我內心深處泛起陣陣痛楚
幾重にも (You can choose)
無數重分岔 (You can choose)
分岐する (either one)
無數種選擇 (either one)
枝分かれした未来で
在那生長出眾多分支的未來
「理不尽」に縛られた
被「荒謬無理」深深束縛
自由 解き放つ
將自由 徹底解放
答えを選びとる
選擇自己的答案
この手の先に触れたもの
伸手觸及的事物
掴めなかったもの
未能抓住的事物
それでも
即便如此
まだ あきらめたくない
我仍然不想放棄
1%以下でも
哪怕不足1%的可能
掴みたいと願った
我也盼望能夠抓住它
可能性はいつもここにある
可能性一直都存在於這裡
「動力斬切」
第十一話
勝利者的右臂
巴比 「小型閃焰」
明白
接下來是右腳向前踏出
用左臂刀刃揮出上挑斬
莉茲 移動
瑪麗蓮 攻擊
好煩人
像是能預測到我方的行動一樣...
不 的確是在預測啊
如果繼續這樣下去 我方會先一步耗盡力量嗎...
但是...
面對我的「地獄門」 你還能撐多久不被凍結呢？
每次的凍結範圍都差不多
但間隔時間卻不均等
在最初的凍結的39秒後發生了第二次凍結
而第二次凍結過了130秒後 才發生第三次凍結
最大公約數是13...
看來這個13存在著某種意義啊
莉茲 我想集中精神思考一些問題
拜託你專心迴避和防禦
凍結分3個種類嗎
一種是像慢慢凍結的我
和一召喚出來就凍結了一半的奧黛麗那樣的
漸進式的凍結
第二種是那些全身在一瞬間被凍成冰塊的主宰們
最後一種是像巴比和瑪麗蓮那樣 沒有被凍結
究竟是根據什麼條件來凍結對象的...
是只有人類會被凍結嗎？
否定
奧黛麗也被凍結了
難道是對象的等級和能力值越高
凍結威力會隨之提升？
否定
這樣無法解釋同級別的瑪麗蓮和奧黛麗的差別
又或者 威力會隨機變化？
否定
純看運氣的技能 不適合用來防守這種關鍵位置
一定存在著某種法則
路克 危險
再過兩秒就會受到攻擊
沒法迴避了啊 既然如此...
改變一下思考的方向好了
創胎的名字與技能並非完全無關
科塞塔斯是但丁作品《神曲》裡
用來制裁背叛罪行的冰結地獄
在這層地獄裡 凍結的魔王會持續不斷地咬殺背叛者
除了13秒的倍數計時和冰結以外
還有其他受到其名字影響的地方嗎？
這座地獄是為了什麼而存在
又是依循什麼來判定背叛罪行的呢
倘若有個明示的數值 能反映背叛也就罷了...
明示的數值？
我知道 這樣的數值的確存在
符合背叛這個概念 又能區別效果強弱
我明白了
這個「地獄門」所統計的東西是...
路克
結束了？
不...
還沒有
我要在這裡...擊敗你
作為「人口販子」而言 你未免太抗揍了
多虧了玲先生呢
你只是運氣好 撐過了一回合罷了 不會再有下次了
再說...
「地獄門」正在切實地侵蝕你的身體
沒錯
可以說 我已經被你的技能將軍了
因為我在中央廣場的PK擊退戰中
也擊殺了幾個人類
你在說什麼？
「地獄門」是會根據對象所擊殺的「同種族的數量」
而變動效果的技能對吧？
(龍族 0 食人魔 98 人類 7)
7個嗎
所以我的身體凍結一次的程度 也在7％左右呢
「地獄門」的效果是
每13秒以ｘ%的機率
將所選擇對象的肉體的ｘ%予以凍結 沒錯吧
所以 以我為例
就是每過13秒 身體的7％就會有7％的機率遭到凍結
「背叛者」...
凍結殺害同族者的冰結地獄
這樣就能理解為什麼會把你部署在逃脫路線上了
很了不起的推理
但也不能排除恰好湊齊了這些條件的可能性吧？
聽到你那句話 我更加能確定了
你很不擅長撒謊和糊弄
所以我才討厭你
我討厭像你這樣
將內心的迷茫和自欺欺人表露在外的人
什麼？
你應該也和玲先生一樣
認為這裡不是一個遊戲 而是「真實的世界」吧
然而 你的行為卻...
啊啊 令人火大
參與富蘭克林這次的遊戲
成為製造悲劇的一份子
卻又以「這是沒辦法的」
「我只能這麼做」的這類想法來蒙蔽自己
這些全都流露在了你的聲音和態度中 實在令人火大
一邊自我辯護 一邊又以「我真是個過分的人」當作前提
連自我辯護都要找藉口 實在令人火大
明明自己都沒想好到底該不該做
卻還要扯玲先生的後腿 實在令人火大
一邊受著罪惡感的煎熬
一邊卻又覺得「這也是我的罪」 陷入自我陶醉
這也同樣令人火大
說到自我陶醉
你那陶醉於自己的角色而投入了過多演技的說話方式
也很令人火大
啊啊 真是讓人火大死了
像是魔齒輪教會一樣的外觀設計 也很令人火大
完啦
那種彷彿要讓某人自己更加迷醉的態度
真的讓人好火大 讓人深惡痛絕
你...你...
你迷茫過頭了啊 小姐
你這混蛋
「聯合旗幟」
你...你是誰？
聯合旗幟 龍魔人
「小型閃焰」
這是那個創胎之前使用過的魔法技能
「三重衝角上勾刺」
這個攻擊是那頭亞龍的...
再這樣下去...
「動力斬切」
明明都看不見了 還能躲掉？
融合為一體了嗎！？
那樣的技能...能在不做任何準備的情況下發動嗎？
其實我一直都在做準備哦
猜猜看 我是從什麼時候開始做準備的呢？
從什麼時候...？
其實將軍的人是我才對
可以說我已經被你的技能將軍了
完啦
原來如此
那段侮辱我的所謂火大的說辭是為了拖延時間嗎
我現在的種族是「奇美拉」
我從未擊殺過奇美拉 所以「地獄門」對我無效了
因此 從現在開始...
就是單純的力量比拚了 雨果·雷賽布
比拚力量嗎...
那就來吧 路克·福爾摩斯
「三重衝角·大地猛衝」
「煉獄閃」
威力...拼輸了嗎
就差一點點呢
嗯 是啊
莉茲 謝謝你...
「雄性的誘惑」
「小魅魔的誘惑」
將軍
請看那個
它現在所看到的影像
正以立體投影的形式在基甸和王都播出
為什麼要做這種事？
第一 是為了摧毀這個國家的鬥志
必須讓他們親眼看到
自己的靠山手足無措地落入我的圈套
整座決鬥都市徹底癱瘓的慘樣
讓人非常不爽的算計
第二 是為了讓緊追著我到達這裡的人
在大庭廣眾之下出醜
你的性格太扭曲了...
好了 測試結束了
玲 你明白嗎？
嗯 形勢相當不妙
要是沒有之前西門的那次交手...
現在這種情況 不僅「地獄瘴氣」用不了
連「那招」也不行啊
是吶...
既然如此 那就只能像平常一樣
用「我即復讎」來一決勝負了...
玲？
女士們 先生們
接下來 我要請各位欣賞我的遊戲的高潮部分
這東西呢
是解放我在城裡各處布下的怪物們的開關
再過652秒 它就會啟動釋放所有怪物的機關
請等一下 那樣的話...
那麼 至於這個開關嘛...
我扔
這樣一來 你們要想阻止開關啟動的話
就只能打倒RSK囉
而參加決定決鬥都市命運的這一戰的人
則是葛蘭多利亞卿 林多斯卿
以及在場唯一的主宰 玲·斯特林弟弟
所以 若是最後整座城市遭到覆滅的話
就請你們怪罪這三個人吧
這傢伙的性格真是惡劣至極
玲先生 它的攻擊會乘著這道光襲來
這樣倒是有希望吶
只要保持這樣累積夠傷害值之後
再施放「我即復讎」就沒問題了
這樣做應該沒錯 可為什麼我還是如此不安
那頭詭異的怪物身上可能還藏著什麼秘密 但是...
我現在搭乘的這孩子所張開的屏障 是跟RSK連動的
所以要想救出公主殿下 你們一樣得打倒RSK哦
也就是說只能硬上了對吧
是啊 上吧
好
累計傷害值...
怎麼了 涅墨西斯？
那頭怪物所造成的傷害毫無疑問正在積攢中
可是卻又有種正在分散的感覺
先用一次看看吧
但現在的累積值應該遠遠不到致死量
比起在正要決出勝負的關鍵時候發生意外狀況
還不如現在先確認一下
「我即復讎」
怎麼會這樣...
為什麼
啊啊 很棒的表情呢
富蘭克林...
「為什麼？怎麼回事？
我們的《復讎》明明是絕對有效的必殺技才對啊」
是不是想不通呀？
這瓶藥跟之前讓你喝的獸耳藥完全一樣
裡面同樣加入了這種史萊姆
這孩子進入人體後 會在24小時之後被消化掉
但只要它還存在
就會不斷地將服用對象的能力值和技能情報
以及他發出的聲音情報傳輸到我這裡
什...什麼？
你本人和創胎的技能也好 裝備也好 會採用的戰術也好
我都通過你和岣茲嵋茲的那場戰鬥得知囉
你的一切技能和攻擊都對這頭RSK無效
對你來說 RSK是個無敵且最強的敵人
因為呢...
「Ray·Starling·Killer」
就是我專門為了打倒你而製造的怪物啊
為什麼？
為什麼你身為超級 會如此認真地對付我？
那是因為啊 我曾經敗給了你一次
你敗給了我？
因為你破壞了我暗殺她的計劃
所以我才會制定策略對付你
要是你當時不在那裡
那個熊男想必也不會在場
50頭亞龍甲蟲應該足以殺死她了
搞砸我的計劃 讓我以失敗收場的人正是你
熊男...亞龍甲蟲...
有一個戴眼鏡的大哥哥送給了我驅蟲香
他告訴我只要有了它 就能去果樹園裡採果實了
原來是這麼回事嗎
我不會放過擊敗我的人
也不會放過打亂我計劃的人
那件事是你幹的對吧？
看來你終於理解了呢
是啊 我也理解非得揍你一頓的理由了
什麼？
那個時候 我就在想
「那種讓孩子遭遇危險的傢伙 我一定要痛扁他一頓」
我絕對要痛扁你一頓
洗乾淨脖子等著吧 超級
有種就試試看啊 菜鳥
要想打敗這傢伙
首先得弄清楚為什麼「我即復讎」對它無效吶
關於這一點 我心裡已經有底了
接下來就來確認一下
玲！？
我就知道是這樣
邪神的私生子
「強恢復術」
你這個笨蛋 那分明是半自殺行為啊！？
我在光芒中看到了名稱
名稱？
對 看到了不同的怪物名稱標識
你的意思難道是...
攻擊我們的是別的怪物
可是他之前「喚起」的就只有RSK而已
那大概就是召喚出來之後
RSK的體內又生出了其他怪物吧
這有什麼意義呢？
用來對付我是有意義的
我們的技能能將傷害奉還給對手 根據這種特性
只要對手不主動發起攻擊 就發揮不出任何效果了
你反應可真快啊
不過 就算你理解了箇中原理 也毫無意義啦
技能無效是有理由的 明白這點就讓我安心了
因為就算是身為超級的你
也無法憑空創造出無敵的怪物
既然如此 那就必然存在著解決辦法
哪怕機率無限趨近於零...
只要存在著可能性
我就會堅持不懈地去嘗試抓住它
你要堅持是無所謂啦
但剩餘時間只有270秒了 你又能做什麼呢？
戰勝它
涅墨西斯 我有一個起死回生的辦法
那招嗎
如果那個史萊姆的效果真的只維持24小時的話
那富蘭克林應該不知道那招
將那招和另一個賭注加在一起
或許就能戰勝那頭怪物了
但是會有很大的風險
還有比輸掉更大的風險嗎？
說的沒錯 但還有個問題
必須先設法把那些人從那裡轉移走 不然沒法使用這招
你有辦法對嗎
我們也來協助你
我明白了 救人就交給我吧
那我負責牽制怪物
拜託你們了
我們也上吧 席爾瓦
「風蹄」 發動
為什麼現在用這招？
「岣茲嵋茲」 魔力全開
如此大量的怨念究竟是從哪裡來的...
是我發起的遊戲導致的...
他把這個城市裡的數萬人的恐懼轉化為了MP嗎...
RSK 快跑 移動
「大十字」
嘖 「喚...
「風蹄」解除
用龐大的魔力壓縮大量空氣 然後一口氣釋放出來！？
衝過去 席爾瓦
「加德婪韃」
沒用沒用
都跟你說了 你的技能根本無效啦
無論打在什麼部位 它都能使其無效化嗎？
如果它真的能全部無效化
那你事先就不會故意告訴我這些了
畢竟你的性格很惡劣嘛
沒用...
是不是真的沒用 我現在就來確認一下
等等...
「煉獄火炎」 全力放射
來跟我比比耐力吧 天敵兄
あの日 君と樹形図の片隅で
遙想那一天 我和你許下了
出会う約束をしていた
相遇在樹形圖一角的約定
ねぇもしもここで 虹を浮かべるなら
吶 要是這個地方 浮現出彩虹的話
何色で空を塗ろう
它會給天空塗上怎樣的色彩呢
砂漠の砂を数えて
細數沙漠中的沙粒
月も満ち欠けてく
月亮也重複著陰晴圓缺
名前のないものなど 何処にもない
世間任何一個角落 都不存在沒有名字的事物
絶え間なく続いてる問いに答え
對持續不斷的提問一一做出回答
新しい5番目の季節をいく
走過全新的第5個季節
運ばれた 命じゃない 選んできた
我的人生並非命中注定 而是我一路的選擇所造就
運命の 意味が今 こだましてる
命運的意義 在此刻不斷地迴響
君の声が聞こえる この場所だけで
我聽見了你的聲音 唯獨在這個地方
息をしている ずっと ずっと
它一直不停歇地呼吸著 永遠 永遠
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦 Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
破壞王