真是一段...漫長的歷程啊
2043年7月15日
以「無限系統樹」系統而聞名的VRMMO遊戲
「無限樹系統」在世界各國同時發售
Infinite Dendrogram
開始吧
嗨 歡迎你來到這裡
貓？
打擾了
嗯 不錯
我喜歡有禮貌的人哦
對了 我是管理AI十三號柴郡
請多指教哦
請多指教
首先要設定玩家暱稱
你想取什麼名字呢？
玲·斯特林
註：「椋鳥」的英文即「Starling(斯特林)」
其實就是把我的姓椋鳥換成英文
名字再做點變化而已
那就取這個名字囉
接下來要設定外貌和裝備
眼睛大小
瞳孔大小
眼角高度
睫毛長度
眼妝
眼黑範圍
淚袋大小
雙眼角位置
雙眼皮位置
創建屬於自己的虛擬角色
能以現實當中的樣貌作為初始造型 然後稍做修改嗎？
可以哦
那就用這個樣子做基準 然後變下頭髮顏色之類的
好了 就這樣吧
OK
那是道具儲存箱
裡面放有提供給你的初始旅費5枚銀幣 相當於5000利鉺
好了 接下來終於要來移植「創胎」囉
傳聞中的那個
開始囉
好 移植完畢
那是創胎的第0形態
孵化成第一形態後 就會從你的手上脫離囉
從第一形態開始
創胎就會配合持有者產生完全不同的變化哦
也就是所謂的「無限的可能性」
無限的可能性...
創胎大致上可以分為這幾個種類
道具型的TYPE：武裝
怪物型的TYPE：守衛
交通工具型的TYPE：兵車
建築物型的TYPE：城堡
結界型的TYPE：領域
有這麼多分類啊
除了這些之外 還有稀有種
和通過進化變成的高階種
以及絕無僅有種
希望你的創胎能變成這些種類囉
請多多指教啦 搭檔
那麼 最後請你選擇自己的所屬國家
我就選阿爾塔王國吧
OK 那接下來就移動到阿爾塔王國的王都阿爾特亞囉
對了 在這款遊戲裡 玩家們該以什麼為目標而努力啊？
什麼都可以
什麼都可以？
不管你是要變成英雄還是魔王
要成為國王還是僕人
想當個好人還是壞人
找件事情做或是什麼都不做
留在「無限樹系統」裡 又或者離開這個世界
Infinite Dendrogram
全都是你的自由哦
只要你做得到 你想做什麼都可以
就跟你手上的創胎一樣
從現在開始的將是無限的可能性
歡迎來到「無限樹系統」
Infinite Dendrogram
我們歡迎你的來訪
就這樣 我踏入了「無限樹系統」的世界
Infinite Dendrogram
要...要撞上了
第一話
可能性的起點
還以為要玩完了呢...
是真的啊...
好厲害 這是遊戲！？
呃 和大哥會合的地點我記得說是大噴水池那邊吧
只要繼續筆直往前走...
玲·斯特林
你沒事吧！？
強力治療
玲·斯特林
真的痊癒了啊
對不起 你不要緊吧？
嗯 沒事
話說回來 你好像非常著急的樣子？
其實 我正在忙著找我的妹妹
請問你有看到過她嗎
不好意思 其實我才剛來這座城市沒多久...
這樣啊
這麼看來 她已經到裡面去了...
那麼 這是我的聯絡方式
要是你有看到我妹妹 請務必聯繫我
阿爾塔王國近衛騎士團...
咦？明明是沒見過的文字 卻能理解意思
呃 副團長莉莉安娜·葛蘭多利亞
任務
「尋人——米莉安妮·葛蘭多利亞 難易度：五」
任務？
真的假的 我還以為那人是玩家呢
居然是NPC啊！？
幫助
職業
胎體
能力值
技能
怪物
道具
特點武具
任務
職業任務
活動任務
公會任務
就職任務
任務難易度
任務
難易度     05
十級難易度中的第五級難度。
建議由上級職業組成六人隊伍進行攻略(※1)。
※1 此項僅以堤安作為基準,<胎體>具備能力值
補正效果的<主宰>或存在差異。
「難易度：五」是建議由熟手玩家組隊承接的任務嗎
這種高難度的任務為什麼會找上我...
待會問下大哥吧
應該就是這附近了
熊熊 熊熊 熊熊 熊熊 熊熊 熊熊...
氣球一個人只能拿一個哦熊熊
熊熊先生好大呀
不好意思 我想請問一下...
好的熊熊
什麼熊熊啊...
你是修一先生...也就是大哥嗎？
正是我本人 喲 玲二
給熊熊
- 謝謝熊熊先生
- 熊熊
熊熊
先自我介紹一下吧
我在這裡的名字是修·斯特林
我叫玲·斯特林
話說 名字果然重複了啊
那麼 接下來幹嘛去？
要先帶你參觀城鎮嗎？
啊 說到這個...
那個莉莉安娜發佈的任務嗎
我也沒有接到過哦
很出名嗎？
在這個國家 莉莉安娜可是人氣數一數二的大紅人哦
甚至存在著玩家與堤安混合組成的粉絲俱樂部呢
連粉絲俱樂部都有啊
話說 堤安是什麼東西？
就是NPC的總稱熊熊
也就是說 NPC也會成立粉絲俱樂部啊
運營的說法是堤安擁有與人類同等水準的思考力和人格
所以很正常的啦熊熊
好厲害啊
但是 為什麼那麼出名的堤安發佈的任務
會找上等級0的我呢
因為這個世界非常地真實
並不是為了有任務而產生事件
而是系統使偶然發生的事件變成了任務
也就是說 任務的數量是無限的
對了 你說的那個任務
系統有告訴你要去哪裡找嗎？
這個...要說提示的話 也就只有這張紙條了
你看看
給姐姐
店裡沒有賣蕾姆果實
所以我打算直接去採
我有帶驅蟲香 所以不會有事
請好好期待我回來吧
米莉安筆
這是...
我想她當時一定很慌張吧
才會把聯絡方式寫在妹妹留下的紙條反面交給你
只不過 情況有些糟糕了啊
上面不是提到了驅蟲香嗎
她說自己帶著驅蟲香 那就表示...
她應該是去了王都外面的「勒夫舊果樹園」
這有什麼問題嗎？
勒夫舊果樹園是一座有昆蟲型怪物棲息著的廢棄果樹園
如今已經成為了魔物的巢穴
這項任務必須得盡快完成才行
因為我猜它大概是那種經過一定的時間就會失敗的類型
你的意思是...
就是說 這個世界和舊世代的遊戲完全不同
它根本不會保證任務相關人物
在玩家通關之前就一定會平安無事
堤安一旦死了就再也不會復生
英雄 賢者 騎士團長
甚至是一國之王 都有過死亡的先例
即便如此 「無限樹系統」的世界依然毫無障礙地運轉著
Infinite Dendrogram
因為它就是這麼真實
我知道她只是個NPC 但是...
總會讓人心裡不是滋味啊
對吧？
所以來完成任務吧
以皆大歡喜的結局為目標
是啊 開始任務吧
好了 總算要殺進去了
還沒有職業的玲只是個等級0的新手
我先給你些道具吧 熊熊
道具
全部
治療藥水
救命別針
替身龍鱗
只要裝備上 它們就會給你提供5次保命的機會
然後...
收到加入隊伍的申請
修·斯特林
修·斯特林提出加入隊伍的申請
顯示玩家名片
接受
拒絕
如果能隨時確認你的能力值狀況
會比較方便我支援你熊熊
收到加入隊伍的申請
修·斯特林
顯示玩家名片
接受
拒絕
好 我知道了
對了 這款遊戲的死亡懲罰是什麼？
24小時限制登入
意思是24小時內不能進行遊戲嗎？
這個死亡懲罰的可怕之處並不在於這一點
24小時無法登入就等於
在這個世界裡將有72小時無法行動
也就是說 如果是在像我們現在這樣執行任務的途中死亡
那就代表你會整整三天放著任務不管
在如此真實的世界裡 這是很可怕的
會有什麼結果 我不說你也應該能猜到吧
我會緊跟在你身邊 注意不讓自己死掉的
好了 去營救那個女孩吧熊熊
嗯 走吧
源源不斷...
姐姐...
這樣子沒法保護好米莉安...
YEAH 嘗嘗我的巴德爾第二形態熊熊
你是...
騎兵隊來也熊熊
你沒事吧
你是那個時候的...你怎麼會來這裡？
而且連你也來了...
因為我弟弟說了
「不能放著她不管 不管發生什麼事我都要去救她！」
所以我也來助他一臂之力了熊熊
我才沒說過
弟弟...怪不得
謝謝你們
要不是你們及時趕到 我就護不住米莉安了
這份恩情 我沒齒難忘
我只不過是站在邊上旁觀而已 什麼都沒做...
總...總之 我們趕緊離開這裡吧
要是怪物再聚攏過來的話就危險了
隊伍
玲·斯特林
修·斯特林
米莉安妮·葛蘭多利亞
莉莉安娜·葛蘭多利亞
NPC已經加入隊伍
210級！？
怪不得會被撞那麼慘
玲
我起初認為這次任務的難易度會那麼高
是因為有時間限制的關係
但是 在消滅了蟲群 和她們兩人成功會合之後
任務卻仍然沒有結束
什麼意思？
也就是說
這是一個在有210級的莉莉安娜在隊內的情況下
被評估為難易度﹕五的任務啊
亞龍甲蟲！
還有一隻！？
原來如此
如果是要在對付多隻亞龍級怪物的同時
還要保護好女孩的話
那我就能理解為什麼在有幫手的情況下
還會有這樣的難易度了
但是啊
要對付我 這點程度完全不夠看
雖說可以直接轟爛你們 但畢竟機會難得
巴德爾第四形態 啟動
慢...慢著慢著 我現在處於硬直狀態熊熊！？
太卑鄙了熊熊
熊熊
大哥
危險
我有一個請求
我會負責拖住它
能否請你把我妹妹帶去安全的地方呢？
等級0的我 留在這裡只會礙手礙腳
我知道了
我一定會把她平安地帶到出口的
拜託你了
米莉安你為什麼會跑來這個地方採蕾姆果實呢？
因為今天是姐姐的生日
所以我想要給姐姐做一個 她最愛吃的蕾姆果實蛋禚
這樣啊
可是 店裡面一顆都沒得賣 讓我很煩惱
然後就有一個戴眼鏡的大哥哥送給了我驅蟲香
他告訴我只要有了它 就能去果樹園裡採果實了
是那個戴眼鏡的傢伙害的嗎
他安的什麼心 居然慫恿小孩子來這麼危險的地方
好想揍他一頓
好 只要能到那裡...
被堵住了嗎
她是堤安
一旦死了就再也不會復生
所以說 這讓人很不是滋味啊
已裝備救命別針
米莉安 你能一個人從這裡跑到出口嗎？
因為我接下來得去痛扁那隻臭蜈蚣一頓
替身龍鱗
玲·斯特林
幸好初始設定裡把痛覺設成了OFF
快走 這傢伙交給我來對付
跑起來
替身龍鱗
得盡量拖延時間
玲·斯特林
把死亡懲罰也算在內的話
我還可以再挨你三次攻擊哦 臭蜈蚣
替身龍鱗
還沒完
我還沒死哦 臭蜈蚣
喂 你在看哪裡 混蛋
給我等一下
住手
替身龍鱗
米莉安
還活著 多虧了救命別針
但是 最後一枚龍鱗也損壞了
現在已經沒有任何手段能承受那傢伙的攻擊了...
可惡
不能輕言放棄
對我來說 這個世界不過是個遊戲
就算死了也不會有什麼問題
但是 就算它只是個遊戲
一旦知道這個少女會永遠地從這個世界裡消失
依然會讓人很不是滋味
喂 創胎
如果你真的能帶給我無限的可能性
那就快給我
給我圓滿結局的可能性 給我拯救這孩子的可能性
現在就給我
快點醒過來
給我哪怕只有1%的可能性啊
小数点の彼方に
在小數點的彼方
沒想到 居然是一位滿腔熱血的主宰吶
かならずある希望
必然存在著希望
未来へ繋げ
連通未來吧
但是 我不討厭
早安
真是的 你怎麼這樣一副表情
確率論が導くanswer
概率論導出的 answer
你是我的...創胎
望まない現実に唇を噛んだ
因為那脫離期望的現實而緊抿起嘴唇
好了 為了慶祝我的誕生 就讓我來給那條臭蜈蚣
綱渡りさえ厭わぬ本能が
毫不在乎冒險的本能
送上華麗的致命一擊吧
胸の奥で疼いてる
在我內心深處泛起陣陣痛楚
怎...怎麼回事！？
幾重にも (You can choose)
無數重分岔 (You can choose)
分岐する (either one)
無數種選擇 (either one)
枝分かれした未来で
在那生長出眾多分支的未來
劍...劍？
「理不尽」に縛られた
被「荒謬無理」深深束縛
時機的把握就交給你了
自由 解き放つ
將自由 徹底解放
等那條臭蜈蚣衝過來 就將我揮下
主宰 可能性我已經給你了
答えを選びとる
選擇自己的答案
接下來就看你的了
この手の先に触れたもの
伸手觸及的事物
掴めなかったもの
未能抓住的事物
それでも まだ あきらめたくない
即便如此 我仍然不想放棄
知道了
讓主宰三度垂死
1%以下でも
哪怕不足1%的可能
又被我吸收了一次
你這傢伙的四次攻擊
掴みたいと願った
我也盼望能夠抓住它
我會加倍奉還
可能性はいつもここにある
可能性一直都存在於這裡
「我即復讎」
成功成功
太好了吶 主宰
你成功抓住了自己盼望的可能性哦
我叫涅墨西斯
「創胎」 TYPE：處女兼武裝
是從你的心靈、肉體和靈魂中誕生的
以後也請多多關照啦 主宰
姐姐
米莉安
太好了
謝謝你們 保護了我的妹妹
真的非常感謝
嗯 你就儘管感謝我的主宰吧
以及更加重要的是要感謝我涅墨西斯
你果然也是被創胎選中的主宰呀
但是 處女型的創胎 簡直就像是那個...
好耶 脫離地底世界啦熊熊
謝謝大哥哥
不客氣哦 米莉安
這份大恩 我一定會報答的
任務「尋人——米莉安妮·葛蘭多利亞」已經達成
結束了
報酬只有一顆蕾姆果實嗎
費盡千辛萬苦 回報卻寒酸得很吶
對我來說 這份報酬已經足夠了
好吃
蕾姆果實的話 我這還有很多哦熊熊
今天是玲初次登入遊戲的日子
所以我準備了許多美食和當作飯後甜點的蕾姆果實熊熊
我一大早就跑去市場 把所有蕾姆果實都買下來了
包你吃到爽熊熊
喂 熊熊
這一切原來都是你造成的啊 熊熊大哥
熊熊
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦 Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
墓碑迷宮