本字幕由西农YUI汉化组&喵萌奶茶屋字幕组制作
仅供交流试看
翻译：喵宰治 橙橙 阿呆 校对：萌贼 后期：萌贼 繁化：风风
之前的前篇 评价很好吗
是的
编辑部给好评说水平上去了
背景画的很好 路人角色也很可爱
终于完成了 让大家帮我到最后 非常抱歉
那些不是我画的地方…
好羞耻 我果然是个废物漫画家
小薰老师
这次时间延迟了很多
后篇请不要迟了哦
小薰老师 你没事吧
小薰老师
原稿提交 退舍日
我就直说了　这个后篇不采用
好不容易确定让你连载前后篇的
这种后篇 连前篇都不能登载了
对不起
这样下去的话
小薰老师没法继续做漫画家了呢
新的宿舍也没法让你去
梦
不 可能会变成现实
后篇也要加油才行
小梦
睡迷糊了吗
这也不错
来 大家笑一笑
小莉 让我看看
小薰奇怪的表情
请不要说出来
还有十天 就要跟这个宿舍说再见了呢
想到暂时见不到大家 就觉得有些寂寞呢
是的呢
又要被囚禁在那家伙的城堡里了吗
那是你自己家吧
马上就是我爸爸生日了 所以我要先走一步啦
我也定好了有家庭旅游
可能也要早点回去
我要去扫墓
今天就要回老家了
这…这样吗
小薰什么时候回去吖
在说什么话题呢
小薰 没事吧
脸色很苍白哦
难道说后篇卡住了?
又因为紧张和压力
勾线 一个场景都没画完
小薰 这种时候要多吃饭打起精神来
小梦
小薰
压力太大胃变得不太好了
没事吧
嗯
明显有问题吧
好担心啊
琉姬 这是在做什么
原稿画不动的时候最好的办法是运动下身体
来跟我学着做做吧
是
怎么样 紧张感没有了吧
是 有这种感觉
太好了
那个是
平时一直在做的瘦腰提胸体操吧
不是哇
翼是在跑步吗
嗯 小薰也来吗
按自己的节奏就好
重要的是让身体醒过来 像开开关一样
是
来了
这样的修行是没法赢过敌人的
开关打开了
很好吃哦 小薰
点心吃不下的时候就吃饭
做了对胃好的东西 加油哦
大家好温柔
想各种办法让我打起精神
好好吃饭 加油勾线
有干劲了吗
嗯
多亏了大家 感觉没那么紧张了
好 加油画了
身体的紧张虽然缓解了 但是脑袋还是一片空白
我果然可能没法继续当漫画家
今天的份完成啦
小梦好快
我时间很紧很焦躁
小薰是第一次连载呢
大家还会帮你的 加油吧
谢谢你 大家一起
但是不行呢
明天就要回去了
大家一起……一起…
大家遗书?
没事吧 小薰
真的不想让你一个人的
小薰还不回家吗
我妈妈会来接我的
抱歉了 小薰
小薰
已经足够了
大家为了能够随时退舍 原稿都画得很快呢
好厉害 不愧是专业的
是孝道
我就完全不行
连载什么的完全不能想象
切身体会到了大家的厉害之处了
对不起
福岛欢迎你
请不要在意我 走好
优秀的漫画家们
小薰 虽然你很认真
但是正常点送我们走吧
好
后篇要自己一个人努力
看不见前面
想绑个马尾来打气 还是不行
绑回三股辫吧
我一个人真是个没用的生物
喂 我是编泽
差不多要检查下后篇的进度了
对不起 还没…
这样吗 已经没有多少空余时间了哦
请好好加油
是
小薰老师
身体哪里不舒服吗
没事吧
对不起
感觉心里乱糟糟的
心里?
不 是勾线…
好寂寞
情绪不稳定?
对不起
大家都回去了 我一个人窝在房间里很空虚
我已经画不出可爱的漫画了
大家已经离开公寓了呀
但是我能和编泽老师聊天
我感觉自己…振作起来了
你的声音听起来不像是振作起来了
小薰老师还不具备一位连载作者应有的心理素质吗
她甚至可能交不上稿子 我还是做好最坏的打算调整一下…
对不起 我该怎么办
在痛苦的时候还想着截稿日会不会等我
感觉自己也有了些漫画家的样子 甚至有些沾沾自喜
十分抱歉
嘛 她应该没事吧
那我再等等你 你再加把劲啊
好
大家真的都走了
喵斯老师
说起来 在老家的时候猫咪们也一直陪在我身边
我才没有感到孤独
别碰那个啊 你可不能玩我的手办
小薰剧场 复活篇
小薰子 你怎么了 一副垂头丧气的样子
是吗
在舞台上要一直保持笑容啊
好
是啊 这才是原本的我
一直独自玩着手办 独自唱着动画歌曲
这才是我的日常
这次才是平时的我
小薰 该吃饭了
妈妈 不 管理员
今天只有我一个人在这里 这顿饭还做得这么丰盛美味
就跟在自己家里似的
这是肯定的呀
因为在这里我就是你的妈妈呀
妈…管理员妈妈…妈妈…
哎呀呀 抱歉 别哭了
会噎住的
小喵斯也该睡了吧 乖宝宝乖宝宝 辛苦你了
抱歉 我光顾着宠这个小宝宝了
也来疼爱疼爱小薰
我必须要加把劲了
小薰 有客人来了
第12话 走好 优秀的漫画家们
妈 妈妈
小薰老师
你怎么来了 你接我回家的日子不是在一周后吗
我记错日子了
妈妈管小薰叫小薰老师呢
其他几位漫画家不在这里吗
大家都先回去了
现在这里只有我一个人
真可惜 我可是带了好多照片过来 想着让大家看看
你把照片带来了？
小薰老师的照片
竟然带来了？
我好想看
这张是…
小薰剧场 回忆篇
这个是不会跳跳绳反而被跳绳缠住的小薰老师
哇
这个是因为害怕播豆种的鬼而从幼儿园里逃回家的小薰老师
这个是玩剑玉的时候总会砸到头的小薰老师
这个是被圣诞老人吓得瑟瑟发抖的小薰老师
小薰总是在哭呢
但是她只有在画画的时候不哭鼻子
我感觉她好开心啊 找到了喜欢的事情
妈妈
她聚精会神地画着画
而且画得十分漂亮
漫画是世界上最有趣的东西 我真是生出了一个大有作为的天才宝宝
你别在管理员的面前这么说呀
昨天上市的Chaos也改版升级了
这本是刊载了前篇的杂志
因为太有趣了我买了好几本
还发给了邻居们
买馒头赠Kirara Chaso
真了不得
真让人觉得不好意思 快别发了
明明这么有趣
画画比我好的人数不胜数
而且大家还十分努力 我被他们远远地甩在了身后
我只是撞了大运才开始连载
我这种人根本就…
被甩在身后 你感觉很痛苦吗
如果觉得难受的话就回来吧 小薰子
还是说 你觉得就算难受到要哭出来也想继续努力吗
对不起 我只顾着自己
是吗 你长大了 原来你还是个小不点
妈妈 我一点都没变
来 回家吧
我想再在这里住几天
你不回家吗
我还有没有画完的原稿
在我留在这里的这几天里 我想亲手把它画完
那我在家里等你回来
不会给你添麻烦吗
没关系 我把漫画家的感受放在首位
谢谢您
我必须要加油了
怎么办 果然无从下笔
之前能画好也是因为有大家陪着我
对 对了
这种时候就要重温一下前篇的原稿
我也一起去
我也是
明天要玩些什么呢
幸福感满溢而出
这可不行 我被自己的漫画给感动哭了
我居然在不知不觉间描绘出了那个宛如梦境的世界
接纳了自己的朋友就在我的身边
这种事并不是理所当然的
大家一起画漫画的日子
每一天都是奇迹
小薰——？
你还好吗——？
还好吗？
小梦？
话说 我刚刚在书店买了一本Kirara 上面刊登着小薰画的漫画
咦？你在回家路上买的吗？
小梦真是天使啊
竟然在洗澡
翼和琉姬也…
好想表达这份感动
我看到了大家的脸了
没事的 大家和我在一起
没关系的 我会努力的
感じていた　おんなじ香り
感觉到了同样的香味
たった　一秒先の未来
哪怕只是一秒后的未来
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知会发生什么才显得有趣
辛苦了
ねぇ　初めは何でも
呐　无论怎样开始
うまく行かなくて　当たり前だって噂よ
也不会顺利 传言说这就是理所应当的
つかれた時は　振り返らないで
当你感到累的时候 不要回头
想像して　想像して　次の一歩の事
去想象 去想象 下一步将会是什么
大丈夫だよね　きっと　一人じゃない
没事的 你一定 不是一个人
管理员 真的是给你添麻烦了
完美弄完真是太好了
強い風をかき分けて
推开强风
现在准备去交上去了吗
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いていくんだ
即使雨下的再大 也要继续前行
不 我已经发邮件了
很辛苦吧
一个人努力 很不错了
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
但是觉得好像一个热销漫画家
有点开心
明日も笑っていたいんだ
明天也想继续欢笑
这样…
不安だけどね　えっと　うん
虽然有些不安 那个 嗯
那我走了
涙はみせない
也不会让你看见我流泪
走好
那么接下来…
我也要开始准备了…
忘记开静音模式了
喂
薰老师 我收到原稿了
又是差一点呢
抱歉
你要治好在截稿日开始努力的坏习惯
对不起
真是抱歉
但是真的很好
那个…你刚刚说…
是很好的漫画
是至今为止画最好的
故事也很有趣
我曾感觉对你来说一次有前后篇两个客串是不是有点困难
我觉得你做的很好
做出了薰老师的感觉
是目前为止最好的原稿
喂？
薰老师 听到了吗
我听到了
忘记给你发小莉拍的照片了
小梦
抱歉 发错
能在这么温暖的世界生活 真是感谢上帝
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
この日々は　いつだってそう
我们的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリーズ
是我心中永不变的珍贵记忆
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
为什么呢 明明没有特别在意
どうしてかいつも　みつめていた君の背中
为什么我总是 盯着你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨阳光射进的房间里细语
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何时才能够变成这样呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什么？
不安で自信が持てないときも
当心中不安 失去自信的时候
君は何回だって　何回だって
你总是不断 不断
まぶしく光る
闪耀着耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を作り出そう
更应当创造美好的当下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那绝对不会后悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾赐予我小小的勇气
いつか輝けるように
能够在某天再次闪耀
是小薰老师
难受 要窒息了
但是
终于要和大家见面了
想快点见到她们
真是闪闪发光呢
小薰
小梦 我想死你了
我也是
再一起加油吧
好 一起…
小薰
这么精神真是太好了
放松了身体就…
完全不好嘛
但是 这样大家又在一起了
是的
翼 你看起来很累
终于被魔王给解放了
回到老家总是这样呢
小薰 漫画怎么样
事实上 在那之后一直都被废稿
感觉距离连载还很远
路越长越需要努力
越需努力路越艰难
说话方式变了
小翼的感觉又来了
大家 欢迎回来
小莉 我们回来了
来 画漫画吧
好