本字幕由西农YUI汉化组&喵萌奶茶屋字幕组制作
仅供交流试看
翻译：喵宰治 橙橙 阿呆 校对：萌贼 后期：萌贼 繁化：风风
好
小梦要上连载了吗
嗯 虽然是短期的
恭喜你
谢谢
第一次上连载好激动
小梦要上连载…
好厉害
请不要忘记小薰这个奇怪又路人角色的存在
小薰可是我的主角
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
この日々は　いつだってそう
我们的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリー
是我心中永不变的珍贵记忆
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
为什么呢 明明没有特别在意
どうしてかいつも　見つめていた君の背中
为什么我总是 盯着你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨阳光射进的房间里细语
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何时才能够变成这样呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什么？
不安で自信がもてないときも
当心中不安 失去自信的时候
君は何回だって　何回だって
你总是不断 不断
眩しく光る
闪耀着耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を創り出そう
更应当创造美好的当下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那绝对不会后悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾赐予我小小的勇气
いつか輝けるように
能够在某天再次闪耀
给小梦庆祝一下就到这么晚了
糟糕
喵斯老师
你怎么了？
你在哪啊
喵斯老师
人(喵)手不够啊
怖浦前辈
怖浦前辈难道是因为原稿快赶不上了吗
是啊
我不太受人爱戴 所以也找不到助手
之前有琉姬给我帮忙
但她现在也变得那么忙了
小梦也要上连载了
你太见外了哦 怖浦前辈
这不是还有我嘛
小薰
好朋友
虽然力量微薄但是…
不 真的是非常微薄微薄的力量
但是我是这个宿舍里最闲的
这个自信还是有的
小薰
真的可以吗
当然
咦
说起来怖浦前辈的房间在…
没想到小薰竟然能来我的房间 真感动
请进
好厉害
没想到阁楼里还有这样的房间
虽然是这样的
小薰
那 能帮我把它贴一下网点吗
网点吗
我不太擅长这个
刀片很可怕 又慢又烂
是这样吗
涂黑的话已经习惯了没问题的
我会以涂黑为中心努力的
需要涂黑很多的页
那就给你这个黑暗中满是血的
我会努力贴网点的
啊 歪了
对了
那背景怎么样
背景?
没关系的
很简单的
随便画个消失点
在哪啊
这里
这~里~
然后像这样往这边划线
明白了吗
抱歉 麻烦再来一次
真是拿你没办法呢
接下来…
小薰 放轻松
好
大家都在给你加油哦
大家?
眼睛对上了
睡魔？
注：佞武多睡魔祭：日本东北地区的民俗节日
木芥子和小红牛
注：木芥子：源自日本东北地区的人偶 此处的牛也用的是东北方言
怖浦前辈难道说老家是东北的吗
嗯 青森县
我是福岛县
这样啊 我还以为是关东的呢
前辈也没有口音 听不出来是哪的
大概因为没什么跟人说话的机会
没有沾上方言吧
我懂的 朋友多的人方言比较重呢
不过怖浦前辈画画真好呢
好开心
不过我以前画画很烂的
要看吗
我投稿的作品
可怕…
还以为很可怕
虽然很有气势但是并不是很可怕
就像是空有一番热血的感觉
真难为情
那时候 住同一个房间的孩子跟我说
想要画出可怕的异类的东西的话
首先要能画出正常世界的东西才行
这样啊
于是我拼命学习了素描和透视这些
多亏这个 能画出这样的了
突然袭击
说起来住同一间房的人是…
其实…
诶
难道说…
我去旅游啦!
大概…
去取材旅游了
吓死我了
很过分吧
我明明把她当朋友
但是她目的地和联络方式都没留给我
会不会回来也不知道
怖浦前辈
我一个人思念日渐浓厚
回头来又变成了一个人
我懂的 这样的感觉
怖浦前辈是我的朋友 一辈子的朋友
小薰
说这么令人开心的话
一辈子都不会让你回去的哦
小薰果然受打击了吧
请不要忘记小薰这个奇怪又毫无存在感的人
给她什么建议比较好呢
怖浦前辈的房间传来的
怖浦前辈 那个
小薰
小薰你没事吧
啊 是眼镜琉姬
好棒…
怖浦前辈 请不要把小薰弄哭啊
我只是让她做我助手啦
你看
小薰帮我画的 不错吧
请不要说谎
小薰对于这样正经的画
是画不出来的
琉姬 请相信她
不是吧
对不起
小薰好厉害好厉害啊
不 多亏了怖浦前辈才能画出来的
怖浦前辈果然很会教人呢
以前也教了我很多
没有啦
虽然会吓人 还过于粘人
但是通过这样让人消除紧张感
那个是…故意的…
而且琉姬还注意到了这一点
不是故意这么做的吧 是这样吧
怖浦前辈 真是受益匪浅了
虽然很可怕 但是感觉前方的道路被打开了一样
真的吗
打个比方的话就是
铲雪完了之后的成就感
完全没抓住重点啊
我懂的
铲雪很辛苦呢
明明很冷还会出汗
而且马上又会积起来
是啊是啊
不要只有你们两个人在那乐啊
眼镜琉姬
之前也觉得了
果然很美
侧颜能一直看下去
虽然平时的表情很可爱
但是戴着眼镜工作的时候真的非常帅
很神圣的感觉
小薰?
对不起 我付观光费
你在说什么
琉姬带上眼镜看起来更加成熟了 好棒啊
是吗
是哦
之前怖浦前辈教我的时候就这么觉得了
成熟的女性真棒啊
管理员小姐也充满包容力
琉姬也是
草稿
编泽小姐好像不太一样
你说什么 在小瞧我吗
不是 我喜欢编泽小姐
不过说到成熟的魅力
不想被小薰老师这么说
快点给我草稿
对不起
怎么了
就是成熟女性很棒的话题
那小薰也试着戴眼镜吧
我吗
你不是说最近涂黑的时候会有缝隙吗
可能是视力有点下降了哦
戴了的话说不好大人的魅力就会爆炸哦
我成为神圣的眼镜角色的一员…
对我来说眼镜太沉重了
没到这种地步吧
不是这回事
不
但是
在哪 去哪了
小梦 怎么了
小薰 不知道去哪了
找的方式好奇怪
没事的 这不是留下了纸条吗
我决定今天要踏出成为神圣之人的第一步
给小梦: 我决定今天要踏出成为神圣之人的第一步 一个人也没问题的 请放心 小薰
一个人也没问题的
请放心
感觉绝对会发生点什么
我也是
最后还是一个人出来了
我还记得怎么坐电车
我已经不是小孩子了
没关系的
一个人跑腿吗 真了不起
要吃仙贝吗
第七话
这里是天国吗
天国啊
虽然只是在买眼镜之前稍稍绕路一下
这个御宅圣地 自来到东京以来一直想来逛逛
展览品都蕴含着无限的爱
想要的书和物品应有尽有
能在发售日来买真是谢天谢地
在犹豫要不要买的手办
果然看起来活生生的
她彷如活物
和她在一个时代出生 真是太好了
爸爸 妈妈
有迷路的小孩
结果还是买了
这周的展开真是神来之笔
好燃啊
真好啊 真好啊
我也想和某人一起谈论二次元话题
我心里还没准备好
你在说什么
是警察姐姐
你几岁
你父母呢
我从刚刚就开始关注你了
但你样子…
以一个人偷着乐看起来很恶心作为罪证要逮捕我吗
罪证？
对不起 我回家了
你家是那边吗
到底跑哪去了呢
果然一个人到外面来好可怕
好想回去
好想和大家相聚
小薰
大家
太好了
你没事吧
真的在盒子里
真是的 我们很担心的
对不起
但是为什么知道我在这
事实上是琉姬在网上找到了很像小薰的怨言
现在在箱子
好想回去
买了琉歌喵的手办！！太赞了！！糟糕！！好可爱！！
小薰在网上很激动呢
别了 别了
手办是这个吗
可以看看吗
好的
好可爱
她叫琉歌喵
琉歌喵好可爱
衣服的这里细节做得很好
真的好漂亮
请从这个角度看
有人有同感真是好棒
感觉小薰的开关被打开了
这个动画
很帅气吧
你知道吗
我是那种每个动画都会看的类型
这样吗
是的
这个真的很有趣
特别是第六话的最后
确认眼神了
所以是出来买眼镜的吗
是的
难得一个人到这里来
在那之前想来憧憬已久的地方看看
那么成为神圣角色就是…
成为眼镜角色的第一步
但是对于我来说还是太难了吗
你到底有多憧憬眼镜角色
欢迎光临
今天来的目的是什么呢
目的
是的
不对 绝对不是想买眼镜让自己显得很帅气看起来有范
不对 小薰
她是想问你是平时戴还是用电脑的时候戴
这个呢
右 左？
右眼0.7 左眼0.6
好微妙
这之后说不定会越来越差
建议你现在就戴眼镜
成长期时视力很容易变差
成长期？
我已经开始成长期了吗
我长大了吗
毫无反应
我要在这里面选吗
小薰好适合粉色
给
总感觉有点轻浮？
黑色会不会看起来更冷静
有点可疑
金属框看起来很成熟
成熟不起来
椭圆形镜片看起来适合所有人
也不行
那么从最初那个开始都买下来怎么样
我不行
我总觉得我被所有眼镜讨厌了
没有那种事
肯定是表情的错
表情再端庄一点？
对不起眼镜神 原谅我吧
她连小道具都准备好了
我也想要眼镜
果然不适合
小梦适合更简洁给人随意感觉的眼镜
穿着居家便服留两个小辫子 简直不能太棒
我的事情就算了
快决定你自己的
小翼
你已经很酷了
再戴上眼镜的话
好帅
这就可以了吗小梦
就是这里
眼镜店？
你眼睛不好吗美晴前辈
不啊 我两眼1.5
那你为什么
果然还是戴眼镜感觉要有老师的味道
别把戴眼镜当cosplay
为了矫正视力的才是眼镜
你要是买了毫无用处的眼镜
我就不会再和你说话了
这个声音…
我知道了
我还想作为眼镜老师闪亮登场呢
因为看起来很合适
原谅了 原谅了
原谅了吧
萌田同学
小薰老师
你是来买眼镜的吗
是的
但是我很犹豫
我是个眼镜控
眼镜应该是知性的成熟的或者是很神秘的人戴的
不管怎么说 我都差的太远了
小薰老师
我配眼镜的契机也很奇怪
我戴的话也只会充满罪恶感
这么烦恼的吗
我完全懂你
我高三之前一直因此拒绝眼镜
一直眯着眼过来的
这样吗
所以为什么戴眼镜了呢
有很多理由
喜欢的动画我想看的更清晰
我买
世界都清晰了
不敢想象一切都这么清晰
高清的琉姬
嗯 很适合你
大家比以往更加闪耀
好可爱
太好了
手办也很清晰
小薰的手办有好多像琉姬的
确实
像琉姬这种魅力的姐姐角色 光是看着就很幸福了
但是我没偷看过琉姬的内衣
请放心
所以你会偷看手办的吗
话说回来 你今天为什么会一个人出门呢
我看到萌物会很激动
不想让你们因为我去那种地方就讨厌我
这种事情不要在意
我也没像小梦那样连载漫画
想成为像怖浦前辈和眼镜琉姬这种美丽的大人
觉得现在还是不行
结果还是给大家添麻烦了
对不起
不愧是成长期
真的吗
我长大了吗
就这种感觉画下原稿试试？
是
多亏了怖浦前辈
真的可以画出背景了
接下来就是…
我可以清晰的看到线了
果然我还差得远啊！
小薰
眼镜封印
感じていた　同じ香り
感觉到了同样的香味
たっだ　一秒先の未来
哪怕只是一秒后的未来
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知会发生什么才显得有趣
ねぇ　はじめはなんでも
呐　无论怎样开始
うまくいかなくて　あたりまえだって噂よ
也不会顺利 传言说这就是理所应当的
疲れたときは　振り返らないで
当你感到累的时候 不要回头
想像して　想像して　次の一歩のこと
去想象 去想象 下一步将会是什么
大丈夫だよね　きっと　ひとりじゃない
没事的 你一定 不是一个人
強い風をかき分けて
推开强风
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いて行くんだ
即使雨下的再大 也要继续前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想继续欢笑
不安だけどね　えっと　うん
虽然有些不安 那个 嗯
涙はみせない
也不会让你看见我流泪
神降临了
谢谢
糟了
怎么办啊
下集
汪喵喵汪节