本字幕由西農YUI漢化組&喵萌奶茶屋字幕組製作
僅供交流試看
翻譯：喵宰治 橙橙 阿呆 校對：萌賊 後期：萌賊 繁化：風風
小薰老師 看來你已經熟悉公寓環境了呢
是 知道了許多以前不知道的事情
體驗了許多第一次
感覺能畫出很多有趣的漫畫
這樣啊 那快點讓我拜讀一下吧
開始了唷
可麗餅和女子高中生
主角是女子高中生嗎
對 前段時間第一次吃到了可麗餅
感覺非常棒
想著把這個畫成漫畫怎麼樣
確實 最近美食漫畫挺有人氣的
而且女子高中生作為主角也是我們的讀者層這一點也相符
另外我覺得現任女子高中生的小薰老師來畫應該很有趣
和朋友一起四人
朋友吃的巧克力香蕉味的超級好吃
當然我吃的雙莓味也很好吃
這個…
嗯 我試著構想出了一個女子高中生
吃各式各樣的可麗餅吃啊吃啊吃了個爽的漫畫
確實是吃了個爽但是…
抱歉 稍微有幾個問題
嗯
這個的呢迦呢迦標註是？
可麗餅軟軟的質地吃起來的感覺
咂咻咂咻是？
玉米片的聲音
我覺得美食漫畫的話「真醇厚」「嘎吱嘎吱」什麼的
「噗咻」什麼的 這類聲音的表現是很重要的
所以就考慮了一些新擬聲詞
請重新考慮一下 全面地
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
この日々は　いつだってそう
我們的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリー
是我心中永不變的珍貴記憶
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
為什麼呢 明明沒有特別在意
どうしてかいつも　見つめていた君の背中
為什麼我總是 盯著你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨陽光射進的房間裡細語
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何時才能夠變成這樣呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什麼？
不安で自信がもてないときも
當心中不安 失去自信的時候
君は何回だって　何回だって
你總是不斷 不斷
眩しく光る
閃耀著耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を創り出そう
更應當創造美好的當下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那絕對不會後悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾賜予我小小的勇氣
いつか輝けるように
能夠在某天再次閃耀
今天的晚餐 菜單 烤雞 炸豆腐 涼拌青菜 朴蕈湯
到底是哪裡不行呢
我覺得目標沒有問題但是…
小薰
編輯跟你說希望你畫現實的女子高中生的心情吧
我確實畫下來了我的現實的心情
除了入口即化 你還想到什麼了
甜甜的
甜甜的？
入口即化…什麼的
好吃 而且入口即化…什麼的
幸福 而且入口即化…什麼的…
認真想一想的話我
可能還不太理解什麼是現實的女子高中生
明明每天被這麼多女子高中生包圍…
過著心動又歡快的生活
為什麼還是不行啊
應該就是因為這個吧
咦！？
感覺小薰你對於女子高中生的事情就是一副事不關己的樣子
懂…懂的
這個女主的台詞 「女子高中生最喜歡可愛的東西了」這種
「今天請盡情吃你喜歡的東西」之類的總有種父親視角呢
父親！？
還有 小薰
我是隨處可見的普通的女子高中生
朋友一大群
這一頁喔
今天和朋友出去逛街
啊！奶油弄到胸上了！！
感謝神明大人
討厭 色鬼
這個女生並不普通
普通的女生並不會在鮮奶油沾到身上的情景時感謝神明
是這樣嗎
還有 我能說一下這個嗎
嗯 請說 小夢
這件衣服太可愛了
超時尚
衣服太土了唷
土嗎
不土啊
貓多可愛啊 英文也很帥
小薰啊
我一直都很在意 你品位有點問題吧
比如這件衣服
我自身就已經不行了嗎
而且都破破爛爛了
扔掉去買更可愛一點的啊
好好培養自己的品位的話
作品角色的好感度也會上升喔
奶奶給我縫的衣服不能扔的
土小薰好感度激增
話說 我不清楚衣服應該什麼時候處理掉
身體也不發育 什麼時候都能穿
抱歉 小薰
但是 偶爾也可以試試別的裝扮喔
一直都是三股辮 下狠心剪掉怎麼樣呢
不可以！
長髮是我有所成長的唯一證明
身高在我小學四年級的時候就停止增長了
好難受
全是悲傷的故事
那至少試試換換新的髮型吧
頭髮好軟
癢
乖乖別動
謝謝你神明大人
別謝神明啊
是
好了喔
好可愛 小薰
完美
說到適合這個髮型的著裝的話
lovely
運動型的小薰怎麼樣
這樣也很可愛
也穿我的衣服試試
酷酷的感覺也很合適
這個再加上雙肩包就完美了
還有黃色的帽子
果然看起來就是小學生呢
開玩笑啦
就是 也沒有雙肩包不是
雙肩包的話資料室有喔
跟我想的一樣
太棒了喔 小薰
這樣完全不像女子高中生
不小心讓你們連土氣的內褲都看到了 抱歉
我們還什麼都沒說呢
不過 就算土氣不也挺好的
這是個性吧
這裡面也有很多能夠變得有趣的要素吧
翼
但是就小薰的漫畫來說 最大的難點是畫功吧
雖說美食漫畫的大前提是食物看起來好吃
小薰的漫畫不是這樣
每個格子的構圖都如出一轍
劇情推進的也很平庸
說到底角色的區別也沒有畫出來
你這並不是糖配鞭子而是鞭子配鞭子了吧
對對對…對不起
果然我的分鏡就是個垃圾
我也是個垃圾嗎 垃圾的垃中的一個點
所以從現在起
從現在起
素描是提升畫功的一個不錯的方法喔
素描？
對啊 大家一起來舉辦素描大賽吧
我覺得這個想法不錯
大家為了我
加油啊
是
接下來穿這個
第3話 胖嘟嘟的軟軟的
這種時候很難說出這種話呢
做完值日以後就來晚了
我回來了
歡迎回來 小薰你看 我給它做了頂帽子
好可愛 像漫畫家一樣
那它就是喵斯老師了
喵斯~
琉姬和小夢好像已經開始素描大賽了
知道了
喵喵小喵斯~
喵~小喵斯~
我做不到那種事啊
沒關係 小夢能夠做到的
這…這是…
小薰
我我我打擾到你們了…十分抱歉
小薰你別誤會我只是在給小夢指導動作而已
對吧
是啊…我只是任憑琉姬擺弄
小夢 你別用這種奇怪的說法啊
小夢的身體比例和我的漫畫的感覺正好相符
感覺不一樣！你的表情再給我羞澀些啊！
因為只有一個人所以沒有氛圍嗎
小薰 能請你暫時做小夢的搭檔嗎
是
你試著從身後緊緊抱住小夢
是這樣嗎
再抱緊點！要有那種抱住她不放的感覺！
是！
背起來了…
我需要的可是戀人之間的姿勢
小薰和小夢看起來不像是戀人啊
對了 如果是小翼的話
不行 我才不想讓翼看到我這種打扮
那個！就是那個表情！畫下來了！
我…我也…
果然有個模特兒就是不一樣啊
比想像著畫要順利很多…
完全不是一個等級的
如何才能畫出那麼具有現實感的畫啊
小薰的畫稍微有些僵硬
再想像的圓潤一些
圓潤？
仔細看看小夢
是
肩部的線條很圓滑的吧
肚子的那塊兒也很柔軟
真的
屁股也肉肉的
胖嘟嘟的軟軟的呢
太過分了啊
我很在意最近長胖了的
那就別吃了
才不要呢
你又有胸稍微有點肉不是很好的嘛 真奢侈
那樣我才不會高興呢
是它自己自顧自地變大的
自顧自地
也就是說你沒怎麼喝牛奶吃黃豆？
我只吃甜食嘛
你也沒做過豐胸體操或者按摩或者祈禱之類的事情嗎
琉姬
不是很好的嗎 琉姬你的腰又細手腳有纖長頭髮也絲滑
就像是少女漫畫裡的女孩子一樣 真狡猾
琉姬這個大笨蛋
在現實中受歡迎的是像小夢這種身材圓潤長相可愛的女生吧
笨蛋
才沒這種事呢 笨蛋笨蛋
小夢才是笨蛋
怎…怎麼辦
我得去阻止她們吵架才行
但是因為很可愛我還想再看一會
漫畫的女主角和受歡迎的角色都是胸大的女生
大家都喜歡胸大的女生啊
琉姬 不是你說的那樣的
確實胸部很重要但是比起胸部
在意自己胸部大小時那羞澀的樣子
我們對這種樣子
我們…
你說的我們是指誰們？
小薰你也是我這邊的所以明白我的心情吧
不是的 我的胸已經不在大或者小的次元了
總感覺到現在還是沒長出來
所以攪和你們倆的對話真讓我感覺惶恐
不要放棄啊
小薰從今以後你會成長的
所以不能放棄啊
是？
抱歉小薰
都怪我把茶放在那種地方
立て板に水：日文原意為口若懸河的意思
沒關係的 都像立板上的水一樣流走了
正所謂胸大和胸小都有各自的煩惱
我覺得普通大小是最好的
C罩杯那樣子就不錯呢
那種大小的話無論是可愛的衣服還是帥氣的都合適
素描大會已經開始了嗎
剛剛好
怎怎怎…怎麼了小翼
突然脫衣服
脫衣服脫衣服
小薰看起來又像是精神變態的人一樣了
因為我沒帶傘
畫風一變啊
但是這才一段時間沒怎麼看小翼的身材就變得這麼好了
哪裡
恰到好處的緊緻身材
太棒了
那是什麼啊 搞不懂你是什麼意思
至少也得有這些肌肉才行
不然不符合黑暗之國的勇者的形象
小翼小翼 肌肉隆起到那種程度有些太…
不 這樣就很好
不是…但是作為朋友這有點…
抱起來也不舒服
這樣就很好
琉姬的素描和翼胡亂畫的畫
輕輕鬆鬆就能畫出來 而且畫得還很好
明明是同級 卻已經出了單行本
必須要努力了
你很努力呢 小薰
到點心時間了
謝謝你小夢
小薰和小夢
好慢啊
睡懶覺了嗎
我去叫一下
早上了
小薰小夢 吃早餐嗎
怎麼了
不好了
小薰已經意識朦朧了
冰淇淋真好吃
果然
竟然連自己的身體狀況都察覺不到
你有好好吃飯嗎
我們兩個倒是吃點心了
抱歉 我現在不餓
那我就吃了
根本沒吃
抱歉小薰
不是小夢的錯
我過於投入於修正分鏡了吃不下
美食漫畫的？
是的
還沒有理解美食的我 哪裡有資格吃飯
會餓死的
小薰 漫畫家的身體就是本錢
身體壞了還怎麼繼續畫漫畫啊
今天開始要在公寓吃早餐
有什麼忌口的嗎
沒…沒有
番茄
青花菜
納…納豆
騙人吧 這不都是討厭的食物嗎
我沒有討厭食物的權利
真好吃
這個也好好吃的樣子
真的很好吃
騙人 完全沒有嚥下去啊
抱歉美晴
公寓裡有人發燒了
今天我就不去喝酒了
別在意 那孩子能好起來就好了
她很努力的
請她多保重
我去聯繫麻友告訴她酒會取消了
謝謝你
再見
那麼 下一件事
小薰 狀況如何
發燒好點了嗎
好像已經退燒了
這個的話 我覺得小薰你還是可以吃的吧
混合蔬菜洋芋片
很好吃的
出汗了嗎 換件衣服吧
也不知道什麼比較有用
俗話說疾病源於精神
妖魔退治
不愧是翼
謝謝
小薰 稍微吃點晚餐可以嗎
我開動了
怎麼辦 還沒什麼食慾
好好吃 令人放鬆的味道
真的？我給你家裡打了一個電話
請教了一下你們家的調味
你能吃下去真是太好了
想念家裡的味道就說出來喔
我會努力做的
管理員小姐
給琉姬的是放了許多黃豆的沙拉
現在可是感動時刻啊 管理員小姐
身體沒問題了嗎 小薰老師
很抱歉讓你擔心了
不過已經沒問題了
根據之前收到的建議 我重新畫了分鏡
請叫我拜讀一下
思考了一下現在流行什麼
發覺到是擬人化
的確 擬人化已經是一種流派了
所以想了想可麗餅是不是也可以擬人化
不過無論如何還是想留下女高中生和美食漫畫的要素
所以就很煩惱
小薰老師 這次的分鏡
完全不行
感じていた　同じ香り
感覺到了同樣的香味
たっだ　一秒先の未来
哪怕只是一秒後的未來
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知會發生什麼才顯得有趣
ねぇ　はじめはなんでも
吶　無論怎樣開始
うまくいかなくて　あたりまえだって噂よ
也不會順利 傳言說這就是理所應當的
疲れたときは　振り返らないで
當你感到累的時候 不要回頭
想像して　想像して　次の一歩のこと
去想像 去想像 下一步將會是什麼
大丈夫だよね　きっと　ひとりじゃない
沒事的 你一定 不是一個人
強い風をかき分けて
推開強風
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いて行くんだ
即使雨下的再大 也要繼續前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想繼續歡笑
不安だけどね　えっと　うん
雖然有些不安 那個 嗯
涙はみせない
也不會讓你看見我流淚
什麼都能做是嗎
好羞恥
小薰不能看這個
激情亂鬥的約會