恭喜
琴美的结婚典礼 幸福满满
娱乐
新闻
人气偶像琴美结婚了
在花雨中漫步而来的动人模样
可谓是幸福的象征
恭喜❤琴美
与普通男性喜结良缘
结婚对象 小西翔太先生(21岁)
其结婚对象是就读于市内某大学的普通男性
娱乐
新闻
琴美的结婚典礼 幸福满满
两人收到了政府选出结婚对象的「政府通知」
终于在这良辰吉日 共结良缘
超·少子化对策基本法通过
姻缘法案即将成立
战后政策转换
超·少子化对策基本法
俗称「姻缘法」实施后约40年
这个国家的男女在满16周岁时
会收到政府所指定的将来的结婚对象的通知
并禁止与除该对象以外的人恋爱
在这一政策下
少子化现象得到缓解
出生的后代与以前相比能力也有所提升
因此这个由政府通知决定的「姻婚」
被称为能在遗传学角度保证人类幸福的
「科学的红线」
然而 却出现了一位对此政策抱有不满
极其普通的 坠入爱河的少年
真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
僕らの未来はどこに向かって光るの
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
そんな心のリズムを繋ぎだす
かなしいかなしいかなしいかなしい
うれしいうれしいうれしいうれしい
２つの感情に揺さぶられては
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
かなしいかなしい今を探してく
僕らは見えない未来を信じてる
だから悲しい悲しい今を探しては光った
引つかた
字幕制作:雪飘工作室 翻译: 南方 原润 手抄: NoobNeo
初恋
在教室里 我的目光总是忍不住追随着她
为了避兔被她发现
总是悄悄地看着她
于是我忍不住会想
「喜欢」是种什么样的感觉呢
人们何时会掉进这个陷阱呢
我跟你说 小根
怎么了
我想谈恋爱了
是 是吗
那就去谈啊
我要为恋爱而活
只要我活着就要去恋爱
我才不要结婚
仁坂 竹田是怎么了
那家伙 说昨天他收到了政府通知
真的吗
然后明天就要去相亲了
他现在害怕得不行
我才没害怕呢
我只是想要忠于自己的内心
别找借口了 你只是想做爱而已吧
才不是 是爱好吗 是爱
你觉得和政府安排的对象之间会有爱吗
总之我要在此起誓
我要谈恋爱
绝对不和政府决定的对象结婚
我也明白你的心情 竹田
确实是啊
强制将我们塞进结婚这种如男人坟墓的东西
这不是很奇怪吗
你们几个都在起誓吧
为了表明我们的决心
我们绝对不结婚
高 高崎同学
抱歉 女生不能加入吧
不 没有那种事
你为什么要说敬语啊
那就好啦
高崎同学真可爱啊
如果政府通知的对象是高崎同学就好了
什么 什么 你和仁坂同学说了些什么
高崎同学4月就16岁了
秘密
可是好像还没有收到政府通知呢
美咲太狡猾了
绚乃也去聊聊不就好了
真的假的
那我也还没有过生日
我的对象也有可能是高崎同学了
我和小根也有可能啊
嗯 嗯
但是 高崎同学的政府通知应该快到了吧
这是什么世道啊
我不想和自己不喜欢的人结婚啊
刚学后去卡拉OK怎么样
好啊
政府通知啊
那就去车站那边那家吧
被保证的幸福 安定的未来
虽然听起来很棒
我却不想接受安排啊
我想谈恋爱
想去表白
想对高崎同学表白
不管别人怎么想 我一定要表白
我要告诉她 这五年来我一直都喜欢她
第二节课
第三节课
第四节课
第五节课
这个分你一半
谢谢你
谢谢你 谢谢你 谢谢你
仅仅是这么简单的一句话
她就紧紧抓住了我的心
但是 和她的交流也就只有这么一次
但是 我一直难以忘怀那时她的笑容
对了 由佳吏
后天就是你的生日了吧
说起来也是呢
对啊
会来吗 政府通知
我想应该要来了吧
当天下午就会送到了吧
哎呀 我有点激动呢
哥哥 要结婚啦
一定能找到好对象的
对了 我的通知也要来了
就是为了这个才给你取名由佳吏(姻缘)啊
可是一旦通知来了
我的结婚对象就会定下
就会被禁止和他人谈恋爱了
会是怎样的对象呢
真是令人期待呀
令人期待
不要 我不要这样
我只喜欢高崎同学
从以前到现在我一直喜欢她
可是现在说不定高崎同学的通知就来了
也许明天 我的通知说不定也会来
没有时间了
如果现在不说的话...
明天一早 一定要说出口
要拿出勇气来
高 高崎同学
早 早上好
能借一步说话吗
可以
抱歉你们先去吧
美咲 难道又要被告白了吗
这个月的第二次 不 是第三次了吧
那个 我 我叫根岛
小学的时候 曾经和你是同班同学
是吗
你 你不记得了吗
是几年级的时候呢
班主任是谁呢
这 这样啊
怎 怎么办
我该说什么 完全不知道
那 你找我有什么事吗
没事 没什么
耽误你时间了 抱歉
是吗 那好吧
果然也这样了吧
对我来说如此特别的回忆
却不曾在高崎同学的记忆中留下痕迹
今天下午六点
在小学后面的公园里
请来一下吧 我等你
如果可以的话 我
我大概会一直等下去的
高崎同学 好慢啊
她在干什么呢
一想到根岛同学 就心跳加速
所以才迟到了
要是她这么说的话我该怎么办 怎么办
八点半了啊
不行啊 等得心都碎了
对了
我说你啊
已经十点半了哦
警察
抱 抱歉
我光顾着做沙雕古坟忘记时间了
我马上就回去
沙雕古坟
回去的路上要小心哦
好 好的
说到底我还未成年啊
那个 等等
高崎同学
那个 对不起 我迟到了
不 不会
一直吸引着我目光的女孩
现在在我的面前
我却不知道该说些什么
那个
是古坟吧
嗯 是先方后圆坟
在教科书上也有记载
它是最具代表的古坟
但我个人还是喜欢边上的四角突出坟
不过堆得最好的应该是中间双方中圆坟
我到底在说些什么啊
这点还是跟以前一样呢
以前在自由研究的发表时
你也是这样热情地介绍着古坟
虽然都没有人在听
好 好像是有这么一回事
咦 你不是说已经不记得我了吗
那是骗你的
骗我的
嗯 骗你的
抱歉
是吗 太好了
可是为什么要说那种谎
那个
高崎的睫毛真长啊
眼睛很大 眼白也很清透明亮
头发也很柔软飘逸
与此相比 我...
根岛同学 你怎么了
我在班级里也不起眼
而且长相也不能单纯用帅或者丑来形容
总之就是无可评价也毫无个性
为了成为稍微有点配得上高崎同学的男生
我也调查了很多东西
也向仁坂请教了发型和制服的穿法
而且为了能和你上一个高中拼命学习
补习班的费用昂贵到父母都几乎负担不起
咦 我到底在说些什么
总之 正是因为有你才有了现在的我
一定要说 已经没有时间了
明天也许政府通知会下达了
我喜欢你
说了
我终于说了
高崎同学
抱歉 我没事
还说没事
对不起
是我没有考虑到你的心情 自说自话
就算是被拒绝还是怎样都好
唯独不能让高崎同学哭泣
绝对不行
对 对了 我们班的竹田啊
他最近在挑战能不能用鼻子喷出鼻涕泡
根岛同学 你会不会已经忘记了
我也一直一直喜欢着你
不过 我真的没想到
你还留着那块橡皮擦
那个时候
你在第一节课就注意到我忘带橡皮擦了吧
你 你怎么知道
我就是知道
可是我第五节课才给你 是不是太迟了
但是 我很高兴
明明可以视而不见
但一想到 你为我烦恼了一整天
我就非常心动不已
真的吗
根岛同学很温柔呢
温 温柔吗
我认为你很温柔
那时 你好不容易才鼓起勇气帮助了我吧
我认为 这就已经是非常非常美好的事了
至少 对我而言是这样的
怎么办 快哭了
能和根岛同学像这样说话
感觉好不可思议 好害羞啊
根岛同学
高崎同学
这五年来
直到现在也一直喜欢你
我想要永远和你在一起
高崎同学
喜欢上这个人真是太好了
我感觉我全身的细胞都在这样诉说
我们来接吻吧
来接吻吧
我的喜欢是指
想要接吻 和一起做很多很多事的喜欢
根岛同学不是吗
我也是 我也是哦
高崎同学 我...
是什么 我父母发来的吗
政府通知
打开
稍后
来自日本政府的重要通知
是吗 我已经16了
你不看吗 信息
来自日本政府的重要通知
根据你的个人情况及期望, 我们经过严格的筛选, 决定了你的结婚对象
根据你的个人情况及期望
演算...結果...
决定了你的结婚对象
居住地
14日生
高崎美咲
高崎同学 发生奇迹了 这种事...
奇怪 怎么了
你是根岛由佳吏同学吧
晚上好我是厚生劳动省的一条
我是矢岛
厚生劳动省
我是来下达政府通知的
很抱歉深夜来打扰你
恭喜订婚
多谢
将成为妻子的人
真田莉莉奈
刚刚我手机受到的通知信息里不是这个名字
手机里是这个女孩的名字
我认为那是不可能的哦
真的出现了
但是 在这种正式书面文件里都这么写了
但是 的确出现了
她的名字在这里
也许是出什么故障了吧
这份政府通知是绝对的
但是
因为你们都是未成年
所以请你们通过我们和女方进行初次联络
那么 祝你能喜结良缘
他们也许是哪里搞错了 我们一起去...
生日快乐
我 今天本来不打算来的
我的心意也打算当做一辈子的秘密
等等 你这是什么意思
所以 能像这样面对面说声祝福
也像是做梦一样
我觉得我靠今天这30分钟的回忆
就能好好度过我未来的70年了
所以根岛同学也能这么想的话 我会很高兴的
高崎同学的手好冷
还颤抖着
さっきの言葉はまだ
I can't say I want to say
不是的 高崎同学在撒谎
言えないままでしまってる
I always lie
我 走了
星の瞬きほど早く
願い事するひまも無く
等等
短い夏が終わってく
I can't say
即使在这个连结婚对象都要被他人所决定的
Heart beat sound
这样不正常的世界里
気づかないでいてね高鳴る鼓動
我这份喜欢的心情
Can't keep it to myself
也绝无虚假
自然にこぼれたはにかむ顔が
隠せないメッセージ
高崎同学
I know why I love you
我喜欢高崎同学
未来を重ねた
二人の温もりが ここに残ってる
真的最喜欢你了
ありふれた日々に
はじまりのキスを
ひとりの夜は 君の夢を見てた
根岛由佳吏
好奇怪的名字
根岛由佳吏 到底是个怎样的人呢
下回 渺小的谎言
预告全被你说完了
你到底是谁
我是厚生劳动省的一条
晚上好
我是矢岛