真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
僕らの未来はどこに向かって光るの
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
そんな心のリズムを繋ぎだす
かなしいかなしいかなしいかなしい
うれしいうれしいうれしいうれしい
２つの感情に揺さぶられては
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
かなしいかなしい今を探してく
僕らは見えない未来を信じてる
だから悲しい悲しい今を探しては光った
引つかた
字幕制作:雪飘工作室 翻译: 南方 原润 手抄: NoobNeo
恋爱与谎言
我应该选择高崎同学 这是什么意思
在政府通知到来之前
我都不知道自己是怎么度过这些年的
虽然有在认真学习
每天都在重复相同的事
完全没有任何印象
但是 当我遇到由佳吏和美咲以后
我的生活就完全改变了
和你们俩见面的时候
睡觉之前都会想起这些开心事
会带着非常美好的心情入梦中
没有和你们俩见面时候
也会想起那天发生的有意思的事情
会想要告诉你们这是一件多么有意思的事
每天都像在一点点地探寻珍宝
在这过程中 我第一次认识了你们俩以外的朋友
班上和我说话的人也越来越多
我世界就像是被施了魔法一样改变了
这一切都是因为你和美咲的出现
才把我从绦虫变成了真田莉莉奈
你们的恋爱就是有这样的力量
命定之人什么的 这些我才不管呢
我认为你们的恋情本应开花结果
大概 这样我也许会有点难过
但是 你们给予我的东西要比这更多
听我说 关于政府通知我做了很多调查
有一个需要花点时间但是比较稳妥的解决方法
只要我们都告诉厚劳省的人
「我就是不能和这个人好好相处」
只要骗他们说我们就是无法在一起就好
也许我们不得不接受许多听证调查和咨询
最短大概也需要半年时间
但只要一直撒谎就有可能解除政府
也不会在你的履历上留下任何污点
在政府通知下无法找到对象的人
就不会再被政府强制分配对象了
让美咲也用这个办法解除她的政府通知
这样你们两人就能自由地在一起了
你觉得怎么样
骗人
不对吗
对我来说讨厌由佳吏这件事确实是骗人的
由佳吏呢
不 不是这个意思
要撒谎吗
要我半年一直撒谎说讨厌莉莉奈 很辛苦啊
没关系 我知道这是谎言
我不要
由佳吏 你说你不要 为什么
因为你不是和美咲...
我说不要了吗
由佳吏
我不要
我不要啊
由佳吏 你喜欢的人是美咲吧
是啊
从五年级的候就一直喜欢着她
所以 正因如此
你第一次见到我的时候态度真是太差了
但是你说起每咲的样子又让我十分感动
所以 我才会这样
是啊 我是喜欢高崎同学
一直喜欢着她
她带笑的脸 害羞的脸 困扰的脸
勉强自己的样子 不知道在想些什么的样子
这些全部都喜欢
我也喜欢美咲
一起分甜点的时候 一定会把大块的分给我
发现我来的时候会忽然露出开心的表情 我最喜欢了
那算什么 太狡猾了 我都没见过那样的她
这就是所谓朋友的特权
莉莉奈觉得这样真的好吗
那莉莉奈和我又会如何呢
我们的关系本是从试探美咲的心意开始的
然后一直持续到现在
即使没有政府通知了我们的关系也不会改变的
今后我也仍然是你的同伴
我喜欢美咲闪亮的笑容
带着那样笑容的她如果喜欢上了谁
那一定是很美好的事
我希望美咲还能继续那样笑下去
我也一样
那就这么决定了
嗯
我一直很介意五十岚同学的那句话
我不该对不打算选择美咲的人说这些
这样我们就能堂堂正正地守护美咲了
是啊
由佳吏 谢谢你
我也要谢谢你
政府通知的对象是莉莉奈你真是太好了
关于高崎同学
婚礼的时候发生了一点事
我和高崎同学接吻了
没事的 别介意
要让你们修成正果的话 我们还要继续努力呢
虽然如此 可是我一直很介意
觉得应该告诉你
是吗
说起来 我也应该...
那应该不算数吧
由佳...
等我和由佳吏你的政府通知解除后
等到再次演算分配 和下一个对象见面的时候
我想那时我一定可以恋爱了吧
和那个人牵着手漫步的时候 还有接吻的时候
要是再像讲习会时那样搞砸了就完了
所以 那个 能让我练习一下吗
不行吗
我明白了 如果我可以的话
什么时候闭上眼睛比较好呢
什么时候 我没想过这个
真是不靠谱啊
是莉莉奈的味道
不行 只有一次的话还是不明白
对了 这次就让我先来吧
如果这都不算是恋爱
那么喜欢一个人 到底是什么呢
这一刻的感情 被我们二人刻意忽视了
只是想着不断说谎的话谎言也能成真
逃避这份感情 只为了守护重要的东西
所以这个选择既是正确又是非常错误的
我们不知道的事太多了
由佳吏
没事
月色真美啊
是啊
没关系 我们想要守护的东西是相同的
一周后...
美咲
莉莉
抱歉 让你久等了
我也刚到
好期待今天啊
是啊
我们走吧
莉莉
那个 美咲 我有事想告诉你
我和由佳吏商量过了
由佳吏
莉莉说要去当婚纱模特的日子就是今天吧
你不去吗
哎呀 是仁坂啊
您好 小根他在吗
由佳吏啊 他在楼上
仁坂
这是婚礼上的还礼 我爸爸叫我来交给你的
怎么了
今天高崎同学和真田同学就要去当婚纱模特了
阿姨还问你为什么不去看看呢
你不去吗
不去
为什么
因为我好像撒谎了
撒谎
我不知道 我觉得那不是谎言
但要问我是否真心同意莉莉奈的提议
如果我说同意的话 那就算是撒谎了
我不懂你在说些什么
仁坂 你撒过谎吗
有啊
为什么呢
说来话长
你又是为什么要撒谎
因为我做了很轻率的事伤害了高崎同学
我没有勇气面对她
而我也伤害了莉莉奈
原本应该拒绝她的
如果无法拒绝的话 就不该接受她的提议
莫名其妙啊
那你为什么要接受她的提议呢
既然你这么后悔的话 对吧
大概是因为我喜欢
她们俩我都喜欢
真是太差劲了
也就是说 现在你没有勇气去面对她们 所以才不去吗
我没有自信
我不知道我的判断是否正确
也不希望看到别人因为我这种人而受伤
你为什么总是说「我这种人」这种话啊
因为我本来就是不起眼 成绩也不好
运动也不好
做事平庸 长得也不好看
性格也很平凡
不管做什么都在发呆
确实 这么说来你真是亳无优点呢
好过分
确实说这种话也不太好吧
不过 如果因为你而有人受伤的话
那也是因为那个人擅自喜欢了你所以才会受伤的
那有什么关系呢
怎么了
我觉得你真是语出惊人啊
本来就是啊 喜欢一个人就是这样啊
如果你真的很重视她们的话
不管你做得多过分都没关系
如果有一个人喜欢你
因你的一举一动而受伤
那也会因你的一举一动而幸福
就算做得过分也没关系
她也希望你能好好看着她吧
至少那两人是这样的吧
快去吧 你喜欢她们吧
别对自己的心撒谎
谢谢你 仁坂
仁坂 你撒过谎吗
就是这种时候我才会撒谎啊
美咲 刚才你什么要那么说呢
我说什么了
我和由佳吏放弃政府通知 然后你就和由佳吏...
刚才已经说过了 不可以
为什么不可以呢
不为什么
有无法告诉我的理由吗
是啊 不能告诉你们
莉莉和根岛同学一个也不能说
为什么
因为喜欢
也许我对美咲你一无所知
但是 如果你在肚子承受着烦恼痛苦的话
我希望能帮你
根岛同学的政府通知对象是你真的太好了
你甚至能考虑到这地步 那你也一定能让他幸福吧
你就是我一直在等待的 根岛同学的理想对象
你撒谎了吧
谁知道呢
你撒谎了 你对由佳吏的感情明明是那么...
是啊 我撒谎了吧
但是 只要能保护这段感情
就算是撒谎我也会坚持到底
今天根岛同学会来吗
大概是不会来了
我最近都没有联系他 他也没有联系我
我本来是打算等美咲你答应之后再联络他的
对不起
准备好了
束腰的松紧之类的如何
会不会难受呢
没事的
那么 请到那边的大镜子看一看后面
好的
我也是个大骗子啊
真漂亮啊
你的政府通知到了吗
不 还没有
那么 等你的对象定下来了
一定要把今天的照片给他看看哦
好的
我一直喜欢着高崎同学
借着政府通知这个理由
把我一直无法传达的感情告诉了她
而高崎同学也说喜欢我之后
我的世界就变了
但是之后发生的事以我的力量却什么也做不到
于是 我遇到了莉莉奈
我们两人一起面对高崎同学
我的世界才终于转动起来
每天都那么开心 而且
和高崎同学再也没有关系的日子
和没有莉莉奈的日子 我都不要
就算是我的任性也好 我想要再见一次
就算被生气责骂也好
我想见莉莉奈 想见高崎同学
你们两人的表情还是太僵硬了
放松 放松
就想着那个你们要把照片给他看的人微笑吧
你在干什么呢 怎么这么慢
抱歉
我和美咲都等得不耐烦了
非常抱歉
那个
你们两都好漂亮啊
美咲真是不会撒谎
怎么会
大概是吧
根岛同学能这么说 我很高兴
这位是您的政府通知对象吗
是的
要一起来拍吗
那可以三个人一起拍吗
由佳吏 快来
根岛同学
我们的未来究竟有些什么
是恋情 是爱 是谎言
在这个连对象都要被别人所决定的 异常的世界里
我们就这样在恋爱中保留着谎言
守护着这份独一无二的 喜欢的心意
さっきの言葉はまだ
I can't say I want to say
言えないままでしまってる
I always lie
星の瞬きほど早く
願い事するひまも無く
短い夏が終わってく
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
隠せないメッセージ
I know why I love you
未来を重ねた
二人の温もりが ここに残ってる
ありふれた日々に
はじまりのキスを
ひとりの夜は 君の夢を見てた
感谢收看