真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
僕らの未来はどこに向かって光るの
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
そんな心のリズムを繋ぎだす
かなしいかなしいかなしいかなしい
うれしいうれしいうれしいうれしい
２つの感情に揺さぶられては
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
かなしいかなしい今を探してく
僕らは見えない未来を信じてる
だから悲しい悲しい今を探しては光った
引つかた
字幕制作:雪飘工作室 翻译: 南方 原润 手抄: NoobNeo
恋爱的科学
果然政府通知的是不一样呢
虽然由佳吏长得不怎么样
但你们还是很般配的
你们已经接过吻了吧
那 那怎么可能啊
别那么激动啊
爸爸和妈妈很早就接过吻了哦
接吻这种事试过一次懂了
你们双方都是初次
要好好练习哦
你就别操这心了
请问
你们为什么要接 接 亲吻呢
顺其自然地就...
那当然是因为喜欢了 对吧
现在也喜欢呀
因为喜欢接吻
孩子他爸真是的 瞎说什么呢
我吃饱了
厚劳省的人要晚点才会过来
你们就在房间里等等怎么样
我知道了
莉莉奈 不是那边 那边是浴室
是吗
在这边
怎么了
那个 你家走廊里太热了
要好好做一下通风否则的话对地板不好
是吗
你的房间在二楼吧
赶紧上来
好乱
这房间是怎么回事啊
到底是怎么样才会变成这个样子
今早本来打算收拾一下的
结果收拾的时候找到了古坟的书读了一下
算了反正还有时间 就帮你收拾一下吧
真是看不下去了
谢谢
这捡垃圾一样的姿势
终于收拾好了呢
抱歉
不过 我的房间里居然会有女孩子来
总觉得好神奇啊
可能是心理作用
总觉得房间里弥漫着好闻的味道呢
怎 怎么了
这个能让我看看吗
那是...
美咲好可爱啊 好稚嫩
那是因为这是小学生的毕业相册啊
要是没有什么变化的话才可怕呢
这张照片是
这是在林间学校的时候
你的表情好奇怪啊
发型也很前卫呢
我只有这一张照片啊
因为我没什么存在感
其实我撒谎了
其实这是因为把后面的高崎同学拍进去了
我才把它买回来的
虽然竹田也入镜了 但是这是我们唯一一张合照
话说 你是什么时候发现自己喜欢上了美咲的
都说是因为橡皮擦
不对
你是因为喜欢才想借给她橡皮擦的呢
还是在把橡皮擦借给她的瞬间喜欢上的呢
不 不知道呢
大概并不是那天喜欢上的
但是那天不管做什么都好开心
感觉整个人都要飘起来了
而且第二天 我看到了完全不一样的景色
我想一定就是那一瞬间
高崎同学就成为了我心中特别的存在
那时你就想和她接吻了吗
怎么可能
那时我还没想到那么多呢
只是 我希望她能再一次对我展露笑颜
大概 那是有生以来第一次遇到那么开心的事
好浪漫 好心动
心动...
莉莉奈没有遇到过这种事吗
即使没有谈过恋爱
也有过心跳加速的时候吧
我吗
对了
那大概是我十岁左右的时候吧
我住院了 父母又只能在下午来看望我
让我有点寂寞
然后有一位年轻的见习医生发现了我
就带我去散步了
那就是对那医生...
莉莉奈
你看到那边的儿童人体模型了吗
那本来是亲子一套的模型
但是 因为这边开设了儿科
就只将儿童的模型送到了这里
所以它因为太过寂寞 每晚都会偷偷哭泣
所以如果它的眼泪被别人看到了
这样吗 就像我一样
那个人半年不到就会的尿路结石
从那以后 每次经过那人体模型的时候
我都会心跳加速
现在想想 那就是恋爱吧
不 不是 那就只是个恐怖故事而已
确实我并没有多想和它接吻呢
毕竟那是人体模型嘛
对了 你还得我说过的话吗
要你一天和美咲吻一次
你们接吻了吗
那个
到底怎么样啊 亲了还是没亲
糟了 怎么办
但是 瞒着她也不好吧
亲 亲了 我们接吻了
这反应是怎么回事
预料之中 我完全没感觉呢
这样啊 那真是太好了
美咲是不是很开心？
再多亲几次啊 我会帮你们的
那个
美咲不开心吗
不 不知道呢
我也没问过她的感想 不太清楚
但是 我很开心哦
这样 那太好了
怎么了 莉莉奈
怎么了
那个 我 抱歉
为什么你要道歉啊
因为你不是生气了...
我才没生气呢 别自以为是了
由佳吏 他们来了哦
晚上好 我是厚生劳动省的一条
我是矢岛
那就赶紧开始吧
好的
我想你们已经听说了
我们要做收到政府通知后的反馈调查
你们之间的气氛好像不太对呢
你们刚刚是不是做了什么羞羞的事
这种事很常见的
毕竟政府通知的「姻缘」
被称为「科学的红线」
在做调查之前聊聊这个话题吧
说起科学的红线
其强大之处就在于压倒性的情报量
你们知道吗
人类性格中的百分之五十
在遗传分子阶段就已经定好了
从你们进入小学到十五岁为止
应该经历了无数次的问卷调查和对面谈话
比如春季的体检
和第二学期的道德课
这些全都是影响政府通知的因素
也就是影响着匹配的结果
而结果则会在16岁人格形成之前给出
很久之前还残留着相亲和做媒的传统
而这些在政府通知的精确度面前
就仿佛是骗小孩的把戏
以科学为基础的政府通知其失败率非常之低
顺便一提 政府通知的标准
与外表容貌几乎无关
看到漂亮的女孩子就会想和她交往
看到胸大的女孩子就会被吸引对吧
但是 根据分析
如果是以外貌为标准而进行的婚姻失败率却很高
也就是说人并不会因为外貌而恋爱
这就是科学的结论
怎么样 姻缘制度
意外地还挺浪漫的吧
好了听了这么多
你们对彼此的想法是什么呢
对彼此的想法...
好了 请简短地叙述一下
首先就从你开始
那个 就是
虽然理论上我已经明白是怎么回事了
但感情上我还是不太能接受 我也不明白
这倒也是 你们认识还不到一个月呢
那你呢
理论我已经明白了
但是如果要立刻套用到自己身上的话
对我这个当事人来说还是太过模糊了
能否再向我们透露一些情报呢 比如指南书上...
我会将你们的意见作为参考传达给上级的
不过 看起来你们的相性很好
接吻之类的应该也做过一两次了吧
速度比较快的话
一个月就上床的情侣也有好几成呢
不过 反正将来也是要结婚的
你们彼此之间可以更加深入了解一下哦
你们加油吧
加 加油
和 和莉莉奈上床
我绝对不干
好 说的也是
那么我们先告辞了
对了 根岛由佳吏同学
你知道高崎家住在哪里吗
接下来我们要去那一家
但是弄不清楚位置
高崎 是高崎美咲的吗
是的 就是她家
高崎美咲的家
她家在第二小学后面的公园附近
是在那边啊
请问 美咲的政府通知来了吗
关于这件事我们无可奉告
她是我的朋友
请告诉我对方是怎么样的人
这属于个人情报 请恕我不能告知
感谢你们的帮助
祝你们有个好梦
由佳吏
高 高崎同学的政府通知
我也一直都喜欢你
不是我 高崎同学要和别人...
振作一点 由佳吏
还不一定是美咲的政府通知
有可能是她哥哥或者姐姐的
据我所知高崎同学没有哥哥姐姐
已经完了 完了 完了
你对美咲的感情只有这种程度吗
不对吧
至少我不这么认为
否则我也不会帮你了
只是因为政府通知就要放弃吗
如果真是那样的话
你就太让我失望了
莉莉奈 谢谢你
是我不对 现在还不能放弃吧
就是啊 你太没有毅力了
对不起 还有...
明明你是我的政府通知对象
却还要让你说这些 抱歉
我并不是为了你
我只是不想要美咲有悲伤的回忆
由佳吏
厚劳省的人已经回去了吗
嗯
那莉莉奈 可以借一步说话吗
好的
莉莉奈听家里人说了吗
下次你们家要和我们一起去露营
还没有
那你回家问问你妈妈吧
好的
明天到学校要好好找美咲问清楚政府通知的事哦
嗯
然后再跟美咲接吻吧
别管什么政府通知了
我不会再和高崎同学接吻了
该怎么说呢
就算是莉莉奈叫我们接吻 果然还是太奇怪了
是吗
我觉得这个不允许和喜欢的人接吻的世界才更奇怪
早上好
高崎同学来了
美咲居然会踩点到 真是少见
一不小心 一不小心
话说 你看这个
第六节课都上完了
我到底在做什么啊
选举管理员留下来制作小册子
对了 选举管理员是谁
高崎同学和木村同学
但是今天木村同学请假了
高崎一个人的话恐怕不行呢
谁来帮忙
根岛 你放学后有空吗
有
那就拜托高崎和根岛了
好重
高崎同学是在教室吗
能和她好好谈谈就好
所以你到底想说什么
高崎同学的声音
高崎同学和仁坂
你真的明白吗
我当然明白啊
是吗 那就好
什么 他们在说什么
根岛同学
抱歉 来晚了
没 没关系的
谢谢你来帮忙
刚刚她和仁坂都说了些什么呢
我先折一下再给你
能帮我把它们一张张夹好吗
嗯
高崎同学脸上看不见毛孔啊
皮肤光滑又清爽
不对
那 那个高崎同学
怎么了
昨天厚劳省的人去你家了吗
来了哦
是吗 恭喜你
谢谢你
太好了呢
对啊 稍微安心点了
话说 那是个怎么样的人
什么样 的我觉得还好吧
应该可以好好相处
已经见过了吗
见过啊 我们住在一起哦
怎么会这样
等等 你在说什么
高崎同学不是收到了政府通知吗
才不是 政府通知才没来呢
可是昨天厚劳省的人不是...
那个只是到我家有点事而已
跟我完全没关系
原来是这样
那到底是什么事
比起这个厚劳省的人为什么去了根岛的家里
就是问我收到政府通知之后的感受
我可以问问你是怎么回答的吗
我就只是回答 我自己也不太清楚
事实也是如此
我觉得根岛同学和莉莉挺合适的
为什么
我也不知道为什么
但总觉得你们有些相似的地方
像是都会为了某人而努力之类的
但是莉莉更加强势 冒失
的确
昨天 我听说厚劳省的人要去高崎同学的家里时
我非常混乱
然后莉莉奈就非常生气地对我说 振作点
不 那个是鼓励我吧
总之 她狠狠的拍了我的脸
莉莉果然很厉害呢
我根本比不上她呢
总有一天高崎同学的政府通知也会来的吧
对方会是怎么样的人呢
但是怎样的人都不重要吧
对我来说只有根岛同学是特别的
不管对方是谁都一样
我又做了
抱歉呢
一脸不高兴 发生什么事了吗
没什么事
看来是有事了
美咲从以前开始就喜欢撒谎
我啊 认为有些东西是不惜撒谎也要保护的
可是 我却无论如何也没法对自己的心撒谎
谎言是瞒不过自己的心的
恋爱的话肯定更是如此
莉莉奈
怎么了 你居然会给我打电话
还不是你不跟我联络
你和美咲谈过了吗
抱歉 抱歉 我问过她了
然后呢 美咲怎么说
她说不是政府通知的事
那为什么厚劳省的人会...
那个我没问
是吗 那算了
话说 昨天阿姨说的露营的事你听说了吗
嗯 大概听说了
我也邀请了美咲
她说她会来的
真的吗
两个人一起来我绝对会抬不起头的
那我也可以邀请我的朋友吗
可以啊
我不要
求你啦
我才不要
我为什么要和你去露营啊 莫名其妙
我不会点火
我也不会
我还怕虫子
我也怕啊 看到蟋蟀我就会吓哭
要是遇到熊的话我肯定打不过
你为什么认为我就能打贏
长相？
我在吃饭你去一边去
拜托了
你说什么我都答应
就是这样 拜托你
我说你啊 对别人也是这样吗
这样活着不累吗
只对仁坂你才这样
所以 拜托你了
那我要三个草莓大福
太好了 谢谢你 仁坂 帮大忙了
否则的话夹在高崎同学和莉莉奈中间
我一个人根本没办法啊
和根岛同学去露营 我该高兴吗
如果 全都是谎言就好了
さっきの言葉はまだ
I can't say I want to say
言えないままでしまってる
I always lie
星の瞬きほど早く
願い事するひまも無く
短い夏が終わってく
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
隠せないメッセージ
I know why I love you
未来を重ねた
二人の温もりが ここに残ってる
ありふれた日々に
はじまりのキスを
ひとりの夜は 君の夢を見てた
早上好 阿基
早
中午吃什么呢 阿基
哦
辛苦了 明天也拜托你了 阿基
下集 生命攸关的恋爱