本字幕由DHR啊啊不要啊字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
啊啊不要翻譯：狼 啊啊不要校正：MT
啊啊不要時間：水姬 啊啊不要後期：KoU
好痛…
嗯～這個呻吟不錯嘛
好不甘心…
好不甘心…自己束手無策…
接下來
嚐嚐這個吧
不要…好痛…
差不多要認輸了吧
一切…一切都是從那天…開始的…
SWEET DIVA 主唱國民投票
第1話　偶像摔角選手誕生！
你的一票將會改變少女的命運
本次能成為主唱的究竟是萩原櫻
還是宮澤惠怜奈呢
不愧是惠怜奈 狀態很好啊
小櫻 我絕對不會輸的
來 收場了
最後是那個只有我們才能做到的招式
Ice Cream Sault
謝謝大家
計票結束 結果也終於出來了
那麼 由我來公佈
第四屆 SWEET DIVA 主唱
獲得這份榮耀的是
萩原櫻
本次的主唱決定是萩原櫻
不動的女王依舊穩坐第一
第二名的宮澤惠怜奈 只差了一步之遙的120票
櫻
恭喜你 但是下次我不會輸的
正合我意
恭喜你～小櫻
謝謝你們 悠步 愛華
長期霸佔主唱寶座的秘訣是什麼
你的好身材的秘密是什麼
等…等等…
不要這樣啊
意外的有肌肉
不過好柔軟啊
啊～好羨慕～
小櫻的身材比例是大量嚴格訓練累積而來的
小櫻一直都為了SWEET DIVA的粉絲在拼命訓練
為了粉絲？
七海
而且她還有強勁的對手
對嗎
惠怜奈 收我們為徒吧
收…收徒…
喂 你們摸哪裡啊
SWEET休息室
大家辛苦了
國民投票也大獲成功
工作越來越多了哦
這些全都是工作？
魔鬼 斯巴達經理人
啊啦 你居然這麼說
那我給你派個辛苦點的工作吧
女子摔角！？
對 體驗入門的直播
哎 那算是偶像的工作嗎
確實是有點危險 但現在這個超級有人氣的哦
但是 還是很嚇人啊
也不是全體成員啊
有誰要去嗎
真琴小姐 不如我去吧
這樣啊 那麼小櫻 不好意思麻煩你去一…
我也要去
惠怜奈？
真難得啊 惠怜奈居然會對這種企劃活動有興趣
不能再被櫻拉開差距了
我也是…
這裡就是女子摔角團體 Berserk
對初學者不會很嚴格的吧
太天真了
根據剛才拿到的資料所說
Berserk是以超越觀賞摔角境界的正規摔角為賣點的
選手全部都是實力派
聽說還有人被列入香格里拉世界巡迴賽的排名之中
不要以為電視節目就會溫柔地教我們比較好
走吧
嗯
哇 好有氣勢
惠怜奈 謝謝你
櫻你為什麼志願參加這個企劃
其他人看起來都很害怕
而且 我想這種經驗可能也會對SWEET DIVA今後的活動有幫助
我們的未來啊
櫻一直都把SWEET DIVA放在第一順位啊
因為那裡是可以讓我保持自我的地方嘛
櫻…
櫻 看好了
雄鷹形態
喂 惠怜奈
櫻也爬上來啊
這裡的墊子好軟的 超有趣…
你在幹什麼
喂 那個不是風間璃緒嗎
擂台不是可以爬上來玩的地方啊
你這輕浮的外行人
說我輕浮是什麼意思啊
那個…
對不起
我們未經許可就擅自行動
她是誰啊 是這裡的選手？
這個格鬥場 對她們而言肯定是神聖的舞台
就像聚光燈下的我們所站的那個舞台一樣
那麼 開始直播了
拜託了
哇 小櫻的身體好軟
是嗎
這不算什麼 這點程度只是跳舞的基本啊
惠怜奈很有才能啊
難道有做什麼運動嗎
要點就是節奏感和爆發力對吧
那些東西在平時的訓練上都學得煩了
摔角比想像的要簡單啊
真搞笑啊 你是叫惠怜奈？
偶像還真的都是一群腦袋空空的傢伙啊
居然沒接過攻擊就覺得自己懂摔角了
你說什…
你說什麼
外行人的我們怎麼可能會接職業的攻擊
我來 我就來接接職業的攻擊
惠怜奈？
來吧
怎麼樣
摔角不是很簡單的嗎
不甘心的話就反擊看看啊
惠怜奈 放棄吧
櫻…
櫻…我不想…
輸給你啊！
不要給我亂來
惠怜奈
活該
不要小看摔角了 區區一個偶像
怎麼 有什麼不滿嗎
SWEET DIVA入門職業摔角？
那種事和我沒關係吧
大有關係啊
我是體育記者 美咲你是Berserk的頂級選手
你不覺得能搶到好新聞嗎
雖然我是知道香苗你很熱衷於工作…
那可是偶像啊 偶像
那簡直就和以前的美咲你一樣…
抱歉
也不需要道歉
什麼聲音
你膽量不小啊
不要小看偶像了
這次由我來做你對手
哼 不管誰來結果都是一樣的
不要逃 卑鄙小人
我不會原諒你的
惠怜奈的仇由我來報
小櫻…
既然你都這麼說了 我就來真的了
Cabellera Contra Cabellera
求之不得
我 萩原櫻將與風間選手對戰
然後取得勝利
發生什麼事我都不管啊
但是 Cabellera是什麼啊
我 萩原櫻將與風間選手對戰
然後取得勝利
Cabellera Contra Cabellera？小櫻來真的啊
偶像不可能贏得了這種正規比賽的啊
所以說 票已經賣完了
我可是從鹿兒島過來的 怎麼能空手回去
既然是SWEET DIVA 旁邊的巨蛋也會滿席的吧
對不起 這裡不出售門票 對不起
今天沒辦法練習啊
好厲害 這就是國民偶像團體的主唱的人氣嗎
社長 這樣一來我們的觀眾數就要被刷新了啊
真是這樣就好了啊
拜託了
對不起 真琴
事情搞得這麼大
嘛 一旦決定就絕不妥協
你的性格在研修生的時候我就知道了
櫻 都是因為我才變成這樣…
沒那種事的 別在意 惠怜奈
她看不起偶像 我只是無法原諒這點而已
這件事結束之後 再一起在SWEET DIVA努力吧
嗯
怎麼了 已經不行了？
請再來一次
全日本關注的這一戰終於要開始了
SWEET DIVA的萩原櫻 VS
Berserk的實力派摔角選手 風間璃緒
比賽居然還是Cabellera Contra Cabellera！
一 二
超絕可愛櫻～
挑戰者 萩原櫻入場
快下去 混蛋
要是弄傷小櫻的話 我們不會輕饒你的啊
我知道這很亂來
但是我…
作為偶像 無論如何都不能退讓
總之 現在只有全力出擊
世紀之戰 終於要開始了
比想像中的還好啊
要是就這樣贏了的話 明天的頭條就熱鬧了啊
會那麼順利嗎
很好喔 小櫻
幹掉她
我做得到！
果然就這點程度而已
真正的飛踢
是這樣的啊
那麼 要反擊了
所謂摔角技啊
就是這麼華麗才行啊
好痛…
腰要斷了…
嗯～這個呻吟不錯嘛
不愧是國民偶像
好痛
好痛…
接下來嚐嚐這個吧
沒辦法…呼吸了…
要結束還早呢
差不多要認輸了吧
那麼 接下來用個適合偶像的招式吧
不要啊
對付沒用的偶像 這個招式最合適
不要…
果然不行 不愧是風間璃緒 毫不留情啊
國民偶像居然雙腳大開啊
這個畫面真受不了啊
不要…不要拍這種照片…
求你們了
怎麼樣 差不多知道了吧
實力的差距 還有自己的天真
認輸吧
不要 我不能認輸 我絕對不要輸
是嗎 你也有很強的信念啊
那麼我就連你信念一起擊碎！
璃緒的必殺技 裸絞
Sleeper hold
不妙 肯定不妙了
我…我不想輸…
我不想…輸…
我不想…我不想…
櫻
是誰 惠怜奈？
櫻 櫻
對了 比賽
櫻
我…
我…輸了啊
櫻…
對不起 惠怜奈 我…
那麼 要遵守約定啊
約定？
不是說了嗎 Cabellera Contra Cabellera
※Cabellera Contra Cabellera
墨西哥摔角中雙方以面具做賭注，
敗者將被摘掉面具公開真名與面貌，
已被摘掉面具的選手則以頭髮做賭
注，敗者必須剃成光頭。
那是賭上雙方的頭髮的意思啊
就是說這是剪髮死亡賽
不要胡說了 櫻的頭髮是偶像的生命
怎麼能因為這種事就…
這種事？
你們的覺悟果然只有這點啊
我接受
我接受剪頭髮的約定
櫻…
我輸了
無論受到什麼待遇 我都沒有不滿
櫻
很有骨氣嘛
喂 那個…
好不甘心
不是因為頭髮被剪掉
而是不甘心自己束手無策
我輸了 摔角也結束了
但是 胸中湧現出的感情是什麼
那麼 就這樣吧
汲取這次教訓 以後區區一個偶像就不要小看摔角了啊
櫻
小櫻
不要在意啊
這種亂來的事也結束了
明天開始就和以前一樣還是偶像了
是啊 比起擂台 還是輕鬆的偶像舞台比較適合你啊
你們就在那個什麼SWEET DIVA的幼稚團體裡
繼續開心的去玩那些愚蠢的遊戲吧
櫻
我就算了
但是 我不允許你看不起SWEET DIVA
再來…再來比一次！
你是笨蛋嗎
實力上的差距你已經知道了吧
接下來就不是外行人能過來的領域了
不是外行人就行了對吧
我要成為職業的
我要成為職業摔角選手 然後勝過你
哎！？
很有趣
出…出大事了
國民偶像 萩原櫻
居然宣布要成為職業摔角選手！
嗯 請替換掉一個版面
標題是「萩原櫻 轉行職業摔角」
沒錯 頂級偶像SWEET DIVA的主唱要挑戰職業摔角了
櫻？
第2話　職業出道！
主編 大新聞啊
國民偶像 萩原櫻居然要在職業摔角界出道
聽說Berserk在進行不得了的測試啊
這是偶像的悶絕呻吟繞樑三日的預感啊
出道戰已經安排好了 到底會怎麼樣呢
嘛 其實只要炒熱起來就行
所以 小櫻 至少不要被秒殺啊
櫻的忠告！
「乳搖摔角」劇中
有大量摔角招式出現
非常危險，請絕對不要模仿！