榮幸榮幸 菲涅公主竟然親自聯絡我
少得意了 是時候殺光烈火那群肌肉蠢驢了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後期：MIR
開戰了
可是機裝騎士還無法量產
別找藉口 信不信我宰了你
是
能用的武器全都用上 趕緊去準備
開戰時間是後天12點
後天
預備起
開戰啦
兩個強勢大國
爭奪林迦林德之巔
菲涅公主 又將如何應對
公主 請先回房間 稍作休息
又想命令我
豈敢 這只是懇請
我不聽
公主
真囉嗦 妳也來說兩句
普拉克
菲涅公主 請振作精神
對不起 我無法控制住她…
該和烈火決戰了
不諳世事的小公主來當國王肯定贏不了
去給軍隊漲漲士氣
我們走 巴朗
公主 我覺得…
少頂嘴 統一林迦林德的時候到了
把嘴閉上跟我來
是
公主到底是怎麼了 機甲卿
我們還沒做好戰爭的準備呢
是時候了嗎
Welcome to the dawn of a new era
無数に広がる　夢と願いが　夜に飲み込まれ姿を消してく
無數夢想與心願  都被黑夜吞噬殆盡
試されている　この答と僕の覚悟はホンモノか？
經受考驗的這份答案與覺悟  究竟是真是假
まだ終われないな
仍然不會結束
喜びを吸い込んで　不安を吐き出して
將喜悅擁入懷中  把不安拋諸腦後
生かされている意味を　ずっと探してたよ
不斷尋找  倖存的意義
例えヒトリゴトになったとしても
就算最終無人傾聽
これが僕の確かな光と祈り
這也是我最真誠的光之祈願
誠実に生きることで
我才明白直面自我
強くなれると知った
就能變得更強
見逃すな　day by bay
不要放過這每一天
ただ迷い　彷徨い
在迷茫與彷徨中
いくつもの日々を追い越したんだ
不斷戰勝無數個日夜
生き残ったこの世界で
在這倖存的世界裡
新しい　眩しい　幕開けを
等待嶄新耀眼的開幕式來臨
迎えに行こうか
我們一起去迎接
無信念之人也有自己的堅持嗎
通告柳托卿和國國民
後天開始我們將與烈火凱帝國交戰
不必擔心 我們的科技世界第一
烈火那群蠻族 不可能打敗我們的信念
真的嗎
終於來了
明明有菲涅公主在 為什麼
聽說換人了
怎麼可能
但是 置之不理他們也會來犯
讓烈火嚐嚐我們的厲害
我也要去戰鬥
給 食物
不愧是你
多謝
還有 關於艾露莎和亞塔莉她們
知道她們在哪了嗎
沒有出城的跡象
而且 菲涅公主的雙重人格似乎公開了
好像要和烈火開戰了
不妙了啊 各種意義上
各種意義上？
你想先聽哪種
別裝樣子了
那就先說最近的
索拉醫生 你被跟蹤了
找到你了 巴克·阿羅
普拉克的下屬嗎
我弗里茨·克勞斯
奉普拉克大人之命來將你們…
你回來了 維爾納
dissonanza
迪索納扎
註：dissonanza，不協和音
喂 機裝騎士呢
不必擔心 我讓他回去了
他已經知道我回來了嗎
當然
這城裡沒什麼事是那位大人不知道的
走吧 那位大人正等著你們
索拉醫生 「那位大人」是誰
柳托卿和國最不能招惹的人
目前只能先順從他們了
這裡是什麼地方啊
我邊吃邊說抱歉了 畢竟我也有苦衷
謝謝您危難時刻救了我們 選帝卿
選帝卿？
你知道我嗎
僅聽過傳聞 但沒想到真的存在
還有人稱烈火最強大腦的男人不知道的事啊
魯道夫選帝卿
不敢當
他是誰
conductor
魯道夫·康達克托選帝卿
註：conductor，指揮家
管轄柳托的六大卿之一
擁有選擇皇帝的權力
選擇皇帝 那就是這國家最厲害的人吧
我很厲害嗎
被他聽見了
小事而已
維爾納
是
你帶過來的男人還真有意思啊
我想來點新的刺激
烈火最強大腦和原柳托機甲卿
以及聲稱來自牆外的男人都在這裡
阿羅
聽說你來自落寶裡面是嗎
有點不爽
阿羅
我不了解我自己
但也正是因此 我更能感受到別人的心情
林迦林德很有趣 是因為大家都在拚命
無論是誰 心中都充滿了自己的追求
但你不一樣 完全看不出一絲認真
原來如此 你還挺敏銳的
所以我不爽
阿羅 退後
我只要認真一瞬間 就有如此強大的力量
真是悲哀
剛剛那是機裝騎士？
傳言魯道夫卿的身體裡有機裝臂環
什麼啊
這股力量究竟有多強 我自己也不清楚
所以我一直沉醉於愉悅享樂之中
而且我必須像大海一樣沉靜
如果我認真起來 恐怕這世界就會毀滅吧
是因為機裝臂環的暴走？
不對 應該有別的原因
魯道夫大人 皮斯政務卿前來拜訪
你們就待在這裡吧
維爾納 辛苦你了啊
普拉克已經全都告訴我了
對不起
我知道普拉克在追他們
不過 現在他們是我的客人
是 我無意插手這件事
然後呢
今天我是來報告的
宣布開戰的事吧
應戰的是另一位菲涅
您已經知道了
是我指定她為王
所以其他王位繼承人都在服侍我
那這些人 本來都是公主王子？
比起被殺掉要好多了
本來王位決定之後 其他繼承人都會被處死
避免引發多餘的混亂
魯道夫卿覺得他們可憐 親自收養了他們
發生那場事故的時候
我給菲涅輸了血
我以為倖存的生命之力才是王位所需
可是很不幸
魯道夫卿的血？
第一次聽說嗎
嗯 的確是做了場大手術
沒想到輸了魯道夫卿的血
那公主會變成那樣 不就是他的錯嗎
有可能
為什麼隱瞞至今 魯道夫卿
因為沒人問我
怎麼這樣
就算你知道了 又能做什麼
我只是想讓菲涅活下去
各位 我想為你們同伴的事道歉
果然你們要把艾露莎她們…
嗯 這是公主的命令
我們無法阻止處刑
處刑
為什麼
艾露莎·凜 妳將作為艾加村代表
駕駛機裝騎士與普拉克卿決鬥
這是怎麼回事
還用說嗎 我們要收下格蘭艾加了
不行 艾露莎 他們想殺了妳
有什麼辦法嘛
機裝騎士的操縱者不死 其他人就無法使用
只要妳死了
就能另尋連接那艘巨大城艦的機裝騎士
為了準備與烈火開戰
為了得到格蘭艾加 就要殺了我嗎
菲涅公主 這就是妳的愛嗎
沒錯 就是愛
由我來代替無名無姓的鄉下蠢姑娘
親自操縱格蘭艾加
捏碎烈火那個死老頭
這就是支配者的愛
明知會被殺 妳覺得我會戰鬥嗎
要是你不戰鬥 村民們都會死
對了 就從妳那位女性朋友開始獻祭吧
之後就是原村長老頭 然後是小孩子們
之後就是…
還是說怎麼的 要宣誓為我效忠嗎
妳的機裝騎士 部分身體殘缺也沒關係吧
那就砍掉妳的雙腿
這樣的話讓妳掛在船頭也行
怎麼樣 砍掉雙腿掛船頭 還是死在這裡
還是自己逃跑讓村民們被滅口
下定決心吧 艾加的女人
這樣好嗎 放走他們
我不想把這裡弄得一團糟
就算出了什麼事 再換個王就行了
從這些孩子們裡面選一個
巴克·阿羅 我漢斯·帕拉丁決不放過你
好煩啊
機裝顯現
還帶了同夥啊
怎麼了 光哭也沒人會救妳的
被捲進來 被威脅 還差點被殺
總是被人耍得暈頭轉向
我受夠了
我知道了 我選擇戰鬥
但是我有條件
如果我贏了 就放了艾加村民們
蠢姑娘還想提條件？
別小看我 我是艾加村村長
少對我指手畫腳
公主大人
這樣也挺有趣 答應她吧
抓住了最後一線希望 卻抱憾而終
不是挺適合反抗光榮柳托公主的愚民嗎
的確 妳不可能輸
行吧 只要能贏我就答應妳
那就開始吧
嗯 雖然我沒自信能贏
但是止步不前 就只有死路一條
機裝顯現
柳托卿和國機甲卿 普拉克·康拉德 參上
艾加村村長 艾露莎·凜
我也有我的意志
開始了
別怪我
來吧
就這點意志嗎
終究只是沒品的野蠻人
好歹我也練習過戰鬥
原來如此 有點天賦
別小看我
僅此而已嗎 艾露莎·凜
艾露莎
讓開讓開
休想逃走
我們受普拉克卿親自教導
別小瞧了我們機甲師團
一對五也太難了
而且有我們在也無法分身
可是 這種時候我不去救同伴怎麼行啊
趕緊撂倒他們…
只要趕緊去他們那裡就行了
所以 所以
為了忠誠
再見 巴克·阿羅
答案就是…這個
什麼
這究竟是
只要能飛就行了
怎麼可能
明明連我們都還無法戰勝天空
新的無我
只有無信念的阿羅才能辦到
居然接下了這招
你們是貴族 是公主 又能怎樣
別以為你們就能為所欲為了
磨蹭什麼呢 趕緊解決她
遵命
居然能逼我出招
不過 這就結束了
我絕不會讓你們為了一己私慾殺害艾露莎
阿羅
咦 這是在飛嗎
我來晚了 艾露莎
還有我也在
你在也沒什麼大不了的
沒想到你也能得到自由飛行的能力
普拉克 之前的決鬥現在該分勝負了
等等 阿羅
要和普拉克戰鬥的人是我 你退下
菲涅公主答應了我
只要我戰勝普拉克 她就會放了艾加村民們
所以
住手 艾露莎 妳贏不了的
但是我要贏 我必須要贏
覺悟不錯 但是認清自己的實力也很重要
我不接受敵人的憐憫
普拉克 麻煩死了 趕緊解決了那個女人
然後把阿羅給抓了
是嗎 艾加村的領導很強的哦
艾露莎 抱歉
我不該為了牆壁的事把你們晾在一邊
這種話沒必要現在說吧
所以這是我的心意
艾露莎 使用我吧
之前我也說過吧
只有自己才能拯救自己
但是要幫忙的話我隨時奉陪
我就是妳的劍
用這把劍劈開阻擋妳前進的牆壁吧
我知道了
是不是連形狀都變了啊
又是出乎意料 太棒了啊
這種事我不答應 把人質殺了 包括小孩
請住手 菲涅公主
這是騎士之間的決鬥
請不要干預騎士的榮耀之戰
普拉克
艾露莎 我們優雅一點吧
重來一次
柳托卿和國機甲卿 普拉克·康拉德
艾加村村長 艾露莎·凜
天真
阿羅 太重了吧
抱歉 比特他們也在上面
結束了
我不會輸的
加速了
但是 妳抵擋不了上方的攻擊
劈開命運所需要的…
就是現在
普拉克 就是妳的疏忽
什麼
一刀兩斷
漂亮
普拉克
不要死 普拉克
畢竟是用無我之劍砍下去的
才能不傷本體打倒了她
雖然早已有所耳聞 真是強大的力量
普拉克 太好了
恢復平時的公主了嗎
嗯
都是妳安排的 普拉克 我連妳也殺了
把機裝臂環拿來 我來動手
菲涅公主 妳答應過的事呢
我怎麼不知道有這事
菲涅公主 請振作精神
當年妳體內 曾輸入過選帝卿的血
人格之所以分裂…
你說什麼
這是真的嗎
魯道夫卿親口說的
菲涅公主
妳問過我們是否有愛
那時的妳 才是真正的妳
我贏了 現在輪到妳了
用妳的愛 戰勝邪惡的心吧
嘰嘰喳喳吵死了
清醒過來吧 菲涅·弗爾特
閉嘴 我要用我的機裝騎士
機裝顯現
把你們全都幹掉
不行 我已經決定了
混蛋
我曾經很害怕
害怕妳 害怕戰爭 害怕我自己
所以我躲在了妳身後
但我終於明白了
我會接納妳
也會背負所有因我而流血犧牲的罪惡 然後
愛這一切 不斷尋求充滿愛的世界
住手
所以 以後就讓我來吧
妳先休息一會吧
各位 給你們添麻煩了
特別是艾露莎
請原諒我的各種無禮 真的非常對不起
沒事
機裝臂環封印了一部分自我
這種事也能做到嗎
誰知道呢
誰知道？
公主大人也挺有兩下子嘛
喂 阿羅
我們得救了嗎
嗯 沒事了
太好了
非常抱歉 儘管我們做了多方努力
但是戰爭已經難以避免
全都是我的錯
為了不讓艾加村的各位捲入戰爭
請你們逃離這裡吧
菲涅公主 妳是為什麼而戰鬥
為了抵禦烈火凱帝國 守護我們的祖國
可能會付出眾多犧牲
但是 這份責任就由我來承擔
那我也幫妳
當然 是作為平等立場的領導
反正我們也被烈火盯上了
而且 以信賴還以信賴
這就是艾加村的生存方式
我們結下同盟吧 菲涅公主
謝謝妳 艾露莎
できないふりで　やらないことで
裝作無能為力  總是止步不前
ツギハギ　隠した弱いとこ
只想掩飾脆弱的自己
隠しきれないくすぶる心
卻始終壓抑不住  那顆躁動的心
気づいたら始まり
回過神來已邁步前行
決して白と黒じゃ描けない
黑與白  難以描繪
0と1じゃ測れない
零與一  無法計量
僕らだけの景色があるのなら
那是專屬於我們的風景
さあ一歩　切り拓いていけ
邁出最初的一步
自分で作った壁越えて
跨越自己築起的高牆
転んでも　大丈夫
摔倒也不要在意
深くしゃがんだら　高く跳ぶよ
只有深蹲才能展翅高飛
その目を開いて
睜開雙眼
迷いや不安で瞳曇らないように
不要被迷茫與不安遮蔽眼界
ほら　見渡す限り
目之所及
そこは世界の果て
就是世界的盡頭
這是正面決鬥的戰爭嗎