本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR
林迦林德 此乃被墙壁包围的世界
墙壁将这片土地环抱 守护 孕育 滋养
然而
自不量力翻越墙壁 侵犯圣域的人都会被消灭
被你们自己消灭
I can start it！
嘘はやめて
停止欺骗
自分らしく　生き続けるんだ
做回自我　坚强活下去
鳴らせ鼓動を
保持激昂的心
正解不正解なんて　簡単に決められない
正确与否　无法轻易定论
いったいこの手は何を守れる？
这双手究竟还能守护谁？
もう何度　変わらない毎日の中
无数次　历经一成不变的每一天
見失った期待
最终迷失了期待
全部自分のせいにして
选择责怪自己
それで終わらせてた
只想结束这一切
僕らは脆く儚い存在だけど
虽然我们脆弱又渺小
いつか目の前の　壁を壊したら
一定也能突破阻挡前进的高墙
強くいられるかな　過去を超えろ
变得更坚强　摆脱过往
I can start it！
嘘はやめて　自分らしく
停止欺骗　做回自我
生き続けるんだ
坚强活下去
僕らはたった一人じゃ
我们独自一人
悲しみを抱えきれない
无法承受太多悲伤
決まりきった運命なら
如果命运无法改写
進んで行く意味なんて何もない
前进也将毫无意义
未来を変えていく為に
为了改变未来
鳴らせ鼓動を
保持激昂的心
林迦林德的毁灭是神之旨意
真是悲哀
林迦林德到最后也没人能理解神的爱
但这又是为什么
拼命反抗神的人们为什么如此不堪一击
受伤的各位来我这里
菲涅殿下
我没事
阿罗他们好不容易去了墙外
如果我们不能守护好林迦林德那就白费力气了
所以现在请专心对付鲁道夫和迪索纳扎
真是可怜 牺牲自己拯救同伴也只能应付一时
侮辱菲涅殿下的人
我们决不饶恕
圆环突击
趁现在 用剑攻击
瞄准眼睛
我来碍事啦
真是一群可怜的苍蝇
鲁道夫大人
鲁道夫的神之庇佑…
这究竟是…
是阿罗的攻击奏效了吧
他们的攻击并非白费力气
神之庇佑也受到了损伤
不可能 难道他们斩断了我和神之间的连接吗
就是现在 贝
好 豪
烈火凯帝国北方将军 贝唐庄
吾之信念为 扫除一切敌人
同为西方将军 豪渐贺
我的信念是斗志燃尽千里
烈火之信念 沉重如山
好好尝尝吧
连击必倒
集结十字斩
什么
怎么会
鲁道夫 我哥哥的怨念 现在就要你偿还
异形屏障
反射
这是…维尔纳和绝的招式
成功了 接下来…
这是试炼
没有神的护佑也要毁灭林迦林德的试炼
给赐予我试炼的你们送束花作谢礼吧
怎么会这样
还没完 我不会让你杀害任何人
太棒了 不愧是菲涅公主
等等
不行不行
这就筋疲力尽了吗
公主
普拉克 说到底你们也就这点本事而已
这是你们敬爱的公主唱的最后一首歌
肃静倾听吧
无限分身
怎么会
连巍岩-烈风也来了
扰乱世界真理之人 无法原谅
如果你们冥顽不灵
简直强得离谱啊
有点不在一个等级啊
别开玩笑了
就没别的办法了吗 周
让我去和他说说
亚塔莉
你不是神吗 你不是无所不能吗
那就先听我们说啊
为什么我们必须被毁灭？请你告诉我们
想知道自己的命运吗 恶性反叛种
恶性…反叛？
既然你们能来到这里
那就有权得知世界的真理
配合你们的概念和认知能力
将信息转换为视觉影像
看吧 这就是这世界的起源
这是什么
船?
没错 这就是神的祖先们乘坐的航行舰队
由于某种原因 祖先们在宇宙航行
宇宙…就是这个世界吗
不 是处于这世界之外的广阔空间
墙外的外面？
外面还有神能认知的空间？
舰队在航行途中
遭遇了意料之外的事故
祖先们之间爆发了传染病
幸免于难的仅有刚出生的神子一人
祖先们为了保护神子 创造了林德这个系统
林德为了抓住获救的一丝希望
停止了神子的成长
但是 要维持他的生命
需要大量的信念粒子
为了供给信念粒子
林德建立了信念粒子循环系统
这就是我们吗
什么意思 我不太明白
和之前来的时候不一样 这次我能理解了
所谓神 就是指这个婴儿
所谓世界 就是为了保护这孩子而建立的
生命维持装置 以及装置的防护系统
所有林德和人类
都是为了产生神维持生命必须的信念粒子
为了供给信念粒子而诞生
那我为什么会被送进来
林迦林德的人类 超越了系统规定的范围
生存性能变得太强了
太强的生存性能 会导致系统增幅或错位
最终导致系统失控
所以 在那之前必须清除掉
代表就是绝凯帝是吗
想变强有什么不对
没错
来吧 阿罗
知晓了真理还要继续抵抗吗 恶性反叛种
我们才不是病菌
净化之光
虚爆攻击
混蛋
什么
破天暗黑断…
看来是信念粒子不够了
你是说…
之前我们在林迦林德这个信念粒子循环系统里时
信念粒子能够自动供给 但是
在这里没办法供给是吗
是这样
再见了 可怜的公主
还没结束…
什么
不会吧
陛下
你们是…
菲涅
我在
你做得挺好嘛
这就叫做形势逆转
怎么可能
为什么…为什么你们…
你不应该毁掉碑文山
那里残留着大量被阿罗消灭的人的数据
我和菲诺尔的数据还留在这边呢
你说什么
你这混蛋得意忘形
利用死去的人们的尸骨发起攻击
其中就有我们的数据
是阿罗给了我们再次实体化的力量
是那个时候吗
看招
一群杂鱼
迪索纳扎 我们是骄傲的普拉克机甲师团
休想说我们是杂鱼
闪光使者
还蹬鼻子上脸
在那里
就算你能隐身 也藏不住你那下贱的气息
这副身体也快到时限了吧
毕竟我们只是数据 无法突破极限
陛下
怎么会这样
别伤心 最后还能和你们大闹一场
没有比这更高兴的事了
消失之前给他最后一击吧
最后一击？接受神之愤怒吧
林迦林德不会被毁灭
就算这片土地是神创造的
这里也是生我们养我们的地方
柳托
烈火
格兰艾加
还有生活在林迦林德的所有人
是我们的信念创造了这片土地
砕け
摧毁
是我们的意志 诞生了世界的救赎者巴克·阿罗
天が決めようと
天命已成定数
地が決意しようと
天意无可动摇
你休想践踏 我们所有人的生存意志
人が人たるこの力
亦能集一身之力
说得好
滅びの運命　すべてはねのけん
さだめ
逆转毁灭之命运
这世界不需要肆意妄为的神之使者
这是
一直以来受你照顾了 普拉克
たとえ手足が砕かれようと　我が信念は不滅なり
手足俱殒亦无惧　信念不灭志永存
我是你的骑士 一直以来都是 从今往后也是
好了 各位
你们懂的吧
是 一招决胜负
闘志一閃　火花を散らす
斗志一闪　火光四溅
必杀
林迦林德
闘うことこそ生きること
战斗至死方休
全员信念
Assault Heart
离弦之心
血潮一体　涙を流す
热血奔流　泪如泉涌
一筋の矢となりて　今、我らに敵なし
化身一箭利矢　我们所向披靡　天下无敌
我是不死之身 我要回到林迦林德完成使命…
明日が決めようと
来日无可期
叽叽喳喳吵死了
たとえ希望が燃やされようと　我が魂は不滅なり
希望燃尽心不死　气概绝世意永恒
先去阿罗他们那里吧
阿罗？
叫什么神之领域的地方 信念粒子似乎不够了
是那个快消失的人告诉我们的
闘志一閃　火花を散らす
斗志一闪　火光四溅
维尔纳
闘うことこそ生きること
战斗至死方休
想把我们变成信念粒子 供奉给阿罗他们吗
血潮一体　涙を流す
热血奔流　泪如泉涌
一筋の矢となりて　今、我らに敵なし
化身一箭利矢　我们所向披靡　天下无敌
一群愚蠢的人类胆敢如此对我
愚蠢的是你
史上最强的男人和女人送你上西天
闘志一閃　火花を散らす
斗志一闪　火光四溅
你要感到荣幸
闘うことこそ進むこと
战斗勇往无前
我是不死之身 直到世界的尽头
血潮一体　涙を流す
热血奔流　泪如泉涌
你的世界就是我
已经结束了 迪索纳扎
一筋の矢となりて　今、我らに敵なし
化身一箭利矢　我们所向披靡　天下无敌
不要啊
这就是毁灭吗 那就好好享受吧
为美丽的终焉 干杯
信念粒子得到补充了
什么 连调停者都毁灭了吗
调停者 是鲁道夫吗
既然这样 我们也不能继续丧气了
可是 我们的力量才恢复了不到一半
那就发动突击吧 大元帅
特攻？
想同归于尽吗 这不像你 周
我才不会做那种蠢事
你知道的吧 大元帅
嗯 我明白你的想法啦
原来如此 把敌人变换成能量
嗯 这是林迦林德的大家教会我的
本大爷的信念是 靠人靠到底
不管是敌人还是神 你们的力量我都要借来用
顺便 无我之剑也给我变大吧
比特 你也太厉害了吧
要是只有我一个人就无能为力了
白费力气
哇 好多
而且巨大化了
就算是这样 也只能上了
意义不明
喂 林迦林德的人仅仅只是想活下去
只要神不来毁灭我们 我们就没必要战斗
可为什么
因为这就是这世界的真理
神子是祖先唯一的后代
必须等待救援到来
即使要花费无法计量的时间
这世界就是为了等待而创造的
没有其他办法
就这么等着？不能想想别的办法吗
不存在 这就是世界的真理
所以说为什么啊
因为没那功能
和鲁道夫还有迪索纳扎一样
这世界只是个生命维持装置
除此之外应该没有其他功能了吧
就是说这些家伙也被困在墙里是吗
就是这样吧
那我就要翻过那面墙
我来把那个婴儿带回去 回到他故乡的星球去
对了 你们的神就由我来照顾
所以 别再对林迦林德出手了
那是不可能的
你们连认知 了解神子都很困难
不 阿罗一定能做到 阿罗可是世界第一的助手
助手？毫无证据
有 我们来到了你眼前 这就是证据
说得对 艾加村的小喽喽正在和神之使者战斗
是阿罗为我们开辟了这条道路
所以 他肯定也能把婴儿送回家
你们几个
一派胡言 恶性反叛种必须毁灭
根本说不通 只有动手了 阿罗
没办法了
我们上 莲
是
接招吧
利刃风暴
必须毁灭
霸天
明光斩
反叛者必须毁灭
还要继续打吗
喂 你就相信我 相信我们吧
不…不会吧
为什么 这是无法容许的事情
为什么…
怎么回事
他也是被管理这系统的人创造的
现在这情况可能已经不需要他了吧
就是说我们的提案被接受了吗
怎么办 怎么办
愉快接受招待吧 大元帅
这里是…烈风呢
不知道 可能因为前方不需要机装骑士出场吧
衣服帽子呢
可能是觉得需要用来识别个体吧
似乎有让我们也能认知神的世界的构造
和刚刚看过的景象有点相似
难道这就是…
这就是宇宙吧
有什么东西出现了
是刚刚那个孩子
只是个普通的婴儿
但是看起来好大而且在发光
这是什么
不会吧 可是…
周 这些标记是…
嗯 用我们的时间来算
这孩子似乎已经沉睡了两千多年了
两千多年？
不惜如此也要继续保护他吗
这婴儿究竟是什么人 王室后裔吗
可能是这样 也可能只是个普通的幸存者
去看看就知道了
这里就是这孩子的故乡吗
怎么办 阿罗
还能怎么办 他选择了相信我们
那就只能行动了
也是啊 说不定还能见到创造这系统的智慧生物
这下可真是没辙了
嗯 这种状态的周大人已经无人可挡了
那么各位 加油吧
真的很抱歉 只能把林迦林德的复兴交给你们
我们得去宇宙的尽头 旅途还挺艰苦的
不知道何年何月才能回到你们那边了
爷爷他们就拜托你们照顾了
交给我们吧
奔赴浩瀚星辰去送婴儿吗
阿罗 你究竟是个多么浪漫的男人啊
要说的话 那也是受你们的影响
好 林德世界的毁灭系统已经解除了
君のその瞳　何を見ているの？塞いだ部屋で
你的眼神　凝望着什么？困在闭塞的房间里
我们这边现在已经万事俱备了
才一个月就调整了信念粒子循环系统
而且还构建了恒星际航行的跃迁系统
募るほど虚しさ　そびえ立つ壁のよう
不断累积的空虚感　如同耸立的高墙
真是个可怕的男人
泣きそうな　窓の外
望着窗外泫然欲泣
这些家伙到底在说什么啊
我不知道！
周 我会按照约定
把林迦林德建设成一个和平富饶的国家
逃げ出したっていいよ
逃亡又何尝不可
所以你就放心去探索宇宙吧
没问题
莲 凯就拜托你了
自分を消しちゃうくらいなら
总好过扼杀自己
你居然也会拜托我
偶尔会吧
是
喂 差不多到时间了
当たり前だろ！
显而易见！
傷ついて　置いてかれ　彷徨って　まるで迷子
被伤害　被抛弃　独自彷徨　仿佛迷路的孩子
逃げ込んだ　この場所で　似たような　君と出会う
颠沛流离　逃亡至此　遇见命运与共的你
泣いてんだろ？
你在哭吗？
一緒にここから飛び立ち
不如一起展翅高飞
雲を超え　描く放物線のUnited Sparrows
穿云而过　做一对相伴而飞的麻雀
那就出发吧
目的地 神的母星
名为太阳系第三行星 地球
好 我们出发
下一面墙就是
洒满宇宙的满天繁星
我们的前路是星辰大海吗