林迦林德 此乃被墙壁包围的世界
墙壁将这片土地环抱 守护 孕育 滋养
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR
墙壁即神明
这曾是这片土地 林迦林德的真理
决定命运的这一天
在意气之国的边疆 艾加村
天上掉下来一个男人
其名为 巴克·阿罗
这位没有记忆的男人
乘坐从艾加村地下冒出来的城舰格兰艾加
与艾加村民们一同踏上了翻越墙壁的旅途
他们闯过众多试炼
艾加村民们最后决定
投奔二分林迦林德的大国之一 柳托卿和国
然而 柳托的菲涅公主
被隐藏的另一个人格支配
接下了另一个大国 烈火凯帝国的开战宣告
另一方面 阿罗与周等人
与柳托的鲁道夫选帝卿相遇
得知菲涅的双重人格
是因为体内输入过他的血
得知真相的普拉克与索拉
以及凭借自身的强大信念
菲涅终于成功将另一个自己
将渴望鲜血的暴戾人格封印
与艾露莎 亚塔莉 与艾加村结下了同盟
烈火凯帝国 还是柳托卿和国
不久 林迦林德史无前例的大战
即将拉开序幕
Welcome to the dawn of a new era
無数に広がる　夢と願いが　夜に飲み込まれ姿を消してく
无数梦想与心愿  都被黑夜吞噬殆尽
試されている　この答と僕の覚悟はホンモノか？
经受考验的这份答案与觉悟  究竟是真是假
まだ終われないな
仍然不会结束
喜びを吸い込んで　不安を吐き出して
将喜悦拥入怀中  把不安抛诸脑后
生かされている意味を　ずっと探してたよ
不断寻找  幸存的意义
例えヒトリゴトになったとしても
就算最终无人倾听
これが僕の確かな光と祈り
这也是我最真诚的光之祈愿
誠実に生きることで
我才明白直面自我
強くなれると知った
就能变得更强
見逃すな　day by bay
不要放过这每一天
ただ迷い　彷徨い
在迷茫与彷徨中
いくつもの日々を追い越したんだ
不断战胜无数个日夜
生き残ったこの世界で
在这幸存的世界里
新しい　眩しい　幕開けを
等待崭新耀眼的开幕式来临
迎えに行こうか
我们一起去迎接
这是正面决斗的战争吗
我烈火凯帝国 继承世界之壁的意志
必将一统林迦林德
驱逐柳托正当时 建立理想统一国
为光荣的烈火士兵 赐予力量之源
我也有吗
你是我的左右手 我们一同讨伐周
是
诸君 为我绝之理想 献出生命吧
绝 绝 绝戴丹
陛下 您的坐骑在这边
无所谓 我就驾驶这个
我们走 莲
是
陛下这是怎么了
好像被柳托公主叫成死老头了
什么
难得遇见如此有骨气的敌人一定很高兴吧
那还真是跃跃欲试
等着吧 周
你认真的吗 公主
是 与烈火开战起因在于我的双重人格
责任在于我没能控制住另一个我自己
所以我不会再隐瞒了
这…
我的双重人格
以及为了隐瞒这件事
把我所有残忍行为全都推给普拉克的事
我想公布这一切
对于将国民卷入战争的我来说 这也是一种赎罪
我劝你最好别这么做
为什么
国民爱戴的是现在的你
正是你的纯真 让民心得以凝聚
就算把真相告诉因战争而动摇的国民
也只会让他们更加混乱
可是
如果你想履行作为国王的责任
那就打赢这场战争 专注于这一件事吧
还挺有说服力的 政务卿
那位大人也一定很满意
如果这也能称得上是为了祖国的话
物质化吗 原来如此
形成机装骑士的是信念粒子
其本体就是对人的强大信念产生反应
然后物质化的纳米机器人
原来流淌在林迦林德地下的液体金属
也是信念粒子的聚合体
就是说这世界充满着信念粒子吧
如果机装臂环就是信念粒子物质化的增幅装置
那就一清二楚了
原来如此
这是在人工制造机装臂环啊
不愧是柳托卿和国
住手 这可是机密事项
我们是同盟军 有什么关系嘛
那你也不要把数据覆盖了啊
人工机装臂环的开发不是遇上瓶颈了吗
只要把意志感知传感器的回路改成这样
灵敏度就会提高了吧
真的 那这样呢
原来如此 这样
对 就是这个 把这个拿掉接在这里就简单了
原来只要这么弄就行了啊
那这个问题也能迎刃而解了
这是提供情报的报酬 德曼卿
那个
您召见我们吗
艾露莎 亚塔莉
太好了
在这里就不用顾虑立场畅所欲言了
和我们？
我还在迷茫 留下现在的我真的好吗
另一个我比我更强大
指挥战争的话或许她比我更合适吧
你在说什么呢 是你战胜了她
你凭借自己的力量封印了自己的阴暗面
正是因为你是现在的你 我们才会帮忙
我很害怕
如果输了 无辜国民们的生活一定会被毁掉
如果变成那样…
不会变成那样的
对 所以我们才在这里 阿罗也是
所以不用担心
艾露莎 亚塔莉
这场战争结束之后 你们愿意和我做朋友吗
现在才说？
我们已经是朋友了啦
嗯
不回到墙壁边上了吗
不是开战了吗 我现在可不能丢下你们
根据普拉克卿的报告
烈火军兵力在我军三倍以上
这么多
日前被烈火游击队破坏的西博埃地区激光炮台
目前仍在修理中
如果他们要进攻弱点 烈火应该会…
不会的
什么
烈火的绝凯帝 目的在于让柳托全面屈服
证明自己才是唯一能成为林迦林德之王的人
他只想把这一点昭告天下
进攻弱点 那是不可能的
那么他会从哪里进攻呢
这里
维奥拉地区的国界 离麦斯特罗格城最近
这就是绝凯帝的作风
但是 最近的维奥拉
布置了四道激光炮台防线
而且两侧都是山
大军想要通过此地也太狭窄了
正因为如此
绝凯帝想要取得攻破柳托最强防线的胜利
原来如此 一般人不会这么考虑
也就是说 正好能趁我们疏于戒备发动奇袭
不愧是普拉克卿
可是 如果他们反而进攻西博埃呢
哎呀 那就让格兰艾加来防守西博埃
这样好吗
交给我们吧
与烈火交战 是为了守卫柳托 保护国民
拜托大家了
是
听说烈火出动了大军
能赢吗
对手很野蛮的吧
没事 我们还有普拉克卿的机甲师团
巴库先生 你们的安全会得到保证
按照最初约定好的 会为你们提供住处
那真是太好了
不愧是这个国家的贵族大人 谢谢您了
我不是这个意思
但是 我们已经被你们这些大人物们耍够了
别再管我们了
逃避过去的男人 又被现在的同伴抛弃
真是悲哀啊 维尔纳
怎么样 想回来当机甲卿吗
这样就能待在公主身边了
我没这资格
你连这点气概都没有吗 真是的
你连受人蔑视都不值得
自从那天 我误射了你之后
我就已经完全放弃了我自己
从那天起 我的某一部分已经不再是我自己了
那就去战斗 为公主战斗牺牲
终于要开始了啊
嗯
这场战争的起因就是你
什么
一直以来 林迦林德都保持着微妙的平衡
但因为你的出现
就是这样
我只是想翻越墙壁而已
现在的你是没办法翻越墙壁的
可能吧
成为林迦林德之王吧 阿罗
这场战争会令烈火和柳托两败俱伤
你趁机统一这世界向墙壁发起全力进攻
只有统合烈火的武力与柳托的科技
才能看到破坏世界之壁的希望
王吗
那得先打赢西博埃这场仗啊
最强的敌人会进攻这里吧
所以我们才去迎敌
没错
西博埃作为防御弱点 恐怕他会来的
凯吗
维奥拉溪谷
机装显现
吾乃烈火凯帝国西方将军 豪渐贺
机装骑士马龙 见者全都去死吧
是烈火的将军 开火开火
机装显现
同为北方将军贝唐庄 机装骑士战斧
上吧 豪
我的信念是斗志燃尽千里
枪出迅猛如龙
再来
柳托卿和国机甲师团团长
普拉克·康拉德 参上
那就是传言中的飞行机装骑士
可恶的普拉克 之前的屈辱今天就让你来偿还
你们的敌人可不仅是我
烈火只会横冲直撞
我们要优雅 同时勇猛果敢
让他们瞧瞧 普拉克机甲师团的力量
好了
野丫头的士兵们 训练成果如何呢
没想到真的从维奥拉进攻了
西博埃国境
果然有伏兵
咦 这个人
这不是伏兵 这是最难对付的人啊
不愧是陛下 料事如神
阿罗就交给我吧
能行吗
赌上性命的机装骑士之战 不能下杀手的男人
我不可能会输给他
这份天真只会要了他的命
那就好
各位 战斗开始
机装显现
那家伙就交给我来对付 你们保护船
可是
和他战斗我没功夫保护你们
机装显现
我知道了
你来了 阿罗
但你的对手不是我
烈火凯帝国 莲心
我的信念是 决不饶恕不义之人
别小看了莲心
她的忠义之志堪比将军
凯大人 你去找周
好
站住
你的对手是这架机装骑士俊烈
糟了 凯要来了
我也分离出去战斗
那可不行
让格兰艾加以最大航速避开敌军突破这里
为此必须要有艾露莎的力量
我知道了
大元帅 扫清杂鱼就交给你了
交给我吧
咦 这个…把能量…
当我没说 系统操作权还给我
挡不住我们的
右边来了好多
交给我吧
周 你抛弃过去的罪过
现在该偿还了
就是你 就是你
要是你不出现
凯大人 就不会失去他的挚友
如何 阿罗
我已经不是曾经那个我了
不好意思 大姐 我也一样
分身而已
本体呢 居然在天上
就是这样 再见
太卑鄙了 卑鄙…
什么
士别三日 当刮目相待
小看别人的是你
就是这样 我不会让你去找周的
阿罗 作战开始
好
大元帅就专心负责后方的射击吧
别做多余的事就行
行行
你搞什么
凯大人
什么
不愧是你 挺耐打的
但就算是你 在空中也无能为力
只能挨打
巴克·阿罗 你这卑鄙小人
周 直到最后你都不打算与我正面决斗吗
你想用如此卑鄙的手段 结束这一切吗
你要愚弄我到如此地步吗
你傻吗 这就是他的正面决斗
你的力量他最清楚不过了
所以要在你出力之前解决掉你
为此他绞尽脑汁制定计策
这不是正面决斗是什么啊
闭嘴 你根本不懂周
你也一样
阿罗 最后一击了
知道了
你以为这样就赢了吗 阿罗
快闪开 她想自爆
什么
混蛋
机装骑士之战不杀人就是你的天真
为你的天真去死吧
住手 莲
只要是为了凯大人 我死不足惜
你在搞什么啊
还没完
阿罗
混蛋
蠢货
开什么玩笑
笨蛋 为什么这么不珍惜性命
为了别人而牺牲自己 这只是一种自我满足
要是真心为别人着想那就别轻易去死啊
拼命想一想 自己到底能做到什么啊
轮不到你来说
至少周是这么做的 就算要和你们战斗
而你却做出如此草率之事
洗把脸再来吧
机装显现
亚塔莉 使用我吧
我和你一起 一口气把面前那些杂鱼全干掉
知道了
上吧 亚塔莉
嗯
机装骑士变成了剑
等等 周
我…还能…
凯大人
一群小屁孩真烦人
的确很强
小心 中招了会要命的
我知道
让开让开 看招 普拉克
那家伙 把招式反弹回来了
所以我说了别大意啊
我的招式可不止反弹
有个烦人的苍蝇啊
是
抱歉啊 来偷袭了
这是什么
告诉菲涅 叫她赶紧过来
第二补给部队 已经出发
陛下
怎么了
西博埃的凯将军遭周备军败退
敌军城塞战舰正朝我方驶来
我肚子饿了
通告全军 该吃晚饭了
明日再战
说是要格兰艾加留守西博埃
为什么你没杀他
我是说凯
让他活下来出乎了我的意料
说不定会给我们带来很多麻烦
毕竟他是我们的同伴嘛
什么
不是你说的吗
成为林迦林德之王
就是说总有一天烈火也会成为同伴吧
我可不能杀掉未来的同伴
怎么这样
我还是第一次看见你这种表情
而且你真的觉得杀掉他没关系吗
以后会发生什么我可不管
就算如此 我也要让大家都成为同伴
这是王说的
这里是
总部救护所
没想到连你都被阿罗打成这样
莲心呢
还活着 不用担心别人 你先休息吧
できないふりで　やらないことで
装作无能为力  总是止步不前
ツギハギ　隠した弱いとこ
只想掩饰脆弱的自己
隠しきれないくすぶる心
却始终压抑不住  那颗躁动的心
気づいたら始まり
回过神来已迈步前行
決して白と黒じゃ描けない
黑与白  难以描绘
0と1じゃ測れない
零与一  无法计量
僕らだけの景色があるのなら
那是专属于我们的风景
さあ一歩　切り拓いていけ
迈出最初的一步
自分で作った壁越えて
跨越自己筑起的高墙
転んでも　大丈夫
摔倒也不要在意
深くしゃがんだら　高く跳ぶよ
只有深蹲才能展翅高飞
その目を開いて
睁开双眼
迷いや不安で瞳曇らないように
不要被迷茫与不安遮蔽眼界
ほら　見渡す限り
目之所及
そこは世界の果て
就是世界的尽头
自尊过头会变得一文不值吗
注：源自日本谚语「塵も積もれば山となる」，意为积少成多