柳托卿和國 與烈火凱帝國打響了全面戰爭
面對周和阿羅的配合作戰
凱被揍得體無完膚
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後期：MIR
然而 絕凱帝的力量深不可測
連普拉克也不被他放在眼裡
這場戰爭 最終究竟會如何收場
怎麼可能
那是普拉克大人的機裝騎士
不是在前線作戰嗎
輸給烈火了？
不可能
可是啊
如果是真的
柳托 我們會變成什麼樣
Welcome to the dawn of a new era
無数に広がる　夢と願いが　夜に飲み込まれ姿を消してく
無數夢想與心願  都被黑夜吞噬殆盡
試されている　この答と僕の覚悟はホンモノか？
經受考驗的這份答案與覺悟  究竟是真是假
まだ終われないな
仍然不會結束
喜びを吸い込んで　不安を吐き出して
將喜悅擁入懷中  把不安拋諸腦後
生かされている意味を　ずっと探してたよ
不斷尋找  倖存的意義
例えヒトリゴトになったとしても
就算最終無人傾聽
これが僕の確かな光と祈り
這也是我最真誠的光之祈願
誠実に生きることで
我才明白直面自我
強くなれると知った
就能變得更強
見逃すな　day by bay
不要放過這每一天
ただ迷い　彷徨い
在迷茫與彷徨中
いくつもの日々を追い越したんだ
不斷戰勝無數個日夜
生き残ったこの世界で
在這倖存的世界裡
新しい　眩しい　幕開けを
等待嶄新耀眼的開幕式來臨
迎えに行こうか
我們一起去迎接
自尊過頭會變得一文不值嗎
柳托卿和國的精英們
歡迎登上我們格蘭艾加
只要和打倒了敵方無敵將軍的我們並肩作戰
你們也必將成為英雄
柳托派來的援軍嗎
畢竟這是戰爭
血是止住了 別太亂來
知道了 謝了
說什麼來著 探測到人類的信念而發動的…
信念粒子 多虧柳托的研究我明白了
機裝騎士是由信念粒子構成的
然後 人類以信念支柱為核心的個性
構成了機裝騎士的性能
輸掉機裝騎士之戰 參戰者會消失
是因為破壞機裝騎士也會使參戰者精神受損
肉體也會變成信念粒子飛散而終
這種情況下 應該是機裝臂環起了某種作用
但是 被阿羅打敗的對手不會消失對吧
關於這些目前還在調查
居然還有連你也解釋不了的事情啊
所以我才和你在一起
原來如此
不過 阿羅對機裝騎士的適應性比一般人要強
能做到分身和變形應該也是這個原因吧
因此 受你右手傷的影響
Saberblow
利刃風暴可能也無法釋放了
利刃風暴？
你給機裝騎士最後一擊時使用的右手招數
之前有名字嗎
發指令的時候必須要有名字吧
以後所有招式我都會取個名字
所以 用不了那個利刃風暴會怎樣
不一定非要利刃風暴
只要奏效就能瞬間封鎖敵人的行動
如果做不到
就只能不停戰鬥直到摧毀敵人的信念
就是說 要殺了對手是嗎
就是這樣
明天會遇上烈火主力軍
考慮清楚再去戰鬥吧
阿羅
烈火強得超乎想像
要說取得的勝利
也就只有格蘭艾加打敗了烈火的無敵將軍
沒想到普拉克卿會被打敗
我軍真的能贏嗎
所以才有起死回生的策略
您是說…
明日 烈火恐怕會發起總攻
我們與格蘭艾加
一同把敵軍誘導至維奧拉溪谷
然後 炸毀溪谷 將烈火軍活埋
這是意氣之國對我們用過的戰法？
沒錯
你們有格蘭艾加所以才倖免於難
烈火軍可沒這麼幸運
明白了
我對這策略沒異議
不好了 政務卿
反對戰爭
到底怎麼樣
能打贏烈火軍嗎
市民開始不安了？
是的 不能說是動亂 而是為戰爭結局擔心
我去勸誡市民們吧
不對 不應該這樣
退後 快退後 不許擅自進入王城
我們只是想問問
這場戰爭真的能贏嗎
沒錯沒錯
公主殿下
市民們 請冷靜
戰爭打響 想必大家心有不安 但是
柳托是不會輸的
我們國家充滿著愛 夢想和希望
眾人所知 艾加村的各位也在幫助我們
即使是烈火國
也無法摧毀我們的愛 我們的羈絆
請大家相信我 相信柳托的士兵們吧
怎麼樣各位 相信我們可愛的公主殿下吧
那位可愛的公主殿下不可能騙我們的
屠夫說的沒錯
沒錯沒錯
謝謝 謝謝大家
我的生命是公主大人的
為公主而生 為公主而逝
這就是康拉德家的榮耀
可是 我居然害得公主去做這種事情
太沒出息了
還沒完
豪將軍 請使用真槍吧
什麼
我必須儘快變得更強
憑你的本事你會死的
我不會死的
我要戰勝你的槍刃
磨練心志 鍛鍊自我
不然 我就無法幫助凱將軍 打敗周備
想把我的槍當作磨刀石嗎
不 當作磨刀石的是我遭受的恥辱
妳說的話挺有趣
陛下
有仇不報非君子
這份信念就是妳磨練自我的手段嗎
嘴上功夫再強也無用
妳覺得呢
什麼
陛下 您要幹什麼
沒什麼 讓她稍微感受一下什麼是恥辱
陛下 為什麼要這麼難為我
難道感受恥辱 就是要我去死嗎
我會這麼白白死掉嗎
不行 我必須找那個男人報仇
我不能死
我絕對不能死
凱將軍也真是蒙羞
結果還是被敵軍城艦擊敗 落得如此下場
什麼無敵將軍嘛
真的嗎
嗯 阿羅好像很不情願殺掉敵人
我拚命努力只為活下去 沒怎麼考慮過這些
不過我也能理解阿羅的心情
我已經下定決心了
和普拉克戰鬥的時候我就明白了
為了活下去 為了保護村民們
有時也不得不弄髒自己的雙手
艾露莎
如果有人毫無理由來進犯
無論使用什麼手段也要對抗
因為這事關性命
臂環？
嗯 我也要駕駛機裝騎士去戰鬥 拿給我
沒多餘的了
怎麼可能 你肯定藏了不少
何況 阿羅現在也身陷危機
終於到我比特大人駕駛帥氣的機裝騎士…
關於這事
等你能操作主炮命中目標了再說吧 大元帥
我會努力的
等等
我安裝了模擬射擊系統
留在艦橋練習一下吧
是說叫我別拖後腿嗎
怎麼會 大元帥可是格蘭艾加的秘密武器
秘密武器？
沒錯
是嗎 我知道了 主炮就交給我吧
沒錯 如果能更深入發掘這艘船的力量…
還有什麼事嗎
是你啊 有什麼事嗎
我說啊 為什麼你這麼想贏
第二師團 受損
第五師團 通過D區
德曼卿 炸藥設置進度如何
已經在維奧拉溪谷兩側設置好了
格蘭艾加剛啟動
烈火主力軍好像上了你們的圈套
計劃應該沒問題
那是敵人？
敵方的游擊隊
大元帥 發射小型誘導噴氣彈
好
他們好像有後方預備軍
規模呢
咦 就一個人？
真是傻瓜
機裝顯現
周 你以為我會屈服於你的卑鄙手段嗎
什麼
被情緒蒙蔽雙眼 連身體的傷痛都忘了嗎
趁現在
機裝顯現
亞塔莉 別急啊
亞塔莉 我們得合作戰鬥
但是阿羅受傷了 我必須要更加努力
閃光之鞭
我也要去
妳不能去 妳得待在那裡保持最大航速
別小看了我臭丫頭
亞塔莉
我的信念是順其自然
閃避突擊
看我把妳做成人肉串
等等
凱 抱歉 現在我們沒工夫陪你打
巴克·阿羅 少瞧不起人
利刃高踢
還沒完 這點程度而已
右舷 五連裝炮塔設置完成 發射
居然是配合攻擊
好耶
技術長進了啊
我減少了一半睡覺時間搞特訓
原來不是通宵嗎
通宵肯定不行
不過好像有點過火了吧
說不定烈火已經發現我們繞後了
為什麼 為什麼我會…
這裡就交給柳托的援軍 我們趕路吧
留下一個小隊就足夠了
那麼柳托諸君聽令
抓捕烈火的無敵將軍 凱羅登
等等 你要逃嗎
現在的你已經迷失了信念 贏不了任何人的
格蘭艾加 正按照預定計劃移動中
即將抵達烈火後方
維奧拉溪谷西北方區域 普拉克師團進入戰鬥
騎士團長
我沒事
我在害怕什麼 那個絕
太沒出息了 普拉克
報告 西博埃方面發現巨大艦船
同時凱將軍的聯絡也中斷了
恐怕是城艦 繞到了我們後方
這麼下去豪將軍和貝將軍將無路可退
果然來了啊 威猛巨大的城艦
趕緊確認撤退路線
不會來我們這裡吧
至少先派出斥候
這麼下去會被分割的
雕蟲小技
鬥志燃盡千里
既然後方退路已斷 那就一舉攻破前方柳托
前進前進
妳回來了 蓮心
是 我回來了
妳領悟了什麼
束縛著我的是我心中的留戀
說著感受恥辱 卻害怕死亡 對生存的留戀
所以我懼怕你 因此我被束縛了
只要領悟之後 這種東西
陛下用的僅僅是紙片
而我的恐懼讓我誤以為是鋼鐵
但現在的我已經看清了目標
不會再被自己內心的軟弱而束縛
那就讓我看看妳的目標吧
遵命
可以
趁現在
無敵將軍 讓我們來打敗你
怎麼可能 我居然會敗給這群雜魚
我的道路 難道止步於此了嗎
凱大人 沒事吧
這聲音是 蓮
是 決不饒恕不義之人的信念不變
我獲得了新的力量
改名叫機裝騎士烈風
漂亮 蓮
我們走吧
這架機裝騎士就是你的翅膀
我們一同討伐奸賊周吧
凱大人
妳一個人去吧
妳成長之後的身姿 令人震驚
不用管我 妳先去盡情戰鬥吧
不行 你也要一起去
我已經無法前行了
正因為如此 我的翅膀…
如果我借助妳的力量回去 也只會被周嘲笑
借助女人的力量去戰鬥？
難道還有比這更丟人的事嗎
真是幼稚 凱羅登
事已至此 你還要堅守你的大義嗎
這種小事就是你的堅持嗎
不對 這不是堅持而是傲慢
不是榮耀而是炫耀
為了獲勝不擇手段
不覺得下定如此決心的周 比你更加高潔嗎
我是你的工具 如同劍矢
使用工具算什麼丟人
不如說物盡其用才是最合適的
我出生入死 就是為了這種男人嗎
我對你失望了 凱羅登
說得好 蓮心
妳說的沒錯
原來如此 堂堂正正的無敵武將宣言
不知何時已經變成了我的傲慢啊
凱大人
感謝妳
但是妳可別後悔
我不會再猶豫
直到妳的身心燃盡 都要為我而戰
當然
那就來吧
為我的信念 插上妳的信念之翼
是 我們…
天下無敵
格蘭艾加按照計劃行進
但是我軍後方部隊
普拉克師團仍有一部分留在烈火軍中
這麼下去 他們也會被捲入溪谷爆破中
普拉克
是貝將軍嗎 真煩
飛旋戰斧 五雷轟頂
來了來了 取下普拉克首級的機會來了
來的真是時候 格蘭艾加
怎麼樣 又命中了
厲害厲害 還挺能幹的
怎麼了 普拉克 不像妳的作風
沒什麼
格蘭艾加已經到達
脫離部隊的士兵來這裡匯合
明白
我去聯繫戰鬥指揮所
終於該執行殲滅作戰了
什麼
吾乃…
烈火凱帝國 無敵將軍 凱羅登
與我雙翼蓮心一同參上
真是不吃教訓
看見了嗎 阿羅
能飛的不僅是你們
蒼天已盡在我掌握
此乃機裝騎士 巍岩-烈風
居然和蓮合體了啊 真是服了
看看這個
遮天蔽日的烈火之旗
這面旗幟正是大義
武力統一林迦林德 才是真正的和平之路
我曾迷失的大義
這副翅膀為我找了回來
來吧 我在空中受的屈辱
就讓你們在空中償還
有意思
白費力氣
這種攻擊對我已經行不通了
大元帥讓開
妳就在旁邊待著吧
艾露莎
沒事吧
不行 動不了了
切換成慣性航行 也發射不了主炮
少了艾露莎的機裝騎士 當然如此
周 你就先瞧著吧
等等 凱 你的目標是我吧
不 我已經拋棄了這個想法
對你的憤怒 只是個人恩怨
我被憤怒遮蔽了雙眼
我的敵人是巴克·阿羅 你曾經也說過
那麼我就要竭盡全力打敗他
這才是凱大人
周 你是背叛國家捨棄誓言 踏上歧途的男人
只要打敗阿羅 你的夢想也會隨之破滅
沒錯 你的夢想就由我來打破
機裝顯現
這就是我的友情
看來你已經完全找回自我了
不對 不僅如此
久等了 巴克·阿羅 決一勝負吧
挺厲害啊 比以前更強了
那正好 我也直接全力以赴了
できないふりで　やらないことで
裝作無能為力  總是止步不前
ツギハギ　隠した弱いとこ
只想掩飾脆弱的自己
隠しきれないくすぶる心
卻始終壓抑不住  那顆躁動的心
気づいたら始まり
回過神來已邁步前行
決して白と黒じゃ描けない
黑與白  難以描繪
0と1じゃ測れない
零與一  無法計量
僕らだけの景色があるのなら
那是專屬於我們的風景
さあ一歩　切り拓いていけ
邁出最初的一步
自分で作った壁越えて
跨越自己築起的高牆
転んでも　大丈夫
摔倒也不要在意
深くしゃがんだら　高く跳ぶよ
只有深蹲才能展翅高飛
その目を開いて
睜開雙眼
迷いや不安で瞳曇らないように
不要被迷茫與不安遮蔽眼界
ほら　見渡す限り
目之所及
そこは世界の果て
就是世界的盡頭
公主離開之時  天會落淚嗎