林迦林德 此乃被牆壁包圍的世界
牆壁將這片土地環抱 守護 孕育 滋養
牆壁即神明
這曾是這片土地 林迦林德的真理
格蘭艾加的超級兵器 格蘭阿羅的出動
使烈火軍的機裝騎士全軍覆沒
菲涅的愛治癒了依然不肯停戰的烈火軍
連絕凱帝也為之動搖
戰爭得以終結
但與此同時 柳托國民卻燃起了憤怒之火
乾杯
能贏真是太好了
菲涅暴走的時候我還以為沒救了呢
阿羅 接下來怎麼辦
接下來？
烈火也被趕走了 是不是還要再去破壞牆壁
這個嘛
沒頭沒腦地攻擊牆壁也不會塌
好好考慮一下之前我說過的話吧
成為國王的事嗎
國王？
由阿羅來統一林迦林德
烈火的武力和柳托的科技
以及這艘格蘭艾加
如果不把這些力量匯聚到一起
實在難以破壞世界之壁
國王
阿羅嗎
被策劃的動亂孕育著什麼
妳對絕凱帝的那種態度是怎麼回事啊
不是妳先挑釁他的嗎
就是因為妳才開戰的吧
妳騙我們
居然騙我們 妳的真身是魔女
魔女魔女
我們饒不了妳
別小看了我們
我們可不會一直被妳們牽著鼻子走
機裝顯現
什麼
國民議會將審判菲涅·弗爾特
國民議會
嚐嚐民眾的憤怒之火吧
不行 普拉克 普拉克
維奧拉溪谷
不行啊 還是聯繫不上爺爺他們
大家應該都住在旅館才對啊 睡著了嗎
怎麼了
這場戰爭 我什麼忙也沒幫上對吧
妳不是駕駛了流受嗎
但是我也算不上戰力
阿羅和周就不用說
艾露莎操縱著這艘格蘭艾加
連比特也在艦橋上賣力做事
艾加村參加戰鬥的一共才五個人
只有我一個人在拖後腿
沒這回事的
真的有我能做到的事嗎
我說啊 亞塔莉
妳的缺點就是這個
為什麼動不動就要貶低自己呢
明明妳很厲害 但妳自己就是發現不了
可是
妳忘了嗎
為了保護村子 最先駕駛機裝騎士的人就是妳
想放走被抓的阿羅的人也是妳
妳要去幫助想破壞牆壁的阿羅
讓我留下來的人也是妳
最先行動的人 總是妳
為什麼妳沒發現呢
希望能早點見到村民們吧
亞妮她們肯定也會誇我們的
「妳真棒 亞塔莉」
把菲涅皇女卿趕出去
沒錯
不行 這還不夠
只要有菲涅在 我們就會被以愛之名殺害
這場騷亂是怎麼回事
好可怕
出來 菲涅 別跑 菲涅
為什麼要逃走 普拉克
請原諒我 繼續待在那裡公主的生命有危險
您沒事吧 公主
皮斯政務卿
太好了
要是贏了戰爭卻被民眾殺害可就太冤了
市民們可是駕駛著機裝騎士
這是怎麼回事
抱歉啊 機裝臂環研究所遭襲 被民眾搶劫了
臂環被搶走了 寶貴的機裝臂環
別唱了
糟糕
我軍主力部隊還在回城途中
目前城裡僅剩這些衛兵
要是市民們闖過來我們控制不住
不能對市民們動武
可是
絕對不行
出來 公主 別跑 公主
市民們說看到了公主挑釁絕凱帝的影像
為什麼會發生這種事
那是…
惹妳不開心了嗎 普拉克
選帝卿 果然是你
菲涅公主對待絕的樣子實在太美了
僅為我們享受也太可惜了吧
你沒想過這會帶來多大的混亂嗎
那也是因為市民們對我們公主愛得太深了
你怎麼能說得像事不關己一樣
夠了 普拉克
可是
我再去一次 向市民們解釋一遍
公主
謝謝 之後就交給我吧
這是
原來是這樣 當時公主自己也承受了傷害
為什麼 為什麼她要獨自背負如此殘酷的命運
這東西就讓我來保管吧
政務卿
要是公主的暗黑人格再跑出來就難辦了
怎麼樣 能動嗎
還得花30個小時吧
這麼久嗎
畢竟是格蘭艾加的自動修復裝置在處理
如果能有十個我 那就只要30分鐘就能動了
是說你比機器還厲害嗎
你還真是充滿自信
我只是認清了我自己的能力
你也早點做出決定吧
安穩的時間可不長久
為什麼
這艘格蘭艾加
僅憑一己之力就消滅了烈火的大部分戰力
對渴望力量的人來說可是夢寐以求
你是說烈火會來攻打我們嗎
他們不是已經全軍覆沒了嗎
希望如此吧
那個國家被逼急了可是很恐怖的
再說了 不一定只有烈火
敵人嗎
果然現在這狀態很難索敵啊
地震？
難道是
被攻擊了？
為什麼 和烈火的戰爭都結束了 為什麼
你是什麼人
為什麼在戰鬥
對手是誰
我也駕駛流受出動
還是算了吧
敵人戰力更勝一籌
妳去了只會拖累阿羅
怎麼會
周 你這麼說話不太好吧
沒事的 艾露莎 他說的都是事實
喂 周
能安靜點嗎 我想查清他的真面目
匹配不上啊
這樣好像很難查清駕駛者
這傢伙有點太大了吧
既然這樣 分身騎士
休想逃 抓住你了
別白費力氣了
消失了
雷達呢
不行 干擾很嚴重
應該是他幹的吧
通信和雷達都用不了
那傢伙搞什麼啊
Sprechchor
預備起
驅逐 貴族 驅逐 貴族
是那個屠夫在帶頭嗎
不 這行動是民眾個人自發的
不妙啊 再這麼下去城門要被攻破了
只能強制驅散他們了嗎
等等 普拉克
公主
讓我去
您身體虛弱 太胡來了
只要好好溝通 他們一定能理解我
讓民眾理解我們就是我的責任
我知道了 我陪著您
麻煩了
肅清
讓貴族出來受審
批判 批判
是菲涅
各位市民 久等了
我的名字叫布奇 屠夫布奇
我代表國民議會
要求菲涅·弗爾特承擔戰爭責任
公主
阿羅？
居然殺害了布奇
我弟弟也被殺了
阿羅 為什麼
衛兵 保護公主
住手 阿羅
機裝顯現
去哪了
格蘭艾加 能聽見嗎 巴克·阿羅現在在哪
這到底是怎麼回事
冷靜點 巴朗
為了這個國家 必須除掉膿瘡
時代即將改變 巴朗
你們兩個 想破壞規定嗎
這都是那位大人的意思
原來是這樣嗎 那就沒辦法了
證人布奇他們被殺了
殺害他們的人是艾加村的機裝騎士
他們是和菲涅聯手挑起戰爭的人
艾加村的人？
沒錯 他們果然是個極惡團體
菲涅向他們尋求幫助就表明…
想殺了我們這些市民嗎
各位 與其被殺掉
不如和菲涅還有艾加的人幹一架
武器這裡有很多
這是國民議會給市民們送來的
亞塔莉和艾露莎去哪了 我好怕
辛苦了 迪索納扎
不敢 這都是多虧了您的力量
好了 差不多該去迎接新時代了
外出一趟也不容易 不過也沒辦法
畢竟傳達神之旨意就是我的責任
柳托國民們想必也會高興不已
不敢相信
居然對市民施暴
你們這些畜生
居然殺害了布奇
艾加那些畜生
拉攏艾加的人是菲涅
沒錯
不能饒恕菲涅 殺了菲涅
柳托卿和國的所有國民們
選帝卿
為什麼是外見的姿態
我魯道夫·康達克托
以選帝卿之名宣布
菲涅·弗爾特渴望流血犧牲
導致她失去民眾信任 為國家帶來了混亂
怎麼能這樣
她沒有資格擔任國王
在此剝奪她的皇女卿之位
至於對她的處置 就交給諸位國民們吧
死刑
砍頭
砍頭 砍頭…
怎麼會…
艾加的人逃跑了
你到底在想什麼 選帝卿
再靠近我們就開火了
不能殺害市民們
可是
收起武器
只要好好溝通 人們一定能互相理解
如果你們還要繼續鬧事
Paranoble
我貴族守護就是你們的對手
普拉克 不行
我是妳的騎士
就算妳會恨我 我也要保護妳的生命
菲涅·弗爾特
我們要逮捕妳
各位市民們
背叛國家信任的菲涅·弗爾特將被處以死刑
所以 請各位冷靜
皮斯 你在說什麼
還有別的辦法能消除國民們的怒火嗎
你想讓公主當代罪羔羊嗎
選帝卿也有話在先
服從命令吧
你們這些混蛋
我明白了
公主
如果以此能換來和平那也無可奈何
唯獨這件事我決不同意
巴克·阿羅的無我？不對
這是複製品 只是個傀儡而已
我的本體在這裡
原來是妳 迪索納扎
沒錯 我就是選帝卿忠實的僕人
Phantasmone
而這就是機裝騎士幻影無形
魯道夫卿 一切都在你的掌握之中是嗎
沒想到你居然會來找我 真是驚訝
維爾納
為什麼要這麼做
神不喜歡和平
真有趣啊 維爾納
憎恨公主的市民們的機裝騎士
和愛戴公主的柳托軍的機裝騎士一模一樣
你覺得這是為什麼
這是因為愛與恨的根源都是一樣的
只是顏色不一樣而已
越是高潔的愛越容易染上仇恨的顏色
是你控制了民心嗎
選帝卿不干涉政治 這條原則去哪了
可是還有一條大義 就是創造更美好的國家
而且我能做的並不能稱之為控制
我只是稍微煽動了一下而已
比如把愛戴變成仇恨
比如把飛翔的人變得看起來像鳥
難道說 那也是你…
真可悲啊 越是脆弱的心越容易被控制
你這混蛋
因為你的隨性 你知道公主受了多少折磨嗎
我饒不了你
機裝顯現
太弱了 你又撒謊了
你不是在為公主生氣
而是在為自己受的苦生氣吧
你閉嘴
真是個可悲的男人
你拯救不了任何人
不論是菲涅 還是艾加村的伙伴們
魯道夫
異形屏障
不愧是曾經的機甲卿
曾被稱為柳托最強的男人
但那也是陳年往事了
這是
我就讓你死得乾脆點吧
Acceleration
加速
對哦 你的信念就是「不斷逃脫命運」
看來你堅持到最後了啊
菲涅 有罪 菲涅 有罪…
公主 公主
在此處決一國之首的皇女卿 菲涅·弗爾特
準備 開火
還好嗎 公主大人
阿羅 是真的阿羅吧
嗯 索拉醫生聯繫了我
情況我已經清楚了
我也知道了這大塊頭用我的複製品做了壞事
一切遵從選帝卿的意志
阿羅 放我下去
所有責任都在我
我不聽
阿羅
要是現在讓妳死掉 怎麼想都太奇怪了
沒錯 就算那場戰爭是因菲涅而起
妳也成功結束了那場戰爭
但這場混亂也是因我而起
既然這樣 平息這場混亂也是妳的工作吧
為此妳也必須活下去
格蘭艾加
不愧是周 多虧了你才趕上了
畢竟我幹了十個人的事
所以我都快累趴了
我去找艾加村民們
站住
該算帳了 迪索納扎
索拉醫生
沒事吧
至少要救下這些人
不然我逃避至今到底是為了什麼
保護不了公主 守衛不了國家…
那是 格蘭艾加
帶著艾加的人逃跑的就是他嗎
連同艾加的人全燒掉吧
Acceleration
加速
醫生
夠了 你會死的
格蘭艾加就在前面了
只要逃過去就沒事了
這裡就交給我吧
格蘭艾加 能聽見嗎 格蘭艾加
索拉醫生 你在哪 大家呢
現在正逃往你們那邊
在那裡
別讓他們跑了
之後就拜託你們了
醫生
為什麼不戰鬥
如果我現在對市民們出手
那我就真的不配為人了
醫生
阿羅
索拉醫生
維爾納 是維爾納吧
公主 萬分抱歉 我 我…
一切都是魯道夫設下的圈套
請轉告普拉克 讓她小心魯道夫
維爾納
妳一定要活下去 活到最後
怎麼會
醫生
艾加村民們
把公主交給我們吧 艾加村民們
那可不行
這是柳托卿和國自己的問題
你們這些流浪村民不該插手
流浪村民？
沒錯 你們被驅逐出國
不就是沒有祖國的無根草嗎
這可是國家層面的問題
請不要小看我們
我們也有我們的國家
沒錯 格蘭艾加就是我們的國家
那艘城艦就是獨立國
什麼
一派歪理
不愧是亞塔莉
菲涅公主向我們尋求幫助
我們會保護菲涅的安全
如果你們無端發起攻擊我們絕不原諒
我們會賭上格蘭艾加和我們的一切
保護好需要保護的人
這就是我們格蘭艾加城艦國
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後期：MIR
人希冀和平之時，神究竟想要什麼