林迦林德 此乃被墙壁包围的世界
墙壁将这片土地环抱 守护 孕育 滋养
墙壁即神明
这曾是这片土地 林迦林德的真理
决定命运的这一天
在意气合愁国边境的艾加村
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR
天上掉下来一个男人 其名为巴克·阿罗
意气合愁国的加莱大统领
考虑到与大国之间的外交平衡
决定攻击阿罗和出现在艾加村的城塞战舰
然而 艾露莎和亚塔莉等人一起突破了陷阱
决定与阿罗一同向墙壁进发
而与此同时
在二分世界的大国之一 烈火凯帝国里
周备正准备前去讨伐阿罗
Welcome to the dawn of a new era
無数に広がる　夢と願いが　夜に飲み込まれ姿を消してく
无数梦想与心愿  都被黑夜吞噬殆尽
試されている　この答と僕の覚悟はホンモノか？
经受考验的这份答案与觉悟  究竟是真是假
まだ終われないな
仍然不会结束
喜びを吸い込んで　不安を吐き出して
将喜悦拥入怀中  把不安抛诸脑后
生かされている意味を　ずっと探してたよ
不断寻找  幸存的意义
例えヒトリゴトになったとしても
就算最终无人倾听
これが僕の確かな光と祈り
这也是我最真诚的光之祈愿
誠実に生きることで
我才明白直面自我
強くなれると知った
就能变得更强
見逃すな　day by bay
不要放过这每一天
ただ迷い　彷徨い
在迷茫与彷徨中
いくつもの日々を追い越したんだ
不断战胜无数个日夜
生き残ったこの世界で
在这幸存的世界里
新しい　眩しい　幕開けを
等待崭新耀眼的开幕式来临
迎えに行こうか
我们一起去迎接
天才会在淡忘之时来临吗
烈火凯帝国
北方墙壁边境的村子
不准哭 快走
住手 我们可不是牲口
不许顶嘴
别这样 凯 我们就是牲口
周
交不上税所以把我们交给国家
这样就不用上交粮食和钱了
我们这不就是牲口吗
可是啊
不 连牲口都不如
你看 村民们全都只是躲着偷看
我们已经完全被抛弃了
这么害怕这些官差吗
给我闭嘴
太过分了吧 连牲口饲料都不如
房顶也没有 免不了日晒雨淋
完全没办法健康生活啊
就是说软弱之人无法成为烈火士兵吧
真严格啊
我受够了
住手吧 凯
不行 我要逃走
逃走又能怎样 最多能当个山贼
这可是个机会
成为国家奴隶的机会吗
的确 目前我们就跟奴隶一样
但是 只要在这里表现出色
说不定能得到皇城大人物们的赏识
可是 怎么可能这么顺利…
能成功的 只要我和你一起
挑战别人做不到的事 才是乐趣所在
我相信你 周
嗯 一起将这烈火凯帝国…
夺得手中
咦 怎么了
这种时候你跑哪去了
散步 毕竟这是我第一次出击
说不定以后见不到这皇城了
开玩笑啦 我会故意铤而走险吗
话虽如此 但你真的不用我陪你一起去吗
要是你来了 功劳不就全都归你了
怎么会
就算你不这么想 大家也会这么想
最近白痴宰相很敌视我
我也想趁这次机会表现一下我自己
为了我们的目标吗
想要改变国家 必须更加接近权力核心
没事 我已经安排了四界鬼队出动
那不是拿钱办事的独立军吗
但是他们有战斗力
如果能率领他们成功拿下城塞战舰
就算是丁宰相 也不敢多嘴
原来如此 但你的目的不仅如此吧
遇上不明白的事情你就想调查到底
你从小就是如此
被你看穿了
凯 你是烈火的王牌
这次你就别插手让我自己去吧
好吧 为了我们北方之壁的誓言
为了北方之壁的誓言
敌袭
我们上 男子汉们 目标是柳托的激光炮
噢
交给我吧
这里还有女人呢
警告 这里是我柳托与烈火凯帝国的中立地带
禁止你们继续接近
以爱 和平与自由之名 行使武装威慑
看招
别害怕 击退他们
是吗
一群蠢货
接好了
解除机装 解除机装
能量满载 炸飞他们
好了 任务完成
五分钟解决六架机装骑士和一座炮台
这生意不错
接下来是天命宫大长官的指定目标？
嗯 似乎是叫我们去击沉一艘城塞战舰
这就是林迦林德啊
加莱大统领给的这份地图没错的话
简单来说 林迦林德的西半边是烈火凯帝国
东半边是柳托卿和国
周边还有一众小国
其中之一就是这里 意气合愁国
从现在的甜点村出发
前往墙壁的话 往南是最近的
但那边是险峻的山岳地区
凭这艘格兰艾加的大小
实在是难以穿过这片地区
沿着中立地带北上如何
烈火与柳托的国界线附近有条旅行商之路
旅行商之路？
就是能自由出入任何国家的旅行商
他们经常通行的路线
没问题吧 不会被攻击吗
那里是中立地带
我们也用过旅行商建立的贸易积分
把艾加村的毛皮拿去换钱
用来购买粮食和日用品
虽然距离更远
但能够避免激怒烈火和柳托到达墙壁
医生你还真清楚啊
我是一年前来艾加的
在那之前我一直四处游荡
也听说过各种各样的小道消息
艾加以前没有医生 医生能来真的太好了
原来如此 那就走这条路线吧
不好了 各位
是烈火的军队
密密麻麻一大群
怎么回事啊 这里还处于意气之国吧
在这里开战真的没关系吧
嗯 已经获得意气合愁国大统领的批准了
攻击那艘城塞战舰
不会被视为对意气合愁国的军事行为
那就是说他们被祖国抛弃了啊
同情可是禁忌 莲
怎么可能
烈火凯帝国 凯帝绝戴丹在此宣言
凯帝 是烈火的国王？
墙壁即是世界
亦是人们的生存之法
妄想跨过墙壁的人
即为扰乱林迦林德秩序的破坏者
烈火凯帝国的勇士们
将代表世界之壁的意志歼灭你们
没有交涉余地 毁灭吧
去你的
又要战斗？
比特 你待在舰桥上
好
能听见吗
东北方有座叫班德奇亚的都市
那里是旅行商们的中立都市
我们逃去那里吧
你知道在哪吗
嗯
好 那就听索拉医生的吧
知道了
我和亚塔莉对付那些杂鱼
艾露莎操纵格兰艾加突入敌阵之中
逃往中立都市对吧
格兰艾加 出发
不想受伤就给我让开
他们想要强行突破
想必也是如此
好了 四界鬼队的各位 交给你们了
让他们尝尝我们和正规军不一样的味道吧
所以能拿多少钱
听说还不少
爽啊 有干劲了
先封锁他们的行动 知道了吗
机装显现
明白
接下来就是机装骑士之战
普通士兵撤回来吧
是机装骑士 有四架
这么多
这种攻击根本打不中的
好 喷射绝缘粒雾
咦
怎么回事
怎么了
不知道 格兰艾加好像浮不起来了
敌军城塞战舰停止
绝缘粒雾起效了
看来那艘城舰的系统和我们的一样
不出我所料
我们走吧 莲
向他们打个招呼
我们来争取时间 你想办法查查原因
好
比特 别让大家跑出来了
放心吧
白色这货就是落宝里的男人吗
嗯 不过你们一伙四人来做我们对手吗
还挺认真的嘛
命令就是封锁行动然后集火敌方机装骑士
哟 好久不见了 阿罗
是你
你认识？
他给了我吃的
你是叫周备吧
你明明说协助我去墙外 现在这是搞什么
我说过吧 我会按照我的考虑来行动
相不相信我由你自己来决定
现在也是如此
原来如此
他们是四界鬼队
区别于正规军的佣兵部队
拿钱办事的军队目的明确 很难对付喔
你打算花多少钱打败我们啊
不惜成本 给出他们觉得不错的价钱
毕竟你的实力不明 没办法轻易定价
我就当你是在夸我了
请便
好了 你们就加油吧
莲
喂 等等 到头来你究竟是朋友还是敌人
当然是敌人 他叫我们揍扁你
那就让我们来自报家门吧
我是四界鬼队的 秦风吹
同样 我是敬水逸
同样 我是念火势
同样 我是高地川
还挺守规矩的嘛
你很烦诶 机装骑士开战前自报家门
是烈火出战的规矩
我是亚塔莉·阿利耶尔
我是巴克·阿罗
可别轻易倒下了 不然我们没办法抬价了
你就吹吧
城舰不用管了吗
对手实力不明 得先确认他的力量才行
不过我放心了
周大人 总是很在意那个叫阿罗的男人
你担心我会手下留情？
既然您已经直接向凯帝陛下请愿
那就不容许失败
如果您不认真对付他们 那后果不堪设想
就是说你觉得我不认真吗
我相信您
可是 宫内也有很多人看不惯周大人
谁叫我是天才呢
别人很难明白我的想法
西博埃地区的国界警备基地
被来自中立地带的不明人员攻陷了
激光炮台被毁 警备队全军覆没
国界线上开了个洞啊
而且 他们没有继续进犯也令人怀疑
有证据能证明是烈火的攻击吗
没有 监控摄像从一开始就被破坏了
那提出抗议也没意义啊
他们肯定会说是反共和国的抵抗军干的
这是丁宰相的惯用手法
像这样一点点损耗我们的军备力量
问题不止这些 意气之国传来的这张图像
加莱大统领这混蛋
没能擒获落宝里的男人 只能卖点情报了吗
我的信念就是 埋葬一切
什么啊
亚塔莉
而我的信念就是 吹飞一切
我的是 冲散一切
烫烫烫
最后 我是烧光一切
你们怎么全都是一切一切的啊
真是言简意赅啊
但是 夹杂了自己破坏欲的信念可不好对付
毫无还手的余地啊
艾露莎 这船上就没什么能用的武器吗
我也不知道啊
可恶
没事吧 亚塔莉
谢谢 可是格兰艾加
无论如何它就是一动不动 不如下来战斗
气势不错 但是光靠气势可不够
最后让我来教教你们什么叫姜还是老的辣
艾露莎 亚塔莉
就这点本事吗
不愧是恶名昭著的四界鬼队
那些外行机装骑士完全不是对手
是啊 不然我可就头疼了
差不多该结束了吧
休想得逞
放弃吧
操纵机装骑士才两三天的男人又有什么本事
看不起新手可是要吃亏的
新手运对我们来说不管用
那是什么
就是说新手运气好一通乱来就赢了
不过那是不可能的
原来如此 既然这样
什么
抓住你了
这是怎么回事
分身？
怎么搞的
冷静 这只不过是高速移动留下的残影
实体分身？
从没见过那种攻击方式
自我复制？不 是自我分身
如何 新手的一通乱来
我可是连我自己都不认识的男人
飞踢 手刀 膝撞 矛手
我的一切都带着新手运
阿罗 你真厉害啊
这下真的有点累了
不可能 这种战斗
是啊 信念唯一 具现化的机装骑士也只有一架
但如果是没有信念的人类
就不必束缚于唯一的容器中
从未听说过这种事情
不愧是外来的来访者
毁灭这世界的预言 说不定会成真
通知全体部队
目标敌方城舰与机装骑士
以烈火凯帝国之名歼灭他们
数量好多
有阿罗在
我会加油的 不过这么多的分身有点难啊
进入消耗战 我们必胜无疑
说得对 不过
这究竟是怎么了
抱歉
周大人 周大人您要做什么
抱歉啊 让你难办了
这到底是怎么了
阿罗 我已经解除了烈火军的所有武装
本人周备 现在投降于艾加村的各位
投降？
要投降吗
明明你能赢的 你究竟想干什么
无关胜负 这一趟我来得很值
见识到了你们的力量
恭喜 你合格了 这消息不错吧
这就是你的考虑吗
阿罗 你想破坏墙壁去这世界之外
但这可是相当于毁灭整个林迦林德的大事
你需要这里好使的人协助你
你要协助我？
嗯 太有趣了简直让人欲罢不能
周大人 您要背叛烈火吗
莲 现在你的任务就是立刻回到祖国
报告天命宫大长官背叛的消息
不 如果您背叛 那我必须向您发起战斗
三架机装骑士 对手无寸铁的士兵
哪边会赢 你们最清楚了吧
你们是现实主义者 不在乎武士的尊严
大姐 周那家伙说的没错
怎么又是白干活
能捡回一条命就不错了
我可不想白白送死 赶紧撤退吧
不愧是四界鬼队 我没看错你们
难道说 这也在您的预料之中
各位 撤退吧
等等 周大人 您究竟在想什么
对您而言 凯将军也只是一枚棋子而已吗
周大人
好了 开始作战会议吧 诸位
哎呀呀 果然会变成这样啊
喂 为什么格兰艾加不动了
格兰艾加？是这艘城舰的名字啊
城舰？
巨大的陆行舰 古代记录里称之为城塞战舰
谁在乎名字啊 我是在问你为什么它不动了
你们知道林迦林德地下 有液体金属矿脉吧
不知道吗
你们就当地下有如蛛网一般的巨大金属河流
河流对特定种类的金属有排斥力
无论是铁骑还是这艘城舰
林迦林德的所有骑乘工具
都是靠这排斥力 浮在地面之上而移动
刚刚四界鬼队喷洒的绝缘粒雾
能使排斥力无效化
所以这艘城舰无法浮在地面上 不能移动了
放心 再过一小时左右就能动了
刚刚那些是恶魔的咒语吗
我还以为要死了
再过一小时是吗 知道这个就行了
不过 接下来才是最头疼的
因为最强的敌人就要出现了
少废话了
这家伙袭击了我们
现在又说要成为我们的同伴
这不就和之前一模一样吗
泰隆吗
我不会再上当了 他绝对有什么企图
这种人的话我一句也不会信的
原来还发生了这种事啊
如果你想让我们相信你
那就以自己的性命作抵押 就像这男人一样
哎呀呀 我可不喜欢赌啊
怎么了 莲 周去哪了
周大人他…背叛了
你说什么
できないふりで　やらないことで
装作无能为力  总是止步不前
ツギハギ　隠した弱いとこ
只想掩饰脆弱的自己
隠しきれないくすぶる心
却始终压抑不住  那颗躁动的心
気づいたら始まり
回过神来已迈步前行
決して白と黒じゃ描けない
黑与白  难以描绘
0と1じゃ測れない
零与一  无法计量
僕らだけの景色があるのなら
那是专属于我们的风景
さあ一歩　切り拓いていけ
迈出最初的一步
自分で作った壁越えて
跨越自己筑起的高墙
転んでも　大丈夫
摔倒也不要在意
深くしゃがんだら　高く跳ぶよ
只有深蹲才能展翅高飞
その目を開いて
睁开双眼
迷いや不安で瞳曇らないように
不要被迷茫与不安遮蔽眼界
ほら　見渡す限り
目之所及
そこは世界の果て
就是世界的尽头
今天是昨天的明天吗