林迦林德 此乃被牆壁包圍的世界
牆壁將這片土地環抱 守護 孕育 滋養
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後期：MIR
牆壁即神明
這曾是這片土地 林迦林德的真理
到達北方世界之壁的阿羅一行人
然而 面對世界之壁
機裝騎士和格蘭艾加的攻擊毫無效果
此時 貝唐莊率領的烈火軍襲來
拯救陷入絕境的阿羅一行人的是
柳托卿和國的普拉克機甲卿
他們被視為柳托國賓受到接待
他們留下了阿羅 正前往麥斯特羅格城
可惡 這什麼槍啊
而且沒後座力
比特 比特你在哪
馬上要進入柳托了
知道了 我馬上就來
Welcome to the dawn of a new era
無数に広がる　夢と願いが　夜に飲み込まれ姿を消してく
無數夢想與心願  都被黑夜吞噬殆盡
試されている　この答と僕の覚悟はホンモノか？
經受考驗的這份答案與覺悟  究竟是真是假
まだ終われないな
仍然不會結束
喜びを吸い込んで　不安を吐き出して
將喜悅擁入懷中  把不安拋諸腦後
生かされている意味を　ずっと探してたよ
不斷尋找  倖存的意義
例えヒトリゴトになったとしても
就算最終無人傾聽
これが僕の確かな光と祈り
這也是我最真誠的光之祈願
誠実に生きることで
我才明白直面自我
強くなれると知った
就能變得更強
見逃すな　day by bay
不要放過這每一天
ただ迷い　彷徨い
在迷茫與彷徨中
いくつもの日々を追い越したんだ
不斷戰勝無數個日夜
生き残ったこの世界で
在這倖存的世界裡
新しい　眩しい　幕開けを
等待嶄新耀眼的開幕式來臨
迎えに行こうか
我們一起去迎接
沾滿鮮血的騎士隱瞞著什麼呢
咦 格蘭艾加不用操縱了嗎
慣性航行中
這附近都是平原
大元帥也來了 我們繼續吧
我們的目的地柳托卿和國
正如其名 是由人稱六大卿的六位貴族
協同管理的共和制國家
目前 任國家元首職務的菲涅·弗爾特皇女卿
她熱愛和平
不同於烈火 即便是像你們擁有異端力量的人
她也會以慈愛之心接待你們
同時 這位也是任機甲卿的六大卿之一
那就是貴族大人啊
雖身為貴族大人
但同時也是統領機裝騎士兵團的柳托軍…
之首？
這位大人都特地來迎接我們了
很光榮吧 大元帥
啊 這個…
畢竟比特閣下
可是比人稱烈火最強大腦的周備閣下
還要更勝一籌的人
我們就以平等身份來交流吧
那東西 不會攻擊我們吧
那是防禦外敵入侵的東西
我們柳托不同於烈火
不會主動挑起戰爭
這就是菲涅公主的意願
真的不用管阿羅了嗎
畢竟考慮到艾加村
可是索拉醫生也留下了
亞塔莉 妳再說我就生氣了
要是妳偷偷去接他我也會生氣的
拜託了 至少現在 先陪著我吧
艾露莎
一直以來 我們被欺騙 被攻擊
一路走來歷經坎坷
這次應該沒問題了吧
沒問題 一定沒問題的
真難對付啊
這是什麼情況
大家都在歡迎你們
非常感謝
歡迎 艾加村的各位
我是柳托卿和國元首 菲涅·弗爾特
真可愛
你們從意氣合愁國遠道而來 旅途勞累了
我和國民們 都非常歡迎你們
歡迎來到麥斯特羅格城
恭候多時了 艾加村的各位
他們是我率領的普拉克機甲師團的精英
你們注意 不得怠慢
是 師團長
那麼我就先行告退了
陛下 西方蠻族已經掃清了
陛下親臨 臣深感慚愧
我只是想吹吹久違的戰場之風
臣榮幸 能一睹絕凱帝的戰場雄風
如此一來就再無後顧之憂了啊
是 接下來就只需攻下柳托了
是好吃的 亞塔莉
大魚大肉 還有好多叫不上名的好吃的
這是菲涅公主的一點心意
各位盡情享用吧
太好啦
開飯啦
等等 太沒禮貌了
這種時候要講究禮儀
禮儀 那是什麼
我也不太清楚
周 你應該知道吧
各國的風俗各異
這種情況就隨便點吧
只要心懷感恩就行了吧
是的
請放鬆享用吧
知道了 感恩之心對吧
好 多謝啦
多謝啦
食物 飯菜 謝天謝地
食物
我也要我也要
這是什麼
酒呢 再來點酒
這樣真的好嗎
挺有你們的風格吧…
女士們 這邊請
侍女會為妳們帶路
我也要去嗎
周備大人請稍後 會有專人接待
原來如此
餓死我了
請脫下衣服
脫衣服？
要脫衣服嗎
是的
不是什麼奇怪的事情吧
那個…我們不太想參加大人的儀式
咦 這裡是浴場嗎
是哦 待會還得會見大人物們
灰頭土臉的也太不像樣了
真棒
真舒服 享受
從沒見過這麼大的浴場
一定很有錢吧
您是…哪位
妳們來了 艾加的二位
是公主大人嗎
糟了 我們一絲不掛的
失禮了
有何失禮呢
妳我都是年紀輕輕身居領導之位
立場是平等的
怎麼會 雖然我是領導
但我們來自上頓不接下頓的貧窮村子
就是一群人窮智短的鄉巴佬
實在難達平等之位…
來吧
請為我清洗身體吧
妳們為我清洗身體 我為妳們清洗身體
這就是外交
外交
對 互相之間毫無隱瞞 坦誠以對
只有互相之間的愛
這就是真正的信賴關係 對吧
這…真的好嗎
上流階層就是這樣的吧
肌膚真漂亮 真棒 怎麼保養的
那個 我有個請求
是關於艾加村民們對吧
是的
他們有愛嗎
愛嗎
雖然不知道是不是愛
但他們關心他人
即使在殘酷環境中 也能享受當下
享受當下 太棒了 這就是愛
我知道了 柳托國土遼闊
能接納妳們同伴的土地還有很多
連土地都…謝謝您
正是因為有愛
我們幫她洗完就結束了嗎
不太懂外交
她們兩個 真是好人啊
那就好
不過 我還是很想見見巴克阿羅閣下
我明白 請放心交給我吧
謝謝 妳就是我的聖騎士
榮幸 我的公主
同伴關係真是難懂啊
我很重視艾加的同伴們
也很想幫助他們
可是
總會有不順利的時候
對於忘記了過去的我來說
想去牆壁外面是我唯一的目標
要是放棄了這個 我就會迷失自我
你在為分別而後悔嗎
總覺得心裡有點不太平
人生總是充滿遺憾
倒是醫生 你有什麼不想去柳托的原因嗎
算是吧
一味逃避也無法破壞牆壁
所以我要打穿這堵牆
如果能找到出去的方法
我會去找艾露莎她們道歉
這就是我當前的決定
這樣啊
阿羅 後面
你果然還在這裡
妳想幹什麼
我要把你帶回柳托
反正你這種人肯定是不聽勸的
雖然手段有點暴力 別怪我
妳這樣說一套做一套也太自私了吧
我的信念是為公主獻身
守護菲涅公主的心靈就是我的使命
隨妳怎麼說
機裝顯現
我要破壞牆壁
擋我的人我一律奉陪到底
果然免不了一戰嗎
這也算是一種樂趣
別以為妳會飛 就高人一等了
分裂了
分身一起上
還是挺厲害嘛
無我至無我 超級跳躍
抓住妳了
這也太違背常理了
如果妳的機裝騎士在這裡消失
妳就會回歸肉體之軀掉下去摔死
不想摔死就飛高點
飛到牆壁外面去
你想讓我的機裝騎士飛越牆壁嗎
就是這樣
好吧 那我就讓你看看天空的真相
煙燻 煙燻
剩下的全都煙燻
全都是好吃的 亞妮都頭痛了
周大人 時間到了
好的
大元帥 大元帥
有件事情必須拜託大元帥
高度一萬兩千根特 快到了吧
你說什麼
這是什麼情況啊
第一次飛這麼高的時候我也很驚訝
沒想到天上飄著這些可怕的東西
如果繼續往上…
原以為夜空的星星是世界之壁結冰反射的光
其實不然
再往上就禁止前進
整個天空遍布著某人的這種意志
明白了嗎 如果沒辦法破壞牆壁
想從天上逃出去也是不可能的
現在就老老實實去柳托城吧
我不去
哎呀
既然這樣 我只能說句難聽的話了
我要強行帶你
本來我想來得優雅一點
誰叫你不聽話
落寶徽章
搞定了
你以為能逃得掉嗎
好久不見 上次見面還是旅行商之路簽約儀式吧
沒想到會以這種形式再會
只要你願意 歡迎你投靠柳托
作為條件 你們想得到烈火的情報是嗎
就是這樣
那麼 我提出交換條件
機裝臂環的改造技術 能告訴我嗎
什麼
普拉克卿曾多次與烈火軍交戰
但據我所知 普拉克卿的機裝騎士並無飛行能力
就在最近 柳托對機裝臂環進行改良
成功人為增加了飛行能力 沒錯吧
但是 成功改良的僅普拉克卿一人
不然 肯定早就投入實戰了
目前技術還必須依靠個人體質
不過 只要有我的幫助 立刻就能量產
什麼事
政務卿 落寶出現了
知道了 通知墜落預測地點的民眾
是
來了來了
是落寶
菲涅公主大人也會為此高興吧
怎麼回事
喂 快讓開 危險
擋住我了…
我不會殺你 你可是公主的貴客
落寶裡的東西照常送交給官差
公主也會高興
一味逃避也無法破壞牆壁
是嗎
太好了 能住在這國家了
柳托萬歲
艾露莎 多虧妳能順利交涉
你們也一起來吧
既然有地方住 那艘船也就沒用了吧
再一次和大家一起重建艾加村吧
周說的一點沒錯啊
普拉克機甲卿不可能就此放過阿羅
恐怕阿羅會被強行帶回這裡
這裡的閒人…不對 可靠的人只有大元帥你了
拜託你了
好
如你所料
我會跟蹤他們
比特·納米塔爾軍師管理大元帥
總之 為了讓你們信任我
我會交出格蘭艾加的平面圖
我就先回一趟船上
好 為你派出護衛兵
你曾效力於烈火 獨自行動有危險
被監視了嗎
那就讓我先下手
好痛
還挺耐打
辛苦了
可惡 你早就料到我會被打吧
不愧是艾加的大元帥
多虧你分散了他們注意力
我才能輕鬆制服他們
阿羅呢
妳來遲了 普拉克卿
妳這面具是怎麼回事
著奇裝異服進研究室的人…
你想惹我生氣嗎
德曼·沙夫特科學卿
看來妳已經生氣了
妳叫我稱號就是妳生氣的證據
註：冷笑話，日文中的稱號「しょうごう」與證據「しょうこ」發音相似
少廢話了 開始吧
活生生地被電擊可是很痛的
不過麻醉之後反應會變遲鈍
沒辦法啦
好了 開始活潑愉快又華麗的實驗吧
準備好了嗎 德曼科學卿合唱團的各位
來來 開始吧
大家無比期待的這一刻
實驗 實驗 實驗
插上去 插上電極
雖然胸中會有陣陣刺痛
不過不會死
好痛
不對喲 接下來才是真的痛
沒有反應啊
真的沒有信念
這是哪 柳托嗎 公主大人呢
普拉克 妳又花言巧語把人騙來了嗎
普拉克 妳是普拉克嗎
少戴些奇怪面具
閉嘴 你這實驗材料
什麼
你將成為柳托的科學基石
普拉克 妳不是說為了公主殿下嗎
沒有信念卻能操縱機裝騎士的這份力量
德曼將解明這個男人的一切
說不定能讓信念弱的人也能操縱機裝騎士
如果無法解明就把他大卸八塊
絕不能交給烈火
居然這麼對阿羅
大元帥 對那個東西開槍
那個紅色按鈕
只要破壞那個 阿羅就能重獲自由
這樣我們的戰力就五五開了
要是沒打中呢
我們會被發現 然後被普拉克大卸八塊吧
不過我應該能活下來
畢竟他們還想要我這腦袋
喂
沒關係 你不是在射擊場練過了嗎
被你發現了啊
真有趣 為什麼測不到數據呢
接下來 就直接插在頭上吧
住手 白痴
不是笨 這是愛
為了實現菲涅公主的理想
稍微痛一下也是必須的
預備起
是愛 是愛的電極
插在頭上 雖然會有點痛
不過不會死
可惡
體會到被電的痛了嗎 白痴
阿羅
是周嗎
抱歉
果然有同伴就是好
那你就別太離群了啊
阿羅
普拉克 妳做的好事
不是普拉克
不會吧
你們看見我的臉了
這是誰
是這國家的公主大人啊
菲涅公主
這是怎麼回事
我這是怎麼了…
你們這群飯桶
我要殺了看見我臉的人
不論是誰我都要趕盡殺絕
できないふりで　やらないことで
裝作無能為力  總是止步不前
ツギハギ　隠した弱いとこ
只想掩飾脆弱的自己
隠しきれないくすぶる心
卻始終壓抑不住  那顆躁動的心
気づいたら始まり
回過神來已邁步前行
決して白と黒じゃ描けない
黑與白  難以描繪
0と1じゃ測れない
零與一  無法計量
僕らだけの景色があるのなら
那是專屬於我們的風景
さあ一歩　切り拓いていけ
邁出最初的一步
自分で作った壁越えて
跨越自己築起的高牆
転んでも　大丈夫
摔倒也不要在意
深くしゃがんだら　高く跳ぶよ
只有深蹲才能展翅高飛
その目を開いて
睜開雙眼
迷いや不安で瞳曇らないように
不要被迷茫與不安遮蔽眼界
ほら　見渡す限り
目之所及
そこは世界の果て
就是世界的盡頭
詠愛之唇為何包著獠牙