難道說
在這時候
她居然醒來了
不太妙吧 格蘭艾加也停下了
菲涅公主也變成了那樣
看來是真的非常不妙
這片戰場上有愛嗎
怎麼了 老頭
菲涅公主看起來太耀眼了嗎
這副年輕的身體 你一定很想摸一摸吧
挺能說啊 小丫頭
就這點本事嗎
好啊 好啊
越來越有趣了
怎麼 機裝顯現這就要解除了嗎
放心吧 普通的臂環承受不住我的信念而已
所以我用數量來彌補了
真是個糟老頭子
妳應該說我年輕
別勉強自己了 老糊塗蟲
這又何妨
Spinning Toe Kick
旋風獨龍鑽
少瞧不起人 不對 來舔我吧
註：日語中「瞧不起人」和「舔」的發音相同，均為「舐める」
如你所願 讓你給我舔鞋了
開心嗎 變態老頭
公主殿下這是怎麼了
這真是公主殿下嗎
怎麼可能
不是吧
沒想到陛下對付這丫頭會如此狼狽
簡直恥辱
別著急 陛下正笑著呢
這麼開心嗎 壞老頭
那我就讓你再興奮點 獎勵你一番
我會插到你最深處
用力擰進去 使勁塞進去
可惡
飽含年輕信念的信念粒子
讓我來吃掉吧
把形成機裝騎士的信念粒子吸收了嗎
不愧是絕陛下 依舊如此貪心
開什麼玩笑
原來如此 混雜著兩種味道 是雙重人格吧
那又怎麼樣
一石二鳥實屬快哉
吸收了年輕女孩的精力你滿意了？
不 還差遠了呢
公主 我來幫忙
這是一對一的決鬥 我不會讓妳插手
普拉克 冷靜點
抱歉
對手可是他 我們合力也不一定能打敗他
就憑你們 休想打敗我
來多少都一樣
不試試怎麼知道
喲
妳們的對手是我們
怎麼了 妳不過來了嗎
不會這就結束了吧
愛 愛不夠
菲涅公主 正向溪谷方向移動
馬上抵達第四防線
要撤退嗎 那我們要怎樣才能對付絕凱帝
是菲涅嗎
趁現在 取敵將首級
保護公主
來 過來吧
把你們的愛都給我
沒錯 再多來點
公主殿下
連友軍也…
侍奉君主 就是你們這些下人的愛
爽 爽
你們這些愚民的愛
將會成為我高貴菲涅·弗爾特的血肉
感到榮幸吧
太殘忍了
那就是…菲涅公主的真實想法嗎
沒想到公主的秘密會以如此慘狀公諸於眾
把這種東西給國民看 真的好嗎
這是選帝卿的決定 我們沒辦法插手
公主
妳還有空東張西望啊
普拉克
普拉克 專心這場決鬥 這不像妳
我知道 可是
應該說這才是普拉克吧
喂 凱就交給妳來對付
我要讓公主恢復理智
想逃嗎 阿羅
休想得逞
滾開 礙事
拖住他30秒就行
這是什麼餘興節目嗎
阿羅
你要幹什麼
臭小子 居然擋在我菲涅大人的面前
利刃風暴
轉播中斷了嗎
怎麼了
發生什麼事了
公主怎麼樣了
消失了 是關掉了嗎
公主騙了我們 媽的
剛剛那個惡魔才是公主的真面目
沒錯
不可饒恕
出來
那種女人居然身居王位
等等 不是這樣的 大家冷靜點
到此為止嗎
嗯 不能讓親愛的國民們一直觀看殘酷的戰爭
該讓他們看的是別的東西
但是發起戰爭的是烈火吧
這個嘛
公主殿下只是想保護我們
錯的是烈火
這是
這種手刀而已
冷靜下來了嗎 公主大人
對不起 給你們添麻煩了
太好了
原來如此 用利刃風暴控制住了信念粒子的暴走
阿羅也變機靈了啊
周 你又開始解說了就說明…
久等了 準備已經完成了
好熱啊
當心 菲涅公主
如果承受太多能量 她又會出現的
我明白 這次我不會失敗了
柳托全軍撤退吧
為了不被懷疑 要表現出被壓制的樣子
什麼意思
又來這種強人所難的命令
阿羅和艾露莎不算
趕緊來這邊匯合
所以到底是怎麼一回事啊
別廢話了十萬火急 這場戰爭你也想贏吧
我還以為你終於安靜一會了呢
阿羅 這裡就交給我吧
好 拜託了
可惡 雕蟲小技
Noble Circle
守護圓環
一邊承受敵人的力量一邊後退
所謂距離產生美
馬上就集結完畢了
好 格蘭艾加 180度掉頭
180度掉頭 方向確認
第2 第5 第17核心 能量中斷
把後方預備軍調過來 全部
要是前線的機裝騎士被幹掉 陣型就無法保持
柳托這群傢伙開始撤退了
追 擊潰他們
想打守城戰嗎
那就直接把城艦擊沉 這將會是關鍵一擊
接近決戰射擊距離之前
保持慣性系統航行
能量切換至無我連通狀態
已經沒事了 公主
怎麼了
沒什麼
諸君重整陣型
如此一來 那艘城艦的主炮也休想擊潰我們
龍鱗陣
沒關係嗎 他們成群結隊衝過來了
好事 求之不得
周 就算你能使用超遠距離炮 結局也一樣
誰知道呢
格蘭艾加艦首 超弩級炮口 開炮
射擊準備完成
我這邊沒問題
什麼
那兵器是什麼
格蘭阿羅 發射
發射
陛下
能贏 我們能贏
怎麼了
沒什麼
真厲害
格蘭艾加上搭載的巨大粒子炮
另外加上了阿羅利刃風暴的力量
這樣就能不殺敵方一人
破壞他們的主力兵器機裝騎士
如何 阿羅你也滿意了吧
不愧是周 這樣戰爭就該結束了吧
這個嘛 很難說吧
我軍機裝騎士部隊
由於剛才的攻擊幾乎全滅了
周 你這可惡的男人
你們在幹什麼
去戰鬥 忘記你們的驕傲了嗎
沒錯 我們烈火軍都是無畏的勇者
就算沒有機裝騎士 我們也還有武器
將士們 拿起你們的刀槍
前進 戰鬥
住手 沒有機裝騎士你們毫無勝算
戰鬥已經結束了
乖乖投降吧
能別把你們柳托懦夫和我們烈火武者相比嗎
正是如此
就算沒了武器 我們也還有雙手
就算沒了雙手 我們還有雙腿 還有嘴
拳打 腳踢 撕咬 絞殺他們
戰鬥到生命的最後一刻
這才是驕傲的烈火武者
沒辦法了 攻擊
是
這些傢伙在想什麼啊
漢斯 你負責保護公主
好的
占領城艦 只要占領城艦我們就有勝算
差不多得了吧 你不是將軍嗎
你想讓士兵們白白送死嗎
當然不是送死
哪怕只有一根毫毛的勝算我們都要抓住
這就是我們烈火軍的意志
這根本不是什麼意志 純粹就是白痴
你不會懂的 我們也不打算讓你懂
阿羅 跟他們說也沒用
就算你不想殺人
臨死之前他們也不會住手
有些東西比死更重要
這是他們的信仰 和你的倫理出發點不一樣
糟了 這樣的話…
可惡 這些人都不害怕的嗎
害怕就是他們的恥辱
讓我來阻止他們 這是我的工作
不這樣就無法阻擋他們
笨蛋 少自己一個人裝帥了
軍師的工作 不就應該交給軍師管理大元帥嗎
的確如此
絕凱帝 攻擊我吧
事到如今妳在說什麼呢
還不夠 烈火的各位
不 還有柳托軍們
所有人都來攻擊我吧
公主大人 妳要幹什麼
快
原來如此 是這麼一回事嗎
來吧 各位
所有傷痛 都由我來治癒
傷口治癒了
能站起來 恢復力氣了
治癒了
原來如此
這簡直就是天佑神助
好 站起來 繼續進攻
居然連我軍也被治癒了
但我不會因此就心軟
這裡是戰場
傾盡全力去戰鬥 才是烈火的驕傲
才是對敵人最大的尊重
沒用的 菲涅公主
不管妳怎麼治癒他們
他們也不會停止戰鬥
他們不會被善良打動的
就算如此 不 正因為如此
我要傳達我的愛
這份愛 我也來幫忙
我也來
什麼 發生什麼事了
我自己的身體裡擁有另一個我
吞噬敵人的身體 從而治癒自己
就是這樣一個可怕的我
正因為如此 只要我還能保持自我
我就要繼續行使善良
沒錯 你們會嘲笑我們假正經
但是追求善良又有什麼不對
女士向來都會追求真善美
男人也一樣
既然這戰場上沒有愛
那就用我的愛來包容一切
就算被無數人拒絕 被無數人嘲笑
愛就是一切
這就是 菲涅·弗爾特的信念
就憑這種東西 還想治癒我嗎 小丫頭
不會吧
陛下
機裝顯現…
解除了
通告全軍 停止作戰
我絕戴丹 被柳托菲涅皇女卿…
打敗了
凱帝陛下 我們還能戰鬥
沒錯 只要擊沉那艘城艦 勝算…
豪 貝 這是陛下的命令
凱 你這混蛋 不覺得不甘心嗎
這是陛下的命令
別讓陛下蒙羞
烈火有了絕凱帝才是烈火
是啊
被戰爭硝煙迷了眼 差點忘記了這一點
柳托卿和國的目的是國土防衛
只要貴國撤軍 我們不會繼續開戰
以後烈火凱帝國對柳托卿和國
不再行使武力 以及其他任何侵略行為
可以嗎
好吧
真是的 沒想到公主會親自上陣
要是有什麼萬一該怎麼辦
對不起
漂亮的勝利 菲涅公主
有妳在我們才獲得勝利 獲得和平
普拉克
艾露莎 亞塔莉 真心感謝你們
要是沒有你們 我們柳托不可能獲勝
沒這回事 都是多虧妳的力量 菲涅
沒錯 是妳的愛結束了這場戰爭
勇敢的將士們 烈火凱帝國已經撤離
不會再襲擊我們柳托卿和國了
柳托的和平得以守護 都是大家的功勞
真心感謝你們
但是 不能忘記在這戰場上犧牲的眾多生命
無論柳托軍還是烈火軍
生命的重量都是一樣的
我會牢牢記住他們的犧牲
與他們一同構築柳托的未來
陛下 面對菲涅皇女卿的機裝騎士和愛的時候
您覺得怎麼樣
我想想 美麗 憎恨 或者是想殺了她？
說到底其實都一樣
真期待下一次見面啊
格蘭艾加出問題了？
嗯 主控系統
畢竟我借阿羅強行把信念粒子增幅了
柳托城裡都在歡呼呢
「期盼英雄比特大元帥的凱旋」
一時半會修不好嗎
得花點時間才行
那就是說
慶祝我們勝利的大餐 沐浴 今天是趕不上了啊
普拉克 回去之後 我想把一切都告訴國民們
是指另一個妳的事嗎
嗯 不能這麼一直瞞著大家
也是 我們贏了這場戰爭
他們肯定也會理解妳的
我也這麼想
殺人犯
魔女
居然欺騙善良的國民
妳的真面目已經暴露無遺了
殺了這魔女
這是…
我們已經看到了
妳向烈火挑起戰爭的場景
還說什麼愛
就是妳想開戰的
把我弟弟還回來
全民公敵
不可原諒
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後期：MIR
怎麼會這樣
被策劃的動亂孕育著什麼