这些家伙还真难缠
力气真大啊
不过, 我才不会输
这就是罗丝直属部队的实力
给我好好体会
那恐怕是被注入诅咒的魔剑
绝对不能被它砍到
尼禄大人!
这样就玩完啦
我可是很清楚刚才的攻击对你没什么效果
快给我站起来
矗立的墙壁 虽然高耸厚实
但这并非是为了放弃
而是为了克服才存在
我如此相信着
于千万日夜中持续挑战
眼光始终不移
若能抵达最终章
留下伤痕也无妨
再次站起来
无论多少次
不要回头看
只管朝着未来前进
结束及开始
真是的
没想到捕捉魔物的任务竟然会变成这样
亲手栽培的部下居然落得这种惨样
罗丝, 你的部下实力也相当不错
怎么突然说这个
我是在称赞
你们是我打过最难缠的对手了
那还真是多谢称赞
人类当中并没有真正的勇者
曾经能驱使莫大力量的人
现在已经不在世上了
我是这么想的
那又怎样
你该不会以为打得赢
现今没有勇者的人类吧
真是这样, 你就太小看我们了
是啊, 但我的想法现在改变了
你很有可能
就是未来阻挠我等悲愿的最大障碍
你说悲愿…
魔族畏惧人类的时代即将结束
我们的王即将觉醒
对被冷酷, 残忍, 暴虐对待的我们而言
他是应允赐予我们慈悲, 恩惠及胜利的绝对存在
也因此为了那位大人的胜利
为了我们魔族的繁荣
我们必须要解决你们
即便粉身碎骨也在所不惜
很好
放开我!
这家伙…怎么还有这么大的力气
我们是魔王大人的利剑
即便粉身碎骨
也要与敌人同归于尽
住手
愿荣光与魔王大人同在
娜尔迦!
你这家伙…
怎么会, 我明明让你丧失行动能力了
这些家伙是在搞什么鬼
连自己的命都不要了吗
可恶
大家冷静点
住手, 放开我
糟了, 要来不及了
现在的我, 才是货真价实的邪魔歪道
强迫部下赴死
然后玷污你们的战斗
而且…
滚开!
部下陷入绝境, 让你动摇了
要解读你单调的行动实在太简单
这种程度的伤…
我的剑是斩断魔力的红色魔剑
可以对切面附加暂时性的诅咒
那道伤回复魔法或治愈魔法都无效
队长, 快使用治愈魔法
视野只剩一半也要继续战斗吗
但那不可能让你好好地战斗
让我用这一击了结你吧
可恶, 抓不准距离感…
到此为止了
艾薇…尔
队…长
有队长一起战斗, 那我们就无敌了
不管发生什么事, 都能用治愈魔法治好
要是不用担心受伤
那我就能全力战斗了
那些家伙一定深信着…
我会去救他们
只要有我在他们就不会死了
艾薇尔, 你逃走不就好了
这样你就不会被这家伙砍死
都是因为我太弱小
都是因为我太过相信自己的能力
不管是我的部下的死
还是你的部下的死
我永远都不会忘记
在此逝去吧, 罗丝
开什么玩笑
你说你不会忘记?
你又懂什么了
你又了解他们什么了
你这个强迫部下进行自杀攻击的家伙
被你这种人理解
除了侮辱以外, 什么…
都不是!
杀了你
我要杀了你
可恶, 就差一点了
我绝对要把那家伙…
师, 师父
我马上来救你
艾蜜拉, 我不是叫你去后方待命吗…
师父, 真的很抱歉
但是我不能丢下你不管
什么? 这是怎样?
把部下当成弃子的男人
居然跟我一样被部下所救
站住!
这是怎样
这到底算什么啊
队…长
艾薇尔
队长
你别说话, 我现在马上治好你
没用的
我被砍得很深
而且, 这个伤…治不好
对吧
说不定有办法解决啊
已经…够了
我…并不后悔
能在队长的麾下战斗
我很幸福
开什么玩笑, 说那什么话!
大家肯定也是这么想的
所以…请你永远维持
被我们所有人崇拜的样子吧
我不会让你死的
我才不会让你死!
因为这样…才是…队长…你…呢
在不久的将来, 魔族之王将会复活
很有可能会计划入侵我国
那个与我战斗, 名叫尼禄的男人
他就是这么说的
抓捕魔物恐怕也跟这脱不了关系
这样啊
以上是这次的任务报告
我有件事
想拜托洛伊德陛下
什么事
请解除我大队长
以及骑士团的所有职务
这就是你所希望的啊, 罗丝
是的, 我已经没资格自称骑士了
先告辞了
请问, 您该不会是罗丝队长吧
我就是, 请问你是?
我家那游手好闲的儿子受队长照顾了
我儿子叫乔许
这样啊…
我真的很抱歉
两位的儿子因为我…
真的很谢谢您
谢谢您把那孩子带了回来
让我们能再见他一面
那家伙一脸满足
他以前曾是恶名昭彰的不良少年
但在成为您的部下后
他变得很常笑了
我们真的很感谢您
一个月后
之前洛伊德陛下好像来过这里啊
是啊, 我都吓到了呢
他居然不带一名随从
自己跑到这里来
谁叫你把自己关在家一个月
他是来叫你回任骑士的吗
不
洛伊德陛下来的目的跟你一样
是要我别追随那些家伙去死
不过, 死了或许也不错吧
别用那种烦闷的表情逼近我好吗
我是说我曾经有这个念头而已啊
这样啊
被魔剑砍的伤好像渐渐康复了呢
是啊, 诅咒只是暂时性的而已
那么, 你为什么不治疗右眼呢
这道伤
是我看着那些家伙被杀的罪孽的证明
是让我铭记他们的死的惩罚
我并不打算去死
这是艾薇尔救回来的命
但是…
活下来的我, 究竟该怎么办
复仇吗
去杀了那男人吗
然后用这双手尽可能地去杀更多的魔族
不对吧, 笨蛋
先稍微冷静一下
真是丢脸
我原来这么弱小吗
我原来这么脆弱吗
要是那些家伙看到现在的我
会怎么想呢
这个呢
首先我们会笑你
说这一点都不像队长
艾薇尔
听好咯, 队长
没有什么东西是永恒不变的
不管什么东西总有一天都会出现变化
你不接受就无法前进
不管发生什么事
你都是我们的队长, 这点绝不会变
所以
你不需要那么钻牛角尖
那天你说的话
你记得很清楚呢
那么
我最后对你说的话你也还记得吧
请你永远维持
被我们所有人崇拜的样子吧
就是啊, 你在苦恼什么啊
魔鬼大队长
居然在烦恼, 真不像队长啊
如果我们摆出这种脸
你肯定会揍我们吧
然后一定会说
"给我到外面来, 今天是地狱特训"
绝对没错
没有错
对了
我只顾着记得你们临死前的样子
却忘了你们总是只顾着往前冲
你们就是这样的人
这是我最后一次让你们看到我的软弱
所以, 现在就先原谅我吧
我不会再停滞不前了
队长
我已经没事了
我会维持你们所崇拜的我
我决定好该做什么了
不久后, 与魔族的大战肯定会来临
想必会有众多骑士被派往战场然后死去吧
但我要为了防止这种事发生做好准备
我要组成一个拯救生命的组织
一个不让人死去的组织
我需要人手
至少需要五人以上
治愈魔法使最少要两个人
然后需要跟我一样的人
不仅仅是治疗
还要能够奔赴战场
打破障碍的治愈魔法使
这得要有超乎常人的精神力
但是, 如果能找到这样的人
那他或许就能一直活着留在我身边
还好我找到了你
干嘛摆出一脸惊讶的表情
那是因为…
我没想到你会这么对我说
你不知道自己的存在有多宝贵啊
我很宝贵吗
这可不是路边随便找个治愈魔法使
进行训练就能办到的
你想象一下这世上有好几个我这种人会怎样
那这个世界就没救了吧
我的意思是这不可能发生
因为利用治愈魔法让自己超越极限的锻炼方法
是我发明的
会这么用的只有我和你
这样啊
兔里你啊
是我梦寐以求, 具有资质的治愈魔法使
你做到了除了我以外没人能办到的事
你绝对不会死
你在笑什么, 有够让人不舒服
太不讲理了吧
就快要到了
开端是如此无声无息突如其来
眼中所见的所有风景都在改变
即便是脚边滚动的石子
亦不知为何都有些闪耀
或许是因为每次相见时
那侧脸都这样光彩炫目
仿佛才刚发芽的嫩叶般
真挚地散发透明的光芒
微风吹拂 毫不迷惘地前进吧
只要与你一起
我或许就能前往所有地方
即便并不特别
也能化为任何事物
让我相信那心中觉醒的坚强
总算完工了呢
巴尔吉那古的出击也准备好了
要开始进军了呢
虽然比预定的还晚
但我们一定会成功
这也是为了我的师父
总算啊, 我都等到不耐烦了
开战后就可以到最前线了吧
当然了, 就尽情大闹吧
这不用你说
不过说不定瞬间就结束了喔
毕竟我们的对手是人类
虽然我相信你的实力
但可别疏忽大意喔
人类那边也有不好应付的家伙在
就是 "绑匪"
你是说把伤患掳走的那些家伙吧
我可不认为需要注意那些只会逃的家伙
别小看他们了, 那些家伙可是怪物
如果真是这样
说不定会有点乐趣呢
只要能满足我
是人类是怪物都没关系
让我感受何谓活着吧