今天也好帅
他们果然在交往吧
虽然不甘心, 但他们真的很配
好了, 我们学生会的关键时刻总算来了
学生会会长 犬上铃音
我们要回应大家的期待
赢得修正校规的机会
学生会副会长 龙泉一树
是, 犬上学姐
游说用的资料也准备完毕了
世界上有些人总是会受到注目
拜拜啦, 兔里
再见
明天见
一般学生 兔里健
而我完全相反
只是个毫不起眼, 随处可见的高中生
即便偶尔遇到了与平常不同的事
也只有这种程度
要努力长大喔
心情好的话也可以来报个恩喔
我开玩笑的
但我的心中一直在追求
不平凡且脱离现实的人生
被卷进异世界!
不见了
是被人拿走了吗
真倒霉
不不, 这样不行吧
这样对伞的主人很不好意思
而且我也不想惹麻烦上身
要是能使用魔法就好了
先暂时等一下吧
还不停啊
哎呀
你怎么了
该不会是没带伞吧
呃…是的
这样啊
不过就快到学生必须离校的时间了
是啊, 那我马上回去
等一下
让你浑身湿透地回去
有失学生会的颜面
那么学姐
我的备用伞借给兔里同学吧
怎么, 一树你认识他啊
对, 他是我同班同学
明明从没跟他说过话
他居然知道我的名字啊
兔里同学, 这给你用
什么啊, 没想到他是个好人耶
龙泉一树
谢谢你, 龙泉同学
既然是同班同学, 就直接叫我一树吧
我也叫你…兔里
不, 叫你健吧
叫我兔里就好, 我也喜欢被这么称呼
好的, 兔里
那我也这样叫你吧
可以吗, 兔里
我是无所谓啦
那么兔里, 我们就一起走吧
就是啊, 能在这里碰到也是种缘分
校园两大人气王突然邀我一起回家
我会被全校所有人嫉妒吧
不, 没事
老实说
我原以为一树你会很难相处
这什么意思
因为在班上, 我只看过你跟女生说话
是她们主动找我聊天
我也只是陪她们说话而已
也就是同性不会找你说话的意思啰
学…学姐
抱歉啦
不过我也以为犬上学姐是更遥不可及
只可远观的人呢
太过分了, 我也只是个普通的高三生
哪里普通了
你全科目都是榜首, 并且运动全能
还是个美女, 人品又优秀
你最好客观审视自己啊
你跟平常不同, 好严格喔, 一树
谁叫你刚刚那么说我
请问你们两个果然正在交往吗
没啦, 只是大家都这么说而已
我说, 这怎么可能啊
就是啊
我们是因为学生会的工作
才会常常碰面而已
真的假的
我骗你干嘛啊
我知道很多人会这么想
但这么直接问的
你还是第一个, 兔里
对不起
我是在称赞你
你比那些在背后说三道四的人好太多了
那我可以问你吗
兔里, 你想过未来的出路吗
不…还没想过
这样啊, 还没想过啊
学姐也问过我相同的问题吧
我总会忍不住去好奇其他人怎么想
毕竟我也没想好
犬上学姐你还没决定出路吗
都三年级了, 这样不太好吧
虽然是这样没错
但我找不到想做的事
就算定好目标也马上就能达成
这…这样啊
她跟我完全相反
这是无所不能的人才有的烦恼
所以说
有时总觉得这里不是我的容身之处
虽然我跟学姐完全相反
但是她的心情, 我好像稍微能理解
这什么声音
怎么了
兔里, 你刚刚有听到什么吗
一个很像钟声的声音
我什么都没听到
不, 我听到了
还越来越大声了
怎么回事, 是从哪里传来的
我什么都没听到, 你们还好吧
魔法阵?
这什么, 是在拍什么影片吗
这该不会是通往异世界的大门吧
你在说什么啊
兔里
异世界里是不是会有魔法, 怪物
还…还有勇者呢
犬上学姐该不会很喜欢这类东西吧
话说现在不是想这个的时候…
兔里…
喂, 兔里
兔里你还好吧
一树, 这里是哪里
他们是谁
我不知道
我也是刚刚才被学姐叫醒
对了, 学姐呢
兔里, 就跟你说的一样
我想这里就是…
她好兴奋!
看来各位都醒了
突然被叫来这样的地方
想必很困惑吧
你们是谁, 对我们做了什么
放肆, 竟敢对洛伊德陛下不敬
没关系
抱歉, 我能理解你们会有这种疑问
但现在请你们先听听我接下来讲的话
我是洛伊德·布鲁贾斯托·林格尔
是这个林格尔王国的国王
国王…
是真的国王耶
那个, 学姐?
我就开门见山地说了
你们是被召唤至我们林格尔王国的…
勇者
勇者?
来了!
拜托了, 别再破坏你的形象啦
两年前
我们遭到这世界的魔族之王袭击
魔族之王?
魔, 魔王!
一树他们在很严肃地对话
你克制一点啊
没错, 他率军攻入了我国
经历了一场死战后
我们总算成功击退了魔王军
但在那之后, 魔王军增强了军力
下次会如何就不一定了
因此, 我才使出最后手段
就是施展将有资质对抗魔王的人
从异世界召唤至这个世界的禁忌之术
勇者召唤
禁忌! 召唤!
开什么玩笑!
我才不管什么勇者魔王的
因为一己之私就擅自把人召唤过来
现在马上把我们送回原来的世界
抱歉, 这我做不到
目前只能进行单向的勇者召唤
可以把人带来却无法让人回去
那我们该怎么办
我在原本的世界里还有家人耶!
学姐跟兔里也是…
关于此事我很过意不去…
但我们也是竭尽全力想解决魔王
这谁能接受啊
等等, 一树你等一下
我很高兴你为我们这么生气
但在这里大吵大闹也无济于事吧
对吧
我们一定会尽快找到
让你们回去的方法
在那之前能否助我们一臂之力呢
勇者们啊
国王陛下, 可以请问你一个问题吗
当然可以
为什么你们会认为我们是勇者
我想你们应该完全不了解我们吧
这是因为…
威尔丝
是
勇者召唤魔法阵中
施加了筛选资质者的术式
你们受到召唤时应该有听到钟声
那就是有勇者资质的证明
原来如此, 那声音是…
奇怪
但我记得兔里他…
对, 我什么都没听到
也就是说
我只是被波及而已?
那么一树大人, 铃音大人, 兔里大人
我要用这水晶检测你们的魔法适性
水晶可以做到这种事啊
对, 我马上就来做准备
兔里, 这样好吗
就算不是勇者或许也能使用魔法
威尔丝小姐也这么说了啊
能跟你们一起检测我就感激不尽了
我不是这个意思
被强迫带到这个世界
更何况你还是被波及的
你都不生气吗
生气也没有用啊
不如还是先找出自己能做什么吧
你真的很了不起耶
有吗
我觉得犬上学姐比较了不起
你看她那么积极
你说的也对
威尔丝小姐, 还没好吗, 还没好吗
我们得学习她的那份乐观积极的态度呢
我是觉得那不只是乐观啦
但还是别多说了
那么请将手放上来, 铃音大人
好
变色了
这个颜色代表拥有雷系魔法资质
魔力量也很充沛喔
太棒了
雷…呜呼呼
学姐看起来很开心呢
毕竟雷是能撩动中二心的属性啊
接下来换一树大人
好
这是光属性
光是要怎么用啊
难不成要我闪晕敌人吗
只要发出光波就行了, 一树
或是制造光剑斩断敌人
学姐, 这种梗对一树没用的啦
讲话很毒嘛, 兔里
但我不讨厌你这样喔
学姐的形象已经崩坏成瓦砾堆了
光魔法很厉害喔
这种魔法只有极少数人能用
用光祛除邪恶
是种能在与魔族的战斗中
以展现出无比威力为豪的属性喔
这…这样啊
是啊
那么, 接下来换兔里大人
请将手放上水晶
好
我也有使用魔法的能力吗
如果有
我希望这股力量能帮助学姐和一树
真漂亮, 好像绿宝石
是啊, 是能让心情稳定的颜色
威尔丝小姐, 这魔法的属性是?
得…得通报才行
得通报才行
威尔丝小姐?
两位请先留在这里
洛伊德陛下
威尔丝, 查出一树和铃音的属性了吗
两位都具备非常优秀的资质
可是问题是兔里大人他…
兔里怎么了
该不会是主掌黑暗的属性吧
水晶是绿色的
什么? 真的吗
是, 也就是说兔里大人的属性
是那个非常稀有的…
别说了, 别再说了
我的属性那么危险吗
得尽早让他远离城堡才行
怎么办, 哪里最安全?
先…先把他安置在邻近城堡的小镇吧
也…也对, 马上去安排吧
那个, 虽然我不是很清楚啦
我的能力该不会很危险吧
应该还有其他人跟我同属性吧
当然有
当然有, 但是…
那家伙很糟糕
在各方面都糟糕到不行啊
完蛋了
偏偏现在来
洛伊德陛下, 召唤仪式如何了
勇者已经来了吗
罗…罗丝, 你今天不是休假吗
您别说笑了
侍奉陛下的我, 哪能够休假呢
你就是勇者吗
他不是勇者
他是因为我们的疏忽而遭到波及的少年
是普通的少年, 非常普通的少年
这样啊…
喂, 小鬼
是!
你叫什么名字
兔…兔里
兔里吗
我是罗丝, 担任王国救命团的团长
请多指教
救命团?
这个人比起拯救性命
更像是狩猎性命的人
罗…罗丝大人
勇者大人们在水晶之间
我带您过去
这样啊
洛伊德陛下, 属下告辞了
好
兔里, 我等一下再决定怎么安置你
我帮你准备房间, 你先去休息吧
好, 不过你们还没跟我提魔法的事
绿色到底是什么属性呢
你刚刚说绿色是吗
对
洛伊德陛下, 这少年借我一下
威尔丝, 赶快让兔里避难
是
罗丝, 等一下!
洛伊德陛下
我会把这位少年
培育成能独当一面的治愈魔法使
等等, 罗丝
我知道你想要治愈魔法使…
但兔里真的只是被波及的啊
他被带走了?
这是怎么回事
兔里遇到危险了吗
不, 他的生命没有危险
那他是…
他被带往跟这座城有段距离的地方
就在城堡城镇外的救命团据点
救命团
水晶显示兔里大人的属性是治愈
治愈魔法使非常稀有
罗丝大人便是其中之一
她想把兔里大人当作部下来培育
这样听起来似乎没什么问题
可是, 该怎么说呢
她对部下的教育方针有点奇怪
她所培育的部下, 那个…
治愈魔法使?
我吗
最起码你有那个资质
所以我才把你带到救命团来
从今天起, 这里就是你的家了
你们给我过来
是
您叫我们吗, 罗丝大姐
这些人好可怕
他是兔里, 从今天起就由我罩了
大家要好好相处
收到
我叫唐, 请多指教, 新人
我叫米尔, 请多指教, 新人
我叫亚历克, 请多指教, 新人
我叫茍莫, 请多指教, 新人
我叫古勒多, 请多指教, 新人
对不起
我是供品吗, 献给这些人的供品吗
你们这些人
别给我吓唬新人
大姐, 这是我们的欢迎方式
我们明明就超温柔的
是这样吗, 你们搞错温柔的定义了吧
这些人是我的部下
但他们不是治愈魔法使
救命团还有两人会用治愈魔法
但他们平时在其他地方工作
也因此…
因此?
就由我来教你治愈魔法
最…最好不要给这个人教
我的本能正全力告诉我这么做
那个, 可以的话我希望由其他人来教…
训练就从明天开始, 给我做好准备
完全不管我的想法啊
至于房间…
唐, 你房间还有空床吧
有什么问题就由你教他
好, 我知道了
晚饭吃完就去好好休息
你这下惨了
大姐居然要直接训练你
你这下要见识何谓地狱了
如果是地狱那还算好了
我究竟会如何呢
船到桥头自然直, 睡吧
从异世界来的治愈魔法使吗
好了, 究竟会如何呢
矗立的墙壁 虽然高耸厚实
但这并非是为了放弃
而是为了克服才存在
我如此相信着
于千万日夜中持续挑战
眼光始终不移
若能抵达最终章
留下伤痕也无妨
再次站起来
无论多少次
不要回头看
只管朝着未来前进