一…一树
意识外的攻击就无法瞬间反击
所以，用这一击让我无法咏唱就好
你是这么想的吗
不过这跟看不看得见或有没有认知到
一点关系也没有
反击不是自动而是随我的意思发动
我是故意不反弹你背部那一击的
而且说出“反转”也不是必要条件
绝对没有人能伤得了我的
我还以为你们说不定能打败我
结果也只有这点程度啊
兔…里…
对…不起…
矗立的墙壁 虽然高耸厚实
但这并非是为了放弃
而是为了克服才存在
我如此相信着
于千万日夜中持续挑战
眼光始终不移
若能抵达最终章
留下伤痕也无妨
再次站起来
无论多少次
不要回头看
只管朝着未来前进
炸裂！必生之拳！
成功修改校规了呢，学姐
真不愧是学姐
这都是因为有你做的资料啊
一树，你真的很可靠哦
没这回事啦
看到跟学姐交谈的老师们的神情
让我再次体会到寄托在学姐身上的
信赖和期待的分量
这就是我努力的原因
是这样吗
没错
抱歉，我去拿书包
好，那我先走了
信赖和期待吗…
还不停啊
那一天能遇见你真是太好了
我被召唤来这个世界的时候
真的很高兴
这样我就能以全新的自己重新出发了
满脑子只想着这种事
不过，兔里你不一样
你为了“今后”能在这个世界活下去
努力找到了自己该做的事
这样的你，对我来说真的很耀眼
而且最重要的是
你肯定得不是原来世界那个虚假的犬上铃音
而是这个世界的真正的我
我真的很高兴
只要这个世界有一树和你在
那就一定没问题
我是这么想的
虽然我是这么想的
勇者大人
真不愧是黑骑士大人
干掉他们了
我来送你上路吧
你们稍微带给了我一点乐趣哦
休想得逞！
一树，学姐
我没赶上…
不，赶上了
兔…里
学姐
很痛欸
你是怎样啊…
你到底是怎样啊
我们快逃
休想
学姐，你已经没事了吧
谢谢你
一树的伤也差不多好了
他应该就快醒来了
这样啊
兔里，我有件事要告诉你
来了
好险
可恶，明明还得去治疗其他骑士才行
兔里，听我说
刚刚你的攻击对那个黑骑士有效
什么意思？
那家伙的盔甲大概是魔力制成的
遭受攻击后所受的伤
会直接反射到敌人身上
什么鬼啊，也太犯规了吧
可是，你那一拳确实对她有效
你那招是什么？
你问我那是什么，那个…
我不会放过你的
虽然不晓得你对我动了什么手脚
但不回敬你那一击我是不会善罢干休的
老实说，我并不想战斗
但是只要有她在，我就救不了大家
既然这样…
兔里
学姐请跟一树待在这里
我去压制住那家伙
来啊，看我宰了你！
兔里，小心啊
能够自由变化吗
不过，就算攻击被反弹
我都能用治愈魔法应对
攻击没有反弹，是没魔力了吗
为什么？
她也很震惊
总之先…
看招！
很遗憾，这才是我真正的攻击！
你这家伙
去死吧
你以为叫我去死，我就会去死吗
兔里？
一树，你醒了吗
现在是怎么回事？
该不会是兔里治好了我的伤…
他救了我们的命
然后他现在…
正跟那家伙在战斗
糟…
好了，你要怎么办…
这是发生了什么事？
那么有威胁性的攻击…
完全无效…
没错
不知为何面对兔里的攻击
她用来反弹攻击的“反转”魔法
好像起不了作用
而且
为什么兔里一直将治愈魔法缠绕在身上呢
要治愈自己的伤和疲劳的话
我还可以理解，但…
这样的话，攻击时敌人的伤也会被治愈
该不会…黑骑士的弱点是…
治愈魔法？
借由受伤来发动的魔法
无法反弹带有治愈魔法的攻击
因为本该返还的伤
在受伤的瞬间就被治好了…
那么，现在黑骑士所受到的伤害…
是兔里纯粹的打击造成的
虽然不会受伤
但会留下痛楚
真是乱来
这是什么…
这是什么治愈魔法的错误使用法啊
开什么玩笑
我居然…
会这样…
你这家伙，你这家伙！
兔里
一树，你醒了吗
太好了
兔里
不用担心
我下一击就会了结她
了结她？
不管那家伙会用什么魔法都无所谓
我该做的事情都一样
就是让那家伙
再也无法伤害任何人！
胜负已分
必杀…不，必生的
治愈拳！
好了，已经没事了
谢谢你救了我们
不会
这是我们救命团该做的事
我要谢的不只有疗伤
因为你打败了那个黑骑士的关系
那些魔族都放弃战斗了
就是啊，兔里
要是你没打败黑骑士
肯定会有更多受伤的人吧
是这样吗
肯定是这样没错
辛苦了，先去休息一下吧
好的，我先告辞了
兔里，你的表现真的超级活跃呢
真厉害
没有啦
然后，治愈拳是什么啊
你听见了啊
这招很合我的胃口呢
这是什么招式啊？
其实也没什么大不了的
我只是把治愈魔法缠绕在拳头上
就这样而已
这是团长教我的招式
我就把压箱绝活传授给你这个笨蛋吧
我只说一次，给我仔细听好了
你如果无论如何都要击败敌人…
就用缠绕着治愈魔法的拳头去揍人
你就边揍边治疗吧
这样你就不会杀死敌人，只会打晕对方
虽然不会使人受伤
但仍会留下疼痛与冲击
这样就能在不伤害敌人的情况下阻止对方的行动
这招真的很棒吧
感觉你被罗丝小姐荼毒得很深呢
请不要这样
别把我跟她混为一谈！
不过
也是因为这招治愈拳的关系
才让我和一树能死里逃生
真的很谢谢你
这不是理所当然的吗
犬上学姐是我重要的学姐
一树也是我重要的朋友啊
学姐
之前提到过的那个蛇怪
好像往前线移动了
这样啊，下个对手就是它了
好
那我也一起到前线去
团…团长
我听说勇者濒死，于是就过来看看
这是怎么回事？
给我把状况解释清楚
那个…
这样啊，那家伙就是黑骑士吗
没想到你把事情全部解决了
对不起
不用跟我道歉
勇者复活了
而且还捕获了敌方主力
再加上敌军自乱阵脚…
差不多了
回到阵地去吧，兔里
什么？
形势大致已定
只要对方没有用出什么杀手钢
应该就没什么问题了
我们继续在战场上逗留只会碍事
一树，学姐
我跟团长先回去了
这样啊，我知道了
真的很谢谢你，兔里
你们两个可别死哦
毕竟你们可是勇者
所以要击溃敌人，平安回来
我知道
这次我会好好珍惜你救回来的这条命
兔里
那我先走了
幸好你还活着
你说了什么吗
没有，快走吧
好
黑骑士被敌军抓走了？
根据在场者的证词
她被打得体无完肤
怎么可能？
她的那个魔法被破解了？
是勇者干的吗
不，对方身穿白衣
恐怕是所谓的救命团成员做的
是罗丝吗
据说是一名黑发少年
你说还有另外一人？
修尔路克，把巴尔吉那古叫回来
我们要撒退了
你是认真的吗
原本应该轮到我出马才对
但光靠士兵守不住大本营
况且对方的军团长席古勒斯也还在
再打下去也只是白费力气
我们这边也没有治愈魔法使
继续打下去只会消耗我们的兵力
好吧，现在撤退吧
怎么了？
是勇者
好了，我们不能再丢脸了
没错，就照兔里说的
击溃这家伙后就回去吧
上吧
兔里，别给我摸鱼
吵死了，我没在摸鱼啦
他中毒了，麻烦你啦
好
我现在马上帮你治疗
我们成功了呢，学姐
你真的很可靠呢
治疗结束了
你稍微休息一下
谢谢
不会，你能活下来真是太好了
看来好像胜负已分了
是吗
敌军好像已经开始撤退了
那要追击吗
你傻了吗
我们剩余的兵力可是比敌人少太多了
得减少无谓的牺牲
以备下次的战斗
还会有下一次吗
我完全想不到有什么理由不打过来
兔里，这边麻烦你了
我来吧
好
这次可以说是因为你救了勇者
才能拿下胜利
就算我没去，团长也会过去
他们终究还是能获救啦
不，勇者确实死过一次
救了他们的人是你
不是席古勒斯也不是我
如果没有你，战争不会这么快结束
运气不好的话，或许我们会输了这场仗
你身为救命团团员，好好地完成了职责
干得好，兔里
奇怪，为什么我会…
怎么，没想到你还挺孩子气的嘛
这当然啦…
我才17岁而已耶
战场…非常可怕
敌方的魔族也好恐怖
而且我还看到好多人死掉
不过…
我…很庆幸能够遇见你…
能为大家尽一份心力…
曾经有人也对我说过一样的话
不过那些人都只留在我的记忆里了
但现在你仍然在这里
兔里
幸好你活着回来
是
奇怪？
体力和魔力都耗尽了吗
亏你能撑到现在啊
现在你就先休息吧
开端是如此无声无息突如其来
眼中所见的所有风景都在改变
即便是脚边滚动的石子
亦不知为何都有些闪耀
或许是因为每次相见时
那侧脸都这样光彩炫目
仿佛才刚发芽的嫩叶般
真挚地散发透明的光芒
微风吹拂 毫不迷惘地前进吧
只要与你一起
我或许就能前往所有地方
即便并不特别
也能化为任何事物
让我相信那心中觉醒的坚强