七宗罪 罪孽告解
电脑魔导书
别西卜卿 多么曼妙的身姿
念个标题而已 这也要吹啊
算啦 姐姐大人
这次节目打算给前几次没有出场的魔王开个专场
撒旦和别西卜的性格和你们不一样
凡事都爱争强好胜
所以戏份老是被抢
这次节目交给她们来主持
我们在一旁休息吧
没办法
等节目无法收尾时我会出手相助的
别西卜卿 准备好了吗
今天又来了一头罄竹难书的可悲羔羊
告解时间
我有罪
撒旦大人平时总是一副愤怒的样子
但是她对小猫这种可爱的东西毫无抵抗力
这一点非常可爱
我还想看看那个样子
请各位欺负一下她
讨论
一派胡言
这话是谁说的 你们想引战吗
猫
尾巴摇啊摇
捏一捏肉球
我好兴奋…
给你抱抱
软绵绵的…好舒服
居然哭了
判决
愤怒之罪 等级1
只要有小猫 就不会有什么战争了
怎么可能
谁能想到地狱的大魔王
撒旦大人居然是这种性格
世界和平才是最好的
再来一个问题吧
告解时间
我有罪
「地狱辞典」中记载
别西卜大人可以变成豹子
要是别西卜大人戴上豹耳 豹爪肉球 还有豹尾
撒旦大人会不会当场毙命呢
讨论
所以请阿卜模仿一下动物吧
嗷 嗷
好可爱
哇 撒旦都喷鼻血了
没事瞄？
别西卜卿在摸我的头
好了好了 你快躺下吧
抱歉
我马上去拿毛巾冷敷
阿卜你在这里看着她
凑这么近盯着我…
擦擦
没想到别西卜卿正在无微不至地照顾我
毛巾来了
怎么回事 床上全是血啊
别担心
这是幸福的代价
模摸
暴食的魔王
今天的击敌数1
判决
愤怒之罪 等级1
的确是暴死
好 这下大家知道还有比我更没用的人了吧
姐姐大人原来知道自己没用啊
事到如今不知道当讲不当讲
这个环节与其说是告解
不如说更像提问和咨询吧
没有什么罪孽要告解的那可是好事啊
七宗罪 罪孽告解
电脑魔导书
魔王与我等同在
肚子饿了