七宗罪 罪孽告解
电脑魔导书
姐姐大人 这期节目终于请来了撒旦 玛门和阿卜
那就更要加快进度了吧
不然就没时间了
那么新来的组合
快做自我介绍
我是愤怒的魔王 撒旦
就这些？
这可是观众们第一次听到你的声音
多来一点福利嘛
是啊
谈谈你对阿卜的爱
说 说什么
别西卜卿与我同为魔王
虽然她的确很可爱
但是我对她绝对没有这种个人感情
好好好
下一个
我是赏婪的魔王 玛门
这就是我的声音
话说回来
既然大家听到了我的声音
费用是少不了的哦
每十秒收一次
能不这么抠门吗
你的那份薪水又不是没有
那点钱打个哈欠就没了
行行行
好了 阿卜 该你了
暴食的魔王 别西卜
肚子饿了
节目做完了就可以聚餐 烤肉任你吃
给我再忍忍
反正今天不用我掏钱
随便你吃多少
我会努力的
那就继续了啊
今天又来了一头罄竹难书的可悲羔羊
告解时间
我有罪
前几天我来到路西法大人的房间门□
准备打扫她的房间
看到利维坦大人抱着路西法大人的内裤
一丝不苟地拼命闻
当时我很害怕
可我仍鼓起勇气
把那条内裤装进塑料袋带回家了
请表扬我
讨论
路西法爆裂拳
也不是没预料到会这样
不过多亏如此
每次我都能穿上新内裤 就不计较了
利维挨打也就算了
这个佣人要怎么处置
不处置
一条内裤就能让他有劲做事 挺划算的了
我无法接受
可以把我的那条穿垮的内裤也一起带走吗
那时我就可以无奈地去买新的了
要是我绝对第一时间扔进垃圾箱
有些狂热分子应该更想要吧
反正利维会扔掉的
谁愿意拿走我的内裤
我还可以附赠一条哦
你的都是脏兮兮的破布了吧
脏东西要消毒
我这边也有洗衣服务哦
当然是要收费的
现在洗一条内裤只要一百万
每个人心中的价值观都各不相同啊
除了利维以外
要说谁还会对别人的内裤有兴趣
那就得提撒旦了吧
你 你在胡说什么
撒旦呀
这是阿卜刚脱下来的内裤 还是热乎乎的哦
这布料是多么作孽啊
阿卜头锤
别桶我菊花
发脾气也是应该的
我就说怎么下面凉飕飕的
判决
色欲之罪 等级7
想知道内裤下面是什么东西吗
七个人都到齐了 时闻果然不够
阿卜反而没怎么说话
全神贯注往嘴里塞香蕉的别西卜卿
真是…太可爱了
我还要
我知道啦
那就赶紧收尾去吃烤肉吧
七宗罪 罪孽告解
电脑魔导书
魔王与我等同在