七宗罪 罪孽告解
电脑魔导书
告解时间
我有罪
我打工的地方有个年过三十的女同事
她和一个二十几岁的男同事关系很差
搞得店里的气氛也很糟糕
有没有什么办法让他们俩的关系更有趣…
和好如初呢
讨论
常见的办法就是找一个他们俩都讨厌的人
拥有同一个敌人可以改善关系
既然是想让两人关系更加有趣
那也可以让他们做些有意思的事情
这样他们对彼此的印象会有所改变
从而影响对彼此的评价
我们就拿路西法和贝利尔试试吧
没门！
来场cosplay比赛吧
衣服最好是自己做的
路西不许找商家做哦
我还没同意比不比呢
贝利尔最擅长自己动手
让你们知道 我和某个什么都不会的傲慢不一样
瞧好了
机师服！
仔细一看 这不是人体彩绘吗
脱光了直接涂色嘛
这种打扮虽然花不了多少钱
但是要下很大决心啊
可是这场比赛 贝利尔优势很大啊
期待路西法的表现吧
来吧 姐姐大人不能输呀
脱光光
脱光光 脱光光
凭什么我要脱
那就痛快点 认输吧
然后把七宗罪的位置交给我
区区打码莉 神气什么
维纳斯诞生
怎么样 神圣吗
魔王怎么神圣
片场搞错了吧
居然白脱了
判决
虚荣之罪 等级3
这样的热场还喜欢吗
告解时间
我有罪
各位魔王
可以让亚斯塔禄大人也加入进来吗
讨论
和她没什么话说
说得对
做人这么内向
很难和我们聊在一块
所以说话的机会就更少了
我和亚斯塔禄是好朋友啊
除了贝尔芬 其他人基本没和她说过话
不如趁这个机会 大家好好聊聊
真不用了
我想回家
平时是和贝利尔住一起吗
我在她家工作 包住
贝利尔大人负责做饭
做得很好吃
姐姐大人家的饭更好吃
当然不能和路西法家的大鱼大肉比
但是 我更喜欢那种家的味道
我还没吃过呢
贝利利只给亚斯塔禄做吧
她好像不想被当成一个精通厨艺的魔王
毕竟家务事是下人的工作
可贝利尔大人是家务高手
以前所有活都是她自己干
的确 她似乎也没钱请佣人
又因为是虚荣魔王 在外人面前总要顾及脸面
所以家务都是自己做啊
也难怪这么熟练
能力太强了
反而做不到路西这样
不懂气氛又爱炫耀呢
怎么啦 找我吗
这个人又不会看气氛
你不是打码莉的跟屁虫吗
来干嘛啊
对不起 我马上回去
笨蛋路西
不许你欺负亚斯塔禄
到底是怎么了
贝尔芬 我没事
再见
下次一起玩
贝利尔大人 我回来了
回来啦
等你好久
一起吃晚餐吧
是 贝利尔大人
判决
忧郁之罪 等级1
说不定我很幸福啊
七宗罪 罪孽告解
电脑魔导书
魔王与我等同在