那个难道说
我是被讨厌了吗
嗯 不对 为什么
我是绝对且至高无上的安兹大人
唯一创造的无双的领域~守护者~
本应如此的但是最近
感觉周围人的眼神有些冷淡
我的这张脸
这个身材
还有这个遣词用句
不管怎么想都帅的不得了
但是不时会听到
这样的声音
就算退一百步说打扮没问题好了
你的说话方式还是改了比较好
哈哈哈 又开玩笑
你看我是开玩笑吗
虽然自己觉得很帅
但是周围的人不这么评价
就这样的感觉吗
没错 就是这样子
不过想被周围所爱的话
就要为了被爱而努力
既然在社会上生活
这是很重要的 我说真的
安兹大人
很遗憾  要说你有没有付出努力
那答案是no
首先要学习那份心情比较好啊
被周围所爱  为此该做什么才好
被这么一问
我深刻觉得不管怎么做都不可能了
因为这家伙太惨不忍睹了
不过毕竟是过去的自己
也不能说什么
说不定只是你误会了而已
首先来体验下什么是被爱的状态
试着变成猫那样可爱的生物
和周围的人接触如何
猫 是吗
嗯 如果是让人不由得想去疼爱的样子的话
绝对会被爱着的
本人潘多拉·亚克特要化身为猫
去好好学习何为被爱
就是这样  好好加油啊
话说回来 安兹大人
猫是什么啊
真是太棒了
不枉重试了那么多次
虽然您这么说
但是没看过的东西还是
虽然的确设定了一堆奇怪的知识和台词
但是这样的常识却没有设定啊
而且命令你待在宝物宫殿里不出来的是我
关于这点真是抱歉
就是说啊 安兹大人
前言撤回 这家伙也太不客气了
不过这个也算在我的黑历史之中啊
只能相处下去了
但是这个所谓的猫还真是不错啊
我最喜欢擦拭宝物殿的道具了
是我设定的
这个只能对道具 该怎么说才好呢
滚来滚去 擦来擦去的真是太合适
因为是猫嘛
我可以不时变成这个样子吗
不对工作造成影响就没关系
真的 太感谢您了
猫才不会发出这样的声音
喵喵    喵喵喵喵瞄
怎么说呢 真不可爱
那么也差不多是时候了
安兹大人怎么了吗
都这么像猫了
你是应 该不会暴露的
可以去确认爱了吧
希姿 那个是怎么了
安兹大人说了 要暂时照顾下这个
把他养的圆滚滚的吃掉吧
到底是要做什么呢
似乎成为不了战力的样子
看起来很弱嘛
好像表情很不满喔
各位小姐们 我可是比你们强的喔
大概大概
好像想说些什么  不过完全听不懂
听懂了吗
不能被人发觉你是潘多拉·亚克特
是
当然也禁止说话
你一开口就会被发现的
说猫语
没错 你只能喵 喵 或是喵~ 的叫
还真是困难啊
这个规则现在就开始
了解  我敬爱的主人
说猫语也感觉好像能懂 真讨厌啊
那是因为我是安兹大人创造的嘛
做这种事真的会被人所爱嘛
但是被安兹大人这么对待
在纳萨力克里只有我一人
也就是说
距离感超近的意思
啊  效果已经出来了
这位的表情还真是没有变化呢
不帮你取个名字可不行
还帮我取名叫潘多拉·亚克特
这样啊  那么叫  金桔
很高兴呢
才不高兴呢
你都吃些什么呢
大概什么都不吃也没关系喔 小姐
因为我是二重幻影啊
果然要吃肉吧
到底是不是呢
这个是
说到蛋白质果然就是要这个
我是没关系啦
啊 是说不喜欢我吃这个吧
因此 还容我断然拒绝
居然敢不吃  还真是嚣张
索留香也是有在挑
我是喜欢活着的人类
但可没有讨厌的东西哦
我也没有不吃的呢
虽然不知道差在哪里
但大概可以吃这个吧
怎么样  好吃吗
嗯  尝不出味道好不好 但是可以吃
在说好吃呢
完全没搞懂我的意思
太好了
嘛 应该是很高兴吧
这个是
希姿还真是喜欢他啊
对生物这么感兴趣
还是自艾克雷亚以来呢
这家伙样子哪里好真是搞不懂
要你多管
是 请问这么了
嗯 有想从宝物殿拿出来的东西
不过我现在可是  猫哦
没办法巧妙脱身吗
漂亮的被希姿·德尔塔猛抓着
嫉妒面具的稀有版在哪里
啊 嫉妒者们的面具周年版是吗
在我每天早上摆造型的地方
往北移动三步
在整理帽子的时候
有一个看起来最帅的角度
在那个附近的架子上
第三层的...
不懂
虽然我直接去比较好
但是必须先解除变身
关于这个嘛
先在我房间碰面吧
感觉这句  在我房间碰面吧
像是在同居的情侣一样
太棒了
嗯 你狠烦啊
我必须去安兹大人那里一趟
先告辞了
这是要去哪里啊
这肯定是要去大便啦
啊咧 由莉姐你们这是要去哪里
金桔突然跑起来了 正在追他
好像是想去大便
不是这样子的
啊 但是那里是
为了仓助而做的陷阱
对于长有体毛四足步行的生物
术式会产生反应而发动
术式一发动就会有铁球掉下来
然后会爆炸
接着铁笼就会从上方登场
大家 请借我力量
大家让开
真是没办法呢
我把术式减弱了  露普斯蕾琪娜
交给我吧
没事吗 大便有漏出来吗
真想漏在这家伙的手上
在我撑住的时候  安特玛 希姿
准备好了喔
陷阱 减除
大便出来了吗 大便怎么了啊
嗯 真不愧是昴宿星团
安兹大人
看到你们这样的合作
我感到相当欣慰
不愧是在周围保护我的人
非常荣幸 那个...
那个生物是
哦 这个是在都武大森林捉到的小动物
看来你们也很喜欢的样子啊
尤其是希姿 特别喜欢呢
这样啊
那么希姿想把这只猫当宠物吗
哦 这是为什么
这里是纳萨力克地下大坟墓
我们昴宿星团是无上至尊的盾牌
必须奉上性命的我
不能养宠物也不会养
是吗 我对你的忠诚感到很开心
那么就把这只猫交给卡恩村吧
这样可以吗 希姿
是
你啊 那种程度的陷阱的话
自己也可以克服吧
是这样没错
那么你懂了吗
被人所爱的心情
当然完全理解了
我明白了
没错 那就是我很可爱这件事
好 你完全不懂
可以回到工作上了
欢迎您 小姐
今天也感谢你检查陷阱
不要做出那种反应
但是对于恶心的东西
只能做出这样的反应