我以索沙爾．埃．凱薩之名　在此宣布
皇太子府正式成立
從今以後　帝國將由本皇子統治
如今的帝國極度脆弱不堪
只因為幾次戰敗就動搖不已的元老院
已經放棄抵抗　束手就擒了
甚至還跪倒在敵人面前
打算把各位臣民的自由和尊嚴給出賣
只為了保全自身的利益而已！
開什麼玩笑啊！
把元老院解散掉吧！
如此膽小如鼠、卑鄙無恥的小人
我們能夠把國家託付給他們嗎？
當然不行！
絕對不行！
絕對不能託付給他們！
就是啊！
諸位都是強壯聰慧　賢明高尚的帝國臣民
也是六百多年來統治這片大陸的
上天所選擇的優秀之民
如今正是
我們團結一致
竭力報國之時！
戰勝眼前這番動亂
為帝國下一個千秋大業開闢前路
團結在這面旗幟之下
撰寫另一頁嶄新的歷史吧！
索沙爾　索沙爾　索沙爾…
好了　霓虹
讓我們開始戰爭吧
一直認為　無論何時　貫徹正義從來都不是簡單的事
いつだって正しさはやりきれないものだと思う
什麼理性的感情論　都只不過是癡人說夢
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
但人若是遠離了夢想　就無法生存下去
しかし人は夢にしか生きられないんだ
為了得到什麼而犧牲的　卻也可能是他人的無可替代
何かを犠牲になれるものが　掛け替えのないもの
那如此一來　到底又該如何是好？
だったとしたら　一体どうすればいいんだろう？
或許在這個時候　所能做的決定　就只有戰鬥而已
多分そういう時に踏み出せることが　戦うってことさ
彷彿是為了　讓你在世界盡頭也能嶄露笑顏
世界の果はてで　君が笑えるように
彷彿是為了　這些話語不知何時會隨風飄散
この言葉がいつか　風に消えるように
儘管眾人冷嘲熱諷　至少此刻也無須在意
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
理想的未來　就只會在勇敢向前邁進的前方
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
這樣啊　也就是說索沙爾的政變成功了嗎？完畢
是的　現在帝都已經發布戒嚴令
外出都受到嚴格的限制　完畢
副大臣她沒事吧？完畢
翡翠宮是受到協議保護的　應該不必擔心吧　完畢
千萬不可粗心大意啊
另外　皇帝的身體狀況也要打探一下　完畢
了解　通話完畢
第19話
危險的姊妹
已經掌握到蕾萊大人的去向了嗎？
是的
聽說她正準備要去挑戰導師頭銜
導師頭銜？
也就是說　她現在人在隆德爾囉？
皇兄
那位可是帝國的英雄啊
你可要慎重的恭迎她喔
微臣遵命
皇兄　可否提問一事？
幹嘛？
有話快說　我可是很忙的
本宮想知道　究竟為何要將和談派議員軟禁起來
原來是這個啊
你剛剛說什麼？
我說那些人都收了霓虹的財物　被霓虹收買了
這怎麼可能？你有什麼證據嗎？
證據遲早會找到的　而且是不容否定的證據
皇兄　你究竟有什麼企圖？
哪有什麼企圖
如今皇帝不在
我只不過是用我自己的方式　來負起該負的責任而已
要是妳敢妨礙我的話…
你也打算把本宮打成罪人嗎？
開玩笑的
與霓虹的交涉　還必須有妳居中協調呢
你說還要繼續交涉？
當然了
只不過　必須要先掙脫失敗主義的束縛
集結所有為創造勝利　而想出的方法之後…
再繼續
參見皇太子殿下
他們是我這次所拔擢的將軍
妳也見過他們吧
嗯
那麼…
召你們進宮不為別的
就是想問你們　對於今後對敵的戰略可有良策？
這次的對手非常的強大
要正面對抗恐怕是非常難以取勝吧
既然這樣　那就只能將邪道貫徹到底了
喔？邪道是吧？
是的
將哥布林集中起來
讓他們去襲擊阿爾努斯周邊的村莊
什…
這樣一來
不是反而會導致敵人為興師問罪而進攻嗎？
這一點殿下無須擔憂
我們大可推說那是盜賊和惡棍的所做所為
更進一步的做法
就是我軍還可以假扮成敵軍的模樣　去襲擊村子
喔喔　是要栽贓嫁禍到敵人身上嗎？
如此一來他們的評價就會一落千丈
民心也會背離他們了吧
你們這些傢伙還知道羞恥嗎！
你們難道忘記身為帝國軍人的榮譽嗎！
要跟打不贏的對手打仗　除了這樣還能怎麼辦
平娜殿下
好吧
我准許你們進行那項作戰
皇兄！
我們會儘快做好準備的
當初真是不應該把你們放回來
對於前任長官的大恩大德　我們感激不盡
接下來的事情就交給我們　您就好好的休息吧
迪亞波皇兄！
你這是在幹什麼？是準備要去哪裡嗎？
別管她　繼續走
是
請你回答本宮　皇兄！
當然是三十六計　走為上策囉
怎麼這樣？
請你留下來　和本宮一起阻止索沙爾皇兄吧
皇兄你也是皇室一員　難道沒有一點責任心嗎？
責任我是一定會負責的
所以我打算借助外國的力量　來阻止索沙爾
你想引入外國勢力嗎？
反正也別無他法了
笨蛋！撞到妳怎麼辦啊？
皇兄　請你再三思一下
這樣做的話　我們的國土和人民都將會被搶走
帝國也將會蕩然無存了
要是照現在這樣　讓索沙爾繼續獨裁下去的話
帝國是絕對必亡無疑
要讓那個頑固的傢伙聽我們的　就只能來硬的了
聽懂了就快給我讓開
本宮不讓
再不讓開我就壓死妳喔！
只要是為了帝國　本宮怎麼樣都無所謂！
夠了！給我閉嘴！
皇兄！
只會說漂亮話是沒辦法活下去的
平娜！
正式為各位介紹一下
這位是米謬莎
她除了是魔法師也是一位大賢者
同時也是這個隆德爾城的長老之一
請多指教
好久不見了　蘿莉
欸？
妳們認識嗎？
我第一次聽說
那應該是五十年前的事了吧
那時候我們還一起旅行過喔
對吧？
米謬莎　妳真的已經老了啊
啊啦啦　就是說啊
我已經完全變成一個老太婆了
妳很羨慕對吧？
對了　聽說妳們已經去過門的另一邊了？
那邊是什麼樣子啊？
這個嘛　那邊的街道可是非常乾淨喔
每間商店裡面　都擺滿了琳瑯滿目的商品
真的非常繁榮喔
特別是書店　簡直棒呆了
蕾萊？
那裡面集合了許許多多　各式各樣領域的書籍
而且以平民都能買得起的低廉價格在販賣
喔　平民也買得起書？
沒錯　在霓虹　出版圖書的門檻很低
甚至還有「同人誌即賣會」這種市集
啊啦啦　書籍價格可以這麼平易近人　實在太棒了
那怎麼可以啊！
這種事情…
是絕對　絕對　絕～～～對！
不行的！
要是我嘔心瀝血、日以繼夜寫出來的魔法大全
價格暴跌的那一天來臨的話…
她怎麼了？
妳以為抄寫那樣一本書　需要耗費多少時間和精力啊？
阿爾蓓吉歐的副業是抄寫書籍
有時候甚至為了要抄寫完一本書　搞到連自己做研究的時間都沒有
所以一聽到書籍價格下跌　難免就抓狂錯亂了
根本就是本末倒置了嘛
畢竟那孩子專攻的礦物魔法　可是很花錢的呢
而且我最近右手痛得很厲害　要寫書也越來越困難了
要是這時候再碰上書價崩盤的話…
哇　那我下個月的飯錢　還有房租…
再拖下去的話　就會被趕出去睡大街了啦…
妳不用擔心
就算書價會下跌　也不是今天或明天的事
這是很久以後才會發生的事
很久以後？
拜託　妳不要這樣嚇人好不好
伊塔米先生
別看她這樣　這孩子的專長項目可是礦物學喔
我想對你的資源調查　應該能幫得上忙喔
這樣的話　那就請妳務必要幫幫忙了
好的　要是您不嫌棄的話
妳很在意那個嗎？
我看妳從剛剛　就一直不停地在偷瞄那個
也沒什麼啦
就算妳是順路過來的　我也是很高興喔
因為我也正想把作業的答案告訴妳呢
作業？
沒錯　我在跟她分開之前給她出了一道課題
題目就是
「為什麼這個世界會有這麼多不同種族居住在這裡」
這有什麼原因嗎？
當然有囉
這是因為…
那道「門」喔
精靈族的創世神話
從他們祖先一對男女受到神的指引
而來到原始起源森林開始的
散居棲息在大陸各處的精靈族
不管在哪個部落　都流傳著類似的神話
而要是問他們原始起源森林在哪裡時
北邊的精靈就會指向南邊
而南邊的精靈則會指向北邊
大家不約而同地都指向同一個地方
那個地方是阿爾努斯嗎？
沒錯
也就是說所有精靈的故鄉都是阿爾努斯？
不只是精靈而已
矮人族
所有種族都把阿爾努斯視為故鄉之地
小人族
地精族
哥布林族
獸人族
您沒有搞錯嗎？
這可是我花了一輩子的時間
走遍世界各地　所調查出來的結果喔
那麼　妳得到的答案是什麼呢？
各式各樣　居住在這個世界的亞人種
全都是在門開啟的時候　移居到這邊來的
在經過數百年　或是上千年的沉默後
那座門就會開啟
每當門開啟時　就會有新的居民造訪這個世界
他們與先來的其他種族之間
時而開戰　時而共同生活
慢慢地在這個世界落腳扎根
而門則會在再次開啟之前　進入漫長的休眠
而這就是　這個世界不斷重複上演的歷史喔
當然我們人類也不例外
從遺跡的分布狀況以及歷史文獻來看
毫無疑問的　人類就是最新一批造訪者
這樣就可以理解　為什麼帝國會把阿爾努斯當做是聖地囉
妳還真行啊
太好了　這下子我總算是可以解脫了
蘿莉妳早就已經知道這一切了嗎？
也並不是全都知道　畢竟這一切都是神的指引
我們亞神只是遵從神的意旨　守護這個世界而已
有時會對那些有潛質的人類給予指引
有時則會將那些觸犯禁忌之人給排除掉
我們就是透過這種方式　來守護這個世界的和諧的
您說的這些　我從來都沒有學過
因為這些是我研究的東西啊
而且我也不認為　加圖會對史學感興趣
所以我不是早就跟妳說過了嗎？
與其跟著一個老師　在這裡妳能學到的東西更多
要是我留在這裡的話
那我挑戰導師頭銜的機會　就更加渺茫了
那個…雖然的確很有可能…
對了　蕾萊妳打算發表什麼樣的研究內容呢？
不妨說給我聽聽看如何？
這是什麼？
霓虹文明的利器
有了這個的話　不就連書本都根本不需要了吧
更值得注意的是她研究的內容喔
竟然把異世界的知識　融合到魔法的技術體系內
有這個的話　那些難以伺候的老頭子們大概也得閉嘴了吧
完全被打敗了　敗給這個妹妹了
我受夠了
不但窮到快被鬼抓去　還被妹妹超過去
做了這麼多年研究　卻連一點成果也沒有
看來我真的沒有做研究的才能啊
好吧　我乾脆找人嫁掉算了
伊塔米先生是個什麼樣的人？
伊塔米．喲吉　霓虹的軍官
易北籓王國的卿
此外　還擁有暗黑精靈族名譽族長等許多頭銜
爸爸　你沒事吧？
精英貴族　還有個精靈女兒…嗯？
有個精靈女兒？
這個妳不用在意
經濟狀況呢？
他擁有一顆　我們部落送給他的金剛石原石
大概這麼大
結婚了嗎？
現在是單身喔
太完美了！
啊啦啦
不對　他已經不是一個人了
伊塔米跟我已經完成「三日夜儀式」了
什麼時候的事？！
我怎麼沒聽說過這件事情啊！
喂　妳們在說什麼東西啊？
「三日夜儀式」是什麼啊？
這是男女連續三天同床共枕
就會被認定為已結成婚姻關係的習俗喔
也就是說　就等於是對外宣告「我們結婚了」的意思
咦？我怎麼沒印象啊？
我們確確實實　一起睡了三次
第一次是在宿舍
接著是在梨紗的房間
最後是在箱根的旅館
這樣剛好三次
宿舍、梨紗家、旅館
啊　的確有三次
要這樣說的話　那我可不止三次了喔
啊啦　重婚？
那個時候妳神志不清　把喲吉當成了父親
所以不算數
喲吉…！
你這傢伙　明明對我什麼都不做
其他女人卻是一個又接著一個出手
這到底是怎麼回事啊？
阿爾蓓吉歐？
徹底輸了
不管是學術、金錢、還是男人　全都被妳搶先一步
身為姊姊的威嚴可說是蕩然無存的我
唯一能做的就只有一件事…
已經不能再猶豫了
這也是為了我們姊妹倆的明天　所必須做的事
啊啦啊
啊啦　啊啦啊啦啊啦啊啦
啊啦　啊哈哈
啊啦啦
啊啦啊啦
啊啦啊啦啊啦啊啦啊啦…
啊啦啊啦啊啦
怎麼樣？認輸了吧？
啊啦　啊～啦～
第十三次列娜家族姊妹會戰　現在開始
吵架
我以蘿莉·麥丘利之名　予以批准
條件就是不許對對方的性命　造成任何危害
也不許對對方的臉孔　造成傷害
這是怎麼回事啊？
只要遵守這些規則　妳們可以任意破壞房屋、城鎮
她還是跟以前一樣　喜歡管閒事湊熱鬧呢
雖然興趣方向　好像跟以前有點不太一樣就是了
就算把這個世界毀滅也沒關係喔
那麼…
開始！
那個是…
很厲害對吧？
阿爾蓓吉歐把礦物當作觸媒
來簡化「法理」加快干涉「現理」的速度
雖然我並不是很懂
不過我還是看得出來　這已經不是普通姊妹間吵架的等級了
魔法師間的打架都是這樣的啦
啊啦啊　好像有點危險呢
啊　糟了
包裹在她們兩人身上的是什麼？
那是防禦魔法喔
林頓派魔法師入門的第一課　就是要先學習防禦魔法
所以比拚的　就是誰先打破對方的防禦了
天地無極 乾坤借法!!!
該死的天才
蘿莉　我說我說
是不是有點不太妙了啊？
在這個時候出手制止她們的話　會讓她們留下心結的
妳說的或許沒錯啦　可是…
好啦　你安靜地看下去啦
接招吧
必殺！姊姊的威嚴！
可惡…
這樣子…
算是平手嗎？
格雷．戈．奧爾多
玷汙這個由我蘿莉・麥丘利所掌管的決鬥場理由
你能不能給我講清楚、說明白呢？
容下官在此進諫　請各位立即離開此地
儘管現在已經制伏一個刺客
但這並不代表此處已經安全無虞
刺客？
媽媽　我們家呢？
我等乃是　奉平娜殿下之命
為恭請蕾萊大人前往帝都　而前來隆德爾的
對不起
而在途中
我們收到有人派出刺客　要刺殺蕾萊大人的情報
雇用刺客的　知道是什麼人嗎？
因為目前還處於猜測的階段　下官不敢妄自斷言
只不過…
自從炎龍首級被掛在城門示眾之後
蕾萊大人的威名已經傳遍了整個帝都
而那位人物似乎對此感到頗為不快
炎龍頭是什麼東西？
那跟蕾萊又有什麼關係啊？
您還不知道嗎？
您的妹妹　和在座的這幾位
共同齊心協力　成功完成了討伐炎龍的壯舉
拜託　你別開玩笑了好不好
就算我妹妹這麼可愛又這麼聰明　這也…
這也…
是真的嗎！？
我記得那顆炎龍頭　應該是被暗黑精靈族領走
他們還說要將這個消息　公諸於天下
那個效果的確非常超群喔
那為什麼　就只有蕾萊一個人出名而已呢？
那是因為參與屠龍的人當中
蕾萊大人是唯一一個人類　而且還是帝國的臣民
我是路路德族族人
而且我也從來就沒有想過　要成為過帝國的臣民
民眾不會關心這個
不如說正因為是非歸化之民的妳　成就了這番壯舉
而讓讚揚之聲更加響徹雲霄
簡單地說　就是那個人在嫉妒蕾萊
所以才派出刺客來是吧？
好吃　真好吃啊　福魯塔
福魯塔　這是什麼食物啊？
這樣真的可以嗎？
你對索沙爾殿下的法案有什麼意見嗎？
魯夫魯斯
不敢…
我只是覺得　這樣的話就會變成只要隨便找一個藉口
就可以自由的給人安插罪名了
那就是殿下所想要的
明白了
我會妥善處理　在元老院提交動議的
它應該不至於會被否決掉吧？
我已經安排妥當了　放心交給我吧
吹笛男？
是的　他是這次受僱的刺客其中之一
是一個光靠我們兩人　也沒辦法解決掉的對手
考量到蕾萊屠龍偉業的話　這也是理所當然的事
所以想請伊塔米大人　能夠助我們一臂之力
就算你們不拜託我　我也會好好保護蕾萊的
真不愧是傳說中的綠衣人
就讓我們一起聯手　給那些刺客一點苦頭吃吧
不
嗯？
總而言之…
先跑再說吧！
そっと　寄り添う肩
悄悄的　靠在你的肩膀上
限りある時間　大切に
只想珍惜每一刻　寶貴的時光
動く箱のなかで　弾ませた胸の音
移動的箱子裡迴盪著　我雀躍不已的心跳聲
願いごとは何かな？
有什麼想要實現的願望呢？
みんな叶えてくれる
全部都會幫我實現吧
全を包んだ　緑色した光る星
這顆包容一切　散發綠色光芒的星球
準備出来たよ
都準備好了喔
遠く　とても遠く
遙遠　而又漫長
歩いてきたよね 一緒に
這一路結伴走來　遙遠的路程
こころ　聞かせてみて
在這美好的每一天
素晴らしい　この毎日に
就讓我聽聽你的真心
遠い　世界にほら
你看那遙遠的世界
期待と未来もあるから
期待與未來正在等待著我們
なみだ　流さないで
所以　別再流淚了
寄り道も　たまにはいいね
偶爾繞個路　其實也很不錯喔
第20話
戀人
下一集 「GATE」
「戀人」