自衛隊受命被派遣前往特區
在進入這個被稱為「特區」的異世界之後
自衛官伊丹耀司
經歷了各式各樣的邂逅與戰鬥
另一方面　支配著特區的帝國　其公主平娜
以和日本的接觸為契機　開始尋求和談之路
然而　爭端的火種卻依舊存在　並未就此熄滅
一直認為　無論何時　貫徹正義從來都不是簡單的事
いつだって正しさはやりきれないものだと思う
什麼理性的感情論　都只不過是癡人說夢
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
但人若是遠離了夢想　就無法生存下去
しかし人は夢にしか生きられないんだ
為了得到什麼而犧牲的　卻也可能是他人的無可替代
何かを犠牲になれるものが　掛け替えのないもの
那如此一來　到底又該如何是好？
だったとしたら　一体どうすればいいんだろう？
或許在這個時候　所能做的決定　就只有戰鬥而已
多分そういう時に踏み出せることが　戦うってことさ
彷彿是為了　讓你在世界盡頭也能嶄露笑顏
世界の果はてで　君が笑えるように
彷彿是為了　這些話語不知何時會隨風飄散
この言葉がいつか　風に消えるように
儘管眾人冷嘲熱諷　至少此刻也無須在意
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
理想的未來　就只會在勇敢向前邁進的前方
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
立正
集合完畢
第13話
宴會
隊長…
你那件衣服…
太搞笑了
您…您穿起來還蠻好看的…
你真的這樣覺得嗎？
啊　我…我覺得…這個真的很符合您的氣質
哇　這個大哥哥頭上有一坨嗯嗯耶
別亂說啦
快看　實在太搞笑了　媽媽妳快看啊
安靜一點啦
抱歉
聽好了　今天跟平常不一樣　是重要的作戰
各位要隨時繃緊神經　務求遂行達成任務
時間就快到了
好
要來囉　全體各就各位
了解
歡迎各位的大駕光臨
來啊　給我叫　給我叫大聲一點
殿下…請您…放過我吧…
獵頭兔族的族長　就這點程度而已嗎？
叫啊！再叫幾聲好聽的給我聽聽看啊！
怎麼啦？給我叫！快給我叫出來！
再用力一點！
索沙爾
這種程度的叫聲　可是滿足不了我的喔
請您饒了我吧　殿下…
妳那些同胞的命運　就看妳獻身的積極程度到什麼地步
妳是不是忘記啦？
蒂尤蕾
求求您…大發慈悲…
夠了　給我滾
這個玩具也差不多玩得有點膩了
實在稱不上是什麼好興趣啊
身為堂堂皇族　如此尊貴之身
竟然與這種汙穢下賤的雌獸人整日廝混
我可是個開明的男人
就算種族不同　對我也是沒什麼差別的
你不妨也試用看看　我可以把她賞給你喔
您說笑了…
你來這裡　就只是為了要說這個嗎？
微臣來此　是有要事要向殿下稟告
臣發現有一些元老院議員　最近似乎有一點不太安分
哼！反正一定又是迪亞波那傢伙搞的鬼吧
身為區區小弟　竟敢一直肖想皇位的繼承權
不　是敵國使節正在收買議員們
你說什麼？
我方有不少身分高貴的人　在門對面遭到俘虜
那些議員恐怕也是因為被人抓住了把柄
而被迫必須做出某些讓步
竟然利用骨肉親情來做威脅　真是卑鄙！
的確是那些蠻族會做的事情啊
就請殿下移步皇室庭園即可
因為他們現在正在那裡…
正…正在那裏舉行宴會…
是嗎？
不過話說回來
這麼重要的事情　你怎麼會先跑來告訴我？
而不是先去稟告父皇呢？
臣認為此等大事若傳入陛下耳中的話
事情恐怕就會一發不可收拾了
若是皇室與元老院的對立繼續加深
對下任皇帝來說　恐怕也不是什麼好事
原來如此啊
我知道了
就由本王子親自出馬
給那些敵國使節跟議員諸公們　一點忠告吧
特區那邊現在情況怎麼樣？
目前外務省　正在找尋跟帝國議和的途徑
特區派遣軍那方面
已經在帝國建立據點　並且開始進行情報收集了
那…現在有沒有什麼情報是可以公開的？
總理　現在針對對方議員的工作才剛剛開始而已
這些我知道　這些我都知道
但是現在世界各國和各個媒體
都在強烈要求我們公開情報
我當然知道
所以對於機密情報的公開　我會小心謹慎的
舉辦這種　招待全家大小一起同遊的大宴席
您真是心懷雅量啊　斯卡瓦拉大人
哪裡　這點小事不算什麼
而且這次多虧您　請伊塔黎卡的女僕長來幫忙
真的是幫了大忙了
這次是佛馬爾伯爵家　主動提出要來幫忙的
現在伊塔黎卡的景氣會這麼好
也是因為跟阿爾努斯交易往來的關係
這一點伯爵家也很清楚
可是從她們家調來幫忙的　全都是人類種女僕呢
就因為這裡是帝都嘛
原來如此…
在帝都見到過的每個貴族　確實也全都是人類啊
斯卡瓦拉大人
呃？找我嗎…
我表妹拼命向我　炫耀她的珍珠項鍊
害我都沒辦法好好享受宴會了
我覺得實在是非常的不甘心　斯卡瓦拉大人
您可以幫我想想辦法嗎？
就算妳這樣說　我也沒辦法啊…
不可以這麼沒禮貌
斯卡瓦拉大人　請原諒小女的唐突無禮之舉
她們是杜耶里家的人
跟凱澤爾侯爵也算是親戚
就是那位元老院的重臣？
沒錯
請幾位留步
請兩位別再這麼嚴厲的　責備貴府千金了
夏莉小姐　讓您的父母親傷腦筋可是不行的喔
要是妳當個好孩子的話
我想妳一定會收到一份　很棒的禮物喔
我向妳保證
您還真是能言善道啊
幾天之後　那個小女孩就會收到
讓她表妹羨慕不已的日本珍珠項鍊吧
為了跟凱澤爾侯爵搭上線　這也是必要的
你有看到那個小女孩的表情嗎？
這下子她可迷上您了喔
您別挖苦我了
塗上這種佐料　就可以去除掉肉的腥味
那位廚師是誰啊？
進而把脂肪的甜味給引出來
他是伊丹的部下　叫做古田
因為肉原本的味道比較重　所以我把佐料…
聽說他在入伍之前　原本是一流餐廳的廚師
所以才會有辦法做出這種味道啊？
話說回來　伊塔米大人現在人在哪裡？
我帶您去見他
覺得怎麼樣？
這就是64式步槍的威力…
賣給我吧！
呃不　這種東西是怎麼做出來的？
啊…要說明製造方法的話　我…
這種叫做「槍」的東西　你們手上究竟有多少？
雖…雖然我沒辦法告訴您詳細的數字
您只要想成　我們每個人都有一把就可以了
接下來　是迫擊砲的射擊展示
彈藥砲口就位！
砲口就位　完畢！
放！
著彈～
現在！
竟然這麼遠…
彈藥砲口就位！
砲口就位　完畢！
放！
杜西侯爵…
嗯　要是繼續跟霓虹打下去的話
我們是絕對必亡無疑的
這不是杜西侯爵嘛　幸會幸會
自從上次到貴府做客享用晚餐之後　就沒再見過面了
斯卡瓦拉大人　那些硬梆梆的客套話就免了
為了和談交涉的推動
請告訴我們　霓虹要求的條件是什麼？
我了解了
Avenger　這裡是Archer　聽到請回答
這裡是Avenger　怎麼了？
有一批五個人的騎馬集團　已經越過了警戒線
雖然不太像是我們招待的客人
不過打扮看起來也不像是盜賊
要我們這邊動手處理嗎？
Archer　請繼續監視目標
了解
有一群騎馬的小集團正在接近這裡
我先護送VIP離開這裡
園遊會將會繼續進行下去
各位的家人留在這裡應該沒關係
各位與我國之間的接觸　目前暫時還不能公開
因此我們現在將會護送各位回到帝都
我們會把各位送到帝都東南門的附近
喔　就是黑街的附近嗎？
到那邊的話就不會引起注意了
立即將迫擊砲和步槍撤離
撤退
這是怎麼回事？
索沙爾殿下
您今天心情好嗎？
現在這裡是在搞什麼東西啊？
這是由平娜公主和斯卡瓦拉大人　所共同舉辦的園遊會
正如您所見　這是邀請貴族全家大小一同前來同樂的園遊會
殿下您也是受到邀請　而前來參加的嗎？
平娜她辦的？
皇兄
您今天突然來這裡　有什麼事嗎？
怎麼？妳那個口氣就好像我不能來的樣子？
呃　怎麼會呢？
只是皇兄您從以前　就一直都對這種聚會活動不太感興趣
這倒也是
在這裡的元老院議員　跟敵國使節團呢？
蛤？您是說他們在這場園遊會嗎？
難道真的不在嗎？
皇兄
既然您難得來一趟　不如順便吃一點東西吧？
小妹推薦您品嘗一下　這種搭配芥末醬的馬努卡肉
黃色的　感覺好像會很難吃的樣子
唆使皇兄的　好像就是馬克斯伯爵
這叫他來做所謂的威力偵查嗎？
不會吧？這怎麼可能
這應該可以算是伯爵　透過皇兄給我們的一種警告吧
要是那些議員被他發現的話　真不知道會發生什麼事啊
那一定會天翻地覆　雞犬不寧吧
我希望在對方打出下一張牌之前　盡快推動和談交涉
您是真的有要推動嗎？
剛才您說的那個　和約條件的賠償金額
真的是把本宮嚇破膽了喔
那是殿下您膽子太小了
那有什麼辦法
誰叫您一開口就要五億斯文尼
就算把帝國所有金幣都收集起來　也湊不出來
本宮當然會那樣囉…
伊塔米大人　請你原諒本宮　請你原諒本宮吧…
好啦…我原諒妳啦…
那只不過是個提議金額而已
具體的金額　還是要看實際交涉情況來決定
看來必須儘快　跟凱澤爾侯爵進行會談才行啊
就拜託基凱羅大人擔任中間人吧
這樣大張旗鼓的跑一趟　結果只吃了幾塊肉就空手而回了
那傢伙還是一樣這麼不中用啊
陛下　這樣下去元老院很可能就會承認和談會議的召開
再不處理恐怕就麻煩了
隨他們去沒關係
不過朕也沒有打算要賠一毛錢　或是割讓一分地
就讓他們盡量在會議上耍白癡好了
要是談判沒辦法有任何進展的話　敵人自然會停止交涉
伯爵你想怎麼做　就盡量放手去做吧
不管你用什麼手段都可以　不過要是帝國輸了朕可不會饒你喔
是　臣必定赴湯蹈火、在所不辭
這裡就是帝都的那種地方嗎？
這裡是暴力與犯罪的溫床　通稱黑街
虧我還滿心期待　這裡是個到處都是獸耳娘的樂園呢
結果竟然是這種陰暗骯髒的地方
第三偵察隊報到
我是所長新田原
那邊那位　就是擁有護士執照的女性隊員嗎？
是　我叫黑川
真是太好了
那就麻煩妳從今天開始看診吧
米莎莉小姐　請到診療室
知道啦
請進　請在這裡坐下吧
以前沒見過吧？
我叫黑川
請您多多指教
請問您今天來是哪裡不舒服呢？
不用我說妳也知道吧？
我是娼妓　把那個賣給我吧
那個？
真是幫大忙了
沒想到竟然會有這麼方便的好東西
因為要是萬一不小心大了肚子的話
那我可就沒辦法專心工作了
那個…
怎麼？
妳該不會想叫我別抽菸了對吧？
不　因為這個對妳來說　也是有那個需要對吧？
妳還蠻明理的嘛
而且米莎莉小姐您進來之後　看起來好像很放鬆的樣子
今天第一次見面而已　妳就一副好像什麼都知道的樣子
不過　這一帶除了這裡之外
的確是想不到還有什麼地方安全的
是這樣嗎？
我說妳　妳該不會不知道佩薩拉那件事情吧？
佩薩拉？
啊　他是這裡的一個角頭老大
不…應該說是他曾經是這裡的一個角頭老大
到那天晚上之前
就讓我們教教這些外地人　什麼叫做禮貌吧！
怎麼了？
這些傢伙到底是東西啊？
那一晚　佩薩拉跟他那些小弟全都被幹掉了
其他那些角頭老大　就把佩薩拉的財產和地盤都分掉了
從此以後　就決定不再去管「滋味對」的事情
聽說他們反倒還積極地　把情報賣給你們呢
總之　共存共榮也算是好事啦
不過唯一讓我最不爽的
妳們「滋味對」那些男人　每個腦袋都跟石頭一樣
說什麼都不肯不光顧我們生意
怎麼釣他們　就是沒半個肯上鉤
害我們差點都失去自信了
米莎莉小姐
怎麼了？
您有聽說過阿爾努斯的事情嗎？
啊　就是人家說的那個　像天堂一樣的地方是吧？
不過去那裏　必須要有人介紹對吧？
是的　不過要是您…
再說了
我除了兩腿開開讓男人上以外　就沒什麼一技之長了
吶　黑川
要是沒那個決心要負責到底的話　就不要多管閒事
我還會來的
請多保重
這座官邸還真是豪華啊
就算這樣　在兄弟姊妹裡面　本宮這棟還算是最小的了
裡面還有不少空房間　你們今天就好好的休息吧
歡迎回來　殿下
平娜小姐還真的是公主殿下啊
真的有一種生活在另一個世界的感覺呢
這不是廢話嗎？這裡本來就是異世界啊
說得也是
好了　我們進去吧
此身想請教一些關於伊丹大人的事
就因為這樣　我可說是經歷了九死一生才能夠在這裡工作的
對半年前的我來說　真的不敢相信會有這種人生
那個…此身是想請問妳關於伊丹大人的事情…
啊　德莉拉小姐
再來一杯啤酒
好的
嗯？妳說伊丹老大怎麼了？
其實…
此身第一次見到他的時候　對他做了一些不禮貌的事情
所以此身想做一些可以讓他高興的事情　來補償一下
嗯嗯　這種心情我非常能夠理解
那時候我對蘿莉聖下也是…
伊塔米大人除了自衛隊之外　還有其他重視的人嗎？
很重要的人　不想失去的人
甚至不惜犧牲生命　也想要保護的人
來囉
請慢用
啊　謝謝妳喔
喂！回答此身的問題！
我知道了啦　妳還真是正經啊
我猜想啦…
大概有三個人
三個人
怎麼有股寒意？是我喝太多了嗎？
請問是哪位呢？
是克羅嘉娃嗎？
黑川
是我米莎莉　我有話想跟妳說
請進來吧
那個　妳是蒂沃爾小姐吧　怎麼一回事？
人家的故鄉有一座火山
每次在噴火之前都會有地搖的狀況
從今天早上開始　我就感到一種跟那時候很像的感覺
就一直不停的發抖
怎麼了嗎？所長？
我以前駐紮的地方…
在大地震發生之前　鳥類和野獸都突然喧鬧起來了
緊急聯絡帝都各班　還有阿爾努斯！
「恐怕很快就會有可能發生地震」
我們也暫時先撤退到帝都外面避難
所有人立即收拾裝備　五分鐘後外面集合！
了解！
三更半夜這麼吵　是要幹嘛啊？
聽他們說是有地震
以前爸爸好像有跟我提到過…
古代文獻裡面也有記載
各位居民請注意　等一下可能會有地震…
也就是會有地搖的現象發生
請立即熄滅火源　並儘快前往原野空曠處避難
再重複一次…
都這麼晚了　你在說什麼東西啊？
大地怎麼可能會自己搖起來呢？
我也不清楚　總之是有發生這種狀況的可能性
可惡　居然在交涉前的關鍵時刻給我來這個
富田
沒錯　感覺得到在晃動
要來了！
那一夜
一場地震造訪了睡夢中的帝都
そっと　寄り添う肩
悄悄的　靠在你的肩膀上
限りある時間　大切に
只想珍惜每一刻　寶貴的時光
動く箱のなかで　弾ませた胸の音
移動的箱子裡迴盪著　我雀躍不已的心跳聲
願いごとは何かな？
有什麼想要實現的願望呢？
みんな叶えてくれる
全部都會幫我實現吧
全を包んだ　緑色した光る星
這顆包容一切　散發綠色光芒的星球
準備出来たよ
都準備好了喔
遠く　とても遠く
遙遠　而又漫長
歩いてきたよね 一緒に
這一路結伴走來　遙遠的路程
こころ　聞かせてみて
在這美好的每一天
素晴らしい　この毎日に
就讓我聽聽你的真心
遠い　世界にほら
你看那遙遠的世界
期待と未来もあるから
期待與未來正在等待著我們
なみだ　流さないで
所以　別再流淚了
寄り道も　たまにはいいね
偶爾繞個路　其實也很不錯喔
第14話
帝都激震
下一集 GATE
「帝都激震」