自衛隊受命被派遣前往特區
由於摩爾特皇帝的突然倒下
帝都爆發了由索沙爾領導的政變
凱澤爾和夏莉
為了躲避追捕而逃到了日本使館
由於外交官菅原接納了他們
索沙爾手下的暗黑軍團
正與守衛翡翠宮的薔薇騎士團正面衝突
幹掉她們！
全軍衝鋒！
給我上！
全體舉矛！
突刺！
不許後退　給我上！
一個都別放過！
給我滾！
這裡不是你們這些菜鳥爛兵來的地方！
厚顏無恥的傢伙！
一直認為　無論何時　貫徹正義從來都不是簡單的事
いつだって正しさはやりきれないものだと思う
什麼理性的感情論　都只不過是癡人說夢
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
但人若是遠離了夢想　就無法生存下去
しかし人は夢にしか生きられないんだ
為了得到什麼而犧牲的　卻也可能是他人的無可替代
何かを犠牲になれるものが　掛け替えのないもの
那如此一來　到底又該如何是好？
だったとしたら　一体どうすればいいんだろう？
或許在這個時候　所能做的決定　就只有戰鬥而已
多分そういう時に踏み出せることが　戦うってことさ
彷彿是為了　讓你在世界盡頭也能嶄露笑顏
世界の果はてで　君が笑えるように
彷彿是為了　這些話語不知何時會隨風飄散
この言葉がいつか　風に消えるように
儘管眾人冷嘲熱諷　至少此刻也無須在意
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
理想的未來　就只會在勇敢向前邁進的前方
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
我說　森田首相
你臉色這麼難看是怎麼了？
第21話
最後期限
現在白百合副大臣所在的翡翠宮
正在上演帝國同室操戈的戰鬥
希望您可以立即下達營救國民作戰的許可
不行
欸？為什麼？
各國使團現在正招待各國的使節團進入特區
就因為他們整天吵著給他們看一看
就連那些媒體記者也跟著跑過去了
這樣情報不是就會洩露光光了嗎？
事到如今也沒有別的辦法了啊
現在最重要的不是應該想辦法
盡快讓白百合她們離開那個危險地方嗎？
應該不會有事吧？
什…
畢竟他們又不是完全沒人保護
我相信那邊的騎士團一定會盡忠職守的啦
你是認真的嗎？
森田首相
其實我也不想說這種話
再說　你們提出來的計劃
就算只是暫時性的　過程中也需要佔領帝都吧
到時候一定就會有人說
趕快佔領整個帝國　結束這場戰爭吧
但是現在的日本
根本沒有那個能力接管整個帝國
所以只要將這個情況　向國民說明清楚…
這不只是針對國民而已
現在那邊有媒體在場　世界各國也都在看著
那麼　這個狀況首相您打算怎麼處理？
只要使團和記者還待在特區
就請你們老老實實地等著
等他們走了之後　隨便你們想怎麼樣都可以
等到他們走了　都過了一個禮拜了
那就想辦法堅持到那個時候吧
不要開玩笑了！
請您想一下　要是騎士團的防衛被突破的話
留在翡翠宮的日本人和議和派會有什麼樣的下場
到時候被推到前面受批評的　就會是您了啊
我知道　這些我都知道
你們這些傢伙　還要繼續包庇那些罪人嗎？
這裡是受外交特權保護的使節官邸
凡妄想硬闖者　無論何人
奉皇帝陛下之命　一律殺無赦！
讓我站在這裡看著吧
斯卡瓦拉大人才是
若是您覺得不愉快的話　就請您儘管鄙視我吧
我在來到這裡之前　就知道事情一定會演變成這樣
所以　我必須正視這些為我而死的人
您怎麼了嗎？
現在這個時候我才發現到
自己的所作所為　究竟造成了什麼樣的後果
您後悔了嗎？
不
要是我放手不管的話
以後一定會為了對妳見死不救　後悔不已吧
斯卡瓦拉大人…
我不想以後為此後悔
所以選擇為了救妳　而引發這場衝突
造成這些人的犧牲　是我必須背負的罪過
不管你做了哪一種選擇
你都逃避不了　必須背負其中一種罪過
侯爵大人
逃避戰鬥　選擇背負恥辱的人
遲早也會陷入戰鬥與恥辱的泥淖
人所能做的
就只有選擇　自己能夠坦然承受的罪過而已
按照帝國慣例　我擁有成為夏莉監護人的資格
有照顧她的義務
換句話說　從今天開始我就是你岳父了
撤…撤退！
快後退！
振作一點
望月紀子
※這個記者就是標準為反對而反對的軍盲蠢蛋，世界各國空降部隊在登機前都是以這樣的狀態進行待命。
而待命時間則看空降目標區域的氣候、風向、風速而定，根本完全無法控制。
因為傘兵身上穿戴的裝備光是跳傘用的主傘+副傘，重量就已經幾乎快要20公斤，
再加上提傘袋裡面所裝的彈藥、裝備，以及側背的槍械，隨隨便便都可以超過4、50公斤。
即便這次帝都大空降任務目的是在快速打擊，而非長期攻佔的重裝備，但裝備份量也不會少掉太多。
揹那麼重的東西光是站著2、3分鐘就足以耗掉大半體力了，試問空降之後又有多少力氣可以打仗呢？
主傘→
副傘→
提傘袋→
妳好好地看一看　他們那一副吊兒郎當的樣子
那就是自衛隊的本性啊
新聞記者　古村崎 一也
妳也很清楚吧
所謂的自衛隊啊
就是一群要是我們國民沒有好好盯緊的話
就會散漫到無法無天的傢伙
可是他們看起來並不像是在偷懶啊
啊對了　望月　妳是被自衛隊救出來的對吧？
嗯　感覺就像是很久很久以前的事情了
那麼妳會偏袒自衛隊　也是可想而知了
現在我是各位記者團的協調人
會注意儘量保持中立觀點的
只是讓我最感到不可思議的
是來自日本的採訪團隊
卻反而對自衛隊批判得最激烈
那就是記者的使命
阿爾努斯的人　看起來都好像很感激自衛隊的樣子
說到底　這只不過是個表演給媒體看的模範村而已
要是到其他地方看一看的話
那些人的反應應該會是完全相反的
不過話雖然這樣說　我們能去採訪的地方
也很有可能　只是自衛隊想展示給我們看的東西而已
如果以採訪對象沒有表示否定意見　就抱持懷疑的成見
來作為採訪前提的話
實在讓人無法覺得　有什麼中立性可言
哪有什麼立場中立的記者
怎麼能這麼說
那我們這些閱聽大眾　又該相信什麼才好呢？
那個就不關媒體的事情了
我們也只是為了混口飯吃而已
不好意思
望月小姐　有件事要麻煩妳一下
好的　發生什麼事情了嗎？
法國的記者團　好像跟本地的居民發生爭執了
帶我過去吧
就讓我好好拍個夠吧
自衛隊這群浪費稅金　在特區好吃懶做的爛兵
咦　原來現在並不是正在進行和談交涉啊？
還沒有正式締結停戰條約
現在是處於帝國這邊　拒絕進一步議和談判的狀態
何況照現在這個樣子下去談判
對他們來說　就跟無條件投降差不了多少
問題就在於達成的方法
是的
根據情報顯示　帝國似乎想改打游擊戰的樣子
這樣一來可就麻煩了啊
話說回來
從這裡到帝都的距離　大概是600公里對吧
各位手上應該都有我們分發的特區地圖
與其說地圖　倒不如說是草圖吧
沒想到你們居然只調查到　這麼一點點東西而已
這是…帝國全部區域的地圖
這個　要多少錢？
38萬日元喵
好　我買了！
你休想得逞！
謝謝「滋味對」客人您的惠顧！
情報保護成功！
真是隔了好久又回到隆德爾了
我們真的有那個必要　回到這裡來嗎？
妳在說什麼啊？妳不是還要參加學術會議嗎？
只要我放棄導師稱號的話　就可以避掉那些危險了
但那樣也沒辦法保證　那些刺客就不會找上門了啊
就是啊
就算我們回去阿爾努斯　遲早還是要跟他們打啊
她們說得對
走吧　蕾萊
他們來了
香緹　聽好了
眼睛絕對不可以睜開喔
啊…是！
絕對不行喔
只要睜開眼睛　絕對會讓妳生不如死
啊…是！
好極了！
得手了！
真是遺憾啊
眼睛…我的眼睛啊！
已經不要緊了
看來應該沒有其他同夥接近這裡了　爸爸
犯人怎麼樣了？
應該沒事的樣子　他們全都還活著
啊咧？我記得你們幾個…
不就是這家旅店的員工嗎？
為什麼？
我們被騙了
說來聽聽吧
我們在酒吧遇到一個人
他告訴我們聖下她們一行人都是冒牌的
說她們是準備對下榻這家旅店的商人們下手的
十惡不赦的殺人犯
還說她們是被懸賞的通緝犯
你們就這樣相信他了嗎？
他不但給我們看了通緝令
還預付了要分給我們的賞金
就因為這樣　你們就偷偷跑進客人的房間嗎？
我們什麼都還沒做啊
什麼都還沒做　就被人抓起來了
那插在床上的劍　你們打算怎麼解釋呢？
非常抱歉
嗯　從這手法來看應該是吹笛男沒錯了
吹笛男？
他有時是個人類男性　有時是個精靈女
有時甚至是個矮人族　沒人知道他真實身份的刺客
這傢伙最棘手的地方　就是他對人心瞭如指掌
甚至可以把連小蟲都不忍心殺害的少女
或是手腳不方便的老人　都變成被他利用的殺手
是那種從來不會親自下手的類型嗎？
除非是打倒吹笛男本人
不然刺客就會一個接著一個出現
也就是說　他們幾個只不過是被利用了而已嗎？
你們幾個…真是難為你們了
聖下　各位客官
他們幾個雖然做了錯事
但是他們的目的就只是…就只是…就只是…
想保護這間旅店　和旅店的客人而已
雖然這家書海亭會因此蒙羞失去信用
但還請各位　寬恕這幾個前途無量的小夥子
哈…哈瑪爾先生…
哈瑪爾先生…
請各位饒了他們！
好吧
不過為了避免以後再發生這種事
你身為店主可要好好的嚴加管教喔
感…感謝各位寬宏大量！
哈瑪爾先生！
好吧　既然蘿莉都這麼說了那就算了吧
那麼我現在就去跟熟人的旅店聯繫
為各位安排過去住
沒那個必要
因為被騙過一次的人　會更加的警惕
所以留在這裡反而更安全
您的意思是…
希望你可以讓我們繼續住在這裡
既然蕾萊都這樣說了　那也沒關係了
小…小人明白了！
我們一定會誠心誠意的　為各位服務！
不過那幾個員工　真的不會有問題了嗎？
視殺人為禁忌的心理枷鎖
並不是那麼簡單就可以解開的
那個吹笛男最擅長的
大概就是找出那種　比較容易解開枷鎖的人吧
原來如此
也就是說　他最擅長的就是找出中二病患者是吧？
中二病是什麼？
就是思考方式和價值觀　容易偏離常軌的人啦
詞語辭典裡並沒有這種詞匯
感覺好像很好用　我就先記下來了
呃　這種東西不用記也沒關係啦
會被騙的人　不管多少次都還是會再上當
欸？
繼續住在這裡　更方便我們找出對方
他們是中二病患者
所以吹笛男應該很有可能　還會再去跟他們接觸
妳原諒他們　該不會就是因為這個吧？
就是讓那些員工到處閒晃
然後我們就躲起來　等吹笛男來找他們嗎？
可是　我們要怎麼監視他們呢？
我們每個人的長相　都全部曝光了啊
不　伊塔米大人　關於這個嘛…
幸運的是　我們有個因為倒在地上打滾
長相沒有被任何人看到的人
嗚嗚嗚…閃瞎我了啦…
蕾萊大人
姚小姐
杜嘉小姐
蘿莉聖下
發生什麼事了？
其實是今天早上橋修好之後　騎馬信差到了這裡
炎龍首級被懸掛在帝都的事情
還有各位屠龍的傳說　一下子就傳開了
就連此身在阿爾努斯的所作所為
也都被添油加醋　一起傳遍了
真的好想找個洞鑽進去啊
我也覺得很丟臉啊
自己精神失常時的事情　居然也被爆出來了
我最不爽的就是　他們都以為我在那場
我根本就沒參戰的屠龍戰裡面　大顯身手
甚至還有事實被惡意扭曲的傳言
惡意扭曲事實？
他們都以為　給炎龍最後致命一擊的人是蕾萊啊
因為帝國的人
渴望人類能夠出現一個英雄的想法　非常強烈啊
原來是這樣
所以有那種追逐崇拜蕾萊的人
也就會有想要取她性命的人是吧？
伊塔米大人　您是怎麼了嗎？
不過等一下…
格雷先生你們兩個　從帝都來隆德爾的時候
就已經知道　我們還有炎龍頭的事情了
但是在這座城市　事情才剛剛傳開而已
我剛剛也說過了
這是因為今天早上橋修好後　信差才來到這裡的關係
帝都和隆德爾之間的那條河　就只有一座橋嗎？
不　至少有三座
再加上小橋的話　應該有更多
有人把那些橋全部弄斷了　也就是說…
在我離開帝都之後
有什麼不想讓外面知道的事情發生了嗎？
「滋味對」那邊沒有給你什麼情報嗎？
因為這附近　還在無線電通訊網路的範圍外
不過　我會想辦法跟他們聯絡看看的
接下來　我們準備將索沙爾皇太子殿下
即將成為帝國領導人的消息　通告全國各地
話說回來魯夫魯斯　你是不是有什麼事情忘記報告了？
您…您指的是？
殿下感到非常的不可思議
為什麼帝權擁護委員會的精銳成員
會被一群女人、小孩還有老頭子打得落荒而逃
關…關於此事！微臣愧對殿下！
率隊的指揮官吉姆雷特　已被微臣斬立決了
微臣一定會重新編組部隊　迅速完成任務
那我等你的好消息囉
是！
躲在那裡的凱澤爾侯爵　可是議和派的重要人物
要是縱虎歸山的話　將來恐怕會後患無窮
一切就拜託你囉
翡翠宮竟然發生那種狀況了嗎？
波賽絲和布爾菲妲
是依據皇帝陛下的命令採取行動的
但是…
現在已經被索沙爾皇兄所掌控的元老院
是不可能會認可這個理由吧
屬下剛才有聽到消息說
帝權擁護委員會　已經開始在召集帝都防衛軍了
本宮也前往翡翠宮吧
失禮了
無禮之徒！
現在殿下可是正在入浴中啊！
這還真是抱歉啊
不過我們是遵照索沙爾殿下命令來的
平娜殿下
希望您可以立刻前往皇太子府
現在我們的士氣正高昂喔　波賽絲
真是的　雖然我很想問妳為什麼要那麼做
我有做錯什麼嗎？
妳是沒有做錯
不過我們騎士團是隸屬於平娜殿下麾下的
我們的每個行動　都會影響殿下的立場
現在我們能做的　就只能守住這裡了
至少我們這一戰　守護的不只是外交協議
更是遵照皇帝陛下的旨意　以及保護帝國的名譽
是啊
布爾菲妲大人
敵人又來了
什麼?!
那是…
我也知道
這次的敵人　可是我們的友軍啊
對方兵力大約800人
不　應該有1000人以上
平娜啊
翡翠宮正在發生什麼事　妳應該也清楚吧
是的
我也不希望再增加更多無謂的犧牲
但是我也不能讓跑進去那裡的人逍遙法外
怎麼樣？妳願意把騎士團的人手撤離那裏嗎？
我們絕對不會碰使節大人一根手指頭的
只不過在政局穩定下來之前
請他們暫時先離開一下子而已
本宮無法將凱澤爾侯爵交給你們
保護翡翠宮　是交付給騎士團的責任
還是一樣這麼頑固　我就知道妳會這樣說
現在這個帝國　已經是皇兄的囊中之物了
想做什麼就請自便
而本宮也會按照自己的想法去做
本宮現在就即刻前往翡翠宮
別了皇兄！
這是什麼意思？
抱歉啊　平娜
現在讓妳亂跑的話　很多事情就會變得很麻煩了
妳就乖乖地待在這裡吧
放心吧　很快就會放妳自由了
我不是已經說過了嗎？
在使節團和記者離開阿爾努斯之前
你們必須老老實實地等著
已經快撐不下去了
就算現在這個時候　戰鬥也還在持續進行當中啊
他們藏匿的人　可是議和派的人喔
這是嘉納大臣的責任
不是說好了不接受議和派流亡要求的嗎？
幫下面辦事的人擦屁股　不也是我們分內的工作嗎？
要是現在衝突擴大的話
我們可是會受到媒體和其他國家指責的喔！
選舉也會輸掉的喔？這樣無所謂嗎？
比起以後為了該做的事沒去做　在那邊後悔
我倒寧願因為現在去做　而輸掉選舉
我認為　在關鍵時刻當機立斷才是我們的職責
我知道了　就准許你們去辦吧
不過　你們必須要承擔這件事情的責任！
好！有什麼問題！
作戰開始啦！
そっと　寄り添う肩
悄悄的　靠在你的肩膀上
限りある時間　大切に
只想珍惜每一刻　寶貴的時光
動く箱のなかで　弾ませた胸の音
移動的箱子裡迴盪著　我雀躍不已的心跳聲
願いごとは何かな？
有什麼想要實現的願望呢？
みんな叶えてくれる
全部都會幫我實現吧
全を包んだ　緑色した光る星
這顆包容一切　散發綠色光芒的星球
準備出来たよ
都準備好了喔
遠く　とても遠く
遙遠　而又漫長
歩いてきたよね 一緒に
這一路結伴走來　遙遠的路程
こころ　聞かせてみて
在這美好的每一天
素晴らしい　この毎日に
就讓我聽聽你的真心
遠い　世界にほら
你看那遙遠的世界
期待と未来もあるから
期待與未來正在等待著我們
なみだ　流さないで
所以　別再流淚了
寄り道も　たまにはいいね
偶爾繞個路　其實也很不錯喔
第22話
身著奴衣的公主
下一集「GATE」
「身著奴衣的公主」