受命被派遣前往特區的自衛隊
日本方面
為了將留在翡翠宮的日本人和議和派貴族
從索沙爾的部隊手中救出
總理被迫做出同意開展營救的決定
向304個薔薇騎士團成員逼近的　是人數近千的帝國軍
而另一方面　伊丹一行人
正遭受一個善於操縱人心
名叫吹笛男的邪惡暗殺者魔爪威脅
一直認為　無論何時　貫徹正義從來都不是簡單的事
いつだって正しさはやりきれないものだと思う
什麼理性的感情論　都只不過是癡人說夢
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
但人若是遠離了夢想　就無法生存下去
しかし人は夢にしか生きられないんだ
為了得到什麼而犧牲的　卻也可能是他人的無可替代
何かを犠牲になれるものが　掛け替えのないもの
那如此一來　到底又該如何是好？
だったとしたら　一体どうすればいいんだろう？
或許在這個時候　所能做的決定　就只有戰鬥而已
多分そういう時に踏み出せることが　戦うってことさ
彷彿是為了　讓你在世界盡頭也能嶄露笑顏
世界の果はてで　君が笑えるように
彷彿是為了　這些話語不知何時會隨風飄散
この言葉がいつか　風に消えるように
儘管眾人冷嘲熱諷　至少此刻也無須在意
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
理想的未來　就只會在勇敢向前邁進的前方
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
對方只不過是一群穿著騎士裝
第22話
身著奴衣的公主
玩軍隊家家酒的臭女人而已
絕非我身經百戰的帝國兵的對手
把她們通通幹掉吧！
不管對方是什麼人　我們都無須畏懼
因為這是為守護皇帝陛下旨意的一戰
大家拿出氣勢！
是
為什麼自己人非得跟自己人打不可啊
別說了
要是被帝權擁護委員會的人聽到了
你家人也會被殺的
這是恐怖政治啊
全軍衝鋒！
拔刀！
吶　你們幾個
是書海亭的員工嗎？
來了！
因為就只有妳　長相還沒有暴露
所以想請妳去跟蹤他們
聽好了　我會假裝被吹笛男騙了
在審查會議那天去刺殺蕾萊小姐
你們把這件事告訴蕾萊小姐
叫她事先在衣服底下穿好鎧甲
然後接下來要做什麼？
讓蕾萊小姐裝死
這樣一來
吹笛男本人不就得親自過來
確認她是真死還是假死了嗎？
原來如此　然後就趁這個機會把他抓起來是吧？
你們幾個　還記得那傢伙的長相吧？
這還用說嗎！
我死都不會忘記的
怎麼樣？
這可是你們洗刷汙名的大好機會喔
這麼好康的事　你們要不要啊？
當然要囉！
又這麼簡單地就被騙了
那麼　就麻煩你們按照計畫去做囉
掰掰
四天後
準備好了嗎？
好了
這是新的導師服嗎？
因為被阿爾蓓吉歐弄髒的地方
怎麼洗都洗不乾淨啊
這樣啊
不過　這一件也很適合妳嘛
打擾了
香緹已經失聯四天了
不過我認為現在要放棄搜尋　還言之過早
下官打算到附近　再找一下看看
我回來晚了！
香緹!?
水…給我水
不好意思
我跟蹤一個叫做諾拉的女人　結果回來晚了
既然這樣　那妳至少也應該跟大家聯絡一下吧
因為完全沒那個機會啊
然後　那幾個旅店員工有沒有過來說什麼？
嗯　他們說要蕾萊穿上鎧甲
我想大家應該也已經發現
那個叫做諾拉的　是吹笛男的傀儡
我就知道
就算穿上鎧甲也是沒用的
對方一定會打算對準脖子下手吧
要是那個女人出現了的話
就必須在她接近蕾萊小姐之前抓住她才行
說得也是啊
對了　香緹
妳後來有找到那個吹笛男嗎？
嗯　就跟旅店員工他們說的一樣
看起來就像是個賞金獵人的樣子
雖然我一路跟蹤他　跟到了派蘭城
但是一個不小心　就把他跟丟了
光是走到那裡就要兩天　她一個人跟蹤了那麼久
也難怪會跟丟了
其實　妳只要找到那個跟旅店員工聯絡的人
這樣就已經很好了
欸？這麼說我這四天不就白忙一場了嗎？
不是　我不是這個意思啦
能夠知道吹笛男的長相　也算是大功一件
謝謝妳囉
妳還沒吃飯吧？快到樓下去吃吧
好！
要把剛剛說的那些　告訴那幾個旅店員工嗎？
不用　就讓他們繼續被蒙在鼓裡吧
這樣子反而更有利於我們行動
接下來就只要按照計畫
把出現在會場的吹笛男找出來就行了
加油啊
好緊張啊
人還真多啊
這些人裡面
搞不好還有其他　受到吹笛男教唆的人也說不定
看來我們有必要提高警覺才行啊
是啊
啊　來了來了
這裡這裡
妳也來得太晚了吧　蕾萊
並不會太晚　報到登記的時間應該還沒有結束
妳還是這麼顧人怨啊
欸　妳趕得及重做一套了啊
啊啦啦　阿爾蓓吉歐
什麼事啊　老師…？
啊啦　虧妳為了在必要時候
可以把自己的長袍借給她
妳還熬夜把裙擺給改短了的說
看來這下子　應該是派不上用場了
老師　我不是跟妳說過這件事要保密的嗎？
啊啦啦　真是不好意思啊
接受導師稱號資格審查的人士　請到這裡集合
阿爾蓓吉歐小姐
學位認定人數有名額限制嗎？
沒有　有那種所有人都可以過關的時候
也有甚至連半個人都過不了的時候
那個有什麼問題嗎？
我是在想名額有限的話　裡面可能會有聽信吹笛男
「這是為了減少競爭者」之類的花言巧語的人了
那個倒不用擔心
這些人都是以成為博士　或者導師為目標的賢者
在為人方面也都是非常優秀的
如果妳費盡數年
歷經千辛萬苦才得到的研究成果被人偷走了
而且
小偷還打算　把它當做自己的研究成果發表出來
更過分的是
小偷還一臉若無其事地　站在自己面前的話呢？
這個…如果是我的話…就會把那個小偷…
不許動
這不是老朽的錯
錯的是那個　偷走我研究成果的臭丫頭！
再說　這樣一個乳臭未乾的黃毛丫頭
怎麼可能有辦法挑戰導師稱號申請啊
她一定是偷了別人的研究成果！
這些話你還是到別的地方去說吧
看來應該又是被那個人騙到的
就麻煩你好好解釋一下給他聽吧
下官遵命
你要幹什麼？
請你跟我來一下
得救了
謝謝你
我們會好好保護妳的　妳就盡管放心吧
學會發表　要加油喔
導師稱號審查會
呃…那個…
就因為如此…
透…透過像這張圖解一樣的運動方式
就…就可以完整解釋　行星的逆行運動了…
你這個笨蛋！
你是哪個鄉下來的鄉巴佬啊！
這個學說　早八百年前就有人提出來啦！
還不如莫庫里的「日心說」更有說服力啊！
說得沒錯！你這個半桶水的爛咖！
滾回去練個十年八年再來吧！
不合格！不合格！
媽媽～～！！
原來如此
這就是接受審查時　規定要穿白衣的原因嗎？
我是不會有問題的
嗯　這樣子我們保護妳也可以輕鬆一點
只要可以解開造成「世界歪曲」的原因的話
或許對於解開創世之謎　能再邁進一步也說不定
我是這麼認為的
算你厲害
好了　終於輪到蕾萊妳上場囉
嘖　至少也等人家報告完了再打嘛
「那個女的是自己人」
也就是說　那個人就是諾拉嗎？
什…
來不及了…！
為什麼會有這麼多的魔法同時…
啊…因為蕾萊被刺客盯上的事情
早就已經傳遍全城了
大家早就在等這一刻了
自衛隊應該也會想要魔法吧
不過這樣一來　就可以安心了呢
接下來　要加油喔
蕾萊！
平娜殿下
又是你們幾個啊
有什麼事？
很遺憾必須跟您說一件事
可以麻煩您換上這套衣服嗎？
欸？
總監　命令還沒有下來嗎？
再拖下去翡翠宮就要被攻陷了！
這件事我當然知道
現在　我們只能忍耐
命令　一定會下來的
敵人才只不過三百個而已
而且還全都是一些老弱婦孺
你到底打算花多久時間來處理他們啊？
魯夫魯斯下任法務官
十分抱歉
但是動員來的帝國兵　士氣低到實在難以想像
我來這裡不是為了聽你的藉口
索沙爾殿下在等的　是勝利的捷報喔
是
要是兵力不夠的話　就再去召集更多兵力過來吧
要是再讓違抗帝國的人　氣焰這樣囂張下去的話
你可是會被烙印上無能的印記喔
聽清楚了嗎？
就算是我們這些人　也開始漸漸顯露疲態了
糧食方面怎麼樣？
畢竟以前沒有想過居然會固守在這裡
應該準備的沒有那麼多吧？
說的也是
雖然翡翠宮有水井可以用　飲水方面不成問題
不過糧食的確快要見底了
波賽絲　我們接下來要怎麼辦？
要是霓虹方面能夠同意的話
我打算帶著所有人　強行突破對方包圍
突破包圍之後　我們又能去哪裡呢？
伊塔黎卡
原來如此
那邊還有一半的黃薔薇隊　和步兵駐守在那裡
只要能夠跟她們匯合的話　就可以重建騎士團了
是啊
但我更擔心的　是人在皇城裡的平娜殿下
欸？
就算他們再怎麼囂張　也應該不敢動到皇族吧
不　還是不能太過放心
我們逃離帝都時　一定要帶殿下一起走才行
可是要潛入皇城　可是非常麻煩的喔
再說　殿下在什麼地方妳知道嗎？
不知道　看來就只能等漢蜜敦聯絡了
敵人來了！敵人來了！
全體各就各位！
真是完全都不讓人休息一下啊
對方一定也一樣在苦撐啊
在和平娜殿下取得聯絡之前
我們一定要想辦法守住這裡
嗯　說得對
住手
快住手！
喂　難道你沒聽見本宮說的…
等一下！
給本宮等一下！
妳無視於索沙爾殿下的再三忠告
還一而再、再而三地阻礙我們的行動
因此妳將會受到特轄區管轄特別法的制裁
Oprichnina
區區一頭獵頭兔　竟敢如此無禮！
隨便妳怎麼說都無所謂
那個房間是我以前一直被關的地方
可是一間非常棒的房間喔
對妳再適合不過了！
對了　索沙爾殿下託我帶一句話給妳
他說一定要我說妳給聽
妳輸了　平娜
蕾萊
蕾萊　妳沒事吧？
為什麼？
為…為什麼會穿著鎧甲?!
審查結果怎麼樣？
雖然她的論文內容受到認可了
但是因為她的身邊還有一堆麻煩事
所以導師稱號暫時先保留
那還真是遺憾啊
會場裡面有發現疑似吹笛男的人嗎？
沒有找到
再說　香緹遇到的那個也不一定是吹笛男本人啊
搞不好　他已經混在人群中也說不定
太狡猾了
既然要在衣服底下穿鎧甲的話
那至少也先跟我講一下嘛
呃　可是…
最早聽到說穿鎧甲比較好的　不就是香緹妳嗎？
啊？
你們把這件事告訴蕾萊小姐
叫她事先在衣服底下穿好鎧甲
對喔！我都忘了…
被騙的是個笨蛋　還真是幸運啊
既然知道會有危險　怎麼可能會不做準備呢？
這就是所謂的有備無患啊
是妳自己笨　沒有對準脖子下手
哪Ａ安捺…
那麼　為什麼妳要做這種事情呢？
當然是為了要救平娜殿下啊
平娜？
為什麼妳殺掉蕾萊　她就可以得救呢？
想取蕾萊小姐性命的　是索沙爾殿下
所以我想藉由獻上蕾萊小姐的首級
來證明平娜殿下的忠誠
原來如此啊
也就是吹笛男　利用了妳對平娜的忠心是吧？
不是的！我才沒有被騙！
公主殿下她現在的處境非常危險
在皇太子索沙爾的獨裁政權之下…
她隨時都有可能會被殺掉的
沒想到第一戰　竟然會是在翡翠宮開打啊
再這樣下去
就連平娜殿下　也都會受到特轄區管轄特別法制裁的
Oprichnina
准騎士格雷　要是你對公主殿下還心存感激的話
就請殺了蕾萊小姐吧！
呃…就算妳這樣說…
這對下官來說　負擔實在太重了
而且　想要救出殿下的話
直接潛入皇城　這個作法不是更實際嗎？
你在說什麼啊？
那裡幾萬人的部隊和近衛軍　可不是擺好看的啊
但是　想要阻止以吹笛男為首的那些刺客
除了從源頭斬草除根之外　別無其他辦法
你打算對皇太子殿下下手嗎？
下官認為想要救平娜殿下的話
這才是最有效的方法
對了伊塔米大人　您和「滋味對」連絡上了嗎？
雖然隆德爾郊外　應該可以勉強聯絡得上
不過老實說　進行的並不是很順利
我早就料到可能會有這種狀況
所以在橋修好之後　就立刻派出騎馬信差了
報告！
喔　我等你很久了！
不好了！
平娜殿下她…
屬下了解了
作戰開始！
向後轉！
傘具上沿檢查完畢
主傘檢查完畢！傘包檢查完畢！
提傘袋檢查完畢！臀部墊布檢查完畢！
引張帶！
引張帶檢查完畢！
全部檢查完畢！向後轉！
現在開始登機！
駐特區各部隊聽令　這裡是總監部
特區派遣綜合任務部隊
將於明天清晨0630　空降帝都西南區域
同時發動空中突擊作戰
我們的目的　是救出留在翡翠宮的使節團以及流亡者
並保全和帝國議和的最後一絲希望
再重複一遍
動作快
快到帝都！
そっと　寄り添う肩
悄悄的　靠在你的肩膀上
限りある時間　大切に
只想珍惜每一刻　寶貴的時光
動く箱のなかで　弾ませた胸の音
移動的箱子裡迴盪著　我雀躍不已的心跳聲
願いごとは何かな？
有什麼想要實現的願望呢？
みんな叶えてくれる
全部都會幫我實現吧
全を包んだ　緑色した光る星
這顆包容一切　散發綠色光芒的星球
準備出来たよ
都準備好了喔
遠く　とても遠く
遙遠　而又漫長
歩いてきたよね 一緒に
這一路結伴走來　遙遠的路程
こころ　聞かせてみて
在這美好的每一天
素晴らしい　この毎日に
就讓我聽聽你的真心
遠い　世界にほら
你看那遙遠的世界
期待と未来もあるから
期待與未來正在等待著我們
なみだ　流さないで
所以　別再流淚了
寄り道も　たまにはいいね
偶爾繞個路　其實也很不錯喔
第23話
帝都大空降
下一集 「GATE」
「帝都大空降」