本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
「 八号楼 是姐妹啊」
等一下 春香
你说我们其实不是双胞眙是什么意思
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
看了不就一目了然了吗
明明是双胞胎 却完全不像
虽然我一直瞒着没说
翻译：樱落 校对：断弦 时轴：断弦 后期：断弦
其实
我是魔法国的公主
咲月 看完漫画了吗
出去玩吧
我可能不是这家的孩子
咲月你是羽月的孩子哦
开玩笑的啦
因为 咲月和羽月是双胞胎啊
但是但是
双胞胎一般都是一模一样的
但是我们却一点也不像
咲月
看完了吗
你们两人怎么了
哥哥
我不是这家的孩子对吧
其实我是
吸血鬼公主
亦或是恶魔王女
之类的吗
你看 这就是证据
小婴儿
可是啊
也可能是在婴儿时代被掉包了
你看 这是大姐还小的时候
你们长得可是一模一样
是吗
不 这时候你该坦率地高兴点
咲月和梦月姐姐小时候长得一样
晴辉又长得多少有点像爸爸
弥生姐姐则长得有点像母亲
但是羽月呢
如果我不是这里的孩子的话
那会是哪家的孩子呢
难道说
其实我是公主吗
找找证据吧
应该在母亲的衣柜里
尽是宝藏
真是开心啊
玩脱了
找到证据了
3年3班 黑神晴辉
我的名字是黑神
拥有着黑龙之力
这个家的姓氏明明是仲野
然而晴辉小时候的物品上面却写着「黑神」
你 你是从哪儿发现的
那个反应果真不出我所料
在带羽月过来时 为了瞒过继母的眼睛
才将姓氏改为「仲野」的吧
那是什么啊 才不是
怎么办啊
如果有订了婚约的王子上门的话
喂
这是我们奶奶小时候的照片
和羽月一样吧
我不是公主啊
弄清楚你俩确实是双胞胎不也挺好吗
是呢
呢
怎么了 弥生
我又考砸了
明明我兄弟姐妹人人成绩都那么好
这是为什么
我不是这家的孩子啊
晴辉
九号楼 最喜欢恶作剧
欧尼酱