本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
「 七号楼 住宅区泳池开放」
准备OK
K
今天是去上游泳课吗
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
嗯
准备穿这身在里面了
了
别忘了带替换的衣服哦
翻译：断弦 校对：EF 时轴：断弦 后期：断弦
之前羽月忘带替换的衣服 超可爱的
咲月 别说出来啊
我出门了
了
一路走好
今天要学什么来着
蛙泳
真好啊
泳池 大海
好想去啊
现在这季节去的话会被冻僵的哦
这我还是知道的
好想游泳
好想玩
对了
我回来了…
好热
怎么回事 暖气坏了吗
这房间太热了
欢迎回来
现在还是春天 你们在干什么呢
有 有点想穿穿看
大姐也跟着一起
怎么说 不合时节的泳装
有点 下流…
你用什么眼光来看我们的啊
笨色辉
说到底这都是你的错
明明去年说了要去海边的
我才买了新的泳装
直到去之前 你才说
抱歉
因为考试成绩下降了
我去不了了
没办法的吧
当时我是应试生
今年去不就行…
不行
夏天已经预定要去见地狱了
别自信满满地说出来啊
我明白了
我回房间里玩游戏
你们就随意…
给
不 不用了
行了 你就脱吧
晴辉
等…住手
这什么
如你所见 这是泳池哦
大家一起进到里面去
很怀念吧
小的时候我们经常进里面玩呢
是呢
我想起来了
那个时候还是个小鬼头
一进到里面就马上…
有好好洗过的吧
这是当然
那么我们进去吧
嗯
好玩吗
我们究竟在做什么啊
还挺好玩的呢
嘛 马马虎虎
难以理解
我回来了
了
今天啊 咲月忘了带替换的衣服
别说 羽月
这是怎么了
了
这会儿玩水还是为时过早了
我是
八号楼 是姐妹啊
恶魔王女