「 一号楼 梦野小区」
不好
学习时不经意在被炉里睡着了
真是的 连弥生也一起
早上了 赶紧起来
要迟到了哦
我要尿尿
我也要
羽月 咲月
来帮帮忙让弥生起来
难道说难道说 晴辉你动不了吗
本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
现在可以对晴辉为所欲为哦 咲月
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
了解 羽月
翻译：断弦 校对：阿白 时轴：断弦 后期：断弦
住手…
如何如何如何
这个地方如何啊
看招看招看招
我说
你醒啦 弥生
为什么抱着我啊 笨蛋色辉
你现在给我把这二话不说就动手的毛病改了
一起来就离你这么近对我心脏太不好了
还不是你自己要凑过来抱我的
吵架了吵架了
真的假的 好恶心
那还真是抱歉
吵得这么大声 会给邻居添麻烦的啊
不让你们吃早餐了哦
明明以前还很好关系的啊
因为啊 梦月姐 笨蛋色辉他啊
这家伙啊
大清早的就抱在一起做些激烈运动哦
不对
刚才的说明容易让人误会
不能和别人说啊
你们俩也给我快点准备好
要不要联系旅行中的妈妈
说「取消这两人这个月零花钱」好呢
等下 姐姐大人
真是不可爱的妹妹
难得我还陪她学到深夜
羽月先 让开
等一下啊 你待会再来
不要 晴辉真小气
真是 我明白了
你先洗吧
锁喉
快放开
不要 很好玩啊
羽月大危机
咲月来拯救
好重
腰 腰被
加油 晴辉
运动不足
我出门了
出门了
别摔着了
我们才不是那种小孩子
我说晴辉
快让开
好好 非常抱歉
弥生大人
领带系歪了
头发也那么蓬乱
真是的 姑且也是我哥哥啊
好好整理下啊
好好整理下的话 还挺帅气的
你说什么
没什么
什么嘛 你们没先走吗
明日のことは 分からないけど
今日は  まつと  いい日にしよう
下周羽月超活跃
二号楼 双子的作业
要看哦