-----OPCN-----
-----EDCN-----
-----Song 1-----
-----Song2-----
-----Title&Tips&Next-----
-----Main-----
上一回的《佐贺偶像是传奇·卷土重来》
钢铁裙摆就要过来了
来开庆祝落成公演了
因为这样
我们将负责佐贺竞技场举办的
钢铁裙摆公演的垫场演出
可是幸太郎先生 为了避免传说的初代C位曝光
竟然不让小爱参加舞台演出
现在才说这个?
小爱开始展开个人活动 我们则着手准备演唱会
法兰秀秀组成以来大家第一次分头行动
虽然内心不安又焦虑
但绝不能重蹈站前体育场的覆辙
这个时候钢铁裙摆的队长诗织小姐出现
还说想把小爱挖角过去
绝对绝对绝对不可以这样
法兰秀秀3号 加入钢铁裙摆吧
不会有事的
小爱绝对不可能 丢下我们跑去钢铁裙摆的
因为小爱是法兰秀秀的一员
又是个丧尸
而且是我们的伙伴啊
说得也是
我们现在这样
爱看到一定会骂我们的
就是说啊 她绝对会大发雷霆的
现在是说这种话的时候吗?
她肯定会这样讲的
刚才的事
就当成是秘密留在我们心里吧
毕竟佐贺竞技场的演出日就快到了
一起加油吧
就算一无所有也还有明天
跌落谷底 回归原点
这也是天性使然
哪怕燃烧殆尽也要实现目标
反击时刻现在开始
无礼禁断!
纯情电气 佐贺
彻头彻尾成就!
有人提出了挑战
Just Just 毅然奋起
你想要贯彻什么?
带着蜡烛的灯火
Just Just 孤注一掷
向前进 然后终将燃烧殆尽
会是蝼蚁或亡者
还是闪烁的星星
赌上仅有的一切
试图奋力挣扎吧
将命运吞噬
如吞噬生命的实感般疾驰
不论他人如何掠夺 (奔跑吧)
从今以后 (不需要)
都再也不会放弃
如泉水涌出般
有朝一日一起放声哭泣吧
燃起胧月篝火
谁要去指望什么来生呢
顺从内心重新脱胎换骨
直到永远
SAGA SAGA SAGA SAGA SAGA SAGA
不错哦 妙
就靠这股冲击性
震撼佐贺竞技场吧
纯子
你有在听吗 纯子
你不要紧吧
怎么了 你觉得冲击性不够吗
你要不要先休息一下啊
我没事 不好意思
我先出去看看风的颜色
去散步啊
正式演出的日子都快到了
感觉她最近老是心不在焉的
纯子其实也是很辛苦的
自从小爱开始个人活动后
她就常常露出可怕的表情了
我们现在要好好加油才可以
好 一起努力创造冲击性吧
纯子果然还是很挂念小爱的事吗
怎么办怎么办
干脆去找小爱商量…
不行啦
怎么办怎么办
菜色好豪华哦
这些是昨晚店里的客人分给我的
都是纯子爱吃的东西呀
连肉都有
这些是装给爱吃的便当
记得小爱
今晚也有个人演出的收录吧
俗话说饿著肚子没办法打仗
身体虚弱的话内心也会变得郁闷
笑容不就是我们活力的泉源吗
也让我来帮忙吧
那麻烦你把菜装到碟里吧
然后再拜托你把饭盛到便当盒里
饭杓 饭杓
亮晶晶的呢
等准备好后大家来确认流程吧
我要让她看到最好的演唱会
让她见识一下我们的力量
诗织 可以打扰一下吗
唯
我听说诗织擅作主张 邀请新成员加入我们
而且那个人好像是佐贺的当地偶像
没错
虽然被埋没在边境之地
但她是个不容小看的人才
崭新才能的加入
将会使我们变得更强
持续进化 掌握最强的宝座
这就是我们钢铁裙摆
我真正在意的是诗织
我?
那个做当地偶像的女孩
和她长得一模一样吧
和水野爱
不可动摇的传说 永远的C位
这是钢铁裙摆永远无法忘记的名字
我也同意她是个非常了不起的存在
但是 她已经是过去了
我之所以注意到她是因为她很有潜力
除此之外没有其他原因
各位 来确认流程吧
好
对爱来说
最适合她的地方
纯子?
你在这种地方做什么
练习呢
对不起
发生什么事了
没什么 我只是稍微休息一下而已
没事的
你是不是和大家吵架了
真的没有什么
爱接下来也要工作吧
不用担心我 好好加油吧
别这样瞒着我 发生什么事了
爱是不是
觉得比起现在的法兰秀秀
还是以前待在钢铁裙摆的时候比较好呢
你在说什么啊
你这样的话连大家都会跟着不安的
你也知道现在对法兰秀秀来说
是多重要的时期吧
你想重蹈站前体育场的覆辙吗
没有这回事
你并没有这样讲呢
小爱 你回来了啊
你有看见纯子吗
都快到吃晚餐的时间了
她是不是没有听见啊
是这样啊
爱是…
大混蛋
怎么啦怎么啦
出了什么事吗 年轻人
你失恋了吗? 是单相思吗?
我懂哦 这我很能理解
爱情真的是一个大混蛋呢
但不知为何还是会一直沉迷其中啊
要我陪你到天亮吗
原来你未成年啊
这样不行啊
做警察的还出口搭讪
实在不行…
(河马)
(加油)
这我知道啦
你在做什么
那个…
舞台的演出准备好了吗
爱可能会离开我们
她收到了来自钢铁裙摆的邀请
那个人说爱不适合待在法兰秀秀
我没办法想象没有爱的法兰秀秀
可是 既然爱那么有才能…
爱不适合待在法兰秀秀?
别把爱当成借口
你自己是怎么想的
觉得被同伴放弃
人家会离开也是理所当然的
觉得自己就只有这点水平
你自己承认并接受了这点吗
你现在讲的这些就是这个意思
你觉得自己没有魅力
连留住一个同伴的力量都没有
你径自认定 就此放弃了
一个迷失了光辉
变得无法认同自我价值的人
还有谁会愿意继续跟随
破坏吧
这把电吉他
是和我一起持续战斗过来的战友
只要这家伙发出怒吼
我的灵魂就会随之奋起
只要这家伙还在歌唱
我就能够继续向前迈进
将阻挡在面前的无数阻碍
将常识 将极限 将败北化为胜利
将不可能化为奇迹
就是它造就出了 传说中的制作人巽幸太郎啊
可是
你不久前不是还非常消沉吗
然后这把电吉他
一定也存在于你的灵魂深处
破坏吧
无法闪耀光辉的自己
为了放弃所找的借口
还有自己创造的枷锁
如果有什么想要的东西
就破坏一切将它弄到手吧
不管你是丧尸还是什么
只要你能够闪耀光辉的话
周遭的一切都会追随你的
破坏吧
绀野纯子
纯子
太慢了 小妙都快不行了
我要开动了
我已经知道
我们必须在佐贺竞技场做些什么了
我要开动了
纯子 这个你也尝尝
晚了10年啊
幸太郎先生的化妆术
感觉果然就是不一样呢
跟莉莉和大家化的妆
到底是差在哪里呢
该说是"活着"的氛围吗
我们怎样都化不出那种感觉
不行啊
小妙 还不可以开门啊
这样就可以了
使出全力破坏一切吧
是
这是什么意思
你说你今天不会出场?
我们也有自己的计划
事情就是这样
我们过来是为了 让大家看见最好的表演
但你却…
少了你的法兰秀秀
根本就是一群乌合之众啊
劝你最好不要小看法兰秀秀
她们一直在持续进步
要是太大意的话
连我都会在转眼间被她们超越
只要看过她们的表演
你应该也能理解才对
我就拭目以待吧
负责垫场的是谁啊
就是那个啊
在站前体育馆大自爆的那群当地偶像
我在网络上看过 她们没问题吧
好久没站上大舞台了
不晓得大家要不要紧
完全是别人的主场啊
其实
你打从一开始就没在担心 我的真实身份会曝光吧
好摇滚啊
"尸娘"回来啦
破坏吧
Anymore 已不再迷惘
in my chest
永无止尽地 Do it again
在这不得了的惊人世界 Survive
若只顾著东张西望
Hey  Game over
Why
This is my way
即使腐朽仍会前进 Wake up
Just like this
Ready One  Two
伸出手来吧
Ready Fran  Chou  Chou
直到粉身碎骨 Get down
激烈高昂的澎湃热情
怀抱骚乱之魂演奏吧
直视眼前梦想 (哪怕绝望也要Life goes on!)
直视眼前梦想 (在此刻将命运Break out!)
常识云云 Right now 彻底破坏
将早知如此的懊悔 (Don't stop!)
将难以放弃的事物 (We are Ready!)
牢牢掌握之前 (超越极限的Emotion!)
牢牢掌握之前 (颠覆现状 这就是Myself!)
让满溢于表的信念
化为震撼的怒吼吧
Yeah!! to be brave 那胸中的Flame
Let's take it 高高举起Hands up
Just do it 直至到手的那天
Yeah!! to be brave 那胸中的Flame
Let's take it 高高举起Hands up
Just do it 直至到手的那天
Survive!
笨蛋 不行啦
说得也是
小爱 纯子
我们没事
因为我们是丧尸啊
只要你能够闪耀光辉的话
周遭的一切都会追随你的
是"转圈圈"吗
所向往的是何时的梦想
隐藏在内心深处的故事
想在此时此刻改头换面
不想让舞步就这么停止
能量眼看快要不够用了
想描绘的未来仍未成形
但仍感到有些害怕
绝对没有这回事
看吧 一定没问题的
Fight! Fight! Fight! Fight!
觉醒吧DREAMER 满怀内心的雀跃
稍微胡来也无所谓
觉醒吧DREAMER 想感受怦然心动
浑身充满干劲 超! 大! 大! 大!
这种演出到底是怎么办到的
永无止尽的梦想
千万别放弃!
觉醒吧RETURNER 许下心愿就好了
渴望能感受到奇迹
觉醒吧RETURNER 诚心冀望就行了
带来美妙悸动 超! 大! 大! 大!
许下最棒最美的心愿吧
没有什么是无法实现的
愿能传达这炽热的情感
将这刹那间的灵魂
Cut IN!
真是精采的表演
坦白说
我没想到你们能有这种水平
我现在就让你见识最强的境界
你应该也很清楚
自己应该待的地方是哪里
等…
3号是法兰秀秀的一员
我们绝不会把她让给你们
你被拒绝了呢
今天请到的特别来宾
(全国巡回后首次接受采访)
是钢铁裙摆的成员们
请多多指教
钢铁裙摆真的很厉害呢
风范果然很不一样呢
等我们要称霸全国的时候
应该就会和她们对上了吧
这样正好
莉莉和大家也会继续进步的
对吧
我在个人活动的期间
从外侧观察法兰秀秀
也注意到了许多事情
就将这些活用在今后的活动上吧
那真是让人期待呢
请务必告诉我们吧
这次的巡回演出中
最让各位印象深刻的事是什么呢
这个嘛
就是佐贺的法兰秀秀
法兰…
法兰秀秀
我认为她们就是
我们钢铁裙摆最大的竞争对手
真的吗
我是爱
法兰秀秀拥有无限大的潜力
要继续挑战更多新事物才可以
下一回的《佐贺偶像是传奇·卷土重来》第五话
小小啪啦波·佐贺
第五话 小小啪啦波·佐贺
敬请期待