-----OPCN-----
-----Song 1-----
-----Title&Tips&Next-----
-----Main-----
上一回的《佐賀偶像是傳奇·捲土重來》
在站前體育場辦演唱會
最後大失敗的我們
一邊打工一邊等待
變長髮的幸太郎先生回來
可是他一直不回來
櫻都快氣炸了
結果只有我們幾個
就開始了再出發演唱會
當我們深陷在上次失敗的陰影中時
終於回來了的長髮太郎先生
被痛扁了一頓
看到他那樣我們總算找回感覺
想辦法讓演唱會順利落幕了
我們的捲土重來之路由此開始
在佐賀逝去的七條生命
帶著喪屍的身體重新復活
聽從無理的要求唱歌跳舞
法蘭秀秀不做還有誰能辦到呢
怎麼了  櫻
一想到我們真的又能
開始進行偶像活動了
我就覺得有一點緊張
這樣很好啊
雖然早點習慣也很重要
但平常如果沒有適度的緊張感也不好
小咲在做甚麼啊
唱歌跳舞不是需要力量嗎
我們可是要稱霸全國的耶
喪屍鍛鍊肌肉有意義嗎
這還用說嗎
佐賀濕布那麼有效
稍微鍛鍊一下
馬上就會變壯了
再一次
咲在不知不覺中就影響其他人了呢
大家都被她的熱情感染了呢
就算一無所有也還有明天
跌落谷底  回歸原點
這也是天性使然
哪怕燃燒殆盡也要實現目標
反擊時刻現在開始
無禮禁斷
快要壞掉的收音機 佐賀
徹頭徹尾成就
有人提出了挑戰
Just Just 毅然奮起
你想要貫徹甚麼
帶著蠟燭的燈火
Just Just 孤注一擲
向前進 然後終將燃燒殆盡
會是螻蟻或亡者
還是閃爍的星星
賭上僅有的一切
試圖奮力掙扎吧
將命運吞噬
如吞噬生命的實感般疾馳
不論他人如何掠奪 (奔跑吧)
從今以後 (不需要)
都再也不會放棄
如泉水湧出般
有朝一日一起放聲哭泣吧
燃起朧月篝火
誰要去指望甚麼來生呢
順從內心重新脫胎換骨
直到永遠
SAGA SAGA SAGA SAGA SAGA SAGA
大家早安  發生事件了
在全日本為新年號令和
鬧得沸沸揚揚之際
傳出了法蘭秀秀將繼續活動
這項讓佐賀的極少數人
振奮不已的新聞
開始突擊訪問
4號小姐
各位要繼續進行活動了
請談談妳的展望
總之我們得想辦法彌補
停止活動的這個月耽誤掉的時間
3號小姐
為了彌補耽誤掉的時間
妳們想進行甚麼活動呢
除了積極進行基本的工作外
也應該挑戰其他的新事物才行吧
1號小姐
請舉例一下是哪些新事物
我不知道
演戲之類的
上
上台做蠢事時不要害羞
是上電視啦
妳們現在必須做的
是向廣大的年齡層
宣傳妳們重新活動的消息
同時讓大家留下衝擊性的印象
能辦到這個的
說來說去也就只有上電視了吧
妳這沒路用的喪屍
不要鬧了
說起來明明全都是你害的吧
妳剛才那樣違反喪屍法喔
你應該有事要先和我們說明吧
好可怕好可怕好可怕
仗著自己是喪屍騷擾我
我要告妳們喔
喪屍騷擾喪屍騷擾
事情就是這樣
如果不想被告的話
就快點去做我巽幸太郎
為妳們爭取到的大工作吧
看過來
(電視台主持)
我要讓妳們上超有名的節目
到熱門景點祐德稻荷神社進行採訪
大家都能上電視嗎
你的爸比說不定也會看到喔
而且這次不是普通的採訪
和妳們同樣是受邀來賓的
那位白龍先生也會上節目
白
白龍
除了有進行音樂活動外
他從1992年
就開始擔任深夜廣播節目
"讓佐賀之所以是佐賀"的節目主持人
獲得全國年輕人支持
來自佐賀的傳說搖滾之星
你在尋找的答案
永遠都在佐賀
真的是那個龍哥啊
沒錯
龍哥出道至今約三十年
到現在仍在廣播節目上
向佐賀的年輕人們持續傳遞訊息
真的好厲害喔
沒想到佐賀有那麼厲害的人啊
小心我宰了妳喔
妳們通通聽好了
妳們要好好宣傳
重新開始活動的消息
然後和那些佐賀的傳說們打好關係
甚麼時候  甚麼時候去
就是現在
從這邊恰到好處地
走過門前商店街
就會看見一座恰到好處的神社
我們基本上
都會提供恰到好處的大字報
請恰到好處地多多指教
請多多指教
怎麼感覺和那個時候
抱歉來晚了
半路上從經岳吹下來的風
將我給攔住了
真的是龍哥  絕對不會錯
有夠土
(恰到好處地拜託大家了)
大家好
我們是重新開始活動的法蘭秀秀
我們現在
和白龍先生
一起來到了祐德稻荷神社
那個
請問您平時會常來這類型的地方嗎
如果妳問我的話答案是YES
不過
如果妳問佐賀的風的話就是
YES
櫻  大字報出來了
(恰到好處地繞一繞)
好的
恰到好處
(木刀)
這條商店街主打"一店逸品"
每家店都有自豪的優質商品
我們到處繞一繞吧
你在看甚麼啊  龍哥
看吧
這些彈塗魚被囚困在名為水槽的社會中
就像是心中懷抱難以宣洩的憤怒的妳們
真的耶
牠們就是我們
我想為牠們打開通往自由的大門
這些多少錢
那些是店裡的寵物
你就改買這個筷子架吧
一個五百元
自由啦
這種感覺沒問題嗎
老實說氣氛炒得挺熱烈的
應該還算可以吧
這座神社顏色好鮮豔喔
看起來像玩具一樣  好可愛喔
和吉原的九郎稻荷截然不同呢
(恰到好處地去拜結緣之神)
小4  小4
怎麼了嗎
聽說那邊有供奉結緣之神喔
我們過去看看吧
結緣
我沒關係啦
(恰到好處地進本殿參拜)
不曉得祂會不會聽喪屍的心願
神一定也會大吃一驚吧
(恰到好處地收尾)
那麼節目差不多要告一段落了
等一下
提到祐德稻荷的話
最大放異彩的確實是這間本殿
但要是被它的耀眼光芒奪去視線
將會徬徨於黑暗中
遲遲無法抵達前方的那個地點
這是甚麼意思
現在這個時代
真相早已被街道的燈火
及喧鬧的人群抹去了
如果有不惜匍匐前進
也要追趕的覺悟我就帶妳去看看吧
到奧之院去
奧之院
龍哥
老實說奧之院走起來很累人啊
請讓我們去吧
我們現在已經自由了
老實說
完全看不到盡頭呢
如果還活著的話
走起來一定會很累吧
你等著  奧之院
好棒喔
從這裡可以看見有明海呢
龍哥  你沒事吧
掌握某些事物的過程
總是會伴隨著痛苦
龍哥
老實說OK
恰到好處
法蘭秀秀的那些女孩
相當努力和龍哥一起主持節目呢
不管再怎麼認真聽
都還是聽不懂那個人在講甚麼呢
小咲  妳不可以發火啊
可惡
龍哥說的話是靈魂的鐵拳
不能用聽的
要用這裡去感受才對
我過去一下
小咲
那個
就是很高興今天能見到你
龍哥果然是最強的
非常謝謝您
吹來了一陣不錯的風啊
我之前有陣子沒辦法聽廣播節目
但我一定還會再聽的
隨時歡迎妳回來
謝謝你
不過我很快就會離開節目了
這也是時代的潮流啊
請等一下
可是那個節目
不用擔心
妳在尋找的答案
永遠都在佐賀
小咲回來以後就一直那個樣子
她是不是喜歡那個大叔啊
你的意思是
她戀愛了嗎
戀愛
這也沒甚麼好奇怪的吧
畢竟這種事是不分人類或喪屍的
不是喪屍的問題
重點是我們都是偶像啊
偶像就不能喜歡上別人嗎
應該不行吧
如果這樣能變得更耀眼的話
莉莉覺得也沒甚麼關係啊
真的可以嗎
感覺無法完全否定這點呢
是這樣嗎
當然要是真的有交往
那就又另當別論了
不過從純子那個年代
好像就一直有偶像私底下談戀愛喔
是這樣嗎
小愛也有喜歡的對象嗎
這種事我怎麼可能說啊
莉莉最喜歡全人類了喔
因為大家都最喜歡莉莉了呀
我也最喜歡莉莉了喔
總之現在先讓咲一個人靜一靜吧
廣播筆名
佐賀警察髒兮兮哈利寄來的信
又是你啊
"龍哥晚安"
"最近常去的小料理店"
"新僱了一位講話充滿古風的女性"
"從她看本官的眼光判斷"
"她一定對本官有好感"
你想太多了
準備播歌了
白龍的"討厭刮強風的日子嗎 "
小咲
抱歉了  讓妳這麼擔心我
我第一次知道龍哥是國中時的事
那個時候的我
覺得全世界的所有人都是我的敵人
不管是老師還是周遭的人
他們都想將不聽話的我排除在外
我拼了命地不斷抵抗
為了不讓自己就這麼消失掉
就是在那個時候
找不到自己的歸宿
對誰來說都是件難受的事
但越是這種時候越不該遮蔽雙眼
別摀住雙耳
和你有著相同感受的同伴
一定就在你身邊
從我現在對你講話的這一刻起
你就不再是孤單一人了
時間一久你八成也會將我給忘了吧
不過我
絕不會忘記和你的相遇
還有我們今天彼此交心的過往
要是你感受到不安或是孤獨時
隨時歡迎你回到這個地方
那是我的
和你有著相同感受的同伴
一定就在你身邊
後來我就和麗子成為了拍檔
然後現在變成了喪屍
成為了櫻和那些傢伙的同伴
如果沒有龍哥在的話
當時的我一定會就那樣
不行
我還是沒辦法接受
佐賀~佐賀~佐賀~
腳踏車不能雙載
為了感謝大家熱情的安可
再來一首白龍的
"討厭刮強風的日子嗎 "
打擾了
來了兩隻小貓
看來應該不是誤闖進來的
對了  聽說法蘭秀秀又開始活動了
是啊  官網首頁也更新了
髒死了
OK
看來今天會颳起一陣火熱的狂風
介紹兩位突然造訪的來賓
我是法蘭秀秀2號  請多多指教
我是法蘭秀秀1號
不好意思突然過來打擾
所以妳們過來有事嗎
這個節目絕對不能就這樣結束
這個佐賀還有很多一直停滯不前的人
應該說
佐賀本身就已經一直停滯不前了
要是龍哥不再主持廣播節目的話
那些傢伙
佐賀停滯不前的心靈又該怎麼辦
我現在之所以有辦法當偶像
就是因為有這個地方啊
像我一樣需要
這個地方的人在這佐賀
不  在全日本還有很多很多啊
所以說拜託你了
請不要讓廣播節目結束
請你繼續當大家的歸宿
沒錯
不可或缺的不是我的名字
而是這個地方
我不會平白無故消失的
我一直想將這裡
交給繼承了熱血之魂的人
這傢伙也已經垂頭喪氣好陣子了
就算你這樣說
妳在尋找的答案
永遠都在佐賀
這廣播節目就交棒給妳們了
等一下
妳們都來到我面前了
難道還需要其他理由嗎
龍哥
妳有著能吸引人們的熱血之魂
不光只是法蘭秀秀
妳要成為整個佐賀的隊長
法蘭秀秀  隊長2號
將會繼承龍哥
繼續主持這個廣播節目
他們怎麼接二連三地擅自做起決定了啊
千萬不要眨眼
佐賀在這一刻開始動起來了
那麼
佐賀就拜託妳們了
請問
你今後有甚麼打算呢
從經岳吹下來的風
在我背後推了我一把
要我將佐賀的存在告訴世界
龍哥
我一直很喜歡龍哥
混帳東西
現在妳該傳達
熱情之意的對象不是我
妳要向那些停滯不前的傢伙
不  應該向這佐賀傳達才對
是
等妳們將來再長大一點
成為好女人之後我們再見吧
真是個帥氣的人呢
我想麗子她
或許就是遇見了那樣的男人吧
他還向我們說以後再見呢
等再長大一點是嗎
小咲
不管過多久我們都不會變成大人
更不可能成為好女人
因為我們是喪屍啊
奇怪  怎麼回事
小咲
怎麼辦怎麼辦
我實在搞不懂了
為甚麼妳也跟著哭出來了啊
可是小咲
是我不好是我不好
好了  妳別哭了啦
妳都快乾掉了啦
不好了
糟糕糟糕糟糕
櫻  妳真的要乾掉了啦
我們都聽過廣播了
今後就交給妳們了
我們會支持妳們重新進行活動的
我身為法蘭秀秀的隊長
一直燃燒靈魂站在舞台上
從今以後
為了能成為佐賀的隊長
我將燃燒一億萬倍的靈魂站上舞台
如此一來
不管那些停滯不前的傢伙人在哪裡
都能看見我熱血的靈魂
就像伊萬里港的
浦之崎防波堤燈塔那樣
那麼各位請聽
"討厭刮強風的日子嗎 "
通通給我拿出幹勁來吧
和我們一起大聲呼喊
這整個世界全都是敵人
不屑地對一切吐出唾液
即使如此在這甜蜜的夜晚
感覺似乎會發生甚麼大事
與和我相似的你吃著免下車的餐點
就連夜色漸明的天空光芒
你也火冒三丈地瞪眼望著
Ah 不過呢
總有一天肯定會懂的
Ah 沒有錯
我知道你一定會改變
相信你必定會成為
能擁抱過去自己的那個自己的
你討厭強風吹襲的日子嗎？
只不過是這點程度而已
別開玩笑了好吧
就像讓愛永垂不朽那般
你只要繼續做你自己就可以了
那麼接下來
從本週起由法蘭秀秀接棒主持的
"讓佐賀之所以是佐賀"要告一段落了
要是你感受到不安或是孤獨時
隨時歡迎你回到這個地方
我不管甚麼時候
永遠都會在你身邊  不要擔心
敞開你的雙眼和雙耳
舉起你的靈魂鐵拳吧
不要忘了
你在尋找的答案
永遠都在佐賀
我是咲
對佐賀的熱血之情
我已經確實繼承下來了
一起奮力一搏吧
下一回的
《佐賀偶像是傳奇·捲土重來》第三話
愛與青春的木吉他·佐賀
第三話 愛與青春的木吉他·佐賀
夜露死苦