-----Song 1-----
-----Song 2-----
-----Title&Tips&Next-----
-----Main-----
大家早安
早安     早安
小3
你除了便当外有好好在吃东西吗
有的
你的脸色总是很差
阿姨我好担心你啊
就是啊
我看我下次带点海苔过来吧
佐贺的海苔非常有营养哦
谢谢大家
大家早安
早安
伊万里湾今天也一览无遗
看得非常清楚
中华鲎也都充满了活力
请大家要有身为
九州唯一的鱿鱼丝制造商的骄傲
一起努力烘烤  切割
晒干鱿鱼吧
那么开始唱社歌
今天负责领唱的是
巽小姐
那就麻烦你了
是
佐贺偶像是
传奇
卷土重来
在口中细细品尝越嚼越有味
那咀嚼的滋味实在妙不可言
我们总是如此向往这样的你
啊啊~如此地向往
向位在遥远彼方的故乡道别
抱着被吃的觉悟踏上了旅程
鱿鱼之魂  我们绝不会白费
不过呢  万万没想到
居然真的会被吃掉啊
即使每个人都称呼你为干货
我们也绝不会忘记你的眼泪
虽然鱿鱼根本就不可能会哭
啊啊~虽然不会哭
烘烤延展切成细丝然后再晒干
鱿鱼之魂  我们绝不会白费
I LOVE 鱿鱼丝
小岛食品工厂
我回来了
欢迎回莉莉
欢迎回来  小爱
欢迎回来
来  伴手礼
城主鱿鱼干
小妙
那些是大家要一起吃的
罗梅罗也别闹了
爱  浴室正好空着哦
谢谢  那我去洗吧
幸好大家今天也没被发现是丧尸
意外地都没有人看出来呢
开始工作到现在也已经一个月了
除非出了什么大问题
不然不会有事了吧
樱  我看你们那边是最危险的吧
我会小心的
小妙  别吃得乱七八糟的
不过照常理来看
最需要注意的
应该是要招待客人的夕雾才对
不过她应该不用担心吧
她的适应力真的很强呢
感觉总是很老练的样子
只要大家继续努力工作的话
迟早能把借款全部还清的
我们法兰秀秀
自从在平成最后的冬天
在ARPINO举行的
五百人演唱会上获得成功之后
我们的知名度大幅度窜升
第一张CD的销售额也水涨船高
最令人开心的是
活动场场爆满的日子也增加了
然后在一个月后
看过来
我们要一鼓作气在车站前不动产体育场
简称EFS举行演唱会
紧接着
等会场气氛达到最高点时
就在安可时间发表新歌
法兰秀秀的传说
即将要大大大大大爆发啦
法兰秀秀决定在EFS举行演唱会了
最后的结果
座位数约三万人只来了五百人
集客率仅1.66%
演唱会就在
这偶像史上最糟糕的状况下爆死了
表演的水平七零八落
想当然没有人喊安可
新歌也没机会亮相
我们因此背负了庞大的债务
简直惨兮兮
这里是地狱吗
虽然遭遇了前所未有的失败
我们还是想以偶像的身份站上舞台
我们因为这个念头
为了偿还借款
现在正努力打工赚钱
我们绝对不会认输的
然后
我们的制作人幸太郎先生现在
鸡屁股www
你是鸡屁股www
你鸡屁股吗wwwwwwwww
你说你要救佐贺 是这样哦
佐贺最好还有救啦
佐贺已经完蛋了
佐贺要走向灭亡了啦
所以我
所以我才会想将佐贺
鸡屁股~
你感觉如何啊
各位佐贺的市民
喝牛奶的时间到了哦
你不要乱动嘛
不管试了多少次都总是化不好
再怎么化都还是
化不出那种活着的感觉啊
我们本来就死掉了就是了
没有幸太郎先生在的话
果然还是化不出那种妆
真是的  那个臭太阳眼镜
(复活演唱会 初次演唱会纪念日)
我今天再过去看看他吧
晚安
他在吗
幸太郎先生
你快醒醒
黑漆漆的
什么都看不到
你头发长太长了啦
什么嘛  又是樱啊
这样真的会把身体弄坏的
你听我说
这个月大家都很拼命
存了比原本预期还多的钱哦
幸太郎先生
站前演唱会的结果确实让人很遗憾
不过
我相信这对我们大家来说
一定是一次很好的经验
只要能跨越这次的难关
我们一定就不会再输给
那件事已经结束了
不能就这么结束
虽然不晓得要等到什么时候
但我们一定会把借款还清的
不管要花多久的时间
我们都会一边打工
一边努力下去的
已经够了  快回去吧
不久之后
GEILS会举行死亡金属演唱会
那里是我们最初站上的舞台
我们大家决定要站上那里
让法兰秀秀重新再出发
之前没能在站前体育场唱的新歌
我们也打算在那个舞台上唱
所以说
请幸太郎先生也过来看看吧
你搞什么啊
你怎么像鸡屁股一样一脸气噗噗的
你有事吗
樱  你喊一声鸡屁股看看
抛摔~
到底要怎么做
才能让幸太郎先生变回原本的样子呢
他整个月都那副德性实在不太妙吧
如果没有巽先生在的话
法兰秀秀要进行正式的活动
实在很困难呢
这只是我的猜测
我在想可能不是钱的问题
你是指
他有什么不能告诉我们的原因吗
其实真要说起来
他会在那个时候说要在站前体育场
办演唱会本来就很奇怪了
说得也是
当时办那场演唱会
怎么想都实在太勉强了
他会不会是着急地想做什么呢
着急什么啊
我也不晓得
如果真像爱说的那样
只要能弄清是怎么回事
或许就有办法解决了
假如去巽的房间
说不定就能知道些什么了
打开了
好耶
一下就搞定了
等等  等一下啊
大家不能把东西弄坏哦
好痛
怎么办怎么办怎么办
这样不对
(安可曲试听带)
这是原本要唱的安可曲吧
是还没完成的试音带吗
原来他平常都是这样为我们作曲的
可以感受到他的热情
结果最后却是那样吗
到头来
还是不晓得巽着急的理由
不过
我感觉到他对站前演唱会的热情了
一定要让
幸太郎先生来看下次的演唱会
只要我们能在那里
唱当时没能唱的新歌
或许就能让幸太郎先生恢复原状了
等他能重新打起精神
一定就能把一切弄清楚了
这也许就是最快的方法了
真拿他没办法
那就放手下去大干一场吧
来  请用
本官今天也守护了佐贺的和平
这样的一天最后能和大姐喝杯小酒
实在太棒了
今后也要拜托你好好守护佐贺了
那当然
本官每天晚上都会来和大姐见面的
看本官拘捕你的眼眸
第一次过来捏
我弄错间了
幸太郎先生
你喝太多了
弄错了
什么
我弄错了我弄错了我弄错了
OK
正式上场时能保持这样就没问题了
想也知道一定可以的啦
再来就只剩幸太郎先生了
搞了半天还是没有联络吗
按照夕雾小姐所说的他昨晚的状况
他当时吐得一塌糊涂呢
大家不用担心
我一定会把他叫过来的
大家先去准备吧
演唱会在今晚开始
你好好听我说
我不是说想办就随便你们了吗
你只要肯过来就可以了
我还有大家
今后都还想唱更多更多
幸太郎先生为我们写的歌
我们还想继续当偶像
我已经
什么也办不到了
你为什么会变成现在这样呢
幸太郎先生不是说过吗
我是个幸运男孩
我绝对不会对你见死不救
当时的幸太郎先生跑到哪去了
我没有自己想的那么幸运啊
幸太郎先生是笨蛋  不管你了
各位
就算没有幸太郎先生在
我们也要靠自己的力量让演唱会成功
一阵子没过来
现在全变成生面孔了呢
法兰秀秀真的没问题吗
之前才在站前体育场唱过
这次竟然选了这么格格不入的会场
这就表示她们很重视这个舞台吧
既然这样我们就全力为她们加油吧
也对
偶像
她们谁啊
法兰秀秀
等你们很久了
我们是法兰秀秀
那个我们在不久之前
和站前体育场对决过一次  然后
因为我们不想就那样结束
下一次我们绝对会赢
所以说
今天是我们再出发的第一步
我们会全力加油的
请多指教
这种大小的会场
大家都演出过很多次了吧
一起一扫站前体育场的阴霾吧
没问题没问题的
你要顶着那张郁闷的脸到什么时候
原来这间店还会向客人找碴吗
把这当成旅馆睡在店里的家伙
称不上是客人
你已经决定放弃了对吧
"玄海丧尸能量乐园计划"
是"丧尸乐园计划"
就是那个
这件事打从一开始就太强人所难了
竟然要丧尸去当偶像
"佐贺脱序"的那些女孩
也一定会原谅你的
她们在死后也留下了一段美好的回忆
是"法兰秀秀"
反正就算不管她们
她们也会以普通丧尸的身份
继续活下去的
不  说"活下去"好像又有点
这项计划的时间是有限的
不但遭遇偶像史上最大的失败
甚至还背负了庞大的债务
现在这种状况根本就不可能赶上
这点你明明也很清楚吧
我可不知道
那些女孩
听从你提出的胡来要求
一路克服难关走了过来
而提出那些胡来要求的你
现在却说已经没办法了
那肯定就真是如此了吧
反正
一切的开端本来就是出自你的私心
那么现在也用私心结束掉这一切吧
快过去告诉她们吧
说你无法相信佐贺脱序的力量
佐贺脱序就到此结束了
不是什么佐贺脱序
是法兰秀秀
这就对了
不妙了
再这样下去别说是一扫阴霾了
你们唱完了吧  那快点离场啊
我们还有一首非唱不可的歌
那就去其他地方唱啊
你们几个  表演结束了吗
怎么办
都走到这了  怎么能就这么离开啊
可是  现在的气氛
可恶
樱
我不要
大家好不容易才站上了这个舞台
现在却得以这种形式结束掉
幸太郎先生
安可
安可 安可 安可
你谁啊你
快给我闭嘴
大家也跟我一起来
吵死人了
幸太郎先生
一点效果也没有哦~
安可 安可
别再喊了
安可
安可 安可 安可
你们少跟着一起胡闹
臭小子
已经好久没干架了
我们就放手大闹吧
想打就打啊
我立刻把他们通通摆平
小咲
你们还在做什么
是偶像就快唱歌啊
用力唱啊
让大家听听
重获新生的你们的歌声啊
幸太郎先生
快唱啊
各位  我们唱吧
一起唱吧
吃我一脚
Music
Staaaaaaaaart
正视那一去不复返的时光
过去的荣耀只会渐行渐远
死缠烂打地前进
Never give up Again
为了赋予昔日的败北意义
重新站起来挥舞受伤的手
咽下苦涩的经验
Could you stand up Again
别说什么该懂得何时收手
怎么能让丧气话成为遗言
为卷土重来孤注一掷
哪怕会面对多少失败
让那累积到一半的心愿倾泄而出吧
即使是毫无胜算可言的战斗
梦想和觉悟也不会有所改变
撤回为求赎罪的降伏所做的撤退
持续团结一致展开革命的作战吧
将失望
将屈辱
将失败
将后悔
投入火炎化为直窜云霄的狼烟吧
哪怕世界未来终将舍弃我们
我们也将燃烧生命持续挑战
将决断
将执念
将挽回
将复活
贯彻到底全力释放闪耀的灵魂吧
太棒了
第一次见过那么惨烈的演唱会
那真的能算是演唱会吗
应该算勉强合格了吧
不合格啦
不过说起来也算很有我们的风格呢
没有错
樱
对不起  我没有在听
真受不了你
小心我宰了你哦
大家早安
第一话  早安 我们回来了·佐贺
我是樱
虽然还是像往常一样乱七八糟的
不过能和大家一起唱歌
真的好开心哦
我们一定会卷土重来的
下一回
《佐贺偶像是传奇·卷土重来》第二话
快要坏掉的收音机·佐贺
第二话  快要坏掉的收音机·佐贺
记得要看哦