2024年11月5日    第22層 高拉爾郊外湖泊
釣得到嗎
沒準備讓你受驚的 抱歉
我敝姓西田
----------------EDJP----------------
----------------EDCN----------------
在這裡的職業是釣師
原先在日本是「東都高速線」公司的保安部長
我叫桐人
「東都高速線」是什麼
是負責這遊戲網路安全的公司
是條大魚
小意思 小意思
幹得漂亮
雖然釣得到魚是不錯 但是料理水準就不怎麼樣了
雖然想品嚐燉魚或刺身
但是沒有醬油就不能吃了
雖然烤魚是不用醬油的
烤魚搭配淋上醬油的蘿蔔泥一起吃也不錯
抱歉打斷下 我大概知道哪裡有醬油
你說什麼
----------------OPCN----------------
奈落深淵
享受到了
沒想到在這世界中竟然會存在醬油
不是…這醬油是我自製的
不介意的話待會拿一些回去吧
這話不假吧 真是太謝謝妳了
話說回來 您的釣魚技能等級很高啊
我從沒見桐人釣過什麼像樣的魚回來
是這邊湖泊的釣魚難度太高了
不 也不全是如此
高難度的只有桐人你垂釣的那個大湖
為什麼…要設定成這樣
說的沒錯 正是如此
傳說那個湖是有「主人」的
「主人」
我也碰到過牠幾次
擁有超乎尋常的力量 把魚竿也一起拖走了
所以 我有事想找兩位談談
雖然想要釣起「主人」是不錯
但是釣魚上「切換」也能用的嗎
Switch
桐人一定能行的
釣到了怎麼辦 要養嗎
不可能養吧
真是很有趣的大叔啊
你突然帶回家來嚇了我一跳
在這世界過著普通生活的人也有不少
一直在最前線戰鬥的我們
背負著對他們那些人的責任呢
對我來說 不斷變強是因為我曾把自己存活下去當作是最重要的
現在我覺得期待桐人能拯救大家的人們可是為數不少喔
我也是其中之一
是呢 我們約好要拯救所有人
但是 稍稍即可 再讓我們停一會兒
加油！西田
釣起主人！
喂喂
原來大家都知道「主人」的事啊
那麼接下來 就是今天大家期待已久的主要活動
等死我了
今天就拜託你了
桐人 拜託你了喔
西田先生
好…
那「主人」有多大啊…
我要開始釣了
那個…牠咬鉤了吧…
還不到時候
西…西田先生
別急 還不到時候
就是現在 牠上鉤了
交給你了
切…「切換」
Switch
可惡 你這傢伙…
能看到影子了
好的 能釣上來
你們跑什麼啊喂
好疼
桐人 很危險的
妳說什麼
喂妳太耍賴了 就顧自己逃命
桐人先生
喔！在陸地上奔跑著
是不是肺魚啊
桐人先生 現在可不是說風涼話的時候啊
趕快逃命
啊…也對
沒辦法了
太太 快逃
沒事的
桐人先生 您太太她…
太太
厲…厲害
您是亞絲娜小姐吧
為什麼會在這裡
我可是您的粉絲啊
也請和我握下手
辛苦了
希茲克利夫？
別一直這麼悶悶不樂的
畢竟這才過了兩週啊
召集正在休假的我們去前線 肯定是發生不得了的事了
話是這樣沒錯啦
先聽聽他說什麼吧
好了 到時間了
快點解決掉再回這裡吧
也是啊
謝謝您送我們至此
2024年11月7日 第22層 高拉爾    轉移門廣場
雖然相處不久 但我們很開心
不不 對我而言真是寶貴的經歷啊
其實在見到二位前
我都在想能挑戰通關遊戲的玩家只存在於不同世界中
在被丟棄到這個世界的兩年中
就算現在回到現實世界 也不知道能不能再回公司
心裡或許已經放棄逃出這裡了
這樣的話乾脆在這裡揮竿垂釣還比較好
真是沒出息的話
沒…才沒這種事
我也一樣
我一開始也想著同樣的事
每晚都一個人流著淚
每當在這個世界度過一天
就覺得我的現實正在不斷被破壞
哭了一陣子後 就致力於戰鬥了
勝利 向前邁進 總之只想著變強
就在這時 我看到了一個在廣場的草坪上睡午覺的人
當時我就生氣了 罵他不要浪費時間
說完他就回了句「今天是艾恩葛朗特內最美季節中
擁有最佳氣候設定的一天
在這樣的好天氣裡穿梭於迷宮之中太浪費了」
之後我也嘗試著躺在旁邊 就美美的睡著了
醒過來都已經傍晚了 而他則一臉愕然的看著我
但就這樣共同組隊後我才發現
他就算身處這樣的世界 也有好好的活著
不是想著現實世界中正在流逝的每一天
而是在這裡一天天的累積著
教會我這些的 就是桐人
想著他入睡的話 就不再做惡夢了
就變得期待與他的相見了
第一次覺得能來到這裡真是太好了
桐人對我而言 既是我在這裡度過的兩年的意義所在
也是我活著的證明
我就是為了與這個人相見
才會在那天戴上神經直連裝置的
NERvGear
西田先生也一定有自己珍視的東西
是啊 確實如此
不能拋棄人生 不是該被拋棄的東西啊
我雖然做不到什麼 但還請二位加油
日後再一起釣魚吧
我們走了
轉移 格朗薩姆
2024年11月7日    第55層 格朗薩姆
偵察隊全滅？
為了準備即將到來的Boss戰
我派了5個公會聯合組成的20人的隊伍過去
但是最初的10個人到達房間的中央時
在Boss出現的一瞬間
入口的大門就關上了
水晶無效區域嗎
然後過了5分鐘左右 當大門終於打開時
房間裡似乎什麼都沒有
那10個人跟Boss的身影都消失了
怎麼可能
即使如此攻略也不能放棄
只有盡可能的集結大部隊來抗衡了
還請讓我們出一份力
但對我而言 亞絲娜的安全是最優先的
如果狀況變得危險 比起整個隊伍 我會先保護她
想要守護什麼的人是最強的
我期待你的奮勇戰鬥
還有3個小時啊 怎麼辦呢
怎麼了啊
別生氣聽我說
今天的Boss攻略戰 妳能不參加就在這裡等著嗎
為什麼要說這種話
在無法使用轉移水晶的地方 不知道會發生什麼
我很害怕 如果妳遇到了什麼不測
你是指就你一個人去那麼危險的地方而我卻留在安全的地方等著嗎
如果桐人就這麼一去再也沒回來的話
我…會自殺的
已經沒有活著的意義了
也無法原諒只是乾等著的自己
對不起 我變膽小了
真正想法是想兩個人一起逃跑的
就算回不去現實世界也無所謂
我想在那森林中的家裡和妳一直生活下去
如果能做到的話真是太好了 每天都在一起 直到永遠
桐人你有想過嗎
我們真正的身體變成什麼樣了
在這個遊戲開始後的幾周裡
大部分玩家都有過掉斷幾個小時的經歷吧
我覺得那時候大概所有玩家都被移送到各地的醫院去了
如果我們的身體正在醫院的病床上努力維持生命的話
我不覺得如此我們能平安度過多少年
換言之 跟遊戲能否通關沒有關係
本來就存在著一個時限…嗎
我…我想一輩子待在桐人身邊
正常的交往 真正的結婚 想一起變老
所以 所以
看來現在 不得不戰鬥了
第75層 科力尼亞   轉移門廣場
什麼啊 你們也要參加啊
「什麼啊」是什麼意思啊
我這邊可是放下生意來幫忙的喔
你要理解我無欲無求的情操啊
那就把你從戰利品的分配中剔除好了
這個嘛…
回廊 開通
那麼 走吧
總有種不詳的預感
準備好了嗎？
基本上就是由血盟騎士團來擔當前鋒抵擋敵人攻擊
Knights of the Blood
然後大家趁機盡可能看清牠的攻擊模式 隨機發動反擊
估計會是場艱難的戰鬥
但如果是靠諸位之力定能戰勝
為了解放之日
沒關係的
桐人由我來保護
所以桐人你要保護我喔
嗯 一定會的
別死喔
你才是
在靠今天的戰利品海撈一筆之前 我是不會死的
戰鬥開始
什麼也沒發生啊
上面
骸骨…
獵殺者
別待在一個地方 拉開距離
這邊
快跑
一…一擊就
這也太誇張了
這連近身都難啊
退下
太重了
兩個人同時承受的話 可以擋下來
我們的話辦得到的
好
鐮刀由我們擋下來
大家從側面攻擊
上了
好的
少在這裡撒野
混蛋
桐人
嗯
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
遠遠就聽見 略帶寂寥的鐘聲
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
再一次賣力 要飛的更高
ただ繰り返す現実も
周而復始的現實也好
星の数の願い事も
如繁星般的願望也罷
目指すべき明日を見つけた
找到了應該邁向的明天
この思いには勝てない
禁不住這份思念
目の前に開かれた果てない世界
眼前展現了片沒有盡頭的世界
たとえ仮想でもいい
ゆめ
哪怕    是夢    境也罷
迷い続けても　胸の奥で強く
縱使迷茫不前 在心中越發鳴響
ずっと　ずっと　響いてく
一直 一直 敲擊著
そっと　そっと　光ってる
靜靜的 靜靜的 閃耀著
下一話
世界的終焉
「迷宮探索_第十三層」通關代碼：3zahg9g8wh