2024年6月24日    第48層 琳達司
這樣就行了
謝謝妳 莉茲
多謝惠顧
今天沒參加公會的攻略活動？
今天請假了 正好跟人有約
原來如此啊
什…什麼啊
----------------EDJP----------------
----------------EDCN----------------
我差不多該走了
亞絲娜找到了對自己很重要的東西了啊
剛才有說什麼嗎
沒什麼 要順利搞定喔
真是的 不是那麼一回事啦
那回頭見啦
我也能找到嗎
----------------OPCN----------------
心的溫度
馬馬虎虎…啊
接客也是工作的一環
很好
歡迎光臨莉茲貝特武器店
那個…我想訂製武器
這傢伙錢夠嗎
最近金屬市場價格上漲
不用在意預算 希望妳製作一把妳能做到的最強的劍給我
就算您這麼吩咐…不給我一個具體點的性能指標可不行
啊 原來如此
那就跟這把劍性能相同或以上 行嗎
「闡釋者」在怪物掉落武器中屬於魔劍等級的怪物啊
Elucidator
能作出來嗎
這把如何 是我鍛作的最強傑作
有點輕啊
鍛作的金屬是速度系的嘛
能試試看嗎
試試是指？
耐久度
等等 這樣你的劍會斷掉的
斷掉的話就斷了再說
修復…不可能
看你到底幹了什麼好事
對不起 我沒想到攻擊的那把居然會斷掉
你是指我的劍比想像中的還要不經打嗎
…是的吧
話說在前頭 只要有材料在要我作幾把能輕易砍斷你劍的武器都沒問題
那還務必拜託妳了 作把能將這劍輕易砍斷的傢伙
既然話都說這份上那你就奉陪到底吧
奉陪到底？
沒錯 陪我去取金屬的地方
我一個人就夠了 如果妳礙手礙腳就麻煩了
別太小看人了 我好歹也是個熟練的戰錘使
金屬在哪裡
在55層的西方山脈中 有條以水晶為食的龍
傳言那傢伙在體內囤積稀有金屬
55層嗎 果然還是我…
要得到金屬似乎沒有鐵匠大師在可不行喔
即使如此你還打算一個人去嗎
安分點躲在後面
我說你啊
我叫桐人 在劍作好之前還請多關照了
請多關照桐人
上來就直呼名字啊
算了無所謂 莉茲貝特
第55層 西方山脈
好冷
沒多帶件衣服嗎
誰知道55層是冰雪地帶啊
你沒事嗎
鍛鍊的方法不一樣啦
真是哪點都好惹人厭
好溫暖
跟這樣的男人單獨出行 真是變成奇怪的事了
怎麼了 莉茲貝特
已經到極限了嗎
還綽綽有餘
話說反正都直呼名字了就叫我莉茲吧
好的好的 知道了 莉茲
別太得意了
好漂亮
你幹什麼啊
先準備好轉移水晶
知道了啦
還有接下來我一個人單幹
龍出現後莉茲就躲在附近水晶的後面
絕對不要露臉
什麼啊 我也不是新手了就讓我幫忙吧
不可以！
很好 那我們走吧
快躲到那後面去
是吐息快躲開
Breath
好厲害
僅靠那樣一把細小的武器就…
他到底是什麼人
好了 快點收拾掉它
笨蛋 還不能出來
什麼啊 不是快結束了嗎
莉茲
騙人的吧 騙人的吧
莉茲 抓緊我
還活著啊
是的 還活著
姑且先喝了它吧
那個…謝謝你救了我
要道謝還早了點
該怎麼逃出這裡呢
轉移不就行了嗎
轉移 琳達司
怎麼會這樣
水晶不能用就應該有別的辦法逃脫
這種事誰知道 也可能是設定成掉落者必死啊
原來如此 這倒也是
我說你再給我精神點啊
我有個主意
真的嗎
沿著牆壁跑上去
笨蛋？
是不是笨蛋得先試試看
騙人的吧
再多點助跑距離就行了
怎麼可能啊
總覺得有種奇怪的感覺 在現實中是不可能的
在這種初次造訪的地方 跟初次見面的人一起並排睡覺什麼的
而且居然還在牆壁上跑 真是個奇怪的傢伙
真是抱歉啊
我說桐人 能問件事嗎
什麼啊 這麼鄭重其事
那個時候為什麼要救我
要讓我對誰見死不救還不如讓我跟著一起去死算了
更何況還是跟莉茲這樣的女孩一起
你真是個笨蛋啊
除了你以外沒人會這樣呢
握住我的手
好暖和
我和桐人明明都是假像世界的資料而已
莉茲…
怎麼了？
妳看
水晶石英鑄塊
這個難道是…
應該就是我們要採集的金屬吧
龍將水晶咬碎 並在它的腹中形成
所以才會找不到
太好了呢
但是為什麼會在這裡啊
這個洞穴並不是陷阱
是龍的巢穴
也就是說
這個金屬是龍的排泄物啊
是大便喔
不管怎麼說 總算是達成目標了
接下來就是…
你說這裡是龍的巢穴對吧
是啊
我記得龍是夜行生物 差不多該…
來了！
等…幹什麼啊
莉茲 要抓緊了喔
是外面
好厲害
桐人
我啊…
什麼
我喜歡…
桐人！
什麼啊 聽不清楚
沒什麼啦
2024年6月25日    第48層 琳達司
打造一把單手劍就可以了吧
是的 拜託妳了
桐人那雙手的溫度
我的心意
並不是錯覺
當捶打至滿足點的時候
就訴說出我的心意
劍名為「逐暗者」
DarkRepulser
我也是第一次聽聞的話
就說明在情報屋的名鑒中也沒有這把劍
你試試吧
好
如…如何
好重啊 真是把好劍
太好了
我感覺這把劍中被注入了靈魂
好了
這樣委託就完成了呢
我付妳製作劍的費用吧
多少？
錢…我就不收了
作為交換
希望能讓我當桐人你的專用鐵匠
這是什麼意思…
莉茲？
從前線回來後
請來這裡讓我進行裝備的保養吧
從今以後的每一天都…
莉茲…
桐人 我…
我啊…
莉茲 我好擔心妳啊
亞絲娜
莉茲 消息無法發送給妳 也無法追蹤妳
妳昨晚到底去哪裡了啊
抱歉 稍微在迷宮裡花了點時間
迷宮？ 莉茲一個人嗎？
不是 和這個人一起去的
桐…桐人？
妳好 亞絲娜
好久不見…也不是吧
兩天不見？
真是嚇了我一跳
是嗎 那麼快就來了啊
和我說一聲的話 我就會陪你一起來的啊
你們兩位難道說認識？
我們都是攻略組的
因為他說希望要一把強力的劍
所以我就把莉茲的店介紹給他了
是這樣啊
你沒對我的好朋友做什麼奇怪的事吧
怎麼可能會做啊
支支吾吾的真是很可疑啊
我差點就死了啊 妳就稍微關心一下我吧
所以我不是經常說不要一個人行動嗎
是嗎 是這樣啊
這個人沒對莉茲說什麼失禮的話吧
莉茲？
說什麼失禮不失禮的
他一下子就把我店裡最好的劍給毀了啊
對不起
沒事啦 亞絲娜不用道歉啊
雖然很奇怪不過不是個壞人呢
我會聲援妳的 加油喔 亞絲娜
才不是那回事啦
莉茲？
抱歉 我還有個交易的約定 出去一下
那店怎麼辦啊
就拜託你們兩個看店啦
等一下啊 莉茲
莉茲貝特
現在還不能來這裡啊
再等一下就能變回平常那個精神飽滿的莉茲貝特了
莉茲
為什麼你知道我在這裡
我在那裡眺望了整個城鎮從而找到了妳
你還是一樣那麼亂來啊
對不起 我沒事的
你就當我是因為不習慣冒險而受到驚嚇了吧
所以…
把我說的話都…忘記吧
我…想對莉茲說一聲謝謝
我一直…一直…
只有一個人活著還不如去死比較好
我一直這樣想著
桐人
但是 在掉進洞裡的時候
我很高興我們兩個都還活著
我覺得我也是為了別人能活下去而活著
所以…謝謝妳 莉茲
我也…
我也…一直在尋找著
這個世界的真實
對我來說
從桐人手上傳來的溫暖 就是真實
剛剛說的話 也和亞絲娜說一下啊
莉茲
我沒事的
這溫度還會殘留一段時間
所以 拜託了
桐人將這個世界終結吧
我會一直努力到那個時候的
我會遵守約定的 一定會破關的
你要是想修理武器和防具的話 隨時歡迎喔
那麼今後也請多多關照莉茲貝特武器店喔
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
遠遠就聽見 略帶寂寥的鐘聲
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
再一次賣力 要飛的更高
ただ繰り返す現実も
週而復始的現實也好
星の数の願い事も
如繁星般的願望也罷
目指すべき明日を見つけた
找到了應該邁向的明天
この思いには勝てない
禁不住這份思念
目の前に開かれた果てない世界
眼前展現了片沒有盡頭的世界
たとえ仮想でもいい
ゆめ
哪怕    是夢    境也罷
迷い続けても　胸の奥で強く
縱使迷茫不前 在心中越發鳴響
ずっと　ずっと　響いてく
一直 一直 敲擊著
そっと　そっと　光ってる
靜靜的 靜靜的 閃耀著
下一話
黑與白的劍舞
「迷宮探索_第七層」通關代碼：435mp9yp6u