2023年4月8日     第11層 塔夫特
為了我們月夜黑貓團
乾杯
另外也為救命恩人桐人
乾…乾杯…
謝啦
啊呀 真的是幫我們大忙了
謝謝 真的謝謝你
不用那麼客氣
因為我當時非常害怕
你能來救我們的時候 我真的很高興
那個 桐人
雖然這麼問很失禮
你的等級大概是…？
20…上下…
誒 明明和我們沒差多少
----------------EDJP----------------
----------------EDCN----------------
能獨行冒險好厲害
啟太 別再對我用敬語了
說是獨行 其實只是瞄準落單的怪物進行攻擊
效率並不高
是…是這樣嗎
那麼 桐人
雖然提出這樣的請求有些突然
你願意的話 要不要加入我們的公會呢
能作前鋒的只有釘錘使鐵雄
這孩子叫做幸
我想著要不要將她轉職為拿盾的單手劍士
但是她不太清楚怎麼使劍
能不能當她的教練教她呢
什麼呀 說得人家好像很沒用一樣
因為突然讓人家到前面打近身戰多嚇人啊
只要好好躲在盾後面就好了啦
真是的 妳從以前開始膽子就很小了
切…
我們的公會 都由同所高中的電腦社團成員組成
啊…不過不用擔心
桐人很快就能和我們成為好朋友的
一定會的 對吧
那…我就加入…好了
請多指教
我叫做笹丸
一起加油吧
----------------OPCN----------------
紅鼻子的馴鹿
2023年5月9日    第20層 向陽森林
幸 先退後
鐵雄 切換
Switch
注：在組隊戰鬥時 為防止互相影響 使用「切換」技能讓玩家交替攻擊
太好啦
好厲害啊
恭喜了
做得好
攻略組 突破第28層!
—這次也沒有人死亡—
攻略組 已經突破了第28層嗎
這些人也太厲害了
我說桐人啊
攻略組和我們到底存在著什麼差異呢
是情報的掌握程度不同吧
他們知曉怎樣更有效率地得到經驗值
並獨佔這些方法
啊…雖說也會有這樣的事情啦
我覺得這還是意志力的問題吧
意志力？
是為了保護同伴…
啊不 是為了保護所有玩家而擁有的堅強意志
雖然我們還是被保護的一方
但這份心意我們可不會輸
當然同伴的安危是最先關心的
不過 我們也想要有一天能成為攻略組的成員啊
是嗎…說的是呢
…隨便說說的啦…
喲 隊長
帥呆了
喂喂
要我們成為聖龍聯合或血盟騎士團的一員嗎
Divine Dragons Alliance
Knight of the Blood
說什麼呀 目標當然要遠大一些
首先是全員都要達到Lv.30啊
太難了啦…
如果黑貓團能急速成長並到達最前線
啟太的理想 說不定能改變攻略組閉塞封閉的氣氛
有件事要告訴大家
在這次的狩獵活動中竟然…
存夠了20萬珂爾
遊戲中的貨幣單位
差不多連我們擁有個家都不再是夢想了
我說啊 給幸換一套裝備如何？
說的也是啊
不用了…現在這樣就夠了
別跟我們客氣啦
一直讓桐人做前鋒我們也很過意不去
抱歉
我沒關係的 不用在意
不好意思啊 桐人
幸 我知道轉職會很辛苦
不過就差一點了 大家一起加油吧
嗯…
2023年5月16日    第28層 狼原
克萊因…
啊 這不是桐人嗎
喂 那些小嘍囉就交給你們了
好的
我還想著最近沒什麼機會見到你了呢
竟然在這種半夜裡練等級啊
誒 你那個標誌是…
難道是公會標誌嗎
嗯…稍微有點情況…
喂 可以狩獵下一個了
回頭見
嗯…
真是的…還是那麼在意嗎…
我是啟太
幸出門後就沒有再回來
我們去迷宮區找她
桐人你有發現什麼的話請告訴我
幸…
幸
桐人
大家都在擔心妳喔
我說桐人
一起逃走吧
逃走？從哪裡？
從這城市
從怪物那裡
從黑貓團的大家身邊
從Sword Art Online
妳是說自殺？
那樣也不錯呢
嗯 抱歉 騙你的
如果有死的覺悟的話
也不會藏身在安全的城市裡了
我說 為什麼不能從這裡離開呢？
為什麼明明是遊戲 卻要真的死去呢？
這種事情究竟有什麼意義呢？
大概沒什麼意義
我是這麼認為的
我害怕死亡
害怕死亡
害怕得最近都沒法入睡
妳不會死的
真的嗎？
為什麼能說出這種話？
黑貓團已經是足夠強大的公會了
安全等級也在平均值以上
再說還有我跟鐵雄在
幸也沒必要勉強自己去做前鋒
我真的可以活下去嗎？
總有一天可以回到現實中嗎？
嗯  妳不會死的
直到某一天這個遊戲被破關
請進
抱歉
果然 還是睡不著
在這個公會裡是安全的
總有一天可以回到現實世界中
像幸這樣害怕死亡的玩家應該會有很多吧
就算如此也笑著 哭著
拼命地在這個世界中活著
這種事情從來沒有考慮過
桐人
沒事 妳一定可以活下去
我一定會保護你們的
那麼我去了
傳送 起始之鎮
買屬於自己的房子 竟然如此令人感動啊
太像大叔了你
趁啟太去買房子的時間
我們去打點錢吧
啊 是要買傢俱嗎？
那去一趟上層的迷宮吧
在以前的狩獵場不好嗎？
上層的話可以在短時間內打到更多錢
以我們的等級話絕對是安全的啦
2023年6月12日    第27層 迷宮區
都說了 我們的話 會很輕鬆的
說不定馬上就可以去最前線了呢
就是
暗門 在這種地方？
喔 有寶箱
等…等一下
是陷阱
大家快轉移
轉移塔夫特
水晶沒法用？
水晶無效區域嗎？
鐵雄
混蛋
幸
桐人
2023年12月24日    第49層 彌尤吉恩
還真是胡來的升級方法啊
入手了什麼新情報嗎
沒什麼能用來賺錢的
情報商人名聲掃地了
這可是封測時都沒有的第一次活動
沒入手情報的方法
平安夜 也就是今天深夜
活動Boss 判教徒尼可拉司會出現
在某棵冷杉樹下
有實力的公會也在拼命找喔
你有做標記吧
誰知道呢
真打算去單挑嗎
這個世界要讓逝者復甦是不可能的
但傳言判教徒尼可拉司會掉落讓玩家復活的道具
單挑的話估計我…會死
在誰都不會注意的地方
不留一點意義的死去
作為封弊者的你沒資格跟我們扯上關係
沒錯 是我…我的自以為是害死了你們
我沒隱藏自己的等級的話…
第35層 迷失森林
如果我打倒了尼可拉司
幸的靈魂就會回歸 也能聽到她說的最後那句話了
雖然不知道會是怎樣的謾駡語
但我都必須接受這些
跟蹤我的嗎
算是吧 瞄準了復活道具嗎
沒必要為了可能是假情報虛構的道具而拼命吧
這個死亡遊戲可是玩真的
體力槽歸零的瞬間 現實世界裡我們的大腦也…
閉嘴
這種攻略別胡來
跟我們組隊吧
復活道具就歸得到它的人
這樣沒意見了吧
這就沒意義了
不讓我一個人來的話
可不能讓你死在這種地方 桐人
你也被跟蹤了呢 克萊因
似乎是這樣啊
聖龍聯合的傢伙啊
Divine Dragons Alliance
為了稀有道具會不擇手段的一票人
怎麼辦
我…
該死
桐人你快走
克萊因
快走 這裡我們來拖住
吵死了
桐人
那就是復活道具
我看看
道具信息
可從該道具的彈出選單中
選擇使用 或者握在手中
高喊《復活：玩家名字》
從對象玩家死亡開始到該效果光
完全消失的這段時間為止（十秒以內）
能使對象玩家復活
對象玩家…十秒以內
用在下一個死在你眼前的人吧
桐人…桐人啊
你…你一定要活下去啊
存活到最後 一定要活下去
再見
禮物盒               來自幸
幸…
聖誕節快樂 桐人
估計你聽到這個的時候我已經死了
該怎麼說明呢
那個…說實話我並不想離開起始之鎮的
但抱著這種心態戰鬥的話遲早會送命的
這不是其他任何人的過錯
而是我本人的問題
桐人自那晚開始每晚每晚都對我說「絕不會讓妳死的」
所以萬一我死了桐人一定會非常自責的吧
所以我錄下了這段音
還有 其實我知道桐人有多強的
之前碰巧偷瞄到了
雖然絞盡腦汁想著桐人隱藏真實等級跟我們一起戰鬥的理由
但還是不太明白
但是啊 當我知道你非常強的時候好開心
非常的安心
所以就算我死了桐人也要努力活下去喔
活著見證這個世界的最後一刻
請找到這個世界誕生的意義
像我這種膽小鬼來到這個世界的意義
還有你與我之間邂逅的意義
這就是我的願望
時間還剩不少
難得的聖誕節 我就唱首歌吧
再見了 桐人
能遇到你 跟你在一起 真的太好了
謝謝你 永別了
遠くに聞こえた　鐘の音が少し寂しくて
遠遠就聽見 略帶寂寥的鐘聲
もう一度強く　今度は高く駆け抜けた
再一次賣力 要飛的更高
ただ繰り返す現実も
周而復始的現實也好
星の数の願い事も
如繁星般的願望也罷
目指すべき明日を見つけた
找到了應該邁向的明天
この思いには勝てない
禁不住這份思念
目の前に開かれた果てない世界
眼前展現了片沒有盡頭的世界
たとえ夢でもいい
哪怕    是夢    境也罷
迷い続けても　胸の奥で強く
縱使迷茫不前 在心中越發鳴響
ずっと　ずっと　響いてく
一直 一直 敲擊著
そっと　そっと　光ってる
靜靜的 靜靜的 閃耀著
下一回
黑之劍士
「迷宮探索_第三層」 通關代碼：9qr5jiavzp