上午十点
「EAGLE JUMP」职员…
日常业务开始
月亮战队最终演唱会的普通票
销售…
开始
一定要抢到！
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP UP  来吧  向前飞跃
ワタシ色
我的颜色
開花最前線、上昇中
绽放在最前线  正在上升
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴随着闹钟的铃声  前去和你相会
新しい日の始まり
新的一天开始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一层楼
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前进吧
ふわり、軽やかに
飘渺而轻快
きらり、輝いて
闪亮并耀眼
咲き誇る希望
盛开着的希望
私たちもう
我们已经
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘继续做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飞跃
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
现在向着天空宣读我们的开花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛开吧  STEP BY STEP  再来一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  还未到头
続くこの未来へ
朝着这延续的未来
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上梦想绽放在最前线……正在上升！
月亮战队
虽然是面向女童制作的动画
但凭借其出色的质量  也赢得了成年人的支持
剧中歌曲也大获好评
演唱会更是盛况空前
先行抽奖的名额我没能被抽中
所以这次如果抢不到就再也没有机会了
当前链接繁忙
当前网页正处于难以连接的状态下。
给顾客您带来不便，非常抱歉。
我们会尽快恢复连接，还请稍候。
售票网站服务器宕机了
明明在最初演唱会规模还很小的时候
不用这么紧张地抢票的
那也是一年半以前的事情了
播放了两年半的月亮战队也会在三月完结
四月会更换主角开始新系列
真是让人喜忧参半啊
但这是支持初代传奇的最后机会了
所以连上啊
快点连上啊！
30分钟后
已经卖完了？！
你在偷懒
我…我是有原因的
果然是在偷懒啊
大家都在工作  你怎么能这样
我知道的啦
我是打算牺牲午休把这段时间补回来的
那就好
幸好是遇到我…
换做八神小姐  你肯定被骂得很惨
你小心点啊
对不起
蕴  到午饭时间了
放开肚子吃吧
小初
什么事  一二三前辈
我听到你和小优音…在厕所说的话了
对不起
我怎么也没忍住
不…我不是那个意思
其实我…也在抢票
我抢到了一张…夜场的单人票
真好啊  真好啊  真好啊…
然后…你应该比我更喜欢月亮战队
票就…让给你吧
想要  想要  想要…
不…不行
票是一二三前辈抢到的
就应该一二三前辈去参加
虽然我也很想去
但一二三前辈也肯定是因为喜欢才去抢票的
想要支持月球战队的心情和我是一样的
所以  请带着我的份一起支持她们
我知道了
您的好意我心领了  非常感谢
给
不吃点东西的话可撑不到晚上
快吃了吧
谢啦
真是的  跟个孩子似的让人操心
还有…我这里有一张日场的亲子票
我弟弟莲和妹妹美羽也喜欢月亮战队
就买了演唱会的票
本来是准备和爸爸一起四个人去的
但我爸爸本来就对这种活动不感兴趣
我问了一下
他说可以把票让给你
虽然是那种不能拿着荧光棒挥来挥去的演唱会
你愿意的话  要不要一起来？
优音  最喜欢你了
放开…
优音大人
好热的…
优音  优音  优音…
久等了
啊  初姐姐
好久不见
恭喜你升入小学
我也要  我也要
百万粒子  镇魂…
射击！
这是三个小朋友啊
大人是不能站起来哦
我知道啦
开始了
喂
各位  谢谢你们来参加
百万粒子  镇魂…
射击！
谢谢大家
那么就开始唱第一曲了
ピンチなんてマジカルプリティーカール
若是遇到危机  magical pretty girl
ありえないほどワンダフル
超乎想象  wonderful
君のハート奪っちゃうくらい
我要夺走你的心
マジなのかけちゃう!
对你释放认真的魔法
悪が吠えて  瞳濡らしても
就算邪恶狂啸  泪湿眼眶
谢谢大家
再见
拜拜
就在一年前她们唱歌的时候还小心翼翼的呢
现在都已经变得这么出色了
而且还能看到她们与下一代主角的交接
太感动了！
看你这么开心  请你一起来也就值得了
谢谢  我果然最喜欢优音了
好好感谢我吧
好  要上了
咦  一二三前辈
小青叶  小宁宁
真巧呢
你也从那激烈的战斗中抢到票了吗
对不起  打扰到你的私人时间了
没想到我们还是邻座…
没关系的
不过机会难得
一起好好享受吧
好开心啊
演唱会真是太精彩了
我也玩得很开心
多亏了宁宁邀请我一起去
我是沾了优音的光
对吧~
别闹了
演唱会的时候  一二三前辈也很嗨吗
我想想…
百万粒子  镇魂…
射击！
嗯  挺嗨的
熊熊熊  这是熊呀…
熊呀熊  熊呀熊…
毕竟是一二三
应该只是因为眼光对上了
才把移开视线的吧
怎么办  会不会被误会了啊
好难搭上话
但是…
她为什么会笑呢
好在意
发短信不就行了
怎么了？
惹她生气了？
没什么没什么~，
只是偶然视线对上了而已！
还请包涵~（；^_^A
没什么没什么
只是偶然视线对上了而已
还请包涵
那就好…
只是看到你在笑
就有些在意
那就好…
只是看到你在笑  就有些在意
啊  那是因为…
啊~！那是因为，小光你工作的时候
笑得很开心哦~
小光你在工作的时候笑得很开心
咦？我有在笑吗？
咦  我有在笑吗
嗯，
笑容超可爱哦
(･Д･)وGood!
嗯  笑容超可爱哦
一二三！
怎么了？
也没怎么啦…
我一边笑一边工作…就那么少见吗？
最近经常有在笑哦
以前小光你工作的时候表情一直都很严肃
现在的你让我很安心
我以前也是会笑的
不过…刚才是在检查你们交上来的角色模型
看着这些模型我才笑的
谢谢
一二三也开始变得爱笑了嘛
面部肌肉也变柔软了呢
什么情况？！
不不  等一下
她们只是在聊天而已
但是之前小光还夸过一二三的土豆炖肉好吃
看着小光和周围的人关系越来越好
而我却高兴不起来  真是太可悲了
很少看到你俩单独聊天
在聊什么呢
没什么啦
这是我们两个的秘密
对吧  一二三
嗯…
这可真是让人嫉妒呢
看来是我打扰你们了
我感觉到气氛正在变得糟糕
一二三那察言观色的敏锐的眼睛正在警告自己
那我就退散了  你们继续
真是的  你在生什么气呢
快点察觉到小凛的心意  小光
对了
之前你做的土豆炖肉真的很好吃
现在不做了吗
一二三此刻明白了
这二人的关系之所以长年没有任何进展
就是因为光太过迟钝
让小凛…给你做…怎么样
确实凛做的土豆炖肉也很好吃
嗯嗯
但是一二三做的也很好吃  根本忘不掉呀
这个榆木脑袋…
那个…我把做法的笔记给弄丢了
已经做不出来了
是吗  真可惜
明明做得那么好吃的
把土豆炖肉的菜谱发给小凛吧
发送
我并不在意哦？
我并不在意哦
但是我会拿来作参考的
谢谢
好的，务必请用~ヽ(○＾W＾○)ﾉ
饱含爱意的料理
绝对会更美味的！！
好的  务必请用
饱含爱意的料理绝对会更好吃的
是呢。
啊，话说回来…
是呢
啊  话说回来
你们刚才在聊什么呢？
你们刚才在聊什么呢
什么都没说啦
只是在说
彼此的表情
都变柔和了呢~
只是在说彼此的表情都变柔和了呢
实话实说了  应该没问题吧
也是呢~。
我觉得你们俩都很努力了。
给你们加油哦！
也是呢
我觉得你俩都很努力了
给你们加油哦
问题解决了
太好了
人际关系真是好复杂啊
今天我也好好加油了
不过也累得够呛…
稍微睡一会吧
泷本小姐
对对对不起  我睡着了
离午休结束还有五分钟  没关系的
我才是  吵醒了你  很抱歉
你的手机掉了
谢谢
是睡眠不足吗
睡眠可是很重要的事
睡眠不足不仅对工作有影响
对健康也大有坏处
坐着睡虽然能暂时缓解疲劳
让我一个人静静
但是对腰部也会产生负担
误闯进不可思议的国度里的少女
生活在其中的生物竟然是玩偶
要生存下去
偷偷从背后接近…
熊  熊
剪刀剪刀
玩偶变成了玩偶服
穿上玩偶服的少女混进了玩偶之中
一边隐藏身份一边解决碍事的敌人
去解开这个世界的谜团吧
光是重复玩这个就好开心
别太悠哉了
今天可是原型版的提交日
我知道的啦
但是如果这个没通过  开发就要终止吧
毕竟不通过的话出资方就不提供资金了
让我做角色设计…真的可以吗
果然还是八神小姐更出名  更有实力
什么呀  小青叶那么示弱的话
跟着你一起做的咱不就跟傻瓜一样了吗
刚才的话虽然有开玩笑的成分
但咱能明白你的心情
要对自己有点信心啊
优音小姐
我也觉得…你没问题…
一二三前辈
那正好
来开原型版提交前的角色组的最后一次例会吧
是
为什么我不是角色组的人呢…
那个…请不要觉得自己被孤立了
嗯  我能明白的
你们继续  你们继续
好…
那个…关于目前的进度…
用于原型提交的资料图像的修正和修饰
还差一点就能完成了  没有问题
模型的报错也大部分都处理完毕了
我现在正在可控范围内
尽可能地提高模型的完成质量
看上去角色组一切顺利呢
叶月小姐
咦  您这是怎么了？
啊  你说这个啊
这应该算是…光荣负伤吧
要是这样就能让游戏变得更好的话
已经算是够便宜我了
对了八神
在
例会结束之后  能跟泷本一起来一趟会议室吗
聊一下之前提到的那件事
好的
几分钟之后
你们辛苦了
请问有没有看到叶月小姐
刚才说是去了会议室…
您看上去累坏了呢
是啊
只是弹额头就能容许她更改设计内容
是我太天真了
原…原来是这么一回事啊
这么忙的时候叫你出来  真是不好意思
我有一件事情想要拜托泷本你
以前也有跟你提起过
泷本
你愿不愿意接替八神成为角色组的组长
让我来当组长…吗？
太好了
总算没有整个人都石化掉…
上一次到底发生了什么
让我这种人来当组长…
真的可以吗
你的实力已经足够了
现在负责做主角色模型的人就是你吧
并且  现在这种…
一出现问题就全都交给八神来解决的情况
我想要逐步改善这种状况
也是为了将来团队的发展考虑
而且  泷本
我知道你在人际交流上存在障碍
并且这个状况正在不断改善
我…
既不像小青叶那样拥有远大的理想
也不像小优音那样能干
但她们俩都很温柔…
我想她们是会支持我的
可是…让我这么不成器的人当组长
该怎么说呢
我…会让大家…失望的
我也会经常觉得自己很没用
而且一二三你也记得吧
之前我从美术总监被降职
让大家失望了
所以  现在只要大家愿意追随我
我就已经非常开心了
我也想给予你们相应的信任
不管发生什么
我都不会对你失望的
相信我吧
啊  抱歉
你明明不愿意  这么勉强你也不好吧
不…
我知道小光有多努力
我虽然不擅长交流  但全都看在眼里
所以  我明白了
我想相信小光所说的话
太好了  谢谢你
看来已经不需要我多说什么了
好了  为了不辜负泷本的这份决心
我们要先让原型版通过呢
不过  先实际做做看吧
如果觉得困难  跟我换回来就好
不用担心
有时候所处的立场也会改变一个人…
立场？
还是先看清您自己的立场再说这话吧
海子
你有什么事吗
问我有什么事？
您应该是再清楚不过了的吧
我们程序组的人都在等着您呢
快来吧
等等…求你不要再弹我的额头了！
在开会的时候  我也要和海子小姐说话吗
应该要吧
没事没事  她对认真的人很温柔的
怎怎怎怎怎么办
都说没事啦
几天后
我是大和
各位进行原型版的制作真是辛苦了
那个人好像偶尔能见到呢
这次不光是制作了新的IP
她是出资公司的制作人
全都是依据新的创意来进行制作的
也是团队中地位最高的
各位真的是辛苦了
弊公司对产品的评价结果是…
非常出色
请继续保持这个势头
一起为初版的制作努力吧
α
总之是松了一口气呢
太好啦
不过也是意料之中啦
小青叶  小优音
以后我作为角色组的组长
也请你们…多多关照
当然
好的  请多多指教
嗯
さあ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
来吧  小跳一步然后高高跃起
進め！　進め！　前に！
前进吧  前进吧  一路向前
はい！はい！全身！
嘿！嘿！全心！
はい！はい！うーー　ジャンプ！
嘿！嘿！呼——JUMP！
はい！はい！全霊！
嘿！嘿！全意！
はい！はい！ナナナナナナナ
嘿！嘿！啦啦啦啦啦啦！
月・火・水・木・金！
周一・周二・周三・周四・周五！
月曜日、ちゃんと出勤
星期一  要好好去上班
みんなで乗り切ろう
和大家一起冲破难关吧
火曜日は調子出ますホンマなんです～
星期二就进入状态了真的是这样的啦~
笑い合えば本気でてきた！！
相视微笑就能认真地搞定掉！！
水曜日、もっと集中
星期三  要更集中点
木曜日、もう夢中
星期四  已经沉浸其中
やる気・元気・無敵だって金曜日だもん！
拿出干劲・精神焕发・就能无敌  毕竟已经星期五了嘛
お疲れ様です！また来週
大家辛苦了  下周见
小さな一歩
一步步积累
重ねましょう
前往远方吧
始まりはそう"スキップ"で
刚开始的一步  就小跳一下
次のぎゅっと、さあ"ステップ"踏んで（もっと踏んで）
接下来的一步  来吧  踏下这一步（更用力点）
後はもう、高く飛ぶだけ！！
之后就只要  高高地跃起而已！！
Let's GO! スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
Let's GO!  小跳一步然后高高跃起
進め　進め　明日へ
前进吧  前进吧  向着明天
昨日よりずっと高く
比昨天还要更高
飛ばせ　飛ばせ　MY WISH
放飞吧  放飞吧  我的心愿
さあ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
来吧  小跳一步然后高高跃起
届け　次のステージへ
奋斗吧  向下一个舞台
また月火水木金曜日
又是新的周一周二周三周四周五
進め！進め！前に！
前进吧  前进吧  一路向前