决定了  就买这些
客人小姐
有什么您看中的衣服吗？
我们这里有今年流行的款式
欢迎选购
那个…
客人您这么漂亮肯定穿什么都合适
我下次…再来
那位客人是不可以那么推销的
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP OUT  来吧  向前飞跃
ワタシ色
我的颜色
開花最前線、上昇中
绽放在最前线  正在上升
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴随着闹钟的铃声  前去和你相会
新しい日の始まり
新的一天开始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一层楼
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前进吧
ふわり、軽やかに
飘渺而轻快
きらり、輝いて
闪亮并耀眼
咲き誇る希望
盛开着的希望
私たちもう
我们已经
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘继续做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飞跃
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
现在向着天空宣读我们的开花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛开吧  STEP BY STEP  再来一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  还未到头
続くこの未来へ
朝着这延续的未来
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上梦想绽放在最前线……正在上升！
首先要确定主人公佩可的角色形象
是这样呢
在这之后会有细节上的修改要求
也有可能要推翻重画
为了应对返工要画得快一些
请交给我吧
能行吗
这就已经做成3D了
这是用在测试用原型版本里的试做模型
Prototype
原来如此
那个…如果设计上有什么问题的话
请尽管问我
好的
不用客气哦
没事的  真的…没有什么问题
这样啊
这是别人第一次按我的设计制作模型
我还以为会有不知道角色具体外形
没办法做成立体之类的问题呢
这种问题…倒是没有
设计太过精简
细节上…很难处理
我会把这句话作为日后的参考的
你在干什么呢
青叶还要做设计的吧
非常抱歉
一二三这边做的怎么样了
对了
这里…
布偶的材质该怎么处理
要用毛发材质吗
fur
怎么做呢…
我还是想让它更有绘画感
设计上的问题就让我来回答吧
虽说是设计上的问题
但你还不是很熟悉3D吧
但…但是我姑且已经做了一年了
才只有一年吧
不过也好
我们在讨论要不要使用毛皮材质
青叶你怎么看
毛皮材质是什么
你果然不知道啊
所谓毛皮材质就是…
举个例子…
这是试做型…所以还有些奇怪
就像这样
可以让毛发的质感更加真实
毛茸茸的
这样不是很好嘛  就用这个了
这样啊…
等…等一下
我反对用毛皮材质
在设定里会同屏出现很多只相同的熊怪
虽然毛皮质感很真实  但会拖慢性能
画面渲染也不稳定
这样制作会出现很多问题
是这样呢
对了  「精灵物语」里优音做的有毛发的怪物
也没有使用毛皮材质呢
没有用
只在特定的场景会用
而且就算不用也能表现出毛发感的
真的吗  能给我们看看吗
好的
之前在CG电影里看到觉得很不错
就拿来作参考了
就是在这个角色上用的材质啊
是的
青叶  你以后还要做3D的
好好听优音的说明
好…好的
就是这样的贴图
色彩过渡看起来也很真实
这是怎么做的
怎么办  完全插不上话
其实只是用家里的毛巾用作参考了
原来如此
明明是我设计的角色
优音  说不定可以做得再蓬松一点呢
要说点什么才行…
再蓬松一点吗  这样吗
有没有什么好的意见…
快想…
我明明是角色设计师
稍微给我点时间的话
我还可以准备其它的资料
真的吗  那就…
啊  快要到午饭时间了
等午休之后再说吧
好的  明白
小…小青叶
怎么了？
那…那个…
要不要一起…吃午饭
好
一二三前辈邀请我一起吃饭
在不久之前还不太可能呢
嗯
我想要一点一点…
克服自己的…交流障碍
这样啊  于是就邀请我一起吃午饭
但今天…
是因为我很担心小青叶
总觉得…你今天…有点不对劲
果然被看出来了吗
刚才完全没插上话
我明明是角色设计师
却一点忙都帮不上
我真是没用
果然我还是差得远呢
只会说大话
不是的
我一直在想自己该说些什么
抱歉
我也不能好好地说出自己的意见
所以…
那个…
这种焦虑的心情…我能理解
你能理解吗
所以…我从来没有觉得…
小青叶你帮不上大家的忙
那个设计也很可爱
一二三前辈
而且…提不出有关3D的意见
也是因为没有经验而已
这是理所应当的
啊  对不起
说的也是呢
不  我好像哪里搞错了
觉得成为了角色设计师
自己就什么都能做到了
但这明明是完全不同的两回事…
好害羞
我还要多多学习呢
嗯  一起加油吧
那个…
下午也请多多指教了
哦  交给我吧
那么就赶快继续刚才的话题吧…
你怎么了  一二三前辈
说话太多  好累…
已经…不行了
明明刚刚才说过要一起努力的
好的
游戏也渐渐成型了
龙炎吐息  实装！
运行停止
阿波根
之前提的那个处理完成了吗
不是让你叫我海子了吗
算了  现在刚好就要完成了
运行停止
懂了
这样就…
做好了！
只是一点小失误而已
真的吗
这样就…
哦  真不错
这燃烧做得很漂亮嘛
小菜一碟
剩下的美化就交给你们调整了
好厉害  在喷火呢
对吧对吧
我下了大功夫呢
不依靠既有的引擎
从零开始编程的呢
对了  我找到一份时薪很不错的兼职
一起做吗
我现在要做这个很忙  不去了
你在生什么气呢？
才没有生气
我知道了
你现在做游戏很在兴头上呢
不过  要是改主意了就联系我哦
对不起…
要做出让人觉得很厉害的游戏
真的好辛苦啊
还要继续改良才行
嗯  画面表现很不错
顺便问一下  在确保不掉帧的情况下
大概能让几只同时燃烧起来？
10只左右吧
100只…应该不需要
能不能做到大约二三十只同时燃烧
还不会影响运行速度呢
你的要求还是一如既往得严格啊
那是当然
而且…
这样还能看到海子那困扰的表情啊
我不给你改进了哦
这样…如何呢？
稍微变好一些了
大概就是这样了吧
应该还要再精进一些吧
好累啊
脑袋要爆炸了
不过比之前做得更好了
给海子小姐看看的话  会不会给我点建议呢
「这划时代的代码…你是天才吗」
…什么的！
啊  不过…
「真是平庸呢」
…这样的话该怎么办
好可怕
今天就这样先回去吧
喂  我是海子
好久不见
好…好
没有问题
许久不见你联系  我还有点担心呢
这巧克力很好吃的  你要尝尝吗？
我不客气了
早上好
才周一怎么就这么懒懒散散
得星期一综合症了吗
没这回事啦
昨天去哪玩了吗
本来想久违地和宁宁一起出去玩的
但她最近好像很忙
所以就在家里混过去了
有好好休息就好
对了
今天上午要开会讨论测试用原型版本的事
青叶也把资料准备好
好的
好  我也要打起精神了
受不了了
一周刚开始就一直在开会
累坏我了
辛苦了
这次能进行得这么顺利真是少见呢
对吧  再多夸夸我也是没关系的哦
没错  很厉害…
不过说得是凛小姐的管理能力
真不坦率
我一直都是很坦率的
不过  看到远山和八神都成长得这么出色
我也就放心了
说起来
这次光小姐的确很出色地完成了美术总监的工作
是呢
不过  在我转来这里之前
她就已经不再当美术总监了
实际上我并不知道以前的情况
苦恼着的八神…
真可爱啊
我可没问你这个
不过  正是因为有了过去的经历
才有了现在的八神
这对她也是有意义的
小青叶  中午准备吃什么
我打算去买便当
那大家一起去买吧
这么说虽然有点对不起那些已经离职的人
而且要追究责任的话
那也是作为上司的我的责任
所以我在选择下属的时候
心里一直有个确定的要求
什么要求？
找「就算工作上有失败  我也能欣然接受」的
可爱的女孩子作自己的下属
认真听你说这话的我真是笨蛋
喂喂  海子也是其中之一哦
所以啊…
设计书里有个地方我想修改一下…
能不能也接受人家的失…败…呢…
什么？
修改设计书可是约好了要被弹额头的
不不  那个是…
请你接受这一记弹额头
可是…
弹  额  头
好痛
真是的
修改设计书果然还是不可避免的事情呀
你误会了
我的弹额头并不是针对设计书的修改
是对你想要蒙混过关的坏心眼的弹额头
要是你能像光小姐那样有反省之意的话
我也会更温柔地弹你额头的
真的吗
你没在反省吧
哦  这不是凉风小组的诸位吗
您辛苦啦
咦  这些便当是？
这些居然都是一二三前辈带来的
是一二三自己做的吗
是的…
我是想…和大家一起吃…
不介意的话…请用
好开心啊  我就不客气了
虽然有一些是现成品…
真好吃
这就是一二三做的煎蛋卷的味道
啊…那个是…谢谢夸奖…
那个就是现成品吧…
小…青叶
这里…我还做了土豆炖肉…
你尝尝吧…
看起来真不错  我尝尝
真好吃
啊  对不起
不过我也没全吃完  没关系的对吧
而且真的很好吃啊
说不定比凛做的土豆炖肉还要好吃
一二三  我也尝尝可以吗
不好意思我就直接用手拿了
小光是喜欢这种味道的吗
你在生什么气呀
对了  海子君你也尝尝看吧
很好吃哦
来  我喂你吃
的确很好吃呢
就像从店里买来的一样…
你怎么了？
不…我还以为你肯定会害羞的
哦…原来你还打着这种小算盘呢
还真是老一套
很遗憾  最近我已经习惯这个了
这点小事不痛不痒
咦  和谁？！
你们怎么都这么激动
不过…保密
这里就是樱小姐就读的大学吗
我这么随便就进来真的可以吗
没事没事
这里的食堂的饭菜很好吃的
等下一起去吃吧
你读得很认真呢
那本书很好读的
顺带一提
这本书被翻得更旧哦
是被咖啡洒到了吗…
所以  今天有什么事吗
也没什么特别的事…
和…和之前一样
那个…
这么扭扭捏捏的  可真不像你啊
你知道我想说的是什么的吧
那你就赶紧让我看看吧
好的
然后Boss也会出现
还会喷火球哦
这里对火球的处理  你写得很用心呢
还特意编写程序来控制…
对吧对吧
我很厉害吧
我可没有夸你到那个份儿上
怎么这样
而且程序运行很笨重呢
这种程度的画面可不应该出现卡顿吧
唉  不会吧
是这样的吗
只是有一点点掉帧而已
就算只有一点
运行卡顿就是运行卡顿
攻击判定也做的有点粗糙
这种地方更应该多纠错检查一下才对
唉  可是实际做起来很麻烦啊
麻烦？
那干脆还是别做了吧
等等呀  我又没说不做
我会努力的
对了  你听说凉风小姐的事了吗
好厉害啊  小青
明明是新人却能当上角色设计
这不就和八神小姐一样吗
完全不是一回事啦
虽然不能跟你透露太多…
但我是在她的帮助下一起进行设计的
我还差的很远呢
是这样啊
抱歉啊  这么晚才告诉你
没关系
我也有很多要做的事呢
是开始打工了吗？
有点小事要做吧
さあ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
来吧  小跳一步然后高高跃起
進め！　進め！　前に！
前进吧  前进吧  一路向前
はい！はい！全身！
嘿！嘿！全心！
はい！はい！うーー　ジャンプ！
嘿！嘿！呼——JUMP！
はい！はい！全霊！
嘿！嘿！全意！
はい！はい！ナナナナナナナ
嘿！嘿！啦啦啦啦啦啦！
月・火・水・木・金！
周一・周二・周三・周四・周五！
月曜日、ちゃんと出勤
星期一  要好好去上班
みんなで乗り切ろう
和大家一起冲破难关吧
火曜日は調子出ますホンマなんです～
星期二就进入状态了真的是这样的啦~
笑い合えば本気でてきた！！
相视微笑就能认真地搞定掉！！
水曜日、もっと集中
星期三  要更集中点
木曜日、もう夢中
星期四  已经沉浸其中
やる気・元気・無敵だって金曜日だもん！
拿出干劲・精神焕发・就能无敌  毕竟已经星期五了嘛
お疲れ様です！また来週
大家辛苦了  下周见
小さな一歩
一步步积累
重ねましょう
前往远方吧
始まりはそう"スキップ"で
刚开始的一步  就小跳一下
次のぎゅっと、さあ"ステップ"踏んで（もっと踏んで）
接下来的一步  来吧  踏下这一步（更用力点）
後はもう、高く飛ぶだけ！！
之后就只要  高高地跃起而已！！
Let's GO! スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
Let's GO!  小跳一步然后高高跃起
進め　進め　明日へ
前进吧  前进吧  向着明天
昨日よりずっと高く
比昨天还要更高
飛ばせ　飛ばせ　MY WISH
放飞吧  放飞吧  我的心愿
さあ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
来吧  小跳一步然后高高跃起
届け　次のステージへ
奋斗吧  向下一个舞台
また月火水木金曜日
又是新的周一周二周三周四周五
進め！進め！前に！
前进吧  前进吧  一路向前