什么… 这力量 简直是父亲的…
糖果鸽子钟
哎呀 真是让人不省心的弟弟
flsnow
片源
lippi
我内心的黑暗面是
Dark side in my heart is
过去无法抹去的哀伤
拭い去れない過去の哀しみ
翻译
prometuse
没关系 内心亦无
It's alright　心にもない
时轴
zwc
放飞Blastar 伸出手
Blastar放ち　手を伸ばした
后期
zwc
哼日
无法避开的道路 何时起变成这样
避けて通れない道は いつからかこんなだった
谁都不在了
そして誰もいなくなった…
BD压制
dgwxx
命运什么的谁管它呢
運命なんてくそくらえ
无法忍受 cry for pride
やりきれなくてcry for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah, alone in my world
响彻着的爱之歌
響く愛の詠唱
歪曲的现实 弯曲的愿望
歪んだ現実 曲がった願い
逐渐崩坏的理想和明天
崩れさっていく理想と明日
无聊到想唾弃
吐いて捨てるほどに退屈だっ
good bye precious life
命运什么的重新改变
運命なんて塗り替えて
变得满身伤痕 try for pride
傷だらけになって try for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah alone in my world
即使那样也要讴歌爱
それでも愛を歌う
弯曲的世界 传递的愿望
歪んだ世界　屆かす願い
筑成的羁绊和未来
築き上げてく絆と未來
即使唾弃还是很重要
吐いて捨てても結局大切なんだ
It's my precious life
我内心的乌云
Dark cloud in my heart is
雪飘工作室
在放晴的道路上射入阳光
晴れ渡り道に光は射した
Let's fight 不必恐惧
Let's fight　恐れはない
挥舞起双刃剑
諸刃の劍 振りかざした
到底发生了什么
是蓝色火焰
难道说
燐
比想象中还要强呢
这下子降魔剑会承受不了
哥哥
燐
诗惠美
危险 退下
燐
诗…惠…美
没事的 已经没事了
哥哥
哟 蓝色的啊
彷如那个夜晚一样
谁
终于来了
早上好 诸位
我是亚瑟·欧葛斯特·安吉尔
就职于梵蒂冈总部的上一级驱魔师
亚瑟·欧葛斯特·安吉尔？
最近刚任职的圣骑士
圣骑士？
另外修拉 我是你的顶头上司
修拉 这到底是怎么回事
你的任务不是调查和报告——
已经死去的藤本狮郎和梅菲斯特共同密谋的东西吗
反正除我之外还有其他间谍吧
算是吧 但你还有个重要任务
如果确定那东西跟撒旦有关系
容许你立刻除掉它
修拉 那只喷着蓝色火焰的怪物 你不觉得跟撒旦有关系吗
您真是明察秋毫 但是…
梅菲斯特
好久不见 安吉尔
听闻最近受封圣骑士的称号
这可真是可喜可贺啊
终于露出马脚了
你这种背信的行为 三贤者已经知道了
这件事是决定性的证据
我可没露马脚 跟绅士说这种话很失礼啊
算了
王者之剑 赐予我力量
亚瑟～ 乐意效劳～
奉正十字骑士团最高顾问 三贤者之命
诛灭撒旦的后代
燐
雾隐 魔剑技
蛇腹化
蛇牙
为何要保护撒旦之子 是不是加入了梅菲斯特一伙
怎么可能
那就是想继承藤本的遗志喽
为了那个在历代圣骑士中最失败的男人
才不是 臭笨蛋 秃子
我可不是秃子哦 有趣的玩笑
但三贤者铁令如山
即使是你…
是
明白了
是三贤者的命令
决定对日本支部长梅菲斯特进行罪责审判
哦？ 很期待啊
修拉 你作为证人也加入审判吧
当然撒旦的儿子也要 他是重要的证物
请等一下 我也要…
你剩下的任务
是带领各位候补生到最后吧
这下子似乎不能压制火焰了
走吧 安吉尔
对被告人正十字骑士团日本支部长梅菲斯特·菲雷斯的责任审判
现在开庭
询问官由我 骑士团法律执行部长狄蒙特·狄莫旺
和圣骑士 亚瑟·欧葛斯特·安吉尔担任
由骑士团最高顾问 三贤者来主持审判
菲雷斯特卿 我直接发问了
那只恶魔是撒旦之子吧
没错 事到如今我不再做辩解
哥哥他… 奥村燐是大约15年前撒旦和人类生下的孩子
他继承了撒旦 也就是蓝色火焰的力量
那个 老师您好像跟奥村同学是双胞胎兄弟吧
我没有继承火焰
每天都做检查 但很不可思议 自己是个正常人
也就是说
下二级驱魔师尤里·爱琴生下的撒旦之子
被藤本狮郎用降魔剑降伏了
这宗报告本身就是虚假的吗
是的 生下的孩子中有一人没有继承撒旦的力量
而这边 双胞胎中的另一人继承了力量
这孩子力量的源泉 也就是恶魔的心脏
被我封印在了降魔剑中
被封印的火焰 已经脱离了降魔剑的控制
大概是三个月前觉醒的
三个月前？
那之前他本人都毫不知情地生活着
正好那时候…
我不是什么恶魔 别乱说
原来是这样
燐会怎么样
根据审判结果的不同 有可能处死
处死？
被火支配的话 哥哥就会完全变成恶魔
那样的话 在这世上正常生活就…
小雪你… 燐死了你也无所谓吗
我没说过这话
我也不想再让哥哥受苦
哥哥很想作为人活着 但已经无法保持了
只要剑有了裂缝…
俱利伽罗有了裂缝？
刚才你说什么？
这剑的名字俱利伽罗 你怎么知道
我都只知道降魔剑…
据说俱利伽罗 那把刀… 本来是我们寺院里的宝物
小坊 拜托吉国藩的人 会有帮助吗
吉国？
是锻造俱利伽罗的刀匠世家 现在也有很多后人
把刀带过去能修好吗
这个… 不清楚
搞不懂
搞不懂…
大家是怎么想的啊
不觉得可怕吗
说什么修刀 为什么非得这样做
因为燐他…
那可是撒旦之子啊
三轮同学的心情我能理解
但拜托了 如果有办法救哥哥的话
拜托了
还是算了吧
胜吕同学
那么目的是？
让藤本狮郎秘密地抚养他 这样做目的是什么
菲雷斯卿
和撒旦…
为了制作和撒旦战斗的武器
什么
和撒旦战斗…
武器？
胡说八道
这骗子说的话决不能当真
大家不会忘记这家伙的身世了吧
花言巧语是他的拿手好戏
带路吧 去那个叫吉国的人所在之处
除了你们没人知道
神木同学
我都急死了 磨磨唧唧地尽说些废话
小坊
一瞬间就到京都了
驱魔师肯定会带一把连接宗教圣地城市的钥匙
走吧
小龙？
小龙
喂！
小龙？
大家呢
恶魔的确是我们的敌人 但是
自古以来我们学习恶魔的智慧 从而获得与其对抗的方法也是事实
但菲雷斯卿背信的嫌疑还没消除
虽这么说 但菲雷斯卿有着200年来一直协助我们建立起的信用
这家伙跟藤本狮郎同谋 抚养了撒旦之子
这是不可争辩的事实
第11代吉国 是锻造俱利伽罗刀匠的后裔
女性刀匠？
没什么好惊讶的
江户中期有被称为「女国重」的名刀匠
*女国重:该女刀匠被追谥的称号
另外有很多在历史上没有留名
这家伙以前就一直说
要成为历史上第二位留名的
这家伙？ 说什么呢你 了不起的样子
干什么
真不给小坊面子啊
我经常和父亲去小龙的寺庙里 干点修理法器之类的事情
从小就认识了
以前他很可爱呢 老是缠着我
别说了
还向我求过婚呢 用荷花做了个戒指
说什么“拜托了 和我结婚吧”
虽然比较困难 也不是修不好
真的吗
但是
为了锻造日本刀需要使用脚踩大风箱精炼而成的玉钢
炼制魔剑的玉钢时 需要进行特殊的仪式注入灵力
但这仪式已经失传 现在已经没人知道
没什么记录留下来吗
现在已经不可能炼制新的魔剑的玉钢了
白跑一趟吗
不能炼制新的 如果有以前制作的玉钢怎么样
如果能弄到手的话 确实能…
但哪里有呢
那个寺钉能用吗
*寺钉：指寺院建筑里的牛角钉
寺钉？
青之夜那晚 我们寺庙内建寺之初的宝塔烧毁了
那时候剩下了古老的寺钉
据说那是非常重要的东西 所以让同门的寺庙保管着
我们寺庙的钉子是吉国藩制作的
材料的玉钢如果和制刀的玉钢一样的话
有可能跟锻造俱利伽罗的刀材料一样
那么如果能拿到寺钉…
说不定能修好
打扰了
为什么没人出来
没办法 去四周看看
我去主殿看看
等一下 我也一起
没人在呢
我去看下后面的遗体室
请老师在这等会儿
有人在吗
有人在…
那是…
还活着吧
没事 只是晕过去了
看 那边也是
怎么了
你想打倒撒旦吧
为何 为何要救恶魔
别骗自己了
什么
坦诚点 他是撒旦的儿子
抛弃他是为了这个世界 你不是这样想的吗
你真的想救撒旦的儿子吗
只是因为有血缘关系
恶魔？
你要打倒的不是我
在你内心深处害怕着的对手 不正是你的哥哥吗
只要哥哥还活着 你就会一直害怕他的存在
为何你却要救他
没有理由要救撒旦的儿子
理由？
撒旦把你的寺庙害成什么样了
有什么理由要救它的儿子
让自己解脱吧
哥哥就这样死掉的话 你就不用担心受怕地活着了
老师
志摩同学
小坊
不对
我害怕的不是哥哥
我怕自己力量不够 不能保护哥哥
我发过誓 要变强 要保护哥哥
发过誓要保护哥哥！！
灵魂驱散
胜吕同学
理由？ 这种东西还用想吗
那家伙说过 当驱魔师是为了狠狠地揍撒旦
明明是撒旦的儿子
为何要说那么怪的话
对这充耳不闻 让他就这么死了
多么不爽！！
归命！普遍！诸佛！金刚墙！
住持也没事
那太好了
刚才的恶魔是mara吧
*mara：印度语中指恶魔的意思
嗯 据说是释迦摩尼为了大彻大悟进行冥想时 出来妨碍…
是会抓住人内心弱点和迷茫的恶魔
mara好像经常会藏在这样的古老寺庙的佛像里
您要的寺钉
多谢了
梅菲斯特欺骗了骑士团
毫无疑问他想从内部进行颠覆并最终夺取骑士团
但我们确实没有打倒撒旦的手段
这是前所未有的大问题
特殊情况下风险也很大
真是的 到底要搞到什么时候
发生了什么
是他
哪里 在哪里？！！
我还没输
居然是阿麦蒙！
地之王为何在此
安吉尔
在
是你指使的吗 菲雷斯卿
您别开玩笑了 我为何要做出这种事
比起这个 能看到撒旦的私生子到底有多大的力量
各位长老不该为这绝好的机会感到庆幸吗
什么
肯定能够理解的 他是我们被赐予的唯一力量
打个赌吧 这个奥村燐到底是物质界的救世主
或者会成为虚无界的魔王呢
不想亲眼见证这个结果吗
(WIRED……)
跟舞蝶一样轻巧
舞う蝶のようにヒラリ
天空中漂浮着不可思议的光束
宙に漂う不可思議な光
这里是某个别处的世界
ここはどこか別の世界
落下的速度没有变化
落下する速度は変わらない
Cut the Rope
旋转大脑的数值
頭をめぐる数値は
绘出螺旋急速上升
螺旋を描き急上昇
没注意到巨大的过失
重大な過ちにも気づかずに
人与人之间相互连接
人から人へとつながる
闪耀着淡淡青蓝色的Wire
淡く青藍に輝くWire
美丽异常 彷如丝绸
とてもきれいでまるで絹の糸
这就是被称作命运的锁链吗
これが運命という鎖なのか
寻找着 但纠缠着
探して でも 絡まって
无法到达
だどり着けない
What is Wired Life
无法逃避之类的
逃れられないなんて
愚蠢却又美丽
愚かで美しい
Wired Life
寻找着 但纠缠着
探して でも 絡まって
无法到达
だどり着けない
What is Wired Life
无法逃避之类的
逃れられないなんて
愚蠢却又美丽
愚かで美しい
There is Wired Life
没问题 能行的
下注即将结束
成败在此一举 请各位决断
你这家伙！
我来做个了断 奥村燐
诱惑
快醒来！！