祭品？
经过长年的研究 我终于查清楚了
梅菲斯特建造的这所正十字学园
它的最高层完美地具备了连接物质界和虚无界的条件
万事已经俱备
但收集到的血质量很差
这样的纯度是没法完成虚无界之门的
但如果加入燐的血 又是另一回事了
只要5升血 纯度就会大幅度提高
这样就能打开特大的虚无界之门
你疯了吗
就算把哥哥的血都榨干也不够啊
那是按照人类的情况吧
如果考虑恶魔的回复能力
过度失血也没问题
燐将成为殉教者 被后世传颂
作为保护物质界的英雄
请你现在马上放了哥哥
对我开枪也没用
搭载着弥赛亚的轰炸机已经从Dragoon Laboratory出发了
马上就能达到正十字学院的上空
这台轰炸机只接受我一个人的命令
如果不打开虚无界之门
弥赛亚就会在学园上空爆炸
你说什么！
我们已经无法回头了哦
如果是这样 我来代替他吧
什么
我来打开虚无界之门
所以请放了哥哥吧
也好
哥哥连事态会发展到这一步都算到了吗
那两兄弟就像两面对立的镜子
那天如果他没有拔出降魔剑
两人的命运本应截然不同
混沌的尽头到底是希望还是绝望呢
我可真是心潮澎湃啊
flsnow
片源
lippi
我内心的黑暗面是
Dark side in my heart is
过去无法抹去的哀伤
拭い去れない過去の哀しみ
翻译
prometuse
没关系 内心亦无
It's alright　心にもない
时轴
hooming
放飞Blastar 伸出手
Blastar放ち　手を伸ばした
后期
zwc
挪日
无法避开的道路 何时起变成这样
避けて通れない道は いつからかこんなだった
谁都不在了
そして誰もいなくなった…
BD压制
dgwxx
命运什么的谁管它呢
運命なんてくそくらえ
无法忍受 cry for pride
やりきれなくてcry for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah, alone in my world
响彻着的爱之歌
響く愛の詠唱
歪曲的现实 弯曲的愿望
歪んだ現実 曲がった願い
逐渐崩坏的理想和明天
崩れさっていく理想と明日
无聊到想唾弃
吐いて捨てるほどに退屈だっ
good bye precious life
命运什么的重新改变
運命なんて塗り替えて
变得满身伤痕 try for pride
傷だらけになって try for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah alone in my world
即使那样也要讴歌爱
それでも愛を歌う
弯曲的世界 传递的愿望
歪んだ世界　屆かす願い
筑成的羁绊和未来
築き上げてく絆と未來
即使唾弃还是很重要
吐いて捨てても結局大切なんだ
It's my precious life
我内心的乌云
Dark cloud in my heart is
雪飘工作室
在放晴的道路上射入阳光
晴れ渡り道に光は射した
Let's fight 不必恐惧
Let's fight　恐れはない
挥舞起双刃剑
諸刃の劍 振りかざした
真实
哥哥
没事吧
很好
果然两兄弟的血一起加入 就能引发数倍的能量
这是？
这怎么回事
到底发生了什么
那不是小老师吗
不可能 小雪说过他没有继承恶魔之血
那么那青炎到底是什么
小雪！
别过来
怎么了
什么啊！
来吧 弥撒亚！
用科学的火焰烧毁虚无界吧！
第五位天使吹响了喇叭
然后就看见了一颗星辰从天而降
不好 趴下！
洞穴连通着无底深渊 星辰有着能打开洞穴的钥匙
要是打开连接深渊的洞穴
就像巨大的灶一样 洞中升起浓烟
太阳和天空都被这浓烟遮蔽了
这光芒是什么
看吧 这就是人类的智慧之光
见证我们胜利的闪耀 雅各布斯·雷德！
怎么了
这是什么
接着 从浓烟中窜出蝗虫群
这些蝗虫有着地上毒蝎般的力量
蝗虫将无底深渊的使者尊奉为王
王的名字在希伯来语中是Abaddon
*Abaddon：亚巴顿 希伯来语的意思是毁灭者或无底坑
希腊语则称之为Apollion
虫吗
不好 快逃
怎么回事 弥撒亚不是发动了吗
看来好像失败了呢
这声音？
虚无界怎么可能被这小烟花给摧毁
难道是…
父亲？
没错 我是撒旦 你的老爸
可恶的恶魔 模仿父亲的声音是想蛊惑我吗
不是模仿
最后是在这男人身上附身的
所以声音完全变得一样了
闭嘴 你不骚扰物质界的话
父亲和母亲都不会死的
你是不是误会什么了
尤里不是我杀的 而是那个男人
救救我 雪男！
你的表情是在说不明白我的话吧
那就让你看一下吧
我所看到的一切！
找你好久了 尤里！
居然躲在树林深处 还差点遇难了！
马上收拾行李
要回梵蒂冈了
今天小鬼的肚子上也有太阳的味道呢
好好听人说话！
我是不会回梵蒂冈的
因为这里是我的家
你知道别人怎么叫你吗
森林的魔女 被恶魔附身的女人
你如果算是驱魔师的话 别再亲近恶魔了
把恶魔和人类区别对待 这不是很奇怪吗
这些孩子是我重要的朋友
等等 尤里
代代侍奉梵蒂冈的艾金家族之女 被恶魔附身可不好
想尽一切办法
可以吧？
明白了
你在干什么
住手啊 那都是我的朋友
笑死人了
你只是被恶魔给蛊惑了
打倒一切恶魔 这是我们驱魔师的工作
拜托你 住手啊！
我叫你住手！
青炎 难道你…
是魔神撒旦吗
醒了吧
对不起
何时开始的
那怪物是何时开始出现在物质界的
一年前…
我被派去调查这一带频发的人体自燃现象
太弱了 太弱了
好像是我对那青炎有抗性…
正十字骑士团命令我回去
但我留在了这片森林里
因为我想再次跟青炎交谈
你知道我是谁吗
快滚开 不然连你也杀掉
随你便
别开玩笑了
那次我听到你声音了
物质界的一切只要被我碰到 就会烧的一点不剩
你很寂寞吧
无论多么重要的东西 都会在自己的手中变成灰烬
多悲惨啊
闭嘴 闭嘴！
如果真是这样
用我的身体吧
你接受了撒旦？
嗯
他好像很开心
从巢穴掉下来的
真可怜 已经死了
死？
就是生命到了尽头
生命是什么
虫子 花儿 小鸟 还有人类
这世上一切的生物都有一条生命
而且每条生命都是独特的
很重要的哦
我也想要生命
生命是不能购买或者给予的
但是可以养育生命
你难道…
是的 我的身体里有那个人的孩子
你说什么！
很遗憾啊 藤本君
像你这样的人居然会对主教的女儿下手
我什么都没做 尤里被恶魔蛊惑了
而且不是一般的恶魔
是魔神撒旦！
只有你出入过那片森林
辩解留到盘问的时候说吧
等等 情况万分紧急
马上把尤里…
你说是恶魔的孩子？
怎么可能 那现在马上动手术
这违反梵蒂冈的教义
难道要分娩吗
我要生下来
尤里
这是我们的孩子
生下来我来抚养
魔女…
被告尤里 你对于怀上恶魔之子的诉讼没有异议吗
是的 没有
恶魔有时会恶作剧 吓唬人类
但那只是因为理性的好奇心比较旺盛
我们完全可以学习对方 深爱对方
恶魔懂什么爱情
魔女
用火刑
没错
现在宣布判决结果
判定尤里·艾金有罪 判处死刑
为了拯救尤里 我到处寻找可以充当容器的人类
但我的力量过于强大
根本没有人能承受住
请退下
说什么傻话！
连我们都屈服的话 谁来保护物质界
可恶的恶魔！
这身体也撑不下去了
撒旦 是你吧
快逃 尤里
好久不见 藤本先生
梅菲斯特 发生了什么
撒旦袭击了我们
他是来夺回自己的妻子和孩子的
全世界可能充当撒旦容器的驱魔师们已经牺牲了
梵蒂冈现在还能行动的驱魔师 只有你了
主教大人…
尤里·艾金在撒旦的帮助下逃走了
杀了尤里 肚子里的孩子也一起干掉！
这个是？
寄宿着不动明王力量的魔剑 俱利伽罗
在杀撒旦之子的时候肯定有用吧
狮郎
你… 这些孩子是？
我的孩子 很可爱吧
被青炎包围的是燐
白皮肤的是雪男
坚强的活下去
为了证明恶魔和人类可以互相理解
振作点 尤里！
尤里！
怎么办 梵蒂冈的命令是大人孩子一起杀掉
不用我们动手 女人已经先挂掉了
继承了恶魔之力的话 活着只会受苦
怎么了 不动手吗
那孩子对我笑了 明明要被我杀掉
把恶魔和人类区别对待 这不是很奇怪吗
梅菲斯特
在
我来抚养他们
把他们当做人类的孩子 好好地抚养
人们都敬畏你的冷静无私 居然说要抚养恶魔之子？
肯定不行啦
不做的话怎么知道
那就跟我打个赌怎样
要是你把他们抚养成人 就算你赢
要是变成恶魔觉醒了 算我赢
那时这些孩子的命就交给我
好吧
那么给你个特别服务吧
你做了什么
我将恶魔之力封印到了这把剑中
带着青炎的话 赌局没法进行了
帮了大忙
不用谢我
现在跟梵蒂冈报告已经干掉了撒旦之子吧
再会了
怎么会  到底什么才是真相
我到底该相信什么
你看到的全是事实
不相信就问问埋在那里的教皇大人吧
救救我 雪男
请告诉我真相
下令对我的母亲
对尤里·艾金使用火刑的是你吗
为什么问这个
请回答我！
快点！
是 是我下令的
她说要生下恶魔之子
如果是人类的孩子我不管
但是恶魔之子的话…
你不是一直爱着母亲吗
对我而言尤里已经死了
在被诅咒的你们出生的那天
玷污艾金家族的你们
我绝不承认你们的存在
怎么会…
可恶！！
不会吧…
终于得到理想的容器了
不愧是继承了我一半的血脉
连指尖都充分的感受到了呢
庆贺本撒旦降临的宴会开始啦！
燐
要紧吗
雪男
这是雪男吗
你在干什么 雪男！
(WIRED……)
跟舞蝶一样轻巧
舞う蝶のようにヒラリ
天空中漂浮着不可思议的光束
宙に漂う不可思議な光
这里是某个别处的世界
ここはどこか別の世界
落下的速度没有变化
落下する速度は変わらない
Cut the Rope
旋转大脑的数值
頭をめぐる数値は
绘出螺旋急速上升
螺旋を描き急上昇
没注意到巨大的过失
重大な過ちにも気づかずに
人与人之间相互连接
人から人へとつながる
闪耀着淡淡青蓝色的Wire
淡く青藍に輝くWire
美丽异常 彷如丝绸
とてもきれいでまるで絹の糸
这就是被称作命运的锁链吗
これが運命という鎖なのか
寻找着 但纠缠着
探して でも 絡まって
无法到达
だどり着けない
What is Wired Life
无法逃避之类的
逃れられないなんて
愚蠢却又美丽
愚かで美しい
Wired Life
寻找着 但纠缠着
探して でも 絡まって
无法到达
だどり着けない
What is Wired Life
无法逃避之类的
逃れられないなんて
愚蠢却又美丽
愚かで美しい
There is Wired Life
不分物质界和虚无界 人类和恶魔可以共存的世界
闭上眼睛 想象一下
很简单的
撒旦的私生子