————————OP—————————
————————ED—————————
我們是有著人類外形的兵器
心智魔術方塊
它是人類在與塞壬的戰爭中
獲得的一種未知結晶體
以心智魔術方塊技術為基礎 我們被接連創造出來
並擁有著能和塞壬抗衡的力量
軍艦之力
它能夠控制大海 擊潰塞壬
這份力量帶領著人類奪回了大海
然而 為了追求更為強大的力量
人類分裂成兩個陣營
赤色中軸
由企圖利用塞壬科技的重櫻和鐵血組成的同盟
她們背叛了碧藍航線
就算共同面對塞壬這般強大的敵人
人類依然還是會互相爭鬥
沒錯
戰爭在任何時代都不會改變
「それでも前に進むの」
「依舊勇往直前」
振り返らずに
絕不回頭
We gotta go
誰もが奪われることを恐れて
人們懼怕被掠奪的命運
先に奪うこと 止めないから
因此只好搶先一步掠奪他人
冷酷な世界 順応するために
為了順應這個冷酷的世界
心を止めて 感覚を消そうとしてる
極力封閉內心 讓感情變得麻木
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 閃爍的炮彈
まるで 声なき叫びのように
宛如無聲的吶喊一般
温かさを捜して
尋找著僅存的些許溫暖
風を読んで 波を裂き
乘上狂風 撕裂波濤
夢見しは無垢なAZUR
純潔的AZUR身處夢境之中
痛みさえも 越えた果てに
告訴我 跨越痛楚的盡頭
何があるか教えて
等待著的究竟是什麼
心誓う 強さの分
心中許下的誓言
優しくもありなくて
但願這份堅韌依舊溫柔
いつだって 引き裂かれる
無論何時
想い抱きしめながら
擁抱著四分五裂的理念
「それでも前に進むの」
「依舊勇往直前」
graphite/diamond
被擺了一道
沒想到重櫻會先出手來對付我們
重櫻和鐵血的結盟是在預料之內的
不過…
她們真的明白塞壬的力量究竟有多危險嗎?
趕緊進行修復工作吧
我們皇家的主力也馬上就要到了
絕對不能再犯同樣的錯誤
白鷹的企業 這次是她救了我們
與此同時 她自己卻也很危險
她真的很強大
如同直入雲霄的箭矢一樣 沒有任何迷茫
但是…
我贏了
拉到極限的弓弦 或許也會輕易地斷裂
看來大家好像都沒有大礙 太好了
你沒事吧 拉菲
不行了 好睏
別睡在這種地方啦
標槍 拉菲
獨角獸
你沒事吧 有受傷嗎?
謝謝你 我沒事
你們這次非常出色 真是幫大忙了
那個…
我說 拉菲…
好懶
肚子餓了
好睏
肯定是累壞了吧
去好好休息一下吧
那…那個…
休息也是任務的一環哦
不喝的話就沒幹勁了
All Right
Stop
光是修復軍艦就要忙不過來了
我的軍艦…
哎呀
要是有一艘維修艦在就好了
喂 企業
你去休息就行了 剛才的戰鬥中這麼亂來肯定很累吧
我沒問題
怎麼可能
已經完成緊急修理了
以防萬一 我還可以繼續戰鬥
你看 我就知道
敵人還在附近
千萬不可以放鬆警惕
真是的
好了 不要亂動哦
姐…姐姐 好近
你看 臉上也受傷了
姐姐 這點傷沒什麼
不行
你漂亮的臉蛋上可不能留下傷疤
必須要時刻愛護自己的身體哦
加賀
Kaga要是有個三長兩短 我會悲痛至極的
非常抱歉 姐姐
歸根結底我的身體是…
無需多言
我們彼此就像是真正的姐妹
姐姐疼愛妹妹是理所應當的
哎呀 打擾到你們了嗎?
你這傢伙…
表情別這麼可怕嘛
咱們不是伙伴嗎?
你們重櫻和我們鐵血
對吧
當然了
我們是胸懷相同理想的志士
一切為了赤色中軸的勝利
話說你們也真是了不起
雖然只限於量產型
但是居然已經能夠隨意操縱塞壬的艦船了
這也是那項計劃的成果嗎?
一切都是神明的旨意
不過看起來還是相當謹慎呢
當時一口氣把她們的基地徹底毀掉該多好
因為妹妹受傷而感到害怕了嗎?
這樣太沒意思了 不覺得很無情嗎?
要再好好醞釀一番才行 對吧
況且那艘航母很特別
千萬不能小看她
白鷹的企業 別名灰色幽靈
確實很棘手
前輩 找到了
是別動隊
綾波
和Ayanami報告的一模一樣
那就讓我們再去給她們找點麻煩吧
沒問題嗎 五航戰
即便是稚嫩的你們 這點工作應該還是可以辦好的吧
了解
那麼…
我有一件事想要拜託鐵血艦隊威名遠揚的歐根親王殿下
五航戰找到了一些殘羹剩飯
可不能輕易放走她們
雖說有些難以啟齒 不過我真的十分擔心後輩們的安危
如若鐵血的各位願意助我一臂之力
想必我也能夠放下心來了吧
也行吧
綾波
我會帶Z23和你們那個叫Ayanami的孩子一起去
沒問題 那麼就讓我們見識一下你的實力吧
綾波
Ayanami
上面下達了出擊命令 請你跟我們一起出發
又要戰鬥了嗎?
是的
發現了一支遠離基地的敵方別動艦隊
要趕在她們回港之前將其殲滅
敵人…
我不討厭戰鬥 但也並不喜歡
不要說這種不顧大局的事情
23喜歡戰鬥嗎?
沒有什麼喜歡不喜歡的
執行任務是我們的使命吧
我們是軍艦
是為了戰鬥而生的存在
綾波
Ayanami不太明白
不知道她還好嗎?
綾波
她好像叫Ayanami
Ayanami嗎?
必須要和她戰鬥嗎…
這隻鳥是…
企業
企業你也來吃點吧
不用了
企業 受傷了嗎?
居然被發現了 似乎還需要一點時間才能恢復
得去好好接受治療才行啊
我已經做過最低限的緊急修復了
不必擔心
企業 白鷹最強的戰士
正是因為她的性格才如此強大嗎?
但是…
企業是為了什麼才能如此戰鬥到底呢?
這問題可真怪
我們是為了戰爭而誕生的存在
對這個事實我沒有任何疑問
但是拉菲 睏的時候毫無幹勁
拉菲
但是拉菲 無法原諒欺負我朋友的人
到那時候就會稍微拿出點真本事
企業你呢?
我…
碧藍航線基地  近海
哈曼 冷靜點
沒時間閒逛了 我們的基地正在面臨危機啊
那個…
根據剛才的報告 敵方艦隊已經被擊退了
趕快呀
真有精神啊 從昨天起就一直那副樣子
幽靈已經快要不行了 累死啦
似乎擊退敵人的是那艘戰功赫赫的航母 企業
企業?
大黃蜂 她應該是你的…
哎呀 有個厲害的姐姐壓力可真大呢
你們還有心情閒聊 敵人說不定還會來襲啊
哈曼說得也有道理 還是趕緊回去比較好
大家
海倫娜?
你這個報告來得稍微有點晚啊
重櫻五航戰
看起來很厲害
一群雜魚 看哈曼解決了你們
我太悽慘了 居然被那種壞心眼的前輩盯上
瑞鶴
你不這麼覺得嗎 Zuikaku
翔鶴
你倒是認真點啦 Shōkaku姐
要用這場戰鬥讓一航戰的前輩們看清我們的實力
瑞鶴
真是的 Zuikaku你太耿直了
沒關係 Zuikaku
姐姐會保護好你的
只要在姐姐身邊 我就沒什麼好怕的
要出發支援大黃蜂她們了
還有可以出擊的軍艦嗎?
威爾斯 企業她…
什麼?
企業 別沖這麼快
事態非常緊急
果然你身上的傷還沒痊癒啊
這樣也太亂來了
大黃蜂是我的妹妹
企業…
什麼嘛 看來你也有人情味十足的一面
沒辦法了 我會陪你的
我也有很多妹妹
很明白你現在的心情
不過要是有護衛艦在旁邊就好了…
拉菲也去
去救大家吧
OK
這支笛子吹響的旋律是亡者的鎮魂曲
一直處於被動可不是我的作風
拿下了
糟糕了
什麼?
姐姐
快走
多謝 姐姐
你來了嗎? 灰色幽靈
自鷹最強航母 企業
足以作為我的對手了
來吧 堂堂正正地一決勝負
大黃蜂
我們來救你們了
太及時了 簡直是千鈞一髮啊
趁現在趕緊撤退吧
等等哦 我這就把軍艦拉出來
Feuer
開火
這次又是誰?
Guten Tag
各位好
也跟我們玩玩吧 碧藍航線
你們是鐵血嗎…
交給你沒問題吧 23
我是鐵血驅逐艦 Z23
我會在這裡擊敗你們
綾波
是 Ayanami…
你帶大家先撤吧
拉菲?
自己率先請求為隊友斷後嗎?
我尊敬你這樣的敵人
優醬?
這裡是碧藍航線基地司令部
好久不見 威爾斯
陛下?
讓你們久等了
我伊麗莎白女王高貴的艦隊抵達了哦
感激不盡 陛下
其實現在友軍正在遭受敵人的襲擊…
果然不出所料
我已經安排好對策了
別想
不夠不夠
你只有這點水平嗎? 灰色幽靈
我贏了
瑞鶴
危險 Zuikaku
太亂來了
怎麼會有這種傢伙…
只能戰鬥了嗎?
哎呀哎呀 苦惱的樣子真是可愛
那麼究竟會怎麼做呢?
咦?
你…你想幹什麼?
好睏 果然還是算了吧
你…你在耍我嗎? 認真和我戰鬥
瑞鶴
Zuikaku
至少要讓你吃點苦頭…
結束了
居然在這種時候到達極限了嗎?
是我贏了
失禮了
你…你是誰?
只是碰巧路過的一介女僕而已
見つめあうさざ波は
目光相匯的漣漪
君と交わすメッセ一ジ
是和你之間的交流
この青い海でつながる
在這片蔚藍之海上聯繫著的
光の道標
光之信標
優しいひとに出会えてるかな
是否遇到了溫柔的人
今、笑えてるかな
現在的我有在笑嗎
め
星明かり凪ぐ淋し気な瞳に
繁星照耀的寂寞眼瞳裡
輝きを満たして
灑滿了光輝
I'm close to you
いつも傍にいる
永遠在你身邊
あ  す
明日が見えない夜も
即便是看不見明天的夜晚
心で呼びかけてるよ
也會用心靈呼喚你
Please, stay with me
Please,stay with me
どうかあきらめずに
請務必不要放棄
いつか手を取りあえる朝まで
直到能夠牽手迎接日出的早晨