————————OP—————————
————————ED—————————
是的
由于刚才特殊海域的崩塌
导致了这附近的空间非常不稳定
这些也都是塞壬干的好事吗?
重樱的蟒蛇计划和企业引发的神秘现象
很难想像这两者之间没有任何联系
就算是为了击溃塞壬的阴谋 这次也决不能放过重樱
姐姐 到底发生了什么事?
我也不知道啊
你到底做了什么? 姐姐
企业大人
「それでも前に進むの」
「依旧勇往直前」
振り返らずに
绝不回头
We gotta go
誰もが奪われることを恐れて
人们惧怕被掠夺的命运
先に奪うこと 止めないから
因此只好抢先一步掠夺他人
冷酷な世界 順応するために
为了顺应这个冷酷的世界
心を止めて 感覚を消そうとしてる
极力封闭内心 让感情变得麻木
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 闪烁的炮弹
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 闪烁的炮弹
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 闪烁的炮弹
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 闪烁的炮弹
Canon
夜の海に光る 砲弾
夜晚的海面上 闪烁的炮弹
まるで 声なき叫びのように
宛如无声的呐喊一般
温かさを捜して
寻找着仅存的些许温暖
風を読んで 波を裂き
乘上狂风 撕裂波涛
夢見しは無垢なAZUR
纯洁的AZUR身处梦境之中
痛みさえも 越えた果てに
告诉我 跨越痛楚的尽头
何があるか教えて
等待着的究竟是什么
心誓う 強さの分
心中许下的誓言
優しくもありなくて
但愿这份坚韧依旧温柔
いつだって 引き裂かれる
无论何时
想い抱きしめながら
拥抱着四分五裂的理念
「それでも前に進むの」
「依旧勇往直前」
graphite/diamond
好冷
我们和其他人走散了
得赶紧去舰队汇合才行
绫波
Ayanami
曾经的世界非常单纯
我们是为了战斗而生的存在
敌人则是来自外部的侵略者
然后人类被逼入了绝境
虽然世界是残酷的
但是至少我们在战斗时不会有任何犹豫
战斗和守护
这两者之间没有任何矛盾
完全对等
然而
又是这样…
为什么不和我战斗?
你们到底是什么意思?
之前就说过了
绫波
我想和Ayanami做朋友
没错 我们想和Ayanami成为朋友…
我们是敌人 别再天真了
没关系
有关系
我们都是军舰
与敌人战斗是理所应当的
你错了
我们并没有那么简单
危险
绫波
不许欺负Ayanami
不许
等等 我们没打算战斗…
以为这样就能骗到我吗?
别发呆了 赶紧跑吧
胜负就留到下次再说吧
下次见面别指望我再放过你们了
绫波
Ayanami
标枪
没事吧?
贝尔法斯特
走吧 这里很危险
我们身处的这个世界 究竟何时开始变得如此复杂?
在共同的敌人面前 我们竟然把枪口对准彼此
我…为什么…
她们又在想不开了
平时一直都形影不离 在背后却总是独自哭泣
太笨拙了
她俩和你很像
我们在哪见过吗?
不过依然联系在一起
我们背负着舰船的记忆诞生
时间彼岸的遥远海域
种种思绪汇聚在一起
请务必不要忘记
你身体里作为人类的那份祈愿
醒了
姐姐
加贺
Kaga前辈
你身受重伤 请不要再逞强了
五航战?
我究竟…
我好像和灰色幽灵交手…
姐姐…
赤城
对了 Akagi姐姐怎么样了?
她…
今后究竟会变成什么样呢?
似乎情况很险峻
我好害怕啊
乖 没事的喔
太好了 大家都没事
于是到底发生了什么事?
吾辈还想问别人呢
简直就像是身陷幻境里一样
瑞鹤
加贺
Zuikaku真是的 一直都在照顾Kaga前辈
姐姐好寂寞
赤城
Akagi前辈目前依然没有任何消息
走散的人基本都已经跟我们合流了
直到现在她还没跟我们合流 这意味着…
果然是被灰色幽灵…
现在放弃还太早了
得去再好好找一找才行
不过已经没时间悠闲地找她了
这片海域极其危险
不能一直在附近徘徊
然后还有一个问题
什么嘛 完全不动啊
过热了吗?
嗯 这也是敌人的策略吗?
到底是怎么回事?
量产型塞壬机能停止…
不只是一艘 而是所有都停下来了吗?
这和海域的异常有什么关系吗?
或许是和蟒蛇的连接中断了
失去黑色心智魔方才导致了这一切吗?
倒不如说蟒蛇计划究竟可不可靠啊
翔鹤?
Shōkaku?
黑色心智魔方的内部结构和操纵塞壬的机制
这些她们都没告诉我们啊
翔鹤
别说了 Shōkaku 都这种时候了…
赤城
似乎是类似于Akagi前辈结界一样的东西
但这秘密也太多了吧
一航战的前辈们
究竟在隐瞒什么呢?
你们很在意那个重樱的孩子吗?
被看到了吗?
是的
没能及时来营救你们 非常抱歉
那个…你不会生气吗?
什么?
绫波
Ayanami是敌人
但是我们无论如何都不想战斗
完全不知道究竟该如何是好…
我认为这件事非常值得烦恼
烦恼吧
不可以随波逐流 轻易地扣下扳机
我们的力量并非如此轻率的东西
我们为了战争而生
而并非为了毁灭而生
是
这附近目前非常危险
请两位尽快与舰队合流
贝尔法斯特你呢?
我要去搜寻企业大人
我是女仆
陪在企业大人身边是我的工作
拉菲也来帮忙
但是…
我们也会帮忙搜寻企业的
大家一起回家吧
你说什么? 再说一遍
加贺
Kaga前辈 请冷静点
赤城
即刻起 中止Akagi的搜寻工作
全体舰队请火速撤离这片海域
回撤至重樱本部据点
开什么玩笑
赤城
Akagi可是旗舰啊
怎么可能抛下姐姐撤离?
是 您说得没错
赤城
我们失去了旗舰Akagi
量产型塞壬也处于机能停止状态
舰队已经丧失了继续作战的能力
无法继续停留在这片海域
赤城
不能因为一艘Akagi就把整支舰队都暴露在危险之中
苍龙
Sōryū你这混蛋
姐姐…
赤城
Akagi姐…
已经…没办法了啊
苍龙
Sōryū姐
报告
我们发现了重樱的主力舰队
只能上了吗?
是啊 重樱手握着塞壬的力量 太危险了
要是在这里放她们走 形势很可能会进一步恶化
没办法的 毕竟这是战争
看来对面并不打算就这样放我们回去
以目前剩余的战斗力来说 我们不能和敌方正面作战
苍龙
Sōryū姐请你指挥大部队撤退吧
我去拖住碧蓝航线
不 殿后请交给我吧
瑞鹤
Zuikaku
怎么可能让后辈做这种危险的事情
这不是你需要操心的事情吧
翔鹤
Shōkaku姐
加贺
其实我啊 太清楚Kaga前辈的感受了
如果我失去了姐姐 肯定也会一蹶不振
瑞鹤
没事的 Zuikaku
姐姐会和你永远在一起的
你们两个可别那么草率
没关系的
我好歹也算是幸运舰啊
大部队就请拜托你们了
翔鹤
Shōkaku…
走了吗?
绫波
究竟该怎么办才好? Ayanami不知道
Ayanami
但是
躲开了吗?
人类可真是有意思
明明畏惧争斗 却最终选择战争
矛盾到令人无语
她们是反应人类思绪和历史的镜子
斗争才是人类的本质
没错
战争在任何时代都不会改变
什么? 这句话你是从哪里听来的吗?
是啊
她还有使命需要去完成
托企业的福
黑色心智魔方获得了庞大的数据
能量足以实施本次计划了
是吗? 终于要来了吗?
是啊
蟒蛇要觉醒了
灰色幽灵
瑞鹤
Zuikaku
姐姐
谁来告诉我
没有战争的那一天 究竟会不会到来?
这个问题的答案 你自己最清楚不过了吧?
原来是这样吗?
战争…永远不会改变
灰色幽灵
翔鹤
对不起 Shōkaku姐
绫波
Ayanami
Ayanami也不知道究竟该如何是好
但是
这样是不对的 我拒绝
等等
快走
是
解除自我限制
好重
快点上来
谢谢你
見つめあうさざ波は
目光相汇的涟漪
君と交わすメッセ一ジ
是和你之间的交流
この青い海でつながる
在这片蔚蓝之海上联系着的
光の道標
光之信标
優しいひとに出会えてるかな
是否遇到了温柔的人
今、笑えてるかな
现在的我有在笑吗
め
星明かり凪ぐ淋し気な瞳に
繁星照耀的寂寞眼瞳里
輝きを満たして
洒满了光辉
I'm close to you
いつも傍にいる
永远在你身边
あ  す
明日が見えない夜も
即便是看不见明天的夜晚
心で呼びかけてるよ
也会用心灵呼唤你
Please, stay with me
Please,stay with me
どうかあきらめずに
请务必不要放弃
いつか手を取りあえる朝まで
直到能够牵手迎接日出的早晨