各位觀眾請看
國會以及護衛總理的陸軍自衛隊
遭到了大規模集團的襲擊
別撿
一旦拿槍他們就會開火了
論人數我們佔優
用肉搏戰拿下他們
要是肉搏戰可是本大爺的拿手好戲
你們是什麼人
風間家族
參上
真不像樣
快點收拾掉回去了
囂張的小鬼  挨揍了可別哭
有意思  你的對手就是我了
耶  我也可以鬧鬧了
什麼！？
川神一子  參上
別耍小聰明了  我來了
克裡斯蒂娜·腓特烈  拜候
好  那我也來
看招看招
椎名京  候教
明明是想偷偷懶的
怎麼還非得讓我親自動手啊
千代田區的公共場所禁止吸煙哦
黛由紀江  見參
來  放馬過來
你退下吧  大和
橘姐  這次可得好好分出勝負
好吧
川神百代  登場
川神流  瞬間恢復
還有一個人在哪？
不阻止她的話  姐姐的動作都會被預知
不用找了  我在這
要是你阻止得了的話  儘管一試
來勁了  用秘招吧
喂  那是啥啊
輕輕鬆鬆就能變強的藥
升級啦！
世界末日降臨吧！
就這點本事嗎？
就像靜止不動一般
可惡  你瞧不起這場決鬥嗎？
這傢伙  毫無破綻
真有膽量啊  小姑娘
不愧是劍聖黛十一段的女兒
聽聞您身手不凡  為何此等武術高手會做出這等事來
你懂什麼！
我明明如此之強  可還是事事不順
那就是因為有你們這群人
別以為你是小鬼我就會手下留情！
沒打中～
既然遠程攻擊無效的話
近戰的話  我可不會輸哦
就是現在！
啊  眼睛  眼睛…
這便是我的秘招  一旦破壞視線
你便無法再戰
你在幹嘛  辰  還不使出真本領
黛由紀流  十二斬
上吧  靈格！
這可是百代前輩一般的氣彈
還沒完呢
飯綱落  要來了
川神流  飯綱落
飯綱返！
同樣的招數我不會中兩次
姐姐！
你還有閒心擔心別人嗎？
閉嘴  我是為了他人而戰的
無聊  那你就和這無聊的國家一起毀滅吧
橘姐  我們會合吧
才不是無聊…
爸爸決定拋棄日本
這個國家沒有未來
為什麼沒有未來呢
大和  你覺得何為國？
相愛之人聚集在一起便是家庭
家與家聚集在一起便是城鎮
再不停的聚集聚集之後便是國家
所以國家是由相愛之人聚集而來的
相愛之人的聚集？
然而  現在這個國家的話
如果愛爸爸  就是父控
如果愛媽媽  就是母控
如果愛這國家的話  就會遭到別人的白眼
這是個無法說出自己心愛之物的國家
討厭的東西會越來越憎惡
明明討厭的東西可以堂堂正正地說出來
然而卻無法將所愛之物說出的國家
這樣的國家  是沒有未來的
爸…爸爸
這裡的通風也變得不錯了啊
你是誰
賤名不值一提
只是一個路過的虛擬的青少年
許久不見啊  總理大臣
這裡是決定國家大事的地方
不是退休的人能閒逛之處
這話得看你是否有做好家事了
為了挖掘埋藏金在船底鑿個洞
這可算不上啥好家事吧
埋藏金的話  我有的
什麼
要達到頂峰與其超越上面的人
不如將上面的人拉下來更實在
討厭這個國家的國民數不勝數
給他們一點甜頭  一起抗擊頂峰的話
那浮動的選票自然就會流向我這邊
這才是真正的埋藏金
達到頂峰後為了還這份禮
你就默許走私了嗎？
這話還真難聽啊
只不過是恰好那段時間警戒比較鬆弛罷了
然後那群笨蛋竟然弄錯了登陸地點
結果還不得不讓陸軍出動了不是嘛
登陸地點有陸軍埋伏
然後認為被出賣了走私部隊  就開始還擊了嗎
就算我稍微做了些不盡人世的事
對這個國家來說也沒多少影響
到頭來  國家始終是勝利者的優勝獎盃而已
噢  我還認識另一個說過這話的傢伙
那就是阿道夫·希特勒！
閉嘴  渣子
還挺能幹嘛  不過好戲才剛剛開始
無論你來多少次都是一樣的
勝者永遠是我
你真想勝嗎？
九鬼揚羽
你真正的意圖是什麼
我說過了  是破壞這個國家
抹殺民眾以及總理大臣
那是假話
表面正在燃燒的戰車
那個炮筒讓彈藥室頂部的裝甲比較薄弱
一旦中彈  爆炸會從上方穿過  這是為了保護乘員
然而你卻偏偏要攻擊那裡
雖然引起的爆炸  但乘員都平安無事
根據常識  戰車的頂部裝甲比較薄弱
我不過就是瞄著這一點
橫濱港和新宿的破壞
奇跡般的沒有出現死者
這是為何
這我可不知道
那是因為你的目的既不是破壞也不是抹殺
你的目的就是扮演壞人
成為讓國家為之動搖的壞人
成為所有民眾的敵人
現在的日本看不見所謂的敵人
所以士兵們就算再努力工作
也會遭到百姓的白眼
然而一旦出現威脅到自己的敵人
我發誓要向這個國家復仇
僅此而已
我也是一名武士  就算遭到百姓冷眼對待
也要為國家盡忠盡義
為了國家獻出生命也在所不惜
然而當我知道這不是為了國家
而是為了某個男人的野心之後
橘殿
我死不足惜  但是為了那個無聊男人卻讓我的部下陷入危機
你知道這有多麼痛苦嗎？
向他們下令「去死吧」你知道有多麼的痛苦嗎？
我和我的部下也愛這個國家
為此投身其中
所以  只有一點也好  也希望這個國家能愛一下我們
然而  這一切都是幻想
橘殿！
好男人菊花不錯啊  一會來一發如何
什麼！？
怎麼可能讓我的第一次被男人奪走
這不正好嗎?
我可不會溫柔的
喲  這地方居然有女人啊
好可愛啊  讓哥好好疼疼你
喂  站住啊
愚蠢啊  就因為對三次元產生慾望才會上當
我早說過了  這是我的作戰勝利啊
可是  為什麼我能釣到男生
你都沒察覺到嗎
可惡  數量太多了
我才不會輸
大和呢
大和怎麼了！
這是個無法說出自己心愛之物的國家
這樣的國家  沒有未來
我喜歡爸爸哦
謝謝  我也很愛大和
這我能挺起胸膛說出來
爸爸
大和  如果爸爸不在這裡了  還會喜歡這裡嗎？
想在這裡生活嗎？
嗯
是嘛  那接下來創造這個國家的就是你們這些年輕人了
如果這個國家變成可以堂堂正正地說出自己喜愛之物的國家的話
爸爸就會回來嗎？
大和？
我長大後要成為總理大臣
然後要將這個國家變成能說出「愛」的國家
如果真有那麼一天  我一定會回來的  大和
我想起來了  重要的約定
我還不能
沒電池了？
你是麻呂的…
為什麼…
九鬼英雄  出陣
九鬼
真是讓人不悅
你們風間家族總是扔下身為王的我獨自活躍
就是嘛  英雄大人
要幹掉他嗎？
蠢貨  重要的不是由誰來做
而是做什麼
直江大和  我九鬼英雄將會竭盡全力支援你的
不愧是英雄大人
為百姓捨棄名譽  堪稱王中之王
梓美實在太感動了
我有禮物給你  收下
大和～
曲奇～
你修好了啊
完美無缺  而且還給我增強了力量
九鬼的技術世界第一  不會向罪惡屈服
梓美  把隨從部隊散開
是  英雄大人
我也來參戰
真是的  明明少爺沒必要來的
護衛也是很費勁的啊
有何不可呢  反正都要解決掉的
是啊  加油
我也來幫忙保護冬馬
別讓我多費工夫啊  真是的
受不了  烏合之眾立刻就蹬鼻子上臉了  素質真差
不死川  你也來幫忙了？
別  別誤會
只是來還欠你的人情
謝啦  不死川
這裡就拜託你了  過後答謝你
狂妄之徒  慶幸你們能一睹不死川流柔術的華麗吧！
好久沒戰得如此愉快了
差不多能給她們最後一擊了
可惡…
還不能輸
大家
大和
現在起我要為重要的人而戰
小狗
是…是
克裡斯
是
京
小黛
是
我想保護重要的人  所以…所以絕對別死
那可不對  大和
是啊  大和既然有此覺悟了  乾脆命令我去死好了
敵人都是不惜犧牲同伴的人
既然是與這種人交手
如果不下命令讓我們「就算不要命也要贏」是贏不了的
那不就和他們一樣了嗎！
太天真了
姐姐
我戰鬥時永遠做好了會死的覺悟
作為武人這是理所當然的  你可是要和這些武人一起戰鬥
你也要做好能命令我去死的覺悟
姐姐
是嗎  我明白了
大家  為我而死吧
不要！
為了你要勝利活著回去
我就知道大家會這麼說
等著我們的戰果吧  大和
瞬間恢復
走って辿り着いてみて
一路奔跑至終點
只要是為了大和頓時精神百倍  我不會一直挨打的
君次第のUnderStanding
找到對你的Understanding
將所有賭在這一擊！
つまんない顔は飽きたよね?(Yes)ね!(Yes)
已經厭倦了無聊的表情
為了回報大和的心意
我上了
汗かいて見つめ合って
擦乾汗水與你相互凝視
讓人看清軌跡的箭射過來也是白費工夫
真剣dUSH on Dush
認真dUSH on Dush
前進rUSH no Rush
我的秘招可不只有一個
迷信mUCH too Much
50米右  30米上  到40就向下  到20就向左
どうなんだい?(Wao!!)
那又如何?(Wao!!)
火のない心に情熱FIGHT, FIGHT 始まれ
在暗淡的內心點燃激情 Fight Fight 開始吧！
椎名流奧義  迷鴿
簡単なんだ 前向いてよ
只要簡單地朝前看
光靠一根筋行不通這點和戀愛一樣  讓對方迷惑的策略也很重要
今度は切なくなっちゃって
即使悲傷
変わる世界で 絶対に見つけるから
也能在這個瞬息萬變的世界上找尋到你
什麼
川神流  大車輪
本当なんだ 後悔なんだ
無論真實與悔恨
大きな未来に恋しなきゃ
也會愛上巨大的未來
還沒完
看招  小姑娘
寂しいよかなり
雖然寂寞
ただ安全な夢ばかりじゃ退屈で
但也絕不會陷入
雖然來晚了…松永燕  到達
松永小姐
のめりこめない
那安穩卻無趣的夢
我也來幫忙
為什麼  打得正起勁呢
時機到了  撤退
今天很有趣哦  小姐們
要跑嗎
哎  小黛還沒大展身手…
不過你出賣國家  靠這個爬到了頂點
還真不是一般的壞啊
聊天就到底為止吧
如果你還想封我的口  就太遲了
這  這是什麼
你指示偷渡入境的對話有人偷偷錄下了
現在已經被傳到了網上
社會上議論紛紛啊  討論這是不是就是這次事件的起因呢
而且  現在我們的對話也正絕贊直播中哦
外行  扣扳機的時候要有捏碎指紋的力道啊
怎麼了  光跑是贏不了我的
戰鬥難道不是你的樂趣所在嗎
瞬間恢復
等你沒氣就玩完了
你也是一樣
胡扯！
看來你注入子彈中的氣變少了呢  橘姐
防禦力也下降了
在那
這裡就交給我吧
你打算怎麼辦
我裝載了新的機能
有時是跑腿形態的曲奇1  有時是戰鬥形態的曲奇2
有時又是腦力形態的曲奇3
然後  這次追加的就是…
通用高機動決戰兵器  曲奇5
曲奇4呢
邊說著「一直在等著你呢」邊熱淚盈眶
坐上來吧  大和
我們上  曲奇
別來妨礙我
既然沒用了  只好捨棄
迴避計算來不及了
讓我來
拜託你了
背對著燈火通明的街市
我行走於無止境的荒野
既無奇跡  亦無標識
只有黑夜不斷蔓延
以堅韌的意志為食糧  我前行於暗之旅途
正面攻擊行不通
謝啦  京
勇往直前！
川神流  飯綱落
無論來多少次都是一樣
飯綱返
太天真了  我也不會再中同樣的招
川神螺絲刀
到底為止了嗎
是啊  我也是
姐姐
橘姐
太好了  傷得還不重
不  得和你道別了
這種小傷靠瞬間恢復不就…
已經沒多少氣了
姐姐！
對不起  大和
其實我…很想答應你的告白
姐姐…
這枚戒指  我真的很高興
姐姐
大和  我…我很…
喜歡你…
姐姐  姐姐！
謝謝你  姐姐
姐姐的心意  我明白了哦
大和  你的吻讓我的氣都恢復了！
哎～
靠王子的吻甦醒的我才是真正的勝者
這都行啊
你丫的絕對是裝死吧
我是不會承認的
沒錯  除非你們來真的不然絕對不承認
大和說過是為了重要的人而戰吧
怎  怎麼了啊你們
那是指姐姐嗎
不是的吧  大和
大和
那是…
那是？
小寄和小居！
就是大和養的寄居蟹啦
大家對不起  雖然一直都瞞著你們
其實我無可救藥地愛著寄居蟹
你完全沒瞞著啊！
無論是痛苦時還是悲傷時  就連我被甩後傷心落淚的時候
寄居蟹每次都治癒了我
我現在能大聲對自己喜歡的東西說喜歡
我喜歡寄居蟹！
也就是說你不是為了我
而是因為想對寄居蟹大聲說喜歡而戰對吧
明明還叫了我的名字
我可是相信著你的
比起我你更喜歡節肢動物嗎
我輸給了寄居蟹嗎
不是真的吧  大和
小黛  剛剛反了吧
對不起  我已經只能愛寄居蟹了
我打心底裡愛著寄居蟹
怎麼了啊  大家
有什麼話想說嗎
認真和我戀愛！！
認真和我戀愛!!
おおいに悩め恋せよ
盡情為戀愛煩惱吧
葛藤込みで青春
這就是糾結的青春
謹んで受けましょ
小心地接受它吧
清らかだけなワケないっ
不可能只是清澈透明
正々堂々正面切って本流?
堂堂正正正面進攻是主流？
参謀志望でおいしいトコ横取り?
還是當個參謀把成果搶走？
やるかやられるかのスリルで
在幹掉和被幹掉之間危險游移
真剣だけが掟
只有認真不能忘
ハンパな奴は
半桶水的傢伙
怪我するだけさ
只會被打得鼻青臉腫
トキメキに惑わされるな 絶対
不要被心跳繞得找不著北 絕對
一生本気で
一生認真
学びたい者だけ行けるステージ
好學者的擂台
心・技・体 思いのままに
內心技術體魄 都和預想的一樣
君の真剣をちょうだい
請把你的認真給我
感動的な情熱ぶつけあう
感動的熱情相互碰撞
この勝負待ってた
這場比賽我已久候
その意気見せてよ
讓我看看你的氣魄
恨みっこナシ魂が惹きあう
無悔的靈魂相互吸引
本能の会話
本能的對話
きっと勝利の瞳には もっと涙が似合う
勝利的眼神 一定與淚花更加般配
君とずっとずっと真剣だよ♪
對你永遠永遠都是認真的
真剣恋ラブモーション
認真戀愛 love motion
真剣恋センセーション
認真戀愛 sensation
真剣恋レボリューション 真剣だよ♪
認真戀愛 revolution 認真的哦
那麼她們二人由我負責任接收了
可以嗎
這有什麼  本來就是兩個被當作已死的人
逝者犯下的罪行又能如何追究
而且  聽說九鬼在研究的並不只有她們兩個
那是指  克隆人嗎
是我  把能動的錢都匯到那個帳戶
黨費也是  給我快！
噢  來啦來啦
那就是骷髏13銀行的賬戶嗎
眼罩小姐通過入侵得來的總理大臣的秘密賬戶和密碼
也就是說這就是這次的報酬？
就是在等著這個瞬間啊
全都收下啦
大伙  今晚吃壽喜燒哦
真不爽
賺了這麼多錢為啥只是壽喜燒啊  讓我們吃更好的
吵死了  我喜歡不行啊
啊