姐姐
別叫姐姐
別叫我姐姐
從現在起  我們都是女人和女人
慢著  如果是女人和女人的話
那我絕不會讓你靠近大和
你說什麼？
沒事吧  大和
不行
你要幹嘛
讓我來
別爭了  先把大和
別碰他
大和是我的
你想得美
大家住手
你休想
你們別做多餘的事了
百代前輩才是
快住手
我才不會輸
加油  小黛
你們…
大和是我的
傷得不輕啊  大和
痛痛痛…
認真和我出擊!!
別客氣  多吃點啊
做了很多  想添隨意
昨天還真是夠嗆啊
電車停運  堵車堵得連自行車也寸步難行
明明要是我在場的話  就不會讓那群傢伙肆意妄為了
那直江沒事了嗎
噢  源果然還是擔心大和的嘛
笨蛋  怎麼可能
沒人收拾剩菜剩飯的話  蠻浪費的
還是那麼不坦率啊
只是擦傷  現在還活蹦亂跳的呢
大概過會就起床了吧
不過啊  曲奇被幹掉了…
曲奇？能修好嗎？
不知道
雖然英雄說一定能修好
不過從高樓上直接摔個七零八落的
我絕不會輕饒那群傢伙
喂  那是我的
對啊  你這也太卑鄙了
就一塊而已  有什麼不可以的
就不允許你搶先
大家冷靜點  別吵架了
就是嘛  做炸豬排的可是小黛
你們現在做什麼都是為時已晚了
那就只能這樣了
我的炸豬排
幹嘛啊  你這…
松風…
就算是百代前輩  也得分清什麼事能做什麼不能做
你憑什麼這麼做
就憑大和是我的小弟
未經我許可去調戲他  後果嚴重
明白了麼？
你這也太過分了  百代前輩
我珍貴的炸豬排啊  你要怎麼賠我
好啦  別吵架嘛
大和還沒起床嗎
我去看看
讓我去
休想搶先
小黛  趕快
好的  松風
我說過後果嚴重的哈
炸豬排啊
哼  小笨蛋
為什麼大家都跟來了啊
我也想偶爾去叫大和起床
今天還是我來叫醒他
各位先回去吃飯吧
你們想奪走早安之吻是吧  想都別想
我可沒這麼打算
很好  有人掉隊了
快去奪走大和的吻吧  小黛
好的  松風  我盡力
什麼
既然如此
連狗也…
那我也不會就此認輸
大和
早上好
讓我來叫醒他
你們都閃開
川神波
抱歉  大和
與其讓你失去貞操  不如讓你解脫
諒解一下姐姐這份苦心吧
竟然又是替身術
（我的巨型馬格南）
而且自尊心還是如此之強
無論是我還是橘姐
只要是為了任務  就算犧牲也在所不惜
…過去我是這樣認為的
如果這國家有守護的價值的話
有守護價值的國家
我拋棄了這個國家
爸爸？
這個國家的未來嗎…
日本的未來怎麼了嗎？
你是…
真是的  搞得亂七八糟
你爸媽沒教你別在房間裡發氣功波麼
一般父母不會教這個的…
誰叫你們調戲我家大和
嗯  乖乖
咦  這是什麼
啊  這是黃書啊
誒  這是我沒見過的耶
居然藏在這種地方
還真不能對大和掉以輕心
大…大和喜歡這種東西嗎
男孩子嘛
這這這…這裡也有
大和這傢伙  發現新的藏貨點嗎
讓我看看  大和好哪一口？
不可以擅自看別人的東西啦
姐姐有監督弟弟那方面的義務
婚約者調查對方的那方面可是常識啊
妻子也有監視丈夫那方面的權利
怎麼這樣啊
開始了
我知道哦  小哥  好像被捲入災難裡了吧
並不是被捲入了
這原本就是我們的工作
工作？
揭露黃書的走私
不過這犯人也過於棘手了吧
你…是怎麼看這個國家的
怎麼突然問這個  明明是連選舉都不感興趣的傢伙
這是吹的什麼風呢
我的父親拋棄了這個國家
昨天那夥人也說這個國家沒有價值
若真是如此
我們到底是為了守護什麼而戰鬥呢
這種問題就自己去思考吧
就算思考了也無法理解啊
這下子  我都不明白到底為什麼而努力了
人世間本來就有很多事無法理解  不過啊…
僅因此而放棄努力的話  會讓人覺得更加不可理喻
那就真變成是屎也得吞下去的局面了
我不會說什麼付出一定會有回報  但是
不盡自己所能的話  之後會無法原諒自己
再或者就只能變成對這一切完全麻木的人渣
大叔…
這就是所謂的自我滿足吧
我小時候保護了一個女孩不受欺負
那時候我也是這麼想的
如果不這麼做的話  之後會無法原諒自己
再或者就是變成對這一切麻木的人渣
還真是自我滿足啊
那女孩有感激你嗎
整天纏著我  頭疼死了
是嘛  你開心嗎
救了她  你應該會覺得很開心吧
嗯
你知道這種自我滿足叫做什麼嗎？
嗯？
這就是…
正義啊
男男…男女間可以做這種事嗎
這不會犯法嗎
有愛就沒問題
好黃好暴力哦
手腳的關節都糾結在一起了  這是什麼…
這這這是什麼啊  懸帆居茶臼
懸帆居茶臼
男女都能看見自己的樣子  而讓人興奮的體位
你挺在行的嘛  小黛
那是松風偷藏的黃書上…
對  都是我的錯  小黛是純潔的
那不就是一回事嗎
不過  大和的興趣居然是這樣的
雖然我一時間也難以接受
不過既然他喜歡的話  為了大和我也得熟練掌握才行…
沒錯啊  小黛
為了迎接那一天的到來  你可得好好學著了
好的  為了大和  我努力
那我也稍微…
我也想這樣被大和居茶臼懸帆
啊  大和  來玩松葉崩達摩返
最後從鵯越倒衝下來吧
（註：以上均為四十八手的體位  分別為座位  側位  正常位和背後位）
你搞毛啊
我不爽
就知道大和大和大和的
你們就這麼喜歡大和麼
沒錯  大和就是我的一切
喜歡一個人  是我的自由
就算是姐姐  也容不得你指指點點
是啊  讓我接著看啊
是嘛  我明白了  既然如此那就用實力來搶搶看
這是要幹嘛
既然說到這份上  那我就貫徹義理如何
按照川神學園的規矩  我向你發起決鬥
呵  你以為你能勝得了我嗎
我也賭上大和與你一戰
我也要和姐姐戰鬥
也請讓我參加
是嘛  好吧  你們一起上吧
正義嗎…
大叔  還真虧你說得出這種讓人難為情的話啊
那還能是別的什麼嗎
我也不太清楚  不過總算舒暢了
和這個國家有沒有價值無關
你就按你所想的前進吧  直江大和
還記得我的名字？
記住別人也在我工作範圍之內
大叔  你到底是…
嗯？
是我
什麼
疑似前日在橫濱港口  及昨天在新宿進行破壞活動的主謀
向國內各電視台  出版社  通信社都發送了一段疑似犯罪預告的視頻
通告全日本國民
現在起我將摧毀這個國家的一切  抹殺國民的所有
沒有例外  不會手下留情
我的目的是破壞這個國家  以及抹殺總理大臣
看清我的臉  聽清我的聲音
將我的存在烙印在腦海裡  這就是你們敵人的長相
看到我在你身旁的時候  就是你的死期
誰都無法阻止我  束手待斃吧
自衛隊  出動自衛隊
總理  治安出動需要天皇陛下的寶刀
不用管！
有人想要我的命  理由足夠了
可是…
昨天你也看到了吧  警察又擋不住她
有多少就出動多少  別讓她靠近這裡！
現在什麼情況
練馬普通科連隊出動了兩個中隊以總理官邸為中心佈防
已經各就各位了
保命要緊嗎  真是愚蠢
總理沒有離開官邸
應該是明白自己的行動全部洩露了吧
與其東奔西跑導致警備分散
不如將部隊集中在容易聚集的地方  加強防禦嗎
想法不錯
這次就是最後了呢
嗯  馬上就結束了
怎麼了
對不起
請保持這個樣子待一會  就一會
快斷了哦  紗姬
對不起  對不起
好了  儘管放馬過來！
我上了
戰力上能與百代前輩匹敵的只有小黛
這時候輔助小黛削弱百代前輩的體力才是上策
和姐姐認真地決一勝負  絕對不能輸
那是什麼  由第二小隊向本部報告
平民集團接近中  請求指示
本部  本部
請回答
全員  給我上！
再不停下就開槍了
喂  開始了啊  好厲害
隨便找來的小混混還挺管用的
就算都是外行人  聚集了這麼多還是很有戰鬥力的呢
果然數量比質量重要
即使好吃如果數量不多還是吃不飽的
錯了  笨蛋
正因為是都是外行所以才有利
看吧
呃  果然戰鬥方式很外行
不是那邊  是叫你看自衛隊
完全被壓制住了呢
如果在外國  在突擊的時候就會開槍了
這樣啊  所以才聚集了一群外行
拿著真槍實彈的士兵面對平民當然會猶豫是否開槍
只要妨礙無線電攔截命令
他們就不會收到開槍許可
妨礙無線電？
這種事對戴眼罩的姐姐來說小意思
腦袋真靈光
要我給你摸摸頭嗎
誰要啊  笨蛋
我們也是時候上了
都給我全力以赴！
我…真的在這裡看著就好了嗎
黛流  十二斬
川神流  空手擋白刃
太弱了
中招啦
成功了
混蛋！
小狗！
住手吧  小狗
都是徒勞
我不會放棄的
你的力量敵不過我  放棄吧
不要  絕對不放棄
小狗
因為  因為我…
喜歡大和啊
只要大和在  我就能安心
無論多痛苦的特訓  艱苦的訓練
只要大和在  我就覺得能跨越
那肯定  是因為我喜歡大和
所以我…想和大和在一起！
小狗…
我也是一樣
我現在能在這裡都是多虧了大和
小時候被欺負
非常痛苦  每天過著不是人過的日子
那時正是大和拯救了我
如果大和當時沒有救我  我不知道會變成什麼樣子！
我也是…
多虧了大和才能像現在這樣和大家說話
因為晚熟非常不好意思和別人講話
因此也沒人和我說話
即使是一直交不到朋友的我  大和還是溫柔地向我搭訕
雖然我還很不成熟  但是多虧了大和
稍微向前邁進了一點點
我也是…大和是個永遠只會講道理的參謀
一般不會堂堂正正和對方較量
但那都是為朋友著想  考慮到不能讓夥伴遇到危險
我意識到這一點  並開始思考真正的義到底是什麼
大和是個真正的男子漢  我想跟著他
我也是…
我一直都在向大和撒嬌
自從小時候  大和說好會永遠當我的小弟以後
大和就一直和我在一起
永遠跟在我身後
這種日常很寶貴  很開心  很舒服
永遠  真的想過永遠都這樣就好了
被大和求婚的時候  老實說很開心
但是同時…又很害怕
姐姐…
我很害怕  怕現在的關係不復存在
天不怕地不怕的我  竟然會害怕
自從大家越來越靠近大和  我和大和疏遠之後
內心才發現  我也喜歡大和！
這心情不會輸給任何人！
我也不會輸
我也是
我也不會落後
是嗎  我想也是
那就一決勝負吧
大和…！
大家  聽我說
我…
想保護這個國家
你們可能會想我在說什麼蠢話  或是在說什麼大話
不過我還是想保護這個國家
我其實也不是很喜歡這個國家
有很多不值得自豪的地方
可是  我的夥伴都住在這個地方
住著我的夥伴  夥伴的夥伴
還有他們的夥伴
這個地方住著我喜歡的人！
靠這些理由還不足夠嗎
好吧  我幫你
姐姐
你還要成為總理大臣和我比肩呢
那時候這個國家千瘡百孔的話就不好了
姐姐
我也要戰
我也去
我也會協助你
讓我來幫忙吧
大家…
這也是我們的決鬥
大家的性命都交託給你了
我也要去哦
話說  想拋開我這個隊長可不行
是我去  你們都跟著我
隊長
隊長真是的  自己不是中心就不罷休
很好  本大爺也饒不了那些傷害曲奇的人
阿師  岳人  連源都…
我也不是很想去啊  都是因為你們靠不住
才勉強跟你們去而已
多謝  源
好勒  風間家族上陣了
幫曲奇報仇去
是啊
大家  出發了！
我身為百人朋友計劃指揮者的任務這下就結束了
因為小黛交到了很多朋友呢
那就是一直看到最後的你們
下集  最終話
「認真和我戀愛!!」
認真和我戀愛！！
大家都是朋友哦