让我们再次欢迎
欢迎来到这深山中的研究所
多谢
接下来 既然你将就任于此
必须告诉你一个秘密才行
秘…密？
啊
决不能告诉他人的秘密
记录了历史上众多伟人能力的特殊遗传因子
E遗传因子
继承了这种遗传因子的E遗传因子持有者
通过AU球
能唤醒自己身体中沉睡的伟人们的能力
将AU武器具现化
这是超国家组织DOGOO所属的E遗传因子持有者们
与来自宇宙的敌人一一进化侵略体之间
赌上人类存亡的战斗
第六枪 怪兽的肉
猛虎报告A．洛根
现在正通过阿拉斯加上空
这里是A．洛根 回收的侵略体样本呢
没问题
也没必要专门让第一小队跟着来
明白
期待你们平安归来
雪变大了
新人？
是的 听说是配属到第二小队的
武器是狙击型 名字我记得是…
信长之枪
我有听说过 是个日本女生吧
有什么不好的 靠不住的第二小队
这下也稍微能和我们第一小队比一比了
但是啊 公主
遗憾的是那个新人狙击的身手完全就是个小白
哎呀呀 开膛手杰克真是捡到个不得了的包袱啊
可是
那个人和杰克联合起来 进行了一场很厉害的空战
还消灭了装甲舰型
在那边大显身手
哼 高迪你知道得还真清楚啊
难道说 你看上了那个新人吗
不 不是那样的 苏和
你要发情还早十年
请别这样
怎么了
因为暴风雪 机体在摇晃
一片白什么都看不见
公主 怎么办
什么怎么办啊
真不想和它葬身在这里
不行 这样下去的话
高迪 你在做什么啊
赶快用你的武器做些什么
就算你那么说
对了
得救了
集装箱没事
和本部的联系呢
不行 联系不上
估计在这场暴风雪过去前 很难联系上
杰罗尼莫 你没事…
你忘了吗 公主最讨厌寒冷了
的确是啊
距离这里三公里的山上有个民间研究设施
有通信设备的话 就能联系上本部了
那么就由我去…
我会去联络本部的
你就给我好好地看着那个集装箱
啊 好狡猾
丢下我 自己去暖和的地方
公主？
没 没什么
在这样的暴风雪中竟然还有客人
也是啊 得好好地招待才行啊
真是有够安静的啊
我想应该不会是没人吧
嗯
请问有什么事吗
我们的飞机迫降在山下
那可真是糟糕
能借用下通信器吗
当然可以
请恕我直言
你们是哪里的军人吗
DOGOO
公主
抱歉 我们还有同伴在等着
怎么能悠闲的吃饭…
我就不客气了
公主…
话说回来 这位小哥
那个…
我叫権田
権田这里就你一个人？
是的
这种深山就你一个人啊
最近到处的研究所都在削减经费
比起那个 说起DOGOO就是和怪兽战斗的那个吧
怪兽？
是指进化侵略体吧
没错
进化 侵略体
您说是迫降对吧
难道说那个飞机上
有怪兽 不 进化侵略体吗
那个是商业秘密
话说是军事秘密
我也吃了一惊
不 应该还没注意到吧
切 不行 联系不上
不管怎么说 暴风雪这么大
外面的气温可是零下30度
人类只要几小时就会冻得硬邦邦的
那可一点儿都不好笑
真是抱歉 是我不好
公主不仅讨厌寒冷也讨厌那种令人毛骨惊然的话
大概到明天早上暴风雪就会停了吧
把你们的同伴也叫到这里来
想听听你们说说怪兽…不 进化侵略体的事
好暖和
真是的 没想到日本人喜欢怪兽的传闻是真的啊
但是 该怎么办呢 公主
看来也只有照他说的那样 等暴风雪过去了
把高迪他们叫过来 今晚在这里…
就算暴风雪停了 通信器也没法用
这是怎么回事
那个通信器坏掉了
与其说是坏掉了
不如说是被破坏掉的
等等 这到底是怎么回事
那 那个是 血迹
看来的确有啊
到底有什么啊
怪兽
不管怎么说都太奇怪了
这种雪山上竟然有侵略体
从没听说过
确实如此
但是 他的眼神…
那个家伙
公主
刚才的那个是E遗传因子持有者
混蛋
不可以
公主
不能对人类使用这个力量
但是那个混蛋 打算杀了公主
即使那样也不行
他要去哪儿 逃走了吗
开机了
那个混蛋
原来是这样啊 她们是E遗传因子持有者吗
诶 你们有见过信长之枪吗
啊 在去接你们之前
在A,洛根遇见的
真是个可爱的女生啊
真的吗
嘛 人家也不是那么在意的说
你要看照片吗
要看
话说 有照片！?
这…这不是泳衣吗
给你了
真的吗
去找卡帕要就行了
非常感谢
啊 好可爱而且身材也很棒
真好啊 第二小队
你也真是不容易啊
每天都被可怕的姐姐使唤
啊 你在说什么啊
我一点儿都不害怕哦
苏 苏和
雪上履带车？
不是苏和她们
快逃
公主
和预想的一样
赶快
其 其他的人都被干掉了
那个家伙没救了
那个家伙…那个家伙完全疯了
那个家伙信以为真了
自己被怪兽…被进化侵略体寄生了
所谓的秘密是这样的
在雪山上的这个研究所
唯一的乐趣就是吃饭
你懂的吧
所以我们偶尔会偷偷地
利用秘密的手段弄一些平时吃不到的东西
平时吃不到的东西？
没错刚才你吃的那个肉
你觉得是什么的肉
那可是特意秘藏的肉
那是怪兽的肉
有在电视上看过吧
叫做进化侵略体什么的
雪上履带车为什么会…
这个气味是…炸药
果然是这样 你们运送的是进化侵略体
你是谁
危险 快逃
那里面有侵略体
逃？为什么要从同伴身边逃走啊
听好了 我可不会被DOGOO什么的抓住
我…不会原谅
我…不会原谅杀了我同伴的你们
我们说那个是怪兽的肉 完全是骗他的
我们只是想捉弄他一下
没想到他竟然信以为真
高迪
杰罗尼莫
高迪阻止它
是
冲过去
这样的话 没法接近
只有封住它的行动了
飞过去
明白
是
権田刚才咽气了
是吗
被进化侵略体寄生了
竟然会那样想…
这人太奇怪了
那种事谁知道啊
在那种深山里而且还是在大雪中
对他而言那已经是极限了
就算那样…
我们也一样如果被逼到极端会怎样
找到了
太好了
从刚才起你就做什么啊
那个 没什么
难道是在找什么
嘛 差不多吧
这不是泳衣吗
那个不是…我的
那就丢了哦
求您了 请不要丢掉
那个是我的
都是我不好
诚实就好
伽利子的料理教室
关键的是酱料
强烈推荐放少量的佐料有益身体健康
怎么样 维多克
好难吃
下集 第七枪
武藏奇迹
下次一定会成功