开火了 好大
那个也是地雷型？
那样的话
糟糕了 前方是
为什么
咦 这里是…
日本？
请进
醒过来了吗
圣日耳曼
记录了历史上众多伟人能力的特殊遗传因子
E遗传因子
继承了这种遗传因子的E遗传因子持有者
通过AU球
能唤醒自己身体中沉睡的伟人们的能力
将AU武器具现化
这是超国家组织DOGOO所属的E遗传因子持有者们
与来自宇宙的敌人——进化侵略体之间
赌上人类存亡的战斗
第九枪 汐与熏
日本？
明明没受多重的伤
为什么要送到那么远的地方去啊
谁知道呢 听说是司令亲自下的命令
比起那个 情况比较严重的是伽利略
最糟的情况 可能将没法回归战线
真是的
于是我们呢
现在维多克正在和大人物们会谈中
视那个结果而定吧
这次真是被摆了一道啊
是啊 那个战舰型
不 那个时候 只有她注意到了
工兵型 类似节肢动物的身体构造
那个隧道就是它们挖的吧
地雷型
同样是节肢动物类型
受到冲击后就会爆炸
有各种不同的大小型号
最大型号的爆炸 能与小型的战术核弹相当
然后 战舰型
负责隧道的防卫
要穿梭于复杂的隧道之中
头足类的身体会非常合适
即使投入了第一和第二小队合计六名E遗传因子持有者
仅仅一只战舰型就能将他们压制
而且还有两人受伤
C,佛雷斯塔也受到重创
我们完全战败了
虽然破坏C,佛雷斯塔的人是信长之枪
可是 多亏了她才能拯救更多的乘员 这也是事实
嘛 也是啊
信长之枪？伤员之一就是她吗
嗯 而且是轻伤
太好了 司令也平安无事
为了表达感谢之情 于是将你送回祖国的医院
原来是这样啊
啊 对了
你的私服还有司令送的慰问品 甜纳豆
甜纳豆…这些全都是吗
这是司令所喜爱的东西之一
你有什么不满吗
不 没有没有
我想也是
关于您的伤势
只有头部的擦伤和右脚踝的扭伤
明天早上在下将负责将您送回A,洛根
今天请好好地休息吧
是
那么 我先告辞了
这里原来是日本啊
好久都没呼吸到日本的空气了
要告诉妈妈一声才行
嗯？日本也就是说
啊 邮件邮件
这些全都是 浅尾同学发来的
请进 门没关 进来吧
打扰了 小汐 好久不见
比想象中有精神 真是太好了
浅尾同学
认不出我了吗
还是不明白啊 战舰型还有附带的战力
不论哪个都是无脊髓动物 真是奇怪
正如您所说的那样
进化侵略体的目的恐怕是取代万物顶点的人类
为此至今都是沿着脊髓类的道路进化
但是这次是虫子和乌贼
可是 已经进化到鱼类的进化侵略体
竟然逆转回去重新进化为无脊髓动物 简直无法想象
也就是说 它们还保留有进化之前的最初的细胞
没错 也就说还贮存有随着陨石到来的原细胞
这次的侵略体就是从那个开始进化的可能性很高
那个根据呢
请看
这个是那个隧道内的构造图
是伽利略拼命取得的数据
在这些小房间里的节肢动物型的腹部
有进化侵略体细胞的反应
从其他类型的侵略体在守护它们来看
平时这些细胞就保存在这些节肢动物型的体内
然后进行搬运 应该不会有错
它们能进行高度职务分工这点
武藏奇迹的那件事就能充分体现
那简直就像是蜜蜂啊
正是如此
这里对它们而言就是巢穴
也是细胞的仓库 还是新势力的工厂
然后 它们的卵
战舰型正是在保护原细胞
怎么了 我的脸上有沾上什么吗
不是那样的
那个 很久没见了 有些紧张
最初听说的时候 吓了我一跳
说小汐受了重伤什么的
其实并没有那么严重
太好了 不过和那个时候完全反过来了啊
那个时候？
就是我住院的时候 小汐不是来看望过我吗
那个时候我好高兴
邮件
谢谢你 发邮件给我
啊 抱歉 因为太忙了所以都没时间看吗
不 不是那样的
那个 因为DOGOO太严厉了
不管去哪里都没法用手机
浅尾同学的邮件也是刚刚才收到
于是 于是那个…
虽然我也写了很多邮件给浅尾同学
但是没法送出去
那个…
太好了
诶
因为一直没有回复 我还以为被小汐讨厌了
怎么会
所以呢
不是用邮件 现在就来尽情地谈谈吧
嗯嗯
我们必须要攻略下这个隧道才行
消灭贮存的原细胞
能阻止进化出新的种类的话
就能将它们今后的战略限制在有限的范围内
不过 必须得先消灭那只战舰型才行
第一第二小队都没赢过那只吧
此事刻不容缓
召集全部的持有者来进攻
那可不行
为什么
这边也抽不开身
塔希提岛出现大量敌人
第三小队戴宗来电 击退了夏威夷岛的敌人
现在在太平洋的多个区域 进化侵略体开始登陆
虽然很明显是为了防止我们聚集战力而同时进军
但也不能不去管
东京湾中的船舶来电
发现疑似进化侵略体的航迹
没法进行增援
能进行隧道攻略战的只有第一第二小队
请在此基础上制定作战
我知道了
各国的军队 也请优先支援这次作战
是
可恶
你真的看见了吗
不会有错
在哪儿啊
好奇怪啊
难道不是将垃圾什么的看错了吗
这里可是东京湾啊
不管怎么说 进化侵略体都不可能会来啊
也是啊
然后呢 其他人 嘛 虽然有很多问题不过都很温柔
但那个亚当 不对 只有开膛手杰克那个人
不管什么事都跟我过不去
这样啊
再说了 开膛手杰克只是个犯罪者吧
因为杀了很多人啊
小汐 难道说你很在意那个人吗
诶
因为 从刚才起比起牛顿和甘地
你尽在说开膛手杰克的事
才 才没那回事
没有没有
但是 小汐好厉害啊
什么啊
现在呢 这里也乱成一团了
因为进化侵略体的事
打算逃离海边的人们
还有将食物全部买光的人
这样啊
还有 不管哪里的医院
看吧 因为日本相对还比较安全
其他国家受伤的人都送了过来
小汐为了尽量减少那样的人出现而在努力战斗的说
所以 小汐好厉害
我完全没那个打算哦
只是一味的…
每次结束后总是在想那样好吗
一点儿都不厉害
不 很厉害哦
所以啊 我虽然比不上小汐
看吧
护士？
现在在当志愿者 休息的时候就去附近的医院帮忙
虽然比不上小汐
我也想以自己的方式战斗
浅尾同学当护士吗
就像是南丁格尔一样
有些太夸张了吧
进化侵略体警报
诶
这里是御台场上空
发现登陆艇型一只还有大量步兵型
东京湾沿岸发布了避难命令
请遵从工作人员的指挥进行避难
浅尾同学 我必须得去
好痛痛
不能勉强哦 小汐
没事 我一个人也…
对了 AU球…
好了 抓紧我
嗯
放心吧 还有位置
按顺序上车吧
小汐在这里等我下
我去帮忙
绝对不能乱动哦
我来帮忙
多谢了
喂喂 秘密通信1248751 小椋汐 代号 信长之枪
马上帮我接通A,洛根
向D0GOO发出出动请求
这样下去的话
是的 降落舱里紧急搭载AU球
拜托了
这下完全反过来了
没有AU球 什么都做不到
浅尾同学 快逃
他就是最后一个吧
谢谢
浅尾同学
圣日耳曼
这可不行啊
用DOGOO为数不多的预算买的专用车
竟然被我弄成这幅摸样
怎 怎么会 骗人的吧
马上开车
赶快
但是
别管我 快走
这边
到这边来
你的对手是我
浅尾同学 危险
赶快逃
没错 这边
小汐在我吸引它注意的时候 快逃
浅尾同学
好痛
没错 好孩子
到这边来
已经没法等AU球了
浅尾同学由我来保护
织田信长 你的灵魂真的活在我的体内的话
就把力量借给我
不得已了
刚才…我…
小汐 刚才的那个是什么
你怎么做到的
诶 那个就算你问我…
果然小汐好厉害
但是 感觉力量用尽了
小汐
哎呀 这下可没辙了
那个是什么
降落舱
这就像是电影里的千钧一发啊
啊 怎么了
太慢了
哎呀哎呀 那是对来相救的人该说的话吗
抱歉 你就给我在那边躺着吧
喂喂 你那个样子只是虚有其表吗 大鱼们
太好了
啊 小汐
东京湾沿岸各地的进化侵略体
醒过来了吗
太好了
感觉完全被浅尾同学救了
我才是一直被小汐救
不 要是浅尾同学不在的话 我…
那么我们扯平了吧
你救我 我救你 有时不也挺好的吗
但是…
因为我们是朋友啊
嗯
友情真是美好啊
嗯 因为她是我重要的朋友…
啊
圣日耳曼
为 为什么
啊 因为我就是这样的体质 请不要在意
体质…什么体质啊
比起那个 明天请归队
到作战实施 没多少时间了
诶 作战…
那么 我先告辞了
呐呐 那个人就是杰克吧
诶 嗯…
我觉得他和小汐很配哦
什…
那么再见
诶 你要回去了吗
嗯 好好地休息吧 我还会来的
嗯
叙旧叙完了吗
啊 是
那么 接下来轮到我了
有重要的话跟你说
赶快醒来吧 小姐
诶 小姐？话说怎么感觉像换了个人似的？
抱歉 失礼了 因为以前的口癖
圣日耳曼的过去
下集 第十枪
DOGOO
啊 蒙混过去了