声纳和磁异探测器都不管用
大气中的甲烷浓度上升中
到底怎么了
舰长 哈尔西那边…
什么
那个…难道是…
这就是进化侵略体？
根据现在的行进路线 大概19小时后抵达巴拿马运河
美国海军受损严重 但是却说不需要派遣持有者
这是怎么回事
怎么可能 竟然会有这种事
记录了历史上众多伟人能力的特殊遗传因子
E遗传因子
继承了这种遗传因子的E遗传因子持有者
通过AU球
能唤醒自己身体中沉睡的伟人们的能力
将AU武器具现化
这是超国家组织DOGOO所属的E遗传因子持有者们
与来自宇宙的敌人——进化侵略体之间
赌上人类存亡的战斗
第七枪 武藏奇迹
哇 这个不管怎么看都是大和啊
为什么进化侵略体要附着到大和上让其复活啊
但是 大和号沉没的地方应该在日本的附近…
这就是传说中的日本死宅么
啊 不对
这不是大和 是武藏
防空炮要少一些 也没有护盾
应该不一样
对不起 我对以前的战舰不是很熟悉…
果然还是 大和吧
我说给我闭嘴 半吊子
对不起
我们认为这个侵略体打算通过巴拿马运河进入大西洋
但这次美军说将赌上他们的威严来阻止它
那是怎么回事
噩梦再现吧
对他而言巴拿马运河被旧帝国海军的战舰攻击这件事
这样啊
第二次世界大战的时候
日本还打算破坏巴拿马运河
但是 武藏太过庞大无法通过巴拿马运河
因为运河是根据美军的战舰大小来建造的
遗憾的是
现在的运河 就算是大和级别的也能通过
什 什么时候…
不管怎么说 美军也不会忘了一般的兵器对其无效吧
他们还通告说打算进行热核攻击
热核攻击
怎么会
那艘船由无数的小型侵略体
将船的残骸连接在一起
不仅是侵略体 连武藏的残骸也打算一起蒸发掉吧
怎么会那样 好过分
就是说啊 不知道会对进化侵略体造成什么影响的说
才不是
是武藏好可怜
总之 不能让他们用核武器
就由我们来击沉那艘船
由我们来把武藏…
本部来电 将目标称作“武藏奇迹“
完毕
武藏奇迹吗
来想一个不伤害美军面子的出色的作战吧
拜托你了 伽利子
交给我吧 维多克
艾奥 欧罗巴 盖尼米得 卡利斯托
发射
美军开始准备核攻击了
第二小队到达C,佛雷斯塔
特殊班请你们进行简要的说明
找到了 是卵
额 黏糊糊的
在把武藏奇迹毁掉前 先把卵都消灭掉吗
先把船体破坏掉的话卵就会到处飞散
就算把卵都破坏了 要怎么将船击沉啊
看吧
形成武藏奇迹的群生型的小型侵略体
不仅是攻击 还负责推进 侦敌之类的
没想到它们脑子这么好啊
才不是是脑子不好
诶？
这样啊 它们就像是工蜂兵蚁之类的吧
正是如此
诶 诶？
有一只头脑很好的 也就是说有一只类似女王蜂的存在
没有智慧的个体 就像未分化的干细胞
应该有一个将它们统合起来
驱使它们建造了庞大的武藏奇迹的中枢
只要将那个破坏掉整个船就会解体
也就是说将武藏变回碎片吗
也就是说是那个中枢将武藏复活的吗
但是 为什么
然后那个中枢在哪儿呢
伽利子
好的
就是这个
就是它…重组了武藏？
这个果然是武藏啊
她在做什么啊
因为她一直吵着要看武藏奇迹的观测数据
能这样完整复原武藏的进化侵略体真是厉害
很厉害吗
而且还向着巴拿马运河前进简直太敬业了
这样的话 真想看看武藏穿越巴拿马运河的样子
我只是想想而已
但是 为什么进化侵略体会这么地了解武藏呢
就像是谁告诉它们的一样
我们走 半吊子
诶 咦
得到美军的许可了
开始作战
美军…
也就是说 难道会是…
哇 约翰·C·斯坦尼斯 CVN-74
预备 跑
竟然能借到这样的船 不愧是维多克
因为向美军保证一定会击沉武藏奇迹
明明是我们在战斗啊
嗯
总之 不在武藏奇迹到达巴拿马之前解决掉的话
就会被核攻击…
没错 所以决不许失败
不愧有332,9米
好大
没事吧
我决定了
决定什么？
一定要亲手击沉武藏奇迹
武藏奇迹进入作战海域
我知道了
第二小队的各位 准备好了吗
这里是A,洛根的突击班
准备完毕
这里是约翰·C·斯塔尼斯的射击班
确认目标
武藏奇迹
卵和中枢体的位置在这里
破坏掉部分上层构造
乘坐降落舱进入内部
首先消灭卵
接下来攻击中枢体 破坏船体
杰克和牛顿是突击班
信长之枪用射击打开突击用的洞
甘地负责支援她
请等一下 AU武器只对进化侵略体有效
对战舰的装甲不是基本没用吗
没错
再加上武藏奇迹全体都附着着侵略体
一般的武器对其也无效
那怎么办呢
所以说啊
有趣 看我的
信长之枪开始攻击
很好 伽利子 中弹情况的观测就交给你了
明白
再确认下和美军舰队的数据连接
不愧是最大装甲500mm司令塔
目标点表面的侵略体密度降低中
就这样继续
来了
侵略体的浓度…
还差一点 还差一点
0%
开始攻击
成功了
抱歉 武藏
接下来 上吧
到我们了
成功突入
引导你们到卵的位置
这边
维多克 找到卵了
哇
牛顿 按照预定那样 拜托了
少命令人
那个 维多克
我也要去
已经无需要外部的攻击对吧
可是
我想击沉武藏
去吧
陪我稍微玩会儿吧
我说你是认真的吗
拜托了
舰长
现在逃走的话 就会成为全世界的笑柄
尽可能的接近
信长之枪 突入进去了
引导她到中枢体的位置
拜托你了 伽利子
然后卵那边情况怎么样
全灭
这边也都收拾干净了
那么拜托你们去支援信长之枪
她现在正向着中枢体前进
竟然任意妄为
真是的
那个就是中枢体
就是它们把在宁静的沉睡中的武藏以这种模样…
这里是信长之枪 确认中枢体
开始进行攻击
那个 难道是武藏的…
这种事怎么可能…
这个是武藏的
不 乘员们的记忆
这个是…
是那些人的意志重组了武藏奇迹
就算那样 你们的归宿也不是这里
快住手 这样下去的话会被核攻击
不要让武藏遭受那种事…
你在做什么啊
赶快把中枢体干掉了
嗯
永别了 武藏
武藏奇迹 正在沉没
第二小队呢
全员平安逃出
晚安
好好地沉睡吧 武藏
武藏奇迹的深度5OO0m
还在下沉中
中美洲海沟的最大深度是多少
没记错的话是6669米
即使在那种水压下它们也能生存吗
谁知道呢
但是 也没那么容易回来吧
1944年沉没的武藏和其乘员的遗憾
与扩大势力的进化侵略体相遇
为了实现他们入侵美国的愿望
花费了数十年的时间
让侵略体将武藏复活了
你说是这样的？
简直就像是在编故事一样
才不是编故事 我真的看见了
我说 伽利略
真是有够朴素的泳衣啊
妈妈只帮我装了这件
那不是日本学校泳衣吗
啊
给我站住
学校泳衣
还给我
伽利略
关系真好
今天一定要确定出谁才是真正跑腿的
诶 为什么连我也算
来一决胜负吧
安静点 吵死了
你们三个都给我去买面包
是
下集 第八枪
隧道
真是群麻烦的家伙