我的E遗传因子说需要你
需 需要
啊 你的主意
从蜂拥而至的伦敦警察手中
逃走的传说中的杀人者 向你保证
那还不够吗
数据太少了
从这个角度进攻的话
我有话说
有什么事吗 信长之枪
接下来的话请你想好了再说
这里可不是外行人能胡乱开口说话的地方
隧道攻略战是至今为止最为重要的作战
这场生死战斗将大大的左右今后对侵略体的战略
也就是说这将决定今后人类的伤亡能减少多少
你明白吗 这可是事关人命
所以
所以我才会来这里
当然它们在土里挖洞的时候没法绕到它们前面
不过
改变敌人前进的方向
将它们引出地面
我们先绕到那里 然后歼灭它们
说什么傻话 怎么可能刚好能将敌人引出来…
能做到
什么…
为此…
记录了历史上众多伟人能力的特殊遗传因子
E遗传因子
继承了这种遗传因子的E遗传因子持有者
通过AU球
能唤醒自己身体中沉睡的伟人们的能力
将AU武器具现化
这是超国家组织DOGOO所属的E遗传因子持有者们
与来自宇宙的敌人——进化侵略体之间
赌上人类存亡的战斗
第十一枪 石林作战·前篇
吾名信长之枪
信长之枪
信长之枪…
作为目标的侵略体的原细胞
被敌人数千人的大部队保护着
在地底移动中
再加上有最强的战舰型进行护卫
与之相对 我们
包含非战斗员的E遗传因子持有者在内
仅9人
仔细一想仅仅9人就能拯救世界
完全就是那个啊
在这样的情况下 能想出那样的作战
是漂亮
作为提案者 就由你来决定作战名字吧 信长之枪
那个…
那么就
石林作战 准备完毕
确认战舰型上浮
距离隧道入口 大概120
UNG数值超过500
目标 临战状态
锁定目标
在注视着本舰
开始了
信长之枪 开始进行攻击
首先吸引战舰型的注意别让它躲回隧道里
我现在这样像不像海因里希 让人燃烧起来了
卡帕 能听见吗
作战第一阶段
明白
笑容太僵硬了 牛顿
再说废话看我踩死你
是是
不过啊 信长之枪
我现在可是早就隐退了
这样的数量 5分钟就是极限了
卡帕 作战计划你应该知道的吧
给我坚持10分钟
不管发生什么
切 你这是什么口气啊
牛顿 赶快开始吧
少命令人
最大重力 大爆炸
听好了 你们的工作是
将在地底前进的敌人的大部队拉到地面来
不过不清楚敌人的确切的行进路线就是了
但是 它们的目的地是尼加拉瓜湖这点不会有错
所以 你们两个联合起来制造一个强力的重力源
结合前方和下面 两个方向的重力
会产生出一股斜下方的重力
因为这个的影响地底的敌人的水平感官会受到干扰
从而被引向地面
不过只知道它们大概的前进路线
问题是 敌人什么时候会进入重力圈
所以请你们两位尽可能久的坚持
至少维持10分钟的全力
说得倒是轻松
还没好吗
加注
弃牌 弃牌
你呢 杰克
杰克
第二阶段 准备好了吗
啊 随时都行
根据维多克的推理
敌人部队会出现在哥斯达黎加 乌帕拉附近
那里将成为主战场
不让它们再次逃回地下
除掉护卫
然后将目标的原细胞消灭
要我们4人来吗
不 是3,5人
你还好意思说啊
真是不错啊 加注
真是的 在这种时候你们还能这么悠闲啊
请安静点 会让我分心的
来了 E6区域
第二阶段 绝不能让它们逃了
高迪
我们上 亨特
哦
杰克 你也…
切
欢迎来到我的狩猎场
乌帕拉来电
敌人部队出现在地面
第一阶段成功
本次作战进入第二阶段
重复 第一阶段成功
牛顿和卡帕马上撤离
那个家伙…绝对…
…绝对要踩死她
成功将其隔离在市内
目前还没有侵略体离开高迪建起的高墙
别想逃
话虽这么说 但它们挖掘的速度太快了
再加上…
…这个数量
说什么丧气话 高迪
那个 杰罗尼莫
现在出现在地面的还只是一小部分
是吗
没错 没错
洞里面可是塞得满满的哦
隧道开口处的详细位置出来了
数量还真是多啊
北纬10°54′3″
西经 85°2′43"
角度 34′06′63
维多克
明白
苏和 找到隧道的准确位置了
距离你们820m的地方
赶快 在它们挖新的洞之前 进入第三阶段
苏和 就是那里
就在这下面
看我的
要潜下去了 甘地
别给我掉下去了
分毫不差
这里是苏和 来到敌人部队的后面了
接下来进入第三阶段
开始了 甘地
展开你的防护罩
咦 难道大家是故意这么说的吗
把它们都推出去
来了 来了 来了
就在这前面吧
那只战舰型
是啊
现在防护罩在那边
现在它过来了的话 我们根本不堪一击
你害怕了吗
才不是
不过 放心吧
她不是说过了吗
台湾的时候也是这样
从她的眼神就能看出来
让人不得不相信她
喂喂 甘地你原本不是不服的吗
所以说没问题
因为她说了一定会阻止
这里是A,洛根
确认目标 发射准备完毕
这里是S,希勒 同样准备完毕
J,渥美 随时都能发射
发射降落舱
明白
上钩了
降落舱？
那个能和战舰型战斗吗
是的 要把能用的东西都用上才行
它的触手里充满了受到冲击就会爆炸的地雷型
之前的战斗 因为那个而陷入苦战
为了攻击到本体 必须先把触手消灭掉
你打算用降落舱封住触手的行动吗
但是马上就会穿过去吧
不是的
就算战舰型打算穿过那些降落舱
只要碰到这个 就能获得它的触手所在的3D影像
然后根据这个数据 从海面上进行狙击
你来吗
不 用这个
请尽可能多的准备
M1A2 艾布兰
那个要说为什么选艾布兰
首先使用搭载的IVIS
从降落舱传来的触手的位置数据
全部坦克都能实时共享
所以A1是不行的 要M1A2才行
和POS/NAV相连的FCS
能瞬间计算出目标的距离和角度并瞄准
主炮的稳定器能进行水平和垂直修正
能抵消海浪的影响进行精密的射击
然后120mm的滑膛炮发射的M829APFSDS弹
就是要这个威力
初始速度1650m/s
表示炮弹穿刺力的L/D值在30以上
顺带一提 豹式坦克还有90式坦克的主炮只有22哦
能击穿2公里外的71Omm的防弹装甲
给我等等
刚才的数据你都记得？是真的吗？
那个 司令重点不是那个吧
就算再怎么有威力
一般武器根本伤不到侵略体
正是如此
用AU武器攻击的话就会打穿
一般武器则是陷入其中
所以那样才好
对方是软体动物
被拥有强大动能的炮弹击中的话
触手瞬间会变形
内部的地雷型会受到内壁的挤压
能行
小姐
想都没想过能在海上开火
真是个疯狂的作战啊
那么我去去就回 触手就交给你们了
啊 交给我们吧
还有…那个…
我还是第一次见到真正的坦克驾驶员
那个 待会儿能在这个月的《坦克的秘密》上给我签个名吗
信长之枪
信长之枪…
哥斯达黎加海面 对战舰型的攻击起效了
现在战舰型的触手 已经确认有17处被破坏
外围的攻略基本完成
接下来 要进行攻击的是
信长之枪
信长之枪 出击
在小姐到达那个混蛋的面前为止
别让它来碍事
明白
地雷型
这里是信长之枪
到达战舰型本体
很好
头足类的脑部在两眼之间
战舰型的弱点 恐怕也是那里
哦 那可真是太走运了
触手也基本被消灭
这里就是你的本能寺
不得已了 吗
这里是信长之枪
击沉战舰型
成功了 小姐
诶！！
哟 下集本大爷亨特将大显身手
你很碍事啊 亨特
我的…
谁会输给第一小队啊
下 下集
下集 第十二枪
石林作战·后篇
够了