那边
没想到会让你见到啊
模式·夜鸣莺
来人啊
救 救救我
弗洛伦斯·南丁格尔女士
抱歉 我还是以为我们在喝茶
我不是来喝茶的
而是来得到你的力量
力量？
你是指那个声音的事吧
没错
能听见那个声音是在1853年
我34岁的时候
叫我去拯救在克里米亚战争中备受煎熬的人们
遵从那个声音的指示
作为护士参军
因为我明白遵从那个声音对这个世界来说是必须的
确实克里米亚的天使
对地球人的进步来说是不可或缺的
然后今年我又听见声音了
救救我
我的身体好奇怪
真的很抱歉
虽然让人难以置信
特工 南丁格尔
别那样叫我
我待在秘密情报部都是很久以前的事了
正如您所说的那样
从那个女性的器官中检测出未知的细菌
科学部顾问的莫罗博士认为
那是人为制造出来的
细菌武器
是的
这是最可怕的无差别恐怖袭击
如果那些女性的尸体就那样没人处理的话
整个欧洲都会受到威胁吧
可是为什么这些东西会在那些女性的体内
那个区域八成的人都很贫穷
一半以上的孩子都活不到5岁
生活在那里的她们
为了获得少量的金钱
就算明知被注射了奇怪的东西
也没法反抗
总 总之这样就算度过危机了吧
不
被注射的人还有4名
为什么您会知道那些
就算告诉你也不会相信吧
我一定会找到她们
然后你遵从声音的指示 找到受害者
将被感染的器官回收
嗯 遵从那个声音的话
就能看见细菌在身体的什么部位
然后该切除哪里
那就是让整个伦敦陷入恐惧的
开膛手杰克的真相吗
而那个今天也将结束了
她就是最后一人吗
被感染的器官也都处理掉了
开膛手杰克
不知是谁一时兴起
在发给警察的犯罪声明上的署名
但是那个讨厌的名字很适合我
没法拯救她们的罪过
将与这个名字永远联系在一起
我将一生背负这个名字活下去
你无疑是一位伟人
为了这个星球的未来我将收下你的力量
但是 这个力量我自己没法控制
继承这个力量的人
也不知道他何时能听到这个声音
这个力量
不是只有影响人类的重大事件
才会发动的吗
难道说 因为她吗…
嘛 算了
信长之枪
掩护我一会儿
哈
诶 我说你要做什么啊
你不是来救我的吗
模式·夜鸣莺发动后
能看见最危险的地方 不得不去拯救的地方
反过来
对敌人来说是最危险的地方
也就是
弱点
找到了
信长之枪 联络司令
发生什么了
不清楚 显示器无法使用
刚才出现了1888年遗传因子的反应
还有13号球的信号
开膛手杰克吗
司令
信长之枪 没事吧
发生什么了
那个啊 请告诉坦克队的各位
让他们集中攻击K6号降落舱
怎么回事
接下来将打倒战舰型
好厉害
那个
那就是搬运原细胞的瑙重兵型
嘛 看着吧 它也会被同类杀死…
没见过的家伙
在护卫瑙重兵型
这样吗 无差别攻击接近瑙重兵型的吗
所以不受荷尔蒙影响
什么啊 就剩一只了吗
我们上
是
拿着
开火
来了
抓紧了
这里就交给我
赶快去
这前方应该是这个家伙的脑
打飞它
明白
高迪 按住它
这个是…
公主 该你出场了
都要等不下去了
上啊
小姐
战舰型停止活动
信长之枪呢
正在确认中
那个
图像恢复
这个是
信长之枪和开膛手杰克
两人都平安无事
太好了
成功了…
这里是亨特
特殊班的亨特
那个 作战完毕
小汐
不介意的话 和我们一起去参观吧
诶 那个…
我不太喜欢团体活动…
小汐不是制定了作战然后和大家一起战斗了吗
虽然是那样的…
我在班上不怎么受欢迎 总是一个人…
不是一个人哦
诶
所以说啊
不醒来看看的话 太可惜了
梦？
那个 苏和
艾尔蒂涅比尔科
伊布其金·艾尔蒂涅比尔科
叫我艾斯就行
好的 艾斯小姐
对不起
你这个家伙还真是了不起
真是个漂亮的作战
只是啊
我这次被公主以外的人 坐到我屁股上两次
你要负起夺走我贞操的责任
那个 等一下…
小汐
贝克汉姆小姐
叫我杰西就行了
我也是哦
等作战结束后
对推给我那么乱来的工作的人
我有话跟她说哦
去冲个澡吧 小汐
就是说啊 小汐
我们会好好地帮你洗干净的哦
很开心的样子啊
是吗
艾斯小姐的那个很厉害哦
什么
果然最后能依靠的还是底片相机
禁止偷窥
什么啊
说起来 那件事还算数吧
谁打倒最多
雷蒙德 你打倒了多少只
啊 1002
亚当 你呢
那剩下的2000多只是谁打倒的呢
啊 是我啊
吵死了
输了的人 要对赢了的人言听计从对吧
那样的话
悉尼的炮舰型沉默
也没有其他敌人的样子
第四小队返回J,握美
第三小队 作战完毕 赢了
第五小队 归队
总之 算是结束了吧
啊 这样就没原细胞了
它们没法重新开始进化了
为此 它们也会更加拼命吧
对地面的侵略也将正式开始吧
让持有者们好好地休息下
嗯 当然
您来看我了吗 维多克
还有各位
但是我好高兴
作战的时候谁都没来 人家好寂寞的说
突然间变得好热闹
真的很危险哦
亚当和雷蒙德都用尽力气了
要是没有我在的话
是吧
是 是啊
我们的救命恩人
要是没有亨特先生在
我们早去见阎王了
公主
就是说啊
就算不用自夸 也是他的功劳啊
那个…
我才大病初愈
要是听了那么多吹牛的话
我可没自信不露出「烦死了」的表情哦
没问题吧
没问题 没问题
诶
全都是多亏了你拼命取得原细胞的数据
伽利子
真是让我诚惶诚恐
好痛痛痛
眼泪进到伤口里了
嘛嘛
对不起 维多克
什么意思啊
但是 真是厉害的作战啊
不仅考虑到持有者的组合
连坦克和降落舱都用上了
不愧是 维多克
诶 那个…
哎呀
能跟我来一下吗
有什么事吗
和战舰型战斗的时候
啊 那个吗
要感谢你没告诉司令
诶
开膛手杰克其实是那个人
要是让世人知道了 就麻烦了
现在知道那个的 只有你我
还有DOGOO的外星人
不是那件事
所以说…那个…
什么啊
想说 谢谢你来救我…
可是你却先跟我道谢
那个啊
因为你很重要啊
我的E遗传因子叫我去救你
那个声音只有在有关这个星球的
重要时刻才能听见
虽然看不出来
你对世界来说是很重要的存在
啊 这样啊
也是啊
我只是遵从那个声音而已
别在意
我有些太得意忘形了
我这样的人…
对这个星球来说啊…
不是他个人的想法…
话说 我在想什么啊
明明应该…很高兴的说
话说 小汐 那个啊
刚才的那个 不是E遗传因子的指示
喂 你…
这是什么啊