康叔 我出门了
小姐走好
今天是小织转进新学校的日子
注意粉花边年轻女掌柜！
我叫关织子 请多多关照
关同学是春之屋的孩子呀
我家是大道上的土产店哦
我们家是温泉蛋出名的食堂
依子家是池月糕点店
关同学 最好注意下粉花边哦
粉花边？
就是粉色花边多的
就是秋野真月
是秋好旅馆的独生女
秋好旅馆是
那个好大的？
是啊
不过为什么要注意呢
粉花边她对旅馆家的孩子有斗争心的
斗争什么的
秋好旅馆和我们规模差远了啦
就会这么找茬的
关同学是春之屋的人？
我很喜欢春之屋哦
谢谢
那么小个旅馆很可爱哦
木制的 跟建起来的时候完全没变化真是有风情呢
我们家总是改造啊 更新设备的
时间和钱都花了好多呢
和你们家不同呢
这女的感觉真差啊
小织也说她点什么呀
爷爷说要保持漂亮不能让客人厌倦
现在也增加了露天浴池的房间
有什么奇怪的？
抱歉
太花哨
我哪里花哨了
这裙子是东京银座定做的
老破旅馆的孩子没品位的
小织 生气了？
生气啊 都怪你 来了这边就一团糟
春之屋继承人什么的 我也没说想当的
大家就好像说定了一样开心
还让秋好旅馆的孩子生气了
大家不是夸你干得好嘛
多余的事
不多余的吧
多余的
怎么了
不要混过去
看那边
是旅行的吧
他不舒服吗
帮大忙了 其他旅馆都满了
多亏了您儿子发烧也好点了
舒服多了
谢谢你
那真是太好了
幸水老师是小说取材来旅行的嘛
其实是儿子母亲去世了
他就没精神
就想分散下注意力来旅行的
这可真是 留下了痛苦的回忆了呢
真是可怜
一听到母亲死了每个人都说可怜
麻烦啊
去学校 去其他地方都很烦
很麻烦
还出来旅游还发烧了
要是没出来就好了
茜
对不起 一提到母亲就会变成这样
我也刚刚失去了父母
不过那么精神看不出来啊
父母不在了一定要失落的吗
说什么都麻烦 抛开一切就好了吗
我不喜欢这样
难得都出来旅游了
应该更加努力去享受吧
小织
什么都要去努力的这想法
我很讨厌
不想努力的时候看到努力的人也讨厌
什么啊 说我吗
是啊 装什么热血
扭曲的孩子呀
多么扭曲的家伙啊
小织 你够了
就算都是孩子 对面也是客人
要好好区分呀
真是的 小织看上去很认真实际还差得远呢
好不容易带客人来春之屋 外婆还高兴呢
对不起
不是对我 对那两位哦
可是
外婆
小织
冷静下
让悦子和康叔叫医生来
做得到吗
大夫 太感谢了
放心 峰子只是累了点
真的衰弱的人发出的光都不一样
相信我吧
真的吗
没事的
为什么只有我能看到幽灵卖少呢
不知道啊
是不是因为交通事故你差点死过呢
和幽灵的波长对上了？
你知道我事故过吗
这当然
小织吗
外婆
请问
春之屋老板 昨晚听说你身体不行了呀
抱歉让秋好旅馆老板担心了
是啊 我好担心的
作家神田幸水老师住在这里了吧
春之屋也很辛苦的 不如来我们这里吧
为什么
幸水老师说被你们拒绝了呀
现在怎么就
这是我们的员工傻
要是说是幸水老师 肯定就能搞定了呀
来我们这里住比较…
很不巧幸水老师没有任何不满
是不是老师比较客气啊
不过 最好不要勉强哦
女掌柜又倒下了怎么办啊
这
所以说
我会努力的
小织
什么啊 你能做旅馆的工作？
这个现在开始
我为了能成为秋好旅馆第三代社长
经营和教育都由爷爷教我
你有做过这些吗
这个
不要输啊 小织
小织好好看着春之屋的工作的
我明白春之屋的工作的
是啊
我可是春之屋的继承人
是啊是啊
让幸水老师满意 今天就能做到
我明白了
大小姐
长那么大了
秋好旅馆老板 我会留在春之屋
您请回吧
老师这么说的话
关同学
让我见识下你如何当女掌柜的吧
正合我意
我会把春之屋做成出色的旅馆的
好啊好啊 日本第一
真厉害呀 小织
我也很期待哦
明天起我会努力修行的
请多多指教
啊呀呀 小织说出了不得了的事
年轻女掌柜的修行 会变成怎么样呢
下集预告
尽是失败年轻女掌柜！
女掌柜修行的时候
给客人造成了麻烦 失败了
怎么办啊 卖少
下集
年轻女掌柜是小学生
尽是失败年轻女掌柜
一定要看哦