你为什么能那么努力
这是为什么呢
让客人高兴 我特别开心
虽然也有失败
我觉得努力了可能会得不到结果的话
不去做比较好
得到结果的话呢
要是我作为年轻女掌柜被大家承认了呢
茜就会努力了吗
就会去学校了吗
可能吧
真的吗
我要去参加比赛
第4话
糕点比赛年轻女掌柜！
回过来看 昨天
作业的卷子
谢谢你
话说回来池月同学
特产糕点比赛 你们家店也参加的吧
我家哥哥
比赛？
为了做个花之汤温泉的新特产
我们家爷爷想的
还有这种的啊
秋好旅馆不参加吗
我准备上的
考虑今后 要让花之汤温泉整个热闹起来
我也要参加
要去哪里报名呢
你真是得意呢 有自信吗
虽然没有自信
不过想努力作为年轻女掌柜让大家认同
好吧
虽然报名已经截止了
我就去和爷爷说说给你出场
谢谢你
有这样的事
怎么样
试了一下做了黑豆布丁
也不是不好吃
感觉不太够呢
是作为花之汤温泉的特产的吧
是的
这个的话没有花之汤温泉的感觉呢
不过灰色的布丁有点土吧
不行了
走廊里都听到声音了
还在搞么
那之后想不破坏黑豆的风味加入甜味的
都不太行
焦糖酱呢
有点苦 很配黑豆的吧
不过灰色加上咖啡色 更加土气了吧
学习了
谢谢你 茜
要努力咯
过了几天
不土气 可爱的
卖少 在吗
干什么 还在睡觉呢
有好主意吗
主意？
比起我还是和茜商量比较好吧
闹什么别扭啊
说到底 就算你们关系好他也是客人
反正过段时间都会离开的
为什么要这么说
这么说的话你消失去吧
好好好
叫我我就出来 让我消失我就消失
奇怪的卖少
露天浴池
白色的热水
露天浴池布丁
今天内要完成
终于到了比赛当天
真是懒散呢
脸比平时还傻
昨天没怎么睡啦
随便你
不要打扰比赛的气氛就行了
那么 请开始
等蒸好要30分钟
没事的 昨天做的大家都说好吃
干什么呢 没事吧
布丁都
去看医生吧
可是不重新做的话就没时间了
现在还说这个
麻痹了 动不了
怎么办啊
该怎么做呢
卖少
来人啊
想去看医生吗
卖少
还是来了啊
怎么办 弃权吗
绝对不想弃权
明白了
前台的矶贝原来是护士吧
现在叫她来
是
关同学 怎么样
能继续吗
就算这样也想做到最后的吧
好 交给我吧
怎么样  不痛了吧
真的诶 怎么回事
我附身到了小织的手上
看来你没事呢
这
快点 没时间了
抱歉麻烦大家了
我重新做
开始咯
首先要做什么
打鸡蛋
搅拌黑豆酱
简单简单
做焦糖酱
卖少还挺能干的呢
是吗 总归比你好点
不要用沾了蛋的手摸头发呀
好好洗手
刚刚想夸你的就这样
蒸好了就装盘
摆上栗子
像露天浴池一样
好了
最后浇上焦糖酱 花之汤温泉那样的奶油
新鲜出炉的露天浴池布丁完成
到此为止
好累 附身真费力
抱歉 总算是赶上了
紧巴巴的时间
那个
怎么了
刚才真是谢谢你了
我有做了什么值得你道谢的吗
那么担心赶了过来
还找人给我处理
不想你打扰了比赛
不上去吗
马上要发表了
忘记时间了吗 真是的
都哭了还没有弃权 有点刮目相看了
干什么呢 走了
现在发表结果
花之汤温泉 特产糕点比赛
获胜的是池月糕点店的毛豆奶油铜锣烧
太好了 哥哥
这样啊
还有这次特别设立的秋好奖
春之屋的 露天浴池布丁
是的
她是春之屋的年轻女掌柜
还很年轻 不过很努力哦
恭喜你
你就是年轻女掌柜吧
是的
那下一个问题
一直以来受你照顾了
你会遵守约定的吧
我会努力去上学的
会去寻找自己喜欢的 想去做的
那样就好了
我会写信的
你会回吗
当然的
小织的努力让客人喜悦
改变了点什么
对小织来说 非常高兴
=====ED====
杂志取材年轻女掌柜！
这次的客人是旅馆评论家的老师
必须好好招待呢
不好 卖少的事说漏嘴了
下集
年轻女掌柜是小学生
杂志取材年轻女掌柜
一定要看哦
下集预告