逃进花之汤温泉的人气儿童演员
为了寻找马渊成香的媒体全都来了
来带她回去的经纪人
居然是成香的母亲
可是
谁都不懂我的感觉
让我一个人
马渊小姐的母亲 房间准备好了也不进去
这样吗
担心女儿 冷静不下来
第16话
泪水的理由年轻女掌柜！
替换的内衣还有其他的都买来了
还有什么需要的就跟我说
我再跑一趟
谢谢你
你将来一定能成为出色的女老板
没有啦 我还在学习
成香以前也这么开心地工作的
第一次确定出演的电视剧的时候
高兴得都和我抱起来了
至今都两个人努力过来的
为什么会这样呢
小织
成香那家伙 完全不吃康叔的料理
说了让我一个人了吧
不好好吃饭的话母亲会担心的
那是有原因的
原因
我从小就被灌输 友子要成为女演员
友子…
是成香的本名
知道为什么吗
不知道
是因为母亲想成为演员
可是结婚放弃了
决定生了女儿要让她当上演员
从成香出生前就？
是啊
我是为了让母亲高兴才当的演员
可是母亲也很珍惜你的
所以说
母亲只是想要代替自己进入演艺圈的人
如果我不是演员 一定就不管我了
成香小姐
出去
年轻女掌柜
那孩子说什么了
小事也行 告诉我吧
那个 就
如果我不是演员 一定就不管我了
这个吗 这种事
她吃了吗
结果基本都没吃
对不起 能让我借用厨房吗
那孩子挑食很厉害
还以为有多任性 要吃什么的
意外还都是朴素的东西呢
年轻女掌柜 你能帮我送去吗
我？
是的
成香特别有名 被班上的同学都保持距离了
没有朋友
能让她说出真心话的只有你了
明白了
居然能知道我喜欢吃的
经纪人合格了
这就是真的经纪人做的
还记得呢 母亲
和你母亲谈谈怎么样
每一天都聊工作哦
不是演员个经纪人 是作为母女的
不然的话就要像我一样不知道何时能相见了
怎么回事
我父母都事故都去世了
绝无仅有的机会
请好好和母亲聊聊吧
一个人很尴尬 你也来
好
工作很痛苦的话可以不干的哦
从年轻女掌柜那边听说了
完全没有注意到真是对不起
真的吗 我不是演员了之后也
你的幸福是最重要的
不管有多出名 你不幸福的话就没有意义
至今为止让我做了那么棒的梦真是谢谢你
幸福 吗
你怎么看
我吗
是啊
一开始不是自己想做的 可是现在你是年轻女掌柜
那么 你现在幸福吗
幸福不幸福 我也不清楚
可是
看到客人开心的样子 就觉得自己做到了
能让客人高兴 就觉得很开心快乐
成香不也是这样吗
丢下工作的女演员 已经不会再用了
我的梦想是成为电影演员
全世界通用的电影的主演
看到你我就回想起来
请不要放弃
成香小姐的话一定能做到的
母亲
我还能成长吗
你的才能是真货
就算不是儿童演员 大人演员也能行吗
从小时候起就比谁都要努力 友子你
早晨大量媒体涌入春之屋
出来了
果然是这里
说是急病原来是温泉之旅
给大家添麻烦了 非常抱歉
成香对将来很不安
这件事是作为经纪人作为母亲我的问题
而且制定的辛苦的时间表 身体也出现了问题
也没有能商量的朋友
经纪人的母亲也很忙
没能好好陪她谈话
回过神来已经离开了现场
对将来的不安
儿童演员特有的不安
可是
看到和我同样年龄的 这春之屋工作的年轻女掌柜
感到自己放下工作逃出来是多么羞耻
多亏了年轻女掌柜 我下决心继续当演员
温泉旅馆萌生的友情 不错哦
年轻女掌柜 站在成香旁边
来 小织
能交到这样的好朋友 我现在很高兴
是头条
快点 回本社写文章
怎么样 搞定了吧
刚才的眼泪 难道是业务用的？
而且比一开始哭还要感动吧
真是的
害我都认真了
你给我服务那么多了 这是小小的回礼
也能宣传春之屋的吧
这样啊
谢谢你
那把这个给真月小姐哦
小织
那再见咯
随时来玩哦
真是 演员的演技真厉害
小织
那个是认真的吧
那个？
能交到这样的好朋友 我现在很高兴
是吗
又要被骗了吧
就算哭的演技有多好
那些话应该是真的
是这样就好了
还以为是遥远世界的人
原来和小织一样 是会迷茫烦恼的普通女孩子
小织变得更加喜欢成香了
一模一样！吓一跳！年轻女掌柜
怎么了 卖少穿成这样
难道说改形象了？
你不是卖少吗
下集
年轻女掌柜是小学生
一模一样！吓一跳！年轻女掌柜
一定要看哦
下集预告