小织 客人忘记东西了
能去发个快递吗
好
春之屋字写错了 等下
碍事
卖少？
感觉和平时感觉不一样
我第一次见到你吧
装什么呢 好奇怪
久等了
要加热吗
好的
店员也看得见吗
摸得到 热的
真的不是卖少啊
我是立卖健吾
可以叫我卖健 可不是卖少
卖健？
你占着收银台很碍事啊
填单子的话去那边不用的柜台啊
没常识啊
咦
都怪你
对不起 不买了
小织遇见的和卖少一模一样的卖健到底是什么人呢
第17话
一模一样！吓一跳！年轻女掌柜
和我一模一样的男孩子？
还叫立卖健吾
姓都一样
难道说卖少的子孙吗
什么嘛好无聊
还以为小织一见钟情了
不像是年轻女掌柜说出来的呢
我怎么可能有子孙啊 我12岁就死了啊
是哦
不过 姓立卖的很少见吧
可能是立卖一族的子孙吧
真在意呢
是啊 那之后去找了一下在梅之香神社
爬那个很危险的
树枝断了掉下来怎么办啊
不危险的 这树枝很牢的
不会断的
而且这里很凉快很舒服的
饿了吗
早上什么都没吃
那为什么早上没在便利店买吃的呢
钱包弄丢了没办法
没事吧
野性男人的一人旅行
觉得可以从东京不用钱能走到哪里的
东京？
让外婆联系下你家人吗
不用的
拜托下外婆的话应该能借你车钱的
多此一举
明明是为了你好的
想回去的话搭便车什么的都可以的
别管我了啦
什么嘛 这态度
我不管你咯
这家伙想露宿吗
睡那树上面要掉下来的
不过我不管了
拿着饭不要跑
是
要搬去厨房的话 把佛堂的窗关上
天气预报说傍晚会下雷雨
雷雨？
我去趟梅之香神社
带个认识的人来
认识的人？
去接他了吗
不能放着不管啊
真是的 小织真是管闲事呢
卖健
果然还在
你好烦啊
又来了吗
在那边会死的哦
马上要下雷雨的
雷？
真的假的
外婆说天气预报讲的
快点下来吧
这样啊
真的和卖少一模一样呢
话说那家伙要掉下来了
好危险
刚才感觉身体自己动起来了
好厉害的运动神经
就像体操选手
快点吧
外婆 这张脸有印象吗
卖少？
你和立卖诚一模一样
不愧是峰子
这个
卖少和以前的外婆还有一个
是我弟弟安少嘛
卖少还有弟弟的吗
第一次听说
卖少和安少为什么你有这照片
这是我爷爷的照片
我的爷爷是这边的立卖安市
这家伙是我弟弟的孙子啊
就和我的子孙差不多呢
怪不得一模一样呢
外婆这位是立卖健吾
叫卖健
想见见死去的爷爷喜欢的人
从东京来的
从大老远居然都来了这里
是啊
外婆 卖健丢了钱包现在很头疼
正想要在神社露宿 早上还什么都没吃
真的吗 小织
不要多嘴
不多嘴的 这是真的
那卖健 先去洗个澡吧
我去准备吃的
吃吧
来这里家人知道吗
是的
从东京大老远来这里
好好放松下
那个 刚才小织说的
我没有钱
没事的
可是厨师做的料理还有这房间太好了
外婆说没事 那就没事了
这还挺重要的
我们也把你当成重要的客人的
为什么不能好好接受呢
我是作为男人来做了断的
这种事无所谓啦
不快点吃炸的东西要冷掉了
无所谓？
你不是年轻女掌柜是傻瓜女掌柜吧
你居然这么说
是啊 没错
你不吃我吃了
这种人挺有意思啊
喜欢吵架和小织有一拼呢
我以前也和峰子一直吵架
都住口
卖健 这些菜是员工做的剩下的菜
是员工餐吗
这样啊
在这里上班那么爽啊
是啊 要是觉得吃住在这里不太好的话
可以尽情帮春之屋干活的
这是说给我吃饭要我在这里工作是吧
是的 吃完了我就联系你的家人
好
可以的话能不能给我丢了钱包保密呢
可能会被立刻叫回去
明白了
那我不客气了
小织 去准备员工的空房还有被子
不要忘记毛巾和牙刷
是
还担心下雨去接你的
谢谢都不会说
还说我傻瓜女掌柜
不可饶恕 气死我了
什么嘛 卖健的房间在你隔壁啊
美阳 开门
好好好
这是
之前春之屋登载时候的书
我家的爷爷一直想见见峰子婆婆
说一辈子见不到了就放弃了
有一天看到了这本
知道峰子婆婆成为女掌柜经营着旅馆
爷爷特别感动
想来峰子婆婆的旅馆 春之屋来住
为了这个要治好病 精神起来
这么说
可是无法努力了
就想由我来见峰子婆婆
是这样啊
外婆能见到卖健也很高兴呢
你是峰子的孙女呢
爷爷永远喜欢的美少女 峰子的
完全不像呢
那么这两人今后会怎么样呢
那家伙搞什么
卖健在春之屋干活了
才不能输给那家伙
可是太努力出事了
下集
年轻女掌柜是小学生
难道说瓶颈期！？年轻女掌柜！
一定要看哦
下集预告