抱歉 只有这种的
大老板娘说不是客人也没必要吃好的
没事的
我开动了
年轻女掌柜的修行
小织和真月来到了小藤原旅馆
这旅馆的大老板娘走小气路线
前所未有的经历 使小织感到困惑
修行前途多舛
早上好
葵小姐
明小姐
小织还有真月
这点完全不够的吧
我们的零食分你们点
可以吗
没事的 不要客气
不过要好好告诉我东京的事哦
好呀
和小织远距离恋爱的男朋友也跟我们讲讲
不是的
卖健只是邮件朋友呀
你们啊
要悠闲聊到什么时候
快点去打扫玄关
是
葵和明也真是大胆
居然能给东西 你们那么富呢
真是的 我们哪有那么富裕的
等等 她们只是关心我们
对秋好旅馆的大小姐真是失望
还挺看好你的 近朱者赤呢
我先不论 真月同学很可靠的
那证明给我看啊
超小气修行年轻女掌柜！
第22话
都怪你说了多余的
都牵扯到我这边了
居然让我去晒整个旅馆的杯子
对不起
真月同学还挺有体力的呢
搬起来那么轻松 吓了一跳
这当然 只有脑子好的话是没法当女掌柜的
有时候需要比员工更加能工作
原来如此
真月同学
怎么了
虎子大老板娘说的 能便宜住是好事
可是
不想让客人觉得就这样了
好不容易来了想让客人满足吧
是啊是啊
我的话就先闭馆一次 重新彻底装修了呢
虎子大老板娘会出这个钱吗
关同学有什么好主意吗
眉子小姐说有个没有启用的澡堂的吧
龙神之汤是吧
在花之汤温泉里也算是历史悠久的温泉了呢
像稻田绘里香小姐那样 用花和蜡烛装饰起来怎么样
你忘了吗 之后收拾有多辛苦
是哦
那
孩子他妈 附近牧场能搞来好的牛肉了
这样吗 话说回来夏季的住宿的又来预约了
这真是高兴呢
那要让客人更加开心呢
老公 老公怎么了
老公
不要动 叫救护车 快点
关同学真是老样子不好好考虑呢
真月同学不用那么说的吧
不过用上现有的东西是不错的想法呢
是吧
你们啊
在偷懒什么
快点收回来
刚刚晒好啊
你们真是员工失格 没看见天么
今天一天还是打扫吗
客人来了很多会怎么样
这旅馆转了一圈
昨天今天完全没看到客人
要是有团体客人的话
就能让年轻女掌柜修行像样点了吧
对吧 铃鬼
真没办法呢
那我就加把劲了
居然没有预约
为什么
没有其他能住的地方了吗
正好有了猎物
这样那样
您好 这里是小藤原旅馆
今天？
明白了 我们想想办法
真的吗 帮大忙了
客人一共28位
4点前大概能到
菜的话用便宜的鸭子 河鱼
山菜为主
浴衣准备好
不要忘记检查必需品
盯着看什么 有什么问题吗
不
大老板娘太厉害了 吓了一跳
和以前的册子上一样的和服
认真起来当然的
要忙起来了
你们几个加紧干了要
是
菜的食材的话现在抓紧去其他地方搞也是可要
说什么呢 违反节约准则的话绝不饶你
是 对不起
不快点的话客人要来了
预定那么突然不过还不错呢
你看 大老板娘和老板娘都挺漂亮
欢迎光临 久等了
带客人进房间
是
好呀
干得好 铃鬼
这点程度小意思
屋顶要拍进去哦
能跟朋友炫耀了
明白了明白了
没事吧 在干什么呢
好痛 好大的石头
什么嘛
没受伤吧
这倒没事
要下雨了
快点进去吧
这天气真不凑巧呢
能订到房间就已经很好了
还挺近的呢
停电了？
请稍等
真不吉利
为什么会在客人那么多的时候停电啊
这附近全都停电 电力公司网上写的
不止是这里啊
大老板娘 重新考虑菜单吧
是啊 冰箱不能用的话只能用完食材了呢
先说明特别菜单再追加收费吧
不愧是小起虎 这种时候还不忘营业
不是的 如果就这样电灯没有恢复的话
要准备黑暗中也能安全食用的东西
火锅翻了就危险了吧
那要怎么办 好不容易想出的鸭肉锅要浪费了吗
真是
客人的安全是第一的
终于能说回去了
和昨天比就像是另一个人
可是眉子老板娘手在抖
口气能那么大了呢
对不起 我觉得有的事比钱更重要
什么对不起
那么任性的话你全都自己来啊
我不帮忙了
好过分明明是为了客人着想的
等等
任性的是奶奶你
你们
妈妈
不要管奶奶说的了
你们都站在眉子那边吗
果然是亲生的
你们对奶奶都什么口气
奶奶生气是当然的
是我不好 旅馆的事全都没有管
我们明白要准备的
运送 收拾会帮忙的
谢谢
葵 明
不要放松下来
才刚刚开始呢
是哦
就这样眉子女掌柜突然想到的
立刻开始变更准备内容
抱歉 因为停电造成的不便
这是简单的料理 大家请用餐
这煮的好好吃
挺黑还挺不安的 有点放松了呢
饭团真好吃
鸭肉荞麦面的汤汁太棒了
幸好客人还是好评的
可是 没有电
这样下去能平安度过夜晚吗
下集预告
就算停电也想让客人们满足
穷途末路！！年轻女掌柜！
大家来温泉
为什么没有热水
下集
年轻女掌柜是小学生
穷途末路 年轻女掌柜
一定要看哦