本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流之用
請勿私自二次上傳及用於商業用途
翻譯:玉佩 萌賊  時軸:繆九  校對＆壓製:DestroyerCZ
後期&海報&特效:等艾蕾復刻的秋月
吾將基於天命
剝奪汝之羽翼
這是
給Beast附上了死的概念
羅瑪尼  這樣的話
藤丸  趁現在
現在可以將Beast徹底消滅了
各位  一口氣把它幹掉
交給我吧
好嘞  我也來
我也來
要上了
瑪修
冥界的赤雷啊
怎麼樣
不會吧  她想到地面上去
絕對魔獸戰線美索不達米亞II
不會讓她如願的
激流は続く  暗い底はまだ見えない
激流仍在流淌  黑暗的河底仍不可見
ふざけるな  おい誰だ  無下に弄ぶな
不要開玩笑  喂是誰  不要玩弄得如此惡劣
時間が闇に競り負ける  熱くなってもご注意
時間被黑暗擊敗  注意變得熱血起來
悪はたまに正義を隠してる
邪惡有時會隱藏正義
裏腹は暴かなきゃ  結末の理路は不整前
相反之處必須要揭露出來  在最終的條理混亂之前
無慈悲に泣く声も  無力に止まる足も
因殘酷而哭泣的聲音  還是因無力而停止的腳步
未来の足かせになるから  目を覚ませよ
都會成為未來的累贅  快醒醒吧
このままがいいだとか  生きたいも願うだけじゃダメってこと
僅有「這樣就好」與「想活下去」 的願望可不行
大切なフレーズをこぼすな  物語がゴミになる
不要浪費重要的詞藻來抱怨  這樣只會使故事化為垃圾
華麗に舞って  phantom's  Begun
華麗地起舞吧  Phantom's  Begun
あまりにきらめいて蜃気楼  心を動かして蜃気楼
十分耀眼的海市蜃樓  震撼心靈的海市蜃樓
明々暗々基準も不可解だ
已無法理解明暗的標準
全部無くなって消えたって  ありえそうで笑っちゃう
即便一切都消失  也會不意外地笑出來
だけど忘れないで欲しい
但是還是希望你不要忘記
まだまだ旅は終わらない  納得するまで終わらない
旅途仍在繼續  在滿意之前都還將繼續
つまりこの空の先を見たい
就是說我還想眺望這片天空
邪魔すぎる  恐怖のスパイダーネット穿ったなら
如果能穿過妨礙的恐怖蛛網
強くなれる前途証明の時間
就是正面在前方變強大的時候
悲しくちゃ終われない  まだずっと愛していたい
悲傷便無法結束  我還想繼續去愛
I'll  never  catch  bad  fake
御主
被碰到就不好了
我的冥界…
這是
藤丸
沒事吧
這什麼速度啊
真是麻煩
埃列什基伽勒  你和藤丸去阻止Beast上到地面去
交  交給我吧
兩隻而已不算什麼
這些拉赫穆…
應該說是全新的十一子吧
不妙
總之我們要阻止他們
好的  如您所願
趁現在
休想
可惡
真是煩死了啊
我試試阻止她
可惡
情況很不妙啊
這力量
是神靈級的嗎
藤丸  這裡交給我
話說  我一直就想說一次這句來著
梅林
好了  這下就要拿出看家本領了
雖然不是我的風格
這一招  阿爾托莉雅也經常被套路
可惡
先退下吧
如果是提亞馬特神真實的孩子的話
每隻都可以和魔神的頭領匹敵
糟了  已經能看到地面了
我用寶具來拖住她
瑪修
在我的冥界裡  可不會讓你們為所欲為
這樣下去
Beast就要…
你們拐彎抹角的幹什麼呢
就讓本王來助你們一臂之力吧
從者Archer  英雄王吉爾伽美什
因為太吵了所以我就來了
王
但是這個樣子…
吉爾伽美什王？
不對  是從者？
難道是靠自己的力量來到這裡的嗎
不要鬆懈
視線不要移開
藤丸
怎麼了
怎麼會
等等  等等等等
這是
這個反應是…
怎麼這樣
難道是  固有結界
不對  這是…
世界新生
Nega Genesis
反創世紀
天有絕海  地有監獄
吾之踵乃冥府之怒
出現吧  發熱神殿
Kur Ki Gal Irkalla
靈峰踏抱冥府之鞴
停下了？
封印了Beast？
埃列什基伽勒好厲害
具現化了內爾格勒賜給你的神殿啊
確實配得上是殺手鐧  但是…
嗯
是的  雖然很不甘心  但這只能拿來爭取時間
那個空間肯定還會重新開始侵蝕
怎麼會這樣
梅林  什麼是反創世紀？
她打算改寫整個冥界
改寫？
如果被以Beast為中心展開的那個空間捕捉到就完了
所有的從者都會被消滅
這是什麼荒唐的權能
瑪修
啊  是！
想要對付她那個災厄的結界  需要你的力量
那位王所思念的白堊之城
它的顯現  大概可以與其抗衡
Lord Camelot
你是讓瑪修拿「已然遙遠的理想之城」去撞嗎
但這樣就算能防下
是啊  我們就必須在瑪修拚命防守的時間裡
給予Beast致命一擊
然而
能做到這個的…
反創世紀是否定以往的生命  並打算創造新生命的空間
所以  只有生者才被允許存在
那…
我去
她在展開時不能動彈  拿這個去吧
瞄準腦袋
那才稱得上是弱點
但是在那裡面  我的特權也是無效的
那麼
我也和瑪修一起展開寶具吧
我來給你鋪路
御主
我…
瑪修
你只要面向前方使出全力就好
這樣就足夠了
剩下的就交給我吧
是  我相信你  御主
結界支撐不住了
趕快
星之內海  瞭望之台
真名展開  我立於災厄之席
從樂園的角落告知汝等
汝等的故事充滿了祝福
只有無罪之人方可進入
那是能治癒所有傷痕  所有怨恨的吾等故鄉
顯現吧
Lord Camelot
已然遙遠的理想之城
Garden of Avalon
永世隔絕的理想鄉
埃列什基伽勒！
我就覺得奇怪
打破了冥界的禁忌  賜給生者力量
還使用了這樣的權能  怎麼可能沒事
這又如何呢
我是冥界的女主人
為了守護冥界  選擇了成功可能性最高的方法而已
不是好不容易找到能說話的人了嗎
你在這消失了算是怎麼回事
下一次說不定會有更戲劇性的相遇呢
畢竟我本來的性格比現在更加陰沉一點
可能沒辦法好好說上話了
這樣也沒關係
因為我不是喜歡現在的我
而是喜歡那個人類的生存方式
埃列什基伽勒…
好漂亮
我的冥界有這麼多盛開的花…
笨蛋
即使死者的烏合之眾
那麼自然應該由死來當它們的對手
我來掃蕩它們
作為生者  奔跑吧
都到這裡了
吉爾伽美什！
看來你做出了斷了  藤丸立香
那就以這一擊作為訣別儀式吧
敘說原初
天地初分  虛無獻禮開闢
撕裂世界乃吾之乖離劍
環繞群星之臼  天上之地獄即為創世前夜的終結
沉寂於死亡吧
Enuma Elish
天地乖離開闢之星
你是…
我孕育了眾多生命
我被眾多生命所愛
但是
孩子們都以我為跳板  去了遠方
我想一直愛著他們
我想一直待在他們身邊
我的愛  是錯的嗎
我不知道
但是  孩子們都是愛你的
所以  必須要離開了
不要拋下我而去
不要再愛我了
永別了  謝謝你
踏み込んだshadowland  楽園なんてない
一步踏進的shadowland  沒有什麼樂園
Sappy Old Remedies  確信なんてない
Sappy Old Remedies  也並不確信
それでも  Go up the river
即便如此也要Go up the river
しがみつく  Became a ladder
緊抓不放  Became a ladder
涙にさえ灯る日が
即使是被淚水點亮的日子
ひとつのsign  ひとつのlight
也是一個記號  一束光芒
明けない夜も歌が途切れないように
不會天明的夜晚裡也不要讓歌聲斷絕
当てなく迷う夢が縺れないように
沒有目的迷茫的夢也請不要糾纏
すれ違った足跡達振り返らぬように
交叉錯過的足跡們也都不要回頭
踏み外したあなたでさえ手放さないように
即使是偏離正道的你我也不會放手
I'm the Prover
I am the Prover
終らない世界にだって立ち向かうように
在不會終結的世界也要挺身而出
I'm the Prover  命の声が
I'm the Prover  生命的聲音
また響きだす頃にあなたと
於還在響起的時候與你
沈まずに行く船を
乘上不會沉沒的方舟