本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流之用
請勿私自二次上傳及用於商業用途
翻譯:玉佩 萌賊  時軸:繆九  校對＆壓製:DestroyerCZ
後期&海報&特效:等艾蕾復刻的秋月
報告完畢
戰爭總是伴隨著犧牲
對於死去之人的追悼  對缺失之物的補填
都是作為王的我應該考慮的事情
辛苦你了  藤丸立香
是
敵方是擁有提亞馬特神權能的  女神戈耳工
現在開始討論對抗策略
ずれるピントに迷った  合わせる辻褄を探せ
在偏離的特異點迷失  尋找合乎的邏輯
ほら枯れ葉が舞うやがて蝶になる
看那枯葉在空中飛舞最終化為蝴蝶
そしてチュ一ニング合って あとはなんだっけ
於是調整完成  這之後又要做什麼呢
急なフェ一ドで焦った  秒速で不条理が始まる
因突然褪去而焦躁  不合邏輯的情況以秒速發生
とりあえず選んだせいだから  方をつけなきゃいけないな
總而言之就是選擇的錯誤  那就必須要找出解決方法
退屈の理由は  思考停止のevidence
厭倦的理由  是思考停止的evidence
守るものも守れないならでしゃばるなよ
連要守護的事物都沒法守護就不要多管閒事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
貪圖共鳴  光榮  讚賞是多麼得庸俗
正体不明の引力が常識を無に帰す引き金を引いてしまうから
本體不明的引力  是由於扣下了使常識化為烏有的扳機
冗談じゃねえよPhantom's begun!嘘にまみれきって蜃気楼
這不是開玩笑  Phantom's begun!渾身都是謊言的海市蜃樓
心まで霞んで蜃気楼  善々悪々も審議不能になる
連心也模糊不清的海市蜃樓  已無法分辨善惡
全部嫌になったそれさえも幸せな結末だ
哪怕厭惡一切   也會是美好的結局
だめだそんな悲しいこと言うな  まだ世界は生きてる
請不要說出那樣悲傷的話語  世界仍然活著
君が泣いてたって生きてる  だからこの空の先を見たい
即便你在哭泣也仍然活著  所以才想去看那這天空的彼方
邪魔すぎる運命のタ一ゲット睨みながら
當凝視那過於礙人的命運的目標之時
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
還能夠說出那句「我還想繼續去愛」真的太好了
那麼先整理一下目前為止的情報吧
首先說戈耳工
戈耳工是希臘神話中的英雄殺手女怪物
長女斯忒諾  次女尤瑞艾莉  和末女美杜莎這三姐妹吧
是因為魔術王的聖杯的原因  還是因為某種因果流轉至此的呢
無論如何  她現在已經取回了過去的姿態和力量
從藤丸他們看見的樣子來看
Potnia Theron
生產魔獸的機能  百獸母胎
應該是來自於聖杯的
就是啊
根本沒聽說過戈耳工還能自己生產怪物的傳說
正是如此  達芬奇君
關於戈耳工
她最小的妹妹美杜莎激怒了奧林帕斯的大女神雅典娜
便是這個悲劇的開始
美杜莎被變成了怪物  心疼妹妹的兩位姐姐
便與她一同遷移至了名為「無形之島」的孤島
被雅典娜煽動的人類  把這三姐妹當做怪物追捕
奮力將其驅逐
雖然美杜莎擊退了眾多勇者
最後卻變成了真正的怪物  連兩位最愛的姐姐也一併吞噬
是因為過度迫害和偏見喪失理智了呢
由此產生的就是擁有三姐妹神性的原始女神  戈耳工
這應該就是對人類萬分仇恨的原因了
被流放的女神  竟然化身成復仇女神回來了
這也只是三女神之中的一柱
有什麼好嘆氣
這裡應該笑得無所畏懼才對
戈耳工那傢伙  說過人類根本就不是對手對吧
是  是的
她說我們人類只不過是障礙物  需要警惕的只有其他女神
這裡就存在了勝算
敵人的不和睦  就是能夠抓住的最愉悅的弱點
原來如此原來如此
攻略三女神要按順序來
順序嗎？
排除無法對話的憎惡的化身  戈耳工
以及還沒有現出真身的密林女神之後…
女神伊什塔爾
就變成這樣了
王啊  我不能認同
就算女神伊什塔爾造成的損害正在擴大
但那位大人是烏魯克的都市神
怎麼能把矛頭指向她呢
真是太令人失望了  祭祀長西杜麗
明明連藤丸都已經察覺到了
察覺到了是說…
沒人說要打倒那個女人
如同馴服一頭野獸一樣  將她變成伙伴
把女神伊什塔爾變成伙伴？
然後這個馴獸師當然…
就是你了  藤丸立香
給你傳授個秘技吧
去吧  勇者
安娜小姐
安娜
各位
你沒事真是太好了
我…
在尼普爾沒能幫上什麼忙
安娜  那件事就不要提了
可是
你是…
謝謝你
身體上看上去已經沒事了呢
雖然有些突然  我們又有新任務了
你願意與我們一起來嗎
是
你們前往的目的地是艾比夫山
是很久以前伊什塔爾用力量鎮壓並占領的山
伊什塔爾從烏魯克飛走後
好像在那裡建起了神殿作為自己的領地
不過竟然要去說服那個伊什塔爾啊
這比打倒她還難吧
那可是讓達芬奇我都吃驚的瘋丫頭呢
但是這次我們還有吉爾伽美什王的秘技
沒錯  比起戰鬥更具有建設性
而且  雖然伊什塔爾很麻煩
但我覺得她不是一位壞女神
你是在說她襲擊牧場
實際是為了從魔獸那裡保護牧場的事嗎
嗯
還有就是直接見面時的印象之類的
但是啊
為了保護而去破壞這點的矛盾  也是挺突出的呢
然後還找牧場的主人要錢
但是嘛  當做是幫助的謝禮  也還有點正當性吧
雖然你也有點那什麼
竟然還表示出理解了啊
確實  她的做法可能是有點笨拙
但是她的確保護著烏魯克
所以如果能夠不用戰鬥就解決了的話  那就是最好的
了解  祝你們順利
反應很近了  小心
謝謝  達芬奇
這是…
這一定就是伊什塔爾神殿
強烈表達出「我征服了艾比夫山」的風貌
瑪修
在這裡也沒辦法  我們進去吧
你們竟然如此厚臉皮  而且還是一副觀光的樣子來啊
女神伊什塔爾
被魔獸女神打得慘敗  這次該我了的意思嗎
你們也太小看我了
伊什塔爾  我們有話要說
有話要說？
話說是誰允許你們上艾比夫山  進入我的神殿的？
因為我想敲門但是也沒有門  我也沒辦法啊
梅林你請閉嘴
看上去我之前對你們的態度使你們誤會了
我既不是你們的朋友也不是其他什麼
我和你們人類可不一樣
即便如此  伊什塔爾你也…
是女神
繼續和你們糾纏有損我的顏面
我既是戰爭女神  也是金星女神
就讓你們見識一下
被稱為女神中的女神的我伊什塔爾的厲害
馬安娜
快點快點  還有哦
女神伊什塔爾  真是名不虛傳的強大
藤丸  你準備好了嗎
拜託了  梅林
安娜小姐
我們再來一次
有氣勢了啊  我也要增強力量了
伊什塔爾
你難道還是老樣子跑來保護從者嗎
這可不是個好習慣哦  御主先生
御主
花？
那傢伙沉迷寶石
寶…寶石？
而且在深愛著寶石的同時  卻和寶石無緣
她致命性地缺乏了所謂的黃金律
這也有點太慘了
一直以來都是靠人類給她供奉
但是現在已經不存在給她供奉的人了
也就是說  讓我們給伊什塔爾供奉寶石嗎
天真  這只會叫那個女人得意忘形
那…那怎麼辦
去收買那個女神就夠了
這就是我傳授給你的秘技
我將我寶庫中的三成礦石類交給你
用這些去把那個女神競拍下來吧
什麼  這些是什麼啊
有這麼多的話  魔術用的寶石就不用再愁了
糟…糟啦！
這都是給伊什塔爾供奉的寶石啊
你說什麼？
另外
這些好像是定金
七石王冠
這些…全部？
沒錯  全部給供奉給您
騙人  你是神嗎
已經眼冒金星了
冷靜啊我  還有伊什塔爾啊
怎麼可能會有這麼好的事情啊
我們想僱傭女神伊什塔爾作為我們可靠的戰力
這是烏魯克全民共同的希望
吉爾伽美什王答應開放巴比倫的寶庫
那傢伙說的？
藤丸  告訴她總額吧
如果能成為我們的同伴的話
我們將獻上寶庫中的二成礦石類財寶
你說…什麼
但  但是
這個巴比倫的寶庫就是那個吧
吉爾伽美什說是為了將來而留下的
一旦完成就是無窮無盡
相當於那時候的人類總資產的那個…
不  不行  總覺得說的太好聽了不能相信啊
那2.5成怎麼樣
2.5？
還能往上漲？
不行等等  我可是女神伊什塔爾
這麼膚淺的條件可不……
瑪修
太遺憾了  把貨車推回去吧
是  實在太遺憾了
我們只好都拿回去了
不要啊  不要對我這麼殘忍
我要傷心得死了
那麼
你贏了  藤丸立香
我就成為你的同伴吧
伊什塔爾女神
也就是說你能為了烏魯克而戰鬥是吧
直接叫我伊什塔爾就好
感覺會和你們相處很久
好的
謝謝你  伊什塔…
那先跪下來  親吻我的腳背吧
我現在可是從者  還是想好好締結契約的
那個…
不可以  這個駁回
規範手冊上沒有這種締結契約的方式
那麼  雖然是暫時性的契約
我伊什塔爾已經是你的從者了
多指教了
伊什塔爾女神  容我確認一下基本情況
可以  我允許你提問
你是以人類的身體為基礎現身的擬似從者  對吧
是啊  本來我這樣的神靈是不能成為從者的
現在不過是擬似而已
那麼  作為基礎被你憑依的這個身體的主人現在怎麼樣了
這是作為迦勒底代表
不  作為醫生  向你請教這個人道主義的問題
醫生
瑪修是亞從者對吧
你們做出了她  現在還跟我談人道嗎
我的錯誤和你的問題不能混為一談
我是在分清這些的基礎之上  詢問伊什塔爾女神
不錯的回答
我對你另眼相看了
所以我就回答你吧
要問我是不是殺了這個身體的主人
回答是不
如果問她的意識會不會浮上表面
這個答案也是不
她和我融為了一體  現在的話大概是我7她3的感覺吧
雖然主人格是我  但是沒有誰上誰下的分別
因為不管怎樣  我就是我
所以就當是這樣吧
這個人類不是被伊什塔爾取代了
而是某一天突然變成了伊什塔爾
還能這樣想
是啊
或者說是雙重人格合二為一了的感覺？
這孩子也並沒有沉睡
剛才看到寶石的時候也相當動搖呢
是  是哦
總之  我就是我
這樣說你能接受了嗎？OK？
OK
順便  伊什塔爾女神有沒有露宿在外的經驗呢
確實  今天的野營地是個廢墟  算不上是個好的休息地點
沒事吧
多謝關心  但是我還是有野營的經驗的
是嗎？
以前經常瞞著父親出遠門
不如我來幫你們守夜吧？
這可真是可靠
不愧是和戈耳工對決的王牌
是的
伊什塔爾成為了我們的同伴  這下就有勝算了
不如說是無論誰來都不會輸了
說是美索不達米亞最強也不為過
再多說點  多說點
雖然誇我也不會獎勵你們什麼
但是事實聽著也很順…
伊什塔爾？
等等  我有讓你們看過那麼厲害的地方嗎
那當然了  就是伊什塔爾手中的天之公牛  古伽蘭那了
天之公牛  古伽蘭那
你從主神安那裡得到的神造兵器
連吉爾伽美什王都對它高看一眼  就用這隻神獸來打敗戈耳工吧
不是讓伊什塔爾親自上場
所以也不算違反女神同盟的條約
畢竟是能改變地形的環境破壞兵器
就算要用  我們認為要把它當成最終手段的
所以伊什塔爾能成為我們的伙伴  讓人更放心了
啊哈哈  是呢
你們都很懂嘛
但是真的  要用也只能當成最終手段哦
對了  我想起來從今天晚上起我要開始記日記了
先走了
好的  請多小心
晚上好
你還在守夜啊
你可真是個為從者著想的御主呢
我想讓瑪修多休息一下
瑪修就是那個持盾的從者吧
你們定下契約很長時間了？
嗯  是啊
伊什塔爾？
啊那個  我能坐你旁邊嗎
機會難得  我想跟你聊聊
坐吧
有什麼事嗎
那  那個…
沒想到你們能把伊什塔爾拉為同伴呢
還是說
只是一見鍾情了？
一見鍾情？
對  所以才想讓她成為同伴的吧
那個
這樣啊  你不否認啊
你可能誤會了
我們想讓伊什塔爾幫忙
是因為這樣下去怎麼也贏不了戈耳工
雖然很對不起伊什塔爾
我開玩笑啦
只是想說說而已
不好意思讓你困擾了
嗯  我也抱歉
啊對了  我有話要對你說
對不起  說回剛才的話題
怎麼了  你想從我身邊逃走嗎
啊  沒  咦？
你分明就是想逃走
我看到你退了一步  就明白了
不  不是這樣
果然你也害怕我嗎
我並不害怕
讓你誤會了的話  我道歉
對不起
真的？不害怕我？
不會因為我是女神就討厭我？
我不會因為這個討厭你
是  是嘛
對了
沒時間了  我直接說正題吧
看來你想要和三女神同盟戰鬥
你對她們是怎麼想的
怎麼想的？
魔獸女神  從一開始就不要想與你們和解
密林女神那邊說實話我也不懂她
文化圈差異太大  不知道對她來說什麼是善什麼是惡
然後  問題就是第三柱
也就是我
我不能原諒現在的美索不達米亞
拋棄神明  想要創造屬於自己的世界
我不承認你們
那是…
因為那只有痛苦
人類無法逃離生的痛苦和死的恐懼
想原原本本地接受現實  但知性成長得太過了
但是在神代就可以緩和這種痛苦
因為存在著人類無法理解的事物
所有不講道理的事  所有不含溫情的事
只要都怪給神明就可以安享每一天
我相信這種存在就是善
數千年  數萬年我都忍過來了
所以我參加了這次同盟
為了把你們人類的世界
變成人類和神明的世界
簡單地說  我不是人類的敵人
而是人類世界的敵人
伊什塔爾
我只是想網開一面  只告訴你而已
我  我想說的就這些
所以  那個…
謝謝你  對人類那麼溫柔
我！
要回去睡了
你也快睡吧
晚安
再見了
晚安  女神大人
早安  金星女神
時が流れる度　繰り返されてくのは
和時間的流逝一起 反覆浮現的是
誰かの想い　僕の中の想い
誰的思緒 在我腦海中被回想起
出逢っって、また離れてく
與其相遇 又再離別
眠り夢の中は　懐かしさが溢れて
於沉眠之夢中 懷舊之情滿溢而出
隙間一つ　見つからないくらい
甚至找不出一絲縫隙
思い出重ねてきた
回憶積累了下來
躓き転ぶことが怖くて
害怕摔倒
歩けなくなった時は
不敢踏出那一步的時候
君のこと　思い出して
想起了你
勇気に変えたい
成為我的勇氣
そして
然後
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也會繼續活下去
優しい過去と記憶を抱いて
懷抱著溫柔的過去和記憶
選び続けた分かれ道だって
即使是持續選擇的分岔路
間違いなんてきっとないはず
也一定不會有錯
全てが繋がるストーリー
一切都是連結在一起的故事