本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 仅用于日语交流之用
请勿私自二次上传及用于商业用途
欢迎回来  优秀的勇者们啊
翻译:玉佩 萌贼  时轴:缪九  校对＆压制:DestroyerCZ
后期&海报&特效:等艾蕾复刻的秋月
还有那边那个不知廉耻走了又回来的女神
你可以谈一谈投入我军的感想
谁说投入你军了
我只是作为商业伙伴  和那个御主签订契约了
你可给我看好了  直到他成为一个超厉害的御主
无论是死还是炸碎  我都会叫他复活的
之后你肯定会这么说
「哦哦  伊什塔尔果然是胜利的女神啊
好  我还是去死吧」
谁会去死啊  蠢货
怎么了嘛  真的就不应该来这里
二位到此为止了
总而言之  都市女神能亲临于此是无比荣幸的
牧场主那边的损失报告我就不提了
伊什塔尔面对非常虔诚的西杜丽小姐就强硬不起来了呢
好了  先把你矫正的事情放在一边
先要来讨论三女神的问题
伊什塔尔虽然已经被说服
计划的重点在其他地方
传说是过去将提亚马特神的喉咙切开的神器
马尔杜克的手斧
这才是打败戈耳工最大的秘技
ずれるピントに迷った  合わせる辻褄を探せ
在偏离的特异点迷失  寻找合乎的逻辑
ほら枯れ葉が舞うやがて蝶になる
看那枯叶在空中飞舞最终化为蝴蝶
そしてチュ一ニング合って あとはなんだっけ
于是调整完成  这之后又要做什么呢
急なフェ一ドで焦った  秒速で不条理が始まる
因突然褪去而焦躁  不合逻辑的情况以秒速发生
とりあえず選んだせいだから  方をつけなきゃいけないな
总而言之就是选择的错误  那就必须要找出解决方法
退屈の理由は  思考停止のevidence
厌倦的理由  是思考停止的evidence
守るものも守れないならでしゃばるなよ
连要守护的事物都没法守护就不要多管闲事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
贪图共鸣  光荣  赞赏是多么得庸俗
正体不明の引力が常識を無に帰す引き金を引いてしまうから
本体不明的引力  是由于扣下了使常识化为乌有的扳机
冗談じゃねえよPhantom's begun!嘘にまみれきって蜃気楼
这不是开玩笑  Phantom's begun!浑身都是谎言的海市蜃楼
心まで霞んで蜃気楼  善々悪々も審議不能になる
连心也模糊不清的海市蜃楼  已无法分辨善恶
全部嫌になったそれさえも幸せな結末だ
哪怕厌恶一切   也会是美好的结局
だめだそんな悲しいこと言うな  まだ世界は生きてる
请不要说出那样悲伤的话语  世界仍然活着
君が泣いてたって生きてる  だからこの空の先を見たい
即便你在哭泣也仍然活着  所以才想去看那这天空的彼方
邪魔すぎる運命のタ一ゲット睨みながら
当凝视那过于碍人的命运的目标之时
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
还能够说出那句「我还想继续去爱」真的太好了
提亚马特神的喉咙？
那么就可以对拥有提亚马特权能的戈耳工也奏效了
没错  获得那个手斧将是打倒戈耳工的要点
它保管在埃里都
埃里都
那是在苏美尔神话中
王权最初落下的都市吧
原来如此  就是穿过南边的密林乌尔之后的地方啊
你觉得如何呢  伊什塔尔
你的话应该已经知道密林中那个女神的真身了吧
难道是那个豹人
不对  不是的
那个从者虽然是神灵  但最多只能算所属物
下次见她一定宰了她
太好了
如果那家伙真的是三女神之一的话
我还真不知道怎么对付她
那就告诉你们吧
在乌鲁克南方坐卧的女神是「羽蛇神」
和我一样作为金星女神  还是太阳的大鸟
南美之风
魁札尔·科亚特尔
玛雅的征服王  托尔特克的太阳神吗
那不是主神类别的吗
搞不好她比戈耳工级别还要高啊
魁札尔·科亚特尔
在人理已烧却的现在  根本看不见那个叫南美地区的未来
罗曼医生  你继续收集这个女神的情报就好
报告  乌鲁克南门有紧急通报
南门被破坏了
敌人只有一个人
一个自称魁札尔·科亚特尔的女人  凭空手打破了城墙
正在向乌鲁克内部进攻
正朝着塔庙前来
来啊
uno            dos            tres
一个  两个  三个
要来了
枪兵  阵型三排
快逃  动作快点
接下来就交给我们
很有技术含量  给你40分
接下来的对手就是你们？
大家看上去都很精神呢
好可怕啊  御主
明明笑成那样  但是杀人的时候毫不犹豫
御主？
啊呀  你们是从者吗
那就是说  那边那个可爱的男孩子就是远道而来的御主先生？
没错
他就是来自迦勒底的御主  藤丸
虽然现在有点晚  但是可以确认一下吗
你就是三女神同盟之一
魁札尔·科亚特尔对吧
是的  我是来自遥远的南美
要毁灭一小下乌鲁克的大姐姐哦
为什么要做这种事
那个
哎呀  御主先生  被你那样盯着看
戳中大姐姐了  太犯规啦
如果藤丸愿意与我结婚的话  我倒是也可以到你那边去哦
结  结婚？
这次的女神也是个出乎意料的异类啊
好吧  这下事情变得复杂起来了
但是很遗憾  这样做也太不像大人了
好  你问我为什么要毁灭乌鲁克
因为我们是为了杀光人类而被母亲叫来的
但是这个具体的方法是我自由决定的
自由
母亲？
所以  我决定一个人一个人认真的杀掉
用这种方法灭绝人类
你们放心  我差不多该回去了
我每天只和100人对决
超过这个数的话  我就会把对手忘了
Adios
那么各位  再见
明天太阳升起后  我会再来打倒100人的
她走了啊
那个搞怪的兜帽
真是的  库库尔真喜欢使唤豹子
豹人
安娜
哟  各位
好久不见
但是我现在正忙  有事请电话留言
前辈  总而言之我们得去阻止那个明显的人口贩卖行为
我不会放下行李的  也不会让你们称心如意
现实总是这么残酷喵
那个揍我毫不放水的库库尔
那个冷酷的魁札尔·科亚特尔
怎么可能在这么重要的任务中不准备护卫呢
她还真没准备啊真是的！
这  这样啊
所以我严选了森林中的伙伴来保护我
上吧  伟大的豹人战士们
看看这强壮的豹人们
各位男孩女孩
今晚都别想睡觉  喽
那接下来就交给你们了喵
这下情况变糟了
想不到魁札尔·科亚特尔亲自闯过来了
真是的
如果让她在市内捣乱  会影响魔兽战线士兵的士气的
工作人员和士兵都从南市场撤离了
这下王引以为豪的秘密工程就…
秘密工程？
吉尔伽美什王  您在建造什么东西吗
没有
明显是有啊
伊什塔尔  那家伙和你是同类吧
麻利想办法解决了
才不是同类啊
但确实是挺麻烦的
竟然和人类逐一打架
她说明天还会来的
牺牲的士兵正好100人
遗体全部都被搬走了  无法进行埋葬
前辈怎么想…
想击退她却也打不过啊
有什么对策吗  那个叫罗曼医生的
一般会问到我这边吗
你那边不是有梅林在吗
用千里眼或者什么的
看一看魁札尔·科亚特尔的情况不就好了嘛
虽然我是很想啦
如果去观测女神的话  肯定会被发现
被偷窥的女神会做出什么举动
许多神话中应该都有所描述
肯定会宰了你啊
用所有的权能  往那家伙的地方狂甩宝具
你看  想惹女神生气还是太早了
而且  我把魔力稍微往其他地方用了点
果然
我和罗马尼还说呢怎么这么奇怪
难怪我老以为梅林总是打后手
原来你已经用上你能用的手段了啊
你能这么快理解就太好了
那罗马尼阿其曼  你的意见呢
简单来说  只能潜入了
潜入
直接去大本营吗
但是去哪呢
这一点已经有所根据了
大本营应该是祭祀她的神殿本体
明明不是本土的女神
她却向我们展示了压倒性的实力
理由只能是她在附近建造了一座神殿
其实前几天  藤丸在向乌尔调查的时候
我发现南方有一股强大的魔力
那神殿就在那吗
没错
而且可以推测那里就是吉尔伽美什王口中的埃里都
而且要让神殿成立  必须要有个象征的标志
所以  破坏那个标志  停止神殿的机能
从而降低魁札尔·科亚特尔的神格
就是这样
成功的话就算对手是魁札尔·科亚特尔  我们也能有些胜算
就这么定了
藤丸  我宣布你这次的任务
就是讨伐女神第二弹
穿越密林前往埃里都
在此地将魁札尔·科亚特尔打败
顺便回收保管在那里的神器  马尔杜克的手斧
玛修
怎么了吗
前辈  这次的作战能成功吗
魁札尔·科亚特尔的那笑容  一直停留在我的脑海里
明明她杀了人
她具有这样的性质  看起来也不能通过对话解决
对话…
前辈？
不  没准有因此回避战斗的可能性
她当时说是被母亲召唤过来毁灭人类的
也就是说  与人类为敌并不是她本身的想法
是这样吗
那么母亲指的是谁呢
按常理来想应该是魔兽之母  提亚马特吧
那么…
晚上好
又是一个人守夜？
给你这个  慰问一下
谢谢
坐我旁边吧
嗯  机会难得  我就不客气了
今晚我是来给你一些忠告…
阿嚏
又来？
怎么了  打喷嚏又不是什么稀奇的事
人家好心好意来告诉你
你就这么对我
抱歉
算了
关于魁札尔·科亚特尔
听好了  她是善神
是善性的顶点
善性的顶点  这样啊
对
反过来说就是  只要是善的东西就赢不了她
能对她起效的只有具备恶性的事物
所以一定别想依赖我
真是一点都不负责啊
不  但是
什么
没事  不愧是女神大人
那是当然
我可是美索不达米亚最贤明睿智的女神
但是怎么说呢  有点不识世事的感觉啊
那  那是因为  嗯…
我基本上一直在神殿里
外界的事只是作为知识学习过
出生后不久就被赋予了职务  也没什么自由
能这样聊天的朋友  说真的你是第一个
第一个朋友吗
谢谢你  我很开心
开…开心？是吗
看来我们很合得来呢
被人看到我们单独相处了？
什么嘛  是只小动物啊
怎么又是灾厄之兽
你还真敢带着这么危险的东西
芙芙你很危险吗
好了啦我知道了  我回去行了吧
我也该睡了  好好干吧
那个
藤  藤丸
抱歉  我还是很在意
昨天的事？
昨天的什么
关于女神们所说的母亲
是谁命令魁札尔·科亚特尔她们毁灭人类的呢
是的
伊什塔尔应该知道吧
果然是提亚马特
不  是戈耳工吗
我不知道啊  那是三女神同盟的事吧
诶？
怎么？
嗯？
跟我猜的一样  你们这群猎物还真敢来啊
不管怎么说  魁札尔·科亚特尔也是南美的主神
库库尔既然回到了密林里  你们自然也会跟进密林
谁都想得到
就算戈耳工有圣杯的加持
也不会毫无理由地跟随她
那个  哈哈哈  跟我猜的一样  你们这群猎物还真敢来啊
她应该有什么隐情吧
无论如何  尝试对话总是件好事
库库尔既然回到了密林里  你们自然也会跟进密林
是的  对话
对话最能体现人类的真心和温柔  藤丸君
谁都想得到
好
完全没说服力啊
现在你们眼前就有一位不被搭理的女神正在眼眶泛泪啊
我还以为是个木雕的老虎
好  杀了你
就在这里为跨越千年的光暗之战画下终止符吧
什么嘛  才这点水平
不疼
啊坏了  直接正中了啊
完全不疼
什么嘛  跟挠痒痒一样
虽然被你们拜托了我才射的  没问题吧
好痒哦
没事的
那边的！
就算是从者  被杀也是会死的啊
同样是落单从者  你应该明白我的心情啊
落单从者？
我还以为是魁札尔·科亚特尔的手下呢
我和库库尔只是孽缘
没有御主  我只好在库库尔那里捞点油水啊
原来如此  只是个混混啊
藤丸君
同伴越多越好
剩下的你懂吧
我没什么自信啊
我听到你们的话了  毕竟我有四只耳朵
什么声音都能完美cat
但是我可以断言没有那么美好的可能
豹人
你那像魔猪一样鲜艳光滑的毛发
像凝视者一样可爱的大眼睛
实在是
太美丽了
这是在夸她吗
好  我是你们的同伴了
我懂我懂
打倒魁札尔·科亚特尔  就交给大姐姐我吧
真是迅捷
藤丸  这是你最大的败笔
要是梅林不多嘴的话
大家好  俺是豹人
今天开始就是藤丸的人了
大家请多关照
请多关照  豹人小姐
我是御主的正式从者  玛修·基列莱特
哦…哦
我隐约知道你是个可怕的孩子了
请多关照  小玛修
还有好像在哪里见过的小萝莉
杀了你杀了你杀了你杀了你
又拉进来一个烦人的
这片密林相当于豹人的后院
从乌尔到埃里都的路  就让她来带吧
交给我吧  就像坐超特急一样马上带到
穿过这里就是埃里都喵
帮大忙了
你们不是迦勒底大使馆的？
被带走的乌鲁克的人们？
你们都还活着啊
是啊
我们也很惊讶  居然那样都没死
对对  看上去像是杀了一样吧
其实也是杀了的  她在打出即死一击的同时
也给了即死级的复活
也就是说  死伤者为零
但是为什么要做这么拐弯抹角的事
嗯…好像是库库尔的原则
如果是赌上性命来挑战就回应他
但若是没有做好这个觉悟的人就救他
但是大家看起来都被关在这里了啊
就是  那边的见习女神拦着不让我们回乌鲁克
因为你们是重要的祭品啊
为了即将到来的那一刻  库库尔需要士兵
我们是乌鲁克的士兵
一天都不能离开城市
别这么说嘛  乌尔也很好的
虽然居民们没什么干劲  也不能怪他们
有的人能努力  有的人就不能
有的人能战斗  有的人也不能
这个允许范围的宽度正是人类社会独有的特征
库库尔是这么说的
库库尔…
在托尔特克是神官王魁札尔·科亚特尔
在玛雅则是征服王库库尔坎
身为神明  却有时会作为人类的王者登场
那个女神看来继承了所有的记忆和经历
明明是个神还这么忙
其他地方的神都这么热爱工作吗
也就是说  她是在理解人类是什么样的基础上仍要毁灭人类的女神
这种也很棘手
藤丸君  你怎么看
你觉得能说得清楚吗
那个  结果魁札尔·科亚特尔也没有杀一个人
她的本质也是善性的  从她的言行上来看…
你这次话还真多
说到底你是怎么想的
我觉得能行
我觉得不行啦
她显露出本性的话  比戈耳工还可怕
她是那种享受战斗的怪物  只凭话语一定行不通
我知道
我也没想靠言语说清楚
穿过这片密林屏障就是埃里都了
这份强大的压迫感  我至今难忘
看来她就在那里
要怎么办
我们也可以等魁札尔·科亚特尔来乌鲁克
不能让乌鲁克再出现牺牲了
走吧
和魁札尔·科亚特尔
来一场灵魂的正面对决
你好  太阳女神
時が流れる度　繰り返されてくのは
和时间的流逝一起 反复浮现的是
誰かの想い　僕の中の想い
谁的思绪 在我脑海中被回想起
出逢っって、また離れてく
与其相遇 又再离别
眠り夢の中は　懐かしさが溢れて
于沉眠之梦中 怀旧之情满溢而出
隙間一つ　見つからないくらい
甚至找不出一丝缝隙
思い出重ねてきた
回忆积累了下来
躓き転ぶことが怖くて
害怕摔倒
歩けなくなった時は
不敢踏出那一步的时候
君のこと　思い出して
想起了你
勇気に変えたい
成为我的勇气
そして
然后
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也会继续活下去
優しい過去と記憶を抱いて
怀抱着温柔的过去和记忆
選び続けた分かれ道だって
即使是持续选择的分岔路
間違いなんてきっとないはず
也一定不会有错
全てが繋がるストーリー
一切都是连结在一起的故事