本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流之用
請勿私自二次上傳及用於商業用途
翻譯:玉佩 萌賊  時軸:繆九  校對＆壓製:DestroyerCZ
後期&海報&特效:等艾蕾復刻的秋月
我們只是想在這個一無所有的小島上
就這麼一無所有地過日子而已
沒什麼珍惜的事物
所以至少  我只想保護當下
激流は続く  暗い底はまだ見えない
激流仍在流淌  黑暗的河底仍不可見
ふざけるな  おい誰だ  無下に弄ぶな
不要開玩笑  喂是誰  不要玩弄得如此惡劣
時間が闇に競り負ける  熱くなってもご注意
時間被黑暗擊敗  注意變得熱血起來
悪はたまに正義を隠してる
邪惡有時會隱藏正義
裏腹は暴かなきゃ  結末の理路は不整前
相反之處必須要揭露出來  在最終的條理混亂之前
無慈悲に泣く声も  無力に止まる足も
因殘酷而哭泣的聲音  還是因無力而停止的腳步
未来の足かせになるから  目を覚ませよ
都會成為未來的累贅  快醒醒吧
このままがいいだとか  生きたいも願うだけじゃダメってこと
僅有「這樣就好」與「想活下去」 的願望可不行
大切なフレーズをこぼすな  物語がゴミになる
不要浪費重要的詞藻來抱怨  這樣只會使故事化為垃圾
華麗に舞って  phantom's  Begun
華麗地起舞吧  Phantom's  Begun
あまりにきらめいて蜃気楼  心を動かして蜃気楼
十分耀眼的海市蜃樓  震撼心靈的海市蜃樓
明々暗々基準も不可解だ
已無法理解明暗的標準
全部無くなって消えたって  ありえそうで笑っちゃう
即便一切都消失  也會不意外地笑出來
だけど忘れないで欲しい
但是還是希望你不要忘記
まだまだ旅は終わらない  納得するまで終わらない
旅途仍在繼續  在滿意之前都還將繼續
つまりこの空の先を見たい
就是說我還想眺望這片天空
邪魔すぎる  恐怖のスパイダーネット穿ったなら
如果能穿過妨礙的恐怖蛛網
強くなれる前途証明の時間
就是正面在前方變強大的時候
悲しくちゃ終われない  まだずっと愛していたい
悲傷便無法結束  我還想繼續去愛
I'll  never  catch  bad  fake
去死去死去死
融化吧
休想得逞
不准用那種眼神看我
不會叫你得逞的哦
安娜小姐
叫你等一下啦
戈耳工
不准用那個名字叫我
不要妨礙我復仇
為什麼你就是不明白
上吧
安娜
住手  不要過來  不要過來
就這點能耐也想打倒我嗎
吾名提亞馬特  源生之神
不對
你是無形之島的女怪
英雄殺手
這才是你  戈耳工
你的復仇永遠不會離開島內
永別了  另一個我
即便我們的悲傷無法拋棄
但它也無法實現
你這傢伙  那把鐮刀
所以一起消失吧  戈耳工
因為這正是我被召喚到這片土地上的理由
屠戮不死之刃
Harpe
那是安娜擁有的武器  赫帕爾的特性
戈耳工的不死性  在它面前毫無意義
安娜
安娜小姐
她們倆的靈基都已經感受不到了
都已經在這個時代消滅了
永別了  安娜
這下  戰鬥就結束了嗎
戈耳工依靠聖杯的力量  取回了過去的神性
但是她身上卻沒有聖杯
梅林
也就是說  真正的所有者是…
母親大人
您沒事吧  戈耳工…
我不在她的身邊  她就沒有聖杯的加護
應該說這是理所應當的結果吧
犧牲自己把自己殺掉了嗎
即便做到這一步也要殺掉她嗎
大怒了嗎
我作為金固  深愛著提亞馬特神是理所應當的
也就是說為了她
我可以用這一擊作為獻給她的送行的花
御主
休想得逞
不好  我怎麼會這麼熱血沸騰
當然還是希望她能夠活得久一些啊
終於連上了
什麼情況啊  藤丸
已經確認戈耳工消滅了
但是為什麼  為什麼這個特異點還沒有消滅
示波02  06  09破損
這是…
羅瑪尼不好了  是時空震動
美索不達米亞世界正在發生空間斷裂
醫生  醫生
請快看看這個
這是什麼
梅林
不好  原來是這樣啊
想不到在會在互相欺騙上被擺了一道
就是這樣  淨耍小聰明的夢魔
你給母親架上了夢之牢籠  延後了她的甦醒
夢之牢籠？
是因為我們殺掉了戈耳工吧
是的  我煩惱的就是如何把母親從睡夢中喚醒
如果活著便無法覺醒的話
那乾脆殺掉就好了
戈耳工所擁有的提亞馬特神的權能
Potnia Theron
百獸母胎
那不是複製的  而是和本體同調的嗎
因為你們打敗了她
與其同調的母親感受到了死亡的衝擊
原本還想幫戈耳工完成她的願望呢
但這事也已經結束了
好好見識一下吧  我母親真正的形態
見識一下你們原罪的形態吧
這就是王所說的毀滅之日嗎
趕緊和烏魯克聯絡
這將要發生什麼
你們舊人類  將在此刻被淘汰
站住  金固
那麼這次是真要和你道別了
在全新的人類世界
你們就苟延殘喘地迎接終結吧
梅林！
聽好  你們現在立刻回到烏魯克去
雖然說是已經覺醒了
但是那個還沒有行動
雖然避免不了全滅
但是我們還有辦法
給吉爾伽美什王這麼傳達
Grand
原本只有冠位七騎才能與之抗衡的
吞噬人理的抑止之獸
生命之海  源生之母
七大人類之惡的其中之一
原罪之獸  Beast
已經覺醒了
波斯海灣檢測到了本體不明的魔力反應
每一隻的魔力反應都高於烏伽爾
總數量是…
超過了一億隻  而且仍在增殖中
一億…
在地面上的大概有十萬隻
其中有2萬隻正在前往烏魯克
雖然速度有快有慢
但是幾個小時後  第一波就會到了吧
伊什塔爾  你快從天空前往烏魯克
我們之後趕上
是啊  就讓魁札爾科亞特爾在路上把你們捎上吧
御主  我們也快
為什麼  為什麼啊
不是說只要服從女神就不會被殺了嗎
不要  不要啊
怎麼會
御主  街道…
烏魯克的街道已經著火了
沒趕上嗎…
藤丸  一定要保持意識清醒啊
這下面可全是你沒有見過的生物
下去之後就確保前往神塔的道路安全
了解
竟然說那玩意是新人類  真是開玩笑
為什麼  我明明沒動過
我明明沒動過
拚命忍住了  怎麼還會
不要逃避  準備戰鬥
不在這裡阻止它們就全完了
什麼
這些東西到底是什…
趁現在
這就是「新人類」
別想
多謝相助
沒事沒事
剛才到底是怎麼回事…
不明
敵生命體正在撤退
活動極限？
不  看起來不像
總之  趕快去神塔向吉爾伽美什王傳達情況吧
雖然敵不明生命體撤退了  但是我們損失極大
請立刻下達指示
毀滅之日終於到了
剩下的時間大概只有兩天了吧
但是你們不必陪烏魯克一起毀滅
想活命的人立刻前往北壁
想戰鬥的人就成為這烏魯克的基石吧
截止到傍晚
和家人朋友道別吧
回來了啊  迦勒底的
看來你們成功討伐戈耳工了
是的  但是…
休息一下吧
御主
不
吉爾伽美什王  我要繼續報告
哦？
好吧  准了
「人類惡」
梅林是這麼說的嗎
那個  人類惡是什麼
怎麼  你不知道嗎
我以為你經過7個時代的探索  已經找到答案了
人類惡  顧名思義就是人類的汙點
代表了毀滅人類的各種災厄
人類文明越發展它們也會越強
從人類社會的內部開始吞噬  像癌症一樣
但是聽好了
人類惡並不是毀滅人類之惡
是人類毀滅了的惡
算了  簡單地說就是誕生於人類獸性的7種災害
即為「Beast」職階
魔術王喚醒的就是它們
等等  喚醒它們的不是母親嗎
現在的情況不正是提亞馬特神所引起的嗎
所以說  提亞馬特神就是「Beast」
我們將要挑戰的是真正來自原始世界的神靈
但是她大概還沒有完全甦醒
是這樣吧  迦勒底的
嗯  現在作為敵對目標存在的靈基反應只有那些生物
還沒有出現神靈的反應  然後…
羅馬尼？
沒時間了  我直接說結論
那些生物是由神之泥構成的
是不存在於以往的生命系統樹上的個體
因為是來自神代的生命體
我們在魔術迴路還有其他一切上都不能與其相提並論
要說的話就是恩奇都的量產型
今後如何稱呼它們
提亞馬特神的孩子
Lahmu
「拉赫穆」
西杜裡
不  兵士長
今後將那些生命體稱為拉赫穆
傳達給各部門
是
王  西杜裡呢
如何用我們剩餘的戰力對付那些拉赫穆…
王！西杜裡去哪了
你說西杜裡的話  她為了庇佑市民
被拉赫穆抓到埃里都了  就這樣
喂  你倒是早說啊
為什麼這麼重要的事…
因為我覺得沒有說的必要
在這種情況下只顧一個人怎麼行
還是說  你在聽了這些後對我有意見嗎
藤丸立香！
我當然要去救她
王  我們人手不足
這樣下去完不成市民的避難
王啊  讓我去吧
不行  西杜裡！
是嗎
那你去吧
失禮了
我們也明白吉爾伽美什王的立場  但是現在…
說得好  蠢貨們
那你們就立即出發前往埃里都
本來就沒把身為客人的你們算進烏魯克的戰力裡
還省了派遣調查隊的工夫  算是白賺
去吧
是！
可惡
住手  住手啊
原諒我原諒我原諒我原諒我原諒我原諒我
這樣我就…
不會吧  為什麼
不是說會放過我
怎麼會
不  不要  住手
住手！
我生氣了
瑪修  救出他們
明白  御主
看我把存著的神性最大輸出  吹飛這群怪物
魁札爾·科亞特爾  你來援助藤丸
明白了
我也突破沸點了
來打穿這些東西的心臟吧
大家快跑
居然無視我們
不敢相信
拉赫穆不需要生殖和飲食  是已經完成的生命體
明明不必為了生存爭鬥
給我離他遠點
還想再來？
等等
怎麼了
不  那是…
不要管那個拉赫穆了  去打別的
知道了
你們在幹什麼
把舊人類聚集在一起  你們想幹什麼
這比舊人類…
不  比魔獸還不如
這樣的劣質品居然是我的兄弟  真是可悲
算了  我來指揮你們
都服從我
兄弟？
和你們所想的兄弟有些不一樣
我們誕生於同一位母親
雖然外形不一樣  也算是同類
金固
你不是提亞馬特神的孩子
又來？你憑什麼這麼說
在冥界  吉爾伽美什王曾說過
恩奇都的遺體消失了
你不是從誰那裡誕生的
和提亞馬特神創造的拉赫穆
還有生活在大地上的人類都不同
你是被人利用恩奇都的遺體所做出的  不是任何人的偽物
無聊
無論怎樣  說到底我還是提亞馬特神的孩子
我是為提亞馬特神而活動的人偶
只是這樣我就…
金固
你  十分  無聊
新人類的形態
踏み込んだshadowland  楽園なんてない
一步踏進的shadowland  沒有什麼樂園
Sappy Old Remedies  確信なんてない
Sappy Old Remedies  也並不確信
それでも  Go up the river
即便如此也要Go up the river
しがみつく  Became a ladder
緊抓不放  Became a ladder
涙にさえ灯る日が
即使是被淚水點亮的日子
ひとつのsign  ひとつのlight
也是一個記號  一束光芒
明けない夜も歌が途切れないように
不會天明的夜晚裡也不要讓歌聲斷絕
当てなく迷う夢が縺れないように
沒有目的迷茫的夢也請不要糾纏
すれ違った足跡達振り返らぬように
交叉錯過的足跡們也都不要回頭
踏み外したあなたでさえ手放さないように
即使是偏離正道的你我也不會放手
I'm the Prover
I am the Prover
終らない世界にだって立ち向かうように
在不會終結的世界也要挺身而出
I'm the Prover  命の声が
I'm the Prover  生命的聲音
また響きだす頃にあなたと
於還在響起的時候與你
沈まずに行く船を
乘上不會沉沒的方舟