本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流之用
請勿私自二次上傳及用於商業用途
這是人類與神明分道揚鑣的命運時代
翻譯:玉佩 萌賊 時軸:繆九 校對＆壓製:DestroyerCZ
後期&海報:等艾蕾復刻的秋月
能來到這裡嗎  迦勒底
照耀眾多繁星的唯一燭光
那麼就來吧
來到這神明時代與人類互相交織的這片大地吧
人類最後的御主啊
早上好
早上好  前輩
瑪修·基列萊特  前來報道
但是我遲到了兩分鐘
真的很抱歉
早上好  瑪修
早上好  羅曼醫生
身體已經沒事了嗎
是的  身體狀況非常好
太好了  那我就放心了
讓你擔心了
那麼  藤丸君  瑪修
既然你們都在這裡  我們就開始作戰會議吧
好的
今天早晨七點
我們迦勒底做好了第七特異點的靈子轉移準備
最後的特異點
所羅門親自送往過去的  第七座聖杯
我希望將這個回收任務交給你們
這一天終於到來了
是的
消失的2017年已經迫近
無論如何…
一定要處理掉人理燒卻的原因
沒錯
Grand Order
為此才有了冠位指定
奧爾良
七丘之城
俄刻阿諾斯
倫敦
美洲大陸
卡美洛
經歷了眾多旅途  我們終於到達了這裡
接下來  這次的靈子轉移目的地
是貨真價實的最古老的文明地之一
神代末期  公元前2600年
古代美索不達米亞的土地
公元前的世界
沒錯
只是到達那裡  就可以說是超過了以往所有特異點的難度了
達芬奇親
這次的反應不錯呢
表示一下感謝
天才就是想看到別人吃驚呢
那個 還是希望你能正常地過來
你那反應真沒勁
那麼  稍微給你上一課吧
美索不達米亞是入波斯灣的底格里斯河
和幼發拉底河兩河之間興起的文明
我們這次去的是初期王朝時代
普遍認為  神代以這個時代為臨界點漸漸淡出人類歷史
這是神明和怪獸都還很司空見慣的時代吧
沒錯
即便這麼說  會感到不安也沒有辦法
就是說啊
直到現在都已經修復了六個特異點了
就像之前一樣充滿自信就好了
賭上我天才之名
我會完美的實現你們的存在證明
所以說
不用擔心  盡情去享受大冒險吧
萊昂納多說得雖然不嚴肅
但是這確實是難得的經驗
在一切都解決了之後  告訴我你們旅途的所見所聞吧
我給你準備了一份大禮哦  好好期待一下哦
那個  羅曼醫生
我能問一個問題嗎
靈子轉移準備完成
目標設定  公元前2600年  烏魯克
反召喚系統  啟動
靈子轉換開始
藤丸立香  瑪修基列萊特
靈子轉移全階段完成
一切就緒
第七冠位指定  實證開始
掉下去了  掉下去了
掉下去了  這是蹦極
瑪修  拜託你了
好的
瑪修·基列萊特  將全力以赴
御主  請將手給我
請就這樣摟住我的腰
寶具展開
加拉哈德先生  我需要借助您的力量
顯現吧
LORD  CAMELOT
已然遙遠的理想之城
前輩
不  御主
你有受傷嗎
謝謝
幹得漂亮  瑪修
不  我才應該道謝
我因為事發突然腦子裡一片空白
一片空白…
那個  緊緊地抱著我呢
芙芙也沒事真是太好了
總算過來了  靈子轉移成功了吧
原本應該轉移到的是這個時代最大的城市
原來如此
剛才那是結界的強制清退嗎
烏魯克似乎展開了防禦結界
是為了防備襲擊吧
你們兩個聽到了嗎
聽到了  醫生
就是說我們被烏魯克展開的防禦結界彈開了對吧
對  烏魯克現在一定正面臨著某種危機
我們的禮物怎麼樣
很好
多虧了新的禮裝
就算是神代  看上去也沒什麼問題
三個令咒也補充完整了
那就好
千萬注意…
醫生？
信號斷了
天空的光帶果然還是存在的
總之先調查一下這周圍吧
好的
御主
瑪修  戰鬥準備
了解
瑪修
戰鬥結束  御主
從來沒有見過的種類
是的  我也這麼覺得
和以往的魔獸不同
能夠感覺到明顯的敵意
難不成…
這個城市變成廢墟的原因
瑪修
快離開這個城市
我不認為這些就是最後的魔獸了
不好不好  要撞上了
御主
疼疼疼疼
真是糟糕透了
你好  我是墊子
你是誰啊！
誰叫你擅自當墊子了
趕快給我滾開  你知道我是誰嗎
請快離開  馬上馬上
御主被壓住了
和藤丸君他們的通信恢復了嗎
就差一點了
但是已經能觀測到了
雖然好像有過什麼強大的反應  還是平安無事的
雖然和預想的有些差別
但是他們兩個人我很放心
未經允許擅自觸碰我的身體  你是哪個城市的人
我也不是故意的  這是個事故啊
從我的角度來看  剛才的衝撞也是…
聽我們解釋一下
那個  怎麼說呢  …小姐
你們  是真的不認識我嗎
不好意思
我們是隸屬於名為迦勒底的組織的一員
為了修復人理來到這個特異點的
從異邦來的客人？
算了  也會有這麼回事
我也算是這麼來的
是這樣啊
好吧
本來未經我的允許擅自觸碰
在這個世界是不可能的
我會注意的
我是藤丸立香
和英靈締結契約作為從者使役的御主
她是…
瑪修·基列萊特
這個可愛的生物是芙芙
哼  我可不會自報家門
沒什麼可告訴你們的
反而要你們來告訴我
這一帶有沒有掉落什麼重要的東西  這種
什麼？
所以說  就是那種一看就覺得不簡單的東西
有嗎
你這麼說我也…
您丟了什麼東西嗎
什  說什麼呢
我才沒丟東西
說句話啊  沉默有時候也是很殘酷的
在北方？
不是
剛才那不是前輩的聲音
很危險  快退下
御主  這些和剛才的魔獸一樣
你們在對誰說話
嗯 比剛才的數量還要多
該退下的是你們
看我的
好  好厲害
還有這麼多
瑪修
是
這次我們一起…
不要擅自決定
你說自己是御主藤丸對吧
連這種程度的魔獸都收拾不了
想修復人理簡直是痴人說夢
好好加油吧
太好了  聯絡上了
醫生  有話待會兒再說
這邊的敵人很薄弱
瑪修  跟我來
明白
這個數量
僅憑我們 完全…
需要增加數量嗎
這樣看來我也能派上用場了
見到你很榮幸  迦勒底的御主
我是恩奇都
在這個神代等你們很久了
經過剛才的攻擊  附近的魔獸應該都被消滅了
但是聞到血腥味的魔獸很快就會趕來
你是…
生活在這裡的人嗎
我應該已經做了自我介紹了
那邊的魔術師應該更了解我吧
啊 是啊
看來你毫無疑問就是恩奇都
不愧是神之兵器
神之兵器？
如果說吉爾伽美什王是作為天之楔被眾神創造出的
人類和神明之間的混血的話
恩奇都就是為了將吉爾伽美什帶回神明一側而創造出的天之鎖
連吉爾伽美什王也無法將其破壞的
擁有正確的心和道德的英雄
這麼捧我還是會有點不好意思的
剛才真的謝謝你  恩奇都
這是握手  恩奇都
哦  這就是…
不好意思  我還不習慣
那麼我來帶你們去烏魯克吧
請多關照
你知道我們的情況？
嗯  有所耳聞
擾亂時代的聖杯
被賜予的人所引發的歷史篡改
魔術王以此製造出特異點  企圖崩壞人理的基石
為了阻止他  我們已經經歷了6個特異點
這件事我也知道
我來這裡也是因為接到了烏魯克的巫女長傳達的
「保護異邦的客人」
那麼這個時代還
神代的人類不會輕易屈服
但是我也很驚訝
畢竟聽說人類最後的御主要來了
還以為會是像吉爾伽美什一樣的人
讓你失望了啊
不
我很高興
來的是你們這樣的人
離烏魯克還有多遠
雖然很想直接南下過去
但那就會進入其它勢力範圍內
很危險嗎
是的  現在的美索不達米亞正在瀕臨滅亡
剛才的廢墟  果然是
都市一個接一個被消滅  活下來的人都去烏魯克市避難了
果然是持有聖杯的人
不  聖杯不在任何人手中
人類的敵人是神
神？你說神？
「三女神同盟」
因為她們  美索不達米亞的土地被奪走了六成
女神同盟…
女神們不是站在人類一邊的嗎
神永遠不是人類的同伴
三柱女神組成同盟的目的是
抹殺人類
這不是  和魔術王一樣嗎
三女神以各自的手段蹂躪著大地
其中一位  魔獸之女神
她所創造出的魔獸  包括剛才的那些
填滿了整個北方
與之相對  人類也建造出了某樣東西
在路上去看看吧
從這裡應該也能看見
這就是…
對  這就是人類的希望
保衛著方圓世界  最大也是最後的堡壘
絕對魔獸戰線  巴比倫尼亞
絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
看樣子是來了  人類最後的御主