本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用 请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：夏景海 校对：小仓朝曦 时轴：CC  后期/压制：55
我的心情更好理解的哦
未满18岁请慎重选择观看
进去了
他好像吃了一下膝踢
わかんないこと多すぎ
不明白的事情太多
「わかろうとしてる時点ナンセンス」
「尝试去了解时就已经显得愚昧」
君の言葉、難しい
你的话语 难以理解
君の魅力もワンダーランド
你的魅力就是仙境
チャイムが鳴ったら逢いにゆくね
当钟声响起时  就想要去见你
夢中にさせて
让我沉迷在你的世界吧
A i a i a
100から始まる  カウント
从一百开始的倒计时
君に近づけるリミット (Ah Ah Ah)
与你接近的极限
じつに単純明快なココロ
实在是单纯明快的内心
0に近い打率で
即使是精确度接近于零的命中率
青春のうちに射抜けるか！？ （Ah Ah Ah）
也能在青春中命中你吗！？
じつに難しい僕らの関係
我们的关系非常复杂
WONDER WONDER WONDERFUL WONDER
奇妙 奇妙 绝妙的奇迹
小青无法引导处男
5 4 3 2 1 0
休息时间结束了
难道他们要过夜吗
我不管了
我虽然知道那两个人已经在做了
但真正看到之后
脑袋还是会变得一片空白
先冷静下来想想吧
他们做之前应该会先洗澡吧
他们互相帮忙洗身体了吗
木嶋你个
色鬼 混蛋
玩得很嗨是吗
人渣 差劲
他们洗澡的时候肯定也是这样
弄得满是泡泡再抹在身上
木嶋这笨蛋…
小青你
和名字一样很色情吗
不是
只是因为爸爸在做那样的职业而已
我不是这样的
完全没去想过吗
是的
就算是跟喜欢的人吗
啊咧 木嶋？
他为什么会露出这种表情
不过 感觉好像有点开心
火热的身体躺在床上感觉好舒服
真想就这样睡过去
不然的话
我可能会因为现实羞愧而死
他为什么会在这里
他不是在和小雅在休息吗
为什么会在我的房间里
不要到处看啊
堀江的身体真漂亮
没错 木嶋不得不承认这件事
面对刚洗完澡满身芳香的身体 木嶋他…
木嶋刚好来拜访
我就请他搬你出来了
她肯定很重吧 木嶋君
没有
爸爸
但是青的体重可是有四十…
真是的
干啥
我感觉很紧张
紧张什么…
你不是早就习惯进女生的房间了吗
我没习惯啦
你不相信我吗
那还用说吗
毕竟木嶋是个现充啊
堀江你就用这么模糊的根据来判断的吗
才不会模糊呢
我也是用我的方式冷静观察过了
不 堀江
我看你反而很不冷静啊
我明明都特意不说起那事了
我都看到了
木嶋你和小雅亲吻之后走进宾馆了
那是…
我也不打算用这事责怪你
但我难道还能相信这种人没进过女生的房间吗
会相信的话那肯定是个大傻瓜
我一开始就在想了
我和木嶋君各方面都不适合吧
不管是行动还是内心
青才不喜欢拓海呢
拜托你了 也听听我的话吧
高中生不能进来
那个…我送你去车站
不用了
对了 高冈同学和堀江是朋友吗
拓海你个软屌男
就是这样
那亲吻呢
我这样挡下来了
这对小雅也太失礼了吧
那也难怪她会骂你啊
就算你这么说
我也只想和喜欢的人做
反正你也是跟你遇到的其他人都这么讲的
我才没有
那样的话
肯定是觉得我很容易拿下才说的
才不是这样
而且 容不容易这种事我也不懂啊
我也不知道啊
因为我
是 处 男 啊
抱歉 我要回去了
打扰了
青 你整张脸都错位了
清爽的早晨
好久没遇到过这样令人舒爽的日子了
开心的学园生活要开始了
女儿受到打击整个人都不好了
木嶋 早上好
早上好
早上…好…
木嶋在躲着我
我懂的
这也没办法吧
暴露了自己是处男很令人害羞的吧
在这点上 我有着从爸爸那里学来的知识
所以我在木嶋之上
堀江同学
堀江同学很擅长英语吧
你去教教木嶋吧
等下 上原
因为你今天一直躲着他 我就想帮你一把啊
可以啊
真是稀奇
不不 因为我对木嶋君做了很失礼的事情
所以这就作为补偿
因为对处男要温柔一点才行啊
什么事都可以问哦
木嶋君 你冷静一点
没想到能这么平静地和木嶋交谈
堀江
I think about you all the time
这句话是什么意思
那是
丹迪☆霍利
男子汉   的英语对话
超简单
那个臭老爸到底做了几份工作啊
这本对木嶋君来说太早了
是这样吗
但这本在我朋友之间评价很高啊
你怎么能看这种书呢
他们只是看你很正经在玩弄你而已
我也不是这么正经的人啊
没有这回事哦
因为你是处男啊
那个 堀江
关于那件事
没事的
你不用说我也知道
得等教会什么是他男女间的交往之后再郑重拒绝他
不行的哦 处男君
但是老师 我对老师…
我们来 学 习 吧
一切都按着我的意思走
精神上真是轻松
今天真是谢谢你
堀江应该能考上个好大学吧
我要去国立大学
已经确定了吗
不 我是说确定要去考
比起说「想去」不如说「要去」比较容易实现吧
怎么了
明明你学习那么好 想法却很可爱呢
居然小瞧我 明明就是个处男
不过 我就是喜欢你这点
明明很受欢迎 为什么这种人还会是处男呢
他说他只想和喜欢的人做
就是说我是他的初恋吗
让我当第一次没问题吗
为什么
刚刚当我没说
为什么要问这种话呢
听别人说话啦
因为 那个
木嶋君是处男 会很不安吧
我得找回从容的状态
我对这种事可是从容应对的
什么意思
从容是指什么
你问我什么意思…
什么 他生气了吗
难道你很习惯那种事吗
我没有习惯
全都是第一次
木嶋君好可怕
对不起
我把她弄哭了
不过就算我是处男 她也太小瞧我吧
我明明随时都能变成狼的
沮丧的时候还是来这里最好了
这里能抚平雅受到的伤痛
小雅
大家都说青很色情啊
那又怎么样
让他们去说就好了啊
不行不行
难得的放松时间
小雅
你干啥啊
为什么你会在这里
我从外面看到你的
我知道了
你是从拓海那里听说了吧
很好笑吧
我都把他带进宾馆了
结果却什么都没发生
你想笑的话就笑吧
小雅
你没事真是太好了
为什么
好可怕啊
现充根本不会在意自己是处男啊
还会对我壁咚啊
快放开我
頭の中いっぱいに溢れてる
你在我的脑中充溢而出
君のことで占拠率１２０％
120%占据了我的脑海
純粋無垢なこの気持ぎゅっと
这份纯粹无垢的心情
投げつけたり　伝えたい全部
想要全部传达给你
恋だって気づく前から
在发现这份恋情之前
君に全部ごと惹かれていたんだよ
就已经被你深深吸引
そうとも知らずに　そうやってまだ
在不知不觉中我依旧
無邪気な笑顔見せるから困ったもんだ
以天真无邪的笑容面对你 是否感到困扰
気づかないかな？
能否发现我的心意？
这里是酒池肉林吗
这个要多少钱
奶子祭典？
老师
下集
木嶋君等不下去了
直呼其名是通向做爱的第一步哦