本字幕由悠哈璃羽字幕社 僅用於日語交流使用 請勿私自二次上傳及用作商業用途
說到底一起學習根本就沒效率
翻譯：夏景海 校對：小倉朝曦 時軸：CC  後期/壓製：55
未滿18歲請慎重選擇觀看
是這樣嗎
考試本來也就是一個人考的
開學習會根本就沒意義
但是啊
你太天真了 木嶋
高中生兩人獨處一室說著是要學習
但目的就只有一個吧
根本就不是英語或者數學吧
從這種事情開始
然後變成這種樣子
最後就開始上保健體育課了吧
那就完全沒法學習啊
難道說
你是對兩人獨處這事有戒備嗎
才…完全沒有這種事
總之 為了考上大學
靠自己一步一步地學習才是最重要的
就是這樣
但是啊
不行
越靠近考試就要越用功學習了吧
在那之前
我想趁你還有餘力的時候教我一下
吶 不行嗎
不行
我必須鐵下心來
不過
木嶋都說到這份上了
一直纏著我 真是的 你是小孩子嗎
跟木嶋稍微放鬆一下
學習就再找別的時間就好了
忍耐過度了也是會造成壓力的
只是偶爾的話還可以
那你什麼時候有空
這個週末我家沒人的
如果是下週之後就可以在家庭餐廳之類的
不過會有點吵就是了
我記得下週初有個考試吧
那就約這週末吧
わかんないこと多すぎ
不明白的事情太多
「わかろうとしてる時点ナンセンス」
「嘗試去了解時就已經顯得愚昧」
君の言葉、難しい
你的話語 難以理解
君の魅力もワンダーランド
你的魅力就是仙境
チャイムが鳴ったら逢いにゆくね
當鐘聲響起時  就想要去見你
夢中にさせて
讓我沉迷在你的世界吧
A i a i a
100から始まる  カウント
從一百開始的倒計時
君に近づけるリミット (Ah Ah Ah)
與你接近的極限
じつに単純明快なココロ
實在是單純明快的內心
0に近い打率で
即使是精確度接近於零的命中率
青春のうちに射抜けるか！？ （Ah Ah Ah）
也能在青春中命中你嗎！？
じつに難しい僕らの関係
我們的關係非常複雜
WONDER WONDER WONDERFUL WONDER
奇妙 奇妙 絕妙的奇蹟
滑溜溜內褲
小青不能穿滑溜溜內褲
我看看…
七千日元？
就這一條？
都能買五本參考書了啊
都透光了 而且好小
這縫是什麼玩意
不行
我不能因為這點事退縮
滑溜溜內褲沒啥好怕的
這裡是指定時間簽收的快遞
來了
辛苦了 這是印章
快遞收到了
快回去吧 再見
你是買了啥
沒什麼啊
是色色的東西對吧
什…什什什你說什麼
你跟我說一聲爸爸還能幫你挑啊
你到底買了什麼啊
是哪一種的啊 是哪一種的啊
肯定是拿來學習的那種啊
我沒有說謊
這的確是在學習會上用的
之後只要穿上這人生第一條滑溜溜內褲
靜靜等待時機就好了
因為太高興了就沒想太多
回頭想想家裡沒人的時候兩人獨處不就是…
還是認真學習吧
木嶋剛才看我了？
難道說他打算推倒我嗎
果然穿著滑溜溜內褲是正確的
這樣不管發生什麼都沒問題了
我的準備和對策都完美無缺
那是滑溜溜內褲吧
當然了
來吧 隨時放馬過來 木嶋
1小時後
真是的
幹啥那麼認真學習啊
他該不是忘了我的存在吧
木嶋君 這張圖…
還是再稍微圓滑柔和一點
把它畫得更突起一點比較好
怎麼樣
這都是能讓人聯想到女性身體的詞語哦
這樣啊
原來畫法也是很重要的呢
謝謝你
這個笨雞雞
不帶這樣的吧 快點捅過來啊
沒辦法了
再進攻一次
2小時後
我出了道方程式的問題
把質量為m的物體放入筒中
設插入力為F 拔出力為f
求該物體此時的加速度
怎麼樣
一般不會用「筒」或者「插入」這種奇怪的詞來形容的吧
在筒裡插插拔拔的
不管怎麼想都是那個了吧
堀江 這裡教我一下
這裡要用這個公式啊
原來如此
不對
這樣的話只能用那招了
我畫出來了
把Y改成內褲的梗
堀江 那個…
來了
在加一條線就是蹺蹺板了
反過來看的確是這樣
數學不行的話
只道年來常共枕 而今未解石榴裙
這句出自《源氏物語》
把這句翻譯成現代語吧
這是光源氏和若紫第一次房事之後給她的信
意思是 為什麼我之前對你一直什麼都沒做呢
什麼都沒做
後來他們確實做愛了
但若紫卻因為太受打擊而臥床不起
源氏也真是的
再鬼畜也要有個限度吧
彩雲是什麼樣子的雲朵呢
註：原句開頭“あやなくも”意為“彩雲”。
居然問那個
怎麼了 抱歉
真是的 你在裝什麼啊
你其實是別有目的而來的吧
我沒有啊
我很認真地在學習啊
騙誰呢
我們現在可是兩人獨處一室啊
你不是喜歡我嗎
不是很在意我嗎
居然只有我一個人在期待…
其實我確實有個目的
是什麼
如果測驗分數比以前高的話
他是打算在考試後要求什麼嗎
就要聽從對方的任何一個要求
任何…
木嶋個色狼
不 現在還不知道他要提什麼要求
但他這麼鄭重的樣子
得把內褲再洗一遍才行
堀江你想要求什麼
我嗎
對啊
我要是考得比以前好了也能提一個要求啊
我想想
木嶋老是不強勢進攻
喂 青
別因為我知識不足就小看我啊
我沒有小看你啊
聽好了
如果你喜歡我的話
就閉上嘴讓我上吧
笨蛋抖S木嶋
笨蛋 笨蛋
不過軟蛋木嶋那之後也會…
剛才我演得好嗎
怎麼樣 怎麼樣
普普通通吧
這樣也好可愛
不錯耶
就這個吧
你是不是在想什麼很厲害的事情
木嶋君你想要求什麼
我想讓堀江再給我做一次便當
那算什麼
之前足球比賽時的便當真的很好吃
要是太麻煩的話不用那麼豐盛的也行的
我想我們兩個人能一起吃的話就好了
要對方什麼都聽從之後就要求這個？
不會太浪費了嗎
堀江？
這就是處男之力嗎
這遲鈍是因為他沒體會過喜悅嗎
真沒辦法
我知道了 木嶋君
來做吧
真的嗎 太好了
這裡就要由我來教木嶋何為喜悅了
吃飽肚子之後就是做愛了
得高分
木嶋君 加油吧
考試範圍已經確定了
只要好好努力就沒問題了
是
那個老師很喜歡這種問題
考試肯定會出
是
還有這裡很重要
是關鍵
堀江認真的樣子好帥氣
之後只要刷刷題
把解法記到腦子裡…
堀江？
你怎麼臉色發青
沒事…
我肚子好痛…
沒事吧
好痛啊
我來解說吧
青因為穿了不習慣的低腰內褲
就讓肚子著涼了
結果就是落得個向學校請假的下場
最後也沒考到小測
可惡的滑溜溜內褲
頭の中いっぱいに溢れてる
你在我的腦中充溢而出
君のことで占拠率１２０％
120%占據了我的腦海
純粋無垢なこの気持ぎゅっと
這份純粹無垢的心情
投げつけたり　伝えたい全部
想要全部傳達給你
恋だって気づく前から
在發現這份戀情之前
君に全部ごと惹かれていたんだよ
就已經被你深深吸引
そうとも知らずに　そうやってまだ
在不知不覺中我依舊
無邪気な笑顔見せるから困ったもんだ
以天真無邪的笑容面對你 是否感到困擾
気づかないかな？
能否發現我的心意？
我們還沒親吻過
要親吻嗎
親吻處女
下集
小青無法學習
我光想著做愛的事了
不過確實這方面也很重要