本字幕由悠哈璃羽字幕社 僅用於日語交流使用 請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：夏景海 校對：小倉朝曦 時軸：CC  後期/壓製：55
難道你很習慣那種事嗎
未滿18歲請慎重選擇觀看
我沒有習慣
全都是第一次
被木嶋抓到把柄了
老師 老師
爸爸 爸爸
就算你這麼做也不會湧現靈感
截稿日也不會延期的
矢部先生還在等著原稿啊
真是的
青 不用擔心我的事
但是矢部先生 你都等那麼多天了
每當老師被自己家的瀑布擊打之後
就一定會誕生一部大傑作
大傑作？
我就在這裡
等著
矢部先生 你完全沒喝下去啊
快去休息吧
老師還沒有休息我不能去休息
作為編輯就該和作家共渡難關
父親會因為害死了編輯而變成殺人犯的啊
那樣連載也會中斷的 你快去休息吧
那你稍微陪我一會吧
わかんないこと多すぎ
不明白的事情太多
「わかろうとしてる時点ナンセンス」
「嘗試去了解時就已經顯得愚昧」
君の言葉、難しい
你的話語 難以理解
君の魅力もワンダーランド
你的魅力就是仙境
チャイムが鳴ったら逢いにゆくね
當鐘聲響起時  就想要去見你
夢中にさせて
讓我沉迷在你的世界吧
A i a i a
100から始まる  カウント
從一百開始的倒計時
君に近づけるリミット (Ah Ah Ah)
與你接近的極限
じつに単純明快なココロ
實在是單純明快的內心
0に近い打率で
即使是精確度接近於零的命中率
青春のうちに射抜けるか！？ （Ah Ah Ah）
也能在青春中命中你嗎！？
じつに難しい僕らの関係
我們的關係非常複雜
WONDER WONDER WONDERFUL WONDER
奇妙 奇妙 絕妙的奇蹟
木嶋君等不下去了
烤肉慶典的會場在這邊哦
牛豬雞羊熊鹿什麼肉都有
我們還有舞台活動哦
請多多關照
奶子祭典？
老師之前說過對這裡有興趣
所以我來取材
奶子
酒
肉
肉慾
歡喜雀躍 放聲高歌
這裡是酒池肉林嗎
正是如此 肉慾總會與性慾相連
老師也是著眼於此
肉慾即性慾？
不愧是爸爸
這裡很危險 別離開我身邊
哎？
要是被肉慾的旋渦絆住雙腳
青一個人肯定頂不住
一瞬間就會被捲進去
這裡充斥著現充的味道 好可怕
說起來我還沒吃午飯
矢部先生你要吃點什麼嗎
什麼 你誰啊
好可怕啊 肚子好餓啊
青
你在做什麼啊
明明看起來很不適應這種場合的樣子
小雅
比剛才的小姐姐們要可愛
你在看哪裡 別提胸部的事
我沒說
別想撒謊
對不起
小雅才是為什麼穿著這身衣服
還用說嗎 我在打工啊
我現在缺錢
別用那種憐憫的視線看我 你個大小姐
對不起
我打工是因為…
雅
能麻煩你確認一下庫存嗎
好的 拓海
這不是堀江嗎 你怎麼了
他剛剛是不是喊了雅
我們是一起來打工的
為了能在下次休息的時候一起出去玩哦
兩個人？為了兩個人出去玩
在這種酒林肉池的地方一起…
青 要倒下的時候 可以來依靠我的
好帥的小哥哥 是誰啊 是誰啊
這位是爸爸的擔當編輯
初次見面
我擔當的作品有
「狂亂哭泣」「床上金句100條」
這書名難道是…
怎麼辦 這會讓木嶋知道爸爸是做什麼工作的
那個…
我是青父親的大學後輩 名叫矢部宗一郎
青
作為一個父親的後輩來說
你和堀江…和女兒的關係真好啊
雖然我不知道你關係好的基準
但你作為一個同級生來說關係也挺好的不是嗎
我和堀江關係也挺好的
原來我們可以叫關係好啊
我已經拜訪了上百次青的宅邸
你的存在一次都沒有成為話題啊
我…
拓海 再不回去工作要被罵了哦
那兩位好好相處哦
等…
經典的現充情侶
毫無疑問他們整天卿卿我我
他們兩個沒在交往啦
明明都直呼其名了？
直呼其名是通向做愛的第一步哦
而且這裡還有肉
兩個人一起烤肉的話
就已經是愛欲發展到什麼程度都不奇怪的了
牛背肉哦
啊…上好的牛背肉
矢…矢部先生
怎麼了
我們還是繼續取材吧
說的也是啊
喂 木嶋君 糊了糊了
對不起 高岡先生
拓海 別在意
畢竟高岡先生有點可怕呢
不 都怪我在發呆
拓海好厲害
難得和店長同姓才好不容易讓他叫我名字的
休息的時候去哪裡好呢
薪水也有不少 真是期待呢
我好不容易才和拓海一起打工的
剛才的矢部先生真是大帥哥呢
而且還直呼青的名字
一年八個月零九天 18次
三個月二十天 32次
12天 108次
果然喜歡牛背肉的情侶屬於熱戀中的那種呢
喜歡牛舌的意外地熱情度也很高
那熱情度低的是喜歡炸豬排的？
那兩個人應該沒在交往…才對
拓海
木嶋應該是喜歡我的
我只想和喜歡的人做
但是說他們沒在交往的話關係也太好了吧
那就是現充的距離嗎
拓海
雅
也太近了吧
也沒什麼
因為我討厭自己的名字
也不想別人直呼我名字
拓海
青
直到兩人直呼其名為止
看吧 果然根本就不對勁
完全就變成那種無趣的青春電影了
這種名字我才不想被叫呢
叫什麼名字啊 假惺惺的
笨蛋 拓海
你說什麼
木嶋君 你為什麼在這
現在是休息時間 我就在找你
他聽到我叫他名字了？
你沒和矢部先生在一起嗎
無視嗎
果然這對現充來說不算什麼嗎
可能是又走散了吧
那個人真帥呢
我小時候就認識他了 也就沒啥感覺
他經常去你家嗎
嗯 他很崇拜我爸爸
所以也經常照顧我
崇拜…
他跟你關係好嗎
挺好吧 我高中的時候也請他當了家教
這算什麼問題啊
你是三者面談的老師嗎
他聰明到你去請教他嗎
他是東大畢業的 大概吧
東大…那是能教你呢
青 找你好久了
不好 我得走了
木嶋君？
青 過來這邊
青
別去 青
好…
青 要回去了哦
我還有話要和她說啊
等下我肯定會回家的
0次 真年輕啊
你沒事…
終於冷靜下來了
但是果然 我腦子裡全是堀江的事
腦子完全被轉暈了
這可是我的台詞
那是…
可能是因為我沒得到你的回答吧
我已經等不下去了
我要讓你迷上我
頭の中いっぱいに溢れてる
你在我的腦中充溢而出
君のことで占拠率１２０％
120%占據了我的腦海
純粋無垢なこの気持ぎゅっと
這份純粹無垢的心情
投げつけたり　伝えたい全部
想要全部傳達給你
恋だって気づく前から
在發現這份戀情之前
君に全部ごと惹かれていたんだよ
就已經被你深深吸引
そうとも知らずに　そうやってまだ
在不知不覺中我依舊
無邪気な笑顔見せるから困ったもんだ
以天真無邪的笑容面對你 是否感到困擾
気づかないかな？
能否發現我的心意？
好性感
很不錯嘛
好
內衣就穿這個吧
那裡碰到了
下集
小青在海裡也無所謂
奶子好大