本字幕由悠哈璃羽字幕社 僅用於日語交流使用 請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：夏景海 校對：小倉朝曦 時軸：CC  後期/壓製：55
青姦！
聽說是很色情的意思哎
未滿18歲請慎重選擇觀看
媽媽說不可以和小青玩
我討厭這名字
只有青這麼不幸
小青
小青你
和名字一樣很色情嗎
わかんないこと多すぎ
不明白的事情太多
「わかろうとしてる時点ナンセンス」
「嘗試去了解時就已經顯得愚昧」
君の言葉、難しい
你的話語 難以理解
君の魅力もワンダーランド
你的魅力就是仙境
チャイムが鳴ったら逢いにゆくね
當鐘聲響起時  就想要去見你
夢中にさせて
讓我沉迷在你的世界吧
A i a i a
100から始まる  カウント
從一百開始的倒計時
君に近づけるリミット (Ah Ah Ah)
與你接近的極限
じつに単純明快なココロ
實在是單純明快的內心
0に近い打率で
即使是精確度接近於零的命中率
青春のうちに射抜けるか！？ （Ah Ah Ah）
也能在青春中命中你嗎！？
じつに難しい僕らの関係
我們的關係非常複雜
WONDER WONDER WONDERFUL WONDER
奇妙 奇妙 絕妙的奇蹟
小雅不想輸
好像做了一個記憶遙遠的夢
青 早上好
爸爸 先敲門
先不說這個
致堀江青
你打開來看看
這閃閃發光的是什麼
照片？
不是我不是我
早上好 請把這個交給你女兒
犯人是那上面的辣妹
既然是她自己拿過來的那就是真的？
她是個怎樣的女孩
跟我寫的小說「絕倫美女美雨」很像
立下了個奇怪的印象
木嶋那傢伙 原來在和絕倫美女快活嗎
明明都有對象了
為什麼還來接近我
難道說木嶋是
3P？ 他要搞3P嗎
3P…3P…
人渣 木嶋是個人渣
不過那種事是要怎麼做的呢
總之 我要把這個證據拿給他
再好好訓他一頓
可惡
好樣的 木嶋君
有個擅長運動的男友真好啊
不是 他不是我男友
是這樣的嗎
怎麼了嗎
我們在聊木嶋君和堀江同學是不是在交往
我們沒在交往
我們沒在交往…嗎
木嶋他沒有女友的
他之前才和社團的成員一起去了聯誼呢
等下前輩
怎麼怎麼
你不是還帶了個辣妹回去嗎
你別再說了
堀江 剛剛他說的是…
木嶋 確定是個人渣
我要回去了
以後別再跟我說話
堀江
社團活動還沒有結束哦
放開我 堀江
再見了 人渣木嶋君
然後
歡迎回來 學習的日子
對於正在學習的大腦來說 攝取糖分是最好的
看來能讀很多書了
對了 照片
還是處理掉吧
別這樣啊
難得拍得這麼好
這個人是…
絕倫美女
你說誰絕倫啊
你還是老樣子傻乎乎的啊
青姦的小青
小青
雅…
你是高岡雅？
對啊
不過我今天不是來和你敘舊的
我都沒認出你是小雅
我變漂亮了吧
不過戴假睫毛會對眼睛造成負擔
你真是從以前開始就這麼無趣啊
對不起
拓海說的事情是真的嗎
拓海是指木嶋？
你說真的是指
他在聯誼說的
說他喜歡你
明明都特地來參加聯誼了
還這麼正經的說這種話
害得我都迷上他了
我繼續追問下去他就說告白了但還沒交往
我把他拿下也沒問題吧
小雅對有心上人的男生也能做出這種事嗎
我並不會在意這個的
話說回來
被個好男人告白而得意忘形的女人
更令人火大
堀江 你聽我說
聯誼是前輩硬讓我參加的
真的沒發生什麼事
沒事的
反正我們又沒在交往
木嶋君也有選擇的權利
不如說
你跟我也只是玩玩而已吧
這種說法真是討厭啊
我這人真是…
我知道了
我暫時不會給你打電話
在學校也不會跟你搭話
不過感覺
有點難過呢
明明不是我的錯
但我卻好想向他道歉
木嶋真的不來跟我搭話了
木嶋君
反正跟我沒關係
他剛剛點頭了
不 這跟我沒關係
他是被告白了嗎
然後他就答應了嗎
不 這跟我沒關係
難道說他們已經在熱戀了
都跟我沒關係啦
青 青
晚飯怎麼只有白米飯啊
好 加點配菜
我明明賺的錢也不少的
不過吃起來嘎嘣脆 感覺也不錯
爸爸
男人會在什麼時候對喜歡的人態度冷淡
自己的心情被人懷疑的時候
雖然能理解女性會問
「你喜歡我嗎」「為什麼」「喜歡我的哪裡」這些問題
但男人要是不被信任的話
就會感到很悲傷的
不然就是出現了個可以來一發的可愛女生的時候吧
絕對是第二個
我想學習 我可以回去了嗎
不行 不是說好要和爸爸約會嗎
我們不是要約會
而是出來買參考書吧
給 能讓人受歡迎的參考書
少女向
弗洛爾·霍利
表面上著者是女性作家 其實是我寫的
欺詐
你說什麼
怎麼了
我肚子餓了
你看 看起來很有趣吧
我第一次聽說
進去看看吧 好嗎
加10分
怎麼了 你不吃炸餃子嗎
你要減20分啊
都是多虧了這本書
人生第一次約會十分順利
我才不會輸給青姦
那麼受上天眷顧卻只會哭
真是令人火大
讓你久等了
沒有啦
「把男人帶進暗處！」
雅有一個想去的地方
爸爸跑哪去了啊
我好怕 還這麼黑 都走不動了
你沒事吧
要叫工作人員來嗎
我好怕
我想出口就在附近了
我送你出去
要是我對木嶋也能這麼坦率就好了
真是個溫順可愛的小姐姐啊
那個…你會怕鬼屋嗎
是的 但我的同伴想來
你呢
我也是同伴想來
不過我也是和她走散了
那沒問題嗎
她好像是只要能來遊樂園跟誰都沒問題的樣子
謝謝你 我到這裡就可以了
請快點去找你的女朋友吧
雖然只是推測
你的女朋友應該是很想和你一起來這裡的
而不是跟誰都無所謂
這裡是出口附近的妖怪E
有對情侶氣氛不錯但是完全不移動
收到 我馬上就動手
是這樣嗎
因為你那麼溫柔
拓海
雅在這裡 我好怕啊
請你快點去找她吧
這是…
青 你還沒出來嗎
我已經在外面了哦
你和男人在一起啊 真意外
不 這很正常吧
你還挺能幹的啊
不 在「幹」的人是你吧
堀江才是
這兩個人會分手吧
人家真的好害怕啊
和拓海走散了好遺憾
下次能在一起就好了啊
下次得把他帶進酒店
拍張不是合成的真正的照片
好緊張啊
弗洛爾老師 請為我加油
拓海
你和你喜歡的女生進展還順利嗎
不 沒什麼
感覺越來越搞不懂了
是這樣啊
畢竟是拓海喜歡的女生
我還以為她會是個不錯的女生呢
與其說是好女生
不如說挺頑固的
對對就是這樣啊
還動不動就會哭出來
有時候還會大吵大鬧
真是差勁
那樣的女生 拓海也會傷腦筋的吧
不 那倒不會傷腦筋
傷腦筋的是
我不知道她喜不喜歡我
爸爸 快點
我都要追丟了
青 剛剛開始你就在找誰啊
那個…
只是班上認識的人
青才不喜歡拓海的啊
因為拓海在等她就得意忘形起來了
因為她是被追的那方
她只是在享受拓海的好意而已
我的心情更好理解的哦
清爽的早晨
堀江的身體真是漂亮
想笑的話就笑吧
他們互相幫忙洗身體了嗎
下集
小青無法引導處男
拓海你個軟屌男