革命历228年
被神圣布里塔尼亚帝国占领 日本改称为11区已有7年
为了应对将魔掌伸向欧洲大陆西部的布里塔尼亚欧洲派遣军
EU发起了让11区的青少年 驾驶ALexander的奇袭作战
蕾拉 玛露卡尔为了获得史麦拉斯将军的援助
与日向阿基德一同前往巴黎的统合总部
在此过程中 他们遭遇了生活在贫民区的11区年轻人的袭击
但是他们的计划被只身一人的阿基德阻止
蕾拉以加入她的W-Zero部队为条件
答应饶流他们三人一命
欧洲布里塔尼亚领土
圣加伦圣彼得堡
叶卡捷琳娜宫殿
天地圣灵在上 吾弗朗斯大公命令
守护欧洲布里塔尼亚帝国的四大骑士团之一
圣米迦勒骑士团
其总帅之位由真 日向 夏英接任
夏英格卿 请起
布里塔尼亚万岁
兴奋起来了
奥修陆大人
和夏英格卿一起战斗的话 就能得到天下
真想快点儿上战场
去世的曼弗雷迪是我的朋友
那个男人不可能会选择自行了断
这一点我比谁都清楚
我会打败汉尼拔的亡灵
您的圣拉斐尔骑士团所蒙上的污名
就由我们圣米迦勒骑士团来洗清好了
死吧…
阿基德…
不要…
死吧…
城市的喧嚣对比这处的安静好似虚像一般
革命历228年
牧月 7日
从巴黎回到处于森林深处的城堡 白狼城已过了一个月
统合总部方面还没传来关于作战计划的消息
像现在这样和平的时光 一定不会持续很久吧
战斗之日 终将到来
阿基德…
怎么样 乔 瓦兹 进展顺利吗
很顺利 神经云多倍体资料传送按照预定完成 索菲 兰德鲁博士
安娜也会高兴的
要吃糖么
现在免了
明明很好吃的说
三人脑波动态的情况呢
感觉还不错
那些人虽然很可怕的样子 但三人的评价都是三A等级
好厉害啊 跟阿基德的相性度似乎也不错
BRS的成功可能率
89%上下吧
真的
明明不是父子或兄弟 真是不可思议啊
是啊 不可思议
呐 流 你打算在这待到什么时候
待在这的话 包三餐还有午觉睡
外表虽然是座破烂城堡 不过里面还是挺干净整洁
所以也不会生老鼠
是吧 雪亚
就是说 绫乃不是讨厌老鼠吗
被迫穿上这种衣服还能老实待着 真不像你们
不必这么焦躁
绫乃对这种像被孤儿院寄养一样的方式很不爽
对了 那个女的还有
那个家伙明明身为日本人却为欧洲…
雪亚 接下来的「游戏」准备好了吗
算是吧
你们在说什么
呐 流
绫乃目前还是不知道为好
为什么瞒着我
绫乃
我们现在待在这里很满意
懂了吗
11区人…不对 就这么放任不管那三个旧日本人好吗
有什么问题吗 哈梅尔中佐
他们可是曾经意图绑架史麦拉斯将军的罪犯
嘛 一般来说也就是判个死刑程度的凶犯吧
那么 就应该让他们接受法律的制裁
玛露卡尔司令说是有用就把他们都带了过来
这样不好么
史麦拉斯将军貌似都点头同意了
如果他们几个做出敌对行为
仅靠我们特务部队恐怕是难以镇压
没问题的 这里的安全防卫系统非比寻常的严密
而且 这里需要像他们那样的人
就算死了也没有人会抱怨的人
模拟训练都玩腻了
轻轻松松的挺好的
总比坐在椅子上被折腾来得好
就那个绫乃还吐了呢
我很容易晕交通工具
猫
原来如此啊
恭喜您一族的高升
这下夏英格家就稳如泰山了
谢谢您 奥尔列昂伯爵
这一切 都是托了已逝曼弗雷迪卿的福
话说回来 作为这场宴会主角的他在哪呢
这么说来 从刚才就没有看见他了呢
爱丽丝 母亲在担心你呢
我讨厌宴会 全都是不认识的人
哥哥 明天带我去海岸边乘车远游吧
求你了 哥哥
哥哥 答应我吧
明天有米迦勒骑士团的阅兵式
哎 这样啊
所以我暂时回不来
不过可以答应陪你过假日 爱丽丝
好开心
司令 抱歉那么晚打扰您
已经歇息了么
不 还没
这样啊 刚刚从同和总部发来了作战命令书
哎
现在就给您送过去 请过目
哎呀 这作战还真是…
真难啊 玛露卡尔司令
华沙那边似乎要派驻兵进军
不过也只局限在国内
这些政府的大官们啊
因为之前舆论调查的结果紧张到不行了吧
只要转移民众的注意力
就能暂时逃过一劫
所以就命令翼龙队降至敌阵吗
是啊 说白了就是诱饵
不 是弃子吧
翼龙特别攻击队还未能确保战斗所需的阵容
咱们也不能不抗命不遵吧
您也该明白舆论是靠不住的
只能硬着头皮上了
如果您想让那些11区人活着回来
考虑这个办法才是身为司令的责任
日向中尉
麻烦你特意跑一趟了
这是长官的命令 您不必在意
啊 说的也是…
请坐吧
要不要来杯茶呢
这种茶味道十分醇香
要谈他们几个的事吗
嗯…我想听听日向中尉的意见
请用
玛露卡尔司令您 觉得他们会这么乖乖的上战场吗
我想他们会明白
这只是司令的一厢情愿 而非事实
他们如果离开这里是活不下去的
因为他们既是罪犯 又是11区人吗
我…
不用在意 我们打开天窗说亮话吧
我不想浪费时间
司令的想法 估计他们也都知道了
如若这样
他们必然会发动叛乱
无人机的事我明白
的确 用于战争的机器还是无人驾驶的好
不过以现在的AI恐怕无法回应蕾拉的期待
对于目标必须立刻作出反应才行吧
那样的人工智能凭现在的技术恐怕…
军队比想象的还累人呢 希尔达军曹
我还以为公务员都是很轻松的呢 克罗艾军曹
老大干劲十足
我们出人头地后能不能成为技术员呢
时间缩短了0.05秒
刷新纪录了
25D Unit似乎运转顺利了呢
克罗艾 希尔达 上传完成了吗
是的 老大 目前正在进行最终检查
相当好哦 多亏了阿基德的数据
太好了
这样一来TYPE-02也基本可以导入实战了
绫乃 现在几点
哎 3点2分
已经3点了啊
流 肚子饿了没
真拿你没办法
那就去下食堂吧
那里的点心不好吃
那就忍耐到晚饭时间吧
是吗 那到晚饭之前再稍微忍耐一下好了
就这么着吧
一会儿还有模拟训练
吃多了小心吐出来
好了…已经没事了
做得好 雪亚
接下来…
开始吧
哈梅尔少佐
没什么异常吧
对翼龙队新人的监视不可轻松
明白 不过到目前为止没什么变化
要保密到那个程度吗
蕾拉从以前开始就太认真了
偶尔也要休息一下哦
况且这里还有这么漂亮的庭院
好舒服啊
咦 来一下 蕾拉
怎么了 安娜
那边 那个那个
那不是艾丽莎吗
艾丽莎
成功侵入服务器了
监视器一直拍的是我们在这个房间里的画面
还有 这东西的数据也…
输入假情报后 也能通过安全检查了
到底是怎么从我的房间里出来的呢
竟然有这种地方
欢迎回来 日向阿基德
手工炸弹吗
站那别动
阿基德 你太过危险了
所以就跟我一起死在这吧
这里怎么搞的
根本没有Nightmare啊
驾驶舱
在那前面吗
你啊 跟我散发着同样的气味
死之前来聊聊吧
不快点的话 特务部队就要赶过来了
没关系的 他们正看着我制作的虚拟画面
比起那些来 看这个
看 很有趣吧
后背上也留下了不少伤疤
你觉得这是为什么
没兴趣
不行不行 兴致再高一些嘛
反正一会儿就要死了
真没情趣啊
嘛算了 给你个大优惠
我来告诉你好了
3年前 在阿姆斯特丹日本人收容所里
大人们的劣等感和不满也传染给了小孩子
找到比自己弱小的人当做发泄不满的工具
日本人迫害日本人
那种人连活着的价值都没有
所以我用炸弹…
所以对我来说日本人…
11区人什么的都无所谓
从收容所逃出来 为了躲避警察
我进入了地下的世界中
在那里遇见了流他们
对我来说那是头一次可以信赖的同伴
我终于找到家人
所以我不会再让任何人牺牲
我来…保护他们
上战场就一定会死 你为何会如此肯定
我就活着回来了
那确实不可思议
有传闻说你拿了同伴做盾牌
那你也一起来就是了
那样你就明白了 你们是三个人 我只有一个人
原来如此啊 的确是呢
阿基德 你很有意思呢
这样的树林里怎么可能会有通信接口
雪亚那家伙
打算回城堡吗
剩下的那两个人打算干什么
我是你们的同伴
别开玩笑了
你是打算拿我们当用完就丢的棋子吧
不是的 我想了很多能保证你们平安归来的方法
自己躲在安全的地方少站着说话不腰疼
到现在死了多少人啊
因为你的作战白白牺牲了多少11区人
我不会再让任何人死了
我也一起出击
该死
是我
能听见吗 司令 我是沃里克少佐
有什么事
司令 您现在正向发射场前进吧
11区的人又搞出什么乱子了吗
什么都没有
我说那个啊 11区人房间里的监控录像突然中断了
我知道原因
哎 真的吗
之后再解释 现在暂时中断通信
等…等…
这是什么啊
这家伙是…
是突破大气层式超长距离运输机
使用这个新武器 降落到敌人背后发动奇袭
是吗 那就是Nightmare啊
你是叫我们坐上那个去送死吗
只要是战争 就无法保证生还率百分之百
不过 我希望大家都能平安归来
大家 你是说你也一起去吗
是的
你要是真有这个意思
那你要么是个老好人 要么就是个笨蛋
我 作为这个作战的立案者
想为大家的平安归来尽责
我不认为那是一件蠢事
哼 你一定会后悔的
抠木卿 还有12个小时到达圣彼得堡
是吗 军事阁下情况如何
没问题 你可以退下了
yes my lord
朱雀 水…
能给我拿点儿水来吗
拜托了 水…水…
水…
距离发射还有8分钟
开始发射倒计时
全系统正常
接下来就看看大小姐能坚持到什么程度了
嘛 能活着回来就不错了
乔 瓦兹
BRS程序的调整还没完成吗
还差一点儿 能赶在发射之前弄好
希尔达 TYPE-02的数据上传还需要多长时间
45秒
时间紧迫啊
全系统悠外部电源切换成内部电源
全军都已被下令进入战斗准备状态了啊
阿波罗马车 将于发射完毕后一小时开始突击
嘛 我们只需要执行参谋总部下达的命令
不要做出多余的行动
要是作战失败的责任被推卸到我身上 那可就得不偿失了
这次γ作战的目标
是掩护驻屯在华沙的EU联合共和国主力部队
主力部队将向东面的前线24A区域进攻
而我们的任务是从该区域布里塔尼亚军的后方
利用翼龙队从高空空降发动奇袭
随后第103军团就会从正面进攻因奇袭而陷入混乱的敌人
就是说要我们在敌营的中心要地降落吗
真不愧是使用11区人的作战呢
不用那么绝望
只要和进军的103军团汇合
你们就能平安归来了
前提是在四面楚歌的情况下
苟延残喘的活下来啊
旧日本的年轻人想法还真悲观啊
那就让我来告诉你们一件已定的开心事吧
这次指挥官将要亲自出击
蕾拉 你是认真的吗
奇袭作战如果不投入尽可能多的兵力 是不会有效果的
非常遗憾的是现在可以投入到本次作战的兵力非常有限
为了弥补兵力的不足 我决定使用无人机
可是 我们还需要能够操纵无人机的操作员
因此…我决定同你们一起出击
那家伙…
绫乃
可以稍微睡一会哦
反正暂时无事可做
说的也是呢
睡着了 死的时候就不会感到害怕了
距离发射还有一分钟 启动驱动用电池
飞空模式启动
全系统准备完毕 开启主引擎
就这样飞过去吧
已经过了3分钟
第一引擎燃烧状态正常
火箭操作 飞行路线全部正常
高度108km
秒速2.2km
阿波罗马车保持顺利航行
第一引擎 燃烧完毕
一级火箭分离
一级火箭分离成功
第二引擎开始燃烧
高度225km 秒速5.6km
阿波罗马车第二引擎燃烧完毕
惯性制导运行顺利
从现在开始是重头戏了
这个作为死前的回忆倒是不赖啊
那种地方竟然有人 直接毁掉不就好了
好美啊…
啊 好闲好闲 闷死了
到底要在这种鸟不生蛋的破地方待到什么时候啊
约翰
在…奥修路大人
因为我闲着不行啊
所以我们来玩个游戏吧
约翰 你认为在战场上最需要的是什么
我想是能够获胜的本领
这种无聊的答案算什么啊
听好了 战场上最不可欠缺的东西
是运气
喊着技巧啊力量什么的拼命去努力
到头来该输还是会输 一样会死
要问为什么 那是因为那家伙时运不济啊
不过…我不一样
现在就让你们看看证据
奥修路大人 请住手
看吧 我不会死的
无聊透顶
竟然相信运气什么的
没想到你还是个浪漫主义者 奥修路 阿修拉
琼 罗
那就让我来试试看 你有没有这份运气了
怎么样 你有自信吗
不好 私斗可是死罪
请您住手 奥修路大人…
别过来
你们就待在那边看着吧
看看琼是不是有运气
看来你也有着超凡的运气呢
无聊的把戏就到此为止
我闲得慌啊 在这种破地方憋着
那你很快就不会闲了
夏英格卿有事找你 奥修路 阿修拉
看来是轮到本大爷…奥修路队出击了
距离轴承分离还剩30秒
没问题的吧 大概
蕾拉…
系统已准备就绪
开始分离
已确认胶囊分离
确认系统已启动
全机体无异常
终于要来了
这可是从高度300km的地方进行的自由落体啊 绫乃
我知道
距离再次突入还剩20秒
距离胶囊再次突入还剩10秒
羽翼展开 成功
很好 这样才过瘾
打开了
成功了
要被卷走了
明明模拟作战时都很顺利的
已确认全体无人机
请各机报告自己当前所在的位置
在战争中 指挥官先被拿下人头也不奇怪吧
日向中尉 请务必在不伤害他们的前提下捕获他们
这可说不好啊
已确认翼龙全机体成功着陆
准备散开…咦
那边已经开始交战了吧
被发现了么
难不成是内讧
远测仪上貌似是这么显示的
雪亚 从背后瞄准日向
在这杀掉他 有点儿可惜了吧
日向中尉
雪亚你磨蹭什么呢 快点儿
是是
啊 这是什么
我说 出什么事了
大概是敌人的炮击
检测到多处热源
真的假的啊
于翼龙队的着陆点着弹
喂 是从哪发射过来的
还未确认到大口径炮存在
高空侦察机被击毁 数据丢失
失去了翼龙队的坐标
不能计算弹道吗
计算出来了 在东北500km处
500km…莎拉你算错了吧
不 没有错
那就是说 用的是超远距离炮么
布里塔尼亚那边早有准备啊
朝北西北前进就能脱离着弹范围
布里塔尼亚的Knightmare队吗
跟你的了断 就等打完这仗再算吧
真是的 这么傲娇
绫乃 别掉队哦
正如日向大人所料
汉尼拔的亡灵们朝着斯洛尼姆方向移动了
奥修路他们呢
遵守命令 就位待机了
那么 帮我把Vercingetorix准备好
日新达人您要亲自出击吗
我想亲眼确认下亡灵的真面目
怎么会…
不妙啊 这气氛略显诡异
看来似乎会很有趣呢
雪亚这么说的时候 一般都没好事
无人机散开完成
之后是
啊…有埋伏
司令 请不要离我太远
日向中尉
在无人机用光之前
您要是死了我可就头大了
知道了 我绝对会和大家一起活着回去
哼 这就是汉尼拔的亡灵吗
不妙的可是敌人
这是…汉尼拔的亡灵中蚕杂着无人机
没发现敌人啊
他们就在附近
绫乃 上面
约翰 佛朗茨 我发现汉尼拔的亡灵了
奥修路大人 敌人的Knightmare几乎都是无人机
亡灵的真面目不过如此嘛
啊 有敌机向着奥修路大人的方向去了
让我好等啊
司令 能否把无人机找到这边来
剩下的三…不 两架无人机也在和敌人交战中
那么 只能强行突破了
请跟紧我
日向中尉
司令
司令 请离远点儿
红色的Knightmare
接下来 开始厮杀吧
发现第二只
日向中尉…
死吧…死吧…死吧…
奥修路大人
去死吧…
什么
刚才那是什么
阿基德
这波动是什么
死吧…死吧…死吧…
奥修路队怎么可能被你这杂碎…
死吧…
去死吧
死吧
这是真正的亡灵吗
去死吧
快计算各驾驶员的神经装置数值 凯特
佐山 香坂 成濑各驾驶员的神经装置 信号正在逆流
四人的脑波开始连接了
精神网络
死吧
看得到
这些家伙怎么回事
菲拉蕾 凯特 你们那边也确认到了吗
是 能够确认 那是…
不会错的
不对 这好像没有跟阿基德特步
乔 瓦兹
稍等一下
发生什么事了 兰德鲁博士
一会儿再说
乔 瓦兹 收集数据
啊 是
我堂堂奥修路队岂会被EU的杂碎给…
奥修路队的阵型崩溃了
被区区EU的Knightmare打乱阵型 真没用
琼 你这话说过分了
非常抱歉 日向大人
那架Knightmare 很有意思
你能体会么 琼
不 属下不才
我能感觉到…
还活着啊
糟糕
这家伙不妙啊
不妙 这几个家伙来者不善啊
日向中尉 请回答
有人吗
香坂准尉 佐山准尉 成濑准尉
谁回答一声啊
精神浑浊度上升
照这样下去个人界限将会瓦解
阿基德的脑神经组织
通过神经装置
将香坂 佐山 成濑三人的脑神经纳为从属
「 Brain raid」
要被干掉了
快脱离 肖
佛朗茨
我怎么可能输给你们这帮下三滥
死吧…
怪物吗
好强
你这混账死神
你才不是什么亡灵
是恶魔 是死神
去死
死吧
奥修路大人
约…约翰…
愿奥修路大人武运昌盛…
死吧 阿基德
是谁
为什么你还活着
哥哥
死吧…
这是什么啊…
这孩子…
好恶心…
曼德快闪
个人界限复原
精神反应 出现
奥修路 退下
夏英格卿
这里就由我…
少罗嗦
给我退到后阵去…
Yes my lord
那架Knightmare…
阿基德
没想到你还活着啊
而且还成了EU的士兵
难道是…
这样的话你也能够杀掉我了吧
阿基德
哥哥…
哥哥
那是…布里塔尼亚军的…
日向
阿基德
原来如此
神为了我而让你活了下来
为了我的大义
阿基德
与吾之米迦勒骑士团歃血为盟吧
然后 为了创造崭新的世界
献上你的命吧
哥哥…你要把我…
没错 你去死吧
为我而死
这是你对手足 对自己弟弟该说的话吗
日向 离那家伙远点儿
竟敢打扰我们难得的重逢
你的同伴真是不解风情 阿基德
阿基德…
别过来 快离开
日向大人
第二方面军不遵守命令 正向这里靠近试图增援
愚蠢的家伙们
阿基德 我一定会来接你的
一定
日向大人 我来掩护你
琼 别说笑了
阿基德 你没事吧
那家伙是你的…
嗯 是我的
哥哥
242连队 突破前线成功进军
喂 这不会是搞错了吧
没错 敌阵正在后退
二三七五 A17作战
已超过预定时间30分钟
但作战已成功
真的假的啊
作战成功什么的
斯洛尼姆 已确认成功回归我方势力图
司令部来电
翼龙队全员平安无恙
太好了 蕾拉
今晚可得喝一杯庆祝啊 不过就我一个…
跟你说的一样
BRS现象得到了验证
我们的理论距离确证又多近了一步
这都是多亏了你
晚安
做个好梦
跟这帮不走寻常路的年轻人相处可真累啊
我也一把年纪了
这么工作下就要过劳死了
舟车劳顿想必辛苦了
马上送您们前往迎宾馆
初次见面 抠木卿
我谨代表韦南斯大公前来迎接您
我名叫迈克尔 奥古斯都
我是抠木
搭乘皇家专用列车 并让圆桌骑士护卫
想必车上的大人一定颇受皇帝陛下垂青吧
怎么
来迎接我的就这点人么
不过 当我离开时
圣彼得堡必将为胜利而狂喜 挤满连呼吾名的民众
奉皇帝旨
从现在起EU战线的作战计划 就由我
军师  朱利叶斯 金斯利全权负责
听说连30分钟都没撑到啊
前线好恐怖
我绝对去不到最前线
还是后方好啊 后方真好
我要不要转去做事务啊
我去申个假期好了
真好 羡慕死了
这帮家伙是傻子吗
得寸进尺散开部队
结果被敌军反咬一口
连斯洛尼姆都再次失掉了
我们居然为了这帮蠢货拼上性命
干嘛啊
感觉绫乃你越来越像阿基德了
那家伙…
怎么样了 司令
得到了后天使用运输机返回的许可
后天吗
嗯 似乎是斯麦拉斯将军为我们安排的
进屋吧 司令
好
啊 中尉
说句话可以吗
那位布里塔尼亚的骑士
是中尉的哥哥吧
和那个男人 自从10多年前分开
知道今天我都没有再见过他
可是…你们是兄弟吧
正因为是兄弟
正因为有血缘关系
所以…他才想杀了我
杀了你…
你们是兄弟一定能重归于好的
所以…
因为我已经死过一次了
所以这次我要…杀了他