本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：雞柳  校對：はばやし
時軸：傻瓜三世 後期：Misaki喵
好舒服
全身都是泡泡啊
頭髮變得好毛躁
這…
小萬里 怎麼了
好像快沒了
不…不會吧
静かに燃える世界　始まりはここから
一切都始於這靜靜燃燒的世界
夜空が終わりを告げるとき
在長夜將明之時
ひとすじの光が　胸に秘めた声が
一道光芒 一聲發自靈魂的吶喊
解き放つ　闇を裂いて
衝破束縛 撕裂黑暗
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
尋求著歸宿的身影
迷い　歩く術を
迷茫地邁足前進
千の波に　呑まれた心じゃ
這顆被波濤掩去的真心
君さえ守れない
甚至沒辦法保護你
響け　確かな衝動　鳴り止まぬように
心臟在胸中激盪 就像要跳出來一樣
忘れられぬ傷を残して
留下無法忘卻的傷痕
今もかすかな残像　消えないままで
希望這微弱的殘影 永遠不要消失
世界が待ってる　明日の産声を
世界正在等待 屬於明日的嬰啼
響け　確かな衝動　消えないままで
心臟在胸中激盪 千萬不要忘記
そう未来と過去が交差する　百年目の歌
是的 這是一首交錯著過去與未來的百年長歌
標記的位置就是目擊過武藏號的地點
她們是打算去哪呢
我覺得她們是想靠近本土吧
學校是說叫我們去追武藏號呢
目前通訊無礙 而且能接受調遣的好像只有我們了
或許就像美波同學說得一樣
大家是不是都被那個像老鼠一樣的東西弄得不正常了？
我們現在也只能在這片海域展開搜索了
艦長
無法確認故障原因
水箱應該已經修過了吧
大概有什麼地方還在漏水吧
只能請求補給了 艦…
嗯 是啊
五天後才能和補給艦會合
在那之前只能節約用水了
小幸 你能去看看氣象圖嗎
是
渴死了
那就喝彈珠汽水吧
喝膩了
是嗎
會喝胖的
有什麼菜不用水就能做呢
各位同學請節約用水
想上廁所該怎麼辦
不會吧 難道不准上了？
廁所沖水是用海水
是嗎
買了那麼多廁紙
是誰放鹽水的啊
給我出來 到底是誰
我忘了
你聽說小黑那件事了嗎
聽了
哎呀
三天沒洗了 洗還是不洗
你們的頭髮怎麼了
就像爆炸頭一樣
頭髮可是女孩子的生命
閃閃發光
咦 為什麼
鬼知道
水煮鯖魚 水煮番茄
什錦蔬菜 口糧餅乾
一堆罐裝食品 是吧
別那麼挑了
唉 沒辦法 吃吧
要是下場雨就好了
我快到極限了
怎麼辦
真不想讓內褲沾上海水的鹹味
有點噁心
你不喜歡喝碳酸飲料嗎 小…
副艦長
呃 那個 前方有霧
小聰 打開探照燈
小幸 鳴霧笛
下雨了
我也來幫忙
這樣根本沒辦法收集雨水
好痛
太滑了
好不容易才接到一點雨
撤退 撤退
這是個大型低氣壓
艦長 借一步說話
暴雨天氣 禁止前往上層甲板
重複一遍 禁止前往上層甲板
不能走甲板還真是不方便
然後呀 她的朋友…
今天的晚餐是什麼呢 我餓了
你先請
謝謝
不好意思
好大聲啊
岬同學 你怎麼了
沒什麼
抱歉 我不行了
我去找個人代班
天啊 帥爆啦
你對我家真知知做什麼呢
艦長？
冷靜一下
你叫我怎麼冷靜
我要制裁她 你給我過來
要拿下你的命
「跟拔蛀牙一樣」
「輕而易舉」
這句真是經典
非常之贊同
為什麼要在我房間看
我房間沒電視
副艦長你也要看嗎
不用了
就是這一段啊
副艦長 很抱歉這麼晚還來打擾
怎麼了
不好意思 能代我班嗎
「怎麼了」
「張嘴說話啊」
外面聲音太大了
「什麼」
「張嘴說話啊」
雷聲
「是嗎 沒辦法」
「咱去一趟了」
「豈能輕易拜了一下風」 嘩啦
我很睏了
你這麼怕打雷嗎
※日本傳說雷公會偷走小孩的肚臍。
雷公又不會偷走肚臍
我不是怕打雷
那是什麼
只是…
會想起過去
各位乘客 本船已發送求救信號
在藍色人魚趕來之前
水漲上來了 快逃
請保持冷靜 聽從救援人員的指揮
快點
媽媽 好痛
明乃 快點跳下去吧
快點
爸爸媽媽呢
快
爸爸…
媽媽呢 他們怎麼不在
為什麼
爸爸 媽媽
要是我能早點跳下去
爸爸媽媽或許就…
艦長 有求救信號
誰發出的求救信號
新橋商店街船
全長135公尺 總噸位14000
左舷傾側 好像是進水了
乘員有多少
總乘員552名 現在正在避難
附近還有船嗎
我們是距離最近的
聯絡藍人總部和學校
是
我是航海艦晴風號艦長 岬明乃
我們是新橋 在法拉洛普島東南13海浬處
15分鐘前 在航行時撞上了暗礁
目前船體中央依然掛在暗礁上
有人受傷嗎
十人輕傷
進水了嗎
左舷應該是進水了
起火了嗎
這還不清楚
知道了 我艦大約50分鐘後可以抵達
在那之前請船長您繼續引導避難
小鈴 加快速度
收 收到
全體聽令
烏利西環礁附近有船隻觸礁
本艦將前往營救此船
準備海難救援
炮雷科及航海科的非執勤人員請立即開始準備
糟啦糟啦
嚇死人啦
好緊
胖了嗎
可能吧
天氣晴朗 不過風大浪高
風暴過去了
低氣壓往西邊去了
傾斜角度約為40度
超過50度時很可能就會傾覆
這是新橋的船內地圖
前三層都是商店 四層是居住分區
中央是艦橋
做好救援準備了嗎
準備就緒
我也開跳艇…
你這個艦長又打算擅離職守嗎
怎麼了
作為艦長 這種時候該怎麼做才好
別問我
我有點不明白…
艦長就待在船上吧
誰去指揮救援隊
我去
老夫也去
好 那我在船上指揮你們
我 明娜 加上炮雷科的三個人登船
潛水隊入海確認船體受損情況
航海科與急救員引導登上救生艇的人去晴風號
是
國中時就接受過無數次救援訓練了
不過實際操作還是頭一次啊
能做好嗎
沒問題的
放心放心
我總是不走運 不會出問題吧
請看場合說話
點亮探照燈
副艦長
我們已經抵達現場
甲板上都是人
甲板交給急救員
去搜救船內的倖存者
開始救援
救援的人呢
首先應該清點人數吧
辨識手環呢
應該先清點傷患吧
要是帶指導手冊來就好了
我是晴風號副艦長宗谷真白
現在開始搜救船內倖存者
居住分區好像還有人 麻煩各位了
灑水器沒有反應
緊急系統被撞壞了嗎
也就是說
這艘船…
船體四號分區前約有120公尺長的裂紋
前面的三個分區好像已經進水了
我是宗谷 新橋的緊急系統故障了
發生什麼事了嗎
我不知道 但是…
立刻與新橋接舷 快點
收 收到
注意避開環礁 立刻把船上的人引導到甲板上去
去甲板
快點
避難引導馬上就能結束
那個…
多聞丸不見了
回過神時就不見了
他還很小嗎
是的
還沒搜查的只有五號分區飲食街了
好 我們走
我們去找多聞丸 你們先去避難
這邊走
避難引導順利結束
進去的救援隊也都出來了
但是副艦長和明娜同學好像還在船尾方面繼續搜救
好像有個小孩不見了
我找這邊
老夫找那邊
多聞丸
還很小…
原來是指小貓嗎
不好了
大事不好了
艦長 新橋要沉了
解開稱人結
全速撤離
徹底斷兩半了
艦長 副艦長和明娜同學好像還在裡面
事情大條了 事情大條了
找到了 在那裡
小娜 來這邊
明娜 跑快點
老夫不是正在跑嗎
我們減速 你跳下來吧
副艦長 副艦長 聽得見嗎
請說
船體中央裂開了
這樣下去船會沉的 快點出來
收 收到
我們接回了明娜同學
副艦長呢
還沒找到她
已經…
聯繫不上她了…
你也很怕吧
我也很怕
因為我總是不走運
不能坐著等死
走吧
副艦長
副艦長…
小白
等待原來這麼痛苦嗎
但是…
我已經和小白說好了
發毛毯給避難人員
另外準備一些吃的 還有熱飲
是
大家都還在吧
航海科的人呢
和避難人員一起回晴風號了
只剩副艦長一個了？
副艦長…
是藍色人魚
我是藍色人魚緊急響應艦隊的岸間
我們是晴風號炮雷科的小笠原光救援隊
辛苦各位了 剩下的交給我們吧
船上還有一個學生
收到
救援對象 一人
沒辦法了
避難人員都有吃飯了嗎
有傷員的話報告給我
要吃粥嗎
還有年糕紅豆湯呢
還是這麼不走運
該死
那邊怎麼樣
沒有探測到…
給我錘子
艦長 救援艦說
藍色人魚目前正在搜救副艦長
小白
肚子餓了
發現救援對象
周邊一切正常
能聽見嗎
千萬別亂動 我們馬上進去
得救了
副艦長
沒受傷吧
沒事
活著就好
我們得救了喵 真是太好了喵
為什麼要學貓叫
成功救出多聞丸
謝謝你
來
多聞丸
多聞丸 你該走了
牠很喜歡你嘛
不行 多聞丸
那個…
可以的話
能請你照顧牠嗎
如果你不嫌棄的話
麻煩各位了 請把牠轉交橫須賀女子海洋學校
好的
另外還有這個
這是？
抗體及其個人使用報告
我回來了
小白
你沒事就好
我等你的期間一直很害怕
還以為會把你永遠留在…
對不起 對不起
宗谷同學
船上能不能再擠一隻？艦長
當然可以啦
好可愛
專業藍人不愧是專業的
以前我遇難的時候也被她們救過
所以才想成為藍色人魚的
而且我覺得上了船以後 或許就能有家人了
我媽媽以前是藍色人魚
她說 海上的夥伴們就像一家人
所以 我和明明成為藍色人魚之後
肯定能得到一個大家庭
所以 我們做個約定吧
所以你才總是說 海上的夥伴們都是一家人
那個叫萌香的就是武藏號的艦長嗎
老夫和我們艦長西婭 也是國中以來的老交情
病毒的抗體已經做好了 好想快點去救她
多災多難的暴雨之夜！
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也環繞著這個世界
言葉よりも優しく　背中を押すよ
我會比話語還要溫柔 輕輕地推著你
そう　私と君のripple effect
是啊 這就是你和我之間的漣漪效應
果てなく向かってくる波は険しいばかりで
面前的驚濤駭浪 一浪捲來一浪
航路はどうしよう　君と選ぶ未来
我們選擇的航路 就是我們的未來
微笑み忘れたら　私が笑うよ
如果你忘記了微笑 我會笑給你看
涙弾けたあとは　強さが水面に広がるから
流過眼淚之後 讓堅強隨波布散
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也環繞著這個世界
言葉よりも優しく波打つ
比話語還要溫柔的
晴れた空とあの風と
是這片晴空和習習涼風
誰かのそばで　夢を描くのならば
如果你希望有人能陪你一起描繪夢想
その誰かが私でありたい
我希望我就是那個人
きっと春が待ってくれてるから
要相信春天正在等待著我們