本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：雞柳 傻瓜三世 校對：はばやし
時軸：傻瓜三世 後期：Misaki喵
稻米120公斤 肉類罐頭10箱
還能吃很久嘛
奇怪
還要多久才能到橫須賀
這…大概二十六個小時吧
艦長 能快還是盡快吧
雖說學校發布了停止戰鬥的命令
但最好一路不要碰到任何艦船
對
唉 不能開炮了
艦長？
艦長
抱歉
我真的很想回應武藏的求救信號
開什麼玩笑 學校下了命令要我們回去
這我知道 但是…
武藏一定沒事的
我們先回學校再說
艦長 不好了不好了
大事不好了
静かに燃える世界　始まりはここから
一切都始於這靜靜燃燒的世界
夜空が終わりを告げるとき
在長夜將明之時
一筋の光が　胸に秘めた声が
一道光芒 一聲發自靈魂的吶喊
解き放つ　闇を裂いて
衝破束縛 撕裂黑暗
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
尋求著歸宿的身影
迷い　歩くすべを
迷茫地邁足前進
千の波に　呑まれた心じゃ
這顆被波濤掩去的真心
君さえ守れない
甚至沒辦法保護你
響け　確かな衝動
心臟在胸中激盪
鳴り止まぬように
就像要跳出來一樣
忘れられぬ傷を残して
留下無法忘卻的傷痕
今も微かな残像　消えないままで
希望這微弱的殘影 永遠不要消失
世界が待ってる　明日の産声を
世界正在等待 屬於明日的嬰啼
響け　確かな衝動
心臟在胸中激盪
消えないままで
千萬不要忘記
そう　未来と過去が交差する
是的 這是一首交錯著過去與未來的
百年目の歌
百年長歌
根據日本廁所聯盟的說法
女性每天平均需要消耗12.5m的廁紙
我們班有30個人
航海實習原計劃持續兩週
特地多準備了一些 拿了250捲
然而…
廁紙已經用完了
誰用了那麼多啊
班上的人都那麼喜歡上廁所嗎
不然限制一次只能用10cm？
這樣不行
是誰浪費了那麼多
不過我也會用廁紙擤鼻涕
對不起 我用光了帶上船的面紙所以拿了一捲去通訊室
食堂裡也有捲紙吧
擦桌子的時候很方便
嗯 很方便
真是的 一個個都這麼不懂事
怎麼辦 沒紙的話要怎麼上廁所
這都是因為日本的廁紙太軟了
所以一不小心就會用很多
蛙鳴蟬噪
戰爭？
不不 她的意思是這樣吵也沒用
艦長 請控制一下場面
啊 嗯
大 大家聽我說
還有什麼其他需要補充的東西嗎
魚雷
香腸
模型雜誌
真空管
回學校還要兩天
得想辦法補給一下物資才行
燃料彈藥只能由學校配給
至少得補充一些藥品食物之類的日常必需品
雖說上面下達了禁止戰鬥的命令
但萬一遭遇到其他艦船誰知道會怎麼樣
網購的話會暴露我們的位置
去採購吧 怎麼樣
採購？
這裡有家叫「海洋採購中心 四國洋面店」的
採購…
我想去 我想去
我忘記帶防曬霜了
大家都跑來借用 我的護髮素也用完了
艦長 這種時候不可能帶著一大群人開開心心去採購
確實 那就少帶幾個人 儘量別引人注目吧
艦長 還有一個很嚴肅的問題
什麼
錢 不夠了
為購買廁紙 希望各位捐款
我錢包從來留不住錢
支票是不行的吧
辛巴威幣要嗎？
老夫只有歐元
老夫？
老夫臉上有什麼東西嗎
老夫
這有什麼好笑的
我們出發了
先去碼頭換乘水上巴士再去採購中心
就像微服出行一樣
真酷
千萬別提到船的事情和航海術語
另外 不准買多餘的東西
我想買雞蛋 鮮奶油和草莓
當然不行
小萌 你吃肝或者起司之類的嗎
討厭所以不吃
果然 缺乏維生素B12的話會變得急躁易怒哦
我沒生氣
這裡應該有免費區間巴士的
在那在那
一片安寧
喝杯茶的時間還是有的吧
沒有
小萌 你這樣反而更顯眼
我們進去吧
這能修嗎？
又沒備用炮管 沒辦法修吧
這是洗好的
謝謝
來 看著鏡頭
真知知
撈不到什麼有用的東西
能撈到廁紙就好了
小侖呢？
她說待在輪機室裡更舒服
曬曬太陽多舒服啊
不愧是輪機長大人
這麼和平 感覺真好
好
今天晚餐吃什麼
想吃咖哩
今天不是星期五
我去一下廁所
宗谷同學 很適合你哦
我更希望你做艦長
呃 有事嗎
明娜同學希望你帶她參觀一下
我們做了杏仁豆腐 大家嚐嚐吧
別客氣
回學校以後肯定會被訓斥一頓吧
應該不會被勒令停學或退學吧
或許就當不上藍人了？
藍人？
藍色人魚
當然不會 宗谷同學可是校長的女兒啊
真的嗎？
對了 校長也姓宗谷啊
宗谷真雪
宗谷同學的名字是真白吧
真雪和真白嗎？
雪就是白色的嘛
但校長的女兒怎麼會來我們班
為什麼沒去武藏班
別閒言碎語了
這群愛八卦的無聊傢伙
還有那麼多地方等著你們修呢
給我做事
是
別放在心上 宗谷同學
是深淵的包裹
Abyss
既然是採購網站的包裹 那裡面有沒有雜誌之類的呢
奇怪
吱？
老鼠？
宗谷同學 你沒事吧
真是的 都怪艦長帶貓上船
恭喜中獎 獎品一年份的廁紙
太好了
艦長…
不對 岬同學好厲害
真是神一般的運氣 明明只有一張抽獎券
太好了 這下不用買衛生紙了
但是我們要怎麼拿那麼多廁紙回去
我們可以寄去府上
怎麼辦 又不能讓他們送到船上來
能拿多少算多少 然後回去吧
你們幾個是晴風號的船員吧
戰略撤退
等等我啊
站住
你沒事吧
艦長
我們抓到了晴風號的艦長等四個人
辛苦了
這麼晃根本沒辦法打撈漂流物品了
好想吐
艦長應該快回來了吧
說好了在這裡等她的
艦長還沒回來嗎
還沒
買個東西這麼會拖
好可愛
乖 乖
居然不怕人
怎麼能把動物帶上船來
找到飼主前我們先照顧一下吧
發現間宮號明石號和兩艘護航航洋艦
右舷60度距離200 正在靠近
又要被攻擊了嗎
我的預感果然沒錯
怎 怎麼辦 艦長還沒回來呢
鍋爐現在還沒點火 肯定跑不掉了
被包圍了
逃不掉了
你們這群沒用的傢伙 艦長哪裡去了
她還沒回來
什麼
艦長她們回來了
藍色人魚的巡邏艇跟在她們後面
什麼
藍色人魚？她們是來抓我們的嗎
別吃咖哩了
立 立石同學？
什麼咖哩
現 現在更重要的是逃跑
開什麼玩笑 怎麼能逃跑 攻擊！
要嗎 要射嗎
別這樣 不能戰鬥
閉嘴
小玉這是怎麼了
我不想再逃跑了
是啊 不能再逃跑了
我要戰鬥
夠了 別這樣
放手
鎮靜一下
冷靜一下
她真的打算開槍
明石號 間宮號 老娘可不會坐著等死
小玉
小玉？
開槍了
看她做了什麼好事
你這呆瓜 蠢驢
糟了
小玉
立石同學
你沒事吧
她回來了
小玉
你沒死就好
應該是你沒事就好
咦
你在這裡啊
小玉 你沒事吧
沒事
咦 恢復正常了
聽我說 補給艦的人是來救我們的
這位是海上安全局安全監督室情報調查隊的平賀二等觀察官
實在是非常抱歉
那…那個
姐…宗谷真霜和您同個部門嗎
嗯 我是應宗谷一等觀察官的命令來找你們的
原來小白的姐姐是藍色人魚嗎
海上安全局根本沒有懷疑猿島號的報告
因此發布消息說晴風號叛亂了
但是我們安全監督室並不這麼認為
剛才我也問過岬艦長了
晴風號是出於自衛才無奈反擊的
是的 沒錯
這次開了槍的那個學生呢
暫時關起來了
暫時把你關起來也是沒辦法的
我會陪著你的
哎呀 你射得真的很棒 小玉
本來以為你是個畏畏縮縮的炮術長 看來是我錯了
但是 為什麼我會做出那種事呢
你的心底也有一個射擊魂
什麼？
你們辛苦了
聽說立石同學想吃咖哩
…謝
她說謝謝
抱歉 她平時很文靜 不會那樣去開槍的
或許她是以為又要開戰 被嚇到了吧
真的是教官艦先開炮的嗎
嗯
我們本來打算等演習結束後再和你們匯合 不太清楚情況
那 為什麼要幫我們補給
這是校長的指示
媽…校長？
宗谷校長交給了我們一個任務
校長和海上安全局的看法不同
她不認為晴風號主動攻擊了猿島號和潛水艇
猿島號的艦長 古庄教官好像剛剛醒來
這下應該能搞清楚事情的原委了吧
事後我們會查問一下開過炮的同學
那剩下的就交給兩位了
是
謝謝你
為什麼要謝我
是你媽媽選擇了信任我們 我們才能洗清嫌疑的
因為我媽媽是個信念堅定的人
真是藍人的榜樣
藍人？
嗯 大家都這麼稱呼藍色人魚
別亂簡稱好嗎
為什麼貓變多了
這是我們的船和明石號上的貓
是嗎
補給艦很招老鼠 所以養了幾隻
別過來
別過來 別過來
小白很討貓喜歡 真是羨慕
艦長和所有船員看起來都沒有什麼奇怪的地方
是嗎 謝謝
我把這件事匯報給了海上安全局
但他們還在懷疑晴風號上可能有危險人物
甚至有人提出應該在她們回到學校之前逮捕她們
要是晴風號再發生些什麼事的話 媽媽你也會自身難保的
不用擔心我
不過 肯定發生了什麼不正常的事
你的任務就是揭開事情的謎團
繼續 繼續
我們沒找到牠的主人
能麻煩你照顧牠嗎
沒問題
不過 牠不像是隻倉鼠
那到底是什麼呢
我查查
明石號上有10cm長炮的庫存
厲害 和原來的主炮比起來射程變長了
發射速度和初始速度都變快了
大概也用不上了 不過很讓人放心
晴風號艦長
這是修理數據
謝謝
我們該走了 接下來準備為武藏號提供補給
武藏號？
武藏號也關掉了定位信標 找不到在哪
大概得先搜尋位置
這樣嗎
多災多難的少女們！
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也環繞著這個世界
言葉よりも優しく　背中を押すよ
我會比話語還要溫柔 輕輕地推著你
そう　私と君のripple effect
是啊 這就是你和我之間的漣漪效應
果てなく向かってくる波は険しいばかりで
面前的驚濤駭浪 一浪捲來一浪
航路はどうしよう　君と選ぶ未来
我們選擇的航路 就是我們的未來
微笑み忘れたら　私が笑うよ
如果你忘記了微笑 我會笑給你看
涙弾けたあとは　強さが水面に広がるから
流過眼淚之後 讓堅強隨波布散
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也環繞著這個世界
言葉よりも優しく波打つ
比話語還要溫柔的
晴れた空とあの風と
是這片晴空和習習涼風
誰かのそばで　夢を描くのならば
如果你希望有人能陪你一起描繪夢想
その誰かが私でありたい
我希望我就是那個人
きっと春が待ってくれてるから
要相信春天正在等待著我們
下集也一定要看哦。