本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：雞柳 傻瓜三世 校對：はばやし
時軸：傻瓜三世 後期：Misaki喵
教務主任 巡邏艦發來了消息
發：五分隊二號艦
收：貴艦 蒼月
發現武藏號
位置北緯19度41分東經145度0分 正在航行
已用無線電聯絡 沒有回應
定位信標也沒有反應
或許是無線電等儀器產生了電氣故障
把武藏號位置通報給橫須賀女子海洋學校
能找到就好
她們應該很擔心吧
保證學生安全是最重要的事情
沒想到那麼多實習艦船會同時失蹤
還好我們伊201號上的學生倒是全救出來了
晴風號甚至和教員艦對開了幾炮
到底發生了什麼事
算了 不管發生了什麼事 我們的任務是救援武藏號
把巡邏艦叫回來
静かに燃える世界　始まりはここから
一切都始於這靜靜燃燒的世界
夜空が終わりを告げるとき
在長夜將明之時
一筋の光が　胸に秘めた声が
一道光芒 一聲發自靈魂的吶喊
解き放つ　闇を裂いて
衝破束縛 撕裂黑暗
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
尋求著歸宿的身影
迷い　歩くすべを
迷茫地邁足前進
千の波に　呑まれた心じゃ
這顆被波濤掩去的真心
君さえ守れない
甚至沒辦法保護你
響け　確かな衝動
心臟在胸中激盪
鳴り止まぬように
就像要跳出來一樣
忘れられぬ傷を残して
留下無法忘卻的傷痕
今も微かな残像　消えないままで
希望這微弱的殘影 永遠不要消失
世界が待ってる　明日の産声を
世界正在等待 屬於明日的嬰啼
響け　確かな衝動
心臟在胸中激盪
消えないままで
千萬不要忘記
そう　未来と過去が交差する
是的 這是一首交錯著過去與未來的
百年目の歌
百年長歌
真知知
哇 好棒
好帥
愉快
海豚
真的是海豚
12:00前
是休息時間！
喂 你們還沒熱身呢
請不要直接跳下水
海豚
目標距離 5.0
長度大約是2.3m吧
砰
開槍的姿勢
轉了120度的彎
好棒啊 海豚好棒啊
這麼放鬆沒問題嗎
入學典禮以來 大家一直都很緊張
稍微放鬆一下也沒什麼不好
這也太超過了吧
大家都鬆了一口氣
上面終於知道我們並沒有叛亂了
這我知道 但我們難道不應該盡快返校嗎
小玉還在接受平賀觀察官她們的問話
鍋爐也還沒暖好
啊 可惡 給我升上去啊
我們沒辦法立刻出發
來 要照囉
但是 能快還是盡量快一點
不知道明石號和間宮號到了嗎
她們要找武藏號
雙子座
在這個月，雙子座的人每天都需要多加小心。
雖說可能會有幾次邂逅，但很可能只是錯覺。
在水邊的時候運氣會特別差，切記多加小心。
★幸運道具 貓
天秤座
與運氣最差的上個月相比好轉不少。
說不定會有命運般的邂逅。
抓住機會，積極與人交流，多交些朋友吧。
這樣的話說不定能邁上嶄新的台階。
★幸運道具 智慧型手機
水瓶座
在這個月，工作會步入正軌。
擁抱繁忙而充實的日子吧。
但是，也不要獨自承擔工作
與夥伴分工協作才是最有效率的。
★幸運道具 咖哩
本月運勢…
啊 天蠍座排第九
金牛座排十一
又不是最後一個 別怕
順便問一下 雙子座排第幾
十二
在水邊的時候運氣會特別差
抱歉抱歉
真不走運
厲害 好準
上面還有心理測試 宗谷同學要試試嗎
不試
知床同學要試試嗎
我 我？
好羨慕啊
我也想玩個痛快啊
馬上就結束了 再等等吧
立石同學 我再問你一遍
你真的想不起來為什麼會開槍嗎
是
想不起來也沒辦法 小玉
在那種情況下 換成我的話也會開槍的
就這樣吧
總結問話的情況 再報告給海上安全委員會吧
第一個報告晴風號發動叛亂的是猿島號吧
為什麼你會認為那是叛亂？
晴風號實習遲到了
所以在她們到達集合海域時 我向她們開了炮
晴風號發射魚雷進行反擊並命中本艦
我將此視為叛亂行為並上報海上安全局
她們只是遲到 你為什麼要開炮呢
這…
其他船員說 這是艦長下的命令
我清楚地記得自己下達了這個命令
但是為什麼會發出這種命令 我自己也不明白
我是監督科的宗谷
辛苦了 我帶了點東西給你
是 非常感謝
我也有些問題想問問古庄教官
方便嗎
好的
你沒事吧 古庄前輩
聽說救援到達前 你一直在海上漂流
還讓晚輩擔心 真是慚愧
謝謝你 我沒事
不好意思 在問話結束前我得留在這裡
這個給你吃
謝謝
對著學生開了炮 卻想不起來原因
想想都很生自己的氣
其他船員也都說 明明記得很清楚
卻不記得為什麼會做出這種事
這樣的情況不止前輩你一個
打撈上來的猿島號 戰術情報處理系統的記錄也找不到了
「記錄 已消失
可以認為 13時20分失去機能」 這樣嗎
晴風號真的沒事嗎
一切平安
抱歉接個電話
東舞發來聯絡。你應該也需要這個情報。
北緯19度41分，東經145度0分
本校艦隊發現武藏號。
即刻前往救援。
前輩 我有急事先走了
記得吃掉哦
尺寸有點小啊
後勤科的不去玩嗎
嗯 等等再去
是在避著老夫嗎？
問話結束了 再見
返校後學校將會下達開槍的正式處分
不過既然沒有實際損失 頂多也就是嚴重警告吧
謝謝
再見
小玉 辛苦了
累
沒事的 小玉
跟學校好好解釋就行了 我也會陪著你道歉的
我肯定也會陪著你的啦
你掉進過海裡 還是去醫務室檢查一下吧
好
怎麼了 小鈴
不跟大家一起玩嗎
我 我剛剛做了心理測試
上 上面說我的性格…
就是老實沒主見
我覺得挺準的
因為我一直就是逃啊逃啊 能逃就逃的
能逃就逃？
嗯 小學的時候
我和朋友玩試膽遊戲
看 小貓
我丟下朋友就逃了
我總是這樣 逃來逃去的
每次逃跑 我都會一個人去看海
不知怎麼的 就會突然平靜下來
於是我就喜歡上了大海
堅強 小玉
我夢想成為藍人
以為登上了船 就無處可逃了
好
我就不會再逃來逃去了
結果還是開著船到處逃…
逃跑又不是壞事
你看 三場戰鬥下來我們平安無事
都是因為你一直在逃嘛
正確判斷情況 機智選擇退避
這就是小鈴的優點吧
風平浪靜
可以回去了
沒事啦 小玉
吱吱
別碰牠 這是海裡撈上來的動物
說不定帶有什麼細菌
你會解剖牠嗎？
走吧 小玉
是
武藏號穩定航行中
學生沒事就好
她們開炮了
什麼 怎麼回事 究竟…
四號艦報告
發動機中彈 無法航行
重複 發動機中彈 無法航行
已打出燈光信號 但對方沒有回覆
她們誤以為我們有敵意嗎
二號艦靠近她們 直接喊話
武藏號的各位同學 我們是東舞鶴學校的教官
目的是為了援助各位
請立刻停船 聽從指示…
採取防水應急措施
制止她們的攻擊吧
在船體上開個洞 使船體傾斜
她們就開不了炮了
但這肯定需要向學生開炮
等她們開不了炮了 再援助她們
明白
準備水面戰
主炮已就位
各分部已就位 緊急封閉艙門
水面戰準備就緒
三號艦中彈
水面戰 火箭助飛魚雷 開始攻擊
火箭助飛魚雷 發射
已命中
目標…
速度未下降 主炮仍在轉動
演習彈頭的火力不夠
我是艦長 岬
全班同學請立刻來艦首甲板集合
完畢
有什麼事呢
怎麼了 突然要大家集合
大家一起來吧
讓我們…
為小咪辦一場迎新會吧
給 給老夫的？
說起來還沒辦呢
好啊好啊 來吧
我要點蠟燭了
你 你們之前偷偷摸摸的是…
別管了別管了
有請我們的新夥伴小咪發表感言
呃 大家好
這艘晴風號真是個奇怪的地方
船員都沒什麼階級概念 更沒什麼紀律
艦長也根本不像個艦長
是嗎
表示贊同
老夫還是頭一次見到這麼散漫的船
但是
就 就像黑彭海姆的施塔爾肯堡一樣
雖然很小 但也很有特色
不好意思 我不是很懂你打的比方
好吧 就像紐倫堡的香腸一樣
而且你們居然特地為老夫辦迎新會
晴風號的各位船員
老夫非常感謝你們的熱情歡迎
好的 大家可以開始吃蛋糕了
贊成
小娜 你為什麼要自稱老夫呢
很奇怪嗎 這是我從日本的電影裡學來的
就是那部電影「無仁義什麼什麼」
「有咱們划 你這船才能跑
有本事自己跑的話 那就跑跑看啊」
「掀了那些店」
來著
這蛋糕還真好吃
送你的
收下吧
謝謝
那個系列的電影你都看了嗎
都看了
我最喜歡第四部
「頂點作戰」？那部確實很棒
好可愛
他們這樣舉著槍
這是艦長…岬同學小時候的照片嗎
砰砰
但對方也沒有馬上被打死
嗯 是畢業典禮上的照片
還在地上打滾
對對 那畫面好棒
我們那時總是形影不離
武藏號的艦長？
最後還不是都打死了
嗯 是的 武藏號的艦長
好棒
艦長 學校發來緊急聯絡
發生什麼事了
全員 各就各位
電文內容是什麼
在北緯19度41分 東經145度0分
正在搜查武藏號的東舞鶴學校教員艦失去了聯絡
晴風號距離最近 請立刻前往調查 報告情況
另外禁止戰鬥行為 注意保護我方安全 完畢
武藏號就在附近…
上面只要我們報告情況
是啊
準備起航
拔錨
兩舷快速直線前進 注意瞭望周邊
八艘增援艦船已經抵達 陣型排列完畢
厲害 太厲害了
沒夾叉就能打中 要是我們被瞄準了的話…
掌舵也很可怕 那麼大的船轉彎居然那麼快
為什麼
為什麼會這樣
香香
小白
抱歉 接下來能交給你嗎
我…
要去一趟
去哪
去武藏號那裡
別說傻話了 我們已經知道是什麼情況了
得趕快回去報告
你夠了
怎麼有你這種成天拋下自己的船不管的艦長
你不是說海上的夥伴們都是一家人嗎
這艘船上的船員難道不是你的家人嗎
到底是不是 回答我
我們的家 難道不值得守護嗎
我的老朋友香香在那裡
她是我不可或缺的摯友
立刻讓船撤離武藏號的射程範圍
岬同學
該死
左滿舵
左 左滿舵
保持和武藏號的距離 跟上跳艇
畢竟之後還得接艦長上船
不然我早就下令掉頭逃跑了
急救員隨時做好準備
要是人手不夠的話 就讓後勤科的幫忙
去通報各分部
無論如何 我們至少得讓它停下來
火箭助飛魚雷 發射
怎麼了
教務主任 我們無法聯絡增援艦隊
也無法傳輸數據
快修
不可能 怎麼會…
對方開炮了
武藏號的主炮正在轉向本艦
該死
右滿舵直行
與武藏號逆向航行
是
今天居然沒想著逃跑
是啊
艦長…
岬同學還沒回來呢
偵測到三發主炮炮彈 正在靠近
十秒後將著彈於艦首右前方
被看穿了
340度方向 60
要開火嗎 要開火嗎
用炮彈 迎擊炮彈
340度方向 仰角60度
轉動炮台 已對準340度方向
開炮啦
10cm長炮就是厲害 射速好快
可以砰砰砰射個痛快
炮彈仍在靠近
右滿舵 切進裡面去
不行 趕不上了
350度 開炮
我們的預瞄射擊打中了對面的預瞄射擊
成功啦成功啦
香香
多災多難的武藏號遭遇戰！
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也環繞著這個世界
言葉よりも優しく　背中を押すよ
我會比話語還要溫柔 輕輕地推著你
そう　私と君のripple effect
是啊 這就是你和我之間的漣漪效應
果てなく向かってくる波は険しいばかりで
面前的驚濤駭浪 一浪捲來一浪
航路はどうしよう　君と選ぶ未来
我們選擇的航路 就是我們的未來
微笑み忘れたら　私が笑うよ
如果你忘記了微笑 我會笑給你看
涙弾けたあとは　強さが水面に広がるから
流過眼淚之後 讓堅強隨波布散
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也環繞著這個世界
言葉よりも優しく波打つ
比話語還要溫柔的
晴れた空とあの風と
是這片晴空和習習涼風
誰かのそばで　夢を描くのならば
如果你希望有人能陪你一起描繪夢想
その誰かが私でありたい
我希望我就是那個人
きっと春が待ってくれてるから
要相信春天正在等待著我們