我就知道你会再来找我唆斯
原来如此唆斯
那个味道好闻的惨剧终末被抓了啊唆斯
因此需要法普妲身体的一部分
雷格  要是你能实现约定
我就是属于你的唆斯
不管要拿走我身体的哪个部分都可以唆斯
你说什么?
你说的"约定"指的是什么?
你全都忘了吗唆斯?
明明这件事只能拜托你
我依稀记得的那个表情
一定跟那个约定有所关联吧
法普妲  拜托你
你能不能再告诉我一次那个约定是什么?
既然只有我能办到  那我想实现约定
我不打算强迫你牺牲
但相对的  能不能借助你的智慧呢
没有那个必要唆斯
你…你做什么?
只要是为了约定
法普妲愿意献上一切唆斯
来吧  一起把那群家伙赶尽杀绝唆斯
为什么会来到这种地方呢
为什么事情会变成这样呢
不管在哪里都得不到这个问题的答案
我们之所以会在这里
是我们自己选择的后果
答案只能靠我们自己去寻找
别担心
我也给其他人吃了
不管那会是什么样的答案
歌声停止之时就是命运的终结
仅此便下了决定 不懂其中原因
就连金黄色也褪去 我是如此心急
然而憧憬的轮廓却似乎离我而去
满溢而出
来吧 紧紧回握我的手
将疼痛相互交换吧
将那落花碎片当作粮食
一切都受了伤 我仿照化作形体
在梦醒的前方
走吧 让其永远回响
(愿望的形体)
贝拉芙
求求你  贝拉芙
请你别这样
我就是没办法抗拒…
我明明都察觉到了…
可是我却…觉得如此美味…
我竟然主动…
贝拉芙  快住手
贝拉…
你醒着啊
瓦兹强
贝拉芙他变成那样…
变成那副模样了
贝拉芙不会有事的
他可是三贤
什么不会有事  他都已经…
布耶可
我要去咿噜缪咿那里  你要一起来吗?
那孩子一天比一天还大
连生出来的孩子也有双手抱起来这么大
在你卧床的期间
她也一样每天都在生产
咿噜缪咿  妈妈来咯
咿噜缪咿早已丧失了语言能力
即便如此  她还是将生下来的孩子
那些只能活到明天的孩子
非常珍惜宝贝地抱在怀里
瓦兹强  拜托你
让他们待在一起吧
至少…至少在孩子还活着的期间
我也很想这么做
但在你卧床的期间食物怎么样都不够
所以我连活着的都拿来用
结果竟然连"拟态水"的症状都缓解了
我想应该跟新鲜度有关吧
毕竟愿望寄托在生命之中啊
真的很漂亮对吧
看看这个光泽
不管哪个部位都不能浪费
你要来料理看看吗?
哎呀  小心点
毕竟你的病才刚好
咿噜缪咿  对不起
我对你宝贝的孩子见死不救
为什么呢
为什么我没有发疯呢
咿噜缪咿  对不起
我这么软弱
无法在你和给我容身之处的人们之间
做出选择
但是…
但是我不能放着再让你继续…
以这样的形式…被夺走愿望…
我会和你一起…
心跳声…
如果以这副模样活下去就是你的愿望
要是在未来  你有什么想实现的愿望…
我又会…
担心我又会再次践踏你的愿望
我究竟该如何是好
因为有布耶可在所以我不要紧
咿…咿噜…
我该怎么办才好…
疯不掉  也死不了
我做不出任何选择
尽管我想要遭受惩罚
但我却想不出更胜于此的惩罚
这简直就是地狱
求你了…快住手…
不知道为什么…
我无法抗拒那东西…
正因如此…我实在无法忍受…
求求你…我已经…已经…
即便身处地狱  人也还是会活下去
无论祈祷  还是谎言
全都为此存在
在大家对这个地狱习以为常的时候
咿噜缪咿也不再哭喊了
怎么了?
"蛋"的痕迹…
洞的深处好像有什么东西
这是…"欲望的摇篮"?
不是已经破掉了吗?
那是第二个
你倒下的时候
咿噜缪咿像是有所感应似的
也变得越来越虚弱
所以我试着给她另一个蛋
你在说什么…
我猜这东西应该不只有一个
干涉器它们也不像第一次看到这东西
所以我就请它们帮忙去找
有赶上真是太好了
这…这真的是咿噜缪咿的愿望吗?
像这样…
咿噜缪咿  你怎么了?
她受到你的感应了吧
终于啊
一起去见证她真正的愿望吧
她究竟要去哪里?
不要啊  艾尔
果然不能离开营地啊
哎呀
所有人靠近咿噜缪咿
小心不要被卷进去了
把我留下来吧…我已经…
不行  你是必须的
必须要有始终无法习惯痛苦
拥有高尚情操的你在才行
靠我们是行不通的
停下来了
怎么了?
发生什么事了?
干涉器  你知道这里有什么吗?
什么也没有  被藏起来的地方
非常接近大洞中央
这样啊  原来阴影处是不行的啊
咿噜缪咿
你怎么了?
什么
怎么回事
她在将生物抓进自己体内?
是在引诱生物过来把它们吃掉
看来还远远不够呢
拜托了…
把我…吃掉吧…
我们夺走了你重要的东西…
才苟活到了现在…
无论饥饿还是疼痛
我明明都挺过来了…
但我却无法抗拒…
我的自尊和信念都消失殆尽了…
我已经不配当人了…
拜托你…惩罚我吧…
不管是骨头还是心
把我所有的一切…
全都吃掉吧
贝拉芙
贝拉芙蜕变成新的模样了
多么美丽啊
贝拉芙  谢谢你
幸好有赶上
来吧  各位
把身心全都献给女王吧
这里就是我们的故乡
是比任何黄金都还要有价值
我们遍寻不着的故乡
布耶可?
我不要
我不认为这是咿噜缪咿真正的愿望
难道不是第二个蛋
让那孩子变成那样的吗?
布耶可  那你想怎么办?
我…
我早该这么做了
布耶可  要是你不在了
咿噜缪咿的愿望就没办法实现了
可怜的咿噜缪咿
她一定会悲伤地衰弱死去吧
所以呢?
要是我死了  你的预言就失准了吗?
对不起啊  咿噜缪咿
我这么任性…
只属于我的温暖黑暗
我是不会让给任何人的
"拟态水"的症状…
不对  那是…
难道他自己也用了"摇篮"…
没有人会夺走她的
她是只属于你的咿噜缪咿
什么  这里是哪里…
是咿噜缪咿的脑袋里
那里能跟咿噜缪咿有最紧密的连结
瓦兹强?
适合我吗?
你也用了"欲望的摇篮"对吧
我已经把身体交给咿噜缪咿了
这只是残留的痕迹
为什么…
干涉器明明都说过成人不适合用了
布耶可  虽说我是"神灵附体"
但不尽力而为是不行的
你不也都看到了吗?
要是你是诅咒的大洞
你会给予在这祈祷的人什么呢?
布耶可  我想啊
我们一定是被聚集到这个地方来的
你带来的那个"罗盘"
我在看到它的时候
不知为何感觉到了一股"思乡"的情怀
明明我们都是被故乡抛弃的人?
我感觉到的"思乡"情怀
并不是怀念故乡的心情
而是对于不管怎么追求都得不到的东西
对于绝对无法归来的东西
对于不存在于任何地方的东西的
一种既虚幻又强烈的向往
思乡…
对我来说那就是咿噜缪咿
是啊
想必大洞在此之后
也会持续呼唤到永远吧
呼唤那些不断向憧憬挑战的人
你在说什么…预言吗?
是希望
我要走了
你就在这个能直接感受到
咿噜缪咿情绪的地方守护一切吧
这里已经是只属于你的地方了
黑暗之中  有微弱的信号传来
大家都让咿噜缪咿吃掉身心
成为她的一部分
虽然咿噜缪咿已经丧失身为人的智能
但她只为了一个目的
仅仅为了那个目的继续活着
吃掉所有人  吸取黄金乡的力量
瓦兹强
第二个蛋…
这东西以前没看到啊
为了不被任何人察觉而一味地隐藏…
为了实现唯一的愿望
你那苦苦追求也得不到的"思乡"之念
如此虚幻  如此强烈的向往
你的…
你最后的孩子
太好了
咿噜缪咿  你什么也没原谅对吧
你明明无法原谅所有
却还是封闭一切不停呐喊着
虽然从我这里无法看到那孩子的样貌
但我听得到哦
她为她数不尽的手足们的不甘
为被囚禁了灵魂
还被当成住居的你的样貌
用她自己的生命嘶喊着
咿噜缪咿  我啊
在遇到你之前有个一直在寻找的东西
但现在找不到也无所谓了
我喜欢温暖的黑暗
再也回不来的思乡的彼方
在真正的黑暗里
确实有着不曾有人发现的光芒
但是谁也无法得到它
自黑暗诞生的孤独公主
我不由得祈求着
希望你能实现从母亲那里继承的愿望
并且  等到有一天你的诅咒解除了
希望你会找到属于你自己的愿望
踏上幸福的旅程
微弱的讯号告诉我
-这些是归来的孩子们
-匹安达…
-以及本该出生的孩子们
-兹纳斐…科普罗…
这些是咿噜缪咿
连名字都来不及叫的孩子们
那灵魂的形体
你好娇小哦
那你就叫迦迪
没关系  无论多少次
无论多少次我都会替你们取名字
你有点温暖呢
那你就叫堤克摩
就算睡不着  我也会唱摇篮曲给你们听
代替你们已经无法说话的妈妈
无论多少次我都会这么做
你们很担心最小的妹妹吧
温柔的咿噜缪咿的孩子们
因为担忧而睡不着的时候
我也会为你们唱摇篮曲
不论多少次我都会呼唤你们的名字
为了不忘记一切  无论多少次…
本来咿噜缪咿没有剩下
足以维持村子的力量
因为三个"蛋"都被法普妲继承了
不过这里的生活和各种来客
产生了超乎想象的价值
让咿噜缪咿继续活下去
现在这座村子也比过去更加强大广阔了
布耶可  法普妲打算做什么?
她想解放她母亲  毁灭这个村子
就性质上来说
她无法跨越这个村子的膜进到这里
所以她好像一直在寻找方法
请问…
没办法由你来劝说吗?
莉可  我打个比方
要是有个不认识的婆婆
叫你不要再冒险了  你会放弃吗?
不会
也就是说  就是这么回事
公主的愿望就是咿噜缪咿的愿望
所以我没办法阻止她
那个  布耶可
你…你自己又想做些什么呢?
我…
我只有一个目的
我就只是不想忘记那孩子的事而已
我依然记得你
记得我们共度的时光和你给的爱
尽管一切皆已改变
你仍是推进我活下去的力量
自比海还深的底层 守护着离别的未来
尽管我思念你 我却仍爱着你
在持续到永远的悲伤黑夜中
爱会活在其中
为了你 我会在这里直到永远
我现在仍旧在许着愿
在这温暖的黑暗之中
(下一集 归来)