退后
快退后
这…不是…陷阱…
好多…人类的…气息…
没有想法…
这么快就掌握语言了啊
你们是什么人?
应该是黄金乡的居民还是别的什么吧?
唔噔…吾等只不过是干涉器
借由观察  接触  寻找  收集…
新的语言  新的外貌…
吾等想知道更多关于你们的事
我懂  我们也有一堆想知道的事
不如我们来聊聊吧
让我们来更加认识彼此吧
没错  这时我们知道了
假设这里真的就是黄金乡
那么和舍弃我们的故乡相比
这里的环境要来得更加严酷
就算要回去
也只能用这个我们搭下来的东西回去了吗
要怎么使用?
不知道还能不能靠那个来启动
除了试试看之外
我们似乎也没别的办法了
来到钟楼之地时
祭祀场的祭坛偶然启动
我们才得以顺利下来到这里
原因是祭坛附近抱着石头的惨剧终末
我们让他坐上去之后祭坛就启动了
至于他为什么会在这个地方
已经无从得知
但是
我们必须要测试他是否能让祭坛上升
祭坛升上去后过了几个小时
又再次降了下来
人是无法以人类姿态
从这片土地回去的
瓦兹强有事要向大家说明
不管是前进还是回头我们都办不到了
但传说中的黄金都市确实存在
它最原始的样貌就在我们眼前
此刻我们就身处在传说之中
同时我们也是唯一能揭开传说的人
反正我们都已经舍弃故乡了
既然无处可去  那就在这里从头开始吧
我们将会成为地底黄金乡最初的居民
除了这个不可思议的地方
没有其他地方可以达成我们悲壮的心愿
如此斩钉截铁的预感
即使不是神灵附体的预言者
我们所有人也都感应到了
(欲望的摇篮)
怎么样
省一点的话还有7天左右的份
水的话应该会更早用完
干涉器应该会知道哪里有汲水处吧
我问过了  但确保路线是项难题
由于它们不是生物  所以不会受到诅咒
但正因如此
不知道升降到什么程度
会带来异形的诅咒
伤脑筋啊
这个写的是什么啊
则咿啾─唆希  咩啁叩哩恰斯
你看得懂吗?
嘛嗯
真让人讶异
上面甚至还有未知的文字串
那个聚落的识字率远远在我们之上
看来要了解这个黄金乡
你所拥有的知识是不可或缺的
贝拉芙  那个…这孩子叫咿噜缪咿
她告诉我她叫这个名字
布耶洛耶尔可  你去集合会写字的人来
还有那些干涉器也一起
咿噜缪咿  我们就靠你了
对了  咿噜缪咿
这里的居民都去哪里了?
不知道  不过他们不在这里
村里传说他们身上有图案
长得就像人类一样
要是在村里能够独当一面
就会在身上刺图案
模仿黄金乡的居民
但是咿噜缪咿的身体生不出孩子
所以身上刺的是祭品的花纹
这家伙是什么东西啊
什么时候跑进来的?
怎么了吗?
布耶可
有东西跑进帽子里了
它到底是什么时候进去的?
好可爱
咿噜缪咿  现在还很危险
它还真亲人耶
以利用甲壳藏身的生物来说
未免太没有戒心了
布耶可  我们没有余力养那个生物
不  不会有问题的
连这么温驯的生物都能在这种地方生存
所以  那个…
只要调查它的生态  或许会成为探索的…
甚至是我们生存的突破口也说不定
没错
暂时将它留下来观察看看吧
瓦兹强  可以吧?
当然  而且它那么可爱
我把汲水处列出来了
有五个汲水处位于
受诅咒的可能性较低的水平位置
其中两个比较大的汲水处
同时也是可怕生物们的地盘
剩下的三个之中
有一个因为铁塔横倒其中
所以有铁锈溶在水里
还有一个因为高温的关系
连干涉器都无法靠近
所以到头来就只有一个汲水处?
干涉器并不需要喝水
因此必须由我们来测试水是否适合饮用
是透明的  而且也没有味道
慢着  要先煮沸再喝
总之先带回去吧
大家都在等
活过来了
现在就差粮食了
确保了水源的我们以此为立足点
该如何在这噬人的黄金都市里生存
尽管伴随着牺牲
我们也一点一点学会了方法
咿噜缪咿  你怎么了?
还好吗?
我觉得有点热
有妈妈的味道
这就是你一开始这么粘我的理由吗?
还有跟很多人交配的味道
妈妈很伟大  所以有很多小孩
但小孩里面只有咿噜缪咿是女生
所以哥哥们都很疼我
可是他们检查之后
发现咿噜缪咿没办法生小孩
他们说咿噜缪咿被诅咒了
因为被诅咒的人是大洞孕育出来的
所以必须回归大洞
最后妈妈和哥哥们
都不再看咿噜缪咿了
他们说我不是妈妈的小孩
他们…
咿噜缪咿
那个  我也没办法生小孩
所以说  那个…
虽然我无法代替你妈妈
才不是代替  我就要布耶可
我不想再被抛弃了
我…我…
一直想找到光芒
但我在黑暗中好不容易找到  碰触到的
却还是一片黑暗
但这片黑暗是多么…多么地温暖啊
我不会放开你的  咿噜缪咿
布耶可  布耶可
好了  请你快点起床
好
咿噜缪咿  早安
咿噜缪咿?
腹泻竟然这么严重…
透明的卵…? 是芋虫吗?
布耶可  请你来一下
大家昨天都还只是轻微发烧而已
请你看看艾伽姆的这里
他的脚指就像熔化后又凝固的铅一样
大家都有腹泻的迹象
照顾病人需要用到水
这个还有传染的可能性
布耶洛耶尔可  剩下的事就拜托你了
好的
我们出发了
烧退不下来
布耶可
又怎么了?
我想他们应该是粮食调查队
只有三个人回来  而且很快就断气了
这副模样是怎么回事?
亚加波卡  我想采集部分岩石
麻烦你了
这不是岩石
是层层堆叠的
溶化后又凝固的大型生物尸骸
我们一直都在喝形成这些尸骸的东西吗?
贝拉芙  该怎么办?
除了这里没别的地方可以带水回去
是啊  带回去吧
这些水对我们而言是必要的
而且必须让大家知道才行
布耶可
这是他们包包里的东西
你知道是什么吗?
不知道神灵附体的预言者
是不是有了什么预感
我想这应该是遗物
但不知道是用在什么地方上
不晓得干涉器会不会知道
还是大洞的魔力
察觉到我们的欲望而把它送到我们面前
无论如何  这东西…
这就是一切的分歧点
没想到水本身就是生物
腹泻物里的那些
应该是卵或种子之类的东西吧
怎么会  都已经煮沸过了…
这里的生物的生存手段总是让人吃惊
但这么一来
我们就没有安全的汲水处了
我们剩下来的办法
要不就是继续被这"拟态水"侵蚀
最后变成岩石
要不就是拒绝喝水  最后渴死
虽然大洞内的饮食一直都充满挑战
但这次的情况特别糟糕啊
因为每个人的发病和症状都有差别
或许调查之后会找到什么对策
这是当务之急
对了  还有一件事
你是在哪里得到那东西的?
我想带回这东西的粮食调查队
应该在巡视之前设下了陷阱
你们知不知道那条路上
有没有哪里可能会有这东西?
不知道
他们回到这里的时候还有一口气
那该不会是这个"遗物"造成的吧?
是它的作用
圆形遗物是愿望的形体
无论是微小的愿望或是强烈的愿望
那东西作用非常强
愿望?
到底是什么愿望让他们变成那样
不对  不是什么愿望
那是"欲望的摇篮"
用你们的话来说
就是"能够实现愿望的蛋"
最好不要直接触碰
要是它被吸收进体内
一旦愿望消逝就会变成那样
人类的成体错综复杂  不适合使用
如果要使用  最好让幼体来用
不行了
明明必须摄取水分
但水却会侵蚀身体
好痛…布耶可…
咿噜缪咿
你怎么了?
你的手…
怎么这样…不可以  快变回去
布耶…
你是说那个"能够实现愿望的蛋"吗?
就算成人没办法用
小孩子来用的话有没有可能会成功?
幼体感受到的恐惧非常接近原始状态
可能性相当高
我允许
我们的杂念太多了
就赌在那孩子自己的愿望上吧
那个  话说贝拉芙他人呢
虽然他一直在逞强  但他终究是发病了
怎么这样
时间所剩无几
拜托你了  布耶可
那孩子一定会成为我们的救赎
我们是被迫承担污名的被排斥者
是一群连子孙后代的栖身之地
都被剥夺的人
咿噜缪咿就好像我们最小的妹妹一样
如果有办法拯救她却不伸出援手
那我们将会再次失去容身之处
拜托了  一定要治好啊
"那孩子一定会成为我们的救赎"
我是第一次这么近距离看到
神灵附体的预言者的表情
肚子好饿…
布耶可  布耶可
布耶可
咿噜缪咿
布耶可你看   一点都不痛
咿噜缪咿  过来这边
明明她这么有精神  连手也不会痛
但我总觉得…总觉得不太对劲
不知道那孩子许了什么愿
她好像不记得了
好了  乱碰的话会痛哦
不会痛
你怎么看?
交给布耶洛耶尔可吧
我们就尽全力去协助她
她是和咿噜缪咿心意最相通的人
希望咿噜缪咿的"愿望"也与此相关
极限一步步逼近
能活动的人也日渐倒下
几乎已经没什么人能动了
要是连我都发病了
咿噜缪咿就会这样独自一人待在这里
咿噜缪咿  你醒着吗?
布耶可
咿噜缪咿
你的身体…
有没有哪里会痛?
没有
布耶可  你为什么难过?
没  没什么…这是为什么呢
咿噜缪咿没事吗?
有没有什么悲伤难过的事?
因为有布耶可在所以我不要紧
咿噜缪咿的身体
正在变成你期望的样子哦
我一心祈祷  希望这个选择没有做错
能够实现愿望的蛋
不知道这孩子是否为了自己的幸福
或为了消除自己的恐惧而许下了愿望?
咿噜缪咿  你怎么了?
布耶可  你看
你看  是小宝宝
我究竟该如何是好
来  咿噜缪咿
他的脸上还有膜
对  轻轻替他舔掉
隔天  "婴儿"就断气了
他没有能够摄取食物的器官
无法吃也无法喝
只能在咿噜缪咿的手中慢慢衰弱死去
这就是…这就是那孩子许的愿吗?
布耶可  布耶可…
这孩子的愿望…
第二个宝宝生下来了
究竟传达给了什么东西?
第二个…第三个…
以及她之后的孩子
全都在出生后就慢慢死去
那孩子始终无法习惯
愿望的形体被夺去的这股悲伤
这种事究竟要持续到什么时候…
屁股好痛…
腹泻…
终于轮到我了吗
身体动弹不得
水…我想喝水…
脑中只剩下对水的渴望
咿噜缪咿  对不起
我是个残忍的人
抛下了被来路不明的东西
不断侵蚀着愿望的你
明明我想要在心里想着你
但我现在一心只想喝水…
替那孩子实现她的愿望吧
这件事就只有你能办到
油脂的香味
多么…多么香气扑鼻啊
快点…快让我…
竟然…竟然会有如此美味的东西
来  慢慢吃
竟然会这么…这么…
瓦兹强
早啊
果然立即见效呢
那个是…
那个…
别担心
我也给其他人吃了
我就说吧
那孩子拯救了大家
我依然记得你
记得我们共度的时光和你给的爱
尽管一切皆已改变
你仍是推进我活下去的力量
自比海还深的底层 守护着离别的未来
尽管我思念你 我却仍爱着你
在持续到永远的悲伤黑夜中
爱会活在其中
为了你 我会在这里直到永远
我现在仍旧在许着愿
在这温暖的黑暗之中
(下一集 愿望的形体)