安潔莉卡  要的東西是不是齊了
雨果  只要他的信沒寫錯就沒錯
這些全都是給那傢伙的徒弟嗎?
應該是吧  不過都是些基本教材
話說  那個半吊子居然也收了徒弟
雨果
真是的
來  做事了
好的
隨時都可以開始  安潔莉卡
嘀嗒  穿透  水滴石穿
敲打  鍛造  鋼澆鐵鑄
斷金石片角  潛伏…
安潔莉卡  你幹什麼
我記得是放在這裡
有了
孤零零的小星星
這是我準備的禮物
希望她會喜歡
所以我才問你  要的東西是不是齊了
就忘了這個
是徒弟祖國的書嗎
碰巧在舊書店裡看到
來吧  雨果
嘀嗒  穿透  水滴石穿
敲打  鍛造  鋼澆鐵鑄
斷金石片角  潛伏於黑夜
用雙手轉動水車
讓應行之物流往應至之處
把它送給恩滋華斯和他的徒弟智世吧
魔法使的新娘
等待繁星之人
【前篇】
魔法使的新娘
早安  路茲
早安  智世
你好
拜託你們的藥做好了嗎
止咳藥是吧
艾利亞斯
是大吉嶺嗎
謝謝
最近總是番茄料理
因為是夏天  所以收穫了很多
原來如此
路茲  你也要來吃早餐的吧
是的  智世
小妖精?
我叫它把自己調皮弄壞的東西給修理好
我開動了
你不吃嗎
不是
感覺他的心情不太好
我開動了
都滴下來了  路茲
智世
是的
今天有什麼打算
看看後面的田地  把成熟的作物摘回來
香草長得差不多了  準備收起來曬乾
上午的事做完之後就和平常一樣學習魔法
準備學些什麼
有本書還沒讀完  所以準備讀完它
是之前我給你的那本嗎
是的
智世
好好學習知識是一件好事
不過也要加以實踐才行
但是總覺得有點危險
所以我想還是先掌握好知識再說
那確實也很重要
不過我是你的老師
所以你想實踐的時候隨時都可以叫我
知道了
我會找些易懂的書給你
要的話就跟我說一聲…
來了
好痛
抱歉
突然掉出來很多東西  實在是沒有辦法…
沒關係
話說安潔還真塞了很多東西啊
安潔莉卡小姐嗎
是給你用的教材
我拜託她找了幾種
這些全都是給我的嗎
嗯
這些書對現在的你來說可能還有點難
不過道具的話  我來教你很快就能上手
怎麼了
沒什麼
是嗎
這個在去森林的時候使用
這個在抓妖精的時候使用
這本書很容易讀懂
這個的話…
智世來吧  把這些搬到書房
書房嗎
我還沒跟你說過嗎
是的
|ω・）盯  ~
吃完早餐再做可以嗎
說的也是
不進去嗎
嗯
怎麼了
艾利亞斯  那個…
我可以整理一下這個房間嗎
總感覺很難在這裡找東西
沒問題
路茲
好的
我從來沒想過要整理書架
因為就算擺好了  也會自動變換位置
後來就覺得很麻煩
我也跟西魯基說過不用整理這裡
但是勤快一點  多少也能整潔一些吧
嗯  你這麼說也對
智世  我們去散步吧
那個…
謝謝你  給我準備這麼多新教材
我是你的魔法老師  這是理所當然的
雖說如此  不過為什麼準備了這麼多
我只是覺得你是時候需要了
不  沒什麼
孤零零的小星星
這是…
怎麼了
安潔莉卡小姐給的
禮物?
居然是日本的書  真少見
好像是一本特別的書
是嗎
是…吧
艾利亞斯?
那個…
給我講講吧
這本書對智世來說為什麼是特別的
不過書還沒整理完
書什麼時候都可以整理
我是智世的魔法老師
可是智世是我的人類知識的老師吧
老師應該盡量回答學生的疑問吧
雖說如此
告訴我吧  關於這本書的故事
不行嗎
我知道了
我們的夜之愛子要講故事了
愛子要講故事了?
講來聽聽  講來聽聽
這是我還是孤單一人時讀過的書
要是沒有生下你就好了
媽媽?
媽媽!
媽媽…
誰要收下那種包袱
而且聽說那孩子還有點怪
經常會自言自語  或說些奇怪的話
喂  聽說你被爸媽拋棄了
不是  她媽媽是自殺的
有什麼區別  反正都是被拋棄的
反正都是說「才不想要你這傢伙」吧
還給我
才不要
給我啦
等我先玩完
才不要
大清早不要弄得亂糟糟的
來搶啊
不要太過分了
知道了
我開動了
我吃飽了
把盤子收拾好再走
等等  我也去
你們倆等等
大輝帶上帽子  還有水壺
我出門了
路上小心
你又來嗎
不吃的話我就收拾了
怎麼樣
你也說她兩句啊
為什麼她過那麼久還是不親近我們
做給她吃的東西一口都不吃
什麼?
和那兩個孩子的都是一樣
等等  又說在工作中是什麼意思
是你說要照顧她的我才…
當初就不該答應收下她
你沒事吧
很難受嗎  等一下
給你
謝謝
沒事吧
你突然做什麼
你的爸爸和媽媽呢
都出血了
對不起
等一下
對不起  對不起  對不起…
有誰在嗎
你沒事吧
對不起  我馬上就出去
沒關係  奇怪的傢伙都跑不進來
你看得到那些奇怪的傢伙嗎
大哥哥你是什麼人
我是森林的魔法使
歡迎來到…
森林圖書館
See the bunny bees and puffs of steam from singing kettles in the trees.
從樹上嗡嗡叫的蜂巢看到小蜜蜂和一陣陣氣流
Red butterflies with forks and knives ,who like to make a meal of time.
紅色的蝴蝶拿著刀叉好像在吃飯
Life is clockwork quick lightning slow faster on your toes.
生活就像鬧鐘一樣在你舌尖流失
So eat your sugared dream and face the day before it runs away.
在他溜走之前 那就品嘗著你美味的夢面對著那一天
在無數的藏書中  青年獨自佇立著
在淺睡的圖書館裡  少女所夢見的是…
就這樣帶她走好了