まだ誰も知らない想象を超えていく
超越那些仍未被人们知晓的幻想物语
名も無い人生を開け
开启无名史莱姆生的新篇章
見上げた空に広がる明日
头上的天空接连真明日的希望
What's the name? 曖昧な日々に惑う
What’s the name? 一直忙碌在平庸的生活
立ちすくむような遥かな夢も
即使是无法实现遥不可及的梦想
絶望も食らいつくして
也让我连同绝望一同捕食掉
願いの形　刻み込む声
愿望的形态刻印在声音中
もっ ともっと 強く Fly High!
一起变得越来越强大吧 Fly High!
まだ誰も知らない想像の向こうで
那些仍未比人们知晓的幻想物语的另一页
ジリジリと芽生えた衝動的な skill to stay alive
在胸口逐渐萌生的冲动 skill to stay alive
今感じる全てが現実なら いつか証になるだろう
倘若现在感觉到的一切都是现实 总有一天会成为你成就的证明
一つ一つ 人生を名付けに行こう
一个接一个 在你的史莱姆生点缀繁星
To the east, To the west, To the high
Stand up to the period!
さぁ 行こう!
来一起一往无前吧
利姆露大人 该去视察建设工地了
我带你去吧
又来了吗
利姆露很困扰
今天紫苑和朱菜也在争夺自己
外传:M的悲剧?
因为史莱姆的身体抱起来很舒服
我有时候也会抱着自己的分身
分身 分身之后分给她们不就好了
啊 不行
真要那么做了
也给我
也请给我一份
利姆露大人
吾主
请务必给我…
会开始一场有别于命名的死亡战斗
果然需要这个史莱姆身体的代替品呢
木雕史莱姆
雕塑史莱姆
金属制作的金属史莱姆
不 应该不行
如果没有我这样的柔软度就没有意义了
类似于我身体的…
要堕落了
能让生物堕落的靠枕
那东西就触觉来说应该差不多
做个和我一样的懒人靠枕 其名为利姆露抱枕
这不是挺可爱的嘛
很像抽奖的头奖
最大的那个就当作特等奖吧
能先放开我一下吗
好 好的
我有件事想要拜托朱菜
好的 请吩咐
我有样东西想做
如果我说是弹性素材她大概也不明白
那个 你能做出滑溜溜还有弹性的布吗
滑溜溜还有弹性…
果然不明白呢
是像氨纶一样的东西吗
居然能明白
凭感觉猜的
女人的直觉 朱菜你真是个可怕的孩子
那个的话很简单 包在我的身上吧 利姆露大人
好 好的
接下来就是填充物
泡沫塑胶？
那种材料是什么？
那个 粒状的塑胶
塑胶是什么
用发泡聚苯乙烯做的东西
发泡聚苯乙烯？
发泡聚苯乙烯就是
告知
解明 充气成型的聚苯乙烯
聚苯乙烯是合成树脂的一种
苯乙烯的聚合物
嗯 看来说不明白
有没有像是沙子一样 表面光滑的颗粒呢
好像和白沙挺接近的
白沙
森林的深处有一处大湖
我听说湖心岛的沙子就是那样的
被大自然研磨而成
那沙子应该就如同利姆露大人您一样光滑
听起来不错啊 赶紧去取吧
去取白沙？
虽然不知道您用来干嘛 但最好还是不要去
为什么
因为湖里栖息着魔物
哇呜
如果被抓住了脚的话 最后
会被一点一点的拖入水中
流传着这样的传言
对于利姆露大人来说
就算遇到了魔物也不会出事
是我杞人忧天了
那是什么好恐怖
话说回来
这附近应该不会有来袭击我们的魔物了吧
况且我一个人去也会寂寞
我们一起去取白沙吧
顺便大家一起去野餐吧
野餐 挺不错的
水边的探索就包在我们身上
正是
不愧是戈毕尔大人
真帅
戈毕尔 戈毕尔…
好吵
能和利姆露大人同去远足我真的很高兴呢
如果是吾主 我愿意追随到天涯海角
我都说了只是去湖边
您要用白沙来做什么呢
你们就期待我完工吧
要把礼物内容透露给收礼的人还真有点…
话说
把事情和这些对没兴趣的男人们说了吧
话说 利格鲁德好像很想要的样子还是对他保密吧
请务必让我们协助
红丸你还挺有干劲的
那是当然
以利姆露大人为原型做的抱枕 得到它的紫苑一定会很珍惜
随身携带并且还会注意不要弄脏
也就是说 紫苑再也不会接近厨房了
原来如此
这任务可事关重大
嗯
说实话我根本没那么想过
毕竟他们很久之前就知道紫苑的料理有多么的恐怖
老身也去 利姆露大人
师…师傅
连白老也
就这样在各种意义上值得期待的野餐开始了
总感觉有点在意
住在湖里的魔物吗
如果只是传言还好 要是真的
真美
真漂亮
这里像就是葛洛姆所说的湖了
也就是说白沙所在的地方就是
那个地方吗
我还想着湖有多恐怖
不是也挺漂亮的嘛
好 在去取白沙之前先填饱肚子
吃午餐吧
好
这还真是不错
兄长 那份玉子烧是要给苍影大人的
美味
利姆露大人
请吃便当
便当
没能阻止她吗
您不是说便当自备吗
与我无关
我原本做了便当 可是
可是
因为这个盛器的强度不够
所以漏了
看来装不下我对利姆露大人的心意呢
装不下的话那就没办法了
所以
作为替代我做了这个
饭团
这是什么新型魔物吧
来请吧
我向哥布塔一请教过料理的秘诀了
秘…秘诀
没错 被告知了最重要的是倾注爱情
这是我倾注了很多爱情所做的饭团
咕咕咕
果然
那么利姆露大人请
快拦下
紫苑做的饭团
吾辈来拦住
咕咕咕
那是不可能的
超帅
那是当然
戈毕尔大人 满分
戈毕尔 戈毕尔 戈毕尔
戈毕尔大人 死了
这也没办法
一脸安祥 好帅
真是非常抱歉 给利姆露大人的食物居然
没事 没事 你看我就算不吃也没关系的
没事的 没事的
比起这个 快去做下水的准备吧
去取白沙吧
所谓的准备就是去换泳装
矮人们用氨纶做了泳装
利姆露大人 感觉如何
稍微有点害羞
泳装是我设计 葛洛姆他们一同完成的
做得好啊 矮人三兄弟
各位都很合适呢
然后
为什么连你们也穿着
喂
不妙 岚牙好可爱
葛洛姆说也为利姆露路准备了泳装
我也有
就是这个
死库水
不行不行 这绝对不行
葛洛姆你们几个
这样倒也还行
那 差不多该动身了 利姆露大人
说的也是呢 那大家
给我等一下
米莉姆？
好过分 为什么野餐不叫我
明明是知已
抱歉
怕会发生什么麻烦的事情 这样的话根本说不出囗啊
抱歉 我以为你很忙
即使再忙 知已的邀请我也会随时赶来的
那么 你们现在要去干什么呢
游去湖心岛
要游泳吗 那我也要游
你没带泳装来吧
根本不需要
不行 不行 不行
绝对不行
真是麻烦的人
看好了
什么
泳装啊
说明
虽然设计相同但材质不同
好像可以但又感觉不太行
好的 大家 葛洛姆所说湖心岛就有白沙
传闻其中也有魔物
各位行动要多加小心
好
魔物什么的随出来也没关系的
喂 无论出现什么 你也绝对不能动手
你会把这附近都毁掉的 约好了
我明白了
好凉快呀 好舒服呀
真的很舒服呢
让我想起故乡了呢
并没有感受到什么强大的气息
关于魔物的传闻
可能只是溺水的事件被加油添醋传出来的吧
如果是那样就好了 不过注意点没什么坏处
利姆露大人
我的脚好像被海藻之类的东西缠住了
不…不要 这是什么呀
利…米莉姆大人
朱菜 紫苑
这个
看起来好色情
色情
哎呀
水刃
米莉姆是大人的斩击居然无效
这就是
魔物的本体吗
喂 能听到吗
上面的同伴很困扰 能停下来吗
它的攻击很鲁莽呢
这不像是攻击
更像是在痛苦
这傢伙到底发生了什么事
咕咕咕
居然吃了这个？
所以才暴走了吗
毕竟这个等级的魔物也不常见
等一下我现在就让你解脱
动作
停下来了
难道是利姆露大人
好…已经没事了
你在找我吗
你难不成看不见周围吗
那么照我说的做做看？
有个叫「魔力感知」的技能
在这种地方孤身一人
而且还什么都看不见
我能明白你 因为我最初也是这样的
我和那傢伙都很寂寞
所以无论是史莱姆 还是巨大的龙
也成为了朋友
在那之后我不再孤独
接受了许多委托
但结果都是因为我害怕寂寞吧
哦 看来你看得见了呢
乖 那我差不多该走了
露骨地显示出寂寞了 和某条龙—样呢
那个 我想要湖心岛的沙子
所以今后会三不五时来取
很快就会再来见你的 所以别那么寂寞了
抱歉 让大家担心了
我和魔物谈妥了
利姆露大人
啊
利姆露大人 请让开
等一下 这里面有很深的误会
暴走
因为某种原因他得到了很强大的力量
所以暂时暴走了
给我个面子放过他吧
那没办法了呢
但是 为什么会暴走呢
谁知道 为什么呢
咕咕咕
那个…那个 对了
我们脚下的沙子超级滑溜呢
照你这么一说
是呢 难道
滑溜溜
这就是白沙了
滑溜溜 滑溜溜的白沙
这个沙子
包含了大量水分的沙子
被魔物的黏液所研磨而成
果然是这样吗
因为这家伙栖息在这附近 所以形成了这些沙子的吧
好 这里的沙子我们都拿走吧
诶 我们带的袋子不够装
不用一次全部拿走 我们三不五时来拿就行
滑溜溜 滑溜溜
虽然能够全部装到胃袋里
不过和这傢伙还有约定呢
还会再来玩的
今天我做了能够恢复精神的料理
不 偶尔也尝一下我亲手做的饭
那个 抱枕已经不要了吗
要的 我会带回去好好使用的
不 那个
还是比不过真的啊
照顾利姆露大人也是我重要的工作
太狡猾了 请让我也一起照顾吧
真是的 随她们便吧
どうして　希望を持つひとだけ
为什么只是心怀希望的人才会这样
心に　絶望を知るのだろう
能深刻体会绝望的悲疼
どうして　勇気を持つひとだけ
为什么只是满怀勇气的人才会这样
名誉の果てに　傷を負うのだろう
能毫无怨言背负名誉的伤痕
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
那些悲惨的过去 不能一直逃避
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
为那新一天的黎明 冠以梦想之名
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
即使是扭曲不全漆黑的夜晚 也依稀能看到点点星光
空が泣いているよ
那是天空的泪滴
世界の果て　なんて　知らないけれど
虽然无法触及世界的尽头
この手が届く場所は　守りたくて
但是这双手能触及之地就是我该保护的地方
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
终于找到让我战斗的理由
許しあうことの　答えになる　僕らは
那将是我们相互谅解的答案
負けちゃいけない
绝不能倒地认输