传过去了 良太
好 托球 成功了
来吧
接住了
成功让静所教的孩子们与精灵签下契约后过了几天
我米莉姆·坦派斯特融化了
静已经不再需要担心了
剑也和光之精灵签下了契约
良太是水与风精灵
盖鲁是地之精灵
爱丽丝是空之精灵
和库洛艾签下契约的精灵虽然我也不知道是什么…
吾主
您此次的大活跃让在下岚牙无比佩服
那都是小事 做这件事情是理所当然的
您谦虚了 您高尚的品格强者的风度
王者的游刃有余让我岚牙佩服得…
你不是找我有事吗
话说回来主人我们来这个自由学院的任务应该完成了
您之后打算怎么办呢
该怎么做 当然是回我们的城市呀
况且大家都在等着我们
话虽如此但是也不用那么急
就算悠哉一点也不会受到什么惩罚的
岚牙你也悠哉一下吧
遵命 我会全力悠哉游哉的
真和平
波澜不惊的人生
对不起 利姆露老师你没事吧
虽然顺口喊了声「啊」不过我是没有痛觉的所以没关係
呐 老师 要不一起来玩吧
说得好 我们也想用老师玩
不是用老师玩而是想和老师一起玩吧
真是的 受欢迎的人真的毫无休闲时间呢
为什么
传
接到了
怎么真的是用老师玩啊
过
传
虽然不知道这是什么意思
扣杀
吾主
雨上がりの空 星を数えた夜に
雨过天晴的苍穹 细数繁星的夜晚
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
摇摇欲坠的露珠 映照出动荡的世界
あらゆる命が アンビバレンスを抱えて
世界上的性命 都抱有各自的烦恼和矛盾
流れる日々の中で 瞬く
在转逝而去的日子里 感觉时间过得更快
儚く散る花も 吹き荒れる風も
无论凋谢虚幻花朵 还是强风吹拂
過ぎ行く今の証
都是自己存在过的证据
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
那些浮生若梦的存在 一首代表一切传达的歌曲
自由の果てへ駆り立てるだろう
奋力地奔向自由的彼端
「生き抜け」と
大声说出「努力活下去!」
We will find the way
誰もが等しく希望という種を持った メグルモノ
所有人都平在一心追求 名为希望的种子
始まりと終わりは 奇跡のもとに
伊始和终焉都将化为奇迹
手を取り合い また 時は巡る
携手共进 时光会再次轮回
古兰特尔市
领主古兰特尔伯爵的府邸
外传 : 利姆露华丽的教师生活 之一
很痛苦吗
我这就给你倒水
乌拉姆丝 对不起
我本应能够得到那珍贵的药水的
这样的话就能治好你的病
如果能抓到抢走货物的盗贼就好了
老爷
吉斯塔 那盗贼呢
还是没有任何音讯
是吗
那是什么
因英格拉西亚王国的自由学院发来的信
马上就是…
学生们要接受训练的时间了吗
是的
盖斯塔
麻烦你去检查洞窟 还有处理滞留的手续
明白了
乌拉姆丝
嗯
为什么门开着
已经有谁先到了吗
怎么样 是不是很精致的台灯
解明
魔法价值无限接近于0
耐久性为低级
综合的评价为普通
完全不适合用来战斗
这不是当然的吗
这又不是为了战斗制造出来的
而是古董品
连这点东西都还没理解 你还差得远啊 大贤者
好 我会解决这问题的
就应该那么做
已经给古兰特尔伯爵送去亲笔书信了
我们也要慎重准备
这不是利姆露老师吗
您身体如何
这不是名誉教师的杰夫老师吗 那您身体如何呀
利姆露老师今天也看起来很闲的样子 真羡慕
不不不 并不闲
这个大叔好像看我很不顺眼的样子
自由学院 名誉教师 杰夫
我们这边可是为了野外训练的准备忙着呢
野外训练？
您不知道吗
这是为了让学生感受一下实战而准备的训练
是每年的例行公事哟
原来如此
A到E班一起参加的活动
原来是这样
自由学院 教师  提丝
提丝老师可真是亲切 和杰夫老师完全不同
S班因为太优秀了 所以这次也是不参加吧
这是和利姆露老师无关的话题 真是太羡慕了
他们已经有过实战经验了 不参加也无所谓了
况且我也想悠哉游哉
是吗 那请你们加油
不能让你们见识到S班的风采可真是太遗憾了
S班的风采？
那怎么可能
您这是什么意思
确实S班的人都很优秀
况且作为老师的利姆露也很强 能增加胜率
您在夸奖我吗
但是 但是呢 野外训练并不是玩闹
况且S班的同学他没有什么像样的装备
装备？
野外训练的装备要自己准备的吗
连这您也不知道？
毕业前自己准备自己的武器 这不是常识吗
这种常识我还是第一次知道
告知 我也同意
就是这样
即使S班参加了野外训练也不可能获得什么好成绩
那种东西不试一下怎么知道
我知道的哟 凭我执教多年的判断
但是
可以了可以了 因为赶不上准备装备
所以S班一如既往的不参加
而我培养的A班将会获得优胜
那么我现在很忙所以先行告退了
请等一下只要装备赶上了就行了 对吧
您这是打算参加吗
这不是挺好吗 孩子们也能加深交流 我赞成
太好了 这也如我所愿 让你们见识一下A班的实力吧
让你们见识一下什么叫做S班的风采吧
那么提丝老师请你给利姆露老师讲述一下野外训练的事情吧
虽然名字叫野外训练但是有两个内容
首先是 护卫训练
从学院出发到古兰特尔市为止花上5-7天
学生保护着老师进行旅途
老师也要对学生在旅途中的能力进行打分
训练途中禁止老师出手帮助
这便是其一
另一样是对古兰特尔附近的洞窟进行探测的训练
将洞窟最深处的攻略书带回便算是完成任务
老师则对魔物战斗与所花费时间进行综合评分
原来如此
顺带一提优胜的班级班导师会获得奖金10枚金币哟
10枚的话就能买那张古董桌了
利姆露老师？
我明白了 谢谢你
我们一起努力吧
好
先不说奖金 这种程度的野外训练
对他们来说估计是小事一桩
我绝对是优胜了
也能让杰夫老师改变一下他看人的眼光
那么现在让你们选择你们所喜欢的武器
老师你突然在说什么
即使你说喜欢的武器 但持有武器的也只有小剑
反正肯定又在想什么不好的东西了吧
说我想什么不好的东西真的是失礼啊
那为什么突然和平时的样子不同
我知道的 老师这个样子的时候绝对是另有所图
我可真好理解
虽然也是正解
这次的野外训练我们S班也要参加
我就知道会是这样
好麻烦啊 但是看起来好像也有点意思
库洛 可真是温柔呢
虽然我也觉得并不坏
说的也是 虽然麻烦但是对老师说也没用
现在抱怨也晚了
说的也是
而且也差不多想知道被老师锻炼过的我们究竟
能在世间达到什么水平
其实我也是 虽然觉得很麻烦但也有点小激动
意外地简单说动了
有点成熟的回应
那么你们就告诉我你们想要的武器
我会替你们准备的
老师
剑也·三崎
我想要剑 只有这一点不能让步
不用让步也没关系
剑是吧 没问题
盖鲁·吉普森
我想保护大家所以想要盾
武器的话什么都行 模拟战的时候感觉和矛契合度相当高的样子
嗯 铁壁般的防御力再拉开距离 对方进攻就会很困难
不错的判断
我
良太·关口
我的话想要弓 感觉和风之魔法很合得来 而且也能射出魔法之箭
最近命中率也上升了
嗯 如果能使用远距离攻击的话战术上也会有优势
库洛艾·欧贝鲁
我的话会用魔法 所以想要一个称手且轻便的武器
如果可以的话想要像静老师一样的短剑
好的 我会想办法的
爱丽丝·伦德
我的话想要类似于忍者手里剑的武器
感觉自己能操纵好
投掷道具嘛 好的我明白了
那么我去筹备装备
是 吾主
而你们给我好好阅读这本书
这本书里面有最基本的野外求生知识
野营之类的看一下就懂了吧
光看这种书怎么可能能够理解
太难为我们了老师
再见
稍微教我们一下也可以的吧
这可是玩忽职守 怠惰啊
老师
欢迎回来 利姆露大人
利姆露大人
欢迎回来
终于回来了呢
今晚要开宴会
大家先冷静一下 冷静一下啊
并不是回来了吗
马上又要走了…
我会寂寞的
别那么失望 我想再过十天就真的回来了
大概
真的吧
嗯 宴会就留到那天吧
就包在我的身上 我会全力准备宴会的
就算不全力准备也没关系的
那利姆露大人今天是为了什么而回来的呢
想请大家帮忙做点事
首先是朱菜
是
用蚕丝做的衣服能准备五套吗
小事一桩
想让小孩子们穿所以稍微做小一点吧
小…小孩子？
您何时有了五个孩子？
并不是那样的 我不是说过了吗 学院的学生啊 学生
那可真是失礼了
葛洛姆
在这呢 老爷
带有魔抗的衣服也准备五套孩子用的 麻烦了
好的 包在我身上
黑兵卫 凯金
感觉兴致勃勃呢 看来在那边过得很开心
您别来无恙比什么都好
有几个想拜托你们做的武器
这样的感觉如何
棒极了
这样足够了
他们也会开心的吧
不愧是你们 黑兵卫 凯金
本来还要按照使用者的情况进行细微调整的
不这样的话很难达到平衡的
说得对 虽然魔法装备能够用魔法进行调整
但这些可做不到那样
没关系的 他们都还是小孩子
很快就会改变尺寸 现在只是练习用的
真的帮大忙了
您说什么呢
这样武器就确保了
剩下的就是…
还有什么需要帮忙的吗
旅行的马车该怎么办
要有五个孩子还有一个大人可以一起睡的马车就好了
有哟
居然有啊
老爷之前说过的吧
豪华的马车好像叫「露营车」来着？
听您说的 我们也尝试制作了一辆
真的吗 做得好
就这样 想要的东西都入手了
利姆露大人 请路上小心
请快点回来呢
宴会的准备就包在我身上了
谢谢大家 那我先走了
利姆露大人
好厉害
这是真的吧
感觉还行 不过这个手感应该很好
虽然还没试过 但是感觉应该会很好
很牢固应该会很好用
好厉害 只要有这个的话就能保护大家了
无论哪一样都是独一无二的
谢谢你老师
是否合各位的心呢
那么装备就这样搞定了
提问
爱丽丝
马车该怎么办呢 难不成要我们走路去吗
哼哼 这是个好问题 爱丽丝
你们以为我是谁
我就想到你们会这么问所以准备了这个东西
怎么样
这就是露营车嘛
太犯规了吧
但是老师的真心是传达到了
嗯 没错
怎么了
好厉害 连淋浴和厕所都有
沙发也很柔软 张开来的话还能变成床
你们喜欢就好了
我们的话无所谓女孩子没有厕所可就难受了
说的也是 其实我也会很难受
习惯了舒适生活的人可无法忍受旅途中的不便呢
其实一般忍耐这个也是训练来着
你好烦啊 盖鲁
你自己一个人忍去吧
对不起
那么老师 这个要由谁来拉？
那当然是由岚牙来
野外训练中我不能帮忙来着
也就是说岚牙也不行嘛
大概不行
想都没想过
那个
你有什么好办法吗
托老师的福最近学会了一个新的魔法
精灵召唤 来吧 彼斯特罗姆
好帅气
咦 魔物？
这个看起来好像能拉得动露营车
做的不错呀 盖鲁 对你刮目相看了哟
痛痛痛 好痛
虽然有点可怕
这样问题就解决了呢
盖鲁你没问题吗
嗯 只召唤一只的话没什么问题的
这样啊
这都是托让大地精灵与我签下契约的利姆露老师的福
不不不 这都是平常训练自己使用这份力量的你的努力成果
不过 这样就解决问题了
接下来就是在训练之前预想各种情况 避免措手不及
好的 老师
哼 怎么会输给你
最快到达古兰特尔市的只会是我的A班
对 不赶快准备的话
就这样为了野外训练而做的准备就这样如火如茶地进行中
如果是因英格拉西亚王国自由学院的学生的话
赎金肯定是个天文数字
您说的对老大
他们为什么还不快点来
如同飞蛾扑火 不 是自投罗网的自由学院的学生
而且我们还有从商队中抢过来的秘药 恢复药水
就算受点小伤 不就算被砍断了一两根手臂都能长出来
好强
根本不需要任何担心
好
而且还有从属项圈
只要让对方的老师戴上这个 我们就如虎添翼了
不愧是老大
太完美了
那么 尽情吃喝吧这 是提前的庆祝
好  干杯
真是的 多亏了你我们的工作轻松多了
这么帮我们 究竟对你有什么好处
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
我一定会相信你所相信的我
物語が今始まった 名前を宿して
现在故事已经有了自己的名字 并拉开了帷幕
偶然だとか運命とかどっちでもいいでしょ？
这是偶然还命中注定 其实都无所谓
今ここにあるもの　その中で
我们所追求的东西就在这里面
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
因为一个小小的契机 未来也跟着一起改变
空も風も大地も味方にして
让天空 风儿和大地都成为伙伴
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
不管什么时候 你都相信我总会有办法
私も信じていられるよ チカラを宿して
我也掌握好这份力量 相信自己的可能性
守るべき世界の淵で何度でも立ち上がれ
在本应的世界的深渊中 一次再一次地起来
両の手で 持てぬならきみに預けるよ
如果我双手无法承受 到时候就交给你吧
守りたい笑顔のために震えても前を向け
为了我想要保护的笑容 即使颤抖不停也要继续前进
共に見たい景色があるよ 一緒にゆこう
我们有着想一起欣赏的景色 一起前进吧