灾难暴风大妖涡复活了
直指中央都市「利姆露」
目标好像是我？
大概…
我们能与暴风大妖涡对抗的战力的有…
红丸等人 还有哥布塔他们的狼鬼部队
盖鲁德率领的猪人族
戈毕尔以及他的部下
还有盖扎王的增援
骑士团团长德鲁夫率领的百骑天翔骑士团
真让人非常放心
既然师弟有难 师兄出手相助是理所当然的
遵命
总感觉盖扎王想扮演师兄的角色
好了
我们上
雨上がりの空 星を数えた夜に
雨过天晴的苍穹 细数繁星的夜晚
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
摇摇欲坠的露珠 映照出动荡的世界
あらゆる命が アンビバレンスを抱えて
世界上的性命 都抱有各自的烦恼和矛盾
流れる日々の中で 瞬く
在转逝而去的日子里 感觉时间过得更快
儚く散る花も 吹き荒れる風も
无论凋谢虚幻花朵 还是强风吹拂
過ぎ行く今の証
都是自己存在过的证据
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
那些浮生若梦的存在 一首代表一切传达的歌曲
自由の果てへ駆り立てるだろう
奋力地奔向自由的彼端
「生き抜け」と
大声说出「努力活下去!」
We will find the way
誰もが等しく希望という種を持った メグルモノ
所有人都平在一心追求 名为希望的种子
始まりと終わりは 奇跡のもとに
伊始和终焉都将化为奇迹
手を取り合い また 時は巡る
携手共进 时光会再次轮回
卡律布狄斯
暴风大妖涡
接招「黑炎狱」
不愧是红丸 把鱼烤得刚刚好
不过…
真让人吃惊 居然连兄长的攻击都无法将其消灭
是暴风大妖涡的技能吗
告知 EX技能「魔力妨碍」会影响半径300米的魔素
使得魔法效果降低
麻烦的敌人
按照计划将敌人分散 逐个击破
我拖住敌人 你们来攻击
盖鲁德大人
动手
该怎么办 同伴无法抽身
攻击这家伙的方式…
我来帮忙
「涡枪水流击」
戈毕尔大人好帅
正是
去治疗伤员
交给我吧
多亏盖鲁德阁下拖住对方 我才能轻松解决
感谢戈毕尔阁下的帮忙
我们把它击落 之后就交给盖鲁德阁下了
嗯 这次一定会解决掉
戈毕尔大人好帅
赌上天翔骑士团的荣耀 要在这里档住敌人
先撤退
诱饵和攻击的角色 都给我拼命地看清自己的职责吧
白老的部署真优秀
变年轻后 魔鬼教官的严厉度更高了
我也想一起玩
为什么你在这里
我叫你在城镇里等吧
观望都不可以吗
待在城镇也没事做
那个 果然还是让我…
不行
即使你这样看我也不行
苍影大人 就是现在
嗯
「操妖傀儡丝」
在操纵巨齿鲨自相残杀
那个帅哥真是无所不能
以此为鉴 解决别的魔物
明白了 之后请交给我们吧
在天上跑？
岚牙在哪里学的
话说 他是时候和紫苑组队了
这次一定要想方设法大肆活跃 引起大家关注
嗯 我也赞同你的意见
「断头鬼刃」
我也要 答应人家嘛
都说不行了
那么剩下的…
就看看它到底有多强
这才是岚牙
真不中用
虽然有了一定的成长 但是居然一只都解决不了
看来有必要把训练弄得再严历一点
老头 如果再严历一点会死的
你敢叫我老头？
利姆露大人
只剩下暴风大妖涡了吗
以他的力量应该没问题 而且…
不过话说 真的好大
解明 从规模推测 高度大约是…
不用说这些
真要说的话 就告诉我怎么简单打倒它
居然不说话了
好像完全没有效果
是啊
对方可能要出招 别大意了
了解
遵命
明白了 吾主
回避 拉开距离
躲不开
要躲开？别说这种弱气的话
苍影 你用影移动逃走吗
我来当紫苑的护盾
怎么能这样 岚牙想死吗
这里交给我吧
利姆露大人应该会选择生存率更高的一边吧
生存率吗 那我也留下
不要误会了 在死之前我会让自己的本体撤退的
不用在意
真像你的作风
那就一起活下来吧
你们真是笨蛋
这种时候就多依靠一下我吧
利姆露大人
吞噬一切吧 「暴食者」
那么多的鳞片瞬间就…
接下来就交给我吧 你们先退后休息一下吧
我还有能做到的事
别急
看那边
鳞片开始再生了
它再用那招的时候 不知道还能保护好你们
我会当它的对手
你们就听从红丸的指挥进行攻击
祝您武运昌隆
请小心 利姆露大人
吾主 我马上会回来支援
嗯
好了 那尽已所能吧
有点效果吗
但是…
我说 它有「超速再生」的技能吗
解明 从对方的身体组织的修复速度来判断
个体名暴风大妖涡确实拥有EX技能「超速再生」
使用「超速再生」修复鳞片推测只需要3分钟左右
居然只需要3分钟就能使用那种大招
全员使用一切手段攻击暴风大妖涡
不管效果如何 别给它再生的时间
加上天翔骑士团的支援 战力十分充足
全体进攻将其击落…本来是这样打算的
暴风大妖涡最多也就受到3成的伤害吗
全体进攻才造成3成的伤害 这下有点糟糕
该怎么办呢
该死 可恶的米莉姆
米莉姆？
它刚才是说米莉姆吧
大贤者 进行解析和鉴定
解明 已确认暴风大妖涡的宿主
其宿主似乎拥有强烈的愤怒
强烈的愤怒？
是对米莉姆？
也就是因为米莉姆在我们城镇 它才会来这里的吗
我还以为是察觉到维尔德拉在我体内什么的
是我想多了吗
那不就可以拜托米莉姆了吗
居然在睡觉
米莉姆
我没睡 人家可是清醒的
不管怎么看都是睡着了
我只是在冥想而已
有好好在为你们加油
我说 这家伙好像是来找你的
什么
这家伙好像是凭依在之前来这里的坲比欧身上
那家伙吗
以为对方是来找我的 所以没让你帮忙
难道我可以出手了吗
明明是你的客人 但却妨碍你了 真不好意思
没关系 不用在意 真没关系
我要动手了
还有
坲比欧是魔王卡利昂的部下吧
我想留他一命 帮他一把
小意思 让你见识一下我最近学会的手下留情
手下留情
真的可以吗
马上离开
米莉…米莉姆
这招我已经看过了
这次就让你见识一下吧
这个就是手下留情
「龙星扩散爆」
手下留情究竟是…
就是那个
很精彩的手下留情
告知 将暴风大妖涡的魔核从坲比欧身上分离并捕食完毕
现进行隔离并解析鉴定
这样就可以了
利姆露阁下
德鲁夫先生 感谢您的帮助
多亏你们才能打倒暴风大妖涡
不 打倒暴风大妖涡的不是我们
能请您解释一下吗
不 那个
这位少女是魔主米莉姆 能理解吗
魔王
利姆露阁下好像很爱说笑
如果拥有如此大威力的魔法兵器
希望您能一开始就说明
才不是玩笑 我是魔王
是我干掉暴风大妖涡的
原来如此 兵器要保密吗
我能理解 毕竟秘密武器是要隐秘的
都说了我是魔王
能解决是人类灾难的暴风大妖涡 真是非常好
我还要跟陛下汇报 请容我先走一步
有在听吗 混蛋
真是帮大忙了 请带我跟盖扎王问好
你醒过来了吗
这里是…哪里
我…到底…是…
还记得自己做了什么吗
真的非常抱歉
我居然对米莉姆大人做了那么冒犯的事
好像还给各位添了麻烦
为什么要做这种事…
为什么你会知道暴风大妖涡的封印地点
可别说是碰巧发现的
就是这样
那是因为…
自称蒂亚和福特曼的带面具小丑
是这样的面具吗
不 出现在我面前的少女是带哭泣的面具
以及带着愤怒面具的肥胖男人
那个拉普拉斯阁下也…
拉普拉斯？
拉普拉斯阁下作为喀尔谬德的使者出现在我面前
他带着面具就是托蕾妮阁下说的这种
而且他还自称是什么工作都接的中庸小丑连的副会长
疑点都连上了
原来如此 那个人叫拉普拉斯吗
福特曼吗
先把这个名字我记住
嗯 兄长
什么工作都接的神秘组织 中庸小丑连吗
假装帮忙 自己不出面却利用别人达到目的吗
似乎很棘手
我什么都不知道
不如说如果有这么好玩的家伙 我一定要见一下
可能不是喀尔谬米德 是克雷曼在密谋什么
克雷曼？
他最喜欢这些阴谋诡计了
魔王克雷曼吗
虽说是被算计 不过这次是我责任
与魔王卡利昂大人无关 请让我用这条命承担吧
下次要小心点 别让人骗了
什么
已经能动了吧 你可以走了
不 我是不会被宽恕的吧
我又不要你的性命
是吧 米莉姆
那当然 虽然想小揍一拳
不过我也变成熟了
你还想揍人吗
我完全不生气 就原谅你吧
事情就是这样 不用介意
没错
卡利昂也满意这样的处理吧
卡…卡利昂大人
察觉到了吗 米莉姆
那当然
这样啊 他就是魔王卡利昂
你好 感谢你没有杀他并救了他
你就是杀掉喀尔谬德的那个带面具的魔人吧
嗯 没错
是来报复的吗
不
站起来
是的
抱歉了
我的部下好像失控了
是我监督不力 希望你能原谅
嗯
这次是我欠一个人情
以后有什么事可以来找我
既然如此 如果你能和我们国签订不可侵犯跳跃就太好了
这种小事就可以了吗
没问题
我以魔王 不
兽王国犹拉瑟尼亚「狮子王」卡利昂之名起誓
今后不与你们为敌
好的
好
我们回去吧
他在流很多血啊
那么后会有期 利姆露
好了
结束了
我们也回去吧
好的
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
我一定会相信你所相信的我
物語が今始まった 名前を宿して
现在故事已经有了自己的名字 并拉开了帷幕
偶然だとか運命とかどっちでもいいでしょ？
这是偶然还命中注定 其实都无所谓
今ここにあるもの　その中で
我们所追求的东西就在这里面
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
因为一个小小的契机 未来也跟着一起改变
空も風も大地も味方にして
让天空 风儿和大地都成为伙伴
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
不管什么时候 你都相信我总会有办法
私も信じていられるよ チカラを宿して
我也掌握好这份力量 相信自己的可能性
守るべき世界の淵で何度でも立ち上がれ
在本应的世界的深渊中 一次再一次地起来
両の手で 持てぬならきみに預けるよ
如果我双手无法承受 到时候就交给你吧
守りたい笑顔のために震えても前を向け
为了我想要保护的笑容 即使颤抖不停也要继续前进
共に見たい景色があるよ 一緒にゆこう
我们有着想一起欣赏的景色 一起前进吧
下集 优树·神乐坂