雨上がりの空 星を数えた夜に
雨过天晴的苍穹 细数繁星的夜晚
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
摇摇欲坠的露珠 映照出动荡的世界
あらゆる命が アンビバレンスを抱えて
世界上的性命 都抱有各自的烦恼和矛盾
流れる日々の中で 瞬く
在转逝而去的日子里 感觉时间过得更快
儚く散る花も 吹き荒れる風も
无论凋谢虚幻花朵 还是强风吹拂
過ぎ行く今の証
都是自己存在过的证据
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
那些浮生若梦的存在 一首代表一切传达的歌曲
自由の果てへ駆り立てるだろう
奋力地奔向自由的彼端
「生き抜け」と
大声说出「努力活下去!」
We will find the way
誰もが等しく希望という種を持った メグルモノ
所有人都平在一心追求 名为希望的种子
始まりと終わりは 奇跡のもとに
伊始和终焉都将化为奇迹
手を取り合い また 時は巡る
携手共进 时光会再次轮回
优树•神乐坂
来吧
不愧是师父 真厉害
巨齿鳖怪薄切鱼片
这种程度只是早餐前的运动 不对是晚餐
好轻
而且很坚硬 应该大有用处
能打造出很好的武器
做成盾也可以 加工成铠甲也不错
做些首饰也行 应该能卖个好价钱
盖鲁德阁下 你战斗的英姿太帅了
我真要想你的勇气学习
戈毕尔阁下才是 宛如雄狮英勇善战太让我佩服了
过奖了 盖鲁德阁下
过奖了 戈毕尔阁下
你们两位太帅了
消除了暴风大妖涡的威胁 中央都市「利姆露」恢复了和平
还有意外的收获 就是和魔王卡利昂达成协议
让「朱拉·坦派斯特联邦国」的根基更加稳固了
这次真是累了
米莉姆帮大忙了 让我向你再次表示感谢
也不是什么麻烦事 这点小事是理所当然的
你可以继续感谢我
利姆露也相当厉害
如果是现在的你说要当魔王 我是不会反对的
魔王？
我怎么可能做魔王
有什么好处吗
好处？
米莉姆为什么会成为魔王
为什么呢
是发生了什么事让我很恼火的？
不 问我也不知道啊
这也是 我也记不清了
是很久之前的事 我都忘记了
这样啊
对了 我想到了什么好处
正因为成为了魔王 我才交到知已
话说知已 我要回去工作了
工作？
现在吗
真是突然
又不是永别 只是暂时的别离
变身
我会好好提醒其他的魔王不要对这里出手 你就安心吧
要去见其他魔王吗
嗯 毕竟是工作
小心别被骗了
请别被骗了
不能被骗了
请不要被骗了
请注意不要被骗了
大家别那么担心 我这么聪明才不会被骗呢
那我走了
再见
喂 等等
已经走了
这自由真人羡慕
不过真有米莉姆大人的风格
真期待下次相见
拜托了
请救救
那些孩子吧
在王都
快点
奇怪
那不是梦 是静的遗憾吧
所以退役了 成为了指导者
指导者？
学校的老师
还有学校吗
在英格拉西亚王国里的学校
是从异世界过来的孩子们…
英格拉西亚王国的王都吗
红丸
凯金
利格鲁
狼鬼兵部队
盖鲁德
利格鲁德
姑且还有戈毕尔
即使我暂时离开也没问题的
事情就是这样 我要去一趟英格拉西亚王国
静决定去见魔王雷昂的其中一个理由就是那些孩子
我和静约好了
虽然能理解您的意思 可是…
如果利姆露大人有什么不测
好不容易团结起来的朱拉大同盟或许会从根本上溃散
我会一起去 你们放心吧
岚牙说得没错
你们要齐心协力维护好这里的治安
我希望你们做好各自的本分
是的
那我走了
请保重 我们随时等候您的归来
戈毕尔大人 情感真细腻
戈毕尔大人 真温柔
大惊小怪 我很快就会回来的
请您真的快点回来
祝您旅行平安
再见
一路走好
就这样 我启程了
转生到这个世界两年 我第一次去人类的国家
所以有点小兴奋
英格拉西亚王国是位于我国西边
那里有着费兹他们所属的冒险者互助组织
自由组合的总部
因为从地理上容易从各地招集人员
创建出孩子们的学校自由学园的是静的学生
他是优树·神乐坂
从名字上看应该是日本人吧 我想先见见他
费兹也给我准备了介绍函 没有任何问题
英格拉西亚王国
多亏了岚牙 三天就到达了英格拉西亚王国的王都
你就藏进我影子里 这样进去会引发骚动的
是的 吾主
我随时回应您的召唤
请多加小心
进入王都需要通过严格的排查
为了应付对魔物入侵用的魔法结界
我带上抗了抗魔的面具隐藏妖气
如果我是魔物的事暴露了似乎很麻烦 就以防万一
然后根据费兹给我准备的身份证明 让我顺利进入了王都了
抱歉
人真多
和我们的国家截然不同
这就是大城市
骗人的吧 那是玻璃吗
来到这个世界以后 我还是第一次看到这么大的玻璃
教会吗
等等 我记得教会视魔物眼中钉吧
要小心别和教会扯上关系
这就是自由组合的总部吗
这里也有玻璃 真有钱
居然是自动门
已经确认了介绍函
因为您要见总帅 我来为您带路
这边请
传送了？
是提防间谍之类的吗
请在这里稍等片刻
好了 总帅是什么样的人呢
让你久等了
初次见面 我是自由组合总帅 优树·神乐坂
自由组合总帅 优树•神乐坂
我才是 初次见面
我叫利姆露·坦派斯特
是朱拉大森林 魔物之国「朱拉·坦派斯特联邦国」的盟主
那个面具是静老师的…
没错 你知道我的真实身份吧
我是史莱姆 可以变成捕食后的魔物的拟态
捕食后的魔物的拟态
冷静点 小鬼
我不是邪恶的史莱姆
这句台词
那个游戏我也通关了
是你告诉静的吧
你会详细解释给我听吧
我就是为此而来的
原来如此 最终话是这样的吗
这样啊 蓓儿丹蒂她…
注：这里指漫画 我的女神
还有其他想问的吗
在我被歹徒刺死时 你想看的漫画和动画基本都完结了
也是理所当然的 我在那方面是万无一失的
该涉及的都涉及 毕竟是绅士的爱好
真不愧是利姆露师父 请务必多多传授我
游戏怎么样了 FF出到第几作了
居然这么多
其他呢
神圣家族大教堂快完工了
终于要…
「笑笑也无妨」也完结了
注：「笑笑也无妨」是日本一个综艺节目
不会吧 那午休的时候还怎么「喜不自禁Watching」
BomBom已经停刊了
注：一本日本儿童杂志 在2007停刊
我小时候每个月都很期待
那个完结了吗 「玻璃…
注：这里指「玻璃假面」
那个还在连载
还在连载吗那「五星
注：这里指「五星物语」
因为那部作品每一卷的结尾都很巧妙…
还在连载呢
连我都想知道它会怎么结局
还有历代的总理大臣
这个我不关心
真的很厉害 我太开心
虽然听你这样说也很不错
如果可以的话 我真想亲眼看看
亲眼吗
有纸吗
纸吗
等我一下
变身
这就是你的真面目吗
完成了
师父 这是什么魔术
这是企业秘密
这是完全运用大贤者能力的成果
把我记忆的内容再现并复印在吞进的纸上
告知 这是浪费能力
笨蛋 这才是非常有效的运用方法
好了 多准备点纸吧
如果你想接着看的话
实在是太感谢了 师父
这下知道我不是邪恶的史莱姆了吧
那当然
静老师的事很遗憾 不过我相信你
这个我之后再慢慢看
你这次来的目的是什么
比如是找回去的方法？
不是
可以回去吗
如果可以的话 你早就回去了
我已经放弃了 遗体可能也火化了
两个世界之间好像只有单行道 不过我觉得还是可能性的
日本也有鬼和恶魔的这类传说
世界各地也有类似的神话传说
所以我觉得只要满足某些条件
就能来回于两个世界
原来如此
你的目的不是回去的话 那是什么
能平静地生活我就满足了
而且也建了城镇 想和同伴一起快乐的生活
不过有件事让我很在意
在意的事？
静老师的遗憾
原来如此 静老师的遗憾
是自由学园的孩子们吗
如果这是希兹老师的遗志…
也是呢
利姆露 我也决定把他们托付给你
在优树的帮忙 我当上了学校的老师
这次就由我来教导静老师的学生
顺带一提教师有专用的宿舍 而且还是一日三餐
日资是10枚银币 待遇相当不错
利姆露 你知道日向·坂口吗
日向·坂口？
她曾经是静老师的学生
难道就是那个离开静身边的孩子吗
没错
全盛期的静老师可以完全控制高级精灵伊芙利特
不过15岁的日向就比那样静老师要强
光从这点就能推测出她的强大
完全无法推测 我还是不说话好了
或许你会觉得我为什么会说这个
我想让你明白日向和我们这些自然穿越世界的「异世界人」
和那五个学生「召唤者」的区别
「召唤者」？
维尔德拉有说过
「召唤者」和「异世界人」不同吗
那是由30名以上的魔法师通过数日的仪式从异世界召唤而来的
「召唤者」同时也希望可以成为强力的兵器
兵器？
成为召唤主的兵器
为了防止「召唤者」会违抗命令
召唤主会用魔法在「召唤者」的灵魂中刻下诅咒
因为某种目的而被召唤来的「召唤者」
一定会被赋予与其目的相符的力量
就像人类的杀手锏的勇者
穿越世界时身体会被重溯
那时会吸收大量的能量
那时会吸收大量的能力 从而获得能力
有时候会把小孩子召唤出来
孩子那还在成长的身体吸收了与之不符的庞大能量
最后他们的身体会把这股无处可去的能力燃尽
等等
那么这五个孩子…
正如你想的那样 是「召唤者」
他们没问题吗
那些孩子是各国召唤勇者失败的结果
然后静老师接纳了他们 一直想办法拯救他们
各国？
召唤是会牵扯到一整个国家吗
是的 这应该是世界的选择吧
与其为了提防魔物而强化军队
还不如召唤一个强大的「异世界人」更有效
各国似乎都是这样想的
如果你知道静老师的强大 应该也能理解各国的想法吧
可是…
难怪静会讨厌这个世界
那孩子们会怎么样了
目前能确认到的最长存活记录是…
5年
5年…
目前还没找到防止肉体崩坏的方法
未满10岁就被召唤来的孩子 基本都会在5年内离世
也多亏这样 各国都老实地把孩子交给我们
那样的话 不管我怎么对那些孩子都可以吧
你打算做什么吗
嗯
如果这是静的遗愿 就由我来继承吧
拜托你了
如果可以的话 就请你救救那些孩子吧
我会尽已所能
以前也是 以后也是
好了
大家好
从今天开起我就是你们的班主任…
我说 你们不是快要死了吗
这不是放任过多的能量而到处撒野吗
小剑好帅
那是必杀技吧 终于完成了吗
不过还不够完善 被躲开了
吵死了 下次会打中的
不行 不行 这样不行
完全都不听老师的话
有点像静老师
是吗
完全不像吧
剑也·三崎 10岁
良太·关口 10岁
盖鲁·吉普森 11岁
爱丽丝·伦德 9岁
库洛艾·欧贝鲁 10岁
好像感应到了什么…
维尔德拉吗
不过听说他们没多少时间了
所以还以为他们会更老实点
有点郁闷啊
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
我一定会相信你所相信的我
物語が今始まった 名前を宿して
现在故事已经有了自己的名字 并拉开了帷幕
偶然だとか運命とかどっちでもいいでしょ？
这是偶然还命中注定 其实都无所谓
今ここにあるもの　その中で
我们所追求的东西就在这里面
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
因为一个小小的契机 未来也跟着一起改变
空も風も大地も味方にして
让天空 风儿和大地都成为伙伴
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
不管什么时候 你都相信我总会有办法
私も信じていられるよ チカラを宿して
我也掌握好这份力量 相信自己的可能性
守るべき世界の淵で何度でも立ち上がれ
在本应的世界的深渊中 一次再一次地起来
両の手で 持てぬならきみに預けるよ
如果我双手无法承受 到时候就交给你吧
守りたい笑顔のために震えても前を向け
为了我想要保护的笑容 即使颤抖不停也要继续前进
共に見たい景色があるよ 一緒にゆこう
我们有着想一起欣赏的景色 一起前进吧
下集 静的学生们