封印暴风龙维尔德拉的「无限牢狱」
为了破解其封印 利姆露将维尔德拉捕食了
于是维尔德拉就负责内侧 莉姆露就从外侧进行解析
为了将来能把维尔德拉解救出来
在获得几个技能并离开洞穴的利姆露…
遇到了哥布林们
并决定保护他们免受牙狼族的侵害
まだ誰も知らない想象を超えていく
超越那些仍未被人们知晓的幻想物语
名も無い人生を開け
开启无名史莱姆生的新篇章
見上げた空に広がる明日
头上的天空接连真明日的希望
What's the name? 曖昧な日々に惑う
What’s the name? 一直忙碌在平庸的生活
立ちすくむような遥かな夢も
即使是无法实现遥不可及的梦想
絶望も食らいつくして
也让我连同绝望一同捕食掉
願いの形　刻み込む声
愿望的形态刻印在声音中
もっ ともっと 強く Fly High!
一起变得越来越强大吧 Fly High!
まだ誰も知らない想像の向こうで
那些仍未比人们知晓的幻想物语的另一页
ジリジリと芽生えた衝動的な skill to stay alive
在胸口逐渐萌生的冲动 skill to stay alive
今感じる全てが現実なら いつか証になるだろう
倘若现在感觉到的一切都是现实 总有一天会成为你成就的证明
一つ一つ 人生を名付けに行こう
一个接一个 在你的史莱姆生点缀繁星
To the east, To the west, To the high
Stand up to the period!
さぁ 行こう!
来一起一往无前吧
在哥布林村的战斗
看来不太能期待你们能与牙狼族交战
如此瘦弱 装备也破破烂烂的
好大压力呀
你们明白现在是什么状况吗
是的 这是一场生死之战 我们已经做好觉悟了
无需气馁 平常心对待
只要想着尽自己最大的努力就好了
耍帅了
先带我看看你们的伤员吧
虽然我们已经尽自己所能了 但是…
伤口比我想像中的要深 是被利爪或尖牙撕开的吗
我试试看吧
利姆露大人您要做什么
我…
伤口…
治愈了
真的凡事都需要尝试
没想到只要捕食到体内 再使用回复药就有此的效果
回复药的效果真厉害
下一个 再下一个
反正我捕食了很多希波库特草 有很多库存
就把他们全都治好
不愧是利姆露大人
这下伤员都治好了
接下来是…
把围栏建起来 要加强村子的防御力
收到
朱拉大森林
今晚天气真好
这座森林已经失去了维尔德拉的庇佑
已经没什么需要畏惧的
今晚就毁了那个哥布林的村庄
在那建立征服朱拉大森林的基点
我们将成为这座森林的支配者
我们的利爪能撕裂所有的魔物
尖牙可以咬碎所有的魔物
那种脆弱的围栏能有什么作用
老爹
史莱姆？
如果你们就此撤退 我什么都不会做
赶快离开
别耍小聪明 区区一介史莱姆还敢命令我们牙狼族
吧那些围栏都推倒 给予哥布林血祭
线？
这是技能「钢丝」
是你这家伙搞的鬼吗
是
区区一只弱小的魔物
看我捏碎你
老爹
利姆露大人
「粘丝」
这种程度…
技能「水刃」
牙狼族 听好了
你们的老大已经死在我手上
我给你们两个选择 是顺从还是死
糟糕了
要是他们宁死不屈一齐进攻该怎么办
他们能不能逃走呢
捕食
解析完毕
获得牙狼的拟态
获得牙狼固有技能「超嗅觉」「意识传达」「威压」
好了
听着 这次我就放你们一马
如果不愿服顺从 这次特别允许你们离开
好了 快逃跑啊
不行吗 还打算继续战斗吗
我等一族愿意跟随阁下
明明逃跑的话该多好
那个…
是赢了吗
好像是这样
无需战斗是件好事
嗯嗯 和平最好的
就这样 哥布林村的战斗转眼间就结束了
但是…
怎么办
哥布林就算了 这么多狗谁来照顾啊
数量都差不多吗 那么…
大家请注意
那个今后请各位相互组队共同生活
组
队？
知道意思吗
利姆露大人 请问「组队」是什么意思
就是两个人一队
两个？
一队？
好了 昨天的敌人是今天的朋友
今后大家要齐心协力好好相处 知道吗
是的
要相互帮助 好好生活下去
暂且这样就可以了
那么
今后的重点就是衣食住
我想建立一些寻找食物 建造房子和加强村庄防御的队伍
首先是…
对了 他叫什么来着…
话说 他有名字吗
对了 你们都叫什么名字
一般的魔物都没有名字
即使没有名字也能知道对方是和自己说话
是吗
但是有名字的话会比较方便
我想给你们起名字可以吗
名字？ 真的可以吗
为什么起个名字会如此兴奋
那就从村长开始
那个 我想想
你已故的战士儿子叫什么名字
利格鲁
利格鲁吗
那么你就叫利格鲁德 利格鲁德
非常感谢 赐予我利格鲁德这个名字
是吗
只是连着念起来顺口而已
你就继承哥哥的名字叫利格鲁
是的
真是万分感谢您让犬儿继承利格鲁的名字
真的万分感谢
这个反应是怎么回事
你叫哥布塔
是的 十分感谢
你叫哥布奇
哥布兹
哥布特
你就叫哥布藏
越来越随意了
虽然他们那么开心 不过真是不好意思
那个 真的非常感谢您为我们起名字
虽然我非常清楚利姆露大人的魔力非常强大
不过如此一次性赐予那么多名字 真的没问题吗
没问题吧
那么的话就…
下一个是谁
你叫春奈
是的
哥布林的名字都取完了
接下来是…
那个是牙狼族老大的儿子吧 他会恨我吗
不过好像并没有恨我
狼 牙
风 暴风
对了 就把我家族姓给他吧
坦派斯特 坦派斯特之牙 暴风之牙
岚牙
岚牙挺不错的
好了 你就叫岚牙
岚牙
很高兴 他很高兴
身体怎么回事
眼前都是黑的
请振作
告知 因体内的魔素低于一定比例
进入睡眠状态
预计是三天后能完全恢复
为什么魔素使用过度？
虽然不能行动 不能说话 也不能感知到身边的情况
不过我还有明确的意识
就是因为阁下一次性赐予那么多名字才会这样…
看来给魔物起名是会消耗魔素的
所以利格鲁德才会那么担心我
这是魔物之间的常识吗
他倒是直接告诉我啊
然后三天后
完全复活
利姆露大人 早上好
看来您完全恢复了
谁啊
我现在就去叫利格鲁德村长
好的
村里面有那么漂亮女孩吗
利姆露大人 您醒了吗
利格鲁德 刚才的女性是…
你是谁
我是利格鲁德
这三天期间到底发生了什么
因为您赐予了我名字
就因为这样
入错成为了持名魔物
就意味着成为更高低的魔物 会带来进化
原来如此
所以只是起个名字你们都能那么开心吗
难怪我的魔素都被偷偷吸走了
吾主 我打从心底为您的恢复感到高兴
那个角和额头的星星 你是岚牙吧
是的
利格鲁德
利格鲁
哥布塔
你倒是没什么改变
话说这已经不是进化 是另外一种魔物了吧
雄性哥布林进化成捣蛋哥布林
雌性哥布林则进化为哥布林娜
岚牙
我应该只给你起名字而已
为什么你的一族都进化了
吾主 我们牙狼族「个即是全」
所有的同胞都是联系着
因此我的名字就变为了种族名
作为共通的名字让整个种族都进化了吗
我们已经不是牙狼族了
是「岚牙狼族」
岚牙狼族…
真是太好了
吾主
你给我考虑一下别人的情况
真是非常抱歉
连体型都能改变吗 真是方便啊
进化虽然是好事
但问题是哥布林和狼的衣食住要怎么办
吾主
好了 刚才你们花了5分钟才安静下来
这个梗居然没人听懂
利姆露大人 刚刚的那番话是什么意思
不用在意
正如大家所见 我们已经变为了大家庭
因此为了避免一些问题 我想制定下一些规矩
规矩？
规矩有三条
希望你们最少能遵守这三条规矩
第一 不袭击人类
第二 同伴间不内讧
第三 不鄙视其他种族
就这三条
提问
请说 利格鲁
为什么不能袭击人类？
利格鲁
没关系
理由很简单
我很喜欢人类 就这样
原来如此 我知道了
已经知道了？
真的吗
因为人类是群居生活的
如果袭击人类 会有大量人类袭来的可能
如果他们倾巢而出的话 我们应该无法应对
而且维持良好关系会有很多好处
还有其他问题吗
我有
哥布塔
为何不能鄙视其他种族
你们经过进化后变强了 对吧
我是不想你们太得意忘形 在弱小的种族面前装模作样
别以为自己变了不起了
要是哪天对方变强后回来复仇的话就不好了
我明白了
大概就是这样 请大家尽量遵守
是的
还有…
村长利格鲁德 我任命你为哥布林领主
是哥布林的首领
首领！？
要好好治理村庄
收到 在下利格鲁德起誓 一定会完成您的任务
嗯 交给你了
老实说 我只是嫌麻烦才把事情交给他
没想到居然会如此感动
我给哥布林们分配了职位
有巡视村庄周边的队伍
有收集食物的队伍
这两个队伍并没有什么问题
问题是…
建造房屋的队伍和制作缝制的队伍
是衣食住中的衣和住的问题
这不能称作是房子
虽然我也只是业余木工的水平
但是好歹也在建筑公司上班 所以好坏还是知道的
这个…
即使不在建筑公司上班也能看出来吧
实在惭愧了
非常抱歉
关于衣服的方面
露出的部分是不是有点多呢
我并不是说那样不行
毕竟我们这里没人懂技术
自己做不了的话 不能外包作业吗
这样的话 我们至今也和很多人交易过
包括衣服的问题
那些都是手巧的人物 应该知道怎么建房子
这样下去也无从下手 就去见见他们吧
都是些什么人
是德瓦岗的矮人族
矮人 那个著名的锻造达人吗
看来我只好去一趟了
我要去一趟德瓦岗
利格鲁德 我不在的时候事情就交给你了
是 请放心交给我吧
那么 我出发了
请您路上小心
路上小心
要早去早回
就这样 我为了见矮人而离开了村庄
听说德瓦岗是个相当大的城市 还有着国王存在
有点…
不对 是相当期待
どうして　希望を持つひとだけ
为什么只是心怀希望的人才会这样
心に　絶望を知るのだろう
能深刻体会绝望的悲疼
どうして　勇気を持つひとだけ
为什么只是满怀勇气的人才会这样
名誉の果てに　傷を負うのだろう
能毫无怨言背负名誉的伤痕
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
那些悲惨的过去 不能一直逃避
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
为那新一天的黎明 冠以梦想之名
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
即使是扭曲不全漆黑的夜晚 也依稀能看到点点星光
空が泣いているよ
那是天空的泪滴
世界の果て　なんて　知らないけれど
虽然无法触及世界的尽头
この手が届く場所は　守りたくて
但是这双手能触及之地就是我该保护的地方
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
终于找到让我战斗的理由
許しあうことの　答えになる　僕らは
那将是我们相互谅解的答案
負けちゃいけない
绝不能倒地认输
下集 在矮人的王国中