静的遗憾 牵挂…
静托付给利姆露的是把不完全状态召唤来的孩子们
孩子们仍末成熟的身体无法控制体内庞大的魔素能量
这股能量很快就会失控 毁灭孩子们的身体
迎来死亡的命运
利姆露推测静也是在同样年幼的年龄被召唤来的
却活下来是因为寄宿在体内的伊芙利特把能量控制好了
为了拯救孩子们 决定让上位精灵寄宿在他们身上
静 我一定会救他们的
雨上がりの空 星を数えた夜に
雨过天晴的苍穹 细数繁星的夜晚
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
摇摇欲坠的露珠 映照出动荡的世界
あらゆる命が アンビバレンスを抱えて
世界上的性命 都抱有各自的烦恼和矛盾
流れる日々の中で 瞬く
在转逝而去的日子里 感觉时间过得更快
儚く散る花も 吹き荒れる風も
无论凋谢虚幻花朵 还是强风吹拂
過ぎ行く今の証
都是自己存在过的证据
刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
那些浮生若梦的存在 一首代表一切传达的歌曲
自由の果てへ駆り立てるだろう
奋力地奔向自由的彼端
「生き抜け」と
大声说出「努力活下去!」
We will find the way
誰もが等しく希望という種を持った メグルモノ
所有人都平在一心追求 名为希望的种子
始まりと終わりは 奇跡のもとに
伊始和终焉都将化为奇迹
手を取り合い また 時は巡る
携手共进 时光会再次轮回
这里就是入口吗
「精灵之家」就在这深处
做好觉悟了吗
说不定进去后就出不来了
那当然
是的
没事的
人家才不害怕
岚牙 如果有什么情况大家就拜托你了
吾主的学生就是我的学生
我会拼上性命保护好他们的
嗯
走了
没有分岔路呢
就这种程度吗 迷宫也没什么了不起的
但…但是感觉有点奇怪
一定不能走散
好…好的
虽然看起来只有一条路 不过到处都有让人迷路的陷阱
或许靠人类的感觉 完全是进退两难
幸好我脑子里有地图
这是什么声音
从哪里传来的
就像是直接在脑海里回荡
强力的念话？
不对 是心灵感应吗
客人们 真是无聊
给我更加畏惧 更加擅抖吧
不错不错 不再畏惧点就太无聊了
是住在这里的精灵吗 我们找上位精灵有点事
希望别妨碍我们 能麻烦带路吗
这句话真有意思
没问题 我就告诉你
还真干脆
但是 在那之前
在那之前？
老师 你看
看来是邀请我们
也只能过去了
怎么是死路
不要着急 不要着急
「迷宫创造」
怎么样 很厉害吧
好厉害
好了 试炼的时间到了
不管是游戏还是动画 可疑的魔物的眼睛都是发出红光的
所谓的试炼是打倒这家伙吗
答对了 就是这样
才这样 真简单
让我去吧
不 你保护好他们
如果我有什么不测 就马上带他们逃走
是
老师
没事的 老师很厉害
要一个人挑战吗 自大可是很危险的
大贤者 解析鉴定
解明 该魔像全身都是用魔钢制造的
不好 这家伙魔素量不是一般的高
可是比之前的天空龙还强
该怎么办
看起来还很重的样子
我说 杀意满满啊
这哪里算是试炼了
没错 太大意的话可是会死人的
能赢吗 能赢吗
好像被小看了
动作是很快 不过很轻松就能避开
要考虑的就是怎么打倒它
因为是金属 所以「黑雷」应该没用
电流会被导入地下
用剑似乎也砍不进
要用那招吗
老师
没事 放心交给我吧
我说
趁现在道歉的话 我还能放过你
不道歉的话我会毁掉它 这样可以吗
有意思
可以 当然可以
你就试试看吧
「操丝妖缚阵」
我的元素巨像居然…
要告别的话 就趁现在了
什…什么
「黑炎狱」
好…好厉害
虽然没什么大不了
不过好厉害
骗人的吧
怎么可能
居然只用了一击就…
大概就这样吧
老师好厉害
果然和静老师一样厉害
这是理所当然的
为什么爱丽丝要争强
好了
如果不想被火葬的话就赶紧出来
你躲在什么地方 我可是一清二楚的
是
小的马上来
虽然很羞耻 不过小人回应您的呼叫前来了
妖精？
好可爱
你是？
我正是伟大的…
咬到舌头了
好痛的样子
是因为一直在用心灵感应 很久没说话了
没事吧
没事 没事
我正是伟大的十大魔王之一
迷宫妖精 菈米莉丝
魔王？
你们太嚣张了 还不给我跪…
你干什么
手刀？
不是问你这个
为什么说是魔王
要撒谎也找个好点的
你这种小鬼怎么可能是魔王
不许叫我小鬼 没礼貌的家伙
除了魔王 我看起来像什么
笨小孩
你才是笨小孩
小呆瓜？
没错 人家就是小呆瓜
能不能说点好听的吗
我倒是有个魔王的朋友叫米莉姆
你实在太弱了 根本无法相提比论
笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋
你就是笨蛋
跟你说 米莉姆是被称为不讲理的魔王
所有的事情都能用力量解决
居然用那种不讲理的化身和怜悯的我比较 真是太失礼了
这点不能好好理解的话 我会很困扰的
很困扰
非 常 困 扰
这家伙真吵
你是不是也有点奇怪
你是什么人 为什么能用那种荒唐的招式
可别太勉强自己
你真的认识米莉姆吗
最近称为朋友了
等等 难道你就是朱拉大森林的那只史莱姆新盟主吗
是啊 真亏你能知道
果然是这样
老师
史莱姆是？
史…老师是
史莱姆？
就是这样
好可爱
不好意思 吓到你们了
好厉害
明明是史莱姆却那么厉害
并没什么了不起的
什么都行 不愧是老师
详细情况下次再告诉你们
等等 是不是把我忘记了
抱歉抱歉 话说你是怎么知道我的
米莉姆时隔很久过来 向我炫耀她交到知已了
那时我还笑了 谁知道居然是真的
既然米莉姆来过 那她就真是魔王吗
这种怀疑的眼神是怎么回事
我就是魔王 不要怀疑
被看出我在怀疑被她吗
好吃
嗯 很好吃
真能吃 这么大的量装到哪里去了
我原本就没打算杀害或让你们受伤
真的吗
真的
本来想吓吓你们取乐
然后我再帅气登场 最后得到你们的尊敬
什么啊
自导自演那
可是你居然把元素巨像破坏了
那可是我把捡来的玩具好不容易才拼造出来的
也没办法 那时觉得不干掉的话就会被干掉
再说了 它的性能非常强大
那是让地精灵控制重量 水精灵活动关节
火精灵产生动力 风精灵就调整温度
可是集元素的大成
明明是集合了精灵工学的精髓制造出来的
精灵工学？
难道是…
急着立功的培斯塔的其中一个计划 魔装兵计划
彻底失败了
是矮人和精灵原计划在德瓦岗共同开发的魔装兵吗
没错 真亏你会知道
那个计划没有做出「精灵魔导」核这个心脏部位才会失败了
再说 如果用普通的钢材是无法承受精灵的力量
他们丢掉失控毁坏的外壳 而我就捡回来修好了
难道我是天才 很厉害吧
是不是很厉害
吵死了
不过确实很厉害
连培斯塔他们都失败的研究 居然以自己的方式完成了
看起来虽然像个笨蛋小孩
这个叫菈米莉丝的魔王或许很厉害
好 我知道你很厉害
我相信你的力量 我想拜托你一件事
拜托我？ 为什么我要听你的话
我听 小人觉得应该要听一下
坦率是件好事
当然我不会让你白干的
如果你愿意帮忙 我就给你做个新的魔像
赶快说
我把孩子们的情况全都说出来了
为了控制体内的能量 想让上位精灵寄宿在他们身上
所以才会来「精灵之家」
原来如此 大家都很辛苦呢
对吧 所以我想让你帮忙引荐一下精灵女王
我没说过吗 就是我
什么
所以说我就是精灵女王
现在不是开玩笑…
才不是玩笑 是真的
我说 为什么你是魔王兼职精灵女王啊
又错了 反过来了
反了？
是精灵女王堕落成魔王了
哪有会说自己堕落的吗
人家就是堕落了
堕落可是很简单的
对了 那家伙也是堕落的
那家伙？
雷昂
那家伙好像在调查什么
就召唤出悠久的上位精灵 并定下契约
真吓我一跳
然后就没办法了 身为精灵女王的我就承认他是勇者
并将精灵的加护赐给了他
等等 为什么当是勇者的他会变成魔王了
我不是说堕落了吗
或许是在模仿我
堕落就能变成魔王了吗
虽然我能一拳就打趴他
小意思 一拳一拳
是骗人的
话说 这个世界的勇者能当魔王吗
对了 雷昂好像说过一些乱来的话
让我从异世界召唤特定的人物
特定的？
他真是笨蛋 怎么可能做到
那时他都快要哭了
不对 他是哭了
没错 说是哭了也不为过
明明是个爱哭鬼却那么嚣张 真是笨蛋
看我一拳打趴他 一拳
虽然不太明白
可能魔王雷昂比我想象中还要棘手
话说 她没关系吗
在背后说人家坏话被知道的话 不怕被消灭吗
要是我的话 有信心能轻松消灭她
等等 你刚才是不是在想什么非常失礼的事
不 完全没有
那么你能带我们去「精灵之家」吗
我在身为魔王的同时 也是神圣的引路人
是迷宫妖精 同时也是精灵女王
就像我赐予雷昂的那样
我还负责把精灵的加护赐予勇者
所以你就放心吧 我很公平
本人正是维护世界平衡的守护者
没问题 我就协助你召唤吧
尽量召唤出厉害的精灵吧
托蕾妮
那些孩子过得还不错啊
她们以前是很可爱的小精灵
等等 托蕾妮说和现在的精灵女王没有联系…
我就算是死后重生也会保留前世的记忆
她们应该不知道吧
在很久之前走散了 就没见过了
下次让她们过来玩吧
知道了
真期待
这里就是…
迷宫最深处「精灵之家」
跟维尔德拉的洞穴很像 充斥着自然能量
上位精灵就在这里吗
虽然是有 不过上位精灵拥有自己的意识
要看心情会不会回应召唤
要是不来会怎么办
那就集合能量创造出新的上位精灵
创造？
也就是说 如果不回应召唤就创造新的精灵就好了
没错
有点困难 适应性也是一个问题
即使如此也只能做了
我拥有特化了「统合」与「分离」的独有技能「变异者」
魔王雷昂能够做到 我不可能做不到
大家
嗯
没事的
老师
肯…肯定不会有事的
我会努力的
没错
就是这种气势
好了
剑也
良太
盖鲁
爱丽丝
库洛艾
要上了
是的
静 你有在什么地方看着吗
静的意志
就让我来完成吧
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
我一定会相信你所相信的我
物語が今始まった 名前を宿して
现在故事已经有了自己的名字 并拉开了帷幕
偶然だとか運命とかどっちでもいいでしょ？
这是偶然还命中注定 其实都无所谓
今ここにあるもの　その中で
我们所追求的东西就在这里面
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
因为一个小小的契机 未来也跟着一起改变
空も風も大地も味方にして
让天空 风儿和大地都成为伙伴
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
不管什么时候 你都相信我总会有办法
私も信じていられるよ チカラを宿して
我也掌握好这份力量 相信自己的可能性
守るべき世界の淵で何度でも立ち上がれ
在本应的世界的深渊中 一次再一次地起来
両の手で 持てぬならきみに預けるよ
如果我双手无法承受 到时候就交给你吧
守りたい笑顔のために震えても前を向け
为了我想要保护的笑容 即使颤抖不停也要继续前进
共に見たい景色があるよ 一緒にゆこう
我们有着想一起欣赏的景色 一起前进吧
下集 被拯救的灵魂