まだ誰も知らない想象を超えていく
超越那些仍未被人们知晓的幻想物语
名も無い人生を開け
开启无名史莱姆生的新篇章
見上げた空に広がる明日
头上的天空接连真明日的希望
What's the name? 曖昧な日々に惑う
What’s the name? 一直忙碌在平庸的生活
立ちすくむような遥かな夢も
即使是无法实现遥不可及的梦想
絶望も食らいつくして
也让我连同绝望一同捕食掉
願いの形　刻み込む声
愿望的形态刻印在声音中
もっ ともっと 強く Fly High!
一起变得越来越强大吧 Fly High!
まだ誰も知らない想像の向こうで
那些仍未比人们知晓的幻想物语的另一页
ジリジリと芽生えた衝動的な skill to stay alive
在胸口逐渐萌生的冲动 skill to stay alive
今感じる全てが現実なら いつか証になるだろう
倘若现在感觉到的一切都是现实 总有一天会成为你成就的证明
一つ一つ 人生を名付けに行こう
一个接一个 在你的史莱姆生点缀繁星
To the east, To the west, To the high
Stand up to the period!
さぁ 行こう!
来一起一往无前吧
大鬼族的袭击
利姆露等人的村庄建设正稳步地进行着
凯金
和矮人三兄弟葛洛姆 多尔德 米鲁德
分布负责衣着 道具制作和房屋建设
利格鲁德手下的哥布林领主也能管理各自的村庄
顺利 顺利
即使我不命令 他们也能自己完成任务
我也能乐得轻松
而且我还有重要的事必须要完成
好 没人
修理完毕
静 我会好好珍惜你的遗物
好了
变身
可以迅速地完成拟态
人类的身体 真是太好了
视觉…
听觉
嗯 话说还是史莱姆的时候 视觉和听觉更加敏锐
是多亏魔力感知的力量吗
接下来是…
大贤者 之前把伊芙利特捕食了 我能使用分身吗
解明包含分身在内的伊芙利特的技能已经解析完毕
很好 那我马上试试
分身
原来如此 很像静
和我前世的样子完全不一样
这是多么出色的美少…年？女？
都变成人类 当然得确认一下性别了
虽然我隐约知道答案了
不过我并没有用自己的双眼确认过
我的定海神针没有复活啊
而且还是中性
不 这是没有性别
是无性
既然是史莱姆 肯定没有性别了
对了 刚刚我变成人形时好像没有黑雾呢
解明 当变成的拟态大于本体时
不足的部分将由消耗的魔素形成的黑雾来补足
那么也就是能变成大人的样子吗
好
能变得更有男子气概的吗
还挺帅的
那么接下来是苗条淑女型的
停下等等 回来
不好 变成成年女性后太像静了 让我有种背德感
以上就是报告的内容
没问题 辛苦了
还有…
请问您今天也不需要进食吗
不用 反正史莱姆的身体也尝不出味…
利格鲁德
是的
从今天起我也和你们一起吃饭
什么
那么今晚要开宴席吗
嗯 麻烦了
是
对了 好不容易变成人类的拟态
我要吃尽所有的美食
要吃什么呢
吃肉吗 肯定是肉吧
既然如此 我还想吃米饭
这个世界有稻谷吗 下次找找看吧
如果有的话 就要开耕种田
利姆露大人
食物的准备辛苦了
感谢您的慰劳
我们正准备去森林
今晚开宴席 麻烦你们弄一些美味的猎物
利姆露大人今天也会一起吃吗
没错 毕竟这副身体是有味觉的
要是多吃一点 胸部也会变大吗
非常抱歉 我会好好教育哥布塔的
还有我会为您准备最棒的牛鹿
麻烦你了
请交给我
最近有很多魔兽从森林深处过来
所以猎物非常丰富
是发生了什么事吗
不 魔兽是会因为环境的变化而移居的
所以应该没什么大问题
吾主 您叫我吗
岚牙 你和利格鲁他们一起去森林
应该没什么问题 不过万一有什么就麻烦你了
了解了 请交给我吧
利格鲁 不用客气 尽管带我去吧
岚牙 非常帅
如果不是这个模样的话 就更帅气了
我来到了曾经封印维尔德拉的洞穴
我想要确认从静那里继承的独有技能「异变者」的效果
在不会给人添麻烦的地方
「异变者」这个技能先不管字面上给人什么印象
这是包含着她的遗望的重要能力
这个能力就是 统合与分离
是统合各种技能 让其进化成新的技能
也就是说可以不断获得新技能
其中一个就是…
这是什么 太毛骨悚然了
EX技能 黑炎
这招也需要分场合使用了
不过…
我真的需要感谢静
这个面具有抑制魔力的效果吧
我试试
怎么样
解明 外泄的微量妖力彻底消失了
此状态应该会被当做人类
好 对外就用这个样子吧
真合适
是
好冷淡
利姆露大人
是个体名岚牙的意识传达
从声音判断应该是求救请求
死了 要死了
怎么了
被砍了 非常痛
冷静一点 伤口并不深
要死了
你们是何方神圣
这不是利姆露大人吗
您是担心我们而赶过来的吗
嗯 没错
不过你看那么精神 应该不需要回复药了
等等 我需要
我不应该开玩笑的
得救了
岚牙
吾主 非常抱歉
明明有我在 还发生了这种事
利格鲁 回来
利姆露大人 非常抱歉
放心吧 剩下就交给我了 放心休息吧
非常感谢
岚牙 怎么他们都倒下了
是被施加魔法后昏睡过去了
是那个粉色头发家伙的魔法
魔法吗
看来对手挺棘手的
实在无言以对 没想到会遇到大鬼族
大鬼族？
游戏和电影的形象应该是这样
但是却完全不一样呢
好像还穿着铠甲
话说那不管怎么看都是日本刀吧
6个大鬼族吗
你们几个
虽然不清楚情况 不过好像我的同伴给你们添麻烦了
有兴趣和我谈一下吗
实力差距非常明显 但是哥布塔和利格鲁却没有致命伤
警卫队的家伙也几乎无伤的情况被放倒了
是有什么苦衷吗
这里就让我成熟应对…
邪恶的魔人 现出你的原型
等等 你说我是什么？
一般人类是无法使唤魔物的
即使进行了伪装并隐藏了妖气 但也休想欺骗我
现出你的原型吧
幕后黑手居然送上门来 正合我意
我的原型明明是令人怜惘的史莱姆
我跟你们说…
我不想听的戏言 那个面具已经证明了一切
面具？
等等 你们是不是搞错了
这是某人的遗物…
就用你的头颅来补偿我同胞亿分之一的怨恨吧
邪恶的猪的同党
该怎么办
即使你问我…
你去应付那个桃色头发的
收到
绝对不能杀死对方
是的
感觉有什么内情
只要妨碍她就好了 其他的就交给我吧
可是这样您就要对付5个大鬼族
没问题 我不会输的
不愧是吾主 我明白了
真是被小瞧了
这是勇气 还是鲁莽呢
对你的胆量表示敬意 并接受你的挑衅
可别后悔了
你给我睡一会吧
抱歉啦 我用魔力感知全看穿了
好大
我说的看穿可不是那种意思 请你别误会了
你快要摔倒了 小姐
开玩笑的
不愧是利姆露大人
居然如此轻易就…
好了 接下来是…
你们要怎么办
邪恶蜈蚣的「麻痹吐息」
黑蜘蛛的「粘丝·钢丝」
甲壳蜥蜴的「全身装甲」
那家伙或许还拥有其他魔物的技能
少主 请小心
那个老爷爷一看就看穿我捕食的魔物和获得的技能
不能在他面前展示太多技能啊
要不一起收手吧 能不能听听我的解释呢
闭嘴 邪恶的魔人
那个 所以说…
你确实很强
不过这下我更加确信了
确信？
你果然是那些家伙的同党
那些家伙？
区区猪头族不可能打败我们大鬼族
猪头族？
你从刚才就在说什么…
闭嘴 这些都是你们这些魔人搞的鬼
魔人？
别装傻
等等 那是误会…
我也老了 还以为能砍下你的头
不是吧
利姆露大人
手臂…
吾主
我没事 不要大意
躲过了魔力感知 还轻易砍穿多重结界和全身装甲吗
下次可不会失手了
看来是鲁莽呢
即使失去右臂也没失去理智 这种胆量倒是值得赞许
妄想以一敌五 这份傲慢就是你的败因
你去冥府慢慢后悔吧
不过是砍断一根手臂 就以为赢了我吗
怪…怪物
鬼王的妖炎
少主
成功了…吗
真是遗憾 火焰对我无效
但是我确实小瞧你们了
让我稍微认真一点吧
多么强大的妖气
看好了
那是…
那个火焰并不是利用周围魔素发动的妖术
那完全是以他个人力量释放的火焰
火焰的大小就是其力量的强弱
就让你们看看更加有趣的东西吧
这就是我真正的力量
这招式还是继续封印吧
怎么样 还要继续吗
很好 害怕了
拜托了 就这样认输吧
少主请你带公主逃走 这里就由我…
闭嘴 老爷子
真是惊人
虽然可悲 但是我们的力量远不及你
但我也是有骄傲的
作为从小就被培养成强大的大鬼族的下任首领
不能为含恨而死的同胞报仇雪恨 还算什么首领
即使难以为敌 也要展现志气拼死一搏
少主 也让我一起吧
来这一手吗
不好 完全起反效果了
请等等 兄长
这个大人可能不是我们的敌人
让开
不让
为什么
他不是和袭击我们村庄的家伙一样 都是带着面具的魔人吗
你也说过吧
是的…但是 请冷静思考一下
拥有如此强大的力量的魔人
会使用卑鄙的手段指使猪来袭击我们的村庄也太奇怪了
他有那种力量 完全可以自己一个把我们赶尽杀绝
嗯嗯
这位大人确实异常强大
但是恐怕和袭击我们村庄的家伙无关
嗯
现在愿意冷静交谈了吗
这个不用了吧
你是何方神圣
我吗 我只是一只史莱姆
史莱姆？
没错 名叫利姆露的史莱姆
真的是…
顺便一提这个面具是某人的遗物
可以让你们确认一下
跟袭击你们村庄的家伙带的是不是一样
虽然很像
这个面具似乎有着魔法抗性的力量
可是当时的魔人并没有隐藏妖气
那么…
非常抱歉
看来是我操之过急 弄错了
请接受我的谢罪
嗯 这件事就这样吧
真是的 我还担心会怎样
也不好站在这里说话 先回村子吧
你们也一起来吧
可以吗
嗯 我还有很多事情想问
我们伤害了你的同伴
这样的话 我也一样
反正没有伤亡 就算了吧
非常抱歉
而且我们今天要开宴席 人多比较开心吧
于是莫名的争斗就这样结束了
大鬼族的公主解除了昏睡魔法 哥布林们也清醒了
利姆露也用回复药给大鬼族疗伤
于是他们就一起前往利姆露的村庄
对了 你们叫什么名字
不 我们没有名字
这样啊 一般情况都没有名字的
这样啊
どうして　希望を持つひとだけ
为什么只是心怀希望的人才会这样
心に　絶望を知るのだろう
能深刻体会绝望的悲疼
どうして　勇気を持つひとだけ
为什么只是满怀勇气的人才会这样
名誉の果てに　傷を負うのだろう
能毫无怨言背负名誉的伤痕
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
那些悲惨的过去 不能一直逃避
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
为那新一天的黎明 冠以梦想之名
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
即使是扭曲不全漆黑的夜晚 也依稀能看到点点星光
空が泣いているよ
那是天空的泪滴
世界の果て　なんて　知らないけれど
虽然无法触及世界的尽头
この手が届く場所は　守りたくて
但是这双手能触及之地就是我该保护的地方
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
终于找到让我战斗的理由
許しあうことの　答えになる　僕らは
那将是我们相互谅解的答案
負けちゃいけない
绝不能倒地认输
下集 猪头帝