猪头帝啊
让我来超度你吧
まだ誰も知らない想象を超えていく
超越那些仍未被人们知晓的幻想物语
名も無い人生を開け
开启无名史莱姆生的新篇章
見上げた空に広がる明日
头上的天空接连真明日的希望
What's the name? 曖昧な日々に惑う
What’s the name? 一直忙碌在平庸的生活
立ちすくむような遥かな夢も
即使是无法实现遥不可及的梦想
絶望も食らいつくして
也让我连同绝望一同捕食掉
願いの形　刻み込む声
愿望的形态刻印在声音中
もっ ともっと 強く Fly High!
一起变得越来越强大吧 Fly High!
まだ誰も知らない想像の向こうで
那些仍未比人们知晓的幻想物语的另一页
ジリジリと芽生えた衝動的な skill to stay alive
在胸口逐渐萌生的冲动 skill to stay alive
今感じる全てが現実なら いつか証になるだろう
倘若现在感觉到的一切都是现实 总有一天会成为你成就的证明
一つ一つ 人生を名付けに行こう
一个接一个 在你的史莱姆生点缀繁星
To the east, To the west, To the high
Stand up to the period!
さぁ 行こう!
来一起一往无前吧
吞噬一切之人
魔人吗
这是怎么回事
竟然敢扰乱我喀尔谬德大人的计划
喀尔谬德？
喀尔谬德是…
是给利格鲁德的长子赐名的家伙吧
是的
只差一点 能成为我扯线人偶的新魔王就能诞生了
新的？
魔王
没错 所以我才到处赐名 处处播种
为了让最强的棋子诞生
为此…
才会来…
我们的村庄吗
这不是喀尔谬德大人吗
那就是给戈毕尔大人赐名的…
为什么会在这里
难道是来帮我们的吗
一群废物
你也赶紧给我成为猪头帝的饲料吧
那个人在说什么
明明是个无能的废物 不管走到哪里都那么碍眼
快让猪头帝吃掉 增强他的力量吧
你可以为我而死 感到光荣
喀尔…
上吧 猪头帝
怎么了
进化成魔王是怎么回事
真是愚笨迟钝的家伙
你要进化成猪头魔王 然后支配这座朱拉大森林
这才是我和那位大人的期待
那位大人？
死猪头 你在发什么呆
没时间了
虽然严禁不给出手 不过也只能动手了
戈毕尔大人
请快逃吧
去死吧
大家
戈毕尔大人没事…
真是太好了
喀尔谬德大人
快变成猪头帝的养分 给我派上用场吧
让你们见识一下上位魔人的力量吧
去死吧
「死者之行进演舞」
喀尔谬德大人
我说 这就是你的全力吗
这种小招怎么打死人
你这混蛋
你…
你是…
接着
是回复药 给你的部下用吧
好的
振作点
你们为了我居然变成这样…
好了
这是什么
这家伙就是幕后黑手吗 没想到戈毕尔会被这种家伙骗到
不过我很中意戈毕尔
有这个理由就足够可以救他了
你这家伙居然对上位魔人做出…
混蛋 你居然对本大爷…
自称上位魔人还一副很了不起的样子 却没什么本事
明白了 让你成为我的同伴吧 我总有一天…
你这家伙死定了 那位大人不会原谅你的
详细告诉我那位大人的事情吧
是谁在幕后牵线
住手 别过来
猪头帝 快来救我
肚子饿了
可恶
猪头帝 快来救我
不 是盖鲁德
你的名字是盖鲁德
盖鲁德
你不久将会占领朱拉大森林 成为猪头魔王
如果你能早点进化成魔王的话…
这个废物 终于动手了吗
好好见识一下这家伙的力量吧
盖鲁德动手吧 让他们后悔与我作对…
喀尔谬德已经失去生命迹象
一看就知道
在进食…
已经确认到猪头帝 个体名「盖鲁德」的魔素增强
开始进化成魔王种
进化成功
个体名「盖鲁德」进化成猪头魔王
猪头魔王 魔王盖鲁德
不能放着不管吧
我是猪头魔王 要吞噬一切之物
名为盖鲁德 魔王盖鲁德
如果不现在处理掉这家伙的话 之后就会出现真正的灾难
紫苑
是 明白
你们
这里请交给我们
肮脏的猪头 居然还敢自称魔王
好好掂量一下自己吧
成功了
真是骇人的回复能力
「操丝妖缚阵」
红丸 动手
吃我一招
魔素用完了吗
实在太渐愧了
潜入我影子里吧
收到
什么
难道…
这就是疼痛吗
骗人吧
大王 请赐我与您生死与共的机会
嗯
自我再生与回复魔法吗
不够 还要更多
给我更多食物
利姆露大人
放心吧 交给我吧
我也有绝招的 虽然有点卑鄙
该你出场了 大贤者
身体就交给你吧 赶快把敌人击倒
明白 进入自动战斗模式
来看看 大贤者的本领吧
吞噬一切吧
「混沌喰」
好厉害 真不愧是大贤者
怎么可能
大王
我现在就把你吃掉
就这样把你吃掉吧
「炎化爆狱阵」 这样的话…
作战结束
不愧是大贤者 真完美
可是
发生紧急状态
果然获得了火焰抗性吗
我就知道会这样
马上重新演算
大贤者 换人
不用悲观 多亏了你 让我知道怎么打倒他了
所以 之后就交给我吧 搭档
看来火焰对我无效呢
是吗 或许被烧死的话会更加幸福
我承认你是我的敌人
现在开始会认真对待
可笑 难道你还想说刚才还没有认真吗
你已经束手无策了
就这样让我吃掉吧
在你吃掉我之前 我会把你吃掉的
我是史莱姆
什么
你这混蛋
吞噬别人可不是你的专项
来看看你是先把我吃掉
还是我先把你吃掉
先把对方吞噬殆尽就是胜者
你的「饥饿者」
和我的「捕食者」到底谁更强
赢的是「捕食者」
不
如果你是饥饿者 而我就是…
吞噬一切之物
肚子饿了吗
等一会吧
来 吃吧
多吃一点 要长大
大王 请住手吧
在这场大饥荒中 如果连你也失去的话
那我们猪头族就只剩下绝望了
前天出生的孩子 今天早上死去了
昨天出生的孩子也奄奄一息
可是我的身体不管怎么剥削也会再生
如果这不是绝望的话 那还能是什么
大王
我要进森林寻找食物
可是朱拉大森林是受暴风龙庇护之地
那个暴风龙已经被封印多年
我就去找她寻找一些恩惠
肚子饿了
什么都可以 我想吃东西
我赐予你名字和食物
你是？
喀尔谬德 你可以当我是父亲
那位大人教会了我
只要我成为猪头帝并不断吞噬下去
在「饥饿者」的支配下 同胞就不会死去
或许是成为邪恶计划的棋子 但我也只能赌一把
所以我要一直吃下去
哪怕你是无所不食的史莱姆 我也不能被你吃掉
在吞噬的方面我更胜一筹 你会输的
我吞噬了其他的魔物 也吃掉了喀尔谬德大人
就连同胞也吃掉了
可是同胞仍然非常饥饿
我不能输
这是弱肉强食的世界
你输了 所以你会死
我不能输 如果死掉的话同胞就会背上我的罪孽
我是罪有应得 所以没关系
为了不让大家饱受饥饿 我会承受世界上的饥饿
即便如此你也会死 不过放心吧
连同你的罪孽我都会一起吞噬掉
吞噬我的罪孽？
是啊 不只是你 连你同胞的罪孽也会一起吞噬掉
连我同胞的罪孽吗
你真是贪心
没错 我很贪心
强欲之人
吞噬我的罪孽之人
非常感谢你
我的饥饿现在已经…
被满足了
已确认 猪头魔王已经消失了
安息吧 盖鲁德
因为已经击败猪头帝 所以「饥饿者」也失效了
猪头族的入侵到此结束
大王…
您终于得到解放了
结束了
是
我们约好了 打倒猪头帝后你们就能自由
至今为止辛苦你们了
利姆露大人 我有一事相求
什么事
请您接受我们的忠诚
我们今后也会继续侍奉利姆露大人
可以吗
没有异议
能与您相遇 实在是我们的幸运
我是利姆露大人的秘书兼护卫 所以绝对不会离开您的
直到我们生命的尽头
嗯…
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
我一定会相信你所相信的我
物語が今始まった 名前を宿して
现在故事已经有了自己的名字 并拉开了帷幕
偶然だとか運命とかどっちでもいいでしょ？
这是偶然还命中注定 其实都无所谓
今ここにあるもの　その中で
我们所追求的东西就在这里面
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
因为一个小小的契机 未来也跟着一起改变
空も風も大地も味方にして
让天空 风儿和大地都成为伙伴
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
不管什么时候 你都相信我总会有办法
私も信じていられるよ チカラを宿して
我也掌握好这份力量 相信自己的可能性
守るべき世界の淵で何度でも立ち上がれ
在本应的世界的深渊中 一次再一次地起来
両の手で 持てぬならきみに預けるよ
如果我双手无法承受 到时候就交给你吧
守りたい笑顔のために震えても前を向け
为了我想要保护的笑容 即使颤抖不停也要继续前进
共に見たい景色があるよ 一緒にゆこう
我们有着想一起欣赏的景色 一起前进吧
下集 朱拉森林大同盟