大叔我叫赤林
是栗楠会的干部 多指教了
爸爸和爷爷没事吧
没有被平和岛静雄哥哥怎么样吧
我爱你 亲爱的
差不多也轮到我和你出场了 青崎老大
男人只是打架厉害
即使在那个世界也有他很强的传闻
而他也非常相信自己
实际上 男人仅是凭借着过人的腕力游走在黑暗世界
但在六年前 男人遭逢巨变
那场相遇改变了男人的人生
与名叫罪歌的怪物的相遇
有缘千里来相会
喂 那东西 你有带着吧
我们把钱都带来了 好不好
嗯嗯 放心吧 我带着呢
可是啊 现在那东西可是大受欢迎
弄到手可是费了一通功夫 你们也懂的对吧
所以啊 虽然价格没变
但今天只有这些量
这只有往常的一半啊…
那我们只要照往常…
照往常出一倍的价 就能给我们以前那么多量了吧
该怎么办 我们哪有那么多钱
别担心 别担心 我会给你们介绍个好地方去打工
不是叫人望风了么
是有人在望风才对
嗯
喂 快点给我啊
吵死了闭嘴
喂 谁在里面
干嘛啊 大叔
这间厕所可是清扫中哦
能快滚出去么
哎呀哎呀 大叔也想帮着一起来打扫打扫啊
说什么呢 大叔
门口的几个小哥拿的这袋子里装了不干净的东西
脏东西当然是要丢进厕所冲走才行咯
混蛋 把那个…
滚开
这样可不行
对女人要更温柔一些
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
你这混蛋
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
对了…
校对 猫酱 翻译 HATA  白大点 小雨 马姐 时间 克 后期 克
这家伙是…赤林！
对不起！
喂喂 小哥
哪有在厕所跪地的
我们不知道您是栗楠会的人 真的非常抱歉
这间店跟我们公司有业务合作
那啥 我就照例问一下
你们是跟谁打了招呼 可以在这散布那东西的
小哥你说说看
我们不知道这里是栗楠会的地盘 真的…
服了你们了 竟然不知道吗
在日本 这药可是违禁品哦
特别是有大叔我作为中间人的这间店
即使法律不限制这东西也禁止带入
对不起！对不起！
你该不会觉得道个歉叔叔我就能放你们一马了吧
那么你自己选吧 要走哪条道
是要做栗楠会送给警察的礼物呢
还是折了你们的双臂呢
要选哪个呢
对…对不起 饶…饶了我吧
敢纹身的家伙可不能做出这么丢脸的事情哟
那就对纹身师太不敬了
这…这是贴纸…
我们没有纹身
我们只是被人引诱 想赚点零花钱而已
我们只是按照上面说的…
头疼了啊
上面还有人的话 那就得好好听你说说了
辛苦您了
把这小哥带走吧 剩下的就交给风本吧
是
大叔对谈判拷问什么不是很懂
男人打从心底厌恶着这些药
「若是没有这些…」
男人无数次这样希望
赤林先生
少主希望您能在回去前去趟公司
我女儿似乎有话要跟你说
明天能来我家么
跟我？要说什么
我还想知道呢
赤林叔叔
哦 大小姐 长高了呢
因为都有两年没见过叔叔了
那么 听说你有事要找叔叔
什么事呢 叔叔做不做得到呢
去我房间吧
我希望能跟爸爸妈妈保密
好 好 知道了哦
嗯…那个…
怎么样能有一个强大的身手呢
呃…
你们说了什么
茜那丫头 还跟你说了「待会见」吧
啊 随便聊聊而已
可能是之前的事情有了什么感触
她说想要锻炼身体
刚好我有熟人在道场还是健身房来着
有教孩子的防身术
下午要把那地方介绍给她而已
那里可信吧
嗯 当然
昨天傍晚 那群卖药的小鬼你收拾掉了吧
那件事的话 已经交给风本处理了
据说他们只是大学生的社团活动
社团活动吗
我还以为是哪个组织在背后给他们撑腰呢
都是来良大学的学生
他们都有在颈部贴贴纸吧
同一种图案的纹身
貌似是一个叫「Heaven Slave」的社团标志
药贩子只和他们通过手机联系
而且定期更改号码 估计手机是虚拟的
风间说会拿着号码咨询下业内人士
但是也不一定能够揪住核心成员
这时代真令人讨厌
普通的小鬼通过网络之类的竟然插手我们这边的工作
您说的没错
话说 你听过Dollars吗
那是什么啊
据说是受那个Dollars之类的影响而创立的
网上那些危险的药贩子也是
你们要如何和他们了断 我们粟楠会都不会插手
但是 也请不要插手我们组的事情
如果把除他之外的人卷进来
就请做好相应的觉悟吧
还是那件事吗 组长
嗯
真是让人惊讶啊 那群残党还在盯着他
据说之前出狱的人又聚在了一起
又成立了一个属于他们的新组织
真是不长记性
也是没办法的事
他们还在怀疑吧 是不是赤林杀了他们的组长
对那个男人来说 这个夜晚和往日本该没什么不同
某店的店主因为债务的原因很莽撞的和组织扯上了关系
假装成强盗想给店主点教训
这对男人来说和往日的工作毫无差别
本应如此
是来向我索命的枪弹吗
如果以为拿着日本刀就能取我性命 也太高看自己了
砍人魔
你到底是什么东西
可恶
5年都过去了果然还是卖不出去呀
赤林先生
哦 杏里呀
长大了呀 有两年不见了吧
嗯 好久不见了
您怎么在这里
只是碰巧路过罢了
那个 那段时间真是承蒙您的关照
你每次见我都这么说
真的不需要在意的
老板娘 杏里的妈妈也曾给了我很多照顾
但是 如果那时候没有赤林先生的帮助
我不知道会变成什么样子
那个 关于杏里学校流行的话题
有一件事想问问你
嗯 好的 但我对流行的事情也不怎么了解
没关系 知道多少说多少就行 那个…
你知道Dollars吗
你知道什么吗
不 只是听到朋友聊过 知道的并不清楚
是吗 据说他们挺危险的 千万不要去接近他们哦
嗯
如果有什么麻烦事 随时都可以跟叔叔…
这不是园原吗
矢雾同学
咦 找美香谈的事情结束了吗
那叔叔先走了哦
好的 谢谢您
我爱你 我爱你 我爱你 ……
爱是
喜欢刚毅的人
宛如颤抖般的柔软的沙沙作响
毫无章法的纠缠在一起 纠缠着
给我闭嘴
好羡慕 死也是一种爱的表现形式
性欲也是爱的完美呈现
闭嘴
不可以强求爱的定义
那是对心灵的侮辱
爱不需要定义
只要有这一句话足矣
闭嘴
我说闭嘴啊 右眼
你好厉害啊
像你这样逃脱这孩子的人我还是第一次见到
好像连罪歌都被吓得躲了进去
像是被甩了一样很受打击呢
太好了 还以为没人能阻止我呢
你能…了结了我吗
不 抱歉 我完全听不懂你在说什么
但是 我有句话想对你说
我让那嘈杂的声音停止了 仅此而已
我生来还是第一次觉得女人很美
我想紧紧的抱着你
我爱上你了
谢谢
竟然喜欢上了变成这个样子的我
对不起 我已经结婚了
并且深爱着我的丈夫和女儿
无法回应你的感情了
是吗 那太遗憾了
我能知道你的名字吗
放心 不是要对你的家人怎样
我叫园原沙也香
这也许就是命运吧
你救了自己的老公啊
不 没什么
你做事是不是有点太过奔放了
你是指什么
五年前的亡灵 听说要来杀你了呢
现在在做什么呢？
无题 Name天国man 4/27 16:42 [回信]
我正在寻找这位曾经的恩人，
但是不知道他现在身在何处！
有人见过的话请告诉我！
Dollars真的是太方便了
无题 Name恶鬼 4/27 18:02 [回信]
这个人的话，在下面链接的地图所示的废旧大楼里
留宿哦
我还想说哪里都不见人
没想到在这种地方当流浪汉啊
把那个大叔干掉真的可以拿到20万吗
还不只是这样 还能优先拿到那些货呢
但是不是听说那家伙超级强吗
担心什么 我们有这家伙呢
你还真敢厚着脸皮出现在这里啊 赤林
哪里 毕竟是以前照顾过我的前辈们的传召嘛
怎么可以不来呢
一脸奸笑 你以前可不是这个样子的吧
难道那时候你是老虎扮猫吗
我也经历了不少事呢
话说回来 我是想和你单独交谈的
但好像还有不少似曾相识的人在这里 难道是我的错觉吗
是啊 有事要说的只有我而已
但是其他人会做出什么事来我就不能保证了
说来 大楼的附近一辆车都没有停
难道你们是走着来的吗
我们怕你胆子比较小 所以停在比较远的地方了
那还真是多谢你们挂心了
毕竟停了很多车的话 那些人可能就会害怕得逃走了呢
那些人？
我也正好和你们想的一样呢
话可以两个人谈
但是打架还来单挑什么的 又不是什么大英雄
少废话 我们已经和粟楠会通过气了
没人提过粟楠会吧
你果然还勾搭了其他的组织吗
喂 去看看外面的情况
是
外面 外面有几个人在
可恶
他中枪了 对方居然有手枪
杀了他们
是
你算计我
杀了老爸的果然是你吗 赤林
我可没有杀组长
但是…
哟 赤林
园原堂的事已经不用担心了哦
什么？
那对夫妇已经死了
所以我们什么事都不用做就可以拿到那片土地了
真是的 砍人魔还真是有各种各样的啊
不过 不管怎么说那家子也已经完了
我啊 让那个店主稍微了解了一下药的味道
组长自满地说着
他让店主 也就是杏里的父亲
为了骗保而杀人
失常了的店主 甚至想要对自己的女儿下毒手
是吧 很蠢吧
自己下杀手的话 怎么可能拿得到保险金嘛
还有啊 那个小女孩说不定长大了能成为大美人呢
伪造个借款证明之类的话 也许还能拿那个小女孩赚一笔呢
不 在此之前让我先尝个鲜好像也不错
你小子是谁 哪个组的人
是你让姐姐…
是你给姐姐吃了药…
什么嘛 你是之前那个女人的弟弟吗
都因为你 姐姐她…
她最后靠着药享受了极乐之境吧
我都还想让你感谢我呢
她已经…再也站不起来了
赤林 该你出场了
赤林 赤林
你那是什么眼…
你快走吧
你要是被抓的话 还有谁能照顾你姐姐
运气好的话 这件事会被当成是砍人魔做的
快走吧
谢…谢谢你
男人在心里低语道
谁要你道谢了
憎恨我吧 恨我让你成为了杀人犯
父亲 你一早就知道事情会发展成这样吗
我看也就是料到了一半的样子吧
看来好像也有人想找赤林的麻烦呢
是不是有人告诉他 他被谁盯上了吧
不然的话 这么麻烦的方法想他也用不出来吧
哎呀 小孩子就有个小孩子的样子
不要玩这种危险的玩具 乖乖在家里玩玩游戏吧
最近的小孩子真的是昼夜不分了啊
可能的话 真希望能不让杏里小姐和茜大小姐卷进是非里来
至少能让昼夜分明一些就好了啊
不过如果小姐们喜欢晚上的话
叔叔们也没有理由去阻止她们就是了
你问平和岛静雄怎么了？
Dollars
粟楠会
我是为何会与静雄前辈一同行动的
那个女人是怎么回事啊
下集 谣言只能传一时