要不然直接帮你们在Dollars的网站上办退会手续怎么样啊
跟踪狂是Dollars的人?
貌似监视摄像头拍到过遮住脸的可疑男子
明天我要回池袋
我从小就想将一切毁灭殆尽
喂…喂…
好事多磨
少女曾经做过一场梦
是亲手将幻象实体化的一场梦
谁都不知道  梦里饱含她对外婆不可思议的憧憬之情
圣边琉璃出生在关东深山里的一个小镇里
外公和父亲双双投资失败
由于原因不明的一场大火导致房子全被烧毁
母亲下落不明
之后父亲也不知踪影
圣边出生在母亲家
父亲和外公都是入赘女婿
外婆自打琉璃懂事起就不在了
也不知道她是离婚了还是天人永别了
不管问谁 都得不到一个准确的答案
甚至家里连外婆的照片都没有
但即便如此 也有人说外公仍然深爱着外婆
你长得真像你外婆
说她是个温柔爱笑的人
那样的人为什么会在小镇里被人如此称呼呢
我们都知道哦 你外婆是个怪物
你也是个怪物
怪物 怪物 怪物
琉璃…十分开心
感到自己不明所以地被一片温暖所包围笼罩
不知不觉少女便对电视电影上的怪物产生浓厚兴趣
破坏与自由的化身们
对生在分分钟都是沉闷氛围家庭中的自己而言
那是很难企及的憧憬
失去家的琉璃不久便一人离开了小镇
拜石榴舞屋天神为师  走上了特殊化妆师的道路
如果亲手将自己的梦实体化的话
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
或许就能离素未谋面的外婆越来越近
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
事业的成功促成了她与某个男人的相遇
校对 猫酱 翻译 HATA  白大点 小雨 马姐 时间 克 后期 克
初次见面你好 我是淀切
你所创造出来的怪物简直太棒了
你为何不尝试下自己化身为偶像这一怪物
在世界上一展宏图呢
喂…喂…
你啊
太好了
徒桥先生总是在接电话之后不立即开口说话呢
这是为什么呢
我在细细品味
啥？
琉璃酱的声音会突然中断
被我的双手
就像被我的一根大拇指磨碎一样
琉璃酱的存在本身也会被我彻底毁坏哦
我就是在细细品味那一瞬间
我明白我明白
更何况你父亲是被她杀死的呢
才不是那回事
那臭老头子死不足惜
倒不如说我挺羡慕他的
原来如此 我明白 我都懂
淀切先生 您有何贵干啊
哪是什么贵干啊
我将圣边琉璃小姐的情报卖给你的同时你答应也替我办件事
之前我们聊过吧
现在能否帮我办件事呢
什么事
现在看来她已经和无头骑士接触过了
无头骑士怎么了
那个…咱说到哪来着
说到Dollars那了  哥哥
对对  想起来了
比起我来 和Dollars正面接触过的塞尔提
说不定能知道些什么
话说回来
你突然就带着幽君和圣边琉璃小姐一起过来不觉得很过分吗
好歹也提前发个短信打个招呼啊
对不起…给你们添麻烦了
没有的事 倒不如说恰恰相反
我和塞尔提可是两位的粉哦
要早知道你们来
我们肯定会准备好火鸡和芝士蛋糕来热烈欢迎的
谢谢您
那个…那个时候真是承蒙您关照了
你们认识?
之前琉璃小姐受了重伤
然后幽君发现了她
之后是我对她进行了紧急救治
没想到无头骑士竟然会在地下密医这里
不知道她有没有注意到我呢
奇怪啊  我之前是不是见过她
不…不过…
怎么回事 罪歌现在好混乱…
她是人? 还是怪物? 爱? 还是不爱?
对了 你们谁帮我收养下这只猫吧
你是老人吗
老人这种说法很失礼的啊
虽然邀请我到这个聊天室里很不错
不过大家平时都聊些什么呢
看了一下聊天记录
说跟踪狂是Dollars里的人
我是Dollars的成员 不过只是注册了一下而已
我也只是注册
Dollars很受欢迎吗?
原来琉璃酱喜欢苏格兰折耳猫啊
写真集要加印了吗  买买买
每次再版的时候渡草哥都会买一本
小渡草比我们病得还重诶
那个混蛋！怎么还在！
怎么了
琉璃酱的论坛里有个总发帖子说自己有私密照片之类的家伙
公告栏
活祭男孩
你对圣边琉璃的秘密感兴趣吗。
感兴趣的就发邮件给HN。
活祭男孩
我有圣边琉璃的绝密照片。
敢兴趣的就发邮件给HN。
网名是活祭男孩 莫名其妙
你嘴上这么说 其实超在意吧
圣边琉璃那不可告人的秘密
喂！要叫她「琉璃酱」「琉璃小姐」或是「琉璃大大」
别在那瞎叫一气
啊哈哈 真难懂
不是有传言说跟踪琉璃…酱的跟踪狂就在Dollars么
嗯 要是让我逮到他
我就开着这辆车连他带他家床一起碾碎掉
啊 那啥 要碾的话请挑我们不在车上的时候再去碾
谢谢惠顾
哟 龙之峰
怎么大晚上的还在这晃
啊 你好 好久不见了
我刚跟朋友见面正要回家
门田先生你还在工作么
在上夜班 吃了点东西正要回去工作
我觉得我好像知道暹罗是谁了
真的吗
不会吧 糟了啊
直说吧 就是女星莎朗·斯通小姐吧
错啦
话说最近你跟纪田那家伙联系了吗
没有直接联系…不过偶尔会网聊
这样啊 不过人没事就好
你呢 还在混Dollars么
那是当然的啦
可是 最近顶着Dollars名头胡作非为的可疑家伙挺多的
我可不想承认那些人是Dollars
但是啊 不管Dollars可是打着不挂做什么都自由的旗号
门田先生你就像是Dollars的榜样一般
我觉得若是多一些像是门田先生或者塞尔提小姐这一类人
就会变得和平了呢
若是没有了利用Dollars肆意妄为的坏人
建立一个在某人困扰时
大家都能纷纷伸出援手的组织该多好啊
那是你的理想吧
是的 理想
可是想要朝着理想进一步靠近
也是身为Dollars一员的自由吧
那么我走这边
哦 下次见
就像是以前的纪田一样
他也被临也那家伙灌输了什么
希望不要变得奇怪才好
刚刚那不是尸龙的夹克么
回到池袋了吗
客人 明天后天也请永远关照我们
让我带你进入永恒的沉睡吧
辛苦了 之后能占用你点时间么
是跟赞助商的联欢会
投资了很多电视剧的徒桥生命的社长也会来
只要露个面就帮大忙了
话说 你的亲属有跟你联系吗
你还好吧
啊 抱歉 明明是为我的事才来打扰的
别勉强 你已经很多天没好好睡一觉了
那可不好啊
睡眠不足对美容也不好
喂 独尊丸
我重新弄
不过就像是幽平说的那样
的确Dollars内部也有好几个论坛
那还是先考虑怎么对付跟踪狂比较好吧
喵咪怎么办
塞尔提和我的工作都很不规律啊
若是把幽平先生和独尊丸也卷进来的话…
她祈祷着
若是真要牺牲 就请牺牲自己一人就够了
身为杀人魔好莱坞而杀人无数的她这般祈祷着
或许也可以说是对自己罪孽的伪善
他是知道的 她这般做的温柔之处
他是知道的 联欢会上到底发生了什么
原本为了敲诈父亲而跟上他 结果偷窥到了一切
从那时起 他便打心底爱上了圣边琉璃
他是知道的 为了爱她 为了让她内心崩溃
究竟如何去做
那么 干嘛叫我们过来
啊 提到跟踪狂就想问问是不是你
太过分了！
我才不是跟踪狂呢！
你以前是跟踪狂吧
是 就像诚二说的 我以前是跟踪狂
那比如像这种新式公寓的门锁 能简单撬开么
讨厌啦 塞尔提小姐
这里的门锁可不是新款哦
我到外面去 请把门锁上哦
诚二等我一会哦
一想到诚二在屋子里我就干劲满满了
啊 是是是是
你的朋友该怎么说呢 好活泼
是 我也觉得她超活泼
有很多方法可以开这种类型的锁
像是指上旋转器啊 万能钥匙啊
就连小孩子练习一天都能撬开了
还是换个新锁比较好哦
比如换成电子锁之类的
好快！
对吧
诚二！
怎么办啊 塞尔提
是不是真换个锁比较好啊
还是干脆搬家
麻烦了
总之我先去幽平和琉璃的公寓附近转转看吧
OK OK 不过能提前过来真让人佩服
真想让其他家伙也好好学学
请好好学学 社长你迟到了20分钟
算啦 时间啥都是小事
在运转了136亿年的宇宙历史中
20分都能略过不提了
时间就是金钱 Time is money
YES 说的没错
但人生并不全是钱 对吧
重要的是内心和灵魂
过了几秒了
你浪费了25分钟
没问题！
呐Mr.幽平 能不能站房间角落去面壁
用耳朵听就够了
好
这是昨天寄过来的东西
虽然不想把这个给应被保护的明星看
但是为了抓住或者暗地里结果跟踪狂
我希望能得到你的配合
原来是真的
这跟以往的信件不一样
对于这是谁做的 你有没有点头绪
那个…这张照片能够让幽平先生也过目一下嘛
要来试试看吗
可以吗
没问题 徒桥先生
不过从这一刻开始 在场的所有人都会成为共犯
真厉害
没想到伤口真的在瞬间就愈合了
难不成能永葆青春？
关于这点就不得而知了 只能等待时间来证明一切
淀切社长到底是从哪里得到这个女孩的
貌似是最近才知道圣边的血脉
淀切先生也真是运气好啊
这也说明我们的好运也要来了
她并不知道这件事
自己的体内竟然流淌着真正的怪物鲜血
接近自己的淀切心中暗藏阴谋
直到那时候为止
你爸爸来见我了
说什么让我把女儿还给他
今天我就请他回去了
只不过你爸爸的居所只有我们知道
你懂我的吧
如果你爱你爸爸的话
今后记得好好听我的话 乖乖当我的「商品」
这很简单
她在网上不断搜寻着父亲的踪迹
某一天有一个男人无偿的给予了她一些线索
「自己的父亲早已经死于淀切之手」
她还记得那时候自己心中的绝望 痛心的呐喊
从那个时候开始 她内心的怪物诞生了
之后大街小巷流传的那名为「好莱坞」的杀人魔
之前我打算将自己的过去告诉你的时候
幽平先生你说「就算你不告诉我也没关系」
但是现在…
你真的觉得告诉我会比较好吗
你先冷静一下
我的安慰没有任何意义
能超越过去的那份悲伤的人 只有你自己
你们真是对般配的情侣
下次要不计划一份你们俩一起的写真集好了
嘛 这张照片就交给我来处理了
可是阵内淀切 我听说过他做出一些脏事
但没想到这么恶党
竟然让琉璃小姐来拍这种R18的片子
社长说不准已经觉察到了 那不是R18的片子的某一个场景
社长虽然是个自我主义 连法律都无视的恶党
可我觉得他是个温柔的恶党
虽然说我人回来了 但从哪里开始下手收集情报咧
必须要一个一个来做个了断
这下子…第一发就估计会要了我的命
抱歉了 沙树
对不起 杏里 帝人
今天谢谢你们来听我的抱怨
小意思啦 小杏里最近和帝人发展怎么样
有进展没 KISS呢
怎…怎么会
算了 有什么麻烦的话记得来找我
如果那时候诚二没有找我的话 我就陪你聊聊
这时候应该说「随时来找我聊聊」
谢谢
如果说给你工作添麻烦了的话 我先道个歉
我有件事不得不和平和岛静雄先生你道歉
你是谁？
我是…纪田…正臣
纪田正臣？
要恨就恨纪田正臣
原来如此 就是你小子啊
喂 静雄
我不求你的原谅 也不会为自己辩解
我年纪比你大 至少用下敬语
我听塞尔提解释过了
那只不过是那帮小混混随便说说的
塞尔提…
但的确原因是在于我
如果我能好好统治的话 你也不会中枪…
都说了用敬语
我已经和黄巾贼做了了断
不过看你还在纠结这纠结那
刚才那一下就算我们之间做了个了断
你就不能再下手轻点啊
好奇怪啊 不就弹个额头吗
我有一个问题
弹额头是何种武术的奥义
看样子你也没听说过巴掌
巴掌？
没事吗
对不起
嘛 没受伤就行了
说起来小鬼你肚子饿了没
这里是快递
来了来了
你不是送快递的人吧
塞尔提…
跟踪狂骚动即将迎来终结
在无缘无故的少年少女心中留下伤痕
在事件的背后 传来的是那个男人的笑声
下集 杀猫咒七代