祝駕駛員 必勝！ 加油！
因事態緊急 關店
墮天使型
個體代號 “Walker”
接觸第一重力波護罩
護罩被中和了
敵人17只 向龍宮島進攻
保持方向 用常規兵器牽制
先頭部隊嗎
產生群體 改變環境 收集情報
像星核本身一樣
待命完成
我上了 姐姐
六號機改 代號天照 出擊
是那台十六號機 不是遠見
初次遇敵就要負責誘導敵人？
一上來就這麼困難
很好
很冷靜啊
要單憑一機誘導敵人嗎
每次戰鬥 都要有人負責這種任務吧
多麼有勇氣啊
媽媽 我好難受
沒關係 藥很快就生效了
不要被他們的憎恨吞噬
要在心裡造一堵牆 就像你的島一樣
美羽為什麼會被討厭？
美羽？
不只是你一個人
它想把有對話能力的所有人都從世界上消滅
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
Follow me Follow you
蒼穹之法芙娜 EXODUS
傷を負った　世界を知った
背負了傷痛　知曉了世界
強く儚い果実
強大而脆弱的果實
つきまとう　責任の重たさで
因為隨之而來的責任之重
熟れ落ちて　土へと還る
果熟落地　歸於塵土
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
この血の滾りを解放してけ
解放這沸騰的血潮
そこにいますか？
你在那裡嗎？
衝突に戦々恐々　降り立つ堕天使
為衝突戰戰兢兢　墮天使降世
早々に早熟な実も　食らい尽くすの？
早早熟透的果實 亦要啃食殆盡？
もがく度に　蒼穹に聴いた
每每掙扎　問道蒼穹
君を確かめた
確認了你的存在
あっけない　無い無い　馴れ合い　有り余った慟哭
緊鎖心底的情絲一縷　化為無盡的慟哭
葛藤に混乱していく　今を生きて
為糾葛而衣衫漸寬　活在當下
協  力
綠雪羚羊
それでもまだ　僕らは目指した
即便如此　我們仍勇往直前
繁  化
小 綠
後  期
時雨 咲夜
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
Follow me Follow you 何処まででも
Follow me Follow you 無論海角天涯
翻  譯
小 白
Follow me Follow you
雪飄工作室 bbs.flsnow.net
第5集 去新世界
明明是Sphinx型 卻不來接觸心
已經學習過了？ 學到了什麼…
誘導敵人成功
展開護罩 形成戰域
法芙娜部隊出擊
上啦 高拜！
法芙娜部隊 全機編隊 遇敵
遠距離型在前面 後面的敵人是什麼
退下 去支援地面部隊
請求變更作戰
你說什麼…
敵人沒有進攻 而是確保陣地
提議迅速排除敵防衛部隊
陣地… 你說防衛部隊？
小彗
彗
喂 等一下
鏑木 這個笨蛋
居然單獨行動了
一騎 都怪你說了奇怪的話
不…
月讀 須佐之男 上前
十二號機 九號機 準備迎擊
只是開炮無法打到對方
敵人個體有護罩嗎
必須讓武器的波長與之配合
居然那樣使用火龍槍
Gun Drake
機動武士 參見
看招 高拜崩裂踢
高拜程序 啟動完畢
才沒有那種程序
居然用盾牌攻擊
很行嘛 三代目
一隻
兩隻
三隻
他們幹的不錯
不是因為變性意識錯亂了嗎
不對
為了不讓其中一人受到集中攻擊
他們在維持隊形
敵人在護罩圈內轉為守勢了
明知道會被關住
那麼目標就是…
戰鬥地點產生未知力場
護罩急速減弱
第三 第四 第二重力波護罩被貫穿
第六重力波護罩中彈
炮擊和消滅護罩的雙重佈陣嗎
僅憑一次戰鬥就理解了島的戰術和要害所在
前所未見的學習速度
預測至第八護罩全部消滅時的受害狀況
將貫穿龍宮島本土 直接命中戰鬥指揮中心和龍骨區
採取對抗措施需要幾小時
要擊沉島都花不了五秒
在兩分鐘內阻止敵人
如果不可能 就把戰鬥區域從島割離出去
明白
最壞情況下 要捨棄法芙娜部隊嗎
在兩分鐘內殲滅敵人 有意見嗎
為了以防萬一 請準備割離本區
已經在做了
那我就放心了
就算我們全滅 島也會活下來 而且…
時間充足得很
將軍了
敵人防禦力減半 請求迎擊支援
前輩們從側面 正面由我們負責
收到
迎擊系統 瞄準目標
十二號機 九號機 向右方前進
我居然會被人指示呢
該死
美三香！
你已經輸啦
零央！
第八重力波護罩 貫穿
直接命中向島 正確認受害狀況
里奈學姐！
快給我消失掉！
超必殺 高拜一閃
沒有那種功能
真不愧是西尾老師
這真是駕駛員培養教材啊
還好啦…
居然阻止了墮天使型
這就是令新聯合國首腦部畏懼
並企圖奪取的D島的實力嗎
亂七八糟的戰鬥方式
不知該表揚還是該批評呢
機體性能大幅提升 駕駛員也很優秀
我們真的該退休了呢
幹得很好 全體返回
那個 對不起 我無視了作戰計劃
不 你做出了正確的提案和行動
謝謝你相信我
下次未必也能採用你的提案
回來接受身體檢查吧
是
系統的繼承人嗎
我也該退休了呢
要喝嗎
似乎有點緊張呢
我也是
大家 打得很好呢
廣登前輩
島上的和平就拜託你了 三代目
美三香明白
剛瑠島船塢
人類軍 超大型運輸機C-300 Super Galaxy
早安 龍宮島
這裡是大家的偶像 堂馬廣登和
立上芹
話說為什麼要打扮成這樣啊
當然是為了讓對方理解我們的文化啦
讓作為當下熱門話題的人類軍
哎 真的？
讓我們開始採訪吧
納雷因・懷茲曼・博斯 大將
這個世上居然還存在傳播媒體業
這座島真是太棒了
沒有那麼誇張啦
將軍為什麼要來本島呢
Q 為什麼來龍宮島？
遵從世界語的指引
將希望和危機通知你們
告知希望和危機
什麼是所謂希望呢
Q 什麼希望？
和敵人中樞的星核對話
使其變化為對人類有益的存在
我想聚集擁有這份能力的世界語
防止危機爆發
危機嗎
新的星核正在接近這個星球
新星核接近中
我們的星核能比任何存在都更早接觸它
然後用世界語的能力 讓這個新星核加入我方
用世界語的能力 讓這個新星核加入我方
你們的星核是指什麼
Q 你方的星核是指？
是艾梅莉持有的
星核成長而成的
也有人稱之為聖阿育王 無憂樹 世界樹
也有人稱之為
聖阿育王 無憂樹 世界樹
艾梅莉・阿蒙德 小姐
這是指引納雷因將軍的世界語
艾梅莉・阿蒙德小姐
是你培養了星核嗎
和眾多同伴一起
但最初教我對話方法的是我弟弟
你弟弟呢？
我的家人全都和星核化為一體了
為了從敵人心中消除憎恨
那隻鞋難道是…
是我弟弟的
弟弟身體很弱 沒辦法出門
曾說長大後想穿著這個走遍世界
另一隻呢…
埋在故鄉了
為了讓他和我走遍世界的同時 也能留在故鄉
是去說大家在一起是件好事哦
日野美羽 小姐
總是討厭的話大家都會消失的
亞爾維斯
預計島外派遣會實現的
當然 我不認為會有犧牲
這座島一直也瞞著人類
現在和他們交流的理由是什麼呢
因為目的相同
只要實現敵對星核與人類的共存
這場戰爭就會結束
這位是志願參加派遣部隊的西尾暉
派遣部隊志願者
西尾暉 先生
真定下來要去 我很緊張
有這麼個笨蛋弟弟真辛苦
彼此彼此吧
你說什麼
不要吵架
我才不相信人類軍
但真壁司令決定了也沒辦法
島由我守護 絕對要平安歸來啊
派遣負責人
溝口恭介 先生
這是派遣負責人的溝口恭介先生
用最低限度的成員迅速達成目的
快去快回 就這樣
準備已經萬無一失了嗎
算是吧 人選 燃料計算 裝備選擇
薑還是老的辣啊
溝口先生不是全都推給我做了嗎
他是信任佐喜啦
因為佐喜一直很優秀嘛
給 舞舞小吃拼盤
但我卻沒能入選哦
好過份 我也想去啊
好了啦 佐喜 勿介意
出現啦 舞姐的勿介意
真好 每天一定要聽上一次
聽說貢君也要留下？
還是在剛瑠島工作
你是下一任隊長吧 了不起
快點娶了這傢伙我也就放心了
爸爸
真好啊 我也想要個如意郎君呢
雖然我遺憾的無法參加派遣部隊
但幫忙整備了機體和改造運輸機
我回來啦
小廣 歡迎回來
整備負責人
羽佐間卡農 小姐
我相信派遣部隊的能力 一定能平安歸來
召集令狀
堂馬廣登
法芙娜搭乘者
五號機駕駛員
命令上述人員進行島外派遣
日期 2051年7月6日
召集部隊 亞爾維斯02-16
派遣地 斯利那加 人類軍阿格拉基地
最優先執行上級命令
但是 生命受到威脅時
允許隨機應變
亞爾維斯總司令
正式決定了哦
你要參加派遣部隊嗎
為什麼 小廣討厭這座島嗎
不是的啦 姐姐
我要連接起世界和這座島
通過相互理解消除人類之間的爭鬥
這就是我這個全島偶像的責任
廣登 你長大了呢
小芹要怎麼辦啊
應該沒問題… 關我什麼事
遠見真矢 小姐
這位是遠見真矢小姐
你不是說過很在意嗎
那是小時候的事吧
是的 我志願參加
因為我只會戰鬥
如果有其他方法
我想知道 也想幫忙
那個
不行
我還什麼都沒說呢
一騎君要留下
真壁大叔和溝口先生不是也都說了嗎
我知道 我去了也只會拖後腿
才不是呢
一騎君要留在島上 留在我們的歸宿
你真認為能成功嗎
把即將到來的敵人在戰鬥前化為朋友
我不知道
但如果有和平的希望
戰鬥也自有其意義
很矛盾呢
想要得到和平而傷害對方
一直循環往復
如果能找到終結的方法 我也想知道
我也想做力所能及的事情
我會第一個告訴你
當心啊
吶 這孩子也能帶去嗎
嗯 媽媽說可以了哦
好耶 太好了呢 真子
因為美羽想讓作為護身符帶上
我拜託御門改了一下尺寸
美羽是我們的孩子 我一定會保護她
現在發表派遣部隊成員
法芙娜隊 遠見真矢 西尾暉 堂馬廣登
戰鬥指揮中心 奧加 貝連科夫 剛瑠島…
弟弟嗎…
祝 旗開得勝 壯行會
為勝利和希望 乾杯
乾杯
真好吃
島由我們守護 放心吧
芹
做什麼呢 乾過杯了哦
感覺不太適應熱鬧的地方呢
因為皆城乙姬讓你一個人待著嗎
不是呀
大家一起見證了她的犧牲
你不要一個人背負
不是這麼回事
走吧 去大家在的地方
嗯 過等一下就去
來
待會兒要和大家乾杯哦
一路順風
我會把你和皆城乙姬想要的希望帶回來的
我等你
和一騎談過了嗎
看他很想去 被我否決掉了
被你這麼說 他就會放棄了
如果認為對方不可信任 就馬上撤退
你不相信對方嗎
雖然可能性是有的 但全體人類的狀況還不清楚
由你來判斷 為了大家
和真矢聊過了嗎
她讓我乖乖留下
那是當然
我會看住你 不讓你隨便離島
這樣啊 擅自離開就可以了啊
叫你不要去啦
開玩笑
真矢也會從正規駕駛員的位置上退下來
這想必會成為她最後的任務吧
你和真矢都應該享受和平的時光
要怎樣祝福世界…
好啦 進來進來
我聽說駕駛員在這邊…
打擾你們了嗎
遠見她們就拜託了
我以接受您的因子的此身起誓
所羅門沒有回應
防衛部隊 到達預定地點
第一重力波護罩 01-28部分解除
允許出發
時間是一個月 祝各位旅途平安
苦しみの海に一人
苦海孤帆
小舟で漂っていた
小船漂流
膝を抱え込んで
抱著膝蓋
誰にも涙見せぬように
不讓他人看見淚水
流れに身を任せるだけで
任此身隨波逐流
櫂も掴めないまま
連船槳都抓不住
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
無法取回司空見慣的瞬間
僕はきっと大人になったの
空自長大成人
傷ついた身体　癒す間もなくて
遍體鱗傷　不得休憩
暗夜航路
灯火
燈火
探して
仍在探尋
營業中 七夕準備中
九成回收完畢了
勉強能趕上今天的祭典呢
一騎前輩 寫好了嗎
想活下去
再等一下
你想太多啦 寫下最真實的願望就好了
嗯…
我們賭在了可能性上
那確實是希望
卻不是和平之路
最初的犧牲者啟程之時
島也迎來了希望和危機
祝福之時
蒼穹之法芙娜 EXODUS第六集