未來 改變了？
卡農 怎麼了
媽媽 讓我回機體裡
太亂來了 休息一下
不做不行
趁著還有時間 還有未來
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
Follow me Follow you
蒼穹之法芙娜 EXODUS
傷を負った　世界を知った
背負了傷痛　知曉了世界
強く儚い果実
強大而脆弱的果實
つきまとう　責任の重たさで
因為隨之而來的責任之重
熟れ落ちて　土へと還る
果熟落地　歸於塵土
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
この血の滾りを解放してけ
解放這沸騰的血潮
そこにいますか？
你在那裡嗎？
衝突に戦々恐々　降り立つ堕天使
為衝突戰戰兢兢　墮天使降世
早々に早熟な実も　食らい尽くすの？
早早熟透的果實 亦要啃食殆盡？
もがく度に　蒼穹に聴いた
每每掙扎　問道蒼穹
君を確かめた
確認了你的存在
あっけない　無い無い　馴れ合い　有り余った慟哭
緊鎖心底的情絲一縷　化為無盡的慟哭
葛藤に混乱していく　今を生きて
為糾葛而衣衫漸寬　活在當下
それでもまだ　僕らは目指した
即便如此　我們仍勇往直前
協  力
綠雪羚羊
繁  化
翊 楓
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
後  期
時雨 咲夜
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
Follow me Follow you 何処まででも
Follow me Follow you 無論海角天涯
翻  譯
小 白
Follow me Follow you
雪飄工作室 bbs.flsnow.net
孫女有危險的時候 總是你救了她呢
第17集 永訣之火
謝謝
那個 我不是有意的
說明你守護她的意志就是這麼強
等她醒了也得讓她謝謝你呢
怎麼樣
還在睡 是同化現象的影響
你要陪到什麼時候 回去了
等一下
彗 是你做的嗎
什麼事
你看看裡面
姐姐的護身符
多半是我做的
因為我希望姐姐回來
早苗已經不在了嗎
那不是當然的嗎
姐姐已經不在了啊
為了保護爸爸媽媽去戰鬥而死了啊
什麼叫召喚媽媽啊
姐姐才不希望那種事呢
總是辜負姐姐的心意 快住手吧
搭乘時間超過三小時了
生命跡象倒是很正常
居然不知道她在做什麼
至少能通信就好了
果然只有我一個
未來世界哪裡都沒有同伴
把更新後的數據關係顯示出來
這就是未來的聯繫
卡農前輩在戰鬥
廣登回來了喔
不 他還沒回來喔
廣登說了
如果敵人或某個人不在了
我們就能相應變強
要我們培養能力
我聽到聲音了
又睡著了 沉睡的時間比甦醒時還要長了
鏑木他們呢
回去了 里奈說什麼
夢話罷了 培養能力什麼的
培養 難道是這麼回事嗎
我也要去盡職了
孫女拜託你了
是
敵人一定會朝著龍宮島本島過來
目的是什麼 為什麼島會毀滅？！
真正應該戰鬥的未來在哪裡！
美三香 美三香睡了嗎
疼
真的假的
怎麼了
沒什麼 有事嗎
水鏡來電話找你
說什麼
我也不太明白
說是美三香被關在什麼裡面了
希望你幫忙
疼
這裡是哪裡
美三香？
為什麼戴著頭盔啊
沒什麼 你為什麼來了
讓我看看你的臉
不要 絕對是不看比較好
讓我給你看個厲害東西吧
肚子那部分似乎是剛才消失的
你還能吃飯嗎
很正常 不過說是沒有心臟
已經超越人類了
讓我看看你的臉
很噁心吧
完全不會
背上還有好多喔
我連後背都沒有了啊
還留有一點呢
一點點吧
去讓大夫看看吧
不用了 反正也治不好
這可很難說 來吧
嗯
解析結果正如老師所料
戈爾地雅斯結晶的成長和法芙娜打倒的敵人數量一致
還有人的性命
四名歸還者死亡後體積也增大了
根據計算還有一個人份
里奈說堂馬家兒子回來了
敵我都是 失去多少生命就有相應成長
這對島來說 是存在與無的地平線
生命還有剩餘
難以置信 兩個小時的起動實驗
居然顯示整整搭乘了六個小時
久等了 媽媽
卡農 真的還沒…
我一定會找到答案的
你們兩個都是今天出現症狀的嗎
是 吃過午餐之後
你受傷了嗎
多半是碰碎鏡子的時候吧
你沒事吧 零央
舔舔就好了吧
確實唾液有抗菌殺菌的力量
身體裡傷口好的最快的就是嘴裡了
可是沒辦法一直舔 所以要治療
我來給你舔吧
笨蛋
好了給我看看
好的最快…
等等
最接近法芙娜的地方 這樣啊
未來的結點
戈爾地雅斯結晶被奪走而造成的島的滅亡
結點移動了？
媽媽？ 為什麼
集合了 去醫療室
造成新的同化現象的部位搞清楚了
最接近法芙娜的地方
你們的手 還有 腦
戒指的痕跡是對末梢神經造成的小規模同化現象
同樣現象也發生在大腦深處 暗層的R複合體
與變性意識有關部位一事已經判明了
能治好嗎
首先要搞清手指和大腦的因果關係
這樣就能阻止同化現象了
身體能復原嗎
少解釋了快治療吧
先等一下啦
先要停止症狀的進展
然後尋找復原的方法
和過去的研究比較起來 有足夠的可能性
相信我們
雖然可能要花些時間  但絕對會治好你們的
這種未來是不存在的
通過改變未來 就會改變現在
從未來會向現在的我們傳達些什麼
你已經搭乘超過八小時了
為什麼要一個人這麼亂來
這是我特有的力量
終於能對這座島 還有媽媽你們報恩了
拜託了 讓我去做吧 媽媽
卡農…
我會加油的 巧克力
今年在燈籠上使用生化火焰
這樣很沒禮貌喔
我回來了
感覺累壞了 肚子也餓了
你坐著吧 我來準備
不好意思
我們還沒放流過早苗的燈籠呢
真虧你能吃得下去
我還是新人的時候
每次看了實戰都會吐呢
因為是媽媽做的
是嗎
少礙事
給我倒下吧
結點又移動了
憑我一個人…
來吧 不會讓你們奪走島的
這是媽媽所在的島 是大家的島！
Mark Sein
我不是一個人在戰鬥 一騎
搭乘時間超過十六小時了
生命跡象異常
停止起動 解除連接
什麼
對數螺旋重新形成
這是你的意志嗎 卡農
想把Sein和島一起吞噬嗎
別去 一騎！
卡農
看招
顯示更新後的數據
未來的結點解開了
12月18日 17日以後的數據首次出現了
未來被開闢出來了
你一直在一個人戰鬥呢 卡農
一騎 你也有了碰觸未來的能力
明明島上已經沒人了
大家都不在了
已經只剩你我兩人了
我們兩個一起活下去吧
一騎 不對 不是的
卡農 振作點
醫療室 叫遠見大夫 快點
不要哭 媽媽
不要哭
不能允許你再亂來了
和敵人戰鬥前你會先倒下的
我已經知道答案了
沒事的 媽媽
這是最後一次了
這座島絕不會忘記逝去的人們呢
我也不會忘記島的
無論相隔多遠
這裡都會留下我存在過的全部記憶
直到遙遠的未來
我也不會忘記你的事情
會不會又被說難記住啊
祭典的準備已經開始了喔
結束了 媽媽 我馬上就去
我出門了
不要勉強喔
沒事的 劍司前輩已經給我藥了
應當早點這樣做的
護罩已經解除了嗎
大概是 已經順利搭上海流了
根據海流的方向搞不好會回來的
海流…
對啊 所以才沒辦法探查
大海 沒錯 就是大海
這樣啊 能進入護罩內部也是因為…
大海？ 難道說那種東西…
媽媽好厲害 絕對是這樣的
等等 要仔細驗證才行
里奈 近藤老師 真壁司令
喂喂 彗
怎麼 鏑木 出什麼事了
我知道敵人的真相了
媽媽 巧克力拜託你了
抱歉 我想先回家了
嗯 不要勉強自己 好好休息吧
嗯 謝謝你 媽媽
謝謝你一直陪著我
愛すること　知った時に
知曉何謂愛
接下來就拜託了
守りたいと　決めたように
決意守護之
続く明日を　創る君へと
明日由你而生
希望　微笑みますように
但盼希望一笑
生まれた意味を　狂おしいほど
畢生難脫貪嗔癡
分かっていく　こんな夜は
此夜終得解
已經只剩你我兩人了
君に会いたい　涙の向こうで
想見你　於淚水的盡頭
我們兩個一起活下去吧
連同大家的份一起
届きますか　言葉二つ
能否傳達　這隻言片語
這是我在心底某處盼望的未來
探し続けた　夢は枯れても
探求一生　只為一夢
雖然可能是最真摯的願望
但不是我在尋找的未來
心はここにあるよ
吾心就在此處
我們走吧 卡農
忘れないでと　伝えきれずに
勿相望　難相告
我沒辦法選擇那個未來
二度と朝日を　見る事は無く
明日朝陽終難見
存在過和你在一起的未來
這樣就足夠了
一つありがとう　二つさようなら
一語感謝　一語永訣
これが私の全て
吾生盡於此
我喜歡你哦 一骑
(糖)
謝謝
別了
罪行累累
蒼穹之法芙娜 EXODUS第十八集