石棺嗎
石之棺這個說法真是太貼切了
是機體的殘留思念吧
感覺像是被很多人包圍了
我們走
嗯…
我來了
Mark Nicht
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
Follow me Follow you
蒼穹之法芙娜 EXODUS
傷を負った　世界を知った
背負了傷痛　知曉了世界
強く儚い果実
強大而脆弱的果實
つきまとう　責任の重たさで
因為隨之而來的責任之重
熟れ落ちて　土へと還る
果熟落地　歸於塵土
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
この血の滾りを解放してけ
解放這沸騰的血潮
そこにいますか？
你在那裡嗎？
衝突に戦々恐々　降り立つ堕天使
為衝突戰戰兢兢　墮天使降世
早々に早熟な実も　食らい尽くすの？
早早熟透的果實 亦要啃食殆盡？
もがく度に　蒼穹に聴いた
每每掙扎　問道蒼穹
君を確かめた
確認了你的存在
あっけない　無い無い　馴れ合い　有り余った慟哭
緊鎖心底的情絲一縷　化為無盡的慟哭
葛藤に混乱していく　今を生きて
為糾葛而衣衫漸寬　活在當下
協  力
綠雪羚羊
それでもまだ　僕らは目指した
即便如此　我們仍勇往直前
繁  化
小 綠
後  期
時雨 咲夜
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
Follow me Follow you 何処まででも
Follow me Follow you 無論海角天涯
翻  譯
小 白
Follow me Follow you
雪飄工作室 bbs.flsnow.net
第3集 對話的代價
這就是一騎咖哩…
吃了同化率會不會上升呢
閉嘴吃你的 這樣對真壁很失禮哦
歡迎光臨
肚子餓啦
呃
人類軍嗎
這個好好吃
在吃咖哩…
我說… 遠見前輩
那些傢伙怎麼會在這裡
說是來見一騎君的
遠見…
那算什麼
她很可愛呢
去搭個話嘛
自己去 比利
什麼嘛
又在看你了 一騎君真受歡迎
明明從沒見過面
初次見面
你們好厲害啊
只靠一支部隊持續戰鬥
真是難以置信
算… 算是吧
但是 為什麼誰都不救呢
要是有你們在 就有很多人能活下來
為什麼不和我們一起戰鬥呢
你們…
對我們做了什麼！
佔領島嶼 投放炸彈
這是什麼話？
你是不是搞錯了？
開什麼玩笑！
里奈
向她道歉 比利
是他們給了我們力量
可是 我們幫過他們嗎
他們一直孤立無援的戰鬥著
快道歉
對不起
那個 力量是指什麼
真壁因子
過去 真壁一騎曾協助新聯合國開發法芙娜
當時 用他的因子造出了特效藥
就算素質不足的人
也能駕駛法芙娜的藥物
感謝你 真壁
是你讓我乘上了法芙娜
我去外送
真矢・遠見
是
是嗎 你就是…
吶 你啊
有男朋友了嗎
沒有！
冷靜點 暉
這樣啊
你先閉嘴 比利
我和她有話說
憑什麼就你自己霸佔
比利
來這邊
什麼嘛
艾喜歡光弘哦
小心我揍你
比利沒有惡意
請見諒
你想說什麼
光弘・巴特蘭德
在法芙娜開發中過世的男人之名
我知道
D島…
這座島的事情我聽他說過
還有你的事
我…
巴特蘭德是我的父親
就是說 你我是…
姐弟
就是這樣
沒有發現曾經啟動的證據
但卻介入了系統
可惡的怪物 不摘除核就不甘沉默嗎
憑現在的技術沒辦法對它的核下手
因為和Sein一樣 器材會被同化
只能封印起來 防止被敵人奪去
絕對會葬送你 以我的存在起誓
你不吃驚呢
因為太過突然 沒什麼實感
我18歲 你呢
我是弟弟嗎
父親很溫柔嗎
有那種時候
但不是那樣的時候也很多
我經常感覺自己是那個男人的實驗動物呢
你媽媽呢
是個溫柔的人
但我小時候 被捲入戰爭過世了
是嗎
父親畢生致力於向Festum報仇
但我不同 知道了你們的存在
所以拜託了
我想見你的家人
艾梅莉發現的希望之子 美羽
我也和她有血緣關係
只要為了保護她們 我不會吝惜生命
是吧
是啊
這樣啊 果然呢
然後啊
那個… 你們兩個… 是在對話嗎
嗯 說了很多
食物 家人 龍宮島 斯利那加 星核
還有這裡的空氣 是吧
是呢
斯… 斯利那加？
同時能說這麼多？
嗯
這… 這樣啊
我的部隊成員全都有世界語的素質
所以才在地獄裡活了下來
我認為這座島也是一樣
但是沒人能比得上美羽呢
艾梅莉也這麼說
她才是世上最強的世界語
請務必讓她和我們的星核見面
貴方的星核？
對我們來說 星核是巨大的樹木
Festum靠那棵樹存活
也是讓樹成長的生命
作為能量結晶體的星核
與矽元素系生物的Festum的共生關係…
我們也大致了解 但還有很多未解之謎
不過 有辦法從經驗中進行學習
將敵人的力量為我所用
正是
但以那份力量和Festum戰鬥也無法勝利
要和星核對話 實現與人類的共存
就像這裡的星核化為守護島嶼的大氣一樣
沒想到居然會從人類軍口中聽到這個
人類軍的思想也並不統一
連去統一的時間恐怕也沒有了吧
什麼意思
我們的星核宣布
將來會有新的星核來到這個星球
你說什麼…
你在這裡做什麼
外送
我們將其命名為牽牛星
Altair
曾嘗試與它交流 卻無果而終
某種存在妨礙了交流
您也見到了吧
巨大的敵人
那是… Festum嗎
墮天使型
Azazel
從星核的碎片中誕生的 對人類抱有敵意的存在
如果它和牽牛星相遇了
人類會陷入更深的絕望中
在那之前 希望美羽能助我們一臂之力
這樣啊
然後啊 那個
真壁因子嗎 真像人類軍做的事
他們也會變成我這樣嗎
是什麼因子還不清楚
但有些事能搞清楚吧
在他們這個年齡接受染色體變化和同化現象的話
是活不到30歲的
這就是他們的生存極限
但我卻被感謝了嗎
這不是你的責任
如果站在他們的立場
我們也會使用什麼人的因子去戰鬥
是呢
頭髮好長了
去理個發吧
一想到這也是我的一部分 活著
就不想剪了
是嗎
有點礙眼呢
你沒資格說我
看你悶悶不樂呢
有點事
卡農不要去見過去的同伴嗎
都是沒見過的傢夥 沒什麼好說的
也沒有比你們更好的同伴了
是嗎
有煩惱的話我願意聽你說哦
我好像 多了個弟弟
原… 原來如此 這樣啊
這種事也是有的 不是壞事
那麼 遠見大夫的對象是…
真壁司令嗎
那怎麼可能！
你沒事吧 遠見大夫
感冒了嗎
不 不好意思
那麼 關於人類軍的說法
美羽全盤肯定了
測謊儀的診斷結果也一樣
他們所說的星核
位於印度大陸北部的斯利那加
既然沒辦法帶來島上
就是說十分巨大 或者固定在地面上
星核變化成了什麼 我很有興趣呢
沒辦法讓島靠近陸地
但也不能讓美羽一個人去吧
要是讓法芙娜部隊護航
島嶼的防禦力下降會令人擔憂
畢竟有四個駕駛員引退
新候補者還沒有進行連接測試
也沒有通知父母
改良型法芙娜呢
有三台快要完成了
但缺乏內建的核
沒有核就和常規兵器沒有區別
沒辦法對抗敵人
現在 八台搭載了核
但三號機和八號機正被用於研究無人機
Drei       Acht
能行動的只有六台
所羅門呢
關於所謂墮天使型的巨大敵人
所羅門斷斷續續的有所回應
有很大可能是在追蹤島嶼
不能減少戰鬥力呢
就算能相信他們 現實也很嚴峻
其實將軍有個提議
那個少女能增強島的戰鬥力
增強？ 要怎麼做
他想讓那個少女和島的核…
皆城乙姬對話
什麼？
是想通過核接觸島的星核吧
但會做出什麼完全無法想像
沒關係嗎
根據美羽的說法 只是要聊聊罷了
明早 讓那個少女和皆城乙姬見面
監視所有區域 一有異常立即中止
有意見嗎
希望他們所說的希望
對我們的核心存在也是有益的
Mir
家人嗎
姐姐最討厭爸爸了
想必媽媽也不想知道
我在這座島上得到了家人
之前一直是孤身一人
甚至放棄了自己去思考
但一騎和你 還有島上的大家改變了我
如果真矢不討厭他
希望你能接受他
是呢
謝謝你 卡農
我也有話對你說 關於一騎
難道是去看了Mark Sein
你知道了嗎
只是直覺罷了
畢竟長久以來 只有戰鬥才是他的歸宿
但現在這裡有一騎君的歸宿
沒關係的
你很了解一騎呢
才不了解呢 只是我這麼想而已
所以才想去守護嗎
不管是在剛瑠島工作 還是駕駛法芙娜
都是為了守護一騎的歸宿嗎
很難說
不覺間 已經這樣做了
乙姬？
居然急速成長這麼多
是自己加快了成長速度嗎
人形的核…
人和星核的融合嗎 我還是第一次見到實物
十分溫柔 悲傷的孩子
等等
你一直在守護大家呢…
請把你的強大分給我們
艾梅莉！
會被星核同化的！
危險 快離開！
這樣啊
在你之前也有自我犧牲的核嗎
不要 不要你消失啊！
現在馬上叫她住手！
沒有支付代價的覺悟 就無法和星核對話
什麼…
有個萬一的時候 我會替你消失
過去我曾造成數以萬計的犧牲
但還沒有愚蠢到犧牲拯救人類的關鍵
數百人的世界語在等待你
大家都會甘願成為你和艾梅莉的盾牌吧
島上的星核共鳴了
謝謝你
艾梅莉！
她回應我了哦
所羅門有回應 在艦內！
位置呢
龍骨區有異常
在烏魯德之泉正在發生… 什麼？
Urtharbrunnr
怎麼了
所羅門斷定為島上的星核？
出現了與法芙娜代號相同的某物
繼續增加中
投到螢幕上！
這種事情… 有可能嗎
於烏魯德之泉正在誕生新的核…
這樣就能戰鬥了
讓更多的人更久的戰鬥
艾梅莉？
不可能 乙姬不會希望這種事情
這種事…
這是島的意志嗎
我的性命也是Festum保住的
和你一樣
好驚人的數量的核
這樣的話 不僅是改良型
連缺號機也能重新製作了
如果這些全都和機體適應的話
這樣的話 無人機的實戰配備也不是夢想了
EC發生！ EC發生！
切斷臂部！
為什麼會有那種現象
烏魯德之泉是所羅門的頭腦
應該是液體型計算機吧
也是皆城乙姬誕生的地方
島嶼的核？
過去 研究者被星核同化了哦
名字是皆城鞘 她腹中有孩子
星核讓人改變了形態…
之後 在曾經是她的存在之上
增設了分析用的液體型計算機
為了調查她的意識是否還有殘留
就結果而言 那口泉成了探知敵人存在的唯一手段
你認為皆城鞘還在這裡嗎
人的意志已經不在了
但是 以她為契機 星核確實變化了
那份變化現在可能也在繼續呢
新出現的核全都適合法芙娜系統
在防禦力上確實是倍增了
讓人在意的是機體潛力上升一事
那不是求之不得嗎
不只是內建新核的機體
原本存在的機體
似乎也受到了某種影響
影響？
雖然不及Sein
但核收納區形成了蒸汽性永久導電迴路
就是說 能將空氣中的物質轉化成能量
原本的電源完全不會消耗
機體本身變成了黑匣子
不知道會發生什麼事哦
三名新駕駛員的連接測試都成功了
搭乘後似乎也沒有異常變化
不如說搭乘之際
發生了過度使用同化現象預防藥物時相同的症狀
機體在守護駕駛員嗎
雖然無法斷定
但就駕駛員的肉體變化來看 可能性是有的
這座島的核給了我們新的力量
雖然我很想相信…
但駕駛員不實際搭乘戰鬥就什麼都不知道嗎
真是因緣的武器啊
向島外派遣部隊一事能否實現
取決於新機體和駕駛員
正式認定三人為駕駛員
進行規定訓練
他們的家人由我去通知
祈禱新戰士們的奮戰和生存吧
來了嗎
這就是第一個對話的代價
你想必會知道
對話和戰鬥 都伴隨著代價
這是世間不變的問難
其答案
就是我們的生命自身
苦しみの海に一人
苦海孤帆
小舟で漂っていた
小船漂流
膝を抱え込んで
抱著膝蓋
誰にも涙見せぬように
不讓他人看見淚水
流れに身を任せるだけで
任此身隨波逐流
櫂も掴めないまま
連船槳都抓不住
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
無法取回司空見慣的瞬間
僕はきっと大人になったの
空自長大成人
傷ついた身体　癒す間もなくて
遍體鱗傷　不得休憩
暗夜航路
灯火
燈火
探して
仍在探尋
繼承者們
蒼穹之法芙娜 EXODUS第四集