真壁和皆城在战斗
第23地点敌袭
把战力集中在前方 向达卡基地发出求救信号
就差一点了 继续前进
不用保存弹药 全力战斗！
闪开闪开！
我还有地方要去呢
去真正的希望存在的地方！
真的来了 是援军 是援军啊！
援军…
来了
太好了 大家都能活下来了
果然是这样
人类之间的争斗没有任何意义
和人类军也能相互信任
能一起找到希望
然后总有一天 和Festum也是…
是吧 芹
什么
怎么 同步信号消失了？
开始交战规定α
交战规定α
连我们也一起射击了
是交战规定α
撤退 全体撤退
被人类攻击了吗？
这是怎么回事啊
广登 你在哪里
海因兹回收D岛的机体
切斯塔设置轰炸用坐标
基斯负责掩护
收到 你们放心冲吧
能把传说中的机体大卸八块哦
和轰炸部队开始登录
你在吗 比利
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就连伤痛
Follow me Follow you
苍穹之法芙娜 EXODUS
傷を負った　世界を知った
背负了伤痛　知晓了世界
強く儚い果実
强大而脆弱的果实
つきまとう　責任の重たさで
因为随之而来的责任之重
熟れ落ちて　土へと還る
果熟落地　归于尘土
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就连伤痛
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
この血の滾りを解放してけ
解放这沸腾的血潮
そこにいますか？
你在那里吗？
衝突に戦々恐々　降り立つ堕天使
为冲突战战兢兢　堕天使降世
早々に早熟な実も　食らい尽くすの？
早早熟透的果实 亦要啃食殆尽？
もがく度に　蒼穹に聴いた
每每挣扎　问道苍穹
君を確かめた
确认了你的存在
あっけない　無い無い　馴れ合い　有り余った慟哭
紧锁心底的情丝一缕　化为无尽的恸哭
葛藤に混乱していく　今を生きて
为纠葛而衣衫渐宽　活在当下
それでもまだ　僕らは目指した
即便如此　我们仍勇往直前
协  力
绿雪羚羊
繁  化
翊 楓
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就连伤痛
后  期
時雨 咲夜
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
Follow me Follow you 何処まででも
Follow me Follow you 无论海角天涯
翻  译
小 白
Follow me Follow you
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
第15集 交战规定α
怎么会 人在杀人
你说什么
在第二十三营地预定地
正在受到达卡基地部队的攻击
不可能 尝试通信
代码不匹配
代理司令 代码不明 不回应照会要求
卡马尔司令不在了
放弃第二十三及第二十二营地
撤退至第二十一营地 快点
当心
比先前的个体还要强大
在这里打倒它
不能再有人牺牲了
到底在发生怎样的战斗啊
广登君在哪里
这是…
真矢？！ 你去哪里 快撤退
这可是真正的神剑型
你在搞什么鬼！
有了 又是一架
站起来 晖 快逃啊
比利
过来 比利
达斯汀？ 你在做什么
轰炸坐标 发送完毕
空战部队发现敌司令部 进入攻击态势
航空战力大量 拒绝通信
继续呼叫
用EM诱导扰乱常规兵器 对市民发出避难劝告
拜托了 快住手
我们生存在这里 和你们同为人类
直击弹 过来了
重复一遍 请停止攻击
这里没有敌人
够了 奥尔加 快从那里出来
拜托了 快住手 我们不是敌人…
奥尔加
这片云是那家伙的领域
撕裂它夺取它的力量！
救命
美羽？ 是同步吗
营地受到了人类的攻击
你快去 这家伙交给我对付
你说什么
相信Nicht能行 拜托了 总士
没想到有一天会被你拜托呢
虽然不知道能不能像Festum那样顺利
我会用Worm移动
你来拖住那家伙
不要乱来哦 一骑
跳跃吧 Mark Nicht
它笑了
难道说它早知道会变成这样吗
人和人会自相残杀
多么凄惨的景象
滚
不然这个虚无之子会让你们归于虚无
所属不明的法芙娜接近
还不快把它击落
那个动作是怎么回事
被压制住上方了
果然是打算把大家都消灭啊
侵入操作系统
轰炸程序被干扰了
变更至手动 继续导航
住手
我们也一样是人类
跟我来 比利
哥哥 为什么
比利？ 你怎么会在这里
不妙了 基斯
对面的法芙娜在攻击轰炸机
让他们快点投弹
快逃啊比利
少来碍事
达斯汀 紧急情况
不是轰炸机被击落 就是在那之前发射炸弹
拜托了 很多人在等待你们的帮助
很多孩子拼命努力才来到这里
请你们谅解
机长
准备发射
发射
快住手！
还没完 我还能战
怎么 它在和什么对话吗
轰炸机坠毁了
后续部队也害怕撤退了
喂 快看那个
什么
同为人类 居然做出这种蠢事
那是什么东西
皆城？
无法作战 回头再来吧
撤退
不许跑
把广登还回来 还回来！
基地部队开始撤退
把全部部队聚集在这里 快点
他们还会来的
我射了人…
消失了 为什么
Festum和人类军是想一起消灭我们吗
在这种时候 不好意思
不能乱动哦 好好休息
我没能阻止同为人类军的他们
十分抱歉
不要哭 这不是你的错
广登被抓走了 我们去救他吧
他肯定还活着的
我不想否定这一可能性
但现在需要摆脱被Festum和人类军夹击的局面
岛应当也在向基地移动
必须派出高速机通知
话说 大小姐还没…
是的
远见
我听晖说了
你是为了救大家才下手的
我不会让远见一个人承担
再有同样的事情 下次由我动手
我才不要
远见
好奇怪 明明很悲伤 却流不出眼泪
你不打算先回岛去吗
没事 我没事的 一骑君
为什么啊 哥哥
后续部队怎么了
为什么没来
我们没能阻止 对不起
他们和市民一起投降了
但却被单方面屠杀了
不可原谅 反击吧
镇压达卡基地
为了证明我们还健在
那样只会全军覆没
还是先逃吧
下一轮轰炸马上就会上路
往哪儿逃
我们能逃到哪里啊
那是什么
驾驶员的尸体 虽然没剩多少
不是要回收吗
机体数据里还有名字哦
广登 堂马
要贴个标签吗
不需要
先放进集装箱里
你早知道比利在吧
虽说有弟弟在 居然无视交战规定α
你怎么了
开玩笑的 救下比利 其他人全杀了
这样就行了吧
你也会被处分掉的
不是的 达斯汀 这个世道啊
狡猾的家伙才能活下去
我们接下来向北方前进
前往人类不再居住的荒野
那是Triple Plan之一的Shutter作战执行之地
那里构筑了防壁 来关住Festum
结果做出了敌人的密集之地吗
真亏你们能想出这么厉害的作战
向西北前进 穿越大陆消灭后的蒙古海峡
向哈巴罗夫斯克地区进发
在那前方有我们的希望之地
好远 超过一万公里
是先前的路程的四倍以上
明明有一半运输机无法使用
不知道要花多少个月
有好几个中途放弃的基地
物资和燃料虽然少但还是有的
另外 只要夺取敌人的核
也能用我们的星核的力量将其变成能量
要取道敌阵正中央吗
人类军也没法轻易追踪吗
这会是困难的旅程
但这是避免人类间的战斗
到达希望之地的唯一选择
新的道路被示明的清晨
很多人陷入了绝望的深渊
无法接受来自人类的敌意 以及指向荒野的道路
也有人选择了解脱
快住手
了断性命之人
想要回头之人
为了拭去绝望的解脱
让人们走上希望的苦难之路
整整花了一天
回到岛上要好好治疗
对不起 只有我先回了
必须有人送去报告书呢
我绝不会忘记你和我们同在的岁月
要快点好起来啊 奥尔加姐姐
我很快就会好的
到处都是敌人 要当心啊
交给我吧
他们能平安抵达吗
嗯 一定会把岛带来的
在那之前 如果又不妙了
我会马上让你和美羽和大小姐回岛
如果这样不会失去希望的话
保命第一
广登 我一定会救你的
怎么了
还有一个敌人
在天空的某处
是你感觉到的其他存在吗
真是敌人招来了人类军吗
没有确切证据
至少我们的同伴只有龙宫岛
在孤立无援的情况下究竟能走到哪里
我有事情拜托皆城
我吗
和总士哥哥一起就能召唤
召唤？
我们的援军
援军？
你是指岛吗
我不能说出来
为了不被敌人读取 只会告知皆城
难道说…
不要告诉任何人
虽然不知道会不会醒来 但还是能传达的
你们的希望之地我也明白了
但这是赌博啊 相当危险的
肯定会来的
美羽相信着
她们两个都没有放弃呢
这是无数人赌上性命的希望
不允许放弃
如果那个巨大敌人 或吓人的人类来了
马上告诉我
我会守护你们 绝对
嗯 我也相信一骑哥哥
正因为有你们在 我们才能前进
这件事绝不会被忘记
不论是我 还是我们的星核
人类军的攻击后过了两天
我们再次开始前行
向着冰冷黑暗的荒野
开始记录最后的时间
苦しみの海に一人
苦海孤帆
小舟で漂っていた
小船漂流
膝を抱え込んで
抱着膝盖
誰にも涙見せぬように
不让他人看见泪水
流れに身を任せるだけで
任此身随波逐流
櫂も掴めないまま
连船桨都抓不住
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
无法取回司空见惯的瞬间
僕はきっと大人になったの
空自长大成人
傷ついた身体　癒す間もなくて
遍体鳞伤　不得休憩
暗夜航路
灯火
探して
仍在探寻
生命的去向
苍穹之法芙娜 EXODUS第十六集