我的名字是皆城總士
當你聽到這段話的時候
我想必已經不在這個世上了吧
2150年6月25日 夏威夷生存圈
二十二世紀對人類來說 成為了戰爭的時代
人類軍Poliʻahu運輸基地 上空
來自遙遠宇宙的未知存在 Festum
擁有超越人類所知力量的它們
已出現在這個星球四十年
世界的大半都化為戰場
進入戰鬥區域
距離降下還有60秒
全員 準備出擊
服從作戰 迅速加入前線
準備好了嗎
明白
發射台 固定完畢
接收誘導訊號
發射軌道 無異常
Aloha Festum
基斯的話 真有可能向敵人搭訕呢
我還真想被搭訕呢 被金色的外星人
好耶
你們都是完成了嚴酷訓練
存活至今的精銳
能和你們並肩作戰
是我的驕傲
作戰開始
一號機 出擊
二號機 上了
比報告中還要糟啊
二號機 Olympia-Angels
著陸確認
哥哥
我也要像哥哥一樣戰鬥
上吧 比利
四號機 出擊
五號機 出擊
六號機 出擊
對Festum專用
思維控制 體感操控式有人兵器法芙娜
Fafner
只有被選中之人才能操縱的 我們的王牌
Type1 2 3 確認
注意Type4
內藏敵人的一部分 將其力量為人類所用
若不是法芙娜
我們想必早就被毀滅了吧
就算距離勝利還遠
卻爭取到了抱有希望的時間
前進！
沒用的啦！
莫甘機呼叫哥魯德隊
現在開始加入前線
不要 不要通信
暗號聯絡全都被讀取了
什麼
上層太小看敵人的讀心能力了
會被敵人讀心的
喬治！
可惡
冒納基火山警戒基地陷落
全部功能都被敵人奪取了
抓緊讓平民避難 全體部隊向北端集結
第一防衛隊 全滅
距離大島最終防衛線還有2公里
請避難 納雷因將軍
閉嘴
這裡是太平洋圈最大的運輸基地
這裡一旦陷落 數百萬人會活活餓死
無論如何都要守住
先前明明不屑一顧
是學到人類怎樣保命了嗎
Festum
還不能登機嗎
那些傢伙已經來到附近了呀
冷靜點 就快了
冒納基沒事吧
一定會贏的
我們會死嗎
十號機 嚴重損毀
喬治被幹掉了
不要停
按照作戰前進
發現哥魯德隊
艾！
是敵人 被敵人同化了！
糟了
麥克 切斷羅武的右臂
明白
你在那裡嗎
羅武 快脫離 羅武
該死 進到心裡來了
羅武… 怎麼會
無法脫離
芬里爾 起動
Fenrir
等等
我還能戰鬥呢
救救我
羅武！ 羅武！
快住手 哥哥 住手！
比利！
那是 什麼…
光弘
光弘！
總部發動交戰規定α
對象是大島全域
什麼…
總部指揮的轟炸部隊接近
怎麼會
給我接新聯合國總部
以我的名義下達攻擊中止命令
敵人侵入基地內
民間運輸機被擊墜了！
快跑啊！
拜託了
住手吧
還有同伴在戰鬥呢！
還有幾萬的平民
交戰規定α要絕對服從
快收回命令
蠢蛋
剝奪沃爾特少校的許可權 逮捕他
納雷因將軍發出中止命令
已經遲了
輸入座標 準備攻擊
住手啊！
竟敢把同伴給…
什麼
太陽…
不可以 將軍
全體人員搜尋倖存者
怎麼會這樣…
Sphinx型…
我… 向同伴開槍了… 我…
不行了 吶 還有人活著嗎…
不行 憑我們是贏不了的
究竟是為何而戰
大家 究竟是為了什麼
世界因長期戰亂而疲憊不堪
如果能相互理解對方的存在
這場戰爭是否也會終結呢
這一縷微弱的希望
正要誕生在世界一隅
翻譯:小白 後期:空 繁化:小綠 協力:綠雪羚羊
雪飄工作室 bbs.flsnow.net
龍宮島
日本在戰亂中毀滅後
為了留下和平文化而建造的人工島
是我曾經的居所
地區對抗賽快到啦 加把勁
美三香遵命 要老師
美三香 你就不要較真了
近藤老師
怎麼了咲良 有人受傷嗎
讓她們休息一下
對不起 拜託了
繼續繼續
告辭啦
請了請了
看到那孩子 就會想起從前的一騎呢
從前的… 呢
對了 回去的時候要去一騎那裡吃個飯嗎
哎呀 不喜歡吃我做的菜嗎
不… 不是那樣的啦
愛…
高拜！
堂馬廣登特別節目 追蹤謎之巨大生物
到底做了多少節目啊 笨蛋廣登
芹也太慣著他了
閒著無聊 又熱得難受
奶奶 我想去亞爾維斯工作
Alvis
不要只會學些打打殺殺的
你也要繼承島上的文化
那至少開空調啊
中… 午安 里奈前輩…
什麼事 鏑木
呃
我要這個
你昨天也買了這個耶
呃… 買來保存用
還有這個
鏑木 你是學生會長吧
就知道買漫畫 七夕祭的準備完成了嗎
那個…
里奈前輩不在 議程都沒進展
真沒用
下次要在一騎前輩那裡一起開會嗎
是… 是 拜託了
那個 里奈前輩 待會兒有空嗎
我在工作哦 怎麼可能有空
說的也是
遲鈍
對 就是這個氣勢
比起設計機體
更要學習實際組裝的感覺
六號改 腕部驅動系統 組裝完成
Mark Sechs
請進行FTP試驗
確認連接
變熟練了呢 卡農
因為有媽媽教我嘛
在這裡是搭乘員兼教官哦
是 羽佐間老師
好了 出來吃飯吧
一整天憋在那裡會生病的
是
還想去一騎那裡？
我去哪裡都無所謂…
快上來吧
是
明明已經不想讓任何人搭乘了
結果又要組裝這東西
卡農居然會修習工程師呢
明明那麼年輕 技術卻非常了得
還說想向保先生求教呢
我該退休了吧 還要繼續做這個
這真是駕駛員培養教材嗎
很難說 西尾老師拜託的不好拒絕啊
差不多該吃飯了吧
是啊
那就還是吃咖哩
是呢
還沒好嗎 趕不上午餐了哦
沒問題 交給我吧
御門來啦 搬到裡面去啦
總是麻煩你呢
沒事
那是你做的嗎
對 爸爸教的
好厲害
比起這個 一騎先生 有客人哦
總士 好早啊
上午的研究結束了
看來還在準備 我待會兒再來
進來吧 工作餐不介意吧
嗯 不好意思
久等了
這是暉咖哩
喔 新商品嗎
不 但是以製作人的名字命名的
是這裡的規矩吧
一騎咖哩什麼的
是溝口先生擅自取的啦
我雖然很尊敬一騎前輩
但不會認輸的
好 好
遠見和溝口先生呢
在天上呢
最近一直都是
本以為能和遠見前輩一起工作的
Arrows呼叫指揮中心
尾隨不明機 輸入導彈誘導裝置
大小姐不錯嘛
這個又怎麼樣
鎖定 發射導彈
Target Fox-One
Grace呼叫Arrows 你追超過了
這可不行 不能因為飛得快 就追過敵人哦
真是的
又輸給溝口先生了
要是實戰的話被擊墜的就是我了
Grace 請求繼續
OK Arrows 再次帶頭
Lead again
收到 老爹
Wilco: Will comply
Wilco
這個稱呼就免了
坐在大飛機上啊 不怕嗎
這樣啊
美羽真是的 最近總是那樣
和空想的朋友對話哦
是因為沒有其他同齡孩子嗎
我倒是覺得不用擔心
因為她是個情感豐富的孩子嘛
不論如何都會不放心呢
真矢姐姐也坐在飛機上哦
就快了呢 艾梅莉
味道如何
非常稀鬆平常
沒辦法
我來教你什麼叫料理
比預定的高了整整兩度 需要修正
你還真是死腦筋呢
兩個午餐套餐是吧
還有兩個咖啡
明白
這是皆城燉湯
我沒點啊…
看起來很好喝嘛
午安
歡迎光臨
全是男人
怎麼連總士都…
卡農是冰淇淋蜜瓜蘇打和 這個
怎麼 我沒有點啊
贈品 因為你是老主顧了
你喜歡吧
…不討厭
哎呀哎呀
還剩30次
下次檢查是下週呢 別忘了哦
嗯
我們的成人儀式也是
要來幫忙哦
一直以來多謝了 劍司
那拜拜啦
多謝款待
先是我 然後又關心一騎的身體？
沒什麼
總是關心別人
倒是也做點自己喜歡的事情啊
我有在做啊
和你一起吃飯什麼的
笨蛋
遠見是航空 卡農是工學
劍司是醫療 要是教育
大家都決定了前進方向
總士是研究嗎 感覺很合適呢
你呢 在咖啡店做料理嗎
沒想到還挺適合我
要活用原王牌駕駛員的寶貴經驗的話
也可以做教官
就算不駕駛法芙娜也不會消失呢
是尼伯龍根連接造成的小規模同化現象
Nibelung
總有一天會找到治癒方法
學點什麼 嘗試做點什麼可以
但我不想讓它成為未完的遺憾
你不是這樣嗎 總士
恢復的可能性是有的 不要太悲觀
我沒有
還有三年
有這麼長的時間 足夠做覺悟了
現在 眼睛也能看見
這裡生活安穩 又有重要的夥伴在
我要待在這裡
總士前輩
要去下層區域嗎
去生物圈研究所之前
想看看乙姬的情況
立上是醫生方向吧
轉成特殊醫療了嗎
遠見醫生說要照顧乙姬的話 兩邊都需要
你也很辛苦呢
沒有的事
比起乙姬做的事情
完全沒什麼大不了的
在外面的世界 戰鬥還在繼續吧
根據所羅門的回應
戰火反而擴大了
乙姬明明那麼希望和平
好悲哀
你好 乙姬
謝謝你一直守護著島
怎麼 出什麼事了 乙姬
是對什麼做出反應了嗎
戰鬥指揮中心 不明機接近
C D C
90秒後到達護罩圈
目標進入射程
目標 交會
照會 C-300 Super Galaxy
是人類軍的大型運輸機
人類軍…
能感覺到嗎
嗯
在非常美麗的島上
艾梅莉…
將軍
艾梅莉似乎也感覺到了
不想讓我們相見嗎
Grace呼叫戰鬥指揮中心 緊急情況
Arrows 在射程範圍內跟蹤
收到
奶奶 我去啦
報告狀況
演習中的Kestrel報告
人類軍運輸機接近中 發生緊急情況
護罩圈外確認質量不明的Worm
所羅門尚無回應
全區域轉入迎擊態勢
第一 第二重力波護罩展開完畢
Welle Shield
航向不變 法芙娜待命 不要出手
敵人還沒有發現島
只是人類軍被追擊
要這樣坐視不理嗎
居住區請求通信 是日野家
接過來
十分抱歉
求你啦 媽媽 求你啦
美羽她突然…
沒事的美羽 冷靜點
是 說是…
現在正拜託對面呢
救救那架飛機
今天預定出勤的各位
請馬上緊急出動進入待命狀態
高拜果然棒！
各位島民請避免外出 等待最新情報
彗 昨天你也買了一樣的雜誌吧
伴隨緊急出動狀態 第一…
是嗎
播報出擊請求
Waffenlager
隔離牆起動準備完畢
變成出擊請求了
向島防衛線 剛瑠島工區 慶樹島區…
果然是敵人
這邊的攝影照明差強人意啊
不要做這麼多
我可不陪你耗費精力了
要實戰了
我們也能乘上法芙娜嗎
連接測試都沒做？
只是觀戰吧
是呀
我還沒像廣登前輩那樣做頭盔呢
不需要那個吧
即將抵達
給
這是我從前輩那裡繼承的
要好好珍惜哦
廣登前輩
謝謝你
抵達
好帥氣…
這樣好嗎 把護身符送人了
我們能駕駛法芙娜的時間也沒幾年了吧
得趁現在傳下去呢
將軍…
我們不能主動攻擊
找到我們了…
所羅門回應 200秒以內敵人實體化的可能性很大
方向50 速度減慢 護罩部分解除
Kestrel誘導運輸機水面降落
戰鬥指揮中心呼叫Grace
請按照規定開始誘導
收到
偽裝鏡面 解除
輸入密碼 偽裝鏡面解除
是島耶
真的 存在呢
果然在這裡
呼叫Arrows
畢業考試來了 交給你了 大小姐
收到
呼叫飛行中的C-300
這裡是FA3 代號「Arrows」 請回應
感謝通信
這裡是C-300 代號「海獸」
kētos
人類軍南亞艦隊所屬 特殊航空連隊 珀爾修斯中隊
呼叫海獸 請遵從誘導
呼叫Arrows 全面服從
相對的…
請轉達貴方的指揮者
我方希望讓雙方的希望相見
希望…？
付出大量犧牲贏得的和平
即使失去它 也要追求的是何物
未知的希望 與新的戰鬥一併來訪的那一天
我們最後的時間 開始了
希望之名為
蒼穹之法芙娜 EXODUS第二集