敌方残存战力 Sphinx型三只 Scarab型一只
全机前进 一鼓作气歼灭之
超必杀
高拜一闪！
太慢啦
将军了
看招！
交战开始仅七分钟就歼敌12只
好惊人的战力
必须更深入的学习呢 自己和敌人的力量
就像岛上的星核学习生与死那样
在敌人习得岛上的新力量之前吗
知彼者 将毁灭不知彼者
为了这个世界 保护好岛吧
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就连伤痛
Follow me Follow you
苍穹之法芙娜 EXODUS
傷を負った　世界を知った
背负了伤痛　知晓了世界
強く儚い果実
强大而脆弱的果实
つきまとう　責任の重たさで
因为随之而来的责任之重
熟れ落ちて　土へと還る
果熟落地　归于尘土
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就连伤痛
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
この血の滾りを解放してけ
解放这沸腾的血潮
そこにいますか？
你在那里吗？
衝突に戦々恐々　降り立つ堕天使
为冲突战战兢兢　堕天使降世
早々に早熟な実も　食らい尽くすの？
早早熟透的果实 亦要啃食殆尽？
もがく度に　蒼穹に聴いた
每每挣扎　问道苍穹
君を確かめた
确认了你的存在
あっけない　無い無い　馴れ合い　有り余った慟哭
紧锁心底的情丝一缕　化为无尽的恸哭
葛藤に混乱していく　今を生きて
为纠葛而衣衫渐宽　活在当下
それでもまだ　僕らは目指した
即便如此　我们仍勇往直前
协  力
百 百
繁  化
小 綠
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就连伤痛
后  期
時雨 咲夜
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
Follow me Follow you 何処まででも
Follow me Follow you 无论海角天涯
翻  译
小 白
Follow me Follow you
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
驾驶员合宿
虽然不是旅行的
旅行手册
交流和团结 信赖即战力
就是这样  按照预定进行合宿
好
第11集 变 样
目的是战术和同步的…
战斗之后还真有精神 比起他们…
好累
我也会上系统的
没必要的啦
越有精神才需要担心
同化现象无法自己察觉
你多留意一下他们吧
真是的 你倒是多在意一下自己啊
好疼！
全机体的核体积增大了0.2%
怎么样 西尾老师
这边也正好是0.2%
因为这个 无人机的开发也推迟了呢
就当在自己家别客气哦 织姬
岛说来就是我自己嘛 不用你说
对对 不要客气
呐 我又从店里拿来了好多衣服
真拿你没办法 待会儿穿给你看
好开心 你想穿什么样的？
我也设计了亚尔维斯的制服哦
我知道
要添饭吗 再来一碗吧
多加点
这样才好
妈妈也太兴奋了
和先前比起来 核很亲近人嘛
亲近人吗
不论如何 核的言行没有异常
对敌人的解析呢
关于Azazel型 个体代号Walker
本体位置依然不明
正全力解析
驾驶员的同化现象都得到了抑制
没有人需要治疗
在战斗中所有机体都发挥了SDP
就是敌人力量的超次元现象
十二号机是机体再生和伴随而来的同化现象
九号机发挥了类似Sein的强大的能量增幅现象
月读展开了超高强度护罩
须佐之男是通过零次元移动进行空间跳跃
天照则能隔空取物
另外 在驾驶员和机体的交换实验中
SDP变化 并减弱了
什么变化
比如水镜美三香搭乘九号机的时候
出现了不稳定的护罩
相对的 西尾里奈搭乘月读时
发生了低次元的增幅现象
就是说 机体的SDP是驾驶员固有的
不是最合适的机体就没法发挥吧
人成了触媒
和戈尔地雅斯结晶一样的呢
其孕育出了皆城乙姬和乌鲁德之泉
为了与星核对话
而且现在让皆城织姬醒来
赐予了我们战斗的力量
在解析敌人的同时
抓紧解明在龙骨区发生的现象
赶在敌人之前理解彼此力量 是通往胜利的关键
为什么现在出现了戈尔地雅斯结晶
我要反问你
为什么亚尔维斯和法芙娜的形态不怎么改变
那是我们最棒的技术 无从改变
如果改变 理由会是什么
与未知文化的接触
就是说人类军的到来改变了岛？
那没什么大不了
问题是新的存在将造访这个星球
岛对新的星核有所反应吗
是世上所有的星核碎片
大家都在寻找未来
并非毁灭的 未来
毁灭…
芹 快来 芹
什么 怎么了织姬
陪我一起洗澡
好… 好的
妈妈
怎么了
多谢款待 很好吃
是吗
第二次L计划提案书
又要提交吗
这次让你爸爸去提交
不过要先修正一下
真壁司令应该没有这种想法吧
没关系 由我们来守护
那可是重要的资料 给我放在那里
对不起打扰了
爸爸妈妈都想去姐姐那里
明明已经不存在于任何地方了
如果姐姐回来了 就又能一家团聚了吗
来吧
通过会议
从技术…
算了 就交给镝木吧
怎么回事 最近感觉好困…
从技术角度互相确认效果
我回来了
不许看！
借我件衣服
我吃饱啦
我买来了御门家的蛋糕 怎么办
怎么办好呢
一人一半吧
今天怎么样
工作… 或者说法操纵法芙娜
完全没事 我们超厉害的
是吗 美三香好厉害呢
要小姐也夸你很有勇气呢
其实我不怎么记得了
感觉就像在做梦呢
哪怕再痛苦 也没法醒来的梦
虽然没什么
但偶尔感觉会发生什么不好的事情
咦…
美三香 美三香？！
等着 这就救你出去！
又来你家蹭饭了
反正一个人吃也会剩下
虽然赶不上一骑君的料理
没有的事 而且这种时候
会让我想起世界和平时的日子
那些孩子都不要紧吧
相信他们吧 他们也是独当一面的大人了
是
怎么回事
快把美三香放出来啊 求你们啦
SDP没有机体就发生了
马上把龙骨区负责人叫来
是
零央？
御门君？
是空间跳跃吗
到… 到底怎么了啊
疼 这里是美三香家吗
零央 你从哪里来的
从我家啊 感觉自己就…
你在哭吗
咦 怎么回事 好奇怪
这是法芙娜使的吧
是你干的吗
虽然不太明白 但好像是
你总是碰到可怕的事情呢
通过同步我能了解到
不是你就是彗先触敌
会害怕也是当然的
是吗 我会害怕吗
总感觉很快会发生不好的事情
虽然不怎么明白
向你来的敌人全都由我斩杀
我一定会在你身边
所以 不要哭
我才没有哭呢
这玩意没法消除吗
零央切掉吧
不要强人所难啦
美三香 美三香！
没事吧 没有哪里疼吧
妈妈 压得我好难受 没事的啦
妈妈好担心的 谢天谢地 谢天谢地…
这边也是
不 似乎不用担心
嗯 为以防万一 还是让大家都去检查一下吧
我会洗干净还您的
那个…
下次做这种事就宰了你哦
对不起…
走了啦 快起床
织姬 再轻点
去下一处
我出门啦
美三香 带上这个
是零央君忘记的
好
零央君这种的不错哦
做事认真 个子很快就会长高的
佐喜小姐 总是麻烦你呢
没事的 反正也是空着
有人用的话 这房子也会开心吧
欢迎
那么 开始驾驶员合宿
首先 剑司前辈有话要说
大家都听说了
驾驶机体时的现象 在普通状态下也发生了
虽然检查没有发现异常
但相互发觉什么不对劲的地方 要马上报告
知道了吗
是
早苗…
确认信号 是岛的高速联络机隼风 代号晓
开始诱导
以上就是当下情况的报告
改变岛的航向 不进行第三次派遣
由整座岛一起去接他们
肚子饿啦 还没好吗
这么多人的份 你也来帮忙
好好
大家一起吃饭真好呢
你家不是还有父母吗
我总是一个人吃
父母都忙 就算偶尔早回来
也是闷在房间里
这算什么 太奇怪了吧
佐喜小姐 有什么事吗
是派遣部队送来的哦
人和星核住在同一个地方
这是口古井
是艾梅莉托付星核碎片的地方
现在 我们和两万人的幸存者一起出发了
不知道会成是怎样的旅途
但是 我们必定会到达希望之地吧
这座岛真是和平啊
要是输给敌人就会落得同样下场
笨蛋 管他什么人类军
这也是为了岛
总之大家都没事就好
我们要做好自己力所能及的事情
就是这样 今天要睡了哦
零央在吗
给 你忘带的
你打开看了吗
怎么 里面有什么东西吗
什么都没有啦
美三香 女生在二楼 快点过来
是
晚安 零央
哦…
我也还能战斗 一不小心就冒出了这种想法
我也没资格责备一骑呢
不过基本都是快报废的电池呢
现在培养后辈才是我们的工作哦
是呢
驾驶员包场
今天赢得很轻松呢
现在敌人攻来感觉会输
你的修行还不够呢
现在敌人攻来就输定了
是啊
你们的觉悟还不够哦
不 应该会输吧
怎么样
织姬 你在搞什么
那是美三香的哦
你做什么啦
很合适呢
那是美三香的！
明明刚战斗过 真有精神呢
怎么…
近藤老师 这是…
怎么回事啊…
里奈前辈 在这种地方睡觉会着凉哦
我说 里奈前辈
怎么了
同化现象…
那个…
停下 不要碰任何东西！
里奈前辈？！
里奈？！
作为人的形态 内心 生活
只要希望战斗 便会不断失去之物为何
你想必会知道吧
我们寻求未来
至少是失去之物最少的未来
苦しみの海に一人
苦海孤帆
小舟で漂っていた
小船漂流
膝を抱え込んで
抱着膝盖
誰にも涙見せぬように
不让他人看见泪水
流れに身を任せるだけで
任此身随波逐流
櫂も掴めないまま
连船桨都抓不住
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
无法取回司空见惯的瞬间
僕はきっと大人になったの
空自长大成人
傷ついた身体　癒す間もなくて
遍体鳞伤　不得休憩
暗夜航路
灯火
探して
仍在探寻
战场的孩子们
苍穹之法芙娜 EXODUS第十二集