Azazel型 “Roadrunner”消滅
現在 五隻Azazel型和納雷因將軍的聖阿育王
再加上D島
七個星核變異體正在活動中
這七個會互相廝殺
最後剩下的將迎來牽牛星
是的 蓋洛普閣下
牽牛星將在約半年後到達阿波羅小行星圈
但正緩慢加速
納雷因將軍似乎相信可以和牽牛星共存
愚蠢
人類一直向宇宙發送著友好訊息
以這張旅行者金唱片為開端
使用電波和光
結果導致了人類滅亡的危機
牽牛星的到來
會成為北極星核“Polaris”現身地球之後的
再一次災難吧
那麼…
為了拯救人類的Triple Plan
阻止將軍和D島匯合
執行交戰規定α
你先回去 我有話和將軍說
是
打擾了 巴恩茲將軍
是壞消息嗎
蓋洛普秘書長沒有停止攻擊的意思
要把納雷因拉到我們這邊 更加困難了
那個鐵娘子 到底要死多少人才罷休
Triple Plan的要點在於
打倒敵人 構築人類生存圈 防止再次侵略
但是不擴大生存圈 犧牲者增多
現在已經瀕臨崩壞
奇怪了 那個女人也老糊塗了嗎
還是說偷換成其他計劃了嗎
我會繼續探口風
納雷因沒得救了嗎
要是有動作 會被秘書長懷疑的
能打破僵持戰局的
巴恩茲將軍 只有您了
您萬不可輕舉妄求
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
Follow me Follow you
蒼穹之法芙娜 EXODUS
傷を負った　世界を知った
背負了傷痛　知曉了世界
強く儚い果実
強大而脆弱的果實
つきまとう　責任の重たさで
因為隨之而來的責任之重
熟れ落ちて　土へと還る
果熟落地　歸於塵土
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
この血の滾りを解放してけ
解放這沸騰的血潮
そこにいますか？
你在那裡嗎？
衝突に戦々恐々　降り立つ堕天使
為衝突戰戰兢兢　墮天使降世
早々に早熟な実も　食らい尽くすの？
早早熟透的果實 亦要啃食殆盡？
もがく度に　蒼穹に聴いた
每每掙扎　問道蒼穹
君を確かめた
確認了你的存在
あっけない　無い無い　馴れ合い　有り余った慟哭
緊鎖心底的情絲一縷　化為無盡的慟哭
葛藤に混乱していく　今を生きて
為糾葛而衣衫漸寬　活在當下
それでもまだ　僕らは目指した
即便如此　我們仍勇往直前
協  力
百 百
繁  化
小 綠
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
後  期
時雨 咲夜
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
Follow me Follow you 何処まででも
Follow me Follow you 無論海角天涯
翻  譯
小 白
Follow me Follow you
雪飄工作室 bbs.flsnow.net
第13集 黑暗中的未來
全滅？
走偏路的人似乎全都被幹掉了
二百七十人 全體的1% 損失慘重啊
要是我們出擊就能救下他們了
我們兩個是為什麼在這裡的！
對不起
真矢小姐
敵人是打倒了 可是…
沒能救到一個人 對不起
不是大小姐你們的責任啦
就算是我們想必也趕不上吧
這恐怕是有意引發的情況
什麼意思
世界語的力量沒能生效
美羽一個人明明就能讓群敵撤退
平時明明完全不怕Festum的
美羽會怕的只有那隻Azazel型
是那隻怪物追來了嗎
可能性很高
不是在追 而是被引來也說不定
被引來？
二百人雖然多 但在廣闊的土地上只是滄海一粟
沒辦法簡單掌握位置
但敵人確實徑直攻過來的
而且是瞄準了最沒有防備的地方
是說這裡有人
為了襲擊人類而和敵人對話嗎
果然有這個人…
沒有確鑿證據
但如果有 這傢伙是擁有匹敵星核的力量
裝作人類殺人的真正的怪物
敵人 十二隻 接觸第一重力波護罩
全機關正常運作
航向5度 速度從14調至13
所羅門有回應
護罩圈外出現Azazel型Walker
什麼時候…
當心 它在觀察島的戰士們
是否會害怕自己的力量而退縮
敵人 突破護罩
迎擊支援34 03
天照 出擊 誘導敵人
可惡 身體好重
系統開始啟動
斯雷普尼爾系統啟動成功
三號機 以及四台騎兵型的並聯啟動開始
對數螺旋形成
確認騎兵長Drei的核的同步
呼叫戰鬥指揮中心武器管制員
騎兵型 準備完畢
騎兵型 任務開始
距離與齊格飛系統同步
5 4 3 2 1 開始
一切正常
不要勉強哦 咲良
上來就是實戰
雖然對不起羽佐間老師她們
我可是打算用到壞哦
這個感覺久違了
是變性意識
不要被自己的心吞噬了
你擔心好自己吧 上了哦
那就是騎兵型…
天照 誘導敵人成功
展開護罩 形成戰域
法芙娜部隊出擊
迅速殲滅敵人
十三號機的籠倉沒有反應
機體沒有異常
怎麼了 卡農
這是什麼…
我到底看到了什麼
不管多困 上了法芙娜就清醒了
是讓我一直坐在上面嗎
看那邊 是咲良前輩的三號機耶
老師真的要戰鬥啊
無人機… 能用嗎
敵人散開 全機 準備迎擊
在海裡同化能力會減半
要同化島只能走空路
你們只能接受我們設定的戰場啊 Festum
咲良 冷靜 要始終負責支援哦
知道了啦
上了哦
法芙娜部隊 遇敵
工作區報告 十三號機的啟動發生障礙
沒辦法出擊嗎
不是 只是沒辦法理解力量
力量？
那份力量一直在等待降生
接受祝福吧 卡農
為了島和世界
重新… 啟動…
又來了 這是哪裡啊
Mark Sein？
重新啟動
攻進龍宮島本島了？！
數據記錄中？ 是什麼時候…
糟了
顯示現在時間
和剛才的時間有出入
不 是時間倒流了？
時間… 不同的時間…
顯示記錄數據一覽
全都是之後的時間 未來的…
像是有好多個自己…
就算失去一個還有另一個 好難受
咲良？ 變性意識發生了變化？
一台騎兵型嚴重毀壞 共七台運作中
七台？
騎兵型應該只有四台的
發生數據錯誤 修復中
騎兵型共十二台 怎麼回事…
是咲良理解了力量 史彥
超次元現象 是三號機的SDP嗎
機體增加了？！
好熱 好熱但好冷 要凍僵了
咲良！ 振作點 咲良！
自己有好多個 到底哪個才是我…
發生異常 快停止系統
齊格飛操作者請求停止系統
斯雷普尼爾操作者發生異常
咲良…
不能懼怕犧牲哦 史彥
犧牲…
系統繼續運行 專心殲滅敵人
呼叫系統操作者 把管製程序轉到這邊來
應該能減少一點負擔
好冷 我在哪裡…
該死！
全機變更位置
十三號機還沒好嗎
駕駛員啟動了籠倉
十三號機出擊
現在的時間是…
呼叫系統 要求變更作戰
卡農？
戰域外有敵人
很快第二重力波護罩會被突破
你說什麼
變更天照和四機一組的位置
須佐之男 讓部隊移動過去
移動… 要我移動大家？
你能做到的 拜託啦
你在想什麼呢 快說明 卡農
沒時間了 這裡由我和三號機守住
快去！ 保護島上的人們！
你們全都是為此而此刻在這裡的！
雖然不知道能不能做到 但我會試試
Follow　me　Follow　you　痛みでさえ
Follow　me　Follow　you　就連傷痛
Follow　me　Follow　you　通じ合えば
Follow　me　Follow　you　若能相通
Follow　me　Follow　you　何処まででも
Follow　me　Follow　you　無論海角天涯
Follow　me　Follow　you
是慶樹島 真的移動了
傷を負った　世界を知った
背負了傷痛　知曉了世界
真的做到了…
零央…
等等 那是什麼！
強く儚い果実
強大而脆弱的果實
つきまとう　責任の重たさで
因為隨之而來的責任之重
熟れ落ちて　土へと還る
果熟落地　歸於塵土
敵人 突破第二重力波護罩
內部護罩來不及展開！
Follow　me　Follow　you　痛みでさえ
Follow　me　Follow　you　就連傷痛
從哪裡出現的！
Follow　me　Follow　you　通じ合えば
Follow　me　Follow　you　若能相通
第二重力波護罩附近確認敵方力場
この血の滾りを解放してけ
解放這沸騰的血潮
敵人正接連實體化
瞞過了所羅門的耳目？ 是怎麼做到的
そこにいますか？
你在那裡嗎？
衝突に戦々恐々　降り立つ堕天使
為衝突戰戰兢兢　墮天使降世
重新設定戰域 快！
四機一組 遇敵
早々に早熟な実も　食らい尽くすの？
早早熟透的果實　亦要啃食殆盡？
天照 破壞敵方力場！
もがく度に　蒼穹に聴いた
每每掙扎　問道蒼穹
過來了…
僕らは目指した
我們仍勇往直前
美三香…
卡農老師說得對
我們要是怕了 就誰都沒辦法守護
高拜一閃！
Follow　me　Follow　you　痛みでさえ
Follow　me　Follow　you　就連傷痛
Follow　me　Follow　you　通じ合えば
Follow　me　Follow　you　若能相通
Follow　me　Follow　you　何処まででも
Follow　me　Follow　you　無論海角天涯
來吧
Follow　me　Follow　you　信じ合えば
Follow　me　Follow　you　若能互信
Follow　me　Follow　you　痛みでさえ
Follow　me　Follow　you　就連傷痛
Follow　me　Follow　you　通じ合えば
Follow　me　Follow　you　若能相通
Follow　me　Follow　you　何処まででも
Follow　me　Follow　you　無論海角天涯
Follow　me　Follow　you　信じ合えば
Follow　me　Follow　you　若能互信
敵方力場消失 全機前進
Follow　me　Follow　you　痛みでさえ
Follow　me　Follow　you　就連傷痛
Follow　me　Follow　you　通じ合えば
Follow　me　Follow　you　若能相通
還差一點點 我馬上解決
Follow　me　Follow　you　何処まででも
Follow　me　Follow　you　無論海角天涯
Follow　me　Follow　you　信じ合えば
Follow　me　Follow　you　若能互信
この血の滾りを解放してけ
解放這沸騰的血潮
そこにいますか？
你在那裡嗎？
沒錯 相信機體和自己去戰鬥吧！
那個速度是怎麼回事 預知了敵人的動作嗎
十三號機 擊破彥島上的半數敵人
速度能媲美Sein
騎兵型 繼續增殖
共二十六台在GRID34 06上展開
重要的是駕駛員們的意志嗎
是的 他們不在此時此地拿出勇氣
島就沒有未來
未來… 是和皆城乙姬不同的 你的力量嗎
調出現在開始十分鐘內的記錄
同一時間的記錄有三份
是說未來不止一個 要我選擇嗎…
芹！
快給我消失吧！
最後一擊！
確認彥島和慶樹島的敵人消滅
增殖的騎兵型也逐漸消失
Azazel型呢
沒有動作
它因為無法理解島的力量而憤怒了
彼此都摸不到頭緒
打開大門吧 在敵人因為憤怒而攻過來之前
這樣就到達第七個營地了嗎
偵察隊已經出發了
是去準備下一個營地吧
移動速度提升了很多呢
相對的 也變得難以防禦了
那個將軍在移動部隊的同時估量著
真正的敵人究竟在哪裡
還留有觸感 這雙手明明守護過了
如果是一騎前輩就能守護住了嗎
別這樣 就算煩惱也沒辦法讓人起死回生
你還在慶幸來了嗎
嗯
我理解了憎恨為什麼產生
因為被迫認識到自己的無力 才會憎恨
這種事 就算知道又能怎樣
不論你我 都由島賜予了和平
所以才能不去憎恨世界
我想把自己知道的和平傳播到全世界
所以才在這裡
我想回島
萬一島也變成斯利那加那樣…
相信同伴吧 絕對不會輸的
遠見
一騎君
吃飯吧 雖然和昨天一樣
謝謝
你一直在待命嗎
因為這樣有個萬一時能馬上出擊
好暖和
抱歉 說什麼自己能救到
在斯利那加明明死了那麼多人
一騎君的話能救到的
我沒辦法像遠見那樣長時間駕駛法芙娜
所以害遠見勉強自己…
對不起
我才沒有勉強呢
大家都消失掉就好了
是Festum嗎
吶 快和我們化為一體吧
苦しみの海に一人
苦海孤帆
小舟で漂っていた
小船漂流
膝を抱え込んで
抱著膝蓋
誰にも涙見せぬように
不讓他人看見淚水
流れに身を任せるだけで
任此身隨波逐流
櫂も掴めないまま
連船槳都抓不住
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
無法取回司空見慣的瞬間
僕はきっと大人になったの
空自長大成人
傷ついた身体　癒す間もなくて
遍體鱗傷　不得休憩
暗夜航路
灯火
燈火
探して
仍在探尋
巧克力？
媽媽…
真壁司令… 遠見醫生… 劍司… 咲良…
九號機… 里奈？！
你想必會知曉
真正的悲劇不是由絕望而生的
通過反抗命運而尋得希望
它讓我們走上了犧牲之途
黎明的行進
蒼穹之法芙娜 EXODUS第十四集