心臟明明整個消失掉了
健康狀況卻是良好
到底怎麼回事
未知的同化現象
其他人也是？
是 每人症狀各自不同 過去全無先例
連是否有生命危險都不知道
最近她總是喊困
但我卻沒注意到是法芙娜的影響
這是我們的責任 只注意解析機體
卻沒能預測到駕駛員的負擔
我也是 總是這樣
從這孩子的父母被機體同化後一直這樣
老師 這個可以治好的吧
一定給你治好 放心吧
好
看來還沒辦法出去呢
織姬…
對不起 肯定馬上就能出去了
明天再去抓蟲子吧
還有釣魚和海水浴
好好休息吧
立上芹是同化結晶 西尾里奈是昏睡
鏑木彗是肉體質量增加 水鏡美三香是結晶體
御門零央是喪失身體
全都是戈爾地雅斯結晶的影響嗎
因為島保住了他們的生命
所以是阻止了原本的同化現象的結果？
沒錯 但沒辦法連生命以外的東西都保住
比如作為人的外表和內心
外表和內心…
只要繼續戰鬥 就無法阻止變化
無論誰都將背負祝福
儘管如此 比起生命都無法保住的人們
仍充滿了希望
是吧 史彥
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
Follow me Follow you
蒼穹之法芙娜 EXODUS
傷を負った　世界を知った
背負了傷痛　知曉了世界
強く儚い果実
強大而脆弱的果實
つきまとう　責任の重たさで
因為隨之而來的責任之重
熟れ落ちて　土へと還る
果熟落地　歸於塵土
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
この血の滾りを解放してけ
解放這沸騰的血潮
そこにいますか？
你在那裡嗎？
衝突に戦々恐々　降り立つ堕天使
為衝突戰戰兢兢　墮天使降世
早々に早熟な実も　食らい尽くすの？
早早熟透的果實 亦要啃食殆盡？
もがく度に　蒼穹に聴いた
每每掙扎　問道蒼穹
君を確かめた
確認了你的存在
あっけない　無い無い　馴れ合い　有り余った慟哭
緊鎖心底的情絲一縷　化為無盡的慟哭
葛藤に混乱していく　今を生きて
為糾葛而衣衫漸寬　活在當下
それでもまだ　僕らは目指した
即便如此　我們仍勇往直前
協  力
百 百
繁  化
小 綠
Follow me Follow you 痛みでさえ
Follow me Follow you 就連傷痛
後  期
時雨 咲夜
Follow me Follow you 通じ合えば
Follow me Follow you 若能相通
Follow me Follow you 何処まででも
Follow me Follow you 無論海角天涯
翻  譯
小 白
Follow me Follow you
雪飄工作室 bbs.flsnow.net
第12集 戰場的孩子們
確認第三營地
旅團管控發來著陸指示
好 今天就走到這裡了
五天只走了預定路線的十分之一
看來會是段漫長的旅程呢
習慣移動後速度也會提高 現在是訓練期間罷了
確認到全部運輸機
順利到達了嗎
派出偵察隊 在20公里處設置第四營地
放棄第一營地 前往第二營地匯合
此後不知還要設置多少營地
美羽想和艾梅莉在一起
移動的時候要分開哦
這樣就算失去了一方 另一方也能倖存
我不要這樣
只是以防萬一啦
大家一定都能到達 你們發現的那個地方的
開始分配貨物吧 不要進入市裡
建築都相當陳舊 隨時可能崩塌
光弘 真矢說要去
這才剛到耶
這裡是七號機 加入偵查
這裡是拉斐爾1
Raphael
感謝前來
現在開始降落偵查
那是什麼…
是敵人的大規模攻擊留下的
因為很舊了 所以現在不用擔心
城市和國家是那樣消失的啊
世界各地都是 就算如此 希望也不會消失
無論被奪去多少次 也絕不會
隨時維持三到四處營地
讓兩萬兩千人持續移動
雖然很宏大 但和悲劇也只有一線之隔
人口遍布四十公里的範圍嗎
要保護也絕不容易
行進太快就會拉長距離 給保護造成困難
為了便於保護而縮短距離 就會拖延行進速度
將軍也處於兩難境地呢
問題是我們應該身處什麼位置
將軍所在的地方
存在旅團管控的前方基地
我有同感 那裡能得到前方的第一手偵察情報
也能應對後方的敵人
我什麼時候出擊 總士
收到敵人情報時
或旅團管控移動的時候
這樣能守護大家嗎
你要像遠見那樣外出偵察嗎
她的耐久力非同凡響
我們要是那樣做 很快就會動彈不得
只能相信偵察部隊了呢
我擔心的是在目的地的人類軍
要是沒能獲悉敵人已被擊退
可能會向我們不分敵我的發射炸彈呢
那個所謂交戰規定α嗎
將軍派出的通信部隊完成了任務
我們只能如此相信了呢
達卡發來接收訊號
轉換為不同的暗號再次發送
再次接收成功的話 任務就完成了
瞭解
你 在 那 裡 嗎…
心裡… 進到心裡了
果然被發現了嗎
確認芬里爾啟動程序
開始指紋認證
該死的怪物 居然侵入我的心裡
很遺憾 我不知道將軍的下落 要讀心的話
就好好品嘗我對你們的憤怒吧
芬里爾 執行
怎麼了
好強烈的怨恨
正在尋找我們的星核 企圖吞噬它
是襲擊城市的Azazel型嗎
是其他的
來城市的肯定已經被吃掉了
吃掉它的一方變得非常強大
難以置信呢
通過不同暗號進行了兩次通信
擊破Azazel型後 放棄斯利那加
正和數萬市民一起前往這裡
不會把敵人一起帶來嗎
要移動超過兩千五百公里
遇敵可能性很大
要怎麼辦
儘可能的進行支援和救助
總部也不會發動交戰規定α吧
怎麼樣
卡馬爾司令收到了什麼內容的通信？
說是擊退了Azazel型
好段子 這個好笑
你相信嗎 達斯汀
通信途中暗號變換停止了
不是被敵人幹掉了 就是用了芬里爾
就是說該我們出場了嗎
去準備轟炸誘導器和運輸機
這次本部下達了回收命令
D島的特機嗎
沒想到居然能親手拆掉傳說中的機體呢
如果卡馬爾司令反抗…
那是我的工作
交戰規定α是絕對的
為了守護更多的生命 履行責任
今天的分配品只有這點嗎
回到島上第一件事 就是吃個飽呢
然後泡個熱水澡
那可太美了
您有去過Festum一側？
我不一樣
只是為了接近世界語
進行了局部同化實驗
同化… 果然是把星核的因子…
是真壁因子的一種應用
但我只是得到了用法芙娜戰鬥的力量
沒能得到和星核交流的力量
美羽？！
美羽 冷靜點 沒事的
不要 我好怕 艾梅莉
不能被恐懼吞沒
在心裡構築一道牆壁
有人正在受到敵人襲擊
這裡是第三營地
這裡是第二營地 發生緊急情況
沃爾特 怎麼了
光弘嗎
向你那邊移動的車輛被敵人追蹤了
什麼！
第二營地報告
移動中的數台車輛脫離預定路線 遭遇敵群
調出位置 派出防衛部隊
為什麼會在那種地方
是想快點來這邊
但太陽落山後 迷路了…
七號機 出擊
遠見學姐 我也去
等等 暉！
我也要去
不行 保存力量
有人被襲擊了哦
為了保護在這裡的人們！
有人
快住手！
你沒事吧 暉
他們明明沒有任何力量 為什麼要殺他們！
太浪費武器了
不節省點的話 想戰鬥的時候也無能為力了
暉…
艾她們會掃蕩殘存的
要是再早個五分鐘就能救到他們了
已經沒有倖存者了 撤退吧
什麼都不做嗎 收集死者的遺物什麼的
做那種事的話 下一波敵人就要來了
會把敵人引到營地哦
你們一直都是這樣戰鬥過來的啊
能戰鬥已經算好了
無力戰鬥的人更多更多
是啊
我是為了看這種東西才出島的嗎
可惡 大家的動作都很遲鈍
是因為害怕同化現象綁手綁腳嗎
會怕也是當然的
確認敵人消滅
從遇敵至今過了將近一小時
陷入了相當的苦戰啊
那傢伙在看著
什麼
所羅門有回應
護罩圈外出現Azazel型 是Walker
消失了
到底是從哪裡出現的
它在嘲笑 島上的戰士們居然懼怕自己的力量
被發現了哦 史彥
擴大了
身體好重 先前明明沒什麼的
討厭 增多了
我都睡了幾小時了啊
真是的 為什麼這麼睏啊
多謝款待
你們提議導入無人機的騎兵型
Trooper Model
以及啟動十三號機？
是
試驗階段已經完成
也考慮過很可能遭遇未知同化現象嗎
果真如此 就能獲得更多臨床數據
找到治療方法的可能性也會提高
新的同化現象
是為了保護駕駛員生命的部分同化和肉體變異
只要弄清同化過程 就有可能治療
根本原因在於戈爾地雅斯結晶
如果能搞清楚那個的話
卡農 是你自己決定的吧
是的 媽媽
但我不是一個人戰鬥
有比我更為優秀的同伴在
你的工作由我來做
有什麼不滿或要求儘管提
謝謝你 媽媽
咲良 你已經沒辦法像以前那樣駕駛法芙娜了哦
我知道自己算不上多大的戰力
但我必須要給那些孩子們鼓勁
在真的無法駕駛法芙娜之前
統領無人機的斯雷普尼爾系統
Sleipnir
可以馬上連接武器管制系統
要咲良 羽佐間卡農
承認兩人恢復為正式駕駛員
按照規定 去準備出擊吧
上吧 相信自己和機體去戰鬥吧
每當有人陷入危機 就有人站出來
這就是我們的戰鬥方式
明知有人會犧牲
還要堅信能守護誰人而戰
除此之外 別無他法
苦しみの海に一人
苦海孤帆
小舟で漂っていた
小船漂流
膝を抱え込んで
抱著膝蓋
誰にも涙見せぬように
不讓他人看見淚水
流れに身を任せるだけで
任此身隨波逐流
櫂も掴めないまま
連船槳都抓不住
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
無法取回司空見慣的瞬間
僕はきっと大人になったの
空自長大成人
傷ついた身体　癒す間もなくて
遍體鱗傷　不得休憩
暗夜航路
灯火
燈火
探して
仍在探尋
黑暗中的未來
蒼穹之法芙娜 EXODUS第十三集