这全都是
扯淡
扯淡？
那里面
没有吉利
怎么回事
黑暗魔法结社流传下来的古文书上
记载了打倒吉利的提示
那个球能像镜子一样反射咕噜咕噜法师的魔力
这么说 那是小柯的魔力投射出来的东西
真多嘴
恶魔快滚
好好好
可是 如果那是面镜子 那吉利在哪儿呢
很简单
魔王吉利是与光对应的黑暗存在
有光必有影 那就是魔王吉利
原来如此 魔王吉利
在影子里
发动！恋爱之心！
你们看
也是哦
各位 准备战斗
只有那里没有怪物
吉他吉他老伯？
老伯 你在干什么
勇者大人 正如你所见
我在战斗
怪物们在戒备他
如我所见…
只是他们觉得你恶心
让我报当时一箭之仇
加士杰 第1话登场
你是…
没错
竖纹鼠 经常登场
得令 受吉利大人魔力影响
从地狱深处苏醒的强者啊
别碍事
去死吧
光魔法 基拉基拉
和从前大不一样了
你也采？
黄金加士杰 第2话登场
那是在锯齿山
打倒勇者大人的
这么多？
实在太危急了吧
勇者大人
可笑
别以为就这么完了
出现吧
轮不到你说话
各地的BOSS
应该都打倒了
还能这么玩？
没关系
经过之前的战斗 我们应该升级不少
一定不会输
根本没升级啊
预备
吉利大人
登场
那就是魔王吉利
只要打倒你一切就结束了
就你们几个到得了我这里吗
不管来几次 都一样
风之剑
蜥蜴尾巴
神雷
魔雷炮·改
你也去打啊
没完没了了
可恶
轮到我们动手了
实在寡不敌众
可恶
怎么 气势都哪里去了
怎么办
久等了
老爷子们
好久不见
看来修行还远远不够啊
老大
斯莱
没事 上吧
振作点 父亲大人
你们要是输了 世界就不妙了
布拉纳诺
库杰
别退缩 杂兵再多都一样
才不止这些呢
召集起来可不容易呢
出来吧 花方舟
从全世界召集过来的勇士们
阿达姆斯基
德里达
库雷门特和修那贝尔
白青哥
你就不用来了
伙伴们赶来了
有本事就来啊 上啊
我们上 帅气的家伙们 特别版
老伯也在拼命跳舞
朱朱大人 我白青哥一定保护…
不需要
手镯
手镯的主人啊 用双角接受宝物吧
拜多教的
守护神
尼克君 小柯 吉利交给你们了
父亲大人 母亲大人就交给你了
怪物就交给我们吧
能够封印吉利的只有勇者和咕噜咕噜法师
快去吉利那边吧
魔王吉利 做好觉悟吧
没插手放你们玩还得意了
好吧 我亲自对付你们
勇者大人 等着
蛇草莓
好
成功了
不好 风之剑
攻击没用 怎么回事
柯柯丽 尼克君 听得见吗
我说过 吉利是与光对应的影子
影子…这么说来
这家伙的真身是那个吗
尼克君 把自然界的四把剑合为一把
把自然界的力量合而为一？
这样勇者之剑就能出现了
好 自然界的王啊
火 土 水 风之王啊
赐予我力量…力量
为什么你们净是恶心老伯啊
你说啥
趁现在 勇者大人 把力量汇聚到基拉基拉上
对啊 光魔法基拉基拉
这就是…
勇者之剑
勇者大人
好重
用这把剑就能创造通往黑暗的入口
可是剑都拿不动
我也来帮忙
加油 父亲大人 母亲大人
第一次通力合作
就像切第一刀蛋糕一样
休想
怎么了
我们上 柯柯丽
能和吉利战斗的只有他们俩
只能祈祷他们平安无事了
加油 小柯 尼克君
这里是…
欢迎 勇者与咕噜咕噜法师
能来到这里真不简单
不过 到这里就结束了
好怕 好怕 好怕…
可是 我不怕
现在的话 恋爱之心…
这里是我的领地 一切如我所愿
没事吧 柯柯丽
动不了
对不起 柯柯丽 本来还想做点什么的
可我这种状态…
勇者大人
这次勇者选错人了 你们两个都消失吧
对不起 要是我再强一点…
不
只有右手还能动一点
你看 还能擦眼泪
开个玩笑 感觉吉布儿会冒出来
勇者大人
我…
我对勇者大人
趴下 柯柯丽
水之剑
成功了
怎么样 柯柯丽的眼泪很疼吧
你们这群蠢货
勇者大人…
这份感情
能用上 现在一定能使出
恋爱之心
结界…
给里面的吉利造成伤害了
里面有很臭的台词
决不轻饶 决不轻饶你们
柯柯丽 用恋爱之心
可是 一起进入魔法阵的话…
我明白
不管是上天还是哪里 我都会去
和柯柯丽一起
谢谢你
就陪你们玩到这里
看我把你们打得粉碎 拿你们尸体下酒
什么
好厉害 这就是勇者大人真正的力量
怎么了
听见尼克君的声音了
真的吗
大…
大便 好想去大便啊
朱朱
尼克君说了什么
我听错了 话说那种人管他干嘛
快点 不然就憋不住了
不 快出来了
柯柯丽 快画魔法阵
我这就画 勇者大人
只属于我的恋爱之心
有光
成功了
誕生日を迎える度に
每当生日的时候
勇者大人 看得见吗
何を祝うのかが  ずっと  ナゾだった
该许下什么祝福 总是想不透的谜团
勇者大人 听得见吗
見えなくなってしまったものは
心里有件东西渐渐消失不见
一个接一个 从吉米娜村出来至今为止的一切
二度とかえらないと  知ったとき
我知道它将从此与我永别
年を経るごとに後悔と
总会后悔又长大了一岁
拼凑出恋爱之心
一日が過ぎていく恐怖を感じた
总会害怕又度过了一天
住手 咕噜咕噜法师消失吧
どうにもならない  今日だけど
虽然今天一事无成
吉利风暴
快跑
大家没事吧
这是老伯的…
难道…
不会吧…
很可惜 没死成
大家都好色
比起这个 小柯和尼克君呢
那就是恋爱之心
太好了 他们没事
勇者大人和柯柯丽就在那里面
遮起来
只属于两个人的世界就是恋爱之心吗
不 那个魔法阵是从里面画的
我们也在柯柯丽的梦中
恋爱之心完成 世界在魔法阵中
魔王吉利？
那已经是黑暗本身 不是吉利了
别忘了 有光明就有黑暗
先不管这个
请欣赏我在耀眼光芒中的神秘吉他吉他舞
糟透了
重复一遍 有光明就有黑晤
不管几次我都会复活
吉利被封印住了
勇者 靠着想快点大便的力量打倒了魔王
最后靠吉他吉他舞封印住了
最糟糕的传说诞生了
脇道を独り歩く  そんな自分に  みとれてみたり
常常独自选择了小路 觉得自己很帅
歩き疲れたあの人へ  冷たい言葉を  平気で放つ
看着走累了那个的人 也能面不改色冷语相对
調子づいてた  小さな自分
得意忘形的 幼小的自己
風にあそばれて  やっとここに立っていた
在风儿的嬉戏下 终于站到了这里
どうにもならない  今日だけど
虽然今天一事无成
平坦な道じゃ  きっとつまらない
但我知道 康庄大道一定无聊
きみと生きてく  明日だから
知道明天有你作伴
這い上がるくらいで  ちょうどいい
带点挣扎 带点拼搏才适合我
终于成功了 真了不起 柯柯丽
这一天 所有的魔物
从吉利的魔力中解放
祝福的花瓣飘满世界
当然 那是利可花的花瓣
打败了魔王吉利
成功啦
世界得救了
魔法阵…
恋爱之心 就像恩爱气球一样
没错 那正是恩爱气球
为柯柯丽告白所准备的空间
告白
应该说是为此才有的魔法阵
顺利的话这份喜悦的力量 能上天
也就是说甚至能到达阿纳斯塔西娅
难道我们至今所做的只是为了…
盛大的纯爱
封印了吉利 成功了 柯柯丽
吉利已经并不重要了
我有话 想对勇者大人说
谢谢你陪我一起进入魔法阵
这个魔法阵就是我内心之中
我喜欢勇者大
等等
怎么了
其实…不对 能一会儿慢慢说吗
好想大便 好想大便
想大便想得不得了
勇者还忍着便意
对 等到了天界再说吧
勇者大人 不愿意提这个吗
难道对我…
不是这样的 柯柯丽
刚刚封印的吉利…
难道告白失败了吗
至今的努力付诸东流？
该怎么办啊
你在干什么 尼克君
回答不是「好」就是「Yes」吧
哪里不是了 勇者大人
这个…就是
发生了很多事 都很兴奋吧
我想和你冷静下来好好说 毕竟这事很重要
对哦 这事很重要
可是既然这么重要我现在就想听
难道勇者大人其实很犹豫？
不 他都愿意和我一起进入魔法阵了
没关系的
但要是相信他的话 应该不会觉得不安
吉利一会儿进一会儿出
怎么这么忙
魔王一会儿进一会儿出
笨啊 笨啊 这是吉他吉他舞
这结局什么鬼
不知道 不知道…
那就是传说中的不知道王子
是出现在太不清不楚的时候 传说中的妖精
不知道王子让混乱的现状变清晰
然后回去了
一阵清爽
勇者肚子里一阵清爽
怎么了 勇者大人
感觉如释重负 很开心
这样啊 因为吉利的事心一直很痛啊
而我只想着自己
为了看到这份笑容 才经历了长途跋涉
勇者大人
吉利封印住了 我很喜欢…
我很喜欢…
勇者大人 今后也想和你在一起
说了 终于说出口了
好害羞 放我出去
然而逃不出去
柯柯丽
在
这样可不行
我一直为了保护柯柯丽而战
而现在吉利已被封印 我已经不是勇者了
今后就别叫我勇者大人
叫我尼克 可以吗
尼克…君
没想到叫他名字会这么不好意思
可是 今后还能继续旅行吧
更长的旅行 永远在一起 永远
吉利消停了
是不知道王子的力量？
和我说得一样
怎么了
到了 他们俩没事
刚才还为你们提心吊胆的
那个 这里是？
欢迎来到天界
这声音是…
没错 我就是米古米古族的首领苟边
苟
边
等等 那这个是什么鬼
我画画很烂
这里就是天界 阿纳斯塔西娅
柯柯丽…
柯柯丽 长大了
你真的很努力 柯柯丽
妈妈 爸爸？
妈妈 爸爸
新·阿拉比嘉
干杯
封印了吉利 万岁
给月巫大人敬一杯 干杯
干杯
打倒魔王吉利后数日
尼克君和小柯怎么样了呢
快看 这就是我的真面目
好一般
真没劲
好了 总裁 我们回家吧
你在想他们俩吗
是啊 好不容易恢复和平了
居然再也见不到小柯了
我也想去阿纳斯塔西娅
可这就是命运
勇者和柯柯丽成了传说
寂寞吗 朱朱
小柯？           柯柯丽？
就是这样
还有勇者？
你们到底怎么会…
周围还有米古米古族
我爸爸妈妈也在
怎么回事
其实啊 以前米古米古族来过这里
只要打扮成怪物就不会暴露了
米古米古族来过这里？
他们好像是凭好奇心四处游荡的民族
去阿纳斯塔西娅也没到3天
没忍住就回人间了…
米古米古族…
失礼了
我是首领苟边
你就是苟边大人？
面具画得好烂
只要阿拉比嘉保持和平
就能连接着阿纳斯塔西娅
是米古米古族
能否请你们保护好这里
当然可以啦
谢谢你 朱朱
感谢你们
从今天起你们也是保护咕噜咕噜的米古米古族了
现在 我艾特柏杰·安德鲁
开始庆祝表演吉他吉他舞
想当继承者的人站出来
还在跳吗
能够使用不可思议魔法的时代
咕噜咕噜的时代
虽然再也不能用咕噜咕噜了
但我永远不会忘记
回转 回转
顺着心的雀跃描绘图案
就成了属于我的心之魔法
喜欢什么？我喜欢音乐和巧克力！
等我找到 还会有新的幻想
（Feel you）柔软的触感
（Feel you）调皮的疼痛
（Feel you）天使和恶魔
你会喜欢哪一只？
让我们环游世界 我会陪你到天涯海角
留下舞步一般轻快活泼的足迹
（「我」究竟在哪里呢？）
让我们漫步世界 我会变得更加强大
不会再害怕犯错误的
（我会非常努力的!）
回转
顺着心的雀跃描绘图案
顺着我的闪耀描绘图案
就成了属于我们俩的心之魔法
魔王吉利被封印后
两周!!!!!!!!!
新魔王企图用武力统治世界
世界弱爆了
我不干了
勇者召集中!!
打倒魔王的人奖励5万1000
并赐予哥达王国北部的土地
哥达国王
世界再次需要勇者挺身而出
没错 续篇 续篇
又玩这套？
尼克啊 再去一次吧
学习好无聊
好痛…老爸那个家伙
勇者大人
好啊 柯柯丽 好久不见
到底怎么了
据说新魔王出现了
我们再走一趟吗
可是…还要上学 我也用不了咕噜咕噜魔法了
这不重要
对勇者尼克来说 柯柯丽是最棒的咕噜咕噜魔法
尼克君
喂 收拾完再走啊