艾尔艾尔沙漠 垃圾带回家哦
好热
口好渴
居然一出阿拉比嘉就是沙漠
前面会有村子吗
不知道
对了 说不定吉布儿知道
对哦 叫他来吧
吉布儿
来了来了
带我们走沙漠吧
有没有地方能休息
交给我吧
本来想这么说的
现在正在给奶奶做法事
啥
帮不上你们真是太不甘心了
我们都快渴死了
这是何等命运的恶作剧
勇者大人的要事和奶奶的法事居然撞车了
可恶
吉布儿
奶奶的法事
勇者大人 我不行了
可恶 都怪吉布儿 浪费体力了
要在这里Game Over了吗
尼克一行全灭了
仿佛出现了奇迹
夜空中闪烁的星辰 点亮了这片舞池
你我还有他她它
一颗颗细小的璀璨 卷起了光的漩涡
苍茫宇宙间
有着数也数不清的许多种可能
我却牵着你的手 走到了这里
因为我们可是伙伴
来一曲群星之舞吧
乘着响彻天际的曼妙音乐
流星在我们身边绕成个圈
点起足尖描绘新的篇章吧
来一曲群星之舞吧
放开舞步 让心灵自由飞翔
流星在我们身边绕成个圈
还有新的美景
等待着我们
鸣响吧！艾尔艾尔村！
这里是…
勇者啊
去见住在沙漠里的地之王 获得大地之力
那个王的名字是
王的名字是
奥破雷
什么奥破雷
这里是
是艾尔艾尔村
看你们倒在路上 就把你们带来了
这样啊 谢谢你 得救了
不对啦 我都救了你们了
红玲共同募捐
来 投个币
多谢
勇者大人 那是谁
我叫库杰 这一带还挺出名的
是她把我们抬到这里来的
这样啊 谢谢你 库杰
那我先走了
再见
对了
别对地之王期望太高
地之王？说起来…
怎么了
来这里之前 我听见了
叫我去见地之王 获得大地之力
不是幻觉吗
地之王 大地之力是不是新的基拉基拉魔法
不知道 总之先进村吧
艾尔艾尔村
感觉这村里人好少啊
最近怪物很多 大家都窝在家里
吉利要复活的传言也未必是假的
这是什么
这是敲太鼓的玩具
以前这座村子会敲太鼓来祭祀地之王
地之王？
没错
太鼓的声音能驱散怪物
传达感谢之意
但随着吉利复活的传言传开 怪物渐增
还没能做这件事 村子就萧条下去了
敲出来什么声音
拿着面大太鼓 咚
吉利军的怪物来啦
什么
不好
柯柯丽 用咕噜咕噜魔法
是 勇者大人
可恶
土蛇
好 趁现在
魔法剑基拉基拉 火之剑
成功了 勇者大人
原来还有一头吗
危险
这种水平的怪物
交给你了
光魔法 帅气姿势
好帅气
能用基拉基拉 那你就是勇者吧
勇者？这玩笑太过分啦
是真的 别笑啦
梅干大名武士
是勇者逗他笑的
话说你们到底是…
我是库雷门特 是光魔法老师
光魔法？
我是修那贝尔 想当勇者
没错 和你一样
但是勇者
你整体都不成熟 基拉基拉也没用到点上
可地之王就在这里吧
见到他就能得到新的地之剑
没戏 光魔法本身等级太低
地之剑也派不上用场
怎么这样 我该怎么办
我教你光魔法 帅气的姿势吧
学会了这个 你就是独当一面的光魔法师了
我想看勇者大人用帅气的姿势
也是 为了见地之王要修行一番
艾尔艾尔沙漠
光魔法即勇者的魔法
强大正确的东西和世界美妙调和在一起的时候
光魔法会如同字面一般 发出光辉
为此要先和自然融为一体
这就是融为一体吗
勇者和自然融为一体
是酝酿出帅气的第一步
这看上去帅气吗
尼克也想当勇者吧
不 我就是勇者
勇者是光魔法的最高称号
自称勇者没问题 但得有实力
锯齿山和无尽塔都攻略过了
虽然基拉基拉还只会一种…
你和我一样 憧憬着勇者不断旅行
没错 梦想无法成为旅途的负担
这家伙说什么都不会听
好闲啊
对了 勇者大人在修行的话
我也做做看新的咕噜咕噜吧
猫咪魔法阵说不定会很可爱
一边看着猫 爱心激昂
可爱的猫咪
你干嘛
讨厌 这是什么 太糟糕了
怎么了
好臭
怎么了 小姑娘
失败了一次
就是做不好 自己创造魔法 比想象中难
听见太鼓的声音 就能打起精神了
祭典上巨大太鼓的声音 让人全身为之一震
柯柯丽 你在干嘛
勇者…大人
训练与自然融为一体 这是稻草人
勇者大人真辛苦
就是 帅气姿势都摆不出来
勇者大人也会烦恼啊
不过没关系 勇者大人一开始就很帅气
没错
一定很快就能掌握了
帅气的姿势吗
换成女生的话 应该是可爱的姿势吧
可爱的姿势
好 我也加油吧
赶紧在这本书上 把属于自己新造的咕噜咕噜
自己画上去了 不是失败了吗
就当无事发生过
那怪物是怎么回事
那难道是…
虽然不清楚什么情况
但身为光明之人 无法对邪恶之物放任不管
师傅 后方支援交给我来
光魔法 帅气姿势
数量太多了
可恶 怎么会有这种怪物
勇者大人
我失败了
好久没听你这么说了
我本来想做新魔法阵的
新魔法阵？
这么说那些怪物是柯柯丽造的？
勇者啊
你也来用帅气姿势消灭怪物
我来？
不能在柯柯丽面前出糗
我上了 光魔法
帅气姿势
勇者大人好棒 好帅气
地震啦
这是…
怎么回事
那是地之王的讲台
那就是地之王？
那份光芒便是勇者的证明
我是地之王奥破雷
奥破雷？
勇者啊
我等你好久了
有变态啊
土蛇
帅气姿势
就像吉他吉他头目
明明召唤出地之王也没意义
库杰？
我刚才说了 别对地之王期望太高
什么意思
这个老伯几乎什么都做不了
居然这么说地之王
真是毛发旺盛的心脏
你们好 这是我爸
那就好说话了 快把地之剑…
关键的剑 想给你也没有
为什么
最近表示感谢的人也好 祭典也好都消失了
能量不够了
要是地之王没了精神 怪物也能肆意妄为了
那么太鼓 听了太鼓的声音能打起精神吗
太鼓吗
大家一起办祭典 敲超大的太鼓
我看 大概能恢复能量
那到时候把剑给勇者大人哦
我懂了 说定了
我期待听你们太鼓的声音
好
就是这样
原来如此 因为这个怪物才变多了吗
的确最近都没办祭典
是啊 不该忘记感谢大地
好了 各位 准备办祭典吧
是啊 敲出超响的声音吧
好
你在烦恼什么 柯柯丽
打起精神来
勇者大人会用帅气姿势了 真厉害
我就算想创造魔法阵也会失败
想创造咕噜咕噜 该怎么办呢
既然不知道怎么办 那做什么都行
只有画魔法阵的人自己才知道正确答案
而且咕噜咕噜是自己想自己画 多开心啊
可要是又失败了
失败了也没关系
干什么都行 你是自由的
自由…
要是不行 我来想办法
用帅气姿势？
没错
只要有勇者在 不安就会烟消云散
雷德大人 派去侦察的怪物失联了
恐怕是咕噜咕噜法师干的好事
可恶的粉色炸弹和幸运星
看我用新造的兵器 报阿拉比嘉的一箭之仇
各位 祭典的主要活动
奥破雷大会开始
奥破雷 奥破雷 奥破雷…
感觉可以忘记一切烦恼
勇者大人 那个
老伯
咦 勇者大人和柯柯丽 好巧啊
你怎么在这儿
说到祭典就有舞蹈
说到舞蹈就有我
没错 这是吉他吉他舞
好吵啊
艾尔艾尔村东西奥破雷合战
好了 东西奥破雷合战马上开始
奥破雷
西
西军一分
看不懂规则
大叔
敲得响一点 用力一点哦
交给我来吧
奥破雷 奥破雷 奥破雷…
就这样很好
好像有点太响了
不是我敲的
有怪物
快跑
蠢货 居然特意发出响声告诉我们位置
粉色炸弹和幸运星
在这里和你们决一胜负
太鼓坏了
这是用地上最强的矿石造的最新石像人
什么攻击都不怕
可恶 这么乱来
勇者大人 我画画看新的魔法阵
好 躲在我身后
谢谢
要保护我哦 勇者大人
只要勇者大人在我就不害怕
看得见爱心了
看我踩扁你们
不害怕
你好 我找地之王 能拜托你吗
没关系 勇者大人会保护我的
怎么办 没有太鼓就无法传达给地之王
太鼓的代替品
在这里
敲我的肚子鼓吧
敲了一下
好的
奥破雷
好 再敲一次
难道刚才几下…
成功了 画出来了 勇者大人
这就是柯柯丽创造的全新咕噜咕噜？
它叫破灭蜜蜂 从太鼓玩具中诞生的
新·咕噜咕噜                破灭蜜蜂
糟了 是咕噜咕噜吗
怎么了
失控了
好大的声音
但是不赖 感觉到一股震慑人心的力量
只对怪物起效的声音码
我从没听过这么棒的声音
好 我们继续开祭典
奥破雷 奥破雷 奥破雷…
敲响太鼓吧
赶走怪物吧
呼喊地之王吧
力量 力量回来了
人类啊 我收到你们强有力的力量了
Grand Master Crush
勇者大人
再见了
刚才那下已经把地之剑给他了
真的吗
使用方法① 手心朝下放在空中
② 一边念奥破雷一边敲鼓
奥破雷 奥破雷 奥破雷…
勇者获得了地之剑
这就是地之剑
这是第二把基拉基拉
这就是我新的力量
上了
这是什么 有线的吗
毕竟要用大地之力
喂 你好大的胆子
我再也不手软了
粉碎吧
还特意靠过来
多谢啦
地上最强的石像人怎么会…
地上的东西没有切不断的
变成沙砾回归土地吧
好厉害
雷德
你要一决胜负来着？
雷德大人 今天先撤吧
可恶 给我记着
奥破雷
谢谢你 老爷爷
是爷爷给我看了玩具 才让我想到破灭蜜蜂的
是吗 能帮上你太好了
你们也好好享受祭典吧
这种提示反倒会成为突破口啊
以前在无尽塔也遇到过 像旧日记一样
是啊 没有那本日记也攻略不下了
这就走了吗
是啊 总之先往南走吧
那就先绕一趟花之国吧
好像那里出了大事 要是不解决世界就要毁灭了
这么沉重的话题说得真轻巧
我给你们准备了坐骑
库杰号
要坐这个吗
有棒子连着 使用大地之力驱动的啊
那里才是最羞耻的
你们等等
老爷爷
谢谢你们救了村子
拿得下就收下啦
真的好吗
没事 而且你们会继续旅行吧
没事 不必在意 路上小心
嗯 谢谢你
投一个币
可恶的商人
我曾经攻略失败 在无尽塔留下了日记
那本日记在冒险途中帮助了他们
我的冒险没有白费
拉肯日记
- 无尽塔攻略篇 -
因为我曾经放弃的冒险
他们会继承下去
回转 回转
顺着心的雀跃描绘图案
就成了属于我的心之魔法
喜欢什么？我喜欢音乐和巧克力！
等我找到 还会有新的幻想
（Feel you）柔软的触感
（Feel you）调皮的疼痛
（Feel you）天使和恶魔
你会喜欢哪一只？
让我们环游世界 我会陪你到天涯海角
留下舞步一般轻快活泼的足迹
（「我」究竟在哪里呢？）
让我们漫步世界 我会变得更加强大
不会再害怕犯错误的
（我会非常努力的!）
回转
顺着心的雀跃描绘图案
顺着我的闪耀描绘图案
就成了属于我们俩的心之魔法
索格森林
地之王的馈赠
～ 梅达伊戈斯之谜 ～
我勇者莫约莫特向夙愿中的格索森林发起挑战
我自说自话了
莫约莫特克服试炼守住了和平
下一场冒险等着他
那个莫约莫特到底是谁啊
下集「绽放吧！花之国！」