本字幕由「节操字幕社」制作 仅供交流使用(jiecao.cc) 请于下载后24小时内删除
翻译：猪在天上飞 AlastorElegie 时间轴：节操碳 后期：节操碳
于是乎
他们到底跑哪去了呢
阿亮
在
每个房间都要搜搜看哦
我要杀了那个眼镜男
诺拉小姐  等等我
这个洞穴…
一直走下去的话…
应该能回到地面
对了
这里是…
桂马 时间到了…
差不多得出门了
要好好给老师打招呼哦
我知道了
不要再说这些失礼的话了
嗯
喂 桂马
看着前面走路呀
天理 你忘了东西没带
来 你的便当
真是个马虎鬼啊
啊拉 桂马君 早上好
嗯
这时候别只回复个「嗯」啊
鲇川太太 早上好
哎呀 真是的 一大早就手忙脚乱的…
我家也是一样啦
欸
桂马看起来十分冷静啊
在暑假后的返校日之后
举行校内露营是一向的惯例
1年A班的同学们
捡贝壳好玩吗
好玩
桂马同学
别玩游戏了 一起去玩吧
在游戏中去海滩 既不会热也不会弄湿 更加好啊
那样的海滩毫无意义的吧
当这个孩子的班主任真讨厌
只知道玩游戏
为什么一直都是这样啊
因为想独自一人 所以跑到茜丸号的甲板打发时间
并不是那么强烈的地震
但却…
咦
已经涨潮了吗
无法回去了
嗯？
说起来
在我旁边有个人
除我以外另外一人…
是你啊
因为我没有朋友
那个时候 我也在船上
简直忘记了呢
那么重要的事情
为什么就忘记了
你究竟在思考着什么活下去的啊
可不可以叫那个麻烦的你 别冒出来？
对不起
不过
可能对桂马来说并不是大不了的事
因为… 你完全很冷静的感觉呢
好疼
请问 你在做什么？
我在思考回去的方法啊
我以为会有人来接我们
但过了一小时 还是没人来
想不弄湿游戏机回去
貌似不可能啊
咦 这艘船…
是这么破旧的吗？
洞穴
一直延伸到里面
我稍微进去看看 你在那儿等等
我不是叫你等着吗
◎Game Gear
_________________________
1990年8月8日,世嘉推出了他们的第一款掌机“GameGear（GG）”
这是世嘉为了对抗任天堂的“GameBoy”而制造的掌机
可外接TV调幅器使Game Gear充当成小型电视使用
这洞穴是通向哪的呢
可恶 我可不是为了这个才带游戏机来的
只得一部还是很黑呢
不用担心 我现在有8个
为什么…
里面很开阔呢
是水声
听说又是海浪会侵蚀陆地 形成洞穴
这个洞也可能连接着陆地
你懂得真多呢
这在游戏中是常出现的情景
你真重…
电池应该够吧
我只带了100颗来
有100颗…
稍不注意打通了一个游戏
还真有心情玩游戏啊
你记得真清楚呢
那些事我也总算记起了
但之后的事却什么也想不起来
然后 我们是怎样回家的？
可恶 这里好大啊
累死了
早知道会来这种地方
我就该多带点电池的
别哭啊
可是…
这里又黑 又可怕
你肚子也饿了吗
你的行李呢
跟大家的放在一起了
那 给你
我的便当给你
我只要有游戏就行了
还有还有
我讨厌甜食 给你了
那个
吃了就赶快开路吧
嗯
桂马君…
什么事
桂马君你
为什么会这么坚强呢
在班上也是 桂马你… 很坚强
桂马君 都说了上课的时候不能玩游戏 要说多少遍你才会懂啊
才不强呐
我也没打过架什么的
很强啊 我这种人
连别人对我说话 也会害怕
现在不怕吗
没事
咦
怎么了 明明换了电池的
又有地震
比刚才的更强烈
回去吧 这里很危险
好 走吧
桂马君
空隙xN
你捉不到我xN 空隙xN
桂马君
我们快走吧
空隙
空隙xN
也就是说…
在我失去意识期间 我们被鬼魄袭击了
「多么荒谬的话啊」
虽然想这样说 但…
据他所说 那应该是驱魂吧
这可不是能随口说得出口的话
在这个洞穴里 有大量的驱魂…
那么 我们究竟是怎么得救的
天理似乎不想说
哈？
要听接下来的话 你也必须要…
做好心理准备
啊 真是的 开场白就免了
反正我都要听
在那之前哪用什么心理准备
不过我大概猜到一些了
接着是你和天理相遇的情景吧
原来如此
真是个怪人啊
空隙xN
别过来
别碰桂马 到一边去
救救我们
谁来… 救救我们
快跑吧
恶魔正因无法进入你们身体感到困扰
现在的话没问题
快逃吧
要往哪里逃呢
外面是哪我不知道啊
真遗憾
若是以前的我
一定可以拯救你们的
或者
你和我合作的话
就能够逃到外面去
真的吗 请帮帮我们
就算只有桂马一人得救也好
救救他吧
虽然很勉强
但天理为了救你 接受了我
等等 这太奇怪了
你是驱魂吧
为什么会救人
还会在进入别人体内时征求同意啊
又叫我驱魂
驱魂是什么啊
我说啊
驱魂是逃到人类世界的
旧地狱的恶魔啊
然后
新地狱的家伙 创建了个部队
为了捉旧恶魔到处奔波着
我不知道这些
驱魂
我们的时代称为「恶魔」
我起初…
以为你是驱魂
不过你却有点不同
你究竟是什么
我 并不是驱魂
倒不如说 我是被驱魂憎恨着的存在
我曾经 毁灭了地狱
把驱魂们封印起来了
找到了
竟想逃出我诺拉大人的掌心
才不会让你们得逞…
为什么你会下来啊
可是 我们是拍档啊
总之快让开
桂木
我说 滚开
先把那个人解决了吧
快滚开啊
不然话题就不能继续了
不过要怎么办啊
那家伙捉不到驱魂是誓不罢休的
所以没有能代替你的驱魂的话 什么也办不到
出口
海滩？
是舞岛海滨公园的人工海滩
不是跟那个有驱魂出现的 巨大洞穴相连的吗
桂木
你说的驱魂 是指这个吗
就是这个
这是我在来这边的时候
附在我身上的恶魔
被附在身上的…
已经很衰弱了 所以很安全
就把这个当做我交给她吧
我会暂时消失一会
桂木
天理就拜托你了
好疼
不会让你们逃掉的
要加快速度咯 天理
嗯
那家伙封印驱魂的事情
若是属实的话
这可是特大的事件啊
我要慢慢地问个明白
在这个结束之后
话虽如此
就这样把这个驱魂交出去
诺拉大概不会吃这一套吧
她也知道 驱魂是不会轻易跑出来
需要点有冲击性的东西啊
哥哥大人
对不起
我没拿到驱魂
虽然也问过朋友了
喂 艾露西
阿勒
用羽衣令这只驱魂看上去比较精神的样子
驱魂… 为什么你会有？
没时间了 好好听我说
刚刚发生了什么？
完全不知道
不过 桂马君…
一直都很冷静啊
喂 天理
在
姑且问你一下
你里面的那家伙 不是驱魂吧
驱魂… 我不是太明白
不过 蒂安娜是我的…
最重要的朋友
蒂安娜 这是那家伙的名字吗
嗯
好 那么我们来保护蒂安娜吧
为此…
我们…
成为恋人吧
欸
好了 艾露西
我们俩就去上面
好
没时间详细解释了
总之配合我们就是了
找到了
怎么了那些家伙
在风帆的上面…
是做好觉悟了吗 正好
他们来了 哥哥大人
我看到了
真是的
废了我这么多精神
我呢 最讨厌花时间的事情了
就是啊
若不是诺拉的胸部这么大
我才没法和她一起呢… 说真的…
你们快把驱魂给我交出来
但为了那样 要折磨我的话就免了
而且 我和天理之间
并没有怨恨
因为我们 相互深爱着
天理 是这样的吧
配合一下
是为了你的朋友啊
为什么非得干那种事情呢
拜托了
我怎么没看出来你们是相爱的呢？
听说 你为了填补心灵空隙
用的是恋爱这方法？
低级的伎俩
爱什么的
不是最黑暗的感情吗
用那种东西
是无法填补心灵空隙的
也就是说你所理解的恋爱
就只有那种程度吗
真敢说呢
那你能赶出那女孩的驱魂吗
反过来 你才是她心灵空隙的原因啊
那个孩子 憎恨着你啊
适可而止吧
我从来都没有 憎恨过他
我一直…
从那天开始 就一直…
喜欢… 桂马
好的
来吧
欸
驱魂
等一下 等一下 驱魂等等我 诺拉小姐X3
真是抱歉了
逼迫你这么做
但是 这样就解决了
天…天理 振作点
喂 天理
诺拉已经不在了吗
已经回去了的样子
你是地狱的关系者对吧
按道理说无论发生什么都不会动摇的
天理还在昏迷状态吗
因为受到接吻的打击 导致再起不能
除了那个没有其他办法了
代我向她道个歉吧
道歉？
天理是因为太过幸福了
才昏过去的
于是 这之后你准备怎么办
你说你是封印驱魂的人的那件事
能好好解释一下吗
那个的话
等什么时候有机会再次相遇的时候再说吧
什么时候 是什么时候啊
那个 什么时候
来得意外得快
那个
我是今天搬到隔壁的鲇川
为什么隔壁会是天理家
前段时间天理妈妈不是来家里打过招呼了吗
原本在隔壁的谷口家搬家了
说房子突然就被破坏了 感到很不安
天理说在找新的住处
所以告诉她了
是邻居对吧
是的
请多关照
沐浴于阳光的照射
太陽の陽射しを浴びて
taiyounohisashiwoabite
似乎在弹奏着恋爱的旋律
ときめき　奏でるような　メロディ
tokimeki kanaderuyouna merodi
看见那若无其事的笑容
さりげない　笑顔にふれて
sarigenai  egaonifurete
风吹着书页 转啊转
風がページ　めくってく
kazegapeiji mekutteku
若无其事的每一天
何気ない　毎日の中で
nanigenai  mainichinonakade
新的故事 会开始吗
新しい物語　始まるの
atarashiimonogatari hajimaruno
把那通向未来的门扉
あの未来への扉を
anomiraihenotobirawo
打开后世界会改变吗
開けたらセカイは変わるのかな？
aketarasekaihakawarunokana
遮掩着快要落下的眼泪
こぼれそうな涙　隠して
koboresounanamida kakushite
抬头望向阴沉的天空
にじんだ空　見上げ
nijindasora miage
不能飞的  白色羽翼
飛べないままの　　白い翼に
tobenaimamano shiroitsubasani
若怀抱着那率真的感情
素直な気持ち　かざしたら
sunaonakimochi kazashitara
对你的思念 将会从心底不断溢出
生まれたての想いが　あふれてく
umaretatenoomoiga afureteku
虽然 说不出口  但其实
言えないの　だけど　本当は
ienaino dakedo hontouha
最喜欢你了
君が　大好きだよ
kimiga daisukidayo
2013年
「只有神知道的世界」
新动漫企划启动
继续
中川嘉音
附属OVA制作决定
继续
「只有神知道的世界」
第三季
制作决定
继续
续报请关注「周刊少年sunday」