本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：この世界にiをこめて　校對：時の指輪　時軸: 月暮  後期：MIR　繁化：SashiharaRino
不要 不要過來啊
要是打上了那種奇怪的藥 絕對會沒命的
我才 才不想這樣子死去啊
好危險啊
白色的紙箱位於樓頂的某個地方
而紙箱裡面裝有無口面具
在這種情況下戴上面具或許也只是徒勞
即便如此
即便如此我
我也想救小二瀨
看到了
這就是代碼嗎
拜託了 無口面具
請給予我力量
請給予我在這個世界上活下去的力量
請給予我 保護小二瀨 保護大家的力量
怎麼 這是什麼
這是什麼地方
怎麼感覺意識飄飄的
確認有敵對者的存在
什麼
緊急模式
先只安裝一部分的能力
這到底什麼情況啊
動作 好慢
這就是無口面具的力量嗎
雖然說和我之前想像的有點區別
因為現在處於緊急情況
優先執行了 自我強化能力
請儘快將敵對者處理掉
重新戴好無口面具
處理掉
生きる生き抜く　撃ち抜いてくぞサイン
活著活下去 我們要笑到最後Sign
弱肉強食　守る鎧はない
弱肉強食 沒有守護的鎧甲
そう今　やるべきことあるはずじゃん
現如今不正有要做的事情嗎
NOW　しかないじゃん
只有現在了啊
相違が　見えてもそれだっていいもんじゃん
就算看到了問題又有何妨
それは忘れろ
將之忘卻便好
永遠じゃないだろう
我們的未來
僕らの未来
並非永恆吧
生きる意味が　堕ちている残響
活著的意義 就是墜落時殘響
僕は誰がため？
我到底是為了誰
そういんじゃないんだ　ないんだ
並不是這樣 不是這樣啊
行けばわかるのかい
走下去就能明白的嗎
悲しみ絶望　動くほどに繰り返して
悲傷與絕望 邁出一步便循環往復
もうダメですか？ですか？
已經不行了嗎 不行了嗎
行くしかないんだ
只能繼續向前
本能
我要終結這個領域
破
面具人被擊飛了
好厲害啊 都不需要我們的支援
大師 好帥啊
真的好厲害呢 僧侶
遙華 別靠近那怪物啊
怎麼能這麼說 明明他幫了我們
對吧 小理火
真的是 不是叫你別那麼稱呼我了嗎
欸 這不是挺好的嘛
遙華
本城的名字是理火嗎
將面具人的力量轉換為伙伴
好意外啊
是小本城理火哦
在這個領域裡真是強大的能力啊
遙華
控制著那個面具僧侶的人是
那位大人之外的近神者
這位就是電磁炮的使用者嗎
算了 就算是不是
也必須將可能妨礙到那位大人的人全部幹掉
快放開我
救救我 拜託了 來人救救我
這不是 小游泳選手嘛
來人救救我
真的是傷腦筋了
雖然想讓這個人成為天使
但是手頭上沒有成為天使的裝備
而且還得去追那群人
你 你難道是可以理解我們在說什麼的面具人嗎
那就快救救我啊
那邊那個暴露狂完完全全沒有辦法溝通
求人幫忙的時候可是要有相應的態度的吧
您說的對 求你了 救救我
請務必救救我
無論什麼我都肯做
拜託你了
面具人大人
美若天仙的面具人大人
那麼 我就來幫幫你吧
真的嗎
鞋子嗎 要叫我舔的話 我義不容辭
胖…胖
討厭 好髒啊
什麼
再忍耐一下
我們還要等五人左右的支援
畢竟這是與同為近神者的戰鬥
以防萬一
請儘快重新戴好無口面具
小二瀨 我也是可以踏出這一步的
比剛才還要深
好深 有什麼東西要進到我的身體裡了
話說 怎麼又是這裡
感覺像是夢境
就是你想的那樣
這裡是你的腦內世界
說這是夢境也沒有什麼問題
請問你是
我是為了支援你的程序
安裝程式已經正常啟動 還需要4分鐘左右就完成了
在這段時間裡 我會回答你的問題
請放心
之後除了接下來的面具破壞指令以外
不會有任何操作你的意識 精神 以及行動的程序
太好了
那麼 接下來我將說明關於近神者的能力使用
我將會在你腦內安裝能夠使用多種能力的程序
但是 這些程序都經過壓縮
沉睡於你的記憶深處
想要使用這些能力 你必須要靠自己的力量將其回想起來
而且這也與你自身和能力的契合度有關
我與能力的契合度
沒錯 安裝到你腦內的能力
根據契合度可以分為容易想起來的和完全想不起的
也就是說
控制面具人的能力 契合度低也會導致完全無法使用
然而剛才你所使用的自我強化能力是緊急措施
所以並沒有被壓縮可以直接使用
那個 我的首要目標是拯救小二瀨
這是可能的吧
腦內干涉能力是基本能力 所以應該可以很容易地回想起來
但是 即便你可以進行腦內干涉
但是如果你的力量不足也有可能無法達到你的目標
這一切都是取決於你自己的力量
看來並不是只要戴上這個面具 誰都可以成為強大的存在
安裝已經全部正常完成
最後將會啟動面具破壞指令 然後全部安裝就結束了
本程式也完成任務
那麼 請您朝著成為完全神這個目標
好好加油
怎麼
面具真的壞了
也就是說我已經成為了近神者了嗎
意識和感覺似乎沒有什麼變化
但是 我清楚地明白有什麼東西進入到了我的身體內
沒想到我也成為了近神者
好的
我這就回去救你二瀨
電…電話
你好
沒錯 是我
不是 這不是在騙你
我是真的 二瀨真由子
怎麼 為什麼小二瀨你醒過來了
我說 本城你現在在什麼地方
難道說是拋下我 先走了
不是 我是為了讓小二瀨恢復到原來的樣子
非常感謝 本城
偶然 這麼說稍微有點不太對
我是被正好路過的近神者救了
我的意識已經不被支配了
怎麼說呢 你是在生我的氣吧
本城明明在為我而努力
那個 最後卻全部白費了
太好了
真的是太好了
我怎麼可能在生氣呢
我只要小二瀨沒事 什麼都好
本城 沒有錯就是本城
本城 希望你趕緊回到這裡
除了近神者的事情之外還有些難以說明的事情
明白了 那我現在就回去
小心點 現在已經不需要著急了
怎麼了 你不是可以控制她嗎
不需要這麼害怕吧
不能 因為和她的波長不太契合
所以我沒有辦法控制她
明明這傢伙有著可以破壞大樓的能力
非常感謝你讓我找回自我
我也明白你們不是敵人
但是我可沒有天真到就這樣子就會相信你們
在本城回來之前的這段時間
請把所有的事情詳細和我說一說
小二瀨
我 我們所採取的行動並不是白費力氣的
不對 這根本不是白不白費力氣的事情
只要我的力量和小二瀨的強大合二為一
再加上救下二瀨的近神者
如果那個人能夠成為我們的伙伴的話
這簡直就是最強組合
不行不行 又一不小心興奮過頭了
必須保持冷靜
對了 這個高度的話
或許可以看到 哥哥正在前往的大樓
看到了 真的是好像池袋
絕對能見到哥哥的
爸爸 是遊樂園 是遊樂園呢
遙華 現在不能玩
沖原 你還好嗎
總算全員安全抵達這裡了
現在沒事
本城學長
他真的 真的來了
我 吉田陸矢竟然得到了他的信任
那就是吉田
喂
吉田陸矢
看到你的身影後 我確信了
你是一個沒有城府 單純的好人
接下來要相信吉田採取行動
今後 我們最大的敵人是有著危險想法的近神者
排除一切妨礙自己的人 以神為目標的危險存在
小游泳選手和5名來支援的面具人全部就位
為了我們的主人 那位大人
排除妨礙人作戰 開始
首發選手 面具球手
上 幹掉他們
所有人 閉上眼睛 憋氣
居然是催淚瓦斯
什麼
怎麼會
不要殺死人類
將人類變為天使是我們的任務
眼睛 全身都好痛
無法動彈
所以說 首先是面具僧侶
要徹底解決這傢伙
執行這個任務的則是支援二號
靠著長刀可以從瓦斯外面進行攻擊
面具長刀
這是要把面具人一刀兩半囉
區區人類
雖然因為瓦斯 視野很小
皮膚也很痛 難以行動
但是這點事情我還是可以的
全員冷靜
這個瓦斯是催淚瓦斯 肯定不會致死
現在處於與面具人交戰之中
首先思考怎麼逃走
想盡辦法到吉田所處的那個大樓裡
動彈不得也靠你的意志爬過去
我來給大家爭取逃跑的時間
以上 開始行動
吊橋在這裡 遙華 快點過去
別怪我哦 本城
只要我和我女兒得救就萬事大吉了
現在能夠確認的敵人有
在這邊的面具長刀和發射催淚彈的面具人
控制這些面具人的人才是
就算要殺人也要成為神的危險人物
本城學長
爸爸 我說 我們回到小理火身邊吧
這樣子下去 小理火好可憐的
遙華 別說了 快過去
爸爸
突擊嗎 不對是假動作
我看穿了
本城理火
雖然說沒有辦法確切想起來
但是確實是一個很厲害的名字
狙擊手 如果你那麼在意的話
直接打電話給他本人不就好了
不了
面具人先生 感覺好可愛啊
算了 只要我們都還活著 不久之後就會見面的吧
真的是千鈞一髮
歐洲貴族風的面具人嗎
還有這個超市店員
這兩位也是吉田所控制的面具人
這應該是是我們已經得救了吧
沖原 你還能站起來嗎
可以
我方的損失極小 而且面具人的增援也來了
對方的奇襲失敗了
那麼 對方會怎麼出牌呢
好 那麼 我會如此傳達給游泳的
沒事 請交給我日下部吧
那麼 我先掛了
真的是 被那位大人罵了
怪我們輕視對方只是人類了
然後 這是那位大人的指示
作戰變更
剩下的三個支援面具人 全部登場
穿著室內鞋的面具人名為遠藤
喜歡藝妓的女高中生
面具琉球三叉刺
拿著木刀的深藏不露的老人 完完全全不輸於年輕人
面具木刀
在你的額頭上開孔的 in the UK
面具電動鑽孔機
還有三個天使
敵方究竟能控制多少個天使啊
那個電動鑽孔機
判斷失誤了
我的這個狀態比我自己認為的還要糟糕
失血以及到現在為止的疲勞
沒能正確把握好自身狀況 真的是太菜了
想耍耍酷也真的是太難了
像那個人一樣
哥哥
游理
本城
齊藤 快去幫助本城
沖原 持續射擊
是
本城 振作點
本城學長
爸爸 小理火 他
很好 對方不是可以躲開子彈的強大面具
明白 可以打贏
只要聽從那位大人 大家都將會得到幸福
本城 本城
居 居然還有第五個
不要 不要啊
不要啊
逃啊 齋藤
是
不要啊
可惡
山波
本城
作戰成功
游泳的可真是厲害
那位大人對我是這麼說的
生擒有能力的人然後把他帶回到我身邊
那個人類真的有這個價值嗎
無法違逆近神者的命令
全部如那位大人所願
果然不行啊
僅憑我
是誰？
真夜中　君は叫ぶのさ一人で
深夜中 你奮力呼喊 孤身一人
悲しみの涙をたたえた夢の中で
在睡夢中被悲傷的淚水所淹沒
こんなくだらない世界でしかないなら
如果只是這無聊的世界
いらないさ、あいつらにくれてやればいいよ
我已經不需要了 賜予他們便好
もてあましてる　燃え盛る心
那顆多餘的 激昂燃燒的心
永遠の夜明けに向かってゆく
向著永恆的黎明而去
痛みと暗闇に溶けてゆく
融入痛苦與黑暗
My name is blue
孤独な暗闇に溶けてゆく
融入孤獨的黑暗
My name is blue