本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内刪除
翻译：Augustine 合法法 スカサハ 校对：剣を振るもの 时轴：呆子萌 avavaava 压制/后期：InfintieWorld
转账 篝火晚会 1535500 1849829
扣款 12553 乐天银行卡 314329
扣款 2990 电费 326882
扣款 2320 水费 329872
扣款 1980 东京天然气 332192
扣款 3280 MHK 334172
扣款 6580 好银行移动 337452
这数额…真是沉重啊
金钱的真实感
你那偶尔出现的忧郁模式是什么啊
又不能和木部说电影的事
没没没什么
你这隐瞒得也太蹩脚了
谁都有这种时候吧
一时兴起达成了不符合自己能力的目标是很好
一旦成为了现实 就会两腿发软这样的
诶 你要和千鹤小姐结婚了吗
又不是结婚忧郁症
噗 谁要结婚啊
真是的 虽然不知道你在烦恼什么
都有这种S级美女在身边了
这世上真的还会有让你这样的胜者害怕的失败存在吗
抱歉
所以说那个女朋友的事就是假的啊
而且我很喜欢那些遭遇重大失败的人
虽然这个世上不存在应该经历的失败
但在拼命努力过后得到的失败
将会变为你今后话语的分量
比起在百元店买到打折钟表
我更想听花了大价钱买大便的家伙的事
木部
总之 尽你所能吧
这世上没有一辈子都没出现过奇迹的人
君がいい
是你就好
もう君じゃなきゃ
已经非你不可
今はただ君を焼き付けたい
现在只想将你深深烙印心底
瞼のスクリーンに映し出すのは
两眼中放映的是
恋愛ミリフィルム
以恋爱为名的胶片
あとほんのちょっとだけ近付いて良いですか
可以再靠近你一点点吗
頼りない僕だけど笑って欲しくて
即便是不靠谱的我 也想让你绽放笑容
君の為だけのカッコいいヒーローになれたらなぁ
要是能成为只属于你一个人的帅气英雄的话
そんな目で見ないで
请别用那样的眼神看着我
もう止められないよ
这份感情已经抑制不住了
あのね
那个
君がいい
是你就好
もう君じゃなきゃ
已经非你不可
いつかはさ隣で歩きたい
希望有一天能和你并肩前行
隠さないでいいから
感情无需隐藏
全部受け止めるから
我会将其全部接受的
借り物の恋だとしても
即使是借来的恋爱
今はただ君を焼き付けたい
现在也只想将你深深烙印心底
瞼のスクリーンに映し出すのは
两眼中放映的是
恋愛ミリフィルム
以恋爱为名的胶片
暑假
开始
非常抱歉
请您从那边走
「摄影与女朋友」
吞咽
那么就在这个公园开拍了
我是监督田卧
虽然资金筹措和企划都很特别
拍摄还是和往常一样的
我们就一气呵成拍出名作吧
那么主演一之濑小姐 请和大家打个招呼吧
好的
好可爱
(今天也)
这次能有这样和大家共事 真的非常感谢
可能会给大家添麻烦
但接下来我会尽全力完成演员的职责
有劳各位的协助
太棒了
不好 我都快被感动哭了
接下来 和也
诶
当然的啦 你是制片人嘛
这…
总之 尽你所能吧
没错 说的没错
我已经决定了 无论怎样都要完成
那个 虽然我一窍不通
但我还是想完成这部电影
这是我发自内心的想法
拜托各位了
哑然
静…
不好 有点过于激动了
哈哈哈通俗易懂
很有气势嘛 不错哦
好了 那我们开始吧
不好意思
正在拍摄中
跑
烈日  炎炎
口服补水液
BLT三明治
后半的伪装情节
情感上表现出对昨晚的事的耿耿于怀
响子    「早上好」
跑出来的响子
充满活力
田村    「报告怎么样了?」
响子    「完成啦!」
充满活力
36 大学的教室
田村    「真厉害啊 响子每次都能按时完成」
阴阳怪气似的嫉妒
响子    「这不是很正常的吗」
强调
田村    「没有 才不正常呢 我每次都是将将完成」
响子    「是这样的吗」
笑
撑
里面全黑的遮阳伞
剧本看完了吗
都准备好啦
啊 有点口渴了
肚子也有点饿了
说起来好热啊
然后把这个玩偶扔出去
这种时候能一直和和也在一起
电影拍摄真开心啊
那么开始拍摄第138幕
求职受挫的响子抱着奶奶的玩偶潸潸落泪
是故事非常重要的一幕
响子小姐 这一幕会拍的比较长 辛苦你了
那么开始了 准备
吞咽
蝉?
不是吧 这样的话会有声音录进来没法拍啊
监督 在那儿
等到它不叫了吗
但是监督 太阳马上就落山了
要是天黑了 和上一幕的衔接就…
我过去一下
喂 和也
危险 危险啊 快停下 你在干什么
别跟我开玩笑啊
终于…终于到这一步了
怎么可能被这种东西阻止啊
笨蛋
手滑
飞走
没事吧
快来人搭把手
你没事吧和也
好了 趁现在开拍
138幕 第一遍 正式开始
拍摄重新开始太好了
我打从心底里觉得很漂亮
水原的泪颜在夕阳的照耀下熠熠生辉
就像是响子真的在那里一样
影像社的成员也有被带动着哭了的
抽泣
到底怎么才能实现那样的演技呢
肯定是废寝忘食地练习
从小就一直怀揣这样的梦想
无论几次想要放弃
都会将其作为自己成长的食量
水原 一定会成为了不起的著名演员的
会出演电影 广告 黄金档
成为全日本的大明星
到那个时候 我又会在哪里
我会…
我们生活的根本不在一个世界
我和水原之间相隔的万丈深渊是怎么回事啊
是同一物种吗
好烦啊
我们都同属人类吗
我每次都觉得好厉害啊
看了那样的演技更觉得我们之间的差距变大了
太晚了啊
没有错
水原会是个无师自通的顶级演员
那我呢
我有老家的便利店
没有水原那样的才能
做电影也只限这次
一起集资一起拍摄
虽然感觉距离确实拉近了
但是人生而不同
反正我是这么想的
早上好
今天也拜托您了
早安 响子小姐
早上好
果然生而不同
太可爱了
早上好
嗯 早上好
啊 好忙好忙
缩
我选择贵公司也是既是出于母亲的推荐
就像导致牙周炎的主要病菌…
放线共生放线杆菌一样
果然好厉害
这样下去停车场那段戏没法拍了啊
暂时休息
越看越感觉自己好惭愧
虽然现在已经变成我们俩的秘密了
但她那么有天赋
如果不是我来妨碍她的话 应该早就梦想成真了吧
光是拍电影还不足以弥补…
对不起 水原
对不起
坐好
水原
为什么会来这
干嘛啊 你怎么一个人孤零零在这儿
怎么突然缩成一团了
不好意思 打扰你休息了
我想找个信号好的地方给奶奶打个电话
我在这水原就没法好好休息了
那我就先走了
你先等下
我做了什么吗
你讨厌我倒是没关系
但被制作人躲着可不是好事
我又没躲
到也没关系
水原 果然好漂亮
穿西装也合身 和雨天也相衬
如此种种都让我更觉得我们俩不是一个世界的
果然女演员和便利店店长在一起还挺煞风景吧
看你演的之后我想 你果然好厉害
但也是因为水原一直在努力
我却借着你的善意 一直拖你后腿
至今给你添那么多麻烦真的很对不起
你傻了?
傻什么…
女演员怎么了
便利店店长又怎么了
如果这种事就让你感觉不自在的话
那你还是给全国便利店店长谢罪吧
继承家业或是当演员都是为了家人
这没有优劣之分
不管你多么
渣滓 傻瓜 邋遢 迟钝 笨拙 没出息
渣滓
傻瓜
邋遢
迟钝
笨拙
没出息
但你的人生还是很棒
这不就行了吗
不用去多要求什么
水原
我并没有
和你相遇后做的事 我没有因任何一个后悔过
虽然很多时候确实想给你一拳
好像给你来过两三拳来着
雨停了 响子小姐 辛苦你了
好
走吧 制作人
谁来搭把手
就这样我们自己制作的电影
好 我来
你真有干劲啊
就剩下最后一个镜头
拜托你了啊
你真厉害啊 还这么精神
差不多所有的日程都结束了
没有没有
不经历风雨
怎能见彩虹
只有我和一之濑?
你不是拍摄的时候学到很多吗
我全给你教了
等下 那…
器材我借给你 就一个场景了你们俩拍的了吧
田卧同学?
我说了吧 电影研本来有其他要拍的短片
虽然大家都因为你的热情聚到一起
但下周还有那边的拍摄
虽然我也很想和千鹤小姐去斑尾旅行
就我和水原拍肯定不行
不对不对 才不是这样
最后的星空是必要的一个场景吧
也没几个分镜 你可以的
那就这样 剩下的就交给你了
等下
真的假的
铁定不行啊 和水原两个人摄影旅行
什么啊——
太强人所难了
你就不能体谅体谅我吗
田卧学长
和水原旅行
拍我拍我
你别动啊
搞什么
不 不应该是这样的
自省
一个人拍应该会挺不安的
为了拍好应该再找几个
我边上靠得住的有…
我知道了
你不介意的话我很乐意帮忙
太好了 帮大忙了
患难见真徒啊
话说这是什么打扮
巫女水母 最近流行的WTuber
不能没有
后边我还想把瑠夏叫上
四个人的话应该差不多…
怎么了
不 没事
我知道了 你赶紧去找旅馆约一下吧
我会把当天的时间表整理好发到203作战群里的
突然怎么了你
在下组织活动可是专家
身为策划的我已经燃起来了
我决定好了就给师父你们说
虽然帮大忙了 但她这是怎么了
等会儿再给瑠夏打电话 先是…
抖抖抖抖抖
划划划划划
这是为了电影 为了电影
哔
我知道了 下周三四是吧
可以吗
当然啊 不管什么时候我都会去
毕竟要拍电影
真的吗 太好了
声音真可爱
详细内容八重森会发到群里
话说回来 监督不在没问题吗
我已经做好准备了
我知道了 再见
好
离完成就差一步了
就差一步了
下个星期三
然后时光匆匆无情
壮丽流逝了
摄像机完毕 三脚架完毕
电池充满 分镜也画好了
12点15分到饭山站
到斑尾观光酒店坐巴士要差不多30分钟
酒店入住13点办
到了后 为了晚上的拍摄 先去踩点看下环境
真的能顺利结束吗
器材费和水原的行程
要是没搞好就麻烦了
监督不在场我要好好努力才行
你好
水原
真的来了
诶 你什么反应
早上好
好多行李啊
准备完全嘛
你看啊
超可爱啊
旁边是男朋友?
租借女友吧
第一次给人猜中了
只有美女才配
带的大耳环
说来也是啊
只有美女才配
带的大耳环
以前虽然看过 水原的日常穿着果然太棒了
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
只有美女才配
带的大耳环
领口敞开很随意
她真的懂自己适合什么衣服
因为怕热所以光着腿
清爽与帅气中 又穿出了夏天独有的放松感
心动不已
心里痒痒
这种租借女友时看不到的奖励也不错
把自己当成
摄影工具人啊
不行不行 我们只是来拍电影的 拍电影
怎么了 你被热傻了?
话说那俩人呢
刚才开始我就给八重森打电话 但没人接
但45分就要发车了啊
就剩5分钟了 时间是不是有点紧啊
看着她也不像会很守时
瑠夏呢
昨天她还在电话里说很期待呢
我想不会是睡过了吧
你们关系挺好啊
不 也不能说关系好…
说到底只是暂时的而已
总之给她打个电话比较好
今天你们还没说话吧
对啊
是八重森打来的
喂 八重森 你现在人在哪
哈
不是 你等一下
新干线已经来了啊 那两个人呢
她说…
什么?
她说不来了 她们两个都不来了
哈?
不是 这是怎么一回事
不是说好四个人一起去的吗
确实应该是这样的 但是…
骗人的吧
我们还是上了新干线
启程了 和水原的二人旅行
我说
八重森她怎么说的
她在电话里说了为什么不来吧
不来了?为什么啊
师傅 这是个机会啊
坏笑
啊?你在说什么啊
能和水原小姐一起去旅行的机会可是很难得的啊
要是没有我们的打扰 那不就是二人旅行了吗
二人旅行? 打扰是指?
在制作电影的时候让水原小姐对你的评价直线上升
打铁要趁热
笨蛋 我可一次都没有说过想做这样的事
这就是所谓处男的那个吧
所以说你说的 处男的那个 到底是什么啊
那个就是那个呀
再说了瑠夏她…
她那边我已经和她讲好了
哈 你都做了什么啊
那拍摄怎么办啊
没问题的 我一直都是一个人拍的
你那只是拍Wetube吧
太荒唐了
关键水原她根本没有这种打算啊
你怎么还在说这种话
彻底的处男
她时至今日还在附和任性又自作主张的师傅你的谎言
也不至于说到这个份上吧
说她对你没有任何想法 这怕是你的臆想吧
而且 是有的
有什么啊
女人 是会有性欲的
性…
水原小姐每个月也是会有那么一次处于这个状态的
这是生物学角度上就已经决定的
这…这个状态是指?
不管她是多么一个美人 多么可爱 多么天真烂漫
也会有想要男性肌肤之亲的晚上的
是这种状态?!
融化
今天对于水原小姐来说没准就是这样的晚上
你知道吗
能得到自己想要东西的 不一定是有能力的人
而是不放过每一次机会的人
我说
你在愣什么神呢
说不出口 死也说不出口
她们竟然为了让我们独处故意不来什么的
叮叮咚咚
啊 是八重森小姐发来的
不小心得了流感啊
我就不去了吧
抱歉啊
流感?
就是啊 她太难受了
她在电话里也是这么说的
盯
语音通话…
瑠夏(女朋友)
被她要求改成这样的
喂 小瑠夏
喂喂
今天早上和也发的表情超可爱的
很自然啊
你现在在哪啊
诶
我在原宿 话说回来真是艰辛啊
看到体温计的照片了
八重森小姐竟然得了流感 导致拍摄延期什么的
坏人
那个女人!
天衣无缝
她说不来了
和也君现在在做什么呢
我前面在喂鱼 然后不知不觉十点了
和水原小姐两个人独处什么的 死也不能说啊
哈?
你真的很喜欢你的鱼呢 关系真好
她就住在你隔壁 你可要小心别被传染了啊
嗯好 那就这样
果然她生气了啊
感觉好像让她误会了啊
诶
这都是八重森的计划吧
她好像觉得我们对彼此有好感
还是一如既往的敏锐
一下子就败露了啊八重森
那我们要在大宫下车吗
那拍摄怎么办 你一个人可以吗
应该没问题 我尽全力
那就行
赶紧拍完回来吧
快到能让八重森吓一跳那样
她同意了
我去趟洗手间 你先坐下来看一下行李吧
看起来她好像没有生气啊
但是她竟然能这么快就接受现状
果然水原她对我一点兴趣都没有啊
不行不行 这是为了摄影的旅行
开玩笑的吧
给 午饭
正好碰到餐车了 就买了点
你选一个
事先说好 这个记得给我报销
水原竟然为了我…
你选一个
我拿选剩下的就好
那肯定给你报销
嗯 好吃
感觉好不可思议
我们俩个
竟然能这么自然地一同度过一段时间
但是终于有了 就差一点 的感觉了呢
一开始还不知道会变成什么样呢
现在竟然只剩下一个场景了
真的得感谢大家才行啊
我时常会想 我夸下海口把水原你牵扯进来
但是果然我没有什么了不起的能力
虽然经历了失败 但是很多的人都帮了我一把
多亏了大家的支持才能走到今天这一步啊
看起来真好吃 我开动了
真好吃
我们到了 饭山站
果然比起东京稍微凉快一点啊
你说是吧 水原
那个 是的
还得再坐三十分钟的巴士到旅馆
巴士站台是在…
我说 那个
怎么了
啊 不是 就是那个
那个 嗯…
果然还是没什么
那是什么反应
水原你
在制作电影的时候让水原小姐对你的评价直线上升
咦
不会吧
她刚才究竟想说什么啊
咦
不会吧
毎晩君の事を
已经养成了
考えてしまう癖がついたよ
每晚都想你的习惯
まぶたの裏に流れるエンドロールに君の名前が光ってる
映入眼帘的演职人员表里 你的名字在闪闪发光
君と出会ってから
自从与你相遇
一日の終わりが早く感じる
感觉每天都过得好快
退屈も憂鬱も追いつけないスピードなんだ
快到无聊与烦闷都追不上我
つまり単純な愛ではない
也就是说这绝不是单纯的爱
だって尊いとかいうレベルじゃないよ
因为并不是那么高贵的东西
頭の中繰り返す自問自答
在头脑中反复地自问自答
「僕に何が出来るだろう?」
「我能做到什么呢?」
だから毎晩君の事を
就这样养成了
考えてしまう癖がついたよ
每晚都想你的习惯
どれも仮初めじゃないもの
没有一个是微不足道的东西
特別な気持ちなんだ
是特别的感情
いつも最高を更新する
总是在刷新最棒的感觉
君のおかげで彩る世界で
多亏了你 世界才如此缤纷多彩
まぶたの裏に流れるエンドロールに君の名前が光ってる
映入眼帘的演职人员表里 你的名字在闪闪发光
Thank youじゃ物足りない
只是一句「谢谢」完全不够
この想いを伝えたい全部
将这份思绪全都传达给你
Thank youじゃ物足りない
只是一句「谢谢」完全不够
そうSpecial thanksを君に
就这样为你献上特别的感谢