公安局刑事課一係所属　霜月美佳
経済省特許局記録保管室への立ち入りを申請します
東金財団の所有特許…
あった
鹿矛囲桐斗の手術によって　申請された技術特許
多体移植…
１８４名の遺体を使った結合手術
飛行機事故の犠牲者
彼らの遺体は切り刻まれ　一人の少年へと移植された
それが鹿矛囲か
彼は言っていた
７人の脳を含む　１８４人の肉体と人格的存在
それが　自分という人間だと
脳の多体移植なんてことが可能だとは驚きだな
正直言って　成功する見込みは　ほとんどない手術だった
もう一度　同じことをやれと言われても　無理だろう
しかし…　彼は生きた
サイコパスを　一切測定されない存在となって
そう
彼は機械の認識上は　つなぎ合わされた死体にすぎない
それが鹿矛囲桐斗…
奪われ続けるなら
もう狂ってしまうよ
終わりの無い「終わり」に僕は息をしなくなって
Enigmatic feeling
奪わなきゃいけないの
もうほどけてしまうよ
世界が溶け出して
神様が降りて来て
僕に突きつけた
Who are you?
２つに分かれた世界に沿って
自分を放った
紙一重だろう　紙一重だろう
境界線　神は１人なの
おかしくなって おかしくなって
ふいに君を奪ってしまうのだろう
Crazy Crazy　完全浮遊体
ピントの合わない心に
Shake me Shake me　完全浮遊体
鏡さえも覗けない
オペが終わった時点では
まだ　彼はスキャナに認識される　普通の人間だった
彼が自分の特異性を　自覚したのは
日常生活が送れるようになってからだそうだ
移植した部位が生着していけばいくほど
スキャナに認識される頻度が　…減っていった
そうして　時間がたち
やがて　僕は社会から切り離された　透明人間となった
初めのうちは努力もした
わざと　人目に付く犯罪を起こし
裁かれるのを期待したこともあった
医者や　カウンセラーをはじめ信頼できそうな人間に相談もした
だが　僕の特異性を目の当たりにすると
皆　離れていった
だろうな
シビュラに認識されない人間なんてもんを肯定することは
今の社会に疑いを持つことに等しい
僕はシビュラだけでなく
それにすがる　全ての人間から　存在を否定された
なぜ自分は誰にも認められず　消えねばならないのか
僕は理由を探し　やがてたどりついた
地獄の季節に
さすが　ご存じのようで
聞いたことくらいはある　その程度だ
かつて　シビュラシステムに代わる国民支援制度が
経済省から発案され　議論を呼んだ
それは交通と銀行を管制し　その全てを把握する
「パノプティコン」と呼ばれるシステムだった
パノプティコン　かつてジェレミー・ベンサムが
収容所の建築形態として構築した
全事象展望監視システムの名称だ
市民の行動と経済活動を監視　記録することで
犯罪を未然に防ぎ　最適な生き方を導く
至極単純ではあるが　理想的な提案ともいえる
理想的か
全てを監視される市民にとっちゃ　まさしく監獄だ
今の社会とどう違うと？
話を戻そう
交通分野で試験的に運用されるようになったパノプティコンに
ある時期から多大な不具合が発生し始めたことはご存じでしょうか？
それが原因となり　パノプティコンの採用は見送られた
そう　そうしてシビュラによる統治は今に至るまで続くこととなった
もし　それが何者かにより導かれた結論で
それを得るために　全てが仕組まれていたとしたら…
そいつは　当時も散々流れた陰謀論だ
何が陰謀論なものか…
経済省への横やりや　人材の操作と流出
予算の奪い合い　政治家同士の取引
それらは実際に起こったことだ
事実　その結果として…
その周辺時期の航空　および交通事故は
例年の数十倍にも跳ね上がった
多大な犠牲者を出した　その期間を
後に　地獄の季節と称した
君はそこに　答えを見いだしたわけか
全てを知り　自分の成すべきことを見いだした僕は
現代のメディスンマンとして目覚めた
その彼との再会は　今から５年ほど前だった
当時の私は　ストレス過多による薬漬けでね
原因は何でもない
私の精神が医者という重責に　耐えられなかった
そんなどこにでもある　つまらないものだ
鹿矛囲は私を癒やしてくれた
彼は私たちが知ることを禁じられた医療データを手に入れ
正しい瞑想と薬物投与で
人のサイコパスをクリアにするすべを身に付けていたんだ
どんな犯罪者のサイコパスもクリアにできる技術か…
それ自体が　過去への復讐になり得るな
単なる復讐にとどまらない
鹿矛囲なら全てを覆してくれる
そんな夢を見させてくれるような男なんだよ　彼は
全てを覆す　それが鹿矛囲の目的
そういうこと
裁きたいのは私だけでなく
シビュラシステム全体というわけね　桐斗君
死体をつなぎ合わせて　つくられた人間なんて…
気持ち悪い…
ファイルの閲覧記録　前回がつい２カ月前になってる
誰？
いた　鹿矛囲のホロの一人
鹿矛囲がここに来た
霜月監視官は？
引き続き　医療機関を当たってみると連絡を受けました
分かりました
そういうことなら　まずは今いるメンバーで現状報告を
では　私から
事故被害者と　同姓同名の人物を探してみたところ
都心部だけで　５４人が該当しました
その５４人は…
いいえ　鹿矛囲本人を除く事故被害者１８４人分の外見は
全て彼のまとうホロとみて間違いないでしょう
はい　公安に出入りしていたセラピストも
メンタルケア施設にいた薬剤師も
最初の事件の人質女性も…
全て　鹿矛囲だったということ
で…でも　鹿矛囲は事故の被害者のホロしかつ…使わないのかも…
ええ　私もそう思う
鹿矛囲は事故と　それにより植え付けられた１８４人に固執している
その意味で　鹿矛囲の顔は割れたと言っていい
宜野座さんの方は？
鹿矛囲の隠れ家に残された臓器から
入れ替わりの可能性がある人物を割り出した
揃いも揃って　各界の大物ばかりだ
社会への影響力が強い人物を　別人にすり替えていたのは
枡嵜医師です
本人も認めています
治療と見せ掛けて　殺していた
それだけのことを繰り返しながら　サイコパスをクリアに保てるとは…
それが鹿矛囲の特異性
薬物調合とカウンセリングで
重篤な潜在犯でさえ　サイコパスをクリアにしてしまえる
洗脳と言っていいレベルで
医療こそが最大の武器か　厄介だな
同時に　彼の攻撃対象は医療関係に限定されている
覚えていますか　爆弾犯の喜汰沢の犯行声明
い…医薬品会社を狙ったって　言ってた
そして　立てこもりが起きた現場はメンタル医療施設だった
妙なのは　港を隠れ家にしていた点ですね
何かメリットがあったはず
港のメリット…
六合塚さん　この数カ月で
未解決の行方不明事件はありますか？
記録にはないと思いますが…
それ　変　人　減ってないと　おかしいのに…
そうね　内臓を抜き取られて殺された人がいるなら
移植される前の人物は消えていないと　おかしい
確かに　消えたことが認識されない人物となると…
待てよ
確か　現場に国外の新聞や紙幣が残されていたな
そうか　密入国者
成り済ましているのは　密入国者ということですか？
その可能性があります
そうまでして　何をする気なんだ？
何の用だ？
こんな所で　油売ってていいのか？
暇を持て余して　会いに来たわけじゃありません
以前から　あなたには興味がありました
受講生を黒く染めた講師　雑賀譲二
うれしくないね
他者のサイコパスを操る能力
そんなものが　ただの技術であるはずがありません
確かに　そんなものが　伝達できるなら
この社会は成り立たなくなっちまうからな
技術でないなら　それは才能です
人をクリアにする　鹿矛囲とは真逆の
サイコパスを濁らせる才能を　あなたは持っている
光栄だ　…とでも言えばいいのか？
そしてそれ故に　どんなに自分が干渉しても
サイコパスが変化しない　常守監視官に依存している
失礼
了解です
依存か　なら　お前は　どうなんだ？
あなたはキレ過ぎる
鹿矛囲の閲覧したデータは薬品関連の項目に偏っている
その中には第一の事件で喜汰沢が爆弾を仕掛けた
新型ラクーゼの精製技術
そして　立てこもり事件の起こったメンタルケア施設で扱っていた
数種類の薬品の閲覧履歴も残されていた
いずれも背後にいるのは…
鹿矛囲は東金財団に復讐しようとしている？
航空機事故の手術で
東金財団が保有していた特許技術が使用されている
脳を生きたまま　摘出する技術
摘出した脳を　つなぎ合わせる技術…
なぜ　こんな技術を　保有していたの？
関連項目は…
ドローンによる　全自動での脳の摘出
人間を必要としない　手術の提案
何これ…
特許出願者の名前
東金美沙子
東金朔夜の母親
５年前に死んでいる
父親は？
封印措置？
あいつの出生にも　特許技術が　絡んでるってこと？
特異体質「ＡＡ」の先天性実証例
駄目…
私のサイコパスが濁っちゃう
どうしたら…
そうか…　そうだ
不発でしたね
ええ　すり替えられた人間をしらみつぶしに当たるつもりだったけど…
仕方がないとはいえ　後手後手ですね
アラーム？　何が…
自宅の床の加重センサーが反応した
やはり自分をおとりに使っていたのか
あきれた人だ
ごめん　苦情は後で聞くから
ぼ…防火と水道システムの　点検に参りました
お忙しいとのことで　管理用の鍵の使用許可にサインを頂いてるはずですが…
驚きですよ　まだ残してあるなんて
まあ　害はありませんから
鹿矛囲の心理と重なるには
やつの見た景色を保持しておくのが一番
図星ですか
さすがですね
感服しますよ　あなたは生まれながらのデカだ
ありがとうございます
かわいげが足りないという意味です
公安局から通知…
おばあちゃん？
自宅の警報を感知
保護対象常守葵の警備レベルをＢに変更しました
それ…　えっと
祖母か…
事件の発端は１５年前の航空機事故にさかのぼる
死亡した２０１名の乗員乗客のうち
１８４名が児童という悲惨な事故を利用して
莫大な利益を享受した者たちがいた
それが　東金財団
そして　このときの唯一の生き残りが
鹿矛囲桐斗である
当時財団を仕切っていた東金美沙子は
「ＡＡ」という特異体質の研究に執心しており
その実証実験の一つが
脳を摘出し　つなぎ合わせるという
財団が持つ特許技術を最新の環境で試すことだった
彼女は鹿矛囲や事故犠牲者たちの遺体を使い
自らの研究を推し進め
結果　財団が持つ特許技術は　さらなる進化を遂げた
鹿矛囲桐斗の犯行目的は
そうした東金財団への報復である
財団をマークすることで　鹿矛囲逮捕に近づける
しかし現在の一係は重大な問題を抱えている
それは　常守朱と東金朔夜の存在だ
東金朔夜は「ＡＡ」を人工的につくりだそうとした
東金美沙子の実験によって生み出された
それが史上最悪の犯罪係数を持つに至った経緯と推測される
つまり　事件の首謀者である鹿矛囲と東金朔夜は
「ＡＡ」というキーワードで　つながっていることになる
鹿矛囲桐斗と東金朔夜は等しく危険である
東金朔夜は他人の犯罪係数を上げることに喜びを覚える異常者だ
現に　今まで彼の担当となった監視官５名全員が
潜在犯化しているという　実例がある
東金朔夜の影響により　常守監視官も近い将来
犯罪係数が上がると　予想される
しかし　常守監視官本人は…
意にも介さず　忠告も受け入れようとしない
これは　由々しき事態だ
常守監視官は　すでに　己の判断ミスにより
多数の監視官　および執行官を犠牲にしている
このままでは　鹿矛囲の逮捕や　東金朔夜の排除はおろか
公安局存続の危機にも　つながりかねない
故に私は　常守監視官の更迭
もしくは　権利停止の必要性を　強く訴える
２１１４年１１月２７日　公安局刑事課一係所属
霜月美佳
禾生局長なら　きっと分かってくれるはず
進展はなし…　か
はい　すり替えられた人物たちの自宅別宅は　全て当たりましたが
誰一人痕跡をつかめませんでした
このタイミングでの失踪
単なる逃亡とは考えられないな
私もそう思います
彼らは目的に向けて動き始めた
何としても止めなければ
まるで相手の狙いを把握しているかのような物言いだな
枡嵜を信じるなら　鹿矛囲の目的は革命だ
社会を転覆するため　その社会を体現する存在を裁く
そんな存在は　一つしかない
シビュラシステム…
興味深い内容だ
短期間でこれにたどりつくとは　君の捜査能力は大したものだな
ありがとうございます
ところで　この「ＡＡ」だが
これは　オープンドア・データと　呼ばれるものだ
オープンドア・データ？
重要機密を暴こうとする社会不適合者を
おびき寄せて把握するためのわな
君は　それに　まんまと引っ掛かった
「AA」すなわち「Apriori Acquit」
先天的な免罪体質についてシビュラの重大な秘密だ
さて　捜査から逸脱してこのようなデータの収集にいそしんだ
君の処理　どうすべきか
まだ　この程度の悪化でとどまっていられるとは…
何で…
彼女はまだ使えます
私に　任せていただけませんか
母さん
母さん…？
そんな…　だって…
好きにしていいわ　処分はいつでもできるし
やはり問題なのは…
常守と鹿矛囲のことなら　心配ありません
２人とも私が仕留めてみせます
母さんとシビュラを美しく清らかにするのが
私の役目です
何？　何の話をしてるの？
やめて…　聞きたくない　見たくない
わ…私…　私何も知りませんから…
誰にも　話しませんから…
全部　忘れるから…
賢明な判断ね
あなたは　やはり理想的な市民だわ
退屈なほどに
この反応
いずれシステムを公開するときのモデルケースになるかもしれません
そうね　試してみましょうか
では…
霜月監視官
あなたに　世界の秘密を教えてあげる
All is calm All is bright
囁く天使は堕ちて
い…　や…
嫌ぁぁーっ
優しく食むわ　あなたの全てを
It's my guilty
気づく　目を見開いてる
仄青い混凝土
冷たく私を
Call my name and give me a kiss
そして抱きしめて
あなたのいないその体で
吐き出しその生命は
まだ形を残しているわ　紅く
鮮やかな永遠が見えて
隣でそれは歌いだすわ
What was I born for
ねえ　私を愛して
離さないから
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：mam 小江    校对：zwx     时间轴：Foyzi 神埼魯蒙    压制：紺野木綿季
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：mam 小江    校对：zwx     时间轴：Foyzi 神埼魯蒙    压制：紺野木綿季
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：mam 小江    校对：zwx     时间轴：Foyzi 神埼魯蒙    压制：紺野木綿季
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：mam 小江    校对：zwx     时间轴：Foyzi 神埼魯蒙    压制：紺野木綿季
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：mam 小江    校对：zwx     时间轴：Foyzi 神埼魯蒙    压制：紺野木綿季
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：mam 小江    校对：zwx     时间轴：Foyzi 神埼魯蒙    压制：紺野木綿季