以上が　この社会の秩序たるシビュラシステムの真実よ
素晴らしい…　素晴らしいです
まさに　英知の結晶
免罪体質者による裁きだなんて…
そんな素晴らしいシステムで　この社会は守られていたんですね
社会が是とするものを　無条件で受け入れるその姿勢
確かに　理想的な市民のモデルケースではあるわね
ええ　極めてクリアな存在です
あなたとは違ってね
あの子が人工的につくられた　免罪体質者
その唯一の成功例よ
母さん
本当にあなたはいい子だわ
素晴らしいわ
私　感動しました
これは　法の理想の形です
母さんを清らかに保つ者なら
もう　染める理由はありません
彼女には　別の使い道がある
どんな？
常守朱を…　黒く染めるために
奪われ続けるなら
もう狂ってしまうよ
終わりの無い「終わり」に僕は息をしなくなって
Enigmatic feeling
奪わなきゃいけないの
もうほどけてしまうよ
世界が溶け出して
神様が降りて来て
僕に突きつけた
Who are you?
２つに分かれた世界に沿って
自分を放った
紙一重だろう　紙一重だろう
境界線　神は１人なの
おかしくなって おかしくなって
ふいに君を奪ってしまうのだろう
Crazy Crazy　完全浮遊体
ピントの合わない心に
Shake me Shake me　完全浮遊体
鏡さえも覗けない
先生　人を裁く完全な存在がいたとして
その存在を裁くことは　可能ですか？
完全な存在　神様だとでも言うつもりか
全能者のパラドクスってやつだな
全能者は自分でも持ち上げることができない重い石を想像できるか
パラドクス
そう
もし　持ち上げることができない石をつくりだせたなら
石ができた時点で　全能者ではなくなってしまう
そして　石がつくりだせないなら
その時点で全能者ではない
まあ　どちらにしても　矛盾が生じてしまう
さっきの問いも同じだ
裁きを下すその存在が完全なら　自分をも裁かねばならない
パラドクスの解決方法は？
前提か過程か　結論のどこかに誤りがある
もしくはそれらのうち　どれかが実は正解だと証明することだ
誤りか…　正解か…
なぜ　こんな話題になったんだろうな
俺たちはシビュラの話をしていたはずなんだが
「What Color?」
何色か？
知りたいのはシビュラの色
そして　あなた自身の色
もしも　それら２つが　同じものだとしたら…
この世界の神様か…
そんな危なっかしい話はするなと言うべきだろうに
あいつの答えに期待してしまっている
俺もたいがいだな
依存か…
鹿矛囲のシンパどもも　これと同じ気分だったってわけか
あなたは…
久しぶりね　枡嵜先生
会うのは桐斗君の手術以来かしら
やはり生きておられたのですね
東金院長
全能者のパラドクスの解消手段
その一つは　全能者は同じ瞬間に全能である必要はないということ
自分でも持ち上げられない重い石を　つくりだした後
軽くする
これなら　全能性を保てる
今のシビュラシステムが採用しているのも
ちょうど　この解消手段
シビュラは　自分に裁けない免罪体質者を　自らに組み込むことで
完全性を保っている
でも　鹿矛囲は他人をクリアにすることで
事実上　あらゆる人間を免罪体質者に等しくした
結果　パラドクスの解決を封じてしまった
その上で　鹿矛囲はさらに疑問を投げ掛けている
シビュラはシビュラを裁けるのかと
裁けないなら　シビュラはシビュラ自身の例外となる
解決は自分を自分に組み込むこと
もちろん　そんなことは不可能であり
彼らの完全性は失われる
では　彼らが自分を裁けるなら
裁けない者はないという点で　完全性は保たれる
だけど　もし　そうなら
シビュラを構成する者たちを　もう免罪体質とは言えず
裁くべき者を裁かなかったことになってしまう
このパラドクスの解決は　一つだけ…
犯行に使われたのは　ドミネーターです
また　話し相手を失っちまった
ドミネーターが使用された以上
鹿矛囲の犯行とみるべきでしょう
公安局内の監視カメラのログデータ
昨晩の２２時以降から　別日の映像に上書きされてるわね
公安のシステムに　侵入されたということか？
ええ　一応　痕跡らしいものも残ってる
…けど　これが不思議なのよね
枡嵜は知り過ぎた
母さんの秘密に触れる者は排除すべきだ
やっぱり　あなたが…
どうした　俺が怖いのか
その感情は誤りだ
なぜなら　俺は母さんの…
シビュラの申し子なのだから
俺の意思は社会の意思
俺の目は社会の目
順法精神を誓う以上
お前は俺を否定することはできない
たとえどんなに潜在犯を嫌悪していようともな
要件は何？
お前に調べてほしいことがある
常守朱の祖母の居場所だ
彼女には 鹿矛囲を殺す役目を担ってもらう
一つ　気になる動きが
ここ最近　国交省の役人が頻繁に会合を開いています
名前は桒島浩一　２３歳
省内一の若手で　ホープと見なされている人物のようです
調べたところ
桒島は例の飛行機事故に遭った小学校に在籍し
修学旅行の１週間前に　転校していたことが判明しました
事故を寸前で免れた人物か
つながったな　鹿矛囲と
ええ　桒島は鹿矛囲の隠れ家だった港の管理会社の株主でもあります
そして　国交省の役人
彼が協力者だと仮定すれば
鹿矛囲が各界の重要人物と接触できたことにも説明がつく
その点も本人に聞いてみましょう
彼の現在位置を
直ちに　桒島浩一を確保します
新しい社会の幕開けに
乾杯
手間を掛けさせたね
いいんだ
茶番のセレモニーマスターが　俺にはお似合いさ
これでようやく　シビュラシステムを排除できる
そうだ　やっと　われわれの時代が来る
君がいるから　皆安心してシビュラを否定できる
それだけでも　革命的だ
そろそろやってしまおう 見るに堪えない
お疲れさま　君たちの役目はここまでだ
皆さん　最後にメーンディッシュをご用意させていただきました
ご堪能ください
「犯罪係数　オーバー２５０」
「執行対象です」
かわいそうに
な…なぜだ…
なぜ　こんな…
それはこちらのせりふだ
君たちは地獄の季節を黙認し
あまたの犠牲者をむさぼって　今の地位を手に入れ
さらには自らをクリアに保つため　人の命をもてあそんだ
「犯罪係数　３１３」
「執行モード　リーサル・エリミネーター」
助けてくれ　鹿矛囲
これが　君たちの本当の色だ
や…やめ…
酒々井監視官のドミネーターが使用されたわ
場所は千代田区セントラルホール
今　向かっている場所じゃ…
現場一帯をドローンで封鎖
急いで
ありがとう　これでみんなに謝ることができる
君が責任を感じることじゃない
自分だけが助かった罪悪感で
子供の俺は潜在犯になりかけた
社会秩序を守るシビュラシステム
そのエゴ故に１８４人の友が殺され
俺は社会から消えるところだったよ
君を曇らせはしない
行こう　共に裁きの場へ
俺にはお前のように人を導けない
結局　俺もこいつらと同じ　救われた側の人間だ
そうか　後は手はずどおりに
半信半疑の情報だったが　無事切り札を手に入れた
必要ないと言ったはずだ
常守朱は最大の障害になり得る
行動を封じるに越したことはない
その程度で彼女は止まらない
どんな状況においても　自分の色を保ち続ける彼女だから
裁きの証人になってほしいんだ
なら　これで　彼女を試せるさ
浩一
行け　桐斗
俺はここで役目を果たす
鹿矛囲　公安が来ます
君は再会するずっと前から
もう僕たちの大切な仲間だったよ
お前たちなら　世界を変えられる
お前たち　全員で
シビュラを裁け
さすがに早いな　公安は優秀だ
鹿矛囲はどこ？
彼は行った
だが　無駄足ではないよ
代わりに彼らを見送ってやってくれ
ひどい…　何てことを
これが人間にやることか
まさに地獄絵図…　だろう？
身の毛もよ立つ行為だ
これをやったのは　鹿矛囲か
冗談を言うな
こんな遊びでしかサイコパスを保てなかったのは
あの中で残骸になっている役人どもだ
そして　これはその報復だと？
彼らは全員密入国者だ
何らかの事情で国を捨て
役人どもの甘い言葉で集められ
そして　おもちゃにされた
こんなまねをしておきながら
いざ犯罪係数が上がったら　やつらは鹿矛囲に救いを求めた
そして　鹿矛囲の逆鱗に触れた
焼いてくれと願ったのは　家畜にされた人々だ
彼らはもう元の姿には戻れない
鹿矛囲が　そうであるように…
同行に応じてもらえますか
もちろんだ　だがその前に　これを…
何をした
常守
常守　やめろ
何をしたー
六合塚
常守…　葵…
何？
雑賀譲二だ
あんたの取り調べを担当する
俺のことで　妙な噂が広まっててな
何でも　俺と話すと　サイコパスが濁るそうだ
本当に　そんなことができるのか
試してみたくなったのは　初めてだよ
要求は　何だ？
常守朱は　鹿矛囲に近づいた
厄介だし　冒涜ですらある
少し　おとなしくしてほしい
あんたの独断か
鹿矛囲は常守に来てほしがってるだろ
鹿矛囲はどこだ
この都市の…
はらわたに
地下鉄？
監視カメラが鹿矛囲を捉えたのが１５分前
一緒にいるのは？
全員年齢も職業もばらばらね
１５年前交通航空の関係で親しい人間を失っていないか調べろ
了解
長谷部良介は　両親を誘導灯の不備による衝突事故で
尾城信一は　兄を踏切の誤作動による追突事故で
大浦雪穂も　父親を航空機事故で　それぞれ亡くしている
やはり…
接点は皆地獄の季節か
今まで透明人間として振る舞ってきた鹿矛囲が
姿を見せながら行動を起こした
つまり…
決着をつけようとしている
All is calm All is bright
囁く天使は堕ちて
優しく食むわ　あなたの全てを
It's my guilty
気づく　目を見開いてる
仄青い混凝土
冷たく私を
Call my name and give me a kiss
そして抱きしめて
あなたのいないその体で
吐き出しその生命は
まだ形を残しているわ　紅く
鮮やかな永遠が見えて
隣でそれは歌いだすわ
What was I born for
ねえ　私を愛して
離さないから
あーちゃんの　お仲間さんかい？
ええ
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：mam 小江    校对：zwx     后期：紺野木綿季 神埼魯蒙
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：mam 小江    校对：zwx     后期：紺野木綿季 神埼魯蒙
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：mam 小江    校对：zwx     后期：紺野木綿季 神埼魯蒙
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：mam 小江    校对：zwx     后期：紺野木綿季 神埼魯蒙