-------ED-------
-------------------
是我的敌人还是朋友 帮助过我 贬低过我
就如万花筒一般 让人无法捉摸她的心
我想知道她真正的姿态
那样的贵子啊…
Please come with me ア～メン
请与我同行 阿门
I'll give you anything,my love
我把一切都献给你 亲爱的
Never falling day's
永不下雨的日子
My heart full up,so,love love love
我的心中充满永远的爱
誰かを好きになること
喜欢上某个人
それは大事件
这是很重要的事
明日まで変わる
甚至会改变未来
ココロに沢山の花
就像心中盛开了无数的鲜花
咲き誇るみたいに
強い風や雨に負けない
不会输给狂风暴雨
綺麗だけじゃないから
因为不仅仅是美丽
好きな人へまっすぐのびてゆきたい
想要直率的传达给喜欢的人
恋はきっと命のエネルギー
爱情一定就是生命的源泉
甘く熱い感情の蕾も
为了使包含甘甜热情感情的花蕾绽放
咲かせるため輝くパワーを
神様が与えてくれたんです
或许神会给予那闪耀的力量
AH 恋が
啊 爱情啊
两位朱丽叶
唉
怎么了 由佳里
是的 最近的玛丽娅姐姐总觉得怪怪的
经你这么一说 确实感觉有点心情不好
让你们久等了
早上好
学院祭快到了 大家今天也要加油哦
玛丽娅姐姐
早上好 由佳里亲亲
哎？
早上好
（天文馆）
3 2 1
（真美丽啊）
好像全坐满了
这个时期总是这样的
贵子同学
因为要准备学院祭 教室进不去了
大家是到这里来避难的
原来如此啊
走吧 姐姐大人
真的可以吗
请不用在意
真是谢谢你
哦 真好吃啊
贵子同学做的便当 非常的棒哦
是 是吗
姐姐大人 说好吃
姐姐大人
请务必进来观看
小 小穗
她说无论如何也要
还真厉害呢
是吗 谢谢
是流星
祈祷演戏成功怎么样
不用你操心
真不坦率啊
你说什么
算了 算了 难得来了
希望演戏能够顺利完成
我…
明天终于要正式演出了
像练习时那样就没问题
（怎么办 真的可以吗）
不要紧张
说着玩的 怎么可能呢
说的也是啊
加油吧
姐姐大人 今晚开始冷了
请注意身体
贵子同学 谢谢你的关心
这 这只是转达期待姐姐大人演戏的学生们的心情
告辞了
贵子同学 和瑞穗同学一起演戏之后 就变了
和以前的贵子同学相比 变得可爱多了
是吗
果然贵子同学有可能喜欢瑞穗同学
又 又说这个了
真是的
啊 那么我的圣人
若允许我亲吻您的纤手 那也请允许我亲吻您的唇吧
危险
玛丽娅
怎么了 这么晚了还这么呆呆的
嗯 有点事
是这样啊
终于到了明天了
嗯
哎 我陪你练习怎么样
哎？
那么从第五幕开始
了解
那个 第五幕 第五幕
呵呵 是高潮部分的接吻戏啊
没关系 如果是小穗的话
和 我…
好好 那么准备开始了
轻飘飘啊
啊 那么我的圣人
若允许我亲吻您的纤手 那也请允许我亲吻您的唇吧
演得真不错
请允许我吧
从而不使我的信仰变为绝望
罗米欧这个角色 也许就是为小穗量身定作的
玛丽娅
台词
哎？
啊 那个 那个
朱莉叶羞涩地轻轻挥去了罗米欧的手 走了几步
这是场景描写
是后面的
哎？开玩笑的 开玩笑的
那个 台词 台词对吧
好 好好…
即 即使被祈祷束缚
圣徒的虔诚也是不会变的
那就请不要动吧
在受领祈祷之证的期间
不要啊
啊
痛…
突然一下子 怎么回事
为 为什么来真的
小穗真是
H！！！
哈？
好痛
第87届学院祭的开幕式马上就要开始了
欢迎光临
请过来看看
欢迎来咖啡屋
请这边来
欢迎光临
请来看天文馆
御门同学
是
啊 绯纱子老师
御门同学 又不是搞鬼怪屋 宣传时应该更开朗些
各位 星星闪闪发光的天文馆 请进来看看
进来看看
Star Star Lovely Star
御门…同学
真是非常可爱的坠子呢
就要这个吧
姐姐大人 这个是她做的哦
非…非常感谢 姐姐大人
这香草蛋糕软软的 奶油也不腻口
非常好吃
向流星许愿 请来看天象仪吧
请
从13点开始 在礼堂上演演剧部第62次公演《无垢花园》
已经到这个时间了啊
到底是什么样的故事呢
是小奏所扮演的一棵被月神用魔法变成女孩的樱树
爱上了圭前辈所扮演的男孩的爱情故事
让你们久等了
小穗 要在这么多人面前演戏啊
没事的说
因为已经和姐姐大人做了足够多的练习的说
那个 这是你告诉我的
就算会让你受伤
我也想要喜欢你
就算你不原谅我 我也要和你 和你…
可能这是我的自私自利
可能这是罪孽深重的事情
但是 我想要做真诚的自己
难道这是不可以的吗
樱子
愿意顶替？
真的吗？
嗯 可以
太好了 能看到姐姐大人演的戏了
从15点开始在礼堂上演学生会组织的《罗米欧与朱丽叶》
大家 最后再确认一下
是
小奏她努力了
我也要加油
姐姐大人
圭同学
关于高潮那一幕的吻戏一事
啊…是
交给姐姐大人来判断
是…是吗
请不要忘记学生的要求
是…是
果然还是想要我吻啊
只…只是演戏而已 本小姐怎么会紧张
贵子同学
姐 姐姐大人
紧张吗
嗯 算是吧
之前也说过
自信什么的 我一直都没有
那么
就告诉你不紧张的咒语
咒语？
紧张…
飞走吧
怎么样
嗯 不紧张了
太好了
这被称为夏天大三角
是在夏天整晚都能看见的标志
位于夏天大三角的顶点闪闪发光的三颗星星是
天琴座的Vega
天鹅座的Deneb
天鹰座的Altair
顺便提下 天琴座的Vega就是七夕里的织女星
天鹰座的Altair就是七夕里的牛郎星
他们正好隔着银河两岸闪烁着
我…
啊 那么圣徒大人
若允许我亲吻您的纤手
那也请允许我亲吻您的唇吧
请允许我
从而不使我的信仰变为绝望
就算被祈祷束缚
圣徒的虔诚也不会动摇
那就请不要动吧
在受领祈祷之证的期间
谢谢观赏
御门…
绯纱子老师 拜托你了
等 等一下
什么
瑞穗姐姐好酷
会长也演得好棒的说
好 快点逃吧
不久这里就会有光芒照入
快 不快点逃的话
在令人忌讳的火光照亮这个房间之前
保护得漂亮 瑞穗同学
永别了 我深爱的人
贵子同学
是 是
那个 刚才…
对不起
姐姐大人
我…贵子同学想怎么处置我 我都不会有怨言
所以 能原谅我吗
我才是 多亏你才没有在全校学生面前蒙羞
贵子同学
我没有生气
不喜欢超越自己的小穗吗
不喜欢对所有人温柔的小穗吗
不是这样吧
希望他只对我一个人温柔
我…
喜欢小穗…吗
あなたを見つけた　それだけで  It's beautiful day
能够找到你 那就是美好的一天
こんな毎日がずっと続けばいいのに
这样的日子能够一直延续就好了
目ざましの前に　目が覚めた  Good morning
在闹钟前 起床时的一句早安
ややけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
十分含情脉脉的期待着
今日こそ　勇気出して言えるかな「HOW ARE YOU」
不知今天能否拿出勇气和你说 How are you
だけど　あなたを見つけた　それだけで  It's beautiful day
但是 能够找到你 那就是美好的一天
こんな毎日がずっと続けばいいのに
这样的日子能够一直延续就好了
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
在你身边的话 就是更美好的一天
そう明日こそ　勇気を出しましょ　SAY 「HELLO」
明天一定要鼓起勇气说Hello
姐姐大人 演戏辛苦了
困惑的练习曲
姐姐大人演的罗米欧非常棒的说
之后就是圣诞节的集体舞会了
哎？还有这样的活动吗
当然的说 小奏现在非常期待能和姐姐大人跳舞的这天
舞会吗 玛丽娅也参加的吧
哎呀 玛丽娅？
下集 少女爱上姐姐
困惑的练习曲
那是可望而不可及的漫长的冬天