-------ED-------
-------------------
啊
Elder就是Elder Sister
也就是说最高级别的姐姐
瑞穗姐姐的话是最适合当Elder的
对不起 我没有那资格
我绝对不会认同的
是梦吗
Please come with me ア～メン
请与我同行 阿门
I'll give you anything,my love
我把一切都献给你 亲爱的
Never falling day's
永不下雨的日子
My heart full up,so,love love love
我的心中充满永远的爱
誰かを好きになること
喜欢上某个人
それは大事件
这是很重要的事
明日まで変わる
甚至会改变未来
ココロに沢山の花
就像心中盛开了无数的鲜花
咲き誇るみたいに
強い風や雨に負けない
不会输给狂风暴雨
綺麗だけじゃないから
因为不仅仅是美丽
好きな人へまっすぐのびてゆきたい
想要直率的传达给喜欢的人
恋はきっと命のエネルギー
爱情一定就是生命的源泉
甘く熱い感情の蕾も
为了使包含甘甜热情感情的花蕾绽放
咲かせるため輝くパワーを
神様が与えてくれたんです
或许神会给予那闪耀的力量
AH 恋が
啊 爱情啊
少女选姐姐之时
早上好 小奏 由佳里
早上好 瑞穗姐姐
早上好
来 请坐的说
早上好 小穗
早上好
今天真早啊 玛丽娅
当然 因为今天是最重要的第一天活动日
第一天活动日？
你忘了吗 不是说过要推荐小穂为Elder的吗
E…Elder？玛丽娅 你该不会是认真的吧
不行吗 小穂成为Elder需要全校生75%的得票数
可是非常辛苦的
要75%吗
瑞穗姐姐
你现在还认为是不可能的吧
嗯 一般情况下是不可能的
但是 Elder投票的话有个特殊制度
对 得票者支持另一个得票者的话
那么她的得票数就可以转让给那一位
基本上在每次有人得到75%的票数之前都会进行票数的转让
但是投票者会同意吗
自己推荐的人再去推荐别人 我认为不会有怨言的
这么说也有道理
重要的是能拥有多少对局势有利的同伴
为此事前工作是非常重要的
是吧 是吧
对 为了瑞穗姐姐我会非常努力的
奏也是的说
既然决定了就不要再磨蹭了
让小穗成为Elder 这次绝对要让贵子无话可说
那么 吃早饭吧！！！
是
是的说
Elder选举快到了
真是令人兴奋啊
学院里谈的全是Elder选举
选举Elder真是辛苦啊
瑞穗同学 给
这是？
Elder专用投票表
我投瑞穗同学一票
哎？为…为什么
哎呀 你为什么那么吃惊
我们班基本上都投瑞穗同学的票
但是 我
我喜欢你的文雅
那就这样
美智子同学
给
怎么办
哎呀 不是很好吗
自己班有Elder对大家来说是无比光荣的
我也为大家的心意感到高兴 不过…
我成为候补本来不就很奇怪吗
因为我是…
这不也是很好的吗
现在能明确说的只有一件事
是什么？
宮小路瑞穂绝对适合当Elder
怎么会 连紫苑同学也
现在的情况是五五开
圭同学
今年的Elder人选很快就定在学生会长贵子和瑞穂之间了
贵子同学？
还没有决定嘛
不用自寻烦恼
哎呀 下节课好像是选修课
瑞穗同学选什么
我选的是世界史
是吗
那么 过会儿见
的确什么都还没有决定
但是变成这样的话贵子同学又是怎么想的呢
啊
你是
贵…贵安
你…你好
我还没有正式问候过你吧
嗯 算是吧
我是担任今年学生会长的严岛贵子
我叫宮小路瑞穂
今后请多关照
失陪
当时法国的政治社会体制是…
为什么会变成这样
课完全听不进
之后可以说是第一等级 第二等级 第三等级
怎么了
没有 只是
我在想你笔记记得很认真
这是那么难得一见的吗
不是 我只是佩服你是一位很认真的人
认真？
哼 真不愧是入试考试得第一的人 还真是从容
我不是这个意思
没关系 你和我们的脑子不一样
话说 这么优秀的你为什么选世界史
说的也是
为什么呢…
也许看起来比较有趣
比较有趣？
嗯 反正都要学一门的话 你不认为选比较有趣的好吗
说的也是
贵子同学呢
我吗
因为竞争对手比较少吧
我认为选择对考试有利的科目比较明智
原来如此 我从没想过
瑞穗同学 你在戏弄我吗
不 没有
贵子同学一定是比自己想像中更加真诚的人
哈？
起立
敬礼
算…算了 总之有一点必须要说清楚
什么
这个学院是以传统为主
不论拜托你的朋友 散布什么样的谣言
对于刚入学的你成为Elder的事 我是不会认同的
万不得已的情况下 会通过学生会全体的意见 采取对策
是…
我想说的就这些
那么 贵安
贵安
拜托朋友是指 玛丽娅她们吧
不要做过头就好了
到底怎么回事
瑞穂同学那种漫不经心的态度
我可是她Elder之座的竞争对手
那么 A组以社团为主
B组分各个年级进行宣传活动
无论如何要把得票数
那个 君枝
是 怎么了 会长
你那种露骨的拉票方式很有问题
但是 很遗憾宮小路瑞穂成为Elder的趋势很深入人心
我们学生会为了以防万一 要将计就计
这样和玛丽娅她们有什么区别
你们作为学生会的立场是怎么认为的
会长 请冷静一下
我非常冷静
好了 你们都给我出去！
宮小路瑞穂 我虽然和你无怨无仇
但万不得已的情况下…
问我做了什么
嗯… 玛丽娅难道你在散布谣言
别说得那么难听嘛
我只是和由佳里还有小奏分别
和两三个朋友一起宣传小穗的优点
只是是指
那个 你是瑞穗姐姐吗
瑞穗姐姐的事太让我感动了
请在Elder选举中加油
是 谢谢
那么 失陪了
那些孩子是谁
好 好
好像作战很成功
作战？
但是…
记住 女孩是最喜欢传言的生物
传言已经遍布整个学院了
好 很好
总是麻烦你整理 真是帮大忙了
下个月的结算也拜托你了
是
话说回来
马上就要Elder选举了吧
Elder选举快到了吧
哪一位能成为我们的姐姐大人呢
这样的话 只有乖乖等着结果出来了么
Elder选举投票即将结束
还没有投票的学生请迅速前往委员会设立的投票点
大家的投票将会分别点票 投票结果将在礼堂公布
请已经投票的同学前往礼堂等候结果的发布
哇
场面好壮观
是啊 好像当红偶像开演唱会一样
快看快看 是瑞穗小姐
啊 果然不同凡响
今年的桂冠非她莫属了
大家都在谈论你呢
奏的努力也有了意义的说
现在论胜负还为时尚早
贵子
贵子同学
瑞穗姐姐 座位在这边
马上就要开始了
啊…啊
现在正在进行最终的计票 请大家再稍等一会儿
咦 是绯纱子老师
选举委员和学生会长也可能被选举
所以由老师来公布结果
啊 原来如此
就要进入高潮了
奏的心都要跳出来了的说
来吧
这次选举的有效票数中 有一名选手获得了82%的支持率
因此我们将在此发表最终的结果
（好厉害）
谢谢
本年度的Elder Sister是…
A班的宫小路瑞穗同学
不会吧 竟然有82%的
说明大家对你多么支持 干得好 小穗
玛丽娅真是的
恭喜了 瑞穗姐姐
瑞穗姐姐
恭喜 恭喜了
来吧 姐姐大人 请上台
哎 可 可是
好啦 快上去吧
那么就请新一任的Elder Sister做自我介绍吧
请三年级A班宫小路瑞穗同学…
贵子同学？！
（怎么回事）
贵子
老师 能不能把麦克风借给我
嗯…嗯
诸位 我作为学生会长对本次Elder选举提出异议
啊？
哎？
你说什么
当然 我对宫小路同学的当选并没有异议
但是诸位 本来一年一次选举出来的Elder Sister
必须是继承我校优良传统的人才行
但是现在却变成了人气投票
因为一个刚转学来不久的新生刚好
外貌出众就变得如此浮躁的本次选举
对于拥有优良传统的我们学校的Elder制度而言
难道不是一种悲哀么
我想利用这次机会来提醒大家
应该思量下这个制度的传统意义
也许对你很不敬 但这一点我是绝不会让步的
贵子同学
请等一下
紫苑同学？
紫苑小姐
贵子同学
是
现在虽然没有我说话的份 但请原谅我的无礼举动好吗
啊 好的
谢谢
各位同学
的确Elder学生是作为我们学校传统高贵的化身
可以说每一任Elder都是为了体现
理想中的完美女性而努力的结果
遗憾的是 我给这段历史抹黑了
紫…紫苑小姐 不是这样的
但是请允许我这样说
成为Elder并不是高不可攀
其源动力在于学生的自主推选和对理想的憧憬
重要的是站在这里的瑞穗同学
得到了绝大多数同学支持的这一事实
这不正是Elder体现了大家心目中理想的证明
而且是所必须的唯一条件吗
所以 请大家万万不可仅仅以她是转校生为由
否定原来正当的投票结果
我决不允许这样的事情发生
紫苑同学
（紫苑小姐）
可以接受吗 贵子同学
紫苑小姐
紫苑同学
紫苑同学 紫苑同学
你醒了吗 紫苑同学
瑞穗同学
保健老师说休息一下就好了
抱歉 出丑了
我从以前身体就不好
可偏偏刚才还那么情绪激动
结果反而给你添麻烦了
才不是 自从我来这里就一直受紫苑同学的关照
紫苑同学该不会已经硬撑了好长时间吧
不过 我怎么也没想到会被你抱起来
瑞穗同学果然是…对吧
紫苑同学 现在请担心下自己的身体
那就请你回礼堂吧
我觉得你是真正该成为Elder的人
紫苑同学 可是…
我没事 所以拜托了
我明白了 既然紫苑同学这么说了
谢谢
哎？
姐姐大人
瑞穗姐姐
欢迎回来的说
久等了 新任Elder宫小路瑞穗小姐
哎 那个反对提议还
这种小事早就一下子解决了
大家看到你那么帅的举动谁都没意见了
突然把紫苑小姐抱走的样子
简直就是白马王子
我可真的以为要穿帮了
瑞穗同学 现在起你就是被公认的完美Elder
绯纱子老师 不过…
这样不是挺好吗 十条同学不是说过吗
得到大家的认可 才是充要的条件
是
那么我们现在
为新任Elder喝彩吧
姐姐大人
恭喜就任
恭喜
等等…
会长
这是全体同学的意愿
而且当紫苑小姐倒下时我不知所措
而瑞穗同学却
会长
宫小路瑞穗 多么不可思议的人
早安 姐姐大人
早安
姐姐大人 早安
就这样我的Elder生涯开始了
あなたを見つけた　それだけで  It's beautiful day
能够找到你 那就是美好的一天
こんな毎日がずっと続けばいいのに
这样的日子能够一直延续就好了
目ざましの前に　目が覚めた  Good morning
在闹钟前 起床时的一句早安
ややけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
十分含情脉脉的期待着
今日こそ　勇気出して言えるかな「HOW ARE YOU」
不知今天能否拿出勇气和你说 How are you
だけど　あなたを見つけた　それだけで  It's beautiful day
但是 能够找到你 那就是美好的一天
こんな毎日がずっと続けばいいのに
这样的日子能够一直延续就好了
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
在你身边的话 就是更美好的一天
そう明日こそ　勇気を出しましょ　SAY 「HELLO」
明天一定要鼓起勇气说Hello
姐姐 姐姐 出大事了的说
据说学校宿舍出现了不该出现的东西
紧闭门扉的睡美人
「出现了」难道是…
没人的浴室发出了淋浴声 半夜的走廊里起了脚步声
不…不要吓我呀
无风不起浪 小穗要有觉悟哦
说来在姐姐的房间里也…
下一集 少女爱上姐姐
紧闭门扉的睡美人
那是飘渺而美丽的爱的回忆