-------ED-------
-------------------
郁闷的梅雨季节过后
完全习惯了和一子还有圣应女学院的生活的我
相信会一直平安无事地生活下去
现在是夏季
姐姐大人～ 姐姐大人～
姐姐大人也一起来怎么样的说
对 夏季
Please come with me ア～メン
请与我同行 阿门
I'll give you anything,my love
我把一切都献给你 亲爱的
Never falling day's
永不下雨的日子
My heart full up,so,love love love
我的心中充满永远的爱
誰かを好きになること
喜欢上某个人
それは大事件
这是很重要的事
明日まで変わる
甚至会改变未来
ココロに沢山の花
就像心中盛开了无数的鲜花
咲き誇るみたいに
強い風や雨に負けない
不会输给狂风暴雨
綺麗だけじゃないから
因为不仅仅是美丽
好きな人へまっすぐのびてゆきたい
想要直率的传达给喜欢的人
恋はきっと命のエネルギー
爱情一定就是生命的源泉
甘く熱い感情の蕾も
为了使包含甘甜热情感情的花蕾绽放
咲かせるため輝くパワーを
神様が与えてくれたんです
或许神会给予那闪耀的力量
AH 恋が
啊 爱情啊
夏日的狂想曲
哦～ 不是很合适吗
哇～ 姐姐大人太可爱了 太美了
太合身了
这个一般般
哇～ 好漂亮的围裙
是PAREO
注：PAREO是波利尼西亚腰裙
PA RE O
果然这个最自然
嗯 嗯
但也不能只有小穗一个穿着和大家不一样的泳衣上课
哎 该怎么办
总之 这个肯定不能穿
好 没办法 只有用那招了
那招是？
听好 小穗 好好听好我现在说的话
一定要照我说的去做
没问题吧
打…打扰了
哎呀 是宮小路瑞穂啊 怎么了
那…那…那个
老…老师
关于 下节 体…体育课
那个 水… 水…
那…那么 告辞了
感觉折了好几年的寿命
那个
小穗 脸 脸
啊 不行 不行
不是
啊 对了
痛 痛
哎呀 瑞穗同学怎么了
小穗今天是女孩子的「那一天」
这个嘛 我也算是比较重的
可以理解
哎 那个 紫苑同学
也不是什么丢人的事
不是这个意思 你想 小穗是
啊…啊
我真是的
看见最近的瑞穗同学 完全忘了
听到了吧
太好了 小穗
唉 感觉恢复男儿身的道路越来越远了
话说回来 紫苑小姐的身体不要紧吧
嗯 激烈运动还是不行
戏水的话班主任还是同意的
太好了
不过还是可惜啊
瑞穗同学只能在一边看了
可惜的一定是其他同学
怎么说爱慕的Elder姐姐大人穿泳衣的姿态是关注的焦点
我不是说了
小穗 嘿
哇 我说
真是的 玛丽娅
对不起哦
切 真高兴啊
但是必须要请假 女孩真是辛苦啊
第二次游泳课
姐姐大人今天好像也请假了
嗯 可惜
第三次游泳课
姐姐大人 又只能旁观
啊 什么时候才能拜见她动人的泳衣姿态
还是说有什么特别的原因必须要请假
好热
哎？姐姐大人吗
是 谨慎起见 调查了一下
姐姐大人在至今的三次游泳课都只是旁观
一些学生传言说姐姐大人会不会是罢课
身为Elder
如果这是真的话 这可是非常严重的问题
如何处理 会长
好累 都晕头转向了
玛丽娅同学每次都玩得太过头了
正值青春期吧
瑞穗同学 下次一起游泳吧
哎？我…我吗
当然大家都很期待
姐姐大人
贵子同学
贵子
贵安 怎么了
姐姐大人 我有事情想问你
能不能耽搁你一会儿
啊 不行 不行 小穗之后有
姐姐大人 我就直接问了
你干什么
是 什么事
现在校内谣传姐姐大人游泳课一直罢课
这是真的吗
哎呀 已经这么传开来了
拥有卓越运动才能的姐姐大人 为什么只有游泳课罢课
我考虑到最后 怎么都只能得出一个结论
姐姐大人其实用女生的「那一天」当幌子
暴露了
不 不妙
隐瞒自己不会游泳
啊 是这样啊
不过 普通人都会这么想
说中了吧
姐姐大人以其它体育项目表现卓越而惟独不会游泳为耻
我非常了解你想隐瞒的心情
但是 不会游泳的话就应该认真上课
这份热情才是身为Elder给全体学生的榜样
我是这么认为的
关于这件事 姐姐大人到底是怎么想的
这个
真不愧是学生会长 真是了不起的想法
虽然想这么说 但是很可惜 贵子
你犯了一个很严重的错误
你说什么
听好 小穗游泳课请假不是因为不会游泳这么肤浅的原因
小穗呢
是因为害怕水
害怕得一进游泳池的话就会因为过度打击而死的
骗人的吧
请务必详细说明
好…好啊
就是说 精神创伤 精神 创伤
那还是两人年幼时候的某个夏天
沿着河边走时 小穗滑了一跤 掉进了河里
小穗 抓住这个
不好了 小穗
之后 小穗就变成了不仅仅是游泳池 就连水塘也要绕道而行的体质
这…这样的事
好像有 又好像没有
谁都有自己害怕的东西
你以前一见青蛙不也会在众目睽睽之下放声大哭嘛
这 这是
说起来 以前明知如此
还在我书桌里偷偷放进青蛙的 是玛丽娅同学你吧
哼 那个是 小孩子可爱的恶作剧
那也只限于一只 两只
但是你…
不要啊 好可怕 好可怕…
那真是可怕
真不愧是玛丽娅同学
玛丽娅同学完全不知道什么叫适度
那是因为想让你克服恐惧
是关心你 关心你
那样的话 也对姐姐大人这么说吧
总之 我不会认同身为学生代表的高贵的Elder
什么努力都不做就逃避的行为
你说什么努力都不做
没想到为了成为学生会长就放弃
社团活动的你会说出这样的话
你 还在记恨那时的事情
没有 我只是说是谁以学生会为理由逃避社团活动的
原来如此 我完全理解了
总之就是说 只要我亲自证明努力的高贵和成果
你就能接受了
如果能证明的话
好
我接受你的挑战
把条件说出来
咦 哎呀
我也不会提出对我有利的条件
对了 引发争端的游泳比赛
这个怎么样
很好
日期是暑假的第一天
地点是学校游泳池 没有异意吧
可别逃哦
你才是
哎呀 应该是我的问题才对
啊 真是的 贵子那个死脑筋
这家伙 这家伙
但翘掉了游泳课是事实
贵子的意见也是有道理的
小穗你太天真了
啊 原来如此 小穗你还没察觉到啊
什么啊
贵子的真正身份呀
她的姓为 严岛
是小穗家镝木集团的最大竞争企业
严岛集团的千金啊
啊 是这样啊
贵子是严岛集团会长的孙女啊
镝木 咦
但瑞穗姐姐你和幸穗姐姐 都是姓宫小路的吧
嗯 在这所学校我是跟母亲家的姓的
那对方大概不会注意到瑞穗姐姐你是竞争企业的人吧
这样还能盯上我们 这就是可怕的野性嗅觉
她就是这样的一个人
真…真是这样吗
不管怎么样 我和贵子命中注定是要战斗的
这是无法改变的宿命
难道说 玛丽娅姐姐在过去和贵子之间曾有什么恩怨吗
说起过社团活动什么的事
总之事到如今 要赢得她体无完肤 连话都说不出来为止
马上就特训 特训
由佳里 由佳里在吗
陪我特训！
干劲十足呢
没事吧
会长 还有三个来回
不管怎么说 从那以后玛丽娅和贵子开始了日夜不断的特训
两个人都很努力呢
训练的严酷程度好像也在与日俱增
玛丽娅姐姐在大赛前都没这么拼命过
也说明对这次的比赛有多么看重的说
但因为是那两个人
嗯 为了不让她们做过头了
是不是该采取些措施比较好呢
但如果说到具体怎么做…
交给我了
哎？圭同学？
奥斯曼帝国在1683年第二次进攻维也纳失败后
失去了大量欧洲的土地
这方面在资料书第67页里有记载前因后果
大家在考试前看一下
再加上从18世纪末到19世纪
由于阿拉伯系的民族自立意识增强
国家的动荡变得很明显
贵子
等会儿午饭一起吃吗
结果就是奥斯曼帝国在希腊独立战争
及埃及土耳其战争中处于劣势
真是让我吃了一惊 没想到姐姐大人会来邀请我
是吗 我以前就想和贵子好好聊一次了
在姐姐大人眼里 一定是件蠢事吧
我和玛丽娅同学的争斗
嗯 想为什么要勉强到这个地步
游泳上的拼命特训
再加上学生会的所有工作贵子都处理得毫不马虎
既然身为学生会会长 这是应该的
不能因为我而败坏这优良传统
但是 这样下去身体会吃不消的
而且 这次我也有责任
事到如今已经不只是姐姐大人的事了
我和玛丽娅同学会对立 这一定是命运
说它是宿命也不为过
宿命…吗
玛丽娅也说了同样的话
玛丽娅同学吗？
嗯
但关键的事什么都没说
哎？算是吧
其实我以前收到过加入田径部的邀请
啊
不是说不想加入
正好那时和学生会新任选举的时间冲突了
考虑许久后 我拒绝了田径部的邀请
是…这样啊
田径部的那个人一定无法原谅这件事吧
从那以后 在她心里我就成了把灵魂卖给学生会的叛徒
但这是因为贵子作出了社团活动和学生会无法兼顾的判断吧
姐姐大人…
不是…因为是贵子同学嘛 我想一定是那么回事
这…这事那个人是不会明白的
所以说 这正是个好机会
赢了那个人
告诉那个人我绝对不是逃避辛苦的练习
更不是不把社团活动当回事
我一定会证明给她看的
这也是贵子同学对被自己拒绝的田径部所作出的一个了断吧
太好了 果然贵子同学是个和我想像中一样的人
姐姐大人
真不可思议 为什么姐姐大人什么都知道…
姐姐…大人
贵子同学 很累了吧
真是个认真的家伙
啊 会长
姐姐大人
到…到底对会长干了什么
把会长推倒在这样的茂林之下…
下流 下流 下流 下流
不…我说…
就算姐姐大人是Elder
这样的下流行为作为学生会也绝对不能原谅
给我闭嘴
会长可是已经晕过去了啊
如果担心会长
那就去把毛巾或者手帕浸湿弄凉了后拿过来
快点
是
虽然发生了很多事 但是我挺喜欢贵子的哦
然后 命运之日来临了
终于到了结的时候了
不管是什么结果 都别抱怨哦
这正是我想说的
今天你就给我觉悟吧
正合我意 那我要上了
什…什…什么啊 这是
严岛贵子VS御门玛丽娅
宿命之对决！！水上大运动会
好了 随着两人登场 终于拉开了帷幕
宿命的对手 超越时空的热血对决
美丽如同万年不融冰山的严岛贵子
ＶＳ
青春如同瞬间爆发火山的御门玛丽娅
两人将会在这特殊游泳池中通过各种游戏尽情战斗的说
会长 我阻止过了 要相信我～
玛丽娅姐姐好棒哦
两个人加油哦
谁…这事谁干的…
我
怎么办 玛丽娅同学
也别说这么办怎么办了
既然这样了
只能彻底的 干了呢
任何比试我都惟独不会输给你
我也是呢
会长 加油啊
两人完全旗鼓相当
FIGHT的说
没…没事吧
两个人都加油哦
你这家伙 你这家伙 你这家伙 你这家伙 你这家伙
嗨 嗨
你这家伙 怎么样
看招 嗨
就这样 圣应学院愉快的暑假开始了
另外 不管比赛的胜负如何
被贵子同学努力的身姿所感动
我宫小路瑞穗也开始每天努力去习惯和水相处了 句号
あなたを見つけた　それだけで  It's beautiful day
能够找到你 那就是美好的一天
こんな毎日がずっと続けばいいのに
这样的日子能够一直延续就好了
目ざましの前に　目が覚めた  Good morning
在闹钟前 起床时的一句早安
ややけにニヤけちゃう　ねぇ　期待しちゃってる
十分含情脉脉的期待着
今日こそ　勇気出して言えるかな「HOW ARE YOU」
不知今天能否拿出勇气和你说 How are you
だけど　あなたを見つけた　それだけで  It's beautiful day
但是 能够找到你 那就是美好的一天
こんな毎日がずっと続けばいいのに
这样的日子能够一直延续就好了
あなたの隣にいれたら　More beautiful day
在你身边的话 就是更美好的一天
そう明日こそ　勇気を出しましょ　SAY 「HELLO」
明天一定要鼓起勇气说Hello
圭 今天早晨的告示板看了吗
小妹妹和大丝带
提出异议
嗯
那是瑞穗同学 玛丽娅同学还有紫苑小姐
对学生会的斟酌决定提出了异议
因缘不浅的三家和贵子之间的直接对决
这一来 下次的全体学生大会将更加…
令人燃烧
那个 议题是什么来着
下集 少女爱上姐姐
小妹妹和大丝带
那是如同十月飞降的台风