前面那个是诱拐犯
请求协助警察逮捕犯人
你才是诱拐犯
说我死过一次 是什么意思
六年前的事件到底…
你是因某人的召唤魔术而起死回生的
召唤？
跟我来你就知道了
不要 给我能让我相信你的证据
我们是…
静梦先生
走
鲛冈先生 请解释一下
静梦先生
不可以
圣知
静梦先生
圣知君 过来这边
鲛冈先生
怎么回事
这是
发生什么了
世世
骗
子
是我
非常抱歉 出现意料外的妨碍者
是谁
鲨骑士律师事务所 所长鲛冈生羽
他果然是拉波奈的走狗吗
为计划顺利进行 捕获触媒刻不容缓
不要令我失望
是
上班之前都待在这里吧
没事吧
世世
真令人着急蹦
你镇定点咕咯
圣知又不小了
就是说噗
应该是遇上什么事回不来而已噗
什么事会让她回不来蹦
不可原谅蹦 混蛋静梦蹦
使魔的使命就是保护主人咕咯
你却这么不中用 真丢脸咕咯
换做我的主人穗樽
才不会引起这么大骚动喵
圣知真给旁人添麻烦喵
圣知一定没事的噗
噗噗猪真温柔蹦
相比之下 咕咯鸡和喵喵猫就…
我只是说实话咕咯
就是 圣知还是小孩子啊
令人火大蹦
你说什么？
鲨骑士的鲛冈被逮捕了？
是的
刚刚打电话来委托我们辩护
逮捕原因是？
详细情况要见了他才知道
据说是现场逮捕他损害公物
但是警方另有目的
总之 先去向鲛冈询问情况吧
嗯
你竟敢妨碍我
请释放我 不然
我可能会忍不住泄露你的秘密
你现在是嫌犯
犯罪分子的话没人信
搜查鲨骑士？
他有贩卖人口的嫌疑
上个月说是去加拿大出差
暗中与中间人见面的可能性很大
这事紧急吗
如果被他销毁证据就来不及了
作为上司 请尽快决断
你到底在谋划什么
你最近的行动处处透着诡异
一下子射杀所有嫌疑人
会议又无故缺席
执着于须藤圣知
到底怎么回事
鲛冈打算诱拐圣知
请快点给我许可
别想蒙混过去 你还想装蒜吗
我要上报机关
这事过后我会向你解释一切
这样可以吗
实话吗
不能与他会面？ 这不合理
我们有会面的权利
警方不能阻止我们
这是上面的命令 请回吧
怎么这样
奎音警部 这是你的指示吗
你在说什么
这里不让我们和鲛冈先生会面
若真如此 我可就要向裁判所抗议了
我会去了解情况 做相应处理的
比起这个 须藤圣知在哪里
从今早就行踪不明
原来发生了这种事
鲛冈先生话说得太突然了
而且能使用召唤魔术的乌多非常少啊
召唤是指从魔界唤出什么的魔术吗
是的 借此唤醒死者的事还从未听说过
是那么厉害的魔术啊
是最大的禁忌魔术
但是 鲛冈先生的话让我联想到一些事
之前在加拿大听说的
六年前的事件是为使我的魔力觉醒的阴谋
如果六年前我真的死了
为什么要让我复活
为什么鲛冈先生知道此事
还有 静梦先生竟然是乌多
啊 想不明白的事太多 不知如何是好
乖乖
呐 圣知
死的时候 是什么感觉？
轻飘飘的感觉？
还是说能清楚看到什么东西？
对不起 我记不清那时候的事
是吗 真可惜
我是茂世
是的 我们现在在一起
好的 我带她回去
扬羽小姐很担心你哦
说你电话打不通
没电了…
啊 昨天的阿古雷者看得我好感动
你真喜欢这个
不从战队宅毕业 很难找男人的哦
我会和能接受我兴趣的男人交往
而且我又不像你
脑子里一年到头尽在开男人的盛典
说得真好 男人的盛典 黑哟 热汗淋漓
发生什么案子了吗？
不知道
保护须藤圣知！
两小时前…
真是 想耍酷偏要一个人去
早上9点36分
由警视厅搜查一课杀人犯魔搜查第十五组
对鲨骑士律师事务所进行住宅搜查
为什么这么突然 搜查令呢
罪名是违反魔禁法第一条
所长鲛冈生羽已被我们逮捕
为防止你们销毁证据
搜查具备紧急性 无需搜查令
你说什么
你们涉嫌暗中人口买卖
我们要对此进行搜查
尽听你们胡说八道
别冲动 佐知君
无论如何 没有搜查令我不能让你搜查
想反抗吗
小心我要你们也陪我走一趟
够胆你就试试看
还想着是什么引起骚动
你也要协助调查
好的好的
等等
可恶
静梦
静梦 你想干什么
突然开枪
而且是对着罪名未明的普通人
现在立刻给我理由
对方明明是乌多 你今天还真善良
什么
你…是魔术使
虽然也不能原谅你对乌多的偏见和侮辱
现在更不想被你妨碍
能开枪就请便
如果你再迟钝点就好了
我要死于这大吉之日吗
圣知
你到底去哪儿了
我好担心
注意一下气氛 你这色青蛙
真是的 到底要揉圣知的胸到什么时候
没事就好
是的 世世救了我
但是 鲛冈和静梦警部补到底想干什么
出人意外地 敌人就在身边呢
奎音警部请求你协助调查
你也可以不去
算是报复她在鲛冈一事上的处理
说的是 我们这边也要把握情势
对不起 把大家卷进来
须藤
变成这样有什么原因吧
我也还有很多不清楚的地方
说来真是意外
没想到到了现在 须藤圣知还会突然来访
她来逼问关于六年前审判的事
难道是被察觉了什么
不 那是不可能的
是吧 麻楠长官
完全没问题
那次审判的黑幕不可能被外部所知
那就放心了
真是太感谢麻楠长官了
我能成为检察长也是多亏了您
你们两人也是…
确实 我创业启动资金也是麻楠长官赞助的
是吧 深大寺先生
我也获得了大学教授的位子 对此非常感谢
但是 想这样继续瞒下去 对我们还是颇有风险的啊
以上就是关于六年前案件的一切
到目前为止隐瞒着
还因我害大家在波士顿遇险
真的非常抱歉
你没必要道歉
就是说 不好的是那些想利用你的人
你一直很辛苦吧
我们会尽力帮助你的 好不
谢谢
恐怕鲛冈被逮捕也与须藤之事有关吧
而且 为何鲛冈知道此事
鲨骑士事务所甚至遭到住宅搜查
这都很异常
到底幕后黑手是谁 目的为何
那要不来占卜看看吧？
应该至少能知道相关人员的行动
没有时间了
是的 我知道
对蝴蝶事务所进行住宅搜查
这样触媒就能手到擒来了
那个…爸爸…
什么事
使用召唤魔术唤来路西法之后
触媒会怎么样
这是乌多史上首次尝试
会发生什么都可说是不可预料的
但是 触媒将不成人形
借由触媒的牺牲
方能掌握路西法的力量
无论如何都要找到触媒 将其献祭
圣知…
快点抓住她 懂了吗 静梦
是的
你忘了这个
不适合你
好香蹦 猪排拉面
从一早就没吃东西 肚子好饿
谢谢你 夏夏
正好我也饿了 想吃点东西
这是顺便 顺便做的
浓汤 煮面条的火候也正好
浇头均衡以青菜为主
做得好蹦 穗樽
因为我很女人啊
我真幸福
大家帮了我很多 真的很高兴
以后一定要回报大家
在那之前要先能独当一面吧
不过 人是互相帮助的
总有一天 即使不愿意
也会不得不为了谁而努力
谁
麻楠长官
欲望 总会无限膨胀
你已经完成使命了
请不要让任何人知道
独自到上野公园来
我来告诉你我们追你的原因
即使一点点 如果能知道什么
这边
我们鲨骑士是为了保护你而成立的组织
你知道乌多原本分为玛卡尔和拉波奈两派吗
只听说过「玛卡尔」这个词
我们是拉波奈
玛卡尔一派憎恨人类 想欺凌人类
我们拉波奈一派希望同人类共存
力图阻止玛卡尔
对抗日益激化
然而到了近代 人类制定了魔禁法
表面似乎暂时休战了
但是 玛卡尔的野心在水面下潜伏着
玛卡尔企图获得更强大的力量
魔导书365记载了乌多的历史和预言
那里面提到每隔数百年就会出现一名天才魔术使
玛卡尔打算利用这魔术使
而那魔术使就是
圣知 你
啊 是我
玛卡尔通过将你逼至绝境
解放你的潜在能力
你也有所察觉吧
让我把她的潜在魔力引出来
但是 到底为了什么
好像是为了称霸人类社会而做的准备
但还不知道具体和你有什么关联
是吗
另外 玛卡尔的干部
就是警察厅的柄工双静梦
在静梦背后操纵他的另有其人
其身份尚不明确
静梦先生是 玛卡尔
唯有他 绝对不能相信
我去和同伴汇合 制定一个作战计划
我不会把你交给玛卡尔的
一定会保护好你 放心吧
圣知
抱歉 我要走了
另外
留心天刀茂世
我说你…
到底在想什么
你有作为目标的自觉吗
你再这样任性行动
就不帮你色色按摩 做色色便当了蹦
你闭嘴
为什么到这种地方
之前工白先生发邮件约我出来
说是要告诉我真相
怎么回事
详情到事务所再讲 先回去
你们怎么知道我的所在
茂世小姐说可能在这里
你知道 我直觉一向很准的
特别是关于圣知的事
我无所不知
触媒将不成人形
借由触媒的牺牲
方能掌握路西法的力量
我是静梦
让SAT待命 准备突击