鲨骑士？
真巧 我们接了国外的涉外案件来这里出差
偶然来餐馆吃饭
就遇上了圣知你们
没事吧
没事 只是擦伤
托两位的福 得救了
希望没感染细菌
谢谢你 夏夏
你该知道在国外也禁止使用魔术吧
因为当时太紧张了
我想这次的事可以适用加拿大的魔禁法第十条
即使有个万一 我们也可以为你作证
非常感谢
真的送到这里就好了吗
我可以送你到附近的车站
没关系 这里就好
接下来我自己能行
一定 一定要成为辩魔士哦
这是我的联系方式
有空可以和你聊聊
我会努力学习 终有一天成为辩魔士的
再见
那个女孩…偶尔会散发出杀气蹦
奇怪蹦
你才奇怪 变态 可笑
干嘛呀 你这混蛋色青蛙
我要去游泳
今天虽然挺暖 但要游泳还太冷了
别担心
难得来一趟美国
我要用这副完美身材 让外国男人神魂颠倒
别在戴安娜小姐面前说些下流的话
真是的 左反这毛病改不了了啊
怎么能改呢
蜂蜜 别看得太兴奋哦
我也有选择的权利…
圣知君和穗樽君似乎安全抵达加拿大了
真是太好了
碰上了盖尔·格林 穗樽君还使用了魔术
那两人又被卷入事件了吗
穗穗竟然使用了魔术 真稀奇
她们都安全吗？
似乎没什么大碍
唉 这回是穗樽君吗
哈 我回来了
这是什么 大得不可思议
据说是我出生时种下的
十七年竟然能长成这么大
不许动
就这样举起双手来
不要轻举妄动
抵抗我就开枪
就这样转过身来
爸爸
圣知
爸爸 我好想念你
过得好吗？
乱成这样 真不好意思
没想到圣知会来
至少先和我联系一下啊
想给你个惊喜啊
没想到你会用来复枪欢迎我们
抱歉抱歉 真的非常对不起
啊 没关系
你们来之前我用预知塔罗牌占卜了一下
预示有不速之客到来
所以我在警戒着
但是爸爸的占卜竟然出错了 真少见
预言真不靠谱蹦
比不上纳纳吉尼的不靠谱
穗樽小姐 感谢你不远千里到这来
驾驶很辛苦吧
没什么
爸爸 枫蜜喝完了
我有一阵子没回家了
真没办法 我去买些来
等等
我很快回来 夏夏在这里等着
来到加拿大不喝枫蜜就太可惜了
有好多照片呢
我是摄影师
以拍风景照和杂志上用的照片之类的为生
你是圣知带回家的第一个朋友
那孩子小时候常常自己一个人
因为是乌多而被人所惧怕
因为是混血而被人所欺负
在这乡下小地方 有些方面还是比较保守
这话可能不适合作父母的说
我想尽管如此 她还是乐观地长大成人了
我听说她母亲的事了
连圣知成为辩魔士的理由也知道了？
其实我也想去日本
但芽美让我留在加拿大继续我的工作
穗樽小姐 今后也请与圣知好好相处
我希望你能帮助还不够成熟的她
好的 我会竭尽所能
但是 那个 不介意的话
能告诉我事件的大致经过吗？
那个事件…
叫你小心点 不要掉了
那就不要光让我拿蹦
我回来了
顺带买了很多东西
我来煮午饭
想让大家进医院吗蹦
真失礼
海水又冷又没人
OH My God
就当提前晒日光浴不行吗 左反
真是工作狂啊 佩服佩服
相较之下 我们的初级辩魔士就
这是重要的业务联系
差不多吃午饭了吧
这里被整理得很干净呢
是呢
这个男孩 是谁？
我的初恋 同级生
在日本结识的第一个朋友 于是给爸爸寄了照片 然而
然而？
估计不会再见面了
所以现在只是「以前的朋友」
感觉有什么故事呢
你被双亲深爱着呢
可以告诉我吗 关于你母亲的案件 发生了什么事？
完全不记得了
记忆只有零碎的片段
发生了什么事 后来变成怎么样
为什么妈妈要保护我
问了爸爸和妈妈 都不详细告诉我
只说为了保护我而杀了人
审判时的情况也很糟糕 妈妈主张是正当防卫
却没有任何一人相信
我又记不清楚 不能以此作证
是令我很难过的一段经历
吃饭啦蹦
马上就去 走吧 夏夏
圣知第一次觉醒时真是不得了
我用第一次卖出的写真集的钱刚买的新车
一下子就被做成迪亚波罗伊德
真像她会干的事
哭死我了
是要哭呢
又提这件事
不过 圣知最近也有很多魔力觉醒呢
明明普通人只能有一种魔力
我也不知道为什么
爸爸？
虽然现在说有点晚
使用魔术是违法的
你要有身为辩魔士的自觉
嗯 我知道
这里是饭店？
是的 虽然内部装修有点奇怪
这里的东西很好吃哦
但是没有客人啊
是包场了吗
是的 只有我们
下次一定能行
没有下次了 我来 给我
真舒服
那就好
难得来加拿大 好好享受这里的自然风光吧
你没忘记我是被迫跟你来的吧
哈哈 说的是
哎
怎么了
那个…关于你母亲的案件
如果你有很多需要调查的
我也不是不能帮你
就是说 一点小忙的话 要我帮你也行
当然仅限于我有空时
仅仅是作为辩魔士对这事有兴趣
不要误会
谢谢你 夏夏
怎么了
什么
打不开
戴安娜小姐 为什么
什么事啊蹦
圣知
梅塔莫罗伊德
莫非这才是爸爸占卜中出现的不速之客
大家 还好吗
戴安娜
为什么
因为你们是绊脚石
为了玛卡尔
玛卡尔
拉波奈与玛卡尔
快点制造迪亚波罗伊德
金属不够 造不出来
哪有这样的 关键时候靠不住的上司
吹回去
好
蜂蜜冲击波
金顿也会来吗？
他只是被我利用了而已
为了把你们请来美国杀掉
幸好圣知脱队行动
她的魔力对我不利
那须藤也…
夏夏
我没事
不行 圣知
不可以再使用魔术了
回忆…与爸爸妈妈的重要回忆
不可饶恕
圣知 迪亚波罗伊德 Go
怎么会 到底从哪里聚集来的
枫
小枫
怎么回事
给我解释 枫
你可能忘了 你以前抓的无面者强盗团
而其中一名嫌疑人就是我的父亲
骗人
难道你没想过被告人也是有家属吗？
三个女生的旅行 我很开心
还渐渐喜欢上你们了
明明恨着圣知
枫
我知道的 是爸爸做错了
但是作为单亲爸爸把我养大的也是他
不是别人的错 虽然理智上理解
但心情上无论如何都…
老是想着是谁害爸爸进监狱的
然后那位大人告诉我
那位大人？
他告诉我圣知是坏辩魔士
让我把她的潜在魔力引出来
照做就能缩短我父亲的刑期
要把我的潜在魔力引出来
为什么
具体的我不知道
但似乎是和六年前的案件有关
与妈妈的审判有关？
不知道
我只是遵从那位大人的命令行事
那位大人是谁？
可恶 火力太强
去死吧 为了那位大人
那位大人？
告诉我 那位大人是谁？
那位大人是…
救…我…
消失了
话太多了
还不能告诉她们
咦 天刀小姐 你刚刚就在那里吗
那个律师助理…
怎么回事
不知道 但无疑是与你有关的
戴安娜和枫似乎将任务中途放弃 失踪了
非常抱歉
爸爸
你的管理太松懈了 静梦
可能已被蝴蝶事务所的人察觉了
要把计划提前了吗
要杀掉圣知吗
再次
没有那个必要
她的进化速度超出我们预料
作为获得伟大力量的触媒
她很快就能起作用了
这是从爸爸那里拿到的
啊 好怀念
叫我转交给你 从瓦砾里好不容易找到一张
对不起 没能保护我们家
没关系
你和大卫安然无恙 真的太好了
真美
我的魔力 不属于任何人
再一次…要再调查一次