本作品由Takuya譯製，僅供交流學習，嚴禁商用。
如果喜歡本作品，請支持正版。
這是一個只有我和她才知道的故事
故事關乎著這個世界的秘密
那仿佛是一池光束
回過神來 她已衝出醫院
不經意間 她開始全心全意地祈願
鳥居: 是指類似牌坊的日本神社附屬建築, 象徵著神域
的入口, 用於區分神棲息的神域和人類居住的世俗。
緩緩地穿過了那座鳥居
魚?
現在想起那片景色那日所見
或許是否都只是一場夢呢
但那並不是夢
那個夏日
在那蒼穹之上的我們
改變了世界的樣貌
[提問投稿 我是一個16歲的高中生...]
預期馬上會有豪雨降臨
又要下雨啊
好不容易才放晴了
我們在島上也一直遇到颱風呢
不好意思 借過
不好意思
安全起見 請回到船艙內
來了!
好壯觀!
非常感謝你
有夠誇張的大雨呢
[提問投稿 我正在找一份高薪的兼職工作
沒有學生證也能...]
這很美味哦
少年 你真的不吃嗎
是的 我不餓
這樣啊 受你款待感覺有點抱歉呢
沒這回事 我才要謝謝你救了我
是啊 剛才可危險了呢
哦 對啊
這可是我第一次
成為別人的救命恩人
嗯...
話說...這裡有啤酒賣嗎
我去買一罐吧
980日元約等於65元人民幣
[生啤 980日元]
有夠貴...
居然被大人敲詐了
東京真可怕
[提問投稿 在哪裡打工不需要學生證?]
[提問已發布]
又下雨了
少年 你是來東京做什麼的
嗯...探望親戚
啊 我們學校是很早放暑假的那種
嗯哼
如果有困難 可以隨時聯繫我
再見啦 少年
[K&A Planning  CEO須賀圭介]
才不聯繫你呢
[歌舞伎町一番街]
用手機 更能賺 更想賺 更愛錢!
[漫畫咖啡廳]
淋浴20分鐘 280日元
是
突然又下了好大的雨呢
這點教養都沒有嗎?
打掃地板可是很辛苦的
抱歉
帆高壓泡麵的書為《麥田裡的守望者》，
講述一名16歲的高中生離開學校和家庭，
獨自在大都市紐約遊蕩的故事。
今年局部豪雨頻發 大幅超過往年
[兼職檢索]
[0個符合結果]
[你的提問有了4個回答]
太好了!
[沒有這樣的工作]
[別把打工想得太天真]
[這違反勞動法的 去死吧]
[難道是離家出走？www]
[去當風俗店男孩的話 不需要身份證]
真的嗎!?
哈?你真的是大學生嗎?
身份證呢?
沒有?
別做夢了
你小子是在小瞧工作嗎
預計將突發豪雨
此處帆高泡的是油豆腐烏冬面，比起上次吃的方便麵
會更有飽腹感(更加省錢)。
東京真可怕
[東京生存記]
[支出項目...][面試結果 全部失敗]
得省著點用了
[新宿站]
請不要坐在這裡
很抱歉
1800日元≈120元人民幣
1800日元 居酒屋管飽
主人
這位小哥 等等嘛
[繳獲手槍18支 子彈約1600發]
請勿輕信路邊傳銷
路邊支付的定金 將無法收回
喂 等一下
怎麼這時間還在這裡 你是高中生?
等等 -站住
開什麼玩笑
東京真可怕
但是
我不想回家
再也不想...
討厭 這個孩子怎麼了
睡著了吧
在這種地方睡覺
喂你 來我們這有事嗎
很...很抱歉
喂...他沒事吧
別管了別管了
真擋路
抱歉
欸?
肯定是玩具槍吧
[從這裡前往東京都新宿區山吹町1-56]
請問...這是
給你的 要保密哦
欸 但是為什麼
你連續三天 只點了那杯東西當晚餐吧
在我16年的人生中
那大概是最美味的一頓晚餐了
我們下次什麼時候碰面
後天怎麼樣 我下午有空
太好了 我找到了一家很棒的咖啡廳
要不先去預約吧
那下次再見啦 小凪
再見啦 綾音
還只是小學生?
太走運了 我就感覺能遇見你
嗨 香奈
小凪
花花公子啊
你把頭髮燙卷了
你看出來了 合適我嗎
很合適 很好看哦
東京真不一般
[K&A Planning]
請下樓
應該就是這兒了吧
這個電鈴壞掉了嗎
不好意思打擾了
我是之前打來電話的森島
請問須賀先生在嗎
啊 須賀先生?
須賀——先生?
不 這樣趁人之危這可不行
早啊
很抱歉 我
我聽小圭說了 你是新來的助理吧
誒?我還沒有
我叫夏美 請多指教
啊 總算從那些雜活里解放出來了
對了 少年
是
你剛才偷看我的胸了吧
-我沒看
少年 你叫什麼名字
森島帆高
帆高小弟啊 這個名字不錯啊
夏美小姐是這裡的雇員嗎
欸 你是問我和小圭的關係嗎
是
哈哈 真有趣
嗯 就正如你的想象喲
欸?!
真的假的
第一次見到所謂的情婦呢
好久不見了 少年
你是不是瘦了一些
喂 你該不又去玩彈球盤了吧
彈球盤:是用於娛樂和賭博的日本遊戲設備, 彈射鋼球
躲避障礙物, 落入特定洞中有獎, 或稱柏青哥(Pachinko)。
所以說 少年 你在找工作對吧
我們現在的工作就是這個
歷史悠久且極具權威的雜誌 的外稿
[彗星墜落的那一天]
[來自2062年的未來人]
[卓柏卡布拉和人類交配了?]
卓柏卡布拉(Chupacabra),又名吸食山羊血的
怪物,一種被懷疑存在於美洲的吸血動物。
[豪雨是氣象武器]
[震驚!!!為守護東京 大量活人被奠基]
下次的特輯是"都市傳說"
總之 只要去去找人問問他們的
奇異目擊和怪談軼事 寫成報道就行了
但是我
什麼話題都可以
神隱、預言、人口販賣等
神隱: 指被神怪隱藏起來而行蹤不明。
你們這些小鬼最喜歡這類事情了吧
這個如何 網絡熱搜的百分百晴女
[空中的魚]
[德川家與假想通貨]
[百分百晴女]
[特朗普是AI]
[火星表面的CD]
[智能手機激活查克拉]
晴女?
我就是晴女啊
畢竟今年降雨異常地多
被無視了
所以會有這種報道吧
這樣啊...
你怎麼回事 一點主動性都沒有
她一會要去採訪 你跟去學學經驗吧
我嗎 現在嗎
所謂的入職體驗吧   -是實習才對
不 我真的不行啦
當然 晴女是實際存在的
我就知道
雨女也同樣真實存在
[占卜屋]
晴女受稻荷系的自然靈所依附
雨女則受龍神系的自然靈所依附
欸 什麼
龍神系的人特別能喝 對水有強烈依戀
個性鮮明爭強好勝 但是又會過於隨意 粗枝大葉
欸 難道是在說我嘛
稻荷系的人雖勤勉 但由於性格軟弱而不適領導
且多半是俊男美女
那就是我啊
天之氣失衡的如今 更容易誕生晴女或雨女
蓋亞是希臘神話中的超原始神, 眾神之母, 也是能
創造生命的原始自然力之一（大地）。
內穩態(Homeostasis): 指生物控制自身的體內環境
使其保持相對穩定的一種機制。
這是由於大地女神蓋亞的內穩態機制
原來如此
但是務必多加留意
左右自然的行為 必定會伴隨著代價
據說濫用天氣系的力量 會招來神隱
這意思是說
我會多加小心的
結果如何
那個像占卜師的女人
滔滔不絕地扯了一堆輕小說似的設定
比如濫用力量的話 就會消失之類的
果然是那一類的啊
再說天氣本來就無關乎神怪吧
就是由氣壓、峰面等等引起的自然現象而已
我說你啊 我們當然是
在知悉這些的前提下給人們提供樂子的
怎麼才只寫了這麼一點 速度真慢
抱歉
啊 但是文章寫得還不錯
很好 少年你被採用了
等等 我可沒說要做
你可以住在事務所
附帶餐食
真的嗎
我做 請採用我吧
是吧是吧 話說你叫什麼名字
好好笑
他叫帆高吧
對哦
來
接著
我還未成年耶
很好 慶祝帆高入職我司
乾杯
那天是我來到東京後
第一次和別人一起吃飯
就這樣 我開始了嶄新的每一天
風が僕らの前で急に舵を切ったのを感じた午後
迎面的風突然急轉舵 在如此感知的午後
現在不管是多麼魯莽無謀 或是世界記錄也並非觸不可及
今ならどんな無茶も世界記録も利き手と逆で出せるような
仿佛輕而易舉 打從心底如此認為
気がしたんだ　本気でしたんだ
[100隻蜆的美味衝擊!!]
這間小小的編輯事務所
由須賀先生和夏美小姐支撐
「總會有辦法的」和「還有多遠」和「沒問題吧 我們」之間
「なんとかなるさ」と「あとどれくらい?」と「大丈夫かな僕ら」の間を
我負責包攬所有雜事
從打點須賀先生的日常瑣事
到接電話
整理收據 跟採訪打聽
像鐘擺一樣搖擺不定來了又去 緊緊抓住了彼此的手
振り子のように行ったり来たりしては　手を強く掴んだ
才只寫了這麼一點啊
這個不是我的啊
非常抱歉 須賀先生外出了
乾脆在這夢境的正中央華麗地試著一展身手吧
いっそこの夢のど真ん中で派手に使い果たしてみようよ
偶爾也會坐上夏美小姐的摩托
跟她跑遍大街小巷四處採訪
愛之不齒於嘲笑 世界就能改變的話
笑われないくらいの愛で　変えられるくらいの世界ならば
[八官神社]
那自始便無意義 我也不必奔波
はじめから用などない　僕には必要ない
[五歲幼稚園女童]
[姐姐同學的朋友]
[六個傳說?]
[中學生?]
神明大人快點給我下一個考驗吧
神様早く次を僕にくれよ
聽說這些人在找晴女耶
用這幾近不堪的聲音 連同這難以言喻的心情
みっともないくらいの声で　ありえないくらいのこの気持ちを
那是啥 太搞笑了吧
我妹的朋友聽說就是不折不扣的晴女
在無論如何希望放晴的約會那天...
讓我呼喊吧 不要讓它深埋心中
僕に叫ばせてよ　腐らせないでよ
這種採訪我們不感興趣
當時氣象觀測球的錄像
捕捉到了詭秘的影子
使出我們 勢不可擋的勇氣吧
僕らの持て余した勇気　使わせてよ
在積雨雲層之中
似乎有成群移動的物體
愛之不齒於嘲笑 世界就能改變的話
笑われないくらいの愛で　変えられるくらいの世界ならば
還是只寫了這麼點啊
要買特價品才對啊
抱歉目前他在外出中...
那自始便無意義 我也不必奔波
はじめから用などない　僕には必要ない
這段完全不行
-是
但這段還行
[彈球盤最新台機]
[隊伍前列]
讓我們使出 令他人無法招架的正義吧
僕らの持て余した正義を　使わせてよ
須賀先生 快醒醒 快起來啊
不存在「永別」的問候 不存在「沒辦法」的未來
「さよなら」のないハローと　「仕方ない」のない未来と
在滿是敞開大門的心中
鍵のないドアだらけの心で
總之每天 都必須全力以赴
但是我也是第一次這樣
受到別人的信賴與依靠
就算未來得意洋洋地看著我們 那樣也無所謂
未来が得意気に僕らを　見てきてもどうでもいいや
因為我們還有必須要做的事啊
まだ僕らにゃやることがあるから
在綿雨不絕的東京
日常時光猶如白駒一般飛快過去
讓我們使出 這份快要溢出的奇蹟吧
僕らのこぼれそうな奇跡を　使わせてよ
小雨 小雨 小雨 小雨
你在這兒啊
小雨 你還好嗎
這樣啊 好孩子
別擔心啦
工作內容很簡單的
但是
就試試嘛
今天就能開始領薪水哦
我們的店就在那不遠處
那個女孩是
試一試嘛
讓我們一起大賺一筆吧
瞧 就在那裡
去看看吧
但是
快走
喂喂 等等啊
你先等等
別管了 快跑
不是這樣的
你這小鬼
喂喂喂 你啊
你想做什麼啊
她不是都不情願了嗎
哈? 你是白痴嗎
那種事 當然是我們早就談好的
你該不會
是那時蹲在店門口的小鬼嗎
什麼啊 你是來還以顏色的嗎
等等 快住手
可惡
滾開啊
那是啥 玩具槍
這傢伙真是有夠蠢的
快起來
你
擅作什麼主張啊
是為了那漢堡的報恩嗎
剛才那把槍是怎麼回事
你是什麼人
那是...
我撿來的 我以為是玩具
我只是當做護身符放在身上
什麼啊
居然拿著槍指人
一不小心就會殺死人的啊
真不敢相信
噁心 爛透了
我... 被打工的地方開除了
難道是因為我
和那個漢堡沒關係啦
但是總之
我需要個能賺錢的工作
抱歉 都怪我擅自
吶 很痛嗎
不 還好
你是離家出走的吧
這點小事我還是看得出來的
難得來到東京
卻整天都在下雨呢
欸 嗯
跟我來
吶 馬上就會放晴喔
欸?
那個...你剛才是指什麼
晴女?
我叫陽菜 你呢
帆高
你幾歲
16歲
比我小呢
我啊 我想想
下個月就滿18歲
什麼 看不出來
對長輩可要用敬語喲
請多指教 帆高
嗯
麻麻 有魚魚
嗯 真好啊
你別胡扯了
我是說真的 你看 就在這裡
你看 就在那裡
什麼都沒有啊
有啊 你仔細看
那是什麼
以關東地區為中心
今夏將遇觀測史上最大的豪雨
已經連續兩個月
創下降雨記錄
預計未來的30天也會有
持續的強降雨
[為您配送陽光]
氣象局已經將此
判為異常狀況
[5000 日元]
5000日元≈330元人民幣
會不會太貴了
喂喂 這很神奇誒 快看
什麼
[和雨一起落下來的 這是什麼?]
成増南コスモホール(Cosmo Hall),
是位於東京板橋區的葬儀場。
[在Cosmo Hall停車場拍的
從天而降的東西?]
[天空降物!!]
ファフロッキーズ(fafrotskies) 從空中掉落物體的意思
是英文FAlls FROm The SKIES的縮寫
[從天而降的不明物體
寒天般透明 水窪般外形
從不同角度能似乎可見內臟
是我們家名犬露露發現的]
看起來確實有點像魚
這個真的是從天上掉下來的嗎
但是什麼證據都沒留下 這也...
聽說馬上就消失了
你看
[天空降物出現了!!這是魚嗎?]
還記得嗎 之前採訪的
那位大叔不是也說了嗎
天空是比海洋更加深奧的未知世界
一朵積雨雲就可以蘊含
等同一座湖泊的水分
所以那裡棲息著未知的
生態系統也不足為奇了吧
就像這些魚嗎
可能吧
這不是很厲害嗎
也就是說 如果寫成報道的話
我們就可以大賺一筆了
欸(喵)? 那是什麼
你漸漸變得像小圭一樣了
感覺將會會變成無聊的大人呢
可別被好不容易找到的晴女討厭喔
你接下來要去約會的吧
不是約會 我只是去確認
先這樣 我要去找工作了
找工作? 欸 那這間事務所呢
腰掛け: 原意凳子
在這裡指臨時的落腳處
這種地方只是臨時站哦
喵~
都說了不是約會了啦
我也明白圭介你的心情
但是她好不容易才不再提起你
現在去見她讓她回想起來
這對她很殘酷吧
怎麼會這樣 我也有見她的權利啊
而且 你會抽煙吧
啊
明知道那孩子有氣喘
這樣粗枝大葉的你
我戒煙了
很久以前戒的
但是啊
你給人的印象就是這樣
戒指戴在無名指的含義: 表示已經訂婚或結婚
注意此處戴了兩枚
今年儘是在下雨呢
不但不能出去玩 對氣喘也不好
最近的孩子們真可憐
過去春天和夏天明明是那麼美好的季節
讓他們倆獨自生活
果然還是不妥當吧
是啊
等一下
這該不會是
我去...女生房間的
初次訪問
歡迎你帆高
你迷路了吧
沒...這個
一點小東西不成敬意
謝謝你這麼客氣
快進來吧
打擾了 -請進
[海苔鹽味薯片]
[泡麵]
帆高 你吃過午飯了嗎
還沒有...啊但是 請不要麻煩了啦
沒事的 你坐著吧
我可以用這個嗎
-當然
謝謝
陽菜小姐 你一個人住嗎
由於一些苦衷
是我和弟弟倆人一起住
苦衷?
帆高你呢
為什麼離家出走了
我感覺快窒息了
無論是對於老家還是父母
這樣啊
陽菜的暱稱可以叫nyannyan, 同時這也
接近日語中貓的叫聲(にゃんにゃん)
你不回去沒事嗎
我不想回去
這樣啊
久等了
哇
對了 蔥 還要放蔥
吶 來了東京感覺如何
欸 啊
這麼說來
現在已經沒有那種窒息感了
是嗎 真讓人開心
我開動了
什麼 有地震?
不是啦 不是啦
是電車
帆高 你這是認真的嗎
[天氣商業企劃]
[為您配送陽光]
因為你陽菜小姐 你
是貨真價實的晴女吧
嗯
只要對天空祈願 就會放晴吧
算是吧
既然如此 你不是正好需要工作嗎
是這樣沒錯啦
但是靠這個來賺錢就感覺
說來說去 陽菜小姐看起來
就不適合去做酒水招待吧
帆高
你在看哪裡啊
-我哪裡都沒看啊
抱歉...
5000日元≈330元人民幣
吶 5000日元會不會太貴了
3000日元≈200人民幣
果然還是改成3000日元怎麼樣
但是考慮到現實生活的話
對了 可能需要插圖什麼的
我來畫吧
這是什麼 河馬?
是青蛙啦
-真的假的?
完成了
www.otenki-girl.jp
該網站真實存在
由官方特設
[為您配送陽光]
那我要上傳咯 可以嗎
-嗯
我回來了
姐姐 今天我想吃沙丁魚
你誰啊
啊 你是公交車上的那個
欸
你們認識啊
帆高 他是我弟弟小凪
小凪 他叫帆高
是我的商業伙伴
[您有新委託!]
不妙 真的有人來委託了
-什麼 你已經上傳了嗎
因為...
"希望能讓跳蚤市場放晴"
欸 就是明天耶
等等 我真的
要做了嗎
明天也會下雨啊
明天預計也會有大範圍降雨
不下雨就沒意義了吧
那個男的是怎麼回事啊
陽菜小姐 我也會幫忙的
你能怎麼幫忙啦
陽菜小姐 請用這個
抱歉 不需要
但是 我還準備了一個"殺手鐧"
開什麼玩笑 帆高
是誰把他們叫來的啊
我們本來只是想著討個好運
我說你們 差不多就行了
就差那麼一點了
陽菜小姐 需要補充水分嗎
姐姐 吃糖果嗎
請他們回去吧
-是
喔 開始放晴了耶
-不會吧
放晴了
-好久沒晴了吧
快看快看
好久沒晴了呢
哇 好美
-好棒
結果怎麼樣
你們還真厲害
是貨真價實的晴女啊
沒想到居然真的晴了
真了不起
雖然說是巧合
才不是巧合呢
兩萬日元≈一千三人民幣
給你 兩萬日元可以嗎
不 太多了
小姐姐你這麼可愛
就多給你一些了
真的很感謝你
晴天和雨天的營業額完全不同呢
太棒了
你好厲害 姐姐
我說不定真能勝任這個工作
很好 就靠天氣來賺錢吧
好耶
想聽的歌曲也遍尋不著
聴きたい曲も見つからない
憂鬱的一天就此開始
憂鬱な一日の始まりが
[您有新委託!]
你那聲誇張的「早上好」
君の大げさな「おはよう」で
[為了來東京參觀的友人]
[老家的煙花大會]
[為了懷念祖母]
[請讓夏漫展當天放晴]
[初次約會]
[如果真的能放晴的話]
英仙座(Perseus)是著名的北天星座之一,
由於有很多耀眼的亮星, 即使在市郊也
能看見其輪廓。對應希臘神話里的英雄
珀爾修斯—宙斯之子, 斬首美杜莎之人。
東京優駿，別稱日本打吡，在日本東京
競馬場舉行日本一級賽都馬都會被尊稱
為當年打吡馬，是日本競馬界最為重視
的一項賽事。
[請讓我們婚禮那天變晴]
[英仙座流星雨]
[東京優駿一雪前恥]
卻不可思議地改變了一切
すべて変わってしまう不思議
[請讓幼稚園的運動會當天放晴!]
[爺爺的散步路線]
不知為何你的所有話語 都像電影裡面的台詞一般
君の言葉はなぜだろう　すべて映画で言うところの
人心還真是不可思議
就像關鍵時刻的決定性台詞 這一類的讓我尤其喜歡
クライマックスの決め台詞　のように大それていて好き
像是早晨看到窗外的晴天
就能變得有精神
光是仰望藍天
就會覺得活著真好
令人更想要疼愛
身邊的珍視之人
病名為怯 卻始終無法治癒的我
臆病とは病だとしたら　治る気配もない僕の
今生今世 只此一次對吧
在藍天下穿上純白的婚紗
今晚是流星雨的極大期
那傢伙一遇到雨天
就輸個不停呢
出現在我面前的你 簡直就像救世主一般
目の前に現れたあなたは　まるでさも救世主顔
為了這一天 我連黑心打工
都咬牙硬撐過來了
我想在外面賽跑
在我心中閃閃發光的鑰匙 為何會被你所持有呢
僕の中を光らせる鍵を　なぜに君に持たせたのか
在這陰雨不絕的東京
人們有著不盡相同理由渴望藍天
[淺草仲夏祭典 放水燈]
淺草仲夏祭典放水燈: 從吾妻橋附近的
隅田公園親水河岸， 將寄託了思念的
燈籠放入隅田川的一項活動。這已成為
淺草的一首夏日風情詩, 年例舉行。
雖然陽菜小姐只能夠
召喚小範圍內的晴天
為了只知道那個理由 嘗試著活下去也不壞吧
そのワケをただ知るそのために　生きてみるのも悪くはないよね
但是天空必定會回應她的祈願
[排名第一的怪異現象!?]
[發散性的局部放晴謎團]
她是貨真價實的
百分百晴女
非你不可 此情刻刻 若非是你 便無意義
君じゃないとないよ　意味は一つもないよ
怒著問道「為什麼啊?」請不要這樣賭氣
ムキになって「なんでよ?」って聞かないでよ
一旦開口便沒完沒了 那非你莫屬的理由
キリがないが言うよ　君がいい理由を
仿佛街道換上了一襲華服
那從第2020個理由開始說起吧
2020番目からじゃあ言うよ
我甚至開始覺得自己誕生於的
這個世界 是多麼地美好
好 笑一個
沒完沒了地說著 非你莫屬的理由
キリがないが言うよ　君がいい理由を
沖啊 就是這樣 很好
快看 又有流星過去了
你猜猜第一個理由是什麼吧
1番目は君があてて
加油 加油
謝謝
謝謝你
真的很謝謝你
單單是天空的模樣
就能這樣撼動人們的心情
我第一次體驗到
人心與天氣是如此緊密相連
[鍋里有味增湯 -帆高]
我出門了
去哪兒啊
該不會因為雨要取消了吧
-時間都過了
還不知道詳細時間
[雨好大 運營快點給個準話]
虧我還特地換了衣服才來
[今年只能要延期或者中止了吧]
要回去了?
我累了
[大家快來做晴天娃娃!]
我在網上看到了
說是"百分百晴女"很厲害的
但是這樣真的好嗎
這麼大的活動 全部冀希于晴女身上
就算這次延期了
這周一直都會下雨也沒法舉行
只好死馬當活馬醫
還是得試試看嘛
神宮外苑花火大會、隅田川花火大會與
東京灣大華火祭並稱東京三大煙火大會。
神宮外苑花火大會
將按照預定時間於晚上七點舉行
我 好喜歡
我喜歡這份工作 喜歡當晴女
就像總算找到了自己的使命一樣
這樣的感覺...
這裡加了六重否定,結果為肯定
或許不是 也或許不一定不是...或許是
或許不是 也或許不一定不是...
欸 到底是不是
你還真認真尼
所以 謝謝你 帆高
天氣真是不可思議
僅僅是天空的模樣
就能讓我如此感動
我的心...
也會因為陽菜小姐如此悸動
昨夜的神宮外苑花火大會
都心地帶 奇蹟般地短暫放晴了
[行業類別]
然而今天卻又
反彈似地下起暴雨
[自我推薦]
都心目前氣溫為21℃
遠低於歷年平均水平
給八月帶來了難以想象的涼意
外出時請注意帶外套
貴司是我的第一志願
貴司是我的第一志願!
貴司是我的第一志願!!!
[我十分崇敬貴司充滿才華]
[而又極具魅力的人才]
[請務必讓我成為貴司的一份子]
請留意身體健康 別感冒了
記錄級的長雨與冷夏
迫使農產品價格節節攀升
1800日元≈120元人民幣
萵苣單價是往年三倍
攀升到1800日元一公斤
[空中的魚 採訪]
那個企劃嗎
嗯 我們是有收到
很抱歉 我們並不打算做
這樣啊...
不會, 好的
我們再接再厲 日後請多多關照
喵~
幹嘛
你好 我是宮間
宮間小姐 我是圭介
抱歉一直在催你
之前拜託你接受採訪的事
小圭 好慢啊
這次採訪很重要的
哎呀 心情不好?
工作上又吃癟了喵?
帆高呢
在忙其他的打工走不開?
那傢伙最近翹班上癮了啊
有什麼關係
反正敝司閒得很
還擅自撿了貓回來養
小圭你不也一樣嗎
啊?
你也無法置他於不顧吧
因為他和你自己很像
所以呢 你給帆高的月薪有多少
三萬日元≈兩千人民幣
欸 只給三萬 好少
不 是三千日元
什麼
哈? 認真的嗎 月給三千
夠剝削 超黑心
開車看前面
小心被人告到勞動基準局去
現在的年輕人動不動就搞這一套
話說乾脆我去舉報好了
但是我有付他餐費 手機費也是公司付
住宿費也不收 這樣也還好吧
天啊
難怪他要另外兼職了
哎呀 好驚人
居然真的放晴了
你們好厲害
不繼續做下去真是太可惜了
被電視拍到了之後 委託蜂擁而至
[網絡瘋傳的晴女!?]
我們實在無法應付
再完成之前接收的一個委託
就要暫時休業了
況且她似乎也有點累了
奶奶 有客人來啊
哎呀 你來啦
我也想來幫忙
真是年輕的客人
是奶奶的朋友嗎
你好
外子是妻稱夫的一個名稱,
與夫稱妻的內子相對應。
初盆則是指做完49天法事之後
遇到的第一次盂蘭盆節。
我希望外子過世的初盆
至少是個晴天
這麼說來 雨確實停了呢
如果一直下著雨
他大概也不方便回來
"回來"?
盂蘭盆節是逝者從天上歸來望親的日子哦
初盆是指
往生之後的第一個盂蘭盆節吧
是啊
那對我媽媽也是初盆
哦 令堂也是去年過世的?
是的
那你們也去燒個迎靈火吧
令堂一定會保佑你們的
是
過去的人會乘著這縷煙
從對岸回來的
對岸?
就是所謂的彼岸
自古 天際之上就被視為
另一個世界
據說這是"天氣巫女"的所觸之景
好不思議的畫
魚游天際
雲龍盤翔呢
真壯觀啊
對吧
所謂的"天氣巫女"是那個嗎
類似祈禱師一樣的嗎
啊 你說什麼?
是類似祈禱師一樣的嗎
嗯
治療天氣正是巫女的使命所在
治療天氣?
有夠扯淡
治療像今年這樣的異常氣象嗎
啥 哪有什麼異常氣象啊
說到底都是 世人們動不動就搬出
"觀測史以來頭一次"這樣的詞
那是從何時開始觀測的呢
最多也就是100年
你以為頂上這幅畫是什麼時候畫的
800年前
800年前?
爺爺 你緩著點說
說到底
天氣天氣 正是天之氣性
才不顧及人類的所想
自然本是自然 沒有正常異常之分
在這變化無端的天地之間
我們只能死命地抓住 不被甩落
在天地間但求寄宿一生 是謂人類
以前的人們都很清楚這一點
儘管如此 還是有一縷絲線
緊牽著天與人
那便是天氣巫女
接收著人們最殷切的願望
使其上達天聽的特職之人
從前無論是哪個村落或國家
都有天氣巫女的存在
小圭 那不就是晴女嗎
話說 你們是真的想聽
我家爺爺說的這些話嗎
我聽起來是有點扯的
好痛
沒這回事 這些珍貴的
情報對我們很有幫助
但是啊 凡事皆有代價
天氣巫女注定會有悲劇的命運
[立花家]
一 二 三
下個輪到姐姐了
嗯 一 二 三
謝謝你們好好陪著我奶奶
沒這回事 畢竟今天我們是來出勤的
一起來嘛 奶奶
哈哈 看起來很開心
你們都幾歲了
我16歲 她是...
這麼說來 她下周就滿18歲了
要過生日了啊 得挑個禮物送給她吧
我切了西瓜 大家來吃吧
太棒了
謝謝你
喂 你等一下
可惡
可惡 怎麼會這樣
等等啊
都說了我不知道了
我哪知道她未成年啊
不是為了挖童工這件事嗎
我一開就說不是了
還害得我白白跑了大段路
這是你沒錯吧
你能告訴我們關於這個少年的事情嗎
大概是高中模樣的孩子嗎
你認為柴田丟掉的手槍
是碰巧被這孩子撿到了嗎
如是這樣 說不定
意外地早就推文說這件事了呢
網絡推文嗎
最近的小鬼 什麼東西都會寫到網上的吧
[提問投稿 我是一個16歲的高中生...]
[請推薦送給18歲女生的生日禮物]
[提問已發布]
[您的提問有了4個回答]
[直接推倒就行]
[現金5位數以上]
[一座大廈]
[來問這種問題就已經出局了]
小凪 沖啊
不愧是小凪
小凪果然厲害
就戒指了 不會出錯的
真的嗎 戒指
會不會太沉重了
是要給姐姐的生日禮物對吧
嗯 我也向其他女生調查過
收到會開心的禮物?
擁抱 親親 現金
靠譜的男友 還有就職去處
毫無參考價值
小凪 拜拜
再見了 小凪
帆高你 喜歡我姐對吧
欸
欸 不...不是什麼喜歡
難道我喜歡她嗎
我說啊 曖昧不清
的男人是最差勁的
是...是這樣嗎
在交往之前要一清二白
交往之後再搞曖昧才是基本的吧
能讓我尊稱您為凪前輩嗎
媽媽過世之後
姐姐就打工打個不停
肯定都是為了我
因為我還是個小鬼
所以我希望姐姐能多享受青春
雖然不知道你是不是對的人
謝謝惠顧
請問 你覺得女生收到這個會開心嗎
欸
你在這猶豫了三個小時選出來的東西
換成是我 一定會非常開心的
請你加油
[新宿車站]
[觀測史上最長連續降雨天數
記錄持續刷新中]
明天就是最後一次晴女任務了
一位父親委託我們
為了女兒 希望周末的公園能放晴
在那之後
就把戒指送給陽菜小姐吧
爸爸 剛才那個再做一次 再來一次
好的 要來了哦
走起
糟糕 這可真費腰
為什麼會是須賀先生你啊
話說你早就知道我的兼職內容了?
難道是故意裝作不知情
話說居然還有個女兒
有被氣到
真讓我吃驚
天氣預報還說降雨幾率是100%
我女兒有氣喘
她和外婆生活在一起
在雨天的時候 他外婆就更不願意讓我見她了
果然藍天真的是很棒啊
須賀先生算是帆高的上司吧
沒錯 還是昔日的救命恩人
日本人通常以姓氏相稱, 若不加敬稱
直呼名字, 一般說明關係十分親密, 或
是長輩對晚輩的稱呼。
話說你怎麼做到的 讓人家叫得這麼親熱
陽菜小姐比我大兩歲啊
16? 17 18 根本也沒差多少啊
說的也是  -差得多了
找到了
喂 大家
等等 須賀先生 沒問題嗎
你不是結婚了嗎
夏美小姐怎麼辦
在說什麼 怎麼了
帆高這個小鬼 居然以為你是我的
情婦?!
還不是因為你們對叔姪關係一字未提
帆高小弟 你的妄想好沒品
帆高思想齷齪
帆高小弟 你
哼 剛才在偷瞄我的胸部吧
-才有沒咧
啊 小夏
萌花 哈羅
爸爸 人家做了花環 送給你
欸 真的嗎
帆高也過來啊
啊 前輩在叫我
帆高真的很搞笑呢
像是小孩子對吧
吶 你不覺得他們倆很像嗎
帆高和須賀先生嗎  -嗯
小圭好像也是十幾歲就離家來東京了
就是當時邂逅了他的妻子
瘋狂地陷入戀情
幾年前 他妻子因為一場意外去世了
別看這樣 他可意外地專情呢
我一直很想見見你呢
百分百晴女 超厲害的耶
我也希望有個能寫在履歷表上的專長
求職真煩人
真羨慕女高中生
我...倒是想快點長大
這樣啊 看你這麼精神
我就放心了
其實有件事一直讓我掛心
萌花 是不是有點累了
來 吸一口
一 二 三
我沒事 還想多玩一會
但是
我們差不多該走了
欸 人家還想和小凪玩
不然大家一起去吃晚飯吧
但是...
那我陪萌花一起去吃飯吧 可以嗎
當然了 -太好了
帆高 把姐姐送到家
嗯
陽菜 今天謝謝你帶來好天氣
我才是 謝謝你這麼開心
不妙
不妙了
不妙了 不妙了
這該不會就是
我的初次告白?
陽菜小姐 -帆高
啊 抱歉 -沒事
怎麼了 -不 沒什麼
陽菜小姐想說什麼
帆高 聽我說
我...
陽菜小姐?
帆高
陽菜小姐
我之所以會成為晴女
也許是因為一年前的那一天
我不斷祈禱著明天能夠放晴
好想再和媽媽
一起在藍天下散步
那仿佛是一束光池
我在心中殷切地祈願著
穿過了那座鳥居
回過神來 我已經倒在頂樓
天空一片晴朗
或許從那時開始
我就與天空緊密連在一起了
和天空緊密相連?
帆高 找個地方躲起來
這麼晚打擾抱歉了
我們是警察
警察?
你真的沒有見過這個人嗎?
有人多次目擊
疑似這名少年的人在附近出沒
我不知道
這個人怎麼了嗎
我們有些事想問他
而且他是離家出走的
他父母也已經向警方尋求協助
然後 天野小姐
你跟在讀小學二年級的弟弟兩個人一起生活吧
是的
其實這個也會有問題
兩名孩童在無監護人的情況下單獨生活...
但是
我們又沒給別人添麻煩
陽菜小姐
兒童相談所是根據日本《兒童福利法》設立
的兒童保護專業機構, 保護有疾患或受到虐待
的兒童, 將其帶離父母身邊, 送入福利機構。
明天兒童相談所的人好像還會再來
怎麼辦
我們要被拆散了
[須賀先生]
帆高不好了 警察
嗯我知道了
前輩 你先回去吧
日落之後氣溫急劇下降
須賀先生?
你是說這身打扮?
這是喬裝
剛才警察也來過事務所了
似乎是把這當成
誘拐未成年人案件在處理
雖然我搪塞過去了
但是警方還在懷疑我
這個給你
是你的資遣費
別再來我們這邊了
這樣下去我都要被當成誘拐犯了
我還在申請女兒的監護權
現在是敏感時期 很抱歉
你啊 明天就回家去吧
這樣一切就會回歸原狀了吧
無論對於誰而言 這都是最好的結局
你也該長大了 少年
我們已經不能呆在這裡了
但是你們要去哪兒
不知道 但是
我啊 去哪裡都行哦
只要能跟姐姐在一起就好
帆高也是 在被抓去教育之前
你還是快回老家吧
你還有能回去的地方
怎麼這樣
我們不會有事的
我不會回去的
我們一起逃走吧
就在剛在 東京都發布了
豪雨特別警報
這可能是數十年一次的
破紀錄級別的強降雨
恐引發河川泛濫
造成低洼地區嚴重淹水
颱風級規模的低氣壓
正在急速形成
或引川河泛濫
危險正在激增
喂 撐不下去了
請勿恐慌
有序往出口疏散
南北線赤羽岩淵站
地下澀谷站 東西線
羽田機場出發的
多班航班停飛
一小時降雨量超過150毫米
造成都內多處淹水
您沒事吧
北區 荒川區 台東區
墨田區 澀谷區
民眾恐受困而無法回家
喂 不覺得很冷嗎
[降雨範圍與強度示意圖]
這是從未在八月出現過的異常低溫
目前的都內氣溫
已經驟降至10℃以下
關東上空的積雨雲不斷擴大
在這一小時間
仿佛就換了一個季節
重複一次 目前首都
已經發布豪雨特別警報
位於關東南海上的低氣壓
暫時不會減弱
流入關東上空的冷氣團
使得大氣狀態相當不穩定
以關東甲信地區為中心
儘管過了午夜零時雨雲活動仍相當劇烈
氣象局表示此異常氣候
恐將持續數周之久
這可以說是史無前例
極其異常的氣象危機
[池袋 電車延遲]
由於豪雨造成交通機關混亂
山手線的通行目前尚未恢復
搞什麼啊
下車吧
讓爸媽來接我好了
好冷
怎麼辦
總之今晚先找個地方睡覺吧
非常抱歉
我們今天客房滿了
您有預定嗎
已經客滿了
只有你們三個人嗎
請問三位有攜帶身份證嗎
[桃色賓館]
我們不辦理未成年住宿
這不是錢的問題
小鬼別跑來這種地方啊
你們幾個...
該不會是離家出走吧
姐姐 帆高
快看那個
是下雪了嗎
[仲夏飄雪]
這片天空
和陽菜小姐緊連在一起
天 冷死了
我說小圭
八月天居然下起雪了...
世間常理終於錯亂了呢
嗯 阿啦
難以置信
都心居然下起雪來了
小圭 快醒醒
這樣會感冒的
明日香....
明日香姐姐! 小圭也是
快笑一個!
[暖氣]
啊嚏...好冷
感覺小圭
已經完全變成大叔了呢
人上了年紀就是這樣
不得不改變重要事物
的優先級別呢
你在說啥
帆高小弟呢
把他趕走了?!
騙人的吧
都說了警察都登門拜訪了
比起別人家的小鬼 一般都會以自己的生活為重的吧
哈? 所以你才破了煙戒
獨自悶酒 麻痹罪惡感嗎
有夠遜的喵~
你看
小雨都這麼說了
昭和是日本年號，時間為1926年—1989年。
此處夏美用來意指小圭的想法仿佛上世紀
一樣，非常迂腐。
真的好遜 超昭和
拜託你別坐我旁邊 老人臭要飄過來
啥 你不也很遜嗎...
那個女孩叫陽菜來著?
天氣巫女其實是
活祭品的這件事
若是屬實
那女孩總有一天...
但是那是
那你說我該怎麼辦
別當真啊
不就是神怪異聞麼...
但是 如果假設
只要犧牲一個活祭品
就能讓失控的天氣恢復原狀
我倒是樂觀其成
不如說 大家都會這麼想吧
目前已經發布
豪雨和大雪特別警報
若非緊急
請勿外出
請遵從當地機關
所發布的避難情報
你們 等一下
這種時候小孩獨自在外頭 未免太危險了
你們在做什麼 是兄弟姐妹嗎
那個...
我們正要回家
我是大學生
他們倆都是我弟弟
所以你是大姐吧
能讓我看下學生證嗎
我現在沒帶在身上
可能是那名少年
可能持械 請格外注意
你呢 是高中生嗎
這個背包可真大啊
能請你掀開帽子嗎
陽菜小姐
你快逃
喂 等等
快站住
這傢伙
放開我
這是妨害公務
安分點
帆高
站住
陽菜小姐
拜託你了
不好了
陽菜小姐 快跑吧
真的假的啊
我們去看看吧
前輩
約等於1850元人民幣
一晚28,000日元
28,000日元 付得出來嗎
-啊 好的 我付
[同行者若有人要先行離開
請先電話通知櫃臺]
我好像已經正式地
變成通緝犯了呢
這不是很帥嗎
我剛才也快嚇死了
帆高你
差點就被逮捕了呢
我真的很慌耶
好好笑
一點也不好笑吧
房間好大 床鋪好寬
連浴室都好大
姐姐 帆高
我們三人一起泡澡吧
你自己泡啦
欸 那麼帆高
我們男生組一起泡吧
好溫暖
這是什麼
哇
好厲害
浴室交換
章魚燒
唐揚炸雞
杯式拉麵
醬汁炒麵
哇 好多東西啊
要吃什麼
-全部點來吃吧 前輩
真的可以嗎
-我收到了資遣費啦
姐姐
今天的晚餐很豪華喲
我很期待
[超級炸雞君]
久等了
歡迎回來
我要開動了
帆高 那個分我一口
咖喱真美味 -炒麵也很好吃
姐姐 我也要吃
等等 帆高 還沒泡開吧
泡麵泡兩分是最美味的
你不知道嗎
《恋するフォーチュンクッキー(戀愛幸運曲奇)》-AKB48
戀愛幸運曲奇
恋するフォーチュンクッキー!
未來並未如此糟糕
未来は そんな悪くないよ
《戀》-星野源
深埋內心的某種情感
胸の中にあるもの
不知幾時會消失的情感
いつか見えなくなるもの
那種就在身旁的情感
それは側にいること
如果神真的存在的話
求求你
現在這就很好了
這樣就沒問題了
我們能自己支撐下去
所以請不要
再賜予我們更多恩惠
也別再從我們身上奪取任何事物了
神啊
求求你 請讓我們
請讓我們
就這樣直到永遠吧
陽菜小姐
18歲生日快樂
雖然不是很貴重
但是我努力挑選了最適合你的
謝謝
你說
帆高 你希望這場雨停嗎
嗯
聽說我是活祭品
什麼
是夏美小姐告訴我的
這是晴女的宿命
當晴女作為活祭品而消失
失控的天氣就會恢復正常
怎麼可能
那些人胡扯一直可以的
說會消失什麼的根本就...
欸?
你在看哪裡啊
我哪裡也沒看
我在看著陽菜小姐
怎麼是你哭了呢
越是祈願天晴
身體就愈加透明
要是我就這樣死去的話
一如既往的夏天肯定就會回來了
小凪就交給你了
-我不要
不可以
你不會消失的
我們會生活在一起
我們三人...
帆高
陽菜小姐 答應我吧
我們要永遠在一起
我會去工作
會為我們好好賺錢
你已經不當晴女了
身體很快就會復原的
所以...
我做了一個夢
是還在島上那時的夢
我一心只想逃離那片土地
我想進入那道光照之中
為此拼命奔馳著
當我剛剛以為觸手可及的時候..
卻已經無路可走了
要進入那道光芒
當時的我這樣下定決心
那道光芒的盡頭
正是你之所在
我做了一個夢
初次見到你的那一天
你就像迷途的小貓似的
但是是你幫助我
找到了存在意義
能給別人帶來笑容讓我好開心
我決定繼續當晴女
能遇見你 真是太好了
所以 別哭了 帆高
這裡是...
帆高?
陽菜小姐?
陽菜小姐 你在哪裡?
陽菜小姐
帆高 怎麼了
陽菜小姐不見了 到處都找不到
什麼 我剛才夢到...
姐姐消失在天空中
難道
開門
快開門
怎麼回事
你就是森島帆高吧
我們收到失蹤案件 來尋找失蹤的你
此外還有持帶非法槍械
與爆炸物的嫌疑
請你跟我們來局裡一趟
放開我
不會有事的
-都說了放開我啦
帆高
前輩
乖乖就範
繼續走 別停下
闊別已久的耀眼陽光
總算再次灑落在關東平原上
截止昨晚的豪雨
仿佛做夢一般
僅數小時之前的天氣
翻天覆地地變化了
至早上8點
氣溫已經突破25℃
[奇蹟發生了!
放晴了]
以荒川流域為中心
許多區域仍在水窪之中
[老家淹水中
但是這片青空]
[你夢見了嗎?
要對晴女致以感謝喲!]
大眾交通系統仍處於停擺狀態
[好像也做了那樣的夢
#也許是錯覺]
豪雨造成的所有損害尚未明了...
要恢復原樣
至少需要數天到一周的時間
即便如此 看到久違的澄澈晴空
人們的表情也開朗了許多
快看 是藍天呢
真的假的
放晴了 -總算放晴了
晴朗的天空看起來特別遼闊呢
感動到都要落淚了
像樣的夏天終於到來了
你在做什麼
陽菜小姐...
變成活祭品了?
陽菜小姐 騙人的吧
喂等等
-陽菜小姐 陽菜小姐!
有一件事
我想先跟你確認
昨晚與你同行的失蹤少女
是15歲的天野陽菜沒錯吧?
你知道她的行蹤嗎
陽菜小姐 只有15歲?
不是18歲嗎?
她給打工處的履歷表上年齡是造假的
想必是為了謀生吧
她其實還是中學三年級
是必須接受義務教育的年齡
你不知道嗎
什麼嘛
明明我才是最年長的啊
真麻煩
吶 關於她的蹤跡
你沒有一點線索嗎
陽菜小姐 是陽菜小姐犧牲自己
才換來了晴天啊
你們卻一無所知
怎麼能這樣....
真夠麻煩的
-需要請精神鑑定科過來嗎
放晴了
爸爸
你看到外面了嗎
嗯 看到了
我夢到陽菜了喔
一定又是陽菜
讓天空放晴的吧
是啊
或許是吧
[池袋警署]
刑警先生 我有事想拜託你
[審訊室2C]
什麼事
請讓我去找陽菜小姐
這次輪到我救她了
一找到她 我就乖乖回來
有話進去再說吧
快 進來吧
通知安井先生
接下來要進行偵訊
明白了
喂 站住
給我站住
來人啊 快攔住他
站住
臭小子 -別讓他逃出去了
給我站住
站住
混蛋小子
搞什麼啊
竟敢瞧不起大人
快去對面
是
可惡
帆高小弟
夏美小姐
你在幹嘛啊
我要去找陽菜小姐
快上來
那個小鬼
小凪打電話給我了
說是陽菜失蹤了
你也被警方帶走了
前輩怎麼了
-被安置在兒童相談所了
有趣 這下我倆都是法外之徒了
好了 你想去哪
欸 又有訪客來了啊
[訪客: 花澤綾音]
啊 又是個女孩子
那孩子還真受歡迎呢
小凪
-綾音 你來了啊
香奈 這位是綾音姐姐 -初次見面
綾音 這位是香奈 -請多指教咯
那位是女警佐佐木小姐
今天一整天她都會跟著我
好厲害 小凪就像VIP一樣
請多指教
[天野凪 行為登記]
[14:04 訪客 一名女童
14:40 訪客 第二名女童]
真的很謝謝你們
事出突然 你們肯定嚇了一跳吧
是啊是啊 聽說你被抓去教育開導
我嚇到心臟都快停了
我也是
心臟現在還怦怦跳呢
小凪 你來親手試試啊
欸?
啊呀 是真的
不好意思
是
我第一次來這種訪問
那個有點緊張
喔
能帶我去洗手間嗎
哦 好的
抱歉 我欠你一個人情
真是的 搞什麼嘛
把我這個前女友隨意使喚
拿著 轉過去啦
下面這件也要脫掉
須賀圭介先生
昨晚多謝了
又來了啊
哎呀 原本的夏天
總算是回來了呢
如果是關於那個離家少年
我已經說過我什麼都不知道了
能讓我們進事務所里看看嗎
喂 等等 這算什麼
-哎呀 都泡在水裡了 真慘
裡面沒人啦
其實 說來慚愧
欸 你說他逃走了
從那警察手裡?
在代代木的一棟廢樓?
-嗯 陽菜小姐就是那裡變成晴女的
快低下頭
唔哇
陽菜小姐說她就是在那裡
與天連結 變成晴女的
所以 只要去那裡就一定能...
糟啦
前方機車
立刻停下
抓緊了
等等
夏美小姐
超心跳的 我很厲害吧
說不定我就該走這種風格喲
我...
乾脆去做巡警隊員吧
這樣警方才不會雇你呢
關於少年逃走的理由
據說是要去找那個
原本與他同行的女孩
おやつ(御八つ)原意指日本古代的八點鐘,
換算成現在大約是下午兩三點,故這個詞
用來指代午後點心。
[給圭爸爸:
放了點心!]
[親愛的圭爸爸:
我去買東西
冰箱裡的蛋糕你吃掉吧
工作辛苦了~
-明日香留]
不過 說來詭異
據他所說 那位少女
是為了換回晴天而消失的
什麼啊 警察會相信這種事嗎
我們確實是不相信
但是他都不惜放棄人生了
但是有一個這樣讓他不惜代價
也要見到的對象
對我來說 倒也挺羨慕的
[萌花 一歲了]
[萌花 兩歲了]
[萌花 三歲了]
這些話跟我說有什麼用
須賀先生 你...
嗯?
你沒事吧
怎麼了
不 你現在...
正在哭呢
糟糕
要強行突破咯
到此為止了
帆高小弟 快走
謝謝你 夏美小姐
帆  高
奔  跑  吧
陽菜小姐
陽菜小姐 陽菜小姐 陽菜小姐
陽菜小姐 你在那裡嗎 陽菜小姐
"吶 帆高"
"馬上就會放晴喔"
"給你的 要保密哦"
"你連續三天 只點了那杯東西當晚餐吧"
"吶 很痛嗎"
"你是離家出走的吧"
"難得來到東京 卻整天都在下雨呢"
"比我小呢"
"我啊 下個月就滿18歲"
[姐姐
15歲生日快樂!]
"對長輩可要用敬語喲"
"帆高 你餓了嗎"
"沒事的 你快坐著"
"來了東京感覺如何"
"這麼說來 現在已經沒有那種窒息感了"
"是嗎 真讓人開心"
"我好喜歡
喜歡這份工作 喜歡當晴女"
"所以 謝謝你 帆高"
喂 等等
-有人跑進去了
那傢伙怎麼回事
-喂 站住
這裡很危險
喂 你在做什麼
危險 快停下來
那是什麼 你看到了嗎
那男生是怎麼了
有人在上面跑
-肯定會被抓下來的
就是會有這種蠢蛋的啦
對不起 對不起 對不起
陽菜小姐 對不起
讓你當什麼晴女
這一切的一切都讓你獨自背負
"吶 帆高"
"你希望這場雨停嗎"
須賀先生?
我找了你好久 帆高
為什麼
你知道自己在做什麼嗎
陽菜小姐消失了
都是我害的
都是因為我讓她去當晴女
帆高 你
這次該輪到我救她了
我該走了
喂 等等啊
你要去哪
-從那裡就可以到彼岸
什麼
你在胡說什麼啊
她應該就在天空裡
我爬緊急用梯先到上面
帆高
我得去救她才行
-等等 她那可能在天上啊
你給我振作點
冷靜點啊 帆高
快點回到警局吧
好好解釋 事情能說清
你又沒做什麼壞事
要是繼續這樣逃跑
可就無法補救了
你也明白吧
發現嫌疑車輛 正前往逮捕
別擔心啦
我也會和你一起去的
兩個人一起去好好解釋吧 好嗎
放開我 請你放開我
冷靜下來啊
放開我
帆高 你這傢伙
別妨礙我
帆高 你那是
就讓我
去陽菜小姐的身邊啊
一無所有 而孑然誕生的我
何も持たずに　生まれ落ちた僕
在永遠的間隙中不停地徘徊
永遠の隙間で　のたうち回ってる
森島帆高
自暴自棄的人 過於聰明的人
諦めた者と　賢い者だけが
快放下槍械
喂 喂 喂
你們先等一下啊
這只是一場誤會
我們會好好解釋的
勝者至上的時代里 該在哪裡呼吸與生存
勝者の時代に　どこで息を吸う
對吧 帆高
你
森島小弟 快把槍放下
拜託別逼我開槍啊
支配者和神明 皆是一臉漠然
支配者も神も　どこか他人顔
帆高 別這樣
那種東西快點放下吧
但是這都是本來 我就該明白的
だけど本当は　分かっているはず
話說你們也太過分了吧
一群大人這樣對付一個孩子
別管我
所謂的命運 只不過是擲骰子
運命(サダメ)とはつまり　サイコロの出た目
為什麼要妨礙我
你們什麼都不知道
裝成一無所知的樣子
我只是 想再一次
又或者是神明忽然的心血來潮
はたまた神の　いつもの気まぐれ
我只想再見她一面啊
勇氣與希望 是充滿羈絆的魔法
勇気や希望や　絆とかの魔法
捕獲
放開我
無路可循的時候 大人都會選擇逃避
使い道もなく　オトナは眼を背ける
你們這些傢伙
把手從帆高身上拿開啊
縱使這樣那天的你卻也自始至終
それでもあの日の　君が今もまだ
混蛋
帆高 快走
都處於我內心中 一切正義的最中心
僕の全正義の　ど真ん中にいる
站住
帆高
小凪
背棄了整個世界 奮起與之對抗
世界が背中を　向けてもまだなお
這小子
帆高 全都是你害的
快把姐姐還給我
這樣決然的你 仍然在我內心中心
立ち向かう君が　今もここにいる
愛之所能及的事尚有多少
愛にできることはまだあるかい
我之所能及的事又有幾何
僕にできることはまだあるかい
因為是你所給的勇氣
君がくれた勇気だから
所以只想為你而使用
君のために使いたいんだ
愛之所能及的事尚有多少
愛にできることはまだあるかい
神啊
求求你 求求你 求求你 求求你
空之魚?
陽菜小姐
陽菜
空飛ぶ羽根と引き換えに
捨棄翔於天際的羽翼
陽菜 -帆高
繋ぎ合う手を選んだ僕ら
選擇了緊握彼此雙手的我們
それでも空に魅せられて
卻仍緊緊著迷於這片天空
帆高
陽菜 跳吧
夢を重ねるのは罪か
交疊彼此的夢想是種罪嗎
夏は秋の背中を見て
夏天望著秋天的背影
陽菜 總算見到你了
帆高 帆高
握住我的手別放開 -嗯
その顔を思い浮かべる
心中浮現出了那面龐
憧れなのか、恋なのか
是憧憬又或是愛戀
叶わぬと知っていながら
明明知道無法實現
陽菜
帆高
重力が眠りにつく　千年に一度の今日
當重力逐漸沉睡 在千年一遇的今天
陽菜 一起回去吧
太陽の死角に立ち　僕らこの星を出よう
站在陽光的死角 一起逃離這顆星球吧
但我要是回去了
天氣就又會...
別管了
夠了
陽菜 你已經不是什麼晴女了
彼が眼を覚ました時　連れ戻せない場所へ
在他睜開雙眼之時 向那無法折返的地方
「せーの」で大地を蹴って　ここではない星へ
齊聲喊著「1、2..」踏出大地 向著其他行星前進
行こう
出發吧
もう少しで運命の向こう　もう少しで文明の向こう
只差一步就是命運的方向 只差一步就是文明的方向
就算這個世界
就此不再放晴也無所謂
比起晴天
我更想要你在身邊
もう少しで運命の向こう　もう少しで
只差一步就是命運的方向 只差一步...
天氣什麼的...
就任憑它失控吧
夢に僕らで帆を張って　来たるべき日のために夜を越え
為了夢想我們揚帆起航 為了終將到來的明日跨越無盡黑夜
いざ期待だけ満タンで　あとはどうにかなるさと　肩を組んだ
滿載著期待 我們肩並著肩 無論什麼困難都會有辦法
怖くないわけない　でも止まんない
並非無所畏懼 只是不願止步不前
ピンチの先回りしたって　僕らじゃしょうがない
即便危機捷足先登 我們的步伐也不受其左右
僕らの恋が言う　声が言う
我們的戀情在呼喊 聲音在迴響
出發吧!
「行け」と言う
為自己祈願吧
陽菜
嗯
帆高
愛の歌も 歌われ尽くした
愛的歌聲 早已被唱盡
数多の映画で 語られ尽くした
在眾多的電影中 被訴說殆盡
そんな荒野に 生まれ落ちた僕
在那樣的荒野里 悄然降世的我與你
君　それ　でも
即使如此 仍...
那時開始降下的雨
在這之後一日也沒有停歇
東京的街道
逐漸沒入雨水之中
三年後的現在
雨也一直沒停
《敬仰您的尊貴(仰げば尊し)》是
日本明治時期創作的歌曲,在各種畢業
典禮的場合廣為傳唱。
教え の庭にも はや几年
在校園早已滿數載
思えば いと疾し この年月
追憶起荏苒光陰如梭
今こそ 別れめ
正是分別咫尺時
我究竟 應該說些什麼
[慶祝畢業]
畢業典禮
森島學長
那個 聽說學長
就要去東京了啊
欸 嗯
好了 快問啊
只剩這個機會了
這...該不會是
那個...學長
我有件事一直想問你
人生的初次被告白?
那個...您在東京
被
被警察通緝的傳聞
這是真的嗎
欸?
三年前的那個夏天
我被警方逮捕 判決結果
直到高中畢業前
都必須接受保護觀察處分
儘管這座島
父母家亦或是學校
一旦回來了
就像是理所當然的生活場景
但我仍如屏息般地
等待畢業那天的到來
那天以來
我就再沒見到陽菜小姐了
看著東京已經全然不同的景色
我應該有什麼感觸
又該跟她說些什麼呢
至今我仍毫無頭緒
關東明日天氣預報
明天預計仍是終日降雨
[大學入學指導]
接著就是得找打工了呢
[打工信息站]
[短期募集: 歡迎無經驗者 麵包包裝&售賣]
[周班一次即可 發色不限 排班自由 店內搬運人員]
預計最高氣溫為15℃左右
與今日相同 大部分區域將略微升溫
[ 農學部 新地質年代的教育]
哦對了...
說到打工的話
[天氣女孩]
[為您配送陽光]
居然還在啊
[用戶名或者郵箱: 東京男孩0701]
[密碼:******]
[您有一件新委託]
那是來自兩年前
給晴女的委託
下一站 髙島平站 髙島平站到了
哦呀 只有你一個人嗎
那位晴女小姐呢
她已經不是晴女了
我今天來只是想告訴你這個消息
請不用麻煩了
您搬家了啊
記得之前是住在比較像老街的地方
因為那附近都沒入水中了
很抱歉
哈哈 為什麼你要道歉呢
不...
你知道嗎
東京那一帶原本就是一片汪洋喲
知道200年前左右都是這樣
江戶最早是由豪族江戶氏所統治，後來德川家康入封關東，
在江戶開設了歷時二百多年的德川幕府，江戶城得到極大
發展，最終形成了現在的東京都。
據說江戶本身就是個海灣
之後是因為人類和天候的影響
慢慢地發生了改變
所以說 現在只不過是恢復原狀而已啦
我偶爾就會這麼想
什麼啊 你
三年間一直在想那種事情嗎
那種事...
都上大學了
你還是一樣小鬼頭呢
但是那個時候 是我們
你覺得是你們造成了這一切
是你們改變了世界的樣貌?
別異想天開了 笨蛋 自戀也該有個限度
哦 你看你看
前陣子我和女兒去約會了
雖然有夏美和小凪這兩個礙事的電燈泡
你也別糾結這些無能為力的事情
快點去見她吧 你至今都在搞什麼啊
因為我一直都在保護觀察期
又不能給她添麻煩
而且她又沒有手機
而且真的要聯絡時 又很緊張 不知道該說什麼
啊 小雨 你長那麼大了啊
好了 快閃(喵) 現在就閃(喵喵)
別妨礙我工作
乾脆直奔她家好了(喵~)
打擾了
歡迎再來哦
喂
別耿耿於懷了 青年
反正世界本來早就失控了
下一站 濱松町 濱松町
你還真樂觀 -有嗎
真期待去賞花呢 -就是說啊
"原本就是一片汪洋"
"反正世界早就失控了"
"這個世界之所以變成這樣 不是任何人的錯"
這麼跟她說的話 就可以了嗎
世界が君の小さな肩に　乗っているのが
你那小小的肩膀 支撐著整個世界
僕にだけは見えて　泣き出しそうでいると
只有我目睹著一切 正要潸然淚下之時
「大丈夫?」ってさぁ　君が気付いてさ　聞くから
「沒事吧?」你有所察覺地問道
不對...果然不是這樣
「大丈夫だよ」って　僕は慌てて言うけど
「沒事哦」我慌慌張張地回應著
那時的我 那時的我們
確實改變了這個世界
我做出了選擇
なんでそんなことを　言うんだよ
為什麼要說那種話啊
我選擇了她 選擇了這個世界
我選擇了與她一起在這活下去
崩れそうなのは　君なのに
明明要承受不住而崩潰的 是你啊
陽菜小姐
帆高
帆高 怎麼了 你沒事吧
嗯
陽菜小姐 我們一定
一定都會沒事的
世界が君の小さな肩に　乗っているのが
你那小小的肩膀 支撐著整個世界
僕にだけは見えて　泣き出しそうでいると
只有我目睹著一切 正要潸然淚下之時
「大丈夫?」ってさぁ　君が気付いてさ　聞くから
「沒事吧?」你有所察覺地問道
「大丈夫だよ」って　僕は慌てて言うけど
「沒事哦」我慌慌張張地回應著
なんでそんなことを　言うんだよ
為什麼要說那種話啊
崩れそうなのは　君なのに
明明要承受不住而崩潰的 是你啊
取るに足らない　小さな僕の
微不足道而渺小的我
有り余る今の　大きな夢は
這過於慷慨的遠大夢想
君の「大丈夫」になりたい　「大丈夫」になりたい
是想要成為你的依靠 讓你安心的依靠
君を大丈夫にしたいんじゃない
不只是想保護你
君にとっての　「大丈夫」になりたい
而是想成為你一切安好的依靠
一無所有 而孑然誕生的我
何も持たずに　生まれ落ちた僕
在永遠的間隙中 不停地輾轉徘徊
永遠の隙間で　のたうち回ってる
自暴自棄的人 過於聰明的人
諦めた者と　賢い者だけが
勝者至上的時代里 該在哪裡呼吸與生存
勝者の時代に　どこで息を吸う
支配者和神明 皆是一臉漠然
支配者も神も　どこか他人顔
但是這都是本來 我就該明白的
だけど本当は　分かっているはず
勇氣與希望 是充滿羈絆的魔法
勇気や希望や　絆とかの魔法
無路可循的時候 大人都會選擇逃避
使い道もなく　オトナは眼を背ける
縱使這樣那天的你 卻也自始至終
それでもあの日の　君が今もまだ
都處於我內心中 一切正義的最中心
僕の全正義の　ど真ん中にいる
背棄了整個世界 奮起與之對抗
世界が背中を　向けてもまだなお
這樣決然的你 仍然在我內心中心
立ち向かう君が　今もここにいる
愛之所能及的事尚有多少
愛にできることはまだあるかい
我之所能及的事又有幾何
因為是你所給的勇氣
君がくれた勇気だから
所以只想為你而使用
君のために使いたいんだ
因為是你分與的這份愛
君と分け合った愛だから
所以不是與你分享便會黯然失色
君とじゃなきゃ意味がないんだ
愛之所能及的事尚有多少
愛にできることはまだあるかい
我之所能及的事又有幾何
僕にできることは　まだあるかい
為何要讓一無所有的我們懷揣夢想
何もない僕たちに　なぜ夢を見させたか
為何要讓我們對終有盡頭的人生抱有希望
終わりある人生に　なぜ希望を持たせたか
為何賜予我們的一切只在手中一掠而過
なぜこの手をすり抜ける　ものばかり与えたか
即便如此還要緊握不放的我們 醜陋嗎
それでもなおしがみつく　僕らは醜いかい
還是說 很美呢
それとも、きれいかい
回答我
答えてよ
愛的歌聲 早已被唱盡
愛の歌も　歌われ尽くした
在眾多的電影中 被訴說殆盡
数多の映画で　語られ尽くした
在那樣的荒野里 悄然降世的我與你
そんな荒野に　生まれ落ちた僕
即使如此 仍...
君　それ   でも
愛之所能及 還有還有
愛にできることはまだあるよ
我之所能及 還有還有
僕にできることはまだあるよ