本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译: bf弟弟  妈宝龙王    校对: 接头霸王小牧    时轴: 改名怪
后期: Elvis    压制&海报: 对不起秋月
抱歉  吵醒你了吗
你可以继续睡哦
我也想集中精神工作
你一脸想说「你是谁」的表情呢
被你当做陌生人的话
果然还是有点难受啊
我是…
算了  就叫我爱梅斯吧
我在自我修复完毕之前  都不能干涉现实世界
所以  作为我的代理
我派了一个人来担任你的向导
虽然还想跟你再聊几句…
但总不可能一直都在梦中啊
好漂亮的星星啊
是流星吗
冒险的开始
~晚霞下的煎蘑菇~
可可萝啊
爱梅斯大人传达的神谕  你一定要好好完成
父亲大人
可可萝一定会侍奉好主人的
前方的那座小山
就是神谕里所说的「约束之地」吧
究竟会是什么样的人物呢
不能这样乱糟糟地去见主人
那位
就是我的主人
主…主人！
真是千钧一发
一开始要细火慢煮
注：这是一首据说从江户时代便开始流传的民谣，讲述了用锅来煮白米饭的方法，下一句是「也不要揭开锅盖」。
然后立刻转为大火
即使孩子哭了
您醒来了吗
身体有哪里痛吗
看起来没受伤呢
我受伟大的爱梅斯大人派遣
前来担任您的向导
名字是可可萝
负责保护主人
从早晨到晚安  从摇篮到棺材
都要诚心诚意地照顾主人
这就是我的使命
如果您不介意  我能问下您的名字吗
佑树
我的名字是佑树
太好了
您就是我要侍奉的那位大人  肯定没错
根据爱梅斯大人的神谕所述
主人失去了大部分的记忆
虽然可能会茫然失措
有我来引导您  请您安心
请用
它们看起来还没放弃呢
主人
对于现在的我们来说
这是再好不过的对手了
只要积累经验
主人就能取回原本的力量
从而变得所向披靡
我会帮主人排除危险的
就是现在  前进吧
主人！
没事吧  主人
非常抱歉
明明主人才刚醒来
主人！
再过一天应该就能到兰德索尔吧
岩石魔物太硬了不能吃  真遗憾
这样就好了
爸爸  妈妈
喂！来人救救我们啊
怎么了
好痛…
大哥  大哥振作点啊
我眼前已经开始模糊了
别说傻话啊  大哥
不要啊  不要闭上眼睛啊
是被魔物袭击了吗？
我能看到一片美丽的花田了
小姐  你来得正好
大哥患了很重的脚气病  就变成这样了
我死去的奶奶在朝我挥手
你看到在那里的袋子吗
那里面有我哥哥的药
你能帮我拿过来吗
我明白了  是药吧
拜托你啦  可爱的小姐姐
我拿来了
成功了  大哥
谢了
请等一下啊
我们到了呢
不过  您没受伤真的太好了
要跟我一起去泡澡吗
泡澡？
尾巴？
我有些上好的香皂
还是算了
那位是兽人族的
这个世界生活着有人族  妖精族
那家店的话  就在这条路的第二个拐角那里
兽人族  魔族等众多的种族
那里有很多人的  很容易就能找到了
顺便一提  我是妖精族的
兰德索尔是阿斯特雷亚大陆上最大的国家
这座城市就是它的首都
有上好的鱼卖哦  过来瞧瞧吧
抱歉  因为我也很少见到…
哎？主人？
来来  请过来吧
欢迎光临
哎呀  真是一对可爱的兄妹啊
要点什么吗
我不是妹妹
哎呀  这样吗
那就是情侣？
不…不是的
抱歉  抱歉
那你们要什么口味的可丽饼呢
多谢惠顾
巧克力跟草莓对吧
主人  给您
主人  不能把它放进嘴里
那不是什么食物
请呸一下  呸
我忘记主人失去记忆了啊
这个是钱
用这个来跟别人交换
可以从店铺之类的地方得到商品
不是能吃的东西
您明白了吗
久等了
真了不起  这样的话就可以去买东西了
钱  很重要  我记住了
好吃
我还是第一次吃到这种食物
非常甜  而且这种草莓口味的酱…
今天辛苦了
我找到了住宿的地方  请好好休息
抱歉  小姐
我也是要做生意啊
如果你凑够钱  请务必来我这里住
非常抱歉  我没想到住宿要这么多钱
没办法  只好把父亲给我的这根杖…
他并没有责怪我作为向导不够称职
而是接纳了我
主人真是一位很温柔的人
明天为了主人  我一定要…
主人！
非常抱歉
露营时我应该提高警觉的
这样的话  总有一天主人会被狼给吃掉
所以我认为我应该去打工
主人就请随心所欲地到处玩玩  尝尝美食
这是今天的零花钱
请用
傍晚时我会回到这里
到时就在这里会合吧
难道是因为还不习惯环境
身体不舒服吗
还是说零花钱太少了
对不起  刚刚给的钱就是全部了
我去把这些装饰品卖了换钱…
主人怎么了吗
钱  很重要
钱很重要
我记住了
是这里吧
但是要和我一起打工没关系吗
怎么了
我是工会管理协会的职员
名字叫花凛
如果有不明白的事
请尽管来找我
我们听说了这里有招工的公告板
对  请跟我来
这里有讨伐任务  护卫任务
还有地下城探索
无论哪个都不太好推荐新人去做呢
兰德索尔周边出现了目击恶龙的情报
恶龙被财宝所吸引
为防止其危害人群
特此招集讨伐队
这不是我们能接手的任务呢
啊  我觉得这个就不错
虽然是采集任务
这是要采集群生于戈登遗迹的蘑菇
看起来不是很危险
我推荐做这个任务哦
拜托了
昨天的那位先生没事吧
不尽快让他服下这药的话…
而且还很在意那把父母赐予我的剑
刚刚又被魔物袭击  所以肚子饿扁了
嘿咻
我是伊卡奇
你是查理
昨天那个患上脚气病的人
没事吧
这家伙真难缠
现在还以为我有脚气病吗
你的药  你的药在这里
怎么样
好像成功甩掉了
很快就到兰德索尔了  大哥
把这家伙卖掉我就是有钱人了
来这边  主人
请看
像在这种地方
请试着多多留意  寻找这种地方
这座森林的蘑菇好丰富啊
肯定是块不为人知的宝地
真是个奇怪的蘑菇呢
噗呲噗呲的小噗呲
虽说是为了报酬
但是要夺走这幼小的生命还是有点…
小噗呲  藏在这里
肚…肚子饿扁了
真好吃
食物是生命的能源
真是得救了
居然给素不相识的我吃这么美味的饭
大恩大德  此生不忘
那个  为什么你会在这种地方
是的
其实出于很多原因我正在旅行
好久没回故乡兰德索尔所以正在回来路上
结果肚子饿扁了
就这样饿倒在路边…
是的  太危险了
话说回来  你们是…
我们是来采集蘑菇的
看起来很好吃呢
如果不介意  请用吧
真的吗  你们是神吧
原来是叫佑树君和可可萝啊
应该是盯着我来的
抱歉  把你们卷进来了
佑树君？
那个  肚子饿扁的佩可莉姆大人
注：饿扁(ペコペコ)和佩可(ペコ)谐音，可可萝以此取名。
我就先这样叫你了
现在大家都在一艘船上
共同度过难关吧
「佩可莉姆」是我吗
给我起了个可爱的别名呢
厉害了呀☆
不过你们有这份心意  我很高兴
光之加护
我已经强化了主人的敏捷属性
这样的话一定可以
主…主人
可可萝？
我很感激
主人？
这是
和爱梅斯大人的神谕所说的一样
何等神圣
这正是只属于主人的力量
公主骑士的证明
感觉力量不断地涌上来了
难道说是因为佑树君
是的
我们上吧
风之精灵啊
赐予我力量
要上咯
公主突袭
好多好多
没想到居然能收获这么多蘑菇
先收集到一处
和花凛小姐商议下吧
OK
一二  一二
可恶啊！就差一点就可以把她变成养分了！
看到花丛了…
既然如此
直接寄生上去！
一二  一二
得
手
啦
在这种地方居然有蘑菇
尺寸也刚刚好
那个孩子是…
这个蘑菇可以生吃哦
厉害了呀☆
佩可莉姆大人
饿扁了  饿扁了
我是佩可莉…佩可莉姆
佩可莉姆
看来心情很好呢
幸好不是毒蘑菇
佩可  佩可
那孩子成为了佩可利姆的血和肉呢
噗呲佩可利姆大人
终于开始了
你的故事
你的故事将是Bad end
还是Happy end
唯有神明知晓
但是
请不要忘记这一点
这个世界的真实
这个世界的虚像
为了解明这些
你会与许多的人相遇吧
虽然你一个人的力量微不足道
但是与大家的羁绊
肯定能成为拯救大家的力量
因为这是只有你能做到的事
公主骑士
只有你…
可可萝
我在
今后也请多多关照
当然  主人
再来一碗
继续观看哦
反复无常的猫咪恶作剧
~金黄色的热腾腾饭团~