本字幕由極影字幕社（ktxp）製作，請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版。
翻譯：阿雜、haru    校對：haru
後期：強強YOUNG    繁化：蠟筆小新    字幕監製：haru
好 去刷牙
沒忘帶什麼東西吧
沒有
我出門了
忘記拿交通卡了
早安
早…
再見了 演奏大賽
早安
你們早
春晴 早安
早安
穿長袖真熱
是啊
今天 要好好努力
有樂聲
這麼早？
真是的 這也太早了吧
我來幫忙
謝謝
我說 這個應該放哪裡比較好
這得問負責的學長才知道
可以和木槌放在一起嗎
話說東野學長跑哪兒去了
可能還沒來吧
早
太慢了
各位注意 我有話要宣佈
各聲部領隊確認一下各自成員是否到齊
小號
到齊了
打擊樂器無人缺席
長笛全員到齊
單簧管到齊
巴松管和雙簧管到齊
長號到齊
圓號到齊
低音聲部全部到齊
我看看 薩克斯管也到齊了
好的 我知道了
呃…7點過後貨車會到
請在10分鐘前做好搬運樂器的準備
大家要聽從負責搬運同學的指示
儘快完成搬運工作
是
樂譜負責人
在 現在分發樂譜封套
請各聲部領隊上前領取
每個人拿到後可別弄丟
負責搬樂器的人 請過來集合
拿著 黃前
樂譜封套
謝謝您
拿去
謝謝
該走了
好
這個可以搬走吧
謝謝
先搬運打擊樂器
是
出發吧
你們要是在氣勢上輸給對手 我絕不輕饒
明白了嗎
是
不好意思 讓你們久等了
所有人都到了嗎
是嗎
這兩個人的性格還是一如既往相反
是啊
是燕尾服
沒想到穿燕尾服 好帥
老師 可以佔用一點時間嗎
請吧
森田同學
好的
中川
我們候補團隊為上場的各位動手做了護身符
現在開始分發 請大家收下
寫有各位名字的縮寫
廣井學姐 給你
謝謝你
我名字的縮寫不是L.O 而是R.O
莫非是賣萌版？
草野學姐 這個給你
謝謝
怎麼覺得自己的特別大呢
這是我對你的愛
就算是作弄 也表達了我對你的愛
找到了 找到了
高坂同學 久美子
拿著
高坂同學也拿著
謝謝
你倆圖案一樣 顏色不同而已
還剩下小綠和塚本的沒給
小綠
在
大家都拿到了嗎
首先 除了每天需要排練到天黑
還能擠出時間為大家做護身符 實在不容易
謝謝你們 鼓掌
那麼 差不多該出發了
小笠原同學
是
作為部長 請對大家說幾句
我嗎
我們早已恭候多時了 部長大人
不許開玩笑 換你來說
那麼我來普及一下上低音號的歷史
這方面就免了
呃…
呃…迎來今天的正式比賽 我們經歷了許多事
但今天 我們能做的
就是把迄今為止的汗水與回憶全部轉化為音符 僅此而已
那麼請在座各位一起附和
北宇治 加油
我們的新月之舞將會在音樂大廳中飛揚
喧嘩過頭了
沒事吧 我有藥
熱死了
久美子 覺得緊張嗎
不緊張
看來挺緊張
聽好 因為想著不能失敗所以才會覺得緊張
只要想等會兒讓大家見識自己的演奏技巧就行了
小綠 了不起
是的 我滿心期待
非常希望馬上就能上台演奏
場地好大
是啊
禁音
注意 各聲部領隊再次點算人數是否到齊
點算完畢後 請確認樂器是否到位
是
立花來了
參加人數果然不少
別太分散了 在這裡集中一下
樂器都到齊了嗎
負責搬運樂器的同學先走
是
久美子
幫我綁一個馬尾
綁緊一點
好的
黃前
中川學姐 人真不錯
不好意思
好的
該移至等候室
是
關上這扇門後 各位可以進行調音等準備工作
音不準
沒事的 冷靜一點
快聽快聽 再來一次
可能有點高
準備好了嗎
是的
呃…
其實本來借此機會 和你們說些什麼
雖然想了很多 但我覺得沒必要再囑咐你們什麼了
春天開學時 你們決定以晉級全國作為目標
帶著一顆進取心 揮汗努力
將樂曲演奏到今時今日 完全是憑借大家的奮鬥
請為自己感到自豪
我們是北宇治高等中學吹奏部
馬上就要正式比賽了
各位 準備好讓在場的觀眾大吃一驚了嗎
又回到剛開始的時候了嗎
我正在問各位 準備好大驚四座了嗎
是
那麼 我們出發吧
向全國進發
正式比賽 加油
好緊張
沒關係 我們一定行的
按平時就行了
覺得怎麼樣 沒事吧
沒事嗎
沒問題
看起來不太像
多嘴
疼 突然踩我幹嘛
要你管
沒事的 畢竟我們練習了那麼長時間
疼
幹嘛
北宇治的各位 請上場
總覺得有種莫名的落寞感
如此愉快的時間眼看就要結束了
時間若能一直停留在夏季就好了
說什麼呢 今天不是最後一刻
我們還要進軍全國大賽
沒錯 話說這是我們奮鬥的目標
第五位上場表演者 北宇治高等中學吹奏部
緊接規定曲目四之後 自由曲目是由堀川奈美惠作曲《新月之舞》
指揮者 瀧昇先生
若能晉級全國大賽就好了
這是我從中學開始的心願
但這個願望僅掛在嘴邊
從未打算實現這個願望
期望一旦落空 豈不丟人
那時覺得幻想無法實現的心願是極為荒唐的
但是若不將夢想掛在嘴邊 根本沒有實現的希望
絕對要晉級全國大賽
狀態很好
我…
輪到低音部份了
樂器全部到齊了嗎
學姐…
立花 移至等候室
是
好緊張
這種緊張的感覺 太難受了
公佈了
久美子…
我們拿到金獎了
晉級關西地區大賽的學校是…
於是
我們的樂章將會繼續進行下去