这里是…
我…
我…是怎么回到房间的…
啊  原来我忍耐住了啊
太好了
絆色 こころとこころ
羁绊色的心与心
約束の場所　きっと導くわ
定会指引你到约定之地
伝えたい　伝えきれない
想要传达  却传达不尽
果てない想いはあなた
对你无止境的相思
傍観者の日々に 勇気を出したら さようなら
一旦鼓起勇气  便可挥手告别旁观者的日子
でも“自由”の定義に ブランコのように 揺れてるのね？
然而  自由的定义却宛如秋千般的摇曳
五線譜に書いた階段
画在五线谱山的阶梯
一歩進んで二歩 下がっても
上前一步又退后两步
ほんのちょっと セツナサ歌う
略略歌出这份惆怅
私のリアル 感じてね
请感受我的这份真实
絆色 こころとこころ
羁绊色的心与心
約束の場所　きっと導くわ
定会指引你到约定之地
伝えたい　伝えきれない
想要传达  却传达不尽
ずっとあなたをさがしてた
一直在寻找着你
タトエバそう　あなたが光
若你是光
私が影で 見つめあえたなら
而我为影  能够相互注视
涙色のダイヤモンド
泪色的钻石
ゼロ
ねぇ ０ から輝かせたい
会从零开始散发光芒
怖がらないで 結んでね 愛を 出逢いを
不要害怕  将我们的相遇与相恋结合在一起吧
诀别
哟  执行委员长
待会能不能和你谈谈
嗯  我这边弄完了就来找你
因为收集资料  要迟到了啊
小白  劳驾你泡茶
哥哥  去年的清单呢
采购已经准备就绪了吧
多亏了支仓同学打通了商店街这条途径
说不定会比去年顺利得多
看来你心情不错嘛
发生什么好事了吗
好事？也算是吧
哥哥  或许我能不让那个人如愿以偿了
早上好
支仓同学  你真慢啊
我们都在等你呢
这是你要的资料
谢谢  给我吧
什么…
学姐？
副会长  怎么了？
支仓同学…
这难道是…
不行  放开我
为什么
副会长
支仓同学…
我这是做了什么…
副会长
别过来
没事的  我没事的
谢谢你
幸亏有你在
真的吗？
嗯  对了
能顺便帮我整理下资料吗？
我们把资料分开吧
支仓同学负责那部分
总之先根据年份来做一份清单吧
录入电脑的…
瑛里华学姐是怎么了
支仓学长一来她就变得不太对劲
这与白无关
可是…
征说得没错
这是瑛里华和支仓同学两个人的问题
两个人的？
该来的总会来
我们也做不了什么
难道说…
能帮我续杯吗？
啊  饿死了
铁人  我要B套餐
这么下去就来不及了啊
要不要叫社团的朋友来帮忙？
虽然副会长嘴上说着没事
你在担心什么吗？
这也难怪啊
往后会更辛苦哦
辛苦？你指什么？
发现孝平
昨天丢下我和菜菜一个人跑哪去了啊
千堂同学也中途离开了
难道说  孝平你…
没没没
我和副会长没那回事的
真的？
如果敢说假话的话
真的啊  千真万确
帅哥真累啊
那你到底干什么去了
烟火  对
因为看到烟火突然想到一个好点子  所以就…
因为烟火？
我知道了  是后夜祭吧！
为了给这最大的盛典拉下终幕  烟火是不可缺少的啊
不可缺少的是民间舞吧
于是  你要用烟火来做什么呢
那  那等我再构思详细点的时候再来找你商量吧
嗯  有困难的时候就开口哦
嗯  多谢
得把精神集中在现在的工作上
就算是为了副会长也好
不行
血…
完全没用
这种东西已经毫无用处了
我…想要的是…
这不是支仓同学的错
可是…
为什么…
支仓同学…
平司  那个给我吧
这可不行
有什么关系嘛
还真努力啊
这里OK了
副会…
委员长
来得正好  刚好想拜托你
啊…嗯…
预定的这个方木料没法弄到啊
哦  这个嘛  待会我去商店街问问吧
谢谢
帮大忙了  多谢
早安
咦…
啊…早安
Good  Morning
支仓
不好意思  能来帮下忙吗
啊  好的
支仓…同学…
不行
现在如果见到支仓同学的话  我又要…
真不知道你能硬撑到什么时候
红濑桐叶
支仓孝平的血是特别的
更别说他现在对你来说是越来越重要
一旦从支仓孝平那里得到了血
对他的血的欲求就会更加强烈从而无法自拔
现在的你应该最清楚不过了
那人叫我带话
「对那种义务血库有什么好犹豫的」
「为什么执意不让支仓孝平成为眷属…」
那个人…果然你…
果然你回到妈妈的身边了
「…如果你还不愿制造眷属的话」
「那就立刻回到宅邸」
这是伽耶的原话
怎么这样  离毕业还有一段时间啊
这和当初约定的不同
这是为了让你制造眷属才给你的时间
如果你拒绝制造眷属的话
等同于打破了这个约定
别自说自话
无论妈妈怎么说  我都不会制造眷属的
毕业前  我一定会找到不同于吸血鬼一族的生活方法
你为什么如此执着呢
不想解脱吗？
我才不想被妈妈的玩具这么说
你才是  为什么要回到妈妈身边
妈妈一定会再次夺走你的记忆
然后  你又会再次去寻找那个不知是谁的主人
花了几十年  几百年的时间才找到妈妈
然后又要被夺去记忆
无尽的游戏又要重新开局
这种事  你要持续到什么时候？
然而  你为什么？
因为这是伽耶所期望的
我无法违抗主人的命令
所以说  对于眷属来说  主人的命令必须服从
连我一时心血来潮的想法  不管是多么荒唐
都必须忠心耿耿地完成
我好怕
自己内心深藏的黑暗
如果将支仓同学变成自己的眷属
我不知道会向他提出什么样的愿望
我只是想作为一个普通人活下去
所以绝对不会制造眷属
不会变成和妈妈一样
你心里的想法我明白了
但是命运是无法违抗的
你自己好好考虑吧
支仓同学…
怎  怎么回事
姐姐  你没事吧？
早…早上好  孝平
因为这场雨对吧
为了让天气快快好转  不影响到文化祭
所以就串起晴天娃娃了
就算是这样  为什么跑到我阳台上
感觉到执行委员长这里会更灵验
我说啊  奏同学
好了  也因此举办了久违的临时茶会
不是挺好吗
就是就是
最近忙着文化祭的准备一直都没开茶会呢
难得的机会  叫上瑛里里一起吧
这一大早的  肯定会给她添麻烦吧
而且她每天都那么忙  肯定很累了
让她多睡下吧
我也很累的说
跟瑛里里比的话  孝平就差远了差远了
话说回来  孝平
后夜祭的活动准备得怎样了
项目都想好了吗
这…这个暂时还没有
难得一次的活动  能让大家都高兴的项目更好些
如同对未来充满梦想  永远都留在大家记忆深处的回忆
要是能留下什么做纪念肯定会很高兴的
等…  突然说出这么多来也…
也是
符合这么多条件的项目  并不是轻易就能想出来的
就是这个  这个能用
副会长
怎么啦  这么慌慌张张的
有点事…
副会长今天也没来吗
这是…  那个…
瑛里华早上就去商店街交涉了
商店街？  一个人去吗
嗯  应该叫上支仓同学一起去更好些
看我这个马大哈  真失败  失败
有什么事吗
后夜祭的计划出来了  想让她看看
这是什么呢
幸福的降落伞
幸福的降落伞？
嗯  我在想如果和烟花一起放出去的话怎么样
就像惠坂榉树一样  找到它的人能实现愿望之类的
这样会不会很有趣
又能作为文化祭的纪念
那时的心情肯定会成为纪念永远保留下来
感觉好浪漫
会不会像小孩子游戏
不  才没有这回事
瑛里华学姐肯定也会很高兴的
但愿如此
副会长总是把自己当成学生会一份子
优先考虑的都是将学生们的校园生活变得更快乐
所以我希望至少在后夜祭里
让她作为一个修智馆学院的普通学生享受校园生活的快乐
支仓学长
这个能转交给副会长吗
嗯…  好的
那个
白
是…
瑛里华学姐
那个  这样真的好吗
没事的  今天比平时更稳定
不  我并不是这意思
我是想问  难道就一直像这样下去吗
支仓同学
学姐
这有什么好回答的  一想到支仓同学就这样
如果现在让他们见面的话
瑛里华肯定会忘掉自我  猛扑上去咬住他的脖子
这样的话  渴求支仓同学血的冲动将会更强烈
别说了
在他能给你提供血时还能承受
但悲伤的是  他却是人类
总有一天会因为寿命终止而死去
别说了
害怕失去支仓同学的瑛里华
将无法承受这种恐惧
最终将他变成…
快住口
学姐
但这就是现实
我们千堂家与人类  自古以来都这样做而生存下来
这就是命运
命运…
怎么会…  难道没有别的办法吗
让支仓学长和瑛里华学姐一直像之前那样两全其美的办法
如果有代替支仓同学提供鲜血的人选
就可能…
不过  他的血却与众不同
并不是谁都可以的
那我可以吗
くちづけた 赤い約束
挂在嘴边的  赤色约定
你说什么
白
爪先で キミだけにあげるよ
迈出步伐  将它传达给你
我来做瑛里华学姐的眷属
这样的话支仓学长就不用再做眷属了
まぶしいヒカリなら 今は要らないわ
再耀眼的光芒  现在我也不需要
白  你…知道自己在说什么吗
ふたりが 一緒に居れば
只要两人能在一起
瑛里华学姐讨厌我吗
不愿意让我做眷属吗
我不是这意思
成为眷属的话  就将变得不再是人类
可是…这样下去的话
我会很痛苦的
ぬるい眠り ずっと待ってた
在浅梦中  一直等待着
再继续看瑛里华学姐这样痛苦下去
和一无所知还拼命努力的支仓学长…
目を覚ましなさい 鼓動ゆるやかに
快从梦中醒来  心跳渐渐缓和
白  别再想这些傻事了
我不要
祈りをそっと リズムにあわせた
安静地祈祷    跟上旋律
如果说需要眷属是千堂家的命运的话
那侍奉千堂家就是东仪家的责任  使命
過去は新しい今日のための軌跡
过去是为了开启崭新今日的铺垫
白…
ぬくもりが熱を帯びてく
温暖慢慢积累成炽热
伊织  你这家伙
わたしから指先を重ねた
和我一起将手指重叠
这究竟是怎么回事
我之前可没听说过会这样
别这样激动  征
優しい気持ち ほら ぜんぶあげるから
这温暖的心意    看    将它全部给你
如同你珍视白一样
我也只是希望瑛里华能赶快找到真正的生存方式
笑って 笑って どうか
微笑着  微笑着  一定哦
哥哥…
好了  快放手吧
征
そうよ 約束は「守らなきゃいけないもの」なんかじゃなくて
没错  约定并不是「必须要遵守的东西」
放手
哥哥
难道哥哥知道会这样  才让支仓同学加入到学生会
きっと 約束は「守ること決めた時」大切になるの
但一定  约定是「下决心遵守时」成为你重要的一部分
这世界上没有哪个哥哥  不希望自己可爱的妹妹得到幸福吧
这也太…
别担心
不管发生什么事  我也不会夺走白的未来
我自己的生存方式由我自己来决定
贅沢な月の夜 ふたりは ただ寄り添う
在这奢侈的月夜  两人只是相互凝视
「瑛里华学姐也会很高兴的」…吗
不思議だよね こうしていれば
不可思议吧  这样的两个人
一定要举办次精彩的文化祭  副会长
不安さえも 消えていく
内心的不安  也渐渐消失
支仓同学
すべては この日のために…
这一切  都是为了这一天…
笑って 笑って どうか
微笑着  微笑着  一定哦
抱歉  我…
好像已经到极限了…
感谢你至今的关照…
笑って 笑って どうか
微笑着  微笑着  一定哦
I  miss  you
眩しいくらい　絵に描いた時間なの
那如画卷般的时光 是如此的耀眼
そう今は…
而如今…
変わりはじめた 街並みに 目をそらし
从逐渐变化的城市风景  移开视线
思い出は、ただ言うの
回忆只会告诉你
そこで途惑うだけ
让你踌躇不已
I  miss  you
思いをそのまま抱きしめて
紧紧抱住思念
I  miss  you
変わらぬ思いを知りたいの
想知道那不变的思念
I  miss  you
願ってるから
这是我的愿望
I  miss  you
考虑后的决定
确定不后悔？
支仓孝平吗
我仍然对你抱有期待哦
早上好
第十二话  赤色约定
我出门了
我回来了
晚安
平凡的日常生活
只属于两人的约定