蘇菲小姐
店門關好了
蘇菲也一起去嘛
我要把這個做好
妳們好好去玩吧
那我們走囉
-走了喔
-啊！等一下
這個會不會很奇怪？
喂！快看，是霍爾的移動城堡
咦？霍爾？在哪裡？哪裡？
就在前面啊！
真討厭
霍爾到這個鎮上來了嗎？
逃掉了
只是躲起來了吧？
因為很多軍隊在這裡啊
妳聽說了嗎？南町的馬莎
心臟被霍爾掏走了
好可怕喔
沒關係，妳不會是他的目標
快一點啦
真的嗎？
（哈特禮帽店）
（ＡＡ啤酒）
在找什麼嗎？小老鼠
不…沒什麼…不用擔心
那一起喝杯茶吧
可以陪我們嗎？
不用了，我還有重要的事
真的像一隻小老鼠耶
妳幾歲啊？是這個鎮上的女孩嗎？
請讓我過去！
都是你這個大鬍子啦
她發脾氣也很可愛啊
抱歉…
我找了妳好久
你是誰啊？
這女孩的朋友啊
你們去散個步好嗎？
怎麼回事啊？怎麼啦？
這到底是怎麼一回事啊？
原諒他們吧
他們是不錯的人
要去哪裡？
我送妳過去
不用了，只是去伽加俐西點店
妳裝作什麼都不知道
有人在追我們
往前走
對不起，連累到妳了
這邊
就這樣
腳跨出去，繼續走
對，不要害怕
很棒喔
我去引開他們
妳過一會兒再出去
是
真是個好女孩
-來，謝謝
-有沒有叫“蕾蒂”的巧克力啊？
-我也要
-蕾蒂！看我這裡
-給你
-讓開
蕾蒂！我們去散步吧
我姊姊？
蕾蒂！妳快回來啦
姊姊
蕾蒂
怎麼了？從陽台上下來？
妳變成天使了嗎？
我好像做了一場夢…
蕾蒂，到辦公室去吧
可是現在是上班時間…
謝謝
那是魔法師吧？
他是個很好的人…
他救了我…
所以姊姊的心被他偷走了嗎？
如果他是霍爾的話
妳的心臟會被他吃掉喔
不會啦，霍爾只挑美女下手
又說這種話…
現在可是鬧得大家人心惶惶耶
連荒野女巫也虎視眈眈呢
姊姊
真是的
蕾蒂，貝殼蛋糕烤好了喔
是，稍等一下喔
好
我回去了
看到妳過得好，我就放心了
蕾蒂
辛苦了
姊姊，妳真要一輩子待在帽子店嗎？
那是爸爸最珍貴的一家店
我又是長女…
不是，我是說妳真喜歡做帽子嗎？
這個…
蕾蒂，再見囉
下次到店裡坐坐吧
好
我走了
姊姊，自己的事要自己決定喔
我們已經打烊了
對不起，我應該已經鎖門了
廉價的店
廉價的帽子
妳看起來也很廉價
我們是鄉下的帽子店
請您離開
敢跟荒野女巫嗆聲，膽子不小
荒野女巫？
這個詛咒是不能告訴別人的
代我向霍爾問好喔
這真的是我嗎？
要冷靜一點…
一定要冷靜
慌張絕對沒有幫助，蘇菲
沒事的…
要冷靜…
我回來了
太太，歡迎回來
歡迎回來
現在國王城鎮開始流行這個耶
好棒喔
很適合妳喔
這個一定會大賣吧？
蘇菲…
太太，蘇菲小姐今天沒有下來
怎麼了？
蘇菲
不要開門
我感冒很嚴重
傳染給妳就糟了
妳聲音好糟喔
像個90歲的老太婆…
我今天要好好休息
是嗎？再見囉
好…
沒關係，老太太
妳看起來很健康
衣服也比以前更適合妳
可是妳不能再待在這裡了
好痛…
老年人真辛苦…
這次戰爭非同小可
沒想到會這麼嚴重
老婆婆，要我幫妳嗎？
我心領了，謝謝你
沒關係啦，老婆婆要去哪裡？
比你要去的地方再遠一點
不要去啦，老婆婆
再下去只有魔法師住在那裡喔
謝謝
妳接著要去中折谷嗎？
聽說小妹住在那裡
才走沒多遠嘛
還好牙齒還跟以前一樣好
可以當一根好柺杖
好痛
好像太粗了一點
真是根頑固的樹枝
可別小看蘇菲老婆婆
看我的
原來是稻草人啊…
我還以為又是荒野女巫的手下
可是你為什麼一個人在這裡呢？
頭頂是蕪菁哦…
我從小就討厭蕪菁
總比你倒栽蔥好吧？
好好保重喔
好冷
小鎮還那麼遠
不要跟著我
我不需要你報答
你也是被魔法變成這樣的吧？
荒野女巫、詛咒，最好離我遠一點
你去站在自己喜歡的地方吧
這真是根剛剛好的柺杖，謝謝
如果你可以找間住的地方更好
人老了好像就會有些壞心眼…
好大的軍艦喔
沒想到老年人身體這麼不聽話
有煙的味道
難道山上有小屋嗎？
稻草人，那不是霍爾的城堡嗎？
我只是叫你找個住的地方
難道你…
這是什麼啊？
這也算是城堡嗎？
那裡是入口嗎？
等一下
這個…
到底讓不讓我上去？快決定！
披肩…
稻草人，裡面好像很溫暖
那我就進去吧
謝謝
就算是霍爾
老婆婆的心臟他也不想吃吧？
這次真的再見囉
你這個稻草人是好稻草人
要幸福喔！
好痛
怎麼回事啊？
看起來只是個破房子嘛…
年紀大了的好處
就是比較不容易被嚇到
是很複雜的詛咒喔
這個詛咒不容易解開喔
火…在說話
而且受到詛咒還不能告訴別人
你是霍爾嗎？
不是，我是火焰惡魔卡西法
卡西法
你可以解開我的詛咒嗎？
簡單啊
只要妳解開我的詛咒
我就能解開妳的詛咒
也就是和惡魔交換條件，是嗎？
你能夠向我保證嗎？
惡魔是不做保證的
轉移話題是嗎？
我是個可憐的惡魔
被契約綁住，永遠為霍爾工作
這個城堡也是我在移動的
那真是辛苦啊
只要看穿我和霍爾契約的秘密
這個詛咒就解開了
這麼一來，妳的詛咒也可以解開
我知道了…交換條件，是嗎？
老婆婆
真是的！沒問題吧？
是誰啊？
港口！
什麼時候進來的？
稍等
原來是鎮長先生
太陽已經昇起了
詹金斯先生在家嗎？
我師父不在家
我代他收下吧
這是國王陛下的邀請函
戰爭就要開始了
無論是魔法師、詛咒師或荒野女巫
都要為國家盡一份心力
請他一定要出席，再見
真討厭，打什麼仗啊？
妳是何方神聖？
是卡西法讓我進來的
不是我啦
她從荒地自己闖進來的
荒地？
奇怪了
該不會是荒野女巫吧？
我不會讓荒野女巫進來的啦
又是港口那邊
是客人嗎？
稍等
有何貴事？
我替我母親來的
跟以往一樣的咒語嗎？
安份一點喔
咦？
不是荒地
老婆婆，老婆婆也是荒野女巫嗎？
是啊，這個國家最可怕的荒野女巫
只要灑這個粉，就有風會吹帆
辛苦了
妳不要亂說話好嗎？
你最好不要變裝了
這不是變裝，是魔法
國王城鎮的門
稍等
魔法師潘德拉肯的住家嗎？
是的
我帶來國王陛下的邀請函
請潘德拉肯魔法師一定要到宮殿
辛苦了
好像國王住的城鎮喔
再不進來，妳的鼻子會不見喔
請不要再東張西望了
最好開始儲存糧食了
這種規模的戰爭一定要先儲存
節制一點好嗎？我生氣囉！
這裡是魔法師的家吧？
真是的
這個黑色的是去哪裡？
只有霍爾知道
我要做早餐了
有培根和雞蛋啊
霍爾不在就沒有火能用
讓我來
不可能的啦
卡西法只聽霍爾的指示
是啊，我才不讓妳煮東西呢
原來帽子在這裡啊
卡西法，麻煩你囉
不要，我是惡魔
我不接受任何人的命令
你不聽我的話，我就用水潑你
或是把我們的約定告訴霍爾
哼！真是的
早知道就不讓這個老太婆進來
你怎麼決定啊？
這就對了，真是好孩子
可惡，培根最好燒焦算了
卡西法竟然聽她的話…
最好再加杯茶，有熱水瓶嗎？
嗯…
霍爾先生，歡迎回來
國王捎來的信
詹金斯和潘德拉肯都有
卡西法，難得會聽話喔
她欺負我
這不是普通人做得到的
妳是誰？
我是蘇菲婆婆
是這個城堡新來的清潔婦
給我
再給我兩片培根和六個雞蛋
好吃
是誰決定妳是清潔婦的？
是我自己啊
因為我從來沒見過這麼髒的家
馬魯克，盤子
你們大家都欺負我
蘇菲婆婆也一起用吧
坐這裡
請選擇
只有這個是乾淨的
我的工作似乎很多喔
馬魯克
是
蘇菲婆婆
謝謝
大家一起來吃豐盛的早餐吧
豐盛的早餐
好久沒吃像樣的早餐了
有很多事可以教他…
妳口袋裡是什麼東西？
是什麼呢？
借我看看
燒掉了！霍爾，這個是…
非常古老的魔法
而且非常強
是荒野女巫嗎？
“你，捕捉流星的人”
“失心男人，你的心臟是我的…”
桌子壞掉了
好厲害，消失了
焦黑消失了，咒語卻沒有消失
諸位，請繼續用餐
卡西法，城堡移動100公里
好吃…
還有，送個熱水到浴室來
咦？那麼多事喔？
蘇菲是荒野女巫的手下嗎？
少胡說了，我才被荒野女巫…
其實我…我…
氣死了！
荒野女巫這傢伙
下次見到妳，我可不饒妳
快吃
蟲子們
不快逃，我就要把你們掃出去喔
每個人都當我是傻瓜
想拜託你們施咒語
等一下再來
現在女巫在裡面發脾氣…
蘇菲
蘇菲，火會熄掉啦
不給我木頭，我會死掉的
妳要做什麼？
會掉…會掉下去，危險！
我要把灰清理掉
馬上就好
糟糕，不妙！
危險
危險…
快熄掉了…
不妙…
啊，要掉下去了…
掉下去了…
不妙…要掉下去了
蘇菲！快一點！
請不要太欺負我朋友
霍爾先生要出去嗎？
馬魯克，請轉告清潔婦
清掃只要大概做做就好了
蘇非，妳做了什麼？
她欺負我
我死了，霍爾也會死喔
我是清潔婦
打掃是我的工作
不行，二樓不能上去
如果是我，我會把重要的東西收起來
我的房間妳最後再來
一生氣以後精神都來了
真是奇怪的家庭
太厲害了
卡西法…
這個城堡是你在移動的嗎？
吵死了！當然是我啊
你太厲害了！卡西法
你的魔法是一流的！小看你了
是嗎？
還不行啦
真美
這是星之湖
有東西卡在洞裡面
馬魯克，幫我一下
好
是稻草人
我叫他稻草人
你很喜歡倒立嘛
我總是被奇怪的東西喜歡
他是跟著我來的
蘇菲真的不是荒野女巫嗎？
是，我是本國最愛乾淨的女巫
稻草人，拉過頭了啦
他好像很喜歡曬衣服
託他的福，衣服很快就會乾
稻草人應該是惡魔一族吧？
因為卡西法沒生氣啊
是啊，他說不定是死神
反正都到這裡來了…
蘇菲，衣服都收好了
謝謝，該回去了
真不可思議
第一次感到心靈這麼平靜
好臭
是生物和鐵燒焦的味道…
飛太遠，到時候變不回來喔
厲害吧！是蘇菲放的
殘酷的戰爭
從南海到北邊國境…一片火海
我討厭火藥的火
他們根本不懂禮貌
我被同業的人攻擊
是荒野女巫嗎？
不，是變成怪物的次等貨色
他們到時會哭得很慘
他們變不回人類的
無所謂吧？他們連哭泣都忘了
霍爾不也有被國王徵召嗎？
是啊
送點熱水到浴室來
又來了
霍爾？
沒錯，用太多熱水了
霍爾先生一定不會吃
沒關係
-早安
早上的市場真棒
我第一次看到海
好美喔，一閃一閃的
跟以前一樣啊
我討厭蕃薯
付錢
謝謝
謝謝光臨
這些魚都是剛捕的
那個很好吃喔
我討厭魚
艦隊回來了
-回來了
-那個煙
好像又有一場戰爭
真的嗎？太太，等一下再來吧
好像燒起來了
加油
蘇菲，我們到近一點的地方看
不要，我不喜歡看這些
回去吧
最新式軍艦還被打成這樣…
好像被逼到對面的懸崖邊
馬魯克，有橡膠人
不要動
是荒野女巫的手下
走了
那些妖怪別人都看不到嗎？
那邊！到那邊！
是那傢伙，那傢伙擊落的
蘇菲，那是敵方的飛行軍艦
蘇菲，是傳單，蘇菲
不准撿傳單
那是敵方的傳單
蘇菲，不要緊吧？
請給我一杯水
蘇菲，妳動過我浴室的櫃子吧？
妳看！
害我變成這種奇怪的顏色
真…真漂亮的頭髮
妳看清楚！
蘇菲亂動櫃子，魔法都亂掉了
我沒有亂動啊，只是放整齊啊
清掃…
我不是說大概掃掃就好嗎？
我絕望了…
真是天大的屈辱…
沒有那麼糟啊
我覺得這樣也很漂亮啊…
一切都完了…
不美了…活著也沒有意思…
別這樣！霍爾！別這樣！
他在呼叫黑暗精靈
以前被女孩子甩掉時
也呼叫過一次…
霍爾，不要這樣
頭髮再重新染色就好啦
好嗎？
隨便你好了
像我就從來沒有漂亮過
我再也受不了了！
謝謝你，稻草人
你真是個貼心的稻草人
蘇菲，拜託妳回來吧
霍爾完蛋了
霍爾！別這樣！我會熄掉的
蘇菲
快點來
真了不起
死了嗎？
放心！沒有人因為發脾氣而死
馬魯克，幫個忙
馬魯克，多一點熱水
自己走路吧
馬魯克，接下來拜託你囉
又要再打掃一次了…
聽說要從沿海上岸
妳看！
我進去囉
是熱牛奶，喝吧
我放在這裡，趁熱喝喔
別走，蘇菲…
要喝牛奶嗎？
荒野女巫在找我的家
我在港口看見她的手下
我其實非常膽小
這些東西都是防荒野女巫用的咒語
我害怕到無法形容…
霍爾為什麼會被荒野女巫盯上？
我覺得她挺有趣的
所以主動先接近她…
後來又逃了出來
她是個可怕的人…
然後這次又被國王徵召去戰爭
詹金斯也是，潘德拉肯也是
霍爾一共有多少個名字？
為了自由生活所以有很多名字
不能拒絕國王的邀約嗎？
那個…
是魔法學校入學時發過的誓言
霍爾，去見國王吧
咦？
直接跟他說吧
叫他停止無謂的戰爭
就說你不會幫他的忙
蘇菲一點都不了解那些人
他是國王，不是嗎？
國王應該為國民著想啊
對了
蘇菲代替我去吧
就說妳是潘德拉肯的母親
說妳兒子很沒出息，幫不上忙
莎莉曼夫人也許也會放棄
莎莉曼夫人？
要戴那頂帽子嗎？
虧我用魔法把妳衣服變漂亮了
我走了
慢走
護身用的
希望妳平安歸來
沒關係，我會變身跟在妳身邊
去吧
我開始發現事情好像不容易…
變身保護我？該不會變烏鴉吧？
以霍爾的個性
他一定會變成很炫的東西
不會吧？
（金斯伯里）
王宮還真遠啊
霍爾？
你該不會是霍爾吧？
幹嘛變身成一隻老狗啊？
你知道年紀大有多辛苦嗎？
好久不見，是那天的帽子店老闆
荒野女巫
謝謝妳把信送給霍爾
霍爾還好嗎？
他嚇死了
託妳的福，我成了清潔婦
那真是太好了
可是妳為什麼要去找國王呢？
找工作啊
我不想待在霍爾那裡了
那妳為什麼來這裡？
是國王請我來的
莎莉曼夫人那笨蛋
沒有我的力量是不行的了
倒是妳，快把我的詛咒解開啦
不行啦
我是只會下咒，不會解咒的荒野女巫
我先走了，不好意思
等一下
我叫妳等一下
你不在的話，我早就用柺杖打她
你們怎麼啦？
夫人，接下來不能再坐車子
請用走的
莎莉曼這個臭女人
擺魔法陣，想讓我爬樓梯嗎？
我們追上去
裝作不知道
好重
為什麼這麼重啊？
妳…等一下
給我等一下
幹嘛？
想起解咒語的方法了嗎？
我說過了
我不知道嘛
那妳再好好學一學吧
奇怪了
她為什麼精神那麼好？
你下來一下
妳今天最好放棄吧
太勉強了啦
我從這裡被趕出去50年了
在荒地一直等著這一天的到來
那妳繼續加油吧
我還沒好心到會去幫助妳
過來，霍爾
真是的
真是沒良心
下次把妳變得更老
快點過來
夫人，請跟我來
你去幫幫那個人吧
我們禁止幫助別人
什麼嘛？是國王請她來的耶
妳好好加油吧
快到了喔
妳這也算是荒野女巫嗎？
吵死了
妳怎麼好像突然老了？
潘德拉肯夫人、荒野女巫
振作一點
妳不是一直想來這裡嗎？
潘德拉肯夫人、荒野女巫
潘德拉肯？好像在哪裡聽過…
當然囉，我帽子店的店名啊
是嗎？
請在這裡稍等
椅子
我的…
霍爾…到這裡來
夫人，這邊請
聽說您是霍爾的母親
是的，我姓潘德拉肯
辛苦了，請坐
是
我是王室的魔法師，莎莉曼夫人
那隻狗是…
妳是說因因嗎？
我養的狗，我請他給您帶路
霍爾不會來，是嗎？
會讓母親代替他來的人
沒辦法幫得上國王什麼忙的
那真是糟糕…
那孩子是我最後的弟子
他有著高度的才華
我很高興終於有了繼承人
可是那孩子的心被惡魔奪走了
所以離我而去
他的魔法只為了自己而用
-夫人
-是
那孩子非常危險
沒有了心，卻有著強大的力量
這樣下去
霍爾會變成跟荒野女巫一樣
請跟我來
妳怎麼了？
她只是回復到真正的年齡
已經沒有魔法了
她以前是個非常優秀的魔法師
但是和惡魔做了交易
長時間以來身體和心都被吃掉
對於這些魔法師和荒野女巫們
國王再也不能放任不管
如果霍爾願意為國家賣命
我們會教他如何與惡魔決裂
不來的話，我們將取走他的魔法
就像這個女人
恕我直言
我終於知道霍爾為什麼不來
這裡太奇怪了
被邀請來，卻讓老年人爬樓梯
又帶到奇怪的房間裡
根本就是陷阱嘛
妳說霍爾沒有心？
他的確是任性又膽小
不知道在想些什麼
但是他卻很真誠
他只想自由地生活
霍爾不會來，不會變成魔王
和惡魔之間的事，他自己會解決
我相信他
母親大人…妳愛著霍爾吧？
霍爾…霍爾會來嗎？
我想要，我要霍爾的心臟
妳有點分寸吧
霍爾不會來的
霍爾會來的
我找到霍爾的弱點了
國王陛下
不用多禮
身體怎麼樣？
真不好意思
會議太無聊，所以出來透透氣
那真是辛苦
這些人是…
魔法師霍爾的母親
謝謝妳們的心意
我並不打算用魔法來打贏戰爭
這間王宮有了莎莉曼夫人的魔法
的確不會被敵方爆彈擊破
但是都掉落在周圍民宅
魔法就是這種東西
對嗎？莎莉曼夫人
今天的國王真會說話
莎莉曼夫人
戰爭就要開始了
這次一定要擊倒他們
莎莉曼夫人
這次的替身做得真好
等妳的好消息喔
不敢當
將軍們都來了嗎？
是
霍爾，好久不見
看到老師健康，我比誰都高興
一開始我就知道了
我依然依約前來
我不想和老師對抗
我來帶回我母親
我不會讓你逃走的
不要看下面，好大的力量
我讓母親看看你的真面目
霍爾，不行！是陷阱
好痛
抓到了
蘇菲，到前面
蘇菲把他們都帶來了
狗狗
你是莎莉曼夫人的走狗吧？
算了，現在也不能丟下你
蘇菲，妳來掌舵
咦？我不會啦！
他們追來了
我去對付他們
蘇菲快飛到荒地的城堡去
咦？我做不到啦！
沒關係，戒指會指引妳方向
試試看在心中呼喊卡西法
呼喊卡西法？
亮了！
照著戒指的光線飛行吧
晚上會抵達
真是的，霍爾來，我就不用來啊
知道妳在那裡，我才有勇氣過去
那麼可怕，我一個人怎麼敢去？
多虧妳救了我
剛剛真的好危險
別放開啊
-很棒啊
-哪裡棒？
距離稍微拉開了
我讓他們五分鐘看不到妳
妳趁機快逃
霍爾
不用了
謝謝
好久沒有這麼興奮了
雖然霍爾打算逃走…
真是年輕的母親
（魔法師詹金斯）
進去
就快到了，我誕生的小鎮
別撒嬌了
我不會相信你的
是城堡，它來接我們了
蘇菲
馬魯克，糟糕了
我不知道怎麼煞車
蘇菲
狗狗
馬魯克
我回來了
蘇菲，有沒有受傷？
太好了
謝謝你們來接我
不妙，操得太過分了吧？
霍爾回來了嗎？
霍爾…
霍爾？是霍爾吧？
不舒服嗎？受傷了嗎？
別過來
我想幫助你
我想幫你解開咒語
自己的咒語都解不開的妳？
因為我深愛著你啊
太遲了
霍爾
霍爾回來了吧？
蘇菲
快點揭發我和霍爾的契約吧
我們已經沒有時間了
你是說霍爾要變成魔王？是嗎？
我能說什麼啊？
我是惡魔耶
卡西法，莎莉曼夫人有說過
霍爾把重要的東西交給了你
那是什麼？放在哪裡？
關於契約的秘密，我們說不出口
如果我威脅要潑你水呢？
妳說什麼啊？那樣霍爾也會死
早安，稻草人，我該鼓起勇氣
蘇菲，可以了
好，卡西法，再撐大一點
開始囉！用力！
用力！
動起來
真是的
整個城堡都破破爛爛的
大家來吃飯囉
來，老奶奶
蘇菲，別理她啦，荒野女巫耶
已經不要緊了
她一直看著我耶
真漂亮的火
霍爾
各位好
歡迎回來
霍爾先生，可以養這隻狗嗎？
荒野女巫奶奶加上莎莉曼夫人的狗
卡西法，虧你肯讓他們進來
開什麼玩笑？
是蘇菲一起帶著飛進來的
妳又這麼勁爆啊？
你是稻草人吧？
你也被下了難纏的咒語喔
我們一家都是難纏的人耶
真帥的男人
今天會很忙喔！搬家囉！
搬家？
太好了
只有城堡，連買東西都不行
在這裡馬上會被莎莉曼夫人發現
你要在這裡才行
魔力太強了
好了，完成了
卡西法，可以了
好了，畫得很好
暫時待在那裡喔
小心一點喔
開始囉
搬家搬好了
可以下來了
好棒喔，師父，好寬敞喔
好漂亮的火…
這裡是…
我還做了廁所
因為人口增加了
蘇菲，妳過來
蘇菲
房間也多了一間
進去看看
這裡…為什麼？
我想當做蘇菲的房間
喜歡嗎？
是啊，很適合清潔婦的房間
我還幫妳買了衣服，待會再看
接下來
蘇菲，過來這裡，快一點
是中庭耶
還有店面喔
-因因，我們走
-蘇菲
門的顏色改變了，是新的出口
這是送給蘇菲的禮物，請
這是我的秘密花園
真美…
這裡也是霍爾的魔法？
一點點啦，需要花來幫個忙…
霍爾，謝謝你
好像一場夢
蘇菲
真不可思議，我以前好像來過
眼淚都流出來了…
過來
妳看
小小的家
那是我最重要的秘密基地
小時候的夏天
我常常一個人在那裡渡過
一個人？
是魔法師叔叔偷留給我的小屋
蘇菲可以隨便進出喔
怎麼了？
好害怕…
我總覺得如果我去了小屋
霍爾會離我而去…
霍爾，請告訴我真話
就算霍爾是怪物，我也無所謂
我希望能讓蘇菲和大家安心生活
摘這裡的花
應該可以開間花店吧？
對吧？蘇菲一定可以做得很好
那霍爾就可以安心離開了嗎？
我希望能夠成為你的力量
我長得不漂亮，只會打掃…
蘇菲，蘇菲很美啊
年紀大的好處就是…
可以失去的東西很少…
怎麼會經過這裡呢？
軍艦？
要去攻擊城鎮和人民的
是敵人還是朋友？
哪一邊都一樣
這些殺人犯
妳看，那麼多炮彈
停下來了
是霍爾做的嗎？
我動了些手腳，不會摔下來啦
-霍爾
-被發現了嗎？
是莎莉曼夫人的手下
回去吧
快跑，腳要動
往那裡跑
不要，別放開我
蘇菲，怎麼了？
好痛
我要離開這個家
蘇菲，晚安
晚安
蘇菲，妳不用擔心霍爾
他以前也有過好幾天不回來
謝謝你，馬魯克
要上廁所嗎？
沒關係
晚安
妳戀愛了
妳從剛剛就一直嘆氣呢
我說對了吧？
奶奶談過戀愛嗎？
當然有啦，現在也在戀愛啊
什麼？
雖然總是拿男人沒辦法
但是年輕的心臟很棒喔
真是夠了…
而且很可愛喔
是什麼啊？
空襲警報
空襲？
不是這個城鎮啦
不過今晚最好別外出
那些人當中
有莎莉曼夫人的手下在找我們家
真漂亮的火
把這個家藏得真好…
蘇菲，有個奇怪的人來了
媽媽
蘇菲
妳到哪裡去了？
我找妳找得好苦
怎麼變得那麼老？
都是我不好
對不起！蘇菲
-媽媽
-對不起
真是變得好多喔
那位是誰？
是房東嗎？
蘇菲，我再婚了
是個很好的人，而且很有錢
我們又可以住在一起了
妳不要再當清潔婦了啦
可是我很喜歡現在的生活
是嗎？
糟了
車子在等我，我該走了
蘇菲，見到妳真好
下次再慢慢聊
妳要好好保重喔
是偷窺蟲嗎？
莎莉曼夫人還在用這老套
小卡西法，燒了牠
媽媽，祝妳幸福
謝謝，妳也是
我照你的話去做了
讓我回到我丈夫那裡
是，莎莉曼夫人一定也很高興
對不起，蘇菲…
好多人喔
大家都逃走了，城鎮都空了
蘇菲也想去嗎？
剛剛那個人不是這麼說嗎？
是啊
能夠和好如初真好
蘇菲，妳不要走
我喜歡蘇菲，請妳留在這裡
我也是啊，馬魯克
放心，我不會走的
真的？
我們是一家人嗎？
是啊，一家人
太好了
我不會把霍爾交給莎莉曼夫人的
報上說我們贏了耶
只有傻瓜才會相信
奇怪，卡西法的火好小喔
奶奶，不要這樣好嗎？
很臭耶
別剝奪老人家的興趣
馬魯克，打開窗戶
不要開窗比較好喔
小卡西法的力量變弱了
壞人會進來喔
馬魯克
快關起來
馬魯克，奶奶拜託你了
我去店裡看看
這種時候還來做什麼？
那麼閒，不會去滅火啊？
霍爾
真炫！
對不起，今晚的對手太多了
霍爾…
霍爾先生！蘇菲！
卡西法，振作一點
夫人，那是莎莉曼夫人的禮物吧？
那個老太婆給我吃奇怪的東西
你不是霍爾嗎？
我想和你慢慢聊一聊
我也是，夫人
但是現在沒時間
真難得耶
你竟然不會逃
待會兒見
蘇菲，妳待在這裡
卡西法會保護你
我去守外面
等一下，霍爾
你不能去，待在這裡
下個空襲又要來了
卡西法擋不住砲彈了
逃走吧，不要去迎戰
為什麼？我已經逃夠久了
好不容易出現了需要保護的人
那就是妳…
霍爾
是我們的城鎮
霍爾在那裡…
霍爾
蘇菲！稻草人
馬魯克，來這裡
搬家？不行啦，那邊空蕩蕩的
只要我們在，霍爾就不會停戰
我寧願他是個膽小鬼…
奶奶，站起來
散步嗎？
一下就會被莎莉曼夫人發現的
已經被發現了
一直在這裡，他會回不來的…
蘇菲
城堡已經破爛不堪了
沒關係，馬魯克，奶奶拜託你了
你也要一起走，上來
不行啦
我們的契約明訂不能離開暖爐
你做不到的話，我來幫你
危險
住手！我叫妳住手！住手！
我一離開，這個家就會垮掉
沒關係
-出來了
-放開
把我放在最後吧
我可不知道結果會怎麼樣喔
我不是說過會垮掉嗎？
是雨
要去城裡嗎？
馬魯克，奶奶拜託你
稻草人，找間可以讓我們去的地方
奶奶，放心，有我們在
馬魯克，從這裡進去
在漏雨，我一定會熄掉的
你在這裡等一下
這裡濕濕的啦
快一點
濕掉了
馬魯克，把奶奶帶過來
城堡裡都是空的
我不是說過嗎？
在那裡，我和霍爾可以保護你們
卡西法，拜託！只有你有辦法
我想去霍爾那裡，讓城堡移動
你一定辦得到的
你有強大的力量啊
可是這裡沒有煙囪
而且還濕濕的
以前的人不是常說嗎？
一流的人什麼地方都可以
是這樣沒錯啦
是這樣嗎？
小卡西法，好漂亮喔
奶奶，坐這裡
那蘇菲可以給我妳身上的東西嗎？
我的？
只有我是不行的
比方說眼睛或是…
眼睛？
這個呢？
太厲害了，卡西法
你是一流的
如果給我眼睛或心臟會更厲害
心臟！有心臟嗎？
哇
霍爾在那裡！被包圍著
卡西法，快一點
住手
奶奶
是霍爾的心臟
住手
奶奶
好熱！好熱！
放開
他會死的，奶奶
不要，這是我的
好熱喔
蘇菲
蘇菲欺負我，這是我的
因因，我犯了大錯
我對著卡西法澆水
霍爾要是死了怎麼辦？
它在動…
霍爾還活著嗎？
告訴我霍爾在哪裡
是城堡的門
因因
霍爾
我現在在霍爾的童年時代
霍爾！卡西法
我是蘇菲，等我
我一定會去找你的
在未來等我喔
走吧，因因，走吧
眼淚為什麼停不了…
霍爾
對不起，我真遲鈍
霍爾一直在等著我…
帶我到卡西法那裡
死了嗎？
沒有，你放心
奶奶
我不知道喔
我什麼都沒拿
求求妳
奶奶
妳那麼想要嗎？
嗯
真是沒辦法，要好好珍惜喔
拿去
謝謝妳，奶奶
卡西法
蘇菲，我都快被捏熄了
如果把心臟還給霍爾
你會死掉嗎？
是蘇菲的話，應該沒關係
妳潑我水時，我和霍爾都沒死啊
我試試看喔
好溫暖，像小鳥一樣在跳動
因為是他小時候的心臟啊
請讓卡西法活個上千年
讓霍爾可以取回自己的心…
還活著
我是自由的
他在動了，還活著
卡西法的詛咒解開了
稻草人！
稻草人！你不要緊吧？
我會幫你找一根新竹子的
稻草人，謝謝你
謝謝妳，蘇菲
我是鄰國的王子
因為詛咒，變成稻草人
要被心愛的人親吻才能解開
沒錯，蘇菲沒救我的話，我早就死了
真帥的男人
好吵喔，在吵些什麼啊？
真糟糕，身體像石頭一樣
是嗎？心臟那麼重嗎？
蘇菲的頭髮染上星光的顏色
好美喔
我最喜歡霍爾了，太好了！
好痛
知道蘇菲的心意了吧？
你回國去停止戰爭吧
我會的
戰爭一結束，我就會再回來
因為世間人說“人心善變”啊
說得真好
那我等你喔
你現在跟我連絡做什麼？
你都做了些什麼？
結局很圓滿，是嗎？
你這叛徒！
真是沒辦法
叫總理大臣和參謀長過來
停止這愚蠢的戰爭吧
是
是卡西法耶
你不用回來了啦
我想跟大家在一起啊
而且好像快下雨了
謝謝你，卡西法
（完）