……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
我皮欧兰可是特意给你带了礼物来哦
是个不死之身的怪物
在塔库纳哈
不死遇见了一位少年
少年名叫谷谷
他因为脸部受伤而戴着面具
称自己为「怪物」
把不死当成自己弟弟一样照料
与谷谷 皮欧兰 以及酒爷共同生活
再加上和铃的交流
给予了不死更多的刺激
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
我想到个好主意
我也来工作吧 在这里
你认真的吗 小妹妹
是的 还想拜托一件事
可以让我住在这里吗
可以不用给我工资的
这么可爱的小妹妹
自然是有求必应了
就这么决定了
那我回去准备下明天过来
让那女孩来工作真的好吗 酒爷
没事的 房间也有
还有其他什么问题吗
没 没有 我只是…
不死
在那女孩面前你不要展现自己的能力
为什么
吓到她会影响店里的评价的 那就不好了
你这店评价本来就差
瞧你说的
明天开始我会变得幸福吗
还是说会更加的难受呢
碗碟 收拾完毕
对了 你除了变换形态之外还有其他的能力吗
不知道
这回答我都听腻了
给我看看我没见过的能力吧
厉害 是长枪
从什么时候开始有这样的能力的
不知道
想要的时候 就会变出来
那比如 这个碗能变出来吗
不行
为什么
不知道
话说我还没见过不死之身是什么样子的
好疼
好厉害 伤口自己愈合了
是一样的
这不是能变出来吗
变出来了
是需要什么前提条件吗
难道是靠痛觉产生的吗
比如说这个
感受火热的话就能变出火来吗
稍微实验一下
只有木棒？
没办法变出火来吗
要是可以的话以后生火就很方便了
什么嘛 你那表情
反正又不会死
有什么不爽的吗
要是讨厌的话直接说出来就好了 笨蛋
仅仅是个实验而已
好的 我知道了 记住了
我来了 今天开始请多关照
咦 不死先生呢
早晨就不见了 大概晚饭的时候会回来吧
晚饭可是不死喜欢吃的肉
是吗 太好了
说起来 胳膊上的伤口怎么样了
完全消失估计还需要一段时间
但上次你给我的蜜饯很好吃
三个月前的伤口应该快要痊愈了吧
但她说还没有 你想想办法
我有个好东西 你去那边坐下
嗯？ 你要做什么
这是什么
高纯度的酒
把这个涂在小铃的伤口上就行
唉 为什么是从我的身体里
我给你增加了一个脏器
在人体内保存的酒会怎样 我一直很想知道
很稀有的 连行家我都不打算卖
不是 我想知道你为什么要对我做这种事
幽默和灵光一闪的结果 这就是好奇心的驱使吧
没事 你不会死的
怎么了
我要离开这个破地方
店员先生
肚子里装着酒？ 为什么要做这种事
看这孩子快死了 就没控制住欲望
我觉得这是实现长年以来的梦想的好机会
所以他只是你的新玩具咯
真过分 现在马上去追 把他肚子里的东西取出来
可是 我还有工作要做
什么工作啊
小妹妹你能去追吗
诶 我
倒也不是不愿意 但我和店员先生不太熟
再说了为什么非得我去
店员先生离家出走了
你们关系很好吧 不去找他吗
你很担心吧
不要 我不担心
你们吵架了吗
真伤脑筋 那里面可是装着超稀有的酒啊
真是服了 就是因为这个他才离家出走的
谷谷不在的话谁来做饭啊 我吗
我来做
真难吃
太好了 果然这不是大众的口味
没事的 不死先生 放上盐就好吃了
还是谷谷做的饭最好吃
这会儿他在做什么呢
嘴上这么说 结果还不是谁都没去找他
谁也没追来找我
算了 我要一个人活下去
首先 必须得把肚子里的酒弄出来
出来 出来
就是这个 只要把这个拿掉
没关系 等攒够了钱 就找医生来拿掉
快看 那就是传闻中的…怪物
嘘 会被听见的
真的是他？ 一点也不恐怖嘛
听说要是看到他的脸 会被杀掉的
你 真的是谷谷吗
是的 老板
在这里干活倒是没问题
可你这个面具是怎么回事
出了点事故 但我身体很健康
看啊
那个瘦小的家伙就是怪物吗
真不想跟他扯上关系
辛苦了 一起吃个晚饭怎么样
等等
喂 快过来坐下
好
喂
你为什么戴着这个
啊 这个是…
因为受过伤
给我看看
不 还是别看了吧
对了谷谷 你哥哥新走了以后就剩你一个人吧
成为我家的一员 住在这里如何
可 可以吗
真的假的 爸爸
我才不想跟他住在一起
镇上的人都说他是怪物
你够了
说这种话 就不觉得丢脸吗
镇上的人怎么说 又不关谷谷的事
但我不喜欢 就是不喜欢
老板
小将他说的对
所谓家人 首先要以能否互相关爱为前提
这也是我所希望的
所以 请你们试试
看着我这张脸
你们还能关爱我吗
看吧 果然是个怪物
谷谷
对不起 我们没有恶意
希望你明天还能来干活
请不要因此而讨厌我们
谷谷 说点什么吧
没关系 我笑着呢
是吗
明天还请多多关照啦
到手
可怕
快跑 不然会被杀掉哦
真是的
搞什么啊 过分的家伙
我要是没有这个面具…
我没了它又怎样
就做不了人了吗
谷谷 你面具怎么了
扔掉了
为什么
戴着太闷 摘了之后清爽多了
这样啊 原来如此
希望你今天也能好好干活
是
早上打扫卫生 早上打扫卫生
完事
谁干的
盐
盐放太多了…
耕地到中午 耕地到中午
怎么成这样子了
下午看店 下午看店
皮欧兰
怎么了
什么时候会叫我名字了
教我 打扫 做饭 干活
为什么
因为什么都做不好
不要
为什么
去找谷谷 让他教你
他比任何人都懂
给我这些也不会教你
为什么不教他
我不能宠坏它
它必须尽快变成人类
人类？
真努力 真努力
个头真小
怎么
大家都那么夸张
我有那么可怕吗
那些表情…
比我还有意思
肌肉长了一些
肚子也小了点吧
好
干 干什么
小将
你别再来干活了
我觉得很丢脸啊 你来的话
你真冷酷啊
明明父亲人那么好
嗯 他是个好父亲
所以你别再给他添麻烦了
我家又不是怪胎展览馆
唉 那怪物没来
嗯 他不干了吧
什么嘛 明明还挺有趣的
是啊
对吧
谢谢你 老板
多亏有老板你这样的人 我才没变得精神不正常
钱 就剩这点了啊
怎么办啊
请 请问
您这有工作吗 我什么都能干
钱 钱我可没有
打扰了 请问
你要干什么啊 别过来
请问
走开 去 去
终于身无分文了啊
卖掉这个 卖菜这种工作你一生都不用再做了
欢迎光临
这个 多少钱收
这是…
这个 你从哪弄到的
还是算了 谢谢
这位客人
我到底 是想保护什么啊
能让我 回忆起自己曾生而为人的东西？
滚 不准你再进来
哥哥
怎么瘦成这样
多可悲啊
把这个卖掉 就能买很多吃的
谷谷？
我没有哥哥
就算我把那枚戒指卖了 也终归是个怪物
但哥哥的话 或许能从小混混变成正经人
怪物不需要那枚戒指
我是傻子吗
算了 这样就好
这就是怪物谷谷的 我独有的生存方式
怎…怎么回事
放我出去
喂 放我出去
你觉得他能卖多少钱
如果地方找对了应该还挺值钱
住手 放我出去
你不是说什么都干吗
我们正好给你介绍个合适的工作
来人啊
谁来救救我
这…这狗是怎么回事
别挡道
滚开
不死
少瞧不起人
你一个人来的吗
不是害怕森林吗
是害怕
但还是来了
我明白了
我没有谷谷的话 就成不了大人
你啊
你变身成怪物的时候真是帅呆了
怪物万岁！
不死获得了如同兄弟一般的存在
诉说着烙印在记忆深处 内心痛苦的谷谷
哀叹着自己身不由己的铃
然而就在三人的感情日渐深厚之时 令人不安的影子出现了
深沉的记忆