……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
‘它’一开始是个球
但不只是个球
‘它’能捕捉世间万物的姿态
变化成其模样
我将‘它’投入这片土地
并打算观察‘它’
‘它’以石头的姿态渡过了一段时间
变暖之后
‘它’跟着长出了青苔
当这片土地下起大雪
一匹利西狼从南边走来
利西狼：作品中的架空生物。
然后 精疲力尽地倒下
‘它’变成了狼的样子
紧接着获得了意识
一开始它不知道行走的方法
但很快就再现出来了
行动有些迟缓
似乎是连着伤口一同复制了
第一次感到难受 第一次感到疼痛
然而只用了20秒 就恢复了
没出什么问题
它一面开始往前走
一面将初次感受到的风的寒冷和雪的气味刻进脑海
前路漫漫
乔安 你终于回来了
没出事真是太好了
我可担心死了
都两个月没回来了
我就说你不可能会忘记我嘛
怎么感觉你比从前要乖巧
啊我知道了 是累了吧
那里出现了大量它不认识的事物
体温回暖的舒适感
和不知哪里传来的香味
令人着迷的空间
如果它能说话
肯定会说「想一直呆在这儿」吧
不是早就告诉过你不能靠近火光吗
来 吃饭吧
吃吧
咦
我懂了 不是角鹿的奶就不乐意了
但是也没办法啊 最后一头鹿也在一年前就死掉了
火差不多要灭了
在火灭之前睡觉吧
连名字都不知道的这位少年
便是它遇见的第一个人
最后一个人
雪下个不停的 木头都湿了
阿姨家的木头完全不行呀
什么 拿了人家的东西不带这么说的？
抱歉 我知道的
大家回来的话肯定会生我的气吧
这也没办法呀
不这样的话我就活不下去了
当然了 五年前大家离开这里
才五年
因为 在很远 很远的那一边
那里有很多人 有丰富的食物
大家如此坚信着
大家都说 那里是仿佛乐园一样的地方
有好多鱼 还有很多叫做「水…果」的好吃的
那儿的人们远比我们聪明
每天都过得很幸福
真好啊 我也好想一起去啊
记得吗 我本来想和大人们一起离开的
但是被你拦住没能去成
那时你咬着我的腿不放
结果换来一句「留下来照顾老人家」
只能留下看家
过分吧
明明说了找到了乐园之后
就会带着礼物回来
明明都这么和我说的
结果留在这里的
只有我无法拯救的老一辈 和我们
乔安
拜托了
欢迎回来
上当了吧 其实是鱼
太棒了 好久没这么大只的了
给 这是你那份
剩下的就节约燃料
直接生吃得了
怎么了
这可是你最喜欢的
难道忘记怎么吃了吗
看 这样用嘴巴
看吧
什么嘛 这不是能吃吗
这是叔叔和阿姨
表哥以及他的孩子们
对家的毛脸爷爷
这是隔壁的阿姨
很像吧
要能让人知道我们曾在这里生活
而且 也为了让自己不要忘记
乔安 我打算也离开这里
去遇见更多的人
更多地感受这个世界
我知道肯定会遇到不好的事
即使如此 我也想了解这个世界
当然 你也一起
大海都看不见了
还是第一次走这么远呢
根据叔叔所说的
正南
背对着我的家笔直前行
虽然现在还看不到
不过届时一定会出现像高墙一样的大山
再过去就是乐园了
好嘞 天黑之前加紧赶路咯
那是什么？
这个是 留言！
是给像我这样的 向着乐园前进的人的
意思是「往这个方向走」
太好了 太好了
是吧 乔安
选择离开真是太好了
啊 我也非常开心
乔安知道蔬菜吗
我以前好像有吃过 但我完全不记得味道了
其他的还有 圆圆的甜甜的 水果
我以前问过叔叔甜是什么味道
但完全理解不了
好想赶紧尝到呀
我兴奋起来了
这无与伦比的自由！
下雪了呢
这就示弱了吗？ 乔安
旅途才刚刚开始哦
快看 是树木
太厉害了
这是我们正靠近山脉的证据
收集一点当柴火用吧
好了
继续前进
一不小心…
脸冻僵了
全都湿了
不过太好了 这里有条河
钓鱼吧 钓鱼
你刚刚在嘲笑我吧
这样就行啦
没事的没事的
只是擦伤了而已
别开玩笑了 我是不会回去的
我可丢不起那个人
又不是没东西吃
明天也要继续向前
后天 大后天也是
就算你不想走也得走
不到精疲力竭就不能放弃
那就不对了 乔安
如果只是因为不知道大家是不是还活着 就半途而废
我觉得这样是最愚蠢不过的
就这样掉头回去 也只是和那栋房子一起朽坏而已
我绝不愿意那样死去
我要去往大家去往的土地
除此之外 我已经没有想做的事情了
再说了 大家都不回来肯定是因为那个地方特别让人着迷
让人着迷的事物 让人着迷的人
那样的生活实在是太过开心快乐 太过幸福了
所以…
这可真是太厉害了 乔安
这是有人来过的痕迹
你看啊
这表明大家曾经来到过这里
所以 那个…
乐园肯定就在前方
继续走下去就可以到那座山去
我们一定可以走到
可以走到…
可以走到… 吧…
你…你觉得呢 乔安
你觉得我走得到吗？
告诉我啊
像之前一样对我说些什么啊
你怎么会回答我呢
当然不会
我只是一直在 自言自语罢了
可恶 可恶…
是啊…
我对不起你 乔安
你一路跟着我
我不该这么说
对不起 对不起…
回去吧
我们回去吧 乔安
我决定了
不是你
是我想回去了
是我想回家了
回去吧
你这是什么表情啊
不舒服吗
还是说 是想逗我笑吗
我知道的 知道的
是肚子饿了吧
现在就给你弄吃的
不错不错
在慢慢愈合
是闻起来感觉很好吃吗
等伤好了 咱们就再去挑战一次 乔安
好奇怪…啊
椅子…
你看 要是大家回来的时候我睡着了
那多不像话啊
这是我的坚持
坐在这里 很帅
乔安
我有件事想求你
请你 永远记得我
来吧 咱们再次向乐园进发吧
咦 乔安
大家也在
这样啊 原来大家都在等我啊
太好了 我不再是一个人了
这样就有动力了
大家快看啊 那边有人
大家好
很高兴认识你们
这里是个怎样的地方啊
你们听说过水果吗
你好
很高兴认识你
我叫…
它获得了人类的样貌
但这也伴随着代价
那便是「刺激」
为了追寻更大的「刺激」 ‘他’必须前进
想必在前方 ‘他’还会遇到更多的人 体验到更多的事吧
就如同少年曾尝试的那样
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
‘他’抵达的是有着广袤森林的大地
南方大陆
村子里有一位茁壮成长的少女 玛琪
然而根据村里的传统她被选为活祭品
她想要长大成人的梦想即将迎来终结
为了生存 两个生命即将在此相遇
不乖的少女