……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
身陷囹圄的不死
被托娜莉的声音唤醒
再度获得了自由
皮欧兰和托娜莉她们被释放
终于逃离了贾南达岛
然而 不死却再一次被早瀨囚禁
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
很好 很好
给我顺利进去啊
根据情报不死之身就在那里面
接下来只要他能看到我的信
给不死之身：
变成鼹鼠钻进这里
托娜莉
好
喂 干嘛呢你
你没上船吗
不死之身？
变成鼹鼠钻进这里
难道你是特意回来救我的？
是…是又怎样
你也知道我是不死之身吧
再说了那个洞
侧面的石头松到用手都能轻松拿开
还不及关押皮欧兰那里的墙一半高
虽然待在里面也无妨
但实在太无聊了 我就从侧面挖了个洞出来了
你不是已经上船了吗
离开岛的愿望已经实现了吧
为什么要回来啊
还不是觉得被早瀨那个丑八怪抓住的你太可怜了嘛
又多管闲事
这下我的心意不都白费了嘛
什么叫多管闲事
我也是费了千辛万苦才回来的
你还是不明白啊
要是现在敲门者来了怎么办
需要保护的东西又增加了
谁要你保护啊
当然是你咯
上次你不才是那个受保护的吗
啊 确实
无所谓了
那现在你打算怎么办
坐船离开这里
为了向前迈进
怎么了 快上来
浪很大 暴风雨要来了
今晚还是别出发了
有我在 没关系的
什么没关系
你知道泽丹的码头有多远吗
到那之前我们俩早就葬身大海了
上次你就是变成这个形态的时候被敲门者袭击的
当心点
你说敲门者会选择袭击的时间吗
不知道
但是没关系
如果它们来了 我身边有一个黑色的男人会通知我
上次只是我大意了
敲门者的目的是打败你吧
为什么
我也不知道
你是为了保存世间万物而被创造出来的
那个黑色的男人是这样说的吧？
为什么非要保存呢
世界会迎来毁灭吗
毁灭？
灾害和其他很多因素都可能导致生物死亡
如果是为了那种时刻做准备而创造你的话
那他还真是个好人
是神之类的吗
神是什么
神是创造了世界和我们的不得了的家伙
而且一切都是从零创造的
他对好人很温柔 但对坏人很残酷
就像我们的父母一样
他才不像我父母
所以他肯定不是神
那他是啥 恶魔吗
这么说敲门者是神派来阻止恶魔计划的使者吗
恶魔就是跟神对着干的家伙
举个例子
就比如那些很享受杀人的家伙
像我父亲那样的
你父亲虽然被流放到了这里 但他并没有杀人吧
对不起 我撒谎了
我确实相信过他没杀人
但那只是一开始
当信任的人有犯下了杀人罪嫌疑的时候
会情不自禁地想他一定有迫不得已的理由吧
当初我也是这么想的
一定有什么原因逼迫父亲这样做
但在大会上留到最后的父亲却笑了
我就在想为什么杀了人还能笑出来
不是因为高兴吗
成为岛主他就能救你了
但当时我脑海中想到的却是
啊 原来父亲就是这样杀死母亲的
虽然只是我猜的
但我觉得你父亲杀死母亲和在大会上不得不杀人是不一样的
说什么都晚了
那个无法继续相信父亲的女儿当时是这样想的
我父亲就是个杀死妻子的人渣
你们也一样 岛上的囚犯们
像你们这样的人渣都去死吧
你能明白吧 这种感受
在岛上看过这么多杀戮之后 本应感到厌恶才对
但结果我跟他们也没什么两样
我早就在心里把那些看不惯的家伙统统杀死了
所以我才能摆出一副神的姿态
我这样的人出了岛真的能好好生活吗
踏上这座岛以后 我也彻底变得无药可救了
对不起
跟你说这些你也不知所措吧
睡觉吧
托娜莉 虽然我们的父母可能是恶魔
但跟那些无关 我们只需做自己想做的就好了
对吧
你说得对
还有 谢谢你来救我
那晚 我做了一个梦
爸爸妈妈 我回来了
欢迎回家 托娜莉
快看 妈妈 我出了新作
让我看看
这可是托娜莉的最新力作
我想 我也该开始编织新的梦想了
是啊 一定会是这样的未来吧
早安 咱们出发吧
不见了
这下糟了 可怎么跟早瀨大人交待啊
如何 不死的状态？
早瀨大人
镇上…镇上出事了
好了 不死之身 出发吧
怎么了
敲门者爬出了地面 正在袭击城镇
从这里向西20分钟
抱歉 托娜莉
我得过去
是敲门者来了吗
别管了
我们已经救了所有该救的人了
接下来只需离开这就行了
我还是担心岛上的人
这座岛上有一半的人是罪犯
另一半是继承了他们肮脏血统的后代
如果这些人也有资格活下去
那么神会代替你让他们活下去的
你自己走就好了
不死之身！
明智的判断
虽然敲门者很有威胁
但放弃与之对抗会使其变得更强
好烦啊 赶紧告诉我它们在哪
没必要这么匆忙
这次的敌人你只需一把剑应该就能解决
敲门者为什么不直接来找我
不知道
它们可能也有自己的计策吧
就是那里
据说是从乱葬坑里爬出来的
是什么在爬出来？
这… 是什么东西啊
这些全都是 敲门者？
完全感受不到疼痛
那些东西真的是敲门者吗
各位
接下来交给我
快跑吧
你终于来了
可恶 为什么会以人类的模样出现啊
不要犹豫
这些东西是从乱葬坑里爬出来的
对不住了
刺偏了 要再往下一点
别一个人乱跑 不死之身
托娜莉 你跟过来干嘛
船只有一艘
我来是为了带你走的
小心身后！
你没事吧 托娜莉
这里好臭喔
大家！
为什么
你们为什么回来了
托娜莉 你这话说得很没劲哦
人多力量大 众人拾柴火焰高
对吧 不死
谢谢了 大家
不过千万小心
它们体内的核心在被破坏前会一直保持活动
我知道了
交给我们吧
我会努力的
在太阳下山前打败它们
一起上吧 大家！
还有多少敌人啊
不知道
直到尸体用尽为止吧
这座岛每天都有数百人进来 数百人死去
还是做好心理准备吧
我要去乱葬坑 掩护我
好
好 大家一起去吧
直接穿过城镇
大家…
怎么了
乌帕不见了
她跌倒了
乌帕
没事吧？ 来
在地下
大家快跑！
黑色的 告诉我安全的地方
从这里往北跑6分钟
会有3分钟的安全时间
米娅
坚持住啊 米娅
得赶快止血
快变点什么 不死之身
知…知道了
也许能用这个把伤口缝上
那我把这个拔出来了？
等下
我看书上说拔出来会流更多血反倒更危险
那你说该怎么办
我正在想
我正在想 等一下
米娅她快不行了啊
不死 你还能变其他的东西吗
其他的东西？
除了变道具你还会其他的吧
比如说治愈伤口之类的
喂 不死 救救她啊
米娅要死了啊
不死！
我…并不是什么都会啊
我从来都没成功救活过…任何人啊
大家一起想办法吧
没别的选择了
你要去哪啊 不死之身
乌帕
住手啊 不死之身
别杀她啊
她已经死了
米娅！
米娅
你为什么在哭啊 托娜莉
因为…
笑着的人生…才更美好啊
对不起 米娅
都是我的错
别这么说 托娜莉
乌帕呢
她…
不是她的错
敲门者…占据了她的身体
我明白
我明白的
对不起 乌帕
她是个好孩子啊
我下不了手
快跑
这里交给我 你们先走
快去它们的巢穴 桑戴尔
好
我们走吧 托娜莉
不要
威洛
已经完蛋了啊
不死 快变小！
威洛
快！
拜托了 里贾德！
没关系 不死
就算我死了
也会去那个世界的乐园继续快活
对吧 乌帕 米娅
随意操纵死者的敲门者
看着面目全非的同伴潸然泪下的孩子们
面对着陷入恐惧的不死 早瀨逼迫他做出决断
就在此时 托娜莉决定要亲手选择自己的命运…
彷徨的杀意