……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:258026719
翻译：minato サソリ 虎兔 kori 校对：Ryo サソリ 时軸︰Hellium^2 后期繁化：错党
为什么 我是我啊
什么都…
我什么都没做到
谷谷 对不起
现在说这些都太晚了
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算谁都不曾见过
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう知ってるから
我早已知晓
誰にも聞かなくても
就算谁都不曾听闻
キレイなものはキレイ
美丽的东西就是美丽的
もう言ってるから
我早已言说
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房间
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的泪水
自分の価値もわからないような
我不愿继续做那个
コドモのままじゃいられないわ
不知自爱的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填补内心空洞的东西
自分のことを癒せるのは
因为我已经发现
自分だけだと気付いたから
人只能自己治愈自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按点数向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到头
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻挡我的脚步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己选的那张椅子
从酒爷家出来已经过了四天半
不死独自一人默默前行
途中 不死不断变换着表情
一定是在尽全力处理着内心的感情吧
通过谷谷的死 它似乎习得了肉眼所无法看到的东西
喂 给我出来 黑色的
「黑色的」是指我吗
怎么了
这还是你头一回主动叫我
迈向更高的意志
我今后该如何是好？
继续前进
为了夺回被夺走的部分 你要变得更强大
我…我到底是什么啊
你到底想要我怎么样
我之前也说过
你是个为了收集并保存这个世界所有信息的装置
而创造你的正是我
我就像你的父母一样
不 你才不是我的父母
我的父母是…
怎么了
为什么只有我自己活着
谷谷却非死不可啊
单纯因为你们不一样而已
不明白你什么意思
对你来说要想理解还太早了
但我很欣慰你能对此抱有疑问
别想糊弄过去
全都告诉我
一切都会迎来毁灭
所以才需要你
你是这世上唯一特别的存在
敌人「敲门者」似乎想要支配你
如果我不再是我了 敲门者就不会追来了吗
真是那样就好了
我要试试
变成这种样子并不等于你舍弃了自我
这时候敲门者来了的话你就会任人宰割
如果再这样一直被干掉 你就会回到原点
也就是说 会变回球
那样你就再也回不到现在的样子了
不 是没办法回到
我倒是无所谓 但你不一样吧
那你为什么不去战斗啊
你不是强大到可以支配我吗
嗯 对我来说确实很简单
但即便我能支配你的肉体 却支配不了你的精神
敲门者 在达成将我们赶尽杀绝的目的之前
它们绝不会停止进攻
而能阻止它们的不是我 而是你
早晚有一天我会消失
因此 你要为了能独自一人战胜它们而做准备
这是为了达成我目的的重要一步
你太自私了
我才不管
真是的
把你培养成麻烦的家伙了
可恶
无论如何谷谷已经不会活过来了
所以已经无所谓了
不管会发生什么 我会变成什么
真能说的这么绝吗
这个味道 怎么回事
皮欧兰
我意识到了
我想着或许能帮到你才来到塔库纳哈
结果什么忙都没帮上
所以 我又来跟着你了
这…这怎么行
酒爷他们怎么办
放心 我已经把想法告诉他们了
小铃和新都说要给店里帮忙
小铃已经察觉到了你和谷谷的事情
所以才肯让我走的
皮欧兰 你回去吧
唉 什么
你要拒绝我这可怜的老婆婆的请求吗
那个东西会来找我 很危险
我想过了 我这时日不多的人生究竟还有什么意义
一寸也好 让我成为支持你的拐杖吧
我是这样想的
我要把你拉回家 那个家需要皮欧兰
疼
你为什么不听我的话
我不想再让任何人哭泣 也不想再看到任何人哭泣了
所以你就回去吧 为了我回去吧
闭嘴 这是我的人生 我自己说了算
随便你
给 红薯
不要
来 喝茶
来 吃鱼
说了不要
很冷吧
皮欧兰 答应我一件事
什么
不要死
快看 是个村子
正好肚子也饿了 在这里休息一下吧
皮欧兰
皮欧兰 快走吧
欢迎光临
久违的饭菜 真好吃
要个那个家伙来了 我可保护不了这个村子
再等我一下
小哥 有酒吗
来了
皮欧兰
喂 敲门者现在在哪里
距此6公里的西北方向
这四天它一直藏在地底 感知不到他的动态
感知？ 你总能知道敌人的位置吗
就像寄生在体内的虫子
虽然微小的卵无法感知
但要是孵化后开始活动 就会觉得很不舒服
再说明白点
你和谁说话呢
啊 那个…
给 你的份
不死
有什么尽管找我商量
黑色的男人？
那个人要你变强？
为了打败敲门者？
所以 你想怎么做？
我不想照着他说的做
但是万一敲门者来袭
那时候能保护皮欧兰的只有我
就像黑色的说的 我赢不了
现在的我赢不了
所以 我必须变强
那家伙知道我会这样 才故意让我遇见皮欧兰的啊
不死啊 我没想让你保护我
能像浮萍一样活着也不错 是吧
真的这样就好吗
总觉得自己好像忘记了什么
哇 这果子看起来好好吃
不死 爬上去摘给我吧
不用那样 你看
真恶心 我才不要吃这个
真拿你没辙
像之前一样变成玛琦不就能上去了
玛琦？
玛琦啊 你忘了吗
就是个子小小的…
那是谁
你不是变过她好多次吗
快想起来 别告诉我你忘了
我记得 我记得自己会爬树
不死 你先走
不死 给我根棍子
好像是…
你被它夺走了
被敲门者夺走了玛琦
有个人教会了我很多东西
来 说「谢谢」
奇怪的小汪狗
长大的过程就是学习的过程 是吧
她是…
她就是玛琦吗
她明明对我是那么重要
你终于觉察到了吗
也不能怪你
已经失去的 就再也想不起来了
原来如此 敌人还会夺走你的记忆吗
如果你以谷谷的样子被打败的话
也会失去谷谷的那份记忆吧
就如同第二次死亡
小铃 酒爷 尼南那的帕萝娜 还有我
在被遗忘的那一刻 我们就真的死了吧
我不会让这种事发生的
我要变得更强
既然已下定决心那就要开始思考
即便这一切都是黑色的算计好的
你每次对疼痛有反应后 就能变出新的东西吧
疼痛
只要给自己刺激就好了
很简单
但不能把自己变成石头
不然就会失去意识
问题在于如果是生物的话
对方还活着的时候我就无法变身
好讨厌的感觉
花椰菜螃蟹耶
这家伙很好吃哦
眼睛是虫子 所以我们不吃
花椰菜的部分很好吃 待会做成沙拉吧
趁它还有气 放大量的盐去煮
怎么了 不死
离得太近时 它的感觉会传递到我身上
疼痛和厌恶之类的
什么 一直都是这样吗
所以之前杀鱼和小龙虾的活都是由谷谷来做
这样啊
吃吧 做好了
好吃
嗯 好吃
但我还是不敢变成螃蟹
只能变出尸体啊
那我应该也能变出谷谷
软趴趴的 一动不动的谷谷
我说 不死啊
你上次和敲门者战斗是怎么取胜的？
这个… 我也不是清楚
谷谷用火喷它之后
跳进水里它身上的岩石就裂开了
就是这个！
滚烫的石头被迅速冷却就会变脆
那时确实很有效
但下次就不好说了
被它甩下来就完蛋了
也不能指望每次附近都有水
得学会随机应变才行
对了不死 我想到一个好地方
到前面的港口有去萨尔奈因密林的船
那里可是动物的天堂
人很难靠近
在那里你可以尽情获取力量
船啊… 万一再出现敲门者就糟了
你就忍一下嘛
老这么担心的话哪都去不了
我知道了
咱们走吧
到了 就是这艘大船
女士 这艘船已经满员了
我带二位去那边那艘船
这边请
我会替您照顾骡子
谢谢你
终于可以休息了
女士请往这边走
还有这种规定吗
这个地区不太安定 不好意思
好吧不死 咱们到地方再见
来吧 你往这边走
这边
进去
现在给你们发船票
所有人 挨个把手伸出来
下一个 你
下一个
皮欧兰
欢迎上船 囚犯们
从今天起 你们就是家人了
我们现在正要去的
是世上唯一能够接纳你们这些渣滓的地方
在那里将开始你们最后的人生
欢迎来到那个世界的乐园 贾南达岛
接下来会发生什么啊
皮欧兰在哪啊
你是怎么回事
怎么没戴脚镣
烙印也没有
难道说…
是一般人上错船了吗
抱歉 班长
是我搞错了
是吗
以后多加注意
这行靠的就是信用
明白 我这就带他回去
这边这边
皮欧兰在哪
和我在一起的那个人
不知道
估计已经被收容进去了吧
放心吧
来到这的人最后都会笑的
但这是为什么呢
是因为高兴？还是不装做高兴就活不下去？
等等
别擅自行动啊
去哪了
真麻烦
在对面
入口在哪啊
找不到
地也刨不开
这样能爬上去吗
看不见！
你…好
刚才 你看到了？
看到了
太厉害了
要帮你保密吗
你的弓 借我
给
咦 怎么用来着
啊 这样
得到那只鸟的形态就能飞到对面去
抱歉了
好
好你个头
你干嘛啊
这家伙可是我的搭档
做这种事可不行哦
喂 弓还给我
喂 等等
像你这样自己一个人 会变成他们的玩具哦
我会等 但告诉我
怎么才能到那边去
谁知道了
我也不知道
我也是
你是在找那个叫皮欧兰的伙伴是吧
那很遗憾
就算你找到了 她也出不去
这座岛上聚集着来自各地的残暴杀人犯
换句话说就是监狱岛
只要你被当作犯人关在这里 就再也出不去了
还记得手上的烙印吧
那个就是犯人的标记
只要还有那个烙印 她就是这里的犯人
犯人？不是你硬拉我们过来的吗
抱歉抱歉
我搞错了 真的真的
别给我装蒜
怎么可能搞错
那作为赔礼
我告诉你唯一一个比较现实的能实现你愿望的方法吧
就是这个
只要你能在这个竞技场取得胜利
无法之岛 贾南达
囚犯们为了实现愿望而互相厮杀之岛
拥有不死之身的不死 成为了五个孩子的希望
此时的不死还未觉察到 从过去悄然逼近的脚步
自由之岛·贾南达