通知迦勒底全体职员
今天的基本工作到17点为止
是代理司令特别关照
虽然不算是圣诞休假
但各位请充分休息
另外 关于推迟到达的查问委员会
决定天气转好后来馆
到达预定时间是明天12点
各位作为现迦勒底职员
希望能妥善应对
我们的业务虽然从2017年起会交接给新职员
到那为止 请负责到底…
终于要开始查问会了
你们要怎么办
是从时钟塔派遣来的吧
我们要回伦敦
虽然也有不满 但总不能一直这样下去
这里姑且也是联合国下属机构
我想留下 有各种好仪器
守护了一年也产生了感情
再说了 我不觉得新来的家伙能运营得了迦勒底
辛苦了
达斯顿先生 能打扰一下吗
好啊 怎么了
基列莱特君
对前辈 藤丸立香侯补生有传话
但我找不到他
通信也切断了
藤丸君？
这么说来在食堂没见到呢
医疗室 模拟室也都不在哦
因为是我锁门的
那刚才不是我看错了啊
管制室后面有总会区域吧
把原本的休息室
或者说沙龙改造而成的
我在那附近看到了像是立香君的背影呢
谢谢情报
可是里面的仓库有问题吗
不 只是职员很少接近
那附近有失去的房间
失去的房间？
嗯 是个楼梯
深夜零点进去 就会看到失去之物
或者看到将要失去之物 有很多相关报告
现在作为仓库被遗忘了
是前所长时代的遗物
怎么能允许根据卡斯特体系对人类进行重新整理
出生时就注定命运的社会
我不承认
上 Berserker
所长！
这是当然的 你以为我是谁
我可是迦勒底的所长
天体科的现任负责人
奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚
只要有了Master相性
就不会只让你把风头都抢去啦
所长 身后
身后
我没事找神代英灵
这个星球已经是人类的东西了
事到如今 自称神的支配者
也太落后于时代了
Archer Caster！
真是的 让人操心
玛修 藤丸
你们去哪里了
我作为Master不是做得很好吗
喂 这是怎么回事
我睡着了吗 感觉做了个奇怪的梦
奥尔加 可以继续说了吗
雷夫？ 嗯 请吧
什么事
是关于前几天观测到的
迦勒底亚斯的不明地点的相关情况 所长
是啊
这可是紧急情况
可能成为扰乱固定至今的人类史的特异点
要怎么向协会和联合国报告啊
我认为要报告还太早
可能是迦勒底亚斯的故障
从2004年正式启动至今已经11年了
保养一次如何
那是不可能的
迦勒底亚斯是复制地球灵魂
重新输出的模拟天体
既然已经开始运转
停止就等于迦勒底亚斯的死亡
我的迦勒底亚斯本来就没有问题
如果说有问题 那肯定是其他的外部要因
外部要因
如果说迦勒底亚斯没有问题
是观测它的透镜 示巴的故障吗
哎呀 就是说是我的问题吗
确实 我的示巴也运行十年了
可能各处的理论都过时了
我不是对雷夫抱怨
比如管制室的职员累坏了
或者协会捣乱
这种可能性也是存在的吧
职员的健康情况很安全哦
对我来说 倒是希望所长能像其他人一样休息呢
我有同感 迦勒底亚斯发生异常后一周
你都没有好好休息吧 奥尔加
让医生给你看一下比较好
灵子传送实验的报告书
以及一同提交的Master候补生的选拔申请也通过了
所长有12小时的休息义务
请保重身体
因为没有人能代替所长呢
是啊 我接受你的忠告
而雷夫教授有好好休息呢
听说早睡早起 很健康
嗯 来迦勒底之前倒是一直在工作
示巴完成后也不会做梦了
所以晚上睡得很熟
罗马尼 你怎么样
我相反呢
来这边以后 一直都在做梦
虽然一直是没什么特别的梦
人理保障机关迦勒底
我父亲设立的 为了保障未来的机构
我的家系 阿尼姆斯菲亚从遥远的过去就是研究天体运动
并司掌之的魔术师
阿尼姆斯菲亚的使命
赌上一族而应完成的命题
grand order 就是保障行星和人类史
我们守望着人类史
是观测其未来确实在延续的一族
我不说创造未来这种大话
只是告诉其他魔术师 未来是存在的
并保证之 这就是我们的使命
阿尼姆斯菲亚作为结论 制造了这个魔术礼装
拟似天体 迦勒底亚斯
假设星球有灵魂
复制其灵魂
作为极小的模型而输出
对于这另一个地球 我们无法干涉
因为相位不同
可是 可以这样观测
父亲将迦勒底亚斯设定在百年后
如果迦勒底亚斯燃着文明之光
就能证明人类百年后也存在着
迦勒底亚斯同时作为地球的图书馆发挥作用
无法观测百年后未来的详情
因为未来是变动的
但是 确定的过去的详情可以抽出
就是所谓向人类史的过去回溯的罗盘
将人体量子分解
输出到过去的灵子传送
只要有迦勒底亚斯在
其成功率想必会有很大提升
父亲制造了这个迦勒底亚斯
作为运营监测的组织
创造了迦勒底
伟大的研究者和魔术师
父亲三年前留下我离世了
2012年
在所长室发现了他的遗体
是病死还是事故死亡 现在还没有弄清
我是父亲死后 继承了这个迦勒底的小丫头
父亲虽然没有留给我什么
阿尼姆斯菲亚的 作为魔术师的信念被传承了
继任所长很快就到两年了
虽然还是个搞不清头绪的小丫头
终于感觉自己习惯了
可是 为什么是百年后呢
那是什么意思 玛修
不 只是观测明天文明也在继续的情况的话
一天以后 一年以后也可以啊
是应对时间 玛修
如果一天以后文明之光消灭了
就无可救药了
没有解决方法
可是如果是1年后 10年后的灭亡
就有了相应的应对时间
前所长之所以设定为百年后
我认为是为了给人类留出准备时间哦
原来如此 前所长想的这么周详啊
那当然
父亲是个深谋远虑 而且谨慎的人
不会凭臆测或主观观测推动事情的发展
是啊
英灵召唤系统也是为了应对这种事态而准备的吧
过去发生某种异常时
身处现在的我们无法摘除病患部位
这样的话 只能直接去那个时代 解决问题
就算灵子传送成功了
能带去的只有魔术师的肉体
在对面完全不存在可靠的武器
为此需要英灵 Servant吗
无论怎么变异 如果是人类史的延长
英灵就会存在
如果能借用他们的力量
无论在什么时代都能战斗
原来如此
英灵是上位的灵能现象
因为英录之座是处于更加上位的次元的
他们是超越时间之人
对于迦勒底这种人理保障方式
是再合适不过的协作者
因为只要缔结契约 在任何时代都能显现
那个英灵召唤系统还不稳定
确保Master候补生 拥有灵子转换相性的人才很重要
但另一边也要好好验证才行
要是达芬奇能更加积极合作就好了
奥尔加 给他 不 她提供工房怎么样
时机尚早
没有主人的Servant不能信任
我本来就不擅长应付那个英灵
下一个成功例产生后 马上就让她走人
好严厉啊
达芬奇酱倒是把所长当作妹妹一样呢
英灵召唤那边交给达芬奇就好
我们去选拔Master
A组的选拔就这样决定了吗 奥尔加
嗯
紧急情况下推荐这七个人
父亲留下了这样的指示
父亲不把他们称为Master候补
而是Qlipter
所长 这是什么
似乎不是在迦勒底制作的
那是… 奇怪了
应该被慎重保存起来了才对
对不起 是什么贵重品吗
没关系 已经用不着了
那是阿特拉斯院送来的
阿特拉斯院
提供迦勒底的心脏 特里斯墨吉斯忒斯的设计图的
那个阿特拉斯院吗
没错 魔术世界的兵器仓库
禁忌的窖藏
阿特拉斯院
父亲持有阿特拉斯的合同书
作为交换 让他们提供了技术
其中之一是拟似粒子演算机
特里斯墨吉斯忒靳
而另一个就是这个
虚数观测机
Paper Moon
平面之月吗
这件事我也第一次听说
可是 具体有什么用途
是观测 证明虚数空间的罗盘
似乎是为了超越和迦勒底亚斯的相位差而准备的
不过 已经用不上了
示巴既然完成了
就能实际证明灵子转换了
好吃惊
除了灵子转换还有其他干涉特异点的手段吗
嗯 潜入虚数空间以后
在目的地上浮的转移手段
被称为零度潜航
然后 可以实现它的船
秘密的
这样啊
因为我完成了示巴
有机器不再被使用了吗
确实 这是个盲点
被说我千疮百孔也没办法
雷夫？
没什么 只是感伤罢了
虽然下面的告知很突然
但反正到最后了
就当我一时脑热吧
奥尔加
我1999年完成了近未来观测透镜示巴
在马里斯比利的要求之下
当时我的命运就决定了
拯救人类
不 不对
让这个星球变得更好
这就是我的人生
无论变成这样之前 还是变成这样之后
人类所构筑的未来
多姿多彩 富于变化
所以才没有稳定性
人类这种存在就算持有极好的大件行李
如果被小石头绊倒就完了吧
我想排除这种危险性
我能做到的事情很少
可是 把脚下的小石子踢走应该还是可以的
你怎么样
想成为大件行李吗
想成为搬它的人吗
还是成为把脚下的石子踢走的什么
我…
我什么都不是
自己能不能胜任人理保障这一重任
只有这份不安
未来的意义和价值都无所谓
我所具有的 只有证明自己有能力的强迫症
每天都好辛苦
每天都没有未来
要做什么才能结束
要有什么我才能幸福
明明完全不知道
自己的目的什么的 实在…
已经这么晚了吗
我就此失陪了
因为接下来会很忙
你就是奥尔加玛丽吗
我是雷夫·莱诺尔
请多指教
哎呀 不要握手吗
很好 这样才有劲头
得到信赖是需要时间的
嗯？ 我的衣服很奇怪？
很显眼？ 那是当然
因为只有我脱离时代呢
可这也是我作为魔术师的自豪
对于你们阿尼姆斯菲亚的历史的敬意
就算是近代设施
这里也是阿尼姆斯菲亚的工房
那就不能没有像我这样的老套魔术师
嗯 永别了 雷夫·莱诺尔
早上好
前辈也休息吗
怎么 大家都在这里啊
我去准备喝的
要什么
那就茶吧
我就坐这里了
虽然不是担心你 但很少见你这么消沉呢
什么事让你这么烦恼
好多事都没法顺利完成
那当然
你可是来凑数补缺的
不是魔术师也不是士兵
只是个平民
原本直到最后都没有你的戏份
也不会得到战斗的机会
对于你这种人 守护人类未来的重任…
即使如此
只靠大家帮忙是不行的
首先要做自己能做到的事情
我是这样努力过来的
你…
但时间越长
越意识到自己是个凡人
无论怎么锻炼
学习魔术
偶尔落单的时候
为什么是我这种人
应该有其他合适人选的
我会想到这些不好的事情
你觉得自己成为Master是个错误吗
因为没有其他人才 才不得已而为之
嗯 不如干脆干掉他
可是
什么都做不到这件事
无论怎么挣扎都是事实
如果不能从那里逃避
至少要故作坚强
再不发挥那份平凡 就真是废物了
我不是任何人的代替品
是作为藤丸立香
想要回应大家的信赖
我好失望
说出那种丧气话的人
居然被托付了人类的未来
要你修复人理 担子太重了
只能说是我的判断失误了
可是 多亏所长才走到这一夭
多亏所长才能完成
法国 罗马 终焉之海的特异点能消除
也是因为所长的指引
我和你们一起？
玛修 现在是公元多少年
2016年5月1目
所长？ 你身体又不舒服吗
没什么
谢谢 玛修
要是能早点和你这样聊聊就好了
藤丸
明明这么害怕 你还不要放弃吗
还是等多受点挫折再放弃吧
是吗
我已经什么都做不到了
但我会声援你们
就算你们的未来 会被无可救药之物替换掉
话说回来 那是谁啊
谁都不是
她是没能到达这个未来的人
放弃吧 你们没法守护人理
遥远的未来
不 从正确历史前来的漂流者啊
你们没有胜机
人类的世界会毁灭
未来是这样决定的
我认识说这种话的家伙
可是 那是纸上空谈
只要人 战斗之人还在
未来就永远是一张白纸
哪里会被毁灭！
没错
如字面意思 未来变成白纸了
如果有东西能燃烧还好
如果有东西留下也罢
可是这个星球 连那些残渣都舍弃了
人类走到尽头了
这是一年后的未来
因为你们阻止了人理烧尽而确定的
今后的地球的样子
魔术王曾说过
什么都不做是你们的幸福
让我再重复一遍那句话
我们的历史不会持续到未来
因为我们…
修复了人理？
醒醒 藤原君
明明只是来放行李的 却睡着了
明明整个迦勒底都在忙着收拾整理
前辈
因为你不在房间也不在食堂
所以我有点担心
是去仓库那边了吗
嗯 先前用过的床单和餐具都拿去了
扔掉也不太好
协会来的新职员快到了吧
是的
天气变好就会坐直升机来
船停在海岸边
这样啊
这一年真的发生了很多
但我很开心
谢谢你 玛修
这么平凡的Master 有你一直支持着
怎么会 要道谢的是我
我才是 从前辈那里得到了好多倍好多倍的支持
查问会的意图很明显
旧迦勒底会被解体
职员都会被换掉吧
我能不能和前辈分到一个部门呢
不如说前辈能留在迦勒底吗
如果要回日本老家
一定告诉我地址
那个 我想寄贺年卡过去
很快查问官就要来了
在这个迦勒底渡过的难以置信的岁月
就到此为止了
今后会怎么样 我也不知道
就算不再是Master
能作为职员在迦勒底就职就好了
但想必不会这么顺利
无论发生什么
对未来有多么不安
我想必都不会害怕
人类基本上是无力的
凡事往往都不会顺利
大致都是自费力气
笑着说服自己 这种事也是有的
这是我学会了这一点
被那份坚强所拯救的
短暂而漫长的旅途
总之 自己还有能做的事情
不要怀疑它
开始新的一年吧