本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：东条路易 后期：Misaki喵
喂 你干嘛呆站着不说话？
你不是有事才来找我的么？
第一次见到你的那天
空命令我‘爱上你’当作赢了的奖励吧？
哎？ 啊…嗯…
我顿时尴尬地搔了搔脸颊。
但是 空现在是艾尔奇亚国王
这样一来 我已经不能再…
史蒂芙…？
喂！
史蒂芙爬上了床。
我忍不住咽了下口水。
命令我‘爱上你’
是因为你对我多少也有‘那样’的感情…么？
那、那样的感情是…
如、如果是这样的话
我还有仅剩一样
可以献给空的东西…
可以…为你奉上的东西…
冷静点
把心平静下来思考
这种时候该怎么做
③很害羞啦…使她着急。
④逃跑。
①嘴里的肉不吃枉为男儿！推倒她！
②绅士地委婉拒绝。
我想起了恋爱模拟游戏
冷静点空 处男18岁
我可是身经百战的恋爱大师啊
你至今为止是为了什么玩恋爱模拟游戏的
这种时候该选择什么 只要我出马
但是现实中没有选项可选啊
空…
NO GAME NO LIFE
杀必死场景
艾尔奇亚 王的寝室
CUT
得救了
也对 这两个人怎么可能不在一起嘛
真是的 青涩的男孩跟女孩真叫人头痛
你突然怎么了
这不过是全年龄版色情游戏的等级
在插入色情场面的同时 安定的晨○桥段
※NO GAME NO LIFE 是部全年龄对象的健全动画。
我说 妹妹啊
色情游戏什么的 我不是说过你未满18岁不可以玩么
天真 太天真了
你以为现在的青少年会用这种程度的捏他么
用…是？
用来做什么？
但是不用担心
交给白就一切OK
我会证明就算是全年龄版
也能做出实用性足够的东西
等…那个…白小姐？
我不是白
要叫我导演
Cut
完全不行
More one take
导、导演！