本字幕由DHR动研字幕组与轻之国度字幕组共同制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：Kuroxu EK_ramutari Forever  校对：Kuroxu 时间轴：KoU Misaki 后期：KoU
怎…怎么回事
你到底做了什么
王啊 愚蠢的王啊
居然下了让家臣杀害女王此等残忍的命令
你那因愤怒而颤抖的双肩
可不能让平民们看到
女王啊 我实在无法开口对您说
让您与因仰慕您而放下剑的骑士们 同胞们刀剑相向
只是 您的王已经陷入了狂乱的漩涡之中
我认为能够代替乱心的狂王来引导家臣们的
如今除您已别无他人了
您难道不这么认为么
女王啊 现在正是决断之刻
您能站出来真是太好了
令人尊敬而勇敢的女王啊
以及那些战胜了洗脑追随女王的正义之人们
能够将狂王的统治画上休止符的也只有你们了
这是…难道说…
内乱 第三势力的出现
也就是说 这就是空的目的…
我不是说过了 要不战而胜
回り続ける 歯車には成り下がらない
不会堕落为只知转动的齿轮
平均を演じる 波長から始まった地獄
饰演着平凡的角色 不被人所理解的地狱
遊び半分で 神が導いた 盤上の世界
随心踏上由神所指引的棋盘世界之中
NO NO NO GAME NO LIFE
古い平穏をばっさり切り捨てて
毫不犹豫地抛弃过去平稳的生活
栄光への階段に存在刻むんだ
在向着荣耀的台阶上铭刻下自身的存在
目に映るのは完全勝利の運命
瞳中所映的是完全胜利的命运
何もかも計算通り
万事皆在计划之中
変えてやる染まらない空白で
用那一尘不染的空白来改变未来
リアルまでに救済なんていらない
现实中才不需要救赎
どんな未知に襲われても
无论遭遇何种未知的困难
勝てばいいだけの話だろう
只要胜利即可
駆け引きと才能が無敗攫う
计谋与才能赢来不败
生まれ直した命で楽しむさ
尽情享受这重生后的人生吧
自分だけは自分信じてる
一定要相信自己到最后
ground master
国王
不战而胜
没错 爷爷觉得没有此等智慧之人
无法拯救如今的艾尔奇亚 史蒂芬妮
可是…
我们人类种在这迪司博德里是最弱的种族
但正因如此 我们才会思考怎样去与强者对抗
发挥自己的智慧
爷爷我是这么想的
爷爷
拥有如此智慧的人一定存在
正因为是最弱 而懂得这份强大的人
那便是…
我们所谋求的不是杀戮
而就是大家所期望的
没错 我们所谋求的是和平
命令全军 协助红色女王的部队 展开包围
任何人都不准死
你们这群卖国贼
红色的棋子们成为了我们的盾牌
没错 面对曾经共同战斗过的同胞们
他们没办法那么轻易能下手
不会吧 居然压制了森精种的魔法
他们的背后到底是什么种族
要是把这个国家交到那种家伙手里的话
我说啊 狂乱之王 你知道么
现实的战争中 就算不取王的首级也是能够结束战争的
你已经没有胜算了
投降吧
这就是 不战而胜的办法
空
居然说投降
才不会把这个国家交给你
我们的国家是属于我们的
命令全军 就算舍弃性命也要拿下敌方首级
将叛徒斩尽杀绝 前进！
哥 过度逼迫弱小的敌人的的话 就会成这样
嗯 我知道
不行了 果然不战而胜什么的…
所以我才这么做
哥
压制 恐惧支配 独裁者 真是不可思议呢
不管在哪个世界 执政者最后的末路都像盖章一般
都一模一样
那就是连士兵都不是的某人暗杀
抱歉 我们的世界可不是像这里一样美好呢
尤其在争夺和杀戮这方面
我们可是远比你们要专业多了
这场比赛 「  」获得胜利
空白
爷爷我坚信着这样的人肯定会出现
正因为最弱才懂得强大
正因为最弱才能够与真正的强大抗衡
那便是人类种的希望 可能性
可能性
这衣服很适合你 史蒂芬妮
这样就行了吧
这就是你的爷爷一直坚信着的可能性
空
相信着人类种的你的爷爷没有错
这样一来就再没有人会说他是愚王了 不是么
是的
谢谢你们 我真的很感谢
空 白
乖乖
你们到底是用了什么样的欺诈手段
欺诈？
你不会是想说只靠人类种的力量就战胜了森精种的魔法吧
我就是想这么说 而且事实也就是如此
有什么问题么
为了人类种的未来而借用森精种的力量这种战略
说实话 我觉得挺不错
那你们还…
但是 我看不惯你的想法
没有森精种的庇护就活不下去了什么的
你不觉得有点太作贱自己了么
那是因为…
人类种有人类种的做法
比如说 你直到最后都还在怀疑我们是他国间谍
正因为如此我们才能获得胜利
绝对不可能 只是人类不可能对抗魔法
你要那么想也无所谓 这是你的极限而已
好好听着 不管对手是森精种还是神
空白
对于我们「  」不存在败北二字
别太小看人类了
呜？
怎么了
为了取得森精种的力量…然后再毁约…
你可知道我是定下了多麻烦的签约
等等 那是
才没小看呢…我也是很认真的啊…
哥 弄哭女孩子了
是我的错么
明明没有女朋友 明明是个处男
我绝对不会认同
我绝对会夺回来的
如今 这一位 空在之前的比赛获得了最后的胜利
还有有谁想要挑战他么
那么依照前国王的遗言
开始艾尔奇亚的新任国王的加冕仪式…
等下
又有什么事？
空白
不是空 而是「  」
我们两人一起才是「  」 国王是两人
十分遗憾 那是不行的
十条盟约中的全权代理者规定不能为两人
因此国王不能是两人
那分担工作 名义上由我…
我有异议！
哥当上国王的话 能建后宫 白就没人要了
后宫？
到底在搞什么
名义上国王由白来当就没有异议了
我明白了 那么再次开始…
我有异议！
喂喂 My sister 你会说笑话还真难得啊
难道今天会下矛雨？
白 超认真
那正好 我可不会放水 我的妹妹啊
今天绝对要赢过你
－三天后－
还剩一胜…
啊 有蝴蝶～
你差不多给我认输吧
不是哥你自己定下二连胜才算赢的么
为什么国王只能由一人来当啊
哥 十之盟约 其之七
集团纠纷应指定全权代理人
好像哪都没规定只有一个人啊…
怎么感觉花了很长时间啊
这不都是你自己没注意到么
脸好红
让脸红成这样的露出度么
我没让她穿内裤
别说出来行不行 让我穿的这是什么衣服啊
前国王的衣服
史蒂芙小时候的衣服
只有白我们不舒服 不公平
明显没穿的二次元也不错
你们在说什么啊
比起这事 快来做国王的工作吧
长期没有国王 内政完全停滞了
内政交给史蒂芙了
都说了全裸来打啊 不然没加成
效率优先
那可不行
十分遗憾 艾尔奇亚衰退了的现在
传闻大臣中也通他国之辈
作为新国王不能让他们趁虚而…
什么嘛 那种事啊…
现在请大家依照盟约开始猜拳比赛 然后故意输给我
我出剪刀 大家出布
输了比赛的人 今后将不允许做虚假报告或故意隐瞒情报
利用盟约定下要求 这样就没间谍了
那么要开始了
向盟约起誓
如您所见 我国的粮食问题十分危急
我明白了
照我现在所说的事去做
是
我看看 关于农业开始采用轮栽式农法
以一块耕田地区为例
按小麦 茎叶体植物 大麦 牧草
以上的顺序 轮流根植
请问 国债指的什么？
详细事宜之后向你说明
发行国债让银行购买
用其资金来填补预算
遵命
这样大概就可以静观几回合了
你到底是什么人
那么轻松就解决了内政问题
我玩策略类游戏是一口气解决内政的类型
为了问答游戏 存了大量的资料书 还真派上用场了
哥 好犯规 那是外挂
在有魔法这种官方外挂的世界 别说我作弊好么
终于要开始了
那么 终于到时候了
要开始了呢
你们真要穿成这样去？
嗯 果然这套衣服最心安
哥
嗯？
那我们去去就来
大家好
哥 在紧张
好烦 你不也是人群恐怖症么
平常我都是强忍着…
敬爱的国民们 不
诸位人类种同胞
我们人类种依照十条盟约
在这没有战争的世界中接连失败
只剩下最后的城市 这个艾尔奇亚了
在此我试问大家 这是为何
因为前国王失败了么？
因为我们是最下位的种族么？
因为不能使用魔法么？
因为无力所以有着注定毁灭的命运么？
答案是 否！
曾在太古大战之中 诸神们 森精种 兽人种
在数多种族的争斗之中
我们人类也战斗着 然后存活了下来
为何过去人类国家曾称霸著这块大陆
因为我们是擅长暴力的种族么？
既不能像森精种那样使用魔法
又没有兽人种的身体能力
更没有天翼种那样庞大寿命的我们能支配大陆
是因为我们擅长战斗么?
绝不是
我们能在战斗幸存下来 那是因为我们是弱者
无论哪个时代 哪个世界
强者研磨利齿 弱者钻研智慧
我们为何现在会被逼上绝路
那是由于十条盟约 强者被迫舍去利齿来钻研智慧
那原当应是我们弱者专有的 谋略 战略
为了生存下来的智慧 被强者们得到了！
所以才导致了现在这副惨状
各位请回答我 为何要低头
我重复一遍 为何要低头
我们是弱者
无论如今还是过去 皆是如此
没错 一切都没有改变过不是么
强者模仿弱者挥舞他们的武器
是无法发挥真正威力的
要问为什么的话
我们的武器如果究其本质
那就是因为弱小卑屈而产生的懦弱
正因为懦弱
我们锻炼出了从魔法下逃生的智慧
我们通过学习吸取经验
甚至能获得预知未来的智慧
我再次重复 我们是弱者
是无论在哪个世界
都能狠狠咬住那些以为自己是强者之人喉咙
值得骄傲的弱者
我们在此宣言
做为二百零五代艾尔奇亚国王 女王
进行加冕仪式
那就是被赋予给种族代理人的种族的一切
种族的棋子
我们在此宣言 我们二人将以弱者的方式生存下去
将以弱者的方式战斗下去
同时将以弱者的方式将强者屠杀殆尽
就像过去那样 今后仍将如此
承认吧 我们是最弱的种族
因为生来没有任何天赐
才能成就任何可能的最弱的种族
那么 开始游戏吧
已经受够各种苦难了吧
已经表现得过于卑屈了吧
让你们久等了啊 人类种的同胞们
现在这个瞬间 我们艾尔奇亚
对全世界的所有国家 提出宣战
点燃反击的狼烟吧
我们的国境线 都给我还回来吧
你你…你 到底都说了什么啊
到底要慌张成什么样子啊 吓人啊
斯蒂芙 很恶心
这样子让我怎么能冷静啊
竟然宣战
你是想毁灭这个国家么？
我不是跟你说过要学会怀疑别人的嘛
我们战胜了森精种的事实
别国会怎么看？
接受了在森精种之上的其他种族的支援
确实
也就是说在了解我们背后撑腰的种族之前
没办法轻易动手
整个世界都会疑神疑鬼吧
但是什么都做不了
所以特地提出了宣战
然后这边什么也不做只是稳固基础
都想到这么远了
「  」
空白
那两人的话 真的能…
从狭窄的游戏房到破破烂烂的旅馆
再到斯蒂芙的房间
现在是国王的寝室么
或许这里是最不适应的
天翼种
拥有漫长的寿命和超强的魔法适应性
居住于漂浮于天空之中的阿邦特·赫伊姆
拥有很强的求知欲
为了收集世界上的书而参加游戏
感觉那些家伙能拉拢为同伴
毕竟有异世界的知识这个诱饵在
这…这是什么
哥
看来事情变得挺有趣了啊
自称神的家伙
不是自称的 是货真价实的神哦
名叫特图
又来…
怎么样 我的世界
还满意么
品味不错
真想让我们那边旁观主义的神大人来见识一下
是么
敌人能使用魔法而我们却不能
剩下的领土只有一座城市
状况令人绝望
空白
赌上「  」之名决不允许一次失误
这么一个世界
你怎么看
最棒了
也是啊
看来把你们叫来是叫对了
但是 我基本也是旁观主义
不会包庇特定的种族
但是 之前也说过了
一切都由游戏来决定
原来如此
也就是说唯一神的宝座也是由游戏来决定的
回答正确
特地设定了十六个种族 正是为此
棋子共有十六颗
也就是说全种族制霸是挑战神的基本条件
脑子转得快 非常不错
完全看不出刚从异世界来的适应性呢
多谢夸奖
但是 我可以笑么
登上所有游戏的顶点是我们的原则
正因为如此 我知道你们一定会来挑战我
你啊 没忘了自己曾经一度在国际象棋上输给过我们吧
是啊 但下次不会输了
喂 神大人
叫我特图就好了
那么 特图 你从前没输过吧
游戏之神第一次输在了游戏上
实在不甘心 于是把我们叫来了 难道不是么
有意思 为什么会这么觉得
因为那种心情我们可是再清楚不过了
空白
「  」不曾有过失败
但是 我们两个互为对手的时候已经体验过无数失败了
绝不允许 赢了就跑
果然选你们是正确的
没错 绝不容许赢了就跑
下一次就是我的胜利
誰にも見えない  孤独を抱えたまま
忍受着无人在意的孤独
就是因为这样的理由哦
失望了么？
没 不是为了拯救人类这种高尚的理由
反而让我安心不少
那么我也该回去了 再见
一人で泣いてた
一个人哭泣著
誰にも上手に 笑えない僕ら
无法对任何人欢笑的我们
喂 特图
感谢你让我们重获新生啦
这里才是我们应该在的世界
二人出会って 笑った
相遇后 笑了
谢谢你 神大人
迷う無き隙に 想像の奥に
未曾犹豫 思想的深处
不久的将来 棋盘上见
どうしよもない 気持ちをただ押し合って
按耐不住的心情 就碰撞在了一起
さよなら　僕らはきっと 生まれ変われるから
再见了 我们一定能够彻底改变
特图是…
空 白
悲しみに手を振るでしょ
变得能够与悲伤挥手告别吧
刚刚的特图 难道是那个唯一神？
是啊
そして　いつか
然后 有一天
这这…这是怎么回事
空っぽのままの心に明かりを灯すように
为了照亮我们那空空如也的心灵
还说了在游戏里赢过神什么的吧
那是无所谓啦 总之先让我们从这里下去
途切れ途切れの言葉を探して 伝えに飛びたい
收集断片的话语 飞去身旁倾诉给你
按照格式来 就这么写吧
那种事才是无所谓啊
それでもただ二人の世界を続けるだ
不过即便如此 只有两人的世界仍会持续
很久很久以前…
首先是世界征服
然后 目标就定为打倒神大人吧
空に祈るように
有如向着天空祈愿一般
来撰写新的神话吧
どうか永遠に
愿我们能永远在一起
week square
摆棋
昨晚还真是有趣啊
是啊 玩了一晚上游戏呢