繁中字幕出自 CATCHPLAY+，簡中為「 繁化姬-中國化」轉換。由 ansonevil@hd.clud.tw 抓取
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=289945
https://www.catchplay.com/tw/video/07eabf0a-12b9-4340-a381-cd945168c532
這，這是…
我先前有說過打倒黑虎的事吧
所以想請妳幫忙解體牠
那個…
難道說做不到嗎
不
爸爸說過野狼跟黑虎的解體方法一樣
所以我應該做得到
但是…
可能會因為別的理由無法解體…
別的理由？
我稍微試試看喔
好硬…
果然以我的鐵製小刀來說
黑虎的毛皮太堅硬了
所以無法解體…
以相遇為開端
如今世界染上色彩
還是孤獨一人時
撒了自己不會寂寞的謊
比起得到的喜悅
更害怕失去
雖然一直一直緊閉著
但妳悄悄地悄悄地開啟了我的心房
與妳的相遇就是一切的開始
世界閃耀著光芒
想要看到更多未來
在往後的日子會回想起
當時一同描繪的此刻回憶
優奈姊姊
我沒辦法解體黑虎
可能拜託爸爸比較好…
交給我吧
等等喔
如果是因為鐵製小刀才辦不到
那只要有更好的小刀
菲娜妳也能夠解體吧
嗯，應該…
那我們就去買新工具吧
哪裡有賣小刀呢
妮爾特小姐跟戈德先生的
打鐵舖應該買得到…
啊，妳說的是那個矮人開的打鐵舖啊
打擾了
歡迎光臨，熊熊小姐
菲娜也是啊
午安
熊熊小姐
我最近常聽來店裡冒險者們談到妳喔
例如黑蝰蛇和開店的事
今天想做什麼，買武器嗎
還是做保養呢
有個沒辦法用鐵製小刀解體的魔物…
妳是想解體什麼啊
難道…是龍嗎
其實是黑虎啦…
妳又打倒不得了的東西呢
這樣鐵製小刀當然沒辦法啦
要是有鋼製小刀
或祕銀小刀就另當別論了
祕銀？
說到祕銀不就是在奇幻系遊戲後期
一定會登場的最強素材嗎
這個世界也有啊
祕銀裝備可是玩家們的憧憬
好想要
請給我祕銀小刀
有賣祕銀打造的劍嗎
有的話請一起賣給我
優奈姊姊，祕銀小刀太貴了
鋼製小刀就…
不行，考慮到將來的事情
買祕銀小刀比較好
優奈姊姊…妳打算讓我解體什麼…
不好意思，現在祕銀沒有庫存
這樣啊…
總之鋼製小刀也可以解體喔
不，我就是想要祕銀小刀
我想讓菲娜使用更好的工具
更重要的是，我的玩家魂被點燃了
都聽到祕銀了怎麼可以收手呢
不過目前應該很難在這座城市取得喔
為什麼啊
似乎因為礦山出了問題
沒辦法挖掘礦石…
其他的礦石跟鋼材還有存貨…
但是祕銀很貴重
在克里莫尼亞這裡應該沒有店還有貨了
是這樣啊…
而且能加工祕銀的工匠也很少
在克里莫尼亞
能順利加工的人就只有我家老公了
除了這裡外還有哪裡會有存貨呢
我想想喔…王都或許還有…
那我稍微去一趟王都
妳要特別跑一趟嗎
對
只要用傳送門很快就到了
是嗎…這樣的話
老公，別睡了，快給我起來
好痛…
有客人
別踢我啦
怎麼，是菲娜…跟熊小姐啊
午，午安…
這兩個孩子為了買祕銀小刀
要去王都一趟
你介紹加札爾給她們吧
加札爾？
嗯，我們在王都的同族
我幫妳們寫介紹信
去那傢伙的打鐵舖看看吧
應該會多少通融一下
（熊熊，追求祕銀）
真的到王都來了…
優奈姊姊
其實不用做到這個地步也沒關係…
不，一定要
好了我們走吧
那麼…
戈德先生跟妮爾特小姐認識的鐵匠嗎…
雖然他們有跟我說地點…
王都實在太大了啦
我看看…是在那裡嗎…
優奈小姐
希雅
還有大家都在啊
希雅大人，好久不見
菲娜也是，午安啊
兩位怎麼會來王都呢
正好有些事…
馬力克斯，你那個瘀青是…
我父親因為先前的事情…
說是要我認清自己的實力
竟然因此被揍嗎，會不會太嚴厲了
畢竟是事實…
不過已經不會痛了，沒事的
真虧你敢這樣說
明明光是碰到就會哇哇大叫
還會眼眶泛淚呢
挨揍後隔天碰到當然會痛啊
這麼說來
希雅你們現在是放學了要回家嗎
今天因為比較早放學
大家打算去附近的森林討伐魔物
我們有在冒險者公會做好登記了
為了累積經驗
因為不想再發生跟
遇上黑虎時一樣的狀況了
是嗎…要加油喔
所以妳們只是為了買菲娜的小刀
就跑來王都嗎
雖然我說過只要鋼製小刀就好…
不，我已經決定要讓菲娜用祕銀小刀了
好…好的…
竟然如此拘泥於祕銀小刀…
果然優奈姊姊總有一天會…
就麻煩妳解體我打倒的這堆魔物了
會變成那樣…
祕銀祕銀…
優奈姊姊
靠著最棒的裝備
讓我的解體術終於完成了
看我的吧
果然就是會想讓自己的夥伴
使用最棒的裝備呢
這就是所謂的玩家
果然…
加札爾先生的打鐵舖就在這邊喔
謝謝各位，我下次再好好道謝
道謝嗎，這樣的話…
柔軟蓬鬆
感覺好開心喔…
有那麼舒服嗎
要摸摸看嗎
不，不用了
熊熊果然是最棒的
有夠柔軟蓬鬆呢
好了，走吧
為了取得祕銀小刀
優奈姊姊的情緒好高漲喔
打擾了，有人在嗎
怎麼，是客人嗎
請問你是加札爾先生嗎
是沒錯，妳又是哪位
一身奇怪的打扮…
這還是第一次被說打扮奇怪…
請別在意我的打扮
總之這個給你
這是克里莫尼亞的戈德先生給你的信
情況我明白了…但沒辦法幫忙
王都的祕銀礦石也不足
這裡也是嗎
沒錯…因為沒辦法從礦山挖掘礦石
畢竟是戈德拜託的
我也很想幫妳
但我店裡也沒有存貨了
為什麼沒辦法在礦山採礦啊
似乎是因為有大量的魔偶
從洞窟跑出來
如果想知道詳細狀況
就去冒險者公會吧
這次是冒險者公會嗎…
優奈姊姊，果然還是用鋼製…
絕對要祕銀
東西就該在人想要的時候取得才行
而且越是得不到的東西
就越是想要不是嗎
那是什麼啊
有熊跟小孩跑進來公會了
還真是可愛呢
誰快去討伐熊啊
優奈姊姊…
這裡不是小孩帶著寵物來的地方
快點回家吧
優奈姊姊
可以不要…
用你的髒手碰菲娜嗎
怎麼，熊女孩，妳有意見…
好痛好痛好痛
妳做了什麼好事
只是抓住他的手稍微拉一下而已
開什麼玩笑，妳別以為能輕易了事
等等，你們是在鬧什麼
公會內禁止私鬥
公會長
不，這是…那個…所以說…
這個人是…
哎呀，妳是…優奈嗎
這位是優奈姊姊認識的人嗎
先前來王都時在城裡見過…
這是我們第一次好好打招呼呢
我叫莎妮亞，是這個公會的公會長
最好別對這孩子出手喔
畢竟就算你們一起上也不是她的對手
非常抱歉
走人了
記得把你們在外面的夥伴也帶走喔
是
優奈，真是不好意思了
那麼妳今天來是有什麼事情呢
我想打聽礦山的詳細狀況
那個案件啊…
咦，優奈跟菲娜
妳們怎麼會在這裡呢
艾蕾羅拉大人
艾蕾羅拉小姐才是
妳怎麼會在冒險者公會呢
我有事情來找莎妮亞
與礦山的案件有關…
已經有幾名冒險者前往礦山了…
但麻煩就麻煩在似乎不只有一隻
出現的數量不少對吧
是的，就現況來說
我們甚至無法把握礦山內有多少魔偶
再加上也有出現相當強大的魔偶…
原來如此…
視情況
可能非得派出城內的士兵和騎士才行
目前我們公會
已經派出了兩組高強的冒險者隊伍
負責討伐魔偶
只有兩組嗎
能力強的冒險者
只會做自己喜歡的工作
所以幾乎不願意接受指派…
優奈姊姊，我們放棄回去吧…
艾蕾羅拉小姐，莎妮亞小姐
那個討伐魔偶的任務可以讓我承接嗎
這是沒關係…
就冒險者公會來說是幫大忙了…
但是可以嗎
可以，我現在立刻就出發
謝謝妳，優奈
那麼在這段時間內
菲娜就由佛許羅賽家負責照顧
畢竟不能帶她去討伐吧
勇者大人
公主
想讓我把公主還回去
就將魔偶全數殲滅吧
這段時間就由我們來好好寵愛公主了
具體來說
就是用好吃的餐點
跟香甜的點心讓她吃飽飽
用可愛的衣服及漂亮的飾品
來束縛那纖細的身材
勇者大人，請救救我
可惡的魔女
公主，請等著我
我一定會打倒魔偶，然後趕回來的
說笑的啦
那就是任務目標的礦山嗎
好，那就走吧
在初次來到的城鎮
一定會遇上那慣例反應吧…
被當成熊…打扮很奇怪…
被當成熊，被當成熊，還有被當成熊…
跟密利拉時一樣呢…
整個城鎮都沒有活力…
是因為礦山被封鎖了嗎
是優奈嗎
果然是優奈啊
我記得…
兩位是傑德先生跟梅爾小姐對吧
沒錯
那邊那兩位是？
同隊伍的夥伴
我有聽說過妳的傳聞
我是劍士托亞
我是瑟妮雅
總覺得…是個很輕浮的男人
這邊這位…有種冰山美人的感覺
優奈怎麼會在這裡呢
算是來工作喔
難道說優奈也是來討伐魔偶嗎
竟然說也…那傑德先生也是嗎
是啊，我們接了公會的委託
今天也潛入了坑道，現在剛回來
莎妮亞小姐說的
前來討伐魔偶的冒險者隊伍
就是傑德先生他們嗎
目前的狀況如何
難道已經討伐完畢了嗎
不…
還沒有…
根本沒完沒了…
無論打倒礦山內多少的魔偶
都會隨著時間經過回到原本的數量
雖然似乎不會超過一定的數量
為什麼事情會變成這樣
不清楚
但是應該跟礦工在洞窟最深處
發現的不明魔偶有關
發現那個魔偶的時間點
與這次事件開始的時間一致…
那個空洞是什麼啊
那裡面似乎有什麼東西…
礦山就是從那之後開始出現魔偶
確實是很可疑呢…
不去打倒那個魔偶嗎
事情沒有那麼簡單
因為越是深入洞窟
魔偶也會變得越來越強
特別是在最深處房間前現身的
鋼鐵魔偶簡直麻煩透頂
不過要是能打倒
就能當成素材高價販售
大賺一筆了
鋼鐵魔偶…鋼鐵製的魔偶嗎…
在狹窄空間內的攻擊手段有限
感覺要打倒它會很麻煩
不過告訴我這些情報沒關係嗎
畢竟是緊急狀況
這次公會也不斷在催促
我希望能早點解決任務
礦山受到封鎖
讓城鎮的居民也感到很困擾
如果優奈也能來幫忙那就太好了
鎮上確實完全沒有活力…
大家的表情都很陰沉…
謝謝你們告訴我這麼多，幫大忙了
是說啊，優奈
今天已經很晚了
妳有決定好要住哪了嗎
還沒決定好…
這樣的話，要不要來住我們的房間
我們的房間是雙人房
又不會怎樣，我可以跟優奈一起睡
優奈很嬌小
只要脫下那件熊熊裝就能一起睡了
我不會脫掉喔
為什麼，妳討厭跟我一起睡嗎
討厭
為了保護自己
我有必要穿著這套衣服
這是什麼意思
這間旅館的話應該還有空房吧
老闆娘有這樣說過喔
為什麼要說出來啦
不能說嗎
- 真是的
- 累了累了
連續跟鋼鐵魔偶戰鬥實在很辛苦啊
不過能變成錢吧
這些人是…
大紅色的頭髮，大紅色的防具…
如果有牛絕對會襲擊他…
其他還有…
藍色，綠色
黑色，白色
五個人一組…什麼什麼戰隊
現在是星期天早上嗎
嘿，傑德
你們隊伍什麼時候開始養熊當寵物了
不爽…
真的耶，這個熊女孩是怎樣
好可愛喔
熊應該要回森林而不是住旅館啦
好，我就帶著敬意
稱這群人 "笨蛋戰隊"吧
巴伯德，她是很優秀的冒險者
不會吧，你說那隻熊是冒險者
要說笑話就講些更有趣的好嗎
她的存在就是笑話了吧
確實是呢
算了，熊的事怎樣都好
不，一點都不好
要打架的話我奉陪
比起這個，傑德
你們今天的成績如何
我們打倒了三隻鋼鐵魔偶
大賺了一筆呢
我們也打倒三隻
是嗎，不過解決所有魔偶
完成這次委託的會是我們
掰啦
他是巴伯德
跟我們一樣
是公會委託來討伐魔偶的冒險者
雖然個性有點糟糕，不過很有實力
把優奈當成寵物，太過分了
明明就不是寵物而是吉祥物
不，妳說的也不對…
今天好累啊
在克里莫尼亞和王都到處跑
然後接了任務，遇上笨蛋戰隊…
算了，交給艾蕾羅拉小姐的話
肯定不會有問題，對吧…菲娜…
這個…應該很適合吧
妳覺得如何，史莉莉娜
是的，我覺得肯定很適合
母親大人，考量到最近的流行
我覺得這件比較適合
史莉莉娜應該也這麼覺得吧
是的，我覺得那件也很漂亮
那麼高級的衣服…
如果弄髒…
弄破的話…
賠不起！
如果讓我穿上那些衣服…
我絕對要在這間房間一動也不動
為了不要弄髒衣服
菲娜
來換衣服吧
我現在陷入非常危險的狀態…
優奈姊姊，救救我啊…
如何…
哎呀，果然很適合，好可愛喔
不愧是大家一起挑選的成果
那麼明天就穿著這套衣服出門吧
奔跑吧 奔跑吧
即使跌倒也要跑下去
相信能夠實現
我想不斷向前奔跑 直到實現願望
想一直待在妳身旁
因為相連在一起
所以能繼續下去
過去曾跟妳述說過的夢想
年幼時我真心地相信
即使在逆風吹拂下也會逐漸長大成人
自己的極限由自己決定
想要突破 想要掙扎 不斷如此重複
即使在自己沮喪不已 內心崩潰時
也會跟妳一同奔跑
描繪未來的每一頁
（下一話 熊熊，成為勇者（？））