繁中字幕出自 CATCHPLAY+，简中为「 繁化姬-中国化」转换。由 ansonevil@hd.clud.tw 抓取
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=289945
https://www.catchplay.com/tw/video/07eabf0a-12b9-4340-a381-cd945168c532
真是难得呢
诺雅她们竟然没有跟在优奈身边
她们说是要趁最高干部齐聚一堂时
决定组织今后的方针什么的
组织是指？
肯定是到了那种年纪吧
艾蕾罗拉小姐会好好教训邪恶组织吧
交给我吧
那我上街去买点东西咯
嗯，路上小心
我也该去工作了
观光购物果然很有趣呢
当地食材多得就跟宝山一样呢
是熊熊电话啊…
喂喂，菲娜？
菲娜？
奈…姐姐…
菲娜，怎么了，发生什么事了
优奈姐姐…救…救…
菲娜
菲娜，诺雅
诺雅
没有受伤，只是昏过去了吗
奇怪，米莎呢…
优奈…姐姐…
菲娜，究竟发生什么事了
米莎…米莎大人…
米莎怎么了吗
有个黑衣人…抓走了米莎大人…
虽然我们想救她…
但是…却办不到…
对…不起…
菲娜没有错哦
诺雅跟其他人也是
因为大家都有试着要保护米莎
优奈姐姐，拜托你…
请救救米莎大人…救救我们的朋友…
没问题，接下来的事就交给我吧
好
这是…
诺，诺雅
究竟是发生什么事了
克里夫…
菲娜她们就拜托你了
我去救米莎…
优奈？
喂，到底发生什么事了
米，米莎怎么了
你们知道米莎在哪里吗
走吧
优奈
没有让法莲格仑家的人看见你吧
没错，正是如此
我是趁那个护卫不在的空档下手
所以这次的工作非常轻松
话虽如此，还是会给我该有的报酬吧
贪得无厌的家伙
为什么…要做这种事…
诺雅姐姐大人跟菲娜没事吧
米莎娜，你也太蠢了吧
身为人质的你还有余力去担心别人吗
人质？
没错，就跟那几个家伙一样
不肯乖乖听我们命令的那群蠢货也是
只要用小鬼们的性命威胁一下
就完全不敢反抗了
好过分…
竟然这样对自己领地内的人民…
你真的是有够蠢呢
正因为是自己的领地
所以人民也是我们沙尔巴德家的东西
随我想怎么用又有什么问题
这样葛兰老头也不敢反抗我们了
在他失去领主地位前
你就待在这里瑟瑟发抖吧
诺雅姐姐大人…菲娜…
我已经受够了…
我想回家…
妈妈…爸爸…
没事的
大姐姐…
强大又温柔的熊熊小姐
一定会来救我们的
你这个笨蛋儿子
竟然绑架了米莎娜
我不是说了在赛雷夫回王都前
不要随便出手
你到底在做什么啊
老爹不是也做了一样的事情吗
葛兰老头那么天真
只要有了人质什么条件都会接受吧
你竟然蠢到这种地步…
平民的话也就算了
难道你无法想象对贵族出手
风险究竟有多高吗
是老爹太懦弱了
这里是我们的城市
最了不起的人是我们
别说是贵族，就连国王也没资格抱怨
这下真的是宠过头了…
要是这家伙哪天犯了什么致命的错误
就连我也会自身难保
怎，怎么了
来者何人
熊…是熊吗？
米莎人在哪里
你在说什么
明知道这里是沙尔巴德大人宅邸还…
不知道就算了
熊缓，熊急
再确认一次，是这里没错吧
我知道了，那就上咯
怎么了，发生什么事了
是熊…？
跟熊…
还有熊？
现在是怎样
刚刚的声响到底是？
你，你是谁啊
而且竟然还有熊
米莎人在哪里
你是那时候的熊女
米莎在哪里
你在说什么
我不知道你讲的人是谁
但可不要以为对贵族的宅邸侵门踏户
道歉就可…
老，老爹
那就不问了，我会自己找
还有…你们才别以为道歉就能了事
你，你在说什么
喂，等等
我不准你擅自乱来
就连熊都躲掉了吗…
无论是那身愚蠢的打扮
或是带着的熊…
你到底是何方神圣
我明明是看准你不在的空档前去袭击
没想到竟然这么快就被查出来了
布拉德
别多嘴乱说
事到如今隐瞒也没用了
因为这位小姐
已经知道那位少女就在这里了…
你这是在笑什么呢
我只是很高兴而已
伤害菲娜及诺雅的犯人…
竟然自己跑出来
可恶
你不是说抓人时没被察觉到的吗
布拉德
给我负起责任
把这个女人跟熊解决掉
好的，当然
毕竟这是我的失误
挡下魔法并反击回来吗…
这可真是…
果然是位很有趣的小姐呢
你们也给我一起上
绝对不能让她活着回去
是
好了，我要上了
小喽啰就交给你们了
你拥有很有趣的道具袋呢
很可惜，我全都看得到
那么我就提升速度吧，你跟得上来吗
我说，你什么时候才要提升速度啊
才正要开始呢
竟然把我的魔法…
那，那个女人到底是怎么回事啊
布拉德可是前一流冒险者耶
可不是奇怪的女人有办法对付的对手
真是愉快呢
果然战斗就是要面对人类才有趣
所以你到底是何方神圣
虽然我知道你很强
但没想到竟然能够
挡下我的攻击到这种地步
不过是因为你至今为止
都只跟弱者战斗吧
没错，毕竟我最喜欢蹂躏弱者了
对了对了
跟目标在一起的那两名少女也是…
她们为保护目标拼了命抓住我呢
虽然我不小心对她们下了手
不过能践踏那种无谋的勇气
实在让我非常兴奋呢
闭嘴
我要用这双拳打爆你
办得到的话就来啊
什么
那么我就再提升一个档次…
怎么可能，竟然能跟上这个速度
什么…
你这家伙…
救，救命…
你…你到底是什么人
我是米莎的朋友
虽然我对贵族之间的斗争没有兴趣
但你们对米莎出手那事情就不同了
我不知道这件事
那是我儿子自作主张
熊女
你要是敢抵抗，我就把这家伙…
不要用你的脏手碰米莎
住，住手…
优，优奈姐姐大人
米莎
这，这全是我儿子干的
我完全没有错
所以你的意思是这事跟自己无关吗
没，没错
所以你可别以为对身为贵族的我
做出这种事可以平安无事
孩子是蠢蛋，家长一样也是蠢蛋呢
实在令人太不爽了
可以麻烦你闭嘴吗
优奈，稍等一下
好，好痛
太好了，还活着…
我还是留有只把他打个半死的理性好吗
比起这个
艾蕾罗拉小姐怎么会来这里呢
逮捕所有人
只要没有抵抗，就别太粗暴哦
是
因为我在街上看到明显神情有异的优奈哦
虽然想立刻追上去
但毕竟我不清楚状况…
所以就回去宅邸
打听了大致上的事情经过
结果就是这样了
从王都带来的护卫兵
实在没料想到会需要如此运用呢
不过你没事真是太好了，米莎
还有诺雅跟菲娜也都没事哦
太好了…
艾蕾罗拉，你为什么会…
好久不见了，贾裘德
我是在国王陛下的指示下
来视察这座城市哦
要我来确认跟你有关的负面传闻
那终究只是传闻，根本没有证据
该被逮捕的是那边那个小女孩吧
那家伙可是殴打了身为贵族的我
你们在做什么，我可是贵族啊
我从来没有像今天这样以身为贵族为耻呢
啊，这是真的气到炸了
我最好还是闭嘴吧
确实，仅仅是视察无法找到决定性的证据
不过…
你可无法隐瞒诱拐了贵族千金的事实
要逮捕的话随你们带走
我跟他断绝亲子关系了
这件事跟我毫无关系
这家伙…
孩子的责任就是家长的责任
难不成你觉得那种借口会有用吗
不管你怎么说我都不知道
艾蕾罗拉阿姨
其实还有跟我一样被绑架来的孩子在
他们似乎是不肯服从
沙尔巴德家的领民家人
米莎，这是真的吗
这究竟是怎么一回事呢
我不知道，应该也是我儿子干的吧
不行…
我实在没办法默不作声
是吗，我知道了
不过你承认你儿子犯下的罪行
并且愿意协助我们逮捕他吧
当然
身为父亲我也很难过
但犯了罪就必须要偿还才行
那么，竟然得到许可我就不客气了
各位，把这间宅邸从领主房间到地下室
每个角落都彻底调查过
是
等等，有必要调查宅邸吗
因为有必要掌握证据吧
事情可不会只是逮捕了你儿子就结束
说不定到时候会 "很巧地"
除了你儿子所犯的罪行外
还有可能找出其他的犯案证据呢
开，开什么玩笑
我绝不允许你做这种事
谢谢你的协助
别开玩笑了
谁来救救我
把那个女人宰了
优奈，对不起了
让你看到这么难堪的场面
没关系哦
我也知道不是所有贵族都是那个样子
而且多亏艾蕾罗拉小姐
让我一吐怨气了
那真是太好了
好了…来几个人跟我走
要去保护在地下室的孩子们
是
我也一起去吧
你身为来拯救公主的王子
要先尽好自己的职责哦
优奈姐姐，谢谢你来救我
因为我们家的问题
给这么多人添了麻烦
我究竟该怎么道歉才好…
说什么道歉，米莎也是受害者吧
连那么幼小的孩子们也惨遭毒手
我身为贵族又是领主的孙女…
米莎…
不…不是的
我，我没有哭…
米莎…已经没事了
优奈…姐姐大人…
好恐怖
我好害怕哦
让你等这么久真是抱歉
让你遇上这么可怕的事真是对不起
优奈姐姐大人
- 米莎
- 米莎大人
诺雅姐姐大人，菲娜
米莎…对不起
我明明身为姐姐却没能保护米莎
我也是…
我们明明是朋友，对不起…
菲娜
你们才是，都没事实在太好了
一想到要是因为我
让你们遇上无法挽回的事情…
- 太好了…
- 你没事实在太好了
优奈
又是这么大阵仗的迎接队伍呢
毕竟你就是帮了这么重大的忙啊
受不了，欠你的人情越来越多
我实在没有自信能还清呢
优奈
我们法莲格仑家绝对不会忘记你的恩情
是啊，你多次帮助米莎…
真的是太感谢你了，优奈
我以法莲格仑之名发誓
一定会报答你的
所，所以就说各位太夸张了啦…
这群孩子的笑容…
果然光是这样
就有足以出手帮忙的理由了
好了
这边就来说说整个事件的结局吧
在找到堆积如山的恶行证据后
笨蛋贵族被带去王都接受死刑
笨蛋儿子似乎也被剥夺贵族的地位和财产
并且赶出锡林…
在锡林则是罢免了商业公会的公会长
经济状况也恢复原样
葛兰先生则是从领主退休
由米莎的爸爸继承该地位
成为锡林唯一的领主
虽然在那之前还有发生了不少事
不过那又是另一个故事了
接着…
诺雅姐姐大人，菲娜，路上小心哦
谢谢关心
不过有优奈姐姐在所以没问题的
熊熊粉丝俱乐部的会报
我一定会送过来的
我很期待哦
真的在各方面都很感谢
都是多亏有优奈姐姐大人在
大家才能得救
真的不用在意哦
我只是做了自己想做的事
怎么了怎么了
其实母亲大人这么说过哦
说优奈姐姐说不定是带来幸运的女神
啥？ 女神？
与优奈姐姐大人有关的好人们都会很幸福
坏人们则是全都会变得不幸呢
能找来赛雷夫先生跟拯救米莎大人
也都是因为有优奈姐姐在的关系呢
对沙尔巴德家来说是带来不幸的恶魔
对我们来说则完全就是幸运女神呢
不，女神什么的…
感觉实在太难为情了
那么就当成是熊熊的女神大人吧
总觉得这实在是…
算了就这样吧
那么大家路上小心
期待下次再相见
奔跑吧 奔跑吧
即使磨伤脚也要跑下去
只要能全心全意在梦想中
因为我打心底想抬头挺胸不断奔跑
想一直跟你在一起
你还记得吗
"因为你不是独自一人"
即使只是无心的一句话
你也绝对会在同一片天空下努力
所以我也会加油
为了能与你看见同一片景色
即使在自己沮丧不已 内心崩溃时
也会跟你一同奔跑
描绘未来的每一页
- 我们回来了
（熊熊的故事）