三个人一起吃晚餐真是怀念呢
真, 真好吃
不可以吃得到处都是哦, 哥布子
真是伤脑筋呢
完全没有空隙呢
这样不就无法收下精华了吗
话说回来, 老哥
这些餐点啊…
是谁准备的呢
不是哥布子料理的
而且连厨房都整理得很干净呢
大哥又不是对料理很讲究的人
究竟是谁…
交给我吧!
这个摆盘感觉像是女性做的呢
那, 那是…
不好了!
再这样下去要被料理的就是我了
来了
不, 不好意思太晚自我介绍了
那些料理是我准备的
碧, 碧格丽特小姐
我是由亚格巴契战士公会所派遣来的
营养管理师碧格丽特・潘切塔
露西・格里尔大人
久仰您的大名了
能在这里见面也是某种缘分
因此能邀请您加入我们的公会吗
加入公会?
但是我…
这不是很好吗
其实咱也在教公会的战士们
哥布林流枪术哦
请务必考虑一下
原来如此
只要让那个妹妹去加入公会的话
就有可能让她和哥哥分开
如果哥布子那么说的话
那就暂时打扰一下吧
老哥!
这个微笑…
我只有不好的预感
那天的两人被微弱的灯光照耀着
现在仍在我的心里
留下了不能退让的回忆
正确事物的本质
意外地让人烦躁
(还没结束哦)
我会彻底地坚持
请你们离开吧
已经到极限了
如往常一般理所当然地
看来就是那样的心情呢
没有办法忍住
什么也不做
没错我这软弱的手
求救
这条道路绝不平顺
啊啊 请带我走吧
在这个时代如一阵风般
我们忘记伤痛向前奔驰
只要能在最后获胜就是正义
(再次起身吧)
So High!
在这里摆出胜利的手势
为了变得比现在更强
不会屈服于邪恶的细语
我还想要再往前行
我想成为光之战士
(第5话 彼得・格里尔与家族的羁绊)
要注册公会是吧
那么首先请在这里写下姓名
(第5话 彼得・格里尔与家族的羁绊)
在这之后将进行分级测试
给你
失礼了
你是彼得先生的妹妹
同时也是知名的害兽猎人
露西・格里尔大人吗
是, 是啊
露西也非常厉害哦
那么请务必惠予赐教
露薇莉亚大人
我还有露薇莉亚前辈这个未婚妻啊!
每次都这么说你不累吗
话说回来你们真的知道现在的状况吗
要是被发现的话…
就是这样才要把握现在啊
得收下好多精华呢
麻烦你了, 彼得大人
住手啊, 你们几个
这次真的不是闹着玩的啊
露, 露薇莉亚前辈!
开始了哦
真是漂亮的架式呢
刀法也不错
但是…
是怀孕了吗
老实放弃吧, 前辈
死棋了呢
不会再让你逃了哦
这样就将军了
住手啊
承蒙指教
真不愧是彼得的妹妹
不, 露薇莉亚小姐的剑术相当率直
是我无法模仿的
露西大人
我希望你能老实地告诉我
我也感受到了自己的无力
是吗
硬要说的话
感受到了另一种层面的沉重呢
该不会是…怀孕了吧?
怀孕?
就是那个…
露薇莉亚小姐和老哥的…
小孩?
如果是说这个的话进行得很顺利哦
为了能早日生子
每天都在祈祷呢
是这样吗
我也终于要当姑姑了吗
大嫂!
我是姑姑哦
露西大人, 怎么了呢
不是怀上小孩了吗
没错哦
而且最近就要和彼得去婚前旅行了
到那个时候
送子鸟一定就会把我们的小孩送来的
送子鸟…
看来还要好一阵子才能当姑姑呢
但是我也很喜欢这样
纯真无邪的露薇莉亚小姐呢
哥布子, 那是什么啊
这个吗
这是今天早上鬼人族的米米给我的
我们约好只要能把露西带到镇上一整天
就会再给我更多
居, 居然利用哥布子…
老哥…
你果然!
我有不好的预感…
这个杀气是!
不好了!
快离开这里!
穿上衣服!
居然利用露薇莉亚小姐的纯真无知
果然带女人回家了吗!
对吧, 老哥!
不好了, 不好了, 不好了!
被看到了决定性的现场
该怎么辩解
不, 这时候就要回归初心
不, 不是那样的, 露西
这个啊…
这只是在训练
老实放弃吧, 前辈
死棋了呢
这样就将军了
不会再让你逃了哦
住手啊
居然放了魔法道具窃听猫
这是什么训练啊?
看来会成为赌上性命的训练呢
前辈, 给你
又是香蕉?
全部都杀掉!
彼得!
今晚一定要陪我喝一杯啊
房子不见了!
住手!
我们可是家人啊
不管用怎样的技巧
都没办法用香蕉战胜这家伙啊
家人?
话说我是怎么收拾那个外遇老爸的
还没有和老哥说过呢
别瞄准胯下啊!
我把哭着道歉的老爸打个半死
把他的那里拔下来
切个粉碎塞进他的嘴里
这是当然的报应对吧
父亲的那里…
我也会让你的那里
尝尝同样的遭遇!
完蛋了
再见了, 露薇莉亚前辈
(彼得．格里尔的贤者时间)
(SUPER EXTRA 完)
不要吵架了!
咱们是家人吧!
哥布子
咱已经不想失去家人了
但, 但这录音怎么听
都是老哥外遇的…
老实放弃吧, 前辈
死棋了呢
对吧, 老哥
这样就将军了
这, 这是…
虽然无法保证
但现在只能赌在这个借口上了
露西, 睁开眼睛看我的脚边!
那, 那是…
死棋了呢
这样就将军了…
将军了…
你们在下棋吗
没, 没错, 我们在交流国际象棋
战略训练
家人和乐融融呢
该不会
- 是我误会了
- 露西, 将军了哦
- 老哥, 抱歉!
- 露西!
振作一点, 露西!
那个改变了我的人
接受我一切的人
专注地看着我的双眼对我述说的人
不管何时都在我身边的人
在我对自己没有自信
想要改变却又提不起勇气
马上就去依靠你
只会迎合周遭同伴的我
总是在我身边守护着我
只因为有你我才能展露笑容
我会鼓起一次勇气的
希望你也能让我守护
和你相遇后拓展的世界
就把这个愿望化为话语吧
我不会再隐藏这份心情了
这份萌芽的恋情
因为你说了喜欢这样的我
我才能改变
变得坚强
我想要成为你的依靠
度过同样的时光
一直相视着 才终于发现
这份恋情
真是的…
真是场灾难呢
但这样总算是度过危机了
这样她对前辈的戒心就解除了
原谅我吧, 露西
这也是为了守住我的那里
父亲的那里
我把他拔下来切碎了哦
我能就这么守护
- 精华…
我的那里和这个疯狂的妹妹生活下去吗
(敬请期待下集)