前辈被带走了是真的吗
纵使有着那么强悍的武力
一如既往还真是个充满弱点的男人呢
真是不中用的家伙呢
她们的目的大概是彼得的精华
应该不会杀了他才对
总之为了救出彼得大人
我们就彼此合作吧
没有办法了呢
就由我们去救他吧
如果地表最强的遗传因子
被区区的哥布林榨干夺走的话
还是让人有些不悦呢
那天的两人被微弱的灯光照耀着
现在仍在我的心里
留下了不能退让的回忆
正确事物的本质
意外地让人烦躁
(还没结束哦)
我会彻底地坚持
请你们离开吧
已经到极限了
如往常一般理所当然地
看来就是那样的心情呢
没有办法忍住
什么也不做
没错我这软弱的手
求救
这条道路绝不平顺
啊啊 请带我走吧
在这个时代如一阵风般
我们忘记伤痛向前奔驰
只要能在最后获胜就是正义
(再次起身吧)
So High!
在这里摆出胜利的手势
为了变得比现在更强
不会屈服于邪恶的细语
我还想要再往前行
我想成为光之战士
(第2话 彼得．格里尔与哥布林的报恩)
真期待之后的每一天呢
女王大人的技巧可是很好的呢
被摆了一道啊!
为什么我会…
- 被那样的怪物给!
- 很棒哦, 彼得!
但真是非常舒服呢
那个技巧…
怎么可能忍得住呢…
我不要!
就这样永远变成哥布林的种马什么的
快找!
一定有哪里能逃出…
(半天后)
逃不出去呢…
你是…
为什么要帮助我
能带我到露薇莉亚前辈那里吗
那个女人吗
很可惜, 没办法
我可不能一个人逃走
一定得想办法救出前辈
你不记得咱了吗
不, 很不巧我认识的哥布林已经…
是咱啊, 彼得
是咱啊!
咱是哥布子啊!
哥布…
你说哥布子…
你该不会是…
那个哥布子吧!
咱好想见你啊…
咱一直都好想…
见彼得啊!
哥哥你看!
这是哥布林对吧
哥布子真可爱呢
哥布子?
是这孩子的名字!
我取的
你又随便乱取…
我们就像家人一样
不要啊, 哥布子
咱运气好躲过了哥布林狩猎
被女王捡到
只不过在习惯哥布林的生活前
都过得非常辛苦
是吗, 你还活着啊
抱歉, 那晚没能保护好你
因为小时候的我没有现在这么强
但真是太好了
那么娇小的哥布子
都长得这么大了
成, 成长了真多呢
姑且确认一下
这个反应…的确是哥布子呢
你还在怀疑咱吗
不, 怎么会呢
哥布子!
我们是家人对吧
我一分一秒都没有忘记过的
家, 家人!
没, 没错呢
咱们是家人
怎么可能会忘记呢
她对家人这个词的抵抗力真弱呢
哥布子, 家人就是要互相帮助对吧
拜托了, 请带我到露薇莉亚前辈那里
咱知道了
毕竟咱们是家人呢
得互相帮助才行
我并不是忘记了
而是离别太难受
才想要将其遗忘
前辈!
你在哪里啊?
哪有人故意吸引敌人的啊!
汝这笨蛋!
真是惊险呢
彼得, 不好了
咱, 咱进入状态了
状态?
现在在这巢穴的哥布林
都因为女王的费洛蒙
变得极度容易发情
拜托了, 只要做了就会稍微平静下来
不可以啊, 哥布子
在这种地方…
我们是家人对吧
家人…
咱, 咱知道了
咱会为了彼得忍耐的
差不多没事了吧
居然在这种地方找到了按钮
彼, 彼得…
已经不行了
咱已经…
一次就好
只要前面进去就好
前面就好?
但是不行!
我有露薇莉亚前辈这个未婚妻
我会忍住的…
这次一定会!
我彼得．格里尔…
不会屈服于哥布林的!
好痛…
等一下
在我们费尽千辛万苦去救你的时候
你在做什么啊!
彼得大人!
没想到你也对哥布林出手了
愤怒过头都无话可说了
这不是那样的
安静
有人来了
建二先生…
你果然在这个巢穴里吗
知晓哥布林一切的男人
哥布林猎人建二先生
哥布林的专家…
没有那么了不起
我是只爱着哥布林
因此必然会了解哥布林的一切
我只是那样的男人而已
快看, 哥布林的角变小了
从发情时特有变异状态变回来了
是真的呢
这究竟是…
建二先生, 请告诉我们
让哥布林的发情镇静下来的办法
再这样下去的话
会不得不扑杀大量哥布林的
我想要避免那样的悲剧
扑杀…
我只是给予她们渴望的事物
因为这世上严重地缺乏深爱哥布林之心
所以才没注意到这么简单的解决方法吧
那解决方法究竟是…
她们渴望的事物就是答案
那就是镇静化的特效药
所以说那个特效药究竟是?
特效药就是…
建二先生!
不好了
这里就由我来对付
快去救出露薇莉亚大人
但是…
欠我们的可得还清啊
一个人起码要3发哦
那样还不够, 要4发
我, 我也要…
提姆, 大家…
抱歉!
哥布子, 过来!
往那边!
露薇莉亚前辈!
请等一下, 我马上就将你放出来
彼得!
彼得, 这是钥匙
那个哥布林是?
没事的, 她是协助者
彼得快一点…
到此为止了
哥布子, 你背叛了呢
那个改变了我的人
接受我一切的人
专注地看着我的双眼对我述说的人
不管何时都在我身边的人
在我对自己没有自信
想要改变却又提不起勇气
马上就去依靠你
只会迎合周遭同伴的我
总是在我身边守护着我
只因为有你我才能展露笑容
我会鼓起一次勇气的
希望你也能让我守护
和你相遇后拓展的世界
就把这个愿望化为话语吧
我不会再隐藏这份心情了
这份萌芽的恋情
因为你说了喜欢这样的我
我才能改变
变得坚强
我想要成为你的依靠
度过同样的时光
一直相视着 才终于发现
这份恋情
(下礼拜也要看哦!)