能完成精灵超人化计划的
不是没用的姐姐
而是我才对
那地表最强的精华
就让我好好地榨取吧
来打炮吧, 彼得・格里尔
为什么你们精灵都这样…
不觉得该顾虑一下我的意愿吗
意愿?
区区的下贱人类
能和我这高贵的高等精灵
发生肉体关系哦?
还会有除了喜悦以外的感情吗
这家伙毫无疑问是那家伙的妹妹
(那家伙)
那天的两人被微弱的灯光照耀着
现在仍在我的心里
留下了不能退让的回忆
正确事物的本质
意外地让人烦躁
(还没结束哦)
我会彻底地坚持
请你们离开吧
已经到极限了
如往常一般理所当然地
看来就是那样的心情呢
没有办法忍住
什么也不做
没错我这软弱的手
求救
这条道路绝不平顺
啊啊 请带我走吧
在这个时代如一阵风般
我们忘记伤痛向前奔驰
只要能在最后获胜就是正义
(再次起身吧)
So High!
在这里摆出胜利的手势
为了变得比现在更强
不会屈服于邪恶的细语
我还想要再往前行
我想成为光之战士
精灵超人化计划?
(第7话 彼得・格里尔与堕落的名门)
我才不打算协助那种计划
没有办法了
既然如此就只能用那个了
住, 住手
拜托了, 算我拜托你了
别用奇怪的魔术啊
我的下腹部出现了好下流的图案
这就是我的拿手魔术
能让全身都变为性感带
敏感度变为3000倍的魔术!
这是…
身体…
哎呀哎呀
简直就像是离水的鱼一样饥渴呢
这, 这就是敏感度3000倍的世界!
塞尔罗斯, 古尔科丝
遵命!
好, 终于能开始了
再来只要把这件遮羞布给脱掉的话…
濒临爆发的硬挺棒状物
就会一览无遗了
为什么…
为什么没有硬起来呢!
因为没有爱!
爱?
我心中已有露薇莉亚前辈
这位互许终身的未婚妻了
芙尔塔莉亚?
祖母大人!
原来是芙尔塔莉亚的朋友啊
怎么了呢
简直就像是粗茶流过喉咙
便刺激到绝顶高潮了一样
这样的身体要持续到什么时候…
祖母大人
抱歉啊
要是我们家不是这么寒酸的话
就能招待得更周到了
不, 没有那种事
在那个事件之后
就完全没落了
那个事件?
虽然让你有些不便
但还请好好地放松歇息
总觉得有点难开口说要离开了
找到了吗
没有…
薇甘倒在那里哦
吾还真是大意了
居然让彼得・格里尔在吾眼前被掳走
究竟发生什么事了, 薇甘大人
吾的妹妹为了得到精华而现身了
那么彼得大人被掳到精灵之村了吗
咱们去把他带回来吧
组成第2次前辈救出队吧
不, 这次不能那样
这是精灵之村的问题
彼得・格里尔就由精灵族的吾
负起责任把他带回来
就算再怎么装帅
偷跑就是偷跑啊!
太狡猾了
那么我们也…
为了夺回精华!
那个事件究竟是…
为什么她们俩都自称是特别亲善大使
那个事件就是没落的起因
薇甘大人被村子流放
艾德里耶尔家被要求了庞大的赔偿金
杂菜汤in the布丁事件
这是…仓库?
这是当这个家还很富裕之时
由大小姐们的曾祖父
贝吉塔利亚大人所建的建筑
据说在紧闭的门扉后面
有着留给大小姐们的庞大遗产
精灵的文字吗
那个…
"只有姐妹齐心协力之时"
"封印才会解除"
但是两位小姐的关系如你所知
这扇门也就持续关闭着
原来如此啊
能请你让芙尔塔莉亚和薇甘大人和好吗
特别亲善大使只是空有名号而已
其实只是做债务担保用的肮脏工作
她们两位都不是自愿接下这份使命的
只要能解开封印获得遗产
她们两个就能从这份使命中解放了吗
请为了大小姐们!
非常抱歉!
请再宽限一下
请再宽限一些时间
就算你这么说啊
到底什么时候才要怀孕啊
我, 我已经抓住用来当作种马的战士了
接受肮脏的人类血脉
或许正适合像你这样没落的下贱精灵呢
我们约好能让债务一笔勾消
条件是你一定要怀孕对吧
那个…
是的
总之我已经等不下去了
下次来的时候一定要让我看见成果
我受够了!
硬是推给我这跟屎一样的使命
就算逼迫人类还被对方拒绝!
而且他完全不硬啊!
我已经受够了!
总觉得有点同情起她了
不行, 不行
怎么能因为同情就忘记
对露薇莉亚前辈的爱
把衣服脱掉, 彼得・格里尔
我已经受够了
为了脱离这种遭遇
我只能不择手段了!
大小姐?
您该不会打算用那个吧
我们艾德里耶尔家流传的禁忌迷惑魔术
这, 这是…
露, 露薇莉亚前辈?
彼得…
我终于明白生小孩的方法了
我很清楚这不是现实
但是…
因为关系到女人的自尊
所以只有这个魔术
我一直很犹豫要不要用
但我已经不管了!
来吧, 彼得
一起来…
生小孩…
好吗
不可以, 露薇莉亚前辈
不可以
那个改变了我的人
接受我一切的人
专注地看着我的双眼对我述说的人
不管何时都在我身边的人
在我对自己没有自信
想要改变却又提不起勇气
马上就去依靠你
只会迎合周遭同伴的我
总是在我身边守护着我
只因为有你我才能展露笑容
我会鼓起一次勇气的
希望你也能让我守护
和你相遇后拓展的世界
就把这个愿望化为话语吧
我不会再隐藏这份心情了
这份萌芽的恋情
因为你说了喜欢这样的我
我才能改变
变得坚强
我想要成为你的依靠
度过同样的时光
一直相视着 才终于发现
这份恋情
(请继续期待下集哦