哥布子, 你居然敢背叛啊
女, 女王…
即便要背叛你们
咱还是想帮助彼得!
因为他是咱重要的家人!
真是有趣的笑话呢
我收留了年幼的你
将你养育到了现在
没想到你居然恩将仇报
女王…
咱…
无法成为族群一分子的半调子
将她处刑!
打倒他们!
我还以为大家都是家人
但不管咱去了哪里终究…
人类过去对哥布林所做的事
和现在的你们的所作所为没有两样
我一直逃避着过去痛苦的回忆
但从那个瞬间开始
我们…
就是家人了
彼得…
如果是现在的我就能守护你了!
我一定会好好地…
守护我的家人的!
那天的两人被微弱的灯光照耀着
现在仍在我的心里
留下了不能退让的回忆
正确事物的本质
意外地让人烦躁
(还没结束哦)
我会彻底地坚持
请你们离开吧
已经到极限了
如往常一般理所当然地
看来就是那样的心情呢
没有办法忍住
什么也不做
没错我这软弱的手
求救
这条道路绝不平顺
啊啊 请带我走吧
在这个时代如一阵风般
我们忘记伤痛向前奔驰
只要能在最后获胜就是正义
(再次起身吧)
So High!
在这里摆出胜利的手势
为了变得比现在更强
不会屈服于邪恶的细语
我还想要再往前行
我想成为光之战士
(第3话 彼得．格里尔与唯一的解决之道)
哥布林…
都该杀!
- 住手!
- 都该杀!
为什么要做这种事!
快, 快逃
哥布子…
不要啊!
无须慈悲!
不要!
不要杀她!
哥布子…
从以前就看你不顺眼啦, 哥布子
受到人类影响自掘坟墓什么的
你果然不是哥布林啊!
恩加波波, 咱是…
俺的脖子!
彼得!
既然如此俺就把这女的给…
不会让你得逞的!
俺的脸!
感, 感激不尽
不用多礼!
因为咱是彼得的家人!
家人?
我不会让你逃掉的, 哥布子
你这叛徒!
好可怕, 好可怕, 好可怕啊
出口在这里, 彼得!
路被挡住了吗
挡住去路了的…
是我们才对!
重贞操带部队突击!
那么…
就让我们好好疼爱你们吧
对精华的怨念…
请做好觉悟哦
看招, 看招
看我的…
女王好像被捕获了哦
是我们人类的胜利!
得救了, 我们得救了!
战士大人, 谢谢你们
打倒可憎的哥布林
感激不尽, 感激不尽
抱歉
请别把哥布林的事扯到我的身上
结果…
我完全没有派上用场
不仅如此, 还给你添了麻烦
才没有那种事哦
露薇莉亚前辈…
彼得!
怎么了, 提姆?
那个…
虽然向上层传达了你的主张
但很可惜…
什么!
要把发生发情变异的母哥布林
由强硬派全部扑杀?
这样又和那时候一样了啊
彼得!
这不是一模一样吗
哥布林和人类绝对无法共存吗
不对!
快想想啊, 彼得．格里尔
健二先生想传达的究竟是什么
她们渴望的事物
就是镇静化的特效药
你懂了吗
原来如此, 这样的话或许…
彼得, 快阻止那个!
虽然只能赌一把了!
哥布林都该杀!
等一下!
在行刑之前
我有个东西想让大家看看
把那个哥布林带过来
彼得…
你究竟打算…
发情镇静下来了
这宛如贤者般的眼神
这究竟是怎么回事, 彼得
让发情变异镇静下来的方法
那就是…
不是从下面, 而是从上面
让她们摄取精华就好了
原来如此
使其冷静下来的就是
某种精华含有的成分
不是用一般的玩法
而是从嘴巴
就像是口服药物一般
好!
我提姆・罗宾森下令!
让所有的哥布林由嘴巴摄取精华
让她们恢复正常
这全都要由我们来吗
虽然你救了我们
但俺还是不会向叛徒道谢的
规矩是绝对的
不要让俺们再看到你的脸
不要再出现了
不要出现
果然咱还是…
这次也因为彼得．格里尔大人的活跃表现
哥布林灾祸终于平安落幕了!
真不愧是地表最强的男人
彼得．格里尔…
前辈太厉害了
最强, 最强
好, 最强
下次一定要把你…
彼得．格里尔…
所以啊…
露薇莉亚前辈
抱歉, 彼得
我先去休息了
露薇莉亚前辈…
彼得!
主角怎么到处乱跑啊…
你也喝啊, 快喝啊
露薇莉亚前辈
我成功了哦
这次我忍到最后了
快住手
我不会再重蹈…
重蹈覆…
又覆辙了啊!
早安, 彼得
真是非常清爽的早晨呢
为什么哥布子会在这里啊!
咱们是家人对吧
所以得和彼得…
生好多小宝宝才行呢
小宝宝…
我又背叛了露薇莉亚前辈…
真是个忠于下半身的男人
为什么…总是会…
变成这样啊!
敬启
彼得．格里尔阁下
先前提到的事终于解决了
会在近期去见你
等着吧, 老哥!
那个改变了我的人
接受我一切的人
专注地看着我的双眼对我述说的人
不管何时都在我身边的人
在我对自己没有自信
想要改变却又提不起勇气
马上就去依靠你
只会迎合周遭同伴的我
总是在我身边守护着我
只因为有你我才能展露笑容
我会鼓起一次勇气的
希望你也能让我守护
和你相遇后拓展的世界
就把这个愿望化为话语吧
我不会再隐藏这份心情了
这份萌芽的恋情
因为你说了喜欢这样的我
我才能改变
变得坚强
我想要成为你的依靠
度过同样的时光
一直相视着 才终于发现
这份恋情
(希望下周也要来看哦!)