报告我已经读过了
非常抱歉, 舞坂先生
如果那个档案的内容被暴露了
这个国家就完了
明白吗?
绝不能让档案内容流出
我的特殊部队
马上会到市原的研究所去
绝不允许失败
马上就从这里转移了么...
千叶的第310号开垦土地
市原生态研究所
啊...这是最后一步了
还有我让Hacker他们把立原送过去了
在高速公路上
快一点的话
2小时内就能到了
可是对手还是个孩子
我会试图说服的
我知道
我可不想死
两小时后再联络
进来吧
我正想找你们谈谈
快逃...
我还什么都不知道哟
只想和你们谈谈
快逃 快！
逃? 为什么?
Lucifer来了
Lucifer?
别出声!
心灵传递?
千万别说话
你们和我们都在与恐怖分子做斗争
快逃!
我认为凡是可以商量
你会被杀的
为什么我会被杀?
Lucifer
不行!
Frea, 闪开
这家伙是包庇恐怖分子的坏人哟
乖乖的一边去
怎么了, Frea?
Asura
住手!
我本来想跟你们谈谈的
但是...看来是不行了
你们什么都不回答我
我知道你什么都不会说的
所以我直接问你的大脑好了
这个人是个好人
这样的方式不对
Frea是对的
你做错了
不用这么做也能找到他们
不要, Lucifer! 不要!
不管有什么样的理由
包庇恐怖分子就是错误的
这些人本身就是为了对付恐怖分子
而被训练出来的职业杀手
总有一天会被谁杀掉的
Lucifer, 你搞错了!
Asura, 他是个好人!
我知道了
Lucifer 只是昏了头
我会让她冷静下来的
Lucifer
你知道自己在做什么吗？
你妨碍到我了, Asura
快放弃你那愚蠢的行为
他会死的
快醒醒
现在的你简直疯了
疯的是你们
乖乖的退下
不要 会杀了他的
没想到能直接窥探我的脑内
没错 你一生的记忆和知识
马上会随着我的能力而流失
- 不要啊!
- 已经晚了
我们的使命不仅仅只是摧毁恐怖袭击
还要让社会上的那些弱者们受到人们的尊敬
真是只会说些漂亮的话啊
Shut up!
该去去市原研究所了
接下来我们不会跟你一起行动了
闭上嘴乖乖跟着来
否则...
我拒绝!
愚蠢的家伙啊
我是平川
有一个Hunter朝你们那边去了
你们现在到哪儿了?
我们在高速路的湾岸线上
离荒川出口还有6公里的地方堵住了
恐怕是前面发生了车祸
在我们上高速前
就已经堵了15公里了
是吗 我知道了
当心一点
立原可是海将特别嘱咐的重要对象呢
我知道的
从现在开始在你到达研究所之前我要关闭无线电
我们也许会被监听
我马上也会赶过去
了解
这里是市原研究所
听到请回答
不行 无线电关闭了
难道说...
你这家伙
等等
我们不是来和你们战斗的
有些话想跟你们说
为什么会知道这里?
在你们的指挥部看到了档案
你们同伴当中的一个人被我们的同伴杀了
不仅如此
她窥探了你们同伴的大脑
知道了你们还有人来这里支援
你说什么?
把枪放下, Angel
然后呢?
我不能再让我的同伴加深罪孽了
所以我特此过来通风报信
快去救他们吧
我们也找不到他们
那样的话就先骑摩托回本部从头开始找
博士, Raiden的"full armor"已经检测完毕
“F-A-CRT”呈现
植入的5%的感应器
所有观测部分已经检测完毕
腹部，脊柱，肩膀和头检测完毕
自动系统的跟踪装置
发电器
中央处理器 OK！
抗精神污染完成
真是的
堵了将近20公里啊
嗯？那是什么？
风骚的大姐啊
给她找点乐子
发生啥事?
喂 怎么了?
前面和后面同时发生了事故
是Hunter
难道真的...
不会有错的 看那边
看来要战斗了
这边OK
这里也完成了
已经来了吗
就是这！
不可能!
我去拖延她
你带立原走 快!
嗯？是这样啊
原来你喜欢那个人啊
所以你宁愿牺牲自己
来让他逃跑?
偷窥别人的内心
你真无耻!
这女孩喜欢你哟
快来救她吧
你这家伙
Hacker, 快逃!
如果立原被杀了,
原本的计划就...
我知道了 我会跟你交换人质的
放开Peace
我拒绝
我没有跟你交易的必要
什么?
我不会让你们特公有一个人活下去的
你这婊子!
放弃吧
抵抗是没用的
你有什么目的?
我要做的反正是你们特公无论如何都做不到的
想从根本上改变这个国家
就必须要先毁掉这个腐朽的国家
妨碍我们的人全部都要...
你真的觉得你做得到吗？
当然做得到,如果是我的话
等等,自以为是的伪善者
你应该知道我们的后台
只是想把这个国家变成世界的轴心国
明明什么都不知道
还在这大言不惭
我只是想拯救这个国家
别傻了 我和你都只是颗棋子罢了
闭嘴!
你让日本经济陷入混乱
同时背叛了左翼组织,都只是为了钱
别把我和你相提并论
不 不要
在那儿
绝对是Hunter没错
Hacker
Hunter怎么了?
Peace和立原没事吧?
你怎么了, Hacker?
发生了什么?
回答我
你拿着手榴弹要干什么?
别做傻事
Hacker 手榴弹要爆炸了
快扔了！
三加和那边的反应
发生什么事了?
现在失去了联系
目前正在搜寻信号丢失的地方
在湾岸线高速公路上
荒川大桥处
她在的地方一前一后都发生了严重的交通堵塞
果然是Hunter吗...
我现在就过去 请照顾好Frea
不 我也一起去
太危险了 你就留在这
不
我们一起去
真拿你没办法
怎么会这样？
你这家伙!
闭嘴
是你们
Lucifer 你造孽太多
我不会让你继续下去了
你们2个就这么想死?
那我就成全你们吧
做的还不错呢
那么试试这招如何?
这样下去的话恐怕...
南无百式
用这个试试看
居然没用
大丈夫 有我在这
到目前为止你所做的一切
又和恐怖分子有什么分别？
那又怎么样呢?
抱歉了
一直以来我对你都是很尊敬的
你想杀我?
做得到的话就做做看吧
怎么了?
Asura
别担心
但是不是这样的
住手吧, Lucifer
住手
Frea!
Asura!
Lucifer 你他妈
死吧
不能原谅
该怎么办?
对了
手臂
陆上自卫队
市谷基地
那难道说是...
还没联系上吗?
是的
Angel?
这里是?
局长
立原怎么了?
还有平川他们呢?
Frea! 振作点!
Frea
Frea!
Asura
放心吧 已经没事了
这里是？
这里是研究所
你会得到治疗的
Lucifer好可伶
是的呢
所以你要连Lucifer的份也一起活下去啊
Asura...
对不起
我...
怎么会这样?
Frea 对不起
我与生俱来有着与别人不同的力量
所以参加了军事实验
一直相信着能靠自己的力量建立理想的王国
但是回过头来才发现
这种能力只能作为一种生态兵器来使用
所以从那时起我们脱离了组织
发誓用自己的力量来完成我们的理想
然后当起了猎人
通过处刑那些欺压弱小的恐怖分子来赎罪
但现在才醒悟过来
一直追寻着的目标
这遥远的目标
又为了谁而实现？
真是讽刺啊!
我们引以为豪的能力竟然只是杀人凶器
不仅如此
还把这么小的孩子卷入其中
不, 是害死了她!
- Angel
- 哈?
我赶到的时候
立原已经被杀了
很遗憾 Hacker他们也...
我现在要去趟舞坂那
这里就拜托你了
市原是H-file的唯一证人了
我明白了
我会死守这里
为了消灭H-file的罪证
户川派特种部队包围了市原研究所
天才科学家——市原博士
的最高杰作Raiden
用反坦克摩托
支援Angel攻击特种部队
在前面的战斗已经注意到了Angel和Raiden
应该已经死亡的Lucifer再度出现
将与强化后的Raiden展开战斗
与Hunter的王牌Lucifer的紧张战斗即将打响
次回 Angel Cop:
逆鳞
敬请期待!