我会在情报网站上继续关注大家的活跃表现的
泳泳？
你好
请帮帮我
你说什么
帮帮我  把我带到明将山
今
此刻
叫べ
呼喊吧
見つめてる　嘘ばかりの世界
注视着  充满虚假的世界
描いてる　アイという暗闇
描绘着  名为悲哀的黑暗
心をなくしても
哪怕失去心灵
君だけは守り抜く
唯独你  我愿保护到底
明日酷い憎しみが
明日疯狂的憎恨
僕ら支配しようと
欲将你我支配
手を伸ばしてくんだ
我也会伸出手
超えるべきな嘆きの嵐さえ
应当逾越的悲叹
許したくはない本性
无法原谅的本性
そんなのツライコワイ　知らないで
这些痛苦恐惧  却不曾知晓
（Please  take  the  magic）
この傷が何時までも塞がらなくて痛んだって
纵使这份伤痛无法愈合
君の涙奪ってあげる
我也要为你抹去泪水
（I  want  to  be  strong  for  you）
決められた限界など壊してしまえ
冲破既定的界限
今
此刻
版本升级的通知！
王权生气了哦！
竟然把日期搞错了！
小泳…
我马上去
好呀
我们第一次在现实中见面吧
我是最高速
泳泳
怎么了  突然叫我送你上山
我误以为约定的时间是明天
刚才来联络了
所以就找我帮忙吗
迟到的话  那位公主大人想必会发飙吧
王权说过
能利用的东西  就尽可能利用
这话对我说合适吗
感觉我们能成为朋友啊
王权说过
手下和首领的关系可以有
但朋友这种半吊子的关系不需要
不错嘛  我喜欢
我送你去
好  一口气冲过去吧
小心别掉下去啊
你们打算在这种深山里做什么啊
赏枫
赏枫？
你们真从容啊
明明大家都在拼命收集糖果
枫叶
找到了
啊  来了
还找人接送了
好  到达
小泳  这是怎么了
那是因为…
好慢
不要迟到啊  笨蛋
而且
为什么这家伙也一起来了
嘛嘛  我和王权是什么关系啊
不要随随便便碰我
真冷淡啊  我们不是朋友吗
谁和谁啊
我和王权
不过  要赏枫叶也太早了吧
枫叶？
对了对了  这个
什么
赏青枫的慰问品
慰问品？
我们友情的证明
虽然少了一位  但同为留下的魔法少女
让我们好好相处吧
别开玩笑了
那我走了  要好好相处哦
这是怎么回事  泳泳
因为快迟到了  坐那个是最快的
她问我理由  但王权说要保密
倒是想个好点的借口啊  笨蛋
是便当啊
看上去很好吃
那个
你们两个是真的来赏枫的吗
不
不敢
小玉
真是的  我可是帮你找到适合你的工作了
要感谢我啊
谢谢
真是派不上用场  就只会挖洞
把这些垃圾全部埋掉会有多少糖果呢
100个？
不  能有200个吧
快点工作啊  懒虫
要在天亮前全部丢进去埋掉哦
遵命
你搞什么啊  小玉
去帮尤娜艾尔啊
是
好呀  波纹
抱歉
那个啊  今天不能给你便当了
不用道歉  也不用被你逼着吃了
明明总是吃得那么香
你一脸认真地看什么呢
新闻时报
你的朋友被报导了吗
20岁左右的女性非自然死亡
在家心脏病发
4月23日深夜，家住名深市无职的
三条合欢女士  24岁
被母亲发现在床上一动不动
送院后经确认已经死亡
死因被认为是心脏病发作
我明天还会带便当来的  不要生气啦
不用
不要那么说嘛
那今天到此为止吧
抱歉  在这么重要的时期却因为我…
没事  收集糖果固然重要
但考试也很重要啊
真是的  你说这种话  会突然让人回归现实吧
抱歉
但是  不知道其他的魔法少女会怎样呢
什么意思
就像我们有考试一样  大家也有各自的日常生活吧
不可能每个人都像眠眠那样宅在家里就是了
眠眠过得怎样呢
邮件？
「修女娜娜」发来的
非常抱歉  把你们叫来
只叫了我们吗
是的  我想先和关系亲密的人商量一下
圣少女和修女娜娜关系亲密吗
修女娜娜是我的教育负责人
只是那种关系
你指什么
不  没事
但是  「Magicaloid44」也在真是稀奇啊
我是稀有角色啊  修女娜娜是我的老主顾
老主顾？
修女娜娜  你想谈什么
生意吗
说起来可能令人难以置信  或者该说骇人听闻呢
对不起  寒冬牢狱
拜托你了
前几天  我从这里的聊天记录中把眠眠的发言记录拷贝下来了
是我拜托的  想留下她的回忆
那种事也能做到吗
然后我发现了
发现什么了
你们看
我有事请教  可以吗
什么事
魔法少女的资格被剥夺的话
具体会发生什么事呢
被剥夺资格的魔法少女会死亡
是作为魔法少女而死  那种比喻性的说法吗
是作为生物的死亡
这是法布和库兰贝莉单独对话的记录
会死？
骗人  那眠眠呢
如果这是事实的话  她已经死了
糖果增加不少了
不枉我们来这种荒山野岭
值了
就这点啊  那之后就拜托了
之后？
这样太不自然了啊  笨蛋
为了不引人注意  搞点草木上去吧
谢谢
帮我们找到工作
如果你们这班废物能好好收集糖果
我也就不必操这份心了
作为首领  我绝不允许属下掉队
不能忤逆王权啊
王权的魔法是最强的
差不多要开始人气投票了
真的  但有那家伙在
「白雪」真是烦人
神烦
好想要个能夺得第一名的完美计划
同意
就算和其他人商量
王权也只会说「去收集糖果啊  笨蛋」
泳泳呢
她以公主大人的忠仆自居  怕是会马上告发我们吧
那就选小狗吧  也挺好使唤的
不愧是姐姐  真聪明
我做完回去了
辛苦了
那个  两位不回去吗
所以说人气啊  人气
我们Peaky  Angels缺少的就是人气
然后呢
所以说  我们想成为情报网站人气第一啊
这是上一期的人气投票
白色魔法少女高居榜首啊
那是什么情况  她能分身吗
我们明明有两个人  目击情报却只有她的十分之一
既然成为了魔法少女自然就想要人气啊
想要啊
所以一直发帖  两个人自导自演努力水贴
姐姐太酷了
但是我们两个人用一个ID马上就被发现然后封禁了
明明不是同一台终端  为什么ID却一样啊
我们难道算一组吗
和法布说  他却只是随口一说「是这样啊」
所以
小玉  你有什么好主意吗
有吗
那个…那个…
拼尽全力去帮助别人之类的
这个早就知道了
刚才才把非法倾倒的垃圾埋了呢
那个…那个…
那么  PV之类的
抱歉  宣传视频什么的肯定是不行的吧
明明是魔法少女
就是这个
最高速
能使用魔法扫帚在空中高速飞行
室田燕
原不良少女
喜欢多管闲事  嗓门很大
泳泳
无论是什么地方都可以像在水中一样潜入
坂凪绫名
憧憬着成为公主的女孩子
虽然知识储备很少但记忆力很好
有趣
有趣吗
为什么告诉我
此话怎讲
如果目的是情报费的话那也应该在交涉之后再说吧
你的目的是什么
就目前的状况而言  和你合作才是最好的选择吧
原来是算计着这个
我只有这一个优点
（在天上飞的双胞胎天使）
做好了做好了
谢谢你  我的朋友
心灵之友啊
第二名了第二名了  看情报网站了吗
嗯
PV作战成功了呢
是吗…
法布也说了  这算打了规则的擦边球
钻了那个球状物的空子呢
虽然没有赢过白雪很不甘心
很不甘心
总之还是成功了
成功了
趁现在王权还没来  我们来玩个游戏庆祝吧
输的人要请明天的晚饭
你带了什么游戏？
唔…梅铁2
王权
怎…怎么了  今…今天…
真早呢
是我叫大家来的  来得早是理所当然的吧
也是啊
糟了  光顾着看视频了
没注意到
发生什么事了吗
别问了  快点进聊天室
就是说作为生物停止呼吸的意思
这是怎么回事  法布
没什么可解释的  就是这个意思
被淘汰的话就会死这种事  怎么可以这样…
娜娜
抱歉
这件事我不知道该不该对大家说
那种事无所谓了
再说  人不会那么轻易就死掉的吧
这个  不是眠眠吗
4月23日　居住在名深市的三条合欢  24岁
被母亲发现躺在床上一动不动
送院后经确认已经死亡
死因被认定为心脏病发作
无论名字还是日期都吻合
是这样吗  法布
是的
真的吗
骗人
死了吗
大家都是被魔法的力量将能力突破极限的魔法少女
失去该权利就意味着失去作为生物的本质
也就是说
会死
我无法接受
无法理解
怎么这样
如果会死的话还当什么魔法少女
还当什么
放弃的话也会死  所以是一样的
这种事情从没听你说过
没办法
居然说没办法…
无论是谁都不想死
我也一样
还有7个人
我不想成为其中的一员
但是  真正的魔法少女是…
纯洁  正直  美丽
很害怕吧  我也很害怕
没理由不害怕的吧
但是因为害怕就什么都不做的话
下次被淘汰的可能就是我们了
那种事情你肯定不愿意吧
小飒…
你还要收集糖果吗
不收集不行吗
如果是眠眠的话  会怎么回答呢
我会在情报网站上继续关注大家的活跃表现的
不要哭  白雪
我发誓  即使粉身碎骨  我也会成为你的剑
我的盟友  白雪
谢谢你
版本更新的通知
追加了
魔法糖果的
转让功能
版本更新的通知
魔法糖果的转让功能
好像魔法少女之间可以交易糖果了
你们知道这意味着什么吗
鼓励拥有很多糖果的人分给糖果不够的人
0分
可以组队收集糖果了
原来如此  姐姐太酷了
30分
泳泳  你呢
真是一群笨蛋
一个个的全是笨蛋
这是来自运营方的信息
信息？
就算对方的终端处于关机状态  也可以进行糖果的交易
也就是说  你们要进行糖果的掠夺
就是这样
简单来说  就是从糖果最多的人那里抢夺糖果
从白雪那里抢吗？
那样就轻松多了
超酷的吧
小玉  要听首领的话
嗯…
有这么多糖果的话  这周毫无疑问会是第一名吧
我明白的
但是  我说过吧  现在除了活下去别无他法
嗯…
我们到了
了解
三笨蛋来联络了
马上到那里去
你为什么总是正坐呢
面对尊敬的首领时应该用正确的姿势
我说过这话吗
说过
真亏你还记得呢
首领必须是大家憧憬的对象
只有大家想要向首领看齐  组织才能有活力
最强大的敌人也就是必须击败的敌人
这都是王权说的
把宝贵的东西装进脑子里  笨蛋也会变聪明
什么是宝贵的东西
我的话语
和预想的一样呢
不回去没关系吗
我没办法一个人看成绩发表
拜托了  和我一起看吧
其实我也是同样的心情
谢谢
这样一来人气和糖果都能一下子到手呢
真是太酷了
但是  圣少女带着剑
没问题吗
不用担心
只要按照我计划的去做就可以了
你们只要担心自己别出错就够了  蠢货
话说回来那两个人真是悠闲啊
真是让人火大
真是笨蛋
正因为如此才好动手
正因为如此才会决定
今晚死的人  会是白雪
Do  you  see  the  light  ahead?
Will  you  face  the  night  ahead?
So  far  away,  so  far  away
（shining  ray）
Forever,  so  far  away
（arising）
So  far  away,  so  far  away
（find  the  way）
Forever,  so  far  away
（awakening）
遠くの夜明けを見つめる瞳は希望に溢れた
眺望远方的黎明  眼眸洋溢希望
広がる暗闇のキャンバスに輝く虹を描いた
在黑暗广阔的画布上  描绘闪耀的彩虹
LONG  WAY　たった一途の
LONG  WAY  只是一心一意
NEW  DAY　たった１つの
NEW  DAY  贯彻那
運命　貫いて　ただ夢追い続けた
唯一的命运  仅仅追逐着梦想
This  night,  the  stars  will  set  your  heart  free
Have  faith,  let  the  whole  world  know  what  you  see
走り出す心が今迷わず進むように
为了让前奔的心  此刻不再迷茫
どこまでも道を行く
我愿前往天涯海角
Beyond  the  night,  a  miracle  is  waiting
Believe  in  the  fantasies  unfolding
求める未来がずっと色褪せないように
为了寻求的未来  能够色彩依旧
いつまでも駆け抜ける
我将勇往直前
A  dream  beginning
多交朋友吧！