突然某一天 长出了角和尾巴
作为魔族觉醒的15岁少女 优子
她家居然是自古传承至今的暗之一族
你是暗之血的继承者
真名 Shadow Mistress优子
要打倒这个镇上的魔法少女 复兴我们一族
心中怀抱打倒魔法少女 复兴一族的使命
她的旅程现在开始了
旅途中 向饥饿又疲劳的Shadow Mistress优子伸出援手的
你好像很饿
可是 她却是少女正在寻找的宿敌 魔法少女
不要觉得这样就赢了！！
可靠的情报商 杏里
找工作的话随时都能找我
故乡等待的最爱的妹妹 良子
姐 谢谢你
永劫之暗之女王
夏美子伟大的祖先 莉莉丝大人
害怕吗 魔法少女
这就是我的力量
路过的狗狗
策略
你就是刺客吗
死斗
全部打倒吧
然后忘记掉
挺那么回事的画面
什么都能问我
动作场景变成慢动作 画面转得很厉害
那种迷之摄影技术
加油 夏美子
你的战斗才刚刚开始
这个概要不对
想把你的努力记录在我的存储里
不行吗
都不对的
首先在哪就不清楚
不记得有穿过这么迷的布
多魔市是普通的小城市
要是长了那么大的蘑菇就是大事件了
后半还有我不知道的剧情
多帅啊
是很帅
可是祖先的颜色好像也很奇怪
贵重的东西总之就想涂成金色
古代的思想
没事的 夏美子
这是我做出来的梦
是梦 是梦 是梦
做梦了
本字幕由轻之国度字幕组制作
桃色秩序!!
圆圆轮胎是命运之环!!
夏美子 虽然那是梦但不是假的
居然拒绝我晚上加班做的美妙的梦
心意我很开心
但是过头了
祖先说话也不是做梦
优子早上好
姐姐早
我出门了
我 吉田优子 15岁
作为新人魔族觉醒
踏出了新的脚步
刚才祖先大人做的战斗记录 加料了很多
其实是怎么样的呢 到底多少是真的呢
这样问我的话会很尴尬的
即使这样我也会努力的
给桃一点颜色看看的日子应该靠近了
早上好
魔法少女 为什么在这里
你感冒已经好了吗
还没好 去买吃的
随便吃的呢 还是吃点蔬菜比较好吧
对好好吃饭没多大兴趣
你在担心我吗
不是的 是因为我能夺走的魔力变少了
对了 最近在跟妈妈学做菜
拿你做试验
你等等 想要逃吗
不是的 请假了要早点回去
不过说到魔力的话
怎么啦
按照被吸走的魔力量来看
除了莉莉丝小姐变吵了之外
这里是吉田家
喂喂 这里是多魔警察署
那边吉田清子在吗
清子是我
我回来了
怎么啦 妈妈
回来了
掉沟里的钱包 和里面的10万8千日元
10…
抱歉 看见了宇宙循环
这大概是解除了每月4万生活的诅咒
与光之一族的巫女 与魔法少女的接触
优子 你完成了伟大的任务
今夜正是进行家族传承的仪式之时
妈妈 难道说要搞那个吗
没错
吉田家家训
发生了好事 就要家人一起围着铁板铁板烧
刚才停电了一下吧
好可怕
于是呢 这是今天起之后的食材
我们分一下吧
好
卷心菜 鲣鱼干 粉
是今天大阪烧的材料呢
还有香肠和炒面
还有就是买了放家里的
猪肉块 大葱 洋葱 豆芽
鸡蛋 豆芽 胡萝卜 豆芽
布丁 豆芽 鸡肉 鸡肉
鸡肉 豆芽 黄瓜 豆芽
抱歉
妈妈没能下定决心买高级食材
而且虽然多亏了优子解除了一点封印
但还是要小心的
吉田家各种运气能力还都被压制的
兴奋过头的话可能会被命运等级上微调成失望的
失望微调
我们家唯一的锅铲
还能做大阪烧吗
用木铲想办法吧
清子
我能参与话题吗
从丈夫那里是听说过很多
直接说话是第一次呢
初次见面 我是优子的妹妹 良子
我认识你们的
虽然只是很简单的
居然能那么清晰听到声音
这样就和被当做肉锤 门挡的日子说再见了
多亏了你把我当成哑铃放在各种地方
现代的情报我也清楚了很多
抱歉
我现在稍微复活了点
会作为这家的家长使用权威的
还有事情要问的
祖先大人 现在是喜庆的时候
之后再说吧
这什么
首先先来一杯
这是什么
甜的碳酸饮料吗
也不错 不过比起这个
祖先
这是什么
全世界都是泡泡
难道说是毒吗
不过很上瘾呢
罐装碳酸酒
祖先 想说的是？
祖先大人
准备了日本酒浴池
很奢侈的哦
祖先
现在是派对时间
复杂的话题请停一下哦
大家一起住好好相处吧 大姑子
失乐园
这个家里的势力平衡 有点理解了
妈妈 我来帮忙
我也想学做菜
那就在我知道的范围教你点做得好吃的诀窍吧
猪肉在烧之前要放至常温
上胡椒盐要在快要加热的时候
香菇不要洗 要用湿毛巾擦
妈妈做菜时候会考虑很多呢
要让优和良健康成长
自然就去想很多了
有想要做菜给他的人了吗
附近有个抱有营养平衡问题的魔法少女
魔法少女吗
这样下去的话在我打倒她之前就要病倒了
快点烧好了吗
对了 有点情况我暂时要给魔法少女帮忙了
难道说是之前一起在河边跑的那个吗
是的 下次详细给你讲
就觉得优子可能会这么做呢
不止是打倒魔法少女
而是搞好关系 解开封印
搞好关系什么的
就只是受到了巨大的压力 不得不帮忙了
是事故
事故？
烧熟了吧
很好吃的样子
好香啊
那就开始分吧
来
我开动了
谢谢
好吃 真好吃
努力真是太好了
今后我听到大阪烧这个词感觉就能过跨越大山
能那么高兴真是太好了
蛋黄酱 酱汁 还有鲣鱼干都有
因为不是豆腐做的 有小麦的味道
虽然豆腐也挺喜欢的
这试吃感想真是…
妈妈我今后会再努力点的
良 我帮你拿
谢谢
不用谢的
作为姐姐我努力的纪念
你多吃点
好烫
那个 我也要给姐姐帮忙
可是你还那么小
桃的身份之前也隐瞒了
不行的 我读了很多书一定能派上用场的
我想成为姐的参谋
想在城池上守望在战场骑马驰骋的姐姐
姐姐之前说了不会领军的吧
这样的不合适啦
祖先 没事吧
给你果汁和大阪烧
良子吗
对我这样的门挡都那么温柔
我取回了全部力量的时候 北美大陆那边给你支配吧
抱歉 「领土赏赐系」的想要以姐姐的权限给
名义上的头目不行吗
咦 怎么感觉挺严格
还有你 讲话不用敬语
夏美子给我点冰水吧
好
妈妈 冰箱很奇怪
一点都不冷
冷藏 冷冻都没动
很以前的型号了 是坏了吗
刚才停电造成的吗
这难道说就是失望微调吗
没事的 妈妈想要新式的冰箱了
坏了还挺开心的呢
妈妈那么动摇的吗
刚才打雷的时候
「噗吱」的一声
那原来是冰箱临终的声音呢
冰箱送到之前差不多要一周
很为难 现在是初夏
问题是买了很多放家里的食材
不能浪费这些
现在起全做了 明天前要吃完
Let's food fight
已经饱到明天早饭都不用了呀
顺便说下换冰箱就没钱了 你们尽可能吃了存一点
人的肚子没法储存食物的
开始烧了
怎么啦 那么大雨
来视察敌情的
身体怎么样
还有点热度
不过下周应该能来上学了
这是什么
你家的最新式冰箱
来侵犯作为魔族的领土了
送来了吗
差不多吧
环保袋里是小装的家常菜
这个大的是豆芽猪肉蛋汤
还有鸡肉汉堡肉
我帮忙了一部分
放冰箱里能存两天左右
谢谢你 平时吃不到这种的
真的很开心
不要误会了 魔法少女
用这营养的食物
好好培养你的血液再全都夺走
想不到了
你保重
小心下雨
加油 夏美子
为了守护美妙的餐桌
明天也要继续战斗
夏美子
桃
感冒好了吗
托你的福
过来下
豆芽和猪肉烧真不错呢
卷心菜和猪肉烧也很好吃的
夏美子 手抬起来
怎么了
那开始修行吧
修行？
什么情况 怎么回事
这是在矿山之类的搬重物车的
没有问你轮胎的种类
解不开
修行是怎么回事
之前说过的吧
要你帮我守护这城镇
我被夏美子夺走了大量的魔力 变弱了
是
所以想让你变强
这我是明白的
所以准备了这么大的轮胎
这边开始就不明白
应该从哪里开始说明呢
知道我为什么有能停住土方车的力气吗
气势和肌肉厉害吗
不是的
魔法少女和光之一族签下契约的时候起
肉体基本等于重新构筑
会成为高密度的以太体
就是说这基本不是用肌肉
而是魔力干涉的
可是现在的桃魔力变少了吧
现在稍微靠气势和肌肉点了
还是基本用肌肉的吧
就算做不到这个 夏美子也算是魔族
应该也能做到差不多的
所以我想提高你的魔力
魔力会通过肉体 精神 人生经验
通过各种要素来提高的
首先先从肌肉着手吧
然后练出肌肉 顺便再增多肌肉
然后再更多肌肉
好可怕
有轮胎 逃不掉
还有忘记说了
要增加肌肉
应该没有忘记
只是单纯喜欢锻炼肌肉吧
不是的 这没办法的
你很喜欢是吧
现在的桃看上去还是很强
真的有变弱了吗
还有这个解不开
魔力最大值下降了
应该不能用大招
还有大招的概念的吗
详细希望
那个
那个Fresh Peach Heart Shower呢
为什么记得那么详细的
那个是中招
那现在也能放的吗
想看
上轮胎 在轮胎上试试看
试试看 站上去试试
很羞耻 不想给你看
你们两个在干什么呢
杏里
夏美先的角和心灵都要断了
夏美先说的是我吗
一起战斗了呀
不是一起战斗 只是停战了
夏美先也能说话了 真是太好了呢
感觉脸色不太好呢
因为一点情况有点宿醉
绰号是夏美先吗
好可爱
夏美子的祖先
简称 夏美先
我也能这么称呼吗
拜托了 至少你对我尊敬点
原来如此 为了魔力修行而锻炼肌肉呢
不过千代桃
人类基本上都拉不动矿山车辆的轮胎的
是啊是啊
这样啊 的确没有理解夏美子拿不了重物的特性
不是夏美子是人类的特性啦
夏美先重量的正好吧
祖先
一上来就超大轮胎夏美子很难办的呀
一开始用轻一点的锻炼怎么样
原来如此
得救了 能和杏里做朋友真是太好了
还有 夏美子有点软弱
精神上的 毅力啊胆量什么的锻炼下比较好吧
原来如此
蹦极 瀑布修炼什么的
原来如此 其他的呢
闹鬼的废旅馆住一晚什么的
杏里的建议不行的
再见咯
拜拜了
谢谢你
对了 有个很适合夏美子的打工
下次给你介绍
那先走咯
得到了不错的建议呢
真是的 意料之外的刺客
夏美子最害怕的是什么
前面这样说的我还会告诉你吗
要守护城镇的话 你快点恢复魔力怎么样
我也会努力的 告诉我你害怕什么
既然你给了我魔力
虽然不情愿 但我们也是同生共死
同生共死
没想到这个呢
这样啊 这样呢
我害怕的
害怕的
薄皮大福很可怕
什么
不是一般的薄皮大福
是多摩樱商店街唯一一家的和式点心店的
薄皮草莓大福 很可怕
里面放了很不自然的巨大草莓
皮很薄 能看到里面馅的样子令人毛骨悚然
※
大小比例
还有高级奶油 令人颓废的大福
好几年没吃了
给 钱包
那就去克服这个吧
恐怖颤抖吧 魔法少女
下午卖的 很快就会卖完的
跑起来
明白
可以的话买两个来
怎么样 从这薄皮能看到里面的红豆馅
跑了很久还排队才买到的
很可怕的吧
来来来
恐怖颤栗吧 魔法少女
桃？
给你一个
努力跑去买了吧
运动后摄取糖分会很美味的哦
跑步辛苦了
刚刚做好的大福是最好吃的
你骗我
被骗了
不要觉得这样就…
超好吃
美味美味
害怕这里的大福不是骗你的
会让我想起过去
好多年没有吃过了
这里的点心 姐姐很喜欢的
你有姐姐的吗
虽然没有血缘关系
没有家人
夏美子都那么努力了
我也试着直面自己害怕的 直面过去的自己
可能还能恢复魔力吧
坐下吃
好
突然这么说给了奇怪的反应
开吃了
夏美子
抱歉 强行让你来帮忙
为什么突然道歉
觉得自己做错了
就告诉我自己真的怕的
这样啊
那这次和夏美子一起害怕凉茶
明白
这次我不会上当的
好快呢
100日元我收下了
夏美子 给我供奉点茶
那是时候解散了呢
不是刚刚开始吗
夏美子家有门限吗
首先从拉伸和深蹲开始吧
肌肉锻炼不是暂停了吗
精神上肌肉上不同时锻炼的话效率不好的
世界上有很多不用道具也能锻炼肌肉的办法的
桃超可怕的
轮胎动一点就能回去了
加油 夏美子
锻炼身心 克服害怕的东西
29.5
不数30的吗
周日早晨
早啊 夏美子
之前说的打工
今天能来吗
打工吗
帮大忙了
本来要来的人闪了腰不能来了
布偶装里面的人
我能来这么重要的角色吗
不如说只有夏美子了
是吗
是啊是啊
小…在找被神选中的紧凑身形的人
是找小个子的呢
多魔樱花酱
大樱花古树中诞生的妖精
特技 后空翻烫烫关东煮
茶碗中无限倒出中毒性强的糖果
给孩子们洗脑
中毒性强的糖果？
就算不怎么动也很累的工作
2 30分钟就来休息室补充下水分
好重 还很热
想看后空翻
给我那个特别好吃的糖
镇上的人都那么熟
想看用忍者刀爬墙
给我好吃的糖
设定加了好多
今天后空翻之后的烫烫关东煮呢
平时的多魔樱花酱会这样的吗
受小孩欢迎倒是很开心
发了传单再发糖有点乱
危险
没事吧
突然要倒下来 吓我一跳
是谁 看不见前面
猫先生很困扰的 好孩子要好好排队
是谁
没事吧
脖子歪了
我帮你 弄回来一下
谢谢你
察觉到波动 可能会有奇怪的人来这个镇上
最坏的情况 夏美子还有家人
这个城镇上的魔族被盯上也是有可能的
看得见了吗
是
看到了感觉不能看见的衣服
魔法少女又变多了
没事的 我叫来的
不明白哪里没事了
打扰一下 我也自我介绍下比较好吧
没事的 反正下集就能知道了
被诅咒的果实 !!酸酸橘子要当心 !!
登场就是变身了的吓我一跳