本字幕由 爱恋字幕社&风之圣殿字幕组 联合制作  仅供交流试看之用
天音  你没问题吧
嗯  我没事  和当时比起来好走多了
翻译:cen Joker 木里 恋恋   校对:宽宽 樱樱    时间轴:Naggi    后期&BDRip:小圣    繁化:龙之戒
应该就是那里了
致我的亲友  周防天音
你现在在读这信就说明
事故已经过去很多年了
而你也已经冷静下来了吧
我想你一定很想知道这里究竟发生了什么
所以才会打开这个盒子了
首先把结果先简单告诉你
全员都病死了
原因是被患上皮肤病的广冈同学所传染的
大家在喝了含有毒素的肉汤之后
所有人都患上了急性内脏病  最后全部病死了
当然没有吃那些肉的你活下来了
就结果来说  真正意义上救了你的人是广冈同学
不过  就我对你的了解
你一定会认为自己得救都是多亏了好朋友
风见一姬挺身而出
并且一边流泪一边感谢我的吧
那么作为你的救命恩人  我希望你能帮我个忙
如果我的弟弟遇到困难的话  希望你能帮助他
我的弟弟雄二既胆小又爱哭的
要说优点的话  就是个只有为人比较温柔这点了吧
不过对我来说  他却是我无可替代的可爱弟弟
是我唯一的挂念
如果可以的话  我希望你能守护我的弟弟
那么  要是我还活着的话
以后再让我们在某个地方重逢吧
你人生中最好的亲友  风见一姬
这是怎么回事  一姬到底怎么样了
活着吗…还是死掉了…到底是哪个啊
不知道  不过…
这封信的确很有一姬的风格
是…呢
果然还是赢不了一姬啊
这里还是当时一样呢  几乎没有改变呢
这样啊
往那个方向走大概3小时  就可以抵达公路
前提是当时要有那条路才行
大家
说实话  我到现在还是很害怕你们的
但是只是逃避的话并不能解决问题
所以我不会再逃避了
只有活下来的我无法说出要求宽容之类的话
我也知道
光是想要得到宽容这个念头就很无耻的
所以我不会再道歉了
但相对的我今后会一直感谢大家的
大家  谢谢你们
坂下？
是莳菜打来的
喂喂
你在做什么呢  周防天音小姐
怎么了？
幸？
大家都在等着你回来哦
你有在听吗  天音小姐
这个声音…
你是…谁
我啊  是坂下千秋的父亲  坂下启二
坂下…
我叫坂下  是天音小姐的粉丝
坂下部长的…
没错
我作为遗属代表来制裁你了
1小时前
说到底鲔鱼超人究竟是什么啊
要说几次你才懂啊
鲔鱼超人是保护人类和平的正义战士
听你说的这么多我都不明白啊
是人还是鱼啊
我出去一下
榊同学  出去的时候要…
我知道  怎么说我也是死掉的人
打扰一下
什么事
请问周防天音在吗
好像出去了
天姐和爸爸开车出去兜风了
我叫他们带上我去  结果被拒绝了
这就是那个了吧
那两人看来是真的要「干」了
诶!!?
哎呀呀  是去约会了吗
不好意思  请问您是哪位
我叫坂下
总之  能请大家先换一下衣服吗
为什么要袭击大家？
你要找的人是我吧
总之麻烦你快点回来  趁你朋友还平安无事
那边的金发
快点交出手机来
不要  为什么要交出我的手机
那么  我等着你
雄二  怎么办啊
交给我吧
对方携带着武器  支援就拜托你了
这个是需要我们出马的事件吗
去拜托警察如何
警察介入的话  由美子还活着这事就会暴露的
让榊道昭知道了的话  不就会很麻烦了吗
不用担心  我会将行动控制在你能处理的范围内
雄二  你到底是什么人啊
嘘
学园真好啊
如果千秋还活着的话  也会在这样的教室里学习
和朋友一起增进友谊并度过愉快的生活才对
情况我已经都听说了  但是你这样做又能有什么用呢
你想说我做的事都是没有用吗？
没错
你能明白作为一个父亲突然失去了女儿的心情吗
这是有多么心痛  多么痛苦啊
我能明白
不过  这是另外一回事吧
我看到了哦  一清二楚
他已经疯了
我说  这到底是怎么回事啊  真是的
多管闲事的人给我滚！
犯人据守在3楼的空教室里  武器是猎枪
窗户被窗帘遮住  内部情况不明
怎么会这样…
就是打扫垃圾  潜入各种的地方进行清扫
这就是所谓的脏活
天音
不要想多余的事情
走吧
嗯
犯人和人质在这里
一般来说  我们会从窗户那对他进行狙击
那个  请不要在学生的面前进行狙击
想办法和他谈判一下…
校舍的周围被高墙围着
附近也没有高层建筑
后方又是大海
就狙击而言是非常困难
这次要用别的方法…
不能狙击的话  那就把他诱出来就行了
这里还有一个可以狙击的位置
在这里
我在入学第一天发现的  有个换气用的窗户
从哪里进行狙击
高台上有个灯塔  从那里狙击
离这里可有900米啊  就算是你也…
立即确认
这是从灯塔上传来的影像
射界顶多只有10厘米
射界15厘米
4年前  恐怖分子所占据的餐厅被障碍物包围
在射界15厘米的范围内进行狙击  你说的是这件事吗？
那是麻子的传说之一
只要把犯人引到这里的话  就能在大家看不到狙击的瞬间了吧
这样的话  可以吧
我的技术你很清楚吧  千鹤
千万不要给学生们造成伤害
等一下
就算把犯人引诱到这里
只要他不用右边第二个便池  就不会进入射程
那我就想办法让他用
怎么做
人质中有一位海军陆战队员  她能帮上忙
摩尔斯电码？
3楼  男子  厕所  最右边的便池  破坏
你到底想说什么  完全不明白啊
不过  既然收到了信号就必须行动  这就是海军陆战队之魂
因为太紧张了  肚子  肚子变得好痛
痛得快要裂开了  要  要拉出来了
给我忍着
就算你这么说  大便还是会不断漏出来的啊
要是不想让我扔给你的话  就快点带我去厕所
真拿你没办法
那么  我也要去
满满也要去？
不要  满满你就别跟过来了
为什么啊  我也忍不住了
风见同学  犯人带着满大人和小莳去走廊了
目前我们四人都没事了
收到报告  辛苦了
快点解决
喂  这里可是男厕所啊
用单间的话不就一样了吗
不要  我要上女…
就在这里解决吧  这里最合适了
你到底是什么品味啊
虽然接到了命令  不过到底要怎么破坏这个啊
给我快点
满满干得好
海兵完成了任务
了解
喂
太慢了  你磨蹭什么啊
你要是不快点过来的话  朋友们就会死了
我这就去  马上过去
周防同学
我不能再给大家添麻烦了
天音
带上瓶装水  想办法让坂下多喝水
明白了
只有你才能控制得住坂下
你要冷静的和那家伙说话直到他有尿意
剩下的就交给我吧
相信我
嗯
天姐
天音同学
欢迎光临  周防小姐
这些给她们补充水分  也有你的份
请放了她们
不用那么急  请先换上制服吧
换完我们再商量
商量？
你想商量什么
我的千秋被分尸埋在冰冷的土里
而你却在新同学关怀中享受学园生活
甚至还交上了恋人  真狡猾啊
你要我怎么做
你是牺牲朋友而活下来的丑恶毒虫
你要是有点忏悔之心的话就证明给我看看
如果你愿意让我开枪打死你的话  我就放了她们四人
若你选择让我打死她们四人的话  我就放了你
怎么样  你要不要再次牺牲朋友苟且偷生
天姐
天音同学
只要向我开枪的话  你就满足了对吧
那你就快点放了她们
好胆量
天姐
天音同学
周防同学
混蛋  你这混蛋竟敢这么对天姐
笨蛋笨蛋  怎么可能让你死得那么轻松
那个混蛋
周防同学
天姐
天音同学
站起来  起来
你不要太过分了
你这么做完全就是拿她撒气来泄恨而已
天姐没有错
遭遇那种事情谁都能顾上这么多啊
不管怎么说  你都没有权利惩罚天音同学
哎呀  你可真是交到了不错的朋友了呢  天音小姐
看来还是让你们一起死掉比较好啊
大家快逃走
你究竟吃什么才让身材长得这么好
哇  不要
不准逃  你这毒虫
JB  情况如何
情况不明  你呢
幸的手机挂断了
要冲进去吗？
不  继续等
天音小姐  你把千秋…
是这吗
跟我过来
在杀掉你之前先让我爽一爽吧
不要  快住手
别嚷嚷了给我快点走
风见同学  天音同学被带走了
请求救援
风见同学
我马上回来插你个爽
给我等着
JB  目标进入射界了
水喝得太多了啊
现在开始狙击
啊
啊  咦
啊咦咦……
为什么  为什么
给我等等啊  混蛋
狙击成功
请求逮捕犯人和救出人质
冲进去
天姐
诶
诶!?
千秋  千秋
射界10厘米
我有没有追上你了呢
麻子
大家  对不起
不用放在心上啦
对  天音同学没有错
嘛  我们也惹过不少麻烦
彼此彼此啦
话说到头来到底是谁救了我们啊
情况如何
全员平安
虽然周防小姐受了点小伤
不过没什么大碍
辛苦你啦  风见同学
千鹤…不  学园长
嗯？
虽然我不知道这里算不算是普通的
不过我可以确定的是
这里就是我的学园
雄二
爸爸
抱
等…等等  别给我抢跑啊
欢迎回来  小雄
没事我就回房间好好上个网了
又上网？
肯定又是想一天到晚看些工口画集了吧
那是我的自由吧
哇  她承认了
不准无视我
警告目的不明的舰
我们是日本海上保安厅
1年后
八重山群岛 与那国附近海域
贵船的航行涉嫌侵犯日本领海
请立即停船
重复一遍  请立即停船
あなたは　二度とは帰って来ない
一去不复返的你
僕を壊すほど大きな傷を残して
在我心上留下足以将我摧毁的伤
繋がる温もり　思い出せずに
曾经缠绵的温暖  也再也想不起来
塗りつぶされたキャンバス　消えたパフューム
像被从头到尾涂抹干净的画布  消失的香水气味
滅びてしまうことが　運命（さだめ）でも
即使毁灭是命运的定数
僕は信じていたい　愛を
我还是愿意去相信  相信爱
痛みは絆を求めて　世界と交わる
背负伤痛是为了寻求羁绊  和这个世界的交织
震える指隠して　明日を目指す
藏起颤抖的手指  只望着明天
あなたがもし望むのなら　命も捧げる
如果是为了你的愿望  就算是献出生命也在所不惜
汚れたトリガー引くとき　stay with me
只要在扣下那被弄脏的扳机之时  你与我同在
I'll change your destiny  TO WORLD
我将改变你的命运  向着这个世界
下集预告
说起来  我们对雄二的过去一无所知呢；站起来  站起来啊  鲔鱼超人；什么?人家才没有习惯了孤独!而且人家根本就不孤独!；接下来开始供油和交换人质；
简历我看过了  这年代不至于还需要用手写的吧；你来打头阵。第一枪就得让犯人丧失行动能力；目前没有小抄吧?；军人不允许说不可能这个词
没有军人做不到的事情!；我特意把你从日本调来  别给我脸上抹黑哦!；嘿  听得到我说话吗  回旋镖?  观测装置的设置完毕  数据传送至PC……；
本人小岭幸希望能为事务繁忙的风见同学尽点绵薄之力  现正在帮忙打扫房屋……；莫非是找到了发霉的胖次吗?
射击限制解除  重复一遍  射击限制解除…；不  那是更加不得了的事情；你姐姐的死  有几处可疑的地方；  你总是这样什么都不说  要是觉得难受你可以跟我说；
哟  矮个子  这位小姐满口日语  在生什么气啊？；呐  雄二  来玩接球吧?；一个也不要放过!给我斩草除根!；什么？这位小姐年纪比老子还要大？；
杀掉了吗?哈哈哈哈哈! 有两下子嘛  雄二!你很有趣哦!；我会这般深爱你这个弟弟  从遗传基因的角度上来看肯定是正确的  要不就是遗传基因发生了异常；
对于您救了我这件事我非常感谢  不过  我想抗议一下  您就不能选择其他更好一点的方法吗；这就对了  雄二  你做对了!这才是人类与生俱来的本能
早上好  小妹妹
咦?  是小弟弟…吗?
或许我是想在普通的学园  过一过普通的学生生活
…或许我是想在普通的学园  过一过普通的学生生活