本字幕由 爱恋字幕社&风之圣殿字幕组 联合制作  仅供交流试看之用
翻译:cen Joker 木里 恋恋   校对:宽宽 樱樱    时间轴:威中    后期&BDRip:小圣    繁化:龙之戒
果然是药物吗
喵梅露…
依替唑仑：强力的镇静催眠作用的药物   类似安眠药。
已经给她服用了依替唑仑  不会死的
真是的
抱歉了  千鹤
这份恩情我一定会还的
嗯  以后我就无法再帮你了
喵梅露…
唔  早上好
你身体怎么样了
没事的  什么事都没有哦
什么啊  别这样看着我
啊  抱歉
风见同学  满大人  早上好
幸  早啊  今天也很有女仆风范
当然了  因为我是大家的女仆
满大人您今天也要全力傲娇吗
当然啦
哼  才不是谁都能理所当然地做到哦
很少见满大人得了感冒
看上去您的身体已经好了吧
为了不让你们担心  我必须表现出我满大人还健在
原来如此啊  不过这种表现我觉得根本无所谓哦
呐呐  哥哥  我们出去玩踩影子吧~
外面天气那么好  肯定可以尽情踩个够哦~
莳菜她啊  一直吵着要和雄二玩踩影子
还学人家空拳练习搞什么空脚踩影练习
都不知道她在搞什么了
就是啊 想象跟影子玩踩影子
好像被单词耍的团团转一般混乱
是吗
幸  拜托你的打扫已经完成了吗
是的  已经好好完成了
久等了
有什么事吗  有什么事的话就快点说吧
我已经累了
那么  我就单刀直入地问
你是另一个满吧  真正的满怎么了
真是的  看来是骗不过你的眼睛啊
虽然很遗憾  她已经不会再出现了
因为她已经沉入了非常深邃的黑暗中
什么意思？
就是字面意思
我发誓  这是她自己所做的决定
请别再打扰她了
再见  雄二君
雄二君…吗
我是小岭幸
关于满大人  我有些事想和您商量
这是？
前几天满大人感冒的时候让我帮她保管的东西
不知有何用意  让我今后无论发生什么都不要把盒子还给她
也不要向她提起
好像上了锁呢
是的  所以我有点困扰
既然交给我保管了  就必须要把里面清扫一下
可是因为不能开锁  所以我准备了电锯
滋滋滋滋  让人听着十分愉悦的马达声音
来吧  用这个把箱子劈成两半吧
但是  那个时候我突然想到了
擅自将别人的东西破坏掉  这样好吗
而且是用电锯
如果掉下来摔坏了的话  这是自然的定律也没有办法
但是  这样故意破坏它是真的好吗
交给我保管的时候  如果我能确认下可以破坏到什么程度
就不会这样烦恼了
原来如此  那么这样吧
这个盒子交给我来处理
这样你也不用烦恼了吧
真的可以拜托您吗
嗯  交给我吧
谢谢您  那就这样做吧
嗯  一不小心就习惯性地撬开了
既然开了那就没办法了  打开看一下吧
这是…
很抱歉在这么晚打扰你  但是有话想跟你说
你也真够烦人啊  能不能别管我啊
虽然很对不起  但我看过这个了
那是…
你和满的交换日记吧
没想到会因为心脏移植  而被之前的人格附体的事啊
简直像B级恐怖电影的剧情
难以置信吧
不管有多荒谬  我只能相信眼前的事实
她说她已经不会再回到这里了
我对此很反对
因为这个身体属于她的
但是她没有改变她的决定
为什么人会死去呢？
这个世界实在太悲伤了
我想要结束这一切…
这样真的好吗？
这可是你的身体  你的人生啊
我知道  但是我没有信心继续下去了
所以  我想把以后的自己交给你
如果是你的话  一定能好好生活下去吧
是吗  如果是满她本人这样说的话  那就没有办法了
但是  你是怎么想的
我…我认为她应该继续用这副身体里活下去
如果满不回来的话  你可以自由的活下去哦
你不想再重新书写自己的人生吗
这个…也许是这样没错
但是这不是我的身体
那你是说想按照满的心愿做是吗
嗯  是的
为了这件事  你和你的身体怎样都无所谓吗
你是什么意思
别管了先回答我
你认为一切都应该让满的心愿优先对吗
嗯
好的  我知道了
你拿的是…
是满为了抑制你而吃的药物
现在的你服下去的话  满应该会出来的
我要向她本人确认她的心意
这样做也只是白费功夫！她已经不会再…
别管了给我吃药
对了  为了效果能好点就让你多吃点
没事的  不会死
来吧  快出来吧
我要确认你真正的心意
出来吧  不要逃避
你只要有一点想活下去的意志  我就会救你
我就算赌上性命也会救你
所以  告诉我你真正的心意吧！
满  有什么就说清楚把
我会按照你所希望的去做
我  我  我…
什么  快说出来  说清楚点
死…我想死
我再也不想失去任何东西了
与其让我再失去谁
不如让我  就这么死去…
是吗
那我就按照你的意思去做好了
由我来把你杀死
那就从告别这个世界的箱子开始做起吧
这里是哪…
咦  身体动不了
你醒过来了吗
雄二？
我给你注射了肌肉松弛剂  所以你的身体才动不了
不过你可以放心
只要过一会儿药效就会退去
我遵守承诺  把你埋在你喜欢的地方
这样一来  你就可以在那个深深的洞里一个人呆着了
呃  什么情况？
外面盖上厚厚的土  这样你想出来也出不来了
这就是你所希望的世界
你就在这箱子里慢慢接受死亡吧
好痛
又犯了同样的错误
对不起
老师应该有教过你那些话吧
我是个拖后腿的  笨蛋  没头脑的人
啊  好想死
今天一定要…
太狡猾了…
好了  数三声跳下去吧
1…2…
好狡猾
好狡猾…寻死什么的  太狡猾了
啊  怎么回事
我当时只是不想她死去
初见见面  我是松岛满
诶  这个时候了还自我介绍？
真是怪人
那是我有生以来第一次交到的知己  但…
永别了  满
「好歹是知己  不如一起死吧」我好想这么对她说
我原本心脏就不好  好友的死去深深的打击了我
我的病情开始恶化了
后来在美国接受了心脏移植手术
没事的哦  放心吧
不用担心的哦
我来背负你的懦弱
毕竟以后我们都会在一起的
嗯  我们成为知己吧
我的知己只有一个
只需要一个
不要紧的哦  我会拯救你的
我才不要你拯救
能够拯救我的…
只有那个人！
不要…我想要出去
我想要从这里出去
好可怕…黑漆漆的好可怕
不要  好可怕啊  我不要呆在这
雄二
喵梅露？
怎么了
你不是说过想结束这个世界吗
那为什么事到如今还会害怕呢
那是因为我…
我明明还想活下去
却突然间就要毫无理由地结束了
你明明原本还活得好好的
为什么不珍惜生命呢
因为  因为身边的人一直一直地在离我而去
我害怕以后也会面对这种事情
能解决你自身问题的只有你自己了
如果办不到的话  就请继续呆在这片黑暗中吧
我…
还会自己漏水  真是个奇怪的杯子
那时候  我选择了这种生活方式
反正我这么不中用
所以伪装起来就行
伪装成一个迎合大众口味的性格
让周围的人能任意将情绪发泄到我身上了
做个能取悦他人的人就行了
不再需要做我自己
但是…
你终于来了啊
呃…那个
我喜欢你哦  满
我们永远在一起吧
你为什么要逃啊
我们不是说好要做知心朋友的吗
你讨厌我了吗
不是  我最喜欢你了
现在也是最喜欢
你可是我最喜欢的朋友
那么今后我们永远在一起生活吧
呐  手  伸出手来
对…对不起
为什么要说对不起啊
呐  你讨厌我了吗？
不  喜欢
现在也是最喜欢
因为是我最重要的朋友啊
那你为什么还要说那句话
那是因为…因为
你已经死去  已经不是这个世界的人了哦
我必须向前走下去
不能一直回望过去
对不起  我要走了
走向未来
我…还活着
好想见大家
好想见雄二
我想要活下去
我不想死
还挺快的啊
埋下你到现在还不到三天
嘴上说着想死
却这么没骨气呢
雄二…
为什么  为什么你会在这里
是梦吗？
不是梦  是现实
怎么样  已经清醒了吗
为什么  这是怎么回事
你其实不想消失  不想死
我从一开始就知道
所以等着你自己打破那个壳
无论多久我都会等着你从箱子里出来
但是  如果  如果我没有出来的话
谁知道呢  我没想过你会不出来
等着你出来就是我的工作
没有B计划
作为计划虽然不够全面
不过无所谓
这三天里你一直等着我吗
没错
吃饭了吗
我把你关在箱子里
哪还敢自己填饱肚子
嘛  三天而已不算什么
跟约会时等人差不多
这叫约会…
别问了  走吧
等下…
我现在…还活着对吧？
是啊
谢谢你雄二
谢谢你
吶  雄二
怎么了
我要是真的死了你打算怎么做
那箱子我弄了不少保险
而且  我为了确认你的意志给你喂了药对吧
嗯
那只是柠檬糖
诶  只是柠檬糖？
没错  因为只是汽水糖
所以不会有任何效果
你是真心不想死所以才出来的
吶  雄二
怎么了
我对雄二…
对我什么
不  没什么
你能回来真是太好了
这里就是你要活下去的世界
人家对你才没有什么想法呢
没什么想法的话你还抱得那么紧
你的错觉  都是你的错觉
喂  别把脸凑过来  热死了
你背着我我还能放哪啊
你竟然把我带到这种地方来
雄二你到底是何方神圣啊
不要在意这种小事
好了  到了
没想到  我还能再回到这里
出来了啊
我无法让你变回原来的样子
但是  我能把你带回原来的父母身边
如果是你的愿望  我就帮你
这也是满所希望的
要赶在晚饭前回去哦
都到这里了
别犹豫快点去吧
嗯
我不是说过我家不需要地毯了吗
咦  是日本女孩？
那个…我…
用了平时不会用的路线
所以花了不少时间
抱歉  这人情我记住了
好吧  这份人情下次工作加倍奉还就行
然后呢  成果如何？
好像不错
谢谢你  雄二君  满
从此以后  内面的满再也没有出现…
幸  之前拜托你的打扫完成了吗
是的  已经打扫完成了
没有出现才怪
偶尔跑出来  支援一下那个笨蛋傲娇
摸头摸头
看样子她们能好好共处了
总之  这奇妙的故事
到此就告一段落了
这个世界
往前便是未来
往后便是回忆
取一角便是故事
这只是那些故事当中的冰山一角而已
あたしを変えたな　サマーオブラブが
这份夏日之恋让我焕然如新
めまぐるしくなる　宙返り　日常的に
令人头晕目眩的翻转已习以为常
まだまだ足りない　触れ合いと会話
心灵的碰撞与交流还远远不够
どっちの服選ぶとかじゃなく　どっちもで
衣服的选择无关紧要
パパにはね　内緒にして
要对爸爸守口如瓶
熱をあげてキスや好きに　いま接触してることは
身处热恋的我们紧紧拥吻在一起
通りすぎてく雨に
立于倾盆大雨之中
きみの言葉　ギュッと思い出す
你的话语在我脑中回荡
アスファルトが　水玉になると
柏油飞散成颗颗水珠
ちょうどドット模様みたい
与周围之景交织成星星点点
今度週末きみとデート
期盼着我们的周末之约
耳にチュッてキスしたいや　わぁー
想在你的耳边轻轻一吻
逆上がりパンツ見えた
单杠上翻内裤微露
気にしない　ちょっとする うー
不要在意  一下下而已  嗯
下 集
下集
Raison d'être
存在理由