「坠崖第二天」
本字幕由 爱恋字幕社&风之圣殿字幕组 联合制作  仅供交流试看之用
翻译:cen Joker 木里 恋恋   校对:宽宽 樱樱    时间轴:Naggi    后期&BDRip:小圣    繁化:龙之戒
佐久间学姐  你在做什么啊
哦  是天音啊
如果在保持邮件的发送状态往天上扔的话
也许就能接收到信号  找来救援了
稔
救命！
我在森林里 要找得更深一些！
邮件发送失败
妈妈:爸爸
虽然一次都没成功过
是吗
要进去森林的话  边走边做记号比较好哦
因为很容易迷路的
我明白了
我能够听见那
响彻乐园的歌声
无名之罪的枷锁
让人痛苦窒息
封闭心灵  强颜欢笑
幸福的时光
已被你尘封于心
如同诗人一般  爱上孤独
被剥夺了一切色彩的
灰色街道
有我在这  你不再是折翼的天使
不用害怕  我会将你拥入怀中
撕心裂肺般地呐喊吧
即便那是弑神之语  也有我与你一起肩负
两人相交  融为一体
就这样赤着脚前进
跨越一切障碍的天空尽头
就能够听到爱之歌
一姫  一姫
一姫  你在哪里啊
能别再那么大声喊我的名字吗
一姫  你去哪里了啊
去上厕所了
顺便找些能够吃的野草了
你看  总之早餐就吃这些吧
食物不是还有吗
能长期保存的食物想尽量多留点下来
因为未必能三天就逃得出去
是吗  说得也对
别那么失望
虽然现在的情况比较绝望  但也不是不能得救
能有救我们的方法吗
有是有的  不过暂时还不行
现在只有乖乖忍着就好了
啊  等等…一姬
真是的  以后不要再自己一个行动了啊
我可是很担心你的
你…担心我？
也是  你是觉得像我这样的人还来担心你太可笑了对吧
不  我不是那个意思
只是很吃惊竟然会有人担心我
不过  是呢  对不起
不要再这副表情了好吗
放心吧  我绝对不会扔下你一个人走的
约好了？
嗯  约好了啊
完全飞不上去啊
原本还以为是个好主意呢
再试试看吧
对了  天音
找到你的搭档了吗
嗯  现在在大帐篷里
是吗  那个风见啊  是对她不闻不问就会闹别扭的类型
要注意点哦
不会的吧  她可是一姬啊
你看来不明白呢  周防天音
那么和她发生争执的时候  你就试着对她这样说…
诶
一姫你在吗
天音  不好意思
能帮忙换一下广冈同学的毛巾吗
好的
谢谢…风见同学
不是我哦  现在照顾你的是周防天音哦
谢谢你  周防同学
对了  要保持意识清醒
还有不要忘了调整呼吸
嗯…麻烦你们了
樱井同学  我知道缝合好的伤口会很痒的
不过要忍住不要挠它
好的  麻烦你了
如果真的忍不住的话就叫我吧
那时候我会再帮你消毒一下
听说学姐们的手机还没有信号
也有可能这里一带全都没有信号哦
不过现在才第二天而已  能试的办法都试一下比较好
不要分组行动了
大家一起齐心协力做事  想办法不是更好吗
如果集体行动的话  肯定会出现偷懒的人
以两人一组来行动这样会更有效率哦
哦…虽然我不太明白
不过一姫这么说的话就肯定没错吧
要是对我说的话有什么不满的话  不用客气直接说
啊  对不起  我只是觉得一姫说的话肯定不会错的
想表达这个意思而已
如果你跟我组队不满的话  可以跟其他人换也无所谓的哦
啊
啊什么…？
话说你为什么会接受跟我组队啊
那是因为  我最喜欢一姫了
什么
我说  我最喜欢一姫你了  所以才会跟你一队的
啊  啊  是吗…
一姫你呢  喜欢我吗
我要去洗绷带了…
一姫
不会吧  那个风见一姫竟然会害羞的
呐  一姫  你是喜欢我的吧
而且还是非常喜欢的
吵死了  我现在可是很忙的
一姫~~~
对不起…
你这个人啊
一姫？
嘘
喂    救救我们啊
这里  这里哦
喂喂  拜托了
不行  没注意到啊
拜托了要注意到啊
怎么样  注意到这边了吗
我怎么知道
但是她好像改变了前进方向了  这不就说明注意到了吗
那为什么要飞走了啊
可能是在用无线电联络救援吧
对啊  也有可能是没燃料了  先回去一下而已
马上还会回来的
结果  那架直升飞机再也没有飞回来
「坠崖第三天」
被热气晒着的鹿内学姐她们的尸体开始腐烂了
越智老师将她们三人都搬到森林里了
等到救援来的时候  那三人的尸体  以及我们会变成怎么样呢
一姫你有弟弟啊
嗯  有的哦
他也很聪明吗
我觉得他不笨就是了
不过只要是我的弟弟  怎么都会用来和我比较的
只是有一点点努力的话  是得不到别人认可的
别人对他的失望评价也很多  就连父母也不例外
不过我很喜欢那孩子
父母吗
真想快点回家
吃得饱饱的  在被窝里呼呼大睡
为什么会变成这样啊
天音  你看看周围
现在只有你和我两个人
想回家  我好想回家啊一姬
对不起  一姬  对不起  原谅我
没关系  没事的
总有一天我一定会把你送回家里去的
我向你保证
「坠崖第四天」
食物改成了分配制
「坠崖第五天」
一整天都在下雨
「坠崖第六天」
八  九  十…
怎么办…
部长  可以打扰你一下吗
嗯？发生什么事了吗
胡萝卜少了一根
没有数错吗？
不会错的
数错了的话会被部长骂死的
就是说  可能是被谁给偷走了
诶  偷走了  被谁呢？
要找犯人是最麻烦的
如果在这种封闭的空间内找出犯人的话
大家都会变得疑神疑鬼起来的
那该怎么办  救救我啊  风见同学
冷静下来  小葎
叫她小葎…她可是你学姐哦
我有个办法哦
喂…
别吵  安静地看着我做就行了
然后将它们…
如何？  看吧  这样就成了11根
不会吧  真的成了11根  怎么做到的？
这是个非常有名的谜题  不知道吗
风见同学  谢谢你
这份恩情我一定会报答你的
没事的  小葎  别放心上
小出学姐还没发现自己欠了不得了的女人的情吧
「坠崖第七天」
你给我适可为止
还有人吃不到这么好的东西呢
来  把它吃下去
发烧的时候更需要营养了
我不想吃
怎么能这样
求你了  放我过吧
放过你是什么意思啊
说得好像我在欺负你一样
强迫别人做他不愿意做的事情  这不是欺负是什么？
如果你想在病弱之人面前扮好人的话
那就装出一点体贴他人的态度好吗
这里交给我们就行了  请你回自己的帐篷去吧
一姬…
请你别发出这么没出息的声音
草药呢
嗯  摘过来了
谢谢
今天就请到外面去晒晒太阳吧
谢谢你的照顾
接下来  广冈同学
是
对不起我一直都没顾虑到这方面
你在…说什么
说你你不想进食的原因
啊  等等
求你了  不要！
我也知道这很难为情
但总不能这样放着不管吧
天音  不好意思  能请你帮我烧些开水来吗
嗯  知道了
不用太急的  拜托了
嗯…嗯
啊  是广冈同学失禁了啊
现在的广冈同学无法自己站起来
原来她拒绝进食是因为不想排泄所以不吃的
你不用在意
这对活着的人来说是正常的生理行为
切  搞什么啊  一姬那家伙
对人家怎么就没那么温柔过
你脖子上流血了哦
诶  一姬!?
是被水蛭咬了吧
天音  我现在最信任的人是你  最能依靠也是你
不论我到哪里  最后还是会回到你身边
你只管安心坐着等我回来就行了
诶  你干什么
血没止住啊
等…等等…一姬
那么用力吸的话…
「坠崖第八天」
越智老师好像说明天要离开这里
离开这里  为什么？
他说这几天调查了周围一带  发现了貌似能够下山的地方了
要是老师不在了  我们该怎么办啊
不用担心
万一遇到了危险不得不做出牺牲的时候
我会不惜牺牲其他一切来保护你的  放心吧
我爱着你哦  天音
「坠崖第九天」
那我走了哦
老师  请您务必多加小心
嗯  我一定会把救援叫来的
老师没问题吗
说实话  还是不要太期待比较好
他可是拿走了一半食物啊  没有结果的话就太不划算了
你们几个  还有空在这闲聊还不如快点去干活
部长
好好  对不起了
哎  我觉得看着坂下就能明白  在这种情况下只知道嚷嚷的人是多么可悲
虽然态度不好
但事实上坂下部长所说的话确实没有错
我们的食物已经少了一半
得出去找些回来
「现在只能尽自己所能」即使拿这句话来欺骗自己
也觉察到自己已经接近局限了
即便如此我的脑子里也只有跟着一姬走的念头
根本没去考虑除此之外还有什么其他办法
「坠崖第十天」
又是下雨天
烦死了
雨水打在帐篷上面的声音令人焦躁不安
空腹的状态也加剧了这份烦躁
天音
你把写在日记里的话全都读出来了
啊  不会吧
还没有自觉
你这问题挺严重的  注意点
来吧  吃点这个冷静下来吧
呃  蜗牛已经吃腻了
应该说我不想再吃虫类了
吃完就到大帐篷去吧
准备好开水和杂烩
开水烧好了
谢谢你天音  请你把那边的毛巾用热水消消毒后
然后替广冈同学擦下身体好吗
这边不用担心  去广冈同学那吧
等一下哦
我这就用热毛巾来帮你擦身
…我想…了
啊  什么  你说什么
我…想…死了
没事的啦  不就身体有点发霉而已吗
全身上下都好痒  我都快疯了  不想活了
忍一忍  现在我这就帮你擦干净
都跟你说了不能抓的
对不起  我忍不住
谢谢你周防同学  感觉好舒服
对不起  一直在给你添麻烦
我肯定就快要死了
拜托你再照顾我一会吧
不要说这种话！
不会的  擦身这种小事  我随时都乐意帮你做
打起精神来吧
嗯  我一定会报答你这份恩情的
我等着  所以你一定要活下去  好吗？
我…就算死了也绝对不会
忘记这份恩情的
都说了不准你说这种话了
没事的  你不会死的
「坠崖第十一天」
雨啊雨啊  下吧下吧  妈妈咪呀
吵死了  伊吹！
淅沥淅沥  哗啦哗啦  啦啦啦…
她搞什么鬼啊
有时候她就会像这样奇奇怪怪的
不过一会又变回原来的小吹了
因为是由于减肥造成的维生素缺失  再加上现在的严重营养不足
所以导致了脑机能出现了异常  一姬是这么说的
我那边的古森情况也很不妙
艾利欧发烧了  她把自己的那份食物也喂给它吃了
再这样下去她会先倒下的
大家都越来越虚弱了
再这样下去我们全都会死的
越智老师离开这里已经超过两天了
依旧没有等到救援  老师也没有回来
老师他离开时说过一定会把救援叫来的
而相信他这句话的人连一半都没到
即便如此  大家在心中还是期待着一丝奇迹
抱着一点期待
随着日子变得越来越小的期待
最终变成了残酷的现实
我们只能为了生存而拼尽全力
肚子饿了就去收集杂草和虫子
渴了就喝生水
不停地找能吃的东西
除此之外的时间
抚摸着腹泻的肚子  躺着装睡
要是运气好能睡着了  就能忘记痛苦
「坠崖第十二天」
古森同学的艾利欧死了
小阿…
庄重地埋葬了它吧
咦  不吃吗
你是说吃了这…小狗？
没错  让它来救我们一命
是的  她说得对  吃了吧
这就是艾利欧最后的贡献了
我…明白了…
那么在生蛆之前  把它处理成肉比较好吧
大家  会猜拳吗
不要啊  我可没有杀狗的经验啊
振作点  你是医生家的女儿吧
怎么这样
看着我  它在看着我啊
我做不到——
这样的话  就不知道哪里是眼睛了吧
加油吧
这种  这种事也太残忍了  我做不到
然后  由一姬宰杀的艾利欧变成了肉
我们吃掉了它
好久没有尝到的肉的味道  美味到让我们头晕目眩
虽然只有一口就能吞掉的份量
但是每个人都为此留下泪水  嚼得连骨头都碎了才吞下
古森同学依旧哭得不成样子  不停地抽泣
却还是混着泪水吃下了那肉
多亏了这一口肉  让我们能够继续生存下去
这只有一口肉的味道  我们一定
一辈子也忘不了吧
羽が舞い散る　静寂の場所
羽毛飘散飞舞的静寂之地
逃げるように消えてく影
像逃跑一般消失不见的影子
サヨナラが運命なのなら
如果「再见」是我们的命运
喜んで受け入れましょう
就微笑着去迎接这结局
読み捨てられた絵本のように
就像读完之后被遗弃的绘本
優しさ達滲んでいく
浸透着过往的温柔
眠りに着くまで　不器用な愛をあげる
在你睡着之前  给着你不熟练的爱意
不管是哭着  还是笑着的我
涙流すこと　笑うことさえも
ぎこちがないから可笑しいでしょう
都那么笨拙让你很想笑吧
誰かと似ていて　うまく生きれない
和某个人一样  没法好好地活下去
まだ会えるのなら
如果我们还能相见
その時はすべて伝えたい　君に
那个时候一定全部都告诉你
下 集
下集
Angelic Howl III
Angelic  Howl III