本字幕由 爱恋字幕社&风之圣殿字幕组 联合制作  仅供交流试看之用
真抱歉呢  让你陪我到这么晚
翻译:cen Joker 木里 恋恋   校对:宽宽 樱樱    时间轴:Naggi    后期&BDRip:小圣    繁化:龙之戒
有女孩子在房间里等着你吧
之前已经和她说过会晚点回来
都这时候了应该不会在等了吧
再见  JB
啊  等一下  雄二
啊  怎么了？
晚安  雄二
她在搞什么鬼啊
幸
啊  那个…我什么都没有看见啊
等等  你一定产生了很大的误会
听我解释
我明白的
这是大人之间的玩笑吧
放心吧…我不会对任何人说的
别看我这样  其实我口风很紧的
不信的话  你要现在当场推倒我强吻我确认一下吗
喂喂
那个…风见同学
怎么了
难道说…我接下来会被强暴吗
被谁？
够了  快回去吧
好的  失陪了
真是的
我能够听见那
响彻乐园的歌声
无名之罪的枷锁
让人痛苦窒息
封闭心灵  强颜欢笑
幸福的时光
已被你尘封于心
如同诗人一般  爱上孤独
被剥夺了一切色彩的
灰色街道
有我在这  你不再是折翼的天使
不用害怕  我会将你拥入怀中
撕心裂肺般地呐喊吧
即便那是弑神之语  也有我与你一起肩负
两人相交  融为一体
就这样赤着脚前进
跨越一切障碍的天空尽头
就能够听到爱之歌
欢迎回来
你还在等我吗？
嗯  算是吧
正好也有事情可以做
我帮你烫好了衣服
还有快要松掉的纽扣我也帮你缝好了
是吗  谢谢你
现在要吃饭吗
还是要先洗澡？
还是说想要…
和…我…
我先洗澡吧
呐  天音
为什么对我执着到这种地步
不是说了对你一见钟情吗
这样的解释我不能接受
理由太过随便了
只是雄二你不知道而已
就算有我这样的女孩子也不奇怪吧
好  让你久等了
我不客气了
咦？是邮件啊
那个…是小幸发来的
幸…
我说雄二…
这个  是什么？
我什么都不会说的
我也什么都没看到
这个…
对了  你之前见过一次吧
她叫JB  是我的上司
上司？
嗯  稍微被她恶作剧了一下
啊  是吗
你什么都不问吗
你不是不喜欢别人过问你的工作吗？
还是说你希望我去怀疑些什么吗？
并不是这样…
难道雄二
你希望我吃醋吗  嗯？
不  并不是这样
那我就吃醋一下吧
算了  饶了我吧
吻我一下我就原谅你了哦
这女人  到底哪句是真的哪句是假的
不如说  她到底有多小看男人
天音
好  闭上眼睛吧  天音
讨厌  好强硬
这家伙…
我…接吻这种事…
还是第一次啊…
真巧呢  其实我也是
骗子
总觉得雄二很习惯接吻的样子
是吗  我下次会注意的
那是说…还有下次吗？
我只是说说而已
什么嘛  原来和我接吻只是玩玩而已
别说得那么难听
我也不是没有任何觉悟就能做出这种粗暴行为的
什么意思
你喜欢我是你的自由  我认可了
不过我无法作出照顾你终身的约定
就是说  你承认我是你的恋人
你却无法做我的男朋友这样吗？
就是这样
那个…结果我还是可以做雄二恋人的吧？
嗯  但是有一个条件
就算我突然消失或者突然死了的话
你也绝对不能哭
然后在一年以内
努力将我忘掉
接受了这些条件的话
我就能成为雄二的恋人了吗？
嗯  没有错
那我接受那些条件  作为交换…
雄二你喜欢我吗？
只有这点  我希望你现在就回答我
我对这方面的感情不太懂
现在我对你的感情到底是什么
我也不太清楚
不过  我喜欢你
嗯  能听到你这句话真是太好了
那我现在就是雄二的恋人了吗？
是的
是吗
怎么了
对不起  不知道怎么回事突然没力气了
膝盖瑟瑟发抖
虽然很开心  但总觉得没什么实感
是吗  我…是雄二的恋人
感觉好恶心  站起来吧  来
为什么要让我站起来
现在的我可是无法抵抗的哦
你想说什么
就是说  我在暗示你现在把我上了也是OK哦
啊？
怎么样  要做吗？
一定会很舒服的
啊  好痛  喂！
明明身体在颤抖不止
别太得意了  笨蛋
天音  我确实没有和女生交往过
不过  正因如此我才想知道你到底为什么这样执着要和我交往
所以我都说了是一见生情…咦
咦  为什么…
告诉我  是什么原因让你如此执着
私立泷园学园一年级A班  篮球部部员  风见一姬
你肯定认识吧
什么叫认不认识  她是我姐姐啊  为什么…
6年前的8月14日  女子篮球部  在从暑期合宿回来的路上
包括她在内的乘坐了14人的巴士失去了踪迹
「泷园学园小型巴士坠崖事故」
我是那次事故唯一的幸存者
我和你的姐姐是同级生
为什么  这么重要的事情…
对不起  我没能说出来
雄二刚转学过来的时候我就马上发觉了  但是我没能说出口
稍微等一下  雄二  我有件东西想要给你看
这是那天的日记本哦
里面记载着所有的经过
我可以看吗
6年前的8月14日…
我们结束了暑假合宿  在返回学校的路上
老师  是这条路没错吧
放心吧
怎么了
小阿
安全带！
诶  怎么回事
醒过来了吗？
那么能麻烦你从我身上移开吗
诶  啊  对不起
好痛啊  移动的时候小心一点
我之后会去揍你的  先告诉我你名字吧
啊  那个…对不起
我开玩笑的  我叫风见一姬  你呢
我叫周防…周防天音
周防同学啊
虽然知道你的名字和模样  不过和你说话还是第一次吧
是的  初次见面
不用说敬语了  我和你都是一年级生
还有  如果可以的话  能麻烦你快点从我的身上下来吗
对不起
第四次了
听好了  「对不起」这句话说得越多就会越没价值
下次再说的话  我可要生气了哦
好了  快从左边离开  出口在那边
对不起
总算是逃出生天了  给  这是你的吧
嗯  谢谢
怎么了  有问题吗
没
接下来  我们该从谁开始救助呢
一  老师
二  你的朋友
三  受伤的人
让你选的话你会先救谁呢
如果是风见同学的话会先救谁呢
对提问人进行反问是笨蛋的行为
别再干这种事了
算了  那就从部长开始救吧
为什么
因为我很讨厌她哦
诶？
刚才那问题的回答  我选四  从自己讨厌的人开始救助
选四什么的  你这是耍赖皮吧
当选项里面没有正确答案时候你会怎么回答
这也是这个心理测试的意义哦
为什么要先从讨厌的人开始救助呢
因为这里可是有12个人要救啊
如果讨厌的人留到最后的话  肯定会觉得救她很麻烦的吧？
一年级  「广冈环」
二年级  「金田沙彩」
顾问  「越智义彦」
三年级·副部长  「樱井美冬」
二年级  「小出葎」
一年级  「古森惠」
三年级  「佐久间稔」
一年级  「伊吹春菜」
一年级  「周防天音」
一年级  「风见一姬」
我觉得应该先救治受伤者  你怎么看？
三年级·部长  「坂下千秋」
在这种情况下我们能做什么啊
光等着的话也无法保证会有人来救我们
你要是没有能力来处理现在的场面的话  就让我来代替你吧
别说这些自作主张的话
如果因为你的判断错误而导致现状恶化  你知道是谁来负责任吗？
那这里就交给你了？
用不着你来操心
葎
啊  在
对受伤者进行应急处置  立刻施救
为什么要我  我不会
就算我家人是医生也不代表我有这方面的知识啊
少罗嗦快给我行动起来
坂下部长  能批准我到周围打探情况吗
不准一个人擅自行动！
周防同学  能请你陪我一起去吗
诶  嗯…
等等  风见同学
只要不是一个人去就行了吧？
走吧  周防同学
啊  果然收不到信号啊  你的呢
我的也是
先把电源关了吧  节省电池
嗯
看  指南针已经失灵了
恐怕是磁场混乱吧
估计这附近有过陨石坠落吧
偏航？
对了对了  周围是寸草不生的岩壁
从这里爬上去看上去是不可能的
能往前走的话只有如同禁止入内一般的密林
毫无疑问我们是遇难了  真是变得有趣了
什么叫变得有趣了
如果你觉得我说的太轻浮我道歉
我只是觉得像这样说得轻松点可以让你安心一些
我觉得老师看上去只是轻微脑震荡  只要让他躺一会应该就能恢复意识
广冈同学的左胫骨和右膝盖骨折
樱井同学是腹部划伤  好像是被玻璃碎片刺进了肚子
金田同学是头部受伤
还没有进行治疗吗？
骨折的话就固定
伤口就缝合  都是简单的急救法而已
别说这些不可能的！
连道具都没有  你要是说简单的话你行你上啊
那能请你帮我烧点开水吗？
你有学过治疗吗
没有哦
只是在书上学来的知识
没问题吗
我这个人最觉得不甘心的就是「明明还有办法可以试」
所以我还是先一个个治疗吧
首先是头部受伤的金田同学
因为你讨厌金田同学吗？
因为她的伤势最轻
如果在治疗轻伤的人的时候重伤的人死了
就可以不用浪费精力去做无用的治疗了吧
为什么要沉默
我只是开玩笑的  你不笑的话会让我很难为情的啊
你有朋友吗
这个嘛  现在的话就只有你吧
谢谢
对了  你叫什么名字
沙彩
金田沙彩
沙彩同学啊  好名字呢
我要是养小狗的话  也会起这个名字
狗？
呃  对不起  这人玩笑开得很过分
咦？  为什么是你道歉
那是因为我是你的好朋友嘛
哎呀我好高兴  你是我第一个知心朋友哦
虽然我很想现在立刻抱着你来个吻
不过还要诊察所以等会吧
请慢慢来…
谢谢
刚才的人就是最后一个了  基本都是轻伤
受伤最重的果然还是广冈同学啊
虽然脚的骨折我已经帮她固定住了  但是不快点送到医院就麻烦了
总之能做的都做了  向部长报告吧
风见同学  你怎么了
裂开了
你的左手难道是是在巴士里的时候被我踩到的？
是我的错
那是因为我在坠落前将安全带绑到手上应急导致的
别灰心丧气啦
你是那种不被人责备心里就不安的人吗
那这左手的事情就算你欠我的人情吧
人情？
如果我有事需要你去做的时候  你不能违抗我的命令
这样的话就原谅你了
现在告诉我的话我立刻就能帮你做了
人情这种东西先让人欠着才能得到更大的利益
老师  越智老师
话说  事故的原因到底是什么
我怎么可能知道  我可是刚醒来啊
我能发言吗
请看一下巴士的轮胎
我想恐怕是巴士放行李的地方  类似金属碎片的东西掉落下来了
然后扎在我们巴士的前轮上
不过就算轮胎破了只要在直线平路的话  应该可以安全停车
我们在拐弯处车轮就破了只能说运气不好
但即便遇上这种情况我们还能保住性命
我觉得现在怎么珍惜我们的幸运才是最重要的
这么说的话  我们与其到处乱跑耗费体力  还不如老实呆着等待援救
是的  我也觉得这样最好
我看未必
食物就不说了  甚至连饮用水都不充足的情况
我不觉得我们有空闲可以静坐下来慢慢想办法
以我的愚见  现在精力与体力充足
我们更应该采取行动寻找出路
那可真是愚见
在深山里可不像外行的人想象中那么容易走
如果你不想听从我的指示  随时可以一个人往森林里走
非常对不起
你知道就好
鹿内学姐  对不起
呐  你为什么突然出口反对部长
我是防她反复无常而故意反对的
如果我不插嘴的话
或许她三天后就坐不住要找出路了
但是这样就等于认同了我的意见
她是不可能还说得出来
你竟然连这种事都考虑到了
我站在你的身边感觉太憋屈了
大家注意  现在给各位分配帐篷和食物
帐篷两个人一个  请一起使用
食物就先分配三天的量
请回想我们帐篷合宿的时候  谨慎行动
麻烦你了
这也没办法
从今往后也多关照了
吶  风见…同学
叫我一姫就行了
一姫现在在想什么
什么也没想
我在看书呢
看书？
我呀  能把曾经看过的书以画的形式记下来
想什么时候看就什么时候看
差不多该睡觉了
我们接下来会变成什么样啊
就这样  我们的第一天晚上结束了
而这同时也是  活在地狱底层般的生活的开始
羽が舞い散る　静寂の場所
羽毛飘散飞舞的静寂之地
逃げるように消えてく影
像逃跑一般消失不见的影子
サヨナラが運命なのなら
如果「再见」是我们的命运
喜んで受け入れましょう
就微笑着去迎接这结局
読み捨てられた絵本のように
就像读完之后被遗弃的绘本
優しさ達滲んでいく
浸透着过往的温柔
眠りに着くまで　不器用な愛をあげる
在你睡着之前  给着你不熟练的爱意
不管是哭着  还是笑着的我
涙流すこと　笑うことさえも
ぎこちがないから可笑しいでしょう
都那么笨拙让你很想笑吧
誰かと似ていて　うまく生きれない
和某个人一样  没法好好地活下去
まだ会えるのなら
如果我们还能相见
その時はすべて伝えたい　君に
那个时候一定全部都告诉你
下 集
下集
Angelic Howl II