本字幕由 爱恋字幕社&风之圣殿字幕组 联合制作  仅供交流试看之用
翻译:cen Joker 木里 恋恋   校对:宽宽 樱樱    时间轴:Naggi    后期&BDRip:小圣    繁化:龙之戒
幸  再不快点的话  就要迟到了
早上好  满大人
谢谢您的关心  不过今天是星期天哦
诶  是这样吗
而且现在已经是早上10点左右了
就算现在去了也已经迟到了
Oh  no  看我都做了什么蠢事
算了  回去再睡一会
感觉最近满大人傻事越做越多了
不仅是满大人  还有榊小姐也是的
该说她们是变得开朗了还是不再迷茫了
感觉和以前都不一样了
这果然是因为那个人…
我能够听见那
响彻乐园的歌声
无名之罪的枷锁
让人痛苦窒息
封闭心灵  强颜欢笑
幸福的时光
已被你尘封于心
如同诗人一般  爱上孤独
被剥夺了一切色彩的
灰色街道
有我在这  你不再是折翼的天使
不用害怕  我会将你拥入怀中
撕心裂肺般地呐喊吧
即便那是弑神之语  也有我与你一起肩负
两人相交  融为一体
就这样赤着脚前进
跨越一切障碍的天空尽头
就能够听到爱之歌
盯……
不仅是那两人
天音小姐也很亲近他的  就连小莳也很喜欢他
自从风见同学来了之后  大家都有改变了
大家变得开朗起来了
为什么呢  明明是件很好的事
可我却无法坦率地高兴起来
我是不是也改变一下就好了呢
不过…
我想改变这种事能被允许吗
啊  阿幸  一起去看电视吧  电视
现在在浴缸里连100都无法数到的
没有忍耐力的孩子越来越多了
这可以说是「宽松教育」的弊端吧
真是的  又不是我喜欢才对自己宽松的
我们要做个在浴缸里可以数到10000的女孩吧
能忍的女人事竟成
嗯
2404…
2405…
2406…
2407…
2410…
小幸  饭菜要凉了
小幸？
都怪我说了那些的话  对不起
你也知道小幸的性格吧
要注意一点啊
阿幸
得去准备些新的冰块才行
那样的话我房间冰箱里有  拿去用吧
谢谢
莳菜  来帮忙下吧
知道了
小雄…
小雄…？
那么  我可以叫您小雄吗？
阿幸  抱抱
幸  你没事了吗
托大家的福  让你们担心了  真是非常抱歉
没什么事真是太好了
风见君呢？
请假？
好像有什么重要的事
就快考试了  他不知道吗
呃  我讨厌考试
那地方还在吗
我可以飞得更高的哦
小雄
能帮我拿下吗
小幸
记得要好好复习下哦
今天讲的内容都会在考试里出现哦
呜呜  为什么这个世界上会有考试这东西啊
对了  幸  让考试什么消失吧
考试啊  考试
你的话  可以让考试消失吧
喂  不要和小幸说这种不可能的事了
这点我是知道的
我也不是真的想她那样做
没事  交给我吧  满大人
小幸  晚饭做好了哦
小幸？
怎么了
雄二
原来发生了这样的事情啊
之后她就一直把自己关在房间里了
手机也一直是留言中
让考试消失吗
你怎么想呢
满说傻话已经是家常便饭的事了
按照往常的话  幸也能够理解的
放着不管应该也不会出什么事
是吗
才刚发生过浴室那件事
我有点担心
那等会我找幸谈一下吧
但是…
那就拜托你了
交给风见君来做吧
风见君
你之前有没有听说过仅仅想让考试消失
一个女生便在学校里放了火这个事件
不知道  有发生过这回事吗
你不知道的话  那我就不问了
只有一件事请给我一个明确的答复
你没打算对小岭同学做什么危险的事情吧
如果发生那样的情况
我会全力安排好  让幸和你们免受危害
就和你之前的那件事一样
所以到时候你能助我一臂之力
拜托了  由美子
由美…
怎么了
没什么  我知道了
抱歉
必须做个好孩子  必须做个好孩子  必须做个好孩子…
明天就要考试了
记得通知小岭同学
什么嘛  结果考试还是来了啊
结果阿幸还是没来上课呢
嘛  这几天她好像很累的样子
这样你就可以放心了  满大人
啊咧  幸
你在干什么呢
啊  大家…
为什么来这里？
被雄二叫过来的
被风见同学？
啊  难道说你也是
偷跑可是不行的啊
您误会了  我没有…
话说回来  叫我们过来的哥哥自己却不在  这是怎么回事啊
大  大家  总之先离开这里吧
诶  为什么
可是雄二还没过来啊
呃…毕竟这么晚了  各种方面来说会有危险的事
危险？  哪里危险了
拜托你们了  快点离开这里吧
阿幸你好像很奇怪啊
你身体还不舒服吗  毕竟下午都请假了
不是这样的
你有什么事瞒着我们吗
B…
B？
别说傻话了  我和平常一样呢
但我实在看不出来
你太奇怪了  小幸
还是先回宿舍…
别碰我！
别问啦  你们快给我到外面去
小幸？
快  大家都快出去
怎么了啊
快点  没时间了
冷…冷静下来啊你
快逃  大家快逃
赶紧逃到外面去
看来所有人都到齐了
雄二
风见君
我想在暑假之前整顿整顿我们宿舍的规章制度
尽管是突然召集
各位依然全部到场让我感到很欣慰
这种事在宿舍做不就行了
好了  所有人都回宿舍去吧
对了  幸留下来
我和整理好之后再回去
你真是太莫名其妙了
这里就交给风见处理  我们回去吧
喂  到底是搞什么啊
行了  走吧
接下来肯定会是很工口的展开啊
诶！这样子可以吗
风见同学…
什么
有炸弹…
啊  不用担心  我已经改造成倒计为0就停止运行了
对外行来说这炸弹做得很不错了哦
不愧是幸啊
做得有点过了吗
我去了那座城市的那所公园
好久不见了啊
小幸
您终于想起来了吗
我向周围的人打听了一遍
很幸运碰到了你的叔叔
听他说你的父母遭遇了事故
是的
我的家经营了一家小小的工厂
虽然生活艰难
但父母都非常的宠爱我
可一旦工作忙起来  他们就没空陪着我了
正好在那个时候  我遇上了风见同学
我从您脸上寂寞的表情感觉出我们俩很像
跟您在一起玩耍的时间能让我忘掉寂寞
但是  您渐渐地不再去那个公园了
然后  那一天
我的10岁生日到来了
幸  今天是你的生日
我们就不工作了
为什么
因为这些日子以来让你那么寂寞
所以我们决定今天一整天都陪你玩
幸
那么想庆祝生日的话
你们两个自己庆祝就行了
等等  幸
那只是在撒气
我不能原谅他们俩用寂寞两个字就概括了我忍受了那么久的痛苦
但是我一个人在公园冷静下来后
才发觉到自己说的话是那么过分
爸爸  妈妈
幸
这是…怎么回事
妈妈成了植物人  爸爸就…
都是因为我的任性  害他们出了事故
所以我必须要做个好孩子
能乖乖听话的好孩子
幸  我在那个街道也想起来了一些自己的事情
呐  你有听到我叫你吗
我当时有一点家庭烦恼
心情很低落  被你的任性所折腾  反而缓解了我的心情
任性有时也能救助人的
我的师父也说过这样的话
不会任性过于听话的孩子  让人看着会感到很心疼
你的父母肯定也在你一直忍受着的痛苦里
想着孩子和工作究竟哪个重要
最终他们得出了还是要把孩子最重要的结论
那不是你的任性  而是父母的期望
孩子的任性有时候也会让父母感到高兴
你稍微任性一点也是应该的
迄今为止一个人努力真是辛苦你了  幸
小雄
师父还说过这样的话
接受恩惠并不可耻
接受恩惠而不报恩才是可耻的
既然那时的我被幸所拯救
那这次当是给她报恩就行了
现在就把你所制造的炸弹来引爆销毁证据
不会被其他人发现吗
我已经准备好对策了  捂住耳朵吧
引爆
这什么声音
打雷吗
烟花
虽然是为掩盖爆炸声而准备的
不过看看烟花也挺不错的啊
是的
谢谢  小雄
你从那个事故之后就再也没去探望过你母亲对吧
因为母亲肯定怨恨着我
但是那天是你的生日吧
是的
这钥匙是从你叔叔那里借来的
祝你生日快乐  幸
致幸  祝你10岁生日快乐
愿你的未来是幸福的
愿你可以永远保持笑脸
所以给你取名叫幸  这是我们的愿望
爱对你来说可能还有点难理解  所以就用这句话表达
感谢你生为我们的孩子  幸
这话该我说才对  谢谢  爸爸  妈妈
医生说虽然不明显  但确实有恢复的迹象
所以我想以后多去探望一下
是吗  那就好
我可以任性一下吗
可以的
能请您拥抱我一分钟吗
一分钟就够了吗
是的  现在只要这点就够了
二人が愛した世界
屹立于我们热爱的世界之中
だから遠くまで歩き出せる
迈向遥远的彼方不再是梦
ほかの誰も　僕や君になれるわけじゃない
无人能取代你我在彼此心中的位置
失った輝きを二人で取り戻す
让我们一起夺回失去的光芒
俯いてる顔をあげた
告别灰心丧气的自己
信じてみたくて
试着再相信一次
不安ごと抱きしめて
连同不安一起紧紧相拥
確かなことはなにもない
一切都是这么忐忑不安
それでも
即便如此
まだ冷えてゆく体
仍在逐渐变冷的身体
嘘を一つ重ねる
陷入谎言的无限轮回
自分から逃げたくない
不想再自我逃避
目を閉じた
闭上双眼
一人じゃないから今
不再孤身一人的现在
もっと遠くまで歩き出せる
能够迈向地平线的彼方
失うことも怖くはない
不再害怕失去
染み付いた影がまた
挥之不去的阴影
胸の内側を苦しめるけれど
依旧令内心痛苦难耐
これからは平気笑顔が溢れ出すよ
但是未来的我一定能重拾失去的笑容
下 集
下集
世界树的种子I