Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/05 02:43:15 | https://zhconvert.org
可以说话了吗？
达迪亚 巴蒂亚 达迪亚 巴蒂亚 任何人都是
不一样的
达迪亚 巴蒂亚 达迪亚 巴蒂亚 无论多少次
伸出手就可以
追逐在雾霭的罅隙
即使迷路也没关系
世界被暖阳包裹
我混沌交错 扑朔迷离的情感
正在体内呼吸 逐渐行动起来
原本不该存在 不属于我的某件珍宝
却已被我内心察觉
我可以去相信 我愿意去相信
达迪亚 巴蒂亚 达迪亚 巴蒂亚 无论多少次
(流水不争先 2)
我也一起去吧
去哪里？
(流水不争先 2)
露营实习
你不是有课要上吗？
反正只在傍晚上一节课
不 我还是觉得不可以
因为是培养在大自然中独自生存能力的实习
艾利亚斯如果在的话 实习就失去意义了
我可以用幻术隐藏起来 也不会出手
知道你在的话我可能会向你求助
我不会乱来的
好吗？
也就是说帮不上你的忙就可以了对吧？
没想到还能分身…
因为没分出去多少 无法共享你那里的视野和知觉
之后结合起来就可以共享了
而占大部分的我也因为缺失了一部分 就待在家里
话是这么说…
智世
我在河边抓到鱼了哦
算了 就这样吧
是邻人们
亲善者真多啊
是啊 人类口中流传的他们的故事
也有很多源自苏格兰和英格兰北部
说明他们和人类的交集就是如此之深
虽然令人平静
但还是有些害怕 感觉都神经紧张了
智世
捡得差不多了吧？点个火种吧
嗯 我知道了
艾普丽尔 你把那边的地钉打下去
好
这样 再这样
完全点不着
要更麻利一点
不放心的话可以多削一点
充分摩擦出火星
好厉害 明天再教我一次可以吗
可以
那我去汲水
马？
不对 那也是妖精
那是湖水马
不对 是诱食马吧？
诱食马？
嗯
它会背起疏忽的旅人或农夫奔跑
然后跳进水里溺死他们再吃掉
所以不可以骑上它的背
我不骑
河流
前面 有湖
你回来得好晚啊
露西
如果你看到了马 不要骑哦
马？
太阳落山了
简直不像是人类的眼睛
魔法师 都是这样的家伙吗
分不清是其他同学的笑声 还是邻人们的笑声
我和路兹都在这里
我姑且…还是在实习中呢
算了 就这样吧
鸟叫声真聒噪啊
早上好
你起得真早啊
我一直…都早起
是嘛
再见
嗯
原来她还带我给她的香囊
你为什么会在意她？
她？
就是萨金特
为什么呢？
没有意义还那样？
亲近感…
好像也不是
只是想和她多说点话
露西呢？
什么？
你好像不太喜欢菲洛梅拉
不可以吗？
不是 是有什么原因吧？
我只是
单纯讨厌魔术师
那你为什么要来学院？
火已经灭了
我洗一下脸 你去准备一下火种吧
嗯
明天就回去了
是啊
感觉一眨眼就结束了
回去了要马上学习
你喜欢学习？
我有好多不得不做的事情
跟你不一样
我也有一件不得不做的事情
虽然不知道什么时候可以完成
什么嘛 话都说到一半了就说完嘛
晚安露西
晚安
上厕所
怎么回事？一阵毛骨悚然
你醒了？有点毛骨悚然呢
艾利亚斯你也是吗？
露西呢？
出去有一会儿了
露西？露西？
露西？
露西 你怎么了？
貌似魔力枯竭了
什么？
魔力就相当于普通人的生命 所以情况有点危险
可以传送魔力给她吗
可以
如果是魔力过多的你就行
和她紧贴
因为她处于枯竭的状态
所以不用做什么她也会吸取你的魔力的
路兹 你去把这件事告诉乌比老师
好
要尽快回到账篷里才行
从手腕发生变化的那天开始
我比以前能感知到更多的知觉
可以看到原来看不见的东西的轮廓
如何蠕动 如何低语
也更容易了解要怎么去接触
所以我有些大意了
有些不明之物
仍藏身在黑暗里
人马…
不 并不是
是在岛屿和高地上惹是生非的海中怪物
海妖马
海妖马…
智世 快跑
跑去哪里？
那家伙不能接触淡水
淡水
河流
魔力不自然的流动…
必须要调查一下了
它为什么要袭击我们？
不知道
传说它一旦看见了人就忍不住要杀掉
还会释放毒雾糟蹋田地
是因为久违地有像我们这样能「看见」的人来到此地
才从海里上岸的吗？
那露西是被海妖马…
它不会这样做 应该不是
智世 艾利亚斯
路兹
老师呢
没有找到
不过途中遇到了他们
露西怎么了？
大家快逃
佐伊
停下来了
不赖嘛 佐伊
佐伊
是毒雾 大家快到河对面去！
艾利亚斯 该怎么做？
此刻的我无能为力
原来的我可以吞噬可以破坏
但是如你所愿 现在的我无能为力
这不是不能依赖我的训练吗
那我只咨询一下 艾利亚斯
要把它从这里引开
昨天的诱食马和河前面的湖
你觉得能利用吗
咨询的话 我可以给出建议
那确实是一个好选择
来吧 来吧
拜托你
请求你
来到我面前 水马
是嘛 想骑吗？
你能引着它 跑到湖边吗？
没问题 没问题
骑上来吧
上来吧
路兹 露西就拜托你了
智世
我也去
很危险的
那肯定是你一个人更危险吧
里亚
这个给你
多谢了
跟上来了
策马飞奔不回头的你真是令人羡慕啊
里亚
哎呀 你们怎么了？
老师 其实…
它不能接触淡水
所以把它引到湖里让它落水的话
或许就能逃回去了
不过诱食马会吃掉落入水中的人
所以要尽快回到岸上
对它来说淡水就是毒药
智世 快上岸
嗯
能察觉到的人
能识别的人
知晓影子背面的人
休想逃掉
只要你们还在窥视我们
我们就要…
好可怕
必须摧毁它
可怕的东西必须要摧毁
你从水中上岸了
没办法 我去吃仍在水中的那位吧
你休想
铁
还是像以前一样细心周到
艾萨克
我不擅长对别人使用魔术
但很擅长用在自己身上呢
智世
里亚你…没事吧？
嗯 我没事
没得吃了
艾利亚斯呢？
话说回来 为什么老师会在这里？
干了
那到底是怎么回事？
那种事…
不那么做的话 死的就是我
不过
那种感觉还残留着…
那个…
虽然我不能让你吃我的肉
已经没有走夜路的醉汉了
没有彻夜行走的人
也没有停下脚步的人
你是久违地在夜晚漫步的家伙
真遗憾不能吃
走吧？
是啊
你还好吧？
什么？
我见过类似的神情
透过镜子
怎么办才好呢…
我没有头绪
是嘛
这风的味道 天空的气息
那浮云的速度 正是夜晚的氛围
被隐藏着的东西
想一直隐藏下去
秘密之物
宛如漂浮在无边宇宙中
悬而未决的
无尽的迷惑
我在请求你
你将会是我的救世主
也许是想和你在一起
奏起的琴弦之音 不久
缠绕 迷失
就这样没有目的也没有终点
(多虑者鲜决 1)