Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/05 02:43:24 | https://zhconvert.org
好费劲
用「眼睛」居然这么累啊
虽然我一直就不能运用自如 被族人瞧不起…
但是…
现在可不能打退堂鼓了
为证明自己并非世间的赝作
我不断重复着猜疑与拒绝
能熄灭你余火的 唯有我一人
降生在与你近似的发丝之上
今生的景色细细交缠
一直以来 我默默将其梳开
相隔着清汤摇曳 我在倾听
你的侧脸 让人联想到啄花的鸟儿
一旦被你冷落 我会受伤
仿佛被丢弃在门外的伞花
我被强行赋予了珍奇的羽翼
不去使用 却更加渴望被爱
你的全能曾经是我的支柱 而今已成过往
为证明自己并非世间的赝作
我不断重复着猜疑与拒绝
能熄灭你余火的 唯有我一人
(惊弓之鸟)
不行 一点点靠近了
怎么回事
感觉有一团混乱的东西 好恶心
总觉得…那些是不必要的
疼
抓住了
把那些不必要的东西变成石头…打碎…毁掉吧
我的族群
我的丈夫
我的…孩子…
我…做了什么…
孩子
我不是你的孩子
那么 你是神吗
什么？
你破坏了我所中的可恨诅咒
所以…我全都想起来了
我走了
谢谢你 神明
总之 必须让她休息一下
菲洛梅拉小姐
身体开始崩溃了
我把您寄存的东西还给您
灵魂与肉体的分离？
没错 将灵魂从肉体中分离出来 保管在别的地方
行动就不会被那个魔法师察觉了
这样啊
归还灵魂也无法阻止崩溃
为什么…我明明是为了这孩子才诞生的
为什么…
与我相同的气味
没错 是菲洛梅拉的气味
没有人啊
这种规模的大宅 应该有人住才对
是啊
或许大部分人都被她引诱参加了战斗
因为她掌管着战争的疯狂
那个人…
嗯 是古老神灵的末路
神灵…
喂 你们到底在说什么…
阿尔库俄涅…小姐
她在哪里？
你们在找菲洛梅拉小姐吗
不然还能找什么
不是来找魔术书的下落？
那不是优先要做的事
我们来这里是不想让菲洛梅拉死
去二楼的办公室吧
但是只有孩子们能去
请你留在这里
为什么只有我不能去？
你完全不在乎她的事  不是吗
智世 你先过去
我很快就会追上你
那个房间
菲洛梅拉
护身符成功生效了
还不够
菲洛梅拉
智世
别碰我的脸
谢谢你 艾萨克
露西？露西
怎么回事
这个…
露西
给我解释一下
对…对不起
对不起
我没让你道歉 我是让你解释一下
明明夺走了我的一切
就别一副一无所知的受害者嘴脸…
还在那里畏畏缩缩了
因为…因为…
我只被允许做那件事
无论做什么都不被承认
无论做什么都被说不如别人 被否定
被骂 被打 被关起来
我害怕自己连头脑都会被人改造
很怕 很怕
只能一味地道歉
可要是连这都不被允许了…
我…该怎么办呢
你来告诉我啊
既然你要这样责备我
就告诉我啊！
智世
好啊
魔力在不断溢出
为什么…
智世
这里…是哪里
你没事吧？
好像七零八落了呢
一边捡 一边找另外两个人吧
你是？
我是智世
你是…
菲洛梅拉
捡到了一片
我们一片片去捡起来吧
这里是…
学校？
在这边玩吧
好啊
给我
你看 那个是？
我经常和里亚玩这个
我和里亚是亲戚 有时会在一起玩
他不擅长玩这个
能想象得到
我玩得比他好
但是 祖母一次也没有夸奖过我
这里怎么样
如果不听话 就会被一直关在这里
我记得这次是…
因为背不出她让我当天背下的书吧
这样啊
又黑 又冰 又冷
真是个令人讨厌的地方
不过…不过进来以后 她就不管我了
也不会骂什么吓人的话了
所以…
可是…你很害怕吧
嗯 我很害怕
接下来去这里 好吗
那家伙真恶心
人还阴暗 听说B班那家伙被羽鸟搭话之后啊…
真的吗
真可怕 是被诅咒了吧
走错了 这是我的碎片
可能混在一起了
混在一起？
因为我经常进入别人的梦境或记忆
所以这种事常有
这样啊
是照片
我不知道父母的长相
祖母不给我看照片
也不知道她到底有没有照片
我也没见过父母的照片
我妈妈去世了
走吧
因为她 家主总是不开心
真是个麻烦
干脆消失了才好
莉兹贝思夫人在办公室等你
不可能把她当孙女看待的
那个女孩还是那么胆小
连这么简单的事都做不好
我们把七零八落的碎片捡起来了
嗯
智世你也经历过很多可怕的事吗
是的
我很害怕 很寂寞…
也曾经希望那些事全都飞走
你为什么要帮我捡起碎片呢
我没有为你做过什么
甚至还…
想杀了你
因为 也有很多人帮我捡过我的碎片
一片又一片
但其实 是因为你和曾经的我有着相同的眼神
我想通过帮助你 来帮助那时的我
帮助你 并非因为你是菲洛梅拉
很抱歉 我一直没能告诉你
就算你说是为了我 我也无法相信
听到你这样说 我…
会不禁想要去很远很远的地方
你能去的
我去不了
那种事是不被允许的
你想去？
还是不想去？
我不知道
在你想清楚之前 我都会帮助你
所以 我们现在去捡碎片吧
那里有人
我受够了
和里亚或者妹妹相比
没有人对我抱有期待
我为什么要生在这个家族
艾萨克
菲洛…梅拉
你想起来了吗
嗯
让你们见笑了
有吗？
毕竟男儿有泪不轻弹啊
我不懂
我没想过
接下来就是露西了
为什么要去图书室？
因为露西学习很好
给 菲洛梅拉
这是你的吧
好了 我们走吧
到处都是蜘蛛网
能往前走吗
我不知道
痛
咦 露西？
莫非你是来找我们的吗
那当然了
一直蹲在这种地方哭 也不解决问题啊
你哭了啊
你哭了呢
啰嗦
都是些想忘也忘不掉的东西
为过去的事悲伤只会更加痛苦
既然如此 我还不如去生气
我要努力改变接下来的事
这样一来…
就不用止步不前了
刚才你不是也生气了吗
那就不要在那种地方磨磨叽叽的了
想逃就逃 想做就做 想说就说清楚
笨蛋
给你
你也该去适应了
跟着这些人 好好看好好学
不行
永远…让夜晚…守护着你…
不要 停下 快停下
你说她没有杀掉最小的女儿？
是把她当作自己的孩子了吧
也罢 蜘蛛已经弄到手了
蜘…蛛…
菲洛梅拉 暗杀是这个家族的工作之一
别看了
我送给你一个东西
如果你能用这本书帮助我从许多魔术师那里收集魔力
我就能让亚当…
让你的父亲 你的母亲复活
虽然花了很长时间 但之后只要在学院内找到「祭品」…
你能做到的
虽然一直以来我对你说话重了些 但那也是为你好
你是个优秀的乖孩子 菲洛梅拉
你会做到的吧
快停下
原来是你
那天出现的人…
你为什么要杀害我的家人
我不知道…
这怎么可能
我没有权利知道那些
还是说 我告诉你就行了吗
告诉你我当时在那里
跟你道歉 说我很内疚没能阻止 这样就行了吗
怎么可能…我怎么可能这么做呢
你告诉我 我能做什么
告诉…那个时候的我
这个问题没有人能回答
任何事都没有固定的答案
谁都无法帮助过去的任何人
但是 现在的你可以说出来
你想做的事 不想经历的事 想让别人帮忙的事
这样一来
想要帮助你的人 就能向你伸出援手了
没有 没有那样的人
即使没有
我也希望你能喊出来
如果你不甘于现状
其实我也希望即使不哭不闹 也会有人来帮忙
可是
这个世界不是这样的
在敌我不分的混乱之中 必须要喊出你的欲求
你想要什么呢
想怎么做呢
我…
救…
救我…
这样真的就行了吗
菲洛梅拉
寻觅着归处
从这世界溢出
「她仿佛另一个我」
这是罪孽 还是童话？
泡沫消弭隐匿 泪水干涸
一切都是无法和解的正确答案
爱的魔法
飞翔吧
如今你（我）就是你（我）啊
面对软弱 悲叹 过往
以及尖刀
祈祷
只因还能转世重生
向你展现柔美的月色
然后回到你的身边
(多行不义必自毙)