Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/05 02:43:21 | https://zhconvert.org
喂 你没事吧
我听你一直在哼哼
我好像 做了个怪梦…
喂 你怎么了
没事吧 喂
为证明自己并非世间的赝作
我不断重复着猜疑与拒绝
能熄灭你余火的 唯有我一人
降生在与你近似的发丝之上
今生的景色细细交缠
一直以来 我默默将其梳开
相隔着清汤摇曳 我在倾听
你的侧脸 让人联想到啄花的鸟儿
一旦被你冷落 我会受伤
仿佛被丢弃在门外的伞花
我被强行赋予了珍奇的羽翼
不去使用 却更加渴望被爱
你的全能曾经是我的支柱 而今已成过往
为证明自己并非世间的赝作
我不断重复着猜疑与拒绝
能熄灭你余火的 唯有我一人
(有花堪折直须折)
完成了
谢谢你 智世
这是储存了魔力的石头 「蓄石」对吧
我还是第一次见
这几天病倒的学生一下子多了
一查才发现 他们全都被夺走了魔力
这么说…
嗯
看来罪犯还在学院内部
不过也幸好有你在这里
回头我给你报酬
不用了
我平时魔力就多到没处用
不能这么说
夜之爱女是你的天赋
对天赋与技术必须支付相应的报酬
天赋…
类似的话我之前也听过几次
被人这么说不太舒服对吧
如果惹你不快了 我道歉
没事
都怪这具身体…
多亏了这具身体…
在这件事上我想了很多
却还是得不到答案
我究竟还有没有别的天赋呢
如果就只有这一件的话…
想要得到答案
就去多多寻找自己想做的事吧
所谓天赋 是不会从天上掉下来
或者无缘无故被发现的
更何况在小小年纪就显现
绝对是幸运的
我尽力试试
我们拿上这些回去吧
嗯
咦 露西 你怎么在这
要是离你远了 我就会晕倒啊
差点忘了
校长 您来了啊
学生们情况怎样
多亏了有蓄石 暂时性命无碍
但所有人症状相同
都在一点一滴地流失魔力
既然罪犯还留在学院里
想要一直隐瞒下去怕是很难
因此
我将在明天向全校学生告知情况
那些已经受害的学生要怎么办
既然他们不是罪犯 其实可以送回家休养
这应该不行
他们如今相当于被禁书建立了联系
集中起来更易于避免麻烦
且不说麻烦不麻烦
出于管理和掌握情况的考量
也该集中在这里
奇怪的是 为什么受害者突然开始同时病倒了
亚历山德拉小姐 你在吗
我的室友突然病倒了
又出现病人了啊
好想要…
好想要…好想要…
还不够
喂
智世
喂 你干什么
魔力被吸走了…
小傻瓜
怎么能和那种东西对上眼呢
难道是「破裂」？
艾利亚斯
刚才 我好像看见…
你被夺走了相当一部分魔力
智世 你没事吧…
露西
连分给露西的魔力也被夺走了
校长 有没有高热量的食物
若不介意 我这有点心
那么
说说刚才发生了什么吧
据我推测 通过刚才的现象
魔术书亲身夺走了智世的魔力
可能是之前太低效了吧
低效？
原本应该是把魔力吃干抹净然后逃走就好
但不知为何 罪犯没有那么做
于是禁书忍不下去了
这才祭出了强硬手段
这么说 如今是禁书在操纵施术者？
又或者是施术者控制不住禁书了
无论怎样 或许施术者自己也已受到影响
有没有可能 罪犯…
并不想杀死献祭的那些人
可是 第一个受害人韦伯斯特就差点丧命
露西 你还好吗
身体好像…
智世？
贾苏明
你好了吗 已经能行动了？
你呢 还好吗
总觉得头脑突然清醒了
身体也灵便了
感觉睡得好饱
大家这是怎么了？
(关于全体师生健康事宜)
你看到校长的通知了吗
说是禁书失窃了
看见了
最近好多同学都被送去医务室了对吧
嗯
好像说 是偷书贼用禁书夺走了魔力
可是不对劲啊
昨天还卧床不起的 今早突然就精神了
我的室友也是
今早突然就回来了
但是罪犯还在学院里面吧
难道说 是他？
就是昨晚扶进去的那个…
可我听说他也被罪犯袭击了
这么说来
难道是某个老师？
智世
艾利亚斯
采摘？
算是换换心情
你对他人的恶意很敏感对吧
谢谢你的心意
之前受害的人突然复原
果然是因为我吗
不知道
或许是吸到了足够的魔力
又或许是无法驾驭吸取的魔力
线路破裂了也说不定
破裂…
你一定也累了吧
今天就先放松一下如何
嗯
露西 西红柿吃吗
接着
别乱扔食物啊
啊 抱歉
真是的
说起来 哥你怎么在这
闲着没事
这样啊
谢谢你的西红柿
智世 爱因兹怀斯老师
你们在摘什么？
摘西红柿 吃不吃？
吃的吃的
我能拿几个吗
拿去给我养的使魔尝尝
想法不错
哇 好大
真的哎
不过我们没经过批准
啊？
话说 这真的是西红柿吗
怎么长成树了
特殊品种吧
我也不是很懂
艾萨克 你吃不吃
我不太喜欢生西红柿…
对了 里亚人呢
对啊 他上哪去了
大家还要不要
要的
我还要吃
你看起来很开心啊
嗯
我不想忘记眼前这幅景象
我只希望她…菲洛梅拉也能在这里
这算是我的任性吗
智世？
嗯 这就来
真的怎样都不行吗
不行
如果没有万不得已的理由 不能进入异性居住楼层
至少让我知道她在不在…
不行
而且 就算是刚吵了一架
居然要强闯卧病在床的女生房间
实在有失风度哦
(圣诞派对) (12月21日) (大厅)
(吃吃喝喝 玩得开心) (盛装出席) (期待加入)
你去哪了？
第一节课马上开始了
我尽快
这里也有？
别 别啊
别过来啊
凯文 别抛下我啊
不要啊 完了完了完了！
这使魔的配置也太恶意了吧
他们最近总在一起啊
她会…
她会回应你的挥手啊
你的主人不会回应你吗
她幼时总是牵着我的手
因为我就是为了照顾她而制造的
后来渐渐的
她甚至都不触碰我的手了
我想 我或许已经失去了自己的角色
小孩总会不再需要父母照料的吧
父母？
不是
她的父母就只有那两位
我并没有被赋予那样的角色
我…
是她的魔法老师
也是向她学习为人处世的学生
最开始 我们只各自扮演单一的角色
但现在 我们又新添了夫妻的角色
或许 我们还承担着其他更多的角色
但是 目前看来
我们似乎不用拘泥于这些角色
不 我的性能并没有那么卓越
这与性能无关
只要你有此意愿 应该也能兼任父母的角色
不过我也是从别人那现学现卖罢了
我的…意愿
一个半月了
你指什么？
学院封锁的时间啊
也该放我们出去了吧
是啊 下周末就是圣诞节的假期了
圣诞节
话说 你圣诞节有空吗
要不要一起出去…
哦 好主意啊
我记得有新电影上映
没问你！
有一部圣诞树袭击人的血腥恐怖片…
智世 你在做什么？
暂时保密
魔法师做的东西 肯定是魔法道具吧
日常用品我也会做啊
可话说回来 罪犯还没抓到吧
巡逻魔像也越来越多了
而且这一个月都没人中招 也挺诡异的啊
既然这样
就由我们来找罪犯吧
啊？
正好消磨时间嘛
就你这爱哭鬼 没可能啦
你刚才不也快哭出来了
你想死吗
罪犯的目的
罪犯的特征还都一无所知
会有这种想法就叫没脑子
露西
什么死不死的
不就是会被一点点抽走魔力吗
大家都把问题想得太严重啦
对啊
大家都不知道露西是第一个遇袭的
也只是就结果而言没死掉吧
不过就算你死了我也没什么所谓
啊？ 那你滚一边喝茶看戏去好了
行了 你们两个都别吵了
说得头头是道的 搞不好你就是罪犯呢
韦伯斯特家最后的幸存者
作为厌恶魔术师的理由可太充分了
凯文！
话也要分能说不能说的
露西她…
一直和我们一起行动
如果露西有嫌疑
那我和智世 艾萨克 里亚都是共犯了
佐伊
我和索菲亚也一样
嗯
怎么了
这是怎么了？ 吵架了？
喂喂
这家伙一直就是个大嘴巴
你别跟他一般见识啦
凯文 还是道个歉吧
都怎么了
开玩笑而已嘛
你们怎么还当真了…
你不用道歉的
道歉了我也不原谅
你还好吧
动作不错哦 正中下巴
你还有闲心说这个
话说 露西的家族…
你怎么还比我先发飙了
呃 嗯
我觉得只要见过那副景象都说不出那样的话 就…
别人在吵架你就别掺一脚了
你总是这样
嗯…
智世
你说的那副景象
怎么好像你也见过似的
呃 那什么…
只是偶然间看见了…
我还什么都没说呢
老实交代
菲洛梅拉
维罗妮卡小姐
你不用起身
听说你最近身体不舒服
实在非常抱歉
菲洛梅拉
你是不是有话要对我说？
没有…
是吗 我要进来了
菲洛梅拉小姐…
和我想的一样 脸色真差
必须多吃点才行 对不对？
是…
哎呀哎呀
没关系的 都吐出来吧
这个人 究竟是怎么想的…
维罗妮卡小姐…
嗯？
不 没事
好可怕 好可怕
我看不透
她的一切
都让我恐惧
寻觅着归处
从这世界溢出
「她仿佛另一个我」
这是罪孽 还是童话？
泡沫消弭隐匿 泪水干涸
一切都是无法和解的正确答案
爱的魔法
飞翔吧
如今你（我）就是你（我）啊
面对软弱 悲叹 过往
以及尖刀
祈祷
只因还能转世重生
向你展现柔美的月色
然后回到你的身边
(山雨欲来风满楼)