Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/05 02:43:16 | https://zhconvert.org
我要休个假
啊？
家人好像病倒了
家人？
别废话了赶快开去机场
达迪亚 巴蒂亚 达迪亚 巴蒂亚 任何人都是
不一样的
达迪亚 巴蒂亚 达迪亚 巴蒂亚 无论多少次
伸出手就可以
追逐在雾霭的罅隙
即使迷路也没关系
世界被暖阳包裹
我混沌交错 扑朔迷离的情感
正在体内呼吸 逐渐鲜活起来
原本不该存在 不属于我的某件珍宝
却已被我内心察觉
我可以去相信 我愿意去相信
达迪亚 巴蒂亚 达迪亚 巴蒂亚 无论多少次
(多虑者鲜决 1)
好呀
露西还没醒吗？
已经昏迷10天了吧
嗯
智世你还好吧？
你一直守着她吧
我没事
我的魔力充沛到可以输送给他人这件事
暂时还是不要说出来比较好吧
佐伊？你来了？
是
我得过去了
定期检查？
嗯
你不要太勉强自己了
谢谢
不会有事吧？
你每天都这么说
我很担心
又不知道为什么魔力会突然枯竭
我说 担心是什么样的感觉
脑子和内脏都感觉心神不定
对于未来脑海里都是消极的想象 就是…
害怕吗？
是包含害怕在内的一种感觉
你昏迷不醒时 我便无心做任何事
是那种感觉吧
你很在意她？
与其说是在意…不如说是担心
艾利亚斯
什么事？
露西和你的角色不一样哦
我当然知道
不过智世你知道吗？
我认为最担心你的一定是我
你回来的时候 我也感觉内脏一凉
你头发怎么了？
我回来了
欢迎回来
你头发怎么了？
详情在此
我回来了 大我
欢迎回来 小我
你真的总是会遭遇危险
就不能让你离开我的视线
这次不是没有办法的事情嘛
这倒是
不过我认为你不应该独自一人去搜寻
是
不过
作为魔法师来说 那想法倒还不错
谢谢
话说回来
难得你会做出像我一样的做法
这一点我也不太明白
总觉得 内心深处传来谁的声音
所以
你才来找我来了
晚安
因为身体里存在另一个人的经历你比我久
你为什么只对我这么耍无赖？
所以呢？你认为那个声音是什么？
是不好的东西
阻止别人取我性命
是邪恶吗？
我感觉不至于要做到那种地步
可是
它说只能那么做
活下来你才有机会感到后悔
不过呢 我倒不认为如今的你会轻易死掉
那个声音…是龙的声音吗
还是…
不知道 至少…
是你身体里发出来的声音无疑了
我要睡了 你走吧
谢谢
你听到了恶龙疯狂诅咒人类的声音
体会到了我有过的感受
看到了敌意和恶意的所在
听从那个声音 尝到了伤害别人的滋味
一旦你尝到了向对手露出獠牙的滋味
无论事态怎样发展
你都无法再回到一无所知的状态了
你去问了卡达飞尔斯啊
明明我才是你的老师
可是去问问可能了解一二的人比较好
你好
塞斯先生？
哎呀 智世同学
你怎么会在这里？
我现在在学院上学
塞斯先生怎么会在这里？
我听说家人病倒了
是塞斯·诺埃尔先生吧？
实习的第二天应该就联系您了吧？
抱歉 工作没处理完
我妹妹露西的情况如何？
还没有醒过来
你是露西的哥哥？
你们认识吗？
我们同一个宿舍
那可真巧
我来说明一下韦伯斯特的病情
请跟我来
虽然她不是个直率的孩子
请你和她好好相处
原来是兄妹啊
露西
还给我
把大家… 把我们的蜘蛛…
智世？
露西
你醒了
为什么你会在这里？
我听说你在实习中晕倒了
你已经昏迷了10天了
10天？
回去
-回去 你给我回去 -你还需要休养
不用你这丧家之犬来担心我
赶快…滚…
露西
我陪她一会儿
貌似她情绪还是不太稳定
那一幕是怎么回事？
香橙和薰衣草的味道？
菲洛梅拉？
你在练习？
对…对不起 突然跟你搭话
你好像还带着香囊
药草茶呢？能喝吗？
能喝
如果香囊不香了希望你告诉我
我给你做新的
你为什么这么关心我？
我也不知道…
对不起 那个…
就是总想和你说话
如果你不愿意 我不会再跟你搭话了
那个…
我不擅长在人前说话
只有我们两个人在的时候 就没问题
知…知道了
那…再见
智世
艾萨克 里亚
原来如此 因为他们两个过来了
露西怎样了？
刚刚醒了一次 又昏睡过去了
是嘛 醒了就好
怎么回事
从禁书保管库取出 或者用于实验的记录呢？
确认过的图书管理员是谁？
定期确认的时候明明毫无问题
那么为什么会腐坏呢？
难道
是被伪书替换了吗？
感谢各位教师前来
出现了一个有点紧急的问题
今天检查了禁书保管室
有一本被保存在第5号的书已经腐烂了
禁书？
保存在保管室里却腐坏了？
经过检查
发现这本腐烂的禁书是假的
那本禁书从被收进保管室起 就是伪书吗？
还是最近才被调换的？
应该是前几天内被调换了的
是什么内容的禁书？书名是什么？
危险性呢？
那是原本？还是手抄本？
那是…
一本名为《卡尔纳马高斯遗言》的书
那本书…是你…
因为据说只看一眼正文就会造成影响
所以我们图书管理员也不清楚详细内容
收藏在英国学院里的是手抄本
应该不具备原本那么大的影响
但说实话危险性到底有多大还是个未知数…
那本书我以前读过
喂喂喂
正文吗？
我曾经从一个朋友那里借来过
收获了一些知识
但并没有机会发挥 就原样奉还了
说的倒都是真话
在不引发影响的范围内 有什么可以说明的吗？
是有关生者的生死和时间的内容
从他人身上夺取生机和魔力为己用的方法
和创造与破坏不死者的方法
还有复活死者的方法等等
原来如此 很像禁书会有的内容
你为什么想要看这本书？
因为很感兴趣
不过对我来说毫无用处
即使有人想看那本书 也需要付出很大的代价
反其道行之把知道的信息公开
主动消除被怀疑的余地吗
谢谢 你的信息很有帮助
关于这件事 将继续在学院内外搜索
如果注意到了什么或者有什么发现 请告知我们
既然是于人有害的书 也有可能会引发祸患
届时还要仰仗大家相助
请有所准备
好
喂喂 把你们那自由散漫的性子藏一下
太露骨了
不好意思 还有一点
关于禁书的残骸
我们发现其封面和部分正文之中
织入了特殊的蜘蛛丝
蜘蛛丝？
难道又是韦伯斯特家的蜘蛛？
也有这种可能
在我们学校的在读生 露西·韦伯斯特面前
请注意不要泄露这件事
那么
请大家不要放松警惕
不要过于专注于研究
韦伯斯特家的蜘蛛是指什么？
是哦 你是魔法师所以不知道这件事啊
韦伯斯特家…
爱因兹怀斯先生？
初次见面 我是西美昂·帕拉迪鲁
听说学院来了魔法师 我一直很在意
您就是魔法师？
听说您使用了幻术？
好厉害啊 一点破绽都找不到
听说魔法师也会变身？
是骨头
是狗？还是狼？
进食的时候是一口吞下吗？
等会儿等会儿 他正问我问题呢
问题？
是关于韦伯斯特家族的悲剧
他不知道这件事
韦伯斯特家族的悲剧…
虽说是在这个领域 谁都有可能的事
韦氏家族以制作和抄写魔术书为生
他们家族制作的手抄本和原本相差无异
非常受欢迎
他们家族另一个非常有名的是他们饲养的蜘蛛
蜘蛛？
他们会将蛛丝混合织入书页
貌似连装订的线都用了蛛丝
不过详细情况没有公开过 多是大众推想
韦氏家族在8年前惨遭灭门 只剩下一个幸存者
凶手不明
幸存下来的孩子现在在学院上学
听说蜘蛛被全数夺走
也有人说有内奸 这个也没有确切的证据
本应继承家业的家族长子
因为没有驾驭魔力的能力 好像被赶出了家门
关于这件事 虽然知道的人很多
但由于过于离奇
你也别到处去说
我知道了
谢谢
不客气
好正经
是个会说谢谢的体面人
那么再会啦
这里的人倒是不太介意像我这样的人？
你是说外表？
差不多
在背后指指点点的人还有很多呢
不过在这里是很正常的
只要好好工作 也会得到用心的帮助
你也一定会喜欢上这里的生活
回见
那是西美昂·帕拉迪鲁 研究声音魔术的
还挺好说话的吧
你在意的话 不如试着和他做朋友？
朋友？
智世经常跟我提起她朋友的事情
不过我不太理解朋友这种东西
和熟人不一样吗？
熟人只是熟人不是吗？
朋友是更特别的
不过我朋友也不多
那么从现在开始 和我做朋友怎么样？
你还是算了
怎么这样？
有黑眼圈了
真是个傻子
明明很恨我
虽然他说在学院里不需要护卫
真的没事吗？
诶？我烟呢？
猎杀掉护卫了
尽快收拾掉漏网之鱼
去迎接吧
这风的味道 天空的气息
那浮云的速度 正是夜晚的氛围
被隐藏着的东西
想一直隐藏下去
秘密之物
宛如漂浮在无边宇宙中
悬而未决的
无尽的迷惑
我在请求你
你将会是我的救世主
也许是想和你在一起
奏起的琴弦之音 不久
缠绕 迷失
就这样没有目的也没有终点
(多虑者鲜决 2)