Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/05 02:43:12 | https://zhconvert.org
达迪亚 巴蒂亚 达迪亚 巴蒂亚 任何人都是
不一样的
达迪亚 巴蒂亚 达迪亚 巴蒂亚 无论多少次
伸出手就可以
追逐在雾霭的罅隙
即使迷路也没关系
世界被暖阳包裹
我混沌交错 扑朔迷离的情感
正在体内呼吸 逐渐行动起来
原本不该存在 不属于我的某件珍宝
却已被我内心察觉
我可以去相信 我愿意去相信
达迪亚 巴蒂亚 达迪亚 巴蒂亚 无论多少次
快到上课的时间了
我之前也说过的吧？
我才不管你什么时差
(先入为主)
我可清静了
好了别再给我打电话了
(先入为主)
早上好
早
打电话也很凶啊…
好歹这也是你的房间
不用管我做什么直接进来就可以
非…非常感谢
你说话的方式
战战兢兢客客气气很让人讨厌
你在瞧不起我吗
没…没有那回事
你这样让我想起来不好的回忆我会烦躁
所以不要这样
嗯 知道了
刀子嘴
豆腐心？
怎么了？
你挺像我认识的一个人
是嘛
我也认识像你一样的人
胆小怕事察言观色
不得要领又是个老好人
觉得只要自己忍一忍 就总能有办法
真讨厌
不要随随便便就说谁和谁像
抱歉
你为什么来学院？
想成为魔术师？
怎么会
不是什么特别的理由
对于露西你来说可能会觉得无趣
你是想说我傻到连听都没听就会主观臆断吗？
我不是这个意思
算了
你快点准备吧
好
白外套呢？
第一堂课是药学
我开一下你的衣柜
喏
谢…谢谢
这就行了
好
你是…贾苏明
早上好 你也睡过头了？
差不多吧
你居然能和她共处一室
那女生很不近人情吧
并没有哦
就没见过她跟谁关系好的样子
不过想想韦伯斯特氏的悲剧就可以理解了
韦伯斯特氏的悲剧？
刚才的话你就当没听过吧
我先走一步
要迟到咯
谢谢你帮我收拾东西
我只是教你怎么做而已
原来这里也有普通课程啊
因为并不是全部毕业生 都会以魔术师为生
后来你去过那里面吗？
是艾萨克和艾维
那我回房间里吃了
诶？好吧
他果然在避开我
羽鸟 里亚
叫我智世就可以
那也叫我艾萨克就行
你和他说了些什么？
佐伊也是新生嘛
我就告诉了他很多事情
因为我并非七盾那样的名门出身
反而有自信 能讲得通俗易懂
名门？
七盾？
七盾指的是…
设立这所学院的七大魔术家族
擅长傀儡术的罗津格雷夫氏
擅长兽杀术的圣乔治氏
擅长医术的里肯巴克氏
擅长占卜术的福赛斯氏
擅长炼金术的霍恩海姆氏
擅长音乐的南琴格尔氏
擅长守护术的斯克林杰氏
大战中魔法师和魔术师都死伤无数对吧
他们忧患于魔术存亡
于是秘密建立了这所学院
老实说 我认为不要和他们扯上关系比较好
你什么意思？
里亚另当别论啦
准确地说斯克林杰氏
是培养出了很多精通魔术的守护者的家族
如今也纷争不断
所以会有魔术师来上门委托 我们就守护他们
有点像雇佣兵
原来如此
而我会离开家门
所以已经和我没有关系了
韦伯斯特氏的悲剧 你们知道是指什么吗？
韦伯斯特氏…是指露西？
智世
你从谁那里听来的
双胞胎的贾苏明说的
看来这事像我们这样的平民还是不知道的好
好像是
糟了
下一堂课要开始了
我先走了
你等等…
又碰到了
我们住在一起当然会常碰到
也是
艾维
我哪里得罪你了吗
如果是的话
还给我
因为你的耳朵好像被堵住了
别闹了还给我 没有耳机的话…
你就算讨厌她我也没意见
但我超级讨厌无视的做法
因为你不知道那家伙的真面目
什么？
羽鸟
你自己最清楚了吧
虽然你以为自己伪装得很好
但我都知道
你是个怪物吧
我说 刚刚说到的悲剧…
你自己不是都说不知道为好吗
蛇？
听好了 佐伊
你是特别的
特别？
头发变成了蛇？
你难道是…
不要看我
刚刚那是谁？
艾维他…
是佐伊？
路兹
拜托了
好
使魔？
发生什么了？
他的耳机被摘下了
然后他就生气了
那不是耳机
是耳塞 隔音用的
听觉过于灵敏之类的人会戴
听觉过于灵敏很不好受的
因为自己无法过滤声音信息
你要去哪里？
我必须向他道歉
这情况可没办法置之不理
没错
你不来吗
贵族大老爷竟也有温善的一面？
这和我家族无关
有关系
韦伯斯特
既然你手里拿着他的耳塞
你不应该去道歉吗？
那家伙
是戈耳工族吧？
戈耳工？
是希腊神话里的怪物
原本是旧神的名讳
后沿用为那一族的称谓
如今和人类有着一样的待遇
过去因为被觊觎其肉和体液
以及邪眼而被大肆捕杀
是应该被保护起来的种族
不过 没想到会出现在学院里
此话怎讲？
戈耳工无法和人类对话
发声的音域和人类大不相同
而且 根本原因是因为其邪眼
和它对视的对象会被石化
貌似…是这样的
我们这是朝哪里跑啊？
这个…
不必担心
这里是…
私人庭院
建造成了难以窥探内部有谁的样子
貌似也有一定的隔音效果
这里绿植的气味莫名浓郁 很难继续追踪
知道了
这样就能继续追踪了
嗯
艾维
为什么…
你是来嘲笑我这个缺陷品的吗
可恶
明明…明明已经伪装得很好了
你可能误解了
不要靠近我
抱歉
我知道你没有想伤害我的意思
你到底是什么
还给你了
不好意思
我摘了你耳机
虽然听说是隔音的 讲话还是能听见的吧？
冷静下来了吗 你还好吗？
智世呢 没有被咬吧？
不怕蛇吧？
没…没事
什么嘛 这不是能好好道歉吗
我老家的姐姐就是那种感觉
艾维 你是戈耳工族吗？
你为什么会在学院里
我并不是在责问你
只是想知道原因而已
你不想说就算了 谁都有不想告诉别人的事情
你们不会告诉别人？
如果你觉得有必要的话可以缔结契约
你还真是对每件事都很古板
契约可是很重要的
不必了
其实我也有点累了
暴露出来也许正好
我也是第一次独自来这种地方
黑海之畔
在戈耳工一族的藏身之处 我的母亲出生了
之后她遇到了我的父亲 他是个研究亚人语的魔术师
产了一个蛋
那个蛋就是我
蛋？
干嘛？卵生的不行吗！
不是这个意思
卵生其实生产性…稳定性更好
我从小
就在人和蛇之间来回不定
隔音耳塞和护目镜是必需品
极其怕光
对气味也极其敏感
几乎没有邪眼的能力
如果没有了具备特殊功能的耳塞
就会不受控制的变成蛇
很恐怖的形态
真不容易啊
那你为什么要来学院？
父亲让我来的
我不敢出门
我在村子里就被说很奇怪
我害怕也被人类说奇怪
谁都有秘密的
即使有秘密也可以好好相处
你一定能交到朋友的
所以
你去学院学习吧
因为担心你 我都不方便去野外考察了
野外考察才是最爱吗？
不愧是魔术师
不愧是研究者
魔术师都是这样的吗
所以我就来了这里做外出脱敏练习
羽鸟你是怎么一回事呢
你也不是人类对吧
这个…
可能是因为这个的原因
全黑的
你干什么了？
其实就在不久之前我被龙诅咒了
被龙诅咒？
龙原来是这种味道吗？
太毒辣了
我想是因为是诅咒的原因吧
我们戈耳工族
传说祖先是龙
所以和龙相遇时 会感到热血沸腾
我会感到焦躁也许是因为这个原因吧
我觉得很抱歉
不过
就在我拼命忍住不吐信子的时候
你就像木天蓼出现在我眼前
你明白我的辛苦吗
羽鸟
你是不是还有除了龙之咒之外的…
抱…抱歉
我的蛇它…
没关系啊
是让人想染在丝线上的嫩绿色呢
很漂亮
没关系的佐伊
你是特别的 无论是好是坏
是爸妈把你生成了这样
但我们并不后悔 所以也不会向你道歉
所以至少
我会给你创造一个机会去遇见能够欣赏你的人
虽然很不爽
但没想到这么快就实现了
话说回来 这里哪有看到满头蛇就会吓到的家伙啊
你看看那些老师
老师们本来都是人啊
不过其实我真的很害怕
现在也常常有被猎人抓住后回不来的族人
那你并不想成为魔术师咯？
我成不了的
那是人才可以做的事情吧
话说现在要怎么做？
如果你不想让别人知道
真的可以使用契约魔术…
这家伙在偷听
菲洛梅拉
她偷偷地跟踪过来 打算偷听或偷窥
你想干什么
练…习
她的家族是主要研究谍报的
连在学院里 你也被逼着做这种事吗
我不是跟你说过不愿意的话就不要沉默吗
里亚和菲洛梅拉…
我们的祖辈有亲缘关系
这里面说的话你都听到了？
听到了智世和艾维的事
穿过了隔音魔术吗
你想要把我出卖给谁？
我没有向任何人…
透露的意思
如果有人问起你呢
不知道
我没有拒绝的权利
没办法了
使用契约魔术吧
想要泄密之人会被烧掉喉咙
想写出来的就烧掉手指
这还有些吓人呢
那个…
我的事只希望你尽可能不要暴露
但艾维的事我希望你不要告诉任何人
如果是命令的话
你还是说清楚一些好
不是命令
嗯…
是…请求
知道了
顺者昌
逆者罪
智者为戒
无知者亡
银舌生智
铅舌绝命
汝勿言
汝勿书
契约之环
栖于叹息之川的蛇啊
食泄密者之肉
舔泄密者之血
汝 绝不饶恕
此为背叛之歌
这样就成立
智世
我还没有向你道歉
抱歉对你无视 对你发火
我不在意的
我还是不信任你
这样鬼鬼祟祟地隐藏自己的气息
就因为你们这种人
我的族人才会死掉
你跟智世说起韦伯斯特氏的事情了？
贾苏明
那个家族的事情不要再提了
不小心说漏了嘴而已
要有身为七盾名门之后的自觉
果然斯克林杰氏的人说的话就是不一样
不要自降身份 圣乔治
而且
我已经决定自力更生了
我们难道能随便就舍弃自己的血统吗
里亚
搞什么嘛 自说自话…
你在啊 维奥莱特
里亚他 太盛气凌人了
一副只有自己鹤立鸡群的模样
真是傲慢
万一情况不对 我们就找个师父逃走吧
我们也许有魔法师的潜质
爱因兹怀斯老师不是这么说了吗
不过…
退路什么的
多留几条
不是很好吗
这风的味道 天空的气息
那浮云的速度 正是夜晚的氛围
被隐藏着的东西
想一直隐藏下去
秘密之物
宛如漂浮在无边宇宙中
悬而未决的
无尽的迷惑
我在请求你
你将会是我的救世主
也许是想和你在一起
奏起的琴弦之音 不久
缠绕 迷失
就这样没有目的也没有终点
(大丈夫能屈能伸)