Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/05 02:43:19 | https://zhconvert.org
恭喜出院
承蒙关照
感觉如何
终于能离开病床了 感觉真好
最重要的是 可以毫无顾忌地去上厕所了
你之前是怎么上厕所的呢
保密
你呢
-你呢 -你呢
这是什么话题
你们看我干什么
时间也差不多了…
要回去了吗
想也没办法啊 都被封锁了
这种状态下也无法工作
暂时就…
亚力山德拉 有病人
哎呀呀 没事吧
那个 她身体不太舒服
去那边 我来看看
我送你去房间
嗯 谢谢
为证明自己并非世间的赝作
我不断重复着猜疑与拒绝
能熄灭你余火的 唯有我一人
降生在与你近似的发丝之上
今生的景色细细交缠
一直以来 我默默将其梳开
相隔着清汤摇曳 我在倾听
你的侧脸 让人联想到啄花的鸟儿
一旦被你冷落 我会受伤
仿佛被丢弃在门外的伞花
我被强行赋予了珍奇的羽翼
不去使用 却更加渴望被爱
你的全能曾经是我的支柱 而今已成过往
为证明自己并非世间的赝作
我不断重复着猜疑与拒绝
能熄灭你余火的 唯有我一人
我对复习备考彻底腻烦了
下周就要考试了哦
(迫不得已 1)
拉撒勒斯
帮我算下烹饪的营养含量 还有缝纫质量
(迫不得已 1)
好的
我也要
等我做完 也帮我看下吧
人好多啊
作为交换 谁来帮我确认一下魔术史的范围
我不要 我现在不想去思考历史的事
我也不要
我已经一头雾水了
喂
不介意的话 我来帮你看吧
太好了
艾萨克 也帮我看看吧
好的
完全记不住
是啊
大家一起开学习会就是这种感觉吗
也难怪会厌烦
平时想放松的时候可以上街买东西吃
现在就不行了
是啊 好想去看新开的店
我想买衣服
新漫画应该出了
连不上了
大家都一筹莫展呢
没办法呀
毕竟除了学习也没别的事可做了
我就知道大家差不多该这么说了
你带东西来了？
来 拿吧
这是什么
益智拼板？
你们俩不知道吗
这是魔术师用来练习的游戏
在这个拼板上施加简单的术法
比赛谁先解开
可以用来训练魔力的操纵和解析
看起来很好玩
魔术吗 我好像玩不了
魔法中没有用来开锁的吗
有倒是有
你试试看吧
想玩就玩吧
而且我也想再看看魔法
我也想看
嗯
那第一轮开始  谁来上锁？
我来吧
我也来
那就由罗伊 索菲亚和我来吧
这次就来个三重锁吧
谁想来解？
我
我来
嗯
玩玩吧
还有…
佐伊和智世不是没玩过吗
来玩吧
嗯
谢谢
那就开始了哦
3 2 1
开始
谢谢你送我回来
有什么事可以叫我
是不是常有人说你过度保护？
因为人类很脆弱啊
那倒也是
如果我的生命体征有异常 亚历山德拉会知道的
暂时应该不会有问题
现在警备也强化了
你要注意别被学生发现了
说来也是 巡逻挺密集的
那回头见
嗯
你喜欢音乐吗
音乐
我没想过 也没怎么听过
那在下次见面前 我找些合适的做谢礼吧
好的 谢谢你
音乐吗
很久之前安洁莉卡似乎放过唱片…
智世好像没怎么听过音乐
那孩子会听什么样的音乐呢
对大多数食物她都会说好吃
对任何事都不会抱怨
但没怎么听她说过自己的喜好
她在遇见我之前是什么样的呢
下次问问她…
她在那里
加油 佐伊
退一步也是种办法
赶紧的
可算解开了
第一名是谁
从上到下是马丁 贾苏明 贝阿特莉丝 里亚
你是倒数第一
可恶
你第一次玩 这也是没办法的事
你不适合玩游戏
虽然实际上是第一名
没想到完全自动解开了
魔法真厉害啊
反倒是中了圈套
我设置了强行解开就会发动的陷阱
这个要多久才能变回去啊
马上就行 你看
看吧
大家都在这里干什么呀
维罗妮卡
在玩小学时代的游戏 要玩玩吗
这个啊
菲洛梅拉
久违地来一决胜负吧
我…
那个 别勉强…
好啊
你不是很擅长这个吗
我也想看看
我知道了…
加油
这阵容挺罕见的
那么 和刚才规则一样
先解开的一方获胜
里亚
没问题吧
准备好了吗
那就…
开始吧
阿尔库俄涅
你累了吗
没有
似乎是「记录」多花了些时间
是吗
阿尔库俄涅
去帮忙准备午餐吧
我来陪菲洛梅拉玩
好的 主人
真是活力满满的怪物呢
你累了吧
没有 夫人
需要我帮您做什么
那你能帮我剥橙子吗
遵命
难得的野餐 幸好天公作美
是的
阿尔库俄涅
我们不能随身携带照相机 照片和相册
所以你也把这幅光景「记录」下来吧
不错 加油
你好
是那个时候的使魔
我们之前见过
恕我冒昧请问
你也是跟我一样的吗
一样？
为什么这么认为？
我是为了处理杂事才有了物质实体
我感觉你似乎也是一样
艾利亚斯
他们在说什么呢
有新生叫过你的名字
你是来照顾她的吗
不是
一定要说的话 我觉得我才是被照顾的那个
一边照顾人 一边被人照顾
那可真是奇妙呢
奇妙？
我是为了帮助术者才被创造出来的
而你是一个独立的人呢
我不是人造精灵
真是失礼了
那你现在在做什么？
来观察
什么情况
我处理观察结果的功能不是很复杂
真羡慕你
过奖
明明可以无视她 却还是忍不住开口了
我不懂的事比你所说的更多
是吗
抱歉 没能顺利将谈话继续下去
应该怎么跟别人搭话
我至今也没有学会
两个人都只剩最后一步了
又输了
我觉得你应该再多解读一下人或物的深意
太难了
祖母 我比里亚…
无聊
你不需要在游戏中获胜
有这时间 去多看看课本吧
本来就比别人落后了
里亚赢了
哇 赢了
为什么要放水
里亚
我最不擅长玩这个了
你不可能比我还慢吧
喂
你激动过头了吧 笨蛋
现在和以前不一样了
你别随便对我产生期待 也别随便对我失望
等等 里亚
哎…
菲洛梅拉 你没事吧
抱歉
抱歉 我过去看看
智世
真是的
他们俩有什么过节吗
他们应该是亲戚啊
估计有什么隐情吧
贾苏明？
感觉有点…
里亚
她为什么不认真地赢我
她明明比我聪明得多 魔术也强
为什么要那么卑微
一定是因为…不那样就活不到现在吧
我不明白
当然 她不是那种会主动出头的性格
但是现在更过分了
为什么…
她为什么必须要那样
你自己好好想想啊 小毛孩
你对别人关心过头了吧
比傲慢的人强多了
我在这里才第一次交到朋友
所以还不太明白
但是你那样说话做事 是正常的吗
那我就以我的主观想法来说了
我觉得不管是对异性还是对朋友 这样都不太好
菲洛梅拉
那个 你没事吧
哭了
对了
这种无法哭泣的眼睛…
我是熟悉的
我和里亚…
从小就一起比赛
一起游戏
他个性很直
所以会很不甘心
但是他总是会夸我
嗯
但是 我已经不能赢他了
也不能输给他
因为会很丢脸
没有意义
不管怎么做 我都…
这是因为…
你祖母这样说你吗
你自己想怎么做呢
从前 过去 以及现在
像我这样的人…做什么都是不允许的
真是罕见
你居然什么都不说
我该说什么才好呢
我和她出身 立场 性格 还有背负的东西都不同
只是我擅自对她产生了亲切感
我明明想说「有的」
就像那些告诉我「你是自由的」的人一样
来了来了
你好 救护室
亚历山德拉 集合了
什么？我现在有点走不开
医生
我妹妹说她不舒服
还 还给我吧
你终于回来了
我还以为你死在哪个荒郊野岭了呢
还给我吧
我已经 我已经受不了了
把我们的…我的孩子
孩子…
畜牲的自我修复很快啊
就算摆弄一下内部构造也能恢复过来
虽说为了能最低限度避免危机 我保留了你的自我意识
行啊 我就还给你吧
也差不多
该好了
里亚 早上了
今天是周六
吵架这种事
没怎么经历过
到下雨的时间了
学院外面也是雨天吗
你喜欢雨吗
这个嘛
我很担心家里的田地
南瓜也还没吃到
圣诞节应该就能回去了
能吃完吗
也许会有擅自收割的家伙
是啊 有可能
用南瓜做点什么好呢
浓汤之类的
或者涂上蜂蜜和芥末酱来烤
蛋糕就…让银小姐来烤
和你…
好久没这么悠闲地聊天了
艾利亚斯
总觉得能看见的东西比平时更多
因为已经是冬天了
因为是冬天？
能看见什么？
维奥莱特
我是不是当电灯泡了？
电灯泡…
没有的事
爱因兹怀斯老师
贾苏明好像身体不舒服
下节魔法课应该上不了了
我也想照看她 所以…
那就是两人都缺席对吧
还有
如果你们还想更加正式地学习魔法
建议还是重新找个师父
因为魔法师和魔术师走的路子不同
果然如此
我考虑一下吧
对了 你们刚刚说什么很多？
是幽灵之类的吗 最近很多
你能看见吗
有时候能看见
幽灵和妖怪是这个国家冬天独特的风景
因为是死者归来的季节
在我出生的国家 按照惯例是夏天
还有试胆大会这种娱乐活动
试胆大会？
就像恐怖旅行一样
比如让学生自己在半夜里巡视学校什么的
你参加过吗
参加倒是参加过
能跟我详细说说吗
嗯
原来如此 我明白了
对了 我现在真的很无聊
有件有趣的事 要不要参一脚？
最近不知怎么回事 病人真多
虽说是感冒流行时期…
哎呀
寻觅着归处
从这世界溢出
「她仿佛另一个我」
这是罪孽 还是童话？
泡沫消弭隐匿 泪水干涸
一切都是无法和解的正确答案
爱的魔法
飞翔吧
如今你（我）就是你（我）啊
面对软弱 悲叹 过往
以及尖刀
祈祷
只因还能转世重生
向你展现柔美的月色
然后回到你的身边
(迫不得已 2)