翻译 琴子的手杖山  执政官R    校对 CZ    压制 朽木冬子    时轴 鸭吖崽崽    后期 石头    海报 琴子的手杖山
鳗鱼
哎  十条寺
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
你有一个人来过这种正宗鳗鱼老字号吗
没有  我没独自来过
鳗鱼好吃是好吃  可是贵啊
食单
鳗鱼盒饭
况且要想随便踏进这种老字号的门
还必须达到一定年龄  或有相应的阅历
是这个道理
但那边又是什么情况呢
这我就搞不懂了
请上一份鳗鱼盒饭  豪华版的
四季折々の刹那の冬
四季应时的刹那凛冬
雪のような美女は
如雪一般的窈窕佳人
はた織り降りて折りなす術
负织造绝技翩然降临
涙落とし鶴になる
却落泪化作白鹤而去
最果てを探す旅に出た
漫漫沙漠探寻尽头的
砂漠の少年は
踏上旅途的少年
ランプの精を解放して
解救出神灯精灵
替えがたい富を得た
获得了至上财富
上手に隠した真の像　有象に
深藏不露的虚构真相  终将现形
何の何の何の意味が有る？
莫要追问  空无意义？
人生！一塊！皆！怪！
人生！不过！万事！皆怪！
太陽に背中を向けて
面朝阳光转过身去
形の無い未来にそっと色を付けて
无形未来逐渐染上色彩
淹れたての熱い紅茶で
刚倒入杯的热红茶上桌
宴は始まったんだから
一夜筵席就此拉开帷幕
答えて　夜伽話
告诉我答案吧  睡前童话
你觉得这小姑娘多大年纪？
高中…不  应该是初中生吧
她的气场和行为举止倒是给人成熟之感
大概就是…深闺大小姐的感觉吧
梶尾  别老盯着人家看
未解之谜啊
孤身一人在鳗鱼老字号里点豪华鳗鱼盒饭的奇怪少女
漂亮得像人偶似的
她真的有内脏吗
没有内脏怎么吃鳗鱼啊
她会不会是那种吃鳗鱼盒饭的机关人偶啊？
为什么非得是鳗鱼盒饭啊
你怎么这么上心  就那么好奇吗
未解之谜越少越好啊
无论是为了安心吃饭  还是安稳入眠
至少今天我不想留下任何谜团了
那就先不讨论她为什么会在这家餐馆里了
你又是怎么突然想起找我午饭出来吃鳗鱼饭的？
而且还是在这种高级餐馆
我的妻子雪枝去世已经半年了
自从雪枝走后  我总觉得浑身沉重
成夜地睡不着觉
也去医院看过了  但没查出任何问题
最终全都归咎于心理因素引发的身体不适
人的心啊  可真是难以自由
不过  最终总算是振作起来了
最近几天不仅睡眠不错  体重也恢复了
我也该重新开始好好生活才是
所以才打算来吃鳗鱼饭  当作新生活的开始
这样啊  看来夫人去世对你打击很大
确实  你来吃鳗鱼算是来对了
在奈良时代  人们就认为鳗鱼对健康有益
「万叶集」中甚至有记载称其对夏乏症有奇效
你这小子还真是老样子  满肚子的冷知识
烤鳗鱼肝和鳗鱼卷…再加一份烤鳗鱼骨吧
老板娘  这边点单
好的  来了
我们换个角度思考吧
关于那个小姑娘来这家餐馆的理由
想从如此有限的信息中推断结论有一定难度
是这样
所以才要逆向思维
为什么我们会遇到如此怪异的情况呢
从古至今  人们遇到少见或不可思议的怪事时
总会将其解释为「吉兆」或「凶兆」
那么这件事对我们而言  会不会也是某种征兆呢
征兆？
不是有古话说  「黑猫从旁过  厄运临当头」
还有的说茶叶竖着浮起  就会有好事发生等等
也有说法称遇到灵车是不吉利的
那么  在鳗鱼老字号里
见到独自来吃鳗鱼盒饭的小孩  又怎么说？
按她的可爱模样来说  可以算作幸运之兆
我虽然很想将她当成「吉兆」
但无论是在鳗鱼餐馆这个地点
还是拥有引人注目的非人般美貌的她出现于此这点
恐怕都存在某种深意或象征
鳗鱼常被认为是神佛
尤其是虚空藏菩萨的神使
虚空藏菩萨据说掌管福德与智慧
左手持象征福德的如意宝珠
右手持象征智慧的宝剑
噢  象征智慧啊
还有其它关于鳗鱼的习俗
比如关东与关西的剖法不同
在关东一般是从背部剖起  而关西好像是从腹部剖起
据说是关东武士多  想避免让人借此联想到切腹
传是这么传的
但实际上好像只是因为东西对鳗鱼的烹饪方式不同
像这家餐馆的鳗鱼
用的就是关西的处理手法
也就是采用了隐喻切腹的剖腹法
同时鳗鱼浑身滑溜溜的特点
使它常被用于比喻高明的逃跑方式
结合这些说法来看
那位看上去不食人间烟火的女孩象征着虚空藏菩萨
而鳗鱼则象征着妄图巧妙脱罪的罪人
所以这个征兆则暗示着
虚空藏菩萨用智慧宝剑降伏了妄图脱罪的罪人
并将其逼入切腹自尽的境地
还真给你圆上了啊
那是
那个女孩的出现  也许象征着智慧之人揭露罪行
而恶人将惨遭制裁的天谴吧
梶尾  你
是不是将你的妻子…
将雪枝小姐杀了？
我倒是有点好奇…
虚空藏菩萨吃掉自己的神使鳗鱼  真的合适吗
既然身为菩萨  应该能自由处置自己的神使吧
那么  你为什么觉得是我杀了雪枝呢
雪枝是在半年前的一个夜晚  路遇抢劫被杀
凶手与她争抢手提包时  推了她一把  害她摔倒
她重重地磕到脑袋  不幸身亡
这只是从遗体状况作出的判断罢了
她路遇抢劫的瞬间没有被任何人看到
如果是你用力地推倒雪枝小姐  在杀害她后
伪装成是路遇抢劫  也会呈现出这样的死状
虽然无人遇害
但从雪枝被抢劫前就已发生过相同作案手法的案子了
而在雪枝死后又发生了数起
所以警方才顺着路遇抢劫的线索搜查的
如果你是模仿路遇抢劫案的手法杀害了雪枝小姐
也不会有可疑之处
不如说  这一连串的路遇抢劫案本身
也有可能是为了隐藏真正动机  由你本人犯下的案子
而那个抢劫犯至今仍未落网
小心抢劫！
既然除了雪枝小姐以外无人遇害
这些当作幌子的犯罪风险也不高
如在周围遇见                                                             请拨打110！
雪枝小姐  她曾对你的控制欲和固执不满  打算离婚
考虑到你的为人
肯定不会允许她为了离开你而去找其他男人
反倒是为了让她永远属于你而杀掉她  更像你的作风
你有证据么？
我没有物证
在我看来  雪枝小姐死后  你开始失眠  日渐消瘦
倒不如说就是最大的证据
你这又是什么意思？
你可不是那种会因为雪枝小姐的死而一蹶不振的男人
而是会为了追查杀妻凶手  不计一切代价地彻查到底
最终选择走上复仇之路的人
毕竟你将雪枝小姐视为私物  不会饶恕插手的外人
退一百步讲  就算假设雪枝小姐一旦去世
你认为她从此不会再属于其他男人
当成美事一桩原谅了抢劫犯  所以无所作为
那么此时的你应该满足于现状才对
尽管不至于喜形于色  但也会像往常那样正常生活吧
绝无可能劳心伤神  甚至于精神失常导致身体消瘦
所言极是
可是  你这人
却跟一个痛失爱妻的普通男人似地日渐憔悴
梶尾  你没事吧？
没事
抱歉  突然有点晕
简直难以置信  你绝对是装的吧
也就是说  为了不让身边人和警方察觉到
你满足于爱妻之死的模样  进而怀疑你有杀人动机
所以才不得已装成这个鬼样子
正因为你就是凶手  才为了不引人怀疑
而不得不变本加厉地假扮成  一个为亡妻悲痛的好丈夫！
原来如此
这下我就明白了
那个小姑娘是受你指使来到这家餐馆的吧？
为了出其不意地问出我杀害雪枝的证词
为了让我产生动摇  在心理上将我逼入绝境
不  那孩子只是个无关的客人而已
况且你也是一小时前  才突然请我吃午饭的吧
什么啊  结果那个小姑娘还是未解之谜吗
太可惜了  我本以为这下就没牵挂了呢
不过我见到她后  才联想到了虚空藏菩萨
还有脱罪的凶手  切腹等等关键词  也是事实
所以  这个女孩的出现  正是应验了我的疑虑
本来我还把她当作揭穿你的天启…
看来是我误会了  是我搞错了
抱歉
你不是凶手
这又是演的哪出？
你这些推理应该不是这两天灵光一现的吧
况且你对我的性格分析也基本正确
就是因为分析得太正确了
如果你就是凶手  这么突然地被我指认
怎么可能会毫无动摇地开心吃饭呢
更没什么工夫去关心那个女孩
而是会立刻绞尽脑汁地思考  要如何应对这一状况
全神贯注于我身上吧
那样一来  我就会更加确信自己的假说
可你却只是颇有闲情地当作笑谈  觉得有趣而已
甚至还有心思去想那个女孩…难以置信
说实话  你憔悴到这个地步  可以说是非常自然
我压根看不出你是不是装的
我本想着通过我的指认  来揪出你的狐狸尾巴…
但看来自雪枝小姐过世后  你是真的心力交瘁了
那么  你就不是凶手
那可不好说啊
就连我自己  都没想过失去雪枝会如此影响健康状况
这餐饭就我请了
当作是我的赔礼道歉吧
不必了  不用费心
说起来  你刚才的假说
怎么从没跟警方说过呢
我才不会把自己的朋友出卖给警方呢
照我的行事准则  至少要给朋友一个自首的机会
原来如此
这顿午饭本就是我先请的你  看来这顿该我付啊
十条寺
你真是我的好兄弟
多谢款待
谢谢惠顾
那个人究竟是什么情况呢
虚构推理
鳗鱼店的幸运日
你回去时要小心点哦
嗯  下次就换我请客咯
能借一步说话吗  梶尾隆也先生
是虚空藏菩萨
为什么你会知道我的名字？
出于礼节  也请让我报上自己的名字
我叫岩永琴子  有人托我办一些与你有关的事情
能耽误你一点时间吗
倒没关系  是有什么事吗
你接下来是打算去警察那自首吗
可能是对谋杀妻子这件事心生悔意  想着去自首吧
十条寺的推理是正确的
半年前左右  我因为不想把雪枝拱手让人便决定杀了她
就算把雪枝杀了  我也能泰然自若地生活吧
我就是这样的人
为了隐藏我真正的动机  我事先实行了几场抢劫
伪装成是连续犯案的强盗错手杀死了雪枝
雪枝就这么死掉  也没有引起警察的怀疑
就如同计划那般
唯一意料之外的  就是在雪枝的葬礼后开始
身体不仅变得沉重  晚上睡也睡不踏实了
我本以为杀了妻子的话就会满足
事后才发现是自己自负了
杀害挚爱  对自己来说一定是远比意识到的要更为灾难的一件事
说不定我其实是希望雪枝哪怕跟了别人也要好好活下去
去赎罪吧
我决定去自首
当我想着去担起这个罪责的时候  身体便轻盈了许多
最后一天我想着去吃点好吃的  也想再见见朋友
在十条寺阐述推理之前  我就已经打算自首了
没想到会在这被拆穿杀害了雪枝
要跟十条寺坦白吗
不  现在更想跟他笑着道别
而且  事后再吓他一跳也更有趣
一切本该随着今天我的自首而结束才对
但为什么这女生会知道真相
这样啊  这样的话就说得通了
你是侦探或是私人调查员之类的吧
受我妻子亲属之类的人所托  调查我的周遭
在我的屋里放了窃听器  所以才知道来龙去脉吧
像你这样的女生居然会做这行确实出乎意料
但应该是比外表看起来的要年长吧
这也能解释为什么会在鳗鱼店遇到你
是打算把我逼到绝路的预先准备  事先观望是吧
像你这样的女生独自去那么老字号的鳗鱼店  再怎么说也会引人注目
被这样的女生突然搭话  并追问声讨的话
我也会陷入恐慌  这就对你很有利了
说是天启也不见得完全是错的啊
你正是那尊手持智慧宝剑的虚空藏菩萨
很不巧我跟菩萨毫无关联
跟梶尾先生在同一家店吃饭也是偶然
什么嘛
只是  我在那吃着鳗鱼饭时受夫人所托
我的妻子？
梶尾先生  自夫人过世之后
你就身驱沉重  夜不能寝是吧
那是当然的
你现在正被你杀害的妻子的灵  用全力牢牢地附在身上
灵？
你没听说过吗  鬼压床这种灵异现象
你现在正遭遇着这种情况
你现在身体的状况并非因罪恶感导致的精神性问题
而是遭受着外部的强大负荷导致的
自走进那家鳗鱼店开始
我就发现有个人被抱有极强复仇心的灵所附身
感到有点惊讶
然后夫人的灵来到我这边
把事情的来龙去脉都跟我说了一遍
如果是被你所杀  一直附在你身上的亡妻
从你杀人的手法到你的近况都会尽数无遗地知晓
夫人还说  哪怕你去自首也不打算收手哦
综上所述  梶尾先生
就算你去自首承担社会性的罪名  症状也不会减轻
从今往后也请你就这么生活下去吧
什么灵和鬼压床的  你就别胡编乱造了吧
自打决定自首后  我身体就轻盈不少  也能睡着了
正是因为我的愧疚感减轻了啊
那单纯是你的错觉罢了
一厢情愿地认为去赎罪的话就能落个轻松  出现错觉罢了
现在的话  看吧
身体又变得沉重起来了吧
夫人托我转告你
你不是那种会因罪恶感而搞垮身体的正常人
不仅出于强烈的独占欲杀害妻子
还没有对此反省的想法
不过是个没心没肺的烂人罢了
看到你把自己当成是那种会因愧疚而遭罪的正常人
她对此感到很窝火
你那份所谓的负罪感  不过是作为身体痛苦的原因
用来自欺欺人而编造出来的谎话
完完全全是你的错觉罢了
你无论就这样去自首也好  还是接着这么生活也无妨
在牢房里多少会不自由  但衣食有保障
在外面生活是自由
不会吧  这种事不是真的吧…
但你也得保持这样的状态去工作和生活
不知道哪边会更轻松呢
给我等等
你能看见幽灵听见他们说话吧
那你也能帮我驱散附在身上的妻子吧
拜托你了  能帮帮我吗
多少我都会付…
我是怪物  妖怪  幽灵  魔物  这些事物的智慧之神
就算我会倾听夫人作为幽灵的请求
但我没有道理去倾听人类的请求
如果你被夫人的灵附身有违世间之理还好说
但这是只是因果报应  是能说得通的道理  也没有干预的必要
想必终将一日夫人也会厌倦了附在你身上吧
你只要熬过这段日子就行了
而且  能跟你喜欢得想要杀掉的妻子长相厮守  不正合你本愿吗
这女生是怎么回事
如果像雪枝那样把她按倒
不过是个小女生  轻而易举就可以…
菩萨
都说你认错人了
最后  最后能请你告诉我一件事吗
为什么你要一个人去那家鳗鱼店  我一直没搞懂这点
你问为什么
今晚我要去恋人那过夜  所以想着给自己充充能
我不过是径直走进映入眼帘的鳗鱼店罢了
鳗鱼自古以来就因象征安产被人熟知
因为其外形很像男性生殖器  也有着夫妻和睦的意思
这个满脸神相的女生…
不得不说我现在就蓄势待发了
这个菩萨的化身…
今晚我会倾尽全力的
怎么这么低俗
那么  祝你余生快乐
夫妻和睦？
雪枝…
我就这么没心没肺吗
虎喵快递
九郎  辛苦你了
您也辛苦了
有人来接你了  那件搞定后你就先下班吧
接我的人？
学长
辛苦你了
事情就是这样
国产  牛肩里脊薄切
虽然那个叫梶尾的人也算自作自受
但你也真不留情啊
我只不过是作为怪物们的智慧之神去履行职责罢了
精选牛里脊
这个我早就知道了你也不用再强调
但是  以后你就不要再独自进那种鳗鱼店了
店家也会因你感到头疼的哦
我倒觉得不会有啥问题
那吃甲鱼料理会不会更好呢
从各种意义上来说也不行
说真的  别再去了
你是嫉妒我一个人吃到贵价鳗鱼吗
但学长你从白天开始就要打工  约你也不去啊
不如下次我请你去吃吧
重点不是在那啊
话说回来学长打太多工了
连约会的时间都没有了啊
有这样重度劳动三四件地干  不眠不休的学生吗
真是的  有这种不知所以然的恋人真的很辛苦呢
谁才是啊
总之  我吃过鳗鱼了  得降火才行
今晚你不用客气哦  学长
自分のためじゃもう
已不再是只为了自己
何もできないって時も  Baby
即便是无可奈何的时候  Baby
君が笑ってくれる
你也会对我露出笑容
そのためなら
要是为了这一点
不可能なんてない
我便无所不能
朝も昼も夜も
无论是早上中午亦或是晚上
僕は夢を見るよ
我都会梦见
歪んだ世界にも
就算再歪曲的世界之中
揺るがないんだきっと
但也没有动摇到
たった一つ二人だけのStory
仅此唯一属于我们两人的故事
変えられる明日でも
即便明天会改变
君は変わらないで
但你却依然不变
そのままでいいんだ
这样就好了
代わりなんていない
你是那么地不可取代
ずっとそばにいるから
因为一直陪伴在我的身边
Hey do you believe in invincible love
你相信无可匹敌的爱吗
今感じたんだInvincible love
现在所感受到的这无可匹敌的爱
僕が
我会
見せてあげるよTonight
今晚就让你看到
消えない  Invincible love
无法抹去的无敌的爱
感じてよ  My invincible love
请感受到我那无敌的爱
僕が
我会
見せてあげるよTonight
今晚就让你看到
Just for you bae
独献于你  宝