那艘舰不是女人的吗！？
目前为止 战斗中捕获的敌机残骸里
确认有多数的细微人物品
细微人的物品吗？确实不是女人用的物品
而且
在敌舰的附近接收到了奇妙的音波信号
也因此造成许多士兵无法战斗
无法战斗？
那艘舰到底藏有什么？
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本制作组概不负责！
S.T.R.SubFans
爱．还记得吗?
调较至 ASK 接触预定范围
Delta 1 呼叫 Armd 1
Skull Ace Apollo 各小队
准备出发
系统无异常
祝好运
谢谢！
大きなハートが 重ねて二つ
两个硕大的心重叠
青い大空 ラブサイン
蔚蓝的青空 描绘出爱的弧线
I love you
You love me?
だけど彼ったら わたしより
不过我的他 比起我
自分の飛行機にお熱なの
更钟爱他的飞机
キューン キューン
私の彼はパイロット
我的他是个驾驶员
大家晚安
我是林明美
今晚我的首次演唱会
能够有那么多的歌迷到场
我真的非常感谢
明美～！
谢谢
我们的 Macross 离开地球已经有5个月了
在这段时间里 发生了很多的事情
相信在场也有许多人有着悲痛的回忆
但是 今晚就将那些悲伤的事情忘掉
请尽情的欢乐吧
接着 就献上我今晚发售的首张专辑里的主打歌
リメンバー
想起那
大空舞う 銀の翼
遨游天空的银色之翼
小白竜！
リメンバー
想起那
燃える瞳 闇をさく
火热的眼神划开黑暗
小白竜！
病める都 求めて來た男
主动来到这堕落城市的男人
エビルズ スレイヤー
恶魔的斩杀者
スレイヤー スレイヤー
斩杀者 斩杀者
小白竜...
请注意！请注意！
本舰将于3分钟后进行变形
请尽快向最近的避难所移动！
请注意！请注意！
要变形了
本舰将于3分钟后进行变形
又要变形了
请尽快向...
Delta 1 呼叫 Skull Ace Apollo 小队各机
航道修正 308 plus 815
三十秒后进入射程范围内戒备
准备迎击
队长机呼叫各机
スカルリーダー（VF-1S）= 大隊指揮機代號 並非指揮官職稱
就跟听到的一样
现在开始17号迎击队形的变换 知道吗？
了解！
好耶！
要高兴还太早了
配合后退 变换队形 将敌机分散
切换逆加速
了解！
三机是吗？
好！
不错！
麦克思 朝你那去了
了解
三机击坠
不错嘛！
果然是天才
我也不差
好耶！
Delta 1 呼叫各机
108区域出现大型战舰
大量舰载机 正朝本舰接近中
立刻前往迎击
这边的敌人是诱饵吗？
Delta 1 呼叫 Skull 11
你的职责是迎击敌舰才对啊！
请你立即返回岗位！
开什么玩笑？
被人救了 不该是这种态度吧
违反命令要关禁闭喔！
只是个新手 就好好听命
敌机已经侵入了 要我坐视不管吗？
就交给第二防卫队
这是命令！
这种指示能接受吗？
进入舰内 歼灭敌机 完毕！
吼～男人跟女人到底哪边比较伟大？
将于1分钟后开始变形
今天不知道能不能没事？
比往常还要激烈呢！
明美 快逃！
这是！？
男人和女人！
男人和女人！？
男人和女人同在一处！
什么！？
怎么会...
ヤック：杰多拉帝語 有『なんと...』等 帶有吃驚的形容詞
居然有这么可怕的事
变形开始5秒前
明美
变形
11号重力控制系统损坏
副系统无法启动
敌舰接近中 航线107
航线确认 自动追踪装置启动
能源指数上升 准备攻击
开炮！
难道是！
是本人
是你把我...
啊！是！
你救了我呢
我...我是地球统合军
Valkyrie Skull小队所属的
一条辉 少...少尉
谢谢你 少尉
不用客气 我是你的歌迷
真高兴 你有听我的歌吗？
是的 经常听
大家应该都很担心吧
少尉 这里是什么地方？
能帮我签名吗？
咦！？
好
行了
谢谢！
我们跌进引擎区了
哪里有出口呢？
我去找看看
好像没有
没办法破坏掉吗？
没办法
因为是特级碳纤维制作的
请等一下
杂讯太多了
没办法吗？
战机上面的无线电不能使用吗？
那个不行 已经坏掉了
是吗？
有人吗？
有人在吗？
没用吗？
这样也好
安排的行程已经够多的了
咦？
也就是说刚好可以充分休息了
少尉 这是怎么回事？
Macross 正要驶离泰坦
泰坦（タイタン）：土星最大的一顆衛星
咦？
是真的
讨厌！
重力控制系统失灵了
那...那个 明美小姐
那么靠近我的话...
讨厌！
是意外 没错是意外！
不管这个 想想办法吧
就那样把脚往前摆 然后慢慢的停下来
这样吗？
不错 就是那样
真有趣
明美小姐 别去那边
等...等等
明美小姐
好痛！
唉～照明灯坏了
你看 你看
如何啊？
这是最新式的灯光照型服饰喔
蔬菜跟金枪鱼跑出来了
这些东西也是一起掉下来的
连我的人偶都有
0-G Love 0-G Love
彼と學校の 歸り道
和他一起放学回家的路上
いつもの角の 別れ道
在往常告别的转角上
人がいないの みすまして
趁四下无人时
予告もなしに キスされた
突然没有征兆的吻了我
私一応 おこったふり
我做做样子的生气一下
だけど だけど だけど
不过呢 不过呢 不过呢
頭フラフラ 心フワフワ
头晕晕 心慌慌
0-G Love 0-G Love
4 3 2 1 0-G Love
体が風に乗って とんでゆく
身体乘着风飞向远方
0-G Love 0-G Love
入侵敌舰的部队报告了惊人的情报
敌舰里确实是有细微人的存在 而且...
等等 将画面放大
这是...男人和女人的细微人！？
也已经大量确定其他男女共处的场面
这到底是怎么回事？
我有些不详的预感
在我们古老的战斗手册中有记载
不可以侵略细微人 否则会被消灭
被灭！？你是说我们舰队会战败吗？
怎么可能...
这是细微人的细微人吗？
キューン キューン
动起来了！
退开！
私の彼はパイロット
我的他是个驾驶员
这到底是...！？
是音波武器！
这是什么声音啊！！
キラリ輝って 急降下
闪闪耀眼的向前俯冲
ゴーと噴かして 急上昇
轰的一声向上攀升
長く尾を引く 飛行機雲で
用飞机云摆着长长的尾巴
大きなハートが 重ねて二つ...
两个硕大的心重叠...
总之
应该是还没死才对
是
今天会将西边的区域彻底的搜查过
嗯 拜托了
那么我们先告退了
那个小伙子还没找到的样子呢
到现在已经三天了
虽然从军了是没错
搞不好是害怕的逃跑了呢
不会吧
你不觉得那孩子不适合当军人吗？
男人要是选错工作的话 可是遗憾终身喔
我想现在就换掉工作的话对他也比较好
对这种事情你依然是那么极端呢
一直都这个样子
可是嫁不出去喔
没关系啦
反正我早就丢弃身为女人该有的心情了
又来了 讲的像个老太婆似的
不过没问题啦 我保证…
然后呢
爸爸妈妈就像这样跟我说
你知道哥哥是有多么的努力吗？
不乖乖听话 就绝对跟你断绝亲子关系
所以我就这样回答了
多年来受你们照顾了
我一定会成为歌手的
然后呢？
那晚就离家出走了
真厉害啊
不过呢...
我觉得可能有点过份呢
爸爸妈妈要是能没事就好了
没搭上 Macross 吗？
在地球
地球吗？
你知道地球变成怎么样了吗？
发布是说 强力的电波妨碍无法联络 但是...
不是这个 我指的是真正的实情
受了那样强烈的爆炸攻击
我想是不可能安然无恙的
是吗？
不用这么担心啦
反正只要再过一个月
就可以返回地球了
嗯...
那个 有件事情可以问一下吗？
咦？
前一阵子 电视上的事情
电视？
对
"想哭的夜里"
和那位配角的传言
咦？你也当真啊！
那个只是杂志的八卦啦
可是...
该怎么讲...
因为那部情爱桥段
实在是觉得非常的真实
真是讨厌
那种靠演技就能办得到啦
是做戏啦
不是吧
要表演给你看看吗？
表演？
阿辉
其实呢 我一直是喜欢你的
跟我说"你爱我"
可是...
是吗...
你是不爱我的呢
不...没这回事
我喜欢你
真的吗？
真...是真的
真高兴...
大新闻！！
这次是因为你救了明美
高层才特别原谅你
不过！
尔后要是再抗命 就不是那么简单就能了事
需要接受严厉的惩处 就是这样
你是不服气吗？
不是
以后就小心一点 明白吗？
明白吗？
是！
呿！这样也算女人喔！
不错嘛！干得好！阿辉
啊 前辈
你这个色鬼
做那么好康的事
哪有
我们全民偶像明美的味道如何啊？
一条前辈原来是这样的人...
真是失望
快从实招来
我...我什么事情都没做
这个大骗子 真的有够会装傻的
你绝对要负责任
是真的什么事都没做
那...两人独处三天 什么事情都没做吗？
没做
什么！？你这样还算是男人吗？
笨蛋
和 Valkyrie 队飞官 一条少尉做了些什么？
清纯派毕业
和军人搭上了不纯的关系
没错吧 果然就跟我说的一样吧
真的呢
现在的时代 哪有什么清纯派的存在
在演艺界看来 这种事情是理所当然的
这次的男人来讲 也不晓得是第几人了呢
男友像那个样子换来换去 真讨厌
你在说什么啊？
其实你明明很羡慕还说
嗯
还真的！
其实应该什么都不懂吧
嗯 对啊 对啊
现在感到疑惑的是 明美和一条辉这位军人
想要离开那个封闭区域应该是没有问题才对
但是却没那里离开
喔！
这就是疑点
原来如此
为何不离开呢？
少校 明天巡逻队的排班表我带来了
辛苦了 来喝一杯吧
不...不用
好啦 给我坐下
可是...
我回去了
会妨碍你们吧
阿辉 你看
长官都不好意思了
快坐下
是
怎么？早濑你那什么脸啊？
真是够了
离开工作岗位之后 也稍微像个女人一点吧
个性不是那么简单可以改变的
败给你了
早濑你听好
就算你是士官学校第一名毕业
你也只是个女人
有时男人也会说错话 但是...
睁一只眼闭一只眼 这是很重要的
喂 阿辉
是
男人呢 有时候是需要强硬一点
不要老是去在意女人的想法
真的喜欢的话
竭尽所能都要弄到手的积极心是很重要的
是
罗依 你讲的有点超过了喔
听好了
现在就教教你们 男女之间的美好事物
给我睁大眼睛看好了
罗依
他们两人都呆掉了
有什么关系
罗依
罗依 你实在...
克劳蒂雅...
罗依
打扰一下
有一条先生的电话
我的？
是您家人打来的
家人？
那个...我是一条
知…知道了 我马上过去 再见
怎么了？阿辉
那...那个...家人突然病倒了
失陪了
啊？
家人？
久等了
讨厌 认得出来啊？
认得出啊
写真集我全都有
亏我还拼命变装
这样子没关系吗？
讨厌跟我一起吗？
好吧
那今晚就给他疯狂一下吧
嗯
很讨厌呢
现在的生活方式
成为歌手 不就是你的梦想吗？
不忍耐点不行
真漂亮
真想到那边去看看
可是 擅自使用不会怎么样吗？
到那轨道去看看吧
走罗
好了 睁开眼睛看看吧
真美
土星的彩虹啦
真是太赞了
布里戴7018
是
报告已经分析过了
去捕捉敌方细微人的样本回来！
了解
捕捉样本有何用处呢？
总司令好似有想到什么战略的样子
报告
エルケスト：杰多拉帝語 有『報告』、『發送訊息』之意思
侦查部队报告
第一警戒范围上出现女人的战舰一艘
什么！？
强化护卫部队防御网 别让女人们太过接近！
了解！
不紧急应对的话 或许会让女人们捷足先登
没错 立刻执行细微人捕捉作战
つれなく歩く あなたの後を
冷淡的在你身后
ふくれっつらして 追ってゆく
绷着脸跟随在
ギラギラ続く 白い砂浜
绵延不绝的白色闪亮沙滩
あいつに惚れてるって ゆうけれど
那家伙在暗恋我 但是
あなたの方が 好きなのよ
我比较喜欢的是你
いつも一緒の SUNSET BEACH
往常一样同在 黄昏的沙滩
潮風吹いて ビッグウェープ
潮风吹着大浪
私の心に 住みつきだした
我的心开始平稳
あいつが陽気に はねまわる
他朝气的跳来跳去
波乗り 太陽 ペンダント
乘浪的太阳仿如吊坠
SUNSET...
黄昏的...
躲起来是没有用的 明美小姐
对不起
上尉
真是难以想像
居然将 Valkyrie 使用在私事上
不是阿辉的错
是我无理强求他的
明美 赶快回来
堂哥...
一条
这次的事情要是被媒体知道的话
明美的歌手生涯就完了
已经向军方高层求情了 不过...
对于你的行为 无法饶恕
我明白的
我已经有接受严惩的觉悟
这算什么军人？
快点给我回来
明白了
回去吧
嗯
不妙！
敌机
我知道
快想想办法
我是早濑
请立刻转到福卡少校的房间
阿辉
没问题 我来解决
惨了 这架是训练用的
真奇怪
怎么不对我们攻击呢？
可恶 被盯住了
阿辉
你又给我添麻烦了
前辈
不过 干得好
男人不这样积极 是追不到女人的
前辈
你喝醉了
混帐！
没有酒量怎么上得了战场
真厉害
可恶
阿辉 有没有看到！
糟了！
不妙！
这家伙是...
敌人的语言已经可以翻译了
デブラン：杰多拉帝語 指『敵人』『敵方』等意思
回答男人的问题
ゼントラン：杰多拉帝語 意指『男性』
为什么男人跟女人的细微人会在一起
男人跟女人的细微人？
什么啊？
是想知道些什么吗？
男人跟女人同在一艘舰上的事情
已经调查过了
调查这种事情 有什么意义吗？
文化型态好像不太一样
你们为什么不战斗？
为什么要变成细微人？
我们跟你们巨人是不一样的
从出生开始就一直是细微人
并不是后来改变的
出生开始？
出生是指被制造出来的意思吗？
制造出来？
不是吗？
说是男女合力"制造"的 这样也没有错啦
男人和女人合力？真是太可怕了！
ヤック デカルチャー：杰多拉帝語 有『なんと恐ろしい...』之意思
为什么不互相战斗
战斗？开玩笑什么玩笑
比起打架 女人当然是用来拥抱比较好啊
拥抱？
什么是拥抱？
就是像这样
你做什么？
你们就是男女做着像那样可怕的事而制造出来的
是啊 还会做接吻等等的...
接吻？
所谓的接吻 你做给我看
咦...这个...
明美
你想做什么？
接吻给我看！
我来接吻
把她放下来
好 做给我看
快点做戏 不然会没命
接吻！
明美
阿辉
为什么他们看到接吻会如此惊慌？
看起来好像是男人和女人在战争
大家没事吧？
嗯
还可以
女人们的突击部队入侵！
3个细微人乘乱逃跑了！
全舰战备
歼灭敌机 把细微人抓回来
居然让女人们给入侵了...
布里戴司令
剩余的2个细微人已经准备押往总司令那边了
找到了
阿辉赶快接吻
咦？对喔！
失礼了
吓死人了！！
好痛
好痛喔
赶快出发啦
也用不着打人吧
得去救明美才行
哼 真垃圾
真悲哀...没有个家伙能跟我匹敌的吗...
真强！
是女人
男人和女人在战斗
怎么会这样？
阿辉！
趁现在脱逃！
了解！
想逃吗？你们这些细微人！
这家伙！
前辈！
别过来！
去救明美
可是...
可恶...
阿辉啊...
克劳蒂雅那边 拜托你了...
前辈！
不要去
这样会让少校白死的
你这人实在是...
明美小姐身上应该有发信器
请你朝着有反应的方向前进
了解...
能源指数上升
博多罗基干舰队座标位置测定完成
基干：日文发音同旗舰 ‘中心’‘核心’之意
准备长距离超时空航行
明美
阿辉
是阿辉
阿辉他来了
这是
超时空航行！
这艘舰准备要超时空航行了！
明美！
阿辉！
阿辉...
明美...
这里是...
怎么知道...
敌舰呢？
何处都没有反应
是吗...
话说回来 这星球给人感觉真不舒服
对面有一片海 过去那里看看吧
去了又能干麻？
反正也已经无法再见到明美了
你在说什么啊？
明美也会被杀
就像前辈那样
如果我没有带她到土星去的话...
不过
调查这里到底是何处 也是我们的任务
任务！任务！
你就只知道这个吗？
我知道了
我不会在拜托你了
等...等一下 上尉
不要乱来啦！
这是...
统合军
太平洋舰队所属的攻击型航空母舰
普罗米修士
普罗米修士：希腊众神之一 曾被称为“伟大的殉难者”
不是吧...
这里...居然是我们的地球...
"Protoculture"！！
プロトカルチャー=Protoculture 意指『初始的』『遠古的』文明
"Protoculture"！？
有"文化"的细微人 就是 Protoculture
"文化"？
只知道这是"战斗以外的创造活动"
其他的详细情形 我也一概不解
制造我们的人 完全没有教育我 何谓"文化"
只有留下程式的讯息 "不能对文化有所接触"
那个可怕的声音 就是所谓的"文化"吗？
那个是所谓的"歌"
"歌"？
我被制造至今 已是经过12万周期的机动要塞
在无数的战争中 对于 Protoculture
我也仅能解读其语言
"歌"好似有着可将男女互相吸引的能力
这是什么能力！？
那是会夺走我们战意的能力吗？
这个是？
这是好久以前获得的"文化的碎片"
"文化的碎片"？
如果是 Protoculture 的那2人的话
也许可以判别这是什么东西
结果连东京也成废墟了吗？
阿拉斯加的统合军总部也无幸免
在这一周内 不管到哪都完全没有人烟
好了 早濑上尉
接下来去哪里？
伦敦吗？
还是巴黎？
纽约？
赶快下命令吧
住口
不要再说了
吃吧 烤好了
你已经快三天没吃东西了吧
不稍为吃一点不行
要吃这种东西 我宁愿就这样死了
已经有使用放射能中和剂了
不会有问题的
保住性命也是军人的任务吧
已经不再重要了
不过...好不容易回到地球
如果 Macross 没事的话
不用多久我们也可以回去的
吃吧
你什么都不明白呢
Macross 回来了也没有用
为什么？
地球已经完全没有人类了
但是 只要还有 Macross 上的人在的话...
地球已经被灭了
对手可是一瞬间就能把百亿人毁灭的能力喔
真是无知的人呢
到输了才明白的军官
反而倒是你很坚强呢
我听福卡少校说过了
前辈说过？
你并没有亲人
母亲很早就过世了
父亲在意外中丧生
嗯 在特技表演中失误
往后你就是都一个人生活是吧
我只是赚取奖金
因为从小时候开始就一直很喜欢飞机
可是就是因为这样啊
才能这样沉着冷静
我就不行
我也是个军人
也是有着 剩下一人也要活下去的信念
结果却是这种惨相
对不起
我...
那个柱子是什么？
过去看看吧
看起来好像很早以前就沉没在此的样子
感觉不出有人烟的样子
不过 好像一部分机能还能用的样子
和我们是同样的大小耶
看来不是巨人们的东西 这到底...
这个是...
好像超时空通讯系统
超时空通讯
还能用
也许能跟 Macross 联系上也说不定
但是
如果被敌人接收到不就不妙
我知道
但现在只能试试看了
Macross 如果没事的话 一定会回覆的
没有回应吗？
一定是这个机器损坏了
也可能操作方法错误了
其他的也试试看吧
等待着
我们的归来
听得懂吗？
嗯
一点点
你是什么人？
宇宙移民船的管理电脑
不对
我们是这个星球的人喔
遗传基因操作
消失了
等等
还有问题想知道
能源被切断了
到底是说了些什么？
说将要使用最后仅存的能源 把都市浮上来
把都市浮上来？
嗯
动起来了
很久以前
有个名为 Protoculture 的宇宙文明
他们的遗传基因学发达到
男人跟女人都可以独自繁殖后代的时候
他们就分裂为 只有男人的"杰多拉帝"
以及只有女人的"梅尔多兰帝"
战争就开始了
在当时制造出来的
就是除了战斗 其他都不懂的巨人是吗？
对
但是
巨人们的战争越来越激烈的关系
终于发现这样做是不对的人们
再一次的寻找着男女能够共存的天地
就逃到这个地球来的样子
接着...
就操作当时地球的原住生物的遗传基因
制造了我们的祖先
连我们的祖先也是吗？
嗯
这样啊...
那这个都市的人们到哪去了？
在两万年前
巨人们的战争延伸至这个太阳系的时候
将都市隐藏于海底
暂时离开地球的样子
但是...
始终没有回来
所以半年前 杰多拉帝的出现
让电脑以为是都市的人们回来了
所以才将都市给浮上的是吗？
然后
就是想让我们居住在这个都市
但是持续等待了两万年
等到的也就只有我们两人而已
是啊
损坏的相当严重呢
嗯
这是什么呢？
找到什么东西吗？
嗯 好像有写着些什么似的
记...
记得...
还记得吗？
比起巨人们文字更复杂些 看不太懂
是吗？
好像只是一所民居的样子
绕去别处看看吧
我想在这里多待一会
是没有什么特别的原因啦
就只是想...
是喔...
那么我到其他地方调查
很快就会回来
都没有改变呢
果然还是完全没有人烟的样子
机器也大都是坏了不能使用的
欢迎回来
我...我回来了
好了 来吃饭吧
请坐
想回去...
大家的身边...
一条...
是不是又在移动了啊？
不是
这声音是从天上传来的
天上？
Macross
收到通讯了呢
早濑未沙
一条辉
正式归舰
回来的好
地球情况如何？
是
在这一个月内 调查了地上一万五千公里
以及外星人的都市宇宙船的结果是...
完全没有任何生存者
这样啊...
详细的情况 尔后报告就行了
你们先好好的休息
是
罗依够壮烈吗？
谢谢
这样就行了
明美...
真不可思议...
明美小姐 现在下落不明
但歌却仍是这么流行
歌吗...
仿佛仍然还在人世一般
总觉得很怀念呢
怀念？
至今还不到一个月的时间
和明美一起飞行时的事情
感觉好像已经是好久以前的事情了
是啊
米莉亚639
在 布拉米斯阁下
モルク・ラプラミズ：梅爾多蘭帝總司令 簡譯為『布拉米斯』
在 Protoculture 的"遗迹"里
一定会有"文化的碎片"
我们想取得胜利 就一定将遗迹夺来
是 赌上女性尊严 势必达成...
发现敌机
正由17区域附近海面接近中
推定应为全是女性梅尔多兰帝
全部是女人 这样太好了
不要以为女人就能尝到甜头
她们可是比杰多拉帝还要难对付
这样挺有趣的
有趣？
一条你是怎么了啊？
突然变得有点胆小了
什么！
正如马克思队长所言
该不会就是因为有了女友的关系啊
柿崎！！
什么 Protoculture 啊！
什么！！
没击中！
怎么可能！！
这家伙...
这家伙...太惊人了！
岂能放过你
战舰吗？
可恶 在这样下去...
明美
这是什么？
哪传来的歌声？
为什么...明美小姐...
真美...
士兵的战意逐渐低落 这个声音到底是什么？
这难道是"遗迹的力量"吗！？
非常成功 梅尔多兰帝撤退了
果然如此
只要有这个叫明美的歌手
就能够让梅尔多兰帝臣服
舰长
杰多拉帝军向我们提出和平交涉
和平交涉？
是要发表什么？
要等到什么时候？
现在开始 将由葛罗博准将发布官方讯息
统合宇宙军 SDF-1 Macross
于9月11日上午11点 与杰多拉帝军
第425博多罗基干舰队正式达成和平
然后我们调查现在所降落到的
这个都市宇宙船的废墟发现
建造这个都市的宇宙人
证实是距今50万年前名为 Protoculture
古老盛事文明的末裔
我们地球人还有杰多拉帝军
以及他们所敌对的梅尔多兰帝的人们
证实都是拥有 Protoculture 所制造的遗传基因
和我们相同！？
该如何是好？
他们藉着 Protoculture 惊人的科学技术
能将人类的遗传基因做转换变化
请看
藉由他们的遗传基因操作技术
巨人要恢复成与我们人类相同大小的身躯也是可行
在座的三名
正是杰多拉帝人
他们是完全不知道文化的战斗人种
自从分为男女两方势力之后
就在这50万年间持续战斗的人
Protoculture 的发送资讯
在战斗成功之前不是被禁止的吗？
没问题吗？
有看到吗？
那三个人
为了使地球人停战所派去的细微人 怎么了吗？
我布里戴作为男人从没见过这样的"文明"
我还是头一次像这样喝"文化"的东西
还有 这样与梅尔多兰帝...
不对 这样与女性同处也是头一次
我也想成为细微人看看
你说什么！？
有同感
哼 开玩笑的
"开玩笑"？
你不知道吗？
是
Protoculture 的明美告诉我
好像是指"不是认真"的样子
被你吓死...
让我来介绍
银河系最大的超级巨星
林明美
现在所播放的这个旋律是来自杰多拉帝军
古老至今存留的记忆板里所解读出来的东西
不过很可惜
他们的记忆板内没有纪录这首歌的词
所以我们现在请来了  Macross 上的作词家
为这首歌填上动人的词
并且将这首歌流传至全宇宙
也向梅尔多兰帝的人们表达
我们希望携手共创一个没有战争的和平世界
我们这样的踏出和平的第一步
是因为无数的人们牺牲才达成的
想起来 是一段痛苦难熬的日子
被卷入战乱 成了俘虏
聚散离别后奇蹟似的生还
抵抗艰难的年轻人们
现在在此含泪重逢
林明美小姐所等待的那人
统合军主任航空管制官早濑少校 以及
Valkyrie Skull小队的一条中尉
阿辉
明美
"爱情少女"
"梦想季节"
看起来都过时了啊
你还记得吗？
我俩目光...
おぼえていますか
你还记得吗?
目と目が合った...
当我俩目光交会...
难道是！
明美...
现在应该会很忙吧
话说回来 那个歌的词创作...
明美
我喜欢你
我不知道你和她发生过什么
但是呢...
尽管如此
我还是喜欢你
明美
我...
少校...
怎么回事？
什么？
你还记得这是什么东西吗？
这是在遗迹的城里发现的记忆板
把这个解读出来
发现 似乎就是那首歌的词
那首歌的！
本来还想说最先让你知道的...
等一下
不是的
那是你误会了
才不是误会
什么误会？
太过分
太过分了
明美！
快点去追不就好了吗？
好不容易的再会呢
不需要顾虑到我
被同情才最凄惨
不是那样的
我并不是那种心情
两人在无人的地球上长途跋涉
终于平安的返回 Macross
在街上听到明美的歌的时候
在看见荧幕上的她之时
我就明白了
我希望能永远待在我身边的人
就是你
现在也是这样的心情
真心的吗？
虽然不晓得何时会死去
这样的我 你能接受的话
这是怎么了？
好奇怪呢
眼泪止不住
未沙...
阿辉...
第一级战备
红色警戒
请就战备位置
重复
这不是演习
把这个歌词交给明美小姐
什么
歌词还没做好
是的
而且林明美现在似乎行踪不明
到底怎么搞的？
梅尔多兰帝 脱离超时空
现在能够让明美小姐开口唱歌的人
就只有你了
歌曲未完成的话就无法让梅尔多兰帝臣服
只好将其全灭
目标
Macross 以及 布拉米斯舰队
男人万岁！
到头来还是成了短暂的和平是吗...
全舰立即出发 往地球反侧退避
开始了
哼 博多罗这家伙
阿辉
明美
你来了呢
你是为了我来的呢
想请你来唱这首歌
这算什么？
为什么我非得唱那个人找到的歌词不可？
旗舰炮发射准备完成
安全回路损毁
只能发射一次
没关系
立刻进行发射
但是
布拉米斯舰的轴线上
有数万艘友军舰队
不用管
发射
什么！？
怎么会这样～！！
即使唱了这歌
也不见得一定能得胜啊
比起这个 待在我身边吧 阿辉
如果反正都是会死
就这个样子一起死
这不是单纯我们两人的问题
是为了 Macross 上的大家
那些人有什么关系
为什么世上不能只有我们两人就好了呢？
你和我以外的其他人都去死一死就好了
前辈还有柿崎...
他们都死了
但是想做的事还有很多...
你不是还能唱歌吗？
对不起
阿辉
我到底是怎么了？
明明是自己喜欢才选上这条路的
在这里放弃不唱的话
没办法对死去的父母交待的
明美
我要唱
尽情的唱
今 あなたの聲が聽こえる
现在听见你的声音
「ここにおいで」と
“到这里来吧!”
淋しさに 負けそうな わたしに
对着几乎要输给寂寞的我说
今 あなたの姿が見える
现在看见你的身影
步いてくる
走过来
目を閉じて 待っている わたしに
朝着闭上双眼等待的我
这是...
是明美的歌声
昨日まで 淚でくもってた
直到昨天我的心还流着泪而闷闷不乐
不可思议 这首歌...
感觉好久以前就听过似的
这是为什么？
心は今...
现在...
おぼえていますか
你还记得吗?
目と目が合った時を
当我俩目光交会时
我明白了
我们的遗传基因提供者正在体内呼唤着我们
おぼえていますか
你还记得吗?
手と手が觸れあった時
当我俩手牵手时
什么？
经历了五十万周期的时间
それは初めての 愛の旅立ちでした
那就是恋爱的开始
我们正被文化唤醒是吗？
I love you,so
7018布里戴舰队 呼叫 Macross
现在将掩护贵舰
掩护？
不能失去 Protoculture 的文化
仅告所以收听林明美歌唱的人
我们的敌人只有一个
就是打倒 哥尔古．博多罗塞
再一次的将文化取回
今 あなたの視線感じる
现在我仍能感觉到你的视线
離れてても
即使和你分离
体中が 暖かくなるの
身体也暖和得起来
这就是林明美的歌吗？
今 あなたの愛信じます
现在我相信你的爱
どうぞ私を
请从远处
遠くから見守って下さい
守护着我吧
昨日まで 淚でくもってた
直到昨天因流泪而模糊的世界
世界は今...
现在...
おぼえていますか
你还记得吗?
目と目が合った時を
当我俩目光交会时
おぼえていますか
你还记得吗?
手と手が觸れあった時
当我俩手牵手时
それは初めての 愛の旅立ちでした
那就是恋爱的开始
I love you,so
もう ひとりぼっちじゃない
我已不再孤单了
あなたがいるから
因为有你在
おぼえていますか
你还记得吗?
目と目が合った時を
当我俩目光交会时
おぼえていますか
你还记得吗?
手と手が觸れあった時
当我俩手牵手时
それは始めての 愛の旅立ちでした
那就是恋爱的开始
I love you,so
もう ひとりぼっちじゃない
我已不再孤单了
座标位置 A133 Z161
あなたがいるから
因为有你在
もう ひとりぼっちじゃない
我已不再孤单了
あなたがいるから
因为有你在
Protoculture ！！
もう ひとりぼっちじゃない
我已不再孤单了
あなたがいるから...
因为有你在...
Skull 1 呼叫 Delta 1
任务完成
现在归舰
这里是  Delta 1
了解
往后才是艰难的路程呢
光只是在这个银河系里
博多罗塞和布拉米斯的机动要塞
应该就有一千支以上的舰队在活动
的确是啊
可是
只是一首歌就能办得到这样的事
只能相信文化的力量了
到底这是首什么歌曲？
只是首流行曲
流行曲？
在几万年的从前
在外星人社会里流行的
当然这是首
情歌...
1 2 3 4...
1 2
翻译
高屋のり子
时间
特效
高屋のり子
黃昏映す 窓辺へと舞いおりる
映着黄昏 呼吸着舞向窗边的
きらめくそよ風 吸い込んで
那阵清澈的风
海报
叶儿
压制
ロバート
黑白天使
空を見る時
当我仰望天空时
悲しい出来事が ブルーに染めた心も
悲伤的往事以蓝色般的忧郁填满我的心
发布
橡皮
黑白天使
天使の絵の具で 塗りかえるよ
用天使的颜料 照着心情去涂改它吧
思いのままに
S.T.R.SubFans
出会った頃は 宇宙にさえ憧れた
在我俩相遇的时候
私をいつでも守ってた
一直守候着憧憬宇宙的我
愛に気づかず
而我却没发现你的爱
少しの間だけあなたに サヨナラしたら
仅仅短暂的时间 跟你说了声再见
I love you
我爱你
この氣持ちは 淚にかわるでしょうか
这样的心情 或许会转换成泪水
瞳をそらせば 全てが離れてしまう
若是移开视线 就会分离了吧
いつかは永遠の光 私を誘う
不知何时 那永远的光才会引导我
悲しい出来事が ブルーに染めた心も
悲伤的往事以蓝色般的忧郁填满我的心
天使の絵の具で 塗りかえるよ
用天使的颜料 照着心情去涂改它吧
思いのままに
http://str-subfans.5d6d.com