拜 拜托 放过我吧
你知道红发的恶魔吗
红发 从没听
就快了
就快找到了
第二夜：    "邂逅"
啊 疼
好啦 带着手杖 威斯媞莉亚
谢谢你 玛尔巴斯
说起来 有被惊讶到
玛尔巴斯居然有自己的房子
以前
一个人类 用他的财产作为契约的代价 房子是其中一部分
但是 真没有好好保存
喂 威斯媞莉亚 打扫的事
啊 这
我想 我至少能擦擦污渍什么的
难道说
我得全部包揽了吗
十分抱歉
空气闻着更清新的感觉
难以致信 我竟然要打扫卫生
但是 你明明干得很起劲
你说什么了吗
没 没什么
那个
昨天开始就没吃过东西了
这样 人类是需要进食的
也就是说
还得我去买食物吗
真的十分抱歉
既然要去城里 还是得买些衣服的
嗯 看着不错
那个 这种轻飘飘的衣服有点
不行吗 那就
这个有点毛绒绒呢
尺寸完全不合适的样子
啊 就算你这么说
那你就告诉我尺寸吧
行啦 我自己一个人买好了
虽然这么说
我什么都看不见嘛
总之 先找店员
啊啦
这位小姐 怎么了
那个
喂 这位小姐 看起来你看不见呢
喂 纳贝流士
欸
对女性来说有失礼貌
失礼了 我是戴安娜
我是布拉科贝尔伯爵的女儿
也被称作布拉克贝尔戴安娜小姐
伯爵
是贵族大人
十分抱歉 我
啊啦 别在意
说起来你
你一个人太危险了
你没有人陪伴吗
本来是有的 但是
虽然没明白 好像挺复杂的样子
他离开了你 之后再来接你是吗
嗯
那么 在那之前 我们一起挑衣服吧
啊 这样可以吗
当然
说实话 我从没和同龄的女孩子做过这种事
如果能陪我的话 我会很高兴的
好的 非常荣幸
喂喂 看起来要很久啊
啊啦 看门犬在乱吠什么
喂 说谁看门犬呢
好啦 你消失一个钟也没关系
嗯 我会这么做的
说起来 这位小姐
你难道在养猫吗
算了 怎么可能呢
我想也是回去的时候了
但是 我还真搞不懂人类
怎么回事 突然一股凌厉的杀气
啊 人类女人真是有够麻烦
真是累着了
纳贝流士
喂喂喂
真是很久没见了
你在这干什么呢 玛尔巴斯
这也是我想问的
像我一样 他也曾是荒地十三灾厄的一员
暴行的实施者 冥府的看门狗
大恶魔 纳贝流士
刚好 我有想问你的事
跟我来一下
谢谢你 多亏你我挑选到了不错的衣服
哪里 我才应该谢谢你
啊啦 纳贝流士
他身旁有个红色长发的男人
玛尔巴斯 是你在那吗
难道说 是你的朋友
才不是 怎么看都关系不好吧
那些先放一边 这件红外套怎么样
我不喜欢红色
好啦 回去了
喂等等
那个 戴安娜小姐
我们还能再见吗
当然啦
如果你有要事 就来布拉科贝尔的宅邸找我
荣幸至极
看起来玩得很开心呢
嗯
那个女孩给你挑的衣服真有品味
甚至能轻易超过那些上流的人
那个 我想问
这里是
是食堂
感觉才不是那么普通的地方
而且 这里是单间
在这不用在意礼节
还说什么礼节
我更担心我会打碎餐具
也是哦
来
快张嘴 威斯媞莉亚
好 好害羞
快点 我可是做着仆人一样的事
好
真美味
刚刚那是什么料理
大概是时蔬浓汤
玛尔巴斯不吃吗
恶魔不需要进食
这样
有什么事吗
并非如此
我生在贫穷的人家里
但我小时候
哥哥与我同享的那块面包 是世间最美味的食物
为了生存 看着如此日夜辛劳的哥哥
总让我十分骄傲
我也想成为能让哥哥感到自豪的人
所以
尽管生活艰难 正是哥哥的存在让我得以安神
我想 食物就是那样 可以分享快乐与喜悦的东西
那种事情已经很久没有过了
所以我想与玛尔巴斯一起吃
真是惊奇 我们竟然吃完了
威斯媞莉亚
对不起 我只是太高兴了
即使眼睛看不见了
但与玛尔巴斯一起的喜悦没有变 真是太好了
我没想到 还能再与别人一起吃饭
玛尔巴斯 我实在太
别搞错了
我带着你 是为了摆脱那永恒的无聊
这不过是个新的爱好
虽然这么说
我对自己的爱好很认真
十分坚持自己的爱好
所以如果不是特别感兴趣
我才不会同意伴随你一生
人类的寿命也就五十左右
那么短的时间 我还不至于抛弃你
也就是说
你不会抛弃我 让我安心的意思吗
嘛 也可以这么翻译
好的
接下来
在我们出发前 还得准备很多东西
而且
另一个荒地十三灾厄的一员
亚丝塔洛特 她被杀了
如果他说的是真的 那么是谁干的
那家伙怎么回事
高大的身材 及腰的红发
就是那个渣滓说的样子
而且 我的直觉告诉我他很可疑
必须确认一下
喂 你
我能坐那吗
请便
剑十字
这男人是那时候的
如我所想 是个没礼节的人呢
我的名字是 斯诺兰格雷
威斯媞莉亚兰格雷是我的妹妹
果然是你啊
我来就想告诉你 我要带回我的妹妹
原来如此
我想 只要活得够久 这种巧合还是会发生的
为什么威斯跟着你
恶魔绝不会帮助某人不要代价
不如说 你做不到
你的目的是什么
客人
你的咖啡
我的 我没有点
目的 很简单
只不过是缓解无聊
换个地方吧
城市的东郊有一片树林 独自过来
如果你真是威斯媞莉亚的哥哥 那也很有趣
希望你至少能提供一杯咖啡的愉悦
到时见
尽管生活艰难 正是哥哥的存在让我得以安神
我来就想告诉你 我要带回我的妹妹
这是什么感觉
玛尔巴斯 欢迎回来
威斯媞莉亚
虽然有点突然 我们该走了
这么突然 随身物该怎么办
那个的话 我叫人来帮忙了
麻烦你了
兰格雷
威斯
真是巧合
我的姓也是兰格雷
那个 马上就将东西打包好
并没有很多东西
“有任何举动就杀了她”
为什么
为什么她看不见了
你们接下来要去旅行吗
是的 我们一起要去世界各地
欸 听着很有趣嘛
但是 作为你的哥哥 我反对你跟着那个可疑的男人
如果你想旅行的话
跟我一起吧 威斯媞莉亚
哥哥
没关系 我绝对不会空手
果然 是圣化银弹吗
但是 遗憾的是 威力不够呢
你tm
玛尔巴斯
太好了 你没事吧
威斯 为什么要跟那个恶魔
哥哥
你真的是斯诺哥哥对吧
威斯 怎么回事
我以为你见到我会更高兴的
嗯 我真的很开心
但如果你要伤害玛尔巴斯的话 就另当别论了
喂 威斯媞莉亚
玛尔巴斯 如果你伤害我哥哥的话 我也不会原谅你的
你们两个 我都很喜欢
如果你们继续争吵的话 我就要生气了
威斯 唯一能解释这一切的 就是你被那个恶魔骗了
他说 他只是用你来缓解无聊
但是 我
我是你唯一的家人
跟我来 威斯媞莉亚
家人吗
我不知道那是多么强烈的羁绊
但她是我的契约者
用她的视力 换我呆在她身边
太糟糕了
骑士团对恶魔 及其契约者 绝不手下留情
要是被上头知道 他们也会杀了威斯媞莉亚的
那么 就在这把你杀了
那个荒唐的契约就作废吧
好啊 那我就不放水了
正合我意
如果打不中的话
多少子弹也没有意义吧
哥哥
他逃了
看来家人的分量不过如此
情形不容乐观啊
如果普通的子弹没用 那么这个也许
任何恶魔都能一击毙命的子弹 Heart Knocker
如果能用我的来复枪 打出这个强力的子弹
但我只有一发
抓住时机 一枪打死他
来找我啊
在那吗
怎么了
你这样的高阶恶魔 拿我这样的弱小人类束手无策吗
那么只能
不再留情
不妙
消失吧
圣水吗
以为这种东西能对我有用吗
你们两个 别再打了
结束了
威斯
玛尔巴斯 玛尔巴斯
不可能
恶魔竟然保护了他的契约者
玛尔巴斯 振作点 玛尔巴斯
我没事 威斯媞莉亚
不过是被打了个措手不及
这就是她的答案
与我们的契约相比 你们家人的羁绊不过
不
和契约没关系
我 我
是我自己想和你在一起
玛尔巴斯 在我独自忧伤的时候
对未来不再期盼的时候
你一次又一次的来见我
这真的让我很高兴
所以 我以自己的意志决定跟随着你 玛尔巴斯
哥哥 求你了 放过我们吧
放弃吧 威斯媞莉亚 快点下来
我记得你的约定 哥哥
如果我到顶点的话 你就放下工作陪我玩一天
我知道的 一旦你下定决心
绝不可能拉你回头
我比谁都更知道这个
可恶 可恶啊
可恶
虽然极不愿意
威斯就交给你了
上头的报告 我会想办法忽悠过去的
哥哥
真是用人不善啊
闭嘴 全都是为了威斯
比起工作 我更在意家人
我也不知道能护你们到什么时候
或迟或早 你们都会被通缉
但是 你绝对要护好威斯
如果她受了伤 我就杀了你
就算要把我的灵魂出卖给恶魔
哦 还是有一点幽默感的嘛
威斯
我会再来见你的
嗯 一定哦 哥哥
得到了额外的收获 还有点高兴呢
没什么
我们也该上路了
你 以及你的哥哥
看起来都是能让我愉悦的人类呢
这样真的好吗
嗯 当然
早已下定决心了