我有一个提案 再谈一次如何
交谈？
你在小看我吗
我可还能接着打
虽然是恶魔契约者 但你是没有实权的大小姐
我想避免无谓的流血 进行和平的谈判
你能向你的家主这么传达吗
我明白了
听着 纳贝流士
你作为布拉科贝尔的家主 我的兄长
必须谨言慎行
我知道啦
当个冷酷的绅士就行了吧
那个 戴安娜小姐的兄长都是什么样的人
啊啦 我的兄长庄重但又温柔
和纳贝流士完全不一样呢
喂 我可是为了你才穿这身衣服的
谢谢你 纳贝流士 很适合你呢
你这家伙 当我傻子吗
第五夜：“灾厄降临”
到了
为什么我非得做这种事
喂 玛尔巴斯
你是我的仆人
应该帮我把马车的门打开
你tm
我们不在的时候 你就在这儿躲着
戴安娜小姐 一定要小心
好的 我去去就回
终于来了吗
我就是布拉科贝尔的家主
前几日我的妹妹和恶魔 真是由你好生招呼了
真是高大的男子
我居然没有在社交界听说过你
你真的是本人吗
你这样的装扮 也不好这么说我吧
什么样的教养 才会在交谈中戴着头盔
这家伙演技确实不错啊
再开玩笑也没意义了
那么 我就单刀直入了
女王陛下下达命令 让我们肃清布拉科贝尔家族
你们没能阻止恶魔相关的暗杀
不仅证明了你们的无能
你们与恶魔的联系 也让你们成为王室现存的威胁
但是 我有一个提案
你那边所求 是恢复家族名誉吧
那么 我可以在王室面前为你求情
作为交换 你们发誓不再与恶魔有任何联系
当然 你也得废弃与那个大恶魔的契约
不管怎样
你没有违抗我们骑士团的力量
避免无谓的战斗吧
是时候结束了
就这？
容我直接拒绝
我是贵族 荣誉比我的性命更珍贵
如果是施舍的生存 我宁愿去死
愚蠢的回答
如果这样 你到死都得和我们战斗
战斗就战斗吧
我一开始就做好觉悟了
无谓的流血呢
太遗憾了
我回来了 威斯媞莉亚
黛安娜小姐
欢迎回来
喂 纳贝流士
叫我大人 笨拙的仆人
喂 野狗大人
什么？
我决定见证这场战斗的结局
我想我大概能理解 你为什么选择了那个女孩
团长 怎么了
预料之内
给斯诺发出信号鸟
明白
黑鸟
要我狙击家主 看来交谈失败了吗
那个女孩 和威斯差不多大
布拉尔贝尔一直是防御性的抵抗
没有杀我们的任何人
虽然有点天真 她想堂堂正正的战斗
那样的人
他们想用这种卑鄙的手段
不过 纳贝流士 你扮得确实很像我的兄长
多谢夸奖了
说起来 威斯媞莉亚
你也有兄长吧
是的
是什么样的人
我的哥哥虽然说话难听
但是他十分温柔
一直把我看得最重
枪声？ 难道瞄准着我们
如果是那样 连马车都没碰到也太菜了
我想 是故意射偏的
刚刚的声音 听起来像这样
好像射击时突然想着 不能打中
这下 我也不能叫别人天真了
团长 抱歉 我射偏了
你的脸怎么了
任务失败 被揍了
你啊 这样迟早要丢掉性命的
在敌人面前展现仁慈
肯定是故意射偏的吧
怎么嘛 搞得好像你看到了一样
让我和恶魔战斗
放开我
因为恶魔 他失去了家人
变成那样也没办法
嘛 这边的人 大多都有这样的理由
我以前也做过肮脏的工作
但我们的战斗 最后救了许多人
也许我该这么想吗
他们的驻扎地有动静了
今晚就会攻过来吧
嗯
嘛 我们肯定会在安全距离好好欣赏的
随你便吧 蠢蛋
纳贝流士 那个女孩 想在战争中死去吧
嗯 你果然知道啊
以死作为觉悟的人类的灵魂 闻着很美味
别装傻了
就算那个铠甲男死了 也不能恢复家族的荣誉
尽管如此 她还坚持战争
她想着 最后在荣光中死去
才不会让家族的历史蒙羞
她不能忍受 当一个活得不知羞耻的幸存者
为了不让仆人卷入战火 她解雇了他们
真的是个傻女人
但是 我就是喜欢这样的戴安娜
而且 日子本来就很无聊
打一场会输的战斗 也是消磨时间的好方式
你不也做着类似的事吗
再见
那些人
从正面过来了
感谢你迁就着陪伴我
烦人欸
我先说一下 我可是要打赢的 我还没发挥真正的实力呢
啊啦 真让人安心
有你在身边真是太好了
虽然你的寿命很长 肯定会忘记我的吧
遇见威斯媞莉亚同样也真好
我想 她一定会记着这场战斗
如果可以的话 真想说
戴安娜小姐
戴安娜小姐 你在哪
太好了 找到戴安娜小姐了
还说什么找到了
为什么 你不是离开宅邸了吗
这是我的战斗 和你没关系
才不是没关系呢
起初 我确实认为不应该参与你的战斗
但是
自己呆在安全的地方 看着朋友死去
那种事情 就算危及性命我也无法忍受
为什么 我们的境遇相似 在一起的时光很开心
但是 也就这样 也就这样啊
然而
我从没请你做这种事
戴安娜小姐
喂喂
累赘又多了一个
不全是
玛尔巴斯 你怎么也
威斯媞莉亚坚持要留着
她的意志坚定 有时能做出我预料之外的事
威斯媞莉亚的那个样子我也很喜欢
但是 如果威斯媞莉亚要黏在那个女孩身旁
当然 我也必须保护着她们俩吧
什
你这家伙 打算歪曲规则吗
别误解了 我可没有与你荣辱与共的打算
但是 那个铠甲男让我很不爽
保护交给我吧 你去尽情战斗
没想到你竟然会替我打造舞台
穿了不同的盔甲呢
啊咧 这个感觉是怎么回事
比之前更让人心神不宁
盯着去袭击有更多累赘的恶魔 不是当然的吗
如果你攻击的是我本人
这可和规则没有关系了
不过如此
消失了 在哪
笨蛋 在上面
还说什么不是同伴 真是精彩的兄弟情谊
你就说你的屁话吧
听过敌人的敌人就是朋友吗
死吧
不知变通的狗呢
我跟你一样 我不会死
纳贝流士
我没傻到 没有胜算就去硬碰两个大恶魔
是暗号 限制解除
啊 真烦人
喂 盔甲男 把我扔进鸟笼里是搞什么
你太麻烦了 除此以外别无他法
你还惦记着我和你战斗时 杀了你许多手下吗
我听说那个脏鸟被剑十字打败了
话说 居然在和笨猫笨狗在打 太好笑了
你不也像我们一样 被列为亡国十三灾厄
为什么
哈 我才没有你们的同伴意识
倒不如说 讨厌你们
我不能保护着他们的同时
喂 玛尔巴斯 猫应该很擅长捉鸟啊
你自己想办法吧
什
说谁是猫
我是狮子
你这个不羞耻的 为什么帮助那个盔甲男
哈 不知羞耻的是你们吧
和人类小孩过家家
被那个盔甲男打败 狠狠拷问 被迫签订契约的我
比你们更像恶魔
而你们两个 却这样围着人类转
对这些死在你之前的低等动物
干这种事是做什么
谁说过我的契约恶魔只有纳贝流士一个
我们布拉科贝尔家族 代代与许多恶魔签订了契约
你们对我的攻击不可能奏效
但是 那是最后的防御措施
面对我这种境遇 愿意与我签订契约的只有那一只
如果他们意识到我不能挡第二次 我就完了
真是 越来越觉得你麻烦了
但是 这种事你应该没遇过吧
烧起来了
父亲的书房 母亲的刺绣
与兄长们一起玩耍的庭院
全部 变成灰烬
振作起来 黛安娜小姐
有我在 玛尔巴斯也是
更重要的是 纳贝流士也在你身边
与家人们一起的记忆 绝不会消失
只要你还在 布拉科贝尔家族永远都不会毁灭
是啊 威斯媞莉亚
哪怕你都看不见曾经见过的东西了
即使如此仍在前进 坚强的活着
即使如此也能忍受吗
我承认 布拉科贝尔之女
你是这个宅邸到最后
最有尊严的主人
但是 既然你与恶魔签订了契约
就应该更了解人类的恶意
我从不在意获胜的方式
所以 当你将短暂的荣誉置于一切之上时
你就输了
剑十字骑士团在行动
我们被屠杀是板上钉钉
没能阻止大臣被暗杀
政府已经完全抛弃我们了
但是 这是我们的无能所致
与戴安娜无关
这里有十三灾厄中
纳贝流士的召唤方式
这个恶魔 将会成为戴安娜 你的互为
怎么了 完全没吃嘛
难得仆人们不遗余力做的
对不起 哥哥我们无能又愚蠢
但是 至少最后 我们想为你而死
你长得漂亮 又聪明 又温柔
舍弃族名的话 一定能到哪都活下去
所以 戴安娜
一定要幸福
我 忍不了
因为 感觉停下来的话
悲伤 就会在心中弥漫
我以为 只要维持尊严
我就能以悲伤追不上的速度向前进
我只能相信 总有一天 一切都会有回报
这样 是不行的呢
只是镜花水月的希望
谢谢你 纳贝流士
到最后 都陪着我
如果可以
请不要忘记
我 以及我最爱的家
戴安娜小姐
不要
契约者已死
作为恶魔 你应该已经没有战斗的理由了
我的目的已经达成
那么 我们不如
不行 无法原谅
这样下去 我可忍不了
你怎么样都无所谓
我只是原谅不了我自己
停下来 纳贝流士
别毁了那个 毁了就回不来了
没事的 玛尔巴斯
我怎么样都无所谓了
我只是想杀戮 不过如此
假的吧 他真的这样干了
难道
傻狗
在这种地方 解放自己的真实形态
亡国十三灾厄之一降临
地灾 纳贝流士