第三夜:    "河岸的杀手"
这里就是沃灵顿
感觉是充满活力的城市呢
因为工业化 这里相对先进
在这的人都是什么工作呢
你什么都能感兴趣呢
与你一起真是不会无聊
是 是吗
莫莉
要工作了吗
都交给我吧
毕竟我是你的恶魔
敢盯上我的契约者 真是不知畏惧
十分抱歉
因为你是人类形态 我没有看出来
一开始就是那个模样的话 我绝不会出手的
怎么了 玛尔巴斯
最低阶的杂鱼恶魔罢了
看起来想偷你的钱包
说 下命令的契约者在这吧
绕过我吧
玛尔巴斯 原谅它吧
不行
不管是教会 还是你的哥哥
你的周围全是麻烦的男人
它的契约者一定也是这样
趁此机会 灭了他
快说
停下
哦呀 看起来是个女人 并不是男人
哈莉叶特 这家伙是超高阶恶魔
我打不过的
放了它
那么 我该怎么办呢
那个 玛尔巴斯
和你说话的人 可以看见你吗
是的
和恶魔签订契约的人 能看见所有恶魔
呐 放过我们吧
那么你们就做出补偿吧
我的同伴从早上开始就没有吃过东西了
用你所有的钱 填饱她的肚子
我先说好 别看她这样 她很能吃
别说出来呀
拒绝的话 我就把它的内脏都捏出来
是恶魔啊
大妈
五份三明治
啊咧
这些人都知道我是小偷
都高高在上地无视我
你来点单吧
来吧 威斯媞莉亚
难道那个女孩子
红发大人
你注意到了吧
但是 你能别说出来吗
我只是想呆在她的身边
嗯 毕竟与我无关
这样
哈莉叶特
我们明天就离开城市
这就离开吗
这个城市太喧闹了
而且 我不想被卷入麻烦的事
难得遇见了和我一样 与恶魔签订契约的女孩子
与其说这些 快赶往目的地吧
目的地
嗯 我们要去见 我那住在湖区的老朋友
玛尔巴斯
原来真有朋友啊
他们长什么样 我很好奇
他们这就要去别处了吗
这就有点难办了
早上好 玛尔巴斯
嗯
玛尔巴斯 发生什么事了吗
不 没什么
玛尔巴斯
我的背 身体动弹不得
欸 你没事吧
是因为最近太常用人类形态了
疲劳一口气全出来了
今天就休息吧 我的话没
阿哲 那个
一天不吃饭的话 应该没事
我们来找你们玩啦
你们想干嘛 杂鱼们
也没啥 作为很少见的契约者同类
我想更加深入交流
我倒是无所谓
但是莫莉坚持来见你们
我拒绝
我们就要离开这 与你们
如果有这么饿的话 就一起去吃饭吧
就是啊 而且这位大人看起来也累了
我们会请客的
别开玩笑 那种事
那么 出发吧 小姐
好的
这里街边有许多肮脏的流浪儿
这样就不会引人注目了吧
这种衣服穿着就是对味啊
即使如此 也别在人前说太多话
毕竟一般人看不见我们
被怀疑就麻烦了
我知道了
总之 你先扶着墙走吧
好的
自我失去视力 这是我第一次在没有玛尔巴斯的陪伴下四处走
听着 尽快回来
如果让她遇到危险 我就把你们俩都杀了
赤裸裸的威胁
同时
这根头发能告诉我你的所在地
而且一旦有意外发生就会通知我
等我回去
我要告诉玛尔巴斯今天发生的事
夜晚降临得真快啊
感觉被莫莉拽着四处走呢
没有的事 对我来说很新奇
但玛尔巴斯估计要生气了
我啊 除了莫莉以外 我已经很久没和别人谈话了
就放飞自我了
那个 你和莫莉是怎么
我自从父母去世后
一直通过偷盗来生存
但另一方面来说 我觉得什么时候死了都行
就在我最无助的那时
我决定在我死后献上灵魂 换来它帮我偷盗的契约
即使城里的人都视我为流浪儿 但莫莉一直陪在我身边
当然 它可能只是想要我的灵魂
即使如此
要不是这个小家伙
如果只有我自己 我可能早就死了
一样啊
我也曾活得像死了一样
但玛尔巴斯发现了我
话说 莫莉
该回去了吧 在这样的河边干嘛
那个红发要生气了哦
哈莉叶特
我们要把她留在这
没事的 那个红发会过来接她的
你在说什
求你了 哈莉叶特
它还在找你
没别的方法了
你刚刚开始就在说啥呢
找到了
我没能吃成的女人
什 什
这家伙什么啊
不
哇 好大
没想到是这么猛的玩意
连续杀人凶手就是它吧
你们谁啊
我们 我们是
剑十字骑士团的人
剑十字骑士团 那不是哥哥的
我们并不随意拔出自己的剑
但作为神的仆人 对于邪恶之人
我们会把正义的怒火泼洒在他们身上
让我的刀替神做事
那样的怪物就被轻易打倒了
哈莉叶特 我们要逃跑了
这俩比高阶恶魔还危险
我知道了 走吧 威斯媞莉亚
好的
喂 你
我说你
喂 你干嘛
那俩待会再处理也行
只有你有点奇怪
对于普通人来说 你的魔力也太多了
你能说明是怎么回事吗
倒也没所谓
如果你是恶魔 杀了你就完事了
久等了
玛尔巴斯
这不详的反应怎么回事
红发的恶魔
玛尔巴斯 他们是哥哥的
你退后
竹波 这家伙是相当高阶的恶魔
只有我们两个
没事的 我不过是大意了
并不是打不过的对手
说实话 身体还不是很舒服
嘛 就当放水了
凯特小姐
撕裂地面
我知道有些恶魔喜欢搞远程移动东西的恶作剧
这可是不同次元的水平
看起来还不是平时的水平
无所谓 我本来就打算先解决那个拿枪的女人
你以为你那力量可以让你打赢这场仗吗
你真以为这种东西可以
你第一次退却了呢
Really attached to those long locks, eh?
那个古怪的剑怎么回事
看起来并没有被祝福 以应对恶魔
也并非由驱逐恶魔的纯银所制
这是日本刀
估计是世界最锋利的
原来如此 确实比我想的好上不少
对于能用技术以外的东西伤我分毫这件事
你可以自豪了
没用的
确实很锋利
但从我们首次交战就能看出 这把刀从侧面打击很脆弱
将军了 东洋人
到此为止
哈莉叶特
不
莫莉 莫莉
如果你不想让我射那个女孩的话
现在放过我们
莫莉 莫莉
不 别死
走开 女孩
那个叫莫莉的杂鱼
你故意让威斯媞莉亚陷入危险
我现在就可以把你碎尸万段
玛尔巴斯 不要
嘛 既然受害者自己都这么说
至少给我解释一下
我想 这一切都因为 这个女孩早就死了
是的
我真傻啊 竟然去护着亡灵
即使如此 我也不会想
早知道就不要遇见你这种事
是为什么呢
一切都是因为一个女人在河里自杀
她死时 希望所有人都去死
而河里的一个恶魔碰巧听到了
因此以她的生命为代价 那个恶魔开始杀人
就是这样的契约
这样也
虽然很少 但也有发生 和通过牺牲仪式来诅咒某人差不多
即使仪式本身没有意义
如果一个恶魔碰巧听到 这就会成为契约
是的
都因为这个 碰巧经过河岸的哈莉叶特
但就是那时 我们的契约生效了
我们的
你来帮我工作
这样我死后 灵魂就献给你
原来如此
那个女孩死后 灵魂的所有权 由你 莫莉所得
也就是河岸的恶魔无法夺取
不知何时 我不再饥饿
不知为何 钱包的钱用不完
不知为何 人们不再注意到我
而我却对那些毫无疑问
都是因为你在保护着我 莫莉
不是的 我没能救到你
不
说实话 虽然现在是个幽灵
却比活着更有活着的感觉
所以 这次就由我
把我吃了吧 莫莉
要不这样 我们都会消失的
吃了我 恢复吧
别说傻话
如果灵魂被吃了 就无处可去了
就这样永远消失
并不是永远消失
我会成为莫莉的一部分
只要莫莉活着 我就一直在莫莉身边
再说我对天堂也没有兴趣
救了我的不是神
而是你 莫莉
所以 还没有结束
我们今后也要在一起
一开始 我觉得这笔交易还不错
像我这样的弱小恶魔 居然能签订契约
但是 我很高兴
可能作为恶魔是失格了
但是和哈莉叶特一起的日子真的很开心
如果能一直这样下去就好了
嗯 我也是 我也一直这么觉得
所以
谢谢你 莫莉
我们相遇真是太好了
然后 那之后
哈莉叶特说 要不是遇见了莫莉 她的心早就死了
听到这 我觉得她跟我一模一样
并不一样 有个很大的区别
和那个女孩子签订契约的是最低阶的恶魔
而你则是与我
如果是我的话 没有任何人可以夺去你
更别说契约者被杀死
那个女孩子只是运气不好
那种事
但是 并非没有意义
你可能看不见
那个女孩子 到最后都还在笑
是的 人类很脆弱
他们的寿命不过我们的九牛一毛
但是 就如那个女孩的灵魂被拯救了
我遇见你之后 看待世界的方式都不同了
相遇本身就有意义
即使只是一瞬间
只要留下了什么
就是有意义的
并不会没有意义