本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
迪亚布罗
翻译: 丸丸  剑  千音明里  校对: 依依  时后: Poi  繁化: SashiharaRino
怎 怎么会
迪亚布罗大人
迪亚布罗
没想到水中行动的技能
会在这里发挥作用
但是活动起来比想象中的要迟缓啊
荷鲁恩
遭遇黑龙
火烧得真旺
这个超稀有级的装备
虽然是我很喜欢的
不过刚刚真是好险
顺带连天魔之杖也丢失了
衣服都湿透了 对身体可不好啊
而且也没有什么能烧的东西
帮她脱掉吧
身体真是瘦弱啊
要是能有点胸肌就好了
裤子的话
不管了
毕竟都是男人
啊 全都是水好难脱啊
啊咧
没有
没有 没有耶 没有
没有应该有的东西
没有
那个
老爷 你在干什么
全裸着身体
老爷
糟糕了
这样下去会
你究竟要对我的身体做什么
终于意识到了吗 软弱之人
你性命可是我救回来的
因为人族穿着湿透了的衣服容易死掉
所以我帮你脱掉了
感谢我吧
吓我一跳
我也是啊
老爷 谢谢你救了我
冷的话就靠过来一些吧
迪亚布罗没事的吧
迪亚布罗的话一定会带着荷鲁恩回到我们的身边
我们现在能做的 只有前进了
我也相信着迪亚布罗大人
说的也是
毕竟是迪亚布罗
我确实说过让她离火堆近一些
到底是怎么变成现在这样的
为什么你一副男人的打扮
我很小的时候就失去了父母
可能是被他们丢弃了吧
一个人生活的话
穿成男人的模样更加方便
一个人生活应该非常辛苦吧
真是勇敢啊
以前 天冷的时候就会像这样
家人们相互依偎在一起
是吗
爸爸
爸爸是什么啊
刚刚那个是…
对老爷的
那个 尊敬
作为对冒险者的尊敬
是吗
比起这个 这里是哪里
但是 老爷
大家还好吗
刚刚那层的怪物
雪拉的弓应该可以轻松解决
雪拉 那边
10层会有活动地板机关
有小心谨慎的蕾姆应该不是问题
11层的墓地里
会有死尸前来袭击
依靠鲁玛琪娜的祈祷之力应该…
那就没问题了吧
但是 就算是他们三人
遇上地下12层的 最后的看守者的话
看守者
赶紧追过去吧
老爷
开心吧
多亏了这些家伙
我知道我们现在在哪里了
好 这是第12层
嗯 加油
蕾姆 好像有什么人在
嗯 我们要打倒的是
等级为80级的死亡舞者
啊啦 真讨厌
本来想快点赶上你们 原来是赶过头了吗
盖巴尔特 亏得你还活着
啊啦 没看到魔族的身影呢
是发生什么了吗
刚好 鲁玛琪娜
现在就送你去死
现身吧 火焰黄蜂
用雪拉的弓
雪拉
好
出来吧
阿斯劳 岩石兽 飞龙
雪拉 趁现在
嗯
玫瑰牢笼
很遗憾 你们的战术早就被我看穿了
竟然能如此操纵召唤兽
柔弱的小女孩们拼命挣扎的模样
真是享受
接下来 要怎样把你们杀了呢
什么啊 这是
这是怎么回事
这是风魔法
迪亚布罗
闯入我领地的渺小之人
我会平等地赐予你们死亡
怎么可能
怎么会在这里
渺小之人
若想抵抗
就拼尽全力吧
黑巨龙
等一等
我没想攻略这个地下城
若放弃抵抗
我便会一击斩杀你等
别太狂了
你这个大蜥蜴
出来吧 伊芙利特
火属性最强的召唤兽
没错 是我最后的底牌
干掉它伊芙利特
就是那里 伊芙利特
打烂它
MP的消耗果然巨大
快点打倒它
打得好 大蜥蜴被…
就这吗 渺小之人
已经够绝望了吧
那就去死吧
伊芙利特
不会吧
这可是我的底牌啊
最强的召唤兽啊
这就是人族的极限
我们跑吧
鲁玛琪娜
请坚持住
我现在来治疗你
神明啊
请拯救这个人类
赐予他您宽大的慈悲
你是不是傻
你以为我是来干什么的
没关系
人只要还有生命
神明就会原谅你的罪孽
神明啊
请您治疗他的伤痛
允许他继续活下去
哦
神明肯定是个好男人
能请你先听我们说吗
拥有神之片翼庇护
拥有魔王之弓的精灵
而且你是容器
有趣
但是
渺小之人的生命太短暂
即便在这里终结
也只是微小的偏差
怎么会
消失吧
看来赶上了
久等了
我有点赶时间
没时间跟你玩
龙族的小崽子
你在侮辱我吗
那就如你所愿赐你死亡
光啊 聚集于此
向这些伏于黑暗违背真理之物
自大的小鬼付出代价吧
虽然没有天魔之杖比较花时间
给我赶上
快点
应该能赶上
好了
赫拉克勒斯之矛
你
雷霆之斧
成功了
不愧是你 老爷
不可能
一个渺小之人
不能死
我还不能死
我还没找到能继承我意志的人
你这家伙
是吗 原来你也是处男
龙族也没什么邂逅的机会
谁允许你逃跑了
你是十二层的守护者
违抗主人的命令罪该万死
那 难道是…
来大扫除吧
什么 臭女人
给我让开
区区人偶
别叫我人偶
就用你的死亡
来偿还你的罪恶吧
虽然守护地下十二层不是我的任务
但我得打扫一下这里
果然是这样
我记得在游戏里建造这个地下城的时候
因为可爱所以设置在十三层的魔偶女仆
我记得名字应该是
好了 开始清扫
你还有那时的记忆吗
萝婕
我是迪亚布罗
不 应该是 @Diablo-13
主人
我回来了 萝婕
您回来了啊 我的主人
啊
这 这就是宝藏库吗
好 好棒诶
到处都是宝藏
这个地下城全是迪亚布罗造出来的吗
好厉害
难怪你对这里的机关这么熟悉
太好了 还好没人追究我自导自演
话说迪亚布罗 那个人究竟是谁啊
萝婕我是为了服侍主人而生
我倒是很想知道你们又是从哪里冒出来的狐狸精
狐狸
我是在问迪亚布罗 没问你话
主人 我把这个人碎尸万段应该没问题吧
你什么意思啊
你是想尝尝星座之力的厉害吗
别吵了
主人 这是你们在找的白牛像
真是费了好大一番功夫啊
这样鲁玛琪娜就有救了对吧
可是这个要怎么用啊
连这都不知道吗
话虽然是这么说
不过也不能直说是用鼠标点开啊
我能感觉到
从神像中传来的神的暖意
喂 鲁玛琪娜 你没事吧
没事
我能感觉到 神 就在我身边
有感觉了
好热 我已经站不住了
鲁玛琪娜
疤痕 疤痕稍微变淡了
太厉害了 神明大人的力量
快看 疤痕已经变得这么淡了
抱歉 会痛吗
现在那里 在刺痛 就像是麻痹了一样
这样应该就没事了吧
这个 应该是在治疗吧
神明大人的力量
我明白的 光芒在不断涌入鲁玛琪娜的体内
马上就好了 鲁玛琪娜
神明大人 神明大人要进来了
很好看哦 我的主人
Yeah, let me hear you sing
耶，让我听到你在唱歌
很帅哦 迪亚布罗
Woo, Chu-chu-chu-lu-chu
喔，啾啾啾噜啾
毕竟我可是异世界的魔王啊
Now two of you make a せつないストーリー Check it out
现在让我们听听你们二人创造的艰辛故事
老爷 是裙子吗 是短裙吗
这个道具不仅能提速 还有魔抗性
夢の中だけなら　もう何度もキス以上
如果只是在梦里的话 早就亲过无数次了
你就心存感激的收下吧
リアルの二人には　ありえない想像しているだけ
对于现实的二人来说 只是遥不可及的幻想
不 可是
非常可爱哦
不过真没想到荷鲁恩竟然是女孩子
(気におけない) なのに (存在) ふと話してるとき (Yeah)
（毫不避讳）明明（是这样的存在）突然搭上话的时候（耶）
那个 我看起来怎么样
这个好像 有点太暴露了吧
なぜか (熱すぎて) 熱く (隠せない) 見つめられてるような (That’s right)
不知为何（热得不行）发热（无法隐藏）彷佛被凝视一般（就是如此）
这套衣服附加了物理防御 魔抗性和提速的效果
いま打ちあける勇気！ (Oh yeah) キャラを捨ててもいいから！ (It’s time)
此刻鼓起勇气说出来（哦耶）丢掉身份也无所谓了！（时机已到）
戒指则拥有强化召唤兽的力量
そんなシーン　思い浮かべるだけで今日も
那样的场景 今天也只是在浮想联翩而已
每一件都是稀有物品哦
谢谢了
そんな想い You gotta let it bang!
那样的想法 得让它宣泄出来！
不公平 大家都得到了新衣服 只有我只得到了暴风之箭
ふいに指がふれあって　視線きゅうに外したね
不经意间手指互相触碰 视线突然避开
没办法的吧
以目前的等级来说这已经是极限了
YOU YOU YOU Hey!
気のないフリ　ねえどうして？ Come on
为什么要装作漠不关心呢？为什么呢？
好漂亮 我能把这个拿走吗
オトコのコと話してると　なんかすこし不機嫌な
我和男生聊天的时候 总觉得你不开心
你喜欢就拿去吧
YOU YOU YOU Hey!
怎么了 荷鲁恩
二人の間のせつない　透明バリア壊して
打破令二人之间难受的透明屏障
不 那个 没事没事
真可爱
清く正しくYOU YOU YOU Ah
纯洁而又正直的YOU YOU YOU Ah
好了 差不多该
ちょっとヤラカしてブルーブルーブルー
稍微下流一点吧 BLUE BLUE BLUE
萝婕 你怎么了
視線あわしてそらして緊張する
目光交汇在一起又转移开 紧张不已
没事 萝婕乐于服从主人的命令
そんなドキドキだらけでギリギリのYOU YOU YOU
那样心跳加速濒临极限的YOU YOU YOU
但是看到这些珍宝被分给那些人
萝婕我 嫉妒得快疯掉了
以前的主人明明只疼爱我一个人的说
萝婕 那时候我的聊天对象
这是我有生以来第一次得到的物件
让我来保管它真的好吗
不对 不是保管 这个 是送给萝婕的礼
就是说 这是魔王赐予你的东西
您是要把这个 给我吗
谢谢您 我的主人
这样的话 你应该也能把它带走了吧
可以的 这样就能拯救那些得了告死病的人们了
那就回城吧
我认为现在就算把这个拿回去也已经没用了
什么意思
魔王军已经开始向吉尔肯塔市进军了
报告 民众已经撤离过半
太慢了 加快速度
报告 距离魔王军还有5000米
数量约300 伴有大型魔兽的身影
下个满月之夜我会来迎娶你
什么下个满月之夜 这个骗子
魔族士兵有300 我方只有4000人 差了一大截啊
魔王军竟然来了这么多人
怎么会这样
这么一来城市就…
大量的百姓会…
虽然现在还完全摸不着头脑
但拯救被袭击的城市是RPG游戏的老套路了
只能上了吧
谁来救救士兵和百姓吧
魔王军之战
该死的家伙 我一定会杀了你
让一切尽归于白色吧 白色新星