本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
快点
翻译: 丸丸  剑  千音明里  校对: 依依  时间：妮欢欢咸  后期: Poi  繁化: SashiharaRino
好的
被埋伏了吗
退后
多利
多利亚
哎呀哎呀
捉迷藏游戏已经结束了吗
鲁玛琪娜大人
神明大人
神明啊 此处有违您圣意者
请向地面发出圣裁
让正义之光普照大地
这种时候还想着祈祷吗
还想用天罚把我干掉什么的
如同郊野盛放的鲜花
如同河川中穿梭的鱼儿
真漂亮的皮肤
真嫉妒啊
把她干掉 野兽蘑菇
圣女的纯洁
被我的召唤兽夺走什么的
真开心呀
不要啊
不要
神明大人
这 这是什么
大主神官
这地方真舒服
同感
虽然和你想法一致真是少见
你是想在这晒裸体日光浴吧
裸 裸体
一定很舒服的
才没有 你这个痴女妖精
穿着衣服晒日光浴不就没意思了吗
在外面脱衣服什么的本身就很奇怪吧
因为是晒日光浴就不用害羞啦
裸体就是裸体 不行
嗯 今天也是一如既往的和平
我被雷姆和雪拉召唤到了游戏「十字幻想曲」的世界
要怎样和女孩子搭话才好
好这里就扮演一下魔王迪亚布罗
在那之后就一直扮演着魔王的角色
和想要带走雪拉的古林伍德王国精锐部队交战
也和魔族发生了战斗
复活了封印在雷姆体内的魔王克雷布斯·库尔姆
让她与我结成了奴隶
虽然发生了很多事情
像这样作为魔王迪亚布罗
在这个世界生活也挺不错的
迪亚布罗 你怎么看
穿着衣服晒日光浴很奇怪吧
手臂上有两个丰满而又柔软的触感
迪亚布罗你也说两句呀
在外面脱衣服什么的
太没有危机感了
这边是一股平坦又略微硬挺的触感
我们不是来着悠闲地晒日光浴的
我们是来测试新魔法的
新魔法
是飞翔魔法
飞翔魔法
我会在这上面施加魔法 然后试着坐上去
看着好了
跟随我的意志 到你该有的位置上去吧
漂浮
哦 浮起来了
好厉害 好厉害啊
好厉害 好厉害
竟然还有这种魔法
那是当然
毕竟我可是迪亚布罗 来自异世界的魔王
这魔法能用 太好了
好 稍微往上飞一点吧
迪亚布罗
哦 挺棒的嘛
摇得挺厉害
游戏里面也有能在空中飞翔的装备
应该是在我创造的地下城里面
那个是
魔力
那个光芒是怎么回事
好强的魔力
哪里
从来没有感受到过这么强的魔力
效果消失了 这也太快了吧
安全着陆
好像砸到了什么东西
神明大人
你 你这是在日光浴吗
您是神明大人吗
神
我的野兽蘑菇啊
你突然掉下来是怎么回事啊
圣骑士吗
都把我的蘑菇整成什么样了
明明仅此一个的 我的蘑菇 蘑菇
你的蘑菇关我什么事
我是异世界的
神明大人
您终于现身在我面前了
一直以来我只能听见您的声音却见不到您的身姿让我十分寂寞
我 鲁玛琪娜·维斯埃利亚
从未停止向您献上祈祷
看光光啦啊啊
你先穿上衣服再说吧
我居然在神明大人的面前如此
穿上吧
感谢您
承蒙您恩赐衣物
我感到无上的幸福
虽然不是裸体围裙
裸体披风
好色哦
不对 神是在说我吗
什么神明啊
这家伙明明是下流的恶魔
你错了 我是
神明大人
我是知道的
是我的祈祷传到天上
最近隐隐觉得
女人真的是不听别人说话啊
你说祈祷
这个巨量的魔力到底是怎么回事
请您小心 神明大人
这一位是枉为信徒的大罪人
他的实力却远近闻名
都说了我不是神
您就是神明大人
不是
随便怎样 不玩了
我要把你们都杀了
鲁玛琪娜看来对神明十分虔诚
为什么身为教会的使者
同时也是圣骑士的你会要杀她
教会那群人的决定我怎么会知道
彼修斯下令要杀她所以要杀呗
彼修斯
原来是这种情况
跟佣兵没区别啊
完全不同
我高贵多了 高贵多了
出来吧我的狩猎蠕虫
哼 60级的狩猎蠕虫
该说不愧是圣骑士
和法特拉城的冒险者不是一个级别的
但是
不是我的对手
80级的陷阱蠕虫
不这样怎么玩得尽兴
撕裂吧
疾行裂杀
居然是风属性的最上级魔法
元素魔法
你的一言一行透露着低能
却能做到同时召唤
而且还知晓元素魔法
我以为你们都认为元素魔法弱小不实用
若是登峰造极则会产生质变
只要能达到顶点元素魔法也是很优秀的
你学得不错
可是恶魔
这么极致的魔法你能用几次
疾行裂杀这种魔法 发个一百次还不是轻轻松松
别骗人了
以己度人
真是天真
纵横暴雪
你到底是什么人
糟了
明明有个半裸的女孩我却用了这么冷的魔法
神明大人
你没事吧
我没事神明大人
谢谢您救了我
等等
我要说清楚
我不是神
喂
迪亚布罗
这 这是
你袭击了她吗
怎么可能
真的假的
假的真的
你们这怀疑的目光是什么情况
总之 我们马上回城
等等呀
看来你已经没事了
太好了鲁玛琪娜
是的 谢谢你们
请问蕾姆小姐和雪拉小姐
和神明大人是什么关系
神明大人是指迪亚布罗吗
迪亚布罗是我们的主人吧
那是奴隶项圈
怎么会
神明大人拥有奴隶
不是的
这是隶属项圈
隶属
我们在降星之塔召唤了魔王
然后因为魔法反弹
迪亚布罗是我们冒险队的队长
冒险者
拯救了我的应该是神明大人啊
不然就麻烦了
为什么
因为
我被他看见了身体
所以
我们也经常给他看呀
好痛
你做什么啊
身体只能给伴侣的男性看到
所以这位迪亚布罗如果不是神明大人的话
我们必须要结婚
听着库尔姆
在没搞清楚对方的情况之前
别出房间
我知道啦
我就在这里吃饼干
我与魔王大人同在
很好
怎么了
你在擅自决定什么啊 你这个裸体披风女
就是就是
你得排队
我先来
什么意思
你们在吵什么
神明大人
神明大人是神明大人吧
跟教会的人自曝魔王身份好像不太妙吧
话虽如此 被人叫神明大人也有点
因为某些原因 我不在人间公开自己的真实身份
理解了吗
明白了
请允许我今后称您为迪亚布罗大人
也好 这样暂且OK了
鲁玛琪娜 你是什么人
看你的打扮 应该不是魔王崇拜者
我是一名服侍神明大人的普通人类
在教会中 我被称为大主神官
大主神官
那不是教会里面最厉害的人吗
真的假的
这么说的话神明大人现身也说得通了
不过鲁玛琪娜 身居教会顶端的你为何会被圣骑士盯上
教会中有一群名为枢教官的人
他们全权掌管了教会
那些枢教官似乎决定把我解决掉
毕竟掌握着绝对武力的圣骑士们中的大多数
都听命于主席枢教官的彼修斯
所以呢
枢教官为何盯上了你的性命
也许是因为我质问他了非法资金流的事
或是因为我下达了对圣骑士的不当行为进行调查的指示
再或是
好吧我懂了
这家伙把道德看得比自己的性命更重
结果真的差点丢了性命
这家伙 是个笨蛋呢
不过 倒并不讨厌
那么你接下来准备去哪
我为了把教会的现状告知
从王都出发途经这个城市
被派遣前往旧魔王领地的圣骑士长巴杜塔
如今正在旅途中
圣骑士长巴杜塔吗
听说他是位经历了人魔大战十分强大且相当高洁的人
我也是这么听说的
感觉他应该是一位值得信赖的人物
如果他了解了现状 一定会有所行动的
也会保护我
圣骑士多利亚
她也是你信赖的人吗
如果没有她
我现在应该已经…
原来是这样
那接下来你准备怎么办
如果他们得知暗杀失手了 还会再来取你性命的
即使可能有生命危险
我还是要去边境都市吉尔肯塔找巴杜塔
吉尔肯塔啊
我记得那儿有我的地下城
为了匡扶正义
不惜做到这个地步
鲁玛琪娜 你就安心吧
我们一定会保护你的
你这家伙又自作主张
不过确实也不忍心把她丢下
请问我们可以把鲁玛琪娜送到目的地吗
嗯 赞成
我很高兴你们能这样说 不过这也许会很危险
我们是冒险者
总想着避开危险那可就一事无成了
鲁玛琪娜你也看到迪亚布罗的能力了吧
嗯
确实 我来担心神明大人…
啊 不
迪亚布罗大人的安危是愚蠢的
怎么样
行吧 迪亚布罗
我很尊敬鲁玛琪娜的正义感
也为她的境遇感到同情
不过 我也尽可能想要避免在这个国家
和拥有着压倒性战斗力的教会敌对
毕竟完全没有好处
不过
如果只是把她送到吉尔肯塔的话
倒也不算是直接和教会敌对吧
你想要力量吗
那本大爷就赐予你力量吧
非常感谢 神明…
不 迪亚布罗大人
饼干吃完啦
魔王来要求补给啦
快给饼干
她们身上散发出不祥的黑色魔力是什么
这个人类是怎么回事啊
她身上有那家伙的气味
不舒服的气味
对 是神明的气味
果然还是露馅了吗
啊 不妙
按这展开 就要打起来了
你们不会是准备在我面前开打吧
黑色的魔力 神明的气味
这是值得让我不快也要闹腾起来的事情吗
非常抱歉
饼干都要变难吃了
别靠近魔王哦
相性太差了
最终还是把魔王库尔姆和魔族艾德尔卡特留在了法特拉
Yeah, let me hear you sing
耶，让我听到你在唱歌
Woo, Chu-chu-chu-lu-chu
喔，啾啾啾噜啾
我们不在的这段时间
Now two of you make a せつないストーリー Check it out
现在让我们听听你们二人创造的艰辛故事
没事的说
会好好照顾她们的
夢の中だけなら　もう何度もキス以上
如果只是在梦里的话 早就亲过无数次了
就放一百个心喵
拜托了旅馆的看板娘女仆美
リアルの二人には　ありえない想像しているだけ
对于现实的二人来说 只是遥不可及的幻想
知道了 交给我吧
详细情况不太方便透露
(気におけない) なのに (存在) ふと話してるとき (Yeah)
（毫不避讳）明明（是这样的存在）突然搭上话的时候（耶）
不会问的
毕竟一直都在受你的照顾
なぜか (熱すぎて) 熱く (隠せない) 見つめられてるような (That’s right)
不知为何（热得不行）发热（无法隐藏）彷佛被凝视一般（就是如此）
冒险者协会的会长希尔薇
我会确保她们两人的安全的
いま打ちあける勇気！ (Oh yeah) キャラを捨ててもいいから！ (It’s time)
此刻鼓起勇气说出来（哦耶）丢掉身份也无所谓了！（时机已到）
魔法师协会的会长 赛勒丝汀娜
美丽的女性 就由我埃米尔·毕谢尔贝杰尔来保护！
そんなシーン　思い浮かべるだけで今日も
那样的场景 今天也只是在浮想联翩而已
そんな想い You gotta let it bang!
那样的想法 得让它宣泄出来！
之后 又拜托了战士朋友埃米尔
ふいに指がふれあって　視線きゅうに外したね
不经意间手指互相触碰 视线突然避开
我们自此离开了法特拉
YOU YOU YOU Hey!
库尔姆
気のないフリ　ねえどうして？ Come on
为什么要装作漠不关心呢？为什么呢？
我们出去了哦
オトコのコと話してると　なんかすこし不機嫌な
我和男生聊天的时候 总觉得你不开心
魔王当然没问题了
反倒是你
总是晃来晃去的 让人很担心啊
YOU YOU YOU Hey!
让我赐予你一点点魔王的力量吧
二人の間のせつない　透明バリア壊して
打破令二人之间难受的透明屏障
什么
清く正しくYOU YOU YOU Ah
纯洁而又正直的YOU YOU YOU Ah
什 什么
ちょっとヤラカしてブルーブルーブルー
稍微下流一点吧 BLUE BLUE BLUE
雪拉那只有S级的弓变成了SS级的弓
視線あわしてそらして緊張する
目光交汇在一起又转移开 紧张不已
そんなドキドキだらけでギリギリのYOU YOU YOU
那样心跳加速濒临极限的YOU YOU YOU
哇 哇哦 它好像变成了很强的样子
这样就好了吧
虽然有点像是被诅咒了的样子
不过谢谢你啦 库尔姆
不愧是魔王克雷布斯·库尔姆 开挂的能力
这就是魔王的力量
那么 蕾姆 雪拉 鲁玛琪娜
向着吉尔肯塔出发吧
是
有兴趣挑战新的地下城吗
圣骑士长
虚无的箭矢哟 刺向天地的分界线吧
重力深渊
这边也又硬又粗呢