好了
野獸狂！幹掉他！
野獸狂！擊潰他！
野獸狂！擺平他！
野獸狂！上啊——！
在遙遠世界的另一頭~
點燃空前絕後的野心~
愛與野獸的傳道師~
蒙面野獸狂 入場——！
誰在呼叫英雄
前往我的道路
找尋還沒看過的野獸
不迷惑 就是往前衝！
沒什麼好怕的（沒有）
喜歡的東西就是喜歡（就是）
就全力施展開來 直到敲鈴
(3·2·1！Fight！)
咆嘯吧 野生的鐵鎚（吃我這招!!）
野獸肘擊！
不管是那個人種來打擾我
野獸德式背摔！
即使這世界充滿了敵人
（也都給我放馬過來！）
正義路上 我的夢想
就是『野獸之愛』
（這真的是太棒了啊！？）
之後的獸道
要就來幹架一場 場外亂鬥
為了守護這份思慕(LOVE)
來征服獸道
(金錢X牽絆)
早安
源藏先生 早…
好乖好乖 今天的你也好可愛啊
卡蜜拉又鬼混到早上才回來嗎
真是的
今早的各位還是一點都沒變啊
總之開飯了哦
源藏大人
什麼啊 你又來了嗎 凱薩琳
我叫阿爾特娜
是一國的公主哦 身份很尊貴的哦
為什麼你每次都會忘啊
因為我沒興趣
無禮之徒
好吧 我現在就暫且不追究了
源藏大人
今天我絕對要讓你發誓履行勇者的職責
我拒絕
天天如此還真是不吸取教訓呢
你是走婚妻嗎
誰是走婚妻啊
啊 希格蕾小姐 能麻煩你拿鹽過來嗎？
這個家的早餐的味道總是有點淡
你這人還真沒禮貌啊
既然早餐已經解決
那麼我就來鄭重說明一下
源藏先生
什麼事啦
根據騎士隊發來的情報
召喚而來的異世界魔王
襲擊了附近的半獸人村落
半獸人他們確實說過這事呢
異世界的魔王
到底是什麼樣的存在呢？
什麼？
你們都已經知道了
怎麼還能如此淡定
說起來 那傢伙是MAO吧
你認識他嗎？
源藏大人 源藏大人
異世界的魔王是什麼樣的人呢？
怎麼形容呢 MAO就是MAO啊
他肯定是在說謊 大小姐
即便源藏是個偏離人道的惡棍
居然跟魔王是熟人
你之前過的是怎樣的生活啊 源藏先生
聽我說
雖然不清楚出於什麼理由
不過異世界的魔王
連自己的友軍半獸人都沒有放過
這可是無法預料的嚴峻事態啊
這麼說的話確實…
不愧是異世界的魔王
根本不管這邊的魔族的規矩嗎
這邊的魔族？
不不 沒什麼啦
這樣下去的話 這座城市的居民們
說不定也將遭受異世界魔王的蹂躪
所以
阿爾特娜
是
我想帶弘之去散步 請你讓讓
什麼啊？
就算學剛出生的小鹿發冷顫抖
你也不可能得到我的寵愛的
出什麼事了？
弘…弘…弘之它…
勇者到底在哪？
根據半獸人們的反應
我猜應該在這附近才對
住手啦
別這樣嘛 讓我瞅瞅
怎麼了？你們在做什麼？
伊歐亞娜大人
您聽我說
這傢伙好像從半獸人的村落裡
-順手拿了點東西出來
-笨蛋 你是笨蛋嗎
我敢保證肯定是黃色的玩意
閉嘴閉嘴 給我閉嘴
黃色？
雖然聽不太明白 不過先拿來看看吧
你想給伊歐亞娜大人看什麼啦！
這個角度 這個橋式動作 不會錯的
終於找到你了 蒙面野獸狂
柴田源藏
伊歐亞娜大人
而且這上面畫的是那個卡蜜拉
她恐怕跟那些半獸人一樣
被勇者降服了
畢竟她不過是個低階
誰叫她的主人那麼不中用呢
琳達布雷雅大概也…
嗯 不會錯的
我就大發慈悲地幫你們報仇吧
唉 被搶走了
還說什麼蒙面什麼獸的
內容肯定很刺激吧
弘之 弘之
你到哪裡去了啊？
源藏先生
請問您有沒有看到我家弘之？
我…我沒注意到
這樣啊
那先告辭了
喂 弘之
源藏先生
平時的他肯定會注意到
我換洗髮精的事啊
我到底在想什麼 我真是的…
弘之大人
請您出來吧
大小姐 不用管那種畜生啦
卡蜜拉
我們平時一直很受源藏大人照顧
所以我們當然要盡力幫忙尋找弘之大人
而且弘之大人對我來說
也是無可代替的"存在"(食材)
大…大小姐
那個 打攪一下
屁股姬…不 阿爾特娜大人
請問你有沒有在附近
看到一個叫弘之的動物嗎？
是一隻這般大小的茶色小野獸
不 我沒看到過
這樣啊
哇 露屁股公主
屁股姬…屁股姬…屁股姬…
氣味果然在這裡就沒了呢
是被裝進袋子或箱子
之類的東西帶走了嗎？
這樣一來的話 就是有計劃的犯罪
咦？出什麼事了嗎？
希格蕾小姐
克勞斯先生 事情是這樣的…
你看到弘之了？
嗯
今天早上在拜訪某座貴族宅邸時看到了
它怎麼會在貴族的宅邸裡？
我怎麼知道啊 我們出發
等等我 弘之
請等一下 源藏先生
我柴田源藏會把你救出來的
你打算去哪啊？
-弘之 我這就去找你
-等等啊
來 凱薩琳 來這邊
瑪麗亞 差不多該給凱薩琳上點心了吧
好的 父親大人
走吧 凱薩琳
可別摔倒了哦
就算你叫我還給你
但我是今天早上
從行商人那出高價買來的
而且凱薩琳也跟瑪麗亞很親
我都說了它叫弘之啊
它是被人偷走的
我可不管
這是我買下的 我家的凱薩琳
那個 弘之原本是我家的孩子
所以希望您能還給我們
希格蕾大人 這位先生沒有說錯
可是
即便是盜竊品
如果是在不知情的情況下買下的話
這位先生就沒有錯
雖然聽不太懂 不過大小姐果然厲害
你別多嘴
那麼我們用錢買回去
你就沒意見了吧？
你是屁股姬…
給我住口 你是用多少錢買下的啊
這是買它時的證明書
這…這麼貴
父親大人 凱薩琳它…
弘之
啥？
好吃嗎？凱薩琳
父親大人 它說好吃呢
對吧對吧
畢竟這是我們家大廚
特別準備的得意之作
弘之
這是賣人情給源藏大人的絕佳機會
那個金額的話 城堡裡的儲錢箱應該夠
只要把那個小野獸買回來
即便是源藏大人也會對我低頭
我一定要讓他履行勇者的職責
走吧 希格蕾
你沒意見嗎？源藏先生
沒辦法
我們沒錢啊
知道就好 速速離開吧
源藏先生
源藏 你…在哭嗎？
沒想到你還挺沒出息的
你要好好的哦 弘之
請問
凱薩琳原來是叔叔家裡的孩子嗎？
嗯
它是長久以來跟我同甘共苦
一起生活的寶貴家人
父親大人
什麼事啊？瑪麗亞
可不可以把凱薩琳還給叔叔呢？
你在說什麼啊？瑪麗亞
聽好了
凱薩琳是我用真金白銀買下的…
如果凱薩琳從小就在我們家
可是某天突然被送去了別人家
我一定會傷心的
叔叔他現在一定也很傷心
所以…
可是…
嗯嗯 好啦好啦 既然如此…
不 我可不能白送給你們
我可是付了這麼多錢的啊
你們至少也得付這個數的一半才行
一半…即便如此
父親大人
用這種楚楚可憐的可愛眼神望著男人
這對你來說還太早了啊 瑪麗亞
那就再砍一半
那就再減一半 一半的一半…
接著再減半 繼續又減半
最後再減半 不過又減半
那就進一步減半
這個數額你們必須得付
沒有這點器量的話
凱薩琳在我們家一定會更幸福
父親大人
聽到沒有啊 可我們拿不出那麼多錢啊
快看啊 大小姐
源藏剛才的攻擊
讓我留下了這麼大一塊淤青
請在我的肚子上塗上止痛的精油吧
用您那雙可愛的小手
在我的肚子上抹來抹去…
怎麼辦啊 沒有錢的話弘之大人就…
那個叫瑪麗亞的女孩
真是心地善良啊
源藏先生？
能讓那孩子飼養的話
弘之說不定能夠活得很幸福
一定也能吃上很多好吃的
你這是怎麼了啊？
本來我想開寵物店
就是為了這個目的
跟野獸相遇 相處 相悅
那麼我…該把弘之…
這樣您真的沒意見嗎？源藏大人
你等我一下
這些錢是…
這個家裡居然有這樣的鉅款…
這是我存起來以防萬一的
畢竟哪怕賺再多錢 這個家的人都能花光
這樣就能把弘之…
希格蕾
沒關係的
本來我是打算拿來湊齊
寵物店的開店資金的
不過無論是現在用還是以後用
一樣都是用在源藏先生身上的啊
這樣就成交了
拜拜 凱薩琳
是弘之 你有空就來玩吧
那個 我可以問個問題嗎？
向你們兜售弘之的業者到底是…
是個奇怪的三人組
一個戴眼罩的鬍子大叔
帶著狼獸人和貓獸人…
沒想到會進行得這麼順利
聽說那個傢伙急得在城裡到處轉啊
為什麼我要被你摸頭啊
不知不覺就摸上了
好久沒有喝酒喝得這麼過癮了
喝吧喝吧 這是勝利的美酒 儘管…
你們居然敢把我家弘之
擅自賣給別人啊
現在的你連被我用摸摸殺的價值都沒有
你這混蛋
居然把我好不容易改建好的店…
你這個變態
我的骨頭都響了啊
饒了我吧
做不到
源藏先生
我幫你報仇了哦 弘之
它又沒死啊
久等了 源藏大人
來 用這些錢
咦？
弘之 今晚很危險 所以跟我一起睡吧
怎麼了？
那是？
小鳥兒
汪汪
這些魔獸小可愛是怎麼回事啊
源藏先生 你又擅自…
這個味道是？
家裡有別人呢
等你很久了啊
琳達布雷雅
沒想到我們會以這種形式重逢
那個…
又忘了嗎？
-我名叫德古拉斯·伊歐亞娜·伊歐尼斯科...
-終於找到你了 柴田源藏
不 蒙面野獸狂
這個人 就是襲擊半獸人村落的那位…
那這傢伙就是…
喲 MAO
我還以為你在吹牛呢
原來你真的認識異世界的魔王啊
嗯 是啦
原來是你們嗎
召喚那位異世界魔王的人
你才是
居然跟必須打倒的勇者一起居住
一同行動
你這背叛主君的不忠之輩
沒錯沒錯
那個 這是有很多原因的…
我看應該是被勇者打敗
為了活命而淪為了他的部下吧
膽小鬼
喂 你竟敢罵我家大小姐
住口你這劣等 搞清楚你的身份
囉哩囉唆的煩死了
比賽吧
跟我比賽吧 我就是為了這個目的而來的
伊歐亞娜大人 他說的比賽是指…
我來告訴你吧 比賽就是異世界中的…
沒錯 是廝殺 換言之就是賭上性命的決鬥
居然是這樣
琳達布雷雅 你也跟我比賽吧
伊歐亞娜大人
那個 我雖然不知道你們是誰
不過這樣會打擾到鄰居的
總之請幾位小點聲
不錯呢
克勞斯先生 你到底是從哪…
我正好考慮著召開第二屆鬥技大賽
哎？又要辦那個？
鬥技大賽正合我意
我要在眾目睽睽之下把你按倒在地
這次你可不能再逃了
跟我戰鬥吧 蒙面野獸狂
我要一雪前恥
一決勝負吧 琳達布雷雅
大小姐 這是一場絕對不能輸的戰鬥哦
鬥技大賽 還能吃到好吃的嗎？
我們上吧 賺錢的時候到了 源藏先生
一雪前恥嗎
好吧 來對戰吧 MAO
MAO 對方是真正的職業摔角手
跟之前的門外漢不是一個級別的
卡蜜拉 怎麼了？
我有個無論如何都要贏的人
為此我也顧不上面子了
源藏 請教我…
請教我職業摔角吧
好吧
聽說了你的傳聞
在一個我不知道的街道上
心像被刺一樣
像是動物看到的亮燈
穿著和去年不同的襯衫
比內心還要重要的心情
我最後所留下的秘密
就像有睡癖的波斯貓的毛
偶然的時候
愛上了
頭髮長長一點點
看起來比較適合自己
不只是可愛還有點帥氣
在你睡覺的時候
總是夢到超棒的夢
不只是可愛還有點帥氣
我的渴望
不要像風的聲音一樣消失
一直找尋著你
留下的圖中寶石
不只是可愛還有點帥氣
想要和你逃離
去到遠方黃昏的天空
下回
(榮耀X忠誠)