好了 第四場比賽是
女騎士羅潔的逆轉大勝
瞬間的大意成為了致命傷
永遠不負眾望的廢柴女卡蜜拉
被擊沉於賽場
大小姐
好乖好乖
來看看之前的賽果
初戰的勝者是勇者軍團
屁股姬 你打得很棒哦
再接再厲哦 屁股姬
感覺…這麼爽…
為什麼呢
原本令人感到無比屈辱的屁股姬的稱號
現在聽起來卻特別令人自豪
你往糟糕的方向覺醒了吧？
而第二戰 組隊的半獸人大王
和狗頭人如烈火般勢不可擋
完美拿下勝利
真的很高興能和你雙打
這是我想說的
大王 太棒了
不愧是大王
我要永遠追隨您
親愛的
老爸
我贏了哦
老爸好厲害
太帥了
真的太溜了
親愛的 你的表現真的很帥氣
這一戰讓我更加愛你了
對不起 所以呢
源藏先生 我可能無法回應你的心意了
你的話 一定能找到很棒的老婆的
妄想症真可怕啊
而第三第四場比賽的勝者
是異世界的魔王軍團
我成功了啊 伊歐亞娜大人
那種低階吸血鬼 根本不是我的對手
不不 你差點翻車了啊
氣氛熱烈起來了哦
在異世界魔王打倒那個奇怪的勇者之後
可惡的琳達布雷雅
我會好好跟你算帳的
我勸你們別小看他
琳達布雷雅
伊歐亞娜 我雖然不太瞭解異世界的魔王
但這件事不會如你所願的
你什麼意思？
只要看過接下來的比賽
你應該就會明白我的意思了
什麼？你想訴諸暴力嗎？
沒錯 反對使用暴力
那麼回頭見
她怎麼這麼淡定啊 難不成…
勇者居然戴面具？
難不成那個勇者…
藍色角柱 178磅
異世界的魔王軍團總大將
異世界的MAO
MAO
紅色角柱 198磅
異世界的勇者軍團總大將
蒙面野獸狂
好了 無論如何這都是最後一場勝負了
最後獲勝的到底是魔王軍團呢
還是勇者軍團呢
命運之戰開場了 Fight
野獸狂！幹掉他！
野獸狂！擊潰他！
野獸狂！擺平他！
野獸狂！上啊——！
在遙遠世界的另一頭~
點燃空前絕後的野心~
愛與野獸的傳道師~
蒙面野獸狂 入場——！
誰在呼叫英雄
前往我的道路
找尋還沒看過的野獸
不迷惑 就是往前衝！
沒什麼好怕的（沒有）
喜歡的東西就是喜歡（就是）
就全力施展開來 直到敲鈴
(3·2·1！Fight！)
咆嘯吧 野生的鐵鎚（吃我這招!!）
野獸肘擊！
不管是那個人種來打擾我
野獸德式背摔！
即使這世界充滿了敵人
（也都給我放馬過來！）
正義路上 我的夢想
就是『野獸之愛』
（這真的是太棒了啊！？）
之後的獸道
要就來幹架一場 場外亂鬥
為了守護這份思慕(LOVE)
來征服獸道
(勇者X魔王)
好了 比賽開始了
雙方會展現出什麼樣的比賽呢？
氣氛非常緊張啊
殺氣充斥著全場
不能輕舉妄動麼
師父大人
不愧是大將戰啊
源藏先生
源藏
首先雙方都在靜觀其變 沒有人採取行動
MAO的風格應該是開場就會發動突襲
然而現在卻…為什麼？
不要著急
如果像過去一樣急於發動進攻
就會被他看穿招式 慘遭反擊
能夠在互相預判中
占優的人才會獲得勝利
對不對？蒙面野獸狂
勝者 蒙面野獸狂
哎呀 擅長預判的蒙面野獸狂
這次MAO可以說是毫無還手之力呢
打倒蒙面野獸狂
別推我 別推我啊
好燙
你給我等著 蒙面野獸狂
然而那天…
消失了
蒙面野獸狂 消失了
從那天開始 我的日子就過得非常苦惱
你知道我體會到的絕望感有多深嗎
蒙面野獸狂
但今天我終於可以把你…
為什麼你會先發動進攻啊
還不是因為你一直不攻過來
快看那些觀眾
我們一直不動害他們都睡著了啊
什麼？
可惡 這樣我花了好幾個月制定出來的
蒙面野獸狂完美攻略計畫的開場
就被完全搞砸了啊
你愣在那裡破綻也太多了吧
我們可是職業摔角手啊
不把職業這兩個字的精髓
展現給觀眾怎麼行啊
好了 終於有動靜了
太慢了啦
你還有臉說這話
職業的精髓？
在我面前臨陣脫逃的你有什麼資格
談論職業摔角
逃跑？你指什麼啊？
還想裝蒜？
在那場最終之戰上
你因為害怕輸給我而逃走了吧
那不是逃跑
那一天我本應該擊敗你
獲得最強的稱號
我還不是一樣
在那場比賽結束後
我本來要開寵物店的啊
然而卻突然被帶到了這裡
說起來你又是怎麼過來的？
我回過神來
就已經到了一座奇怪的城堡…
難道你也是這麼過來的嗎？
雖然沒有親眼所見 不過應該是吧
那你並沒有逃避和我的比賽嗎？
那當然了 摔角手勇於接受所有人的挑戰
那麼你願意跟我比賽是吧？
不是已經在比了嗎 MAO
好了
你們笑個屁啊 快點給我繼續比賽啊
那麼你到底在這裡幹什麼？
為了實現一直以來的夢想
我才來參加了這場大賽
我想要開寵物店啊
寵物店？你剛才也提到了啊
你說的寵物店到底是什麼意思啊？
我本打算在那場比賽之後
走向第二人生
什麼？
我決定當一個寵物店老闆
過上被可愛動物們簇擁著的生活
哎？一下子資訊量太大了
我有點理不清頭緒了
寵物店？這事等會再想算了
他們叫我打倒魔王
我本來覺得和我無關 結果你卻來了
那麼你呢？
他們也叫我打倒勇者
原來你就是勇者嗎？
雖然我一再重申自己是個摔角手
喂喂 都這時候了還說什麼呢
伊歐亞娜大人
您聽聽異世界魔王說的話啊
難不成他是個超級大笨蛋？
別說了 現在就別說那種話了 羅潔
不管怎麼說 反正都是要擊敗你
遊戲該結束了
蒙面野獸狂 可惡
每次都使出卑鄙的手段
你明知我怕的是什麼
我才不知道哦
居然讓那個叫弘之的可怕傢伙
坐在助手席上
沒錯
對陣蒙面野獸狂時的我的
另一個弱點
為了克服這個弱點
各位 大家好
看啊 很可愛吧
(危險 不准進入)
我說你 那裡很危險
下次我一定要忍住
那個人 難不成害怕弘之先生？
伊歐亞娜大人 難不成那個魔王…
害怕可愛的小型魔獸？
別說了 現在就別說那種話了 羅潔
既然如此 羅潔 就把那個魔獸給…
原來如此 伊歐亞娜大人
偷偷摸摸
伊歐亞娜大人
來啊來啊來啊
真是個乖孩子呢
你好可愛啊
弘之
捕獲成功
居然使用這種東西削弱對手
勇者你太卑鄙了哦
你們在幹什麼啊
好 威脅消失了
給我站住
-請小心 請小心 請鎮靜 請鎮靜
-羅潔 是我錯了啦
喂 他們朝這邊來了哦
別過來啊
給我站住
為什麼我們也要逃啊
我哪知道啊
你們沒有活過今天的資格
拜託你了 吉克
快回到賽場上 一…
你的對手在這邊啊
居然敢對弘之下手
是你指使的嗎？MAO
我已經忍不住了
你說什麼？
那是我的台詞
啊 我的店
要我來會會你嗎？
來吧 蠢貨
獵人公會最強
即便是半獸人 我的鬥志也是實打實的
幹得好 上啊上啊
喂 搞沒搞錯啊
克勞斯先生 你剛才是不是很興奮？
那怎麼可能呢
十九
我絕對要贏
為了野獸
接招吧 我的超必殺技
450度炮彈飛身壓
一…
二…
三…
又是我輸了
真是贏不過你的動物愛
有東西要保護的人就是不一樣
其實我還想跟你繼續打下去
隨時都可以啊
職業摔角果然很棒啊
勝者 蒙面野獸狂
跟動物一同生活的美妙嗎…
有人出招
有人接招
職業摔角便由此而生
勝者是勇者軍團
源藏先生 恭喜你
嗯 希格蕾 我贏了哦
優勝獎金將頒發給勇者軍團
頒發獎金的人是
黑心銀行克拉斯塔的克勞斯先生
得到如此誇獎 我感到不勝榮幸
源藏先生 這是一場很出色的比賽
下次繼續辦吧
我本以為你只對錢感興趣
這樣一來源藏先生的夢想
也能實現了呢
嗯 我的夢想 開寵物店
伊歐亞娜大人
嗯 此地不宜久留
你們要回去了嗎
琳達布雷雅 我只想問一個問題
那傢伙真的是勇者嗎？
是啊 那個人是貨真價實的勇者
我也在此聲明一下
我和卡蜜拉會繼續監視那位元勇者
不需要他人插手
給我記住 今天就先讓你得意一下好了
笨蛋笨蛋
貴安
希格蕾小姐 辛苦你了
是 您也辛苦了
那就進入正題吧
今天從各方面都超乎了我的想像
門票收入 還有攤位的銷售額
你看有這麼多
不過很遺憾
源藏先生他們的破壞力
卻遠遠淩駕於此
這是店家和攤位的修理費
再除去花子小姐和
卡蜜拉小姐等人的…
飲食費 還有店家和攤位的賠償費…
希格蕾小姐的分成是…
希格蕾小姐的分成是這個
希格蕾？
出什麼事了嗎？
你們到底吃喝掉了多少東西啊
乾杯
麵包好好吃
來 再多喝一點
源藏
希格蕾 今天的職業摔角大賽真有趣呢
對了對了 你來得正好
這個就拜託你了
你們到底吃喝掉了多少東西啊
真是的
職業摔角大賽嗎…
下次什麼時候召開呢
公主大人？
不 沒什麼
哦 希格蕾 又入手什麼好貨了嗎？
就是這個
這個嘛 本店只經手武器啊
不過這個在煉成之後就能做成武器哦
你瞧
秘銀嗎
可以嘛 不愧是希格蕾啊
你要走了嗎
嗯 我要磨練技術 為了再和你比試…
不 為了和你再來場職業摔角
這樣啊
再見啦 蒙面野獸狂
保重啊 MAO
這條路走下去會遇到什麼呢…
讓我把話說完啊
過來吧過來吧 吃飯的時間到了
你怎麼還在這啊
糟了
為了還清欠款
你不是說了會去獵人公會完成任務嗎？
我正打算去呢
花子小姐和卡蜜拉小姐呢？
真是的 沒有我在大家只會偷懶
別把我跟他們相提並論啊
不好了 魔獸殺…
出什麼事了？
南邊的山谷裡出現了牛頭怪
你說什麼？
這傢伙可兇殘了
那麼報酬有多少呢？
不知道嘗起來是什麼味道啊
大小姐 要出門嗎？
那麼我來幫您換衣服
好了 去見見它吧
聽說了你的傳聞
在一個我不知道的街道上
心像被刺一樣
像是動物看到的亮燈
穿著和去年不同的襯衫
比內心還要重要的心情
我最後所留下的秘密
就像有睡癖的波斯貓的毛
偶然的時候
愛上了
頭髮長長一點點
看起來比較適合自己
不只是可愛還有點帥氣
在你睡覺的時候
總是夢到超棒的夢
不只是可愛還有點帥氣
我的渴望
不要像風的聲音一樣消失
一直找尋著你
留下的圖中寶石
不只是可愛還有點帥氣
想要和你逃離
去到遠方黃昏的天空