我被扔掉了
我家一直都很穷
每顿都只能吃到一点点东西
吃的不够 就只能让吃饭的人变少
所以 我就被扔掉了
我是没人要的孩子
没人要的孩子？
没人要的孩子…
我冷 我饿 我想回家
可是 回去又会被丢掉
你们都饿了啊
和我一样
不要
我不要…
这样！
公正已腐败
常怀遗憾
将这故事砸烂
黑暗逐光
直面著不平等的人生
悄然间错开的并鞋跟声
狂乱的正义英雄
正在享受独善其身
扭曲的未来所在
名誉和几万倍的爱
在零落的生命里寻求意义
告诉我生命的意义
泪水滴落 未能取得
荒诞的伦理全都是垃圾
让我俯首帖耳 你难道自诩神明？
理想 幻想 命运即正论？
早已破碎腐朽殆尽的名言警句
纯粹观念的思想
已令人烦躁异常
原本这世界就已天地倒转
现在就把呼吸停下
冰冷的黑暗长久弥漫
重蹈覆辙杀与被杀 我想要爱
如提线木偶不得自由
我不想要这样的东西
我相信痛苦会创造爱
我会厉声尖啸 摧毁触及的绝望
突破这世界
黑暗逐光
公正已腐败
常怀遗憾
将这故事砸烂
黑暗逐光
公正已腐败
常怀遗憾
(世界顶尖的暗杀者 转生成为异世界贵族)
将这故事砸烂
黑暗逐光
(世界顶尖的暗杀者 转生成为异世界贵族)
(计划04 女神的计划)
看来今年图哈德也获得了丰收啊
是啊 都要感谢大家的努力啊
来尝尝饼干吧
这饼干看着好好吃
卢各 你一定很想吃吧
我买给你 我们一起吃吧
只是母亲您想吃吧
我已经10岁了 别老是把我当成小孩
卢各是我的孩子 我当然要把你当小孩
就算卢各变成了白发老爷爷 我也要把你当小孩
这个还是算了吧
难道是叛逆期？到叛逆期了？
卢各居然对我这么冷淡了
没有的事
知道了 一起吃吧
嗯！
到底谁是小孩啊
卢各 你看
奶油炖菜很受欢迎
你的主意很受领民喜爱啊
我很荣幸 父亲
看来畜牧业发展得不错 肉制品价格很稳定
在饲料丰富的夏天饲养 入冬前制作成培根等耐储食品
在缺乏饲料的冬天减少牲畜数量 到春天让母猪生下小猪
这就是本地的饮食文化
城镇充满了活力
真期待丰收节啊
有这么多人
或许可以找到
有了
看来不走运啊
给 中头彩啦
店里的人免费给的 说要送给你呢
不可以给领民增添负担的
没事的
你看
-卢各少爷！ -她们说是你的粉丝呢
卢各真是个少女杀手
找不到有魔力的人啊
我现在10岁了
必须在剩下的8年内暗杀勇者
为此 我需要拥有优秀魔力的助手
但是 拥有魔力的人基本都是贵族或者贵族支脉
很难招徕
平民中拥有魔力的人非常稀少
只能细水长流慢慢找了
天这么冷 还要去打猎吗
必须在积雪之前多打一些猎物
不然冬天的餐桌就太单调了
我出发了
路上小心 卢各
今年雪下得真早啊
得在雪变厚之前去见蒂亚啊
是狼吗
正在结队追捕猎物吧
正好
它们的猎物归我了
人？
没事吧
嗯
待在原地别动
当成训练吧
敌人5
战斗开始
金属生成
脊柱切断 立毙
脑干裂伤 立毙
脑震荡 未造成致命伤
头盖骨凹陷 立毙
敌人 全灭
战斗结束
你是什么人
为什么会在森林深处
那个 我不会做坏事的
所以…不要欺负我
你还没回答问题
你为什么会在这里？
家里穷 要减少吃饭的嘴
减少吃饭的嘴？
冬天能吃的东西少 所以趁早…
和培根一样啊
没事 你继续说
我听旅人说 山对面的图哈德领很有钱 就…
这是面包粥 要吃吗
嗯
但我有个条件
你要尽量慢慢吃
如果你听话 我就再给你一碗
如果吃得急了 就没有第二碗了
听懂了吗
嗯
好
吃得太快了吗
不 再吃一碗吗？
嗯
慢慢吃？
嗯 吃得太急 胃会产生抗拒反应呕吐出来
你着凉了
所以我做成了温热的面包粥 方便消化
慢慢吃
嗯
早就听说隔壁领主无能又贪婪
领民因为苛捐杂税困苦不已
没想到这么惨
你说你要去图哈德对吧
嗯…
我是图哈德领主的儿子
真的吗
这…好厉害 原来那个神是真的
神？
嗯 神在梦里说 会有命运的相遇
是这样啊
你愿意跟我走吗
如果你跟着我 就不用担心吃的
也不会再挨冻了
可以吗
嗯 我希望你跟我走
我需要你
你 需要我？
不愿意吗
我好开心
第一次有人说需要我
你觉得我是好人吗
嗯 你是好人
你能保守秘密吗
嗯
我杀了人
今后 我还要杀很多人
这就是我被赋予的使命 我的工作
我再问你一次 你觉得我是好人吗
你是好人 对我来说是的
不错的答案
但是 让你跟着我 有一个条件
帮我完成工作
如果你做不到 就当我没提过
你怎么选？
我可以的
让我做什么我都愿意
你说了 你需要我
所以我跟你走
我是卢各
卢各·图哈德
我是塔儿朵
欢迎你 塔儿朵
欢迎来到我们图哈德
我终于找到了拥有魔力的人
塔儿朵说 是神在梦里指引她
多半是女神让她来找我的
我击败群狼 展现自己的实力
表现同情 给她食物
让她认为我是会保护她的人
然后我暗示她 跟着我还会有更大好处
我告诉她我需要她
让她觉得我是唯一能给她存在意义的人
向她透露我杀过人的秘密
共享秘密是博取信任的好办法
秘密越重大 效果就越好
最后让她自行决断
因为人都不喜欢承认自己错了 这样可以避免背叛
洗脑 完成
我 跟着卢各少爷走
和计划一致
(世界顶尖的暗杀者 转生成为异世界贵族)
这里是？
在你死后 我接来了你的灵魂
你身为世界顶尖的特战队员
却战死了
这是怎么回事？
我以实验形式探索著各种可能性
顺便一提 我是女神 嗯哼
我要你转生到剑与魔法的奇幻世界
你要在那里
杀掉勇者
也就是说 我走了大运 可以带着最高等级去观光旅游
转生成防御力拉满 被打不会痛的美少女？
这个做不到
但如果你完成任务
我多少可以通融一下哦
好 我明白了
我接受任务
那么 让我看看40年前转生的283号进展怎么样
我明天就认真起来
变成家里蹲了呢
我是觉得动手有可能输
我不是不能战斗 是故意不战斗
没事 为这事吃亏的只有女神一个
哎呦痛
我讨厌疼痛！
从最强转生成家里蹲了
(卢各 12岁)
卢各少爷 天亮了 该起床了
再不起的话 我就要恶作剧了哦
早上好 塔儿朵
早上好 卢各少爷
您居然会睡过头 真少见
毕竟昨天有些太拼了
回复没跟上
早饭已经做好了 今早是自信之作
那我可要期待一下 走吧
嗯 我帮您换衣服
我刚才做梦了
做梦？
嗯 梦到两年前遇到你那天的事了
那真有些不好意思呢
我那时衣服破烂 还瘦得皮包骨头…
是啊 刚见到你的时候 没想到你会长成这么漂亮
我去给早餐的酸奶放上水果
塔儿朵
仆人的工作差不多就行了
那只是把你留在我身边的借口
不行 为了让卢各少爷生活舒适 我每天都要努力
我是卢各少爷的贴身仆人啊
塔儿朵真了不起
转眼间做菜就这么好吃了 真是热爱学习呢
谢谢您的夸奖 夫人
不愧是卢各看中的人才
听说不只是作为仆人 正业方面也让他很满意啊
谢谢您的夸奖 老爷
如果不是被卢各少爷捡到 我现在已经死了
所以…
我的心 我的身 我的命 都是卢各少爷的
自从塔儿朵来了 我家就活泼了不少呢
卢各到了叛逆期 都不愿意穿我做的衣服了
这个和叛逆期没关系
今后也有劳你照顾卢各啦
是 我会永远侍奉他
塔儿朵 吃完饭来训练场一趟
是 卢各少爷
我来了 卢各少爷
塔儿朵 把衣服脱了
是
姿势一
接下来 姿势二
是
姿势三
我将塔儿朵收为贴身仆人 当作暗杀的助手
在对她的培养上 父亲提出了两个条件
一 由我来指导她
二 万一她背叛了
我要负起责任 杀死她
仅仅用了两年时间 塔儿朵便拥有了暗杀者相应的肉体
以及贵族仆人相应的教养
前世的我原本计划当一名教官
没想到会以这种形式培养暗杀者
好了 穿上衣服吧
是
怎么了 卢各少爷
肉体方面完全没问题 甚至堪称理想
这么说…
问题在于天赋啊
过来
是…
这样一来你就死了
非常抱歉 没能回应您的期待
没事 多练吧
如果是枪的话 我倒是能用得很好…
塔儿朵 这个拜托你啦
嗯 好
塔儿朵并非天赋卓越
只是无比努力又听话
所以她进步很快 也值得信赖
但是 唯有战斗技术迟迟不见进步
唯一擅长的是枪术…
她可能拥有枪的技能
-但是 不能隐藏的武器不适合暗杀 -哇 好厉害
制定一个适合她的小刀战斗训练计划吧
刺击线路要再直一些
卢各少爷？
对不起 我擅自进来…
我想要帮到卢各少爷
可现在这样的话 什么都…
算了
这怎么行
我好不容易遇到了需要我的人
所以我想要回应您的期待
请再给我一点时间
不 我们改变思路吧
金属生成
这是可以折叠隐藏的枪
你试试
是
卢各少爷
这就是你需要的东西
就像我需要你一样
是！
卢各少爷 天亮了 该起床了
卢各少爷 再不起的话…
我就要恶作剧了哦
为什么你会在这？
卢各少爷 您忘了吗
您说过 孤单的时候可以睡在您身边
这事还真是够久远的啊
昨晚练了一夜的枪 我觉得您应该累了
就端了花草茶到您房间 却发现您已经睡下了
我想看看您睡着后的表情
结果刚在您身边躺下 我就跟着睡着了
你也很累了吧
毕竟练的是你擅长的枪
谢谢少爷
我终于感觉自己真正被您需要了
是吗 祝贺你 塔儿朵
嗯！
这样一来 一切都和我的计划一致…
卢各少爷
-应该… -卢各少爷
大概吧…
悠然飘在空中的明月
你一个人是否会孤单？
我就无法忍受 一不小心
就会忍不住念出你的名
好想见你 现在就见你
每次念出 都是哀伤的蓝色
想对你说的话实在太多
不管是什么话题 都愿听你诉说
仅仅数秒时间 也视若珍宝 犹如魔法
我的孤单 一定是源于对你的思念
我的悲伤 一定就在这里
为了心愿终有一天能实现
你我二人的约定
下集 暗杀者的资格