ED
OP
3.50
08.50
排名第一的英雄 欧尔麦特
年龄不详「个性」不明
这样的他飒爽现身于英雄世界
并凭借他过人的实力 获得无人能撼动的人气
自从他出现以后
曾居高不下的「敌人」出现率正逐年下降
Villain
警视厅调查：「敌人」的犯罪次数
其存在本身正成为「敌人」的抑制力
Villain
名副其实的成为「和平象征」的男人
然后这个男人对我这样说
你一定能够成为英雄的
什么 绿谷他?不可能的吧
本就是「无个性」的你凭什么跟我站到同一个赛场
你还是放弃比较好
对不起 出久
这句话我一直渴望别人对我说
然后这句话正是我所憧憬的人对我说的
还有比这个还要振奋人心的吗
你一定能够继承我的能力
仿佛将静谧融入世界每个角落 屏息默默等待凌晨5点
在应急楼梯咬着指甲 默念自己的明天又将在何方
THE DAY HAS COME
无论是未曾破晓的漆夜 还是没有尽头的连雨
全都存在于这个空无的世界中
一点也不奇怪 步伐蹒跚只因睡意所困
我毫无责备你的意思
独自沉醉于空想中
难道连那空想都会让你感到羞耻吗?
错综复杂的万千迷宫 即使如此你依旧勇往直前吗?
聆听着那幼小的旅人 奏响伊始的钟声
虽然对前进的方向 DON'T KNOW DON'T KNOW
不过其实你完全无所畏惧?
因此你踏出的一步又一步 定能开辟未来
THE DAY HAS COME
继承…能力?
怎么一副呆脸
这是提案
正题现在才要开始
听好了少年
我是问你想不想继承我的能力
欧…欧尔麦特刚刚说了什么
是有关于我能力的事
在写真周刊的杂志上
不是经常写着「怪力」或「力量增幅」之类
然后在采访时 我也用爆笑的笑话搪塞过去
因为和平的象征欧尔麦特必须是天然的英雄
不过少年 我把真相告诉你吧
我的「个性」是如同圣火般不断交接继承而来的
继承而来的!
没错 然后下一位的继承人就是你
等等…
欧尔麦特的个性总结
周刊杂志上写着欧尔麦特的「个性」是「力量增幅」
欧尔麦特的「个性」应该是随时随地都能出现的瞬间移动吧?
欧尔麦特的「个性」应该是世界七大奇迹之一
顶级英雄很多就在学生时期留下事迹而广为人知
但是欧尔麦特学生时期的事迹却完全找不到
数据显示得非常清楚
欧尔麦特的「个性」肯定是降低犯罪率
我听某位知情人士透露 欧尔麦特的「个性」是
释放受异性欢迎的荷尔蒙 难道不是吗?
欧尔麦特不公开自己的「个性」?
欧尔麦特的「个性」只有可能是「力量增幅」
欧尔麦特的的体型那么高大 走在街头上肯定很显眼
可是却完全没有相关的目击情报 这肯定是与他的「个性」有关
并引发世人热烈讨论
而网络上每天都在讨论你「个性」的事情
不过那个 你竟然说「个性」可以继承
感觉有点莫名其妙…
这种事至今我完全没听说过
甚至在各种讨论中 都没有过类似的推测
要问为什么的话
因为有史以来 这类的「个性」从未确认过
而且说到底 那个…
「个性」本来就是一个人与生俱来的身体特征…
你先不要否定
Nonsense
我虽然隐瞒着很多事情 但绝不会说谎
可以「过渡」的「个性」
这就是我继承的「个性」
它被冠名为「One·For·All」
「One·For·All」…
没错
这是一个人培育力量 然后再转交给别人
然后再培育 再转交给下一个
像这样 由求救之声和义勇的心交织而成的力量结晶
如此厉害的力量 为什么要…
为什么要托付给我
我原本就一直在寻找继承人
然后我觉得你值得托付
明明你只是个「无个性」并喜爱英雄的人
却比那场上的所有人…
更像一名英雄
虽然我是这样说 不过做出选择的人还是你自己
你要怎么办?
都说到这种程度了
还把重要的机密透露给我这种人
还有其他答案吗?
没有吧
怎么可能会有拒绝的理由
拜托你了
秒答 我就知道你会这样
但是 继承力量绝不是一件简单的事
第3话 怒吼吧 肌肉
这台冰箱坐起来真舒服
不过要是能稍微挪动一下 就会更舒服了
那还不是因为欧尔麦特你有274公斤
不对 这是减肥后的姿态 现在只有255公斤
话说 我…
为什么要来海滨公园拖垃圾
这是因为…
你还不是那块料
这跟你之前说的完全相反!
我是说身体 你的身体
我的「个性」「One·For·All」
可以说是众多人的极限身体能力积聚在一体
一般的身体是承受不住这股力量
最后会变成四肢飞散 爆体身亡
四肢会!?
那就是说 为了进行提高体能的训练…
才过来清理垃圾?
Yes 不过并不只是这样
我昨天在网上翻查了一下
这个海滨公园的部分沿岸区域 好像几年都这样了
是的
好像因为海流的关系 有很多垃圾被冲到这里
然后趁机非法丢弃垃圾的现象也随之变多
导致本地的人都好少过来这里
最近的英雄 总是一心追求博人眼球
不过英雄这个职业本身就是为人们服务
就算被人嘲笑不起眼什么的也无所谓
但是为人民服务这点是不会变的
把这个区域的水平线恢复原状吧
这就是你作为英雄迈出的第一步
第一步…
把这些都清理干净?
全部!?
绿谷少年 你的志愿高中是雄英吧
什么?
是的 因为欧尔麦特是从雄英毕业的
所以我觉得要考的话 就要考雄英
真是行动派的宅男 COOL
不过 我之前也说过
英雄并不是「无个性」能胜任的职业
虽然很遗憾 不过现实就是如此
更何况雄英是所有英雄科当中最难考的
也就是说…
距离入学考试日还有十个月
所以必须在这个时限内把身体锻炼好
然后这里到它出场了
我个人制定的「目标及格·American Dream Plan」
制定的计划
菜单
一天的安排(休息日)
一天的安排(工作日)
阶段一
有氧运动
慢跑
跳绳
打太极
上学
清理垃圾
晚餐
菜单见另一份纸
基础体力锻炼
·俯卧撑
·腹肌锻炼
·背肌锻炼
·参照组合计划
睡觉
为了有更有效地完成清理垃圾的任务而制定训练计划
因此你的生活就全部按着这上面的来吧
连睡觉时间都规定了…
说实话 这个计划的难度非常高
你跟得上吗?
那当然得跟上
我必须要付出比常人高数倍的努力才行
就这样
如同地狱般的这十个月就拉开帷幕了
要搬到公园的入口那里 还要搬上卡车
根据现状和大小的差异 连使用到的肌肉也不一样
原来如此 这是…
跑起来 跑起来 十个月转眼间就会过去
Let'体育系
伴随着「超常」的出现
建筑基准法也开始逐步修改 国土交通大臣…
好辛苦 要这样坚持十个月吗…
自主训练方案
如果开考前一个星期还不能完成的话就麻烦了
那样的话 也就剩下294天
考虑到肌肉的超恢复 还要预留2天左右的时间
自主训练方案
每天要做的训练(1天3组)
俯卧撑  20回
腹肌训练  20回
再说 就算能保持高效
不过实际的训练时间也只有98天左右
早晚的训练时间大约是5小时 也就是490小时
而且清理垃圾又不能只锻炼特定的部分
必须要锻炼到全身的肌肉
虽然不是不可能 不过实在赶不及
要锻炼出应付所有状况的身体
这确实是专为成为英雄而制定的特训
欧尔麦特也不可能时刻在旁边督促我
所以要是我自己不尽可能做些高效的自主训练的话
以现在的情况 我完全跟不上
绿谷 给我醒醒
是上次遇到「敌人」吓傻了吗
Villain
就你现在这样还敢说考雄英 也太狂妄了
还要加上复习升学考试
已经不正常了吗?
真可怕
Sometimes anything doesn't go well
I do believe what I'm workin'on
Do or do not just keep running
I see my future I don't know some how
Hero is always in my heart
Hero is always in your heart
I don't care whatever people say
I can be a hero
You can be a hero
If you wanna make it just try hard
I know I will surpass you
喂喂 怎么了
只剩下三个月了 这样下去根本来不及
要放弃吗
今天要悠闲地休息一天吗
过度劳累吗?
原本定好的「目标及格·American Dream Plan」
是为了能让你赶上考试
而根据你的身体状况特地调整的
你没有遵守计划吧
锻炼过头是会有反效果的
你不想合格了吗!
当然想
但是 仅仅是入学完全不够
我必须要比其他人付出好几倍的努力才行
不然肯定追不上他们
我想成为像你一样的人
像你一样最强的英雄
还带着无所畏惧的笑容去救助他人
就像你一样
原来我远远低估了他
你这个行动派宅男！
我倒是不讨厌你这种性格
不过 既然如此更不应该着急
但是你这股热情我确实感受到了
大叔我这就去调整下计划
欧尔麦特不是大叔…
就这样到了考试当天的早上6点
我说
居然连指定区域以外的地方也清理干净了
这是真的吗
居然自己一个人全部完成了 这是真的吗
在最后关头终于完成了 而且还是超出原定指标！
Oh my Oh my…
Goodness!
辛苦了
欧尔麦特
我做到了…
我做到了!
嗯嗯 被吓了一跳 你这个大娱乐家
十几岁的青少年真是太棒了
你看 这张照片
这是…
十个月之前的你
你真的很努力!
虽然只能够勉强看到入口的海市蜃楼
不过真的成为了很好的容器
感觉我太耍赖了
居然能让欧尔麦特为我做这么多
上天对我太好了
事到如今你还说什么呢 明明都是自己努力的结果
你那种哭哭啼啼的毛病得改了！
好了 该是授奖仪式的时候了 绿谷出久
是
虽然这是现买现卖的东西
在最初因为好运而被赋予的东西
跟被人认可后让渡的东西 这两者是有着本质上的区别
好好记住
这是你自己赢得的力量
我…要自己抓住这比漫画更为惊人的现实
用自己的这双手
吃掉
什么?
只要能够摄入我的DNA 不管什么东西都可以
这和我的想像相差太大了!
快吃 没时间了
考试要迟到了
快吃
赶上了
结果根本没有时间试用欧尔麦特授予的力量
吃掉
虽然吃了那根毛 但是真的继承了力量吗
走开 废久
小胜
不要站在我面前 小心我宰了你
早上好
加油吧 一起努力…
喂 那个人是爆豪吧
淤泥怪事件里的
是真人
自从那天之后 小胜并没有找过我麻烦
胆小怕事也是我的毛病
不 我现在和之前不一样了
回想起来吧 这十个月内的事情
迈开双腿
踏出成为英雄的第一步
我就知道…
你没事吧
刚才是我的「个性」
擅自对你使用了 对不起
但是要是摔倒了 就不吉利了
注：在日本摔倒是应考生的禁句，雷同落榜的意思
肯定会紧张吧
那个…
一起努力吧 再见
和女生说话了!
从来没和女生说过话
参加考试的听众们
欢迎大家今天来到我的演唱会
Everybody say hey
沉静
大家真没劲
那就让我给听众们简要地讲述实技考试的概要吧
Are you ready
Yeah
沉静
他是声音英雄「礼物·麦克风」
好厉害
每周我都会听他的广播
好激动
雄英的老师都是专业的英雄
吵死了
请听众们按照考试要项
十分钟后进行模拟市街区演习
可自由携带物品
我演讲结束后 请大家各自前往指定的演习会场
沉静
OK?
也就是说 不让同校学生相互合作吗
真…真的
考试号码都是连着的 但是演习会场不一样
不要看 小心我宰了你
这不就是没机会让我宰你吗
演习场内配有很多三种类别的「敌人」
Villain
分别按照他们的攻略难度设置积分
请大家使用自己的「个性」打倒假想「敌人」
Villain
积攒积分就是听众们的目标
当然攻击他人这种有悖于英雄的行为是不允许的
能够提问吗
OK
讲义上印有四种「敌人」
Villain
如果这是误印的话 这将是日本最强校雄英的耻辱
我们考生为了追求模范英雄的指导才坐在这里
还有 那边的卷毛君
从刚才开始就在那里小声说话 注意力都被分散了
如果你是来看戏的话 请你立即离开雄英
抱歉
OK OK
考试号码7111同学
很好的提问 谢谢你
第四种「敌人」积分是0
Villain
那家伙是干扰对象
各个会场中都有一只
是只要进入到狭窄的地方就会暴走的机关
也不是说不可以打倒 只是打倒了也没有意义
建议听众们尽量巧妙地躲避掉
谢谢您解答 我刚刚失礼了
原来如此 只要躲避就能通过的舞台机关那种吗
这就像游戏一样
我能说的就是这么多
最后作为礼物 给听众们讲述我校的校训
曾有一位名为拿破仑·波拿巴的大英雄如此说道
「真正的英雄是能不断跨越人生不幸的强者」
迈向远方
Plus Ultra
那请大家好好享受自己的不幸吧
雄英高中英雄科
入学考试
演习会场B
本字幕由动漫国字幕组（dmguo.org）制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
我…我可以的
翻译:お兄さま&Sakura酱  校对:初夏  时间轴:河马君  后期:火猫少女  MKV:小圣
毕竟都被欧尔麦特锻炼了那么久
我要将这十个月自己所学到的成果
全部施展出来
我一定可以成为
我所憧憬的英雄！
不起眼的我在约束自己的这个世界里
即使再如何描绘着 奋力抓住着 它仍是远去
已经无数次从梦中惊醒 原本近在眼前却又逐渐远去
黎明的气息充斥在寂静的街道中
跌跌撞撞 我在黑暗中寻找存在的意义
不起眼的我在约束自己的这个世界里
即使再如何描绘着 奋力抓住着 它仍是远去
需要舍弃什么才能到达终点?
一次再一次地呐喊
我依旧只是那个我
无论是架空（梦）还是现实
我也必定超越阻碍抵达终点
摔倒了也没关系
落下眼泪也没关系
总有一天所有的一切
都将化成最美丽的花朵
培养了众多专业英雄的名校
雄英高中的入学考试开始了
不光是笔记 还有刚刚从欧尔麦特那里继承的「个性」
这些不知道能否助我通过实技考试
考试 一起努力吧
她是谁?
话说 我和女孩子说话了!
下集 起跑线
御茶子能吐出闪闪发亮的东西哦
迈向远方
Plus Ultra