紧贴着底层的暗涌
转了一个弯之后
似乎又再次掉进阴沟里
看见了什么？
有什么声响？
回答我啊
街道就像唱片
天天放着唱针 笼罩在杂音里
对你而言 我褪入背景
不过就像清理垃圾而已
塞满大道理的纲要
解不开谜样的韵律
只好习惯筋疲力尽
深知自己被挤到城市边缘…好厌世
错置的记忆
早安 阴到让人厌烦的天
没有交会的视线前方
能够抵达那里吗？
度过长夜的方法
骗人 你和白川交换了联络方式？
是啊 顺理成章就变成这样了
可恶 真想把你诅咒到死
不如直接动手吧
何必这么迂回
反正应该是这样
她只想轻松叫出租车
-或是想省下叫车费吧
-不
她说放假想约我去吃饭
不会吧
我们的专场表演真是盛况空前呢
票也都卖光了
好想早点辞掉打工啊
我已经辞掉了
什么？但你连段子都没写
我现在是给女友养…
真是渣男
是她劝我辞掉的
才组团第四年的烦恼彩灯
住在月租40万的豪宅
你不会不甘心吗？
但这也是没办法的事啊
为什么我们在电视上不红呢？
嗯…
前阵子我专注一心地上网搜寻自己
别做这种事
搜寻⌈智人拍档 好笑⌋
查到一堆不好笑的评论
搜寻自己不是件好事
要具备智识和教养才能听懂搞笑
是要有个最低限度
换句话说 大众都是白痴
又来了…
还在那边自以为是地批评
闭嘴啦 你们这些笨蛋
听好了
创作这种事是单方面的
你们不要想插手
门外汉才会去迎合普世价值
埋没了创意 最后变得平庸
但我们也要回应消费者的需求…
我们又不是在制造家电
我们卖的是感觉
本来就是自己说了算
就算觉得不够好 需要修改
也是由我们来决定的
啊 有听众来信
东京都的高中生 长岛聪
怎么又是他
晚安 我去看了你们的专场表演
首先 专场表演的观众都是粉丝
台下反应好是理所当然的
另外 你们相信自己的价值观
抱持信念也是件好事
然而 只要别人不认同自己
就贸然说他们是没教养的门外汉
我认为身为专业人士 这样很可耻
认同他人价值观的同时 贯彻自己的信念
并做出成绩 这样才算是创作者吧
别把自负误认为自信了
另外 跟烦恼彩灯相比
你们可说是压倒性地不起眼
附言 专场表演的压轴段子
虽然你们热热闹闹唬弄了过去
但打成文字读就不有趣了
请加油吧
叫他来跟我输赢啦
你是不是觉得尴尬？
也不是尴尬只是…
我每周都会听 已经习惯了
小户川先生 你为什么睡不着？
我忘记怎么入睡了
不晓得该怎么做…
教你一个好方法
数羊
讲得好像是自己的新发现
这招自古以来就有了好吗
另外 我觉得应该是辛蒂·罗波
你是指什么？
表现最优秀的
你根本看过⌈四海一家⌋嘛
小户川先生没有喜欢的人吗？
没有
真可惜 谈恋爱会让人生更快乐哦
我已经过了那年纪了
你才41岁 还有大好年华
你怎么知道的？
看病历就知道啦
个资真没保障
你有家人吗？
不知不觉就都没了
什么时候？
小学高年级
那你后来怎么生活？
你是在进行压力面试吗？
抱歉 我过问太多了
你有什么后悔的事吗？
应该是为了读护校而借学贷吧
为什么后悔？
当时我赌气不想靠爸妈帮忙
现在觉得应该依赖他们的
学贷还没还完吗？
不 还完了
你是哪里出生的？
宫崎
唱首宫崎民谣来听听
-庭院里的胡椒木…
-还真的唱了
想说你会回答⌈谁要唱啊⌋才问的
而且这歌也有点惊悚
所以我想组织幸福的家庭
让在宫崎的爸妈安心
你的名字叫
白川美保
白川小姐有喜欢的人吗？
有啊
是哦 是个怎样的人？
怎样的人…
很难用言语形容
没有他的照片吗？
有啊 想看吗？
我想看
我要告诉柿花 拿这件事捉弄他
你的表情像是超脱一切成佛了似的
等一下 我还在理解状况
虽然不甘心 但这是你的大好机会
什么机会？
再不采取行动 我们会单身一辈子
要是能追到那么漂亮的女生 你就走运了
不是这样的啦
你讨厌她吗？
是不讨厌
那喜欢吗？
也算不上喜欢…
喜欢或讨厌二选呢？
为何要逼人回答非黑即白的难题
是Mr.Children吗？
只是问你偏向哪边嘛
应该…算偏喜欢吧
-程度呢？
-什么意思？
喜欢程度的大小
像美国的保健品吧
也是满大的呢
我该怎么办？
就算是慎重行事也很棘手啊
虽说女人心海底针 打铁却要趁热
太积极又会被当作猴急的老头
真难拿捏啊
换作是我的话
应该会故作冷淡吊她胃口
去医院见到面再露出温柔的微笑
吵死了啦
嫌我吵？
为什么我要听征婚中的柿花的建议
想到这点你说的话就变成杂音了
不过 说认真的
等你爸妈回来看到你娶了老婆
一定会很开心吧
你也想让他们抱孙子吧？
比起这个
失去双亲后 有人供我生活费
我更想让他们看看自己幸福的样子
是叫什么育英会的吧？
你总是泡不进浴缸呢 小户川
要去找妙子妈妈桑吗？
不了 我等等要去跑夜班
喂 别在更衣区拍照
有什么关系 反正又没别人在
妙子妈妈桑说很久没看到你了  很想你呢
重点不是有没有人
明明就写了禁止拍照
征婚软件
一则新信息
幸会 你的照片看起来很老实
令我印象深刻 于是传讯给你
希望能收到你的回讯
志帆
18岁  东京
你有在听吗柿花？
(社群贴文技巧 求职宝典)
在居酒屋向外国店员点了角嗨
拿到的却是威士忌可乐
我发音也太标准了吧
到底要怎样才能被疯传呢？可恶
太一 去洗澡
好啦
听说年轻人不看电视
久违地看了推特爆红贴文
都是电视的话题
炫耀不看电视 不过是改粘手机
这群笨蛋还自认主动获取资讯
1…14万转推
你的落语无聊死了
出现了老废物
等等
求职不顺向出租车司机诉苦后
他说⌈这你看了就会打起精神⌋
就把我手机抢去拍了合照说
然而有些事只有我们才懂
专属两人的绝配怪电波
今井先生 你又来排啦？
不科学的完美互动
这是当然的啊
我等小瑠衣出道等了好久呢
要拍咯
根本不需要理由
你想摆什么姿势？
我不需要理由
一直以来我只活在当下
比爱心和双手抱胸都拍过了
怎么办呢？
这样吧 这是今井先生才有的
就是我的一切
来抱一个吧
只希望你多看看现在的我
可以吗？
我坠入了无需揭晓谜底的恋情
因为今井先生是今天的最后一位
我就破例帮你签名哦
我陷入超自然恋爱现象
谢谢 我一定会买你们的出道单曲
如鬼压床般将你占领
好的
根本不需要语言
不过…会卖得好吗？
无法解释的超恋现象
情况不乐观吗？
我们陷入超自然恋爱现象
今天来的人也比想象中少
让我随心所欲 别干扰我
我一直觉得 市村和三矢也露脸会比较好吧
也不需要你回追我
神秘爆表的超自然恋爱现象
亏她们这么可爱 太可惜了
我还以为拍照时她们会拿下面具
这样当然没有人会想跟她们拍啊
你周我在说什么？是在开玩笑吧
虽说可爱 还是比不上小瑠衣啦
可是…这样的形式就是出道的条件
我的期望 你早该心有灵犀
这样啊 大人的世界真复杂
然而有些事只有我们才懂
另外…
三矢的舞步没有以前俐落
专属两人的绝配怪电波
是不是身体不舒服啊？
不科学的完美互动
根本不需要秘密
她要兼顾打工和练舞 还在家拍视频上传
我不需要秘密
可能累了吧
真辛苦 小瑠衣不要太勉强自己哦
一直以来你就是我的一切
就是我的一切
签好了
我只希望多看看这样的你
谢谢小瑠衣
等我变有钱 会买更多CD和周边
我坠入了无需揭晓谜底的恋情
现在我只是个酒店服务生…
时间到了 谢谢
我陷入超自然恋爱现象
如鬼压床般将你占领
(纯洁舞台展演空间)
市村 三矢 离打烊前还有些时间
可以请你们拿剩下的周边商品 去外面叫卖吗
不会吧 二阶堂就不用吗？
没办法 瑠衣的销售量好太多了
反正我们只不过是…
真的很抱歉
戴着面具上街真害羞
市村 这样根本不可能卖掉商品吧
戴着面具的我们
不像二阶堂能吸引出手大方的客人
像我这种人 脱了面具也不会增加粉丝的
市村 你的自我肯定感太低落了
我本来有露脸啊
最后还不是变成这样
反倒是三矢你也太自我肯定了吧
可能我毕竟还是在父母的关爱之下成长的吧
不妙 这可能影响很大哦
成长过程中 父母老是觉得我什么都办不到
果然有差
市村你在做什么事情的时候是最快乐的呢？
泡澡的时候
真像个欧巴桑
那三矢你呢？
吃东西的时候 尤其是炸鸡
不妙 热量太不妙了
市村你的词汇量比较不妙
不妙 你身为后辈讲这种话真不妙
成果超乎预期
你们表现得很好 二阶堂
连网络新闻都有在报道
一点也不好 打了广告还卖这么差
要有更多今井先生这样的粉丝才行
那个叫今井的男人
是最初的五个观众之一吧？
是啊
从那时期一直追到现在的人
也只剩下他了吧
是那个人打来的
喂 我是山本
是
是的 没有延误
一半是吧？
当然没问题
什么？行车记录器？
我找找看
知道司机的名字吗？
不知道的话有点困难…
您说得是
我明白了
怎么了？
不 没事
二阶堂你不用在意
不好意思 到新宿算我二千圆
从这里到新宿大概要3500圆
拜托帮帮忙嘛
不然…就看二千圆能开到哪里
不行 拜托载我到新宿
砍价还这么强硬 真令人不舒服
求求你嘛 我没钱了
真拿你没办法
可恶 全部都没中
喂 有钱买彩券
不如留点出租车费吧
不是啦 我是想拿中奖的钱
去买神秘之吻的CD
神秘之吻？
你不知道吗
热腾腾刚出道的偶像女团三人组
她们苦熬了两年 总算是出道了
也没苦熬多久嘛
回想一年前
偶然在看表演时遇见了她们
当时包含我在内 只有五个观众
然而今天 看见这么多粉丝来捧场
有种既开心又寂寞的复杂心情
不过同时也有一种
我从以前就认识她们的优越感
最初仅有的五位观众 我就在其中
当时的冲击真是令我无法忘怀
见到你的第一眼
二阶堂瑠衣那震慑人心的气场
宛如珍妮丝贾普林般的歌唱实力
当然并非毫无悸动
在天生的偶像光环背后
却赤裸裸展现出她的上进心
来吧 在浪涛间接吻
加上三矢雪以优越体能支撑的高水准舞蹈
浪涛间接吻
还有市村志帆自然的羞怯感
三个人各有特色
简直就是三位一体啊
你的话还真多
而且人物介绍怎么越来越随便
毕竟我最支持的还是二阶堂嘛
甚至还开了为二阶堂瑠衣声援的账号呢
是哦
是说
今天是她们出道单曲的预购活动
单曲CD中附有拍立得券
买越多张就可以拍越多次拍立得
我就能独占二阶堂瑠衣了
那退一百步说好了
你有钱买彩券不如去买CD吧
你在说什么？
拿去买CD的话只能买一张
当然是希望彩券中奖
让我独占二阶堂瑠衣啊
这赌注赢的概率真微薄啊
司机大哥你运气好吗？
司机又叫运转手 转动命运的手
听起来运气超好的
我遭遇过生死攸关的事故却得救了
运气应该算好吧
运气好的话 就不会发生事故了吧
这么说也对
新宿到了 在这边停吗？
好的 谢谢你只算我二千圆
我方便问问运气好的司机大哥
七个你喜欢的数字吗？
最大到37
2 10 12 18 20 32 33
感觉不错哦
我马上去买彩券
你根本还有钱嘛
真是的
白川美保来讯
现在方便见面吗？
不好意思 可以搭吗？
抱歉打扰你休息 请到日本电台
你在看什么？
想说找一找录音内容的点子
你还真用功啊
你看了这种东西会不会生气？
悲伤就在地下铁…
我懂 是想听原曲又不是翻唱
虽然偶尔会听到感动的版本啦
什…什么啦
哪…哪里会感动啦
太慢了吧
那你在干嘛？
玩⌈动物花园⌋
动物花园？
手机游戏
等等
你直接用⌈智人马场⌋当名称
还放了自己的照片
有没有身为艺人的自觉啊？
能跟粉丝协力玩游戏 有什么关系
你有空玩这个不如去写段子
我超沉迷其中的
虽然也只是养个动物来提升排名
你这个被养的人凭什么养其他东西
该提升的是搞笑排名吧 你垫底
我在搞笑排名中垫底吗？
不是跟搞笑艺人比
而是跟全人类比 你别搞错了
我在全人类的搞笑排名中垫底？
是说 你跟女友都还好吗？
怎么能在这种地方说
你也太自我感觉良好了吧
我们的知名度跟定存利率差不多低
她反而有机会
知名度变得跟黑巧克力中的
可可成分差不多高呢
我们已经没机会了吗？
我认识你们 是智人拍档吧？
我都有听你们的广播
真的假的？
我不知道你们的长相 是认声音的
问题就在这里
你觉得我们要靠什么才会红呢？
天晓得 靠运气吧
运气好的话 哪还需要这么辛苦
我们想要红遍天下
你们对走红的热衷程度似乎并不同
话说回来 N-1预赛比得如何？
第二回合也通过了
很棒嘛
马场
如果我说要解散的话 怎么办？
那也是没办法的事
我不懂搞笑
而且…说这种话也不太好意思
但真的让我打从心底笑出来的人
就是你
前辈也说过 柴垣很有才华
总有一天会走红
所以如果真的有拖累到你
那我确实应该退出
不对吧 在考虑退出之前
听了前辈说那种话还没有不甘心
才是最致命的
没办法啊 我就没有不甘心啊
我问你 感情是能够控制的吗？
可以的话 世上就没有单恋了
你这样子不是很搞笑吗？
要更常在大众媒体上表现出来啊
你说我这样好笑
我还是不知道该怎么办啊
就是这种被逼急后突然变脸的感觉
被你讲成那样 谁不会变脸啊？
司机大哥 这家伙国中的时候
跟女生对打还平手呢
那跟这件事无关吧？
毫无关联吧？
那是我最不想被人提起的黑历史啊
你成绩差 打架弱 连搞笑也不会
你到底会什么啊？
这个议题里没有提到成绩吧
而且我跟你读同所高中
成绩又没差多少
是经纪人打来的
我们快到录音室了
是搭出租车
咦？是 他在隔壁
是 是
什么？我吗？
是
明天？
是没什么问题啦 是
真的吗？
是…再见
什么事？
要去当节目的固定班底
不会吧？什么节目？
下午的美食外景节目
当然好 我愿意…
只有找我
要去哪里…
白川美保
我在医院前的公园等你
去派对 开香槟
带我去吧 带我去
只有甜味很无趣吧
更多刺激你和我
好奇心？这是班克斯吗？
给我更多香辣刺激
表面上说一套台词
却已陷入暧昧心情
与星辰共舞
你的眼睛
谜一般的吻
跳起舞吧 不要停
融入夜色
恋爱般的心情
摇摇晃晃 天旋地转
今晚不想回家了
假装对我温柔一下
心中是秘密的距离
下集 小心虚张声势
妈妈桑 最近怎么样？
什么怎么样？
跟柿花之间
哪里会有怎么样
毕竟那家伙没救了啊
是只无药可救的笨猴子
你太大声了 小心被听到
糟糕 跟他对到眼了
妈妈桑 明年有什么抱负？
可能是开分店吧