紧贴着底层的暗涌
转了一个弯之后
似乎又再次掉进阴沟里
看见了什么
有什么声响
(奇巧出租车)
回答我啊
街道就像唱片
天天放着唱针 笼罩在杂音里
深知自己被挤到城市边缘…好厌世
错置的记忆
早安 阴到让人厌烦的天
没有交会的视线前方
能够抵达那里吗？
祝你保重
这家伙没用了
他其实是在清洁公司打工
而且还欠了一屁股债
欠一屁股债的他
根本自暴自弃嘛
竟然还说这种谎
他身上唯一值钱的只剩这个戒指了
这婚戒也太悲伤
不惜扯谎也要结婚吗？
最近的欧吉桑是否脑已退化？
难道你想上吊自杀？
你为虚假的爱情献贡
但这只到手的鸭子太瘦
根本不值多少钱的便宜货
不如还回 你的怀中
志帆人呢？
她没事吧？
嘿 柿花老兄啊
你还以为有机会追到美眉吗？
该清醒了 别再做梦啦
她要钱不要你
用美色诱惑设局 现已离你而去
你陷入仙人跳之中
让愚蠢的你 觉得轻松自由
让你惯性堕落 做足面子后
就把你榨干 再杀人灭口
幕后下令的人是我
今天先解散
重新研拟作战计划
(山本冬树来电)
这家伙不是你之前说过
想要行车记录仪档案的那个人吗？
没错
用扩音模式接听
-喂？-小户川先生
可以请你立即派车过来吗？
还真急啊
非得找我不可吗？
就是有急事才会叫车啊
要请你来载上次那位不方便公开露脸的女生
去哪里载？
涩谷的外围地区
好的 十分钟左右会到
帮大忙了
怎么办？
他可能会要我提供行车记录仪的档案哦
让我躲进后车厢
并用电话让我监听车内对话
这我办不到
他们只是客人 对我没有危害
那就问出他想要档案的真正目的
以及他跟矢野有无关联后再告诉我
他哪有可能说真话
对啊 所以只能用暴力逼他招供
让我见见他吧
行车记录仪的档案在我手上
山本应该也很想见我吧
不行 我该走了
已经答应人家十分钟后到
好吧
如果对方想要档案 你就这样回答
叫他拿十亿圆来买
抱歉 小户川先生请尽快到芝浦港边
港边？
是那个喜欢泡温泉的女生
三花猫…我到底在哪里见过她？
小户川先生 你在说什么呢？
我非得跟矢…
那个男人见面不可吗？
没错
不好意思
要退出的话 请你自己告诉他
我已经很努力了耶
你这次似乎找错目标了
他其实不是有钱人吗？
开什么玩笑啊 那个欧吉桑
对了 我想起来了
关于行车记录仪档案的事
你愿意卖给我吗？
可以啊
真的吗？
-可以卖给你 -卖多少？
十亿圆
又不是小孩子在乱开价
等等 你该不会是认真的吧？
非常认真
小户川先生你别闹了
这也太强人所难了吧
有人要出九亿圆来买
所以跟你开十亿
怎么可能
对方是谁？
不能说
如果你是说真的 我得去商量一下
请好好商量吧
对我来说九亿跟十亿都没差
我再跟你联络
也进账太少了吧
演唱会只能赚这样吗？
因为今天不是我们的事场…
那个女的来干嘛？
她好像不想再参与仙人跳了
所以来跟矢野哥谈谈
现在没办法
我这边得知了一件更严重的事
没办法拨点时间谈谈吗？
-严重的事？-行车记录仪的…
志帆
志帆 你被他们骗了对吧？
我会保护你的 这些家伙…
志帆 你别怕
其实我很厉害的
我精通各种格斗技巧
从儿童相扑到柔道样样精通
你别一厢情愿了好吗 欧吉桑
真是受够你了
志帆 是他们逼你这么说的吧？
我们不是过得很开心吗？
还吃了一堆美食
我跟你在一起痛苦死了
所以才想退出仙人跳
满口谎言 你骗人
你不是会说这种话的女孩啊
志帆你骗人
骗人的是你吧 穷鬼
为什么？
你怎么说得出这种话？
我不相信 这一切都是谎话
吵死了
(你认得出这是谁吗？)
(是柿花吧 那个没工作的闲人)
(等等要不要去山彦喝一杯)
好久没去了
就去一下吧
光看这剪影 你认得出是柿花吗？
这么说来以乎是他没错
但乍看之下我可能认不出来
就是说啊
小户川先生完全是秒答呢
这样能得知什么吗？
我一开始以为小户川的记忆力异于常人
但总觉得怪怪的
确实 我也觉得他的直觉很敏锐
可能是类似联觉的现象
联觉？
受到一种感觉刺激时
同时有完全不同的感觉被触发
例如声音和文字
能使他们感受到颜色或触感
小户川或许能够感知某种指标
进而分辨出对方是谁
我不确定是否跟这个现象有关
小户川先生以乎会在家中与人对话
而且显然不是自言自语
关于这点 如果真的没别人在的话
可能是所谓的⌈虚构朋友⌋吧
假想的友人吗？
是啊 你可能也知道吧
那家伙读国小的时候
就被双亲抛弃而独自生活了
独自生活…
似乎有个照料孤儿的非营利组织会汇生活费给他
因此他总是装傻说自己衣食无缺 没吃过苦
但如果他假想出了一个虚构朋友
或许他没有自觉承受到很大的压力
医生和小户川先生是什么时候认识的呢？
三年前左右吧
我以为是今年开始看诊才熟识起来
在那之前他就有来医院了吗？
不 是我先以乘客的身份搭了他的出租车
-终于要开始了 -是啊
一直在大阪做广播的我们登上全国联播网了
没错 我们智人拍档今年起要进军东京了
-真的很开心 -好吵 请关掉好吗？
我们努力到现在…
你几岁啊？
38岁
原来跟我同年
你还真有派头啊
你真失礼 这样不符礼节吧？
礼节？
你还真伟大啊
要我把客人都当成神吗？
你是不是把出租车司机看扁啦？
你是有什么积怨不满吗？
你生活不如意不是任何人的错
也别怪大环境 是你自己的问题
别造成他人的困扰
请你自行解决
医生大人说的话就是不一样
哦？心生动摇了吗？
不错哦 这点还算可爱
你怎么知道的？
我有超能力
那你怎么不知道我的年龄？
超能力也是有分很多种的
我能看得见人的灵魂
你的灵魂从刚刚就一直叫喊着
⌈我可是医生哦⌋
至于年龄因为你的灵魂和肉体是分离的
所以无从得知
也就是说你太苍老啦
真有趣
那你现在听得到我灵魂的叫喊吗？
在说些什么？
叫我别转弯 往前直走
从这边转弯去你的医院比较快啦
当时我大吃一惊
那条真的是捷径
一开始我还以为他只是嗅觉灵敏
从我身上闻出了医院特有的味道
那就是所谓的联觉吗？
后来他说其实根本没有特殊手法
只是以前有载过我而已
所以才以为是记忆力…
是啊 尽管如此还是太惊人了
换作是联觉比较说得通
我们要去山彦喝一杯
白川小姐也要来吗？
我去的话 小户川先生应该会离开
我要麻薯福袋 萝卜和…
还想吃个鱼浆制品
等等 那不是笑风亭吞乐的签名吗
是啊 前阵子他突然来访
好酷
你很喜欢他吧 小户川
他当时板着一张脸坐在那里
他自己一个人来吗？
有人陪同 还有司机在外面等
他们聊了什么？
他说最近的年轻一辈太执着于创新
基本功都不扎实
又说自己的直言不讳
也是被塑造出的形象
还说当节目评论员或漫才大赛评审
一点好处也没有
最后他说原本打算骂人
但想想以前的师傅也是这样
就呵呵笑了起来
你还听得真清楚啊
对了小户川 我出个谜题给你猜
你怎么了？
失业后找回童心了吗？
我也想猜
好啊 那妈妈桑也一起来玩
认得出他是谁吗？
你迷上这游戏了吗？
怎么可能认得出来
就是啊
但小户川马上就答出来了
怎么看都是柿花啊
但小户川先生确实有这种本领
能记得我不认识的客人的样子
你可能很适合服务业吧
但如果是我没印象的人就不行了
问题不在这里
那你认得出这是谁吗？
(明白了,等等去找您)
怎么可能认得出来
-真的吗？ -真的
小户川先生是超能力者吗？
你有感应能力吗？
那这个呢？
是鸟吗？
这我也看得出来 是鸟
答对了
你在耍我吗？
下一题是这个
这是白川小姐
你对她做了什么？
这是白川小姐吗？
在玩什么下流游戏？
公私不分吗？
讨厌啦
这样啊
你到底想怎样？
别在意啦 开喝吧
妈妈桑也一起喝吧
那我就恭敬不如从命
真好 不用工作真轻松
对了 叫柿花一起来
我说要请客 他就会来吧
(刚力来电)
(未接来电：刚力步)
山本 你说严重的事是什么？
关于那份行车记录仪的档案
似乎杀出了要用九亿圆买下的家伙
九亿？
是卖方说谎哄抬价格吧
希望如此 必须尽早拿到档案才行
前阵子还闹上了新闻…
我从那之后就睡不着觉
仿佛…电铃随时都会响起似的
啰哩啰嗦 吵死了啦
神秘之吻现在发展得不错
就快要发行CD了
以后可以上缴更多钱吧？
是的 而且…
二阶堂有一位粉丝
买乐透中了十亿圆
虽然不清楚真假
但应该可以从他身上榨出不少钱
十亿？
直接抢他比较快吧？
这样神秘之吻就没办法成长茁壮
好啦 好啦
二阶堂真是满可爱的啦
下次问问她 要不要一晚跟我上两次床？
你的未来规划 我听进去啦
应该是阴沟哥在搅和
我的直觉不会错
我就是十津川警部 在演侦探小说
阴沟哥要用九亿买档案？
我想错不了的
阴沟哥也掌握了那个中十亿的人
想要我们把他的钱拿走
也许阴沟哥决定自己动手抢夺
一切了若指掌 我早已想透
史上最强的就是我
You know
那该怎么做？
该怎么做？这样好咯
干脆就顺他的意 一不做二不休
那家伙在我们眼中 也是块肥肉
一千万两千万不算什么
冒一点风险 十亿圆就能入手
阴沟哥想学我赚钱的撇步
摆明了就是抄袭我
虽想打倒他 但我今天已经想睡啦
今日游戏结束 剩下的之后再想
要怎么处置那个男的？
这家伙的小命
对玩家来说 就像游戏中的老弱残兵
出事可以挡箭 依旧万事OK
储备越多越好 以免突然出槌
你懂了吧？那就不要说话
你的利用价值 我从早到晚都在想
先把你关着等十亿乐透兑奖
所以啊 柿花
你就撑着活到体力耗尽吧
还有意识吗？
这可能是最后机会啦
趁你还没忘记怎么说话
电话我已经拨打
妈…
抱歉这么晚打给你
不…没什么事
只是想知道你过得好不好
上次…我提到可能会结婚的事…
抱歉 虽然我那样说
但请放弃吧…
阴沟 你看左边
是桦泽
如各位所见
我终于亲自成功拍摄
我在⌈桦泽线上沙龙⌋ 这个非公开社群中
叫大家扮装成骷髅男到涩谷集合
并提供奖金100万圆给抓到他的人
有位伙伴却成了牺牲者 不可原谅
所以各位 一起把阴沟逼出来吧
愿意帮忙的人请加入桦泽线上沙龙
我们的成员快突破一万人了
现在加入的话月费只要一万圆
话说回来
刚刚的视频是不是怪怪的？
最后那一句⌈阴沟 你看左边 是桦泽⌋
出声的人是谁呢？
我认为有叛徒混进了沙龙里
毕竟我当时可是戴了这个面具
怎么可能被认出来 太奇怪了吧？
找出叛徒的人他可以得到100万圆
线上沙龙现在人人疑神疑鬼
展现出你们的团结…
观看次数超高 他一定赚很多钱
抓住阴沟和叛徒吧 就是你
可是最近也增加很多酸民
我一定会把你抓出来的
说他只是短暂爆红的胆小鬼
(妙子：一周没见到柿花先生)
(你有他的信息吗？)
谢谢惠顾
那我就不客气享用了
(2021年N-1漫才大赛)
(结果 赛程)
(进入半决赛的30组团体)
智人拍档
通过半决赛了
太好了
山本经纪人应该很惊慌吧
是啊
他想知道是谁要出九亿来买
他的目的地是码头仓库吧？
那就没错了
他跟矢野是一伙的
行车记录仪有拍到你们老大同学的女儿吗？
我确认过了
但看不出是哪个乘客
也不可能拿给老大看嘛
那么接下来该怎么做？
要去抢银行
你说什么？
抱歉我刚刚没在听
我有个朋友好像失踪了
要去抢银行
你是白痴吗？
这年头要怎么抢？
正确说来是去抢到银行提钱的人
希望你能帮忙
冒这风险能得到相当的回报吗？
很少人会拿着大量现金在街上走吧
承担这点风险是有价值的
好歹也是十亿圆呢
什么意思？
仔细解释一下好吗？
如果要提取大量现金
会需要一两周的时间准备
这时我就会收到消息
在哪一天的几点几分
会把多少现金交给什么样的人
因为我已经买通了银行行员
领完钱就随你处置？
没错
接下来就是真正的犯罪了
十亿圆这数字是从哪里来的？
那家银行接受了乐透的委托
中了大奖的话只能去那家银行兑奖
可是很少人会直接把现金提出来吧
刚好呢
最近网络上出现了一个说自己中了十亿圆的人
矢野大概也知道这家伙
这次向山本索讨十亿天价之后
矢野他们会找上中了十亿的男人吧
不晓得会威胁他还是怎样
总之会逼得他非提现金不可吧
我就伺机而动 渔翁得利
可是 网络上的这种贴文可信吗？
就算是假的也没关系
总是有人中了十亿
而矢野他们会把那人揪出来
十亿圆现金有多少分量？
能轻易抢过来吗？
重量约100公斤
不是无法搬运的大小
银行行员不会帮你抢吧？
还有其他伙伴吗？
-警察里面有我的人 -是谁？
我到目前为止
都很亲切地回答你耶
你却像要问出我的证词去讲给别人听呢
我可是要被卷入一场严重犯罪
当然会想知道详情
还问是谁
你心里有底吧
不知道 是谁？
是大门
是哦 哪个大门？
大门兄
(录音结束)
你那个失踪的朋友是柿花吗？
没错
我有点担心 会去他可能出没的地方找找
请保持行动力 随时准备出动
我们还没抓到骷髅男和桦泽呢
别把我当小弟使唤
谢谢惠顾
酥胸都半露了
喂？
这不是小户川大神吗？
我现在去接你 赶快下班
真的吗？
(收件人大门弟 附件：录音1)
(寄件完毕)
(柿花英二 电话拨打中)
那只猴子在搞什么啊？
小户川大神 找我有什么事吗？
你什么时候要去领那十亿圆？
神秘之吻将在圣诞节发行CD
我预计配合这时间去兑奖
这次我打算预购30万张
这么一想 其实十亿圆还真少呢
兑奖的事可以先缓一缓吗？
有黑道盯上了你的钱
真的吗？
也太可怕了吧
都怪你要在网络贴文 笨蛋
你就搬个家 暂时别出门吧
另外 你上传的彩券照片
还留在网络上吗？
修一下图再重新上传
说自己其实没中奖
只是贪图虚荣而已
演一下可怜的笨蛋吧
这样会有效吗？
虽然可能只是求个心安
但你也想活得久一点吧？
是 在神秘之吻称霸天下之前
我是不会死的
尝遍辛酸的神秘之吻
她们的春天似乎终于要来了
好痛…怎么了？小户川大神
你刚刚说了什么？
在那之前
神秘之吻将在圣诞节发行CD
我预计配合这时间去兑奖
这次我打算预购30万张
这么一想 其实十亿圆还真少呢
太前面了
那…在神秘之吻称霸天下之前
我是不会死的
在那之后
她们的春天似乎终于要来了
我的春天似乎终于要来了
是真有其人哦
我怎么会忘了这件事？
我真笨
不就是那只三花猫吗？
下回：英雄的忧郁
小户川 你辛苦啦
你有在喝吗？
杯子怎么空空的
你这家伙
喂 柿花 你是怎么了
我想起了各种辛酸的回忆…
情绪也太不稳定了吧