好了嗎？ 要開了哦
什麼也沒有呢
等等
沒問題的 不會去深處的
而且要是不看看BOSS的姿態
也沒辦法擬定攻略方法對吧？
雖然是這樣沒錯…
本字幕由微笑字幕組製作 內容僅供交流參考試看 禁止用於商業營利行為
翻譯：柊亜　校對：実亜　時間軸：沙夏　壓制：柊亜　特效：影kage
青眼的惡魔
那看上去會打得很辛苦呢
是啊
匆忙看了一下 武裝好像只有大型劍而已
但應該有特殊攻擊吧
只好在前衛集中些防禦力高的人 然後不斷進行切換了呢
Switch
裝備盾的傢伙 希望有十個人呢
裝備盾呢…
怎…怎麼啊？
你 有隱瞞著什麼對吧？
突然間說什麼啊？
因為很奇怪嘛
一般來說單手劍最大的優點 不就是能拿盾嗎？
但我從沒看過桐人拿過盾牌
我是因為會降低細劍的速度
雖然也有因為造型優先而不持盾的人
讓莉茲鍛造的劍也似乎也沒用過的樣子
真可疑呢
算了 無所謂
探查別人的劍技本來就是不禮貌的事呢
好了 雖然遲了一些 來吃午餐吧
什麼？
親...親手做的嗎？
沒錯 要好好脫掉手套再吃哦
來 請用
好吃
但是 這種味道究竟是怎麼…
是經過一年的修行和計算的成果哦
把艾恩葛朗特裡能到手的一百多種調味料
對味覺再生引擎裡產生的數值
全部解析之後才完成這個的
這個是用葛羅克瓦樹與修布爾樹葉子加上卡利姆水
是美乃滋
這個是用阿皮魯巴豆與薩古葉加上烏拉魚骨頭
這…這個令人懷念的味道是…
醬油啊
三明治的醬汁就是用這個製作的哦
好厲害
太完美了
把這個拿去賣的話 一定會大賺的
是…是嗎？
不…果然還是不行
為什麼？
要是我吃不到了的話 會困擾的
真是小心眼呢 真是的
等我想做的時候會再做給你的
桐人
好久不見了呢
你還活著啊 克萊因
還是老樣子 嘴巴很壞呢
什麼啊？
獨行的你會有女伴是怎麼回事…怎麼？
那個…
BOSS戰時應該有見過面才對 姑且介紹一下吧
這傢伙是公會「風林火山」的克萊因
那麼 這位是「血盟騎士團」的亞絲娜
喂 說些什麼啊 Lag了嗎？
妳好 我是克萊因 24歲 單身 戀人徵求中…
隊長
這不是亞絲娜小姐嗎？
並不是什麼很壞的傢伙
隊長的臉雖然有點…
你…
還你的
你說臉怎麼樣啊？
怎麼回事啊？ 桐人
那個…
你好
我會暫時和這個人組隊 請多指教
桐人 你這傢伙…
等…等等啊
桐人
那些是「軍隊」的傢伙嗎？
支配第一層的巨大公會 為什麼會在這？
因為在攻略25層的時候受到了巨大的傷害
感覺到了比起通關 還不如強化組織
就沒出現在前線過了
休息
我是「艾恩葛朗特解放軍」 柯巴茲中校
桐人 獨行玩家
你們已經攻略前面的區域了嗎？
嗯 到BOSS房間之前的地圖已經開通了
那麼 希望能將地圖檔案提供給我們
你說單純的提供？
你知道紀錄地圖要花多少心血嗎？
我們將情報和資源平等分配給一般玩家
並在維持秩序的同時
為了盡快將玩家全員從這個世界解放出去而戰
也就是說 各位協助我們是理所當然的義務
我說你啊…
你這傢伙
住手
反正本來就打算回到城鎮之後就公開了
無所謂
喂喂 你這人也太好了吧？ 桐人
我沒打算要拿地圖檔案去交易
感謝你們的協助
如果想要對BOSS出手的話 還是算了比較好哦
這點我會進行判斷
剛剛有去偷看過BOSS的房間了
不是隨便一些人就能應付的敵人
你的夥伴也相當疲勞了不是嗎？
我的部下可不是這種程度就會唉唉叫的軟腳蝦
你們這些人 馬上站起來
沒問題嗎？ 那些傢伙
我想就算再怎麼樣 也不會直接去攻打BOSS才對
姑且還是跟去看看吧
到底誰比較好心啊？
那個…
亞絲娜小姐
那個啊…
雖然嘴巴有點壞 又是個笨蛋戰鬥狂
桐人就請多關照了
是
就交給我吧
在往前進就已經只有BOSS的房間了吧？
會不會已經用道具回去了吧？
亞絲娜
笨蛋
喂 沒事吧？
在做什麼啊？ 快點使用轉移水晶啊
不行阿 水晶無法使用
至今為止BOSS的房間明明沒有這種陷阱
我們解放軍的字典裡沒有撤退兩個字
戰鬥 戰鬥啊
這個混蛋…
喂 怎麼了啊？
這裡無法使用轉移水晶
雖然我們衝進去說不定能打開退路
沒有什麼辦法了嗎？
全員 突擊
住手
振作一點
不可能…
怎麼會…
不行…不行啊…
夠了…
不行
亞絲娜
管不了那麼多了
退下
沒事吧？
抱歉
再這樣下去…
桐人
難道只能使用那個了嗎？
但是…
可惡 現在不是猶豫的時候
亞絲娜 克萊因
拜託了 幫我撐個10秒鐘
知道了
好了 可以了
切換
Switch
「星爆氣流斬」
Star Burst Stream
那個劍技是什麼啊？
快一點…
更加的快…
結束…了嗎？
桐人 桐人啊
痛…
我失去意識多久了？
只有幾秒而已
笨蛋 這麼亂來
抱得那麼緊 我的HP可要消失了哦
柯巴茲和其他兩個人死了
BOSS攻略中出現犧牲者
自從67層以後是第一個呢
這樣哪能算是攻略啊
柯巴茲那混蛋
要是死了不就什麼也沒有了嗎？
話說回來 你剛剛的劍技是什麼啊？
不說不行嗎？
當然啊
我可沒見過啊 那種劍技
是特別劍技
「二刀流」
出現條件是？
要是知道的話 早就公開了
情報屋的劍技列表也沒有
也就是你專用的 專屬劍技啊？
真是的 真是見外呢 桐人
有那麼厲害的技能還隱瞞著
大約半年前 看了劍技視窗
不知何時 二刀流的技能名就在那裡了
二刀流
能同時使用兩把劍使出攻擊劍技
攻擊速度加成 1.80
武器防禦加成 1.50
冷卻時間加成 1.20
但要是被人知道我有這種劍技…
網路遊戲玩家很容易忌妒別人呢
像我這樣的人是不會
但確實還是有些人會忌妒呢
而且…
就把辛勞當作修行的一部分 好好努力吧 年輕人
別胡說了
我們要去啟動轉移門 你也要去嗎？
不了 交給你們吧 我已經很累了
這樣啊 回去時小心點哦
那個…桐人啊
你衝進去幫助「軍隊」的人的時候啊
怎麼啊？
該怎麼說呢
我很高興
就這樣 再見
喂 亞絲娜
我好害怕…
想著桐人死掉了的話 我該怎麼辦
說什麼啊？ 先衝進去的是妳吧？
我暫時不去公會了
不去公會要做什麼？
說過要和桐人一起組隊
已經忘了嗎？
我知道了
第50層．阿爾格特
讓「軍隊」的大軍全滅的青色惡魔
二刀流使打敗惡魔時的50連擊
這可出名了呢
這也太誇大了吧
因為這個緣故 一大早就被劍士和情報屋盯上了
連家都回不去呢
這不是你自作自受嗎？
說是我們的秘密 卻暴露了
怎麼辦 桐人
大事不好了
第５５層．格朗薩姆
和你在BOSS戰以外的時間見面 還是第一次呢 桐人
不 之前在67層的對策會議上有稍微說過話
希茲克利夫團長
那真是場艱辛的戰鬥呢
我們也差一點出現了犧牲者
雖然被稱為最強公會 但戰歷還是不足
然而你卻要帶走我們公會貴重的主力玩家
貴重的話 護衛的人選還是謹慎一點比較好哦
克拉帝爾的事給你添麻煩了 我感到抱歉
但是對我們而言
對於副團長被帶走 只說「是喔 這樣子啊」可不行
桐人
想要的話 就用劍 用二刀流來搶吧
和我戰鬥且戰勝的話 要帶走亞絲娜也可以
但要是你輸了的話
你就要進入血盟騎士團
沒問題
用劍來解決 正合我意
就用對戰來決定吧
鮮紅的殺意
下回 鮮紅的殺意