第１層．起始之街
這還…真是驚人呢
是啊
每天都是這樣哦
結衣的身體沒事吧？
多虧昨晚讓她好好的休息了
才能像現在這樣
至今為止也發生過這種事？
並不清楚
這孩子在22層的森林裡迷路了
似乎也失去了記憶
於是來到起始之街…
想說是不是有知道這孩子的人
有什麼線索嗎？
很遺憾 我想應該不是生活在起始之街的孩子
在遊戲開始時 孩子們幾乎內心都受了創傷
我無法丟下那些孩子不管
於是在這個教會和他們一起生活
每天都在城鎮中找尋有沒有需要幫助的孩子
但沒有看過像結衣這樣的孩子
是這樣嗎…
初次見面 我是由莉耶兒
是「軍隊」的人對吧？
是為了昨天的事件前來抗議的嗎？
不不…沒這回事 正好相反
甚至感謝你們那麼做呢
今天是有件事想請求兩位而來的
請求？
本字幕由微笑字幕組製作 內容僅供交流參考試看 禁止用於商業營利行為
翻譯：柊亜　校對：実亜　時間軸：沙夏　壓制：柊亜　特效：影kage
結衣的心
原本我們…
不 公會的管理者 辛卡
絕不是想要結成像現在這樣獨善其身的組織
只是想要將情報和食物盡量平均分配給其他玩家
但是 「軍隊」變得太過龐大了
是
在內部分裂的期間竄出頭來的 就是叫作牙王的男人
牙王一派一邊加強權力
一邊獨占效率高的狩獵場
因此得意忘形 開始進行了如同恐嚇般的「徵稅」
但是 反對無視遊戲攻略的牙王的聲音漸漸變多
牙王於是把麾下等級較高的玩家送到最前線
柯巴茲…
不好的結果讓牙王受到強烈彈劾
差一點就能讓他從公會中被流放
走投無路的牙王對辛卡使出強行策略來陷害他
讓辛卡被關在地下迷宮的深處
Dungeon
轉移水晶呢？
難道是空手？
他為人太好了
相信了牙王說的「解除武裝來談」的話
這是3天前的事
3天前？ 那麼辛卡呢？
因為是在等級非常高的地下迷宮深處裡 似乎無法脫身
Dungeon
這全部都是作為副官的我的責任
但是 以我的等級無法進行突破
在牙王的眼線下 也無法借助「軍隊」的力量
這就這時候 聽說了有非常厲害的雙人組來到了城鎮
於是前來拜託的
桐人先生 亞絲娜先生
請務必和我一起去救辛卡
如果是我們能做到的事的話 一定會幫助妳
但是我們這必須先查證妳所說的話…
我知道這是很強人所難的請求
但是一想到他現在的處境就…
就覺得快發瘋了
沒問題的哦 媽媽
這個人並沒有說謊哦
結衣 妳能知道這種事嗎？
雖然不太會解釋
但我知道
與其懷疑她而後悔 不如相信了再後悔吧
去吧 總會有辦法的
對吧？
還是老樣子是個悠閒的人呢
雖然只是微薄之力 請讓我們一起幫忙吧
非常感謝
因為想要拯救重要的人的心情 我也非常了解
稍微留在這看家哦
不要 結衣也要去
結衣 和我一起留下來看家吧
不要
這就是所謂的反抗期嗎？
別說傻話啊
結衣 因為現在要去的地方很危險…
結衣也要去
第１層．起始之街　黑鐵宮
沒想到起始之街的地下裡會有這種地下迷宮
Dungeon
β封測時我可不知道有這種東西啊
太大意了
是隨著上層攻略的進度而開放的類型吧
牙王計畫要獨占這個地下迷宮
Dungeon
專用的狩獵場非常的賺呢
但是 因為會出現60層級別的怪物
似乎完全無法進行狩獵
這裡就是入口了
結衣不害怕哦
沒問題的 這孩子比看上去還要堅強
將來一定能成為一個好劍士
那麼出發吧
感覺真不好意思 都交給你們來…
不會 那已經是一種病態了
讓他去做就行了
已經深入不少了 差不多快到了吧？
辛卡一直在這個位置沒有動靜
我想應該是在安全地帶吧
去到那裡的話 就能使用轉移水晶了
真是痛快 真是痛快
不好意思
不 我是喜歡才做的 也打出道具了
有掉出什麼好東西嗎？
這是什麼？
腐肉食蟾蜍的肉
剛剛的青蛙？
聽說和特殊食材一樣好吃
之後就拜託妳料裡了
絕對不要
妳在做什麼啊？
可惡 這樣的話…
這樣如何？
不要…
亞絲娜 這是很貴重的肉…
等等 快丟掉啊
就說了 很好吃的啊
笑了
大姐姐第一次笑了
好了 出發吧
是安全地帶哦
裡面有一個玩家
辛卡
由莉耶兒
不能過來啊
那個通道…
不行 由莉耶兒小姐 快回來
由莉耶兒小姐
請和這孩子一起躲到安全地帶去
是
媽媽
走吧
亞絲娜
現在立刻帶著結衣他們用轉移水晶逃離
我的識別技能無法分辨數據
大概是90層的級別
我會拖延時間的 快點逃吧
桐人也一起…
之後會趕上的
快一點
媽媽
結衣就拜託了 你們3人一起逃離吧
亞絲娜
怎麼能…這樣子…
快一點
桐人
結衣 不行
很危險的 快回來
笨蛋 快點逃啊
結衣
沒問題的 爸爸 媽媽
無法破壞物件
結衣…
結衣
爸爸 媽媽
我全部都想起來了哦
結衣 想起來了嗎？
至今為止的事…
是
桐人先生 亞絲娜先生
名為Sword Art Online的這個世界
被一個龐大的系統支配著
系統的名字是「Cardinal」
以不需要人類維護的概念設計而出的這個系統
會自行判斷並調整SAO的平衡
怪物和NPC的AI
道具和通貨的出現平衡
任何一切都在Cardinal指揮的系統群進行操作
連玩家的精神維護也是
精神狀態管理．支援用程式
Mental Health Care．Counseling Program
試作1號
代碼名稱「Yui」 這就是我
程式 是指AI嗎？
為了不讓玩家產生違和感
我被賦予了感情模仿機能
都是假的 全部…
這個眼淚也是
對不起 亞絲那小姐
結衣
但是 記憶會喪失…
AI也會發生這種事嗎？
2年前 正式營運的那一天
Cardinal不知為何對我下了禁止我干涉玩家的指令
我不得已只好持續監控著玩家的精神狀態
狀態要說是糟透了也可以
不行
被恐懼 絕望 憤怒等等負面情感支配下的人們
有時候也會有會陷入瘋狂的人
本來我應該立刻到那些玩家身邊
但是我卻不被允許接觸玩家
我開始累積系統錯誤 漸漸崩壞了
但是有一天
我發現了和其他玩家不同精神數值的兩個人
高興 安穩
但是不僅僅如此
我想要到那兩人的身邊 就算只有一點也想要接近
於是我都在那區域四處徘徊
也就是22層的森林裡？
是 桐人先生 亞絲娜先生
我一直都很想見到兩位
很奇怪吧？ 明明不應該會有這種事…
我明明只是個程式而已…
結衣
妳擁有真正的知性對吧？
我也不知道
不知道自己究竟怎麼了
結衣已經不是區區被系統操控的程式了
所以才能將自己的願望說出來
結衣的願望是什麼？
我…
想要永遠在一起
爸爸 媽媽
永遠…永遠在一起哦 結衣
結衣是我們的孩子啊
已經太遲了
太遲了？
這是為了讓GM能緊急連接上系統而設置的管理裝置
使用了這個 消除了怪物
但同時 現在我的程式也被檢測到了
違反了Cardinal命令的我
是對系統而言的異物
很快就會被刪除掉了吧？
怎麼這樣…
沒有什麼辦法了嗎？
爸爸 媽媽 謝謝你們
就要在這離別了
不要 我不要這樣
現在才要開始不是嗎？
從今以後大家一起快樂的生活下去
結衣 別走啊
在爸爸和媽媽的身邊 大家就能展露笑容
拜託你們了
從今以後請代替我拯救大家
將快樂分享出去
不要 不要啊
要是結衣不在了 我就笑不出來了
媽媽 笑一個
Cardinal 不…茅場
別以為你這傢伙能一直為所欲為
桐人 你在做什麼？
現在的話…
現在的話還能使用GM的權限 侵入到系統也說不定
桐人
沒事吧？
這個是…
在結衣啟動的管理者權限消失之前
把結衣的程式本體分離出來轉換成物件
那…這個是…
是「結衣的心」哦
我說 桐人
如果遊戲被通關了 這個世界消失了的話
結衣會怎麼樣呢？
第２２層．科拉爾
結衣的數據已經保存在我NERvGear的外部記憶體裡
雖然想要在另一邊啟動結衣會有點困難
但一定會有辦法的
這樣啊
那麼在另一邊就能再見到結衣了呢
我們的 第一個孩子
一定能
喂 亞絲娜
媽媽 加油
奈落之淵
下回 奈落之淵