視野變得明亮了
Alfheim．中立區域．魯古魯迴廊
夜視能力附加魔法
看來守衛精靈也不是廢柴呢
那句話感覺很傷人
但是把能夠使用的魔法記起來會比較好哦
雖然擅長的就只有幻惑魔法而已
幻惑？
讓人看見幻覺
雖然實戰中不怎麼派得上用場呢
就算是守衛精靈的沒用魔法
Spriggan
也不能說沒有靠它在生死關頭來救命的情況
更加傷人了
本字幕由微笑字幕組製作 內容僅供交流參考試看 禁止用於商業營利行為
翻譯：柊亜　校對：実亜　時間軸：沙夏　壓制：柊亜　特效：影kage
魯古魯迴廊
不是機械式的死背起來
而是記住「言語力量」的意義
再和魔法的效果相關聯來記的
沒想到遊戲裡面還要像背英文單字一樣
話說在前頭 上級咒文可是有20多個哦
我還是當個純劍士就好了
不要說喪氣話
有郵件寄來了
抱歉 稍等一下
又是雷根啊？
雖然大概不是什麼重要的事
果然 和我所想的一樣 要小心s
這什麼啊？ s？
Sa…Shi…Su…
怎麼了呢？
那個啊…
爸爸 有物體正在接近的反應
怪物嗎？
不 是玩家
有很多 12人
12？
我有種不祥的預感
還是先躲起來吧？
但是 要躲哪…
這就交給我吧
說話時音量要壓到最低
因為要是發出太大的聲音 魔法就會解開了
了解
馬上就要進入視線內了
那是什麼？
還看不見吧？
雖然並不是玩家…
會是蝙蝠嗎？ 紅色的 小小的
怎麼了啊？
那是高級魔法的搜尋者
不消滅掉不行
快跑吧 桐人
不能再躲起來嗎？
搜尋者被消滅時 敵人也就已經暴露了
沒辦法再躲起來逃過了
而且 剛剛那是火屬性的使魔
也就是說現在正在接近的隊伍是…
火精靈嗎？
Salamander
但是為什麼這在種地方火精靈的集團會…
是湖啊
看來似乎是逃過了呢
不要太大意掉進水裡哦
不妙
什…
沒用的
早一點說嘛
是你太急性子了
這是土魔法的障壁
物理攻擊是破壞不了的
有跳進湖裡的選擇嗎？
沒有
這裡住著超高等級的水龍型怪物
沒有水精靈的援護而進行水中戰是自殺行為
Undine
那麼就只有戰鬥了啊
雖然只能這樣了 但可能有點不妙哦
火精靈能使用這種高級的土魔法也就是指
Salamander
表示隊伍裡有等級相當高的魔法師
莉法 我不是不相信你的用劍能力
這時候可以請妳負責輔助嗎？
希望妳在我的身後負責幫我回復的任務
這麼一來我也能盡全力來戰鬥
這是專門對付桐人用的對策
桐人
在這樣下去只是等桐人的HP耗盡而已
已經夠了 桐人
被殺掉的話 不就又要飛好幾個小時過來嗎？
還是放棄吧
不要
只要我還活著 就不會讓隊伍成員被殺掉
只有這點我絕對不要
可惡 這傢伙怎麼搞的啊…
機會只有現在了
機會？
把剩下的MP全部使用上
想法辦擋住下一波的魔法攻擊
但…但是
就算這麼做也…
爸爸 就是現在
這個咒文應該是幻屬性的…
但這只是讓外表變成怪物而已啊
是桐人嗎？
笨蛋 別亂了陣型
那傢伙只是外表和攻擊範圍改變而已
照著原作戰計畫維持陣型的話 他就傷不了我們
爆…用爆炸魔法
撤退…撤退
快住手啊
桐人 留那傢伙一命
真是厲害呢
痛…
好了 能夠說明一下是誰的命令嗎？
殺…要殺的話就殺吧
你這…
哎呀 真是大鬧了一場
Nice Fight
是個好戰術哦
要是只有我一個人的話 早就被幹掉了呢
等…等等 桐人？
沒事 沒事
那麼 有件事想和你商量一下
這些是剛剛戰鬥中得到的道具和尤魯特
本來想說你回答問題的話 就給你的說
真的？
真的真的
男人真是…
簡單易懂的生物呢
好像是今天的傍晚吧
吉塔克斯隊長
就是剛剛魔法小隊的隊長
那個人寄了手機簡訊叫我上線
一上線後
發現只是為了狩獵2個人而用到10幾人
想說為什麼要這樣欺負人
聽說是打敗影宗隊長的人之後就明白了
你說的影宗是誰啊？
就是長槍隊的隊長
是個狩獵風精靈的名人
Sylph
昨天卻被人打得落荒而逃呢
是你做的吧？
那麼 那位吉塔克斯隊長為什麼盯上我們呢？
好像是更上層的命令哦
似乎是會成為作戰的阻礙之類的
作戰是指？
想我這樣的小人物是沒辦法知道的
似乎是看準了相當龐大的東西
今天上線的時候
看到了超多人數的軍隊朝北方飛去
北方…
是打算挑戰攻略世界樹嗎？
怎麼可能
我們正為了讓全軍都能有古代兵器等級的裝備而存錢哦
Ancient Weapon
我知道的就是這些了
剛剛的事 是說真的吧？
我做生意是不會說謊的
我說 剛剛那個狂暴的惡魔
是桐人對吧？
大概吧
大概是指？
我偶爾會這樣呢
在戰鬥中發狂 然後就沒有記憶了之類的
真恐怖…
剛剛的事多多少少記得哦
按照結衣所說的使用魔法之後
就是現在
感覺自己變得很高大
劍也不見了
因為沒辦法了 只好用爪子…
還用牙齒咬人了哦
這麼說來…
體驗了變成怪物的感覺
真是個愉快的體驗呢
那個…有什麼味道嗎？
味道和口感就像燒焦的烤肉一樣…
還是算了 別說
這裡就是魯古魯啊？
痛…
剛剛是爸爸不好
就是說啊
那是為了緩和殺伐氣氛的機智玩笑不是嗎…
下次再這樣我就砍了你
是
話說回來
在被火精靈襲擊之前 不是有人寄郵件嗎？
Salamander
我忘記了
雷根有什麼事啊…
是不是睡覺了呢？
姑且在另一邊聯絡一下看看？
那我先暫時下線去確認一下
桐人等著吧
我的身體就拜託了 結衣
是？
好好監視別讓爸爸對我惡作劇呢
了解
我說啊…
確定要登出嗎？
喂 長田？
究竟有什麼事？
終於接了
真是的 太慢了啊 直葉
因為遊戲裡稍微有些狀況
不…不妙了
西格魯特那傢伙把我們給…
不僅僅如此
連領主朔夜也出賣了
出賣是指？
這是什麼意思？ 從最前面開始說明
沒有時間了
那個…妳想想
昨天在古森區域被火精靈襲擊的時候
Salamander
直葉不覺得奇怪嗎？
奇怪？ 哪邊奇怪了嗎？
西格魯特說要當誘餌然後大約引走了3人不是嗎？
確實是
那個…不像是西格魯特會做的
平時的話 就會讓別人去當誘餌對吧？
的確如此
但是那又代表什麼了嗎？
所以說啊
那傢伙和火精靈私通啊
Salamander
大概在很早之前就開始了
你這麼說有證據嗎？
我總覺得有些古怪
從早上開始就一直用透明化的魔法來跟蹤西格魯特
然後在小巷子 那些傢伙也披上了透明斗篷而消失了
我就覺得當中一定有古怪
地下水道的非常深處的地方
有奇怪的兩人組正等待著
而那些傢伙們不就是火精靈嗎？
Salamander
當時想說這下可讓我抓到了 豎起耳朵來聽時
就聽到火精靈說已經對莉法派了搜尋者之類的話
Salamander
那雷根呢？
在地下水道被毒箭射中後麻痺了
被火精靈抓到了
Salamander
所以才在現實中打電話來啊…
還不只是私通
其實今天朔夜為了和貓妖簽訂盟約
Cat Sith
似乎在極機密的到中立區域去了
西格魯特那傢伙
打算讓火精靈的大部隊去襲擊簽約儀式
Salamander
必須去才行
歡迎回來 莉法
歡迎回來
桐人 對不起
我有件不快點處理不行的事
似乎連說明的時間都沒有了
或許也回不到這裡了也說不定
那就一邊移動一邊談吧
無論如何都得用步行來離開這裡對吧？
知道了
也就是說40分後在蝴蝶之谷附近
風精靈和貓妖的領主會談就要開始了
Sylph
Cat Sith
原來如此 可以問幾個問題嗎？
請吧
襲擊風精靈和貓妖的領主這件事
Sylph
Cat Sith
對火精靈有什麼好處？
Salamander
首先可以阻止同盟吧
如果是從風精靈這洩漏情報而害領主被殺的話
Sylph
貓妖不可能默不吭聲吧？
Cat Sith
也是呢
搞不好還會發展成風精靈和貓妖之間的戰爭也說不定
Sylph
Cat Sith
還有…
殺了領主就能獲得儲存在領主館裡的3成資金
可以佔領領地10天 可以自由徵收稅金
這種事也做得到啊…
所以說啊 桐人
這是風精靈族的問題
Sylph
你沒有跟著我行動的理由
大概一到會談場所就無法活著回來了
又得從司伊魯班重新出發呢…
不 應該說…
想要去世界樹上方的話
你去協助火精靈是最好的也說不定
Salamander
火精靈這個作戰成功了的話
我認為就能以萬全的準備前往攻略世界樹
如果是守衛精靈的你的話 說不定會雇用來當傭兵
Spriggan
所以現在 在這裡把我砍了
我也不會有怨言
說到底也只是遊戲而已 要怎樣都行
只能殺的話就殺 只能搶的話就搶
我遇到過很多說這種話的傢伙
另一方面來說 這也是事實
我以為也是這麼想的
但是並非如此
正因為是在假想世界
才有非得遵守不可的原則
我從一位很重要的人身上學到了
在這個世界一味滿足自身慾望的話
現實中的人格就得付出同等的代價
玩家和角色是一體的
我很喜歡莉法這個人
我想與妳成為朋友
就算有什麼理由
為了自己的利益而去砍了我喜歡的人
我絕對不會做
桐人…
謝謝你
抱歉 說了這麼了不起的話
是我的壞習慣
不會 我很開心
糟了 時間白白浪費了
結衣 要開始跑了 導航就拜託了
了解
手借我一下
那個…
要走了哦
那個…怪物…
是出口
猛炎之將
下回 猛炎之將