本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
SOUL  SPEED
翻譯: 漠靈 小風yusa  校對: 小風yusa  時後: POI MIR  繁化: SashiharaRino  監製: Poi
工作的時候不要打哈欠
這是護衛任務 稍微緊張點
我也知道啊 但是這個時間入港不奇怪嗎
要保護的要員是個什麼人?
名字叫托馬斯·貝內迪克特
原CIRF的職員 半年前執行任務時頭部中彈
長期昏迷不醒的重症患者
為什麼這種人會在這時候過來
而且還要帶上武裝的護衛 不是很奇怪嗎
至於原因 我們學生無權也不必知道
來了
是京船櫻丘的人嗎
對 京船櫻丘A組
SORD成員稻垣香草和稻垣巧克力
我們來接收貨物了
其實…沒辦法交貨
搞什麼 貨物很貴重不想交給我們學生是嗎
不是…不是這個意思
什麼 說清楚啊
不見了
什麼不見了
運輸的貨物 托馬斯·貝內迪克特從船上消失了
你說什麼? 真好笑 你在耍我們嗎
今天上午8時
SORD旗下的京船櫻丘學校發來支援委託
京船櫻丘?
玲奈 別說話
是…
委託內容是幫助搜查要員
從送來的資料來看
公安入境管理局計劃接洽入境的要員
從乘坐的船上消失了
要員是?
計劃入境的要員名字是 托馬斯·貝內迪克特
原CIRF的職員 半年前執行任務時頭部中彈
長期昏迷不醒的重症患者
發來委託的是春人以前的上司吧
在電影電視劇裡這種人是最危險的吧
邑沙季
什麼事
這邊的工作你先放著 去詳細調查一下吧
查到什麼情況就通知我
嗯 知道了
別自作主張啊 如果是圈套怎麼辦
如果是圈套 那就表明小宇…不對
宇川千尋上尉陷入了不得不拖我下水的困境
如果是這樣那就更要去支援了
好吃
我還以為是誰呢 這不是稻垣妹妹嗎
好久不見 過得還好嗎
哎喲 玲奈 真是好久不見 想死你了才怪
抱歉啊 勞煩你出馬
沒事 說起來到底是誰委託了什麼
據我們所知 委託方是CIRS的大人物
對貨物的內容很謹慎
叫我們當做很脆弱的東西來對待
貨物很貴重所以派我的學生們全副武裝去接應了
貨物卻從船上消失了是吧
就是這樣
總之 只能先儘量收集情報了
困難堆積如山啊
塔納托斯小姐 要員的確從船上被帶走了
從這方面入手調查 辦得到嗎
你以為你在跟誰說話
我的詞典裡沒有辦不到這個詞
真的是這裡嗎 感覺會有熊跑出來
塔納托斯小姐的追蹤結果顯示
從海上過來的要員所乘坐的車輛
就是進入了這條路線
為什麼會來這種深山老林
理由就不得而知了
總之先調查一下建築吧
好濃的血腥味
他就是…托馬斯吧
看來是的 應該就是本人
這下麻煩了啊
死了嗎
看了就知道吧 胸腔都被撕開了
等等 我看看
玲奈 快住手
我知道這麼做不太好
不是這個意思 還是不要破壞現場比較好…
先不說這個 看這裡 不見了吧
不見了啊
什麼不見了
心臟不見了
然後你那邊有什麼新情報嗎
在那之後
我試著調查了國內的心臟待移植者名單
結果發現了石部瑞德的名字
石部是…和大塚長官同期的那個?
沒錯 CIRS的現任副局長
聽說去年開始身體就不太好 一直在住院
好像是患了心臟病
那麼這次的委託人 就是石部先生嗎
我直接給石部氏本人打電話確認了
說起有關貨物的事情 他馬上承認了
還說 傍晚之前一定要找回來
石部氏態度可是很強硬哦
這麼一來 感覺沒什麼幹勁了啊
既然心臟已經離體
三小時之內不找回來的話 心臟就沒用了
抓緊時間
是的 搶走石部氏非法獲取的心臟的人
是俄羅斯最大犯罪組織的頭目
阿列克夏·尼古拉維奇
挺熟悉的名字
因為尼古拉維奇是FSB和FBI的國際通緝犯
這種大名人為什麼要做搶心臟這種事
尼古拉維奇和石部氏一樣患有心臟病
調查發現國際心臟待移植者名單裡有他的名字
為了在手術成功率高 敵對勢力少的日本做手術
目前好像已經入境日本了
還有 尼古拉維奇並非從石部氏那裡搶走了心臟
而是用兩倍於石部氏的價錢買下了心臟
從誰手上買的
從賣心臟給石部氏的中介商人手上
就是說 同一個商品收了兩份錢啊
那個中介商人呢
抱歉 那個男人準備逃跑的時候
被我不小心撞飛了
總之算是找出了敵人的真面目
繼續詳細調查一下吧
我試試
話說回來尼古拉維奇聯繫不上那個中介商人
現在應該很著急
我來代替那個男人 試著去聯繫尼古拉維奇
交給你了
老爹 沒事吧
維克托 你來了啊
我是科里亞啊 老爹
維克托大哥去年就死了
米海爾?
說了不是啊
況且我們家叫米海爾的有八個人啊
你在叫哪個米海爾啊
心…心臟
老爹 喂
真是的 關鍵時刻老是這樣
心臟患病以來情況就不斷在惡化
可惡 無論如何都要在老爹死之前
讓他把家產繼承給我
趕緊把心臟弄過來
其實…那個中介男人突然聯繫不上了
誰啊
你們好
你是誰啊
一直以來承蒙關照
我是卡拉卡希中介公司的經銷商 塔蒂亞娜
這傢伙在說些什麼啊
口音太重了完全聽不懂她在說什麼啊
好像是那家中介公司的人
就這小鬼?
才不是小鬼 傻蛋
中介 怎麼和說好的不一樣啊
這筆帳你打算怎麼還啊
吵死了 真囉嗦 真是抱歉
之前那個男的已經由我們處理掉了
什麼? 你說之前的人怎麼了?
看這個
要是還不滿意 我們可以把他的頭送來
別以為殺了他就一了百了
要他的頭沒用 要我說多少遍 把心臟拿來
馬上就送來 不要這麼著急
抱歉 怎麼了 什麼?
知道了 馬上派人支援 首先確保心臟的安全
運送心臟的人打來的電話
剛從山路裡出來的時候
被身份不明的一群人襲擊了
怎麼回事? !
別看我啊 我怎麼知道
雖然身份不明 但都是全副武裝 一人被殺了
混蛋 把年輕人都召集過來
真紀 你也別傻站著 把我的貨物搶回來！
你聽見了嗎 老爹都這樣了！
你是老爹的走狗 我在叫你幫老爹做事啊
知道了
這樣好嗎 老闆 擅自給她下命令
沒事 老爹的走狗就是我的走狗
老爹現在都這樣了 那我就是她的主人
但是…她不怎麼聽使喚 一旦放出去…
就會像狂犬一樣見到什麼都咬
讓她參加這麼謹慎的行動的話…
閉嘴 要是老爹就這麼死了 那就全完了
現在不是說這些的時候
這傢伙還活著 挺頑強啊
把雙手舉到身前來
投降 我投降…
喂 香草 你開槍幹嘛
話說他剛剛說了什麼?
就算你這麼說 我又不懂俄語
反正你肯定把我當笨蛋吧 別小看我了
香草同學 知道《日內瓦公約》嗎
貴重的情報來源怎麼能殺掉呢
那是條件反射 不小心就開槍了沒辦法啊
不小心哦?
害怕那個男人說出什麼對你們不利的話吧
什麼意思 你在懷疑我們嗎
不說這個了 心臟呢
是這個嗎
看來得抓緊時間了
心臟已經離體差不多兩個小時了
和小宇聯繫一下吧
怎麼樣 心臟找回來了嗎
雖然手段有點暴力 總之順利找回來了
是嗎 那就好 支援目前正在趕過去
支援?
為了儘快運送心臟 我派了運輸專員過去
把心臟交給他們 善後就交給我
你們就可以直接撤退了
貨物在哪
收到了
這可是活的東西 運送的時候小心點
知道
真的沒問題了嗎
現在馬上給我們老闆打電話確認比較好
我也這麼想 但是小宇好像不接電話
我先去追上那輛車
等等 玲奈
沒事沒事 只是去確認他把貨物送到
真是的 又不是追著球玩的小狗
跟上去嗎
春人
邑沙季啊 有新情報嗎
雖然說尼古拉維奇從中介商人那裡買了心臟
中介商人這邊卻沒有販賣記錄
怎麼回事
就是說 販賣心臟的不是中介而是另有其人
而且是以三倍於市場價的價格
原來如此 就是說中介商人背後還有中介
還有 尼古拉維奇的手下出動了
不管對方是誰 最好不要把心臟交給陌生人
等等 你的情報也太慢了吧
心臟已經交出去了啊
玲奈發來的緊急信號
怎麼了
不好了 貨物被搶走了
冷靜點 玲奈 能從頭開始說明嗎
就是…就是…
什麼時候的事?
就在剛剛 剛剛那個男警察
他把車停在路邊的時候
我剛想靠近 他就突然朝我開槍
貨物交給了在場另一個騎摩托車的人 然後…
玲奈 你現在在幹什麼
我正在追趕帶貨物逃走的摩托車
現在怎麼辦
當然是追上去
等著 我馬上就追上你
不能讓她活著逃走 對不起 9R
註：9R是一種摩托車型
沒事的 死的時候我也會陪你一起
深見玲奈 野蠻衝撞 堅決突擊!
希克斯?
巴克斯?
那時的我多少歲了呢
亞洲人集中殖民地的流浪者
不知道從哪撿來的嬰兒 那就是我
多數流浪者為了生存 小偷小摸不用說
其中也有很多人從小就搶劫 殺人
在那種苛刻的生存環境下
我們 希克斯和巴克斯 兩個孤兒相遇了
臭小鬼 竟敢闖進我們的地盤
對不起…對不起 我肚子餓了…
肚子餓了就來搶我們的東西嗎
不能小看大人啊
對不起…
這個就沒收了
怎麼回事
誰在那裡…
沒事吧 趁現在快跑
給你
在這裡誰也不會主動說出真名和身世
也沒人會聽
所以從今天開始你就是巴克斯
巴克斯?
因為你在巴克斯咖啡店後面被揍了
沒地方去的話就來我家吧
沒關係 總會有辦法的
但是…
不用客氣啦 雖然說是家
其實就是廢棄工廠的樓梯間
而且那邊有很多人 大家都會幫我們的
感覺有點害怕
沒事的啦
大家都是流浪者 不會排擠我們的 沒事的
嗯
如果還是擔心的話…
那你就做我的妹妹吧
這樣大家就會喜歡你了
妹妹?
沒錯 希克斯和巴克斯 名字也很像
如此相遇的兩個亞洲流浪兒
在大多數小孩都活不到十歲的現實下
逐漸增多的流浪兒 注定…
會變成殺手或者娼婦
如果不想每天與陌生男人作伴
就只能選擇每天殺掉陌生人
問題只有 是選擇做娼婦 還是做殺手
姐姐 那是什麼
玉米餅卷 你沒吃過嗎
嗯
這樣啊
我這裡有錢 要買嗎
不用 我不吃
為什麼 我們以後可能不會再來外面了
說不定這是最後的機會了
那也…不用 我不吃
那好吧
衣服脫了
你去當殺手
你去當娼婦
痛痛痛…
別動
真是亂來
我猜散發這種討厭氣息的女人也只有你了
果然是你 希克斯
果然 那雙眼睛…你是巴克斯
居然會以這種形式再會
巴克斯 為什麼
什麼為什麼 很簡單的事情吧
被政府飼養的你 和被犯罪組織飼養的我
就這麼簡單
那是…
我知道 女人不受歡迎總有原因
但是 被飼養了就不得不工作
如果飼養我的主人善惡不分
那麼我們的價值就是完成一切任務 沒錯吧
的確如你所說 但是你也知道吧
我不可能在這裡任你擺布
還有 用格洛克手槍威脅我的話
好歹還是遮擋一下扳機的位置吧
子彈沒上膛已經暴露無遺了
被發現了啊
我拔槍和你上膛 你覺得誰更快
可惡
別開玩笑了 我還沒蠢到和45口徑手槍對射
喂 別跑啊
當然要跑啊 笨蛋
信號顯示深見玲奈的車輛已經停止移動了
玲奈沒事嗎 對方呢
我會強制連接深見玲奈的手機
玲奈 喂 玲奈
咦 好像從哪裡傳來了心上人的聲音
手機啊 手機
手機? 我不是關機了嗎
你是笨蛋嗎 不要太擅作主張 現在怎麼樣了
總而言之 雖然打中腿部限制了她的行動
但之後演變成槍戰 讓她逃進山裡了
你中彈了嗎
防彈衣上中了一槍 9毫米彈而已
註：9毫米彈一般指9×19毫米帕拉貝倫彈
沒事的 還能行動
對方有多少人
一個人 但是非常棘手
知道了 等我們過去 馬上就到
等你們來了她就逃走了
行了你在那裡別動
不行啊
玲奈
她…必須由我來收拾掉
對不起 師父
照我說的做 玲奈
那我也做娼婦
算了吧 雖然對命令毫不懷疑的人適合當殺手
叫脫衣服就脫的女人可沒什麼當娼婦的價值
怎麼辦 巴克斯
怎麼辦…怎麼辦才好
巴克斯沒什麼主見 是個依賴心很強的人
正因為如此 她也能成為很強的殺手
雖然不是因為相信了這些話
最後巴克斯和我一樣 選擇了成為殺手
太狡猾了 你帶了多少子彈啊
我帶的子彈足夠殺掉你
這就難對付了
別跑啊喂！
姐姐 姐姐你知道的吧
我和姐姐不同 不太擅長射擊
我沒姐姐那麼聰明 說實話我腦子不怎麼好使
說白了我就是個笨蛋
笨蛋就是 天才一次就能解決的事情
笨蛋只能經歷無數次失敗 無數次丟臉
比天才花費數倍的時間 才能達到相同的效果
也就是說 比起質量 數量更重要
再差勁的槍手子彈打多了總能打中的嘛
沒錯
怎麼了 姐姐
差不多該分個勝負了吧
怎麼了 沒子彈了嗎
在那裡嗎
喂 交給玲奈一個人沒問題嗎
放心吧 她不會輸的
有什麼根據嗎
你覺得玲奈會因為打架輸了哭著回來嗎
強調一下
打架輸了哭著回來的人我們一個都沒有
被打一百發子彈就打回去一千發
沒有子彈那就踢回去一千腿
不贏不歸 敗犬無食
這就是我們的規定
沒子彈了就肉搏 也太亂來了吧
不知道嗎 玲奈不用槍的時候更強哦
可惡
你這混蛋
別以為我還像以前一樣
去死吧
你這卑鄙的傢伙
這可是反派的台詞啊 姐姐
你的動作我看得一清二楚啊
可惡
沒用的
感覺到了 骨折了吧 剛剛
難道是摩托車摔倒的時候
少廢話
可惡
看招 看招
糟了 骨頭真的斷了 再打下去真會輸
再來一拳
聽好了 巴克斯
深見玲奈 這是我現在的名字
對我而言 失敗就像家常便飯 僅此而已
所以 我死也不會認輸
對我來說 失敗是不允許的
失敗就是屈辱的話
無論付出什麼都要將其抹除
也就是說要是我太弱的話
會給師父臉上抹黑啊
奪得勝利的理由 對於我來說 僅此而已
對我…對我來說也一樣啊！
怎麼能失敗啊！
雖然很不好意思
還有男人等著我呢 趕緊結束吧
師父親傳 固頸背摔！
玲奈 沒事吧 玲奈
玲奈
玲奈 能聽到嗎
那邊
緊急運送心臟的直升機已經準備好了
二十分鐘後就能到達急救中心的停機坪
我們也抓緊吧
那我就騎摩托車
拖著那一身傷說些什麼啊 你給我好好坐車
但是我沒事的
就是因為有事我才這麼說的
給我好好聽話
但是…但是
玲奈 這也是我的命令 好好服從
師父
摩托車就由我騎回去 你坐車回去 知道了嗎
是
辛苦了 少年 貨物安全送到了
我說啊 小宇
販賣心臟的人 就是小宇對吧
為什麼這麼想?
首先 僅僅是護送要員的任務而已
允許稲垣姐妹携帶武器就很奇怪了吧
而且 據說石部先生打算
在下個月的中央會議上提案 縮小SORD的規模
如果是這樣
就會先從你的京船櫻丘這類小地方開始下手
和你想的一樣
這次的幕後黑手…就 是 我
果然暴露了？欸嘿嘿
欸嘿嘿什麼啊 真是的
怎麼辦 報告上去？
這次我就幫你瞞下吧
抱歉啊 少年
沒事 反正貨物也安全送到了
我們也沒收到多大的損失
玲奈 受傷了對吧
那是我的失誤 不是你的錯
道歉的話不要跟我說 跟稲垣姐妹說吧
巧克力暫且不提 香子蘭可是隱約察覺到了
也是啊 那孩子在這方面很敏銳
非常懂事卻總是勉強自己
看著就很心痛啊
你不會想著把那兩個孩子丟給我
自己一個人去海外逍遙自在吧
可怕 真是討厭 被看透了？完全露餡了？
那種事情就算我同意了
那些孩子們也絕對不會同意的
我知道啦 開玩笑而已
而且 我也是絕對不會同意的
謝謝 少年 再見
我們回來了 大姐頭
歡迎回來 你們兩個 回來挺早啊
還以為你們會在美濱吃完晚餐再回來
本來是這麼想的
但昨天大姐頭做的咖哩不是還剩下不少嗎
姐姐說今晚和大姐頭一起把那些吃掉
回來了不行嗎
笨蛋 怎麼會呢
姐姐 哪裡都不會去的吧
我們回來真的沒問題吧
當然了 你們說什麼呢
以為我會丟棄你們跑掉嗎 真是傻瓜
好了 回去吃飯吧 我也餓得不行了
好
你說什麼?
所以說你們拿回來的心臟已經無法使用了
那…
就是說失去了拚命找回來的價值了
所以石部氏必須找來新的心臟了吧
也不是這樣
多虧我們在暗中多方調查的結果
石部氏非法入手心臟的事情在各處都暴露了
糟了呢 石部氏
但是擔任心臟運送的京船櫻丘卻說
不知道 沒那回事
讓京船櫻丘運送危險貨物的人現在肯定覺得
還是不要自討苦吃了
也不會再找石部氏的麻煩了吧
也就是說石部氏欠了京船櫻丘一個大人情吧
恐怕這就是他的最初目的吧
真是被完美的算計了 石部氏也好 我們也好
被算計了啊
一點一點的侵蝕周圍人
然後將利益一點一點放入自己口袋
這不就是宇川擅長的手段嗎
確實如此
但從摧毀了俄羅斯最大的犯罪組織來看
也不能說毫無收穫吧
所以 有話說是?
就是…那個…這個
首先 無視了命令 對不起
無視命令代表著什麼 你清楚吧
是
既然無視了我的命令
不拿回能讓我滿意的結果可是不行的
我知道
這樣啊 那今天的事就沒問題了
因為你好好地勝利回來了
不過 受傷可不好
你應該有更好的做法 來取得這次的勝利吧
是
如果我看起來像是在生氣的話
那是因為玲奈太不把自己的身體當回事了
但是…我除了這麼做 不知道該怎麼辦了
唉 真受不了你
玲奈 過來這邊
僅限一分鐘 我來抱著你
我說啊 玲奈 你知道我的性格吧
嗯
我每次見到你們受傷回來都會非常焦躁
為什麼只有我在安全的地方傻站著
一直都很懊悔
只能對滿身瘡痍回來的你們說
努力了啊 做得很好
對只能做到這些的自己 我感到非常的無力
我甚至羨慕你們能在現場隨心所欲
越來越覺得 果然我不適合做領導者
所以 不好的都是我
沒有什麼事情需要玲奈道歉 哭泣
沒有那種事 對不起 師父
但是 我認為師父這樣就好
不如說 就是這樣才好
我為了師父什麼都願意做
師父要走的話 無論何處我都會陪你一起
就算是地獄也一樣
嗯 但是地獄果然還是不想去啊
雖然我也沒想過能去天堂
是這樣嗎
不能去天堂的應該是我才對
到時候就對不起了 師父
你去天堂的時候我不能陪你了
這樣啊 真寂寞啊
然後 師父 就是…
什麼
希望師父能給今天拚命努力的玲奈一點獎勵
可以嗎
可以哦 想要什麼
我…想要妹妹
晚安 傷勢怎麼樣了
無視我啊 不甘心輸給了姐姐 鬧彆扭嗎
我的錶怎麼樣了
錶是…腕錶？
沒錯
非常抱歉 你的衣服和物品全都沒收了
當然腕錶也被保管了
那還真是一塊好錶 從主人那裡得到的嗎
那是主人給我的第一件東西
阿列克夏·尼古拉維奇的話 已經死了
你騙人
是真的
我們潛入進去的搜查員確認過了 不會有錯
為什麼
你是問死因嗎
沒錯 快告訴我
心跳停止 正好是你和姐姐在互毆的時候吧
順便一提 因為父親的死
兒子尼古萊的立場突然變得危險起來
正和部下賽爾蓋一起慌張的回國
現在給尼古萊打電話應該還來得及
打電話確認一下嗎
沒必要
這樣好嗎 確認一下組織今後的事情比較好吧
我是阿列克夏·尼古拉維奇的個人物品
組織怎麼樣和我無關
這就是問題所在啊
你的老闆已經死了
而你老闆的組織又丟下你回國了
我們要怎麼處置你才好 找誰要賠償費才好
才不管啊 要是覺得我礙事就趕緊殺了我
什麼 命也不要了嗎
我從不覺得自己的命有多重要
是嗎 那你的命 給我也沒問題吧
什麼?
按照約定 手錶還給你
果然 是很重要的東西吧
不知道 到底怎麼樣呢
真紀 首先把這個給你
這麼昂貴的東西我不能收下
而且 比起錶請給我槍
好了 快拿著
聽好了 真紀
那塊手錶每天都上要發條不然會停
每天都要校時不然很快就不准
對於不想被時間束縛的人來說是最礙事的東西
但是如果沒有這種不便又礙事的東西
便利又必要的東西所帶來的恩惠就會被忽視
年輕人不懂良藥苦口也是一樣的道理
比起花精力反覆嘮叨給不耐煩的人聽
送一塊手錶就能讓人明白 不是很划算嗎
是這樣嗎
聽不懂吧 嗯 也是啊
拿到這個的時候 感覺好像被說了很多
但是我 腦袋很笨啊 理解不了啊 主人
你在哭嗎
我才沒哭 怎麼可能哭
好好把錶戴在手上 別弄丟了
不用你說我也會這麼做的
不要一直哭哭啼啼的
好痛
我回來了
巴克斯
玲奈 以後禁止叫那個名字
她已經是這裡的孩子了
以後只用井之原真紀這一個名字
之後的很長一段時間 她都會留在這裡
師父 好高興
幹嘛呢 吵死了 已經晚上了給我安靜點啊
桐花 快看快看 我的妹妹 真紀
小真紀 以後會住在這裡哦
這樣 太好了啊
怎麼了啊
你塊頭還真大啊
這麼說你也真是小不點啊
又來了一個臭屁的女人啊
什麼啊 想說什麼就直說啊
沒事 桐花對誰都是那樣的
你是誰
我是邑沙季 是忍者哦
是不是…在哪裡見過你
我之前變裝潛入過尼古萊的住宅
原來如此
順便一提 目送了你主人最後一刻的人就是我
是嗎 他走的時候怎麼樣
安詳的…像是睡著了一樣停止了呼吸
這樣啊
所以 你是誰啊
我嗎
我是…老師
老師 什麼老師
普通科目的老師
普通科目的老師為什麼會在這裡啊
就是…因為玲奈和妹妹吵架的事情
我是被派來做調解的…對…對不起
有坂老師是A班的班導師 也是你的指導老師
我還要上學啊
當然的吧 你說什麼呢
說實話我們這裡不需要笨蛋
好好學習變得更強才行
我也不想當笨蛋啊
但…但是師父不討厭笨蛋孩子對吧
你以前這麼說過的吧
看臉來決定吧
太好了
我和真紀都很可愛 所以沒問題對吧
怎麼樣呢
別看我啊
嗯 沒問題
搞什麼啊 一點緊張感都沒有
大家久等了 晚餐已經準備好了
好 吃飯啦吃飯啦
克里斯 真紀的份也準備了嗎
嗯 比起往常多做了不少
真紀 她是克里斯 克里斯是大家的「媽媽」
注意不要惹她生氣哦
我是鯨瀨·克里斯蒂娜·櫻子
叫我克里斯就好了 真紀
啊…嗯 井之原真紀…達…斯
註：此處真紀欲改口卻將「です」說成了「だす」
達斯?
煩死了 不許笑
看起來是個很能吃的孩子呢
可以大顯身手了 來吧 肚子餓了吧
今天我做了一桌好菜 來吃飯吧
太好啦!
我說你啊 吃太多了吧!
多吃點身體就會變得越來越結實
身體變結實 工作也會越干越有勁
那也有個限度的吧
再多吃點的話 肯定能飛上宇宙了吧
宇宙啊 還真沒去過啊
想去嗎 宇宙
是啊 一次就好 想去一趟宇宙
然後想試試用手槍把核彈打下來
雖然…夢想遠大是好事 但是…但是…
所以能不能別用不知道該說什麼的眼神
還帶著快哭的表情看著我
沒事的
從前 傳說中的CIRS成員說過
對我而言 儘管有困難但沒有不可能
閃~
閃什麼啊 讓人火大的臉
剛剛真紀笑了?
沒有 才沒笑
明明就笑了
來吧 再笑一次看看
快停下 別看我啊
真是惹人憐愛的表情 和姐姐真是不一樣啊
煩死了啊
想去宇宙的傢伙都上吧 我來把他們全部揍飛
忘卻已久令人懷念的感覺
被這種感覺所觸碰
內心中宛如牢籠般沉積的東西正在悄然溶解
無法阻擋
一直以來無論吃什麼都沒有味道
啊 糟了 老師快拿水來
是啊 食物原來是這種味道啊
水來了
不好意思
喂 這不是酒嗎?
對不起  搞錯了
熱川的特產哦
我可是未成年啊
我在那一天
真好啊 我也想喝
似乎找回了…
不行 未成年不能喝酒
還能繼續前進的力量
算了算了 別說那麼死板的話嘛
那今天就當作例外 我去準備一下
太好啦
香蕉鱷魚酥也有哦
註：香蕉鱷出自熱川香蕉鱷魚公園,並在海賊王中出場
世界が僕らに「サヨナラ」を奏でる
世界為我們  奏響離別之歌
この星から旅立つ　その日まで
在星際之旅  啟程之時
夢の話を聞かせてよ　今だけの気まぐれなものでも
為我講述夢境  哪怕隻言片語
巡る季節は残酷で　悲しいことばかり増えていく
時光輾轉如刀  悲傷日積月累
きみとあいたい　きみにあえない
想見到你  無法相見
みんな同じ　終わらない物語
大家同在  未完的故事裡
世界は僕らに「サヨナラ」を求める
世界向我們  尋求告別
この星から旅立つ　その日まで
在星際之旅  啟程之時
走った二人　涙で滲む夜の街を
二人奔走在  眼淚浸濕的夜城
砂時計倒して　明日を遠ざけた
放倒沙漏  只為明日不再
わかっていたよ初めから　失ったものなんてなかった
從始至終  我們從未失去
弱い自分を裏切って　全てを変えるから　そばにいて
陪著我  背棄弱小的自己  改寫這一切
みんなおなじ　ぼくとおなじ
大家一同  與我同在
通り雨が　悲しみを流してく
雨水沖刷  洗淨悲傷
僕ら世界に愛だけを求める
我們向世界尋求愛
人知れず咲く花が散る日まで
直至無名之花落盡
笑った二人　自由と夢で満ちた朝に
二人微笑著  在充滿自由和夢想之晨
砂時計　壊して　時間を止めたら
打破沙漏  只為今日定格
蒼すぎる空　眩しい光　溢れる
蒼藍天空  灑滿耀眼光芒
きみとふたりで
和你一起
奇跡が 始まる　今　この場所　願っている
祈禱奇蹟  於現在開始
きみとふたりで
和你一起
世界は僕らに「サヨナラ」を求める
世界向我們尋求告別
この星から旅立つ　その日まで
在星際之旅  啟程之時
齧った果実の味が傷跡に沁みてく
咬碎果實  味道滲入傷口
砂時計　壊して　永遠のふりした
打破沙漏  只為此刻永恆