My beautiful life 永遠
My beautiful life ずっと
遠處的太陽正在升起　清晨的街角也似曾相識
遠くで朝陽が昇る　昔見た景色に似た街角
而時間卻不停地將我追趕
忘れてた　時間に追われ過ぎて
意想不到的危機是上天賜給我的禮物？
想定外なピンチは神様からのプレゼント？
不斷感到沮喪　但我不能認輸　腦內的鬥爭已是一片混亂
やるせない｡+ﾟ(ﾉω·､)ﾟ負けられないo(*≧Д≦)o 脳内はパニック
就算迷失了曾經尋找的地點
探していた場所を見失っても
那一天共同立下的誓言也會成為座標
あの日　交わした言葉　座標になる
出發吧
いざっ行けっ
通往未來的航班是一幅視覺的全息圖
未来へのフライトは視覚的ホログラムを
在天空中描繪　將夢想化為圖形
ほらね　空に描く　夢を形にして
It's that you get!
只有自己才能勝任的　演好自己故事的主角
自分にしか出来ない　物語の“主人公”演じきって
用笑容告訴自己沒問題
笑顔!!!ぜったい大丈夫ね
My beautiful life for me
你父親的身體沒事了嗎
總算是穩定下來了
喵森你這邊沒問題嗎
還是你來做製作管理吧
為什麼？
像我這樣的新人  本來就沒辦法勝任製作管理
造成現在這樣的局面也都是怪我
都怪我的能力不足…
喵森  今天你就先回家吧
但還有一大堆問題沒有解決呢
就算今晚你一個人守在這也沒辦法解決不是嗎
而且你的臉色也太差了
最近都沒怎麼睡好吧
給你帶的禮物
聽好了  只把最緊急的聯絡工作完成
馬上就回家好好睡一覺
然後明天早上精神飽滿地來公司上班
這是我這個前輩給你下達的命令
是
好香啊
不許睡！得想好對策才行
但是前輩都說了要好好睡一覺
不行  人們不是常說
喝了酒就不許開車  吃飽了就不許睡覺嘛
聽不懂你在說什麼  美夢綺
「會上鉤嗎？」
好嘞
早安
早  喵森
矢野  你昨晚在公司睡的？
回去睡的
把我認識的演出全都聯繫了一遍
但大家好像都很忙的樣子
這種時候能放心委託出去的演出幾乎都沒空啊
看來果然是這樣
不過還有很多人沒聯繫到  我再試著去問問
非常感謝
那個…
香薰蠟燭有效果嗎
相當有效  昨晚睡得可香了
之前休假的矢野今天回到了工作崗位
請大家多多關照
加油啊
她負責的部分等稍後決定了再通知大家
以上就是到昨天為止的進度情況
這簡直是問題堆積如山啊
總之音響那邊我會搞定的
這週再把大倉先生那邊盯緊一點
如果還是聯繫不上就再考慮下一步
是
請問  Taitanic那邊的問題是要我們自己想辦法嗎？
既然接受了工作委託
盡心盡力把工作做好本來就是一個企業應有的基本素質
宮森  你原來委託給Taitanic那邊的日程是怎麼安排的
按照當初的預定
Taitanic負責的第5話是要在六月末進入作畫進程的
但實際上開工的日期晚了一個月
那是因為原作者提出了修正要求
又不是我們公司的責任
那只是我們這邊的問題  和整集外包方又沒有關係
歸根究底是我們武藏野把外包方預定的日程給壓縮了
怎麼會這樣…
從Taitanic的角度也可以理解成
他們特地空出來的時期沒有工作進來
而是全壓在了他們最繁忙的時候
宮森你應該理解吧
是  不好意思
這就是所謂的「無計可施」了吧
高梨先生的發言連一點建設性的意見都沒有
所言極是
要不要我以第5話協力的身份去Taitanic那邊？
是啊  這應該是目前最好的方案了
我去和Taitanic的社長說一聲
拜託你了  矢野
是
炸雞塊
監督
矢野  好久不見
監督你是不是又胖了？
我還瘦了200克呢  你倒是看仔細啊
200克我哪看得出來
話說監督  關於第5話演出臨陣脫逃的接替問題
嗯？
我想去拜託那個人
那個人是指？
鬍子仙人
真的假的？他要是願意接的話我自然是沒意見
但那個人根本就逮不著吧
我會去找找看的
平岡
Taitanic的地址我不知道  你能陪我去一趟嗎
什麼  你不是有地圖嗎？
是你把那個公司介紹給我們的吧
那麼…要不要我陪你…
喵森你不是製作管理嗎  不在桌前坐著怎麼管理
製作管理的原文寫作「製作Desk」，顧名思義，意思就是和一般出門跑腿的製作進行不同，坐在桌前負責統籌管理的職位。
你說呢  平岡
我順便陪你去就是了
真是幫了我的大忙
怎麼了  那兩個人到底什麼關係？
阿莉婭
感覺非常酸的臉
（非常酸的臉
稍微誇張一下用卡通風格
也不要失去美感
保留可愛的感覺）
好…好酸！
好久不見  到我們公司這是第幾家了？
第5家
真沒想到你會來我們公司
怎麼樣  感覺如何？
還行
我就知道不會有好的回答
把Taitanic那種公司介紹給我們
你就沒考慮過這麼嚴重的後果嗎
反正不是我負責的
就因為你總是這種態度才到處碰壁的啊
從之前的公司辭職也是因為這個吧
我又不用你管
真是的  沒想到你會這麼快回來
是啊
做動畫這份工作真是不可思議
離開崗位的時間越久就越想回來
回來的人都是這麼說的
你覺得喵森怎麼樣
愣頭青一個  沒掌握要領  死認真
畢竟才入行一年半嘛
那傢伙在這份工作裡還看得見夢想啊
嗯
像我這樣的  入行不到一年就醒了
有時候也會有這種人啊
幾十年都沉浸在夢裡不會醒
是啊  怎麼吃虧也不長記性
其實我挺喜歡那樣的人
順便提一句，水島努監督已經在推特明確提到過矢野和平岡沒有在交往也沒有交往過，白箱快結束了不會展開這樣多餘的線了。
我倒是很討厭
我想也是
早安
咦  平岡…和這位是誰？
我是武藏野的矢野
從今天開始來協助第5話的工作
有沒有空的座位？
我可以坐這裡嗎？
這台電腦連著網嗎？
等等  為什麼武藏野的人會到我們這裡來  平岡
據說是因為三村你靠不住
真的假的
騙你的騙你的
我們已經和你們社長說過了
第5話的製作由我們派人來協力
我怎麼沒聽說！
你們公司的內網要怎麼登錄？
你等一下  我幫你弄
那我還有些私事就先走了
我說平岡！
平岡
嗯？
喵森那邊就拜託你了
那麼  把第5話的進度表給我
那種東西我們根本就沒做啊
那我就做一份新的好了
真麻煩
池谷博史
原型為「池端隆史」，與水島努監督交好，經常接J.C.STAFF、feel.以及水島努監督的工作。
會上鉤嗎？
完全不上鉤  這地方是不是沒有魚啊
真是好久不見了
你怎麼知道我在這
直覺
你這直覺還真討厭
我在進入這一行之前還以為大人們認真工作都是理所當然的
這世界上可是什麼人都有
我以前根本不信世界上居然還有一直在逃避工作的大人
人活著又不是為了工作
生活來源沒問題嗎？
當然有問題
我手上有工作
我現在沒這個心情
那你現在是什麼心情？
想出去旅遊的心情  但是手頭沒錢所以只能像這樣待著
那就來工作吧  我們需要池谷先生您的幫助
木下監督還說「請你多關照」呢
池谷先生
內有「第三飛行少女隊」
分鏡、各種設定
武藏野動畫
矢野
我幫你安排一個今晚的演出會議
你也不知道第5話什麼時候能完成是嗎
真是抱歉  總是給您增加負擔
沒事  角色設計方面已經差不多快完成了
你要是能一點一點地拿過來  我說不定也能搞定
好的  一有完成的我就給您拿過來
我會盡量不堆在一起的
宮森  你稍微陪我去一個地方
要我陪您去嗎？
嗯  拜託你了
可現在只有佐藤在公司
接個電話什麼的佐藤沒問題吧  不到一小時就回來
我明白了
那就這麼定了  幫我把車開出來吧
很破吧  我去找一下東西
這裡和我們公司是什麼關係？
老武藏野動畫在很久之前就倒閉了
現在被我們當做倉庫來管理
這樣啊
老武藏野動畫倒閉之後
內部的員工紛紛獨立  建立了很多新公司
由手塚治虫所創立的「蟲Production」就曾於1973年倒閉，手塚本人又建立了「手塚Production」。
現在很多動畫公司都是由「蟲Production」員工創立的，其中包括「MADHOUSE」「SUNRISE」等。
我們新武藏野就是其中之一
我還以為這完全是別的公司呢
當時這裡的員工大多都轉到我們公司來了
其中就包括我
還是當時的老樣子啊
Cut袋好重
因為裡面裝的是賽璐珞啊
真的
當時的動畫全都是用顏料在賽璐珞上面上色而做出來的
是「十日談」
「十日談」是義大利文藝復興時期作家喬萬尼·薄伽丘所著的短篇小說集。雖然日本早期製作過許多外國名著改編的動畫作品
但這一部並沒有被動畫化。「蟲Production」曾經參與製作的是「東映」的「安徒生童話」。
哎？這個是？
這個是什麼啊？
那個應該是…恰奇吧
什麼  恰奇？
「安第斯恰奇」是老武藏野動畫做的嗎？
是啊
真的呢  真的是恰奇和波比！
有時候時間久了炭筆線就會消失
不過顏料和背景卻能保存很長時間
Cut袋很重  等顏料乾透也要花費很多的時間
不小心處理的話會弄壞素材  攝影的時候還會出現光暈
Halation，指的是透過照片感光層的光在界面反射導致重複感光，最終使受光的部分顯示出強烈的光暈。
賽璐珞用起來可麻煩了
和那時候相比  現在的技術可真是進步了不少啊
這真的算是進步嗎？
現在真的還在製作有趣的動畫嗎？
我現在腦子裡想的都不是怎麼製作出有趣的東西
而是怎麼解決眼前的問題
完全沒有製作出一部優秀作品的點子
我覺得那個能夠慢工細活製作一部名作的時代
比現在要好多了
製作恰奇的時候也沒有那麼慢工出細活
那時候也是面臨各種麻煩  時間也很緊張
不  應該說是自己找麻煩吧
不過那時候的確是很開心
喂  製作管理你在幹嘛啊！
是！
咦？
喂  製作管理  明天初號的試映時間怎麼定的？
初號，是膠片時代對最初完成品的稱呼。
我正在確認
明天初號試映從17點開始
知道了
這裡是賽璐珞時代的上色工序，為了防止顏料弄髒衣服，工作人員都是這樣的打扮。
現在宮崎駿導演在工作時也基本上是這樣的形象。
這裡是在進行剪輯。基本上和電影一樣，都是靠「剪」的。
給你  這些是返工的部分
好的  現在就替換掉
我去交給攝影了
動畫檢查剛剛完成  能幫我把這些送到色指定那裡嗎？
這張賽璐珞防透過光的處理還沒做呢
在有透過光的畫面中，不需要透過光的部分要在賽璐珞上塗一層黑色來擋光。
是你自己沒標明指示吧
我這正忙著呢  你自己塗吧
是
差不多快做好了吧
製作管理
讓大家久等了  宵夜煮烏龍麵來了
都已經這個時候了啊
角色設計
左邊這位「森宮三郎」很有可能在NETA曾在「蟲Production」工作的「棒球英豪」的監督「杉井儀三郎」
現在75歲高齡的他依然帶著一副茶色的眼鏡。
好了  大家一起吃吧
味道真香啊
真好吃
真舒服
不好意思  讓大家連續幾天都在這過夜
你的統籌有問題啊  丸川製作管理
就是
太嚴格了
不過  做飯好吃恐怕就是他唯一的長處了
你這話更傷人啊  監督
給你  正人
恰奇的母親我已經改好了
好的
就是這樣啊杉江先生  和我想像的完全一樣
我就是照你說的畫的嘛
正人可是個連在角色設計上都敢提意見的製作管理啊
這個嘛  讀了劇本之後腦子裡立刻就浮現出一個形象
然後就不假思索地說了出來
杉江一開始也很生氣  不過後來嘛
被負責動畫的那個女生一說就改主意了
不是那麼回事
我是覺得這樣比較好才改的
左側海報為70年代的偶像組合Candies，右側海報為西城秀樹。
然後還是暴風雪的場景…
這回又怎麼了  是上色？還是背景？
是背景  暴風雪的那個場景您覺得這個怎麼樣
這是什麼  美術Board嗎？
好大膽的顏色
我從來沒見過暴風雪用這種顏色
這是誰畫的
我畫的
少騙人了  你哪會畫畫啊
是誰擅自畫這種畫的
這和第38話的暴風雪完全不一樣了啊
抱歉  是我畫的
這件事怪我  是我讓他這麼畫的
真是的  你怎麼老是擅自做主啊
我從來沒見過敢對美監工作指手畫腳的製作管理
他連角色設計都敢動呢
你是前一陣子剛來的大倉吧
是
你為什麼要這麼畫
丸川給我看了一下劇本
那個暴風雪的場景就一直在我的心中迴響
最後腦海中湧出了這樣的意象
來這之前我沒有工作  一直在各地旅行
我不想聽你的私事
不好意思  請讓我把話說完
我在旭川吃完拉麵準備回去的時候
遇到了強烈的暴風雪  差一點就死了
我是想起了那時的暴風雪才這麼畫的
就知道自作主張
那麼  把「自作主張」「尊嚴」什麼的先放一邊
你覺得這個怎麼樣  佐賀森
又是這種表情
你心裡早就激動得不行了吧
算是吧
先入為主地把它定位成低齡向作品而束手束腳的恐怕是我們吧
這要怎麼放角色上去啊
普通的做法肯定是不行呢吧
到底要怎麼做呢
你們覺得怎麼樣？
什麼怎麼樣  總是給我們添這種不必要的麻煩
工作量又要增加了啊  混蛋
也就是說…
正人  就按你說的這種風格重新來做
喂  大倉  來吃烏龍麵嗎？
好的
好了  從現在開始  暴風雪場景的設計全都重做
杉江  百瀨  陪我一起幹活
還有佐賀森
我知道了
大倉  你也得陪我們熬通宵啊
是
正人  再來一碗烏龍麵
好的  跟您添一碗熱的
這樣下去不行啊
快鑽進那邊的洞裡吧
好大的暴風雪啊  看來是沒辦法出去了
只能在這等雪停了
等雪停了武藏野動畫可能就要倒閉了
是啊  最近外界都在傳我們經營不順
如果公司倒閉了  我可能要回小諸吧
小諸市位於日本長野縣東部，這個角色應該是第3話中出現的小諸工作室的社長
你不打算做動畫了嗎？
我母親的身體不太好
要是有份在鄉下也能做的工作就好了
只要不放棄一定會成功的
嗯  我試試看
我想把動畫的背景做成超越背景的東西
讓看到的人們的靈魂為之震撼
我也是
請收我為徒吧
我才不收你這種人呢
哪怕武藏野動畫不存在了
我也希望能以現在的陣容繼續做動畫
一定要做出一部超越現在這部作品的動畫
既然你這麼說的話  那我就一直跟著你幹
也算我一個吧
聽起來很有意思啊  需要的話隨時找我
然後有機會一起做一部劇場版動畫吧
這個主意不錯  我們說好了
是啊  暴風雪總是會停的
然後我們就又能看見蔚藍的天空了
嗯
喂  大家
是愛哭鬼
大家  暴風雪停了
大家！
愛哭鬼！
恰奇！
好的  我們這就回村子吧！
哦！
讓你久等了  宮森
那張照片…
是紀念照
小諸工作室的百瀨社長說要帶夫人過來
所以提議這些多年不見的老朋友一起聚一下
然後我就想到了這張照片
都是些名人啊
我們算什麼名人
都是一些不撞南牆不回頭的死腦筋
一直堅持著自己想要做的事情
等到回過神來  不知不覺就到了這把年紀
僅此而已
感覺好厲害
我都說不清是羨慕還是覺得有趣了
我說  宮森
是
你現在感覺如何
現在…
我現在感覺非常開心
絕不會輸給那個時候
我一定要做出一部超越那個時候的動畫！
嗯  又回到平常那個有活力的宮森了
好酸
再來一次
真的假的？
要死了
再來一次
還是換成鰹魚梅干吧
繪麻學姐
這個我好像在哪見過
愛哭鬼？
我不該臨陣脫逃
但我實在是肚子疼  可以回去嗎
都到這時候了你還說什麼呢
這位是欣然接下第5話演出頂替工作的池谷博史先生
請多指教
好久不見  池谷先生
最近怎麼樣啊  木下
還好吧
池谷先生看起來還不錯嘛
嗯？
不  沒想到池谷先生會準時來參加會議
20點半算準時？
是
是嘛
那我們開始吧
我把會議時間提前通知了1個小時
有兩下子
這裡是主要角色表
這裡是第5話的角色
這裡是小道具設定
這裡是美術設定
小道具參考照片
實地考察照片也已經列印出來了
您好  這裡是武藏野
您辛苦了
大倉先生回來了？
打擾了
好久不見  你稍等一下
好的
前幾天您是外出取材了嗎
從旭川再走一段路有一個破舊的工廠廢墟
我覺得那裡的感覺很棒
居然跑到旭川去了
忽然想去久違多年的實地取材了  就順便去了別的地方
安第斯恰奇暴風雪的那個場景是大倉先生您畫的吧
這你都知道啊
我是聽社長說的
此處捏他「攻殼機動隊 GHOST IN THE SHELL」的主視覺圖。
最後用的還是美監佐賀森修改過的
我自己畫的部分只剩下不到兩成
不過在那之後  我就拜佐賀森為師了
他可厲害了
大倉先生您做美術已經做了40多年了吧
我只是拚了命在做那些眼前覺得有趣的事而已
我本來是想要去畫電影海報的
結果沒能幹成  糊里糊塗不知道怎麼就進了動畫這一行
現實中也有很多動畫製作者是誤打誤撞進了這一行的，其中很多人都是想要做和電影相關的工作。
然後就漸漸覺得給動畫畫背景很有趣
離開佐賀森那裡成為自由人的時候
正好接到了「鎮立」的工作
你知道「鎮立」嗎？「鎮立宇宙軍」
是  當然知道了
就這樣等我回過神來就過了40年
人生還真是不可思議
只是不斷前進就能遇到各式各樣的人和事
而每一次新的邂逅都可以讓人看到一個嶄新的世界
我也不是從一開始就知道自己前進的方向
等回過神來  就已經走到這裡了
僅此而已
是
姑且算是完成了吧
怎麼樣
真是太棒了
這裡就是阿莉婭的故鄉啊
我不知不覺就要流淚了
想哭就哭吧  小葵
我可以把肩膀借給你
那就不必了
在安第斯山脈的半山腰
有一隻帥氣的野刺蝟
安第斯恰奇
我就是恰奇
喜歡這裡就留下吧
這裡是安第斯山脈的好地方
上面是一片危險的凍原
在安第斯山脈的半山腰
有一隻機智的野刺蝟
安第斯恰奇
所以說我就是恰奇
無處可歸就留下吧
這裡是安第斯山脈的好地方
下面居住著危險的人類
翻譯：痛爱的飞鱼　校對：千葉命　協力：ransaku
您好  我是迦南Studio的落合
顧問：KINGMOON　海報：DOLL　後期：zeax　繁化：翊楓
什麼嘛  是太郎啊
沒搞頭  我這邊可是突出部戰役中啊
第二次大戰期間西線最大規模的陣地反擊戰。戰役之後德軍再無後備力量可以補充，此戰被後人稱為歷史的轉折。
下回「白箱」
「加油Mustang！」