恭喜你在魔王軍升級測驗中合格
超級上級見習拷問官晉升成太棒了好厲害見習拷問官
真不愧是我女兒
魔王之女
太棒了好厲害見習拷問官
小魔魔
謝謝你 爸爸
不 魔王殿下
給你獎勵吧 什麼都行
你要魔法晶骸骨 邪龍之牙 九頭龍的鱗片都行
想要什麼儘管說出來
那麼…
我 我想要騎肩膀
因為爸爸是魔王 威嚴之類的很重要 所以我一直在忍耐
但其實我真的想要騎肩膀之類的
啊 對不起 果然還是不行吧
當然可以啊
對我而言 威嚴固然重要
但當然是騎肩膀重要！
爸爸
那麼就來盡情地騎肩膀吧
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我們似乎無所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因為是相反的兩人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都還沒有人來呢
暇で死んだふりしてる
閒到在那邊躺著裝死
いつからこんな脆くなったんだ
何時我變得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已習慣獨自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回憶中我形單影隻在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
無論是誰都會對這感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的聲音宛若旭日照耀著我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牽起我的手奔上那條路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是歡樂倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
沒想到相反的我們
合わさればなんでもできそうで
合體在一起似乎就無所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊個通宵然後一起被罵
また明日もそう言って笑ってる
明天再這樣打屁歡笑吧
好高喔
再高一點好像就能碰到天花板
因為爸爸很高
不過現在小魔魔更高
那我現在是世上最高的嗎
抓好吧 別被尖角刺傷了
好
謝謝你 爸爸 我很開心
我也是
還真不錯 從自我抑制之中解放
至今我都很在意威嚴
所以看聲優的演唱會都抱胸站在後頭
下次我就稍微往前一點吧
聽起來不錯 爸爸
話說回來 我的女兒啊
剛才你說騎肩膀「之類的」
你還有其他想做的事嗎
不過…
別在意 說出來試試看
那 扮家家酒
媽媽 我要吃飯飯 肚子餓了
媽媽
好的 我馬上來作飯
接下來是騎馬
上啊上啊
歡迎來到我藍色的地下湖家裡
請來這邊
謝謝你招待我
惡魔小家庭
還有啊 還有啊
還有想玩的嗎
真不愧是我的女兒 魔王之女
深不見底的慾望
不行嗎 因為很久沒和爸爸玩了
當然可以 我可是魔王 所有的慾望都歸我所有
就由我來接下你所有的慾望吧
魔王和小魔魔一起玩了
魔王殿下 您去了哪裡
關於今天朵伽問出來的秘密……
今天要睡了
知道了
爸爸很努力工作
之前魔王弄丟的王國密碼
最喜歡爸爸了
貝爾商場(ベルモール)
屋頂(ルーフ)
福田屋(ふくだや)
水壺(やかん)
啊 最後一個字是ん
真不愧是公主殿下 接龍也如此厲害
詞彙量還真大
你以為我是誰
我有王族專屬的家教帶來的高等教育
所以擁有壓倒性的詞彙量
接龍只不過是小菜一碟
不 是拷問一頓
真不愧是公主殿下
不過照你所說的 好像快到拷問的時間了
這樣悠悠哉哉的好嗎
別擔心別擔心
反正不是什麼可怕的拷問
你這是在立FLAG喔
讓你久等了
公主殿下 「拷問」的時間到了
拿出了好厲害的東西啊
熱烙鐵 魔王軍也總算要拿出真本事了啊
不過在無數生死關頭戰鬥到最後的公主殿下
這種程度沒什麼了不起
對吧 公主殿下
當然的啊
你顫抖的好厲害
不要緊吧 公主殿下
啊 難道是長期的監禁 導致你的精神力變軟弱了
你在說什麼 艾克斯
我可是王女 還是第三騎士團團長
相信我啊
雖然說得很了不起 但這表情的說服力是零啊
接招吧 公主 今天的拷問是……
拉可雷特起司
我會用這個熱烙鐵來加熱起司
看你能不能忍住這個融化的美味起司
太好了
公主殿下！？
太好了 真的是太好了
我還以為要死了
公主殿下 拷問才正要開始喔
跟熱烙鐵的恐怖比起來 忍住起司只不過是小菜一碟
好像很好吃
根本就忍不住啊
起司 起司 好像很好吃
你那受過高等教育的詞彙量去哪了
起司 起司滴下去了
起司你要去哪裡
起司起司好好吃
別說詞彙量了 連腦袋都不見了
公主殿下招了
真好吃
起司狗和河馬君的聲優是同一個人
麵包超人哏
這次的秘密也沒能讓魔王殿下接受
魔王殿下的確是個聲優廚 他已經知道這件事也不奇怪
這樣的話 明天就……
對了 明天不能拷問
起司……
公主殿下 「健康檢查」的時間到了
健康檢查？
嗯 距離監禁公主殿下的時間也快到一個月了
為了保持健康的監禁生活
魔王軍每個月都會對監禁者做一次健康檢查
那是什麼健保福利
所以今天沒有拷問 要進行健康檢查
健康檢查……
難道平常待在你身邊的那傢伙也去了
嗯 達坦瑪也去做健康檢查了 所以今天只有我一人
那麼就先來採血吧
我招了
咦
你怎麼了 公主殿下 今天沒有拷問喔
我招了 原諒我吧 我招了 原諒我吧 我招了 原諒我吧
該不會你怕打針吧
怎麼可能 我怎麼可能會怕打針
我只是習慣性招供而已
習慣性招供？
說的也是 公主殿下是王族 在戰場上比誰都還要站得更前面
受過的傷也是數一數二的
所以才能當上國王軍第三騎士團團長
不可能會害怕打針吧！
這是當然的 艾克斯
那麼公主殿下 差不多該……
公主殿下！？
在戰場上被砍都沒事的
因為你想嘛
不小心被紙割到手會覺得無所謂
我要割你手指
但先告訴你要用紙割你不就很可怕嗎
而且最重要的是你會打針嗎
能保證刺到血管 而不是亂捅一通嗎
不用擔心 我以前當過護理師
什麼
順帶一提 這件衣服就是當年穿的 所以請放心
啊對了 那我倒戈到魔王軍就行了吧
公主殿下！？
我不要 我討厭打針 我怕痛
已經不要臉到家了
說的也是 我也不想讓公主殿下傷心
有這種局部麻醉的貼紙 雖然用這個打針時就不會痛了
不過難得要用 你就招出秘密……
城堡東邊的房間有藏著國寶
秒答
要打的時候要說喔 一定要說喔
不能突然打喔 那樣我要打你屁股
好 抽完了
因為你很努力 所以給你一張小熊貼紙
不會痛耶 現代醫學棒透了
公主殿下很健康
原來如此 東邊的房間藏有國寶啊
您覺得如何
拿走他們的國寶就太可憐了吧
公主殿下 上一次沒救到你真是非常抱歉
太過專注在念魔法 而沒注意到手離開公主殿下了
這次會用新學會的魔法
這次本聖白騎士魯修布列坦一定會拯救您
請等我吧 公主殿下
公主殿下 公主殿下 公主殿下
請小聲點
國王軍第一騎士團聖白騎士魯修布列坦 再次來迎接公主您了
上一次在中途鬆手了 真的非常抱歉
啊啊 沒那回事 該道歉的應該是我
這次學會的魔法不會碰到公主殿下就能轉移了
喔 這麼短的時間內就學會新魔法了
真不愧是第一騎士團
啊不不 說我是天才也太……
我沒說你是天才
不好意思
那麼公主殿下 這次也對全城堡施以催眠術了
能的話 還是盡量輕聲輕語
那這次要怎麼逃出去
請讓我說明吧 新魔法 存在轉移
存在轉移？
擴大魔法的靈氣 將範圍內的物體轉移過去
喔 好便利的魔法
但是生物和非生物無法同時轉移
衣服和人體要分開轉移是缺點
我先傳送您的衣服過去
等等
衣服和身體分開轉移……
衣服開始被傳送過去了
這樣下去我會變成光溜溜的樣子
不 別緊張
冷靜點 冷靜點啊我
對了 我身為王女 還是國王軍第三騎士團團長
至今踏破無數個困境
與其相比 裸體而已 沒什麼
裸體是不會讓我屈服的
不不不不不 不行不行不行不行不行不行
停下來停下來停下來停下來停下來
這個笨蛋完全沒注意到 這集中力到底是怎麼回事
是對峙中的棋士嗎
啊 不對 等等 這麼集中在唸咒語上 就算我裸體他也不會看見
我根本不用緊張 只要知道後 慢慢等著轉移就……
等等 轉移點那邊會是怎麼樣
無論是哪 都有人在那邊等著我吧
公主殿下 歡迎回來
全裸
光著身子光溜溜的
不行 不行不行不行
唔 這樣的話 只能再打倒魯修
但那樣我就依舊身陷牢獄
魯修一定又會來救我
我再打倒他
他再來救我
打倒他 如此反覆 根本就是千日手
千日手 將棋連續四回都碰到同一個局面時 就算平手
不行 現實沒有平手這件事 得要想辦法做些什麼
拯救公主殿下
一定要救出公主殿下
住手 住手啊
肚臍露出來了
果然不能光溜溜的
莫德雷德之劍
背叛的一刀
抱歉了 魯修
真是的 能把衣服弄到破破爛爛的 究竟是睡成怎樣啊
謝謝你幫忙準備新的衣服
晚上到底發生什麼事了
就 一點小事
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
揺れる青色の煩いに
在擺盪的藍色煩惱中
誘惑魔法の引力に
在誘惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒著的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最後到了最後
やっぱり負けちゃうんだ
果然還是無法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是現在重新開始
願い儚くて Rollin'
就會深深陷入虛幻的願望中
でも人生は長いし
但是人生山高水長
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶爾陷入迷惘也不錯吧？
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦悶和迷惘都將隨流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨過天晴的天空
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
城堡後面 悲嘆的荒野
魔王殿下居然在鍛鍊
得要活動活動一下身子才行
親子參加的競技比賽上可不能輸啊
距離小魔魔的運動會還有一週