國王軍和魔王軍長年持續的戰爭
在那之中身為王國的王女 還是第三騎士團團長的公主殿下
被魔王軍俘虜了
魔王軍為了從公主口中問出國王軍的秘密
公主殿下 「拷問」的時間到了
每天 公主殿下都受到了嚴苛的拷問
我復仇的日子終於來了
公主
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我們似乎無所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因為是相反的兩人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都還沒有人來呢
暇で死んだふりしてる
閒到在那邊躺著裝死
いつからこんな脆くなったんだ
何時我變得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已習慣獨自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回憶中我形單影隻在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
無論是誰都會對這感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的聲音宛若旭日照耀著我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牽起我的手奔上那條路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
欸欸欸！立場不同的一場意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是歡樂倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
沒想到相反的我們
合わさればなんでもできそうで
合體在一起似乎就無所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊個通宵然後一起被罵
また明日もそう言って笑ってる
明天再這樣打屁歡笑吧
公主殿下 「拷問」的時間到了
哼 把我帶到這邊是打算做什麼
一定是那個吧 要去玩水之類的
要就快點啦 真是的
但我身為王女 還是第三騎士團團長
只是玩水是不會讓我屈服的喔
公主殿下你太興奮了
今天的拷問並不是玩水
喔 這樣啊 反正我也沒特別期待 就算了吧
還真可憐
來河邊是為了今天的拷問 棉花糖
棉花糖？
抱歉 我不是很喜歡 因為它會黏牙
今天的拷問我不會輸 是不是趁現在改變一下比較好
像是去玩水
你就這麼想玩水嗎
雖說是棉花糖 但也並非一般的棉花糖
而是烤棉花糖
你說是烤棉花糖？
嗯 會特地來這也是為了安全用火
哼 棉花糖烤跟沒烤有差嗎
對啊對啊 公主殿下 上啊
啊 公主殿下 停一下
公主殿下 就特例先請你吃一個吧
不行啊公主殿下 這是陷阱
這是想讓不知道烤棉花糖味道的公主先嚐到甜頭
然後就會無法抗拒這份誘惑了
真可惡
你在說什麼 我只是出於善意推薦而已喔
而且公主殿下身為王女 還是第三騎士團團長
是努力靠著自己不斷地嚴格訓練才成為騎士團長
那樣的人會因為嚐了烤棉花糖就屈服嗎
那種廉價的挑釁對公主殿下是沒用的
是啊 那種廉價的挑釁 我會因為烤棉花糖而屈服嗎
廉價的挑釁成功了
就算吃了之後覺得很好吃 我也不會屈服的
棉花糖軟綿綿的表面 經過火烤後變得脆脆的
而且烤過之後裡面變得濕濕黏黏
這份感覺在嘴中散開
嘴裡滿滿的幸福啊
公主殿下 怎麼樣啊 如果你告訴我一個秘密 我就再給你一個
公主殿下 不行啊 清醒點
不用擔心 艾克斯 我很冷靜
公主殿下！
哼 居然說告訴你一個秘密就再給我一個
上啊 公主殿下 不要輸給棉花糖
那就代表 我說出四個秘密 就能拿到四個棉花糖了吧
完全不行啊
你只要招出一個 那就可以給你無限個
公主殿下招了
好大啊 有在賣這麼大的棉花糖啊
真好吃
公主殿下 機會難得 要不要來玩水呢
咦 可以嗎
當然可以 因為公主殿下已經「沒用」了
怎麼樣啊
如何 今天的秘密
城堡的守衛怕火 不過只要是人 就沒多少不怕火的吧
說的也是 的確多數的生物都怕火
你說什麼
所以說 要是公主還在河邊的話 就再逼供出一個祕密吧
這是魔王殿下的命令
達坦瑪
一天要拷問兩次 那樣子負擔太重了
公主殿下的身子可能會撐不住
那傢伙好像沒什麼精神
好像是這次的秘密也沒讓魔王滿意
剛剛她在說電話時 我聽見了
你聽見了？ 你耳朵在哪？
所以要對你進行第二次拷問
不 不行啊 一天兩次
所以她才會那樣子煩惱消沉不是嗎
不行喔 公主殿下 別因為同情敵人而自己說出秘密
怎麼可能會 我可是身為王女 還是第三騎士團團長
過去在無數的戰場上 毫無慈悲地斬殺了許多敵人
我怎麼可能同情敵人
她因為擔心我而煩惱 還真是天真啊
真的是 太天真了
居然要我一天拷問兩次 真不愧是魔王殿下 邪惡的化身
不 認真工作就是專業的代名詞
魔王殿下的判斷才是正確的
說不定我不適合當拷問官
今天真是好天氣
是 是啊
晴天洗衣服的話很快就曬乾了吧
說到洗衣服 國王是穿三角褲的喔
公主殿下 為什麼你要告訴我這麼重要的秘密
嗯？ 我口滑說出了什麼嗎
沒想到公主殿下 你居然同情我
雖然不知道發生什麼事情 但你現在的表情不是很棒嗎
消沉的表情果然不適合你
公主殿下…
來吧 難得的好天氣 一起來玩吧
哎呀哎呀
公主
小陽 小陰
讓你們久等了
今天的拷問已經結束了吧
嗯 我抗爭了很久 最終還是招了
你們兩個怎麼會來這
因 因為最高位拷問官來聯絡我們
【直播放送】【達坦瑪頻道】 在河邊的悠閒拷問
公主殿下
公主殿下很享受
如何 今天問出來的第二個秘密
咦 不行嗎
拷問將會持續下去
哇 好深的曬痕
潔安德
這樣去泡溫泉應該會很痛
所以去泡三溫暖吧
三溫暖？
該不會你不知道吧
嗯
咦 居然不知道那種好東西
那就出發吧
就這樣被帶過來了
為了拷問，所以取得了可以裹毛巾的許可
好熱 從身體中不斷流出汗水
這樣舒服嗎
這樣子 這根本是拷問啊
原來是這樣啊 媽媽 不 潔安德
好舒服
用溫柔的話語把我帶來拷問嗎
的確一般人的話 會忍不住這股炙熱而說出秘密
但我身為王女 還是第三騎士騎士團長
無論是灼熱的沙漠 還是極寒的雪山
都能冷靜以戰
這種程度的拷問 我是決不會屈服的
為了拷問，所以取得了可以裹毛巾的許可
話說回來 好久沒有像這樣流汗了
最近都是吃過三餐然後接受拷問 接著懶洋洋地睡覺
都忘記這種感覺了 流汗還真是舒服
舒服？
好奇怪 一開始只覺得是炙熱的地獄
現在卻覺得這股熱氣很舒服
置身於非日常中 塵世的煩惱和擔憂都被蒸發
原來如此啊 潔安德 不 媽媽
三溫暖還真舒服
那差不多該出去了
再待一下…
待太久也不好喔
畢竟公主殿下是第一次
這樣啊
外面的空氣還真舒服
接下來泡冷水浴囉
居 居然要泡冷水浴
水溫只有17度 這怎麼泡啊
剛才的三溫暖也很熱 但很舒服
好
果然好冰
咦 習慣之後就覺得這冷水很舒服
發熱的身軀都散出身外了
我也要融化了
和水融為一體 好舒服
泡完冷水浴之後就好好休息一下
啊 手腳都麻麻的 感受到血正在流動
全身上下都解脫了一般 我現在已經成為一體了
謝謝你媽媽 我現在理解了宇宙的真實
不 是知道了三溫暖多舒服
雖然世間對於三溫暖能排毒或是減肥眾說紛紜
不過那種事情無所謂的
只要夠舒服就好了
嗯 媽媽 不 媽媽師傅
順帶一提公主招了
公平玩樂 公平三溫暖
遵守規矩和禮儀 享受三溫暖吧
公主殿下 「拷問」的時間到了
這裡是哪裡 然後他們是？
魔鬥凱薩
咦
我以前和那傢伙戰鬥過
真的嗎 公主殿下
他是西邊那座塔的BOSS
我還記得 就是這傢伙
不都一刀兩斷了嗎 一定是你記錯了
你是魔鬥凱薩吧
沒錯
居然沒錯
公主 被你砍出的這道傷 現在還會疼啊
復原的不錯呢
原來如此 是這麼回事啊
這裡都是我以前打倒過的傢伙吧
你說什麼
大錯特錯
錯了啊
魔鬥凱薩只是剛好在這而已
今天的拷問是中級拷問官陽鬼所策劃的試膽大會
現在在深夜的校舍裡 會有鬼怪躲在裡面
潛入在被廢棄的校舍中 接受專家的恐怖體驗吧
公主殿下能撐過去嗎
真是卑鄙
這是傷痕的復仇 我要嚇死你
不戴面具比較恐怖喔
大家 上吧
你說這是小陽策畫的 那她人呢
陽鬼今天不會來
因為她睡覺時沒蓋肚子 所以感冒了
怎麼會
因此由我來負責這次拷問
小陽居然感冒了 拜託你 讓我去看她吧
不行 公主殿下現在正在接受拷問 在結束前都得待在這
不過只要結束 你就自由了
哼 你以為這樣就能提高公主招供的機會嗎
沒用的 公主殿下不僅身為王女 還是第三……
東邊山上的城堡有通往地下的隱藏道路
太快了吧 我都還沒開始回想
好 說出秘密的公主殿下已經沒用了 我們去看她吧
真是的 讓我們擔心
抱歉
不過拷問還真行 我不加思索就招了
來 喝吧
謝謝
有發燒嗎 還是有哪裡痛嗎
嗯 沒事了
好像已經退燒了
這樣啊 太好了
真舒服
要不要吃點粥
來 小陽
嗯 真好吃 好像不加思索就會招了
今天這樣而已 沒關係吧
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
揺れる青色の煩いに
在擺盪的藍色煩惱中
誘惑魔法の引力に
在誘惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒著的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最後到了最後
やっぱり負けちゃうんだ
果然還是無法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是現在重新開始
願い儚くて Rollin'
就會深深陷入虛幻的願望中
でも人生は長いし
但是人生山高水長
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶爾陷入迷惘也不錯吧？
明日は明日の風が吹く
船到橋頭自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦悶和迷惘都將隨流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨過天晴的天空
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
別擔心 一切都會沒事的
俯いてた日々も 愛おしい
低頭苦悶的日子也如此可愛
如何 今天問出的秘密
咦 隱藏道路有沒有照明？
魔王殿下會怕暗？
喔 我會再確認
還有今天你帶去的那些人 總務說他們都還沒打卡下班