OP
ED
好孩子的空戰魔導士講座
我說 彼方哥哥
蕾克蒂的艾森納赫流魔雙劍術是什麼
是使用二刀流戰鬥的超強劍術
原來如此
那麼美空的魔炮劍又是把什麼樣的武器
對近處的敵人就用斬擊 遠處的敵人就用炮擊
可以選擇不同的戰鬥方式 是把很浪漫的武器
原來是這樣啊
那麼莉子又擁有什麼技能呢
不要失去耐心 別把我劃出你的人生
請再相信我一次
從前那溫暖的日常
這次定能奪回 不會再遭破壞
對現狀感到不滿 卻也看不上眼前能觸碰的選擇
所以變得進退維谷 只好選擇沉默不語
當指尖觸碰到現實的瞬間 便發現那是個簡單的謊言
等待的只是罪惡與懲罰 迫使人混亂
真的太勉強 眼淚快要脫眶而出
就連我那虛假的微笑也無法繼續強裝
不過要是你能看穿的話
與你攜手共行 定能萬難無阻
勝利的關鍵是?
你要睡到什麼時候
你今天也想遲到嗎
那就隨你便吧
真是的 這女人一大早就煩死人了
身為女神的我怎麼會受到校規束縛
去那邊吧
跟叛徒在一起 連飯都會變難吃
真是要對彼方脫帽致敬了
為什麼要脫帽致敬?
羅伊德學長 你就說明白一點吧
遭到密斯特崗所有人討厭的叛徒
為什麼還能這樣泰然自若
那麼她們就是這次的對戰對手
E571小隊嗎
我記得大家都說她們很有希望升格D等級
請不要無視我
就算制定計劃也沒用
原本就是弱小的隊伍 如今又多了個叛徒
大家都覺得絕對贏不了
那就正好
這樣她們就能虛心參賽了
你想說她們輸掉比賽也是正常的嗎
即便如此你也算教官嗎?
才不是這樣
只是獲勝的要素增添了而已
希望你不是只會嘴上的功夫吧
是是 我會幫你圓場的
雖然這樣說 不過還是不夠
有點意外 原來你這麼能吃
莉子也是吃午餐嗎
不 是現在才上學
這也沒辦法 才洗了個澡
眼前居然浮現擁有脫俗美貌的本人
看到幽靈了嗎?
其實鏡中倒映出自己的身影
結果你還是想說這個
不過仔細想想
世上不存在跟身為女神的我擁有相同美貌的人
你真的很有趣呢
居然說自己是女神 你是白癡嗎
只是因為自己稍微漂亮點就這樣
明明連她姐姐腳跟都比不上
這是?
這次的對戰小隊
相當難應付哦
不過只要特訓中的美空和蕾克蒂能趕上的話
就有勝算了
我可沒有打算陪她們一起特訓
隨你便就好
當然會這樣
身為女神的我才不需要那種老土的努力
就算你這樣說…
別亂動 不然很難貼上去
那裡是!
是的
那個 請溫柔一點
嗯 那我來了
真有效
那麼 我也拜託你了
是的
不過話說 最近彼方學長的特訓嚴厲起來了
沒錯 雖然一想到是多虧他有點不釋懷
不過連自己都感覺到確實逐漸變強了
如果保持這樣的話 下場比賽我們也許會贏
是啊 可是…
換好衣服了嗎
幹什麼 偷窺嗎?
我可對小鬼的裸體沒興趣
因為最近你們都很努力
所以就想要不要請你們吃冰淇淋
冰淇淋
那個不好意思 接下來我們有事
忍耐一下
現在最重要的是要考慮下場比賽的事
冰淇淋…
待會我會請你的
那麼…
身為女神的我的時間可不像凡人那麼廉價
我就照直說吧
莉子 我希望你也能參加特訓
我不想再被叫做吊車尾小隊 一直輸下去
不過我覺得這還是需要大家的力量
雖然前幾天蕾克蒂也跟我說了
不過回答是No
身為女神的我即便參加了特訓
也不會有什麼好處
我覺得不會這樣
要是莉子同學也接受彼方學長指導的話 一定…
雖然有點不甘心 不過我覺得他能讓我們變強
不過我已經明白他真的有為我們著想
隨你便就好
那是因為你們只是凡人
實際上那個男人並沒有要求我參加特訓吧
那是…
如果沒其他事的話 我就…
我知道了 特訓就算了
不過我希望你可以參加比賽
在明知會輸的比賽中 我可沒有興趣特意參賽出醜
莉子同學
求你了
美空同學
請您務必…
等…
參加比賽
真是的 你在做什麼
終於連在昨晚參加放哨任務的D等級小隊也被擊落了
是奇美拉出現了嗎
奇美拉是控制小型魔甲蟲指揮官一般的存在
絕對不能讓它靠近密斯特崗
所以…
請放心 特務小隊就是為此存在的
而且我可是「寂滅姬」
話說 交給彼方·英司指導的小隊怎麼樣了
下個等級戰差不多要開始了
怎麼了?
沒有 前幾天你好像也有關心E601小隊的事
碰巧而已
你們會拒絕別人請客 我就想是不是有什麼企圖
別把人當成貪吃鬼
才沒有什麼企圖
確實明知會輸 卻還要戰鬥是很丟臉
沒錯 我可不會…
不過我可不喜歡因為沒有勝算 就毫無幹勁
一無所知的傢伙
等等 你在幹什麼
所以說 美空
我來賦予你吧
勝利的關鍵
勝利的關鍵?
等等 等等我
姐姐
真是的
明明有著做惡夢這個正當的理由
居然還煩著說遲到了 真是煩人的教官們
優莉同學
如今出色的你為什麼要跟那個叛徒那麼親密
難道那男人欺騙了天真無暇的優莉同學…
你也是那個…
他是多麼卑鄙
跟蹤狂嗎?
沒辦法 都是身為女神的我太過瑰麗了
你是…
來 盡情的…
美空 這招我只示範一次 仔細看好
格拉迪烏斯
黑之劍聖的…
你使用的破壞大劍
魔炮劍技「收束魔炮」
是你要學會的招式
這麼厲害的招式 我怎麼能…
不要白白釋放魔力
要全部收束在體內 再注入魔炮劍裡
這樣嗎?
美空 老實說你的劍術和炮擊技術完全是門外漢
雖然我也知道
不過從基礎教起也很麻煩
所以就直接教你這招
這真的是勝利的關鍵嗎?
這是運用到你最大的武器 魔力量
依靠著大火力一擊制勝的必殺
現在能做到的只有這個
就是現在 射擊吧
「收束魔炮」
成功了
居然要消耗這麼多魔力
為什麼你還能若無其事
騙人的吧
在平時的炮擊訓練裡把這個也加上
不過一天只能用三次
知道了嗎
這明顯是魔力耗盡的徵兆
原王牌為什麼…
試著用這個來開闢吧
你和同伴要前進的道路
嗯
你要把手放在人家的頭到什麼時候
沒有 只是位置剛剛好而已
放手
別把人家頭頂當做放手的地方
確實如果是美空的魔力量的話
可以一口氣把戰況變得有利吧
可是…
那兩個人在嬉鬧什麼
蕾克蒂 怎麼了
看起來精神不太集中
那個…
什麼?
我什麼也沒有嗎?
那個像美空同學那樣的…
沒有
是嗎
由劍神阿爾巴特·艾森納赫開創的
再經由他子孫長年鑽研的艾森納赫流魔雙劍術
你已經忘記這訓練的目的就是為了
讓你能自由發揮那些刻印在你體內的那些招式嗎
要是知道的話 就全力以赴吧
是的
又是一下也沒能擊中
不 已經有著明顯的進步
已經能不移開視線 直接向我發動攻擊
剛剛太過聚精會神
不過已經沒像以前那麼害羞了
嗯 幹得很好
那個男人不接觸別人身體就不行嗎
不過美空和蕾克蒂確實都變強了
要是讓那個男人指導我
我也能追上那個女人的步伐嗎
簡直愚蠢至極
那個男人去哪裡了
我還以為是誰 原來是莉子啊
為…為什麼你會在這裡
比起這個 你…
這什麼也沒有
難道使用「千里眼」需要那個嗎
嗯 就是這樣
為什麼你會知道「千里眼」的事
探知系最高級固有技能「千里眼」
不過能在這個距離掌握我們行動的話
也只有這個吧
你教給美空那招式
就是你前幾天說的勝利的關鍵嗎
嗯
原來如此 要是美空能掌握的話
確實能帶來無比的威力
不過非常可惜 因為在比賽中可是派不上用場
就算不是身為女神的我
也不會有敵人會幹等那種需要時間填充魔力的招式
要讓那招使用出來 就需要優秀的前衛和後衛
在發射前保護好她…
沒錯
就是因為你能馬上察覺到這點 才是我們小隊的關鍵
狙擊技術 分析能力 還有看清戰況的判斷能力
這些靠你自己掌握的技能與「千里眼」相比
「千里眼」只不過是錦上添花罷了
等等 先等等
別說了 先等等
那個 總之先等等
你在打什麼鬼主意
你不是說美空是勝利的關鍵嗎
我沒說過嗎
勝利的關鍵不止一個
沒說過
美空 蕾克蒂 還有莉子
你們每個人都是勝利的關鍵
可是你卻沒有要求我參加特訓
對我完全都不感興趣
關於這個…
我是在等待
美空和蕾克蒂的成長
什麼?
確實你是擁有女神般的實力
至少我是這樣認為的
是嗎…
你要幹什麼
拜託你了 莉子
你是必須的
真的需要你
你在說什麼
你還正常嗎?
我會鍛煉你們 也會制定戰術
可是儘管如此 最需要的是你們求勝的意志
意志…
是要滿足於一輩子都被叫做吊車尾
還是想朝頂端進發
決定這些的只有你們自己
我…
本字幕由動漫國字幕組(dmguo.org)製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
莉子今天也沒有來小隊室
不會真的連比賽都不參加嗎
你們兩個太慢了
竟然讓特意參加訓練身為女神的我久等
你們以為自己是誰
莉子同學 你來了
到底是誰讓人久等呢 笨蛋
總算湊齊趕上了 勝利的關鍵
運命より不確かなくせに
雖然比命運更加捉摸不透
強く惹かれる　名前のない気持ち
這無以言表的感覺把我深深吸引
抗わないで受け容れた途端
那瞬間我不再掙扎 並將其接受
矛盾も謎も理不尽を全部　許せた
無論任何矛盾謎團和荒謬都全部接納
翻譯:初夏  時軸:火貓少女  後期:Scarlegmer  MKV:小聖
君となら明日を守れる
要是與你在一起 明天定能萬險無礙
神様　ひどつだけ教えて
神明大人我想知道的只有一件事
どんな夜も歪さを保てるその術を　どうか
讓黑夜中所有蜿蜒手段都遠走
ぐらつく爪先で背伸びして夢を見てる
踮起腳跟虔誠仰望夢想
君と目を合わせて
只願與君深情相視
對手是601 真是太幸運了
已經等於是勝券在握了
回去就開慶祝會吧
非常氣死人
人類只要自己越是弱小 就越看不起他人
這樣也包括你自己哦
我緊張起來了
我沒說過嗎
在這種氣氛翻場是最有趣的
沒說過
沒有說過
真的沒說過
我們上吧
是的
嗯
什麼?
發佈空襲警報
已經確認在密斯特崗領空中有魔甲蟲接近
請D級以上的小隊馬上做好出擊準備
發佈空襲警報
偏偏在這個時候來襲
已經確認在密斯特崗領空中有魔甲蟲接近
魔甲蟲
請D級以上的小隊…
蔻伊學姐不好了 敵人…
在已經確認的敵人當中
最小型的是阿爾庫納爾級
這些傢伙會群體發動攻擊 所以需要特別注意
然後比它們稍大些的是像螳螂一樣的普羅基恩級
謝謝您的解說
現在不是說這些的時候
抱歉 不好意思
下集是 被奪走的天空
下集也要好好欣賞蔻伊姐姐的表現哦
現在也不是說這種事的時候
不是吧