敵機在上方
12點鐘方向
有眾多阿爾庫納爾級以下的小型種
要撤退嗎?
不行 這樣會讓敵人知道密斯特崗的位置
優莉 你沒事吧
彼方學長 非常感謝你
射擊路線已經確定
你的背後就交給我吧
發現敵人多數援軍
剛剛那些好像只是偵查部隊
蔻伊!
彼方
我沒事
比起這個 我來拖延它們 你們撤退吧
彼方…
放馬過來吧 非常愉快的鬼抓人要開始了
蔻伊 洛伊德順利逃脫了嗎 還有…
優莉
不要失去耐心 別把我劃出你的人生
請再相信我一次
從前那溫暖的日常
這次定能奪回 不會再遭破壞
對現狀感到不滿 卻也看不上眼前能觸碰的選擇
所以變得進退維谷 只好選擇沉默不語
當指尖觸碰到現實的瞬間 便發現那是個簡單的謊言
等待的只是罪惡與懲罰 迫使人混亂
真的太勉強 眼淚快要脫眶而出
就連我那虛假的微笑也無法繼續強裝
不過要是你能看穿的話
與我攜手共行 定能萬難無阻
E601小隊
我現在位於懸浮空中的巨大學園 浮游都市密斯特崗中
並作為空戰魔導士科的學生 度過生活的每一天
不過那也是為了掩人耳目
那些醜陋的凡人好像非常嫉妒我那天仙若姿
想要欺負我一般
他們對於身為女神轉生的我
居然因為我沒寫作業 就要提交檢討
真希望他們能適可而止
那個…
芙隆學姐 難道這個孩子有妄想症之類的嗎
能不要問我嗎?
可是…
莉子·弗拉梅爾是學姐的…
別管這些 繼續往下讀吧
雖然這是別的話題
我在空戰魔導士科至今依然還是最末位的E等級
而且在魔導士科當中 因為成績是最差的
甚至被取笑為F小隊
世間一般把像我這樣的人誤解成吊車尾
不過身為女神的我 才是拯救世界的真英雄
再再再次提交沒寫作業的檢討
評定為不及格
評價「應該書寫沒有寫作業的反省文
而你卻借此來炫耀自己那人格缺陷的性格
都已經是預科二年級的學生了
你再這樣下去的話 永遠也只是吊車尾
請再再再再次提交檢討」
那個…
換下一個學生吧
是蕾克蒂·艾森納赫呢
我有一個夢想
我想作為空戰魔導士 為了保護浮游都市的人們
竭盡全力與魔甲蟲戰鬥
雖然跟魔甲蟲戰鬥非常可怕
只要想想就會全身發抖
可是我覺得為保護別人而戰鬥 是件非常幸福的事
是個非常認真上進的孩子呢
在我們空戰魔導士科 好人都死得快
可是…
被魔甲蟲殺害的人會被沒有魔力的自然人所遺忘
可是我們這些魔法師卻會永存於心
正因如此 我想代替那些連悲傷都遺忘的人們戰鬥
那個…
畏手畏腳 缺乏冷靜
入學的成績也不太理想
雖然我當初沒打算讓她及格
不過被她是魔雙劍名門的出身和真誠的態度所打動
因此讓她作為空戰魔導士的候補生
並期待她今後的表現…嗎
接下來就是最後的學生
姑且是個小隊長
美空·惠特兒
一年級的前期實戰考試 0勝57敗
前期的補考 0勝10敗
後期實戰考試 0勝57敗
如今124連敗中
總評 建議自主退學
這個孩子似乎前途堪憂
於是為了搭救由這三人組成的
這支堪稱史上最弱最差的E601小隊
我想借助你的力量
一般的教官似乎難以指導她們呢
事先聲明 我就會以我空戰魔導士科長的身份
向蔻伊·瑟凡尼請求
也就是我推薦的人 將會作為教官被採用吧
只要是擁有「寂滅姬」的你所推薦的人
我一定會採用的
那麼…
原來你在這種地方啊
是洛伊德啊
你在做什麼
接著
這是該倉庫材料的一覽表跟實際盤點對比後的比較表
我就感覺食物的實際數量怎麼也對不上
原來是機械科學科的人把鎖敲壞偷走了
所以我就小小地懲戒了他們一下
請等一下
全部都盤點過?
因此害我通宵了
你還說通宵了
一般都要10個人花3天才能盤點完
是嗎
比起這個 你有什麼事嗎
空戰魔導士科長讓你午休時去她辦公室一趟
下一站是操場前 操場前
看來還能趕上上課
好痛啊
我說你走路都看哪裡了
你問我看哪裡
我都看哪裡了呢
你想說人家是貧乳嗎
沒有 不過被你這樣說也是呢
太差勁了
再說 在轉彎的地方居然還一臉沒睡醒的…
這樣我的麵包不就浪費了嗎
而且還是塗草莓醬的那面在下
你要怎麼負責啊
這種事一般是把草莓醬掉在奇怪地方的人負責吧
還狡辯
我只是不小心把鬧鐘關了 睡了個回籠覺再慌忙起床
然後在麵包塗了喜歡的果醬就奪門而出
你倒是體諒我那擔心晨練會遲到焦急的心情
誰會體諒你那種事
來人啊
這裡有變態
來人啊 在這裡…
消失了
果然那塊紅跡洗不掉啊
那是什麼
被我的美貌迷倒了嗎
舉止那麼奇怪 一般都會有所注意吧
是嗎 也就是說你是…
跟蹤狂吧
你真是個怪人
無法理解我的行動是正常的
因為我是女神轉生
美若天仙吧
不過你可別為我著迷
因為能著迷這份天仙若姿的只有我一個
我說如果你有時間沉醉在自己的美貌上
不如多參加一些訓練吧
這身制服 你是空戰魔導士科的預科生吧
我討厭會出汗的辛苦事
努力是凡人才做的
事…
你這個變態
就算我有多美若天仙
突然就脫褲子也太…
不 我一開始就脫掉了
你說一開始就露出下半身嗎
來人啊 沒有人嗎
這裡有個變態
消失了
你聽說了嗎 據說有變態出現了
好噁心
真是糟透了
一次還不夠 居然還來第二次
請問…
這次又怎麼了
這裡…
不對
什麼?
所以說 那個…
這裡是…
我聽不見
這裡是?
女廁
請問 難道你是變態先生嗎?
不是
就算為了走捷徑 也不應該穿過預科的操場啊
這裡呢
是這裡啊
叛徒居然這個時間才上學啊
真幸福啊 我們可是每天都在拚命呢
第四節課馬上就要開始了
發生了很多事情
很多事
居然連時間也不能遵守 果然彼方學長真是叛徒
怎麼了 難道還對那件事懷恨在心嗎
不 我已經不再考慮了
因為考慮學長的事情 實在太浪費時間了
果然還懷恨在心
彼方…
就這樣算了吧
不能這樣頂撞彼方哦
蔻伊學姐 請放開我
我沒有懷恨在心 也沒有頂撞他
我只不過在陳述事實而已
看吧 這就是你懷恨在心的表現
我告辭了
你不能那樣說話啦
這樣肯定會惹優莉生氣的
其實她可以再憤怒一些的
什麼意思
優莉是因為崇拜我才進隊的
所以她現在還沒從打擊中恢復過來吧
她從前就不擅長控制自己的感情
所以偶爾讓她發洩出來比較好
那樣你一開始就這樣說吧
彼方以前就有讓人不知道你在想什麼的時候
已經過去大半年了嗎
那時候優莉已經昏過去了 並沒有看清楚
就算是彼方也已經受傷了
在執行任務中負傷
就證明那傢伙沒有毫髮無損 克服狀況的能力吧
即使如此 我還是感到自己是有責任的
所以…
所以?
我給彼方帶來一件好事
每當你笑成這樣的時候 基本都不是什麼好事
才沒這種事 人家才剛剛說服了空戰魔導士科長
請進
打擾了
你這個叛徒 居然還敢厚顏無恥地跑到我面前
我也非常不願意來
今天叫你來並不是為了指責你
讓我當教官啊
負責的部隊是E601小隊
對這支由烏合之眾組成的吊車尾小隊
請貫徹本校目的
培養能與魔甲蟲戰鬥 擁有絕對實力的空戰魔導士
盡你所能 把她們培訓好
可是就算不是我 能當教官的大有人在吧
這個學期 大家都忙不過來了
最重要的是我想讓彼方來做
你說最重要…
那是什麼意思
即使是現在 其實你也在幕後默默努力著吧
像在後方支援科幫忙之類的 其他也有…
是是 我知道了
我只是照看一下而已
這是怎麼回事 這麼差的成績到底是怎麼考出來的
這是…
那麼今天要進行什麼訓練
真是愚蠢的問題
身為女神的我 根本就不需要什麼練習
那個…
莉子 我好歹也小隊長 你連我的話也不聽嗎
小隊長嗎
那個…
有話要說的 就說出來
我說 比起這個…
蕾克蒂 怎麼了
這是那個…
蕾克蒂也是 有話想說的話就說出來吧
是的
那是今天早上發現了件很不好的事
我說 那個人是…
那不是本科的彼方·英司嗎
討厭 叛徒細菌要傳染過來
好可怕
我說
是
E-601小隊是哪個房間
E-601是?
那個未嚐勝果的…
F小隊?
今天早上我遇到了一個大變態先生
變態?
真巧 我也遇到了
完美無缺的變態
我也是
我塗了草莓醬的麵包掉在他胯下 染了一片紅
粗俗 骯髒 下流的草莓醬變態
不知道你說什麼
萬分高貴的我實在無法理解凡人語術
你說什麼
那個 請你們再冷靜一點
美空同學 還有莉子同學
請你們…
我叫彼方·英司
從今天起 我作為E-601小隊的教官前來赴任
現在是空戰魔導士本科2年級 17歲
請多指教
彼方·英司?
是那個叛徒
原來如此 難怪這名字那麼熟
你們都認識的嗎?
這傢伙可是有名的叛徒 而且還是個變態
沒錯 是名副其實 完美無缺
可惡至極的變態
你果然是變態先生啊
本字幕由動漫國字幕組(dmguo.org)製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:初夏  時軸:火貓少女  後期:Scarlegmer  MKV:小聖
你這個變態
你這個變態先生
你們好好聽別人說話
雖然比命運更加捉摸不透
運命より不確かなくせに
強く引かれる名前の無い気持ち
這無以言表的感覺把我深深吸引
抗わないで受け入れた途端
那瞬間我不再掙扎 並將其接受
矛盾も謎も理不尽を全部許せた
無論任何矛盾謎團和荒謬都全部接納
君となら明日を守れる
要是與你在一起 明天定能萬險無礙
神様一つだけ教えて
神明大人我想知道的只有一件事
どんな夜も歪さを保てるそのすべをどっか
讓黑夜中所有蜿蜒手段都遠走
にぶらつく爪先で背伸びして夢をみてる
踮起腳跟虔誠仰望夢想
君と目を合わせて
只願與君深情相視
我是彼方·英司
今後每集都將作為教官講解這個世界的基礎知識
首先從基本開始 我們所居住的密斯特崗
是以培養空戰魔導士為重點的浮游都市
在三千米的高空飛行著
總人口約有六千人
其中近九成的人是像我這種的魔法師
那麼大概是這樣 下集是…
最強的叛徒
我沒說過嗎?