我是蕾克蒂·艾森納赫
那個 有新的教官來到我們E601小隊
已經沒有時間了嗎
那個 總而言之教官是個變態先生
居然介紹這個
不要失去耐心 別把我劃出你的人生
請再相信我一次
從前那溫暖的日常
這次定能奪回 不會再遭破壞
對現狀感到不滿 卻也看不上眼前能觸碰的選擇
所以變得進退維谷 只好選擇沉默不語
當指尖觸碰到現實的瞬間 便發現那是個簡單的謊言
等待的只是罪惡與懲罰 迫使人混亂
真的太勉強 眼淚快要脫眶而出
就連我那虛假的微笑也無法繼續強裝
不過要是你能看穿的話
與我攜手共行 定能萬難無阻
最弱帶來的可能性
於是關於今天的特訓
我想你們也明白
特訓是非常艱苦的 並不是輕輕鬆鬆就可以變強
非常不巧 身為女神的我並沒有要參加特訓的打算
剩下就請你自便吧
莉子 等等
她就不用管了
可是…
話說 你們倆真有覺悟熬過特訓嗎
那正合我意
我也是
覺悟非常好
那個彼方學長 我已經換好衣服了
請不要看我
為什麼
你非常好看
我不是問這種事
我想問把如此珍貴的活動資金用在這種地方真沒問題嗎
這也是小組活動的一環 不行嗎?
活動?
嗯
今天蕾克蒂的特訓就是穿這身衣服去發傳單
什麼!?
我沒說過嗎?
完全沒說過!
中午要吃什麼
今天要吃什麼好呢
那個…
這個…
什麼?
你認識她的?
就是…
我也不認識
好像是個怪人
就是啊
接下來要怎麼辦
肚子餓了
簡直快餓死了
女僕服
是女僕服
那是女僕服
在久遠之前 還是大陸時代之時
那被稱為女性正裝的女僕服
這是什麼?
不不不
不不不?
不介意的話 請收下這個
有優惠券
正好我們在煩惱午飯吃什麼
謝謝了 女僕小姐
發出去了
你去把莉子的弱點找出來吧
什麼!?
每個人都會有一兩個弱點的
說不定故裝高冷的莉子會有讓人意外的弱點
我說啊
就算我跟莉子的關係不太好 但這種卑鄙的行為
終於等到她出現了
我說 碰到了
抱歉 我沒注意到
你說沒注意到那是什麼意思
你想說我太小了 都沒注意到是嗎
比起這個 你看
真是的
快去吧
你在做什麼
為什麼會發現 難道你有超能力嗎
你是被身為女神的我那瑰麗的身影迷倒了嗎
這是那個…
不用說了 反正是沒事做吧
沒錯 就是這樣
不過非常遺憾 接下來我要去買東西
那個莉子 能讓我跟你去買東西嗎
你幹什麼
我還以為這是誰下的幻術
為什麼會對我的行動感興趣
不過也算了 就跟我來吧
了解
已經發完了嗎
是的
雖然一開始非常難為情
不過發出一張之後 就有一點勇氣了
那麼就進入第二階段吧
聽說這裡在招人
加油哦
這…這樣我做不來
不好意思 我要點單
請幫我加水
我也要點單
那邊的女僕 把這個拿去3號台
怎麼會這樣
彼方學長!
在已經被確認的魔甲蟲中
數量最多的個體是阿爾庫納爾級
非常抱歉
糟了
真的非常抱歉
這該怎麼辦
非常抱歉
擦不掉
可能會留下污漬…
沒關係 我自己會弄的
優莉
我沒關係的 你快去吧
真的非常抱歉
叫優莉嗎
歡迎光臨
用卡付
是的
居然是哲學書 你還會買這種無聊書嗎?
居然無法理解探求真理的樂趣
你還只是個孩子呢
我是個孩子 真是非常抱歉了
那麼去下一家店吧
還要買嗎
這該怎麼說呢 真是非常可愛
你竟然會對這種可愛的東西感興趣
那我就先告辭了
時間非常有限
要是沒能有效利用的話 一下子就過去了
喜歡可愛的東西 應該不算弱點吧
那個…
我現在複述一次您的點單
什麼?
點…
你想跟我接吻?
快住手了
那女生記得是彼方的…
彼方學長 我果然做不來
蕾克蒂
你在這種地方做什麼
美空同學
等等 怎麼了?
稍微冷靜點了嗎
是的
話說 這哪裡是特訓
美空同學的特訓是更普通些的嗎
總比蕾克蒂的要普通吧
是嗎
要是我能幫上忙的話 就不用客氣告訴我吧
是真的嗎
什麼
怎麼了
很可愛
好可愛
要幫忙的就是這個?
因為彼方學長準備的衣服只有這兩件
真是的 那個變態到底在想些什麼
不好意思 我能點單嗎
來了
歡迎光臨
那麼我先要一杯冰茶
您需要冰茶一杯
那你呢
那我要一杯凍咖啡
一杯凍咖啡 我收到了
不好意思 能幫我加水嗎
是的
你不擅長跟人說話嗎?
抱歉…
所謂不擅長 要是換個角度的話就是弱點
沒問題 相信自己的教官吧
相信?
而且你不是有個非常優秀的好榜樣同伴嗎
冰茶跟熱狗套餐是吧
還要一個兔子小姐
這是非賣品
這是咖喱飯套餐
馬上就端過來
小兔子
來了 請稍等
給 7號台的菜好了
明白了
讓您久等了 這是您的意大利麵套餐
還有我再要一杯咖啡
是的 感謝惠顧
好厲害 居然那麼賣力
非常感謝 多虧您…
不好意思 能再來一杯咖啡嗎
那個…
首先要像美空同學一樣大聲的…
是的 馬上就來
明天就要跟學園統管長會面
不好意思 我要一杯水
空戰魔導士科長
這麼熱鬧是怎麼回事
歡迎光臨
您決定要點什麼了嗎
午餐A 讓您久等了
不好意思
是的
我要一份意大利麵套餐和一個布丁
是的 感謝惠顧
這是冰茶跟凍咖啡
不好意思 我點的東西還沒好嗎
是的 請稍等一會
那個 這個麻煩您了
還有就是要追加一份午餐B
好的
這是您們的那波利式麵和凍咖啡 久等了
8號台 斯特羅加諾夫牛排馬上就來
蕾克蒂 發生什麼事了嗎
感覺你特別有精神
這都全靠美空同學
全靠我?
雖然不太明白 不過你就保持這樣吧
是的
那個女僕是剛剛發傳單那個女孩吧
原來如此 這算是見識到叛徒的本領了
小兔子最棒了
你到底在讓蕾克蒂做什麼特訓
蕾克蒂也來抱怨幾句
那個…
什麼?
彼方學長是知道我有非常嚴重的緊張症嗎
我說 蕾克蒂
你的劍術是劍聖阿爾巴特·艾森納赫所創建的
艾森納赫流魔雙劍流吧
我家的情況…
能以艾森納赫自稱的 只有經歷許多修行的實力者
在昨天的鬼抓人裡 要是你能仔細看著我的話
應該會是場不錯的比試
可是你不敢跟我對視
所以結果就沒能發揮出實力
從以前開始我只要跟別人對視 或者去到人多的地方
就會突然害羞起來 變得無法正常行動
我非常討厭這樣的自己
可是越想就越發…
別在意
所有人都會對自己感到不滿的
既然發現有所不滿 下一步就簡單了
只要拚命改善就好
只是僅此而已
是的
你非常努力了 蕾克蒂
美空同學 這很癢
可是 非常謝謝你
可是我什麼也沒做…
不對 全靠有美空同學在 我才能有所努力
那麼美空 你那邊又如何
雖然很不甘心 不過非常失敗
雖然沒能發現她的弱點
不過卻有讓我感到意外的地方
她明明有看一些難懂的哲學書 卻喜歡一些可愛的東西
這樣啊
這是不錯的成果
謝謝
我都說自己非常失敗了
歡迎光臨
請給我兩個
你們倆今天都很努力 這是獎勵
很好吃
是嗎
真的
不對
別說弱點 我對莉子的事完全一無所知
就連蕾克蒂在意自己有緊張症也是…
感覺自己沒資格當隊長
知道自己之前都是一無所知 也是非常大的成果
蕾克蒂你就保持今天這樣進行特訓
明白了
那我也繼續跟蹤莉子
美空今天的特訓內容是明確自己的弱點
然後再克服該弱點就是另外的特訓
我沒說過嗎?
完…完全沒說過
我說 你別隨便進來
這可是男生宿舍
有什麼關係 這樣讓你想起小時候了吧
是今天穿成兔女郎的女生?
她的魔力總量明明超過A級
可是太過缺乏劍術的才華 這樣太暴殄天物了
那麼教官先生今後準備如何指導她呢
你剛剛說什麼
從今天開始你就從前衛的魔炮劍士
轉換成中衛的魔炮士
雖然你完全沒有魔劍術的才能
可是在飛行魔法的加速度跟魔力含量方面
都擁有出眾的才華
魔炮士能靈活運用到這些才華
只有這點我絕對不同意
就算這是讓我變強
只有這點我絕對不願意
別總是說些任性的話
魔炮劍不僅非常不穩定 外行人用起來非常困難
而且還落於時代之後…
我這可不是任性
我有以自己的方法在努力
也不打算做魔炮劍士以外的職業
雖然我不知道你付出了多少努力
如果還在繼續你之前的努力方式 結果也只會一樣
看來是我誤會了
本字幕由動漫國字幕組(dmguo.org)製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
什麼誤會了
我竟然有一瞬間覺得你是個正經的教官
翻譯:初夏  時軸:火貓少女  後期:Scarlegmer  MKV:小聖
明明什麼都不知道 請不要說些自以為是的話
我回去了
美空同學
雖然比命運更加捉摸不透
運命より不確かなくせに
強く引かれる名前の無い気持ち
這無以言表的感覺把我深深吸引
抗わないで受け入れた途端
那瞬間我不再掙扎 並將其接受
矛盾も謎も理不尽を全部許せた
無論任何矛盾謎團和荒謬都全部接納
君となら明日を守れる
要是與你在一起 明天定能萬險無礙
神様一つだけ教えて
神明大人我想知道的只有一件事
どんな夜も歪さを保てるそのすべをどっか
讓黑夜中所有蜿蜒手段都遠走
にぶらつく爪先で背伸びして夢をみてる
踮起腳跟虔誠仰望夢想
君と目を合わせて
只願與君深情相視
大家好 我是蕾克蒂
今天這個環節由我來負責
那個 關於今天登場的空戰魔導士科長
她是管束空戰魔導士科全部人 是位非常了不起的人
她的名字是芙隆·弗拉梅爾
講解就是這些
下集 無法忘卻的過去
這份罪孽 也由身為女神的我為大家奉上
莉子同學 你是什麼時候…