嗯 這裡沒問題
那就等你囉 空太
仁
妳那邊如何
完全沒問題
最後的制服嗎
發情了嗎? 怎麼樣 在最後要不要摸一下呀
也是呢 畢竟是吉祥物
等...等等 仁
這裡應該要拒絕的吧
美咲是遇攻則弱的類型啊
雖然以後完全沒關係就是
拜託了
請拿一個吧 拜託了
掛在胸前
怎麼了怎麼了
早安
學長姊們也請拿一個吧
櫻花?
這是什麼 胸針?
咦 學長姊們不知道嗎?
聽說是櫻花莊的大家所出的主意
櫻花莊?
不可以
不管多急紅燈還是要停下來
都這種時候了
那麼 趁現在
我作了大家的份
真可愛
麗塔 這個是...
聽說櫻花對日本人來說是種特別的東西
於是請水高的同學們也同樣在胸前掛上 迎接畢業
咦 這東西有全校同學的份?
是的 是龍之介的主意
被前食客女拜託 死纏著學生會
應該已經分發給學生們了
真厲害 謝謝你們兩位
大家都將櫻花掛在胸前啊...真不錯
嗯
不要動啦
好 走吧
僅供網路測試無任何販售行為及獲得任何利益 請於測試完後24小時以內將檔案刪除
如果喜歡請支持正版 任意傳播販賣等違法行為 本社團不負任何相關責任
翻譯:趴趴熊  校譯:烏骨雞(鳥系 鳥人所屬) 校正:肥羊
時間軸:吐血的SABER，化肥  OPED特效:鳥人   字幕特效:鳥人，化肥  壓制:鍋貼
畢業生 入場
龍之介 太少運動遭到報應了呢
吵死了
現在應該也不能進去了吧
畢業典禮這種無聊的東西 在外面聽反而剛剛好
有什麼好笑的
不 沒什麼
哼 我不習慣沉重的氣氛
綁馬尾的現在應該淚流滿面了吧
接著 在新生的歡迎會時 和學長姊們初次見面
雖然一開始很緊張
但學長姊們馬上熱情地迎接我們
是呀 無處可去的我
從學長姊們那裡繼承下來的水高精神
從今以後也將會繼續守護下去
我...沒能守護好
如果就這樣讓畢業典禮結束的話
櫻花莊也會...
今天是櫻花色
接著是
畢業生代表的致詞
畢業生代表 上井草美咲
是
哎呀 上井草同學啊
喂 為什麼不是館林
我...我也...那個...
含苞待放的櫻花蕾苞 像被春天的溫暖所邀請般
慢慢地綻放開了
在這肌膚已能感受到新季節來臨的好日子裡
我們全體三年級能在春天迎來畢業 實在很感謝大家
我決定要考水高的原因 是為了在這間學校交到朋友
在我中學時期都沒有一位能稱做朋友的人
但是 「在這學校的話 水高的話 說不定會有夥伴」
國中的恩師熱心地向我推薦
之後 在水高的三年間 真的找到了許多重要的夥伴
在後面支撐我的邂逅的 是名為櫻花莊的學生宿舍
我在入學一星期後 被趕出了一般宿舍
一個人搬進了櫻花莊
一開始只有我和身為舍監的千尋老師兩人
是個會不知不覺感到寂寞的地方
在完全聽不到任何人的笑聲
也沒有任何交談聲的地方
我的高中生活就這樣開始了
搬進櫻花莊的第一個夜晚
我將空房間逐一的環視
開始編織一個夢想
那個夢想就是讓櫻花莊的每個房間都住滿
溫暖的燈光及滿溢著笑聲的那一天來臨
那份願望 已經成真了
一個接著一個 空房間漸漸住滿了人
早上說聲 早安 回來時說聲 我回來了
哪個人回來的話 出去迎接並說聲 歡迎回來
幸福到讓人覺得害怕
那天 搬進櫻花莊那天所描繪的我的夢想
終於實現了
美咲學姊
龍之介?
特別是 在這最後的一年間
對我來說如同夢一般的事情接連而來
在春天又增加了新夥伴
在有特別的事情才會辦的火鍋派對
到去年為止也只辦了兩三次
頻率漸漸增加 回過神來才注意到
也有了每個禮拜都在吃火鍋的時候
幸福的味道就是指這個嗎?
在大家圍繞著吃火鍋時如此想著
美咲...
在夏天 也有潛入過學校的游泳池
穿著泳衣玩耍 被警衛叔叔發現
慌慌張張地逃跑
大家都肯跟著在前面的我一起跑
那時候大家一起看的漂亮煙火 我絕對不會忘記
人家...人家當然不會忘記
在秋天的文化祭 櫻花莊製作了志願參加的作品
在渴望著朋友的同時 能和誰一起合力製作某樣東西
在這以前 我好像想都沒想過
銀河貓喵波隆比我至今所做過的所有作品都還棒
是櫻花莊全員的最高傑作
在冬天 互相發生衝突 讓彼此都感到不愉快
我們的天空並不是一直都是晴天
也有過因為痛苦而逃離而想拋開一切的時候
但是 正是因為有那樣的雨天
小小的感情種子才能發芽
綻放成新的歡迎之花
千尋老師
老師為了我們大家 為了不讓我們感到有壓力
而努力做了許多事情 我都知道
像是姊姊般的存在 朋友般的存在
果然千尋老師是我的恩師
真白
我喜歡真白的眼睛 對真白的眼睛一見鍾情了
真白從一開始 就沒有用異樣的眼光看我
我想讓真白眼裡映照出來的我
是能令她一直引以為榮的
真白是我所嚮往的人
美咲...
七海
從妳作為聲優幫我的作品配音的時候開始
我就一直希望七海會是櫻花莊的最後一位成員
七海為我實現了這個願望
學姊...
Dragon
在與他人的交流中受傷 拼命地保護自己的內心
看著Dragon...感覺有一瞬間與自己重疊了
Dragon是我重要的夥伴
如果Dragon對我也稍微這樣想的話 我會非常高興的
和麗塔一直恩愛下去吧
之後是 後輩
後輩每次都願意聽我說話
也陪我通霄玩遊戲
不管我有多任性 也不曾離開過我的身邊
這真的讓我很高興 無法壓抑興奮不已的心情
給你添了許多麻煩非常抱歉
在水高遇見的所有同學們
一直支持我的老師們
在這鎮上生活的所有人們
以及 最後...
在櫻花莊遇見的最棒的夥伴們
想將這句話傳達給大家
謝謝你們陪伴我至今
比謝謝還要更加感謝
雙手擁抱著滿滿的幸福
我今天...
從水高畢業了
但是現在 櫻花莊正面臨著要被拆除的危機
請不要將我...將我們最重要的櫻花莊給破壞掉
拜託了 請在這裡的大家助我們一臂之力
拜託大家了
不要奪走我們的櫻花莊
美咲學姊
拜託了 不要奪走我們的櫻花莊
拜託大家了
原來學姊...並沒有放棄
請助我們一臂之力
學姊
給我適可而止一點
別太為所欲為了
你在做什麼 回你的位子
並不是為所欲為喔 校長先生想必是知道的吧
本來往年水高的畢業典禮致詞是由學年第一名來擔任
即使如此 也沒人說能把致詞私人化
而且原本應該是由前學生會長的館林...
這份稿子應該是給您確認過的喔
確實在今早 館林有跟您商量要替換稿子吧?
當然啦 這是重要的原稿 嫌麻煩而沒過目這種事情
是不會發生的對吧
你們在幹什麼 還不快把她從臺上拉下來
啊 是
上井草 馬上給我下來
美咲!
美咲學姊!
要說感謝的應該是我們啊!
後輩
被一般宿舍趕出來的我感到很不安
但是學長姊們為我製造了歸宿
名為櫻花莊的歸宿 所以我們...
給我離開!這傢伙!
後輩
學長姊們...
閉嘴!
學長姊們不管什麼時候發生事情都願意替我們承擔
在我們迷惘時都會以行動來伸出援手
喂! 連妳們都...
青山
我喜歡櫻花莊
別剝奪我們的櫻花莊
七海 真白
你們大家上吧
櫻花莊不是只有這樣吧?
宮原同學
七海加油!上吧!
椎...椎名同學Fight
安靜一點
做給他們看 櫻花莊
櫻花莊
加油!!
這樣才叫櫻花莊啊
很棒喔 櫻花莊
沒能收齊的三分之二的簽名
但是
但是...
現在傳達到了
這麼任意妄為 明明是大家的畢業典禮
但是不只是櫻花莊
水高的各位 最棒了!!!!!!!!!!!!!!
美咲學姊 !!
後輩
我還想... 還想和學長姊一直在一起
一起做許多愚蠢的事情
後輩
還有許多許多沒做過的事情
其實我不希望你們畢業 想要永遠在一起
沒問題的 後輩還有一年的學校生活
但是學長姊們已經不在了
所以要度過不輸給我們在的時候的最棒的一年
和接下來要入學的後輩的學弟妹們一起度過不就好了
咦?
將我們沒做過的 沒完成的事 全部做一遍就好啦
學姊...
所以別哭哭啼啼的了
我會幫後輩加油的
我會幫大家加油的
幫櫻花莊加油的
回答呢
嗯...
沒有精神喔
是的
給我適可而止
你們也給我回去 回位子上
還愣在那邊做什麼 趕快回位子
哎呀哎呀
到處都是笨蛋 所以我才對你們的課完全沒興趣
你說什麼
還不明白嗎?
會場已經完全站在我們這邊了
老師們 也該認同了吧
館林
我聽說櫻花莊原本就是不受社會的拘束
為了讓藝術科的學生們能更加一展長才所建的宿舍
我並不認為沒能遵守規則的他們沒錯
但是 忠於自己的內心 考量面對未來的可能
以及有著強韌羈絆的櫻花莊的各位
我羨慕著他們...這也是事實
這樣想的 我認為應該不止我一個
校長
就在這裡決定如何?
妳指什麼事情?
所幸全校師生都在這裡
對於櫻花莊拆除一事 你是贊成還是不贊成
校...校長...
那之後就交給你囉
為什麼是我啊
神田同學
青山
龍之介
那麼 贊成撤回櫻花莊拆除的人請舉手...
這樣一點也不有趣啊
要怎麼做?
那麼 贊成撤回櫻花莊拆除的人
讓櫻花在空中綻放吧
天空真藍啊
是啊...
怎麼了啦 後輩 這麼消沉
當然會消沉吧
為什麼我們在畢業典禮中會站在外面罰站啊
真是的 等等不好好虐一下神田的話 嚥不下這口氣啊
好吧 妳是罪有應得
那種致詞 是什麼時候開始準備的
早點告訴我們不就好了...
如果說了 青山一定會反對的吧
當然了 不過就算我說了 學長姊們還是會去做吧
的確如此
但是 這能稱得上是漂亮的作戰
誘導在場學生們的人心 以及教師們對事態的壓力
創造出一片在反對櫻花莊拆除的氣氛下所做的決議
在那種狀況下 沒有署名的學生們也會跟著扔出花來
被你這樣說 感覺我們好像做了很過分的事情啊
與其說看起來...
嘛...抬頭挺胸吧 七海
櫻花莊是永遠不滅的!
沒錯 櫻花莊是不滅的!
給我稍微安靜點站著
都是因為空太害我們被罵了
神田 安靜一點!
神田同學 噓...
美咲學姐完全沒事嗎? 不覺得奇怪嗎?
啊! 這首
我向皓皓點的
這不是小學畢業時唱的歌嗎?
但是 真是首好歌
#24 歡迎來到櫻花莊