歡迎回來
歡 歡 歡迎…
歡迎回來！ 哥哥！
歡迎回來哥哥
不對！
歡迎回來哥哥！
好！
我回來了！
倒也是啦
紗霧海邊的土特產我放這了…
歡迎回來
嗯
抱歉啊
怎麼了？
沒事
比起那個感覺如何
海邊…合宿！
嗯很開心
工作也進展了不少
還有…
這個給你
草帽？
很有夏天的感覺吧？
那個這樣說也許會起到反效果…
但如果有一天你能出門了的話
我們一起去海邊吧
紗紗紗紗紗霧？！
不不要產生色色的誒誒會
裏面是泳裝！
誒誒？！
怎怎麼樣？合適嗎？
啊…那個…
好了！ 結束了！
感想等之後！
正式去海邊的時候！
嗯哪天一起去吧
啊！ 明天發售！ 好開心！
埃羅芒阿老師！ 埃羅芒阿老師！
我不認識叫這名字的人！
怎麼了？
明天終於就是我們新作發售的日子了！
嗯
秋葉原的書店好像要開和泉征宗展
要不要一起去看？
一起？
我出門了
一起原來是這麼一回事啊
是兄妹約會呢
笨笨蛋
這樣一來我也是第三個系列了嗎
出道也過了三年
總覺得既長又短啊
哥哥開始寫小說是
大概五年前吧
當時老媽剛剛去世家裏特別陰沉
正宗你寂寞嗎？
我…不寂寞！ 我沒關係的！
是嗎
但是我不知道
為了家人我該做些什麼好
只要你能笑著開心地生活就足夠了
你幸福的話我們也會幸福因為我們是家人啊
媽媽也是嗎？
嗯
我明白了！
自那以後我就想找到喜歡的事
做了各種各樣的事
雖然每件事都很有趣
但都沒有沉迷進去
就在那時我發現了在網上寫小說的人
看起來都很開心
就想著這說不定可行
然後就沉迷了？
嗯！ 因為超級開心啊
是嗎為什麼？
因為有個契機
這樣啊
順帶一提紗霧那時候在幹些什麼？
拒絕上學
因為爸爸和媽媽離婚之後
我有一陣子沒去學校啊
有一陣子也就是說
之後還是振作起來去學校了？
嗯因為有個「契機」
「小學」還是有好好去上的
初中也好好去上吧
之後再說吧
那你的契機是什麼？
嘿嘿秘密
紗霧上學要遲到了
唔不怎麼樣
好厲害…
是存稿嗎
這小說是什麼時候寫的？
到第十話為止？ 全部？
這傢伙怎麼回事啊
不管怎麼說也是第一次寫的小說
所以比現在寫的要爛得多簡直慘不忍睹
但還是很開心
《勇者征宗的冒險》對吧？
你也看過嗎！
那那個作品給我立刻忘掉！ 知道了嗎！
誒誒？！
我就是勇者征宗！
必殺！
雷神！
斬滅劍
快停下啊啊啊啊啊啊！
終於…
好!
好疼
好！
呀吼！爸爸！
我！要成為職業小說家！
還真突然啊發生什麼了嗎？
我注意到了
其實我原來是個天才啊！
為什麼要笑啊！
啊抱歉
對了稍等一下
雖然是剛剛送到的不過給你了
誒誒但是
你要成為職業的小說家吧
這是必不可少的吧
好帥啊！
那就是我沉迷小說的「契機」
是是這樣啊
我第一次寫的小說
有人對我說它很有趣
還有人為我創造的角色畫了畫
我特別高興超級開心
所以我才目標要成為職業作家
雖然只是靠小說網站的論壇和短信互相聯繫的
但我也把那個人當作是朋友
昨天的電視劇你看了嗎？
看了看了！ 那個主角最近啊…
我的新作你看了嗎？
還沒！我剛起床！
誒誒誒誒！ 你還在睡覺嗎！
難道你是…
NEET?
才不是！ 那個…
我我是大學生！
誒誒！原來你是大人啊
嗯！你呢？
11歲！
是是嗎比我還小呢
紗霧7歲現在絕贊閉門不出中
媽媽媽媽！
怎麼了怎麼了
我今天想吃漢堡肉！
是嗎那我去超市看看
要是肉餡便宜的話就做
我又給你畫了畫！
真的嗎！ 謝謝！
我說我說！ 我可以跟小說一起上傳嗎？
可以是可以但是畫得很爛啊
這種事才沒關係
反正我超級喜歡
是嗎那我會繼續給你畫的
要心懷感激啊
謝謝
不如說反正你的小說
除了我也沒有別人看了嘛
別這麼說啊！
而且最近看我小說的人也慢慢增加了！
噢都是因為我的插畫吧？
是因為我的小說有趣啦！
好熱啊
真是的！
紗霧你還是去學校比較涼快吧？
絕對不去還不如熱著
真頑固啊
看這個怎麼樣
這種畫根本不能讓人想婖內褲
你在哪裏學會這種話的
這這麼說來紗霧
你最近好像在努力畫畫啊
要不要媽媽教你？
唔不必了
啊是嗎
你為什麼想寫小說？
怎麼突然間這個？
別管了快告訴我吧
我家裏只有父親一個人
如果我不開心的話會有人擔心我的
所以我必須得找到喜歡的事情
理由好陰暗你這樣有趣嗎？
超有趣的
因為有你看啊
所以我就喜歡上寫小說了哦
啊是嗎
我我出門了
誒誒誒誒？
誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！
恭喜畢業！
我升上初中後也繼續打羽毛球好了
喲！
和泉老師應徵原稿會不會太多了點？
誒誒奇怪…
哼哼這可是天才的作品哦
因為我可要成為職業的小說家啊
真有自信啊
說不定真的跟你說的一樣
拜託了！
你喜歡畫畫嗎？
怎麼突然問這個？
別管了快告訴我吧
我喜歡啊
因為有人會為我的畫感到開心嘛
是嗎那就好
怎麼了？
我要成為職業的小說家！
這傢伙說什麼呢
別得意忘形了廢物
你不是說我的小說有趣嗎！
有趣啊但是不可能成為職業小說家的
可能的！ 因為我可是天才啊
這傢伙到底在說什麼呢！
我剛剛把應徵原稿寄出去了
誒誒？
唔是嗎你是認真的啊
嗯所以…
你也要成為職業畫家啊
然後再給我的角色畫畫吧
這一年過得真的很開心
第一次得到感想第一次得到插畫
托你的福我笑得很開心
我也是
明天開始做些更有趣的事吧！
我要成為職業的小說家
讓很多人讀我寫的超有趣的書
然後讓他們能夠每天笑著生活！
你也一起來吧
還真是誇下了海口啊
明明根本都不知道到底做不做得到
當然做得到身為天才的我絕對保證
我明白了
我不會再給你的小說畫畫了
誒誒？
也不會給你發短信了你也別聯繫我了
為什麼？
因為今天開始我要認真練習畫畫
為了實現你帶給我的夢想
我們要一起出書
然後每天笑著生活吧？
因為我並不是天才
所以我也沒有空陪小孩子玩兒了
那麼
我也不會只是寫小說玩兒了
下次聯繫的時候就是某天
我們都能獨當一面的時候吧
那麼再見
嗯！ 再見！
好加油干吧！
好！
請教我畫畫！
終於到了！
秋葉原！
好厲害！ 跟動畫裏看到的一模一樣！
我想先參觀秋葉原！
小菜一碟！
你看那個
居然叫埃羅芒阿
我已經習慣了埃羅芒阿老師
我不認識叫這個名字的人！
是我們的書
嗯
紗霧自從跟你重逢到現在
我過得都很開心
我也是
總是在笑呢
和泉老師
嗯？
你帶給我的最初的夢想已經實現了
這次的夢想也讓它實現吧
嗯一定的
下次聯繫的時候就是某天
我們都能獨當一面的時候吧
啊啊好緊張
事到如今慌張也沒用了
看我們新刊的人會感到開心嗎
唉你以前的自信都到哪去了
我啊有件事一直想間你
快看這個輕小說！
絕對很有趣的！
插畫也超級可愛感覺很值得期待！
的確插畫裏似乎蘊含著極為強力的靈魂
但是誰知道內容怎麼樣呢？
啥？！
算啦算啦兩位不也挺好的嗎
哥哥剛才…
嗯…
希望對你來說我們創作的小說是有趣的
嗯？
我回來了
誒 誒…？
紗霧你
你能出門了嗎？
稍微一點點挺勉強的
我一直在偷偷練習
是嗎你很努力啊
哼不要把我當小孩子
啊你看都因為你說多餘的事
我忘記說最重要的事了
歡迎回來哥哥
恭喜新刊發售
我回來了紗霧
埃羅芒阿老師的插畫好像引起熱議了啊
我我才不認識…
我認識
一直以來謝謝你
那麼再見
嗯！ 再見！
從今往後也請多指教
我也是！
下集埃羅芒阿節