紗霧 能和你說個事嗎
本字幕作品由櫻都字幕組製作 僅供交流試看 請於下載後24小時內刪除
翻譯: 五行 楓 阿水  時軸: Ty  校對: Rantu 後期: 紅塵
我想和你說說明天的事兒
說什麼
紗霧?
你穿成這樣是…
浴衣
為什麼又
因為
你想看煙花嗎
不是
我又不能出門
哥哥
你在想什麼呢
就是在想你穿浴衣很可愛
是 是嗎
怎麼說呢 就像是村正前輩一樣
哥哥 你剛才說什麼了
就是 你穿浴衣很可愛
就像是村正前輩一樣
你看 那人平時就穿和服
非常漂亮
所以 就是說 你也和她一樣…
比起這個 哥哥
那個人向你表白了吧
你為什麼知道
那種事情當然知道了
因為那人和哥哥一樣
是和哥哥用一樣的方式表白的吧
但是 我不知道哥哥是怎麼答覆的
我拒絕了
說因為我有喜歡的人了
這 這樣啊
我才不是因為感興趣所以才問的
這樣啊
你現在怎麼看那個人啊
怎麼看… 就是喜歡啊
你不是說拒絕了嗎
拒絕了啊
但是我是第一次被人說「世界第一有趣的小說」
就有點喜歡了
有多喜歡
你有多喜歡她
這個…大概是世界第二喜歡
第一是
那是
是誰 快說
這個
你
哥哥 為什麼 要說這種話
就算被甩了 也不會突然就不喜歡了吧
就就就就算是這樣
話說回來 紗霧
說到底 你為什麼穿著浴衣啊
笨蛋
ヒトリゴトだよ
這是自言自語哦
恥ずかしいこと聞かないでよね
害羞的事情不要問哦
君のことだよ
就是在說你哦
でもその先は言わないけどね
但是之後的事情不要說哦
掛け違えてる ボタンみたいなもどかしさを
那焦慮的心情 彷彿扣錯的鈕扣一般
ほどけないまま  また難しくしようとしてる
你卻視而不見 而且還想弄得更加混亂
伝えたい気持ちは今日も
想要傳達的心情 今天也
言葉になる直前に 変換ミスの連続で
在化作言語之前 變成了接連不斷的謬誤
ため息と一緒に飲み込んだら
與哀嘆一同深入心底
ほろ苦い
苦不堪言
ふとした時に探しているよ
回過神來 就已經在尋找你
君の笑顔を探しているよ
尋找你的那份笑容
無意識の中 その理由は
無意之中 雖然依舊
まだ言えないけど
無法說出理由
一人でいると会いたくなるよ
獨自一人時 想要見到你
誰と居たって会いたくなるよ
與人同在時 也想見到你
たったヒトコト
只需隻言片語
ねぇ どうして Ah
為什麼呢
あぁ 言えないその言葉
這句無法說出的話語
言えないこの気持ち あぁ Ah
這種無法表達的心情
早く気付いてほしいのに
希望你能儘快察覺
我出發了
紗霧 醒了嗎
我今天要住編輯部那了
因為那個文庫化的活兒
忙得不可開交
飯我放冰箱裡了 你要記得吃啊
還有 如果碰到什麼事情了就立刻打給我
我立刻回來
還有
知道了 你太過於保護了吧
還在生氣嗎
我又不是小孩了 沒事的
一路順風 哥哥
現在開始自宅警衛
好咧
好
今天也確保了自宅的安全
和泉先生在家嗎
是那傢伙嗎 嚇我一跳 趕緊回去啊
什…麼
哥哥 快回來啊
真是期待呢 今年那個小哥還在不在啊
紗霧那傢伙 沒事吧
我現在在千葉市
今天千葉市將召開「市民煙花大會」
來了很多人 十分的熱鬧
那麼 我要開始採訪行人了
今天我和家人一起來看煙花了
明年想和男朋友一起來
您是她姐姐嗎
是的
妹妹真是可愛呢
正在募集長的帥的男友哦
我才不羨慕呢
那麼讓我們轉回播音室吧
這兒你隨便用
長篇化就拜託你了
弄完了記得交給打工的小哥
那你加油 我先走了
你要回去了嗎
校對呢
明兒再說
你穿浴衣的樣子真可愛
就跟村正前輩一樣
是那樣 但也不是
不是那樣
不是那樣的
怎麼了 哥哥
嗯 你有好好地吃飯嗎
你打電話來就為了問這事啊
我不是跟你說沒問題的嗎
不
怎麼
沒什麼 不要通宵哦
嗯 哥哥工作也要加油
奇怪的哥哥
忘記給他說了
正宗
板著臉 是在想什麼啊
紗霧她好像想去煙花大會
我在想能不能為她做點什麼
妹控
煩人
還有你那身打扮是什麼啊
這個嗎
就那個
嘿嘿 很可愛吧
為了賺出席日去補習了嗎
不是
我是來向你展現我這可愛的制服打扮的
怎麼樣 比村正更加更加的有魅力吧
欸 你一直在工作?
終於做完回來的
真是的 所以你才沒接電話啊
嘛算了 有人叫我給你傳話
誰帶來的
獅童國光
輕小說天下武鬥會輸給你的新人作家
慶功宴啊
推特上也發了邀請
加上我和埃羅芒阿老師
準備是在你家舉辦
可以嗎
獅童老師沒關係嗎
因為我贏了的原因失去了出版額
關於這個 那傢伙的小說也要出版
欸
結果那個大會前三名都能文庫化
給我等下
不是沒有空餘增加出版額了嗎
這不是又增加了啊
因為我去拚命才增加的哦
跟輸贏沒關係
果然有趣的小說就該出版
之類的 很像負責你編輯的監督會說的話吧
但是聽說他們的發售日要延後很久
這樣你也沒法繼續當作家了吧
說的也是
這樣的話 獅童老師應該就不會恨我了吧
問題解決了吧
不 還有
那個要跟村正前輩見面有點那啥
啊 你把她甩了啊
原來如此吶 可能覺得不好意思就不來了吧
你在想這種事吧
哼 擔心一些可能會發生的事情 太蠢了
問她就能確定的事情 趕緊去做啊
這種地方你真的是很厲害啊
我去試試看
謝謝你
話說來回你是怎麼了
今天的你怎麼這麼坦率
喜歡上妖精老師了?
才沒有
不過 想著如果你是我姐姐的話就好了
好痛
我才不要你這種的弟弟
笨蛋
不懂
好 好 好的
那我換她
村正老師
嗯?
你心愛的和泉老師的來電
騙人的吧
不行 不行
那我掛了啊
不要
換我了
村正前輩?
是 是我
為什麼要用敬語
因為太突然了
我也嚇了一跳
本來只是打算問前輩的聯繫方式
沒想到就在旁邊
在商量事情嗎
那種事情無所謂吧
比起這個 你找我有事情吧
其實要在我家開輕小說天下武鬥會的慶功宴
如果方便的話
果然還是不願來吧
我去 怎麼可能不願意 拼上命我也要去
可以嗎 我的事情那個
笨蛋
即便被甩了 喜歡你的這份心情怎麼會輕易的就改變
你這人真是一點都不了解我呢
不了解啊
只見過三次面
確實是呢
那麼 重新
今後多多指教 後輩
我才是請多多指教 前輩
來囉
你好 我是獅童國光
請問這是和泉正宗老師的家嗎
啊 是的 我就是和泉正宗
啊 果然
初次見面 和泉老師
哪裡的話 我才是
請多指教 獅童老師
請隨便坐坐
好的 謝謝
獅童老師以外的人還沒有來
我去泡茶
那個
嗯
不要叫老師吧
也是
久等了
按要求的那樣 我們打扮成最棒的浴衣美少女來了
正宗君這樣可以嗎
啊很合適
獅童君已經來了
誰啊
打擾了
我要在正宗的旁邊
站住你這也太厚臉皮了吧
那個 山什麼老師
為什麼老記不清我名字啊
那正宗君
你在認真聽嗎
我在你的另一邊
不要靠的這麼近
為什麼面對村正的時候就這麼害羞啊
明明是我更可愛吧
可愛不可愛的要從平時來看的吧
浴衣的
你們都給我消停會
這樣就好了
剛才的那是
攀岩幽靈
話又說回來和泉君真受歡迎呢
根本就不受歡迎
因為和泉老師已經有喜歡的人了對吧
對喜歡之外的人是不會痴迷的對吧
聲音太小了
是 是! 不會痴迷
我去準備飯菜
他們倆是什麼關係
不要跑 喂!
有各種各樣的內情啦
各種各樣是
他們倆都是男的吧
感覺完全被誤會了
這些全都是正宗君做的?
嗯
合你們口味就好了
好吃
那麼寒暄到此為止
乾杯 乾杯 乾杯
恭喜你正宗
真是恭喜你正宗
恭喜
親手做的?
是的
真好吃
謝謝
話說回來在大會的時候創作了以點心為主題的小說吧
很早以前喜歡點心
想著有一天要和商品製造商合作
把我小說的角色和點心放在店裡是我的夢想
我來我來 我壯大的夢想是
創作出究極輕小說將世界征服
在向世界進軍之前
要打到電擊文庫
咱?
星爆氣流斬
拍手
我的夢想是寫出世界上最有趣的小說然後給自己看
那個 讓自己的新作成為大熱門動畫化
然後和妹妹一起在這裡看
這是我們的夢想
真是不錯的夢想啊
請加油吧
嗯 最後輪到埃羅芒阿老師了
我的夢想被和泉老師說了
還有另一個的對吧
你的夢想是什麼
我 我想成為我喜歡的人的老婆
打擾了
村正 一起去看花火吧
國光你也來吧
慶功會開心嗎
一般
這樣啊
在這個房子大家像這樣聚在一起
大家一起吃一樣的東西談著各種事
我非常開心
相應的大家回去之後
感覺有點落寞
哥哥 寂寞了嗎
因為那個時候的電話總感覺有點奇怪
也許是這樣吧
紗霧我吧 一個人在的時候有點害怕
老母 我的親生媽媽
把我一個人留在家裡的時候發生事故了
沒能夠回來
就是因為這樣很害怕
所以新的家庭成員來了之後很高興
很沒面子吧
才沒這回事
我也不能從這房間邁出去
只有哥哥這樣沒事什麼的才沒這回事
開始了呢
終於明白了
哥哥想要一個家屬吧
對我想要一個家屬
我沒有把哥哥當做一個家屬
不想做你的妹妹
但是沒有辦法
就稍微為你擺出一點妹妹的樣子吧
感覺變得更遠了
妹妹         妖精之島
下回 妹妹和妖精之島