這些 全部都是你親手做的料理嗎
沒錯
從採買到出鍋全都是我一手包辦的
本字幕作品由櫻都字幕組製作 僅供交流試看 請於下載後24小時內刪除
翻譯:五行 楓 Nuey  時軸:Ty  校對:Artuos神棍 後期:紅塵
來 盡情享用吧
你不是讓我來看你工作的樣子的麼
沒錯 如你所見這就是我最好的工作狀態了
你 是小說家吧
好了好了 快吃吧
我給它取名為「春妖全裸清湯」
好…好吃麼
超
棒
好吃!
ヒトリゴトだよ
這是自言自語哦
恥ずかしいこと聞かないでよね
害羞的事情不要問哦
君のことだよ
就是在說你哦
でもその先は言わないけどね
但是之後的事情不要說哦
掛け違えてる ボタンみたいなもどかしさを
那焦慮的心情 彷彿扣錯的鈕扣一般
解けないまま また難しくしようとしてる
你卻視而不見 而且還想弄得更加混亂
伝えたい気持ちは今日も
想要傳達的心情 今天也
言葉になる直前に 変換ミスの連続で
在化作言語之前 變成了接連不斷的謬誤
ため息と一緒に飲み込んだら
與哀嘆一同深入心底
ほろ苦い
苦不堪言
ふとした時に探しているよ
回過神來 就已經在尋找你
君の笑顔を探しているよ
尋找你的那份笑容
無意識の中 その理由は
無意之中 雖然依舊
まだ言えないけど
無法說出理由
一人でいると会いたくなるよ
獨自一人時 想要見到你
誰と居たって会いたくなるよ
與人同在時 也想見到你
たったヒトコト
只需隻言片語
ねぇ どうして
為什麼呢
あぁ 言えないその言葉
這句無法說出的話語
言えないこの気持ち あぁ
這種無法表達的心情
早く気付いてほしいのに
希望你能儘快察覺
多謝款待了
太好吃了
對於職業作家來說這不是理所當然的麼
哈?
為喜歡的人親手做料理的心情
託你的福
我算是明白了女主角做料理時的心情了
原來如此
我把寫小說當做在玩的
但是如果不認真玩的話就沒勁了對吧
正因為是在玩 才要竭盡全力
託你的福我可能變得更喜歡做料理了
好
紗霧 這是鄰居給你親手做的料理
超好吃的
那什麼…
騙子
欸 我嗎
你看這個
鄰居?
關係完全不好
好吧
這是我麼…
再看這個
工口!
不是讓你說這個
讓你說其他的該說的
啊 為什麼你只畫貧乳的女孩子啊
那…那是因為
就算我想讓你把女主角的胸部畫大一點
你也會無視我的吧
那個…
很累
我畫工口的畫時
包含著自己對於畫的見解!
自己沒親眼看過的東西我不想去畫!
親…親眼看…
這之前的插畫難道!?
是這樣吧
這是何等沒下限…
痛啊
笨蛋 色狼 變態
你肯定在幻想了吧
拿我來幻想那些工口的事情!
你肯定想了我是為了畫那種工口插畫才買的系帶胖次
肯定是覺得我很工口!
才沒有想過!
還沒有想這麼深…
騙人！
紗霧　好好聽我說
哥哥　是不會拿妹妹來幻想這種工口的事情的！
不管你是多工口的人　我都不會有那種下流的想法
拋開這些我也絕不會看你笑話的！
這就是哥哥啊
笨蛋一樣
我不認識也不相信既下流又滿嘴謊話的哥哥
那幅畫難道是
隔壁的山田小姐嗎
你說鄰居？
關係一點都不好好吧
呀吼！
鄰居親手做的料理
味道超讚的
騙子
是這麼一回事啊
雖然我最近確實經常去鄰居家
但是是有原因的
什麼原因
那是...
現在還不能說出來…
騙子
一直都是　無論什麼事都對我撒謊
哥哥什麼的　哥哥什麼的最討厭了
不想看到你的臉
既然如此
我就證明我不是騙子
這一年間我都在想
要怎麼做才能讓你認同我是一個真正的哥哥
現在我終於想通了
紗霧　我
要用妹妹來做女主角！
哈？
我要寫以妹妹為題材的輕小說
寫下這世界上我最喜歡的東西
創作出究極的輕小說！
我一點都不高興！　不高興！
你這樣做也不會讓我接納你
只會讓我覺得噁心
只會騙人的哥哥最討厭了
我不信你
快點出去
今後也一起努力吧
騙子
肝起來　幹勁滿滿地做自己能做的事
幾天後　轉眼又過了半個月
從那之後我再沒見到紗霧一面
老師　這週你無論如何都要把新作品的企劃書拿過來哦
抱歉了　現在…
再給我點時間吧
了解　那你就好好構思吧
怠工是件很可怕的事
不拿出新作品的話
我很快就會喪失自己的立足之地
甚至很快就會被粉絲所遺忘
不管怎麼寫都寫不出一冊出來
轉眼就會回到那失意的前年
即便和這樣的懼意交戰
我…
總算寫出有趣的作品了　感覺還可以
門沒關？
山田妖精老師　你不在嗎
那我就擅自進屋啦
妖…額
這…
你來啦
對喔　我們約好的好像
去客廳等我吧
知…知道了
那麼認真趕稿的樣子　還是第一次見啊
久等了
這就是我的新作
你…到昨天之前不是一個字都沒動麼
欸嘿嘿　通過我的『黑暗召喚』能力
將成稿從魔界召喚出來了！
不…不可能　怎麼會有這種能力
我會被這樣嚇到嗎！
直到剛才你不還在拚命趕著麼
才沒有在寫
是從魔界召喚來的
如果你覺得我騙你的話
那你就去查我電腦啊
這就刪掉了？
為了這麼無聊的捏他
山…山田妖精的新作…
不…我就是山田妖精啊
而且你看啊
原稿不就在這麼
來決一勝負吧　和泉正宗
讓我的神眼來看透你的作品
求之不得　山田妖精
就讓我來讀讀你從魔界召喚出來的小說
有意思　太有意思了！
閱讀時的手還有心　都停不下來
這就是動畫化作家的實力嗎
而且這作品裡女主全是貧乳
還都是工口漫畫老師擅長畫的體位
以及喜歡的場景和服裝
還有…
總而言之　工口
可以說是個性化到極點
這就是為了工口漫畫老師而生的小說！
你這稿…
你這原稿　認真寫的嗎
是不是　正宗
這很重要　快回我
肯…肯定啊　我寫的很認真的
哈　是嘛
欸？！
怎麼了啊到底
贏不了了…
這樣的作品　我贏不了　太狡猾了
欸　我的原稿　有那麼有趣…
不對　我沒說過這話
虧你真敢給我讀這種東西
這樣的　這樣的
有那麼無聊嗎…
我寫的肯定能比暢銷百億倍的
但是　這樣的作品
不就沒辦法好好比試一番了嗎
喂　你怎麼回事了啊
你這稿子根本不是為了更多讀者開心而寫的
你是嘔心瀝血只為一人而創作的吧！
會因為讀了這種無法商品化的垃圾原稿而心靈震撼的
在這世上只有我和你的妹妹　工口漫畫老師
為…為什麼你知道了
肯定會知道了啊　讀過之後
真的假的
唉　簡直就像是寫著工口漫畫老師就是你妹妹一樣
我想要把這小說讓我妹妹也讀一下
挺好的不是嗎
我覺得你的想法肯定超能傳達到她那的
用這300頁 超超超熱情的情書
情…
啊啊啊啊啊啊啊
我還在想你有著怎樣的露出癖
沒想到你自己都沒察覺到啊
啊　輸了輸了
這回是我輸了
啊…啊　你
在做什麼啊
你幹嘛哭啊
這麼色情又有趣的傑作就這麼永遠地…
哈　謝謝你的讚賞了
但是這作品留下來也沒意義
沒有她的插畫在裡面的話
先說好了　這回算我輸了
也不是說你就贏了
意思有什麼不一樣嗎
所以說你遲鈍啊
下回我會贏的
說回來　這稿子你有什麼打算
「還是不給妹妹看了」　你不會這樣說吧
當然要給她看啊
本來我就是這麼想的
你想幹什麼
你認真的麼
這裡下去不止是受點傷…
工口漫畫老師！
紗霧　我現在就跳過去
哥哥？！
不是的…這是…那啥　那啥
紗霧
新作的原稿我寫好了
讀讀看
那什麼　抱歉
好了好了　雖然還是覺得有點不爽
說回來　你為什麼要做這麼危險的事
因為從那之後你就一直不開門啊
看這個
看什麼
是我不開門的原因
這是…
戰鬥場面　畫地有沒有好點？
簡直換一個人畫的一樣
是嗎
我看了下格鬥比賽的視頻
還查閱了很多武器的資料
所以才會進步這麼…
但是我…
對於會死人　會受傷的故事
還是一點都喜歡不起來
那你的意思是…
以前就是這樣的　你別誤會了
喜歡的角色沒了真的太令人心痛了
所以到現在之前一直都很牴觸畫這些
但是
第一次和你面對面　談論如何創作
我也覺得自己不可以只能畫好自己感興趣的東西
是因為我說你畫的很差…
我很不甘心
我想我也必須要戰鬥
戰鬥…和我？
不是　這個也看看
上色之後就大概是這樣
這邊是別的髮型版本
畫得怎麼樣
你竟然也能畫巨乳角色了嗎
勉強是畫到能見人的程度了
裸體版本是這樣的
說說你的感想
超工口　我覺得很棒
嗯
是這樣　原來這半個月一直在練習畫這個啊
和泉老師　這樣你就懂了吧
不參加你新作是不可能的
哈？　你說什麼　誰這麼對你說過嗎
因為你一直瞞著我
一直和隔壁的山田小姐偷偷見面
還很開心的樣子
哥哥不可能在工作之外的地方認識那樣的女孩
自從那會見到那個女孩之後
哥哥就變得很上進
我想那個人肯定就是哥哥新的搭檔插畫畫師吧
所以我一直悶在房間裡苦練繪畫
紗霧
和泉老師說過要讓妹妹來做女主角
以此創作出究極的輕小說
說真的　其實我很開心
我也想著我一定要畫自己的插畫
絕對絕對　不會認輸的
我絕對不會把和泉老師交給那個人
這句話　我也想對你說
一切都是誤會
隔壁的山田小姐
其實是人家作家　山田妖精老師
山田妖精老師？
是的　那傢伙　那傢伙她
是工口漫畫老師的腦殘粉
她說特別想和你一起工作
所以　我們就以工口漫畫老師做賭注
以小說來決一勝負
這是怎麼回事　這事我完全不知情
因為我不想告訴你啊
比起我更想和超人氣作家一起共事
我怕你會這麼說
我好怕
哈!? 我怎麼可能會這樣
哥哥你真的是個大笨蛋
哈哈…我自己也是這麼想我自己的
結果還是不說不行啊
不是這樣的 不是這個
算了…
對不起
但是
已經完事了
我贏了
好厲害 竟然贏了那個人什麼的
和泉老師好厲害
本來是想讓你讀讀新作之後再讓你作出決定的
沒有這樣的必要
我一開始就決定好的了
今後也請多指教了
和泉老師
我才是啊
請多指教啦 工口漫畫老師
我不認識叫那種名字的人
讓我讀讀
啊…啊 對…對對對對了
你在緊張什麼
沒沒…沒緊張
一點都沒在緊張
快給我
哦…哦
那…給你讀
那…我先一邊去了
不給 好好待在這
不…不行了
我快要被打擊死了
紗…紗霧
在…在！
怎…怎麼樣
那…那什麼
很…很好看 我覺得
真的嗎
只是…
不能直接用這個來出書
絕對不能給別人看
太羞恥了
是…是啊 也是啊
哥哥
我有喜歡的人
是…是嗎…
是啊…這樣就好
因為 我們是兄妹
我早就決定了要做她的家人
知道了
単純な言葉重ねて行く　   もっと心は素直で
不停地重複 率真的話語     讓心更加坦率地面對
何でもないようなその笑顔が
你那純潔無暇的笑臉
明日を照らす光に
是照耀明日的光芒
ずっと気づいていたんだって
其實我早已察覺
この手に抱えていたんだって
也早已抓住
弾けた声に流した答えが
言語中的答案
いまそっと　きっと　願い込めた
如今也悄無聲息地注入了念想
ずっと回る回る夢の中で繰り返し　君と踊った
在夢中與君起舞
揺れる景色　道は続く　通り過ぎる風に吹かれ
在那搖曳的景色 延伸的道路之上 吹著微風
何度も超えて行けるから　境界線 雲掻き分け手を伸ばした
無論幾次都會跨過那境界線   伸出手撥開雲霧
涙は今 (Yeah！)　浮かぶ空に預けて　走り出すの
現在就把眼淚擦乾 向你靠近
並んで見つけた　輝く光を手に
與你並肩 將你擁入懷中
欸 是這樣嗎
被甩了呀你
什麼嘛你 笑成這樣都有
嘿嘿 真囧
還有呢 然後怎麼樣了
這之後啊…
吶…紗霧
我也有一個夢想
夢想?
嗯 是啊
超大的夢想
我要把這稿子出成書
直接用這個應該是不行的
所以我想要重新構思一下
寫出企劃書
得到責任編輯的認可
雖然要從這一步開始
但是我一定會把它出成書的
我要讓更多的人覺得有趣
讓他們都喜歡上書裡的男女主角
闖出人氣
賺到能夠輕鬆獨立的錢
最後是動畫化!
那就是哥哥的夢想?
不是的不是的 這些只是前戲而已
我還要為我們的起居室購置大大的液晶電視
備好貴貴的音響器材
再在豪華蛋糕上點上蠟燭
然後帶你到客廳 就我們兩個一起來看動畫
我的原作 你畫的插畫 一部屬於我們倆的動畫
如果能這樣的話 一定會特別開心的
那些悲傷的事情 說不定一下就沒了
這就是 我的夢想
絕對要實現的 目標
怎麼樣 了不起吧
說太大聲了 有點喘不過來
是這樣啊
這次也是這樣啊
這次也…?
紗霧 你
你從前就是這樣呢
和泉老師
總是給我夢想
好 和泉老師
一起努力幹吧
這麼有意思的事
怎麼能讓你一個人做完
這不僅僅是你個人的夢想
讓它成為我們彼此共同的夢想吧
肚子餓了
好好 知道啦
等一下就好
向著夢想進發的第一步
今天的事 我一生都無法忘記吧
下回 和妹妹一塊創作輕小說企劃吧！