本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：Nki
在战争中 有少数战士可以击败帝国军队
他们被称为忍空
帝国都无法打败他们
由于害怕他们的力量 帝国开始压制他们
几乎没人知道真正的忍空了
快乐的事情 如果每天都持续的话
那么这快乐的事 也会在不经意之间变得和无聊没什么区别了
幸福和悲伤 是轮流交替的波浪
心中不可思议的地方 也会逐渐明白
所以不会逃避 就在这里 用这双手抓住事实真相
欢颜和泪水 都以自己的色彩闪耀
ZIG ZAG困惑和迷茫还在持续着
所谓的捷径也许根本就没有吧
但是 如果只贪图快乐的话 就一定会失去幸福
我自己的话语 如果不能 直截了当的告诉你的时候
虽然可能会意外地 变得哑口无言
但是有一天你会在何处 感受到的
咖喱饭
意粉好棒
草莓碎冰
蜜瓜片
明胶鳗鱼
饺子皮
好味道—
闭嘴 你个懒鬼
食物名字这么押韵只会让我们更饿
你为什么不下来帮忙 去打工来换食物和油钱
你说的倒是简单
我 我不能呼吸了
这是什么
寻找强大的守卫 可以保护村庄免遭恶毒的土匪 高薪保证
这个怎么样 东寺
哇 这对我们来说是个好机会啊 对不对 风助
当然 我们去当守卫吧
走起
不用了 那个工作有人做了
我们有非常强大的守卫
不好意思 我没有工作可以给你们了
什么
那我们怎么付汽油钱
和好吃的呢
没办法咯
你们一定饿了
好吧 我可以让你们当守卫的仆人
仆人
你以为我们是谁
给他点颜色看看 风助
哦
我们很乐意为他们服务
请把那个工作给我们吧
你们
没工作就没有食物 没有燃料
爱知 求求你了
闭嘴 我是不会接受这么智障的工作的
我要踢那些守卫的屁股
毫无意义 你们不应该这样浪费你们的生命
那些守卫有什么特别之处呢
来这里 走近点 不要太惊讶
他们是忍者
忍者
我告诉你们
你们知道了就好
他们来了
黑社会 爱知
性感炸弹 吉田
红腰带 东寺
可爱的笛 池内
最后
闪耀的 风助
这几个就是忍者的领头者
那是什么 那是什么他们冒充我们
红腰带 天啊
忍空不是马戏团表演
酷啊
什么鬼啊
来 不要懈怠 跟着
靠 我要杀了他
等下
这听起来不错啊
我们要照顾忍空大师们啊
看起来好好吃啊
这不是给你的
不是给我的
好吃
对我们忍空来说没什么
但对你们仆人来说可能是吃过最好的晚餐了
擦嘴
好的
水
来了 这是您的水
啊 这是我的腰带 我还没洗过它
为什么 你
我这里没吃的了
马上来
这里也没吃的了
好的
快点 真慢
你刚说什么
真羡慕你们
不要说的那么惨
我们忍者是很厉害的 是很受人尊敬的
但是你们仆人 又弱又低贱
这就是为什么我们会有特殊对待了
喂
怎么
我忍不了了
我受不了他们了
嗯 我很高兴看到忍空受到尊敬啊
那是什么
箭上有封信
它说
我们明早7点会到
带上你们村里所有的钱和食物
如果不带 你们村子会被毁灭
署名 天堂兄弟
他们很厉害吗
他们不是厉害的问题了
你就回答是或者不是
是非常的厉害
他们已经毁了很多村子了 通过他们特殊的战斗方式
呃
所以他们很厉害
嗯 他们只是当地的武术家
我敢保证你们轻松打败他们
一堆傻瓜
对 对
我们战无不胜的“忍者”打的他们回家哭
就是 这就是为什么他们 会 在这
你说对了 靠我们了
但是不要忘记我们的奖励好吧
当然不会
棒
忍者一定是传奇人物
看你怎么得到更多钱
我很幸运可以遇见你
祝你好运 孩子
嘿 孩子 你为什么不去外面玩
不 不行 我是你的仆人
我要随时照顾你
我们忍者要私人的讨论一些事情
你们可以讨论啊 不用顾忌我
啊 手滑了
你能帮我捡起来吗
当然可以
我们走 池内
喂喂喂
我们在三楼啊
他怎么做到的
伙计们 开始行动吧
他去哪 我找不到了
在这
你想害死我啊
神啊 好臭啊
去哪啊
带着这些很重的包
是呀 在大战之前 你是不是没拿到奖励
不 我们要做一些战前热身
完全正确
我不知道给了你什么 我们会这样想的
啊 有个裸体的女人
这有个裸男
什么 不可能
哪
我找不到她
我看不到任何人
你们去哪
爱知
他们在那
是的
等下
停下来
等等
等等啊
等下
友子
看 这是长颈鹿
这是只流浪的长颈鹿吗
你在做什么 友子
把这些包带给我们的朋友
我们随后就到
靠你了
它好像不是流浪的
所以我们要甩掉他们了
是呀 终于甩掉了
团长在哪
不管怎么样 我们先离开这里
忍空大师们 我们会一直等你们的
我不得不说 你起的很早
啊 呃
嗯 我觉得我们应该提前检查战场
啊 那个不是我们 需要的
这是我们的忍空 你们特别可靠
一旦我们出去到外面 就拼命跑
好 开始 跑
(左边旗：忍空)     (右边旗：去吧 忍空 )
整个村子都为你们加油
风助去哪了
我不知道
他可能和往常一样迷路了
谢谢你们热情的欢迎
钱和食物在哪里
我们没有多余的东西给你
什么
我们不怕你们
我们的守卫会打的你们屁股尿流
对
你要和我们打架
真会吹牛
我们要怎么做啊
我怎么知道
不要怕 我们用
忍空的名气吓跑他们
不要让我们等这么久
你个土匪
在我们打之前 我觉得有必要让你知道我们是谁
对 你们最好知道他们是谁
我敢保证你一定听过忍空 他们可以打败大象和鲸鱼
那就是我们
如果你不想成为下一个受害者 你们最好现在就离开这里
上 忍空大师们 你们是最厉害的
我要动手咯
很荣幸我之前听过
什么
我们三兄弟
一直很期待和你们见面
什 什么 为什么
我们想知道谁更强大 你们还是我们
不会吧
团长
你们不害怕忍空
我知道你们害怕
忍空大师们 好好加油啊
什么 喂 等一下
开始吧
死吧
你是谁啊
第一队前任忍空队长
鼠忍者 风助
第十队前任队长
鸡忍者 爱知
第六队前任队长
蛇忍者 东寺
这是真的啊
不会吧
你迟到了 风助 带了啥
一会说
我们先和这三个家伙打吧
所以你们是真的忍空 真是有趣
上
等等
我先来
天堂兄弟：火焰拳
风蛇裂
天堂兄弟：迷雾
什么
天堂兄弟：风拳
空中飞镖
你死的很值 没人能从我飞镖下逃脱
去死吧
你真逗
什么
这风可是我朋友
风压掌
没关系吧
我很好
我要双倍还回去
他们来了
天堂兄弟：旋风拳
天堂兄弟：迷雾
空蛇洞
他去哪了
天堂兄弟：火焰拳
这么高
天翔拳
空压拳
你真 厉害
欧尼酱
你没事吧 你没受伤吧
当然没有
爱知 你真厉害 你这么做是为了我对吧
你到底在讲什么鬼
不要害羞嘛
喂 不要抱怨了
我好饿
嗯那
来吧
等等
你们这些混蛋想偷偷溜走吗
你们胆子很大啊 冒充我们去敛财
就是
另外 我不能忍受你身材比我好
等下
怎么 风助
跟我来
爸爸 妈妈
我们是一个巡球演出的马戏团
过去无论我们去哪里 孩子们都很喜欢我们
但是战争改变了一切
现在 我们甚至没有足够的观众 来支撑我们的花销
跟着我们的动物也受难啊 它们生病我们都没法照顾它们
但是我们相信 在这些不如意的日子里
我们还是要通过马戏团来帮助孩子们找到希望和梦想
当我看到村子里的宣传单
我很抱歉
我们会把我们从村子里拿的全部还回去
我会承担全部责任 所以请饶了其他人
团长
忍空大师们很棒 他们击退了土匪
是的 如果村民想感谢你们 你们就拿着
喂
他们来了
嗨 忍空大师们
忍空大师们
那是我们的忍空大师 你们太棒了
坦白说 我
说啊
这是我答应你的报酬 拿着吧
我不能
钱 那是我们的奖金
没事
用这些钱重振马戏团
风助
我想亲自去看你的马戏团
没事吧
没事呀
这是给你的
忍空大师 万岁
万岁 万岁
万岁万岁
万岁
风助 你个笨蛋 大笨蛋
你把我们这么辛苦才得到的钱都送人了
我好饿
好吧 也没什么大不了
儿童餐
巧克力
剁碎的肉
喂 重点是剁 吉田 剁
为什么我要和你们一起
这又是啥
吱 吱
剁 剁
要掉下去啦
这都什么事啊
啊 着火了
断路器着火啦
风吹着脸颊 抚慰我的伤口
我可以听见你的声音
我们所承诺的乐土并不遥远
让我们以此结束 再次出发
我们所仰望的天空无边无际
就像我的梦想不会消失
有人呼唤我叫醒我
我笑中带泪 爱着某人
花总是在枯萎前绽放
但是 即使这样 明天依旧会来
我愿深信某人 在我把自己从爱和一切中解脱出来
明天依旧是明天
只要我心可以感受到风