抓住吧
自以为是神吗
认为是天谴吗
难道是想成为傀儡吗
逐渐改变的未来
不曾改变的伙伴
就是无法顺利进展 交错的思考
闪回的绝望
无法接受再次重蹈覆辙
为了取回那一天
失落的事物才来到这里
灵魂无法掩饰
已经不会再逃避了
即使被骂不明事理
我依然相信希望
无论轮回几次都无妨
抓住未来吧
（宿命）
Hunter4去掩护20706
这里是Huter4 敌机太多了
两点钟方向的两机由我接手
06朝下田方向移动
了 了解
我做了什么
正面 有敌人过来了 共4机
壬姬
以跟20706和1901会合为目标
同时击退敌人
00了解
01 04 给我好好跟上
了 了解
了解
大家可别死啊
用夕呼老师的OS应该能逃掉才对
只能在这里阻止他们
伊尔玛少尉
这里交给我们负责
你们快去会合
好的 谢谢
不可以死掉哦
Hunter2 你跑太前面了
Hunter2 你在做什么
刚刚发动攻击的意图究竟是什么
攻击？
你狙击了将军殿下
Hunter2别停下来
伊尔玛少尉
壬姬 不可以停下来
武 现在状况怎样
很糟糕
是从哪里攻击的
可恶 有太多预料之外的事情了
先把替身给
我用指挥官权限将武装锁起来了
队 长
没想到连我的部队都被渗透了
别上锁直接攻击就好了
我要把你带回本国
要制裁你的是美国的法律与秩序
抱歉啊 队长
锁定解除了？怎么可能
为什么
武
没事的 别担心
是吗 是强化装备
不要在意我的事情
我知道
该死的美国人
究竟要做到什么地步
什么
住手
别杀他
毫不在乎地杀死证人
Hunter1通知06
直接离开
少校
快走
了 了解
傲慢的美国人啊
别再继续妨碍我们了
如月咏中尉所言
我有点太小看你们了
但是
我也是合众国军人
只要殿下还在国家就能改变
我所走的是染血的邪道
已经无法回头了
赌上祖国的尊严
我绝对不会让你通过这里
但至少要将藐视殿下心意的存在
全都铲除
面对猛禽还如此善战
厉害
什么
难道是在那时候
我很快就会跟上了
你先去吧
少 少校
少校怎么了吗
会被杀掉
班长
快住手
住手
彩峰坐在上面啊
月咏小姐
月咏
退下 他不是你们能应付的对手
碍事
是月咏中尉吗
00通知各机
全机脱离
沙雾上尉
你身为斯卫
为何做出帮助美军的行为
难道你是赞成隶属他人的
投机主义者吗
怎么了 中尉
日本
沉醉在为全人类奉献的名义中
轻视 遗忘了洁身与道义
我们的先烈
可不是为了让日本成为这样的国家而死
如果今天不唤醒大家
那日本要怎么得救
沙雾上尉 这话我可不能当没听见
只要身为这个国家的人民
应该都能理解才对
沙雾上尉
什么事
我相信你们已经成为引导者了
你们的行为会唤醒人们
内心的洁身与道义
我是如此相信着
是月咏中尉吗
月咏？
然而那种方法是邪道
我原本就做好觉悟了
你们甘愿踏上邪道去赌命纠正国家
我真的非常钦佩
邪道就是邪道
除此之外什么都不是
那么至少由我
送你最后一程 减轻你的苦痛
日本重生的先驱
在此死去也是宿命
之后就 交给你们了
上尉
到此为止了吗
上尉从一开始就打算这么做吗
上尉
立刻撤退
我国决定使用新型对HIVE兵器
中尉
住手
别再继续
人们要为国家做到能做的事情
国家也应当为人民做到能做的事
我已经不知道什么是谎言
什么是真相了
必须要做好觉悟吗
由我亲自做好的觉悟
要在日本的人民失去回去的场所前
做出改变才行
沙雾上尉
那台武御雷是
冥夜 关于沙雾上尉的事
我知道
白银 怎么了
不要打乱阵形
武 你在做什么
真是无礼
没关系
就这样继续飞行
如果无法交谈
那我最多只能做到这样了
本日13点23分
直到最后都在抵抗的
叛乱军部队投降
此刻起仙台临时政府宣布
政变事件就此结束
立正 举枪
向日本帝国政威大将军
煌武院悠阳殿下
敬礼
我们失去的东西过于巨大
但不能说流下的鲜血全都白费了
我要为了拯救人类
去做到自己能做的事情
以我身为唯一知道三个世界的
「日本人」这个身份
大家放轻松吧
稍息
关于大家本次所做的一切
我悠阳在此表达无上的感谢
这次的事件对这个国家以及世界
想必都带来巨大的伤痛吧
难道人与人之间不流血
就无法向前进了吗
我相信事情并非如此
而你们正是那道希望之光
我将以本次事件为戒
贯彻我身为将军的职责
联合国与帝国
以及每个人都有各自重视的事物
但是我相信大家的目标
最根本的愿望都是一致的
人类的未来就 拜托你们了
是
我由衷地感谢你
对了 冥夜
这个给你
这是某个人寄放在我这里的
这 这是
这是在这次事件中唯一带出来的东西
即使只有短短几天
也是过去我们两个人一起生活过的证明
那个人是这样说的
你 都知道了吗
你在说什么呢
不 没事
我会去做的
为了好好守护殿下所有想要保护的事物
铠衣美琴
是
第11军警务队总部传唤你
跟他们走吧
了解
别担心
区区训练兵被宪兵找去
不会有什么大事
伊尔玛少尉 等取回一切之后
到时我一定会去你的故乡
我要 变得更加成熟
我亲爱的各位日本国民
长久以来让大家身处如此巨大的苦难
我深感抱歉
在本次事件中
年轻的性命因为国家的过错
为了导正我的不德而决心起义
他们的行为绝非能原谅之事
但是不能轻忽他们身怀
要让日本觉醒的愿望
奋不顾身起义的志向
我体认到我们必须刻在心上
时时警惕的
是身为日本人该有的正确模样
那将会成为人类团结
面对强敌的力量吧
长年的战乱依旧看不见尽头
各位的内心想必都充满了不安
但正因为如此 身处这个时代的
我们必须以强韧的精神走下去
就如同不得不将面对敌人的獠牙朝向同胞的他们
以身作则展现给我们看的那样
那都是为了让我们的内心
重新取回尊严与力量
没有什么东西能不劳而获
然而没有目标只是徒劳地挥拳
绝对无法得到期望的事物吧
我们要以那群年轻人
崇高的意志为基石
团结一致共度难关
为了人民和国家献身的人们
以及殉职者们的意志
请绝对不要忘记
我将背负众多的遗志迈步向前进
还请各位暂时将力量借给我
真是个笨蛋
为了不再重蹈覆辙
我们一同放眼未来向前迈进吧
收获比想象中还要多呢
所以可以说我拼命工作有价值了
那么博士接下来打算开始做什么
童话故事 吧
非常渺小
但又非常壮阔的那种
完成我的梦想与使命
过去正在哭泣 为生命而哭喊
我们几乎就要失去希望
梦想也被时间否定
这是属于你的时代
任何事物都无法击垮你
我们每个人已下定决心 要点亮未来
在我们的回忆标示上记号
避免你迷失方向
活下去 不要就此止步
每当我即将倒下 就更加打紧精神
找出你的舞台 重新定义这个世界
你看见过去现在未来的星空
它们从末改变 所以我不会感到孤单
也许只要踏出一步 不要退缩
我知道我能为你做什么
我真的很想拯救我们决定的人生
也许只要踏出一步 不要退缩
我知道我能为你做什么
不论要花费多少时间
完成我的梦想与使命
像流星一样不断不断打击我吧
让我不停不停感受这份荣耀吧
完成我的梦想与使命
像流星一样不断不断打击我吧
让我不停不停感受这份荣耀吧
现在开始进行
第207卫士训练小队的结训典礼
我们要
成为正规土兵了
恭喜各位升任了 少尉
大家 真是太好了
太好了
好耶
她再过不久就要诞生了