抓住吧
自以為是神嗎
認為是天譴嗎
難道是想成為傀儡嗎
逐漸改變的未來
不曾改變的夥伴
就是無法順利進展 交錯的思考
閃回的絕望
無法接受再次重蹈覆轍
為了取回那一天
失落的事物才來到這裡
靈魂無法掩飾
已經不會再逃避了
即使被罵不明事理
我依然相信希望
無論輪迴幾次都無妨
抓住未來吧
發佈二級戒備狀態
（帝都動亂）
所有戰鬥部隊全副武裝待機
重複一次
武
我得去夕呼老師那邊
知道了 我會跟大家說
難道是ALTERNATIVE5
老師呢
中央作戰司令室嗎
發動政變的部隊鎮壓了
首相官邸以及帝國議事堂
主要發電所 淨水廠也被佔領
確認到第七艦隊在相模灣海進行部署
事情變麻煩了
夕呼老師
你是誰
我是白銀訓練兵
就是你嗎
帝都城的狀況如何
正在進行確認
對不起
我以為鐵定是ALTERNATIVE5啟動了
放心吧 這是所謂的軍事政變
軍事政變？
真是厲害呢
竟然擁有帝國軍拚了命進行封鎖的情報
美琴的老爸？
你才是為了透露情報而跑來的吧
政變的中心是帝都守備隊
能在短時間內幾乎佔領整個帝都
手腕真是了得
將軍呢
展開戰鬥後只是時間的問題吧
能隨意擺佈世界的感覺是很愉悅
不過一旦失去利用價值很高的棋子
可就困擾了
真是恐怖呢
都是為了各自的目的吧
沒錯 而且會不擇手段
總覺得氣氛突然改變了
即使那樣會犧牲將軍家血親
或者親生女兒也在所不惜
鎧衣課長
放心吧
不管是我或香月博士在手段或時機上
都自認有十足的把握
將軍家血親 聯合國副秘書長
內閣總理大臣 前陸軍中將彩峰荻閣
情報省外務二課課長的我
你以為這些人的女兒
會聚集於此只是偶然嗎
司令 政變部隊的聲明開始播放了
要連上嗎
放出來
播放
各位國民
我是隸屬帝國本土防衛軍
帝都守備連隊的沙霧尚哉上尉
我等帝國
成為賭上人類存亡之戰的最前線
我等軍人日夜都賭上性命在戰鬥
然而在這種情況下 政府以及帝國軍
卻沒有充分達成自身的職責
關於前些日子的災害援助作戰
雖然報導上充滿了華麗的詞藻
然而
事實上卻是趁著那些
不願離開的居民睡著時
使用麻醉槍襲擊他們
將他們移送到難民收容所
這才是援助作戰的真相
這只不過是冰山一角
大部分的作戰
都蔑視本來應該要保護的國民
奸臣們完全沒有將這個事實告知殿下
我可以在此斷言
這樣下去日本一定會毀滅
白銀訓練兵現在回來報到
好 繼續進行簡報
目前帝都幾乎全被政變部隊鎮壓
直到最後都在進行抵抗的國防省
也在剛剛淪陷
做好心理準備聽著
臨時政府已承認
以榊首相為首的數名閣員
已遭政變部隊暗殺
暗殺？
沙霧上尉親自殺害了首相以下的閣員
總理大臣 班長的老爸被殺了？
榊 對於妳父親的去世我深感遺憾
不會 目前還在任務當中
副秘書長是要求聯合國軍介入政變嗎
聯合國不希望日本陷入不穩定的狀態
那只是把日本當成是盾牌吧
而且美國的太平洋艦隊
已經部署好陣形又是怎麼一回事
我聽說這是在進行演習
準備得真是周到呢
捨棄日本逃走的國家
我記得在佐渡島淪陷的同時
撕毀美日安保條約的美國
已經把該義務和權利
轉移給大東亞聯合了吧
你們無論如何都不肯接受要求嗎
我的意思是必須依照正式的手續
看來我們雙方處於平行線呢
美國一直在伺察能獨自行動的機會
我身為日本人
也希望能完成ALTERNATIVE4
那麼我也以日本人的身分說幾句話吧
博士
最終美國只是想避免自己的國土化為戰場吧
在國土以外的地方積極使用G彈
好稱霸戰後的地球
如果不接受該意向
美國也會一意孤行的吧
放心吧
我不會允許ALTERNATIVE5的啟動
以及美國的獨斷行為的
我就先暫時離開吧
真虧妳能講得這麼強勢
可以視為目前進展順利嗎
這都是多虧了白銀武嗎
適可而止吧
真是恐怖
那麼我該去做自己的工作了
班長
什麼事
請節衰
別放在心上
妳是不是別參加本次作戰比較好
你的意思是我無法完成任務嗎
別逞強 妳的手在發抖吧
妳也有自覺吧
是呢
我原本以為自己不會受到打擊
大家都在擔心妳喔
我會當好分隊長的
真的沒問題嗎
沒事的
我已經沒有需要去擔心的人了
聯合國安全理事會
決定要將美國第七艦隊編入了
本橫濱基地開始收容美軍
竟然這麼快就得到安理會的承認
你對這個事件沒有印象嗎
是的 接下來應該就是12月25日的
ALTERNATIVE5啟動才對
真是太棒了
這個狀況對我們來說是個好機會
味道好重喔
是在進行實戰塗裝吧
實戰
不不不 不好了
帝國軍出現在基地周圍
雖說這裡是聯合國軍的基地
但這畢竟算是他國軍隊未經許可登陸
作為主權國家這是理所當然的行動
為什麼不去進行鎮壓呢
即使目的相同 如果價值觀不同
那走的道路也會不一樣
有比贏過BETA更重要的事嗎
這個
你說的話並沒有錯
但實際上事情沒有那麼簡單
月詠中尉
月詠 妳在這裡做什麼
保護冥夜大人
正是殿下賜予我們的任務
開什麼玩笑
冥夜
別管我的事了 還不快點趕去
冥夜大人
是我太激動了 原諒我
中尉 所以說殿下沒事嗎
政變部隊背對著帝都城
沒有將槍口對著殿下
是嗎
月詠中尉 那支帝國軍部隊是？
我聽說帝都奪還作戰的主力是從
絕對防衛線及第二次防衛線徵調
甚至動到第二防衛線嗎
現在是管國家主權的時候嗎
無聊透頂
這可不能當沒聽見
那種事的前提是人類還有未來吧
藉助聯合國的力量
早早進行鎮壓不就好了
即使聯合國的方針
會反映出特定國家的世界戰略
你的答案依然沒有變嗎
一樣
你有理解那個國家做過的事情嗎
單方面撕毀安保條約
從亞洲範圍撤退
在明星作戰中空投G彈
只要是這個國家的人
應該都能理解才對
月詠 我們隸屬於聯合國軍
武的想法並沒有錯
是
民眾沒有傷亡吧
目前還沒有
政變部隊應該會
希望殿下直接頒布命令
但要殿下立刻下令是不可能的事吧
然而隨著時間拖得越長
帝國軍也會調整好體制
而且也有美軍介入的危險
為了應對帝都化為戰場的可能性
各個分散在帝都附近的斯衛軍駐軍部隊
正往帝都城集中
知道了 妳可以退下了
是
武 請原諒她吧
站在中尉的立場
那是理所當然的事吧
我們也回去吧
彩峰
我能把背後交給妳嗎
如果我回答「可以」 白銀你會相信嗎
當然會
你看這個
津島荻治 不行 完全看不懂
津島荻治
真正的名字是沙霧尚哉
這不是政變的主謀嗎
信中提到了某個名字
彩峰荻閣 我的父親
你應該知道吧 光州作戰的悲劇
彩峰的老爸身為陸軍中將
卻陣前逃亡而入獄的事
那個人曾經在父親的部隊裡
他非常尊敬父親
最近有幾個自稱被父親救了的
大東亞聯合軍的軍人帶了信給我
那些人說我父親沒有做錯
他是優先保護平民讓他們避難
人們要為國家做到能做的事情
國家也應當為人民做到能做的事
這是父親過去經常說的話
但是 我不知道誰說的才是對的
我沒有去看寫滿悔意的信
這是我所下的決定
但是如果我當時就看了
被那個人親手殺死的人
或許就不用死了
知道了
別把這件事跟別人說 好嗎
我也是共犯
仙台臨時政府正式接受
聯合國的軍事支援了
從本基地派出去的各部隊正在進行出擊準備
我們小隊也要負責後方警戒任務
任務內容是負責塔島城的警戒
作戰區域為蘆之湖東南岸一帶
蘆之湖 箱根嗎
夾著基地位於帝都的對側嗎
你這傢伙
為什麼攻擊
你知道自己究竟做了什麼嗎
剛剛在帝都展開戰鬥了
包圍帝都城的部分步兵部隊
向斯衛軍部隊開火
斯衛軍第二連隊因此應戰
雖然沙霧上尉下令停止戰鬥
但混亂沒有因此結束
先發的第一戰術機甲大隊
與美國第117戰術機甲大隊
共同對品川碼頭進行突襲登陸作戰
目前正與敵方部隊交戰中
那個叫沙霧的傢伙是在做什麼
各機 將通訊器固定在開啟狀態
抵達目的地後就分為AB兩隊
在指定位置進行警戒
了解
下雪了嗎
是啊
心不在焉嗎
你在做什麼
我有事情要問妳
你想問什麼
妳能理解那群人的想法吧
為什麼你會這麼覺得
因為妳的想法
在根本上與沙霧上尉的聲明一致
我能理解他們的心情
我原本無法理解那種心情
但是以某件事為契機
變得多多少少能了解了
在失去無數生命的那個時候
是什麼讓日本人沒有被恐懼吞沒
這是因為人們心中有著國家
國家與人民站在一起的關係
這就是所謂的愛國心嗎
但是政府和軍隊
都失去本來該有的模樣了
只考慮自身利益的人在侵蝕國家
需要有人挺身解救人民及國家
這正是那個政變部隊的想法
妳的意思是強化與聯合國的關係
會侵蝕日本嗎
正是這麼覺得的人發起了政變
妳自己又是怎麼想的
我啊 即使如此
仍覺得如果人類輸了那一切都完了
讓妳陪我聊這些真是抱歉
你真的很堅強呢
現在的妳
從政變部隊的身上看到了
自己對將軍及人民的想法
所以覺得左右為難
那個人 並不是我
什麼意思
一想到必須獨自承受這份痛苦
我就
所以希望至少
自己的心能與那個人同在
看來我們聊太久了
武
怎麼了
還請原諒
我的弱小
冥夜
完成我的夢想與使命
過去正在哭泣 為生命而哭喊
我們幾乎就要失去希望
夢想也被時間否定
這是屬於你的時代
任何事物都無法擊垮你
我們每個人已下定決心 要點亮未來
在我們的回憶標示上記號
避免你迷失方向
活下去 不要就此止步
每當我即將倒下 就更加打緊精神
找出你的舞台 重新定義這個世界
你看見過去現在未來的星空
它們從未改變 所以我不會感到孤單
也許只要踏出一步 不要退縮
我知道我能為你做什麼
我真的很想拯救我們決定的人生
也許只要踏出一步 不要退縮
我知道我能為你做什麼
不論要花費多少時間
完成我的夢想與使命
像流星一樣不斷不斷打擊我吧
讓我不停不停感受這份榮耀吧
完成我的夢想與使命
像流星一樣不斷不斷打擊我吧
讓我不停不停感受這份榮耀吧