（人类通过明星作战）
（将一座BETA巢穴）
（横滨HIVE攻略下来）
B队长通知CP
目前深度1300米 抵达中央区域
接下来开始进行探索
这真是个大洞呢
B队长通知CP 没有BETA反应
CP通知B队长
别放过任何应该是G弹影响的破坏状况变化
全部记录下来
B队长了解
中尉
怎么了
B队长 报告状况
这里是B队长
在洞穴正中央有着某样东西
有好几根细长的柱子从地板延伸到天花板
中间有透明的部分
使用望远镜最大倍数进行确认
混账 竟然会这样
B队长 发现了什么
立刻报告状况 有生还者吗
是人类的
...大脑
抓住吧
自以为是神吗
认为是天谴吗
难道是想成为傀儡吗
逐渐改变的未来
不曾改变的伙伴
就是无法顺利进展 交错的思考
闪回的绝望
无法接受再次重蹈覆辙
为了取回那一天
失落的事物才来到这里
灵魂无法掩饰
已经不会再逃避了
即使被骂不明事理
我依然相信希望
无论轮回几次都无妨
抓住未来吧
开始组装
（想守护的事物）
完成
52秒
至今为止的记录是彩峰的1分27秒呢
检查完毕 没有问题
被轻而易举地超越咯 你们也要更加精进
是
自银同学真的很厉害呢
没这回事啦
不用那么谦逊
我下次会赢过你的
没错 我也绝对要超越你
是吗 能刺激到大家就太好了
我有件事想问大家
你们有想要守护的事物吗
你这是怎么了
我原本认为自己的生命最重要
但是却有即使要冒生命危险
也必须去保护的东西
所以你才会舍弃免除征兵跑来这里吧
是的
我认为想要赢过BETA
必须聚集拥有强大意志
以及崇高志向的伙伴互相协力才行
这其实是你们教会我的
我能理解这个想法
所以 一起加油吧
好
话说回来 既然严肃的话题说完了
能由我来决定大家的称呼吗
这是怎样
班长
冥夜
小珠
彩峰
这样可以吗
为什么是班长啊
完全不装啦
小珠...猫吗？
好普通
这样就把时间缩短了才对
再来就是等美琴回来
其它必须早点去做的事情
还有霞吧
果然在这里
别那么露骨地逃走嘛
初次见面 我是白银武
你的名字是？
霞
我是社霞
这次我听得很清楚哦
抱歉 「这次」很不明所以吧
我不在意
是吗 那么霞
作为纪念我们来握手吧
握手？
没错 就是这么做
好小的手
在「前一个世界」我们甚至没握过手
那么我还有事情 先走咯
真是稀奇 这是怎么了
过来这里
在眼前说悄悄话真令人在意
是吗 我知道了
那个 你们在说什么
没有在讲你的事情哦
骗人 这绝对在骗人
所以有什么事
别装傻 你去见了社吧
是的 霞肩膀上的部队章
写了ALTERNATIVE4吧
是啊 所以呢
因为不知道是什么状况
所以前一个世界的我没有在意过
只是
你要说什么
关于纯夏的事情
鉴纯夏
是的
我从原本的世界过来时
所有的一切都存在着
但是只有纯夏的存在本身消失了
即使是夕呼老师的调查
也没有纯夏的存在
是这样没错吧
是的
但是我却从霞身上
感觉到了纯夏的存在
小武根本不懂
会用「小武」叫我的人就只有纯夏
我觉得你应该也多少察觉到了
她也是ALTERNATIVE4的重点要素之一
而且她的重要度跟你相去甚远
那个装了大脑的圆筒也是吗
没错 社跟那个是一组的
究竟
ALTERNATIVE4的内容是什么
是一名孩子给予人类
梦想与希望的计划哦
这形容真棒
天才说出来的话就是不一样
那么 那个「孩子」是指霞吗
不予置评
什么
我不能把这件事告诉你
老师不是已经信任我了吗
这是在信不信任之前的问题
话说回来 你真的能够改变世界吗
接下来要进行行军训练
了解
一样 跟记忆完全相同
这几天
有发生什么你完全没印象的事情吗
什么事 都没有发生
不 应该说跟先前完全一样
你在来到这个世界后
改变了相当多的状况吧
是的
换句话说 你拥有未来记忆这件事
对「这个世界」来说只是芝麻小事
抵达终点的道路不是只有一条
些微的差异不会对此产生影响
这样一来不就无法改变未来了吗
你为什么会来这个世界呢
你最初居住的世界跟前一个世界
相差很多对吧
是的
也就是说存在着无数个
有所差异的平行世界
网罗了所有可能性的世界
或许全部都凑齐了也不一定
可能有恐龙还活着的世界
或许也有地球不存在的世界
但是你却回到了几乎相同世界
这是因为你如此期望的关系
白银武「身处」于「这个世界」
是因为你觉得有该在
「这个世界」完成的事情
而且强烈希望去做到
也可以这样解释
意志的力量能超越世界和时间
我没有听说过这种事
如果我的假设正确的话
你转移到其它世界这件事情
会在你和与你有关的人们身上
引发攸关性命的问题
在跳跃之后吗？
这感觉好差
如果这么觉得
你就要努力在「这个世界」达成目标
是击震啊
我们也会搭乘那个吗
首先要在综合战技演习合格
没错 这次一定要合格
好取得搭乘战术机的资格才行
今天的训练现在开始
了解
没有发生改变的事情吗
要说细微的事情的话
抱歉 没事吧
是的 我才该
美 美琴
是吗 今天是这家伙出院的日子
对不起 我是铠衣美琴
我是白银武
我现在正要赶去教官那边
抱歉 今天是几号
是11月1号 怎么了吗
已经11月了吗 可恶
一星期后
失礼了
我等你很久了
怎么样
有想起什么吗
没有想起任何事吗
有的
早安
是霞吗
谢谢你总是来叫我起床
这么说来 在前一个世界也是
再见
对了 霞
说不定会有警报响起
不过不用担心哦
好的
拜托了 如果今天一切顺利
BETA会从佐渡岛登陆本岛
把详情告诉我
是 在11月11日
登陆本岛的一部分BETA
在突破了帝国军的战线后暂时消失
一段时间后BETA重新集结
并且突破第二次防卫线
BETA沿着北关东绝对防卫线南下
在长野 群马
和新潟的边界改变进军路线
帝国军尝试阻止绝对防卫线被突破
如果交战中的帝国军部队被打败
就无法阻止BETA入侵绝对防卫圈
是在这一带判断出BETA的目的地
就是这里 横滨基地
之后呢
就结果来说
是交战中的帝国军打败了BETA
让事情平安落幕
这样就结束了吗
是的
原来如此 佐渡岛吗
然后呢
最确实的方法就是在海岸歼灭它们
你知道具体的地点吗
我可以确定是在新潟
更进一步就不清楚了
老师 只能先行动了吧
你提供的情报没有证据
怎么这样
有一个确认的方法
是什么
什么都不做
观察是否真的会发生
这样就能证明你说的是宝话
让大量的生命暴露在危险中来证明吗
就算是开玩笑也要有限度
你打算让自己的话
停留在妄想的阶段多久
你目俞还不曾预言过未来哦
所以说 ALTERNATIVE
那毕竟是进行中的计划
也有可能是通过某种方法得知的吧
但 但是
你想要保护地球跟所有人类吧
为了达成这点却吝于
数十 数百的必要牺牲
这我实在无法理解
你该不会以为可以
没有任何牺牲就获得成功吧
你能想象在这个瞬间世界上也有
正在和BETA战斗并死去的土兵吗
如果想拯救世界
就必须尽快证明自己是对的吧
我无法做出这种计算
我没办法明知道会造成
大量死亡却见死不救
所以你是无论如何都要我准备对策吗
拜托了
是要我相信你那些毫无根据的话吗
拜托您了
知道了 我就照你说的去做吧
虽然理论上说不过去
但你的信念似乎货真价实呢
我是说我愿意相信你的话
那么
好了
是不是该让越中
和下越新潟地区的帝国军
在10号前后进入二级戒备状态呢
从横滨基地派支援部队呢
联合国军没有得到日本政府的请求
就无法行动哦
所谓的军队 是种很难行动
但一动起来就无法停止的存在
要做好觉悟哦
我知道了
如果今天跟预定一样发生状况
武 你怎么了
有种坐立难安的感觉呢
不过你似乎从刚刚就一直在注意时间
不 只是觉得难得的假日
从今天清晨起开始进行以BETA
竟然也是像这样度过
侵略为前提的大规模演习
雷达出现反应
距离500 400
跟副司令说的一样呢
看来可以不用空手回去了
作战开始
了解
来了
怎 怎么了
这是 紧急召集
发生什么事了
大家动作快
全员集合完毕
我现在说明状况
今日0620从佐渡岛HIVE出现BETA群
同日0627敌人突破海防线从新潟登陆
0648与展开阵型的
帝国军第12师团接触
0710现在于新潟地区交战中
由于帝国军第14师团前去会合
目前的战况我方占上风
歼灭BETA应该是时间的问题
分析BETA进军路线后的结果
得知它们的最终目的地点
可能是这座横滨基地
因此在确认BETA全灭之前
本基地进入二级戒备状态
身为训练兵的各位则是待机
立刻回去自己房间待机
并做好应对情势变化的准备
以上
了解
状况跟之俞完全不一样
应该能把牺牲压到最低
从佐渡登陆
表示本岛变成战场了
是啊
那里的居民们应该没事吧
歼灭BETA只是时间的问题 没事的
也是呢
通知所有人员
成功歼灭BETA群
解除二级戒备状态
重复一次
老师
不要叫 我听到了
谢谢
不需要跟我道谢
这只是我的兴趣
即使这样也无所谓
这么一来历史就会发生巨大变化了
还真是兴奋呢
虽然对你来说或许值得高兴
有什么问题吗
我很忙 你出去吧
我知道了
老师也有着各种问题吧
不过 即使如此
未来能改变
肯定能朝着ALTERNATIVE4获得成功
逐渐改变才对
今天的训练到此为止
各位就在原地听我说
你们至今为止真的很努力
要说是作为替代虽然也不太对
不过我要好好奖励各位
从明天起的一星期要去南方岛屿度假
我知道这件事
本作战的内容是假设在战斗中
遇到战术机无法使用的状态下
是否能脱离战斗区域的训练
因此第一优先目标为成功逃脱
综合战斗技术评价演习
只要能通过这个
我们就能搭乘战术机
你们就用自己的力量证明
自己有资格搭乘战术机
了解
手表对时
作战开始
这是即使知道内容
依然很不简单的训练
这我很清楚
不过
确保回收地点 抵达现场
回收用机呢
作战结束
207分队集合
恭喜各位
你们通过这场评价演习了
榊
这么一来就要搭乘战术机了呢
往前迈进一步了
是啊 正是如此
成功了呢 武
对啊 都是多亏了大家
我们的话肯定
能改变这个世界
完成我的梦想与使命
过去正在哭泣 为生命而哭喊
我们几乎就要失去希望
梦想也被时间否定
这是属于你的时代
任何事物都无法击垮你
我们每个人已下定决心 要点亮未来
在我们的回忆标示上记号
避兔你迷失方向
活下去 不要就此止步
每当我即将倒下 就更加打紧精神
找出你的舞台 重新定义这个世界
你看见过去现在未来的星空
它们从未改变 所以我不会感到孤单
也许只要踏出一步 不要退缩
我知道我能为你做什么
我真的很想拯救我们决定的人生
也许只要踏出一步 不要退缩
我知道我能为你做什么
不论要花费多少时间
完成我的梦想与使命
像流星一样不断不断打击我吧
让我不停不停感受这份荣耀吧
完成我的梦想与使命
像流星一样不断不断打击我吧
让我不停不停感受这份荣耀吧