抓住吧
自以為是神嗎
認為是天譴嗎
難道是想成為傀儡嗎
逐漸改變的未來
不曾改變的夥伴
就是無法順利進展 交錯的思考
閃回的絕望
無法接受再次重蹈覆轍
為了取回那一天
失落的事物才來到這裡
靈魂無法掩飾
已經不會再逃避了
即使被罵不明事理
我依然相信希望
無論輪迴幾次都無妨
抓住未來吧
（各自的想法）
妳是美軍的
竟然讓訓練兵出擊
極東聯合國軍的人手嚴重不足呢
事情變成這樣真是不好意思
什麼意思 為什麼妳要道歉
雖然也有人說爸爸在出賣日本給外國
但現在的日本
是為了讓人類在極東活下去的最後一道防線
最後一道防線？
為了守護日本需要美軍幫忙
但也有討厭這麼做的人
不過總是需要有人去做這件事
那妳會更痛苦吧 因為要與同胞戰鬥
因為這是任務 所以
是嗎
我啊 其實是芬蘭人
是因戰爭而逃離的難民
因為我的國家已經消失了
為什麼身為芬蘭人的妳會加入美軍呢
是為了得到公民權喔
為此就只有入伍到退役這個方法而已
若是能取得公民權
就能讓家人離開難民營了
妳的家人都沒事嗎
只有媽媽跟妹妹平安無事
父親志願加入國軍
在北卡累利阿戰線失蹤
我也想跟父親一樣
與BETA戰鬥守護家人
總有一天要把他們趕出歐洲
重新建立我爸爸賭命想守護的芬蘭
爸爸想守護的國家
我是伊爾瑪
伊爾瑪·特斯列夫 妳呢
我是 壬姬·珠瀨
壬姬 妳跟妳爸爸一起來芬蘭玩吧
好的 我一定會去
真的嗎 我們約好囉
約好了
打勾勾 如果說謊就要吞一千根針
她明明是為了取回祖國而戰
但是我爸爸卻
可能是爸爸把他們牽扯進來的
爸爸說為了守護日本
必須要有美軍的力量
他們很值得依靠是事實吧
我很害怕
這場政變其實是爸爸為了引入美國
白銀武
殿下找你過去
本來無論是你卓越的戰術機操作技術
其他的將士 就連使用的物資也是
這些全都應該用在面對BETA上
你不覺得以這樣的形式失去這些
非常可惜嗎
你當時為什麼沒有給我注射三唑侖
白銀
你總有一天會爬上更高層吧
那代表著你必須下很多的決定
並非隨時都有能滿足所有人的路
該下什麼決定 該指示怎樣的路
如果會迷憫 就要擁有
停下來回顧原點的勇氣
然後 你不能厭惡弄髒自己的雙手
不能無視身為指揮者的責任
我要說的話就只有這些
感謝你在休息時過來 可以下去了
白銀 你有什麼話想說嗎
我身為日本人的愛國心似乎不夠
沙霧上尉不惜起義也想改變日本
雖然我自認可以理解那個想法
但是應該有更重要的事
更重要的事？
人類的所有戰力應該用在
打倒BETA上面
日本的將來應該等到時候再來思考
但是我不覺得人類有打算
要團結一致打倒BETA
為什麼要說你的愛國心不足呢
我部隊上的所有人立場都很特別
部隊的每個人都間接
與這個國家有著很深的關連
與她們交流後
我可以感覺到她們
對日本人有著很強的意念
我家跟那個人的家是老相識
幾乎是將我們當成兄妹在養育
我們要去盡可能多拯救一個
半島上面臨危機的人們
我跟中將都一定會活著回來
好 我等著你們
那被稱為光州作戰的悲劇
（光州聯合國軍司令部淪陷）
（彩峰中將 陣前逃亡嗎）
抱歉
尚哉
珠瀨聯合國副秘書長的女兒
彩峰前帝國陸軍中將的女兒
就連鎧衣課長的女兒也在
今早被殺害的柚首相的女兒也是隊員
白銀 幫我找大家來這裡集合
沃肯少校
關於美軍這次為我國盡心盡力一事
我以日本國將軍的身分誠心向你道謝
殿下 不敢當
有您的這句話就足夠了
神宮司中士
是
我可以對妳的部下說幾句話吧
請您隨意
妳是柚是親閣下的女兒吧
是
是親閣下是我的忠臣
他的逝世令我感到悲痛萬分
目前請暫時忍耐吧
遵命
妳是珠瀨玄丞齋閣下的女兒吧
瞄啊啊啊
因為妳父親不懈的努力
讓日本得到的公共利益絕對無法輕忽
選擇與父親一同為國際社會奉獻的妳
也非常了不起
是
妳是鎧衣左近閣下的女兒吧
妳父親所屬的公司
似乎是城內省指定的業者
我也數度見過他
發生這樣的情況
讓妳和父親愈來愈疏遠了
雖然我為此感到心痛
但現在還請多加忍耐
是
妳的名字是？
是 我是彩峰慧訓練兵
我至今曾師事數名將士
接受身為總司令官的教育
無論哪一位老師
肯定都對現況感到嘆息吧
人們要為國家做到能做的事情
國家也應當為人民做到能做的事
這是我的某位老師的指導
這段話隨時都放在我的心裡
如今我更是感受到這段話的重量
然而我也不打算指責舍弟
因此現在能請妳多加忍耐嗎
是
白銀訓練兵
再重述一次 我由衷地感謝你
願你能成為得到某人答覆的橋樑
那麼 長期與BETA的戰鬥
令我國國民的心靈漸感疲憊
但是現在的我無法治癒那道傷痕
我深感自身的不成熟
但即使如此我還是想守護國民
守護靈魂 守護這個國家
是嗎
國家並不是指政府
起義的那群人也是因為
這股想法太過強烈吧
他們的確犯下了殺害同胞的重罪
將來會因此依法受到應得的制裁吧
但是 還請各位寬恕他們的意志
該背負那份責任的人是我
而且我絕對無法容忍
應該要保護人類的人們
因為我這種人命喪黃泉
我要親自去說服起義的人們
什麼
殿下
月詠 準備武御雷
請等一下
我是御劍冥夜訓練兵
雖然明知冒犯 還請恕我直言
希望殿下能將說服他們的重責大任
賜給在下負責
我平時就常被說與殿下長得一模一樣
還請您務必讓我幫忙
但這是我該去完成的職責
殿下 您的職責並非這種事情
若是殿下出了什麼意外
帝國將在不久後的將來滅亡
如果您認為自己該為這次戰亂負責
那最重要的不是親自去討伐他們
還請您務必將這個職責交給在下
冥夜
就交給妳吧
少校
我認為讓訓練兵擔任替身
可以提升突破包圍網的成功率
如果能成功說服起義部隊自然很好
即使失敗只要能吸引注意
也可以更容易讓殿下脫離
此外即使受到拘束
等敵方注意到是替身時
殿下已經抵達橫濱基地了
這個計畫跟殿下的期望相差甚遠
妳身為斯衛可以接受嗎
在全隊平安歸還的可能性上
無論哪一種作戰都相去不遠
即使說服成功
参與政變的人們都會被處刑
殿下是在理解這點的情況下做出決定
殿下竟然想到這個地步
少校 請准許我發言
什麼
白銀 給我退下
訓練兵接二連三
是
謝謝您的許可
你這傢伙
我也志願參加作戰
為什麼
是
應該跟先前一樣
讓替身以將軍的身分搭乘我的機體
我的機體
被標記成將軍搭乘機的可能性很高
這樣可以讓說服更有真實感
拜託你了 少校
你先前對執行我的命令感到猶豫
如果你是指揮官
會相信那樣的人嗎
不會
那麼 為什麼你要志願呢
我曾認為
這場人類之間的紛爭非常無聊
但是在這場作戰中接觸了各種立場
以及想法之後
我開始不知道自己該怎麼做了
但我還是弄懂了一些事
那就是自己是日本人
我以此為準
去思考並抉擇出達成目標的方法
並且為得到的結果負責
我是基於此志願參與作戰
你的「目標」是什麼
人類的勝利
我理解你的想法了
但是由你單機前往太不自然了
為了真實性需要斯衛的直接護衛
你是這個意思吧 少校
就採用你們的計畫 解散
冥夜大人就 拜託你了
爸爸
Hunter1通知各機
接下來要傳達作戰計畫
在休戰終了60秒前
由月詠中尉使用公開頻道
向政變軍提出交涉
為了防止洩漏本次作戰的情報
禁止使用資訊鏈路
千萬別忘了作戰的成功與否取決於
沒事的 妳辦得到
各位準確的判斷
祝各位武運昌隆
了解
通知沙霧上尉
我是帝國斯衛軍的月詠中尉
如果願意對話請回應
我是沙霧上尉
就讓我聽聽你們思考後的結果
殿下希望能與你直接對話
這是真的嗎
隨你要懷疑或相信
感謝您賜予我機會晉見 我深感榮幸
我是帝國本土防衛軍
帝都防衛第一師團沙霧尚哉上尉
可以抬起頭來了
是
這次以這個形式與你見面
我真心感到非常遺憾
讓殿下如此費心 我深感痛苦
但是在清除帝國的膿包前
還請您原諒
我對於
因自身無能將你們逼到這種立場上深感愧疚
政府為國家 人民及世界
傾盡全力是事實
會產生歧見與對立
我的無才無德是最該受到責備的
請恕我直言 殿下
如果以將軍之名執行的政策與您的意志出現分歧
該導正這點的不是殿下
而是政府和軍隊才對
但是他們沒有這種自行防止內部發生混亂的能力
也絲毫沒有察覺殿下心痛的理由
你想表達的事情我都明白
但是目前帝國變成如此
責任確實在身為將軍的我身上
你們沒有必要為我流血
請恕我直言
有幸接觸殿下的想法
讓我感到心靈受到了洗滌
但是難得殿下賜予我這個機會
雖得暫且擱置自身不名譽的錯誤
我也有事情必須向殿下報告
說吧
這次的事件
是為了不讓美國的如意算盤得逞而策劃
雖然整件事是因為我方先發動攻擊所引發
但在詳查發動攻擊的士兵後
得知對方是美國諜報機關的間諜
糟糕
打算在極東復權的美國
保護了陛下並平息戰亂
這就是美國所寫的劇本
此外 為了更輕易引入美軍
而無視殿下下達的停戰命令者
仙台臨時政府的那群人
正是讓帝都陷入戰火的真兇
然而允許這種事發生的我同樣有
無法饒恕的罪過
如果你們如此為國家
為人民
為我煌武院悠陽著想
你為什麼要去殺人
笨
鮮血會招致更多鮮血
產生更多爭端
即使各位的本意是要正確地
把將軍的意志傳達給人民
這麼一來你們就沒有資格譴責
用武力排除天元山民眾的政府
也沒有資格去自稱是人民的意志
日本這個國家存在於人民的心裡
而將軍就是將其映照出來的鏡子
守護日本即為守護人民
沒有人民的國家根本無法存在
你明明最清楚這點卻走上錯誤的道路
但是目前還留有正確的道路
必須盡早結束這場紛爭
讓人民從不安中解放出來
而現在能拯救贊同你志向的人們
以及帝國軍 美軍
還有聯合國軍的將士們的就只有你了
你擔憂日本未來的志向
就由我確實接受了
今後必將以此次事件為戒
為人民及日本鞠躬盡瘁
我以煌武院悠陽之名
在此向你發誓
殿下
我同志的處置
就交給您了
敵襲
怎 怎麼了
發生什麼事了
住手 快住手
Hunter2 妳為什麼發動攻擊
Hunter2
你還在做什麼 白銀
快退下
現在的話 或許還來得及
笨蛋 快點穿上簡易防護服
但是
我不會讓妳死在這裡的
一定要活著去見殿下
為什麼
為什麼事情會變成這樣
完成我的夢想與使命
過去正在哭泣 為生命而哭喊
我們幾乎就要失去希望
夢想也被時間否定
這是屬於你的時代
任何事物都無法擊垮你
我們每個人已下定決心 要點亮未來
在我們的回憶標示上記號
避免你迷失方向
活下去 不要就此止步
每當我即將倒下 就更加打緊精神
找出你的舞台 重新定義這個世界
你看見過去現在未來的星空
它們從未改變 所以我不會感到孤單
也許只要踏出一步 不要退縮
我知道我能為你做什麼
我真的很想拯救我們決定的人生
也許只要踏出一步 不要退縮
我知道我能為你做什麼
不論要花費多少時間
完成我的夢想與使命
像流星一樣不斷不斷打擊我吧
讓我不停不停感受這份榮耀吧
完成我的夢想與使命
像流星一樣不斷不斷打擊我吧
讓我不停不停感受這份榮耀吧