本字幕由 MingYSub & 北宇治字幕组 制作
翻译 / 物んち  風林火山  Ming  剑介
校对 / 小企业  小圆香径独徘徊  Mikoi
时轴 / 布丁  老骑  Ming  氢脆的InsWan
北宇治字幕组动画同好会：713548082
MingYSub | Chat：293483450
曲翻 / Tskchu  小柒
歌轴 / Ming  小柒
压制 / ebb
美工 / 祝你
剪刀石头布！
我赢啦！
可恶 又输了
没问题吧 乃爱
没 问 题！
今天的点心会是什么呢
如果是巧克力蛋糕就好了
我想要曲奇
不错诶
还剩一点点路了 冲刺！
喔！
等等我 等等我
我回来了喵内
※ 原句为：「ただいみゃー姉」，其中「みゃー姉」（宫姐）谐音并连在「ただいまー」（我回来了）的后面。
打扰啦
打扰了
宫姐！
早~上好！
宫姐！宫姐！宫姐！
宫姐！宫姐宫姐！宫姐！
日向 你这样姐姐要死掉了
宫姐你醒了吗
早上好…
小日向！
小依 夏音！
赶紧进来吧
打扰了
宫小姐也醒了 我们先下去了哦
嗯
真不错
大家都很可爱哦！
你没事吧…
各种方面来说
夏音 这个姿势比较帅哦
嗯 没事
各种方面？
小依 别太拼了
谢谢你 夏音
小花 今天也好可爱…
真是的 宫小姐又只盯着小花看
明明我也是很可爱的…
是呢 乃爱也超可爱的哦！
小花 你稍微来个回眸试试看
好可爱啊 小花！
今天也拍到好东西了啊…
今天的点心是什么
今天是曲奇哦
看起来好好吃！
请慢用
我开动了！
很好吃呢
是啊 仅次于夏音做的曲奇的程度呢
谢谢你 小依
这个长得好像花的发饰一样
真的诶
嗯？
虽然花的衣服总是很土 但发饰倒是很可爱
我说你
难道说是谁给的礼物
嗯 小时候外婆送我的
外婆？
是的
谢谢你 外婆
所以我一直都很珍惜它
花的外婆住在哪里呢
坐电车差不多要两个小时
在山旁边 还有很美的小河
外婆家
每年我都会去那里玩
真好啊 我也想去玩玩
我和在英国的外婆也好久没见了
我也好想见见外婆
虽然这不是乃爱的外婆
这又没事 反正外婆都会夸人可爱
外婆家
好想在这种有山有水的地方和大家一起玩
感觉很有趣
但是如果不过夜的话好像还挺麻烦的…
那就去过个夜吧！
也能成为将来的练习
什么练习？
我们以后还要去修学旅行的吧
就当是它的练习旅行
不错诶 练习旅行
好想去！
领队就是我了呢
目的地呢 哪里比较好
我没去过日本的这类地方
想去这个样子的地方！
那不如就去我外婆家吧
好嘞
大家一起去花的外婆家咯！
怎么样 宫姐
诶 真的要去吗
我也去？
但是大家一起去的话会给人添麻烦的
啊 是哦
这样吗
我问问妈妈
我想去温泉
温泉？
是的
温泉在我心中是日本最喜欢的事物前十名级别的殿堂传说哦！
确实 偶尔去温泉悠闲放松下也不错
是吧
这么说的话 我母亲家附近有个不错的温泉
哦 大家一起去吧
开女子会咯
女子会？
感觉会很有趣
小花 怎么了
诶 去外婆家？
练习旅行？
啊 这么回事啊
嗯… 我想想啊…
知道了 我去问一下看
等我消息哦
嗯？
好快
好的 嗯
真的吗
外婆说大家过去也可以
太好啦
真是令人期待啊 宫姐
诶？
我可没说我要去…
有什么不好的嘛 宫姐
姐姐 拜托了
拜托你了
不是… 我对旅行什么的不太适应…
好想待在家里…
大家一起去的话很开心的
宫姐 一起去吧！
姐姐
一起去吧！
我知道了啦 我会去的啦…
好耶！
太好了 花
真期待啊
宫子小姐一起的话就放心了
是的
宫小姐和孩子们关系可好了
话是这么说
只有宫子的话来回还是很让人担心啊
不如这样吧
嗯？
是的 要去小花的外婆家
说是大家一起去
来回路上妈妈们也一起
来回路上？
我们会住在附近的温泉旅馆
刚好聊到想三个人去温泉的话题
外婆也说你们慢慢玩
那就这样
回见哦 小花
嗯
妈妈答应我去旅行了
我家也答应了
好嘞
那大家一起去咯！
宫姐
旅行哦 好期待啊
嗯 好期待呢…
夏音 我帮你准备
谢谢你 小依
我还是第一次和朋友一起去旅行
好想快点去啊 宫姐
是哦…
姐姐
宫子好像很开心
是哦
我要是和宫子一起应该也很开心
小依 明天的东西都准备好了吗
当然了！
差不多就这些东西吧！
好了 都塞里面吧！
嗯
这个和这个
还有这个
有这个的话在山里遇难了也没关系哦！
我们去的是小花的外婆家 不会遇难的啦
这个就不带了吧
这样吗
我懂了
小依 这个是？
小学生的自由研究挑战系列⑤
简单易懂
兴奋不已
可用于旅行、活动等的DIY作品！
文字的排版
与对齐都
简单易懂！
那个是旅行指南
我想着和夏音一起做
指南啊…
是的 是个叫宫子的 做点心很有一手的大姐姐
大姐姐？
和小花也很要好
是吗
那明天就拜托啦
好 再见
宫姐 我们一起洗澡吧
我今天得把这个做好
你一个人洗吧
诶？
不早点睡觉的话明天早上起不来了哦
噗 我知道了
哦 是乃爱
日向 你怎么也会
乃爱总是哼这首歌 我就记住了
什么啊 你听到了啊
嗯
不知道花的外婆家是什么样的地方
好期待
日向也一起去的话…
和乃爱在一起的话 去哪都会很开心的嘛！
乃爱？
怎么啦 泡晕了吗？
就是这种地方啦…
乃爱 你没事吧
没…没事
好期待啊 乃爱
嗯
这次旅行要和日向急速拉近距离了哦！
这就算是准备好了吧
要不把这个戴上吧
如果在旅行的地方弄丢的话会后悔一辈子
我还是第一次和朋友一起去旅行
好想快点去啊 宫姐
是哦…
早上好！
早上好
早安
Good morning!
花 你今天也穿胡子郎啊
这是出门专用
这样的吗
真可爱
虽然看不出区别
姐姐你都带了些什么？
我想着要是遇难就坏了 准备了各种东西…
你看果然还是需要的
我觉得大概不是一类东西的说…
好嘞 出发啦！
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
单程特快售票处
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
单程特快售票处
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
单程特快售票处
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
单程特快售票处
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
单程特快售票处
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
单程特快售票处
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
单程特快售票处
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车
单程特快售票处
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
特快列车
单程特快售票处
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
特快列车
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
1-3号车请往左走
4-8号车请往右走
特快列车为专票专坐。乘坐时需要一般车票以及特快列车车票。
ワッ
座椅可自行转动。
っと
加
も
更
っと
加
も
更
っと
加
も
更
っと
加
も
更
っと
加
も
更
っと
加
も
更
っと
ップ
・
·
ス
Step
テ
ップ
・
·
ジャ
Jump
ン
プ
！
Precious
レ
シャ
ス
・
フ
Friends
大宫不动产
っと
一
起
素敵な
灿烂的
っと
哦
笑顔
笑容
Precious
レ
シャ
ス
・
フ
Friends
レ
ン
ズっ
！
长瀞车站
到啦！
机会难得 到家的这段路就散步走过去吧
不错呢
你这么缺乏运动 正好锻炼一下
也没有那么远的
加油哦 宫小姐
啊 好…
哦
各位 要出发了
来啦
这里就是花的外婆家吗
嗯
说起来 这是第一次要住在不认识的人家里
万一是个吓人的老婆婆可怎么办啊
妈妈
外婆
欢迎各位
您好！
您…您好！
这回要劳烦您了
请多关照
嗯 我可期待你们来这了
花！你那件衣服！
真不错
诶？
这件我很钟意
果然穿搭就是要让自己舒服才行呢
刚才那是「穿搭」和「这样才行」押韵的冷笑话
穿搭就要这样才行 真有趣啊
欸？有趣在哪
这是日本冷笑话吧
我母亲比较喜欢开玩笑
感觉小花外婆真是个幽默的人啊…
到底是什么意思啊
你真的没问题吗
当…当然
有我跟着宫姐 不用担心的
不会有事的啦
你就放心地去泡温泉吧
妈 麻烦您了
麻烦您老人家了
好的 孩子们就交给我吧
你们玩个愉快
小花 后天中午我来接你
乃爱 玩得尽兴点
交给你了
好！
妈咪也一样
我们先走了
一路走好
打扰啦
好大的房子啊
毕竟是老房子了
带她们去二楼吧
嗯
好大！
外婆住进来前 这里曾是间旅馆
好大啊
好大！
你们去哪啊？
去探险
我也来
大家 回来喝下午茶了
来啦
好厉害
这是派对吗
没错 大家难得来一趟
这是为大家准备的欢迎派对
我们开动啦
大家都好可爱呐
你看 我就说外婆会夸我们可爱吧
你有听我说话吗…
好吃
只要有了这些 不管什么时候遇难都不用怕了
你想遇难吗
外婆
您也跟小花一样喜欢点心吗
是的 我喜欢
这样啊
都很好吃呢！
莫非这是亲手做的吗
欸？
嗯 全部都是我做的
好厉害
真好吃
外婆您学会做点心了吗
宫姐做的点心也很好吃哦！
日向…
那个 其实也说不上有多好吃…
大家 吃完点心后 就抓紧时间出去玩吧
去哪啊？
这是什么？
旅行指南
我和夏音做的
我查了一些好玩的地方
哇 不愧是班委
就全权交给队长我吧
那么 去哪呢？
怎么会这样…
宫姐 要拍照了哦
真有趣呢
还行吧
都淋成落汤鸡了欸
给 这是更换的衣服
果然…
不是说备的是遇难才用的物品吗
这遇难了也用得上吧…
你看 比如天冷的时候
有了这衣服就没问题了吧
原来如此 确实呢
不 这里不冷的…
宫姐 这件好可爱
我穿哪件呢？
给 这件是日向的
那件是小乃爱的
小依跟小夏音穿这个
我知道了
夏音换上吧
嗯
给 小花
小花 你不穿吗
小花
真拿你没办法啊
好可爱
不错呢
虽然有一点点羞羞
宫姐 怎么样？
嗯 跟大家都很搭
要穿这个逛街吗…
这里啊
是个只要通过申请
就可以Cosplay逛街 拍照的天堂小镇
所以是怎么一回事？
啊 本来出来旅行我还很讨厌来着
现在感觉蛮不错的
不如说变得心甘情愿了
那速速开始拍照会吧
我知道个好地方
跟着队长我出发
真棒
再往上一些吧
好！
跟小日向拉近距离的大好机会！
唔 爬不上去
小日向
还好吗 乃爱
好！
唔 爬不上去
小日向？
你还好吗
这不对啊！
小花 太棒了
稍微往上看看吧
姐姐 这跟平常干的不是一样吗
不错不错
下一张来个回头
哇 真可爱
谢谢
我们很显眼啊
这是什么活动吗
这是修学旅行的练习旅行
欸？
怎么啦
出租衣服
有家租衣店
这个好像宫姐做的衣服啊
还有这种店啊
宫姐也来穿吧
就是啊
宫姐也穿吧
我…我就算了吧
看上去跟姐姐很搭
对啊 穿了一定好看
不不 不行的
你打算只让我们穿成这样来逛街吗
恋爱抽签？
抽张看看吧
被喜欢的人喂食的话 就可以快速拉近彼此的距离
乃爱 是发现什么好东西了吗
没 没有啦
久…久等了
出租衣服
宫姐 很好看呢
对啊 好好看
穿这个逛街很羞人…
轮得到姐姐你来说这个吗
宫姐 跟你很搭呢
非常好看
好漂亮
嗯 很好看
那么 咱们该换地方了吧
小依 接下来咱们去哪？
下面啊
去摘葡萄！
那里的据说很甜 很美味
很甜！
你只要甜怎样都行吗
我要摘个尽兴
记得吃多少就摘多少哦
知道了
摘一些作为伴手礼带回去吧
嗯
姐姐不摘葡萄吗
啊 我就不摘了
姐姐 你看看这边
给你也拍一张
我…我就不拍了
不行 难得穿上这么漂亮的衣服
要拍咯
宫姐
真好啊 带我一个
大家一起拍不就好了吗
大家还没有一起拍过呢
也是 大家一起拍吧
拍不下所有人…
怎么办是好啊？
这种时候 找个人帮忙拍就好了！
葡萄直销
不好意思
要拍了哦
预备 茄子
谢谢你
麻烦你了
不客气
我们回来了
回得挺早的啊
小花 好久不见了
茉知奶奶 您来了啊
是呀 来跟小樱来喝茶唠嗑
这是我外婆的朋友 茉知奶奶
你们好
奶奶好
奶…奶奶好
孩子们真可爱
确实
这打扮是？
这是Cosplay
Cosplay？
这是宫姐做的衣服哦
欸？是你做的吗
对 兴趣使然…
真是令人头疼的兴趣呢…
等等 小花
难道不是吗
这么说来确实…
那么 我先回去了
嗯 下次见
再见
这是伴手礼
是大家一起摘的
虽然因为小花老是偷吃 少了大半了
那是你的错觉
哎呀 好好吃的样子
谢谢了
晚饭已经做好了
太好了
好期待外婆的手艺
好好吃的样子
好丰盛啊
真是顿大餐啊
是啊
这全是外婆做的吗
诶？
嗯 是啊
吃 快吃吧
对 开吃吧
我们开动了
好好吃
好好吃啊
啊 机会来了！
小日向面前的炸鸡 看上去好好吃
喔 炸鸡啊
好好吃
谢谢
我也吃块炸鸡
宫姐做的饭菜好吃
外婆做的饭菜也非常好吃
这么一大桌 我一个人可做不出来
味噌汤的味道 大家觉得如何？
神的味噌汤
欸？
神的味噌汤 神的味噌汤
只有神知道啊
怎么一回事啊？
这是 味噌的味道「只有神知道」与「神的味噌汤」谐音的冷笑话
啊 又是日本冷笑话
虽然不是很懂 但汤很好喝
那就好
对了对了 今天你们去了哪些地方？
被河水冲走了
欸？没受伤吧
她说的是坐船游览
我们去坐了皮艇
啊 这样啊
可有趣了
真是扣人心弦啊
确实
之后我们去逛了街还摘了葡萄
是吗
伴手礼的葡萄
待会用来做餐后甜点吧
来颗葡萄如何？
ひとつぶ
ぶどう
※ 原句为：「葡萄一粒どう」，其中日语「一粒」的后一个音与「どう」连读谐音「葡萄」。
来颗葡萄如何
什么意思？
谐音冷笑话吧
我今天已经不想吃葡萄了
小花偷吃了超多的
都说了没有吃那么多啦…
但今天真的算了
对了 让宫姐用葡萄做些点心不就好了吗
点心？
不错呢
点心的话 小花也愿意吃吧？
好主意啊 小日向
姐姐 拜托你了
宫姐 做点心 做点心
但这会给外婆添麻烦的
可以吗 外婆
嗯？
嗯 当然可以
厨房你用就好
谢谢您
好欸
葡萄甜点
好期待啊
那难得有机会 大家一起做吧
一起做吧
不错呢
嗯
大家一起做啊 会开心吧
请问 低筋面粉在哪里？
低筋面粉？
没错 我想做葡萄小馅饼
不错呢
今天吃的点心里就有这个
我想材料应该是有的吧
啊啊 材料啊
低筋面粉是吧
那个吧 就是那个吧
放哪了来着…
在家也能轻松制作！
天妇罗
小点心
乌冬面
什锦烧
剩下的不多了
够用吗
有些少了
那就不做点心了吧
不做了？
那个…
明胶…
做葡萄果冻怎么样
果冻！
清凉甜点 感觉不错欸
对啊 果冻也不错呢
那我来准备果冻 你们剥一下葡萄吧
好的
那大家一起剥葡萄吧
我…我也来剥吧
宫姐 要把这些剥好不容易啊
泡泡热水会更好剥吧
就像是剥番茄那样？
对
说得对
真厉害呢 这么轻而易举…这就成功了嘛
有生奶油吗
有的话我想用来做点缀
生…生奶油是吧
有没有呢…
纯生奶油
找到了
这挺难的啊
小花 我觉得这是舔不到的…
外婆也不太会啊
我说 日向
我果然不行…
外婆？
不好意思
其实今天的点心跟晚餐都不是我亲手做的
诶？
我就知道
外婆本就不太擅长做饭
是吗
嗯
我来玩的时候 要么是妈妈做的要么是茉知奶奶做的
所以刚刚茉知奶奶才来了吗
嗯
为什么要这么做
因为从春香那里听说了
小宫子很擅长做甜点 和花也很要好
那为什么要撒谎？
我怕花会被小宫子抢走…
因为一想到花交了这么好的朋友
可能就不会再来外婆这里玩了
我这外婆真是丢脸啊
没这回事
诶？
我很喜欢外婆
所以高兴带大家来玩
还有 以后我还会常来玩的
花
我也会努力做出媲美小宫子的好吃的点心的
不能算作战力的人员
外婆
跟我们一样呢
外婆跟花简直一模一样
在果冻做好之前先去泡澡吧
好！
极乐啊极乐啊
极乐？那是什么
Heaven
天堂？
Paradise
不 应该是天国
女子会就是天国啊
真是个好地方啊
托了春香的福
谢谢你
哪有 是小花说想和大家一起来的
她能主动邀请大家 我也感到很高兴
她之前还没和别人一起出过门
所以不管怎样都想让她带大家来玩
我们家那个也是啊
宫子说要一起去 真是让我惊讶
感觉最近她很开心
宫子是个好姐姐
希望小花能一直和宫子好好相处
不论是孩子们还是我们
都要一直好好相处
对吧 春香
嗯
对吧 千鹤
嗯嗯
乃爱她们现在会不会也在泡澡呢
五个人一起泡澡 我还是第一次呢
我要出去了
等下
小依
再泡一会儿吧
也是啊
花
你外婆真是个有趣的人啊
是吗
虽然有时听不懂她在说什么
但确实很有趣
想在小花面前表现自己
这一点真可爱啊
外婆真是宠小花啊
和宫姐一样啊
确实
抱歉啊 我撒谎说饭菜是我自己做的
那个… 其实我也有类似的经历
是吗
嗯
但是我不擅长说谎 很快就被发现了
那时很尴尬啊
是吗
那个… 您的发饰和小花的很像呢
这个啊 是我小时候从茉知那里拿到的
就是您的那位朋友…
她是我最珍贵的朋友
真羡慕
能有那么好的朋友…
像我就没有什么要好的朋友
花和你看上去就很要好啊
难道不是吗
啊 不过小花和我年龄差了不少
交朋友和年龄无关哦
是这样吗
嗯
真是的 日向像个小孩子一样
我们就是小孩啊
对啊
那我也来！
看起来好好玩
明明今天那么早起 现在还这么兴奋
这个是？
小时候每次来这里住 都会在这里量下我的身高
诶 这样感觉挺好的啊
我可不想让姐姐知道我过去的身高
感觉会被拿去做什么坏事
才不会！
这种记录 之后会成为美好的回忆的
不仅是对本人来说
对家人和朋友 还有当时一起的人们都是如此
从你口中说出来 真是没什么可信度呢
啊？
怎么了吗
下一个是我
差不多该睡觉了吧
那我们就睡在…
还没到时候呢
请看这里
第一天的重头戏？
重头戏？
那是什么
那就是！
枕头大战！
这是修学旅行的固定项目
是吗
是的！
好
来吧！
等等 日向 别这样
我想睡觉了
我也来！
小花？
真是的 别闹了
小依…
危险
夏音
谢谢你
我们出发了
一路走好
今天稍微早点回来哦
为什么
因为今晚有祭典呀
祭典？
祭典上有挂了明灯的船还有漂流灯笼 很漂亮的
有船啊 真好啊
小花你之前看过吗
嗯
要去逛祭典的话 那今天的计划就要调整了
大家跟我走
小依
夏音 谢谢你
售票处
检票口
缆车时刻表
旅客须知
风速达10米每秒以上时暂停运营。
是胡子郎！
上次来都还没有这个的
小花 穿上这个拍张照怎么样
谢谢
姐姐 帮我拍张照
好啊
各位
缆车来了哦
我们走吧！
景色好美
真是让人心旷神怡啊
好了 接下来我们要从这里步行到动物园
好！
还挺远的
是啊
姐姐 你没事吧
没事
跟小孩似的
日向 小心摔倒
猴子王国
距此处
2分钟路程
兔子 山羊 鸭子 陆龟
全年无休
宫姐 走快点
走得累死了
好可爱
大老鼠啊
这是豚鼠啦 小依
今天起得那么早 我已经撑不住了
宫姐 那里有猴子哦
你们去吧 我就在这里等着
诶？
宫姐 你不去看猴子吗
那可是猴子啊
猴子…
宫小姐睡着了吗
她累了吧
让她休息一下吧
也是
那就不去看猴子了
我也累了 就在这里等你们吧
你们去吧
小花不一起去吗
我之前也来过几次了
但是我们不能不管宫姐
我会看着她 没关系的
小日向 我们走吧
猴子在等着呢
那我们很快就回来
我们走啦
嗯
是猴子！
好可爱啊
嗯
一人100日元
小日向 那边在卖猴子饲料
哦哦 买吧！
我也想喂喂
我也想试试呢
多吃点长得大哦
那个是老大吧
那边的是它的妻子吧
抱歉 小花
没关系啦
那个…
日向她们呢
去看猴子了
这样啊
啊 你不去吗
我之前就来过了
这样啊
你没事吧
嗯 睡了一会儿就精神多了
不是这个意思
旅行之类的 你不太喜欢吧
我确实没有去过什么地方旅行
但这次很开心
真的很开心
来了真是太好了
那就好
宫姐
那里有猴子
是吗 太好了
早上好 宫小姐
早…早上好
差不多该回去了
缆车要来了
是啊 回去以后…
就是祭典了！
我想着难得是祭典
于是就向邻居借来了和服
我们是最可爱的！
嗯 大家真的都很可爱
很适合你呢
真的吗
你也很适合哦
是啊 真的很相配啊
那个… 谢谢夸奖
不用客气
我也很开心
好 完成！
谢谢外婆
那就出发吧
瀞
小日向 那家店的冰淇淋看起来好好吃啊
嗯？
乃爱
啊 现在就算了
诶？
小依说等会吃刨冰来着
对哦
诶 长瀞布丁
很好吃的哦
你要尝尝看吗
是你想吃吧
才不是
这个我经常吃
所以想让姐姐也尝尝
那…那就尝一下吧
算了 其实我只是想吃而已
推荐土特产
很好吃哦
请…请…
请给我两份布丁
谢谢惠顾
夏音 终于到这里了呢
嗯
长瀞  第一天
在车站集合！出发
乘特快列车到长瀞
这附近貌似有很多卖纪念品之类的店铺啊
是啊
啊 我想去这里
哪里哪里？
射击
出发
乘特快列车到长瀞
射击？
夏音 交给我吧
射击场
夏日祭典的时候是你帮我打中的
今天我来打
这是复仇哦
小依
你好
欢迎光临
夏音 你看中了哪个啊
就那个吧
眼光不错啊
那个是本店人气最高的一个
是…是吗
好的 就交给我吧
我要玩
好的
五发子弹 要打到地上才算哦
嗯
就差一点
还剩一发
夏音
放心
我一定能打中的
嗯
这里的刨冰是天然的冰哦
对吧 夏音
嗯
好好吃
花从小就喜欢吃这个啊
夏音
真好吃
也尝尝我的
夏音的也好好吃
对啊 现在就是机会
好吃！
是吧
小日向的看起来也好好吃呀
嗯 很好吃哦
来这真是太好了 夏音
嗯
乃爱
对吧 好吃吧
嗯
好吃
对吧
是船啊
好壮观
哦 乃爱 快看
好多人啊
每年都是这种感觉
从远方来了很多人呢
是的呢
大家不可以离我太远哦
好！
宫姐 你还好吗
还…还好啦
谢谢你
有这么多人的话 说不定松本小姐就混在里面呢
哦 松本啊
是啊 说不定在呢
怎么会
再说了 她也没说要来这里
是啊 不管怎样都不可能啊
小日向 去吃棉花糖吧
好！
棉花糖…
脚…痛吗
不 不要紧的
真漂亮啊
是啊 真漂亮啊
那么 差不多该回去了
好
咦 小花你的发饰呢
诶？
不见了
可能在哪里弄丢了吧
我去找找
跑起来很危险的哦
啊 我也一起去
乃爱
我们也去找吧
嗯
小心一点
发饰？
没见过呢
没被送到这里来呢
找到了吗？
还没有
你那边呢
这边也没…
到底到哪去了呢
我们再找找吧
还有没去找过的地方
大家
真是谢谢了
花 我还会再做给你新的发饰的
嗯…
我想 稍微再找找
宫姐要找的话我也要一起哦
我也去
当然 我也去
对吧 夏音
嗯
好了 天也黑了
日向你们先回去吧
大家就交给你照顾了
诶？
好的
但是 宫姐
没问题的啦
好吗
宫姐
小日向
日向
嗯？
姐姐就交给我吧
我不会迷路的
花
嗯
小心一点呢 花
好了 一起回去等吧
肯定马上就回来了
进里面等吧
嗯
啊 回来啦！
宫姐！
不让小日向跑出去可不容易呢
欢迎回来
我回来了
宫姐和花都让我好担心啊
对不起 日向
抱歉
嗯
原谅你
你们两个没事真是太好了
说起来 发饰呢
姐姐找到了
太好了呢
花
嗯
小宫子
真的很感谢你
哪里哪里 但是烟花大会结束了
烟花的话 还有哦
那真是让人期待啊
嗯？
茉知奶奶
小花 还有大家
晚上好
晚上好！
好了 大家都进里面吧
点着了
啊 那个颜色真好看
小樱
要来一粒葡萄吗
这句话 昨天我也这样说了
哦？是这样吗
脑海里清晰地浮现了茉知的谐音梗呢
诶？我倒记得是小樱你的呢
是茉知的吧
是小樱啦
都说了是茉知
已经忘了呢
也是啊 都认识这么久了
真的…
小花交到了好朋友呢
是啊
接下来玩哪个好呢
嗯？
什么声音
怎么了 有妖怪吗
呀 好怕怕
是青蛙啦
诶 这是青蛙的声音？
去看看吧
好啊
我也一起
小依 小心点
上次的布丁 真好吃啊
从以前就甜甜的很好吃
姐姐
去过下面的小溪那里吗
没 还没
可以看到好东西
一起去看吗
小花 没事吧
完全没问题 马上就到了
天黑 请小心一点
嗯
不如说没其他人在反倒安心下来了
姐姐 那个…
非常感谢你帮我找发饰
哪有 找到了真是太好了
毕竟是从外婆那里收到的重要的发饰呢
是的
明天就要回去了啊…
要是能像这样一直和小花在一起多好啊
我在说什么啊 对不起
变成老奶奶了也一直与你相伴
那样的朋友
花也能交到就好了
嗯？
姐姐
不戴上我之前送给你的发卡吗
弄丢的话就糟糕了 所以我把它收好了
不戴上的话不就没意义了吗
但是…
不过这么珍视的话倒也不是不行
嗯？
你说什么
什么都没说
小花 你不戴上发饰吗
好的
可以帮我戴上吗
嗯？
谢谢
真漂亮啊
是啊
这是什么啊
是萤火虫 我还是第一次见
在发光耶
你们两个在干什么啊
没什么
只是在看萤火虫
好吧
承蒙关照！
温泉怎么样啊
极乐啊
那真是太好了
妈妈 谢谢你
谢谢
我也非常开心哦
下次再来玩吧
好啊
去了祭典
每年都很热闹呢
诶 真好啊
练习旅行完美成功呢
但是
在到家之前一直是练习旅行哦
大家 回家的时候小心一点
好
不想回去啊
花
交到了好朋友 真好呢
再下次就是修学旅行了啊
宫姐也一起吧
我去不了的吧
这样吗 那下次还来这里吧
是呢
茉知姐姐
就算变成老奶奶了 也要一直做好朋友
嗯
就算变成老奶奶 也要在一起哦
思い出を切り取った一枚に
从回忆中剥下一小片
照れ隠し　はにかむ　私の手に
即使不免难为情地害羞　也将它放在手中
寄り添った
紧紧攥住
旅のしおりめくれば　鮮やかな笑顔
翻开那份旅行指南　灿烂的笑容映入眼帘
私を連れ出してくれるの　今
请带着我一起　现在
皆で過ごす時間　キラキラしてる(してる)
和大家一起度过的时光　不断闪闪发光（闪闪发光）
宝物だよ(らららら)優しくきらめいてる
是一份宝物（啦啦啦啦）　温柔闪耀着的
あなたの横顔(横顔)飲み込んだコトバ(らららら)
你的侧颜（侧颜）还有那欲言又止的话语
きっと大人になっても(きっと大人になっても)
就算长大成人以后（就算长大成人以后）
色褪せないこの気持ち
这份感情也不会褪色
ずっとずっと友だちだよ
我们永远永远都是好朋友哦
机には　お菓子と紅茶　弾む会話
在桌上的　点心和红茶　愉快地畅谈
また遊ぼう　明日も　また明後日も
不管是明天还是后天　也都一起去玩吧
ずっと一緒
一直在一起
いいとこ見せたくって　空回りしちゃうの
想向你展现我更好的一面　最后却徒劳无功
悲しくて　うつむく
伤心地　低下头
そんな私の気持ち
我的这份感情
あなたは　ふき飛ばしてくれるの　今
只要与你一起　便能抛掷脑后　就是现在
皆で過ごす時間　ワクワクしてる(してる)
和大家一起度过的时光　让人激动不已（激动不已）
顔見ればわかる(らららら)腰掛けてひとやすみ
从你脸上就能看出（啦啦啦啦）　坐下来休息一会儿
静かな寝息(スヤー)のどかな青空(らららら)
安静的呼吸声（呼）　宁静的蓝天（啦啦啦啦）
もっと一緒にいたいの(もっと一緒にいたいの)
想多和大家在一起呢（想多和大家在一起呢）
近づいてゆくこの気持ち
这份愈发靠近彼此的情感
ずっとずっと友だちだよ
我们永远永远都是好朋友哦
手作りクッキー　ぎこちない形だけど
亲手制作的饼干　即便不完美
練り込んであるの　秘密のおまじない
也有奇妙的魔法蕴含在内
静かに灯る夜に
我们在灯火阑珊的夜晚里
差し出された手
伸出手
気持ち重ねる
感情重合在一起
優しくきらめいてる
温柔闪耀着的
あなたの横顔(横顔)
你的侧颜（侧颜）
飲み込んだコトバ(らららら)
还有那欲言又止的话语
きっと大人になっても(きっと大人になっても)
就算长大成人以后（就算长大成人以后）
絶対変わらない気持ち
这份感情也不会改变
ずっとずっと友だちだよ
我们永远永远都是好朋友哦
宫子
真开心啊