也就是说呢
她的家人现在都走散了
唯一的看护人只剩露琪亚了
爸爸 让她住下吧
这么痛苦的事情就像电影一般
当然啦 游子
就算不像电影 爸爸也会让她住下的
怎么觉得这情况以前也发生过
如果有不明白的地方都可以问我
电影是什么
问那个啊
但是 一下子变成四个女儿的心情
简直就如他后宫啊 孩儿他妈
后宫和女儿这词根本没法共存的说
很吵闹的家族 你不要介意哦
谢谢
那我们去买东西了
有什么事就电话联系
爸爸要走了
把鞋子穿好
啊 忘了 忘了
怎么了 有什么事吗
不 没什么
又来了啊
这是今天第几次了啊
望实 在这看看电视什么的
喂 魂 来换身
嗯 好
喂
井上小姐 茶渡
你在做什么
啊 不 没什么
望实在吗
嗯 啊
她好像很无聊
你们去陪陪她吧
怎么了呢 小魂
之后怎么了
是 与队长们的联系完全中断了
尸魂界将由我们侵军支配
在此之前他们只是一直在压制力量
也就是说这才是灵骸本来的力量
请稍等
如果现在总队长您倒下了
必然会导致护庭十三队垮台
现在应该暂时撤退 重谋对策
但我不认为队长们会被轻易打败
浦原喜助的通信也不知道掌握到何种程度
不要再安慰我了
总而言之 现在的战力
只有在现世的副队长和黑崎以及他的同伴
要刻不容缓的准备应对侵军的进攻
我明白了
还有 貌似出现了不少虚
现在现实与尸魂界的力量均衡被破坏了
虚的多发是必然
恐惧的事情变成现实了啊
用能够战斗的人来对应
虽从虚的手中保护现世也很重要
要小心注意不让影佐狼的侵军有可乘之机
是
什么都别说
什么啊 都被你干掉啦
一角 已经结束了吗
你在跟谁说话呢
话说回来 那个改造魂魄的孩儿怎么样了
怎样啊 的确也感觉她有点累了
发生什么了吗
第一个被开发出来的改造魂魄
那就是
我…
我在这之后要怎么面对她好呢
请拿
宣传活动中
哦 哦
请拿
宣传活动中
什么啊
次货啊
反正也不是特别想要 心情不爽
做得糟糕最初就别做
你去哪了啊
哦 抱歉
你不在我就只能一直保持死神的状态
快点回去
哦 好
这个要怎么用
嗯 芥末酱
挤到巧克力里面就好
她不明白这个 就好 的意思啊 井上
九条小姐的存在啊
啊
别说你没察觉到
说的对啊
最初遇到她时就感觉不到灵压
我也觉得奇怪
黑崎先生病愈时
我就基本确信她是改造魂魄
她的那个能力 很像鬼道
但却又不是鬼道的力量
如果有那个可能性的话
这是人工制造而来的能力
也就是说改造魂魄
此外 我们心中还残留着一个很大的谜团
我夺回望实之时
即可以让诸位见识到我真正的实力
不知道时期是不行的啊
是的
嗨 闪亮登场
织姬特制
巧克力烧
它是巧克力的同伴吗 还是烧麦的同伴呢
嗯…准确的说
是加馅烧
两者都不是啊
怎么样
好吃
真的嘛 太好了
织姬 晚饭也由你来做吧
诶 这样好吗
很好很好
我已经成为大家的老爹了
好吵 变态老爹
疼…
吞下去 巧克力烧
哟
望实
要走了哦
在叫你呢
啊 啊
你在暗示什么
我说过吧
一切都在我的预料中进行
望实吗
只是时间的问题
不 我没事的
原种们不是笨蛋
这种程度的伤势在他们料想之中
你的以一希望
我一定会实现
啊 太消沉了
这样不行 这就不是我了
你在乱叫什么
大姐头
大姐头 拜托了
扁我吧
爽了吗
虽然是我叫你打的 也不用
如今将由于传统而不受欢迎的狮子作为礼物
就是本大爷
嗷…
喂 望实
怎么了
没什么 只是随便看看
久等了 晚餐的材料买好了
好的 那回去吧
嗯
一护
啊 又来了
我去一下
要帮忙吗
不用了
可恶 露琪亚还没来啊
趴下
你没事吧
是我不好意思 让你来救我
你到底在什么呢
好在我偶然经过附近
嘛 好啦
对了 石田你今晚来我们家吃饭吧
呃 干嘛突然邀请我吃饭 很恶心诶
不 织姬要来我们家做饭
而且
感觉魂那家伙…
他有什么不好么
也没什么不好 只是没什么生气
没办法啊
他自己的事情暂且不提
他知道了九条小姐和自己一样都是改造魂魄
就无法再像以往一样接触了呢
所以我才觉得应该要把气氛炒热一点
你连这个都能顾到真是意外
在你心里 我神经有多大条啊
哇 好吃 超好吃的 织姬小姐
这顿饭 织姬小姐简直就是天才啊
是这样吗
哥哥好像特别精神
不如说奇怪
说他没有生气 哪里啊
不 直至刚才还是很…
喂 那边那眼镜佬
你有没有在好好吃啊
织姬小姐的手制料理
我倒觉得他再少点生气更好
是我吃过最好的
喂 望实
你也有好好吃吧
不多吃点的话是长不大的哦
特别是 胸部
啊 抱歉 刚刚是我不好
确实是 奇怪
难道是少年思春期
啊 这个炸条真好吃
黑崎呢
吃下去滑溜溜的太棒了
这个酱汁太好吃了
追踪 什么意思
也就是说
为什么影狼佐要盯上她
她有什么威胁
在和影狼佐决战之前
我认为应该要对她进行追踪
不用说我们 连你们都不是完全了解那丫头片子的事情
要避免因不知事情的原委
而出现更多牺牲者
这并不仅仅是我们的意见
是站在幸存下来的护廷十三队立场下的意见
别想歪了
也许你说的对
但是
她也有不想触碰的事情
她由我来保护
这不就完了吗
现在不是说那些冠冕堂皇的话的时候
虽然可惜
但侵军要把我们护庭十三队消灭 这是事实
那些家伙打算来到空座町
这次战斗的危害可不仅仅只波及到我们和你们啊
嘛 真是讽刺啊
讽刺
本来 尖兵计划 的目的是
以不让死神们受害为本意而提出的
但现在我们为了要保护身为改造魂魄的那丫头片子
我们大批的死神却受了重伤一个个倒下了
真是有够讽刺的啊
确实如此
但是
既然他们诞生了就应该有活下去的权利
哼 原来如此啊
改造魂魄就是那丫挺制造的啊
确实如此 怪不得你不信任我
不 不是这样的
那是什么啊
反正你一直都觉得我不过是影狼佐造出来的东西吧
制造你的不是影狼佐
第一个被开发出来的改造魂魄
那就是
我…
那个笨蛋
但是 现在为了保护那个改造魂魄的ㄚ头片子
我们那么数量众多的死神都陆续倒下了
真是有够讽刺的啊
光逞强起不了任何作用
同道中人啊
虚
只要我消失 大家就
活着可是有好多好事的哦
魂
你干嘛呢
快站起来
好嘞 就那样一口气跑下去
住手
我也想要守护
我也想帮上忙
为了大家
什么
你 那个
这个 是我的
你不是没有斩魄刀吗
我是这么以为的
话说 你到底在干什呢 大晚上的
我是大家的负担
喂 你又说这种话
和之前不同
大家都想守护我
但我一无所有
但我一想到要保护魂
我也拥有了刀
怎么了
也是啊
我自己跟这儿瞎烦恼什么啊
我该怎么说你好呢
听好了 望实
就算是改造魂魄
既然诞生了就要活下去
嗯
啊
啊咧
为啥这个会在这儿
那个
莫非你想要这个吗
什么嘛 那就赏你了
真的吗
但这个是次货
鬃毛都没了
那样更好
这样就行了吧
你还真是个丫头片子啊
吵死了 色狼
石田 晚饭如何啊
就那样
井上做完后 我偷偷调了调味儿
一般好吃吧
话说 我还没吃饭呢 我这就去吃点
从屋里脱逃的人没资格吃饭
果然露馅了
死神图鉴
差不多该吃晚饭了吧
老夫我的厨艺和流刃若火的能力
那样的话 看这个
那么 茶怎么样
那个也 看这个
那么
都准备好了啊
是的