已经指日可待了
看来就是这里了
只剩下你我两人了么
嘛 也就这程度了吧
其它人是否被干掉了还不能确定
你个混蛋 你笑毛啊
侵军基本都被消灭了
你的企图也将会在此被击溃
但是 在此之前我有话要问你 因幡影狼佐
你到底是何方神圣
他不想回答啊
那种事无所谓
我想问的只有一件事
你够不够强
真是悲哀
你们居然还没察觉到自己完全毫无胜算啊
怎么样了
还是检测不到黑崎先生的反应啊
也就是说他挂了吗
不 现阶段还不能确定
不要紧的
一护那家伙挂不了的
反正他最终都会回来的 必须的
呐
别逞强了 魂
诶
你一逞强就立马露陷了
其实你才最担心他吧
啰嗦
我才没露陷儿 也没担心他
一护曾经到达了尸魂界
但突然又在断界内断绝了消息
说到影狼佐的能力
本来我们对那家伙的情况就知之甚少
但是望实她多少会知道一点儿影狼佐的事
不 她甚至也许会知道他要做什么
我夺回望实之时
就能让诸位见识到我真正的实力了
影狼佐那句话到底是什么意思
她身上到底隐藏着什么秘密
疯狂吧 莱空
这家伙到底是什么
从他的力量上完全感觉不出灵压
也就是说如果不和他正面交锋
就无法了解他的力量了吗
虽然不知道你怎么隐藏灵压
不过能让我高兴点吧
等一下 更木
这么急性子
冰龙旋尾
不好意思 我没打算在这里让你一个人对付他
啰嗦
先下手为强 那就成了嘛
怎么了 科学家
你不会是为了被人砍才特意冒出来的吧
我 还 活 着 吗
什么
永别了 黑崎一护
这里是 断界
不好 意识模糊了
是谁
喂 科学家
二对一差别虽大
但你是不是有点儿力量不足啊
扫兴到极点 真是的
我不知道你的实力什么的
如果不想认真打
我就砍了你 速度了结
更木 等一下
他在等些什么
群鸟冰柱
原来如此
你为了使用刚才的招数 故意四处逃窜啊
我想起来了
你是断界专家
在那里制造出不可能出现的断界入口
将对方困在里面
那就是你斩魄刀的能力
空间操纵
什么啊 我还以为是多厉害的招数呢
不过是个小把戏嘛
可恶一点儿也不好玩
被看破的话 这样的招数对我们已不起作用了
早被我看穿了
诱饵
冰龙旋尾
看来你有两把刷子啊
这是我的台词 日番谷队长
你想说什么
你担心我会再次连接断界
所以就转换成了远距离攻击 而且转变相当迅速
你那是在赞美我
还是在小看我
随你想象
对 空间操纵
如你所说 我的斩魄刀带有这样的能力
不管你怎么改变攻击方式
无法碰到我的话就无意义
啊
是啊
群鸟冰柱
谁说要远距离攻击你了
所有都是布局
为了这一击
真巧啊
我也在布局
为了这个
什么
刚才的是什么啊
刚才那个应该是我的 群鸟冰柱 啊
空间操纵
你是这样说我的能力的
的确如此
但是有一个很大的错误
我能够操纵的
不只是拥有断界的这个小小的世界
可以说能够操纵所有的空间
什么
利用我的斩魄刀莱空 可以说就是空间本身
记忆空间再让其复原
那时我复原了断界
看了你的攻击后
再记忆新的空间
能够理解了吗
不知道
不过是变戏法
如你不耍鬼花活就不能战斗的话
我对你已毫无兴趣了
很碍眼
快点儿消失吧
别再耍鬼花活了
这是
是的 这是你的斩击
连斩魄刀的斩击都复印吗
怎么了
一样的事
在那里
我已看穿你斩魄刀的使用方法了
记忆空间 就将斩魄刀右回转
复原就相反 向左边回转
封印了记忆的右回转
你就无力了
得手了
复原可不止一次啊
事先记忆好的话 重复多少次都可以
原来你在这里啊 影狼佐
这不是碎蜂队长嘛
没想到你居然能从那结界中逃出来
你最先想到封住我这个判断 我姑且赞赏你一下
那是自然
抑制住你的话
就能自由使用刑军了
你真是够处心积虑的啊
四枫院夜一阁下
你就是因幡影狼佐啊
您终于现身了啊
我还以为很难见到您呢
原来如此啊
要逃过你的眼 解救碎蜂她们
真是费了我不少力气
非常抱歉给您添了麻烦
但这也是为了万物都归于我支配之下 无可奈何之事啊
你认为那种事能够实现吗
真滑稽
你是想说凭我是不可能完成的是吗
我说的不对吗
你可别看扁我的力量 四枫院夜一
我虽不喜欢夸大自己的能力
但更厌恶低估自己的实力
那你也最好别太低估对手的实力
两个人都
朽木
你还活着啊
你还要打吗
朽木家的战士一人足矣
无需两个
卍解
千本樱景严
卍解 千本樱景严
我看到了 你身为灵骸所抱的荣耀
我说过吧
朽木家的战士无需两个
我们大家 贯彻我们自己的荣耀 将汝的野心埋葬
仅此而已仅此而已
你已无路可逃
束手就擒吧 影狼佐
有什么可笑的
你们认为就凭这种程度的战力就能将我逼入绝境吗
你们诸位原种确实同我们的侵军打了一场漂亮的仗
甚至还在我当初预想之上
但还不足以打败我
你那鬼话也到此为止了
怎么了
我捕捉到黑崎先生的灵压了
真的吗
一护在哪呢
准备好了吗 阿散井先生
喂 他在哪 告诉我啊
好嘞 出发咯
望实也一起吧
原来如此啊
人数不相上下
但是 他们没人负伤
看来他们占上风啊
这不正好嘛
好不容易变有趣了啊
终局
散落吧 千本樱
卍解
千本樱景严
趁现在 快上
瞬开 x2
休想得逞
什么
千年冰牢
竟然用斩魄刀使出瞬开
他可以模仿我们的招式啊
能封住那个吗
碎蜂
了结你
白费力气
将对手的鬼道
反向逆转回击
反鬼相杀 X2
到如今 如何啊
你们的主子已经
首先我要说 配合相当精彩
但我早说过 你们很早之前就已经
明白了吗 你们毫无胜算
什么
怎么了 你个瘪三
你这混蛋
很早前我就和假货交换
你不是没有察觉到吧
因幡影狼佐
你为何没制造夜一大人的灵骸
那个 她通过穿界门的时候啊
喵～～
如你所见 她是以猫的姿态现身的
所以只造出猫的灵骸了
夜一大人
喵～
真是 真是