呐 等一下 喂
你要去哪里啊
我在跟你说话呢
停一下…
好痛啊
别突然停下来
我不知道
我不知道去哪里好
你说的什么
你居然没有目的地
跟无头苍蝇似的在这儿走来走去
别用石头扔我
吵死了 色狼
都说了几遍我不是色狼
目的地是有的
哦
但是我不知道在哪里
嗯
喂~喂
如我所料
果然染满鲜血的我很漂亮
一直都想试试
又不想伤害自己的身体
有你在太好了
那边也差不多结束了吧
原种就这点实力吗
可…恶
怎么办 给他们最后一击
真麻烦 就这么做吧
你ㄚ是
你们是…灵骸吗
哦 很清楚嘛
别动
吵死了
算了吧 一角
别再和这些软弱的家伙纠缠了
差不多要去找九条望实了
也是
站住
怎么了 井上
战斗好像结束了
然后呢 怎么样了
不知道
但是只留下逐渐变弱的灵压
而且石田同学在那里
那就是说真的一角被打败了吗
石田大概在帮受了伤的死神们包扎
在我夺回望实的时候
别说尸魂界连这个现世也将由我支配
那么 死神代理
我们 后会有期
我才不会让他如愿
总而 言之要快点找到望实
好
这个是
怎么了
和刚才不同的灵压
新来的吗
这次是谁
我说吉良啊
你打算和我交战吗
虽然我不太乐意
立场上来说没办法
你不记得曾经输给了我吗
我记得很清楚 但是
对不起 我和那时候的我不同
还是不要小看我比较好
不愧是松本小姐 有一手
你倒是和以前没什么变化
抬起头吧
侘助
你知道吧我的斩魄刀 侘助 的能力
将砍中之物的重量加倍是吧
正是如此
对手会承受不住累积的重量而拜倒
像道歉一般将头伸出来
所以才叫 侘助
但是
你才是忘记了吗 我的斩魄刀的能力
重量增加几倍都无所谓
低吟吧 灰猫
到底怎么了
刚才我砍了几次
三次哟
不可能会变得那么重啊
影狼佐在制造我们的时候
在原种的基础上提高了我们的能儿
原种的斩魄刀的能力是让重量增倍
但是我的斩魄刀
是增加重量的10倍
10…10倍
也就是说砍了三次就是原重量的千倍
很难拿起来
拿不起来的话也就无法始解
不会让你逃的
破道之三十一
明明是冒牌货…竟然这么强…
你说冒牌货吗
是啊
我们和原种一样拥有记忆
而且能力在其之上
比原种还要优秀的冒牌货
真的是冒牌的吗
到底是谁决定的哪个是原种哪个是冒牌货
这问题我也不知道
不过 只有更优秀的一方才能生存下去
这是很适合你的结局
冒牌货能砍得了我吗
后会无期了 松本小姐
不可能
傻瓜
什么
糟了
可恶
吟唱吧
灰猫
什…
可恶
对方的灵压消失了吗
但是 又有其它的灵压
什么
这家伙 是我的灵骸吗
的确很像
就像是看镜中的自己一样
感觉很不舒服
那是我的台词
你是不是心情太过好了
确实是呀
朽木露琪亚一个就足够了
我要将你打败
被打败的是你才对
将京乐作为重要嫌疑人一定是什么地方搞错了
请赶快释放他
不行
为什么
八番队队长京乐春水篡改了断界的出入记录
有足够的证据将他作为嫌疑人
如果这样操纵断界的话会让现世和尸魂界隔绝
要是变成那样的话怎么办
但是 京乐没有动机
动机
就是为了调查动机才将他逮捕的
但是
浮竹队长
中央四十六室的裁决是绝对的
一旦定了裁决
即使是队长级别的人
也不能有异议 这点你不可能不知道吧
四十六室也都是一丘之貉
那也是没办法
各室长都聚集在一起
四十六室他们不可能听你的话的
卯之花队长
这件事一定是某人的阴谋
嗯
这次事件计划准备得十分周全
你有什么头绪吗
没有 现在还没有一点头绪
看来
对手不会那么容易就露出尾巴
但是 我们一定要阻止他
我知道了
我这边也打算行动
浮竹队长 请千万要小心
不能相信任何人
或许 可能已太晚了
没找到呀
她到底去哪儿了
小望实为什么要走呢
我们不能让她信赖吗
还是说不想给我们添麻烦
从敌人手中逃跑 她是不是有目的地
嗯
我这么觉得
为什么她要特意来到现世
那样想的话
你说的目的地指什么
我说
你给我安分点儿啊
你要是又被那些盯着你的家伙抓到了怎么办啊
只要你在一护他们身边
就能受到他们的保护
喂
为什么要保护
为什么 你问我为什么我也
是为了保护尸魂界
是为了保护现世
不是这样
真是的
麻烦死了
我可不理你了哦
不管你了哦
听好了啊
我不管你了
诶 可恶
你干什么呢
让你回去啊 事已至此 我只好霸王硬上弓啦
放开
我才不放呢 拽着你我也不放你走
怎么变成我被拽着走啦
手放开
你打算抓到什么时候
变态色狼
为了一护回去吧 让他保护你吧
够了
诶
我已决定不再接受保护了
此言何意
我就是为此才来到空座镇的
有两把刷子啊 你个冒牌货
能受到原种褒奖 倍感荣幸
但是 还不止这些呢
这家伙战斗力确实在我之上
要怎么做
涅副队长
朽木露琪亚
你丫也是灵骸吗
联手攻击吗
涅副队长也有速度优势
二对一的话我毫无胜算
休想逃
我也没想逃
反应速度也不错
有什么办法能让她分心呢
有破绽
凌舞吧 袖白雪
初舞 月白
初舞
太迟了
茧利大人
这就是本体
知道厉害了吧 死灵骸
你没事吧
涅副队长
朽木
松本副队长
看来结束了啊
是
你差不多该死心了吧
该死心的是你才对
眼珠子要掉了
你看 晃来晃去的
嗯
这次又怎么了
我知道了 我想去的地方
真的吗 是哪儿啊
太好了 太好了
好嘞 那马上出发吧
然后再马上回到一护他们身边 呐
我说你下手轻儿点
耳朵也该掉了
那扇门
门
你指牌坊吗
不过不是这里
这个镇里哪个地方矗立着鳞次栉比的门吗
许多牌坊
许多
大概是在
山上吧 我去过
带路
你终于肯依靠本大爷啦
早这么办不就得了嘛
疼着呢
麻利点儿
什么嘛 拽屁啊
这边儿走
真晚啊 用了这么长时间
要去元柳斋老师那儿一趟
报告异变 请他做判断
呀 这里睡觉真不舒坦
屁股疼啊
真是够呛啊
没工夫开玩笑 快点
我知道 我知道哦
附近已无敌人
我们也去找九条望实吧
是啊
因为感觉不到灵压
没有头绪啊
是啊
破绽百出啊
京乐
抱歉啊
你是灵骸
怎么了
太嫩了啊你
太嫩了
住手 京乐
这不是我们的工作
我们还有要任在身吧
真的吗 井上
首先 准备一只猫
放在这里
毛茸茸 毛茸茸 毛茸茸
啊 咧
好奇怪啊 小望实怎么没来啊
怎么只把茶渡给引来啦
死神图鉴
你醒了吗 振作点
是谁在呼唤我
白色衣服
天使来接我了吗
不 等等
在现世被称为白衣天使的美女们会来照顾病人
是这样啊
是她们在照顾我吗
没事吧
幸…福…啊