现在的来空融合了山本总队长的 流刃若火
以及死神代理的 月牙天冲 这两股力量
就算是总队长
受到这样的攻击的话 也不可能毫发无损吧
时机已到
这样就结束了
不妙
总队长阁下
小姑娘
不…不可能
望实
住手 太勉强了
没想到 这姑娘居然想保护我
已经不能再吸收了
逃吧 望实
住手啊
你会死的
闪开
望实…
总队长阁下
老爷子
请振作 总队长阁下
望…望实
无视我啊
为什么
什么为什么
居然保护改造魂魄
别会错意了 笨蛋
想要保护老朽你 还早一千年呢
而且就算你是改造魂魄
也只不过是个小姑娘
切 稍微坦率点吧 老爷子
总队长阁下
喂 老爷子
没事吧
总队长
切 已经来了吗
露琪亚 来了
啊
影狼佐呢
一护…
在那里
影狼佐
真是难缠的家伙
望实 你没事啊
太好了
没用的 望实
那把斩魄刀已不能战斗了
死神代理
为何你要阻挡我的去路
因为望实不想随你去 所以我不会让她走
仅此而已
不想走
为什么
为什么你能说出这种话
你说什么
你说甚呢
望实怎么可能想跟你走啊
创造望实的是…
可以说是望实的父母
那个研究完成了
你说完成
是指支配尸魂界和现世的事吗
我不会让你做那样的事
望实也不会高兴的
是吗
我高兴
那望实也应该会高兴
你ㄚ别开玩笑了
望实和你不同
不好意思 失礼了
有毛好笑的
你说得就跟你多理解望实似的
可惜啊 我可是比任何人都了解望实啊
哈
什么意思
很简单
也就是说我和望实本就是出自同一死神的灵子
怎…怎么回事啊
顾名思义啊
喂 望实 他说什么呢
真是让人摸不着头脑啊 对吧
别不吭声啊 你倒是说句话啊
喂 望实
喂 回答我啊
看来你还没忘记嘛
喂 别什么都自己在那儿傻笑
没错
望实她很清楚
如果被抓到我们就会成为一体
就会变成你们的敌人
所以她才跟我保持距离
想要离开我
我说的对吧 望实
但是
不知从何时开始你在与保护自己的他们之间 感觉到了羁绊
你叫什么名字
从哪来的
不告诉你
真烦人 色鬼
别碰我 色鬼
跟你没关系
放心吧 望实
我们一定会保护你
算了 就算不保护我也没什么
只要进入其中关上门 就没人能找到我了
一护他们说了要保护我们全部人
这当真是你望实的想法吗
活着可是有很多美好的事情的
你们都是一丘之貉 变态色鬼
别把我跟这玩意混为一谈
总之我搞不清楚为什么要保护你
但我听到了
一定要保护你的心声
你果然是笨蛋啊
我是个负担
大家都在保护我
但我却一无是处
但在我想要保护魂时
我也拥有了自己的刀
所以她才什么都没说出口啊
你这个蹩脚算命的
别明事理似的在那得瑟
别随便决定望实的心思
改造魂魄哟
望实即我 我即望实啊
我说的是否正确 你可以去问问望实
望实
你小丫挺的 不是叫你别再笑了吗
一护…
影狼佐
你什么都不懂
一护
笨蛋
就你这副身子骨也打算战斗吗
但是…
现在的你只是个废物
可恶…
望实 回去了
回到我们的所归之处
以我们原有的样貌
来 过来吧
不要
我不想回去
是吗 真是遗憾啊
那我就算竭尽全力也要
可恶
混蛋
过来
不要
不要…
你ㄚ的 吃我一招
望实
什么
趁现在快跑
混蛋 放手
你在干嘛呢 快跑
快逃啊 望实
你这家伙
虽然同为改造魂魄
但你完全是个失败品
我要让你从现世和尸魂界完全消失
你这个愚蠢的家伙
天澜
魂
望实
什么
山本元柳斋
抱歉 我现在没那闲工夫管你
站住
是你救了我啊
太谢谢你了
我好怕怕哦
这种节骨眼也毫无破绽啊
身后
愚蠢
怎么了
你先逃走吧
你说什么呢
要逃一起逃
我已无力逃跑了
但你自己一人肯定能够逃脱
我怎么可能丢下你自己逃跑呢
快站起来
拼命跑啊
快点啊
快站起来
快点
好重啊 快点啊
魂
哎
你之前说过吧 要我活下去
那这次轮到我来说了
活下去
那你要怎么办啊
不行 我们一起逃
没事的 我向你保证
我绝不会死
可是
不 那样不行
我要和你一起逃走
你这个笨蛋色狼
望实
嘴突三闪
为啥
喂 望实
你为什么要这么做啊
那个是
灵压
至少也要再撑住一击啊
望实 我可抓住你了
望实
望实 趴下
没有
拜托了 一击就行
月牙天冲
一护
我没事
回去吧
回到我们的所归之处
怎么可能
为什么
我事先设好保险了
就在我刚从斜面跌下去时
我的 来空 也能复制我自己啊
什么
你刚打倒的 是我的复制品
永别了
一护
望实 回去了
回到我们的所归之处
望实
你为何为了我这种人牺牲自己
为何我总是一直受人保护
自己却无能为力啊
那样的话 我完全没有活着的意义啊
可恶
死神图鉴
店长
空间冻结完成了
那么 我们也赶去救一护他们吧
且慢
因受到更木和斑目阁下的灵压 空间出现龟裂
那可不妙啊
还是先解决这个吧
这次是因受到望实的招数
孔壁遭到破坏
因受到总队长阁下和黑崎阁下合并的招数
空间要崩盘啦
还是没赶上