果然無法打開嗎？
對
我之前就說過，只靠我是打不開的
我一定會收集到兩個聖杯
做好萬全準備，獵物…
不知道你能否撐到那個時候
哥哥
《魔法少女伊莉雅：Licht 無名的少女》
是雪
真漂亮
我是第一個踩上去的
田中也要踩腳印
真是的，兩個都這麼興奮
畢竟人們都說孩子是雪之子
是風之子，姐姐
真厲害，雪積了這麼厚
因為昨晚雪下得很大
昨晚，哥哥…
士郎說的話
太驚人了
能夠聽哥哥說話，又能再見到他，實在太好了
但哥哥好像不太想回到這個世界
我想他也有他的顧慮…
怎麼看起來這麼沮喪？
讓我來教你怎麼玩雪吧
小黑
現在不是…
玩雪的…
時候啊…
更別說…
這裡是別人家…
伊莉雅
竟敢丟我！
我就知道會鬧成這樣
真讓人懷念呢
沒錯
我們回來了…
歡迎回來
你們怎麼弄成這樣？
我想…
我們玩得…
太過火了
沒有錯
快去換衣服，別感冒了
知道了…
慢著，安潔莉卡
- 是　　　- 你想去哪裡？
因為你命令我去換衣服
不是對你說的
你就靜靜待命吧
是
完全就是個人偶
美遊穿裙子感覺很新鮮
我平時也常常穿著校服裙
這跟校服又是不同的魅力
不錯…
對新洋裝相當心動的少女們
這些衣服是？
是我今早稍微籌備的物資
淑女一定要注意自己的穿著
可是我只需要襯衫和褲子就夠了
真是的
淑女怎能不在意自己的穿著呢？
我倒是覺得，你該多考慮一下方便戰鬥的服裝
- 你是在說我的穿衣品味很差嗎？　　　- 你真的沒有裙子嗎？
是的
- 不如我借你一條超迷你短裙吧　　　- 謝謝
田中？
田中，怎麼了嗎？
你不喜歡這件衣服嗎？
還是想繼續打雪仗？
她在那裡吧
田中，你要去哪裡？
真是的
伊莉雅呢？
不知道甚麼時候不在了
田中也是
伊莉雅剛才離開房間了
她不會跑出去了吧
不可以嗎？
對
恩茲華斯只是暫時撤退了
隨時都會再次開戰
沒帶著紅寶石就出去太危險了
我去找她吧
我也去
學校？
田中，你沒事吧？
你突然跑走又默不作聲
學校裡有甚麼…
是艾莉嘉嗎？
你是艾莉嘉吧
對了，那是我的名字
是，我是班號一號的
艾莉嘉恩茲華斯
你…你在這裡做甚麼呢？
你在問意義嗎？
根本沒意義啊
一直都是這樣
你在說甚麼…
艾莉嘉，我想問你
朱利安拿那個黑盒子
到底想做甚麼？
我知道他想拯救世界
但一定不只是這樣
朱利安的真正願望也許是將你…
我問你，伊莉雅姐姐
怎麼了？
姐姐你會來救我嗎？
當然會了
我決定了要想辦法拯救大家
果然是伊莉雅姐姐，真溫柔
那麼…
你可以殺了我嗎？
甚麼？
你說過會拯救我
所以就打開皮托斯盒子吧，然後殺了我
打開盒子，殺了你？
雖然這樣做大家應該都會死
但我想姐姐你會想辦法的吧
（殺了我）
伊莉雅到底去了哪裡？
我來迎接你了，尊貴無比的公主
看來另一個不在
不過第一個聖杯先到手了
回去吧，伊莉雅！
好
用BB彈就想殺死我嗎？
笑死我了
果然不能只靠普通的魔力砲
既然你逗我笑了
我就回個禮吧
你所使用的神之力
一般人類絕對無法抵擋
你這傢伙…
如果你是神
我就以英雄…以狂戰士來對付你
真有趣
就讓我看看…
你的本事吧
請小心，美遊大人
這股力量不能久用
的確，它能夠抵擋我的力氣
但這招又如何？
我就知道
那張卡我之前就用過
希臘大英雄海格力斯
以規格而言是最強的
該說是「曾經最強」
直到這張真正的神靈卡出現之前
嘖…做得太過分了嗎？
美遊大人，你沒事吧
沒事，這副身軀似乎很強壯
美遊大人？
時間到了，美遊大人
甚麼？已經到極限了嗎？
那我就儘快結束此戰了
同調開始
- 美遊　　　- 沒事吧
小黑、哥哥
我會拖延時間的
快跑，美遊
難得我打得越來越興奮
我才不會讓你逃掉
熾天覆七重圓環
- 看你能撐多久…　　　　　- 混蛋
哥哥！
真有趣
就把你跟那個破爛東西一起打爆…
置換魔術？
朱利安…
回來
之後再算帳
你們撿回小命了
- 竟然這麼乾脆就回去了　　　- 是啊
美遊、小黑、士郎！
你們都沒事吧？
我沒事
我也…算是沒事吧
沒事，我沒受傷
沒事就好了
伊莉雅，我也在
原來你在，紅寶石
你也太不重視我了吧
沒這回事
紅寶石也沒事，太好了
伊莉雅才是，沒發生甚麼事吧？
伊莉雅？
其實剛才我追著田中，到了學校
遇到了艾莉嘉
原來她想死嗎…
朱利安的妹妹居然會這麼想
她居然有那種願望
言下之意就是自己不會那麼簡單就死掉
這我就不知道了
她還有說甚麼嗎？
殺了我
她說如果我想拯救她
就打開盒子，然後殺了她
「打開盒子」是甚麼意思？
我不知道
你真不可靠
我根本不明白她的意思啊！
話說回來，那時候…
我只是在努力打開皮托斯
艾莉嘉是這麼說的
那她還說了甚麼嗎？
其他…
吉爾伽美什叫艾莉嘉為「災厄的泥人偶」
凜？露維亞？
如果皮托斯是一個浮在半空的黑盒子
而艾莉嘉是「災厄的泥人偶」…
能拯救世界的力量…
如果裡面藏著的是「希望」…
那假設就成立了
沒錯
你們到底在說甚麼？
你知道潘朵拉吧
知道
我也知道
那如果潘朵拉是英靈
那寶具是甚麼呢？
就只有那個吧
潘朵拉的盒子，對吧
沒錯
一旦打開它
就會湧出災難和絕望
當它們全部湧出來後
盒子裡就只剩下希望，又稱「厄爾皮斯」
那會是超越聖杯的聖杯
由神代各個神祇製造的願望器
那是神所製造的聖物
應該能夠實現任何願望吧
那種寶具實際上並不存在吧…
你好像發現了
我們知道誰拿到手了
還知道要怎麼使用
是只有恩茲華斯能行使的力量
該不會是…
沒錯，恩茲華斯以前就抽到了潘朵拉卡
而且現在要讓艾莉嘉使用它
可是…
盒子裡為甚麼會有泥？
對，明明神話中
盒子剩下的是希望
就是這點搞不懂
沒錯
對不起
我想打斷一下
甚麼是潘朵拉的盒子？
我也不知道
原來不是所有人都知道
潘朵拉是各神祇創造的人類女性…
不，我知道潘朵拉是誰
是希臘神話，對吧？
甚麼？
我不知道的是潘朵拉的「盒子」
你不知道那個有名的故事？
明明知道潘朵拉，卻不知道盒子？
是啊
我讀過了很多關於希臘神話的書
就只寫著潘朵拉是各神祇創造的人類
怎麼回事？
沒有記載在書上真是奇怪
只提到潘朵拉，卻沒說到潘朵拉的盒子
意思就是…
不會吧
那個盒子湧出來的泥和英靈
造就了一片稱得上絕望的光景
如果湧出來的，不是最後剩下的希望
而是一開始的絕望的話…
即是這個世界的潘朵拉盒子從未打開過
是誰允許你獨自行動的？
這不是對待淑女的應有手段
退下
你去了哪裡？
學校，散散步
為甚麼？
我想想
真要說理由的話
就跟你現在還穿著那套校服的理由是一樣的
這樣如何？
聽好，我一定會打開皮托斯的
所以你…
所以你不要做多餘的事
艾莉嘉
時候快到了
神話即將成形
死與重生
我和你將創造人類史的新一頁
（希臘神話）
這世界的潘手拉盒子從未打開…
意思是朱利安現在打算打開盒子嗎？
如假設沒錯，是的
太魯莽了！
這麼做的話，天知道會釀成甚麼災難
就連在神代時都稱為絕望的東西
在現今世代開啟的話…
更別提它長年累積的力量了
不敢想像那股力量解放後，世界會變得如何
不是吧…
朱利安為甚麼要這麼做？
他說要拯救世界吧
卻為此將絕望擴散到全世界？
恩茲華斯的悲願就是拯救人類
但不是拯救所有人類的意思
也就是說…
為了留下部份人類作為種子，而將其他人消除？
是這樣嗎？
是的
那是甚麼不可理喻的理論？
但…也不是不能理解
作為魔術師，可以說那是正確的判斷
是的
哪裡正確了？
甚麼都不做的話，這邊的世界就會終結
所以要付出必要的犧牲
就算只有一部份，也要讓人類繼續存活下去
比起全部滅絕
這個判斷更加合理
這…
不，這是錯的
為了誰而要犧牲其他人是不對的
我希望全部人類都能幸福
也是
也是，伊莉雅就是這樣的人
這是甚麼意思？
那麼…
我們要阻止朱利安，對吧？
沒錯
那我們該來討論日後的策略
先釐清我們能夠使用的手段
還有一定不能使用的手段吧
所以現在輪到田中出場了吧？
是是…你就留在這裡看家吧
也太不重視田中了吧
我不要留下來看家
有問題嗎？
我想拜託大家一件事
我不想再讓士郎戰鬥了
你在說甚麼？
我還可以…
我同意
只要有我在
就不會讓任何人賭上性命戰鬥
我想你自己也明白
當你不斷使用英靈的力量
身體就會遭其侵蝕
最後你將會失去自我
但是…
哥哥，我啊…
在別的世界經歷了不同的事
因為我的無知而經歷了許多失敗
一直以來我都受到許多幫助
我終於發現了這點
這樣的我…
是第一次
希望能保護別人
我現在明白了
哥哥想保護我的心情
而且要守護他人是多麼的困難
因為哥哥你的愛護
才有現在的我
所以這次就輪到我了
那好吧
來談談怎樣對付碧兒翠絲吧
- 你有辦法嗎？　　　- 有
只能用那張卡了
對不起，吵醒你了嗎？
廁所…
是嗎？
今天也睡不著嗎？
還是說你沒有睡覺這功能？
「睡覺吧」
只要收到這個命令，我就會去睡
安潔莉卡…
真的變成人偶了
因為已經不用再演戲了
生氣也是演的嗎？
真可惜
你生氣的模樣明明跟他很相似
真的…
因為真的很像，所以我發現了
你是朱利安的姐姐吧
真虧你發現了
因為魔術是由血統繼承的
能夠自如使用置換魔法的人
一定是恩茲華斯的人
不…但你已經不是人了
我是人偶
是沒有能回去的肉體，只有意識寄宿在這裡的人偶
曾跟我戰鬥的人偶全都有些缺失
記憶障礙、道德淪喪
無視受到的傷，繼續失控
語言能力極低
看你的模樣…
應該是感情喪失吧
是的，我失去了九成的感情
我學習並模仿像是人類的反應
但始終只是贗作
人偶的內在根本毫無價值
怎麼會…
偷聽是你的興趣嗎？
不，我只是…
沒事，你也有知道的權利
你說你會拯救世界和美遊，所有人都會救
所以你一定要知道
他們暗藏的秘密
還有謊話連篇背後的真相
喂…大流士是甚麼人？
朱利安的親父應該是叫札卡里
那大流士是誰？
大流士大人是所有恩茲華斯的父親
繼任者最終都會被大流士恩茲華斯置換
這是從初代起，持續至今的恩茲華斯歷史
朱利安會變成大流士？
表面的悲願是拯救世界
但是活了千年的大流士大人其真正的目的
誰都不知道
所以朱利安趁自己還有意識
打算完成家族的願望
不是為了大流士，要是為了他自己的願望
安潔莉卡？
拜託，我求你…
請拯救我的弟弟
然後呢？
我不知道，但很巨大
總之要小心
不管發生甚麼小事都要報告
明白…
對方還未露面嗎？
我們總是慢了一步
但我們仍要盡力做好該做的事
沒錯
不能戰鬥的沒用鬼
拜託你們至少做好遠程支援吧
不論何時，這魔杖都這麼讓人生氣
看到影像嗎？露維亞大人
非常清晰，藍寶石
以魔杖為輔助的遠距離通信嗎…
現代機器可是顏面全失呢
凜，那邊
甚麼時候出現的？
那先來一發開幕煙花吧
雷神之鎚！
- 小黑！　　　- 芭潔特！
沒打中
果然出現了嗎？碧兒翠絲
我是故意打歪的
第一擊就打爆你們就不好玩了
伊莉雅、美遊！
按計劃做吧
等等！碧兒翠絲的後面有甚麼
- 樓梯？　　　- 不，橋？
那是…朱利安
要開始了，艾莉嘉
今日在此，我會結束我的神話
糟了，是泥
這麼下去又會…
小黑、美遊
你們先走
甚麼？那你呢？
我在這裡阻止碧兒翠絲
那大家一起戰鬥不是更…
那樣一定來不及的！
我贊成
我們都討論過，不論如何，能打敗她的就只有伊莉雅絲菲爾
請不要迷惘
雖然並不完美，但我有對策
伊莉雅絲菲爾和我會打敗她
你說打敗我嗎？
剛被我擊退的臭丫頭，還有你這大隻女想打敗我？
居然說這麼荒唐難笑的笑話
真是笑死我了
快走
別輸掉，伊莉雅
快點打敗她，追上我們吧
盡力苦苦掙扎吧
我們就只有這個作用
放馬過來吧，小卒
碧兒翠絲！
你到底是為了甚麼才戰鬥的？
甚麼？
我想知道真相
我不是來戰鬥的
而是來尋找真相的
真無聊
我只是為了朱利安大人而戰
除此之外…
就不需其他理由！
居然這麼乾脆就讓我們通過了
他們會有別的手段嗎？
小黑，前面！
這把劍…
沒錯
是，明白了
沒事的
前輩真是的，你在說甚麼呢？
我怎麼會拒絕前輩的請求呢？
交給我吧
我對使用刀刃可是很有自信的
你是…
將她們倆拿去料理一番就行了吧
間桐…
櫻…
美遊她們遇上敵人了
你們那邊怎麼樣？
兩人都在戰鬥，但稱不上是佔上風
雖然戰鬥才剛開始
看來也要開始下一步的作戰了
沒錯，召喚出的是狂戰士卡
缺點是會慢慢被奪去理智
可使用強制排出代碼
將使用時間限制至十分鐘
這與我們的策略一致
也能掌握弱點
就算這樣，隨著操作時間減少…
伊莉雅
沒錯，果然一定要用
安潔莉卡提到過
狂戰士的特性
覆蓋
這是狂戰士卡的獨特之處
能夠繼承階級並覆蓋
這個不祥的氣息是…
如果英雄行不通，那就用怪物吧
我又拿到新的菜刀了
不用客氣
櫻
如果你是亡靈
那我作為生靈
就來拯救你吧
糟了
幫你清除內臟吧
真驚險
差點就到極限了
一直都屏著呼吸
怎麼回事？
你…對我做了甚麼？
雖然你是個能奪去武器的英靈
但可奪不走毒
真有趣
我要打爆你，該死的蛇
芭潔特…
這種程度…
可阻止不了我
不是吧
紅寶石
雷神之鎚！
不會如你所願
目標是我的右臂嗎？
別小看我
她太瘋狂了
用雷打中自己…
紅寶石！
要融化了…
我的心在融化
你是為了甚麼而戰？
別闖進我的心！
看招
受死吧…！
伊莉雅，距離強制排出時間無多了
快點進行作戰計劃吧
好
我要堅持到底
四步
可惡…
五步！六步！
七步！八步！
還有一步…
成功了！完成了九步
根據神話
托爾中了蛇毒，後退九步後死去
只要重現神話就能…
我的神核對我說…
「別後退」、「別停下」
「向前進攻」
後退是不被允許的
只要向前走就行了
父親是這麼說的
父親？
沒有效，作戰失敗了，伊莉雅
才不會讓你逃掉
雷神之鎚是真的
那她說的「父親」是甚麼意思？
這樣的話，那個神靈…
托爾有幾個繼承了雷神之鎚的兒子
當中以怪力自豪的神…
是半神半巨人馬格利
好了
來個了斷吧，都玩夠了
你也活夠了吧
已經夠了吧？
不…
不行
還不可以
毒？
多麼…
多麼的髒
好髒…
要打掃一番才行
都彈開了？
但是武器沒有被奪走
繼續攻擊
糟了
她…是我的天敵
小黑！
真漂亮
真想讓前輩看看
趁花還沒枯萎之前
這一片…
花吹雪
剛才擦過的地方…
吸到了毒素？
這是甚麼？
簡而言之
要避開那些帶子，並打倒她
那就需要突破口了
暗殺者解除
我用魔力砲撬出一個吧
就只有這個方法了
要高輸出強行開路，就要靠魔法少女的力量了
對了
你是前輩的妹妹吧
我記起來了
他叫我一定要留下你的性命
真羨慕你
果然妹妹都是備受寵愛的
兄妹真好
太令人窩心了
太令人稱羡了
只是砍掉手腳應該沒關係吧？
要是能早一點遇見你就好了
如果是這樣，我想我們…
會成為朋友的
沒問題
極大斬擊
謝謝，美遊
這樣就有路可走了
用這把武器就能將英靈的力量消滅…
糟了，我…
犯了…
致命的錯
已經夠了吧？
不，還不行
還沒結束
我還沒…
將你拯救！
你真是狂妄！
對不起，伊莉雅絲菲爾
你的願望是不會成真的
你救不了碧兒翠絲
雷神之鎚！
逆光劍…
住手，芭潔特！
弗拉卡拉克！
如果是伊莉雅，她會怎麼做呢？
如果是比誰都溫柔，比誰都強大的伊莉雅…
她也可以拯救櫻嗎？
對不起
刺穿死棘之槍
打不中？怎麼會…
不對，不是這樣…
這個人…
不要！
已經沒有心臟了
不行，好痛…
前輩，救我，快救我
總算是擊退她了嗎？
可以這麼說吧，但不能掉以輕心
那是甚麼？
那是伊莉雅戰鬥的地方
向前走吧，小黑
不用救她們嗎？
她們沒問題的
是嗎？
對，伊莉雅一定可以的
朱利安
只要是為了你
要我再死一次也無所謂
這就是「喜歡」，對吧？
怎麼回事？
恐怕馬格利繼承了的
是托爾的神核本身
就是它擊碎了我的弗拉卡拉克
即是說馬格利有兩個神核
只要承受得住，我們就贏了
為甚麼？
只要托爾的神核碎裂
碧兒翠絲就會失去雷神之鎚的所有權
並開始失控
所以我們只需要等待敵人自我毀滅
等待敵人自我毀滅…
眼淚…
剛才的影像是？
芭潔特也看到嗎？
又來了？
是甚麼精神攻擊嗎？
不是的
並不是攻擊
這道雷…
是碧兒翠絲的記憶
伊莉雅絲菲爾？
伊莉雅！
我不可以袖手旁觀
如果這些雷是她的記憶
那她最後就會失去所有記憶了！
你是為了甚麼而戰？
我是為朱利安而戰
那一定是真心話
碧兒翠絲只是為了他而戰鬥
但她連這個理由也快要失去了
不行！
拜託了，再給我一點力量吧
狂戰士！
朱利安
朱利安…
這也許是最後了
你有甚麼遺言嗎？
朱利安
我…
咦？
我那時候到底想說甚麼呢？
可惡…
朱利安，已經夠了…
閉嘴
你想放棄就隨便你
我才不管你想要甚麼
我一定會拉你出來，帶你去醫院
- 可惡…　　　- 朱利安
我…
很喜歡…
我想說的話是一樣的
跟那時是一樣的
我只是想告訴他我喜歡他
我不會再讓你的記憶消散
所以你…
好好休息吧
朱利安…
沒想到卡牌的強制排出魔術，也影響到我了
真讓人生氣
為甚麼會是你在哭？
因為…
看到了吧，我死時的模樣
還有我忘記了的事
人的概念置換，一定是以某東西作為代價
像是理性、知識或感情
咦？你是朱利安吧？
我失去的是記憶
到底是怎麼一回事？
還有…
就算我看到你，也沒有感覺
我對朱利安的愛意
再告訴我一次吧
你是為了甚麼而戰？
你也太令人討厭了吧
你明知道我的過去
還要問我嗎？
沒錯
為了朱利安大人甚麼的都是假的
五年前我對他的愛意
已經消失得一乾二淨
從一開始就沒有戰鬥的理由
反正我只是個空虛的人偶而已
那也是個謊言吧
朱利安，我…
怎麼了？
甚麼事都沒有
最後我還是說不出口
因為我自己也不相信
我的感情是不是真的
我明白
你失去了喜歡的感情
但五年之後
你再次喜歡上同一個人
是嗎？原來碧兒翠絲輸了
快點，伊莉雅
美遊和小黑一定是在跟朱利安戰鬥
伊莉雅，聽到嗎？伊莉雅
凜？
太好了，你好像沒事
中途斷了通訊，我們很擔心你
你跟碧兒翠絲的戰鬥怎麼樣了？
我們贏了
朱利安…
或者說恩茲華斯家…
我們仍未知道他們到底為了甚麼而戰
所以我想跟他們聊聊
也許可以找出不戰鬥的解決方法
伊莉雅絲菲爾，那種想法太天真了
沒錯，但伊莉雅因為那份天真，而跨越了重重困難
你就照自己的想法做吧
謝謝你，凜
但你要做好覺悟
你絕對不能忘記
甚麼才是對你最重要的
要拯救某樣東西，就要作出相應犧牲
我想你要被迫作出決斷的時刻即將到來
凜？
到時候我…
要怎麼辦？
沒怎麼辦，要做的事依然沒有改變
你去留意她們的動向
沒錯
要做的事依然沒有改變
從那天起就一直沒改變
還有多少天
父親就會完全置換為大流士？
我還是沒甚麼實感，艾米莉亞姐姐
你好像很不滿
也沒有，只是…
我一次都沒有成功過
我希望至少讓父親看看，我成功做到了這個
沒關係了
但你還是不會放棄，對吧
你們這一點真像
我又不是下一個家主，也沒有才能
但這樣也挺不錯的
就算我落後於人
就算毫無意義
但我仍靠自己的力量不斷進步
別擔心，朱利安
就算札卡里不在了
我也會看著你成長的
因為我記得
就算有天父親和安潔莉卡姐姐都不在了
有艾米莉亞姐姐在，我就安心了
請你之後也要看著我成長
成…成功了？
我成功了…艾米莉亞姐姐！
我也做到了
沒錯，就算是落後於人
只要繼續練習，也會熟能生巧
只要逐步來、逐級來，向前邁進
艾米莉亞姐姐
艾米莉亞姐姐？
甚麼？
殺了我…
可惡
美遊和小黑呢？
告訴我你的事吧
恩茲華斯家的…
大流士的願望是拯救世界
但你的願望不一樣
我是來問你這件事的
你不惜這麼做，也要戰鬥的理由是甚麼？
臭丫頭不需要知道這種事
你不想別人問起吧
也對，因為對你來說
這一定是最重要的事
如果說有辦法同時拯救兩者…
世界和美遊
只有這樣，才能得救
我知道你想拯救艾莉嘉
真好笑
不好笑
大流士
真是愉快
解讀劇本的能力就像個小孩子
不好笑…
這個玩笑難笑得令人絕望，伊莉雅絲菲爾
為了艾莉嘉？保護她？
你的妄想太幼稚了，我都要吐了
你在說甚麼？
在這世界上
艾莉嘉對我來說是最重要的
那傢伙看起來是那種女孩嗎？
看起來像個被命運困住的可憐孩子嗎？
所以我就只有一個願望
我只有一個願望
保護艾莉嘉
殺了艾莉嘉
那是我戰鬥的理由…
醒醒，美遊
美遊大人
小黑？
藍寶石？
到底發生了甚麼事？
我怎麼知道？我也想問
這裡是怎麼回事？
你們輸了
艾莉嘉
姐姐們，歡迎
這裡是一個不存在的世界
在外面的談話結束前
就在這裡好好休息吧
小黑
好痛…
真是位衝動的姐姐
到底怎麼了？
你不是我認識的艾莉嘉…
你對我所知有多少？
姐姐你說過吧？「你不是朋友」
那是因為…
沒關係
反正全都是謊話
不管是那時還是現在
我們都互相欺騙
所以我只想消失
雖然我跟你的立場很不一樣
但我還是…
告訴我吧，你為何會如此痛苦
好吧，我就全都告訴你
我…
你的目的真的是想殺了那孩子嗎？
艾莉嘉明明是你的妹妹，為甚麼？
誰說她是我的妹妹？
甚麼？
從一開始我們就沒有血緣關係
艾莉嘉也是個假名
她真正的名字是…
沒錯，是艾米莉亞
艾米莉亞？
不，等一下
那是前一個名字嗎？
我記得
我當然記得所有事
你到底…在說甚麼？
沒錯，我怎麼會忘了呢？
她是一切的開始
是各神祇送給我的禮物，常常陪伴在我身旁
她最初的名字是…
我真正的名字是潘朵拉
6000年前
為了打開避免人類滅亡的箱子「皮托斯」
各神祇創造了我這個泥人偶作為鑰匙
然而沒有完成這任務的我
活到了現代
成為了神代的負債
我的「死」，被神放進皮托斯裡保管
而皮托斯在滅亡到來前，是無法打開的
這就是…
我潘朵拉直到死之前的故事
那麼姐姐，你會當我的朋友嗎？
你是說艾莉嘉從6000年前就活到現在嗎？
- 那不可…　　　- 不可能？
這句話她到底聽過多少次呢？
小心，伊莉雅！
只要人類快要面臨滅亡
皮托斯就會打開
就是現在這一刻了
可是…經過了6000年
潘朵拉的精神和作為鑰匙的機能已經損壞了
所以會由我來打開
利用聖杯
你是站在哪邊的？伊莉雅絲菲爾
要打開皮托斯嗎？
還是不要？
應該有2000年了吧
距離我上一次被人這麼瞪著
所以我才討厭人類
總之這是個大型的自殺計劃吧
煩死人了
甚麼？
別被迷惑了，美遊
不管她遇上了甚麼境況
那是她的事
就算面前有甚麼問題
也沒有理由要犧牲美遊
小黑…
別忘了，美遊
就算要與世界為敵
就算連你自己也放棄了
我們也不會放棄的
我們不會放棄…哥哥希望你能得到的未來的
好
艾莉嘉…
不，潘朵拉
你還在說謊
我在說謊？
為了拯救大家
為了殺死潘朵拉
所以你要打開盒子
這本身並不是謊言
但也不是真相
你想說甚麼？
我知道時間很長
我也無法想像有多痛苦
但活了6000年
最後的願望就只有死…
這是騙人的吧
騙人…
你說騙人？
別開玩笑了
你根本甚麼都不懂
我要打開皮托斯，殺了潘朵拉
那是她的願望…
亦是拯救人類不會滅亡的唯一方法！
如果讓潘朵拉去死
真的是你真切的願望…
你的表情怎麼會是那樣？
表情？
無盡生命帶來的痛苦…
我明白你為何想死
但…不是這樣
這一定是錯的
怎麼會是錯的？
你怎能說出這種話？
因為我認識一個人，就算失去了一切，絕望無比
但仍期盼未來
就算失去過、受過傷、痛苦過
那個人仍在笑
就算身心俱疲
他都希望別人能夠幸福，不會只顧自已
人類其實可以如此強大
你向我許願了吧
所以別再說謊了
我可不會實現假的願望
閉嘴
閉嘴…閉嘴…
給我閉嘴！
不管是謊言還是真相
都無所謂
無聊！
我要打開皮托斯
你們真的是謊話連篇
既然你說無所謂
那你的這股怒氣又是從何而來？
你許願了吧？
為了夢想、理想
你無法原諒要放棄的自己
我不會再放棄任何事了
我可不會輸給大話精！
別胡說八道了！
你借用卡牌的力量
還借用了魔杖的力量
就連戰鬥的理由都是借回來的
你這配角代演
別再插手我的神話
你要在這裡退場了
正如你所說
我的力量都是借來的
卡牌的力量
紅寶石的力量
還有至今遇過的許多人
正因為我借用了他們的力量
我今天才會在這裡
就是這個眼神
這麼幼稚的眼神
實在太氣人了
為甚麼？
你根本沒有賭上性命的理由
為甚麼你要做到這個地步？
如果你眼前的人只有你才能拯救
你會怎麼做？
你在說…
就算你問我理由，問我為甚麼
我也無法用言語回答
但是我會把手伸出來
因為我眼前有人非常痛苦
你…
殺了她
夠了，殺掉她吧，朱利安
那傢伙的話太令人不快了
我也覺得
我們第一次有共識呢，大流士！
你太煩了，煩死人了
我不想再跟你玩遊戲了
那是甚麼？
不是吧，那些荊棘…
向外部擴散了
那是朱利安的魔術迴路！
魔力來源是泥海
就像植物一樣無窮無盡地吸上來
漆黑一片
我的世界全是漆黑一片
殺了你和潘朵拉，我也會消失
不管你現在說甚麼
劇情都不會改變
我要殺了你，伊莉雅絲菲爾
但是為甚麼？
恩茲華斯的人總是口不對心呢
就讓我代替你們說出真心話吧
為甚麼？
為甚麼她會如此…
「殺」就是「不想殺」
「想死」
就是「想活下去」
如此耀眼呢？
給我消失…
去死吧，伊莉雅絲菲爾
騎英之韁繩！
這樣下去你會輸的！
覆蓋！召喚！
狂戰士！
那麼…
- 那是甚麼？　　　- 潘朵拉的盒子…
奧林匹克神祇所創造的世界贗作
將會成為貫穿你的刀刃！
可惡…
別過來
真是的，明明形狀置換是基礎
你還是用不好嗎？
就跟那時候一樣
原來是久違的發作
父親…不，大流士大人？
你在做甚麼？
今次的兇器是這個嗎？
甚…
為甚麼？
原來如此
我想你們大概是交換了對未來的承諾吧
孩子真是殘酷
居然向不能死也不能成長的
艾米莉亞做這種事
我…我只是…
姐…姐姐
殺了我…我明明想死
明明這麼痛苦
卻無法死去…
拜託了…
殺了我吧…
充滿荊棘的外殼…
就像你的心
召喚解除
我來給你破壞掉
因為碧兒翠絲…
安潔莉卡…
士郎…
大家的願望我都知道！
而且…我也知道你的願望
我的願望…
那時候我回答了甚麼呢？
拜託，殺了我…
我不要
用那種表情迎接最後一刻…
我絕不允許！
對了
我的願望並不是殺了姐姐
我只是…
想她笑而已
這不是太過分了嗎？
活了6000年
最後乞求的卻只是死
一定很痛苦吧
一定很悲鬱吧
你想的就只有死
但這更令我下定決心
總有一天
我必定找到讓姐姐死去的方法
所以拜託你了
別哭了，姐姐
沒錯…就是這樣
「我不想死」
「我想活下去」
「我的人生也並不壞」
我只是想你笑著這麼說而已
我就知道你是這麼想的
因為你很像士郎
那只是小孩子的戲言
你和衛宮都只是孩子
只會追求理想
隨意耍任性的孩子而已
所以…
所以我才輸了
我輸給了跟那時候的我
有一樣眼神的孩子
等等，怎麼了？
這不會是…
一定是伊莉雅
潘朵拉，到外面去吧
即使外面的世界、人類，都只會不斷傷害我？
即使如此，你也要面對
我想能夠治療你的傷的，也只會是人
那是…
我本以為在某個異世界
但原來我們在盒子裡？
小黑！
美遊！
伊莉雅！
都結束了
對，都結束了，潘朵拉
你太貪心了
居然想利用兩個聖杯
也是
如果你的目的是想打開盒子
只用一個聖杯就夠了
但你兩個聖杯都想要，美遊和伊莉雅
這是為甚麼？
看看這片光景吧
皮托斯裡面
充滿著一個星球份毀滅的可能性
只要打開皮托斯，潘朵拉就能死
可是泥不斷湧出
將這星球覆蓋殆盡
所以我需要一個聖杯打開盒子
另一個則用來破壞盒子
對了
我不想讓她在最後
看到這種景色
潘朵拉的最後一刻
一定要是毫無顧慮
安心地離去
我只想讓她看看
我和這個世界都沒事
光明的未來
不行嗎…
我總是只差一步
我知道
你一直都一步一步向前邁進
我很開心
這10年來你為了我如此努力
為了我打開皮托斯的人
你是第二個
雖然時光一瞬即逝
但我很高興能跟你一起度過
晚安，哥哥
晚安，姐姐
怎麼…
怎麼回事？
真是可惜
這還沒結束呢，伊莉雅
要結束的…
是之後的事
太驚訝了
凡人居然能撐到這一刻
但一切都沒有改變
我的概念置換就在這裡結束了
那就來完結這場聖杯戰爭吧
小黑！
歲月輕柔流逝　夜空恬謐高歌
埋藏於心的願望
將找到只屬於你的答案
看　不論是過去還是絕望
都總有一天會解開
率真將會超越一切　永恆閃爍著
與你約定　光永不消逝
拯救一切　我堅信不疑
若要抱緊真正的夢想　就伸出手來
我們將共同邁向未來
想傳達的話語　搖搖欲墜飄零散落
謊言之雨持續不斷
為眼眸帶來困惑　帶來傷害
就算失去記憶　意志亦堅定不移
不論多少次　都將走到相同的星球
與真理共存　用這副身軀
體會你的痛　我會接納一切
不管何時　你都不是孤獨一人
活在當下　我希望能理解你
與真理共存　有意義的傷痛
體會你的痛　別將它放開
前往只會引領出
真實的世界
與你約定　光永不消逝
拯救一切　我堅信不疑
若要抱緊真正的夢想　就伸出手來
我們將共同邁向未來
我堅信不疑
（待續）