繁中字幕由 ansonevil@hd.clud.tw 手抄自台灣 ANIMAX TVRip，原始發表資訊：
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=290821
一、硬字幕片源提取自bilibili，Up主為AllenSkywalker，謝謝
二、感謝@sommio協助處理若干問題，謝謝
三、第一集有加時，以及有若干錯翻等問題，參考「天香·A.I.R.nesSub」字幕做了「潤色補漏，並非照抄」，謝謝字幕组
四、由於硬字幕本身還有著漏翻（視情況得聽譯）等，不一一舉例，大概說一些吧
* 一部分沒統一：鏑木「慧」改「彗」、巴特「蘭」改「藍」，近「滕」改「藤」
* 異界體和法夫納的第三人稱統一為「它」（異界體前兩集第三人稱是「他」，後來都是「它」故回溯統一）
* 一直都是錯翻：「笑」良改「咲」，咖「喱」改「哩」，最後一集第一句就錯了
* 用語錯用或混用：「姐姐」視情況分為「姊姊、姐姐」，「紀錄」視情況分為「記錄、紀錄」
五、以上舉例的部分皆已在原始字幕中就修復了，所以無法供比對，只能自行找硬字幕片源才能做比對
六、機體代號硬字幕皆翻成中文（原文是德文），硬字幕的「你、妳」不分，這裡皆為照抄沒額外處理，請注意
（祝賀駕駛員必勝，加油）
（因發生緊急事件
本店暫時休息）
阿撒瀉勒型
個體代號「步行者」
接觸第一層波動屏障
屏障正在被消除中
敵方共17隻，已向龍宮島進攻
保持前進，用一般武器牽制
是先鋒部隊嗎？
創造族群、改變環境
並且累積情報
這就是星核
準備完畢，我要上了，姊姊
6號機改，代號「天照」出擊
是以前的16號機，不是遠見
難道第一次就打算
讓他在先鋒戰中引誘敵人嗎？
難度也太高了吧？
- 不錯
- 他真冷靜
只憑一台機體就想引誘敵人？
每一次戰鬥都需要
有人負責承擔誘敵任務
他真是勇氣可嘉
媽媽，好不舒服
沒事的，藥馬上就會起效用了
請你不要被它們的恨意吞噬
不要在心裡築起屏障
那會變得像你們的島
它們為什麼要討厭美羽？
- 美羽
- 它們不只討厭你
它們是想將世界上
擁有對話能力的人
全部都消滅掉
（Follow me Follow you）
（若連疼痛）
“蒼穹之戰神Exodus”
（受傷後，看清了世界）
（堅強又脆弱的果實）
（沉重的責任纏繞一身）
（直至無法負荷而落下）
（歸於塵土）
（Follow me Follow you）
（若連疼痛）
（都能相互體會）
（解放體內沸騰的熱血吧）
（你在那裡嗎？）
（戰戰競競面對衝突）
（從天而降的墮天使）
（連早熟的果實）
（也要早早吞噬殆盡嗎？）
（垂死掙扎之際）
（對著蒼穹尋問）
（感受到了你的存在）
（轉瞬即逝的羈絆）
（數不盡的慟哭）
（糾葛混亂地活在當下）
（即使如此）
（我們仍然向前邁進）
（Follow me Follow you）
（若連疼痛）
（都能相互體會）
（Follow me Follow you）
（就能到達任何地方）
“第五話，前往新世界”
明明是人面獅身型卻沒來讀心
已經又透過學習進化了嗎？
誘敵作戰成功
展開屏障，形成隔離戰場
法夫納部隊出動
要上了，高拜
法夫納部隊，成團體隊形開戰
遠距離部隊跑到前面
那後面的敵人是什麼？
快後退，開始追蹤地面部隊
- 請求變更作戰
- 什麼？
敵人不打算攻擊，想確保陣地
我提議立刻排除
敵人的即時防衛部隊
陣地？敵人防衛部隊？
阿彗…
你們等一下
鏑木？這個笨蛋
竟然單獨行動了
一騎，都怪你剛才說了奇怪的話
不
月讀跟須佐之男前進
12號機、9號機，準備迎擊
單純的射擊打不中
是敵人的單體屏障嗎？
必須調整武器波長
龍獸槍還能這樣用嗎？
機動武士參上
接招吧，高拜踢擊
高拜戰鬥程式，啟動完成
根本沒有那種程式
她剛剛用盾攻擊
真有一套，第三代
一隻
兩隻
三隻
他們三個戰鬥得很拚命
難道不是因為變性意識
陷入混亂了嗎？
不，他們是為了
不讓任何人被集中攻擊
而努力維持隊形
敵人在屏障內進入防守狀態了
明知被圍住卻還這麼做
所以目標是…
戰鬥地點內出現未知力場
屏障防禦力急速下降
第三、第四
第二波動屏障被貫穿
第六波動屏障中彈
一邊炮擊一邊試圖破壞屏障嗎？
才經過一次戰鬥
就了解島的戰術跟要害了
真是驚人的學習速度
假設至第八層屏障為止的
所有屏障都被消滅
炮彈就會貫穿龍宮本島
直擊CDC和龍骨區塊
對抗措施還需要幾個小時
才能完成
這樣島不到五秒就會沉了
兩分鐘以內攔阻敵人
如果失敗，就將戰鬥區
從島嶼分離出去
遵命
可惡，要捨棄法夫納部隊嗎？
兩分鐘內擊潰敵人，有意見嗎？
為了以防萬一
請做好分離區塊的準備
已經在做了
那我就放心了
就算我們全滅，島也能活下去
而且時間也相當充裕
這樣就將軍了
敵人防禦下降，請求迎擊支援
請前輩從側面進攻
正面由我們來突破
收到，迎擊系統鎖定目標
12號機、9號機，向右前進
沒想到我會被指揮
可惡
美三香
給我乖乖倒下吧，混蛋
零央
第八層波動屏障被貫穿
直擊向島，正在確認受損情況
里奈
趕快給我消失
超必殺，高拜瞬閃
沒有那種功能
（高拜瞬閃）
不愧是西尾老師
他畫的漫畫
果然是駕駛員的培育教材
大概吧
成功阻止阿撒瀉勒型了
這就是新聯合國領導
想奪取D島可怕力量的原因嗎？
驚人的戰鬥方式
不曉得到底應該誇獎他們
還是罵他們
機體的性能高出許多
駕駛員也很優秀
我們真的可以引退了，是吧？
是
做得很好，全體返回吧
那個…
對不起，我無視作戰指令
不，你提出的提議非常適當
很高興學長願意相信我
但是下次可不一定會被採用
回來進行身體檢查吧
是
系統的繼承人嗎？
我也該引退了
要喝嗎？
剛才好像太緊張了
我也是
各位，戰鬥辛苦了
廣登學長
島的和平就拜託你們了
第三代的
美三香收到了
早安，龍宮島
我們是大家的偶像，堂馬廣登
還有立上芹
真是的
為什麼要刻意穿成這樣？
這當然是為了讓人理解
我們的文化
就是現在在島上的人類軍
- 真的嗎？
- 我們來採訪吧
沒想到現在這個世上
還有記者存在
這座島真是太棒了
這沒什麼了不起
請問將軍為什麼會來到島上？
我們是遵循希望語者的引導
來這裡傳達希望與危機
「希望」指的是什麼？
向敵人的中樞，也就是星核對話
讓它轉化成對人類有益的力量
我想召集有這個能力的希望語者
來防止危機
你說危機？
新的星核正在接近這顆星球
我們的星核可以比任何存在
都還要早接觸它
再靠希望語者的力量
讓新的星核站在我們這邊
你們的星核是指…
是艾梅莉手上的星核碎片
成長而成的樹
神聖的阿育王，無憂樹
也有人稱它為世界樹
這位是引導納雷因將軍的
世界語者，艾梅莉阿蒙德
是你培育星核長大的嗎？
還有許多同伴和我一起
不過一開始教會我
與星核對話的是我的弟弟
那你弟弟呢？
我所有的家人都跟星核同化了
為了消除敵人的憎恨
那這雙鞋難道是…
是我弟弟的
我弟弟因為體弱多病無法出門
他曾經跟我說長大以後
想要穿這雙鞋遊歷世界
另外一隻呢？
被我埋在故鄉了
這樣就能一邊跟我環遊世界
一邊待在故鄉
我要告訴對方
大家和平共處是一件很好的事
如果只是互相討厭
最後大家都會消失
島外派遣很有可能成真
當然，我們並不預設任何犧牲
這座島原本連人類也不知道
現在突然跟對方
交流的理由是什麼？
因為我們有相同的目的
敵對的星核若能與人類共存
就能結束這場戰爭
這位是自願加入
派遣部隊的西尾暉
真的決定要去之後
反而開始緊張了
有個笨蛋弟弟真的很辛苦
- 彼此彼此吧
- 你說什麼？
不要吵架了
人類軍都不可信任
但既然是真壁司令決定的
就沒辦法了
我會看好這個家
你一定要給我平安回來
聽到沒？
這位是派遣負責人，溝口恭介
用最低限度的人員迅速達成目的
以便早日回來，完畢
做好萬全準備了嗎？
算是吧
人選、燃料計算以及選擇裝備
都是靠我長年的經驗處理好的
溝口先生明明就全都丟給我處理
因為他很信任佐喜你吧
誰叫佐喜從以前就很優秀
來，小舞特製的下酒菜
可是我卻沒被選上派遣小隊
真是太過分了，我也想去
好了，佐喜，別在意
出現了，小舞的口頭禪
真不錯，沒聽到就覺得不對勁
聽說貢也要留在島上
是，還是一樣在剛琉島工作
你會是下一任隊長吧？了不起
趕快把我家這一位娶走
我就可以放心了
爸爸
真好，我也想要一個好男人
我回來了
小廣，歡迎回來
因此我相信派遣部隊
一定會平安無事
（招募命令）
已經正式決定了
你要去參加派遣部隊嗎？
為什麼？
小廣不喜歡待在島上嗎？
才不是，姊姊
我要聯繫世界跟島嶼
透過互相理解
化解人類之間的紛爭
這正是我這個島上的偶像
所肩負的使命
廣登，你長大了
那小芹要怎麼辦？
沒關係的
不對，跟她有什麼關係？
- 不是說你對她有好感嗎？
- 這位是遠見真矢
是的，我自願參加了
這麼久以來，我只懂得戰鬥
既然現在有別的方法
我當然想知道
也想盡一份心力
- 那個…
- 不行
我什麼都還沒說
一騎看家就好了
真壁叔叔和溝口先生
也是這麼說的吧？
我知道，我去只會礙手礙腳
才不是那樣
一騎要待在島上
待在我們回來的地方
你覺得真的做得到嗎？
在開始戰鬥之前
將我們的敵人變成同伴
我也不知道
但是如果有獲得和平的希望
就算是要戰鬥也值得一試
真是矛盾
想要得到和平，於是傷害對方
然後一直反覆下去
要是能發現結束一切的方法
我也想知道
我會竭盡所能幫忙
我保證會第一個告訴你
路上小心
請問我可以帶小熊去嗎？
可以，你媽媽已經同意了
好棒，太好了，真子
因為美羽說想要帶著當護身符
所以我拜託御門改了一下尺寸
美羽是我們的孩子
我一定會保護她的
現在發表派遣部隊成員
法夫納隊，遠見真矢
西尾暉、堂馬廣登
- 作戰指揮中心，奧加貝特連可
- 弟弟嗎？
剛琉島
為了勝利跟希望，乾杯
乾杯…
希望計劃順利…
島就由我們來守護，你放心吧
芹
你在做什麼？都乾杯了
怎麼說？
我不太習慣熱鬧的場面
因為皆城乙姬
要你習慣一個人嗎？
不是
當時是大家一起看著她犧牲的
你沒必要一個人承擔
我沒有，你別亂下定論
走吧，去大家那裡
我等一下就過去
來
等一下也要跟大家乾杯
路上小心
我絕對會帶能讓你
跟皆城乙姬高興的希望回來
我等你
你跟一騎談過了嗎？
他本來想去，但我跟他說了不行
只要是你說的，他就會放棄
一旦覺得對方有問題
就立刻撤退吧
你不相信他們嗎？
雖然那份希望值得一賭
但是我們還不清楚
所有人類的態度
就交給你判斷了，為了大家
你和真矢談過了嗎？
她叫我乖乖待在島上
那是當然的
為了不讓你擅自出島
我會好好看著你的
對，我擅自出去就行了
我都叫你別去了
開玩笑的
真矢也已經不是正式駕駛員了
這會成為最後的任務吧
你和真矢都應該要過
更和平一點的日子
我該怎麼祝福這個世界？
好了，快點進來吧
我聽說駕駛員在這裡
抱歉打擾你們了
遠見他們拜託你了
我用這副接受你因子的身體
向你發誓
所羅門沒有反應
防衛部隊到達預定地點
第一波動屏障01-28部分解除
下令准許出發
為期一個月，祈禱你們平安順利
（獨自在痛苦之海上）
（乘著小船漂流）
（抱著膝蓋）
（不讓任何人看見眼淚）
（船槳擱在一旁）
（只是隨波漂流）
（平凡的時光一去不返）
（一定是因為我長大了）
（拖著來不及癒合的傷）
（在暗夜航路中尋找燈火）
（營業中，準備過七夕）
已經成功回收九成了
勉強能趕上今天的祭典
一騎學長，你寫好了嗎？
再等一下
你想太多了
誠實寫下你最希望的事情就好了
好
我們在可能性上賭了一把
那的確是希望沒錯
卻不是邁向和平的道路
最初的犧牲者踏上旅途的時候
島上又再度迎來了希望與危機
“蒼穹之戰神Exodus，第六話”
“祝福之時”