繁中字幕由 ansonevil@hd.clud.tw 手抄自台灣 ANIMAX TVRip，原始發表資訊：
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=290821
一、硬字幕片源提取自bilibili，Up主為AllenSkywalker，謝謝
二、感謝@sommio協助處理若干問題，謝謝
三、第一集有加時，以及有若干錯翻等問題，參考「天香·A.I.R.nesSub」字幕做了「潤色補漏，並非照抄」，謝謝字幕组
四、由於硬字幕本身還有著漏翻（視情況得聽譯）等，不一一舉例，大概說一些吧
* 一部分沒統一：鏑木「慧」改「彗」、巴特「蘭」改「藍」，近「滕」改「藤」
* 異界體和法夫納的第三人稱統一為「它」（異界體前兩集第三人稱是「他」，後來都是「它」故回溯統一）
* 一直都是錯翻：「笑」良改「咲」，咖「喱」改「哩」，最後一集第一句就錯了
* 用語錯用或混用：「姐姐」視情況分為「姊姊、姐姐」，「紀錄」視情況分為「記錄、紀錄」
五、以上舉例的部分皆已在原始字幕中就修復了，所以無法供比對，只能自行找硬字幕片源才能做比對
六、機體代號硬字幕皆翻成中文（原文是德文），硬字幕的「你、妳」不分，這裡皆為照抄沒額外處理，請注意
織姬，怎麼了？
有什麼事惹你難過了嗎？
不要哭了
我不希望讓你像乙姬那樣難過
我會一直留在你身邊的
是夢？
應該就在這片海域，等待回覆吧
完全沒有回覆
想必是一邊發求救訊號
一邊逃走了吧
別胡說了，這裡就有個傷患
我們分頭搜索吧
發現物體代號一，是島
確認，龍宮島高速機三台
距離第一屏障還有100公里
亞爾維斯，立刻做好著陸準備
著陸準備
了解，引擎減慢
剛琉島待命
法夫納機師到達停機地點
所羅門沒有任何反應
沒有發現敵人蹤影
預備解除屏障，解除偽裝鏡面
人工島確認，回去吧
終於可以洗熱水澡了
是島，看見了嗎？奧加小姐
看見了
CDC，請回答，CDC
你在那裡嗎？
- 可惡，它侵入到心臟了
- 你在那裡嗎？
立刻截斷通信，快一點
改由副機師操縱，要活著…回去
（Follow me Follow you）
（若連疼痛）
“蒼穹之戰神Exodus”
（受傷後，看清了世界）
（堅強又脆弱的果實）
（沉重的責任纏繞一身）
（直至無法負荷而落下）
（歸於塵土）
（Follow me Follow you）
（若連疼痛）
（都能相互體會）
（解放體內沸騰的熱血吧）
（你在那裡嗎？）
（戰戰競競面對衝突）
（從天而降的墮天使）
（連早熟的果實）
（也要早早吞噬殆盡嗎？）
（垂死掙扎之際）
（對著蒼穹尋問）
（感受到了你的存在）
（轉瞬即逝的羈絆）
（數不盡的慟哭）
（糾葛混亂地活在當下）
（即使如此）
（我們仍然向前邁進）
（Follow me Follow you）
（若連疼痛）
（都能相互體會）
（Follow me Follow you）
（就能到達任何地方）
“第16話，命之所在”
（所羅門）
所羅門有反應
步行者跟四隻人面獅身型
在屏障外
距離50公里
在人工島跟高速機之間？
剛琉島部隊以及法夫納出擊
全機全速前進，去迎接夥伴吧
這是怎樣？距離也太遠了吧？
拜託一定要趕上
回來的時間在預料之中
信號也非常接近
是在哪裡被追蹤？
又是從哪裡出現的？
CDC，聽到請回答
我是奧加卡緹娜貝特連可
- 奧加？
- 為什麼她會…
我們意外受到
達卡基地部隊的攻擊
現在傳資料給你們
請你們收到後…
快點…去救大家
還有四分鐘，未來又實現了
可惡，明明差一點
就可以回到島上了
開始迎擊…
我要回島上，我要回去
已經有兩架沒了，太快了吧？
兩台高速機被撞毀
目前，剛琉島防空隊以及天照
已經到屏障外圍作戰了
好遠
快逃，奧加，快逃
正在接收資料
80%
90…95
資料收到了，奧加
好美，世界最美的地方
能在島上生活，我真的很感謝
過來
不會吧？
什麼？好熱
三架機體都被毀了
全體就照這個樣子
把敵人誘導去屏障那裡
冷靜點，天照
快點回歸到座標01
快點，不要落單
不會讓你得逞
又一次，未來又實現了
高拜瞬閃
敵人消失了，所羅門沒有反應
高速機全部被摧毀
無法確定有沒有生還者
根據系統報告
天照上面好像載了一名歸還者
是奧加
太好了
還活著，一定還活著
她已經不在了，沒有生命跡象
但是可能還有別的人活下來了
你想去找就請便吧
但法夫納得要回來
比起死掉的人，它的存在更重要
法夫納比人命重要？
以前的核心不會說這種話
我說過我不是皆城乙姬
不如先看看傳送來的資料
再悲傷也不遲
島上大橋將全面封閉一陣子
請各位注意
被人類軍拋棄
在這島上撿回一條命
讓我們衷心感謝
能讓她葬在這塊土地上
對不起，我一個人也沒救回來
這都是我們的責任
不但搞不清楚敵人真正的樣子
連位置也掌握不到
這次也是羽佐間卡農的報告吧？
是，她說看得見未來
我完全不明白
怎麼會有時準，有時不準
能看到機體這種所謂的未來記憶
我們真的無法理解
有關這個新同化的現象
回歸作戰的那兩個人
身體的確開始發生變化
要咲良的體溫下降了
羽佐間卡農則是體重開始減少
至於什麼時候、如何出現
還不清楚
雖然這可能是同化現象
但是我更相信
13號機的超次元現象
就是預測未來
我們或許已經很接近真實了
可是在她的報告裡
未來是不確定，法則也是不明的
再調查一下機體吧
也許會有什麼發現
派遣部隊跟希望語者
已轉向西北方走
希望跟島會合
問題是敵人有沒有能力追蹤
根據報告上的資料
他們說有個化身成人形的東西
似乎一直在向敵人傳送情報
所以我認為這次也很有可能
是它與遠方的敵人
聯手攻擊回來的人
就像美羽跟那名少女
能夠跟遠方的同伴對話一樣嗎？
如果那是事實的話
不但沒有辦法阻止敵人追蹤
就連想聯絡派遣部隊也會有困難
無論如何一定要查明敵人的正體
至於有關堂馬廣登死訊的報告
在查清真相之前，暫時別公開
還有就在剛剛
回收了一位同伴的遺體
將會舉行集體葬禮
大家為她祈求安息吧
我實在很擔心廣登
要相信他，阿舞，他一定沒事的
既然同伴都已經用性命
把情報送回來了
一定可以會合的
我會把他帶回來
還是聞得到血的味道
還是要辦，鏑木
祭典？在這種情況下？
就因為是這種情況才更要辦
我們要忘記悲傷
互相信賴，要團結
你沒事吧？里奈學姐
真是的
為什麼一下就想睡覺了？
真壁司令
怎麼了？
今天總共失去了四個人
這也就是說應該還有一個人
恐怕是廣登他…
這就是你看見的未來嗎？
對
還沒確定，不要告訴其他人
真壁司令
香奈惠
那件事，我已經回覆鏑木了
這個時候應該很需要
那個計劃才對
只要我們查不出敵人的正體
就還會有更多人犧牲
還是先專心查明它吧
- 可是…
- 第二次L計劃
我先失陪了
第二次L計劃實現的話
生存者是零，戰力減半
島會受到敵人攻擊
12月17日
這一天之後完全沒有紀錄
難道那天就是我們的末日嗎？
堂馬廣登特集
追蹤神秘的巨大生物
早安，龍宮島
今天我要追蹤
棲息在龍宮島的神秘生物
真是笨蛋，廣登，你要快點回來
你不吃嗎？
織姬？
這是為你準備的食物
馬上會被同化，太浪費了吧？
我是不會被同化的，你就放心吧
品嚐一下味道
好久沒有嚐到食物的味道了
我知道醫生們都很擔心我的健康
因為萬一我生病或者是受傷
就很有可能把身邊的人同化
讓自己活下去
任何生命都是靠
奪走其他生命才活下來的
我以後除了駕駛法夫納之外
應該就只能夠一個人活著了
我好想到外面去看一眼藍天
可以，有我陪同就可以
之後有祭典
想去的話，就跟我一起去吧
我可以抑制同化
真的嗎？
真的，所以多吃點
今後的日子
大家還需要你來守護這個島
好好吃
我聽說你在這裡
每一天
我都看見噩夢一般的未來
我想請教一下島的核心
我到底應該要怎麼做？
為什麼會選中我？
你的能力並不是我賦予的
能力是因為你的存在
而自然萌生出來的
感覺就好像這些可怕的未來
是我帶來的
不能光只是看，你要跟未來戰鬥
什麼？
這就是你的能力
生命的用途由你自己選擇
就像一騎那樣
跟未來戰鬥？
自己選擇生命的用途
駕駛看起來沒有問題
真的只是啟動測試，對吧？卡農
對，你不用擔心，媽媽
這麼害怕法夫納還是頭一次
情況怎麼樣？
就跟往常一樣
對數螺線形成，啟動沒有問題
這個測試是為了什麼？
這個連我都不知道
現在連接未來的紀錄
不光只是看
還要用手觸摸
你是在那裡嗎…
對，我就在這裡沒錯
穿哪一件好？
好痛，什麼？
不要…
美三香，浴衣你一個人會穿嗎？
沒問題
沒問題，祭典我不去了
決定不去了
沒有血的味道…
彗，可以說句話嗎？
媽媽，我吃過飯了，很好吃
你幫媽媽去告訴真壁司令
還有近藤先生
說有必要執行這個
（第二次L計劃）
不行的，媽媽
乖乖聽我的話，這個計劃很重要
媽媽，聽我說
奧加小姐她就死在我身邊
滿身是血
媽媽，你也想變成那樣嗎？
你在說什麼？
你要好好聽媽媽的話才行
媽媽，你才是，聽聽我的話
今年也跳盂蘭盆舞
再做點小改變
可惡，現在還不能睡
你不要勉強
沒問題…
我回來了
你這是想跟我頂嘴嗎？
你那麼想去姊姊那裡的話
就一個人去吧
但是別連累整個島
你說什麼？
你們兩個別吵了
連敵人在哪裡都不知道
- 彗
- L計劃最好是會有用
我們究竟是為了什麼而戰鬥的？
你自以為了解什麼了？
原本我也要去的
你姊姊卻自己一個人去了
香奈惠
現在終於有機會了
早苗她在呼喚我們
你為什麼就是不明白？
你要他明白什麼？
里奈學姐？
機會？
呼喚好不容易活下來的家人？
你們對我們、對那些戰死的人
也太不尊重了
什麼？
竟然想放棄這難得的和平
那當初她到底是為了什麼犧牲？
鏑木會戰鬥也是因為有你們在
里奈學姐
搞什麼？
什麼數據也沒有
都已經超過一個小時了
休息一下吧
等一下，或許其實沒有那麼久
搭乘時間和記錄時間不一樣
如果數據本身沒出錯的話
這就表示
是機體內外的時間不一樣
你在做什麼？卡農
受死吧
立刻顯示最新檔案
果然，跟未來戰鬥
會把以前的未來也更新過來
讓未來一點一點地改變
在哪裡？
那個真正應該改變的未來
那個必須打倒的敵人在哪裡？
機體內已經超過兩個小時
但是這裡才過了一個小時
啟動測試立刻中止
解除連接
強制讓駕駛艙脫出機體
媽媽、巧克力
你究竟在幹什麼？
卡農，快告訴我
沒問題的，媽媽
我終於知道機體的能力了
媽媽、巧克力
怎麼回事？這部機體是…
過去的時間無法挽回
希望只存在於未來當中
你將會知道要追求未來
就要好好利用這條
活著的生命這件事
（獨自在痛苦之海上）
（乘著小船漂流）
（抱著膝蓋）
（不讓任何人看見眼淚）
（船槳擱在一旁）
（只是隨波漂流）
（平凡的時光一去不返）
（一定是因為我長大了）
（拖著來不及癒合的傷）
（在暗夜航路中尋找燈火）
“蒼穹之戰神Exodus，第17話”
“永訣之火”