繁中字幕由 ansonevil@hd.clud.tw 手抄自台灣 ANIMAX TVRip，原始發表資訊：
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=290821
一、硬字幕片源提取自bilibili，Up主為AllenSkywalker，謝謝
二、感謝@sommio協助處理若干問題，謝謝
三、第一集有加時，以及有若干錯翻等問題，參考「天香·A.I.R.nesSub」字幕做了「潤色補漏，並非照抄」，謝謝字幕组
四、由於硬字幕本身還有著漏翻（視情況得聽譯）等，不一一舉例，大概說一些吧
* 一部分沒統一：鏑木「慧」改「彗」、巴特「蘭」改「藍」，近「滕」改「藤」
* 異界體和法夫納的第三人稱統一為「它」（異界體前兩集第三人稱是「他」，後來都是「它」故回溯統一）
* 一直都是錯翻：「笑」良改「咲」，咖「喱」改「哩」，最後一集第一句就錯了
* 用語錯用或混用：「姐姐」視情況分為「姊姊、姐姐」，「紀錄」視情況分為「記錄、紀錄」
五、以上舉例的部分皆已在原始字幕中就修復了，所以無法供比對，只能自行找硬字幕片源才能做比對
六、機體代號硬字幕皆翻成中文（原文是德文），硬字幕的「你、妳」不分，這裡皆為照抄沒額外處理，請注意
你在那裡嗎？哥哥
契斯特，叫爆擊機過來支援
可惡，發送敵人位置
快逃，快點逃
我才不要死在這裡
阿爾戈斯小隊及達卡基地部隊
與飛行者接觸
快要全軍覆沒了
那些怪物
就算提供情報請它們離開
還是控制不了嗎？
編收新的部隊，派去將軍那裡
那架法夫納呢？
回收到基地後
基本的修復已經完成
但是機師同化的問題很嚴重
果然還是需要D島的人才能處理
那麼隨便找人偶去做實驗吧
勉強執行實驗的話會破壞人格的
報廢就找另一個補上
只有能用的才有價值
把那些怪物集中在一個地方
為了全人類，要消滅地上的星核
（一瞬的光閃爍著
敵對的存在們　來吧）
（朝著土地　朝著未來
朝著蒼穹）
（互相接近　究竟為什麼）
（互相瞭解　說什麼理解）
（人原本　好後悔
就應該這樣）
（說什麼絕望　說什麼消耗）
（說什麼宿命　說什麼命運）
（排除障礙　以平常心
去告訴別人）
（靜靜地抱起來）
（迅速地溜過的背叛）
（動搖
Dead or alive and go）
（要到哪裡去才好　世界和你）
（為了再獲新生）
（Dead or alive and go）
（這是生存的證明）
（刻在記憶裡　彼方）
（Dead or alive and go）
（與你一起在這裡）
（好痛…就像被擊碎一般）
（Cry…與你一起往蒼穹
Fly）
（好痛…與你一起往蒼穹
“第21話，覺醒時刻”
這裡原本也是陸地
連同大陸整個沉沒的國家
但是上面的生命並沒有全部消失
你的身體已經沒事了嗎？
那個護身符上面寫了什麼？
希望廣登平安
請問你找我有事嗎？
這是最後一杯咖啡，要不要喝？
好好喝
我希望在被你教訓之前
你先喝掉這一杯
我自己也不知道是為什麼
那個時候，你憎恨我們嗎？
不，只是為了執行命令
我不知道自己到底該不該恨你
但是也沒辦法原諒你
是嗎？我想也是
你…要來龍宮島嗎？
找時間去看看我們的故鄉吧
從空中看，就連轟炸的是什麼
也看不清楚吧
聽說是座美麗的島嶼
如果你不介意的話
我也想親眼看看，謝謝你
抗同化藥剩下不多了
敵人在山的另一邊
沒有必要就別出動
同樣是人類
他們為什麼要追殺我們？
援軍什麼時候會來？
真正的目的地到底在哪裡？
我們一直沒有目的地走著
相信希望語者吧
等跟牽牛星星核溝通後
全世界都會站在我們這邊
我跟比利都很相信你
所以求求你，絕對不可以死
好，我答應你
遠見，你在做什麼？
9月20日
我剛剛才發現是今天
是翔子的生日
一騎也是
雖然早了一天，祝你生日快樂
我之前答應過劍司
成人式會去幫忙
謝謝你，每次都要你提醒我
20歲了
剛開始駕駛法夫納時才14歲
真不想那麼快就走進大人世界
只要得到真正的和平
世界就會變好
你之前跟我說一起回島上去
謝謝你
其實我曾經在心裡偷偷想過
也許永遠沒辦法回去了
回去吧，回去我們的島
- 每次被道謝的對象都是他
- 太不公平了
你什麼時候來的？
先聲明，我和總士學長不同
我不會讓給他的
你在說什麼？
還問？當然是遠見學姐
我完全聽不懂
好了，讓他們獨處一下吧
等等，這樣好嗎？
你想在這種情況下介入嗎？
你這不是很懂嗎？
才不，我完全無法理解
大魚上鉤了
越向北走，有敵意的群就越多
沒有足夠的戰力
就連運輸機也用不了
所以你想自己駕駛法夫納嗎？
都一把年紀了，還做得到嗎？
到那個時候
就拜託你指揮部隊了
你的責任
是要讓大家生存到最後一刻
想要生存下去就不能沒有希望
（第20營）
第20營
存在號和虛無號啟動了
英雄們正在為我們戰鬥
大家快點過橋
十點鐘方向有敵人
全員開始迎擊
北極決戰五年後
異界體的恨意降臨到我們身上
（第21營）
不管哪一個都這麼憎恨我們
我們都已經這麼努力地呼喚了
為什麼還不來幫助我們？
不可以放棄，繼續呼喚吧
（第23營）
越過牆壁後一個月
抗同化藥用光了
缺少抗同化藥
駕駛法夫納的同化現象
開始出現末期症狀
由於機師不足，將軍招募新兵
結果全部陣亡
最後許多人選擇停下腳步
無法聯絡，距離太遠了
用自己當誘餌
越過牆壁後第40天
最後八架運輸機的
其中一架墜毀的那天
冬天來臨了
（第29營）
從戰鬥中存活過來的人
飢寒交迫之下，終於撐不住了
（第30營）
一旦睡著
說不定就再也醒不來了
大家只能祈禱明天能活下去
越過牆壁後第56天，奇蹟出現了
發出訊號的來源就在附近
先別那麼快回覆
可能只是古老的求救訊號
是鳥？
這是島上的鳥
龍宮島向各位同胞發送訊息
重複
現在我們正前往目的地
跟你們會合
居然還有這樣的事
由於敵人就在附近
無法直接通訊
相信你們一定可以到達目的地
我們在目的地等著你們
請各位相信
我們回得去了
為什麼他們會知道我們在這裡？
也許是從奧加帶過去的情報
推測到的吧
雖然很難以置信
但也只有這個解釋了
他們聽得到美羽的聲音嗎？
一定聽得到的，相信他們吧
就這樣直到最後
我們來到了世界的盡頭
5027名生還者
6架運輸機、15架法夫納
這是在犧牲了17000人之後
所剩下來的
是接收訊號
距離約50公里，D島在海上
把旅團控制中心跟車輛都放棄
把星核跟其他人送上運輸機
陸戰機各自向海邊出發
目標D島
島就在前面不遠了
遠見
祝你生日快樂
是今天吧？你11月11日生的
真是的，我完全忘了
回去後一起慶祝吧
跟島上的人一起
非常謝謝你
你先走吧，我隨後就跟上
發現敵人的力場，果然出現了
要是能守得住，旅程就結束了
我明白戰鬥本身不會帶來希望
只是拚上性命的話
什麼也無法得到
我也有同感
對我們來說
不是要創造新的和平
與世界領導者對話的能力
我們要保護的是這個
就算是為了途中所有犧牲的人
就是為了這個，我才會在這裡
- 好可怕，媽媽
- 美羽
什麼？
怎麼會？它們把敵意隱藏起來了
（在無限戰鬥之黑暗中）
是阿撒瀉勒型
（帶來光明）
是敵人
還有一隻出現在海港那裡
去吧，總士，這傢伙由我來收拾
這是委託，還是命令？
在援軍到達之前撐下去
好不容易走到這一步
一定要回到島上
（飛吧…揚著聲前進）
冷凍在海裡面
難道是為了保存同化能力嗎？
（去吧…飛吧…）
可惡
我們好不容易才撐到這裡的
（往蒼穹深處）
（那時候　為現在而生）
（為現在而哭泣）
（說些動聽的話
令痛苦可以忍耐）
三點鐘方向對空武器
（就可超越時代　變得更強）
快去保護運輸機
（在理解與理性
完全掩蓋野性之前）
覺醒的時刻來臨了
找到了，D島的法夫納
來…怎麼了？
抓到你了
遠見學姐
暉，不可以過去
你還活著嗎？比利
哥哥
艾梅莉
不可以，快點坐下
可惡，飛不起來了
你想把我怎麼樣？
跟我們大家連繫在一起吧
光弘，拜託，快回答我，光弘
小艾，快殺了我
我的心被奪走了，快點，拜託了
跟敵人同化了？
不行，快點擺脫它
不行，我下不了手
小艾
遠見學姐
連你也帶回去
我也可以對你們出手的
偏偏在這時候
暉，你快點逃
沒用的，乖乖就範吧
你這混帳，放開我
想不到最後一個敵人竟然是人類
芬里爾啟動認證
沃爾特先生
海因茲，快逃，他打算自爆
放開我，可惡
- 五、四、三、二、一
- 我真想看看你們的島
芬里爾啟動
還沒完，我…還沒認輸
一騎
同化現象…終於…輪到我了嗎？
天空上竟然還有一隻
它想去哪裡？
難道說…
快，快要沉沒了
運輸機跟法夫納都被打下來了
在這裡的都是人類
這樣你們跟異界體有什麼不同？
快回答我
又來了一隻，這次完了
不對，它是來幫我們的
你們的聲音傳達過去了，美羽
能被生下來，美羽也很高興
空氣、生命
美麗的天空
（地平線…）
（線上的存在沒有止境）
（告訴我　記憶）
（天真　稚氣　都已粉碎）
（成年人的目光　看見什麼？）
（地平線…）
（一直伸展至未知的未來）
（你說相信　說願意相信）
（你說死了就什麼也沒有）
（在壓力和滿足感之間動搖）
（想觸摸　但觸摸不到
地平線）
（明明看得見　明明感覺到）
（與即將要遠去的你）
（在逆境中一切都看不清）
（但並不是只有絕望）
（朝著那條地平線）
（觸摸不到？
自己尋找吧　地平線）
“蒼穹之戰神Exodus，第22話”
“憎恨的記憶”