繁中字幕由 ansonevil@hd.clud.tw 手抄自台灣 ANIMAX TVRip，原始發表資訊：
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=290821
一、硬字幕片源提取自bilibili，Up主為AllenSkywalker，謝謝
二、感謝@sommio協助處理若干問題，謝謝
三、第一集有加時，以及有若干錯翻等問題，參考「天香·A.I.R.nesSub」字幕做了「潤色補漏，並非照抄」，謝謝字幕组
四、由於硬字幕本身還有著漏翻（視情況得聽譯）等，不一一舉例，大概說一些吧
* 一部分沒統一：鏑木「慧」改「彗」、巴特「蘭」改「藍」，近「滕」改「藤」
* 異界體和法夫納的第三人稱統一為「它」（異界體前兩集第三人稱是「他」，後來都是「它」故回溯統一）
* 一直都是錯翻：「笑」良改「咲」，咖「喱」改「哩」，最後一集第一句就錯了
* 用語錯用或混用：「姐姐」視情況分為「姊姊、姐姐」，「紀錄」視情況分為「記錄、紀錄」
五、以上舉例的部分皆已在原始字幕中就修復了，所以無法供比對，只能自行找硬字幕片源才能做比對
六、機體代號硬字幕皆翻成中文（原文是德文），硬字幕的「你、妳」不分，這裡皆為照抄沒額外處理，請注意
存在號及虛無號以雙子隊形攻擊
一騎學長跟總士學長
不行，一騎
現在還不能使用力量
竟然撤退，到哪去了？
（Follow me Follow you）
（若連疼痛）
“蒼穹之戰神Exodus”
（受傷後，看清了世界）
（堅強又脆弱的果實）
（沉重的責任纏繞一身）
（直至無法負荷而落下）
（歸於塵土）
（Follow me Follow you）
（若連疼痛）
（都能相互體會）
（解放體內沸騰的熱血吧）
（你在那裡嗎？）
（戰戰競競面對衝突）
（從天而降的墮天使）
（連早熟的果實）
（也要早早吞噬殆盡嗎？）
（垂死掙扎之際）
（對著蒼穹尋問）
（感受到了你的存在）
（轉瞬即逝的羈絆）
（數不盡的慟哭）
（糾葛混亂地活在當下）
（即使如此）
（我們仍然向前邁進）
（Follow me Follow you）
（若連疼痛）
（都能相互體會）
（Follow me Follow you）
（就能到達任何地方）
“第八話，夢想著和平”
視線內沒有敵人
已經逃走了嗎？
步行者消失於探索圈內
所羅門也沒有反應
第一波動屏障及偽裝鏡面恢復
那只是幻影
真正的敵人躲在別的地方
一邊追著龍宮島
一邊學習我們的力量
能瞬間移動那麼龐大質量的
異界體在別的地方
如果那才是本體
只要找出它的位置
那我們就有辦法反擊了
現在先把一騎和總士送出島
再請你們弄清楚
剛才那股力量是什麼
向我證明你們能夠
正確地使用所獲得的力量
你要去哪？
去找千鶴
我需要知道自己的壽命
到底還有多長
沒事吧？小舞
沒事，雖然很緊張
但是撐過來了
戰鬥中的操作
你是第一次接觸吧？
別勉強，今天先休息吧
可是…
休息也是操作員的工作
那麼我就接受好意去休息一下了
你們兩個都沒事吧？
拜託你不要突然進來
抱歉
以防萬一
明天這個時間再過來檢查吧
我什麼事都沒有
我看看
就…就說我沒事了
近藤醫生
咲良？
可千萬別以為你自己是醫生
就可以不用檢查了
快點跟我過來
奇怪
原來你也會緊張
明明剛才都還沒事的
真奇怪
零央，你沒事嗎？
哪裡沒事？我的劍法輸了
是機體不合的問題吧？
輸了就是輸了
下一次…我絕對要贏
你們兩個都還好吧？
- 里奈學姐
- 我們沒什麼大礙
明天都還要來檢查
你們不可以不來
你怎麼了？鏑木
奇怪，我怎麼…
怎麼了嗎？是不是哪裡會痛？
我…當時竟然覺得不想死
對不起
明明戰場上有人死很正常
我卻害怕了，對不起
什麼叫很正常？
意思是犧牲的人
都死得很理所當然嗎？
那個…
沒有任何人應該去死
這是誰決定的？少跟我開玩笑了
我們本來就要互相保護夥伴
所有人一起活下來
像你這種笨蛋
我要從頭好好再教訓你一遍
給我做好覺悟吧
是
小舞？
CDC的工作呢？已經結束了嗎？
剩下的都交給晶晶，還有貝拉了
那你得好好休息
這也是工作的一環
雖然你們這麼說
但我就是靜不下來
就算是駕駛員受傷命危的時候
我也什麼都做不到
我也跟你一樣，什麼都做不到
對不起，我忍不住
我好擔心小廣
我怕他們也會遇到那種事
廣登他的實戰經驗比我還豐富
萬一出了什麼事
溝口大叔也會用高速機
通知我們的
相信他們平安吧
要是我們一蹶不振
負責戰鬥的他們就沒人支援了
我到底幾年沒做檢查了？
你去操作系統了吧？還好嗎？
還以為我會死，總士真厲害
你的操作很完美
再多限制同步一點吧
你不需要獨自承擔一切痛苦
輪不到你來說
完全同意
只不過是技術上的建議而已
我已經準備好
所有抗同化現象的藥了
應該能撐一個月
是改良型Activion嗎？
那麼其他駕駛員的份呢？
還在生產中
以防萬一，把同化促進劑
跟普通的醫療用品組也帶進去吧
卡農說她相信你
咲良跟我說的
我也相信你們
無論如何都要一起回來
是嗎？原來我能活得
比皆城乙姬長得很多，是嗎？
現在有延長壽命的方法
乙姬那個時候還只有理論
現在不同了
我知道
千鶴、芹，還有很多其他人
都為了我拚命做研究
不過設法讓我能活得更久
是不對的
因為島的星核
今後也得繼續學習才行
學習生命的結束與開始
又出現了不得了的東西了
根據立上的分析
所羅門出現了
近似人類的思考模式
但是要再構成皆城鞘的人格
這個可能性微乎其微
是星核和核心的共鳴嗎？
這裡交給我，你去機庫幫忙吧
可是，老師…
為了出去見識外面世界的孩子們
島上兩名戰士賭上性命出發了
所以我也要盡我所能做點事
運送存在號和虛無號就用CCTS
也就是巡航搬運推進裝置
現在已經無法追加派遣人員了
所以只能單獨派出
法夫納和駕駛員
因為現在沒有人操作運輸機
就要把人類當成物資一樣
送出去嗎？
只要有跟機體同化的能力…
比起運輸機
這樣可以更快速又安全地到達
這已經是目前所能準備
最妥善的計劃了
健康狀況如何？
多虧了長時間的治療
目前狀況傾向穩定
就連他們在模擬搭乘裝置的時候
我判斷發生致命的
同化現象的可能性
應該也非常低
真壁一騎曾經在北極決戰的時候
成功單獨生還過
又要再次強迫他們兩個
做相同的嘗試嗎？
就相信機庫工程師的判斷吧
明早天亮前完成設置
儘快將他們送出去
真的要用這個嗎？
它是只去不回的單程搬運裝置
它的巡航能力是最高的
而且跟存在號及虛無號同化後
性能會倍增
一騎和總士肯定會選這個
而且一定會回來，我相信
「真是討厭的工作」
現在也沒餘力這樣想了
期限是今天一整晚
我們只能趕工了
那裡已經沒有人了
總士學長，為什麼你會在這裡？
我才要問你
戰鬥結束之後
我總是會來這裡，所以…
我也是
其實我原本相信
重生的乙姬會告訴我
除了殲滅敵人之外
我們還有更和平的路可以走
但是結果卻變成這樣
她也一樣
把出現在眼前的存在
稱為敵人一事叫做祝福
告訴我要為了希望豁出性命
跟乙姬一模一樣
說得也是，出生當天就遇到戰鬥
還不得不加入作戰保護島
因此個性有點冷淡
也是理所當然的事
出生當天嗎？你跟她真是有緣
你的生日是明天，對吧？
你記得好清楚
駕駛員的資料，我都記得
有什麼想要的東西嗎？
怎麼突然說這些？
我只是關心你而已
你這樣會讓人誤會的，學長
廣登跟我說了
他一定會帶著能讓我
還有乙姬高興的希望回來
所以我只要大家平安回來就好
其他的我什麼都不需要
我知道了
那麼她的名字想好了嗎？
那個…其實我目前只想到了一個
又或者說根本想不到別的了
說來聽聽吧
（希望島上和平）
（活下去）
互相爭奪就是祝福
歡迎回來
離出發還有一段時間
先休息一下吧
爸爸，我並不是去送死
我要把大家帶回來
連同遠見她去尋找的希望
等你回來
我再教你更正確的捏陶方式
出去之前去跟媽媽打聲招呼
我跟你媽媽一直以來都希望
這個家會是你的歸宿
謝謝你，爸爸
我還活著
我的床
我出發了
你有話要對我說嗎？
接受命運吧
無論是什麼樣的命運
你都要成為人與它們溝通的橋樑
雖然我體驗過異界體的世界
但是還說不上完全理解
這副身體也因為太過特殊
導致同化現象的治療起不了作用
你耗盡心神和力量
創造出來的未來
我想我大概是見不到了
不過我可以透過想像感覺到
那是值得相信的未來，總士
我所相信的是龍宮島核心的意志
哥哥…這樣叫會很奇怪嗎？
以人類來說，你是我的外甥女
本來想等取好名字之後
再來送你的
她找我商量過了
快點去問立上吧，你一定會喜歡
我出發了
乙姬那個時候
我除了託付她以外別無他法
這次一起見證未來吧
快點去吧，總士
海鷗及巡邏機報告
屏障圈內沒有發現敵影
芹，你在這裡做什麼？
那個…我想你可能會來這裡
是嗎？所以呢？
你決定要幫我取什麼樣的名字？
這個…
皆城織姬
七夕嗎？
對，沒錯，因為你在那天出生的
真是個單純的人
雖然我早就知道了
那怎麼樣？
既然是你決定的，就這樣吧
那麼…
皆城織姬，決定了吧
你們可以這樣叫我沒有關係
駕駛員要搭乘機體了
在到達之前
要保持意識睡眠模式
盡可能減少消耗體力
我知道了
謝謝你，卡農
要道謝等回來之後再謝吧
你要把真矢
還有大家平安帶回來
我出發了
現在準備開始搬入駕駛艙
對數螺線形成
意識睡眠模式
協同線路形成率近30%
兩機同步完成
甲板飛行安全部門準備完畢
機體和運輸推進器之間
確定出現同化現象
沒想到已經切斷七成連接了
還能用這麼快的速度同化
我們要長時間乘坐法夫納
要有意識地降低協同線路形成率
- 是，就睡一會吧
- 什麼？
這樣比較簡單吧
而且又是自動操作
你膽子真大
有可能會直接闖進敵陣中央
就算醒著也是一樣吧
等到了，我再叫醒你
在那之前好好做夢吧
夢嗎？
我想夢見以前和平的時候
雖然不知道這個世界
是否真的曾經和平過
我想夢見還相信和平的自己
那不是夢
就是為了這個才送出日野美羽
我們也是為此出島的
為了和平能真正到來的這個希望
搭乘者一切正常
開始移送至第九尼德赫勒之門
竟然真的要用那種東西
送他們出去
未免也太亂來了吧？
只能這樣了，他們一定辦得到
風速、海流、修正航線
輸入完畢
運輸推進器準備就緒
尼德赫勒之門開啟
所有系統正常運作
自動倒數程序開始
啟動電源成功由外部轉為內部
產生超出原本規格的能量
沒關係，繼續執行程序
倒數40秒，點火迴路準備完成
已經暫時解除屏障以及偽裝鏡面
倒數20秒，啟動運輸推進器
十、九、八、七、六
五、四、三、二、一、零
巡航系統正常運作
要出海了
去吧
兩機體按照預定軌道
飛向探查圈外
為防止敵人追蹤
將停止所有訊號
祈禱他們及派遣部隊平安歸來吧
暉，你不休息會累壞的
這種情況下，我睡不著
人類軍的通訊也是
因為起飛跑道不能用
還要我們等一個小時
簡直一團亂
吃飯了
真虧你還吃得下
要是餓著肚子還怎麼打仗？
說什麼打仗？要跟誰打仗？
無法離開這裡的情況下
就是我們的戰鬥
現在無法離開嗎？
將軍是在半天前
跟我保證會確保空路的
但是轉眼間
就有三分之一的區域淪為戰場
感覺不像單純的敵人來襲
這是什麼意思？
美羽和星核見面之後
敵人馬上就來了吧
就像是被誰叫來的
大小姐也是這麼想的嗎？
根據我的判斷
應該是有人同時把我們的事情
透露給人類跟敵人了
這就表示將軍的身邊有叛徒
就是那傢伙
害那麼多人白白犧牲了嗎？
這只不過是推測
只要能平安逃出這裡
就跟我們沒關係了
這是什麼？
星核？
你們兩個快坐上法夫納
遠見學姐
溝口先生，請去做起飛準備
現在起飛也只會被擊落
由我們來護航吧
留在這裡也只是等著被攻擊
星核之後是我們嗎？
來了，竟然這麼快
我們的希望已經託付出去了
活下去，美羽
我們真的只是在做夢嗎？
一切只因為我們想得到和平
沒想到卻招來了戰爭
戰火無止盡地蔓延
燃燒到世界的每個角落
（獨自在痛苦之海上）
（乘著小船漂流）
（抱著膝蓋）
（不讓任何人看見眼淚）
（船槳擱在一旁）
（只是隨波漂流）
（平凡的時光一去不返）
（一定是因為我長大了）
（拖著來不及癒合的傷）
（在暗夜航路中尋找燈火）
“蒼穹之戰神Exodus，第九話”
“兩位英雄”