繁中字幕由 ansonevil@hd.clud.tw 手抄自台灣 ANIMAX TVRip，原始發表資訊：
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=290821
一、硬字幕片源提取自bilibili，Up主為AllenSkywalker，謝謝
二、感謝@sommio協助處理若干問題，謝謝
三、第一集有加時，以及有若干錯翻等問題，參考「天香·A.I.R.nesSub」字幕做了「潤色補漏，並非照抄」，謝謝字幕组
四、由於硬字幕本身還有著漏翻（視情況得聽譯）等，不一一舉例，大概說一些吧
* 一部分沒統一：鏑木「慧」改「彗」、巴特「蘭」改「藍」，近「滕」改「藤」
* 異界體和法夫納的第三人稱統一為「它」（異界體前兩集第三人稱是「他」，後來都是「它」故回溯統一）
* 一直都是錯翻：「笑」良改「咲」，咖「喱」改「哩」，最後一集第一句就錯了
* 用語錯用或混用：「姐姐」視情況分為「姊姊、姐姐」，「紀錄」視情況分為「記錄、紀錄」
五、以上舉例的部分皆已在原始字幕中就修復了，所以無法供比對，只能自行找硬字幕片源才能做比對
六、機體代號硬字幕皆翻成中文（原文是德文），硬字幕的「你、妳」不分，這裡皆為照抄沒額外處理，請注意
大家都被捨棄了，被人類捨棄
我也差點這麼做
就在我差點要連同整座島
毀滅大家的時候
幸好你出現了
我才沒有這樣做，一騎
希望真的存在嗎？
我怕即使拚上了性命
也未必會找到
一直很不安
龍宮島就算被人類跟敵人
兩面夾擊
最後也能獲得勝利
希望確實存在
你一定會找到，一騎
卡農？
已經到我該離開的時候了
你打算去哪裡？
目前人類只知道在這宇宙裡
有即使被虛無吞噬
也不會因此消失的情報
虛無跟存在的縫隙間
有一條自然存在的現象的地平線
當生命消失時
他存在過的證據
會殘留在世界上的某個角落嗎？
等等，卡農，別過去
謝謝你，一騎，再見了
是夢
（一瞬的光閃爍著
敵對的存在們  來吧）
（朝著土地  朝著未來
朝著蒼穹）
（互相接近  究竟為什麼）
（互相瞭解  說什麼理解）
（人原本  好後悔
就應該這樣）
（說什麼絕望  說什麼消耗）
（說什麼宿命  說什麼命運）
（排除障礙  以平常心
去告訴別人）
（靜靜地抱起來）
（迅速地溜過的背叛）
（動搖
Dead or alive and go）
（要到哪裡去才好  世界和你）
（為了再獲新生）
（Dead or alive and go）
（這是生存的證明）
（刻在記憶裡  彼方）
（Dead or alive and go）
（與你一起在這裡）
（好痛…就像被擊碎一般）
（Cry…與你一起往蒼穹
Fly）
（好痛…與你一起往蒼穹
每天都有人死去
運輸機充滿血的氣味
其他什麼都感覺不到
“第18話，加深罪孽”
昨天給我這個護身符的
小女孩死了
人類軍的攻擊
讓她受重傷痛苦地死了
裡面有一張寫上心願的紙
那孩子本來在護身符上
寫了祈禱找到希望之地的願望
但是受傷之後就改寫成
祈禱可以再見到死去的家人
這裡是地獄
看見牆壁了，全部機體準備著陸
這就是牆壁
這就是三重計劃之一
Shutter作戰中
將敵人封印起來的屏障發動裝置
幾乎沒在作用了
過了前面就一個人也沒有了
人類為了奪回生存圈
所進行的戰鬥
竟然要在人類
無法居住的地方進行
但至少就不會有人類來攻擊
真矢，我也曾經攻擊過人類
是被同化了的同伴
可是你碰到的遭遇比我的更難受
對不起
艾西瓦婭，不用道歉了
我想道歉也想向你道謝
我們所有人都很仰賴你的幫忙
謝謝你
因為我的家人跟同伴都在
如果只有你們的話
我或許不會動手
這還用說嗎？
如果再遇到同樣的情況
由我來動手，我們約好了
這種約定，我不想答應
就是為了不再發生才前進的
不是嗎？
對，可是…
謝謝你，我的心情好一點了
我是羽佐間
對，是這樣嗎？
對，麻煩你們繼續搜索吧
居然不知不覺睡著了
你在哪裡？卡農
（謝謝）
聽說羽佐間卡農失蹤了，是嗎？
對，不過她留下了這個
這是從來沒看過的法夫納設計
一直以來
我們所面臨的問題都是
要多打倒一個敵人
還是多讓一個人生還
這個設計卻完全不同
它可以減少機師的負擔
盡可能讓機師駕駛的時間延長
就是這種機體
新同化現象的對策用上了嗎？
是，剛剛發現的那個新對策
已經全部都導進系統
預期再過不久就可以開發
戰士亡魂型法夫納
意思是一群永遠都在戰鬥的戰士
真是名副其實
以死去戰士們的靈魂來命名
恐怕這也是這機體最大的目的吧
目的？
這是為了讓機師
與法夫納的核心同步
而建構出來的系統
我們認為這同時也是
為了與戈耳狄俄斯結晶
以及島的星核交換情報
戈耳狄俄斯結晶是靠著
敵人跟同伴的生命情報來成長的
而結晶同時也是
可以引發法夫納能力的東西
祭典那天，結晶成長了
數值剛好是一個人份
羽佐間卡農
敵人的分析報告
也是同時完成的嗎？
是
按照一直以來的思路
就不會有這個發現了
追著島的海流
15萬噸意志力的海水
就是阿撒瀉勒型跟異界體群
所產生的敵人的本體
星核變成了海，真是難以置信
這是40年來最大的進化
敵人的核心已經海水化了
但是如果是天照的SDP
應該可以把核心與敵人分離出來
再把核心搶回來
而且照這個新設計的機體看來
可以盡力緩和
駕駛對機師所造成的負荷
以上就是目前
我們了解的全部了
新同化現象、戈耳狄俄斯結晶
還有敵人的正體
竟然一次有這麼多進展
而且只是一夜之間
全部都跟這個新設計的
法夫納有關係
卡農說過未來有想對
現在的我們訴說的事情
為我們帶來希望的重要事情
羽佐間卡農所帶來的希望嗎？
管理系統顯示
卡農老師是在這裡消失的
我爸爸還說
很可能是同化現象
已經到了末期的緣故
（再見）
這是卡農的字，是我教她的
她說想學大家的語言
我不是為了讓她留這個才教她的
都已經找到治療方法了
劍司學長
怎麼會變成這樣？
這樣一騎他們回來時
我要怎麼交代？
鏑木，把卡農學姐叫來吧
一定可以治好卡農學姐的
劍司學長就把我治好了
我求求你把她叫來
我已經正在試了
但是找不到她
這個還是交給羽佐間老師吧
就保持這樣吧
為什麼？
卡農老師消失前刻意留下的
我想一定有什麼意義才對
意義？什麼意思？
這我也不知道
媽媽告訴我卡農學姐已經消失了
這是真的嗎？織姬
生命的確已經消失
為了這個島，她選擇了未來
但她的存在並不是完全消失
這是什麼意思？
我跟這座島是因為島上的你們
犧牲自己才誕生的
是多虧了織姬向島的星核祈禱
大家才能夠活下來的
如果沒有你的話
那我一定早就沒命了
這是為了延長島的壽命
先吃飯吧，然後再傷心
- 織姬，怎麼了？
- 來了
所羅門斷定是單性生殖型
有24隻，出現在航行路線上
屏障以及迎擊系統準備
航道兩度，速度維持
戰場設定在姬島
把敵人影像傳到螢幕上
我們知道你們是什麼了，異界體
系統執行過程一切正常
我正想要找人發洩一下，異界體
天照，用你的能力
把敵人的核心抽出來
專攻敵人的弱點，做得到嗎？
做得到
因為姊姊曾經教過我該怎麼做
羽佐間老師，讓我來吧
你都沒睡吧？還是去休息一下
卡農她已經不在了，對吧？
- 有東西過來了
- 什麼？
所羅門有反應，在航路上
前面那一群是誘餌嗎？
打開屏障，航道-5度
啟動所有引擎，以最大速度前進
- 這樣會影響居住區
- 沒關係
向所有區域發出緊急情況的警報
所有引擎啟動，調整超負荷
計算屏障輸出分配的補完數值
航道校正至-5度
抑制各段壓力
艙壁損壞擴散程序啟動
這個是什麼？
所羅門斷定是利維坦型
一隻全長60公里
跟整個亞爾維斯一樣大
敵人找到消滅這座島的方法了
它躲在海中花了很長的時間
才終於找到答案的
我們被敵人抓住了
維持航道及速度擺脫它
它抓著屏障，擺脫不了
收到全島的損毀報告，嚴重
引擎到達極限，已經負荷不了
無法維持速度、無法改變航道
我們擺脫不了海裡的敵人
將速度減慢，引擎調回正常狀態
以屏障為優先
確認各區受損程度，快點
好大，怎麼會這麼大？
天照，在原地待命，先不要動
為什麼不攻過來？
從上面來了
異界體群在空中合體
放出大量
身長幾毫米的格倫德爾型
好小，這也是異界體嗎？
像塵蹣一樣，真是噁心
不論是空中還是海中
都只是攻擊屏障表面
沒有要入侵的跡象
一大群細小的跟一隻巨型的
發動大規模攻擊
它們想吞噬整座島嗎？
不打算攻過來嗎？
要怎麼戰鬥才好？
天空漸漸消失了
竟然在笑嗎？
（第二營附近）
（第四營）
第二營撤收完畢
所有運輸機都到達第四營了
所有人都越過牆壁了嗎？
偵察隊發現的那群異界體
怎麼樣了？
根據回報，目前沒有異樣
需要你們的幫助，做得到吧？
沒問題，感覺不到敵意
異界體森林，我還是第一次見到
我也是
沒有敵意的星核碎片
都集合到這地方了吧
比利，聽得到嗎？比利
什麼事？
這裡的雖然不會主動攻擊我們
但不小心摸到也會被同化
別大意了
我知道了
太厲害了
我們在它們的正中心
把乾塢打開吧
星核的碎片共鳴了
原來可以做到這個地步
好漂亮，就像花一樣
謝謝你，聆聽我們的聲音
開始回收核心吧
那東西能拿來當機體的燃料嗎？
是星核的力量讓它產生變化
異界體把生命分給我們了
一騎
好溫暖
那是因為它能跟你的因子共鳴
共鳴？我跟這東西嗎？
好了，夠了
你想把自己的性命
也分給別人嗎？
若是生命走到盡頭，這樣也不錯
我們奪去了無數敵人的生命
所以能還的就還吧
你們一定可以成為永遠的戰士
你們有沒有想過
要接受星核的祝福？
為了超越生命活下去
祝福？
你到底在說什麼？
我們兩個想像人類一樣活著
就像島的核心
讓星核認識生與死一樣
這點我知道
但是我想守護你們的意志
還存在我的心中
媽媽，我好怕
已經沒事了，不用怕，美羽
怎麼了？
有人類的敵意，越來越接近了
（第四營）
這附近有三個人
是在我們外出的時候
偷偷潛進來的
那些人正在找一騎哥哥他們
目標是真壁他們？
你的意思是他們想要把機師殺掉
藉此讓法夫納無法使用嗎？
還是生擒他們吧
有必要問清楚對方
是怎麼攔截我們的訊號的
居然會派出間諜，不像你的作風
對方是救世主型法夫納
我們的機體是沒有勝算的
也是，的確是很難對付的機體
將軍已經放出謠言
說我們兩個
因為之前的戰鬥受傷了
我們暫時到別處去吧
為什麼不馬上去抓他們？
雖然讀到心
但還不知道正確位置
只能用計引他們出來
你在做什麼？
我想剪頭髮
你不是一直都很不願意剪嗎？
現在不能只顧著保護自己的性命
奇怪
真沒辦法
就讓我來教你怎麼剪吧
五毫米的誤差必須修正才行
你這個人真的很不擅長
可以請你治療這名傷患嗎？
我馬上治療
他怎麼了？
前兩天攻擊的時候受了傷
過來這裡，我替他治療
沒有血的味道，這是陷阱
我來拖延他們，快走
她逃走了
不准動
不准動的是你
這班人殺人不眨眼，別大意
快放下武器
快住手
對方是新聯合國的人
是想來殺我們的吧？
殺人犯
打她，打死她
糟糕，他服毒了
快點住手，大家冷靜一點
好可怕，艾梅莉，我好怕
快把心堵起來，別讓憤怒跑進去
- 打她…
- 大家讓開，讓我們過去
- 去死吧
- 打死她
發生什麼事了？
一騎學長、總士學長
你們沒事吧？
我們沒事，抓到他們了嗎？
我也不知道，那邊現在非常混亂
皆城
暉，小心後面
真壁一騎
給我住手
一騎
你將會知道被奪走生命
與把生命分給別人有什麼不同
我們所選擇的
是一條避免互相殘殺的路
但是殺意卻依然追著我們
無論走到哪裡
直到有一方倒下為止
（地平線…）
（線上的存在沒有止境）
（告訴我  記憶）
（天真  稚氣  都已粉碎）
（成年人的目光  看見什麼？）
（地平線…）
（一直伸展至未知的未來）
（你說相信  說願意相信）
（你說死了就什麼也沒有）
（在壓力和滿足感之間動搖）
（想觸摸  但觸摸不到
地平線）
（明明看得見  明明感覺到）
（與即將要遠去的你）
（在逆境中一切都看不清）
（但並不是只有絕望）
（朝著那條地平線）
（觸摸不到？
自己尋找吧  地平線）
“蒼穹之戰神Exodus，第19話”
“生者的誓言”