繁中字幕由 ansonevil@hd.clud.tw 手抄自台灣 ANIMAX TVRip，原始發表資訊：
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=290821
一、硬字幕片源提取自bilibili，Up主為AllenSkywalker，謝謝
二、感謝@sommio協助處理若干問題，謝謝
三、第一集有加時，以及有若干錯翻等問題，參考「天香·A.I.R.nesSub」字幕做了「潤色補漏，並非照抄」，謝謝字幕组
四、由於硬字幕本身還有著漏翻（視情況得聽譯）等，不一一舉例，大概說一些吧
* 一部分沒統一：鏑木「慧」改「彗」、巴特「蘭」改「藍」，近「滕」改「藤」
* 異界體和法夫納的第三人稱統一為「它」（異界體前兩集第三人稱是「他」，後來都是「它」故回溯統一）
* 一直都是錯翻：「笑」良改「咲」，咖「喱」改「哩」，最後一集第一句就錯了
* 用語錯用或混用：「姐姐」視情況分為「姊姊、姐姐」，「紀錄」視情況分為「記錄、紀錄」
五、以上舉例的部分皆已在原始字幕中就修復了，所以無法供比對，只能自行找硬字幕片源才能做比對
六、機體代號硬字幕皆翻成中文（原文是德文），硬字幕的「你、妳」不分，這裡皆為照抄沒額外處理，請注意
核心出現在烏爾德之泉
為什麼？
你終於找到未來了，卡農
是島的法夫納嗎？
那個是…
四號機
我確實救到人了
一騎
（一瞬的光閃爍著
敵對的存在們　來吧）
（朝著土地　朝著未來
朝著蒼穹）
（互相接近　究竟為什麼）
（互相瞭解　說什麼理解）
（人原本　好後悔
就應該這樣）
（說什麼絕望　說什麼消耗）
（說什麼宿命　說什麼命運）
（排除障礙　以平常心
去告訴別人）
（靜靜地抱起來）
（迅速地溜過的背叛）
（動搖
Dead or alive and go）
（要到哪裡去才好　世界和你）
（為了再獲新生）
（Dead or alive and go）
（這是生存的證明）
（刻在記憶裡　彼方）
（Dead or alive and go）
（與你一起在這裡）
（好痛…就像被擊碎一般）
（Cry…與你一起往蒼穹
Fly）
（好痛…與你一起往蒼穹
“第20話，戰士回歸”
我聽到聲音，卡農的聲音
劍司，鏑木沒事嗎？
我看到的是什麼？
系統負荷？
我不是早就告訴過你了
快起來，劍司…
這裡是龍骨區塊
為什麼我們會在這裡？
我也不知道，醒來就在了
卡農
小衛、翔子、道生先生
媽媽、大家
姊姊
我們從你們那裡
學會了新的共鳴方式
讓我們一起培養
這剛萌芽的力量吧
要進來了
姬島受到敵人力場攻擊
屏障減弱
剛琉島部隊出擊，支援迎擊隊
不用節省彈藥，盡力把敵人打倒
我也來了，彗
空中的屏障全部消失了
我一定要守護這裡，一定要
月讀的SDP在空中幫忙掩護
海中的敵人
與亞爾維斯主艦接觸了
第二波動屏障完全被消滅
立刻把屏障集中在庇護區
然後叫島民到兩翼的區域避難
所有戰力都用上了
如果還是打不過敵人
就執行Plan Delta
優先把重病的人送到兩翼的區域
Plan Delta？
只是以防萬一，戰鬥還在繼續
拜託你
請你讓我繼續留在島上吧
鏑木，快回答
怎麼會，被破壞了？
快點退下，里奈
別過來
劍司學長
一下就復原了
痛楚由我來承擔
守住這據點，知道了嗎？
是
九號機的美杜莎粒子炮復原了
能源跟迎擊狀態一切都很正常
SDP，是八號機的能力嗎？
還有一個人，有別的力量在萌芽
全體折返回戰場，繼續作戰
天照完好無缺，那個人回來了
那個人？
到底是誰在駕駛？
是春日井學長嗎？
立上學姐
不用管我，你快走
靠近的話，你會被同化的
我絕對不會死
不要擔心，快去保護鏑木吧
我明白了
御門，鏑木在哪裡？
馬上就來了，跟另一台機體一起
代號重新登錄，四號機
甲洋
是同步？謝謝你，劍司
人工島的能源
你們願意讓我用吧
那是什麼機體？到底誰在駕駛？
四號機代號再登錄確認
駕駛員是春日井甲洋？
他回來了嗎？帶著新的能力回來
新萌生的兩股力量
一股是藥，另外一股是毒
為了未來
所必須的力量都備齊了
大家都在這裡，在這座島上
我要守護它，就像姊姊一樣
我也會變得更強的，小衛
夢？
你終於醒來了嗎？
拜託你不要一邊睡
一邊指揮，好嗎？
不是，是同步，跟島的星核
夢話等一下再說
CDC已經打算要進行那個計劃了
該怎麼辦？
當然是繼續作戰，全體前進
第一迎擊隊準備攻擊
九號機，用你的SDP
讓天照的力量大幅增加
辦得到嗎？
辦得到，請把力量借給我
近藤老師
要守住這道防線
我會幫你抑制同化現象
請你再撐一會吧
就交給美三香吧
如果你的心中只有憎恨
那終有一天會自我毀滅的
四號機會幫我們去對付敵方主力
第二迎擊隊全方位攻擊敵人
12號機留在原位
須佐之男攻擊
去迎擊上空的敵人
了解
終於找到你了，異界體
原來你們想吃我
其實我也是
我想把你們全部都同化
還想吃嗎？
你的生命通通給我吧
抓到你了，異界體
九號機快攻擊
受死吧
怎麼回事？降下去了
降下來了
月讀，拜託去支援
這是什麼？動不了
可惡，機體被侵蝕了
我一定要守護大家才行
第一及第三迎擊隊維持在原地
12號機、須佐之男出動迎擊
突破包圍
你的生命就讓我吃掉吧
利維坦型的牙正在崩潰
全速前進，要把握這個機會
亞爾維斯已成功擺脫敵人
用剩下的火力攻擊海中的敵人
第三迎擊隊前進
把敵人全部擊退
我的身體好熱
咲良…
須佐之男，快點收拾空中的敵人
高拜瞬閃
不可以死，水鏡
里奈…學姐
敵人全數消滅
我們活下來了
感謝盡全力作戰的戰士們
還要感謝核心的忍耐
犧牲的並不是只有我一個
犧牲？
好美的天空
島已經奪回原本的力量了
你也是
送往醫療室
趕快把昏迷的機師
緊急送過去治療
四號機？真是難以置信
甲洋，真的是你嗎？
巧克力
美三香
怎麼會？我明明一直在同步
她還在那裡
甲洋
那個女孩的心還在這裡
怎麼會？
這就是美三香？
我回來了
我會守護的，守護屬於大家的家
槍放下
你好
核心？為什麼在這裡？
卡農她說了什麼？
大家在等我們
（第15營）
可惡，一個人也沒有
基絲，你那邊怎麼樣？
不是他們的部隊
只有一堆大廢鐵
看來我們中了空城計
但是根據新聯合國的情報
他們就在新北京這裡
沒有移動過
電力已經全部恢復
這個基地的構造真怪
難道是…
全員集合吧，他們就在這裡面
我們的目的就是把全部的星核
都變成對人類有用的東西
只有這樣
人類才能夠重新找回和平
這是我們唯一能走的路
留下了訊息嗎？開什麼玩笑？
我們不想跟你們戰鬥
請馬上撤退
災禍馬上就要來臨了
是大範圍通信，敵人來了
當初建造這基地的人
未免也做得太大了吧？
應該是異界體
第一次來襲的時候建造的
為了防禦敵人的讀心能力
一般基地都藏在海底或地底
我就跟你說了，這樣沒辦法戰鬥
學姐，剛才我不是故意說那些的
沒關係，快睡吧
新北京基地通往地底的艙壁
已經被打開了
封鎖它，我要藉此讓他們明白
到底誰才是真正的敵人
這下糟了，達斯汀
我們得趕快躲到地底去
納雷因
達斯汀，看天空
我們在黑暗的路上前進
追求光明
並且犧牲了許多人
但是還要繼續犧牲
才能到達旅程的終點
（地平線…）
（線上的存在沒有止境）
（告訴我　記憶）
（天真　稚氣　都已粉碎）
（成年人的目光　看見什麼？）
（地平線…）
（一直伸展至未知的未來）
（你說相信　說願意相信）
（你說死了就什麼也沒有）
（在壓力和滿足感之間動搖）
（想觸摸　但觸摸不到
地平線）
（明明看得見　明明感覺到）
（與即將要遠去的你）
（在逆境中一切都看不清）
（但並不是只有絕望）
（朝著那條地平線）
（觸摸不到？
自己尋找吧　地平線）
“蒼穹之戰神Exodus，第21話”
“覺醒時刻”