多谢诸位关照
古鲁迪克·艾诺亚
向真正的无冕英雄致敬
「维甘」
这是移民计划失败的受害者们…
被遗弃在火星圈的人们…
建立起的新兴国家
被迫在严酷环境下生活的他们
为夺回那座名为「地球」的乐园
策划起了规模宏大的计划
不是爱 无法触碰
只是虚无的愿望
唯有你 唯有它
属于你们的光
现在 逸出命运
赶在时间的镁光灯夺走你的身影前
成为那颗
更迅捷的星
幻象也罢
直至追赶成灰
如今 银河睡眼惺忪
赶在旧色的梦掳走我前
今夜 成为那颗
划破心际的流星
疑惑的卫星
杰哈特司令
我们的失败
源于你无能至极的指挥
八魔人名声扫地
作为机师确实出色
但作为指挥官又如何呢？
不允许再发生这种事
铭记在心
我们看好你
同样作为是X-Rounder
希望好好相处
万分抱歉 是我的指挥不利
指挥官是我 责任在我
下次让他们满意就是
比起这些
据报歌姬号有行动
嗯 正单舰驶往索伦城
索伦城？
这样下去 可能会有麻烦
索伦城公安局发来的入港航道
已确认接收
歌姬号 开始入港程序
入港后 全力配合卫星方面的要求
全心全意 别让对方产生不必要的戒心
明白
这样可以吗
这艘船的舰长是你
上次战斗中
我军捕获了部分维甘军机动战士
根据彻底细致的分析
在机体使用的零部件中
发现了地球圈索伦科技集团独有的素材
地球圈的企业在为维甘做事？
是的
所以派遣本舰
前往索伦科技所在的卫星吗
为防打草惊蛇
派遣少数亲信部队前往调查最为合适
这次我也会随行
司令官来歌姬号上…？
必要时不惜采取强制手段
癌细胞须切除干净
可是 很可能伤及平民
我知道你一定会反对
菲利特…
但是 这正是我随行的原因
面对维甘不能心慈手软
他们会利用你的善良
夺走你最宝贵的东西
明白
菲利特 你对维甘的仇恨
还是那么强烈
竟然连战舰都开来了
慌啥 你们又不是第一天干这行
可是 这次对手是军队
靠钱和威胁很难奏效
既然是来调查
就说明还没有切实证据
理直气壮一点
那么按预定计划
我去会见索伦社负责人 争取时间
一舰之长真不好当啊
我最擅长交涉嘛
游刃有余？
那还不至于 很紧张
万一出什么意外有我在
你只管专心完成任务
那就靠你了
蕾米·卢斯上士
奥布莱特中尉
是明日野司令的AGE-1吗
是
能这么近距离目睹传说中的机体…
在打扫？
嗯 弹射器有点脏
不是有自动清洗吗
不可以 家里的玄关要亲手清理干净
玄关？
是
歌姬号如果是家
这里就是玄关
是…这样吗
我很奇怪吗
可是歌姬号
给人感觉就像自己的家
和乘员在一起
啊啊 就好像和家人在一起
家人…
那我算是蕾米的哥哥了吧
是啊
歌姬号所有人里 中尉是最好的
可以无话不说
最好的…
哇！失礼了
对长官这样说话
不 没什么
真的对不起
我真傻
唉 每次都是这样
最好的…
亚瑟姆
怎么了？
没什么 想看看你有没有空
待命可不是自由活动时间
快回待命室去
知道！马上就回去
是吗 那就好
感谢你们协助调查
不 我们也希望早日洗清嫌疑
以免造成不必要的业务损失
这次您是一个人？
嗯
名为调查 其实内容很简单
只问几个问题
是吗
我其实不擅长干这种事
这一片是摆设吗
维甘
没想到找到这儿来了
但我们不会轻易收手
因为这里是维甘占领地球的重要据点
这里是我们计划中不可缺少的一环
开火
发现的太早了
快逃 蜜蕾丝
收到沃尔夫少校信号
发现证据！
伊丽莎·穆莱中尉
是
我们从现在起
在菲利特·明日野中将的指挥下
开始作战行动
舰长外出时 本舰指挥由我负责
行使联邦军权限
夺取设施控制权
待命中的机动战士队 准备出击
出动机动战士吗
既然发现与维甘私下勾结的证据
他们就是敌人
什么
在这样的居民区进行战斗
会造成很多无辜伤亡
出动机动战士不是唯一的解决办法
没人征求你的意见
快回去
可是！
如不歼灭敌人
伤亡会进一步扩大
不该考虑把牺牲控制在最小限度吗
这里不是你说了算
而是身为指挥官的我
瞬间的迟疑 可能导致无法挽回的恶果
不惜牺牲市民…
我不会服从这样的命令
机动战士队的指挥由奥布莱特中尉负责
阿黛尔使用泰特斯装备出击
赶紧
明白
亚瑟姆
去吧
他是高达的机师
是
亚瑟姆那家伙 怎么了
阿莉莎 走
是
那是？
维甘！
我们是被逼的！
维甘威胁我们 迫不得已…
为了保全索伦城 只能这样
蜜蕾丝 上车
快
你也快
不 我必须去安排工人避难
可是
请让我去完成自己最后的职责
明白了
看样子压根儿没打算乖乖投降
嗯
来了吗
已经打到这种地方了
罗玛丽？
亚瑟姆
看到这种情形
爸爸还会说那种话吗
为了打败维甘 这是不得已？
亚瑟姆 你说得都对
但是 现在是战争
这我知道
大家谁不难过？
司令一定也是
我也是
我相信 杰哈特和你战斗时也是
杰哈特不是
我已经不再有迷茫 干掉你
亚瑟姆
他才不难过
无论你怎么想
那家伙终究是敌人
那家伙是维甘！
罗玛丽
亚瑟姆
阿莉莎她们情况不妙 你在哪？
如不歼灭敌人 伤亡会进一步扩大
瞬间的迟疑 可能带来无法挽回的恶果
怎么了 发生什么了？
我把坐标发给你
请用自动驾驶放出AGE-2
哦…哦
亚瑟姆
罗玛丽…
我不是想伤害你 抱歉
现在 只为保护你
亚瑟姆
援兵吗
但是决不能拱手让出这里！
真会耍大牌啊
是吧 亚瑟姆
干什么 说句话啊
自爆吗
宁死不肯交出情报吗
是 善后已经完成
确认维甘男子死亡
是 物证全部销毁
一切顺利
罗玛丽
让大家担心了
明日野司令呢？
啊 刚才出去了
亚瑟姆呢？
怎么了 怎么了
得在小黑屋里关一阵子
是吗
我还有东西想给他看呢…
逃出去感觉如何？
没有逃
我只是无法执行那种命令
没这么当兵的
作为男人也不光彩
但你还是坐上了高达
我们这种人
最后只能在战斗中寻求答案
现在是战争！
没空停下脚步烦恼
你该超越的既不是老爸也不是别的
是你自己
古鲁迪克舰长
久违了 菲利特
依偎墙头 彻夜 思索
是否是自己选择的方向 渐渐迷失
但是 答案不会乖乖出现
哪里都不是理想乡
抬起低垂的视线
澄净的朝阳在外守候
为觅得自我
须捍卫的是什么
无法轻易得出的答案 折磨煎熬
别为一次挫折耿耿于怀
迈出脚步 试着爱自己
为觅得自我
寻找某种未知
伤痛 彷徨 痛苦而煎熬
但是答应我 仅此一次 不要苛责自己
朝前走 鼓起勇气 我的世界
与战友的再会
彼此的思念和相互吸引的命运
再次将他们带往激烈的战争漩涡
下集 机动战士高达AGE
X-Rounder
三个人的命运 成就历史
字幕制作：漫游字幕组
https://bbs.popgo.org