好暗
好~暗~啊~
好煩啊
啊
以前好像有過類似的對話
這裏比以前那裏要亮多了
聽到好像有甚麼東西在動着的聲音
活着
這裏的設備說不定還運作着
活着…
我說 活着是怎麼一回事呢
本字幕由悠哈璃羽字幕組製作 僅供試看學習之用 請於下載後24小時之內刪除
不是 我說的是機器能工作的意思
翻譯：千牧  桃餡兒 校對/壓製： 終末鹹魚cz
不是作為生命體存活着的意思
時軸：哆啦A空的自動打軸機 後期：ぼっち终末鹹魚
那 生命體是甚麼
生命體應該就是生物…
是甚麼來着
生命
小千？
安靜些
我說 你覺得剛剛的是甚麼
感覺…總之是很大的傢伙
詞彙量太少了吧
那個是生物嗎
嗯…不是
應該不算是生物吧
怎麼看都是機器
況且機器不會呼吸也沒有意識
跟我們乘坐的車子是一樣的
機械不會憑意志行動或者思考
但是剛才那傢伙應該是自己在走吧
說不定是有誰在操作
那麼 如果有個機器獨自走了過來
還向我們打招呼說「你好」呢
不存在那種機器吧
而且別說機器了
據說地球上已經不存在人類以外的生物了
不存在生物…嗎
誒？
有了
魚
還活着
存在的呢
小千
你好
誒~ 沒關係啦
不可以
那是我負責管理的魚
不能受到局外人的干涉
果然是魚啊
不允許食用
話說回來 機器竟然在說話
你到底是甚麼
我是負責管理這片區域的自律型機器
請放心 我不會加害你們
很好 那我們強行搶來吃掉吧
你這傢伙…
請別這樣做
原本為了應對有攻擊性的局外人
我能夠呼叫警備機器過來
可是
可是？
現在通信中斷了
好沒用啊
喂
警備機器就是我們來的路上看到的那個嗎
那個大傢伙？
不 那個應該是負責整修這片區域的建設機器
這附近還能運作的只有我和它了
古代人的技術還能造出這些機器
這些東西到底是怎麼造出來的啊
我們不會把魚吃掉
能告訴我們更多關於機器 還有這裏的一切嗎
可以哦 我來給你們帶路
我說 說話就不用了
我想吃那個
給我閉嘴
啊 魚魚
感覺像在水中一樣
這裏是最大的水槽的正下方
真好 好想泡在這麼多的水裏
要進去試試嗎
做得到嗎
可以在未使用的水槽裏
這個設施裏有102個水槽
現在能運作的有十二個
使用中的只有一個
使用中的是剛才的那個嗎
沒錯
也就是說 其他水槽裏沒有魚啊
沒有
這裏曾是大量生產食用魚的生產設施
大量地…
但是如今只剩下那一條了
那麼…
不允許食用
好疼
這裏的水槽可以隨你們使用哦
呼吸…
哦 浮起來了
沒事吧
啊 累了
吶 既然累了就去把魚吃掉吧
不可以
都說不可以了聽到沒
好疼
好舒服
我說 優
之前看到的那條魚
應該就是從這裏衝下去的吧
洗衣服的時候
啊 那條很好吃的魚
等等 別在這裏洗衣服啊
會把水弄髒吧
我還在游泳呢 注意點啦
不 你也幫下忙呀
才不要
嘖
環境污染 對吧
在過去 地球就是一個巨大的生命
人類卻選擇從中獨立出來
他們代替水 空氣和能量的循環
建造了能持續提供人類生存環境的都市
要讓在都市基層中設置的這些基礎設施
儘可能地維持運作下去
就是我們的工作
即使人類已經不復存在了？
這對我們來說沒有關係
我們只負責維持下去
我說 小千也進來吧
很暖和哦
那傢伙為甚麼能游得這麼自由啊
適應能力很高呢
我也去游一遊吧
好了
為甚麼要穿內衣 全裸就行啦
不是…這裏還有人
那是機器吧
雖然沒錯…
腳…腳碰不到底
好啦 小千
給我等下
這該怎麼辦啊
雙腳不停踩水就能浮起來哦
喂 竟然放開手
可以的 可以的
吸一大口氣 全身放鬆就能浮起來哦
甚麼？
等…
哦呀？
大海
魚
沒事吧
在過去 地球就是一個巨大的生命
如果是那樣的話
現在是怎麼樣的呢
好厲害
一般來說這個是不會跳的品種
存在某種突變
突變…
命令的誤傳 也就是一種錯誤
也就是進化的源泉
機器說的話好難理解
想烤了吃
別了吧
我說 我也可以這樣做嗎
餵食嗎 可以哦
真的嗎
太好了
今天還能餵五顆
好
這樣的話我們是不是成為朋友了啊
和捕食者成不了朋友的吧
好想帶着你一起去旅行
明明都流口水了
今天真是累了呢
睡覺的話可以去那邊的配管下面
那邊有溫水
好溫暖
一直在想他真的像活的一樣
明明是個機器
因為我們為了可以和人類交流
配有了「共感」的能力
共感是甚麼
就是你們高興的話 我也高興的意思
原來如此
好溫暖呢
嗯
甚麼聲音啊
好痛
喂 優
小千真是的 好好吃
快起來
喂 優
超大的那個機器
為甚麼會在這裏
好像開始拆解這座設施了呢
為甚麼
不清楚
為了保證器材的充足會拆解多餘的設施
我去問下
你可以和他對話嗎
會不會在吵架啊
怎麼樣 甚麼情況
他說要拆解這一塊
我提議停下 他沒有聽
沒用的東西
喂
那樣的話魚就…
周圍這一片幾乎都在拆解的範圍內
恐怕是對城市來說產生了致命的錯誤
錯誤… 那也是進化的源頭嗎
如果破壞後的下一輪創造也算是進化的話
我說小千
我們去救那條魚吧
但是要怎麼做
是我的話做不到
但是
但是…
如果是你們的話說不定可以
你不是想要吃吧
不是 不知道為甚麼
想要救那條魚
可能這就是共感吧
原來如此
這些有一半的話應該就沒問題了
把這些炸藥裝在它的身上
破壞了它的內部構造 就能讓它停止
去上面那條通路的話能不能上它的背
從那邊爬上去的話就可以到
沒問題吧
好 我去了
我不認為救下那條魚對你們有好處
我也不是很明白那傢伙的想法
話說 要破壞那個超大的機器
果然是殺了它嗎
這取決於對生命的定義
生命…
我們都活着
那條魚也活着
巨大的機器雖然不會說話
但卻可以感受到「共感」
大概是因為他也活着
好
從前人和機器和都市都活着
都在循環裏面
優 再不快點的話裝魚的水槽會…
還差一點
好了
抱歉了 大傢伙
小千
看來我和魚可以多活一段時間了
當然總有一天會死
人 機器 魚 都市都是活着的
但是也終將有一天迎來終結
小千
生命是不是意味着會有終結
是啊
雖然救下了魚 但是破壞了好多東西呢
還能重建嗎
然後就可以那個了吧 那個
進化
就是那個
不行的呢 只靠我一個人的力量的話
只能做到堵住漏水
只能維持嗎
喂
也許進化會有極限
這個城市經歷了大規模的破壞後 就一直這樣了
這一層的人類們也不知不覺地消失了
破壞之後沒有創造的話 就只是終結了呢
是呢
那我們也要走了
如果你們兩位可以長壽就好了
我也希望如此
兩位請多保重
同感
嗯