本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
第一次有民間觀測隊前往南極
翻譯：傻瓜三世 ZERO 逆火 校對：傻瓜三世
時軸：傻瓜三世 後期：Misaki喵
有觀點認為 今後南極會離一般人更近 您怎麼看
昭和基地已經移交給了民間使用
以後會有更多類似的聲音吧
各位今後會繼續組織活動嗎
當然
雖然現在是民間組織 但我們會一如既往
不斷派遣觀測隊 保持觀測
希望能帶領大家領略南極的美妙
教室でノート広げて
坐在教室 翻開筆記本
真っ白なページ見つめて
盯著純白的紙張
鉛筆でなぐり描き「変えたいな、私を…」
用鉛筆亂塗亂寫「好想改變自己…」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不想老是迷茫下去了
大切なみんなが　いればきっと平気
有寶貴的同伴們 我就無所畏懼
ここからずっと　遠い場所目指し Let's go!
從這裡起步 向著遙遠的地方前進 Let's go!
We're Alright! We're Alright!
笑って　明日が光って
笑一個吧 明天會是晴天
ジャンプして　みんな飛び出せ
跳一個 大家一起跳起來
一緒にいると　なんだってできるんだって
只要我們一起 就沒什麼不可能的
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
總之 手牽著手向前走吧
広がるパノラマ　わたしの青春　見つけた
眼前躍然的絕景 原來這才是我的青春
眼中裝著宇宙的船
天空
※本片標題寫作「宇宙」讀作「天空」。
喜歡!　 15次
回覆　　5條
#亮眼
#睿智
#激動人心
開始測試
等…等一下
都是為報瀨才做的啊
開始了 1 2
Jumping
於是 我們竟然轉眼間來到了費利曼圖
各位請看 這就是日本來的觀測船
「企鵝饅頭號」
我們會搭乘這艘船去南極旅行
讓我們趕緊上船看看吧
接下來有請報瀨 為我們解說
Hey…我…女高中生觀測隊員小…小淵澤報瀨
接下來會…亮眼…睿智…激動人心的報導
帶大家一同…前往南極…
好冷場啊
我就說不想要這種東西的吧
什麼「這種東西」啊
是你要台本 我才寫的耶
話說回來 船好大啊
它是從日本跨洋渡海來的
雖然是理所當然的 不過想想也很驚人
辛苦您一路遠道而來
你們到啦
佳苗小姐
歡迎
終於到出發的起點了
類似的房間有很多
所以要記好自己的房間
佳苗
剛才那些行李還是抬…
我馬上過去 你等一下
四人房啊
這樣才有趣吧
我覺得會吵架
為什麼
樂觀點啦
雖然我也覺得
到底為什麼啊
櫃子打開就是桌子 挑選好自己的
另外東京送來的個人物品就是那些
不能全打開來
等我們到了 行李都要搬進基地裡
對啊
咦
櫃子鎖上了
以免船體晃動時 櫃子自己搖出來
副隊長
明天舉行歡迎會 在那之前…
佳苗
我這就來
我們要做什麼才好
不要踩銀色的這地方 這是規矩
話先說好 接下來就當你們都是大人了
有什麼事自己動腦想
你這樣子被看見的話 肯定會被趕下船的
但是…
開船後會很晃吧
所以船內採訪趁現在做了吧
是啊
我們從哪裡來的啊
指南裡有船艙圖的吧
是
然後打開這裡
到外面啦
這裡好高啊
咦 難道結月有懼高症嗎
真的嗎
你們笑什麼笑啊
好 再往上走吧！
去那上面看看吧
我會死的
走這邊啦 這邊
是雪地車
真的耶 原來是裝在這裡的
好 這裡肯定要拍下來
報瀨
台本呢
報導就是要即興發揮吧
我開拍了
等…等一下 我…
那麼老的東西能開得起來嗎
說是說了沒問題的
看起來下面也缺人手啊
給南極觀測隊員們
寫幾句！
（各種加油）
我們等一下去幫忙嗎
好啊 真是越窮越忙
我…在觀測船內…
那…邊是雪地車…
這裡是艦橋
趁還沒出港 我們來這裡作客了
他是本船的船長迎叔叔
還有就是觀測隊隊長 藤堂小姐
廢物
三年來首次搭乘民間觀測船
請說說這次有什麼目標呢
挺多的
首要是撤走越冬隊
將大約三年間沒有運作的昭和基地
恢復為可以正常運轉的基地
就是這次的主要目標
謝謝您的講解
之後我們也會去拜訪昭和基地
敬請期待
為什麼你連這都做不好
謝謝
她可是專業的耶
船內感覺如何啊
嗯 感覺好大啊
這樣啊
是啊
對這次觀測來說 這艘船可能太大了點
船長
去過房間了嗎
嗯
善待它吧 那是貴子住過的房間
找到什麼嗎
沒有 連塗鴉都沒找到
這裡也什麼都沒有
就算是同一個房間
用品可能也都換新的了
是啊
弓子小姐
有件事得麻煩剛來的你們了 有空嗎
我們人手不足啊
外出時把牌子翻到紅色的一面
還有雞蛋 牛奶 優酪乳…
有布丁嗎
沒有
話說雞蛋和牛奶…是在船上吃的嗎
雖然我不清楚…
怎麼了
沒什麼 只是想說這些東西要現在買嗎
就是說啊
光想想貨櫃裝的食物堆在船上的樣子
你們莫非是觀測隊的？
是的
真年輕呢
連你們這麼年輕的女孩都能上船啦
這麼多？
這還算少的
上週來的新型船 貨櫃都塞滿了
好重
查清楚了嗎
有很多資料呢
資金短缺 人手不足 計劃欠斟酌
明明都有新基地和新型觀測船了
根本沒必要重複再去
也是呢
我關掉了哦
一次性SIM卡容量很小的
報瀨 你知道些什麼嗎
都到這裡了 我沒有想過那些事
這倒也是
但我覺得船內挺奇怪的
整個船上到處缺人 而且問題也一大堆
回來啦
第一次跑腿做得怎麼樣
沒問題 這樣就可以了吧
真優秀 真優秀
不過這城裡的人也早就駕輕就熟了
也是呢
怎麼了
那個 冒昧請教您一件事
「真的能到南極去嗎」？
是的
這還要問嗎
你想 南極又不可能自己跑掉
這就免了
雖然不知道你們從哪裡聽來的
但我理解你們心裡的不安
人力物力都缺
作為民間組織 還捨去了不少東西
果然
不過
跟我之前說的一樣
我們不可能不去
必要的準備都已經做足了
安全方面也是前所未有的小心
而且最重要的是
第一次民間觀測隊
這艘船上的人 都有著一定要去的強烈信念
強烈的…
南極 可是很殘酷的
在暴雪中零下數度的世界裡
嘴唇由於空氣極度乾燥而時常破裂
因為紫外線十分強烈
所以一旦忘記塗防曬乳 皮膚就會嚴重曬傷
網速很差 也沒有玩樂的場所
即便這樣我們也要去
花費了三年的時光 一點一滴地準備
為什麼要去呢
誰知道呢
不過真要說的話
這次是為了看看天空吧
天空…
嗯
天空
你們怎麼看？
我不知道
聽起來像是真心話 但又感覺藏了些什麼
絕對是隱瞞了什麼
是嗎
她不是說了嗎 「有著強烈的信念」
肯定有非常重要的理由
天空啊…到底是什麼意思呢
問她又問不出來
也是呢
不管怎麼追問 只要大人那麼一說…
搜集線索
要先從哪裡著手？
我們也真是夠有默契的
怎麼這樣 是優你叫我去的啊
為什麼 哪有這樣的啊
我也想回去啊 當然好想見到你啊
再說這次觀測隊 能否順利都是未知數
人家真的愛你嘛 這話都說不知道多少遍了
信惠小姐 我們想去喝兩杯
所以為什麼你要這樣子嘛
好吧
光是說愛你還不夠嗎
是嗎 穿短袖的日子只剩兩天了啊
就是說啊 我要卡魯哇酒
不知道有沒有雞尾酒
所以 你想說什麼
那個啊 我覺得計劃有些地方並不可行
那是你個人的見解吧
實際的計劃還遠在後頭呢
不應該在現階段就對其指指點點
不愧是夢
你醉得真夠誇張的
※撿屍
就是男性把醉倒的女性抱走【嗶】的行為。
要撿屍嗎
不會啦
在小圈子裡做這種事 我就麻煩大了
比起這個 還是說說計劃
其實這次活動中 並沒有正式包含這個計劃
換句話說 只是很久以後的目標而已
但是隊長和佳苗都很重視的吧
那是你誤解了
其他的隊員也很重視
那就更…
你這小子是想唱反調嗎
不是啦 只是…
一個大男人還這麼扭扭捏捏的
給我安靜點
怎麼了
蒙面女高中生
在哪裡
所以我不是說了嗎 所以我不是說了嗎
不用說兩遍
肯定有什麼無法公開的大計劃啊
但會是什麼呢
難道說是…
※南極人
即Ningen，傳說中存在於南極洲的大型人造生命體，模樣詭異可怖。
南極人
做得好
時機真棒
認真思考一下好嗎
如果是什麼不好的事怎麼辦
趁我們還蒙在鼓裡 就強迫我們幫忙
但是想破頭也不會知道吧
話雖如此…
總之明天再向佳苗小姐問一次
報瀨 我的玩偶
這是什麼？
螢光塗料吧
報瀨 躺著看看吧
說不定是報瀨的媽媽做的呢
有可能呢
不過真要說的話
這次是為了看看天空吧
比宇宙更遙遠的地方
那裡肯定不是冰封的監獄
而是匯聚了各式可能性的
尚未打開的 世界第一的寶箱
要看看嗎
大家的幹勁都有點過頭了
民間組織？
沒錯
新型觀測船完工後 國營觀測隊會前往新基地
現在的觀測船和昭和基地會移交給民間
難道說
要不要做第一波民間觀測隊員
要
好快
雖然船和基地都是舊的 但我們非常激動
因為世界上幾乎還沒有民間基地
所以要拿出各種方案 召集研究者
所有人拼了命地想取得成功
因為大家知道這場旅途 自己鋪就的道路
會為後人指引方向
所以
天文台？
我記得以前就有這個計劃了
聽說新基地也會建造的
正因為如此啊
雖然規模和設備都不會有人家大
但光是能與新基地做同等的研究
對於今後的民間活動也意義非凡
嗯
或許還有宣傳效果
我們大概就想拿出點成果來
明明很清楚懷有這種想法是極度危險的
但還是想
貴子！
回來的我們 面對的是殘酷的現實
贊助商害怕形象受損而接連撤資
下一次派遣被無限延期 越冬隊也被撤回
我知道
但是我們沒有任何改變
只想有一天 在三年前和貴子
和你媽媽一起發現的那個地方看星星
花10年也好 花20年也罷
不只是我
三年前大部分同行的隊員也都齊聚於此
預算遭到大幅刪減 幾乎做不出什麼保證
有的人回來後 甚至還沒有生活著落
即便如此我們依然聚首 來到了這裡
這艘船 就是這樣的一艘船
吟 想不想去南極啊
南極？為什麼？
我啊
嗯
喜歡在沒有人踩過的雪地上留下足跡
大家好久不見 我是前川佳苗
各位都還好嗎
好好
距離上次航海過去三年了
我想各位也經歷了不少事
禿頭的人 離婚的人 丟了飯碗的人
沒有結了婚的人嗎
接下來想讓大家一個個自我介紹
不過在此之前
是各位期待的同行者介紹環節
過來
別低著頭
可是…
她們都是高中生
不是後藤和矢島的女裝
而是貨真價實的女高中生
我醜話說在前面 這可是犯罪哦
再說一次 這可是犯罪哦
敏夫 你明白嗎
為什麼要指我
就像三年前 那時約定的一樣
那時的成員都回到了我們身邊
再加上新的成員 在場的所有人
所有成員將向著那個基地
向著南極起航
そっと記した夢　言い訳ばかりして
偷偷記下了夢想 卻只找了一堆藉口
ほったらかしにしていた　叶うのが怖くて
想到自己總是忘記夢想 就怕去實現
來 從最右邊開始自我介紹
我叫玉木真理 請叫我小理吧
我一直想去不在腳下 不在平時生活中的地方
何があるのかも　何が変わるのかも
怕出什麼事 怕有什麼變故
等我回過神來 就把南極定為目標了
有很多不懂的地方 還請大家多多指教
行ってみなきゃ分からない
但駐足不前 就什麼都明白不了
我是白石結月
さあ　一歩前に　踏み出そう
向前一步 邁出勇敢的第一步
比另外三人低一年級 正在讀高一
我是因為工作而登上了這艘船
雖然心裡其實是很不情願的
大きな夢を叶えたくて
好想實現心底大大的夢
但還是為了與人一起做點什麼 來到了這裡
請多關照
ハルカ　トオクトオク
向那遙遠不可及的地方
我是三宅日向 優點是開朗活潑
真っ白な世界に　残したいな
想在那一片純白的世界
想在認真備考前做件大事 所以來到了這裡
最初の足跡
留下我最初的腳印
個子雖小但心胸寬廣
世界の最果てで　転がっていく太陽
紅紅的一輪夕陽 沉入了世界的彼端
請大家多關照
我是小淵澤報瀨
南風はやがて島を越えて
海面南風跨越萬千島嶼
報瀨
髪を揺らす
吹動起我的髮梢
小さな夢を叶えたくて
好想實現心底小小的夢
為了做出亮眼 睿智 激動人心的報導
願えた　ツヨクツヨク
用力再用力 向神明許願
我登上了這艘船
媽媽告訴我 南極是個寶箱
履き慣れたスニーカー
穿上熟悉的運動鞋
我想用自己的手去打開
紐をギュッと締め直して
緊緊地繫好鞋帶
各位 我們一起向南極出發吧
でかい夢を叶えたくて
好想實現心底大大的夢
太棒了 太棒了
ハルカ　トオクトオク
向那遙遠不可及的地方
進んでいくよ
繼續一步步前進
宇宙より遠くへ
去比宇宙更遙遠的地方
長いトンネルの出口を探していた
尋找著漫長隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向著泛著微光氣味的方向前進
間違っても　笑えるさ
就算走錯了 也別忘了微笑
ここから始めよう　僕は旅に出よう
從這裡開始 我將踏上旅程
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
緊緊捏住手心裡 髒髒的玻璃珠
言えなかった言葉も　きっと見つかるよ
沒說出口的話 我也一定會找到
バカにされたって構わない
隨你們嘲笑吧 我不在乎
信じてゆこう
要相信自己 邁出腳步