OP
ED
我想大家应该知道的
进入21世纪  有着超能力的人们
即超能力者的数目急速增加
不过虽然统归为超能力  但是强度是各种各样的
最弱的等级的话
发出的力量只能被对超能力特别敏感的察觉到
LV2的话大多数的人能够察觉到
LV3的话可以让建筑物摇晃
LV4的话花瓶之类的东西会倒掉
LV5的话可以让墙壁裂开
LV6的话能够引起山崩地裂
最后  LV7的话可以破坏各种各样的东西
能够让东西飞在空中
不过LV越高数量越少
在国内LV7只有三人
强力的超能力者真的是很贵重的啊
虽说今后超能力者还会增加
超能力可也是一个了不起的才能
大家能够好好相处的吧
诶？！才不要呢
隆志君
超能力者可是会读心  还会从远处操纵物体的
很可怕的啊  我才没法和这玩意一起玩的
结束  模拟结束
事故发生  马上进行灭火活动
超…  超能力者真是对不起你了啊！
完了
所谓的超能力者
就是指拥有超能力的人们
念动  一刀两断
也就是说  这个孩子也是超能力者
上下上左下右左  右右下上上左  右右下右上左上  下下左上右下左  右左下上下下右下
另外  左上角的胶布好像快掉了
这个孩子也是超能力者
超能力者兼眼镜娘
进入21世纪  超能力者在全世界持续递增
伴随着这情况  超能力的有效使用也成为了世界的共同课题
日本研究超能力的中心是
政府特务机关  超能力支援研究局
通称  B.A.B.E.L
这个故事是将
所属于B.A.B.E.L的特殊超能力小队
The Children的活跃与成长  可爱地描绘出来
大概是这样…
相当有感觉　无敌的POWER！
真的感觉不错
绝对可怜！　所以不会输！
来　向着明天前进吧！
只要接触就能了解　心的极限
释放了的话
Yes! Change the world!
激烈的战斗　不管多少次都要尝试！
贯彻真实
绝对可怜！　所以不会输！
惊险刺激最棒了！
勇气开始照亮世界的黑暗
充满你给予的奇迹
将不似任何人的笑容作为荣耀
现在超越未来
We can try over the future world!!
Yeah!
最大 !
大胆 !
5th sense.
「不得大意！一般不会介入的吧」
事情要追溯到一星期左右前
喂  早饭准备好了
喂  真是的  快点起来
早上了啊
咦？
每天  每天  真是辛苦啊
真亏他们不会厌啊
因为普通小孩去上学就好像是工作一样
这种工作我才不要
像直美  还真亏她能每天去上学啊
学校？
是
她们本来的话应该是在上小学的
应该让她们和普通的孩子一样去上学的
她们有在B.A.B.E.L接受相应的教育的
我认为这样就没问题了
通过那个能够掌握的只有学历而已
无法掌握社会性  协调性的
那些孩子虽然嘴上否定  但其实是很想去学校的
从态度就能明白
请务必要让她们去上小学
这也是为了她们好
那些孩子来到B.A.B.E.L是在五年前
诶？！
虽然细微的理由各有不同
不过根本的问题三人都是一样的
因为被一般社会拒绝接受了
五岁的话  还难以说已经可以清楚地判断善恶了
感情冲动爆发能力导致纠纷
幼儿园也拒绝她们入园
没有了去处的她们只能来B.A.B.E.L
这…这我知道
但是  和五年前不同
她们已经是能够清楚判断善恶的年龄了
不会感情冲动使用超能力…
问题是教育省啊
通过携带型的限制器的开发
能够将超能力抑制在某种程度
因此能力比较弱的超能力者可以入学
但是那也只是到LV3为止
教育省依旧反对接受LV4以上的超能力者
说什么会给其他学生带来不好的影响
但梅枝直美是LV6  不还是去了高中吗
那是因为B.A.B.E.L给那个学校捐了很多钱
话是这样说…
但即使如此也还是相当麻烦的
最终的关键还是在于她的好性格
哦  哦…
皆本  要干架吗  喂！
让我看你的心
住手
带你到喜欢去的地方去
嘿嘿嘿…
前  前途多难…
说起来这么早回来
在特务课工作后还是第一次啊
去吓一吓她们吧
哦  在看什么
百人一百零一脚
聚集一百名朋友
不玩二人三脚  而玩一百零一脚的无聊节目
预备
太蠢了
这是好主意啊  皆本君
下周开始你们要去上小学
诶
慢  慢着…小学？！
是小鬼们学习运动的小学吗
其他还有什么小学啊
不要开玩笑了
为什么我们必须去小学啊
不是开玩笑  是说真的
而且这是命令
命令？
进入本世纪  超能力者的数量在急速增加
特别是低年龄化最为显著
这也就是说  在小学也有可能发生和超能力相关的事件
哦  是这样啊
身为特殊超能力者的你们
可能会有为了解决事件而潜入小学进行调查的必要
是啊  是啊
为了那个时候做准备  有必要知道学校是怎样的场所
就是为此才上学
原来如此
真亏皆本先生能想出来啊
哼  如果对于任务是必要的
教育省也就无法拒绝了
但是  许可了皆本君的计划并不只是为了那三人
哎？
这…这是！
Children就学计划
这是总预算三百亿日元的国家计划
如果能够证明
最高LV7的超能力者能够正常地进行学校生活的话
所有的超能力者就都能上学了
他是想到了这么深的哦
既然是命令的话那就没办法了
自己的东西要好好地写上名字哦
我知道啦
学…学校啊  真麻烦
用来打发无聊可能比较好…
因为是任务所以是没办法的
然后  终于努力到了这地步…
薰  不要破坏同班同学  你要我说几次啊
可是我很生气啊
只要生气了就不管做什么都可以吗
你是什么啊  野生老虎吗
有什么关系啊  又不是真的把人干掉了
真的把人干掉了还了得吗
原谅她吧  薰是连我们的份一起生气的
是啊
被那样说了  小薰还是没都不做的话
我会直到他的心毁坏为止一直透视的
这…这…
皆本君！
怎么样  进展顺利吗
局…局长
呃  这  不太…
先不管这个  不得了了
诶？
本部预知课预知这里会发生恐怖袭击
诶？！这…这里
在B.A.B.E.L本部吗
嗯  必须严厉戒备
你们在做什么  现在是在上课啊
诶  现在不是休息时间吗
什么啊  这也是模拟吗
就是这样所以超能力者才…
不对  这是…
超能力者从这个世界消失就好了
わかれよっか…
分手吧…
かわいい　モガちゃん！愛してるよ
真可爱啊  小萌香！我爱你
超能力者从这个世界消失就好了
你要做什么
怎么了
诶？！怎么  怎么
这是？！
哟  还好吗
欢迎回来  贤木先生
出差辛苦你了
那么  为了慰劳我  今晚一起如何…
直美  虽然现在很辛苦  但总有一天你会察觉中年人的魅力的
一辈子都不会有！
明明还差一点就能完成了
通告B.A.B.E.L的诸位
我们是超能力排斥团体「平凡人」
平凡人！
那是什么
诶
真是的  不是在讲义上听过好多次的吗
「平凡人」是组织的名字
对超能力者进行各种各样的犯罪行为和骚扰
用一句话概括的话  就是反超能力者的恐怖组织
反超能力者…
我们国家不需要超能力者
诶？！擅自…
超能力者活跃的企业和组织也是他们的攻击对象
B.A.B.E.L自然不用说了
B.A.B.E.L的电脑系统已经在我们的支配下了
百叶门！
紧急间隔墙也关闭了！
不行  电话也打不通
不要～
啊  小萌香的衣服！
我们国家不需要超能力者
是网络恐怖入侵啊
随意打交道  利用力量意味着人类文明的破灭
驱逐超能力者
驱逐
先排除B.A.B.E.L的超能力者
哦！
正好！
等下  你以为那些机器人一共要花多少钱啊
你们这些差别主义者！
对我家的可爱的超能力者…国宝做什么啊
局…局长…
好厉害  和LV6一样
有那么强的蛮力的话就不需要超能力了
不愧是B.A.B.E.L的局长
你们不需要顾虑
预算的话不管多少都能搞过来
好
念动  集团放学
瞬移还有这样的用法的
啊  糟了  他们要去找其他的超能力者
皆本君  用紧急用传声管发警报
明白了
B.A.B.E.L的全体职员请注意  B.A.B.E.L的全体职员请注意
这是
平凡人正在进行网络恐怖入侵
皆本先生的声音
暴走的机器人在全馆内散开
是他们
要耍别扭还早着呢
居然敢把小萌香的衣服…！
干掉他们
知道吗  绝对不要失误
你们的预知如果失误了的话  全员就要一起去见上帝了
那边  五秒后
三  二  一
干掉他们  直美  干掉他们
诶  可是他们可是如此幼小的孩子…
虽然外表是孩子  但其实是机器人
别靠近我  工口中年人
干得好  直美
你也是
局长  杀毒软件
哦哦  做好了吗  马上装上
是
局长  杀毒软件是？
因为考虑到也是有网络恐怖入侵的可能性的
所以紧急开发了
…虽然没有赶上
不如说太迟了吧
已经全部解决了
去其他地方的机器人也全灭了
哎呀哎呀  这也算是大功告成了
你们可以休息了
好～
怎么回事…这种违和感
感觉有什么看漏了
平凡人的目的是驱逐超能力者
为此才对B.A.B.E.L进行了网络入侵
但是  这样的话敌人的攻击只有机器人那实在有些奇怪
究竟什么…
这个机器人是能够记录数据的吧
嗯…啊…是的
是吗
那么也能够记录B.A.B.E.L的超能力者的数据吧
啊  就是这个
他们打算将对超能力者不利的数据向社会发表
你还真是亲切啊  京介
喂  喂
之前有谁到外面去了吗
没有  间隔壁还没有打开  没有任何人出去
是吗  太好了
啊
B.A.B.E.L  1…
诶？！
局长  这里是接待处
您对B.A.B.E.L 1下达了出发命令吗
你在说什么
请B.A.B.E.L 1的搭乘员回答
不要打开舱口
无法控制
奈津子在透视馆内
B.A.B.E.L 1进入了出发准备
要出发了
机器人的暴走是佯攻
真是的目的是带走她们进行的模拟数据  并向社会公开
创造出反超能力者舆论
要阻止B.A.B.E.L 1
了解
特殊超能力者  The Children
解禁
好  把那混蛋打扁
赶紧  小葵
我知道的
念动  一本背投
到此为止  把数据还给我们吧
你们超能力者是怪物
不能到人类社会里来的
不对！
不对  超能力者是人类
她们也是有未来的人类女孩
应该在广阔的地方展翅高飞的
皆本
哼  别让我发笑了
超能力者是…呜啊
还要说吗  你这差别主义者
局长…
犯人逮捕  撤了
是  局长
皆本
皆本  你应该知道的
刚才那家伙的话  并不是什么过激的想法
不是什么过激派  在普通人之间也有很多同样想法的人
即使如此你还是要让那些孩子去上学吗
这  这…
那是任务嘛  没办法的
是啊是啊  和普通人交往也是任务之一
我也有些兴趣
你们…
还想聚集朋友  玩一百人一百零三脚啊
不对不对不对  脚变多了
掺杂了奇怪的朋友吧
小薰的话是有可能的
贤木
多了一只脚算什么啊
真傻
我说  没关系吧…
如果那些孩子去上学  交上很多朋友的话
不认为总有一天社会的看法也会改变吗
是啊
学校真让人期待啊
就算隐瞒也是没用的
不管是什么我都全部知道
这并非不可思议　因为　我是
爱着你的嘛
来　朝向这边
真的　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
一直　永远不变
在珠穆朗玛峰　向世界进行　绝对宣言！！
总之　接受吧
2人　love×love<亲亲密密地>　被绑在一起
这是绝对的！！
还是　希望大吉
在圣·伯多禄　发誓　爱的
绝对宣言！！
下回的绝对可怜Children是
我是明石薰
我是野上葵
我是三宫紫穗
因为家庭的关系而一起转学过来了
这是ESP限制器吧
你们三人都是超能力者吧
我也是
绝对可怜Children
第6话  「打架正合我意！在同班同学面前…！？」
同班同学有四名超能力者啊  真让人不爽
绝对可怜  所以不会输！