真難以想象啊
是啊  這麼突然
到底會怎樣呢
甚麼怎麼樣  反正都已經決定了
下島  你這個叛徒～
（關於中止學園祭的通知）
ほら　振り向いても　もういないよ
看吧　即使回過頭來　也已經不在了
チャンスなんてね
機會就這樣轉瞬即逝呢
そんなものだと　あおられても
像這樣的東西　即使遇到催促
動けない時だってあるの
也不為所動地等待時機的到來
そう　これも全て　君のために
是的　這些全部都是為了你
言うことだよ
而表達出來的
でもゴメンネ　納得しないこと
但真是抱歉呢　這是不能接受的事情
簡単にはうなずけない
並不是這麼簡單就能點頭同意的
嘘でその場をうまくやりすごしても
即便現在用謊言搪塞一時
きっとくやむから
日後也必然會感到懊悔
過去も未来ももちろん今も
無論過去還是未來　當然也包括現在
すべて背負うのは自分だもの
背負著的全部都是自己的事情
あとでわかるよ　全ての意味が
之後終究會明白全部的意義的
今はわからなくても
即使現在還並不明白
苦しみも幸せも秘密も
那些痛苦　幸福　甚至秘密
だから　なげないで　抱きしめていこう
所以　不要放棄　團結起來向前出發吧
ずっと
一直如此
It's My Life　だから
It's My Life　僅此而已
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
（2035年度第二學期開學典禮）
戰鬥吧聖櫻學生會!
因此  我們聖櫻學園將被愛洸學園合併  統一管理
翻譯：夜袭、martini；校對：小光头、yoshua、another mikoto；
後期：灰灰兔、zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
由於諸多具體事項尚未最終確定
在此無法公布於眾
但我們將竭盡全力盡心盡責地以最佳形式完成這次管理合併
這…這是怎麼回事啊
我怎麼知道
只是說管理方面的問題吧  不過這樣也太突…
以回饋本校學生
所以還請大家一如既往地安心地努力學習
伴隨這次的管理合併
還有一個關於學園祭的壞消息要告知大家
你們的憤怒我十分理解
不過呢  別說學園祭的中止了
就連管理合併這事  我們老師也是今天才知道啊
請冷靜一下好好說…
疼疼疼…
認輸嗎？
give…give…give…
give up：又是這個摔交術語…意為認輸…
繼續
要折斷了喲
弄斷他
請你們不要為難他了
校長老師
這都是我一個人的責任
明明知道生源正不斷地減少
卻至今也沒有採取任何對策
其它的學校或者致力於向著名企業輸送人才
或者積極鼓勵學生取得各類技能證書
努力地做著各種嘗試
而我卻悠閒地遵照傳統 毫無建樹
執著於以往的歲月
長期的無作為導致學園的經營狀況
落到如此地步…
我也曾是學生會長哦
（第52屆學生會合影）
十分抱歉  我覺得大概是不可能了
請不要這樣說  拜託多佳也跟你們的理事長說說情
當然我們也會陪你一起去的  行嗎  行嗎
其實呢 不久之前我曾聽理事長談起過今天的事
沒能及時告訴你們  真對不起
關於學園祭的事我已經跟理事長交涉了多次
但是一點商量的餘地都沒有
理事長每次都說「學園祭中止」堅持己見…
真的  對不起
謝謝
為我們交涉過了呢  所以謝謝你了
嗯  那我掛了
好
（怒怒怒  集合）
事情就是這樣
（攻擊目標  打倒體制  集合～）
諸君  我深愛著這所學園
而如今我深愛著的這所學園
卻因為膚淺至極的經營策略
而落到不得不與他校進行管理合併的地步
當然不排除「少子化的加劇」
「思維方式的變遷」
「社會形勢的變化」以及「我校周圍環境的惡化」等
理所當然且不可抗拒的因素
但是  那些已經完成合併的學校告誡著我們
不正是校方保守的  束縛著我們美好明天的
自我墮落不思進取的懷舊主義思想
導致了今天的自我瓦解嗎！
權力機構想將責任單方地推到我等肩上
他們無視自身怠惰的思想和行為
企圖將保全「既有權利」的自私想法
灌以所謂「事關學校存亡」的美名
既得権益：既有權利，即個人或團體所已經擁有的受法制保護的權利  通常被視作一切改革的障礙
以欺騙我們中止學園祭
我們所期望的究竟是甚麼
不是謝罪
更不是妥協
是學園祭！
沒錯  只是學園祭！
曾經有位偉人說過「丟開書本  走向街頭」
by 劇作家寺山修司 from「書を捨てよ、町へ出よ う」
還有人說過 「看  這便是我的屍骨」
by 詩人中原中也 from「骨」／「中原中也詩集」
於是某少年在激烈的戰鬥後如是說
「仍然有著等待我歸航的港灣」
by 「Gumdam」出演者…阿姆羅
如上  我們所想要的並不是美味的佳餚
也不是暴發戶們送出的廉價衣物
而是學園祭！
我們渴望著一次生機勃勃  令人興奮的學園祭
學園祭！二十一世紀最偉大的學園祭--大學園祭！
開場前一秒都無法預見的充滿創造性
與革新的大學園祭
我們聖櫻學園高中全體學生
不正應該結成「全校學生學園祭共同鬥爭聯盟」
團結一致同所有的阻礙和騙局對抗到底嗎！
我們學生會在此宣布
對於這次校方單方面中止學園祭的蠻橫命令
我們將斷絕地  堅決地
徹底地與之對抗到底
要團結  團結  團結  團結
哇  把他們都打倒
團結  團結  團結…
總之
我已經請求校長老師申請了與愛洸的理事長面談
幹得好  小芽
不愧是小芽啊
還有  我試著做了這個
（旨於要求撤回中止學園祭決定的聯名請願書）
「請不要中止我們的學園祭？」
簽名募集活動哦
由於這次的公告而沮喪的人應該不止我們
我們要把大家的呼聲聚在一起
反對終止學園祭的呼聲一旦高漲
我們就能憑此大幹一場了
如果能將矛盾雙方從學生會對愛洸學園的決定
轉變為輿論對愛洸學園的決定的話…
（暴行絕不允許!!）
用我們的雙手來復活學園祭吧
（復活學園祭吧！）
學園祭是我們大家的節日
而這個節日現在卻單方面地
（從朋友到伙伴  向前衝）
…沒有與我們進行任何溝通的情況下終止了
這實在太過分了  無法原諒
現在靠大家的意志還能夠改變終止的結局
我們都做到這個份上了  怎麼能讓你們輕易中止
一起鬥爭吧  靠我們的雙手
大家如果也有這份想法  就請務必簽上自己的姓名
…來阻止學園祭的終止吧！
我們需要大家的力量
順利  順利
照這個樣子  學園祭眨眼間就能復活了吧
對啊
那為了慶祝這次學園鬥爭的勝利
我們就去「味華」大吃一頓吧
贊成～
雖然那晚「味華」的晚餐吃得比往常還盡興…
真是的  為甚麼
與我們預料的相反
這次的簽名募集活動很快便沉寂了下來
（從朋友到伙伴  向前衝）
呐  我說  本週末在車站前的舉辦的舞會你參加嗎
到底去不去呢…
怎麼了  怎麼了
大失水準的表現接二連三
抱歉
加油
不過說實話  這次學園祭中止可是幫了我們大忙了呢
不管怎麼說  我們的外援小睦大人
可是聖櫻運動部的希望之星…
對不起
沒事
再見
我回來了
哎呀 沒想到連哥哥都有女朋友了
在這昏暗的局勢下還真是個振奮人心的話題呢
真是不能小看啊  你這傢伙
很疼啊學美
你這傢伙  你這傢伙  你這傢伙  你這…
雖是個不成器的哥哥  以後還請您多加關照
我叫貴生川鏡子
以後也請你多多關照呢  學美小姐
是  請多關照
誒  您怎麼知道我的名字
啊對了  請問您的職業是…
我是愛洸學園的理事長…
您說甚麼？
愛洸學園的理事長
從今天起請收養我住在這裡吧
學美生氣了呢
沒想到居然發生了這些事
覺得很難再交往下去了？
就算你這麼說  已經喜歡上了就沒辦法了不是嗎
哎呀  武文你真是的…
對了  學美是個甚麼樣的孩子？
甚麼樣的？
她很早開始就因為父母的關係而各處輾轉
也許有點不尋常吧
哦…  她都輾轉到過些甚麼地方？
嗯…
黎巴嫩  柬埔寨  馬來西亞  圭亞那  馬達加斯加
以色列  西藏  湯加  還有…
足…足跡遍及世界各地呢…
因為性格的關係  她很容易交到朋友
雖說她和朋友處的不錯  但是很快就會轉學
那時候一切又要重新開始
所以我覺得對她來說  學校是一個很寶貴的地方
雖然我想她自己應該沒注意到
啊  為甚麼哥哥的女朋友偏偏是愛洸的理事長啊
是在宇宙物理學的學術研討會上邂逅的嗎？
真是浪漫啊
一·點·都·不·浪·漫
是  是嗎…
哥哥看上去又有些神魂顛倒
對方可是連年齡都大了足足八歲的
再說那個人知道我就是聖櫻的學生會長啊
但是卻完全沒有對哥哥提起過學園祭的事
學…學美  冷靜一點
我覺得一定是狐狸
那個人一定是被母狐狸的冤魂附身了
既然如此…
學美
你也要考慮一下鏡子小姐的身份處境
而且你哥哥和鏡子的事跟我們學園祭是兩碼事
晚安  學美
好  那麼我讓她今天放學後過去
這樣可以了嗎？
好  再見
打擾了
「學園祭中止已經定下來了  沒有見面的必要」
我聽說那邊一直是這麼堅持的
怎麼突然改變想法了…
算了  反正對我們來說是求之不得的
話說回來  天宮
我不跟去真的不要緊嗎？
沒關係  因為這是我的問題
愛洸學園的理事長好像同意面談了
學美她不要緊吧
學美來到這裡已經兩個月了
自薦成為學生會長  學生會室的改造工程…
真是如同洶湧波濤的兩個月呢
將來會怎麼樣呢？
我只能做好力所能及的事了
（學生會日誌）
沒事的  一定會很順利的吧  學美？
昨天真是對不起啊
是不是讓你受打擊了？
武文他很擔心你的  要快點回去啊
武文真是好體貼的
現在的年輕人擅自認為待人溫柔便是逢場作戲
我真是看透了他們
簡直自作聰明到了讓人厭惡的地步
但是武文卻是真的很體貼
好可愛啊
真想把他吃掉
你這狐狸精
你和哥哥的事我是絕 絕 絕…
絕對不承承承…
甚麼吃不吃的  太古怪了
我們進入正題吧
你是希望我們撤回學園祭中止的決定吧
是啊
為甚麼
我才想知道呢
本來應該是最完美的學園祭
為甚麼要中止啊
因為這只是與學生的本分不相符的一時興起的玩鬧
我抗議  抗議
我認為不分青紅皂白
將「學生的本分」一詞拖過來用本身就是一個錯誤
也許確實是這樣
咦？
那麼就假設你們的學園祭能夠展示新時代學生的本分
但我依然認為中止學園祭是一個正確的判斷
為甚麼
因為我們並沒有聽到其他的學生
希望我們不要中止學園祭的呼聲
為甚麼  為甚麼？
因為這事早就定好了…
這是靠我們的力量就可以改變的啊
你不期待學園祭嗎？
雖然我也很期待
不過你看  下個禮拜車站前有一個舞會
還有很多有趣的活動呢
也不用那麼執著於學園祭吧…
「無論如何都想把學園祭繼續辦下去」
「也有必要繼續辦下去」
這麼想的只有你們學生會的人吧？
哎呀哎呀
打擾了
理事長  談得怎麼樣了？
剛談完
果然還是要中止…嗎？
怎麼說呢？
學園祭時就這樣中止  還是能夠復活
這都取決於學美和學生會自己吧
這到底是…
不好意思
喂
啊  武文
不用這麼擔心  沒事的啦
我已經好好勸她回家了
就不要發出這麼擔心的聲音了
不是連我也要傷心起來了嗎  嗚～  開玩笑的
我該不該吐槽啊？
啊  學美
怎麼樣了？
果然是…
中止？
～學美印～
無罪推定
不會讓你得逞的
學園祭…
絕不會讓學園祭中止的
簡直就是個小孩兒呢
遇到不如意的事就大發脾氣撒嬌
好啊
既然你說到這個份上了  就給你們一次機會吧
70%
請願復活學園祭的署名
在下周前收集全校學生人數的70%…嗎？
如果大家真的期待著你們的學園祭
就用自己的力量證明給我看吧…嗎？
真是強人所難的要求啊
但我們仍有機會
由伙伴們共同構建的學園祭一定會很有趣
大家也一定能明白這一點的
各位  沒有時間了
都下定決心了嗎？
那就出發吧
距學園祭復活署名裁決日
還有168小時
一定才剛剛開始吧
千里之行始於足下
一開始的時候無論是誰
都不可以恐慌  這才是最重要的呢
選擇了自己所喜歡的道路真是太好了
神啊  我要因此而感謝您
如今的Lucky  請好好地珍惜
Happy並持續下去
來吧  保持著這股勢頭
Bang！Bang！Bang！
是呢  Lucky
如今正是時候  Happy
把握住機會
努力地生活下去吧
第九話  『我們的詩篇』