好嗎  好嗎
可是啊…
拜託了
果然還是…
你之前不是也很積極的嗎
啊  比起這個
這周會去參加末車站前的慶典吧
真是的  不要岔開話題
那麼  你們繼續加油哦
謝謝了
三人份
這下就32%了
只有一天多一點的時間了
還剩下38%  情勢怎麼看都還很嚴峻
距學園祭復活署名裁決日
還有34小時
ほら　振り向いても　もういないよ
看吧　即使回過頭來　也已經不在了
チャンスなんてね
機會就這樣轉瞬即逝呢
そんなものだと　あおられても
像這樣的東西　即使遇到催促
動けない時だってあるの
也不為所動地等待時機的到來
そう　これも全て　君のために
是的　這些全部都是為了你
言うことだよ
而表達出來的
でもゴメンネ　納得しないこと
但真是抱歉呢　這是不能接受的事情
簡単にはうなずけない
并不是這麼簡單就能點頭同意的
嘘でその場をうまくやりすごしても
即便現在用謊言搪塞一時
きっとくやむから
日後也必然會感到懊悔
過去も未来ももちろん今も
無論過去還是未來　當然也包括現在
すべて背負うのは自分だもの
背負著的全部都是自己的事情
あとでわかるよ　全ての意味が
之後終究會明白全部的意義的
今はわからなくても
即使現在還并不明白
苦しみも幸せも秘密も
那些痛苦　幸福　甚至秘密
だから　なげないで　抱きしめていこう
所以　不要放棄　團結起來向前出發吧
ずっと
一直如此
It's My Life　だから
It's My Life　僅此而已
集結的伙伴們
快點快點  大鐘要解體了哦
知道啦
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：夜袭、martini；校對：小光头、悠悠；
時間：灰灰兔；後期：灰灰兔、zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
好  要開工了哦
開始
下下  下
大時鐘的回收工作開始了
每天憑心情…
…不是跑得太慢就是跑得太快
…基本上已經不行了的  82歲高齡的大時鐘
將隨著學校和愛洸學園的合併
被換成最新式的時鐘
聽到這個消息時  我們腦中都一片空白了
但是
走吧
嗯
聖櫻學園的各位同學  能聽到我的聲音嗎
等…等等
我是時鐘的精靈
82年來一直守護著這所學校
我真是很幸福的時鐘啊
因為在這漫長的歲月中
能夠一直看到各位活力十足的身姿
但是  作為時鐘的我也已經走到盡頭了呢
是時候前往那些完成了使命的時鐘王國了
我的心中僅剩下唯一一個未解的結
我多麼想再看一次學院祭啊
多麼想再看一次各位愉悅的身姿啊
這對於身為時鐘的我或許只是奢望
但是  如果  如果可以的話
各位能否在學院祭復活請願書上簽上名呢
啊  中止中止…
啊  是要在這裡停下來的嗎？
都說了不是按那個嘛  這個這個
真是的  多麼單純的自導自演
時…時鐘的精靈…
太…太可憐了…
誒…
真是的  明顯沒幾個人相信有妖精甚麼的嘛
搞甚麼…
不過話又說回來  說不定真的有精靈在呢
這肯定是精靈作祟
你好
所以說——精靈作祟了！
呀  只有這座小樓毀了而已這真是奇蹟啊
真的  只能說是拜超自然的力量所賜啊
太好了太好了
給您添麻煩了
那個  該怎麼說呢…
節哀順變吧…
有事請找2年A班天宮學美！
也期待您的簽名哦！！
哦  在這在這
喲
說起來這裡是哪裡啊
青…青木原樹海？
青木ヶ原樹海：位於山梨縣南部，富士山四北麓的廣闊高原。
記載是於864年(貞觀6年)富士山噴發的熔岩
流過而形成的，被廣大的樹海所覆蓋，也被少數人稱作自殺勝地
呀  不知多少年沒有人來過了呢
哦  這邊這邊
這裡  就是這裡了
聖櫻學生宿舍  是完全寄宿制時的建築物了
已經三十年沒有使用了
高興吧  明年四月份學校合併後就要被拆除了
現在隨便你們怎麼用
呀  我可是費了好大力氣才取得許可的哦
為了看到你們高興的樣子
我可是直接向校長老師請奏來的呢
嗯？
喂
你們給我下定決心吧
只有這裡可以用了哦
不要啊  這地方太可怕了
妖精作怪
學美  這絕對是妖精作怪啊
這是三十五年前真真實實發生過的事
有一位叫神谷鈴子的女生
她在青春期為了戀愛而煩惱著
終於在看清俗世之後  選擇了這樣一條道路…
之後好像就邂逅了甜蜜的戀愛了
可喜可賀  可喜可賀
這是甚麼氣氛渲染…啊？
剛剛注意到  你做了那種事怎麼不要緊啊
根據超法規措施被釋放了
還真不知道到底要從哪裡開始著手了呢
首先從大掃除開始吧
沒有異議
總之  我們就在日落之前離開吧
但是  明天我想重新開始募集簽名
可以的話  今天之內想大致弄得有模有樣
又沒有通電會一片黑暗哦
我早就預料到會有此事…
二樓一片漆黑的好恐怖啊
確…確實光憑手電筒的確夠嗆啊
要不要再去戲劇部之類的找些幫手來啊
呃…但是
總之  希望我們自己能夠獨立…
也是啊  就這種情況怎麼好意思叫別人來啊
有事請找2年A班天宮學美！
也期待您的簽名哦！！
請到舊學生宿舍來！！
明明只要大家一起參與  學園祭就一定會很有趣的
明明一定會比車站前的活動有趣很多的
為甚麼她們就是不理解呢？
真是的
大家一起參與的學園祭一定很有趣…嗎？
這不是明擺著的嗎？
大家都是知道的嘛
是嗎？
咦？
如果是以前  即使和我保證「一定很有趣」
我也無法理解
現在的我能夠理解
這是因為我瞭解到了和伙伴們一起奮鬥的樂趣
「從朋友到伙伴」  我覺得這是一個很棒的宣傳主題
但或許只有我們幾個理解這句話的含義  並沒有傳達到大家
小芽
啊  找到了
接下來去哪裡？
沒甚麼打算啊…  去車站前的店裡吃甜甜圈吧
好啊
咦？
怎麼了
你們看這個
快點快點  大家一定都餓了
有事請找2年A班天宮學美！
也期待您的簽名哦！！
請到舊學生宿舍來！！
不過這還真是有歷史啊
糟糕  實在是糟糕
完全不能和上次的改造工程相提並論啊
喂  在這裡
開工啦
噢～
對了
這次的計劃是怎麼樣的？有設計圖嗎？
呃  還沒有…
是嗎？
也罷  快點決定吧  大家都等著呢
好了  一口氣全都搬進去吧
小芽  不是只有我們幾個呢
嗯
太好了呢  學美
學美？
好  要開工了哦
哦！
大家加油啊
點心還有哦  下一批是覆盆子薄煎餅
太好了
這是甚麼啊？
是甚麼呢…
啊  在這裡啊
據老師所說  這裡是新的學生會室呢
新的學生會室？
汪
哇
嚇著你們了？
大家都要回去了吧？
這裡有點心  要不要來玩玩？
不  我們就…
咦  不是有事找學生會嗎？
也不是這樣啦…
無所謂啦  來嘛來嘛
等等啊…
來  來  點心  點心
完全變樣了呢
校長老師
真是不錯
是吧  是吧
大家都來幫忙了
學美  我們想把那個椅子搬到二樓去  沒問題吧？
嗯  麻煩你們了
好  交給我們吧
樓梯很黑的  當心啊
那就麻煩你們了
好
天宮同學
甚麼事？
你還記得自薦為學生會長的時候說過的
「我認為我一定能喜歡上這所學校」那句話嗎？
自薦為學生會長的時候？
「同樣的青春  邁向奇蹟」
「櫻花色的未來　飛舞在空中」
「光芒閃耀之時　能與伙伴一同在這裡」
「聽過校歌之後  覺得能喜歡上這所學校」  你是這麼說的吧？
是啊
那時我就在想  能在轉學過來的第一天說出這種話
你還真是大膽呢
你還中意嗎？
這所聖櫻學園  你還中意嗎？
是的
記得讓還在幫忙的同學們給家裡人聯絡一下  別讓他們擔心了
是
照明問題就由我來想辦法吧
倉庫裡應該還有沒在用的發電機…
疼疼疼…
下島老師？
校長老師
這絕不是私自使用學校器材…  甚麼的甚麼的
我打算等一下順便報告一下的  不對  是好好的報告一下
那個…  學生們也很努力
如果沒有照明設備的話還是有點…
而且還有可能會有幽靈出沒
拜託你了  老師  請允許他們使用發電機吧
好了  照明問題也解決了  繼續幹活吧
噢
食堂那邊人手夠嗎？
都有點嫌人太多了
倒是二樓的改修要開始了  你去那邊幫忙吧
一傳十  十傳百  來幫忙的人越來越多
不知不覺間  改修的範圍從食堂擴大到了宿舍的每一個角落
喂  小桃  你給我認真做
來這裡…
一個  兩個  三個…
那個…  來
如果你不介意的話  請喝這個…
啊…  嗯…
再見…
那個
那個…
不介意的話  一起刷牆吧
喂  下島  你為甚麼那麼賣力啊？
嗯？  我啊？
其實我以前參加過學生運動  總覺得這種青春的…
你倒是聽我說啊…
再往右邊一點
對對  右邊  右邊
哪邊？  右？  這樣行嗎？
不是不是  反方向啦
這樣嗎？
過頭了過頭了
學美
嗯？
我覺得啊
嗯
這就像學園祭一樣呢
學園祭復活簽名裁決日
當天
那個…
她們收集到70%的簽名了嗎？
不
是76%
祝！學園祭復活！
從朋友到伙伴
一定才剛剛開始吧
千里之行始於足下
一開始的時候無論是誰
都不可以恐慌  這才是最重要的呢
選擇了自己所喜歡的道路真是太好了
神啊  我要因此而感謝您
如今的Lucky  請好好地珍惜
Happy並持續下去
來吧  保持著這股勢頭
Bang！Bang！Bang！
是呢  Lucky
如今正是時候  Happy
把握住機會
努力地生活下去吧
第十一話  『我也看得到喲』