完全…不明白
所以说  把这两条边代入三倍角和二倍角的公式计算
在说什么东西…
小调？
已经…完蛋了
小…小调？
正弦？余弦？正切！
「用柜子时要当心哦」
浦和小调
怎么了  又在闹哪样
哦  考试啊
小南你也要多复习啊  马上就要期末考试了
没问题没问题  临时抱抱佛脚就可以了
大谷场在上次考试的时候好像也排名很靠前的
就这家伙？
算是吧
小调  至少不要挂红灯哦
小调？
你要去哪…
据说我们学校的补习很恐怖的
反正跟我没关系
小调？
下地狱吧！
还以为小南会和我是一条绳上的蚂蚱
是你平时学习太少了
赶紧吧  不写完这个回不了家哦
微分积分好身份
微分积分好…
哦  稀有鱼子Get！
Lucky  特训特训
小调
好  吃我鳗鱼拳  上上上！
看我厉害  就是那里  好样的ktkr！
小调
哎呀  「鳗盆」真好玩啊
太刺激了
柜子…
不急  稍微休息一下吧
万岁～
然后呢  最没底的是哪个科目？
除了日本史以外都…
几乎是所有科目了吧…
不过每次考试之前都会提早放学  真是开心啊
确实啊
好  大家一起去唱K吧
你没搞错吧？
那就自由活动？
不是这个意思
看来补习是逃不掉了
微分积分好身份
微分积分好…
心がぴゅんぴゅんと　弾ける放課後は
心跳加速的放学后
皆でいっしょに遊びに行きましょう
大家一起去玩耍吧
お菓子も食べ歩き
吃着零食逛着街
わくわくが止まらない
心情从未如此喜悦
浦和の街には　新幹線が止まらない
浦和之中  新干线川流不息
うっ！　うっ！　うっう　浦々！
浦  浦  浦浦  春光明媚！
うっ！　うっ！　うっ…
浦  浦  浦…