字幕制作：澄空学园 & 华盟字幕社　　压制：夕月尘辰
等等  小貓咪  不要亂動哦
我這就去救你
夢到了以前
是小學五年級時候的事吧
放學路上看到有隻小貓咪下不了樹
那之後發生什麼了呢
怎麼了  唯
是和結城約會去嗎
才…才不是啊
哥哥也真是的
明明知道我一直就對談戀愛沒興趣的
男孩子又粗暴又薄情又不知羞恥
老是給當班長的我添亂子
就連結城君也不例外
我…
不會戀愛的
這座神社…
Nostalgia
～那時那地～
咦  古手川嗎
結…結城君  你怎麼會在這裡
幫老爸忙完工作  正要回去
好像截稿期快到了呢
是…是嗎
古手川你呢
只是去寵物商店看看貓咪什麼的  太難以啟齒了
那個小傢伙是…
記得是還原鼬鼠  以前露恩帶到學校去過
為什麼會在這裡
總…總之還是先抓住它吧
如果再興奮起來到處放屁的話就麻煩了
說…說的是呢
好嘞
不要動哦
糟…糟了
所以我說了啊
都怪你擺出一張嚇人的臉去接近它
就算你這麼說…
啊  站住
不快點抓住的話
可是衣服鞋子都鬆鬆垮垮的
疼…疼…
沒…沒看到吧
沒…看…絕對…
此話當真？
真…鼬…鼬鼠…
佩凱
對了
借佩凱的能力把衣服縮小一點吧
哎呀  這孩子好像在哪兒見過
事情是這樣的…
原來如此
芽亞
可麗餅買來咯
啊  謝謝你  娜娜
是我的錯覺嗎
總覺得芽亞小姐今天有心事啊
話說回來  梨斗先生不在  這星期天真是太空虛了
給父親大人的漫畫做幫手  到現在還沒有忙完嗎
真是討厭  我居然把「父親大人」四個字掛在嘴邊
明明還沒發展到那個地步呢
你究竟在傻笑什麼呢
是還原鼬鼠
夢夢
我變成飛機場了
小闇  這是怎麼回事
這是…
抱歉啊  梨斗君
都怪雷恩這個傻瓜開門時不小心
讓我家的小鼬鼠跑出去了
知道了  總之我現在正在找它  回頭再聯繫吧
那我就去那邊找找
拜託了
露恩同學也真是的  居然還養著那麼危險的生物
說是不負責任地把它送回宇宙很可憐
就查了飼養的方法  繼續照顧下去了
露恩也有很溫柔的地方呢
你是在幫她說話對吧
連手機號碼都知道  實在太不知羞恥了
怎麼這樣  我不也知道古手川你的電話嗎
而且上次不是說過嗎
我也並非有意做出那些不知羞恥的事情的
誰知道呢
我明白的  結城君不是那樣的人
那時候  如果結城君稍稍變一個人的話
好害羞
古手川
你的胸…很大啊
都…都怪你老做那些不知羞恥的事  才會變大的
是嗎
那我就得負起責任來了
要一言為定啊
以後不許對我以外的人做不知羞恥的事
我能摸一下嗎  嫂嫂
可以哦
我…我傻了嗎
這樣不就變得好像我很希望那麼做了嗎
在這兒
看到了沒  夫人
最近的小孩子真是的…
你…你做什麼啊
抱…抱歉  不過得快點抓住它才行
我絕對不承認這傢伙是我的初戀啊
好像放不出來了呢
要抓就趁現在
哎呀  不要跑那上面去
危險  你可不要動哦
結城君  很危險啊
沒…關係  我很…擅長…這個的
不行啊
拜託  來幫個忙吧
就在那邊
小貓？  誰管啊
班長你不是一直居高臨下嗎  那就自己想辦法啊
去我家玩遊戲啊
好  去吧
我買了新遊戲哦
好啊
好…好吧
既然這樣  就算賭氣我也要爬上去把它救下來
哥哥能行嗎
啊  交給我吧
我很擅長這個的
那個男孩是誰  以前從沒見過
好  抓住你了
已經沒事了哦
哥哥好棒
咦  這是你的小貓嗎
不…不是的
那是走丟的嗎  還戴著項圈呢
剛…剛才在那邊看到告示了
應該就是那隻貓咪吧
是嗎  我去看看  謝啦
謝謝你  小姐姐
走吧
嗯
原來還有那樣的男孩子啊
那對兄妹該不會…
好  抓住你了
你可別再跑走了哦
結…結城君
結城君！
闇…闇影
你欠我一個人情哦  結城梨斗
梨斗先生
沒事吧
各位
太好了  小鼬鼠
謝謝梨斗君  還有各位
這孩子平時一直在睡覺  所以我雖然很忙但還能管得過來
果然還是很棘手的生物呢
那要不用我的「The  dial」來保管吧
我有一個給動物們用的電腦空間
裡面有高山和森林  應該可以自在地生活哦
真的嗎
雖然會有點寂寞  不過這樣好像更好一些
想見它了  隨時和我聯繫就行啊
嗯  謝謝你
真是  又給大家添麻煩
是呢
沒想到梨斗先生是和古手川小姐在一起
說不定做了什麼好事呢
昨天真是倒楣啊
結城君
古手川  怎麼了
有事想問問你
你小時候就經常去給父親的工作幫忙嗎
小學時候就幫忙採購過畫材什麼的
回家路上還帶著美柑到附近的神社去玩過
怎麼會問到這個
還真是一直沒變呢
從以前開始
不過  這完全是兩碼事哦
說…說什麼呢
我…我自言自語呢  給我忘掉
還有別往這邊看
什麼啊  太沒道理了吧
The  changing  heart
～坦率的感情～
梨斗
我有話要和你說  有空嗎
怎麼了  那麼一本正經的
你難道又和夢夢吵架了
那個啊
你…
討厭小胸嗎
怎麼了  突然這麼問
之前你們班級來了一個巨乳的新老師吧
你果然是喜歡那種大胸的吧
那種…大胸
沒這回事
你臉都變紅了  果然是那樣啊
果然
我這種…
冷靜一下  娜娜
男人並不會因為胸部的大小來決定自己的喜好的
娜娜有你自己獨一無二的魅力
和大小沒有關係
也就是說梨斗你…
是把我當做女性來看待的嗎
梨斗
這種就算擠也擠不出溝的胸
也能讓你滿足嗎
確…確實…
和雙胞胎妹妹夢夢比起來是要小一些
有可能還不如美柑
但…但是…
這個表情…
娜娜明明一直都很孩子氣的
彷…彷彿變成了另外一個人
到底怎麼樣啊
不…不行  我到底在想些什麼啊
總…總之你先離開一點
你性奮起來了嗎  梨斗先生
你們兩個給我適可而止
夢夢
你這個禽獸
竟然敢趁亂吃我的豆腐
等等  不許對梨斗先生亂來  娜娜
娜娜和夢夢呢
這麼說來從剛才起就沒看到她們呢
也就是說你們用這個全全交換君交換身體了
是的
對不起  梨斗先生
都是因為娜娜說想知道梨斗先生對飛機場有沒有興趣
鬼才說過  我只是想作弄一下梨斗而已
而且我沒聽說你會做到那種地步
哎呀  但你不也躲起來圍觀了那麼長時間嘛
竟然是娜娜和夢夢的惡作劇
夠了  快點給我換回來
好好  我知道了  就換回來吧
否則娜娜怎麼可能那樣積極主動呢
來
這不是很好嘛  娜娜
梨斗先生也不是完全沒有那個意思
哼  要你多管閒事  我對那傢伙才沒有什麼興趣
真的嗎
娜娜有你自己獨一無二的魅力
那個…大色魔
Flower
～萌生的感情?～
你在幹什麼啊  塞利露  開花店嗎
盡是些我沒看到過的花啊
好香啊
塞利露
真是的  這樣可不行啊
擅自用我的「The  dial」把花兒們叫出來
這不是豹變之花嘛
這種花非常危險  聞到的人性格會驟然大變
對由植物進化而來的塞利露好像沒什麼作用
但是萬一被其他人聞到的話就糟糕了
梨斗先生他！
聞到這個味道後跑掉了
菈菈
什麼事
把你的發明借給我
你怎麼了  梨斗
廢話少說  快點！
首先是這個
好  機能檢測
要看我嗎
我要檢查一下有沒有故障
快  給我動起來變換各種姿勢看看
這樣？
這樣嗎
太棒了
再換個姿勢
那這樣如何
好  就是這個狀態
再來更多姿勢
即使是佩凱做出來的衣服也能完美穿透
感覺好害羞啊
真讓人興奮啊
想要看更多的…
裸體和胸部！
好  去學校
咦  梨斗
你已經要去學校了啊
今天值日嗎
今晚久違地一起洗個澡吧
什麼
是梨斗君
你很興奮啊
這簡直是天國啊
明明可以這樣任意使用發明品  我至今為止都在幹什麼啊
結城君  不許在走廊裡…
你這個人啊
為什麼一直這樣
給我有點羞恥心好不好
光看已經難以滿足
我要更上一層樓
西連寺  接下來要找到西連寺
要用這個像螃蟹一樣的東西把衣服弄爛
然後再用這個轉轉繩子君
你不能這樣做  梨斗先生
夢夢
從那個眼鏡裡看出來我是裸體的吧
沒想到會把他變成會濫用發明做壞事的鬼畜性格
再放任他暴走的話事態就會一發不可收拾了
夢夢  我已經覺醒了
後宮計劃  正合我意
只要有菈菈的發明和你的植物  我就能為所欲為了
我要成為後宮之王
不行
現在的梨斗先生是開不了後宮的
請讓這朵賢者之花的香氣使你恢復正常
變回那個誠實的梨斗先生
對女性的尊敬和溫柔
正因為有這些基本的特質  梨斗先生才…
昏過去了
是不是在暴走的時候看到了什麼很刺激的東西呢
你沒有必要急著變成肉食系的喲  梨斗先生
我會慢慢引導你的
剛才我也稍微有點過分了
但說到底只要你不做那些不知羞恥的事…
你下次給我注意…
沒有看到  我什麼都沒有看到啊