（好不知羞耻啊）
（哈哈哈）
末班车…已经开走了…
今晚…能住这儿吗…？
来了来了  留宿剧情展开
原来是来这一招啊
对了  还有其它可以用在乐园计划上的场景
得快点记下
梦梦·贝莉亚·戴比鲁克
戴比鲁克星的第三王女  就读于我们彩南高中一年级B班
身高151厘米  胸围80  腰围54  臀围79（猜测值）
诸位  我们在座的都是倾慕于她的美丽纯真可爱的同伴
可就算这样  为了获得她的爱而相互争斗也不会有好结果
轻举妄动可能会伤害到她那颗充满了慈爱的心
所以我们在此结盟
大家平等热爱梦梦的绅士集团
Venus  Momo  Club
V.M.C.  V.M.C.  V.M.C. …
拜托了…来…
好  到了这一步  攻略应该没问题了
今天就到这里  先保存吧
我和梨斗先生的关系要是也像这样顺利发展下去的话…
因为梨斗先生可是对我…
在做什么呢  梦梦
作业吗
啊  梨斗先生
我在找可以随身携带用以防身的植物种子
梦梦真厉害啊
你瞧  我和美柑遇到危险的时候也是你来搭救
实在是很可靠呢
哪有的事
你是为了我们才这么努力  以便在紧急时刻能够做出应对吧
这可不是轻易能办到的事哦
不过如果有我也能帮忙的地方务必提出来啊
作为地球人  虽然我能做到的不多
但我也不想把负担全部丢给梦梦呢
一直以来谢谢你了  梦梦
梨…梨斗先生  在这种地方…
嗯  不愿意吗  梦梦
也不是这样啦
不过美柑小姐就在隔壁房间
姐姐大人和娜娜也都…
所以呢？
我…怎么会变成现在这样的呢
已经被攻陷到离开他后就不能活了一样
梨斗先生
真是个罪人
梦梦  把作业给我抄一下
咦  怎么了  身体不舒服吗
娜娜
不是一直跟你说未经允许不能进我房间吗
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
现在就为你献上乐园
飛びこんで　愛の園へ
跃入爱的花园
最高の夢を　一緒にみましょ
让我们一起做最美的梦
止まらない　衝動　愛情
冲动  爱情  全都无法抑制
YOU KNOW？
本気でいくよ
全力以赴
速攻　GO ON　重要
快攻  GO ON  这很重要
JUST PROJECT
方法　順序　ホントどーでもいいの
规矩方圆  全都无关紧要
本能で　TO LOVEって！
只要按照本能去爱
ねぇ君のオンリーワンじゃなくたって　IT'S ALL RIGHT
即便不是你的唯一也没关系
みんなでハッピーになろうよ
就让大家一起变得幸福吧
受け止めてくれる？
能否接受这份恋情
この恋は銀河で最強のSCANDAL
它将成为银河界最强的绯闻
たった一人のターゲットそれはそう君です
我只有唯一的目标  那就是你
そばで永遠にそうやって笑っていて
在我身边永远保持那样的微笑吧
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
现在就为你献上乐园
飛びこんで　愛の園へ
跃入爱的花园
最高の夢を　一緒にみましょ
让我们一起做最美的梦
字幕制作：澄空学园　　压制：夕月尘辰
梨斗先生也一直在关注着我呢
Room
～少女的思绪～
不行不行  我怎么能一飘飘然就傻笑起来呢
梦梦  那是什么
好漂亮的花
啊  这个吗  这是在宇宙也很罕见的彩虹玫瑰哦
我想装饰起来能让教室更漂亮一些
真棒
真不愧是公主啊
能做到细致入微也很重要呢  梦梦君
老师  瞧您说的  太夸张啦
梦梦真是受欢迎啊
她又在卖乖了
梦梦同学  我们成立了你的粉丝俱乐部
取名为Venus  Momo  Club
简称就是  V.M.C.
什么
有什么困扰请随意吩咐
为了梦梦同学  我们大家可以赴汤蹈火
我…我说
请多指教
是粉丝俱乐部啊  好厉害
而且打头的是中岛君哦
二年级的草尾学长也在
这份好意我心领了
不过各位的身体受之于父母
请不要太勉强哦
真不愧是梦梦同学
这份关心真是令我感激涕零
娜娜
我们会为你加油的
因为我们是平胸…
我是飞机场真抱歉啊
V.M.C.吗
粉丝俱乐部也不坏呢
不过今天我可是开启了对梨斗先生的爱情模式
对了  梨斗先生说过今天被父亲大人拜托去买东西了呢
回家路上就可以一起…
梦梦同学
请让我们来帮忙
啊  不过今天我值日
是楼梯  请小心脚下
好…好吧
桌子已经擦得铮亮了
请让我们来开关门
想向梦梦同学搭话的男士必须取得我们的许可
哇  这可比想象的还要麻烦呢
粉丝俱乐部本身并没什么不好…
可这样不就见不了梨斗先生了吗
啊  梨斗先生
像这样两个人出门  感觉好久没有过了呢
出门什么的  我们只是回家路上绕个路而已
而且还是帮老爸的忙
这样就够了
能和梨斗在一起  我就很高兴
嗯  味道真棒
梨斗先生也一定会喜欢的
啊  梨斗和菈菈姐今天不会回来
爸爸的截稿日好像全都赶在一起了
他们说是要在那边住下  一起帮忙
哦  今天的味噌汤好像很好喝啊
拜托了…来…
梨斗先生…
没…没事吧  结城君
嗯  这大小还是一如既往的恰到好处呢
等…别这样  里纱
都怪你发呆啦
春菜真是毫无防备啊
西连寺
都怪你  里纱
作战成功了
梨斗  久等啦
你们两个  禁止不纯洁的异性交往
菈菈  你去哪儿了啊
嘿嘿  为了让梨斗精神起来  我做了这个
吃了它就一定能变得清醒哦
但…但愿如此
哦  好大胆
抱…抱歉  你没事吧
结城梨斗
暗…暗影  刚才那不…不是故意…
这是慰劳你的
谢…谢谢你
可是为什么
美柑很担心你
是吗
梨斗君
我今天放学以后有时间  一起去玩吧
抱歉  我现在有点忙
哎  真的吗
结城君今天也要给父亲帮忙啊
应该是最后一天了吧
梨斗  久等啦
那就走吧  虽然一点干劲也没有
加油哦
为什么会这么痛苦呢
明明只是几天不见而已
想见到梨斗先生  想和梨斗先生说话  想和梨斗先生…
应该能找到机会的
就看明天了
太好了
娜娜好厉害
梦梦同学正在更衣室换衣服
我们在此待机
噢
换衣服
梦梦同学在换衣服
就在此时此地
正在换衣服
但是  中岛
有一件事我比较担心
什么呀  杉村
是结城梨斗
他是菈菈学姐的未婚夫候补吧
应该不是需要警戒的人物
这位风纪委员汇报了些让人在意的事情
结城梨斗的不知羞耻是能与校长相提并论的
这在会议上不只一次地被提及
什么
你说不知羞耻？
那么  难道说
那位纯真可爱的梦梦同学
梦梦
梨斗先生  这种事…
来  把这支正在融化的冰棍吃掉
我是你的主人
叫我主人
主人  原谅我吧
这混蛋  就是个大变态啊
喂  冷静下来  中岛  变态的是你
不好了  女生已经更衣结束了
但是梦梦同学不在
什么
梦梦发来的？
说是有什么重要的事情
难道说关于芽亚的事情有什么进展了吗
喂  梦梦
欢迎光临
梦梦
真是的  来得太慢了啊
对…对不起
说来  你说有什么重要的事…
为什么穿着体操服啊
啊  梨斗先生的脸庞  声音  气味
久违的感觉啊
为什么只是与这个人相见
心中就会如此温暖呢
梦梦？
梨斗先生
梦梦
是的  仅仅是相见可不够啊
关于乐园计划的事情
想要和你好好谈谈
不是关于芽亚的事情吗
感觉怎么样啊  梨斗先生
在体育仓库的垫子上  和女孩子独处
作为后宫之王  对于这种情况难道没有心动吗
我…  才没有
梨斗先生  心跳得好快
真的吗
等等等下
梦…梦梦…
你真的这么想吗
好害羞
要作弄清醒的梨斗先生  真是需要勇气呢
但是  我必须加油
让梨斗先生的理性崩溃
带他走上肉食男的道路
梦梦  梦梦  梦梦…
梨斗先生
没  没关系
没什么好怕的
至今为止我都是抱着这样的觉悟去诱惑他的
糟糕  感觉变得越来越奇怪了
得想办法阻止她
不行  我真是的
怎么会怕梨斗先生
是不是稍稍有点想法了啊
不  我…
梨斗先生  再坦率点也没问题哦
等…  梦梦
所以…
梦梦同学
在这里  没事吧
你这混蛋  结城梨斗
饶不了你
做好觉悟吧
为什么会这样
我应该已经用藤蔓封住门了啊
芽亚？
从梦梦同学身边离开
梨斗先生
你可以安心了  梦梦同学
这个变态就交由我们V.M.C.处置吧
为了让他不再欺负你  我们会好好地…
好好地  干什么
我只是在和梨斗先生说话而已
梨斗先生才不是你们想像的那种人
所以…
向梨斗先生道歉
现在  马上
是
我们真的是笨蛋啊
请再多斥责我们几句吧
梦梦大人  梦梦大人
好痛
没关系吧  梨斗先生
真是的  都是芽亚的错
因为  你们两个背着我调情太狡猾了
狡猾？
还是老样子  她到底在想些什么啊
下次得更加小心了
我…  那时候为什么
真是没用啊
看来我的觉悟还不够
那种反应到底是怎么回事
为什么梦梦要这么坚持创造后宫啊
真的是像她之前所说
是作为戴比鲁克的第三王女
要解决继承人和菈菈的恋爱问题吗
还是说…
□警告イエローカード!
口头警告的黄牌
(ぎりぎりセーフ○)
（勉强宣告安全○）
△関係のトラブル?
△关系的麻烦
(アウトー!×)
（出局！×）
君を見ると反則したくなっちゃう!
每次一看见你  就会想要犯规！
さあピンチもチャンスもまとめてオーライ
那么  危机和机遇一起来吧  没问题
用意周到ルールは読まずにゴー
忽略那些谨慎周到的守则GO
君に会う度全部のきもちずっとぐるぐるしてる
每一次遇见你  所有的心情都开始团团转
(頭の中君は誰とランデブーしてるの)
头脑之中  你究竟和谁在幽会？
もっとわくわくするレベル
能够让我们更加兴奋的等级
試してみたいな!
好想试试啊
これは恋だ!
因为这是恋爱
空より広い海よりも深い
比天空更宽广  比海洋更深沉
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
在银河的尽头  星星的海波中  都无法容纳
きっと恋だ!
这一定就是恋爱
否定しても言う事を聞かない胸の鼓動が高鳴ってるよ
即使否定身体也不听话  胸中的这份悸动开始高鸣
いつもド·キ·ド·キ!
无论何时都小鹿乱撞
早上好
啊  喂  梦梦
梨斗先生
这份幸福  我一定要与大家一起分享
是吧？