------------
------------------
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
现在就为你献上乐园
飛びこんで　愛の園へ
跃入爱的花园
最高の夢を　一緒にみましょ
让我们一起做最美的梦
止まらない　衝動　愛情
冲动  爱情  全都无法抑制
YOU KNOW？
本気でいくよ
全力以赴
速攻　GO ON　重要
快攻  GO ON  这很重要
JUST PROJECT
方法　順序　ホントどーでもいいの
规矩方圆  全都无关紧要
本能で　TO LOVEって！
只要按照本能去爱
ねぇ君のオンリーワンじゃなくたって　IT'S ALL RIGHT
即便不是你的唯一也没关系
みんなでハッピーになろうよ
就让大家一起变得幸福吧
受け止めてくれる？
能否接受这份恋情
この恋は銀河で最強のSCANDAL
它将成为银河界最强的绯闻
たった一人のターゲットそれはそう君です
我只有唯一的目标  那就是你
そばで永遠にそうやって笑っていて
在我身边永远保持那样的微笑吧
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
现在就为你献上乐园
飛びこんで　愛の園へ
跃入爱的花园
最高の夢を　一緒にみましょ
让我们一起做最美的梦
字幕制作：澄空学园　　压制：夕月尘辰
你对女性的身体很感兴趣吗
这是件好事哦  梨斗先生
梦梦  进屋前要敲门啊
Metamorphose
～变化的时刻…～
其实没必要委屈自己的身体
只要开口  我随时都可以给你看的
不管是哪个部位都可以
就算害羞  我也会忍着的
问…问题不在那里
好可爱
就算梨斗先生变成女儿身
我好像也能接受呢
话…话说回来芽亚呢
回去了哦
她还说了向梨斗学长问好
对此你怎么想
特意跑到家里来  她究竟有什么目的呢
会不会只是来参观一下我们家…
可还是让人不能释然啊
为什么她要对梨斗先生那么友好呢
什么
从立场上看  梨斗先生可是小暗小姐的目标
她就算是视你为敌应该也不奇怪的
梦梦
啊  机会难得  要不让你见识一下
女孩身体的秘密
梦梦
住手…
作为后宫之王  知道这些也没有损失
等…梦梦
不要乱动啊
住手啊
梦梦  梦梦
梦梦
这就是梦梦的本来面目吗
假装回家作战成功了呢
果然你们两位都注意到了
我的真实身份
是从小暗姐姐那里听说的吧
这么一来  也让我见识一下吧
梦梦的秘密
我的秘密？
你在说什么呢
在学校看不到的  真正的梦梦啊
精神入侵
我只要把身体的某一部分和对方融合
就能深入到对方的内心深处呢
在娜娜介绍学长给我之前
我想知道学长究竟是怎样的人
就潜入到在屋顶午睡的学长的梦里去了
学长的梦是以最近在浴室遇到的某件事为蓝本的
我搜寻了最原始的记忆  亲眼看到了
在学校举止优雅可爱  又是男生憧憬对象的梦梦
和学长赤身相拥
还做了那样的事
在梦里？
想起来了吗
没错哦  在梦里学长还捏了我的这里
等…
不要
梨斗先生  就连梦里也做这样的事啊
真了不得
那么  你想说什么
「不想秘密曝光的话就不要来碍事」是吗
不是啦  从那时起我就很中意两位了
所以让我们友好相处吧
我打算在这座镇上住一段时间
闹得太僵就不好玩了不是吗
小暗姐姐也说了跟人们交流很重要啊
这是你自己的意志？
还是你主人的？
你说呢
需要的话  我也会给「乐园计划」出力哦
不过从我的立场出发
攻略小暗姐姐的事就恕难从命了哦
芽亚的舌技怎么样  学长
友好相处…吗
住手
这也不是坏事
要把她的主人逼到台前来
和芽亚保持互动的确是会更好一些
而且连「乐园计划」都被知道了
放任她行动就太危险了
现在还是先迎合她的意思
我明白了
让我们友好相处吧
学校生活就得开心一点呢
真棒呢
话说回来  芽亚
怎么了  梦梦
要舔的话
这样有节奏的变化不是更有效果吗
真不愧是梦梦啊
比如说这里…  这样做吗？
对对  不过这里这样的话…
原来如此…
你们两个给我适可而止啊
梨斗  菈菈姐说这会儿是不是该恢复原状了…
梦梦  芽亚
那个…
我们只是在帮梨斗先生换衣服而已啦
咦  是吗  我只是一直在舔啊
等等  你说什么呢…
够了  你们快给我出去
梨斗也快把衣服换上
是…是
里面在吵什么呢
啊  是露恩呀
是来玩的吗
哇  快进来快进来
那个…
哎呀  露恩小姐？
是梦梦对吧
啊  这个人就是梅莫鲁西星的那位？
对呀  会在女孩的露恩和男孩的雷恩之间转换哦
怎么了
不…没事
突然打扰  真是抱歉了
请稍等  露恩小姐
出什么事了吗
那个…  我有点事想找梨斗君聊聊
这样的话  全包在我身上好了
真的吗
我会清清楚楚地转达给梨斗先生的
谢谢  你想得太周到了
看不出来居然是菈菈的妹妹
对吧
谢谢  我真不知道该怎么感谢你才好
喂  贴得太紧的话会出事的吧
没有什么大不了的啦
没想到还能安排梨斗先生和露恩小姐的约会
真是天上掉馅饼了啊
预感「乐园计划」要有进展了
话说  你们为什么也要跟来啊
是我请她们来的啊
请不必管我
必须盯着梨斗那家伙  不能让他对露恩做出奇怪的事来
怎…怎么了啊
娜娜你果然还是很在意梨斗先生的啊
别说傻话了  我只是…
我很在意啊  学长会和露恩接吻什么的吗
露恩小姐可是很大胆的
说不定会有更劲爆的事发生哦
那究竟会是什么事
梨斗君  要去我家吗
咦  这样好吗
没有人在  做什么都可以哦
首先来一起洗澡吧
说不定就会变成这样哦
喂  你们两个究竟在想些什么呢
想说的  是什么事
这个…
梨斗君  如果  只是如果哦
有人告诉你不能恋爱的话  你会怎么做
前两天在后台  经纪人说了
「你已经是了不起的偶像了」
「绝对不能交男朋友哦」
听完以后  我发现自己居然变得很消沉
原来偶像还会有这样的问题啊
虽然不太明白  不过是不是别想太多比较好呢
如果考虑太多  把身体弄垮的话
对露恩来说就太不值得了
你是在担心我的身体啊
梨斗君果然很温柔
啊  不…
好像气氛不错呢
梨斗那家伙  害什么羞呢
偶尔到平民进出的店里来喝茶
也算是一种社会见习哦  绫
真不愧是沙姬大人
哎呀  这不是结城梨斗和露恩吗
好久不见了  沙姬学姐
你的偶像工作进展得好像不错啊
那就多多加油吧
为你着想  我就放弃成为演艺圈女王的目标好了
谢了
那…那我们也走吧  露恩
好…好吧
沙姬大人
九条学姐…
等一下  结城梨斗
钱就放这里了
那是？
结城君和露恩同学？
为什么那两个人会…
对不起  露恩
我会付钱的
不用啦
没事吧
没  没事
看上去你好像很累的样子
因为很久没有跑过了
快看  梨斗君
夕阳十分漂亮啊
夕阳？
嗯  地球的夕阳总是如此美丽
太夸张了啊
露恩的星球上也会有美丽的晚霞吧
没有哦
梅莫鲁西星上有两个太阳
因此没有夜晚
星球的八成都是由干燥的沙漠构成的
不管怎么说都是十分严酷的环境
梅莫鲁西星人能够男女兼用一具身体诞生下来
就是为了在那样的环境中繁衍发展而产生的进化
原来如此啊
原本交换身体的周期应该是一个月左右
我和雷恩因为地球环境的原因  体质发生了改变
这样啊…
突然改变性别真是辛苦啊
只要习惯就好了
我和雷恩已经定好了交换身体的规矩
最近是以我的工作优先
交换身体的时候意识也会沉睡
我们双方都尽量不干涉对方的隐私
我的朋友恭子啊
还有电视台里有些人
都是知道我和雷恩的事情  还时常给我们帮忙的
但还是很辛苦啊
比如演唱会时想要打喷嚏之类的
在那种地方变身可是会引起大骚乱的
怎么了
没什么  我突然觉得自己对露恩一无所知呢
想要知道吗
想要更进一步地了解我吗…
我可以哦  如果是梨斗君的话
露恩小姐开始行动了
会怎么样呢  梦梦
梨斗君  到这里来
这副样子  我只会给梨斗君看哦
如果你愿意  摸一下也是可以的哦
太激烈啦
这发展真是…
你们啊…
真是群H的人啊
别看我  结城梨斗
我先说清楚  我不是因为喜欢才穿成这样的
我知道  我知道
对不起  突然打喷嚏了
好厉害  真的只是打了个喷嚏就变成男孩子了
良好的气氛一下子就泡汤了
梦梦  他们两个走了哦
我又在梨斗君面前变成雷恩了啊
工作的时候总是在强忍着
是不是在梨斗君面前就大意了呢
这样不可能会被当做普通的女孩子了吧
你在说什么啊
我并没有…
露…
我呢  一直把菈菈当做我的情敌
但是  事实上我也意识到了
只要我还和雷恩共有一副身体
我就和菈菈就不会在同一起跑线上
演艺圈的工作很开心  也有努力的价值
我想全身心地投入其中
然后将自己对梨斗君的感情藏在心底
但是呢
果然这是  这是不可能的
我想让梨斗君注视着我
我对梨斗君的感情是不会输给菈菈的
露恩
对不起  我的身体情况果然不太好
是不是因为最近工作太忙了呢
总之先在那里休息一下
抓住我的肩膀
他们到底去了哪里啊
要不要我叫一个能够凭借气味进行追踪的宠物
是啊
大家快躲起来
梨斗君  身体好热
露恩  你出了好多汗
帮我把上衣脱掉吧
我知道了
什么  什么  他们在做什么
难道说梨斗先生被露恩小姐所释放出的偶像气场所魅惑
梨斗君  被别人看到可就糟了
觉醒为肉食系了？
你这个禽兽
你们违反校规了
古手川小姐？
为什么你会在这里
你们才是…
刚才的声音  是古手川和娜娜
梦梦你们也在吗
那个…
太好了
露恩小姐？
怎么了
她突然身体就不舒服了
梨斗君
露恩  你没事吧
露恩
到底怎么了  梦梦
我不知道
这种症状我也没见过
总之  先把她送到御门老师的诊所去吧
我知道了
梨斗君
露恩  振作点
不是的…
这  大概是…
露恩同学  为什么是裸体
怎么回事
雷恩…先生？
怎么了
明明露恩在那里啊
怎么回事啊
根据这本银河珍稀物种大图鉴
梅莫鲁西星人在产生正常的第一次第二次性征之后
根据他们独特的生态环境
在经过第三性征之后
正式进入成人的阶段
也就是说  这是变身
两个人分离后成为独立的男女
恭喜你  露恩·艾路西·杰利亚
今晚要吃红豆饭了呢
太好了
梨斗君我终于成为大人了
梨斗君
终于  我终于能享有自由之身了
等一下  露恩同学
把衣服穿起来
没想到成人后会分离开来呢
这样的结果也是梦梦理想中的发展吧
确实呢
这样就算解决了露恩小姐加入后宫的难题之一了
这次岂止是天降馅饼啊  感觉连蛋糕都掉下来了
梨斗君  我已经不再迷茫了哦
我要成为完美的偶像
并且牢牢俘获你的心哦
糟了…
感觉被进一步逼入绝境了
□警告イエローカード!
口头警告的黄牌
(ぎりぎりセーフ○)
（勉强宣告安全○）
△関係のトラブル?
△关系的麻烦
(アウトー!×)
（出局！×）
君を見ると反則したくなっちゃう!
每次一看见你  就会想要犯规！
さあピンチもチャンスもまとめてオーライ
那么  危机和机遇一起来吧  没问题
用意周到ルールは読まずにゴー
忽略那些谨慎周到的守则GO
君に会う度全部のきもちずっとぐるぐるしてる
每一次遇见你  所有的心情都开始团团转
(頭の中君は誰とランデブーしてるの)
头脑之中  你究竟和谁在幽会？
もっとわくわくするレベル
能够让我们更加兴奋的等级
試してみたいな!
好想试试啊
これは恋だ!
因为这是恋爱
空より広い海よりも深い
比天空更宽广  比海洋更深沉
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
在银河的尽头  星星的海波中  都无法容纳
きっと恋だ!
这一定就是恋爱
否定しても言う事を聞かない胸の鼓動が高鳴ってるよ
即使否定身体也不听话  胸中的这份悸动开始高鸣
いつもド·キ·ド·キ!
无论何时都小鹿乱撞
幸福的发明