信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
現在就為你獻上樂園
飛びこんで　愛の園へ
躍入愛的花園
最高の夢を　一緒にみましょ
讓我們一起做最美的夢
止まらない　衝動　愛情
衝動  愛情  全都無法抑制
YOU KNOW？
本気でいくよ
全力以赴
速攻　GO ON　重要
快攻  GO ON  這很重要
JUST PROJECT
方法　順序　ホントどーでもいいの
規矩方圓  全都無關緊要
本能で　TO LOVEって！
只要按照本能去愛
ねぇ君のオンリーワンじゃなくたって　IT'S ALL RIGHT
即便不是你的唯一也沒關係
みんなでハッピーになろうよ
就讓大家一起變得幸福吧
受け止めてくれる？
能否接受這份戀情
この恋は銀河で最強のSCANDAL
它將成為銀河界最強的緋聞
たった一人のターゲットそれはそう君です
我只有唯一的目標  那就是你
そばで永遠にそうやって笑っていて
在我身邊永遠保持那樣的微笑吧
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
現在就為你獻上樂園
飛びこんで　愛の園へ
躍入愛的花園
最高の夢を　一緒にみましょ
讓我們一起做最美的夢
字幕制作：澄空学园　　压制：夕月尘辰
聽我說  主人
我今天第一次交到了朋友喲
很厲害吧
Doubt and dish
～疑惑與料理～
不會連你也沉溺於悠閒的生活中
忘記自己本來的目的了吧  芽亞
怎麼會呢  我牢牢記著呢
讓小闇姐姐恢復原貌
沒錯吧
沒錯
依金色闇影現在的狀態
她無力完成我所設定的目標
有必要讓她恢復原本的姿態
而辦法只有一個
讓金色闇影親手抹殺結城梨斗
真的假的
那就是犯人的目的嗎
對  只能這麼認為
敵人很明顯地在挑唆小闇
目的很明顯就是讓她恢復殺手的本色
這…究竟是誰為了什麼
我也不知道  只有知曉小闇過去經歷的人才會…
令人擔心的是  受到敵人挑唆以後
小闇會不會改變主意
闇…闇影她…她會殺了我？
再怎麼說這也太…
的確  我也不覺得現在的小闇會這麼做
喝杯咖啡換換心情吧
打擾了  結城梨斗
闇影  為什麼會拿著菜刀
該不會真是來殺我的吧
小闇  圍裙拿來了哦
給
美…美柑小姐  小闇小姐來家裡是要…
很早之前就約好了  今天她來家裡住一晚
我正要教她怎麼做地球上的料理呢
我向美柑請教了一下地球的文化
結果她就推薦我學做菜了
做菜？
好  那就快來試試切菜吧
是
夢夢  你怎麼想
不知道  但我覺得還是警惕一點的好
對方可是傳說中的殺手
抱歉  沒拿慣菜刀  手滑了
真的嗎！
不抓牢可不行  小闇
我來給你做個示範
美柑好像樂在其中啊
和朋友一起做什麼都是很開心的呀
我啊  也在學校裡交到朋友了
哎  已經交到了？
好快啊
那孩子聽說我有和動物交朋友的能力
覺得我很厲害呢
是嗎  真是太好了  娜娜
下次也會介紹給大家的
不過梨斗除外
因為你是禽獸
娜娜她們轉學到彩南高中真是太好了
的確如此呢
不如小闇你也轉過來吧
我想在學校應該可以學到更多地球的文化
而且一定會很有意思的
是嗎
做得好  美柑小姐
就算是為了梨斗先生的安全
果然還是把她安置在眼皮底下比較好
既然美柑小姐都這麼說了  那就轉學試試看吧
我的班上也還有空座位哦
也是呢
成為學生以後  對結城梨斗下手的機會也會更多
事…事與願違？
真是的  小闇你又說笑了
來  菜做好了喲
好好吃啊  小闇
我只是按照美柑所說的那樣做而已
塞利露也覺得好吃吧
為…為什麼只有我的味噌湯裡放了鯛魚燒
盯——
不會是想讓我吃下去吧
不吃的話會被殺掉的
盯——
多謝款待
梨…梨斗先生  請振作一點
我去趟便利商店
剛想起來洗面乳好像用完了
正好也帶盒牛奶回來吧
我知道了
梨斗先生  我也一起去
夢夢最近又老纏著梨斗了啊
梨斗先生用的洗面乳是這款吧
不用擔心
如果有個萬一  我也會保護梨斗先生的
就算拼上性命
夢夢
可不能讓這麼重要的梨斗先生死掉
後宮
沒有你  就沒有樂園計劃了啊
不要在這種地方說後宮啊
果然你所說的都是認真的嗎
當然  這可是能把包括戴比魯克星的王位繼承在內
所有問題都圓滿解決的奇跡般的方法啊
可是我…
我不是說過嗎
王有側室  可是一點問題也沒有的
而且  只要梨斗先生願意  最後能夠得到幸福的可不僅是姐姐大人
比如說…
結城君現在不知道在做些什麼呢
真是的  這星期結城同學也老給我惹麻煩
為什麼那傢伙總是那副德性呢
你傻笑什麼呢  哥哥
啊  不是啦
我只是在想  唯張口閉口總是離不開結城呢
沒錯  梨斗先生身邊的女性們
多少都對梨斗先生抱有好感
只要你願意  所有人都能成為你的俘虜喲
就連小闇也逃不掉
這也太離譜了
不必擔心  我會清除一切障礙的
女孩子們的花園可是香氣襲人的喲
我們回來了
小闇在美柑小姐的房間裡吧
我去把洗面乳放好
為什麼夢夢那傢伙這麼有幹勁啊
快給我出去  笨蛋
抱歉
真是的
一天終於過去了
哎呀  夜晚才正要開始喲
噓  太大聲的話會被美柑小姐發現的
話說回來  我今天的目的也只是來當保鏢而已
小闇也有可能半夜過來偷襲的
喂  你說了是保鏢的啊
對啊  僅僅是保鏢而已
請不要在意我  好好睡一覺吧
梨斗先生
這還怎麼睡啊
都做到這個份上了  居然還是這反應
難道還把我當小孩嗎
明明為了顯得成熟  連頭髮都拉直了
不過我可是不會退縮的
闇影
能稍微和我談一談嗎
這回該不是真要殺了我吧
今天
美柑教了我做菜的竅門
做菜的時候  心裡要想著之後品嚐的那個人
想做得美味  這一點可是最重要的
我不太明白其中的意思
一邊想著對方  一邊拿刀切菜
那究竟…
和用變身殺敵有什麼區別
夢夢
我不允許任何人出手傷害梨斗先生
你是被不明身份之人的言語所蠱惑
想要來殺害梨斗先生的吧
我決不允許你這麼做
殺氣很強呢
我覺得這回算見識到了你的真正模樣
夢夢公主
不過這只是個誤會而已
殺死梨斗的時機只由我自己決定
不會因為別人的意見而改變
更不用說是不明身份之人的言語了
可是剛才…
我只是有事想要問他而已
結城梨斗
我今天特別為你準備的鯛魚燒味噌
好吃嗎？
我很在意啊…
因為這是盡我努力做出的東西
盯——
又…又鹹又甜的  味道很獨特
但還算很好吃…吧…
是…嗎？
這樣我就釋懷了  晚安
到底是怎麼回事？
那個人…
難道說她比我想像中還要喜歡梨斗先生？
哼哼哼哼…
總覺得好可怕
是什麼時候開始的呢
我想要捨棄過去開始一段新的生活
我不明白…
我到底…
你好  小闇姐姐
姐姐…
嗯  我從主人那裡聽說了哦
你是我唯一的家人
因此
為了讓你能夠順利地抹殺結城梨斗學長
我會協助你的
作為家人這是理所當然的吧
真棒呢
你是我的家人？
是啊  我是由小闇姐姐的開發資料所製造出來的…
殺人兵器
這就是最有力的證據吧
我會幫助你的  讓我們加油把結城梨斗學長給抹殺掉吧
然後  一起回到宇宙
這樣的話  主人一定會高興的
啊  上課了
姐姐  快走吧
早上好  芽亞
你看起來很高興啊
發生了什麼好事嗎
嗯  算是吧
是嗎
話說  我從同學那裡聽說了
芽亞是轉學生  這是真的嗎？
嗯  大概一個月之前吧
我不擅長交朋友  所以沒怎麼能融入班級
因此  娜娜是我第一個交上的朋友
是…是嗎  總覺得好害羞啊
我在地球相識的人也都是姐姐的朋友啊
芽亞是我第一個自己交的朋友
黑咲芽亞  與我一樣是第六次銀河大戰末期所製造出的生物武器
如果她的話可信的話  那麼還有一位名為主人的幕後黑手存在
製造出我的組織應該在大戰後被其它勢力給擊潰了
是他們的倖存者嗎？
情報還太少了
暫時就只有靜觀其變  看看情況了
看來無法成為像他們一樣的家人啊
小闇同學
我很喜歡唸書  讓我們成為朋友吧
你很喜歡鯛魚燒吧
你不覺得我很像鯛魚燒嗎
剛剛轉學進來就很受歡迎呢  小闇同學
剛剛轉學進來就很受歡迎的是你吧  夢夢公主
哪裡  我怎麼會
那之後  你有和誰接觸過嗎
如果有什麼需要我幫忙的話  請儘管說出來
不僅是戰鬥方面  情報收集之類的我也能起到作用的
你還真是值得信賴呢  夢夢公主
我還沒有信任你到那種程度
我和姐姐大人還有美柑小姐比起來
和你認識的比較晚呢
喂  看啊  夢夢和小闇在交談啊
她一定是在照顧怕生的小闇
清純又可愛  一看就知道是公主殿下
切  什麼清純又可愛啊
大家要是知道了夢夢的本來面目  肯定都會大吃一驚的
是嗎？
是啊  現在的她基本上都是在演戲
裝成一個好小孩  實際上心裡是很腹黑的
芽亞也要小心哦
你還真是瞭解她啊
因為我們是雙胞胎姐妹  一直在一起的啊
姐妹  一直在一起…
真棒呢
啊  對了
說起來娜娜你們是寄居在結城梨斗學長家裡的吧？
你瞭解的真是清楚啊
結城梨斗學長是怎樣的人啊
是個禽獸
他又色又弱還優柔寡斷
一直吊兒郎當地往內褲裡鑽  喜歡揉別人的胸還有屁股
是宇宙第一的變態禽獸男！
禽獸…
為什麼姐姐還有夢夢會那麼喜歡他
我完全不能理解啊
他是個這麼沒用的人啊
不過他也有溫柔的一面
但他是個很沒用的人吧？
話雖如此  也不是全身上下都很沒用
那個…
啊真是的  我到底想要說什麼啊
有什麼事嗎
我找結城梨斗學長有事
我看到結城君剛才到屋頂去了…
屋頂嗎  非常感謝  學姐
那孩子  是誰啊
好睏啊
最近被夢夢和闇影耍得團團轉  睡眠不足了啊
我是下一任戴比魯克王
要建造樂園讓菈菈小春菜以及其他人都得到幸福…嗎
要是被古手川知道了的話  就已經不是不知羞恥的問題了
已經完全喜歡上您了呢
她是十分率真的好孩子
一定和養育她的人很像吧
是嗎
話說回來  她怎麼樣了
轉學進來的小闇已經融入班級了嗎
該怎麼說呢  能夠感覺到和她之間有一股無形之牆
她創造出了一種誰都沒法靠近的氛圍
果然  那孩子很笨拙呢
御門老師在來地球之前就認識小闇了吧？
是啊  殺手和黑暗醫師是同一個世界的人吧
就我個人而言  我希望那孩子能就這麼平穩地生活下去
因為她之前是個只知道戰鬥  經歷了各種痛苦回憶的孩子啊
她就拜託你了  夢夢同學
是
小闇
你真的轉入一年級了啊？
校服很適合你哦
怎麼了  你看起來沒什麼精神啊
真是奇怪  我無法理解自己的心情
很怪吧  明明是自己的心情
看起來你好像在為什麼煩惱著啊
但是讀不懂自己的心情是很正常的事情吧
我也是這樣的  一直在被自己無法理解的心情耍得團團轉
是這樣的嗎
大概吧…
所以我覺得你不要一個人太鑽牛角尖比較好
喲  是小闇和古手川啊
娜娜  怎麼了
我在找朋友
喂  小闇  你看到芽亞了嗎
從剛才開始就不見人影了
你在做夢嗎  學長
正好  學長到底是個怎樣的人
讓我們連在一起就知道了
□警告イエローカード!
口頭警告的黃牌
(ぎりぎりセーフ○)
（勉強宣告安全○）
△関係のトラブル?
△關係的麻煩
(アウトー!×)
（出局！×）
君を見ると反則したくなっちゃう!
每次一看見你  就會想要犯規！
さあピンチもチャンスもまとめてオーライ
那麼  危機和機遇一起來吧  沒問題
用意周到ルールは読まずにゴー
忽略那些謹慎周到的守則GO
君に会う度全部のきもちずっとぐるぐるしてる
每一次遇見你  所有的心情都開始團團轉
(頭の中君は誰とランデブーしてるの)
頭腦之中  你究竟和誰在幽會？
もっとわくわくするレベル
能夠讓我們更加興奮的等級
試してみたいな!
好想試試啊
これは恋だ!
因為這是戀愛
空より広い海よりも深い
比天空更寬廣  比海洋更深沉
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
在銀河的盡頭  星星的海波中  都無法容納
きっと恋だ!
這一定就是戀愛
否定しても言う事を聞かない胸の鼓動が高鳴ってるよ
即使否定身體也不聽話  胸中的這份悸動開始高鳴
いつもド·キ·ド·キ!
無論何時都小鹿亂撞
各自的思緒