字幕制作：澄空学园 & 华盟字幕社　　压制：夕月尘辰
等等  小猫咪  不要乱动哦
我这就去救你
梦到了以前
是小学五年级时候的事吧
放学路上看到有只小猫咪下不了树
那之后发生什么了呢
怎么了  唯
是和结城约会去吗
才…才不是啊
哥哥也真是的
明明知道我一直就对谈恋爱没兴趣的
男孩子又粗暴又薄情又不知羞耻
老是给当班长的我添乱子
就连结城君也不例外
我…
不会恋爱的
这座神社…
Nostalgia
～那时那地～
咦  古手川吗
结…结城君  你怎么会在这里
帮老爸忙完工作  正要回去
好像截稿期快到了呢
是…是吗
古手川你呢
只是去宠物商店看看猫咪什么的  太难以启齿了
那个小家伙是…
记得是还原鼬鼠  以前露恩带到学校去过
为什么会在这里
总…总之还是先抓住它吧
如果再兴奋起来到处放屁的话就麻烦了
说…说的是呢
好嘞
不要动哦
糟…糟了
所以我说了啊
都怪你摆出一张吓人的脸去接近它
就算你这么说…
啊  站住
不快点抓住的话
可是衣服鞋子都松松垮垮的
疼…疼…
没…没看到吧
没…看…绝对…
此话当真？
真…鼬…鼬鼠…
佩凯
对了
借佩凯的能力把衣服缩小一点吧
哎呀  这孩子好像在哪儿见过
事情是这样的…
原来如此
芽亚
可丽饼买来咯
啊  谢谢你  娜娜
是我的错觉吗
总觉得芽亚小姐今天有心事啊
话说回来  梨斗先生不在  这星期天真是太空虚了
给父亲大人的漫画做帮手  到现在还没有忙完吗
真是讨厌  我居然把「父亲大人」四个字挂在嘴边
明明还没发展到那个地步呢
你究竟在傻笑什么呢
是还原鼬鼠
梦梦
我变成飞机场了
小暗  这是怎么回事
这是…
抱歉啊  梨斗君
都怪雷恩这个傻瓜开门时不小心
让我家的小鼬鼠跑出去了
知道了  总之我现在正在找它  回头再联系吧
那我就去那边找找
拜托了
露恩同学也真是的  居然还养着那么危险的生物
说是不负责任地把它送回宇宙很可怜
就查了饲养的方法  继续照顾下去了
露恩也有很温柔的地方呢
你是在帮她说话对吧
连手机号都知道  实在太不知羞耻了
怎么这样  我不也知道古手川你的电话吗
而且上次不是说过吗
我也并非有意做出那些不知羞耻的事情的
谁知道呢
我明白的  结城君不是那样的人
那时候  如果结城君稍稍变一个人的话
好害羞
古手川
你的胸…很大啊
都…都怪你老做那些不知羞耻的事  才会变大的
是吗
那我就得负起责任来了
要一言为定啊
以后不许对我以外的人做不知羞耻的事
我能摸一下吗  嫂嫂
可以哦
我…我傻了吗
这样不就变得好像我很希望那么做了吗
在这儿
看到了没  夫人
最近的小孩子真是的…
你…你做什么啊
抱…抱歉  不过得快点抓住它才行
我绝对不承认这家伙是我的初恋啊
好像放不出来了呢
要抓就趁现在
哎呀  不要跑那上面去
危险  你可不要动哦
结城君  很危险啊
没…关系  我很…擅长…这个的
不行啊
拜托  来帮个忙吧
就在那边
小猫？  谁管啊
班长你不是一直居高临下吗  那就自己想办法啊
去我家玩游戏啊
好  去吧
我买了新游戏哦
好啊
好…好吧
既然这样  就算赌气我也要爬上去把它救下来
哥哥能行吗
啊  交给我吧
我很擅长这个的
那个男孩是谁  以前从没见过
好  抓住你了
已经没事了哦
哥哥好棒
咦  这是你的小猫吗
不…不是的
那是走丢的吗  还戴着项圈呢
刚…刚才在那边看到告示了
应该就是那只猫咪吧
是吗  我去看看  谢啦
谢谢你  小姐姐
走吧
嗯
原来还有那样的男孩子啊
那对兄妹该不会…
好  抓住你了
你可别再跑走了哦
结…结城君
结城君！
暗…暗影
你欠我一个人情哦  结城梨斗
梨斗先生
没事吧
各位
太好了  小鼬鼠
谢谢梨斗君  还有各位
这孩子平时一直在睡觉  所以我虽然很忙但还能管得过来
果然还是很棘手的生物呢
那要不用我的「The  dial」来保管吧
我有一个给动物们用的电脑空间
里面有高山和森林  应该可以自在地生活哦
真的吗
虽然会有点寂寞  不过这样好像更好一些
想见它了  随时和我联系就行啊
嗯  谢谢你
真是  又给大家添麻烦
是呢
没想到梨斗先生是和古手川小姐在一起
说不定做了什么好事呢
昨天真是倒霉啊
结城君
古手川  怎么了
有事想问问你
你小时候就经常去给父亲的工作帮忙吗
小学时候就帮忙采购过画材什么的
回家路上还带着美柑到附近的神社去玩过
怎么会问到这个
还真是一直没变呢
从以前开始
不过  这完全是两码事哦
说…说什么呢
我…我自言自语呢  给我忘掉
还有别往这边看
什么啊  太没道理了吧
The  changing  heart
～坦率的感情～
梨斗
我有话要和你说  有空吗
怎么了  那么一本正经的
你难道又和梦梦吵架了
那个啊
你…
讨厌小胸吗
怎么了  突然这么问
之前你们班级来了一个巨乳的新老师吧
你果然是喜欢那种大胸的吧
那种…大胸
没这回事
你脸都变红了  果然是那样啊
果然
我这种…
冷静一下  娜娜
男人并不会因为胸部的大小来决定自己的喜好的
娜娜有你自己独一无二的魅力
和大小没有关系
也就是说梨斗你…
是把我当做女性来看待的吗
梨斗
这种就算挤也挤不出沟的胸
也能让你满足吗
确…确实…
和双胞胎妹妹梦梦比起来是要小一些
有可能还不如美柑
但…但是…
这个表情…
娜娜明明一直都很孩子气的
仿…仿佛变成了另外一个人
到底怎么样啊
不…不行  我到底在想些什么啊
总…总之你先离开一点
你性奋起来了吗  梨斗先生
你们两个给我适可而止
梦梦
你这个禽兽
竟然敢趁乱吃我的豆腐
等等  不许对梨斗先生乱来  娜娜
娜娜和梦梦呢
这么说来从刚才起就没看到她们呢
也就是说你们用这个全全交换君交换身体了
是的
对不起  梨斗先生
都是因为娜娜说想知道梨斗先生对飞机场有没有兴趣
鬼才说过  我只是想作弄一下梨斗而已
而且我没听说你会做到那种地步
哎呀  但你不也躲起来围观了那么长时间嘛
竟然是娜娜和梦梦的恶作剧
够了  快点给我换回来
好好  我知道了  就换回来吧
否则娜娜怎么可能那样积极主动呢
来
这不是很好嘛  娜娜
梨斗先生也不是完全没有那个意思
哼  要你多管闲事  我对那家伙才没有什么兴趣
真的吗
娜娜有你自己独一无二的魅力
那个…大色魔
Flower
～萌生的感情?～
你在干什么啊  塞利露  开花店吗
尽是些我没看到过的花啊
好香啊
塞利露
真是的  这样可不行啊
擅自用我的「The  dial」把花儿们叫出来
这不是豹变之花嘛
这种花非常危险  闻到的人性格会骤然大变
对由植物进化而来的塞利露好像没什么作用
但是万一被其他人闻到的话就糟糕了
梨斗先生他！
闻到这个味道后跑掉了
菈菈
什么事
把你的发明借给我
你怎么了  梨斗
废话少说  快点！
首先是这个
好  机能检测
要看我吗
我要检查一下有没有故障
快  给我动起来变换各种姿势看看
这样？
这样吗
太棒了
再换个姿势
那这样如何
好  就是这个状态
再来更多姿势
即使是佩凯做出来的衣服也能完美穿透
感觉好害羞啊
真让人兴奋啊
想要看更多的…
裸体和胸部！
好  去学校
咦  梨斗
你已经要去学校了啊
今天值日吗
今晚久违地一起洗个澡吧
什么
是梨斗君
你很兴奋啊
这简直是天国啊
明明可以这样任意使用发明品  我至今为止都在干什么啊
结城君  不许在走廊里…
你这个人啊
为什么一直这样
给我有点羞耻心好不好
光看已经难以满足
我要更上一层楼
西连寺  接下来要找到西连寺
要用这个像螃蟹一样的东西把衣服弄烂
然后再用这个转转绳子君
你不能这样做  梨斗先生
梦梦
从那个眼镜里看出来我是裸体的吧
没想到会把他变成会滥用发明做坏事的鬼畜性格
再放任他暴走的话事态就会一发不可收拾了
梦梦  我已经觉醒了
后宫计划  正合我意
只要有菈菈的发明和你的植物  我就能为所欲为了
我要成为后宫之王
不行
现在的梨斗先生是开不了后宫的
请让这朵贤者之花的香气使你恢复正常
变回那个诚实的梨斗先生
对女性的尊敬和温柔
正因为有这些基本的特质  梨斗先生才…
昏过去了
是不是在暴走的时候看到了什么很刺激的东西呢
你没有必要急着变成肉食系的哟  梨斗先生
我会慢慢引导你的
刚才我也稍微有点过分了
但说到底只要你不做那些不知羞耻的事…
你下次给我注意…
没有看到  我什么都没有看到啊