别太过分了
我已经把知道的全都说了
十分抱歉 这是阿切尔中佐的命令
开什么玩笑 我这正急着有事呢
欢迎 红莲之炼金术师扎尔夫·J·金布利
还有缀命之炼金术师肖·塔克
我遵守了约定 你呢
我明白
不用害怕 我会保障你的安全
以我法兰克·阿切尔的名义保证
安…安全?
是的 你将回到军队中继续进行研究
作为我的直属部下
能够继续…进行研究?
是的
改变作战指令
对反抗的人不用留情
把盘踞在这店里的危险分子全部除掉
可是 这样做可以吗
没事
只要有了塔克 那种程度的家伙无论多少都能造得出来
格利德 我只要有它你就无法出手了吧
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   cartoon-sky.com
字幕重校、压制：巴洛克哥特
贪欲的理论
可恶
混账
格利德 这边
怎…怎么
我名乃阿莱克斯·鲁伊·阿姆斯特朗
人称豪腕之炼金术师
少佐
请交还 阿尔方斯·艾尔利克
真是的 斯洛斯那家伙真会支使人呢
不过 让那家伙逃了有我的责任 也没办法了
那么 怎么办呢 格利德
看到了吗
这就是我阿姆斯特朗家代代相传的艺术炼金术
看来普通的办法是对付不了你的
我要来真的了
好可怕的形貌
好久没这么热血沸腾了
真不愧是阿姆斯特朗少佐 豪腕不减当年
我也作为一名士兵参加了伊修巴尔歼灭战
过去的战友么
那我就更不愿杀你了 投降吧
恕难从命
少佐 请让开
少佐
不要白白送命
那我们就听你的
什么
告诉金布利和塔克
这次厚礼我必定奉还
还真是安静啊
刚才还那么大吵大闹来着
大概喊累了吧
对我们来说这真是谢天谢地了
那倒也是啊
到最后逃出来的只有我们几个吗
接下来要怎么做
你还打算东逃西窜到什么时候
不过我想那也为时已晚了
你们是…
你和格拉特尼已经见过了吧
初次见面 我是现在的拉斯特
你来是…
我直说了 格利德 现在有两条路让你选
要么再次被封印 要么命丧于此
难道我会干掉吗  被你？
你忘记了吗
身为人造人却违抗那一位
在140年前被封印
那一位生气了
也该完了吧 格利德
完了 完了
不好意思 小子 请你协助我们
玛蒂尔就拜托你了
罗阿先生 道尔切特先生
等 等等 发生了什么事
快走 格利德 这儿交给我们
你们…
我们不能在这里失去您
为大家报仇的事 就交给您了
养了些很忠实的部下嘛
我被与狗合成在一起
忠心耿耿是狗的秉性
不准再向前一步
格利德
快来
逃也没用
害怕的话夹起尾巴逃走就好了 道尔切特
我倒是想呢 不过我没那个能耐
没关系么
事到如今还说这个…
那是…但丁夫人家的方向
真是的 你还真是个好人呢
那儿变成那样 不正好是逃跑的机会吗
即使那么说…
算了
玛蒂尔
是
早上之前就那样呆在里边
如果那之后我还没有回来的话
你就一个人逃走
听到了吧
格利德 您究竟要做什么
不好意思了 小子 就这样吧
那个…
放我出来 给我打开
不行 格利德先生说了不能出来…
结果还是回到了这里
不知为何脚就朝这儿走了
难道是想向那家伙乞求饶命么
还是说…
真是乖孩子啊 格利德
这样事情就照那一位所想的进行了
已经没事了吗
是的 这么一来我们的工作就结束了
肚子又饿了
你是…
你来这里的理由
是因为这里是你出生的地方
你…
这是…
你的骨头
你是什么人 从但丁那里都听说了些什么
但丁夫人的话 在那里
怎么回事
不可能…就凭你这种小丫头 不可能做到这种事
你究竟是谁…
难道说…
那是…
生命…我的生命
可恶
找到你了 格利德
但丁夫人…
格利德 你做了什么
不知道 我还想问你呢
是你干的吗
是不是啊
那我倒是无所谓
为什么要做这种事
你为什么如此想救弟弟
阿尔他是我弟弟
做好准备了吗
阿尔他在哪儿 快把他还给我
想让我还给你的话…你该明白的吧
让我出去
不行
怎么了 你的准备只有这种程度吗
来修正我吧 我不是个"错误"么
之前我也说过吧
如果想打倒我的话
就怀着对你的杀心…对吗
正是那样
真不愧是我的整备师 都成了这副模样居然还能动
上了
我可是一点都不疼不痒 小子
这次到我了
你对我的盾做了什么
想想看其实很简单
从无不可能生出有
也就是说你那盾是从身体中什么地方变化出来的
就算是人造人 身体的组成成份也跟人是一样的
人体中能转化为硬度高且耐磨的物质
那就是占人体三分之一的碳
根据碳原子空间排列的不同 其硬度会发生变化
因此它可以组成从石墨到金刚石等一系列物质
明白了这点 接下来就是我的专长了
阿尔在哪儿
我还没有输
胜负已分了吧
听你弟弟说了吧
我可是不死之身啊
那么就只好打到你说为止
好啊 不这样就太无趣了
不愧是我看中的小鬼
来吧
看招
不简…单嘛
阿尔呢 阿尔在哪儿
我早就把他放了
格利德
人造人是你们炼金术师进行人体炼成时诞生的
我们在那个要被复活的人的骨头前
就无法活动自如了
这就是人造人的…弱点
为什么 为什么要告诉我
你能够打倒她…
我已经不想再被封印了…
格利德 你…
我可是"贪欲" 所以我的生命也必须随我的喜好…
格利德
把它们…毁掉…拜托…你了
不会吧…格利德
你在干什么 开什么玩笑
你不是脑袋掉了都不会死的吗
格利德
怎么
玛蒂尔小姐…那个…
师父为什么会…
不知道 我赶来的时候已经…
莱拉也不知去了哪里
师父 真的很抱歉 我们要去伊修巴尔
再留在师父身边 也只是给您添麻烦
师父可能也被军队盯上了 能不能暂时躲躲呢
真是的 还要你们来担心我 我也太惨了吧
无论如何都要走吗
是的
不论发生了什么 我们都要继续我们的旅程
直到取回自己的身体为止
他日再见了
是
钢之炼金术师
第三十五集
愚者的再会
我们来自何方又将去往何处
那是愚蠢之人的疑问吗