好危险
不好意思打搅了
你干什么
哎呀 没想到这么舒适啊
真恶心
虽然我没有感觉 可就是觉得恶心
出去
那可不行
就算你这么做 也休想完全控制我的动作
我可没打算跟你比力气
只要让你的动作慢一些的话
就能捉到你了
没受伤吧
撞到额头了
阿尔方斯·艾尔利克
到我们的主人那儿走一趟吧
要是被你跟来就麻烦了
要不要打断一条腿呢
走吧
等…等一下
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   cartoon-sky.com
字幕重校、压制：巴洛克哥特
被囚禁的阿尔
然后呢 那两个孩子呢
阿尔方斯被什么人抓走了 爱德华去追他们了
你在场却袖手旁观…
院子里掉了这个东西
DEVIL'S NEST
好像是近郊的一间酒吧
真让人担心啊 阿尔方斯
该不会是你指使的吧
如果那样的话 我不会让他们选在这儿抓人吧
在森林之外 世间的战争还在继续
战争的火种借恶意燃烧起来 肆虐着 蔓延着
人为什么就不愿停止战争呢
并不是谁都像你一样 呆在深林中只考虑炼金术的事
只要还寻找贤者之石
迟早有一天灾难会降临到他们两个身上的
你为什么不阻止
那两个孩子会用自己的力量找到答案
不论是怎样的答案也好 至少与你的观念不同
你还是不信任我吗
你跟我不同 无论做人的准则还是炼金术
要去是吗
是的
再见 泉美
大概不会再见面了吧
不好意思 因为我得监视你
身体里有个人很不舒服吧 忍耐一下
没关系 已经习惯了
不过请不要碰血印
否则我就无法活在这世上了
喂 为什么大哥哥你们会成为合成兽呢
我们过去是军人
在东部战场上受了重伤
在快要死的时候被送进了军部的研究机构
成了实验品
第五研究所
正是
把我们从那研究所带出来的是格利德
格利德
是他给了我们容身之所
就是这么一回事
这里就是那些因为某些原因见不得光的人的聚点
塔克先生…
塔克先生 你…
你可别误会 我不是愿意呆在这儿的
因为能医治我们合成兽的 只有这位先生一人
好厉害 像塔克先生说的一样 真的是空的
不…不是我让他们把你捉来的
请多多关照 孩子
我叫格利德 希望我们能好好相处
衔尾蛇的纹身
你知道这个啊 那就好说多了
那么 大哥哥和叫恩维 拉斯特之类的人是一伙?
不 不但不是一伙 还算得上是敌人
那为什么…
你是叫阿尔什么吧
只有灵魂而不会死亡的身体是什么感觉
只炼出死者的灵魂 让其附着在别的东西上
也就是说 不会饥饿不会疲劳也不会变老
人们把这叫作"永生"
永生…你想得到它所以就把我抓来…
因为我是"贪欲"
我想要金钱 想要女人
想要地位 名誉…
我想要这世界上的一切
其中也包括"永生"
明白吗
从你身上就有可能得到
乖乖地和我配合
如果不愿意的话 我会不惜把你拆开
也要把你灵魂的秘密弄到手
真无聊 大哥哥果然是坏人
你要逞强就随你便
这种情况之下没人能把你救出去
那时哥哥也在那儿 这会儿他一定…
不可能 他已经被我打趴下了
果然是坏人
你太大意了
这样的锁链还不妨碍用炼金术…
你说什么
冷静点嘛
不好意思啦 玛蒂尔
我忘了你还在里边
我喜欢拼命的家伙
不过 这样远远不够
如果想打倒我的话 就得到这种程度
你在做什么 你们不是同伙吗
这就算是死了一次
不能干得再漂亮一点吗
十分抱歉
虽然拥有这样的身体 但还不是不死之身
哥哥
打扰一下
师父
大姐 你是谁啊
是个主妇
等一下 爱德华·艾尔利克
你在找弟弟吧
你跟踪我们吗
你就眼睁睁看着阿尔被抓走吗
我等也在追捕他们
不能只优先考虑你弟弟的安全
闭嘴
之后我们要对合成兽的老窝发起突袭
他应该也在那儿
告诉我在哪儿
一间叫DEVIL'S NEST的酒吧
没像你二话不说就这样的吧
你是管事儿的吗
小徒多蒙照顾了
请让我把他带回去
那可不行
是吗
真是做什么都这么出其不意啊
指头弄疼了没有
师父
好奇怪的身体呢
还好 这丁点攻击是完全伤不了我的
哎呀 是吗
那么我也来真的了
师父 哥哥没跟您在一起吗
我还想问你呢
两个人连好好地取个东西也不会
之后再收拾你们 做好准备吧
对…对不起
不用炼成阵…
你不躲吗
我没兴趣和女人打
我只是想知道他炼成的秘密
知道了想干什么
把"永生"和一切弄到手
看来跟你是没得说了
太好了
我不是说过了吗
这样的攻击是完全伤不了我的
老公…
我不能再干看着了
我已经…已经不能…
再一次失去…我的孩子了
真是的 还准备打吗
看枪
泉美
师父
你还真是难为自己啊 大姐
停止无谓的反抗吧
虽然我不想做这种事
不过反抗的话 应该知道后果吧
给我松开你的脏手
快点 5班和7班封锁路口
3班和9班包围酒吧 其他人到正面
这回是哥哥吗 这下角色都齐了
塔克
爱德华
你也…
不可原谅 不但抓走了阿尔 还把师父也…
只要把固定灵魂的方法教给我…
闭嘴 放了他们 放了师父和阿尔
你要小心 哥哥
他是人造人
我说过 我不想伤害人质…
这样啊 怪不得
真是 一个个都不听我的话
师父
爱德
是
我说过了 我是"最强之盾"
师父
泉美
等一下
我们来比试比试
师父拜托了
想击倒我的话 就怀着对我的杀心来吧
我一定要揍扁你
后门突入准备完毕
巷道封锁完毕
突入准备已完毕
不行不行
真是 你这人真是听不懂话啊
什么
为了得到想要的东西不惜触犯禁忌
忠于欲望的你们居然不理解我的话
还真没想到
别把我们跟你混为一谈
我们是一样的
不管是人造人还是人都无所谓
我们不是只忠实地为欲望而活着吗
我们才不是
我知道的
听说你们现在在找贤者之石
有没有贤者之石无所谓 我只想把阿尔…我弟弟变回原样
那家伙保持现在的样子比较幸福
王八蛋 你懂什么
那种事不是由你来随便决定的
我不打算跟你交涉
你是人造人
如果说这是我们炼金术师犯下的错误的话
那错误就必须要我们炼金术师来纠正
是吗 因为太伤和气了 本来不想用的
现在面对你的决心 我也要认真了
这是…
认真的模式 来吧
一点也不疼
真的假的
虽然我的身体构成和成分都和普通人一样
这就是"最强之盾"吗
你没杀过人吧
什么意思
我是说你的"杀气"不够
那样是打不倒我的
同样也打不倒别的人造人
让我来激发你的杀气吧
什么人
格利德 不好了 军队…
格利德
真是的 难得的表演给搅了
现在不是还这么悠哉的时候了
不用慌
军队里没有能够对付我的家伙
金布利
臭小子…竟敢背叛我
格利德
快走吧
等一下
拜拜了 小子
我不会让你们逃的
干什么
请不要反抗
反抗? 你们在说什么
阿切尔中佐有请 请跟我们来
我弟弟就要被他们带走了 我怎么能眼睁睁地…
这是命令
钢之炼金术师
第三十四集
贪欲的理论
我决不会放过你
格利德 我要打倒你