要在这地方呆到什么时候啊
不是要到国境去么
谁知道啊
恐怕会有很多士兵心存疑虑而不愿服从命令吧
虽然只是零星的战斗 也要把牺牲控制在最低限度
接下来 我们要回去中央
以现有的兵力制压中央司令部
要发动叛乱么
要反抗大总统么
在大总统身边有想把国家据为己有
使之走上歧途的奸贼
我们同时还要制压国会议事堂
可是 连证据也没有 就突然…
证据? 证据的话在这里
我健美的肉体没有一丝瑕疵
这便是完美的证据
来感受一下
来确认一下
贤者之石
得到它的人可以从等价交换的原则中解放出来
得到什么东西不需要付出任何代价
我们一直在寻求它 并得到了它
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   cartoon-sky.com
字幕重校、压制：巴洛克哥特
后会有期
妈妈
我把你的水分全部转变成了乙醇
在常温下就会挥发
你总算做到了
要好好地收拾善后啊
爱德 阿尔
温莉?
怎么了 村里发生了什么么
我担心你们就来了
终于干掉她了呢
你不是温莉
阿尔 我实际上对你…
到此为止了
没用的 我变成贤者之石了
是么 那要不要试一试啊
看看变成贤者之石后是不是这里被破坏也没事呢
住手 不许碰阿尔
用不着担心 我只是把他搬到那个人那里去
那个人?
拉斯特说过的那个人
支配着你们的那个人
说她为了得到不老之身而寻求贤者之石
怎么说呢 不过不能说和你们一点关系也没有
难道说 你们的主子是 特意把妈妈拖下水
干出这一切的那个人是…
不会的 爸爸不会做那种事的
好了 走吧
你搞错对象了吧
你该去拖住他啊
用这东西就什么都可以做得到 是么
你不可以碰他
如果使用他的话 妈妈还可以回来的
是这样 对么
闹够了没有
阿尔
都是因为你们
都是因为你们妈妈她才…
住手啊
妈妈 妈妈她 妈妈她…
她不也是你们的妈妈么
住手
这事跟你无关
你想杀的应该是我
你不是妈妈
我不认识你
师父
不要紧吧
他哭了
我都没能哭出来
可是他居然哭了
简直就像是他代替了我
好了 当务之急是救阿尔
我想即使是我这样的身体 也能帮上一点点忙的
所以我来了
哥哥 差不多该走了
等一下等一下 真不愧是中央啊
有好多没见过的书
连这种都有啊
还有这些
真想快点见到爱德和阿尔
钱不够么
糟了 把这些用掉今晚就没有钱付住宿费了
可是错过了这次机会 就不知什么时候才再能弄到手了
能不能赊账…
不行 光顾我们这里的都是国家炼金术师
这些书反正你读了也不会懂
要赊账的正是国家炼金术师
没什么好隐瞒的
哥哥
爱德华·艾尔利克就是他么
是的 他的确自称是钢之炼金术师
等一下 只是开个小玩笑 我其实是…
有话去司令部说吧
我们接到命令 一旦找到你就要立刻带回去
哥哥 这是…
别过来 弗雷彻
是弟弟 艾尔利克兄弟中的弟弟
不许反抗
哥哥
咦 怎么弟弟比哥哥矮
这不是理所当然么
你做了什么 哥哥
中央好可怕啊
拉斯特
你封印了人造人么
不是我干的 大概…
不管怎么说 这么一来还剩下四个是么
小孩 什么都吃的 可以变身为任何人的
还有大总统
还有他们的主子
谁
妮娜 快打招呼
怎么了 不好意思么 这样啊
灵魂没有回来么
妮娜 我们来玩吧
对了 亚历山大呢 亚历山大哪儿去了
真拿它没办法啊 是吧 妮娜
没关系么
没有灵魂的人偶 那是那个人罪孽的体现
他将带着它活下去 就让他去吧
你长大成人了
长大成人?
我还以为早在决定成为
国家炼金术师的那一刻起自己就是大人了
接下来要怎么做呢
在剩下的人造人中 我只知道其中一个在哪
大总统金·布拉德利么
你在做什么 快点
完全被包围了
按我们的命令行事的士兵比想像的少
这是没办法的事啊 大总统有着绝对的威信
能够颠覆他的证据太少了
不过 新准将的计划还真是乱来呢
不 穆斯唐的计划是我们在这里拖延时间
让中央的士兵开往这里
现在我们还需要再坚持一阵子
少…中佐 这样真的可以么
我明明不是穆斯唐准将 却在这里胆大包天地…
冷静点 有我在 而且你们看上去很相配
哈伯克少尉 不可以…
可以为我保密么
当然 一定是什么很重要的工作吧
这是机密任务 绝对不可以泄漏
不好意思了
哪里
你生什么气啊
我没有生什么气
哈伯克他们 行动好像很顺利
是的
快快快 今天晚上全军必须赶上穆斯唐的部队
真不简单啊 居然能够迅速组织部队
正是因为有了大总统您的命令啊
没想到您料事如神
只要给了穆斯唐和阿姆斯特朗军力就一定会发动叛乱
这么一来 就能把他们像
巴斯克·格兰一样 判定为危险分子了
不得不把他任命为准将 装成信任他的样子
将军对此很不满吧
没有这回事 我一两天之内就会把他们镇压下去
今天我就先回去了
今天早上逮捕的假艾尔利克兄弟
是啊 把他们处决掉
为什么要自称爱德华·艾尔利克呢
我也是无可奈何吧 没钱啊…
爸爸的这篇日记
还必须得交给他们呢
藏起来
真是有劳了
哪里 大总统阁下的委托我会第一时间完成的
那么 工程就是这样
以我的手艺不会搞错的
不过真是与众不同的做法呢
一般来说Y形弯道…
我也不是很清楚 是大总统秘书官的指示
秘书官休假了 所以由我代理
突然改变要求 这是一点心意
是么 司令部果然是大方呢
工程按预定进行
虽然不能说万无一失 不过只有今天了
怎么了
有传言说艾尔利克兄弟今天早上被捕了
你起码应该先调查清楚大总统在还是不在吧
我有什么办法 他因为孩子过生日先回去了
这种事我怎么会知道
找到了
不要找借口
不讲道理
可恶 哪儿去了
好痛
不要紧吧
你们是…那对假的…
是拉塞尔·特林汉姆
被误认为是你们而被逮捕了
真是想不通 个子差了这么多呢
你说什么
咦 好像又比以前矮了
什么
好了哥哥…
大总统突然下令处决他们
我们觉得不论怎么说也太奇怪了
于是来问他们事情的经过
想趁我们引起骚乱时让他们逃走 是么
有没有 快点找到他们
好不容易见了面 可我们必须马上走了
你们要去哪里
估计是大总统府邸吧
只能这么做了
对了 这个
是爸爸日记的一部分
写着在中央时的事
师父
这是…
你是…
弗兰克·阿切尔
爱德华·艾尔利克 还有在南方司令部那时逃走的女人
这里交给我 你按日记上说的去做
师父
你让我尽一点为人师的职责吧 快去
你们也快走
看情况好像不需要大佐出手相助呢
他们又岂会任由别人抓起来呢
早就知道了
开车了
不好意思 把这车借我…
钢
大佐 难道是来抓我的
说起来 大佐要去哪儿
瓦格地区
大总统的家在那
找大总统有什么事
问是多余的么 不过那里有警卫吧
阿姆斯特朗少佐正在替我发动叛乱
他不会想到我还潜伏在中央的
你不是准备在战争中建功立业然后成为大总统么
你也一样为了达到目的而成为军队走狗 可是…
中尉
容忍所有的罪恶来实现自己的梦想
我曾以为这是正确的做法
即使现在直接与大总统对决
你也没有正义可言
就算你打败了他 也不可能再身居要职了
民众不会承认你的
即使这样我还是不能放过那个人
为休斯中佐报仇么
是的 军队中的一切他应是心知肚明
为此你要舍弃一直以来建立的一切么
没什么可惜的
你不也是这样么
为了弟弟放弃了做军队走狗
像个小大人般地地扫除所有曾容忍的罪恶
我们都像小孩子一样忠实地为自己的信念而活
你会跟我一起来的吧
虽然成为了军队的人
可我一直以为战争是在
我不知道的地方由不认识的人进行的
以为那是与己无关的事
可是 有人为了得到贤者之石而操纵战争
所以只要还有追寻贤者之石的人存在 战争就会继续
而所有人都有那种心
人造人为战争推波助澜
然而造出他们的是人体炼成
正是由我们的心 我们的智慧造出的东西
如果是这样的话 就没有与我们无关的战争
可是那过于宏大了 我们能做到的永远只是眼前的事
我要找到被称为"那个人"的家伙并打倒她
然后销毁贤者之石
让任何人都不会再想起那种东西
让它从所有人的记忆中消失
销毁?
贤者之石?
果然是已经完成了么
可是 难道说…
造出贤者之石的不是那家伙
而是我们的心
可是用贤者之石取回失去的东西 那不是你的梦想么
只实现我们的梦想是不够的
比梦想更重要的事
比自己 比梦想更重要的事 永远都会存在
别了
后会有期
钢之炼金术师
第四十九集
到门的那边去
公元1916年9月2日
十四只恶魔笼罩了伦敦的上空