本字幕由 爱恋&漫猫字幕社制作 仅供交流试看之用
OP
ED
预告
翻译：ズイシ 鸽子文 苏燕晴 大神穹
校对：宿雨 时轴：晓 压制：空空
刚才提交了结婚申请书
也就是说我和她已经结婚了对吧
也就是说 也就是说 也就是说 也就是说 也就是说
要在这个房间里两个人一起生活吗
两个人一起生活就意味着
今后可以牵手牵个爽了
就如你说的那样呢
牵个爽
我的名字是由崎星空
妻子的名字是司
在一个月光闪耀的夜晚
我被某个少女拯救了
总之就是非常可爱的她
一定就是将来与我约定将来的妻子
对她一见钟情的我在与她相遇的当天就求婚了
妻子相信着诚实的我
最终来到了我的身边
这是由于一段不可思议的缘分而相遇
由因无可替换的缘分而连接在一起的一对夫妻的故事
あとどれくらいの距離を
还有多么遥远的路程
月へ歩いたら
才能漫步至月面
あとどれくらいの
还有多么漫长的寒夜
寒い夜を重ねた
才能抵至黎明
あとどれくらいの
还有多少离别的泪水
さよならを流したら
没有流过脸颊
まぶたの奥の泉が枯れ果てるとか
直至眼中清泉都枯竭殆尽
千年後もきっと続くだろう
千年以后也不会有所改变吧
そう思ってた空洞を
如此思绪 令我万念俱灰
満たしてあふれてしまうほどの
但心中这份无法抑制
この気持ちはなんだ
似要满溢的心情又是何物呢
単純だよ
如此单纯
毎朝の「おはよう」
每个清晨早安的问候
映画みたいに青い夏の海を見て
如同电影般眺望夏日的海天一色
遠いところで居場所を知り
身在异途方知归所
今と今を重ねてく
当下如胶卷般
フィルムのように
不断地重合
何回も撮り直しだ
无数次的将现实重新演绎
色褪せるより 彩るより
比起褪去的颜色与漫天华彩
君のいる景色が濃いな
还是你存在的景色更让我憧憬
直感でも咄嗟でもいい
不知是直觉还是咄嗟的瞬息
そう思ったんだ ただ迷いなく
那样的想法浮上心头
信じてもいいかと訊かれた
可以让我不再迷茫地相信一次吗
たったそれだけの問いだ
只是这样的一个疑问
考えてるんだ どんな時も
却时时刻刻萦绕心头
あの声がつきまといながら
那个声音伴随身边
押してる ずっと背中を
原来这就是所谓的爱
そうか この気持ちが恋だ
千年前の灯火に
千年前伸向灯火处的
伸ばした二本の指が
两根手指
千年後もずっと向こうで
要是千年后在对岸也
輝いてるといいな
仍然熠熠生辉就好了
「信じてもいい」そう聞こえた
“当然可以相信我”得到了肯定的回答
まんまるな月 仰いだ
仰望星空 九天圆月
照らしてた、いつの世も
无时无刻给予着世界永恒的光辉
そうか この気持ちが恋だ
啊，原来这就是所谓的爱
第二集       初夜
怎么办啊
我还没做好两个人一起生活的心理准备
这间屋子里很当然的只有一张床
难道要一起睡吗
两个人在这张床上
不 冷静地想一想
这张床是为了更有效的利用屋子的空间
而选的最小型号的单人床
只有80cm宽
一般而言 男性肩宽45cm
女性肩宽40cm
也就是说两个人睡得话会差5cm
如果追求舒适的睡眠的话
至少也需要120cm宽的小型双人床
将食品以最好的状态寄给您
在Tundra享受美好的购物吧
引人注目的限时贩售
现在用prime去网购吗
prime：日本amazon的会员
小型双人床
Kitchen Store
JINUSSIEY的床以及床垫的专栏
但是 就算是网购也不可能一个小时以内就把床送到家里来吧
你在做什么啊 亚马逊CEO
物流革新的不够到位啊
不 没事的
还没到惊慌失措的境地
再重新准确地分析一下现在的状况
虽然只有80cm宽
但俩个人睡一起也不是不可能的
比如说 对了
让她睡在我胳膊上
这样的话身体的一部分会重叠
足够弥补那不够的5cm了
然后或者把她当做抱枕这样
抱着睡觉之类的
不不 这样可没法好好睡觉
抱歉 你门没锁
你什么时候在的
在你模仿仙道君让自己恢复冷静的时候我就在了
仙道君：「灌篮高手」中的仙道彰
你何必用那么长时间看着我发憨
但是我明明敲门了你却没开门
大半夜按门铃可能会打扰到邻居
确 确实是我的错
说起来重要的事情是指
我把那边的行李拿了过来而已
毕竟投币储存箱也不是免费的
里面大概都是日常用品吧
也就是说无家可归
那果然她今晚要住在我家吧
要旁敲侧击一下才行
话说回来一直慌慌忙忙的回过神来都已经是这个点了
是啊
要喝咖啡吗
谢谢 但是我不用了
但是你这么晚没回家
家里人不担心吗
说起来我已经没有家了
那 那难道说你今天要住下来吗
当然了 不如说我是打算一直住在这里的
一直
嗯 毕竟都已经结婚了
话说咖啡洒出来了
没事吗
嗯 没事
但是只有一张床吧
看来给你添麻烦了
怎么会呢
不 不如说我会睡在地板上
所以被子什么的一床就足够了吧
但是让你感冒的话我会很困扰的
今晚我还是去胶囊旅馆住吧
别露出这样的表情啦
我可是你的妻子呀 所以不会离你而去的
我是你的妻子呀
这句话破坏力超强啊
怎么啦
没...没什么 只是有点太突然了
对啊 她已经是我的妻子了
不过 究竟是...为什么
为什么她愿意成为我的妻子呢
我是因为觉得她总之非常可爱
而且还被她救了一命...所以有喜欢上她的理由
可说实话我完全没有为她做过什么
如果要说做了什么
如果你愿意和我结婚...我就跟你交往
好的 乐意至极
仅仅这句立刻同意而已
她喜欢上我的理由...
完全都没有
你为什么会愿意和我结婚
为什么
老公 你真是问了一个傻问题呢
哪...哪里傻了
毕竟我们完全不了解对方吧
话虽如此
那你为什么会和我结婚呢
不...那是...因为我喜欢你
我想也是
为什么一脸得意
那你应该明白了吧
我可不会跟不喜欢的人结婚
连这么理所当然的道理都不明白 我老公真是傻啊
所以别说我傻...
那...那你是什么时候喜欢上我的
这个保密
啊 太狡猾了
那我今天就先去旅馆了 晚安
等 等一下
我突然变得不安 好像她又会消失不见
等一下
果然 还是不要去旅馆了
但是被子...
我去买
去唐吉诃德或者其他什么地方 我会买来被子的
所以...不要走
如果在这里目送她离去 感觉就无法再相见了
低反弹
反正要买得话 我想试试那种比较好的低反弹被褥
妻子的好奇心很旺盛啊
卖的有很多种啊
是啊
挑你喜欢的 我来付款
那这床被子就是老公送我的第一份礼物
是...是的
原来如此 那这次的选择很重要啊
说起来被子也有各种类型和价位的呢
这个羽毛被和羽绒被到底有什么区别呢
使用水鸟羽毛的是羽毛被子
羽绒占到50%以上的就是羽绒被子了
羽毛比起羽绒来说保温性要差不少
不过采集更容易 因此价格会便宜很多
这边的形状记忆呢
是使用了低反弹聚氨酯的被子
就是你说想要的那个
那这边的温泉被子又是什么
是在棉花中加入托玛琳来提高保温效果的棉花被子
老公真是知识渊博啊
没错 我对自己的记忆力很有信心
现在才发现 这难道就是...
约会
也就是说我可以牵她的手吧
刚刚虽然牵得有点太用力了
不过应该没有问题吧
毕竟她是我的妻子
那边好像也有很多
我们去看看吧
原来如此...这么说来唐吉诃德真的是天国啊
没想到挺重的
谢谢你 辛苦啦
不过 这样的被子就可以了吗
其他明明还有更贵更好的
没关系 我喜欢这个
我可以现在就铺开试一下吗
当然
哇 嗯嗯...这个很不错啊
看来买对了啊
有...有女孩子在我的屋子里...躺在床上
糟糕 虽然唐吉诃德的确是天国
但我家一样是天国啊
我说
老公你要不要也躺下来试试
怎 怎么了
杀伤力太强了吧...
不 这床被子是给你买的
我就不用了
是嘛 明明很舒服
那时间也不早了 早点睡吧
说的是呢
今天就睡觉吧
这么说来这里是不是没有浴室
嗯 我都是早上起床去附近的澡堂洗澡的
是吗 话说仔细想想 这家都没有可以让人留宿东西
留宿品
嗯 比如客人用的牙刷 发卡 以及其他日常用品
那我就去附近的便利店买吧
包括我的内衣吗
这个就还是算了
况且我也不知道你喜欢什么
也是
那就当做是散步 一起去买吧
可以嘛
当然
而且
我也可以牵你手牵个爽了
虽然牵着她的手很好
但是被她牵着手好像更棒
这薄薄的门后 女孩子正在换睡衣
好厉害 这就是结婚吗
至今为止在学校学到的伦理观究竟是什么
没想到就靠那张小纸片
男女两人就能生活在一起
这是真的嘛
真的没问题吗 结婚
要是发生了什么该怎么办
注：就算发生什么也没关系
久等啦
谢谢你 连睡衣都给我买了
我感觉很舒服噢
你没事吧
实在太可爱了 差点心跳停止
不  没什么
那我也换一下睡衣
直接在这换不行吗
那怎么行
为什么
什么为什么
那是因为
很害羞嘛
原来如此
我要是光着身子被老公看到我也害羞
理解理解
对吧
那我去了
被看光会害羞嘛
也就是说她把我看成男的看待吧
换而言之她也对我很感兴趣
应该是想太多了
她究竟有没有把我当成男的看待呢
久等啦
你这发型
怎么了
长发睡觉不方便
而且也会伤发质
怎么会这样
盘起头发也好可爱
那我关灯了
好
她的身姿在微弱的月光下真的宛如艺术品一样美丽
在那份美丽面前我根本不觉得能睡着
今天谢谢你了
陪我到处跑
肯定很辛苦吧
没有那回事
我绝没有撒谎
而且
能够完成那天约定
我感觉很开心
是吗
那晚安啦 老公
晚安
我快撑不住了
曾经有人唱过
「无法入眠的凌晨两点 烦躁就像在敲门」
简直就是兴奋在敲我心门一样 根本睡不着
无论是凌晨两点还是四点
呼吸声变了
也就是说她睡着了
好厉害 真的睡着了
我的妻子也太可爱了吧
好想这么一直看着
咦
难道说我的老婆睡相很难看
头发也散了
刚才还说长发睡觉不方便
好不容易买来的被子也完全没用
这样下去会感冒的
一定会
看来需要帮她把被子盖好
就这么做吧
我可以就这样抱着她吗
可以的吧 毕竟我们都结婚了
纠结中
来个晚安吻应该不过分吧
好的
不过既然要亲亲的话
第一次果然还是醒着的时候比较好吧
今天还是老实睡吧
诶  什么
突然怎么了
水的声音
啊 原来如此
是去喝水了呀 太好了
我还以为刚才要偷亲她的事情暴露了
诶 诶 诶
什么 什么 为什么站在我身后
难道她也打算在我睡着的时候抱抱我 亲亲我吗
啊 那个 你好
好过分
结果 被子没有还给我
醒来的时候 以为这一切都是梦
我真的和我的新娘共度了一夜
她在对昨天棒好的丸子头散了感到奇怪
然后 不明白为什么有两床被子
这是昨天你从我这里抢来的
等 等等 司 我在 我可是在旁边啊
那个 在亮的地方被看光我也是很害羞的
说得对
我去隔壁换衣服
啊 果然昨天的事不是梦
在亮的地方被看光我也是很害羞的
不亮就可以吗
还有 我看到了一点
她没带胸罩啊
老公
刚才你叫我 司
就是你刚才看到一点的时候
暴露了
你是不是叫我「司」了
我 我确实在情急之下叫了
比较我们现在都是「由崎」了
还是想一下彼此的昵称比较好吧
说的也是
我想了一下
星空君
感觉好难为情
原来如此
那就这样决定了
那我也可以叫老婆 小司
等一下 为什么要加小啊
这种叫小孩子的叫法
因为这么叫比较可爱啊
好吧
老公 你想这么叫对吧
刚才决定的昵称呢
没那么快习惯啦
慢慢来
说的也是 慢慢来也挺好的 小司
所以说就是这种地方让我含羞啊
就这样 我们的新婚生活开始了
照れてドキドキできるのも
害羞着的心怦怦地跳动
すねてそっぽを向けるのも
撒娇着扭过头去
好きと言いあえるのも　あの日
终于异口同声地说出了喜欢你
うっかり運命と出会えたから
都是因为在那一天无意中邂逅了命运
なにがあっても前むきで
无论发生什么都面向前方
たまに大胆だったりね
有时也出乎意料的胆大呢
いろんな初めてばっかりで
各种各样的第一次层出不穷
今日も初恋みたい
今天也如同初恋一般
ふたり手をつないで
两人手牵着手
歩く日々の中　なんどでも
一起漫步的日子里  无论多少次都会
キミに恋して　キミを愛して
喜欢上你 爱上你
もっと増えてく思い出
不断丰富着回忆
カワイイキミのしぐさに
你那可爱的深情
思わず赤くなって見上げた
让我不自禁地羞红了脸  抬起了头
やさしく輝く　月と星空
月与星空 温柔地闪耀着光辉。
卸妆水 化妆水
然后是美容液
女孩子真的不容易啊
澡堂离这里很近吗
嗯嗯 是我初中时的后辈和同学家的
虽然偶尔会偷看我洗澡 但都是好人啊