本字幕由 愛戀&漫貓字幕社製作 僅供交流試看之用
下回預告
翻譯：ズイシ 鴿子文 蘇燕晴 大神穹
校對：宿雨 時軸：曉 壓製：空空
純白的雪將我的生命不斷蠶食
我要死了嗎
全身就像被灼燒著一樣
死原來是這麼疼啊
沒事的
這種程度人是死不掉的
而且 你也沒打算去死吧
所以
加油
意識逐漸消失中
聽到了非常溫柔的聲音
那便是和妻子最初的對話
如果你打算結婚
謝謝你出生在這個世上
星空能站著了
並且生孩子的話
第一次洗澡
那麼我有一個建議
真是個精神的男孩子
名字取什麼好呢
是呢 希望他能成為想宇宙一樣偉大的男孩
第一集       結婚
所以名字就寫作「星空」讀作「NASA」吧
請麻煩給孩子取一個普通的名字
剛進幼兒園的時候
那麼 名字叫做...
由崎...星空（NASA）君是吧
看到我名字的大人都會微微一笑
吶吶 星空君今後要成為宇航員嗎
哎 沒打算成為 為什麼這麼問
那你的名字為什麼叫做「NASA」啊
這太奇怪了吧
那個時候的我還不知道「NASA」是美國航空航天局的簡稱
但是我知道被嘲笑了
總之我非常討厭那種感覺
所以
我要成為一個不會被別人嘲笑的人
讓全世界的人聽到我的名字後
都會不由自主的認為我比NASA還厲害
也許我體內寄宿著永遠飽含熱情的靈魂吧
所以 在升上初三的時候
你要報考筑波大附屬的高中
但 但是由崎君
那裡可是偏差值超過70的名校啊
嗯
但是 我覺得自己能考上
自信造就了我
確實以由崎君的成績來看報考國立名校也能取得A判定
但是保底校打算怎麼辦
說什麼是浪費錢財
拒絕了私立校的推薦
老師
我不需要什麼保底校
因為我根本不可能落榜的
我的名字叫做由崎星空（NASA）
比NASA更接近光速的男人
明明學習成績這麼好...
不不 萬一沒考上你可就要複讀了啊
沒有萬分之一
因為我NASA更...
這種自戀的話就不要說啦
反正距離考試還有一段時間
關係到未來的事情去和父母好好的商量一下吧
老師 我不會和父母商量來決定自己的人生
但是誰也不知道人生中有怎樣的命運在等著自己
小心大意失荊州
無論今後我遇到怎樣的命運我也會欣然接受
當時我真的是這麼認為的
憑藉著努力改變了一切的我相信
無論怎樣的命運都有辦法應付下來
但是
這次也是第一
以這個狀態報考筑波大附屬一定...
我大意了
一不小心邂逅了命運之人
沒有任何的道理
總之就是非常可愛
她是哪所中學的學生呢
和我同齡
不 說不定比我還小
這種事都無所謂了
肯定我是為了在這裡和她搭上話才...
請 請問
活著的
能和我...
一時的大意讓我送了命
沒想到竟然會是這麼個死法
我甚至還沒有問出她的名字
我不想死 我不想死 我不想死
如果在這裡死去
那我出生在這個世界到底有什麼意義
沒事的
人不會因為這種程度就死的
是那個女孩
血？為什麼她也在流血
你 你 你們沒事吧？
嗯 我沒事
不過你還是趕緊把他送到醫院吧
不不 雖然他也很嚴重
但為了保護他被車子撞地更嚴重的是你吧
先別逞強說話
雖然死不了 但你傷勢很重
不用謝我了
睡醒之後就忘記我吧
她如此說著 逐漸消失在月亮中的背影
宛如輝夜姬一般
逐漸消失的意識
和逐漸消失的你
「竹取物語」講述的是一對無法結合的夫妻的故事
老翁和天皇都沒能阻止輝夜姬回到月亮
就這樣睡去...
真的好嗎
連她的名字都還沒問呢
如果就讓她
這樣走了...
恐怕
就再也見不到了——
奇蹟不會發生第二次
是的 地址此處省略一萬字
是的 請立刻讓救護車過來
請不要擔心我
你沒事嗎
比起這個 剛剛那個女孩去哪了
不不不 你快好好躺著
現在是躺著的時候嗎
難道不是嗎...
我能理解你想讓我去醫院的心情
如果我撞了人肯定也會這麼想
因為要出人命的
既然你明白 為什麼還要逞強
即便如此...
她總之就是非常可愛啊
雖然不明白他的意思 不過感覺非常有自信
就是這樣 再見了 小哥
等等
不知道還能不能找到她
但如果這是命運 那一定...
找到了
那個 剛才謝謝你 多虧了你我才得救
我的名字是由崎星空
寫作「星空」 讀作「NASA」
這真是令人吃驚
傷成這樣居然還能動
剛才也說了 你傷得不輕
無論如何也想向你道謝
我說你 快把濕透的外套脫掉坐到這裡來
可以嗎
有什麼可不可以的 你現在渾身是血
我好不容易救了你
你要好好珍惜僅此一次的生命
這是 洗髮露的香味嗎
原來女孩子這種生物會散發這麼好聞的香味嗎
等 等 等等
你出血太多了 得儘快暖暖身子
在她給我披上的外套的餘溫和甜甜的香味中
我...快要昏迷了
而且...這個女孩實在是 太可愛了
你不冷嗎
當然冷啊 外面正飄著大雪呢
我還是去叫人來吧
這樣下去你真的會死的
我沒事...
咦
你的雙腿都已經骨折了
雖然受了嚴重的傷之後短時間內可以硬撐
但也差不多該感受到強烈的疼痛了把
很快你的意識也會消失
如果不想死就在這乖乖等著不要動
我會幫你叫救護車的
那麼 再見了
好好珍惜自己的生命
全身都像在灼燒一般
意識在消失...
但是
等一下
你是笨蛋嗎 真的會死的
剛剛 我把你當成了輝夜姬
當月亮來的使者降臨時
為了輝夜姬著想 老翁和天皇都放棄了抵抗
但是 若是知道日後再也無法相見
就應該努力抵抗 竭盡全力把她追回來
如果真心喜歡的話 即使死去也無妨
我 喜歡你
雖然我剛與你邂逅不久 我甚至還不知道你的名字
正因如此 你願意和我交往嗎
好啊
如果你願意和我結婚...我就跟你交往
好的 樂意至極
此時 這句毫不猶豫的答覆成為我一生的榮耀
答覆之後我立刻失去了意識
再次睜開眼睛的時候 外面的櫻花早已盛開
醫生說如果那時候她沒有伸出手的話
恐怕我已經不在人世了
結果到最後她連名字都沒有告訴我就離開了
你願意和我交往嗎
根據真實情況來看 我八成應該是被甩了吧
如果我們結婚的話 我就和你交往
當時她的回答在現在看來也許是一種拒絕方式吧
那之後的一年 我一邊復健一邊學習
沒趕上中考的我只能準備復考
在新的一年我參加了考試
合乎常理的以最優秀的成績合格了
然而我根本不想上高中 並回絕了邀請
期待著和她再一次相遇
我進行了各種接客業的打工
但是那一天卻還沒有到來
因為父母擔心我打工太累
為了讓他們安心我租了一間小公寓
在這個房子裡開始了獨居生活
我已經十八歲了
一心只想打工結果存下那麼多錢
但是我並不是想要錢啊
至少讓我再看她一眼吧
來了 請問哪位
好久不見
對了 說起來我忘記告訴你名字了
我的名字是司
總之我能進去嗎
我有重要的事情要和你說
這就是竹取物語的後續
追回了本該回到月亮上的輝夜姬
最終幸福的結婚
拜託了 老公
夫妻的故事
我確實有很多疑問
雖然她是我夢寐以求的女孩
打擾了
實際上我們並不了解對方
不過在她真的進來我家的時候我...
救命啊 我的屋子裡第一次有女生進來
我這只有這個東西
沒事 謝謝你
話說她真尼瑪可愛
進到屋子裡就散發著淡淡香味
我的名字是司
名字是叫小司嗎
雖然還有很多疑問
不過真的很可愛啊 小司
不坐嗎
抱歉  燙燙燙
話說重要的話是什麼
這是什麼
結婚申請書
幹什麼啊一驚一乍的
但是
那天我們不是說好了嗎
結婚就交往 然後你就立馬同意了
不不不 雖然是這樣
那這樣就當沒發生過吧
等等
雖然是很驚訝 但沒說拒絕啊
而且我喜歡你 想和你交往的心意也完全沒有變過
所以 無論是結婚申請書還是什麼
我都會寫的
是嗎
我才注意到自己不經意間大聲說出我喜歡你了
這就是結婚申請書
好  好厲害
真的一批
那個 這個證人是誰
結婚的話是需要證人的
順便一提 只要有印章都可以成為證人
就算是路上的陌生人也行
是嗎
其他的話還需要印鑑 戶口本 以及個人的身份證
你有嗎
有是有
不過真的好嗎
一口氣填了那麼多表格
之後會不會發生一些壞事呢
這無論怎麼想都是在騙我吧
算了 被騙就被騙吧
就算發生了什麼我也會輕鬆解決的
我的名字是由崎星空
比NASA更接近光速的男人
好了 寫好了
謝謝
由崎是這麼寫嘛
由崎..由崎司嗎
不錯嘛 我的新名字
聽起來很不錯嘛
我很喜歡
過獎
我們之間雖然也有疑慮
今後也要一起面對各種困難吧
但是我覺得我看人的眼光還是不錯的
而且也沒有說任何謊
畢竟你是我相信的人嘛
小女子不才 今後請多多關照
雖然真的有很多不安
但是今天
我才是請多多指教
感覺無所謂啦
那麼 走吧
誒 走 這麼晚去哪裡啊
這還用說嗎
民政局
好不容易把婚姻登記表填好了
得快點去提交呀
但是這麼晚民政局還開嗎
有深夜窗口的 婚姻申請二十四小時都受理的
是這樣的啊
白天工作太忙或者像是藝人想要秘密結婚這樣的人很多的呀
原來如此
結婚
結婚啊
只是提交一張結婚登記表就正式成立婚姻關係了嗎
由崎司
嗯嗯 差不多已經習慣了
果然這個叫法很好聽啊  你不覺得嗎
嗯 是呀
以你相比 我這個寫作「星空」讀作「NASA」真是一個奇怪的名字啊
咦 她好像從第一面開始就從來沒有嘲笑過我的名字
NASA是為了對抗前蘇聯宇宙計劃
在1958創立的約由一萬五千精英所成立的組織
那是將曾經沒有人能完成的夢想
依靠天才們的智慧 努力 勇氣和毅力完成了偉業
要去宇宙可不是嘴上說說那麼簡單
如文所知經歷了如繁星數量一般的失敗和挑戰
然後 無數的努力最終成功把人類送上月球
寫作「星空」讀作「NASA」
很棒的名字啊
感覺到從小到大插在心裡的那根刺被拔掉了
雖然沒有什麼結婚的實感
但想和眼前的她結婚的心情是真的
好的 好的 結婚登記表對吧
請稍等一下
好 好 是這份吧
我看看
兩位未成年是嗎
這樣的話還需要兩位監護人的同意書啊
好的 這就是同意書
好的 那文件就齊了
那麼現在我就受理了
那個 這種事沒有父母陪同沒關係嗎
沒有這種規定 並沒有什麼問題
而且年輕人的結婚是值得祝福的
你能娶到這麼漂亮的妻子真是羨煞旁人啊
好的 那麼受理結束
祝你們新婚快樂
還有這是送你們的紀念品 請收下
結婚還能拿到這種東西啊
每個地區不一樣吧
但是沒想到結婚這麼簡單啊
總有點感覺不現實
那麼 總之先牽個手吧
可 可以嗎
因為已經結婚了啊
嗯 那麼
好柔軟啊
女孩子都那麼柔軟嗎
她的手竟然這麼溫暖舒服啊
這就是結婚啊
超級棒啊
從今以後直到死亡都可以盡情拉著她的手嗎
太厲害了 結婚
那個 你這麼用力握的話 會痛
啊 對不起
還有 盡情拉手手這個說法有點……
什麼 我把心裡的想法說出來了
啊 我這張破嘴
盡情拉手手是什麼呀
又不是壽司
我們成為夫妻了呢
嗯
今後可以盡情拉手手了 你說的對
這是因不可思議的緣份而相遇
又因不可替代的緣份而結合在一起
一對夫妻的故事
對了 我想去處理一點事
你先把那個放回家裡去吧
嗯
話說回來 你家裡有兩床被子嗎
只有一床被子
嗯 這樣子啊
那等會兒見啦
等等
被子 結婚了就意味著兩個人要一起生活在那個家裡
也就是說
今夜要一起睡嗎
同床共枕
那麼我們睡吧
什麼 要睡這兒嗎
當然 我們都已經結婚了
今後肯定要一起睡呀
也就是說
今晚是值得紀念的初夜