本字幕由 愛戀&漫貓字幕社製作 僅供交流試看之用
翻譯：ズイシ 鴿子文 蘇燕晴 大神穹
/第9集 日常
預告
校對：宿雨 時軸：曉 壓製：空空
沒事吧
由崎君
房東 有人受傷嗎
沒 沒有
只有房子燒了
如果問我究竟喜歡老公的哪一點
我想這已經足以表達了
比起自己家發生了火災
他更擔心別人的安危這一點
小司你呢 屋子裡放著重要的東西嗎
沒有 我都放到行李箱裡了
倒是星空你的東西沒事嗎
啊 我想想
房東
我可以稍微過去找找嗎
嗯
啊 找到了找到了
花盆雖然都裂了但是換一個應該就行了
太好了 它沒被燒掉
大概是因為放到了窗戶邊所以得救了吧
還有他特別珍惜我們兩人的回憶這一點
話說回來 這燒的可真是嚴重啊
房東說起火的原因好像是落雷
盆栽雖然沒事兒 但其他的都被燒了
確實剛買的被子也被燒掉了
但是 沒什麼好擔心的
存摺和重要的東西都放在保險金庫裡
家具也可以通過家財保險來獲得保險金
但是保險金沒那麼容易拿到吧
沒關係
我早猜到可能會有這麼一天
所以我在辦保險的時候就確認好該進行理賠的流程了
資料都放在雲端和保險金庫裡
沒有任何問題
還有即便面對突發性的問題
他也能不慌不忙地進行適當的應對
非常可靠這一點
總之現在有些累了先去澡堂洗個澡吧
今後的事情就邊泡澡邊想吧
也是
突然降臨到自身的不幸
即便如此也從他口中聽不到任何怨言
星空君
最喜歡你了
我真的覺得他是個很不錯的人
あとどれくらいの距離を
還有多麼遙遠的路程
月へ歩いたら
才能漫步至月面
あとどれくらいの
還有多麼漫長的寒夜
寒い夜を重ねた
才能抵至黎明
あとどれくらいの
還有多少離別的淚水
さよならを流したら
沒有流過臉頰
まぶたの奥の泉が枯れ果てるとか
直至眼中清泉都枯竭殆盡
千年後もきっと続くだろう
千年以後也不會有所改變吧
そう思ってた空洞を
如此思緒 令我萬念俱灰
満たしてあふれてしまうほどの
但心中這份無法抑制
この気持ちはなんだ
似要滿溢的心情又是何物呢
単純だよ
如此單純
毎朝の「おはよう」
每個清晨早安的問候
映画みたいに青い夏の海を見て
如同電影般眺望夏日的海天一色
遠いところで居場所を知り
身在異途方知歸所
今と今を重ねてく
當下如膠捲般
フィルムのように
不斷地重合
何回も撮り直しだ
無數次的將現實重新演繹
色褪せるより 彩るより
比起褪去的顏色與漫天華彩
君のいる景色が濃いな
還是你存在的景色更讓我憧憬
直感でも咄嗟でもいい
不知是直覺還是咄嗟的瞬息
そう思ったんだ ただ迷いなく
那樣的想法浮上心頭
信じてもいいかと訊かれた
可以讓我不再迷茫地相信一次嗎
たったそれだけの問いだ
只是這樣的一個疑問
考えてるんだ どんな時も
卻時時刻刻縈繞心頭
あの声がつきまといながら
那個聲音伴隨身邊
押してる ずっと背中を
原來這就是所謂的愛
そうか この気持ちが恋だ
千年前の灯火に
千年前伸向燈火處的
伸ばした二本の指が
兩根手指
千年後もずっと向こうで
要是千年後在對岸也
輝いてるといいな
仍然熠熠生輝就好了
「信じてもいい」そう聞こえた
“當然可以相信我”得到了肯定的回答
まんまるな月 仰いだ
仰望星空 九天圓月
照らしてた、いつの世も
無時無刻給予著世界永恆的光輝
そうか この気持ちが恋だ
啊，原來這就是所謂的愛
第九集       日常
話說新的住所該怎麼辦才好呢
就算是立刻就能入住的房子
大概也需要一週時間來辦手續
在那期間就去住便宜的酒店
酒店
不不 這也是沒辦法的事情
完全沒有下流的想法
和老婆一起去住酒店也沒什麼好奇怪的吧
前輩
你自己家都被燒了什麼事情還能讓你這麼興奮
小要 你從什麼時候就在那了
從前輩開始想像下流的想法的時候
沒想沒想
我才沒想什麼下流的事情
不 你肯定想了
證據就在...
別說了
別把這個當成是證據
原來如此
確實沒有住所是個問題啊
要不在搬入新家以前就住在我家吧
雖然是個閒置許久的小屋子
如果不介意的話就住下吧
小要 你說真的嗎
謝謝你
怎麼了 老公
小司
小要說在咱們搬進新家前願意借房間給我們住
真的嗎
當然了 畢竟我們家能有今天還多虧了前輩
太謝謝你了
那我現在就帶你們去看看房間吧
將別人的善意坦誠的接受
那肯定是他為人真誠才能做到的吧
至少換做我 肯定會太過膽怯而惶恐不敢接受吧
他能夠坦率地接受別人的善意的肚量
這點令我十分喜歡
這裡就是沒被使用的別館
還挺寬敞的
被褥也正好有兩套 睡覺應該沒有問題
但是真的讓我們這樣住下來
是不是和你母親和綾商量一下比較好啊
我覺得沒必要這麼介意
不過前輩這麼說了那我就去問一下
請隨便坐吧
好
小司
沒想到這麼快就能找到地方暫住下來 真是幸運啊
這可不是什麼幸運
遇到困難的時候如果有人立刻願意伸出援手
就說明那個人很有人望
老公你其實是很有人望的
是 是嗎
沒錯
至少可以看出你迄今為止的生活方式
如果問我究竟喜歡小司的哪一點
我想我已經可以很好的回答出來了
比如她有在認真地觀察著我這一點
所以每當被你誇獎的時候我都開心得不行
前輩 綾姐和媽媽都說沒問題
謝謝你
真的幫大忙了
不不 別介意
太好了
那麼問題來了
把別館借給前輩倒是沒什麼問題
但是綾姐那邊該怎麼辦呢
綾姐喜歡前輩
但因為她那嚴重的天然呆
至今都還沒發現前輩已經結婚了
我說綾姐
怎麼了 小要
和喜歡的人一起生活是一種怎樣的心情
你你你你你在說什麼啊 小要
我我我我我才不是喜歡星空君
不愧是我姐
就都這樣了還覺得自己能藏得住 太厲害了
綾
這次真的非常感謝你願意把房子給我們住
不不 沒沒沒關係的
但但但但是遇到火災真是太難了啊
我也嚇了一跳
但是沒有人受傷真是太好了
星空君也沒受傷真是太好了
為什麼你還沒注意到自己喜歡的人左手無名指上戴著戒指啊
不是 一般都會注意到的吧
難道天然呆的無視技能等級都很高嗎
話說你前些天回奈良見父母了
嗯 父母一定要我把小司介紹給他們認識
介紹給...父母
介紹給父母
星空君和小司的姓氏一樣
難道不是妹妹嗎
關係很好 還要介紹給父母的女孩子
終於要察覺了嗎
孝敬父母很重要呢
思慮半天也無法總結出答案
嗯...確實是孝敬父母啊
孝敬父母很重要呢
可怕 我老姐已經半隻腳踏進了天然黑的領域了
我和小司說了哦
媽媽 小司是個好孩子吧
是啊 不愧是星空君的老婆呢
妻子
那當然啊
畢竟他們兩個人都已經結婚了嘛
星空君結婚了
為什麼
什麼時候
不是 為什麼凌你還不知道啊
你不是喜歡星空君嗎
你在說什麼啊 媽媽
抱歉 我家這天然呆的老姐和遲鈍的老媽
沒事
我的初戀還沒開始就結束了...
我最初認識他的時候是十歲的時候
他能輕鬆解開班上沒人明白的問題
怎麼會有腦子如此聰明的人
我還記得我當時的所想
然後...
好了好了 別沉浸在回憶中了
總之就是凌失戀了
可以試著剪個頭髮或者去海外留個學
自己想辦法快點治癒一下傷口吧
不過得自費哦
太草率了
你對我的失戀太草率了
傷口怎麼能這麼快就癒合
我被外面的狐狸精NTR 老公最後還跟她走了
你就是初戀結束了 和我比算什麼
誰要和你比慘了
跟你一比我的悲傷就比羽毛還要輕浮
那個...前輩
不好意思啊
我家裡儘是這種神經大條的人
不 該道歉的是我
該怎麼說
那個
我沒注意到
前輩沒有必要露出這種表情哦
認為不說出來也能心靈相通的人才有問題
沒有改變未來的勇氣 所以輸了
僅此如此
對吧 凌姐姐
對啊 這一切都是自己沒有勇氣所導致的結果
這樣哭著結束真的好嗎
不 不行
讓我的初戀以悲傷落幕的話初戀就毫無意義了
對啊 凌
既然都失敗了 就正視他
星空君
新婚快樂
可千萬不要辜負你的妻子啊
謝謝你
小要我決定了
我這次一定要鼓足勇氣
作為遊戲主播youtuber「綾P」投稿出道
那 還是算了吧
為什麼
就這樣 我的初戀結束了
幾 天 後
老公
需要洗的衣服已經攢了很多了
我想洗一下
那我拿去投幣洗衣店洗就可以了
不了吧 那樣的話我會覺得有點不得勁
難道你是不想把錢花在投幣洗衣店裡嗎
不 也不是
啊 原來如此 你是覺得洗衣是女性的職責所在嗎
但我不認同這樣的刻板想法
也不是這樣
那是為什麼
被星空看到我的內衣褲會很害羞的
原來如此
確實我也會覺得害羞
對吧
確實不想內褲被看到
不過想看老婆的內褲
那要不就各自洗自己的內衣吧
那可不行 效率太低了
要不我還是把星空的份也洗了吧
嗯..要洗的東西好多啊
畢竟有不少都是旅行中留下來的呢
那個 小司
能打擾一下嗎
怎麼了
媽媽好像有事找你幫忙
好的 星空君我去去就回
嗯
這就是老婆穿過的衣服
摸一摸的話她會生氣嗎
反正不是內衣褲
不 就算是 但是都這樣放在我面前了
啊 接下來要去投幣洗衣店的話
要把要洗的衣服裝在紙袋裡才行呢
真不行吶 畢竟那樣更有效率呢
我可真是貼心的丈夫呢
果然前輩也是個男生呢
小要 你什麼時候在的
從前輩向猴子一樣發情的時候就在了
話說你不是和小司一起去媽媽哪裡了嗎
我就是猜到你會這麼做 所以我中途回來了
你這個直覺可真是可怕
不過我現在安心了
看來前輩也是個該出手時就出手的男人呢
我可真期待今後的夜晚啊
我絕對...什麼都做不了...
洗衣網袋
對 因為女生的內衣都很纖細
要放在洗衣網袋裡才能洗
原來如此
而且放進洗衣網袋裡就什麼都看不見了對吧
和女孩子一起生活的話就會知道很多不了解的事呢
到了 這裡就是棲川洗衣房
原來栖川家還經營這樣的店啊
畢竟投幣洗衣房成本低回收快
那麼趕緊去洗吧
好的
我們兩個人的衣物放在一塊洗 總感覺很不可思議呢
是啊
話說小司 今天你居然難得穿的是運動外套
嗯..那個 一直盯著我看的話我會很害羞的
為什麼
就是...火災燒掉了不少的內衣褲
所以我把剛剛穿著的也放進去了
小司你現在沒有穿內褲嗎
等等...別那麼大聲
那就是說...外套裡面什麼都..
對的
所以別老是盯著我看了
糟糕 我的老婆現在超級可愛
現在好想抱住她親一口
不過這麼做的話小要又要出現了
但是太可愛了
好想抱抱沒穿內衣褲的老婆啊
不...但是
沒辦法了 既然如此
等等 為什麼要拍
因為 所以
不拍下來的話太可惜了
什麼很可惜啊
那是因為我感覺抽到了老婆的SR卡
我覺得你應該給老婆買點新衣服
為什麼
什麼為什麼啊
因為火災 大部分都燒沒了吧
所以我把剛剛穿著的也全都放進去洗了
但是剛才都洗了 暫時應該沒什麼事了吧
蠢貨
不買新衣服穿的話女孩子就變得不再是女孩子了
可愛的女孩子為什麼一直那麼可愛
因為她們一直在為了保持可愛而付出努力
你給我聽好了
一旦老公停止給老婆的可愛加油打氣
那麼可愛的老婆就會降格為同居的室友
這樣真的好嗎 前輩
去買新衣服
確實老公你一直穿著衛衣呢
不是買我的
買我的
火災裡燒掉了不少吧
這麼說來好像放在衣櫃裡的夏天的衣服和睡衣全沒了
但是可以嗎 女孩子的衣服可不便宜
那點開銷不算什麼
而且我也想看穿不同衣服的可愛老婆
話說老公你平時都在哪裡買衣服
超市的服裝區
懂了 我們去原宿吧
好多衣服
畢竟這裡是原宿啊
那我先試穿幾件 你幫我看看吧
好 好的
怎麼樣
我老婆穿什麼衣服都可愛
怎麼樣 好看嗎
好看 超可愛
謝謝
可愛 確實很可愛 但是
我覺得露出度有點高
雖然我知道這是夏裝
但是被別的男人看到我有點
星空意外的獨占欲很強啊
那這樣吧 老公你給我選吧
老公給我選覺得我穿著可愛的衣服
我知道 那我試試看
老公意外喜歡少女風啊
但是很可愛啊
對了 雖然常服很重要但是還有一個
我還想買內衣
可以嗎
那 那個
這地方男人進來沒事嗎
沒關係的
但是
感覺只是站在這裡就要被逮捕了
不要擔心 和我牽著手走的話就不可疑的
走吧
謝謝
但是女性的內衣款式好多啊
是啊
小司以後會穿在這裡選的內衣嗎
她會選什麼樣的
果然還是我自己一個人選吧
被拋棄了
等等 在這裡拋棄我的話我會被逮捕的
沒事的 不可疑的話
超可疑的啊
那你坐這裡
只要表現出一副陪老婆逛街的樣子就沒事的
是 是嗎
那你稍微等我一會兒
話說回來 女性內衣到底要多少錢啊
這麼貴的
怪不得要放進網套裡小心翼翼地洗了
不那麼貴的也有啊
但是 買這麼便宜的可以嗎
當然了 這是消耗品而已啊
還有謝謝你
多虧了星空 我買到很多可愛的內衣
那就好
老公也沒有被逮捕呢
但是 結婚了就意味著
有一天能看到只穿內衣的老婆嗎
那 那個
怎麼了 老公
如果我是想看的話
小司會願意把可愛的內衣穿給我看嗎
那當然 些許可以
那 那接下來去買老公你的衣服吧
是 是啊 去買我的衣服吧
要 要買時尚的衣服
嗯 買時尚的衣服
因為太害羞了
兩人就一直拚命在轉移話題
照れてドキドキできるのも
害羞著的心怦怦地跳動
すねてそっぽを向けるのも
撒嬌著扭過頭去
好きと言いあえるのも　あの日
終於異口同聲地說出了喜歡你
うっかり運命と出会えたから
都是因為在那一天無意中邂逅了命運
なにがあっても前むきで
無論發生什麼都面向前方
たまに大胆だったりね
有時也出乎意料的膽大呢
いろんな初めてばっかりで
各種各樣的第一次層出不窮
今日も初恋みたい
今天也如同初戀一般
ふたり手をつないで
兩人手牽著手
歩く日々の中　なんどでも
一起漫步的日子裡  無論多少次都會
キミに恋して　キミを愛して
喜歡上你 愛上你
もっと増えてく思い出
不斷豐富著回憶
カワイイキミのしぐさに
你那可愛的深情
思わず赤くなって見上げた
讓我不自禁地羞紅了臉  抬起了頭
やさしく輝く　月と星空
月與星空 溫柔地閃耀著光輝
小司 今天要不要繞個遠路
老公你的聲音在顫抖哦
而且還在冒汗
沒 沒那種事
你到底有什麼打算呢