本字幕由 爱恋&漫猫字幕社制作 仅供交流试看之用
ED
OP
/第四集 约定
翻译：ズイシ 鸽子文 苏燕晴 大神穹
校对：宿雨 时轴：晓 压制：空空
从我身上散落的生命
渐渐被纯白的雪覆盖
仿佛什么都没发生一样
就连踩下去的脚印也渐渐变回纯白
还要过多久 这寒冷的夜晚才会结束呢
还要走多久 才能回到有人等待着我的温暖的家呢
あとどれくらいの距離を
还有多么遥远的路程
月へ歩いたら
才能漫步至月面
あとどれくらいの
还有多么漫长的寒夜
寒い夜を重ねた
才能抵至黎明
あとどれくらいの
还有多少离别的泪水
さよならを流したら
没有流过脸颊
まぶたの奥の泉が枯れ果てるとか
直至眼中清泉都枯竭殆尽
千年後もきっと続くだろう
千年以后也不会有所改变吧
そう思ってた空洞を
如此思绪 令我万念俱灰
満たしてあふれてしまうほどの
但心中这份无法抑制
この気持ちはなんだ
似要满溢的心情又是何物呢
単純だよ
如此单纯
毎朝の「おはよう」
每个清晨早安的问候
映画みたいに青い夏の海を見て
如同电影般眺望夏日的海天一色
遠いところで居場所を知り
身在异途方知归所
今と今を重ねてく
当下如胶卷般
フィルムのように
不断地重合
何回も撮り直しだ
无数次的将现实重新演绎
色褪せるより 彩るより
比起褪去的颜色与漫天华彩
君のいる景色が濃いな
还是你存在的景色更让我憧憬
直感でも咄嗟でもいい
不知是直觉还是咄嗟的瞬息
そう思ったんだ ただ迷いなく
那样的想法浮上心头
信じてもいいかと訊かれた
可以让我不再迷茫地相信一次吗
たったそれだけの問いだ
只是这样的一个疑问
考えてるんだ どんな時も
却时时刻刻萦绕心头
あの声がつきまといながら
那个声音伴随身边
押してる ずっと背中を
原来这就是所谓的爱
そうか この気持ちが恋だ
千年前の灯火に
千年前伸向灯火处的
伸ばした二本の指が
两根手指
千年後もずっと向こうで
要是千年后在对岸也
輝いてるといいな
仍然熠熠生辉就好了
「信じてもいい」そう聞こえた
“当然可以相信我”得到了肯定的回答
まんまるな月 仰いだ
仰望星空 九天圆月
照らしてた、いつの世も
无时无刻给予着世界永恒的光辉
そうか この気持ちが恋だ
啊，原来这就是所谓的爱
第四集       约定
回到家打开门
也听不到迎接我的声音
这种时候
会切实地感受到原来自己是孤独一人
没想到新婚第一天就被老公一个人丢在家里
真是的
算了 在家里等待挚爱之人回来也算不错
不算不算 刚刚说的不算
但是 老公什么时候才会回来
钥匙也没带
看来我没法随便出门了
有手机的话就方便多了但是没有
没办法了
这里就作为妻子把屋子打扫得整洁明亮
让老公大吃一惊吧
这里也都一尘不染
真有你的啊 老公
比NASA更接近光速的男人
不行 这样下去我作为妻子的面子往哪搁
不 但肯定有其他还没有打扫干净的地方
壁橱啊 床底之类的
但是擅自打开这种地方
要是出现了不该看到的东西该怎么办啊
老公是那种正直的人
我想应该是没有的
不 这可说不好
会不会意外的真的有啊
不过既然把别的地方都打扫的这么干净
肯定这些犄角旮旯也都收拾了
那剩下的...
果然作为人妻应该做的还是料理吧
用美味的菜肴让老公大吃一惊
但是他中午会回来吗
什么啊 已经回来了啊
欢迎回来
回来的还挺...
好久不见 姐姐
你是千岁
真是的 之前突然消失了没想到原来住在这么寒碜的公寓里
这种地方 不适合姐姐
等等 为啥
为什么要把门关上啊 姐姐
呐 开门啊 请把门打开啊
打开啊 姐姐
能别那么使劲敲门吗
会给周围的邻居造成困扰的
好过分
居然 把我当成外人对待
亏我还特地来接你呢
我没说过想让你来接我
话是这么说...
对不起很抱歉 是我错了
所以至少听听我说的话吧
再说了 来接我是什么意思啊
我是你家的小孩吗
但是 你突然失踪了
太姥姥也很担心
我留在那里会给时子添麻烦的你应该明白吧
话说时子知道你来这里了吗
不 那个...
看来是从时子那强行问出的我的位置的吧
然后时子的劝阻也不听
这大白天的就跑来我家找事是吧
那个...
一切都是为了姐姐所...
别想趁机来抱我
姐姐 好疼
好疼啊 姐姐
总之今天先回去
顺便告诉时子
我已经结婚了
结 婚
结婚？！
姐姐 结婚了是什么意思啊
结婚了就是结婚了
总之我已经没事儿了 不用担心
时机到了我会过去问候你们的
所以千岁 你先回家吧
那 那个
你没事儿吧
我没事 别来管我
不介意的话请用吧
我没法放着眼前哭泣的人不管
哎 家人不愿回来
虽说是家人 不过没有血缘关系
看来情况很复杂啊
联系警察了吗
不行
那只会给姐姐添麻烦的 绝对不行
姐姐就如同玻璃翅膀的蝴蝶
夜晚朝着月亮飞舞的玻璃蝴蝶
容易受伤还特别纤细
一转眼就会消失
但是 对我来说她是很重要的人
这样啊 如果有什么我能帮上忙的地方就好了
小哥哥你真温柔啊
愿意听我这种初中生说的蠢话
你是不是有什么重要的事情要做
是啊 我在寻找适合求婚的地方
求婚
那我推荐这镇上山丘的...
老公
听到声音了果然是你啊
抱歉 我回来了
哎？老公？
仔细一想钥匙只有一把
意识到你没法安心出门了...
谢谢你
老公这么为我着想 我很开心
不客气
就是你吗
姐姐的结婚对象！
休想夺走
你这种人休想从我这里夺走姐姐
咦 什么
糟糕了 接下来可能是战斗展开
话说这孩子是小司的认识的人吗
嗯 是我以前承蒙照顾的人家的孩子
承蒙照顾
所以说你别想...
初次见面 我叫由崎星空
写作「星空」 读作「NASA」
请多关照
好的...请多关照
喂...这不对
我要把你...
你的名字是
名字什么的根本无所谓吧
但是不知道你的名字会很不方便哦
那...那倒是
所以说可以告诉我你的名字吗
千...千岁
键之寺千岁
千岁啊 嗯
真是个好名字
不要随便喊我的名字
刚才你说你是初中生 所以是14岁吗
站着说话也不好 来我家坐坐吧
能不能听人说话
好厉害 老公用社交能力彻底击败了千岁
正好中午了 去附近的餐厅吃饭怎么样
才不去呢
我才不承认你是姐姐的结婚对象
原来如此 你的想法也是理所当然的
①高级的社交能力不要去否定对方
确实我和小司相处时间不长
是让人难以接受的状况
②客观地整理问题
而且结婚太突然了
我们两个还都很年轻
但是正因为这样
不如我们换个地方详细聊一聊如何
③提出具体解决方案
我认为我们需要的是更多的交流
这个人好像有点厉害
不过 老公
千岁可没那么容易搞定哦
没关系 即便如此我也会努力获得她的认可
我们就是正儿八经的夫妻了
夫妻
沟通什么的谁在乎
只要你死了
那么问题
自然就解决了
如你所愿 我们就换个地方吧
等等
等一下
这下麻烦了
那个 这样有点过了吧
虽然你是她亲戚 但小司会报警的
你放心吧 姐姐不会找警察的
不过 你的手机我就先没收了
什么时候拿过去的
不过你很了不起啊 竟然能哄骗到姐姐
为什么姐姐会和你...
你这么一说确实...
难道说...
我其实很帅
你可以去死了
无所谓了 这个错误就由我来纠正吧
即便如此 但我毕竟贯彻优雅
不会拷问你的 即使不这么做
我也有其它更合的办法让你们的婚姻彻底破裂
究竟是什么方法
文春炮：《周刊文春》经常会爆出名人丑闻或者花边新闻，
并且往往能够轰动社会，甚至改变名人的演艺生涯或者政治生命，故有「文春炮」之称。
文春炮哦
确实效果拔群
只要拍到你出轨的现场
姐姐肯定会清醒过来
发现这段婚姻是错误的
然后就会立刻离婚
所以 夏洛特 欧罗拉
COME ON!
是 千岁欢迎回家
欢迎回来 大小姐
这位是
好可爱 是客人吗
现在开始我要交给你们一个特别的任务
拍这个男人的文春炮
文春炮
那是什么
啊  我明白了 原来如此原来如此
只要跟这个男孩子拍那种照片就可以了对吧
夏洛特 不管怎么说你理解也太快了吧
即使是小姐的请求
但他长得那么可爱
夏洛特 太快了
我可没让你做到这一步啊
说起来你就不能犹豫一下吗
犹 豫
我只是想拍跟姐姐结婚的这个男人的废柴照片
让姐姐对他彻底死心
只要让姐姐讨厌他就行了
明白了吗
啊 原来如此
但是 千岁
客人好像跑掉了哦
你为什么不早点说啦
因为千岁一直在拼命地解释
不要管这些了 快找到他
是
好的
真是的 很厉害的亲戚啊
不过 既然她说受过照顾
那肯定有某一间是小司的屋子吧
客人
完全找不到啊
给我出来
糟糕
咦 这个房间
有小司的味道！
星空君体内的变态属性正在逐渐觉醒
那是在这个星球上无法获得地东西
人们究竟察觉到了多少
因为每天都能看到
所以产生了触手可得地错觉
然而有史以来人类只有六次触碰到它
带回来的量更是少之又少
斜长石
但是这个成分表...钙含量极高
只能远观 不可亵玩
在夜空中闪耀的辉夜之城
这个...是月球上的岩石
为了避免氧化从密封容器中抽出氧气
同时注入氮气
如果是假货无法想象可以做到这一步
阿波罗带回来的月岩全部都是美国的国宝
除了借出展示用的部分 大部分应该保存在休斯顿
如果这是真货...
不会吧
啊 这可不行哦
这个房间啊
是保管了非常重要的人的
非常大量的 宝贵的东西哦
所以说 进入这个房间的人...
恶即斩 出自《浪客剑心》 剑原型为《剑风传奇》的斩龙剑
恶即斩 必须被抹杀哦
恶即斩？武器错了吧
没关系 这是我们共通的真正的正义
完全没有共通啊
夏洛特 快住手
不能在这个房间乱来
这是有姐姐的月岩啊
有什么出来了
贵重品更容易损坏
糟糕 里面的氮气出来了
如果没了氮气 氧气就会进去让月石氧化
总之快把螺丝刀和胶带拿来
快点！
修的好吗
结构我都懂 这点程度的话
这人是个天才啊
看你们的反应 果然这是月之石
当然是真的
是为了安慰姐姐 太姥姥大费周章借来的
为了安慰小司 为什么
这有什么为什么的
难道你并不知道姐姐的真实身份
好了 这应该就没事了
谢谢你啦
好厉害
你难道真的不知道姐姐的过去吗
确实 我没听她说起过
但是我有知道的东西
比如她的手很暖和啊 很会做饭之类的
还有她睡相不好
睡前要把头发梳成丸子头
还有还有 笑容超级可爱
笨蛋
这种事我也知道啊
没事的
鼓起勇气把手伸过来 我会抓住你的手的
所以加油啊
从被你抓住这只手救了一命的那天起
我就决定为你奉献生命了
可是
为什么是你啊
为什么 姐姐会和你这一无所知的人结婚啊
只有我能实现姐姐的愿望
只有我才能和姐姐结婚
等等 千岁
这人是刚刚救了小司的石头的恩人
对不起 但是
真的谢谢你
等等 为什么要拍照啊
为什么呢 我的身体自己就行动了
令咒 Fate专有名词 附在手背或手腕的咒文 具有使受附者听命的魔力
可能是令咒的原因吧
借口能不能不要这么随便
没事 为了表示歉意
这边稍稍加工一下
有你这样捏造事实的吗
好了
天啊 竟然拍到了这种照片
不不 这加工的完全失真了
而且速度好快
不但好快还很熟练
你不该做女仆应该去好莱坞的
但是
拍的不错啊
小司 不 不是这样的
这是刚刚被电脑加工过的
这么短时间就能加工好的话人早该去好莱坞了
你说的很正确 我也这么认为
不愧是文春炮 吵得好激烈啊
对吧
你明白了吗 姐姐 这个男人是个渣男
所以现在就离婚才是真确的
什么 离婚
确实 这是要好好谈谈了
什么
所以老公你给我过来
我们两个好好谈谈
小司
别这么亲密地叫我
如果我是拉姆的话
现在肯定就要想发电厂一样不停电你了
很顺利啊
那个 这个是不是被他们顺便逃掉了啊
啊
那个 那个 那个
这个照片
老公 老公你难道认为这种照片真的会让我生气吗
那刚刚的是
为了逃跑做的戏啊
再说了 如果我真的生气了的话可不是这么简单就能了结
等等 姐姐
看样已经被发现了
那么 走吧 星空
一起逃跑吧
这边
嗯
这个暗道千岁也不知道
我不知道你过去的一切
大概那是比我想象的还要更艰难吧
但这对我来说不是什么问题
这边 这边
对我来说重要的果然还是你手的温度 可爱的笑容
接下来要和你一起经历的未来比较重要
这是 教会
对 叫亚历山大教会
是一座在山丘上的废弃教会
那个别墅是明治时代建造的
为了以防万一建造了暗道
这地方特别漂亮 所以想给老公你看啊
这样啊
原来如此
照れてドキドキできるのも
害羞着的心怦怦地跳动
小司
如果我有开心的事的话
すねてそっぽを向けるのも
撒娇着扭过头去
以后我也第一个告诉你
好きと言いあえるのも　あの日
终于异口同声地说出了喜欢你
如果你遇到难过的事了的话
我也和你一起承担
うっかり運命と出会えたから
都是因为在那一天无意中邂逅了命运
我希望我们能成为一起扶持 互相扶持的夫妻
なにがあっても前むきで
无论发生什么都面向前方
たまに大胆だったりね
有时也出乎意料的胆大呢
我绝对不让你后悔选了我
いろんな初めてばっかりで
各种各样的第一次层出不穷
怎么好像求婚啊
今日も初恋みたい
今天也如同初恋一般
就是求婚
最喜欢你了
ふたり手をつないで
两人手牵着手
歩く日々の中　なんどでも
一起漫步的日子里  无论多少次都会
キミに恋して　キミを愛して
喜欢上你 爱上你
もっと増えてく思い出
不断丰富着回忆
カワイイキミのしぐさに
你那可爱的深情
思わず赤くなって見上げた
让我不自禁地羞红了脸  抬起了头
やさしく輝く　月と星空
月与星空 温柔地闪耀着光辉
那一天 我发誓将永恒的爱奉献给你
前辈 新婚生活怎么样呀
小要 我最近可能明白了什么叫幸福
肉麻的感想谢谢你闭嘴吧
前辈你忘了一件要命的事 命悬一线啊
话说你给我自己意识到啊 蠢货