預告
あとどれくらいの距離を
還有多麼遙遠的路程
月へ歩いたら
才能漫步至月面
あとどれくらいの
還有多麼漫長的寒夜
寒い夜を重ねた
才能抵至黎明
あとどれくらいの
還有多少離別的淚水
さよならを流したら
沒有流過臉頰
まぶたの奥の泉が枯れ果てるとか
直至眼中清泉都枯竭殆盡
千年後もきっと続くだろう
千年以後也不會有所改變吧
そう思ってた空洞を
如此思緒 令我萬念俱灰
満たしてあふれてしまうほどの
但心中這份無法抑制
この気持ちはなんだ
似要滿溢的心情又是何物呢
単純だよ
如此單純
毎朝の「おはよう」
每個清晨早安的問候
映画みたいに青い夏の海を見て
如同電影般眺望夏日的海天一色
遠いところで居場所を知り
身在異途方知歸所
今と今を重ねてく
當下如膠捲般
フィルムのように
不斷地重合
何回も撮り直しだ
無數次的將現實重新演繹
色褪せるより 彩るより
比起褪去的顏色與漫天華彩
君のいる景色が濃いな
還是你存在的景色更讓我憧憬
直感でも咄嗟でもいい
不知是直覺還是咄嗟的瞬息
そう思ったんだ ただ迷いなく
那樣的想法浮上心頭
信じてもいいかと訊かれた
可以讓我不再迷茫地相信一次嗎
たったそれだけの問いだ
只是這樣的一個疑問
考えてるんだ どんな時も
卻時時刻刻縈繞心頭
あの声がつきまといながら
那個聲音伴隨身邊
押してる ずっと背中を
原來這就是所謂的愛
そうか この気持ちが恋だ
千年前の灯火に
千年前伸向燈火處的
伸ばした二本の指が
兩根手指
千年後もずっと向こうで
要是千年後在對岸也
輝いてるといいな
仍然熠熠生輝就好了
「信じてもいい」そう聞こえた
“當然可以相信我”得到了肯定的回答
まんまるな月 仰いだ
仰望星空 九天圓月
照らしてた、いつの世も
無時無刻給予著世界永恆的光輝
そうか この気持ちが恋だ
啊，原來這就是所謂的愛
本字幕由 愛戀&漫貓字幕社製作 僅供交流試看之用
第八集       親子
但是真是意外啊 老公竟然是奈良出身的
翻譯：ズイシ 鴿子文 蘇燕晴 大神穹
不 我是土生土長的東京人哦
校對：宿雨 時軸：曉 壓製：空空
那你父母是奈良出身嗎
完全不是 他們也和奈良沒有一點兒關係
那為什麼他們要住在奈良
所以說啊我父母都是怪人
我父親是個考古學家
原本在東京的國立大學教書
就在我剛要開始獨居的時候
爸爸我啊 果然還是想去考古的現場奈良做挖掘工作
突然這麼說
奈良是考古的現場嗎
誰知道呢
母親沒有反對嗎
母親也一個樣
奈良 真不錯
媽媽想去看看真正的奈良小鹿
於是就興致勃勃的搬家到了奈良
真正的奈良小鹿
我能夠和他們友好相處嗎
沒問題的 我會想辦法的
那你打算怎麼向你父母介紹我呢
那還用說
那當然是這邊這位就是我宇宙第一可愛的妻子
真的 別這麼介紹我
這裡是春日大社的附近吧
春日大社：奈良市的一座歷史悠久的神社
好厲害 你居然知道
即使過了千年山脈的形狀也不會有多大的變化
好 那就趕緊去見父母吧
難道你有些緊張嗎
那 那當然了
結婚也是第一次 當然會緊張了
是嗎 其實我也因為擔心父母會不會對你做奇怪的事情有些緊張
好像頭露出來了
露出來了
你在幹什麼啊 媽媽
歡 歡迎回來 星空君
我回來了
那個人就是星空的妻子嗎
你一直在找的宇宙第一可愛的女孩子
沒錯
是嗎
所以這不是回來看望你們了嗎
等等 我還沒做好見她的心理準備
小司 請進吧
等 等等
初次見面 媽媽
我叫由崎司
今天十分感謝您在百忙之中招待我們
我也姓由崎 真巧啊
啊不對
我是星空的母親葉香
請請請多多指教
爸爸呢
他在裡面的房間
只是因為過於緊張從早上就一直待在房間裡沒有動過
那真的沒問題嗎
總 總之你們先去把行李放到房間裡吧
我和你爸準備好茶水在客廳等你們
等等
他們是不是躲著我啊
不 你想多了
今天在百忙之中招待我們 真的非常感謝
這是我微不足道的一點心意 還請收下
你 你好 我是星空的父親緣
我說 別擱那兒愣著了 能先把禮物收下嗎
這可是特意買來的
抱歉
我說 不是你們強行讓我帶她過來見面的嗎
能不能像樣點兒
話 話是這麼說 星空君
但我們也需要做好心理準備啊
沒錯沒錯
非常抱歉
肯定是被我們突然的結婚嚇到了吧
不 那個
話說回來 星空君
浴室的熱水差不多快放好了 你不去洗個澡嗎
不不你在說什麼啊 問候還沒結束呢吧
怎麼可能去洗澡
不 你還是去洗澡比較好
不如說你必須現在就給我去洗澡
好了好了 星空君
浴室在這邊哦
你們當真的嗎
真是的 我就是想在星空不在的時候單獨和小司聊聊啊
你怎麼就不懂啊
那更不行了
在這個時間背著我和小司聊天
怎麼想都是圖謀不軌吧
星空君
行了 你去洗澡吧
不 但是
沒事的 爸爸只是想和我單獨聊聊而已
所以說 快去吧
嗯 好吧
就算反對我們結婚也是沒用的
好了 好了
所以爸爸 想對我說的是？
小司沒事吧
但願爸爸沒說什麼多餘的事
星空君的父母是非常棒的人呢
是嗎
話說一半就把我趕去洗澡
依然是奇怪的父母啊
星空君不在的那會
從爸爸那聽了很多有趣的事情
什麼
所以我才討厭這樣的
順便問一下 都說了些什麼
秘密
說起來這是星空君的房間嗎
算是吧
我也只是幫忙搬家的時候來過 所以基本上沒什麼東西
但是你東京的房間裡也幾乎什麼都沒有吧
是呀 以防萬一
重要的文件和印章都在銀行的保險箱裡
電腦的數據備份在雲服務器
除了平時隨身攜帶的 手機 鑰匙 錢包之外
千萬不能丟失的只有婚戒和小司的照片了吧
不過這些也都帶在身上
最壞的情況下 就算東京的房子著火了也沒問題
老公的安全意識也太高了
星空君
怎麼了 媽媽
星空君今晚會住下來吧
當然了 今晚住這 明天乘深夜巴士回東京
這樣啊 那個...
或許你們只要一床就夠了
但姑且在壁櫥裡也放了小司的被子
哦 謝謝
話...話說
媽...媽媽我們就睡在隔壁的房間
嗯 這我知道啊
隔...隔音效果雖說還不錯 但是動靜可不能太大
那...要注意適可而止哦
怎麼了
不知道
說是壁櫥裡有給小司準備的被子...
這樣啊
仔細一想今晚要和老婆一起睡在這個房間
而且很巧的...是夢寐以求的零高低差
媽...媽媽我們就睡在隔壁的房間
原來剛才媽媽是想跟我傳達這種信息嗎
哇 雖然很感激但大可不必
話說父母睡在隔壁 我卻和女孩子睡在一間屋子裡
雖然很難為情 但也非常興奮
抑制不住激動的心情
這...這麼厲害的事情真的可以嗎
不會觸犯法律之類得吧
真的沒問題嗎
我是不是也去洗個澡比較好
是...請隨意
我會把被子先鋪好的
父母就睡在隔壁 我卻要和女孩子一起睡覺
倫理觀...
老公
說起來我們睡在能互相對視的距離還是第一次吧
是是是呀
那差不多睡覺吧
老婆就睡在旁邊
毫無防備地睡在我稍一伸手就能觸碰到的地方
不不 但是父母就在牆對面睡著呢
這麼奇怪的事情...
小司
我說
要不要來個臂枕
不願意的話就算了 只是那個...那個...
打...打擾了
好厲害 這就是傳說中的臂枕嗎
小司的體溫通過手臂直接傳過來了
而且真正做過之後才發現
手臂意外的疼啊
重
量
血
液
發麻
是我的姿勢不對嗎
手臂的這個部分正好被壓住 越來越麻了
但是我能感受到她的體溫 聞到她的香味
這可真是天堂和地獄的二重奏
老公 手臂差不多累了吧
不...才沒有呢
真的嗎
果然已經麻了
好過分啊
誰讓你逞強呢
那我就不繼續欺負老公了
那臂枕我放棄了 請給我一個晚安之吻吧
這樣才能彌補我剛才受的傷害
請給我一個晚安之吻吧
由小司主動來
我...我知道了 真拿你沒辦法
為什麼要睜著眼睛
那當然是因為想近距離看著
被看著太害羞了
你害羞的表情也很可愛哦
謝謝你
那晚安了
晚安
剛剛好像聽到了很大一聲怪叫
行了快睡吧
對哦 我來老公的老家了
昨晚...
真是的 那種時候總會壞心眼
那麼 總之想先換個衣服
今天好像不得不在老公面前換衣服
偷瞄
啊 應該沒什麼事
他看起來睡得還挺熟
怎麼辦啊
不 也不能怎麼辦 作為紳士當然是要繼續睡了
偷瞄
什麼啊 原來只是翻了個身啊
刺激太強了點喂
好溫柔的風啊
早上好 起得真早呢
早上好爸爸
爸爸...爸爸...
怎麼了
不 只是突然被叫爸爸有點害羞
話說星空君呢
他還在睡呢
好像因為深夜巴士上沒怎麼睡好
老婆毫無防備的睡姿讓我興奮地根本睡不著
實 際 上
是嗎
星空君還在睡覺啊
還在睡啊
是嗎
糟糕 和兒媳婦沒什麼可以聊的
要聊聊天氣嗎
不 那連一分鐘都撐不了了吧
叔叔我根本就不會和年輕人交流啊
爸爸你是一位考古學家嗎
是啊 莫非你對歷史很感興趣？
那要不要來看看我的工作室
好 拜託了
好多資料啊
對吧
是不是很有研究者的感覺
看起來很知識階層吧
星空君那麼聰明 看來是遺傳父親的吧
不 我根本沒有他聰明
所以平時我都沒有父親的尊嚴啊
如果我給星空看了這些
他肯定會說太浪費空間了
把資料全部掃描一遍上傳到網盤難道不香嗎
不過這屋子裡的東西大部分一般人都是看不懂的
你發現什麼有意思的東西了嗎
不 只是覺得在夜晚即興寫下的情書居然被當成歷史資料了
換成我肯定要害羞死了
情書
你...剛剛說這是...
爸爸 你在幹嘛呀
星空君 早上好
我在參加爸爸的工作室
工作室
抱歉了 你明明對歷史完全不感興趣真是勉強你了
才沒有那回事
但是在京都的時
有 我對歷史有興趣
古代文獻我也感興趣
你看你看 這個文獻超有意思的呢
不過根本看不懂寫的是什麼吧
所以說 陳舊的紙張有一股歷史的
大家 開飯啦
那麼走吧 小司
爸爸 非常感謝
話說 爸爸你的資料太浪費空間了
全部掃描一遍上傳到網盤難道不香嗎
在奈良和老公一起拍照環節
我已經好好反省過了
什麼？
確實我對古代的東西和文獻都不感興趣
但是這樣不行
於是我想到了一個好主意
看膩了的名勝古蹟只要加上老公就會發生不可思議的變化
就會有很開心的體驗
這樣便可以替換記憶
愉快地逛奈良了
我可真是天才
是個小機靈鬼呢哎嘿
其實沒必要非得開心吧
但是
在京都的時候千歲他們都在 我們也沒法好好約會
突然說了好可愛的話
好 那就先去看看奈良的大佛
然後一整天在奈良逛個夠吧
這就是奈良的大佛嗎
我還是第一次見到 果然好大啊
那我要照相了 老公你擺個好的姿勢
這是什麼無理的要求
快點啦快點啦
那 來吧
哇 好厲害 好有趣 最棒了
說話能不能帶點感情
拍的不錯嘛
之後要給爸爸也看看
這種東西不給他看也可以啦
不行啊 他都把星空君託付給我了
我要分享給星空君的日常給他秀一下
好 那接下來去法隆寺吧
這就是法隆寺嗎
真的早在1400年前就有了嗎
是啊 因為在670年的時候因為落雷遭遇了一次火災
即便如此也有1300年的歷史了吧
話說你明明對歷史不感興趣 但知道的真多
想多了 只是記憶好而已
但是這麼宏偉的建築居然留存那麼多年
是啊 建他的人都快從教科書上消失了
你這說話也太直了吧
哎呀 老公你快擺一個有趣的姿勢
哪有什麼法隆寺的有趣姿勢啊
當然有啊
說起五重塔
是為了救出心愛的人一層一層打倒敵人
重複了24次之後戀人就會現身
比起這個 我們兩個來張合影吧
紀念照
嗯 就是那種
倆個人黏糊在一起的那種
老公你偶爾還是蠻下半身的
才沒有
我才沒有想找個藉口和小司貼在一起什麼的
滿意了嗎 老公
嗯 但是在這神聖的地方幹這種事
感覺聖德太子要生氣了
那個人才不會因為這種事生氣呢
好了 接下來去哪裡呀
好想有一個叫平城宮遺跡的地方
去這裡怎麼樣
平城宮遺跡 先說一下 那裡什麼都沒有了啊
怎麼會呢 說起平城宮
那可是曾經日本首都呢
這種地方怎麼可能什麼都沒有
真的什麼都沒有
不是早說了嗎
當年建造平安京時建材嚴重不足
就將這裡拆了搬到京都去了
這樣的嗎
那邊的朱雀門由於資料不足
在1998根據稀少的資料進行復原的
但這還是和當時不同
對歷史不敢興趣卻對此了如指掌啊
但是 是真的有過
在1300年前 這裡真的存在著
小司
10萬以上的人在這裡歡笑哭泣 相守相愛
努力的活著 和現在沒事區別的 理所當然的生活
雖然已經沒有留下多少當時的痕跡了
小司
但是現在不同
現在只要按一下按鈕就能留下映像
然後將這個上傳到YouTube就能永遠留下活著的證明了
千年後的人看到水窪組合的視頻肯定也會爆笑的
水窪組合：日本知名youtuber
從浪漫到現實的幅度也太大了吧
所以 老公你也來留下有趣的視頻吧
快點 已經開始錄製了
那 那個 我叫由崎星空
前幾天剛剛結婚
然後 那個 拍視頻的是我的老婆
我老婆實在超級可愛
等一下 stop 老公
怎麼了
不 怎麼說呢 這個錄像
完全是死亡FLAG
類似於『這場戰鬥結束了我要回老家結婚』
有一種悲劇要發生預感
那快刪掉啊
不行
這也要給爸爸媽媽他們看才行
你什麼時候和我爸爸媽媽關係這麼好了
只是做了一個很重要很重要約定而已啊
重要的約定是什麼
秘密
那麼爸爸 想和我說的是什麼事
那個 爸爸
謝謝你在那天救了我兒子
如果不是你出手相助 衝出來救了他的話
星空可能已經去世了
被警察告知他被卡車撞了的時候我都不會呼吸了
但是同時被告知了有人救了他所以沒有生命危險
我們一家都感激涕零
真的 真的非常感謝
星空對於我們來說是一個優秀過頭了的兒子
我們這種笨拙的又不合群的父母
不知道怎麼會培養出了這麼一個優秀的兒子
星空是我們的驕傲
所以 優秀的兒子選擇與拯救了他的你結婚
對於你們我們除了祝福之外沒有任何可說的
但是在祝福之前我必須要對你表示感謝
真的 救了我們全家 真的謝謝你
今後我兒子也請多多關照
照れてドキドキできるのも
害羞著的心怦怦地跳動
聽到您這番話我很開心
真的謝謝您
すねてそっぽを向けるのも
撒嬌著扭過頭去
我才是 今後請多多關照
好きと言いあえるのも　あの日
終於異口同聲地說出了喜歡你
不 我們才該多多關照
不 我才是
うっかり運命と出会えたから
都是因為在那一天無意中邂逅了命運
なにがあっても前むきで
無論發生什麼都面向前方
承蒙關照
以後常來啊
對不起啊 沒能好好招待你們
たまに大胆だったりね
有時也出乎意料的膽大呢
不 我很開心
下次我會拍一張充滿智慧的照片的
いろんな初めてばっかりで
各種各樣的第一次層出不窮
我也會拍很多星空很有趣的照片的
今日も初恋みたい
今天也如同初戀一般
很期待啊
在那邊 也請多多關照我兒子了
ふたり手をつないで
兩人手牽著手
好的
歩く日々の中　なんどでも
一起漫步的日子裡  無論多少次都會
雖然一波三折 但是這次旅行很開心啊
是啊 老公的有趣照片也拍了很多了
キミに恋して　キミを愛して
喜歡上你 愛上你
真是的
但是 雖然很開心
もっと増えてく思い出
不斷豐富著回憶
還是那個只有我們兩個人的房間才最令我放鬆
カワイイキミのしぐさに
你那可愛的深情
是啊
思わず赤くなって見上げた
讓我不自禁地羞紅了臉  抬起了頭
就這樣 我們的第一次旅行結束了
やさしく輝く　月と星空
月與星空 溫柔地閃耀著光輝
我們又要回到那間屋子繼續我們夫妻倆的
小公寓的新婚生活
無家可歸了
於是我們被迫開始了新的生活方式
首先去買衣服吧
衣食足而知禮節
沒錯
那麼在老公知禮節前
先讓你知道知道女孩子的衣櫃為什麼總缺一件衣服吧