Processed by 繁化姬 dict-7a9c6739-r1038 @ 2023/10/13 13:57:04 | https://zhconvert.org
封印鬆動了啊
雖然只解放了身體的一部分
算了,這也沒辦法
等著瞧吧
死老頭們
今天要上召喚魔法的課
在那之前
凱恩．馮．西爾佛德在嗎?
是,反正今天也是要我自習吧
不,因為今天用的不是攻擊魔法
你可以參加沒問題喔
什麼?太感謝了
今天我們找來了專門講師
我平常在王城擔任宮廷魔法師
叫做葛拉托
召喚魔法有兩種
第一種
是先與魔物心靈相通,再訂下契約
另一種
是用魔法陣召喚魔物,再訂下契約
這樣啊
白和銀都是心靈相通後立約的模式
今天要嘗試用魔法陣來召喚
即使召喚出來了
如果彼此不契合
就無法訂下契約
魔物會直接消失喔
那麼就用這個來實際操作吧
開始
好可愛
你願意跟我訂下契約嗎?
好
我也來
跟我訂下契約吧!
很遺憾
你的魔力還不夠讓它服從
不過光是召喚出猛獸系的魔物
就很厲害了
為了能訂下契約
你要努力鍛鍊,提升魔力喔
是
好,下一個
凱恩在嗎?
是
大家都試完了
你可以試試看囉
是,那麼
首先是盡力
把魔力灌注在這個魔法陣上吧
不過,會不會又出現奇怪的魔物
別擔心
沒立定契約,魔物也只是回去
放心灌注魔力吧
這樣的話
我就放心灌注魔力囉
希望出現能跟白和銀一起玩的伙伴
等…等一下
這是…
等等,別再繼續了
這裡是?
區區人類怎麼會有本事召喚我
我可是魔王
閃光彈
我的眼睛…
這傢伙…
剛剛是不是說自己是魔王?
身為轉身貴族的我
魔力升太高,連召喚魔法也搞砸了
我好像叫出了糟糕的魔物
還有辦法保密嗎?
(轉生貴族的異世界冒險錄)\\(～不知自重的眾神使徒～)
事情不需要如預料中發展
揮別不怎麼樣的昨日
多想當作是遙遠的過去
手心握著小小的希望
我想和你分享 那麼就開始吧
揭開大膽的序幕
困難的事情一定更能讓人
興奮不已吧
看啊 想像力無遠弗屆
為了不被拋下 此刻已經出發
銀幕上投映出耀眼的笑容
昨日種種都是未來的預告
一起說出開始的信號吧
充滿期待 指向前方
從一人變成兩人
集結成眾 同聲相應
這只是故事起承轉合的第一步
接下來繼續走下去吧
\\(泛濫的預兆)
這傢伙說自己是"魔王"
該不會
是亞隆的同伴?
是你召喚我出來的嗎
區區一個人類
他看了我的能力狀態
要打嗎?
我…實在是太無禮了
我願意當您的部下
請別殺了我
使徒大人
什麼?
當然我很樂意與您訂立召喚契約
只要使徒大人下令
就算是要毀滅一個國家
我也會傾所有魔族的勢力來執行
怎麼會變這樣?
我沒有要毀滅國家
也不需要魔族的勢力啦
這樣啊
不過如果您哪天改變心意
我的名字叫做賽特
只要訂立契約
您隨時能召喚我
好,我知道了
另外,請別叫我使徒大人
可以叫我"凱恩"嗎,賽特?
凱恩大人是嗎?
我明白了
那麼
要毀滅國家的時候
請隨時召喚我
都說了
我沒有要毀滅國家
也不用所有勢力
凱恩
剛剛出現一個人
說自己是魔…
不過因為沒能立定契約
馬上就讓對方回去了
真的嗎?
對,是真的
我明白了
就當成…是這樣吧
是
太好了
總算矇混了過去
原來沒矇混成功!
我說凱恩啊
你今天上課時召喚了什麼出來啊?
對不起,我用召喚魔法
叫出魔族…
聽不見
叫出了魔族
不對吧
請你說實話,凱恩
叫出了魔王
魔王?
然後呢?
對方怎麼可能就這樣直接回去
畢竟召喚的人是你
是,我跟那個魔王
訂立了契約
果然是這樣
你這傢伙不懂得分寸這兩個字嗎?
萬一魔王當場發飆
你以為會怎樣?
這個王都
說不定一瞬間就被他給毀了呢
對不起
灌注魔力後就不斷被吸走魔力
根本沒想到會召喚出那種東西
請等一下
魔族也就算了
居然能召喚出魔王
魔力到底是有多少?
他跟著第一代國王修行
可能促進了魔力提升吧
第…第一代國王?
凱恩啊
你那超扯的能力狀態現在怎麼樣了
讓大家看看吧
葛拉托
接下來你看到的東西不能外洩
要當作是國家機密
你就當作洩漏出去是死罪一條吧
凱恩啊
就讓大家看看吧
看數值變得如何
是,那我要打開了
開啟能力狀態
居…居然成了亞神
能力狀態無法測量
凱恩啊
怎麼有這個稱號?
這…
神啊
老師請別這樣
畢竟凱恩變成亞神了嘛
以後要稱您為凱恩閣下
不,還是該稱作凱恩大人才好?
怎麼連馬格納宰相也這樣?
凱恩啊
你真的不會毀滅國家吧?
不只國家,你似乎連世界都能毀滅
我不會做那種事啦
怎麼跟賽特說一樣的話
說一樣的話?
拜託大家像以往那樣對待我就好
是嗎?
好的
本王會像以往那樣跟你相處
不過光看能力狀態
要是你叫本王交出國家
本王會二話不說直接奉上呢
陛下
葛拉托啊
明白本王為什麼叫你要保密了吧?
凱恩啊
最近本王會召開謁見會
讓你晉升子爵
冊封一個城鎮給你
你就隨意地管理看看吧
如果管理得宜,就來發表婚約
什麼?
關於這件事,本王不許你有異議
安排王都附近的城鎮就可以了吧
當地目前的官員
你也能直接繼續任用
連一個家
一個城鎮都無法守護的人
豈有器量
能守護整個國家呢
恭喜您
那麼,您要成為哪裡的領主呢?
這部分我還沒被告知
只聽說會在王都附近
您是凱恩大人
任何城鎮都能管理得很好
對了,今天先跟自己人慶祝一下吧
凱恩大人
不好了
剛剛古拉西亞領地的吉恩大人
緊急聯絡了卡努姆老爺
魔物之森似乎出現了泛濫的徵兆
你說什麼?
我得動作快
吉恩哥哥
我剛剛抵達
凱恩,好久不見了呢
是說,你成為男爵了
我該尊稱為大人吧
請別這樣
話說回來…
其實兩個月前左右開始
在森林遭魔物襲擊的冒險者
忽然快速地增加了
我們委託上級冒險者
試著進行調查之後
發現在森林中徘徊的魔物數量增加
並且變得兇暴了
你也知道
數十年前
變兇暴的魔物竄出森林的事件吧?
那就是"泛濫"對吧?
比較過去"泛濫"\\的紀錄發現
現在的森林跟當時的狀態差不多
於是我跟父親大人聯絡
透過冒險者公會
請求各都市派出冒險者
但光是徵兆,難以進一步行動
無法斷定就是"泛濫"嗎?
沒錯
畢竟大幅動員騎士團或士兵
萬一是虛驚一場,可無法輕易了事
必須慎重行事
我明白了
那我稍微到森林深處看看吧
等等
不能請貴族的當家做這麼危險的事
況且凱恩也還只是…
A級?
怎麼會?
發生了一些事
我的實力已獲認證
對了,哥哥也知道的
紅龍嗎?
是的
這樣啊
那麼要給你添麻煩了
請幫幫我們
我也會盡力做我能做的事
我先去冒險者公會看看喔
應該能搜集到森林的情報
拜託你了
好的
真是的
連這樣的孩子都被派來
看來王都的公會真的人手不足呢
拿出你的冒險者卡
什麼?A級?
好痛
凱恩大人
抱歉我們沒把新人教好
好久不見了
露蒂小姐
真高興
能被您記得是我的榮幸
今天有什麼事嗎?
吉恩哥哥是這座城鎮的官員
剛聽他說完我就來了
聽說森林的狀況不太妙
是的
"泛濫"的徵兆明顯增強了
由於魔物變得兇暴
連要接近森林都很困難
也有許多人受了傷
這樣啊
凱恩
這不是凱恩嗎?
是米璃老師和妮娜老師
二位怎麼會在這裡?
凱恩才是,怎麼會在這種地方?
因為這裡是我的故鄉
擔任地方官員的哥哥有跟我聯絡
這樣啊
倒是老師們怎麼在這?
其實…
公會委託我們過來
級數較高的冒險者都有受到召集
那麼,二位都去過森林了嗎?
魔物很多
還變強了
果然
而且魔物都是集體行動
光靠我們兩個無法進入更深處
我哥他們也正要過來
我們打算跟他們會合
庫洛德先生他們嗎?
這樣就像打了強心針呢
凱恩大人接下來打算怎麼做?
露蒂
我要去森林看看狀況
獨自去太危險了
對啊
要不要跟我們一起等我哥過來?
不過,我想盡早掌握狀況
但要是萬一
身為貴族當家的凱恩大人出了事
也會造成問題
本公會承擔不起
請您三思
我還滿強的喔
這點我們知道
至少希望有人能跟凱恩大人同行
有喔,雖然它們不是人
召喚
"白,銀"
很驚人吧
接下來\\我們要探查森林
如果察覺到什麼\\能告訴我嗎?
探查
怎麼回事
彷彿像是被人盯著的感覺
不是這傢伙
也不是這傢伙
或是這傢伙
這傢伙也不是
果然怪怪的
請那個人來調查好了
召喚,"賽特"
是誰?
把身為魔王的我叫出…
是我
凱恩大人,賽特悉聽尊便
不好意思
我想請你調查這座森林
探查起不了作用,不覺得怪怪的嗎
想說賽特你應該會知道些什麼
確實
森林深處有個氣場強大的傢伙
或許那就是原因
氣場強大?
是的,抵達那裡的路上
似乎有不計其數的魔物在徘徊
我國也有許多魔物
但這很不尋常
而且等級都很高
魔物們要是跑進古拉西亞城
那就糟糕了
賽特,你能調查得更詳細一點嗎?
這樣的話,我有個擅長探查的部下
我可以召喚他嗎?
拜託了
那麼
召喚,"達爾梅西亞"
賽特大人,請問有什麼吩咐?
其實…
賽…賽特大人
這位是…
他是凱恩大人
是跟我訂立契約的人
是使徒大人嗎?
是要征服這個世界的神
笨蛋賽特
我沒有要征服
也別亂叫我神啦
更重要的是,趕快探查這座森林啦
您說的對
這位達爾梅西亞原本是四天王之一
很擅長探查
雖然我已經引退
實力卻沒荒廢
明白了
達爾梅西亞,調查這座森林
遵命,使徒大人
叫我凱恩
什…什麼?
這是我的特殊能力
這…該不會是?
要不要\\讓您見識一下?
不要,別放出來
那就別讓您看到吧
居然出現高等魔物
真是厲害
賽特大人
那就是使徒大人的實力嗎?
賽特
這裡就交給你們了
我們先暫時回城裡\\告知大家
再見
幸好不用和他拔刀相向
否則我這條命一瞬間就會被他拿下
這是怎麼回事?
全都是沒見過的魔物
不敢相信
都是A級或S級魔物吧
這是怎樣?
庫洛德先生,麗娜小姐
究竟是怎麼了?
它們出現在魔物之森裡
這些嗎?
似乎是如此
要是這種魔物跑了出來
城鎮就…
森林深處似乎有更強的魔物在蠢動
請提高警戒
原來如此
森林深處似乎有誰在威嚇著我們
叫我們"不准再靠近"
是喔,居然敢威嚇我
有意思
達爾梅西亞
你的身手沒退步吧
這個嘛,我很久沒有工作
可能遲鈍了許多
還好意思說
就當作是復健吧
馬上調整好狀態
我們要踏入深處囉
遵命
看來會是很辛苦的復健呢
朝我接近的是誰?
似乎不是老頭們的從者呢
這是…
大家上啊
遊戲的時間到了
大鬧一場吧
給我吞噬那些人類
得快去找凱恩大人
傳送
怎麼了?
凱恩大人
你這傢伙
別擔心,我認識他
凱恩大人,緊急事態
出現"泛濫"了
魔物一口氣動了起來
什麼?
露蒂小姐
請向人在領主官邸的\\吉恩哥哥報告
庫洛德先生和大家\\請召集冒險者
希望你們阻止\\魔物闖進城裡
你打算做什麼?
我要前往魔物之森
太危險了,凱恩大人
別擔心
我身邊有著
雖然沒登錄為冒險者
卻具有A級以上實力的伙伴
凱恩大人
您剛剛說我是伙伴…
賽特我承蒙此言
只能拼上性命\\為凱恩大人效勞了
我們走吧,賽特
是
老公大人
蒂法娜
你怎麼會來?
因為卡努姆邊境伯爵向騎士團求援
你一個人來嗎?
事態緊急,所以我先獨自跑來了
泰晤他們會再追上來
更重要的是,"泛濫"開始了吧?
嗯,我正要前往森林
那我也去
不,希望蒂法娜指揮城裡的騎士團
與冒險者們一起守護這座城…
以及守護我的家
守護老公大人的家?
老公大人的家?
好的
由我守護\\老公大人不在的家
拜託你囉
是,老公大人
請多保重
凱恩大人
為什麼要刻意用跑的?
不使用傳送魔法嗎?
能使用傳送魔法的人很罕見
剛剛你用的時候
我緊張了一下呢
請稍微注意分寸喔
這樣啊
人類一族還真麻煩呢
還真懷念呢
戰場上的這股氣氛
達爾梅西亞
獄炎地獄
哎呀
凱恩大人
我明白
就在這前方吧
那傢伙就在這前方
我等你來喔
老頭們的從者
遊戲已經開始了喔
亞隆
為什麼會轉生成這個我?
一定有什麼意義才對吧
這絕對不是神明一時心血來潮
看著被擺布的我
就算你笑了 我也不介意喔
為什麼會轉生成這個我?
一定有什麼意義才對吧
為什麼會是你?
乾脆把這份邂逅稱之為愛也可以吧
用神明賜予的七彩顏料
重新描繪這個世界吧
必須告訴快哭出來的天空
有彩虹在等候
在誤闖的這個世界裡
我找到了必須前進的意義
曾經快要滿溢的思緒…
一切的一切
啊 全都傳遞給你
老公大人…
這些人是誰啊?
他的朋友
朋友的妻子
前家庭教師
情人
\\(預告)
蕾法涅?\\(預告)
老公?
\\("於是成為領主")
回家再演這齣啦\\("於是成為領主")