主人  断电了
啊…是么
不补充电量便无法飞抵陆地
肚子还疼么
就因为很疼才卧床不起啊  蠢货
令人敬畏的世界珍味面…
噢～很不错嘛～
隆道…下次见面非宰了你不可！
胸のピストル鳴らして　やけに鼓動がジャマする
鸣响心中的号令枪　按捺不住心中的悸动
[新运动部四人组的OP…]
落ち着いてられない　そんな事情
要让人镇静下来　在这种情况下做不到
解きかけの方程式　次の扉を開いて
解开这道方程式　打开下一扇门
行かなきゃダメな時があるよね
也有不得不采取行动的时候呢
ゆずれないその想いに　キミが輝くから
不能让出的这一份思念　全因你的光辉闪耀
くじけそうな今日も平気　成功の5秒前
即使一度消沉　现在也没有关系　距离成功只差5秒而已
もっとSparking Now！強くタフなハート
更加闪耀吧！强悍的心
磨いたら世界は見違える
磨砺之后连世界也显得不同
Sparking Now！高くかざしたソウル
闪耀吧！向往更高处的灵魂
力の限り　目指せ1000％
力量的极限　目标是1000％
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
「哎呀、似乎开始发生微妙的事了呢！这一定是世界末日了！」by 铃音
by 铃音
呜哇～
这是什么呀
什么
怎么了
呃…
这大概是萝卜…
[「突然让我想起了《大根物语》…虽然这本国产同人志我只见了封皮…」by zip]
大概是胡萝卜…
你们怎么认为？
胡萝卜获胜？
[萝卜：布  胡萝卜：剪刀]
不…不是指猜拳…
虽然已将残余物全部回收完毕…
叶加濑  还是重新做个新的更省事啊
是呢  就这么办吧
那样的话  铃音我有个好主意呢
哦  什么主意？
配合设计图来为你解说
这边  这边…
这又究竟算是…
的确异常呢
没说错吧
可能发生什么事了呢
嗯…究竟共同点在哪儿呢
（大家哈罗哈罗～  有惊人的情报了啦～  千羽千羽呀～）
嗯…终于没什么话题可供捏造了呢
不过这蔬菜看上去就很难吃呢
啊？
刚收获不久的蔬菜最美味了呢
啊～
真是个迟钝的孩子
诶！？
那个  还没有洗过哦…
不行啊  大姐
诶～！？
啊～连老鼠都说我「不行」…
啊  莳绘同学…
才不是老鼠！  我是雪貂！
叶加濑同学  铃音同学
怎么了
大家  请赶快逃走！
啊？
机械卡布拉
是机械卡布拉2号！
不是早就毁了吗
但事实摆在眼前
内部明明空空如也却自己行动起来了
铃音的功夫也完全不起作用呀
大哥…那是！
嗯  被暗影操纵着…
来了！  话题！
啊  莫非！
转转转转…
大家请退后
涅吉小弟  我需要更强大的力量！
铃音同学…
我明白了！
搭档  超 铃音
向我展现出来吧  那隐藏着的力量！
契约发动！
[变身镜头kuso桃太郎？  还是假面骑士电王？]
太好了  是成功卡！
加油啊  铃音
Fight！
没问题！
嘿呀！
好机会！
趁现在  铃音！
上啊！
成功了
铃音同学
命名！  「贾科宾流星拳」
[这里是在kuso「アストロ球団」(阿斯特罗棒球团)  中主人公的「ジャコビニ流星打法」(贾科宾流星击球法)
另注：不过以上两个招数的命名都是来自实际存在的Giacobini流星雨
(以往都是出现在10月8日至10月10日前后的黄昏时刻  预计下一次大规模出现是在2011年10月8日)]
燃起来了！
熊熊燃烧
看来暗影开始行动了呢  大哥
嗯…去找隆道商量对策吧…
老师…
谜团解开了
诶？
嗯  这么一来陷阱就完成了
噢～完成了～
接下来就等大肥怪来自投罗网了呢
会不会中招啊…
去把它引诱过来…
…凭借这个！
卓柏T恤？
大肥怪喜好卓柏T恤的吗？
说什么傻话呢
卓柏T恤原本就是人见人爱的啊
原来如此呀…
话说  有一个困扰了我很久的问题…
…为什么我们不得不捉拿大肥怪呢
啊！  这么一说…
嗯…从来没有认真考虑过呢
明日菜
为什么呢
诶？
这个…对呢…
你们希望是怎样的理由？
希望你别来问我们如此莫名其妙的问题
不过不也很好嘛～  总之先躲起来吧
大肥怪就要来了  快点快点啊
真是的
这…这是什么
那么快就落网了？
大肥怪！？
不  大小似乎相差悬殊
啊…赶快退下
机械卡布拉！
还穿着卓柏T恤
看！  人见人爱！
[发型台词：Yes]
可不是说这话的时候啊！
为什么机械卡布拉会来这儿…
谁坐在里面？
噢～是涅吉呢…
想吓唬我们对吧  你这死小鬼
不对  并不是涅吉老师
诶？
这只机械卡布拉带有杀气
呜哇～！
诶？
共同点是星座？
没错  听好了…
2. 明石裕奈
篮球部
1988年  6月1日出生
星座：双子座
血型：A型
喜欢的事物：父亲
讨厌的事物：难看的衣服
衬衫不束进长裤
邋遢的生活习惯
最初被操纵的是裕奈同学、枫同学和千羽千羽
20. 长濑枫
散步部
1988年11月12日出生
星座：天蝎座
血型：O型
喜欢的事物：布丁、悠闲自在
讨厌的事物：青蛙
25. 长谷川千雨
1988年2月2日出生
星座：水瓶座
血型：B型
喜欢的事物：小巧实用的机械
讨厌的事物：人堆、无法预测的状况
她们三人均为射手座
诶！？
慢着…我可不是射手座啊
2月2日出生的水瓶座才对啊
我也是  6月1日出生的双子座才对哦
诶…
你们提到的是太阳星座吧
而我所指的却是月亮星座
月亮星座？
从没听说过呢  大哥知道吗
嗯…以前听姐姐提起过…
听说占星术中存在的星座分布  都是以包含太阳在内的一切行星为核心
没错  也就是说…
在以月亮为核心的占星术中
[月亮星座占卜法：即按照出生时刻月亮所处的黄道十二宫来占卜，此时位置未必与原本所属的「太阳星座」吻合]
裕奈同学和千羽千羽都是射手座
哦～
…话说  你才是千羽千羽呢！
这回的吐槽真慢啊  大姐
原来如此  真是令人在意呢
请继续说下去吧  千鹤同学
嗯…
16. 佐佐木 莳绘
新体操部
1989年 3月7日出生
星座：双鱼座
血型：O型
喜欢的事物：
新体操、涅吉、可爱的东西
讨厌的事物：
粘滑的东西、纳豆等
接下来被操纵的是莳绘同学、真名同学、绫香和夏美
18. 龙宫 真名
滑雪射击部(外部)
1988年 11月17日出生
星座：天蝎座
血型：A型
喜欢的事物：
飞镖、台球、豆沙水果凉粉、小狗
讨厌的事物：
秋葵、虾
29. 雪广 绫香
3-A班长  马术部  花道部
1988年 7月5日出生
星座：巨蟹座
血型：O型
喜欢的事物：
涅吉老师、花、纯真无垢的少年
讨厌的事物：
使用暴力的无法无天的人
28. 村上 夏美
演剧部
1988年 10月21日出生
星座：天秤座
血型：A型
喜欢的事物：
舞台、正式表演前的紧张感
讨厌的事物：
自己、雀斑、红头发、睡醒时的乱发…
这四人均为双鱼座
我是双鱼座么…
咦？  说起来…小莳呢
那边…
我们继续…
接下来是亚子同学、樱子同学和五月同学…
她们三人均为白羊座
原来如此
这一定是遵循着月亮星座了
也就是说？
这么一来能够得出怎样的结论呢？  千鹤同学…
占卜…
没错  操纵她们的那个人精通占星术
然后呢？
诶？
得知对方精通占卜就能改变现状了吗？
这个嘛…不得而知呢
不得而知？
仅仅是解开了谜团而已啊  大姐
是啊～
不过你们瞧  现在好歹心里也舒坦了不少啊
诶…也算是…
虽然心里是舒坦了…
…巨大的谜团仍旧毫无进展啊
对吧…大哥
大哥？
涅吉老师你怎么了
脸色很难看哦
和我一起去保健室吗
占卜…
NE·GI·MA
Go！Go！Let's go！
噢～
萌萌～
Negima  Negimi  Negimu  Negime  Negimo
Negima  Negimi  Negi呜…
出局
哎呀
诶？
袭击A班同学的奇异现象
好了  调味完毕
那么  赶快开始煮吧
魔法世界终于开始行动了！
啊～书本居然…
真正的大危机！
[春奈接着和香前句「本が」(ほん)讲冷笑话「本格的ピーーンチ！」(ほんかくてき)]
15分
真是严厉呢
已经很便宜你了
不是说这些的时候啊！
真是不得了！
[这里麦人大叔也来搅和了个同样的冷笑话…]
而它们也与此同时采取行动了！
似乎时机成熟了喵
是呢  和他们取得联系吧
[莫兹的脸似乎有KUSO黑客帝国的嫌疑…]
CQ  CQ  BBQ
[CQ：业余无线电通信中，寻求应答的呼叫信号]
烧烤的话  涂上调味汁…烧烤翻身再烧烤
[此时背景播放着内容为SOS求救信号的摩尔斯电码]
给我认真点…
噢！  非常抱歉
和3年A班的学生待的时间长了
完全受了她们的影响…
[这里的「しゅっかり」就是模仿PaniponiDash中贝奇的「せっちゅ語」]
…没有恶意！
A班里可没那种性格的学生喵…
啊…
够了够了  快点联系喵…
是…
CQ  特急  超特急  2号线快速列车正要通过
请退至白线内等…
[「兽爪？…微妙…」by Another Mikoto]
CQ  CQ  这里是莫兹
终于露出真面目了呢
好！  变身！
（更衣中）
黑蔷薇
「断骨汤面魔法」？
嗯  是在古老的魔法书中发现的
有些什么作用？
它会告诉我魔法的根源…
也就是说  能够得知是谁施展的魔法了
哦哦…
不过因为这是比较古老的魔法
没有详细写明发动的方法
所以我才进行了多次的尝试
也就是说  真正目的并非拉面的研究？
算是吧…
不过话说回来…茶茶丸
是
为什么全身湿透了？
飞不了便游了过来…
啊…原来如此
哦  出现了！
或许这次能行…
哦  似乎出现了什么影像
成功了  「断骨汤面魔法」成功了！
便是此人施展的魔法吗
原来如此吗…
涅佳涅小姐
是的  有没有见过涅佳涅姐姐？
涅佳涅小姐的话…
…刚才向屋顶…
屋顶…嗯  非常谢谢
等等我啊
大哥  为什么突然要找涅佳涅大姐啊
莫兹  西奇米
其实你们并非魔法学校的使者吧
啊！
刚才试图和谁取得联系？
呀…这个么…
是暗影的主人吧…
噢？
暗影的主人？
你们便是产生于星水晶所束缚之人的碎片妖精…
…「魂之悲鸣」！
嗯～？
魂之悲鸣？
奇～…
别再装傻了
来！  化为碎片吧…
沉睡之光啊
出发吧  朝着远方的门扉
向着浓雾的彼端！
哦呀？
弄错了吗…
是啊…非常遗憾
大错特错喵
NO～
打击！
我们可不是那么不靠谱的存在
就是说的喵
刚才的通讯呢？
哦～那是两码事
其实是极其私人的事件  没有恶意的～
那  你们和星水晶…
完完全全地…
…毫无关联喵
辜负了您的期望真对不起
请千万不要气馁喵
亏我如此地坚信…
黑蔷薇男爵！
喂！  别踩在我身上啊！
…真是的  疼疼疼
高畑老师？
男爵  我有事问你
有事？
你很清楚究竟是谁被星水晶束缚了呢
什么意思…
伺机暗算我的人…即暗影的主人
应该是我所熟识的人吧
被暗影操纵的A班同学都是按照月亮星座所挑选出来的
也就是说  被星水晶束缚的暗影主人精通占卜
说起我身边精通占卜的人…
…阿妮亚
什么！？
真的假的  大哥！
暗影所制造的世界  全是我充满回忆的场所
和阿妮亚一同玩耍的场所
涅吉君…并非如此
这只是你的误会
男爵！
已经够了吧  涅佳涅
隆道…
刚才确认完毕  暗影的主人便是…
…阿妮亚
阿妮亚？
隆道…当真？
嗯…不会有错了
涅吉你一点儿也不吃惊呢…
早就察觉了？
对不起
没…没关系哦
得知暗影的主人是阿妮亚以后
你就自称黑蔷薇男爵  暗中保护涅吉呢
明明可以直接通知魔法学校
为什么却选择独自蛮干…
通知魔法学校的话  阿妮亚必将遭受惩罚
但是  阿妮亚被星水晶束缚  并伺机对涅吉不利啊
找到剩下的妖精碎片
成就了「魂之悲鸣」后
星水晶里的阿妮亚便会觉醒
然后  就由我和阿妮亚交涉
你打算说服她吗？  涅佳涅…
那很难办到啊…
是否办得到不尝试一下怎么知道…
想要对她进行说服就意味着  必须压制住星水晶的力量
办得到吗？
非常遗憾地  你不具备那样的力量
当然…我也同样
姐姐
阿妮亚怎么会被星水晶…
为什么要对我…
告诉我们吧  涅佳涅
阿妮亚总是孤单一人…
诶？
占卜的修行并不如想象中顺利…
也没能融入寄住的家庭…
虽然很坚强…但阿妮亚毕竟还只是个孩子
想必一定受了不少委屈吧
阿妮亚…
阿妮亚总是很在意涅吉…
不愿输给涅吉的话语也时常挂在嘴边…
而我却把
「涅吉现在很进展顺利  也交到了许多朋友」
这种话告诉了她…
原本是想让她鼓起勇气…
但是阿妮亚却…
执念于不愿输给涅吉的想法  而动了星水晶
都怪我…
倘若我没有对她说那些多余的话  就不会…
所以…我想为她做些什么
想要拯救她啊
…姐姐
大肥怪！？
凯瑟琳！？
那个叫声是…
啊！
原来它也是暗影的妖精吗…
涅吉
沉睡之光啊
出发吧
朝着远方的门扉
向着浓雾的彼端
tel ma amorista
合为一体了
那便是「魂之悲鸣」…
星水晶…
主人…
暗影依附在伊文身上？
呵呵呵…
伊文同学
涅吉  是我…
啊…！？
阿妮亚
决不认输…
我绝对…不会输给你！
[「EVA姿×千和声…可以期待嗯」by Another Mikoto]
阿妮亚
敌人终于觉醒！
那居然是涅吉的青梅竹马阿妮亚！
阿妮亚将矛头指向了涅吉！
怎么办！涅吉？足以应战吗！涅吉？
睁大你的眼睛期待下集吧！
Everybody！Hi！Hi！
[千鹤夏美+真名扎吉+千雨组的ED…
才隔三集就重新出现…这待遇…]
Everybody！Yeah！Yeah！ Hoo!!
Let's get a chance！
今すぐ鳴らそ！冒険ファンファーレ
立刻就吹响吧！那冒险的号角
さあさ　やりたいこと全部並べて
快快　把想做的全都合在一起吧
Let's get a chance！
せーので鳴らそ！トキメキファンファーレ
现在就喊“一、二”吧！吹响那心动的铜管乐
持ち合わせの取り柄全部あつめて
把我们持有的优点全部都集合在一起
胸騒ぎに呼ばれたら　ゲキテキな展開
心中的悸动呼唤着　戏剧性的发展
トラブルミラクル　まとめて
麻烦和奇迹交织在一起
楽しんじゃお　Have a good time！
如此多么有趣　Have a good time！
目と目、手と手　重ねて生まれるパワー
目光相聚手握着手　力量不停的重生
Power in my heart
会いたい時はここに集合　Fly high
想要见面的时候就在这里集合　Fly high
We can do it
見たこともない場所へ
前往那从没去过的地方
連れて行ってあげる
带着大家一起
行きましょう
我们出发吧
A－LY－YA！いざ行けや
A－LY－YA！现在就出发啦
A－LY－YA！少女達よ
A－LY－YA！少女们哟
A－LY－YA！いざ行けば
A－LY－YA！现在就走吧
A－LY－YA！Hi Hi
A－LY－YA！いざ行けや
A－LY－YA！现在就出发啦
A－LY－YA！少年達よ
A－LY－YA！少年们啊
A－LY－YA！いざ行けば
A－LY－YA！现在就走吧
Every thing "OK!"
[莫兹败…这社会真和谐，嗯。
现在战况NGM 9胜3败6平
2007年2月25日(日)第1900話  海螺：布
2月28日(三)第22話  NGM：锤  NGM负]
运动员最重要的便是具备「斗争心」呀
所以裕奈才会被军事所吸引吧
原来如此～
次回「喂喂、这怎么可以啊  涅吉弟弟」by 裕奈
「就是啊、我们不是搭档吗！」by 亚子
好了  把手伸出来
诶？  要用这个注射吗？
[此手势参照15话…]
没问题！  注射了这营养剂就可以24小时战斗了呀
[来自医药品生产商「三共株式会社」(三共有限公司)营养剂「リゲイン」(Regain)
广告词「24時間戦えますか」(能够24小时战斗吗！？)]
不…不是这个问题…
[MGN=Mahora(麻帆良) Gakuen(学园) Network？]
[标题LOGO和氛围似乎都在仿照CNN的新闻节目「The Situation Room」]
卡莫的全名是什么？
亚鲁贝尔·卡莫米尔
呃…呵呵…  很神气呢
那  莫兹呢…
莫兹井秀喜
[姓名按照莫兹(motsu)的读音kuso现效力于美国职棒大联盟纽约扬基队选手「松井秀喜」(Hideki Matsui)]
大联盟选手？
请叫我…猩猩莫兹井
[这里同样是按照「猩猩(ゴリラ)莫兹」读音来kuso上述松井秀喜的爱称「コジラ(哥斯拉)松井」]
猴子！？
猩猩  黑猩猩～
[加上刚才朝仓说的「猴子」=「猴子猩猩黑猩猩」则为当时观众擅自为1957年奥斯卡最佳影片「桂河大桥」
的主题曲「クワイ河マーチ」(桂河进行曲)配上的歌词，并且流行一时；按照地区不同，涉及的动物也不同囧
「所以说稍微知道一下就好…，不如说不知道更好…(吓！？)」by Another Mikoto]
[「中華娘美…」by Another Mikoto
「火星女更美(囧)…>_<…高本恵美辛苦了…」by zip]