终于在学生面前暴露了魔法
不但被剥夺了魔法使的资格
作为惩罚甚至还被变成了动物
而且是被变成卓柏卡布拉的涅吉
啊…
并且一行人也被卷入了幻像空间
那正是威尔士的古堡
这对涅吉来说又是一个值得留恋的地方
究竟是谁为何会将涅吉唤至故乡？
涅吉与3年A班的命运究竟将会如何！？
永遠の時を越えて
跨越永远的时间
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
果てしなく駆けていく　奇跡纏う翼
并没有结束　向前方冲去　缠绕着希望的双翼
あの空に光る星　さあ時を止めて
那天空中闪光的星辰　来让时间停止吧
そう夢に刻まれた　かすかなる罪さえ
在梦中刻下的微弱的罪责
両手を差し出せば　きっと愛になる
如果伸出双手的话　就一定能成为爱
見果てぬ真実に　祈りを込めたなら
让梦想变成现实　将祈祷倾注其中
切ない闇さえも　大空へ解き放つよ
就算身处苦闷的黑暗中　也要再次放飞向天空
永遠の時を越えて　踏みしめる熱い大地
跨越永远的时间　踏着这灼热的大地
運命の扉開いて　今羽ばたきたい
打开命运的大门　现在想要展翅高飞
無限の夢をかざして　出会いたい燃える命
挥舞着无限的梦　燃烧的生命期待着相遇
分かっていた　栄華の鼓動
只要区分开　这荣华的悸动
ほら未来を抱きしめて
看吧　便能去拥抱那未来
「敌人怎么样跟我没关系，问题在于他是否妨碍了主人」BY 茶茶丸
[题字：渡边明乃；话说只有茶茶丸的by是大写？]
BY 茶茶丸
嗯…就是如此这般…
啊…原来如此
当众使用魔法…
就会被变成动物吗…
对  没错
[头上飞的那个是什么…  字样是福人！？待调查…]
当然是没有恶意的
这是魔法学校的规矩喵
所以涅吉老师才会变成动物…
卓柏卡布拉原来是动物啊
[「这里是该你吐槽的吗OTL」 by Another Mikoto
「嘛，人家是吐糟专业啦」 by A]
这都是我们的错呢
嗯…
只要没有被我们发现  就不会发生这种事了呢
对不起了…涅吉小弟
对不起！
大家…
不…没有的事
这不能怪大家…是我自己的错
我也净给自己的搭档明日菜同学她们添麻烦…
其实不得不对大家保密  我心里也非常难受
呵呵…所以现在这样反而有些松了一口气
涅吉老师…
呵…
小小心意  请笑纳
[这里莫兹从口袋里拿出镜子时的效果音是kuso哆啦A梦…]
啊！？  卓柏！…
…卡布拉
大哥
啊…原来是为了不让大家担心而故意逞强
多么坚韧不屈的小孩子老师呀
板·勺·伺·候！
[这里是kusoちばてつや的漫画作品「愿明天也是个好天气」(あした天気になあれ)中  主人公为了掌握击球时挥杆的节奏而发出的喊声「叉～烧～面～」  而「叉～烧～面～」这一喊声也一时成为日本国内高尔夫球界流行的名台词  另注：「愿明天也是个好天气」(あした天気になあれ)讲述的是以职业高尔夫球手为目标的主角  排除万难最终成为史上最年少职业选手，并最终在全英高尔夫球公开赛上夺冠的故事  顺便一提…「叉～烧～」2字用来控制挥杆节奏，喊出「面！」以后将球以正确位置击出
「P.S，070126晚我在广州动漫星城某处淘CD时发现此作品相关CD不过没买，进而想起学美02话中也说过此作品名…」 by zip]
啊…
多么粗神经的青蛙啊
[有真名发射的照明弹是kuso  bazooka炮一说；bazooka炮：美国开发的构造简单轻巧的反坦克火箭炮]
啊…
现身了呢！
妖精！
好可爱～
大家  不要被欺骗了
它是坏孩子
诶？
完全看不出…
啊…
请住手
涅吉
是冲着我来的吧  与大家无关
啊…
请现在就放了她们吧
亚子？！
樱子？！
[「这眼睛……没人跳出来说什么么…」by A]
五月！
我们要
[仍然是以前就出现过的一句话三个人分着说…包括之后的聚合动作，
也许是出自漫画「范马刃牙」中的「マウス三兄弟」]
毁坏你
所有最珍贵的东西
诶？
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
啊…
[Bug：这里明显是偷懒了，直接用了前面那相同的镜头，至少也该找别人来把亚子和樱子换下去啊…]
大家  请赶快逃离
[所有人都像搞笑漫画中一样腿部呈旋涡状]
明日菜你们也赶快…
你在说什么呢  涅吉小弟
就是呀…
我们是搭档
没错
嗯…
是呢…
一同战斗吧  涅吉
来…涅吉  明白了就赶快为我们发动契约
我办不到…
诶？
笨蛋  大姐们难道都忘了吗？
就在刚才涅吉被剥夺了魔法使的资格喵
也就是说…
现在的我无法发动大家的契约
哎～
[此时明日菜脸上写有「が～ん」，是在模仿以前莳绘受到打击的时候么…]
呀！
嘿！
哇！
[「五月这个动作，太不雅观了…」by A]
这里交给我吧  小子
伊文洁琳同学
lic lac la lac lilac
冰之剑！
伊文也是魔法使吗？！
不…主人是吸血鬼
少说多余的废话
吸血鬼？
也就是说去年的吸血鬼骚动…
原来犯人就是伊文呀…
看…都因你说了多余的话才使得气氛如此难堪
这可真是失礼了
诶？有过吸血鬼骚动吗？
诶…
你当时不也在现场吗
诶？什么时候？
似乎全忘了
上！
不可以！伊文同学…
不可以伤害她们3人啊
你在说什么呢！蠢货！
难道你还搞不清楚状况吗？
我明白…但还是不可以！
喂  你给我放手～
不放～
给我放手呀～
啊～
主人
伊文同学！茶茶丸同学！
明日菜同学…
你在干什么呀！笨蛋涅吉
赶快逃走吧
甚善！
站住！
不会让你们逃走的！
涅吉！
那个蠢货
啊…腰闪了…
没事吧  主人
真狼狈呢  伊文洁琳
啊！
好啊
隆道  原来你也在啊…
算是吧…
什么「算是吧」  在的话就早点出现啊！
这不是把妖精给放跑了吗！？
虽然我也很想早点出手相助…给…
[「丰川狐拉面」(トヨカワきつねラーメン)  关西风汤汁+超大油炸浇头  トヨカワ＝豊川　きつね＝稲荷  再度合并后为「豊川稲荷拉面」  这是在kuso日本三大寺院之一豊川稲荷吗？  不管怎样事已至此这已经不是拉面了…]
…但如果被学生看到使用魔法的话  我也会被变成动物
少来  你不会被变成动物的吧
原来你知道啊…
我当然知道…
[「Eva和隆道吃一碗面啊…」by A]
别那么生气嘛…
没关系  我知道妖精的所在地
诶？
那么  来看看最初逃走的那一组…
这里究竟是哪？
好可怕啊
真是不可思议的地方…呢
话说  我们应该能平安回去的吧…
啊！？
（暗道）
这边是另一队逃走的…
唔…迷路了
啊  快看
（危险  别打开！！）
我已经无法成为魔法使了…
一生都是卓柏卡布拉了…
喂  现在可不是消沉的时候啊
振作一点
对不起  将明日菜同学你们也牵连了进来…
真是对不起…
是男生就不准哭！
嘘！会被发现的…
啊…
姐姐…阿妮亚…
涅吉弟弟的姐姐吗？
阿妮亚似乎是涅吉的儿时玩伴吧
亚子她们听到了这边的笑声  却没什么反应…
这明显是幻影
啊…
好险好险…
啊！？
小声点
涅吉老师他…
诶？
咦～
涅吉…不是那样的…那是幻觉哦
涅吉老师～
不能去！
不好
接招
别跑！
啊！
涅吉…不可以！不可以进去！
啊～「涅吉～不可以～～」嘿嘿～
「呜咕…虽说我除了活泼开朗以外就一无是处了，但也不必说得那么绝嘛…（泪）」by 莳绘
[题字：堀江由衣
「话说命2大这“呜咕…”一加，整个句子就突然感觉微妙起来了|||」 by zip]
by 莳绘
啊…
这…是…
这里是热带丛林…呢
不是在城堡里吗
刚才走进那扇门以前是在城堡里呢
[穿西装的猩猩  这里又是在kuso人猿星球？  还是Yellow  Monkey？  Yellow  Monkey(イエローモンキー)
本是西方人对日本人的蔑称…  这里是チンパンジー+サラリーマン？！总之出处不明]
诶？怎么会？！
总之  快离开这里吧
说得对！
啊…
门消失了呢
诶～怎么会！？
怎么办？班长！
大家先镇静下来  冷静地考虑对策吧
首先  是谁提出进入这个房间的？
啊咧…是我吗？
莳绘同学！你这个人啊！
哇！对不起～～
但是  我也没想到会演变成这样…
还有  现在可不是该说这些的时候啊～
不！全都是你的责任
不要狡辩  快想想办法
不赶快回到涅吉老师身边的话
我会由于过于担心而变得极度悲观
即使你这么说我也办不到啊…
什么「办不到」啊！
正因为你如此轻易放弃  所以你才不行的！
诶？我不行吗…？
对！你很不行！
（自身-5）
作为佐佐木莳绘是不行的
（心-10　佐々木-50）
你不配做佐佐木莳绘！
（まき絵剥奪）
打击…
[「画风啊  出处啊OTL…」 by Another Mikoto
「应该是浦泽直树？」by A]
啊…
[班长这个「啊」的表情是kuso阿兹漫画大王]
动物的声音消失了
怎…怎么回事啊
恐龙！？
[博士怎么被类似于自己发明的机械手抓走了…]
呀…！
[「好吧我喷了…」by zip]
永别了  佐佐木莳绘
[「由衣为什么不再加个猫耳呢…やはり蒔絵失格！」by Another Mikoto
「MOE～」by A]
「浴火重生乃不死鸟是也！」by 古菲
[「浴火重生乃不死鸟是也！」出自装甲骑兵Votoms第13话预告中的台词]
by 古菲
舰长  左舷受损
损坏率75%
[古菲的装束是kuso超时空要塞中MACROSS的格洛瓦尔舰长
「原谅我记不清当时的翻译了…随便音译一下名字OTL」by Another Mikoto]
舰长  能源急速下降
[晶的形象是来自机兽起源里的琴奈-Elegance]
啊…燃起来了！
再坚持一会  援军一定会到来的  大家努力
敌方主炮待机
被那玩意击中立刻就会灰飞烟灭
哇～穷途末路啦～～
[为什么看上去反而很高兴的样子…]
运气总算到此为止了吗…
啊！
出现啦！
[这里的敌人形象是出自TAITO社制作的街机射击游戏RAYFORCE及RAYSTORM]
哦～
大家没事吧
[真名的打扮出自松本零士作品宇宙海贼夏洛克(宇宙海賊キャプテンハーロック)中的登场人物]
正因为是战斗机所以作为先头部队先行发动攻击
[「戦闘機で」和「先頭切って」发音相近…这个冷笑话就不用解释了吧…]
呜啾～90分
Yeah！裕奈
Yeah！朝仓
小夜也很拼命哦
（Yeah～）
[sayo是人工智能XD…]
Y…Yeah…  小夜…
啊！敌人的队型开始混乱
舰长！
就是现在！
一口气攻下来！
Roger！
这组人马谁也没有对突如其来的状况抱有丝毫怀疑
[「看到这里喷了…」by Another Mikoto]
出发～！
[插画Hazuki…
「话说没人吐槽么，喂…果然黄色笨蛋是笨蛋战队中人气最低的么…」by zip]
[红色的门：出自土星(SEGA  SATURN)模拟射击游戏
DeathCrimson的开头动画中主角的台词「せっかくだから、俺はこの赤の扉を選ぶぜ!」  (如此难得，我就选这扇红色的门吧)。虽然原作中那扇门并不是红色的…]
与此同时…
好久不见了呢  涅吉
见到你真高兴
似乎很努力嘛  不过一定很想回去吧
爱哭鬼涅吉
姐姐…阿妮亚…
Scone
涅吉  吃英式松饼吗
是涅佳涅姐姐亲手做的哦  很怀念吧
给  快吃吧
嗯…谢谢…
总算是甩掉她们了呢
打不开…
涅吉老师就在这里面…
姐姐和阿妮亚都不可能会在这里的呢
由于过度伤心  导致无法分辨幻觉与现实了呢
这也难怪
不仅被夺走了魔法  还被变成那样…
是呢…真可怜
真是个笨蛋呀
快开门啊！可恶～
明日菜同学  请离远一点
不行…是魔法门呀
涅吉  你快给我出来！
我说  涅吉啊！
涅吉！笨蛋涅吉！
明日菜…
姐姐…
嗯…怎么了  涅吉？
我都知道…
诶？
是幻觉呢…
你们两位…都不可能会在这里
还有…我都变成这样了  还能与我若无其事地谈话
太不寻常了…
嗯…
再怎么缠着我也没用了
因为…我已经不是魔法使了
我…没能成为魔法使…
现在的我只是个…
只是个…奇怪的动物
所以快放了她们吧
把A班的同学们都放出去
求你了
这我办不到
黑蔷薇男爵
办不到…为什么？
为什么办不到？男爵！
我无法再多作回答
啊～
把你逼入绝境了吧？
你知道什么叫「照远不照近」吗？幽灵！
啊～
救命…！
[为什么啦啦队2人手上…]
凭这艘船赢不了…
[此言出自「大和宇宙战舰」沖田舰长]
魔法解开了？
黑蔷薇男爵
涅吉
喂！你对涅吉做了些什…
只是昏迷过去了而已
呵呵呵呵…
消失了
站住  喂！
涅吉
明…明日菜同学
你这笨蛋…
奇怪
怎么回事
谁把妖精封印了吗
似乎是呢…但会是谁呢
班长…
小古
各位～
啊…在这里在这里
好…这下全到齐了吗
大家…
高畑老师
隆道也来啦
大家似乎都没事  真是太好了
[つっこみ：莳绘呢…]
那么  妖精是高畑…
借助了伊文洁琳和茶茶丸的力量…
是吗…
诶  等等
也就是说  高畑老师也是魔法使？
诶？
嗯  事实上没错
啊…抱歉  害你秘密泄露了
没事
隆道就算暴露身份也不会被变成卓柏卡布拉
卓柏…
说起来不觉得奇怪吗？涅吉君
真是迟钝的家伙
妖精已经被封印了哦
不觉得很奇怪吗
原来如此  幻觉世界尚未消失！
没错
妖精之外的魔力还在运作着
小心点  大家不要随意挪动  触碰奇怪的东西
是～
大…大姐
诶？
啊～～～
明…明日菜同学
白痴吗！？
诶嘿～
[此时明日菜的举止来自「女王的教室」中的女主角？志田未来呀…]
厄运尚未结束！
究竟一行人能否脱离险境
从幻像空间回到原来的世界吗
而涅吉又究竟能否恢复到从前的形态呢
风云突变的情节仍将继续！
睁大你的眼睛期待下集吧！
Everybody！Hi！Hi！
Everybody！Yeah！Yeah！ Hoo!!
Let's get a chance！
今すぐ鳴らそ！冒険ファンファーレ
立刻就吹响吧！那冒险的号角
さあさ　やりたいこと全部並べて
快快　把想做的全都合在一起吧
Let's get a chance！
せーので鳴らそ！トキメキファンファーレ
现在就喊“一、二”吧！吹响那心动的铜管乐
持ち合わせの取り柄全部あつめて
把我们持有的优点全部都集合在一起
胸騒ぎに呼ばれたら　ゲキテキな展開
心中的悸动呼唤着　戏剧性的发展
トラブルミラクル　まとめて
麻烦和奇迹交织在一起
楽しんじゃお　Have a good time！
如此多么有趣　Have a good time！
目と目、手と手　重ねて生まれるパワー
目光相聚手握着手　力量不停的重生
Power in my heart
会いたい時はここに集合　Fly high
想要见面的时候就在这里集合　Fly high
We can do it
見たこともない場所へ
前往那从没去过的地方
連れて行ってあげる
带着大家一起
A－LY－YA！いざ行けや
A－LY－YA！现在就出发啦
A－LY－YA！少女達よ
A－LY－YA！少女们哟
A－LY－YA！いざ行けば
A－LY－YA！现在就走吧
A－LY－YA！Hi Hi
A－LY－YA！いざ行けや
A－LY－YA！现在就出发啦
A－LY－YA！少年達よ
A－LY－YA！少年们啊
A－LY－YA！いざ行けば
A－LY－YA！现在就走吧
Every thing "OK!"
[NGM终于输了！呜咕…
顺便说下，这海螺在12月底至1月期间既没停播也没晚播放…
现在战况NGM 5胜1败3平
2006年12月24日（日）第1891話  海螺：布
12月27日（三）第13話  NGM：锤  NGM负]
每周茶茶丸都会来我这里做一次定期检查
[茶茶丸头顶着的猫耳难道是在kuso月咏里的叶月么…]
次回
「说实话，面对魔法，科学理论似乎完全招架不住」by 叶加濑
顺便说下这是可丽饼
[「crêpe，想想还是不写可丽饼了吧XD」　by Another Mikoto
「你一定没仔细看下一个画面…顺便说下原稿写的是鸡蛋薄饼」by zip]
（可丽饼屋  香蕉味/巧克力味/猕猴桃味/草莓味）
[茶茶零在店铺上做什么…]
「呜呼…我的青春  山本」-第3话-
我说  山本会表演什么节目吗
表演节目可能办不到吧
毕竟只是鱼嘛
嗯…
手手…
我说  不可能也得有个限度吧…
[透过鱼缸看到的裕奈与之后吐槽时的衣装有变，另外美空里层穿的泳衣貌似也蒸发了…]
完结！？
[キングオルカイザー：超级钓鱼能手武藏(スーパーフィッシング  グランダー武蔵)中
主人公使用的人造诱饵之一，中译不详…]
[「茶+茶+圈(maru)=茶茶丸，嗯…我一定在看图说话。
…左下角还有卓柏印花？截个图剪下来能兑奖么XD」by zip]