本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：剣を振るもの  飞舞之炎  人見広介  时轴：uz  金固  校对：龙虎王的马桶   繁化：黑桃  压制：Lacia
安娜
藤丸 欢迎回来
梅林也还活着呢 太好了
我们回来了 安娜小姐
斗篷…
和平时不一样 像绽开了一朵花一样
那个…
总之 王在等你们
快去神塔吧
现在开始召开迎击戈耳工的作战会议
激流は続く　暗い底はまだ見えない
激流仍在 深渊尚还目光难及
ふざけるな　おい誰だ　無下に弄ぶな
究竟是谁在卑劣的玩弄
時間が闇に競り負ける
让时间溃败于黑暗
熱くなってもご注意
即使热情高涨也请注意
悪はたまに正義を隠してる
因为有时恶会将正义掩盖
裏腹は暴かなきゃ　結末の理路は不整前
在终末之理模糊之前 必须要拆穿真相
無慈悲に泣く声も　無力に止まる足も
无论是痛哭流涕 还是止步不前
未来の足かせになるから　目を覚ませよ
都会成为未来的绊脚石 快清醒过来
「このままがいい」だとか
这样就好或是想活下去
「生きたい」も願うだけじゃダメってこと
不能仅仅只是愿望
大切なフレーズをこぼすな　物語がゴミになる
不要把重要的词句化为牢骚 故事已被弃入纸篓
華麗に舞って Phantom's begun
华丽起舞吧 开幕的虚幻
あまりにきらめいて蜃気楼
过于闪耀的幻影
心を動かして蜃気楼　明々暗々基準も不可解だ
欢欣雀跃的的幻影 哪怕明暗的基准也不可分解
全部無くなって消えたって　ありえそうで笑っちゃう
哪怕全部消逝 也仿佛能会心发笑
だけど忘れないで欲しい　まだまだ旅は終わらない
但是请不要忘记 旅途尚还在继续
納得するまで終わらない　つまりこの空の先を見たい
直到可以接受为止都还在继续 总之还想要眺望远空
邪魔すぎる恐怖のスパイダーネット穿ったなら
并穿破碍事的蛛网般的恐怖
強くなれる前途証明の時間
那证明愈发强大的前路的时间
悲しくちゃ終われない「まだずっと愛していたい」
悲伤不会结束  还想一直爱下去
I'll never catch bad fake.
那么大家 我先跟大家确认一下现状
现在乌鲁克北壁为了防止戈耳工本体的大规模侵入
集结了剩下的所有兵力
另一方面 魔兽们也集结在杉木林里
数量是我们的十倍以上
没错 这种情况下人类是没有胜算的
那么我们还剩下的方案就是突袭敌方的大本营了
这次也主动出击 是吗
我们乌鲁克民众将全体出动 在北壁争取半天时间
你们就在这半天内 拿下戈耳工的根据地 鲜血神殿
这样戈耳工本体的击破也有可能了
但是会这么顺利吗
再说要怎么破坏鲜血神殿啊
这就要用马尔杜克之斧了
用那把斧子的话 就能破坏鲜血神殿 开辟出去内部的路吧
马尔杜克之斧已经被一个自称黑豹快递的神秘从者送过来了
然后她直接带去北壁了
但是那就有点麻烦了
要是运输了那个巨大的斧子的话
很快就会被魔兽盯上而被打下来
那就扔过去好了
有什么好吃惊的
这点小事能做到的吧
这位南美的女神
从北壁到神殿大约30公里吧
只是扔的话还是能做到的
能做到吗
但果然还是不行
因为有三女神同盟在
那个 不可互相攻击 的不可侵誓言
没错 违背了的话那个女神就会被消灭
这个问题就由我来想办法解决吧
你来？打算用魔术来解决吗
不不 我能做到的就是让它浮起来和扔下去而已
这样如何
我和藤丸潜入杉木林中 前往神殿
一旦接近神殿就发出信号
你只要把斧子扔到我这就行了
在斧子上
缠上这块蓝色的布
这块布跟手杖是一心同体的
然后就交给我吧
那我知道了
只要我不对神殿出手的话
就不算违背同盟的誓言
王也觉得这样可以吗
虽然借助梅林的力量很不爽
但这办法很好
没有意见吧 藤丸
那么 进行作战的最终确认
藤丸你们趁着北壁的佯攻 突破杉木林
到达鲜血神殿后
一旦梅林发出信号
魁札尔·科亚特尔就掷出马尔杜克之斧
拿到斧子的梅林 把神殿的门
打开
然后就直接冲入神殿内
与戈耳工战斗并胜利
命名为马尔杜克闪电战
北壁的命运就在此一战
那么就此别过了 吉尔伽美什王
打败了戈耳工 魔术王的圣杯也能回收
这个时代就不会崩溃了
你交给我的任务也就完成了
没错
这些日子多亏你能挺过来
直到这个星球终结之前
多保重 花之魔术师
如果你的传说能流传后世的话
那就在遥远的未来再见吧
这样一来 也要跟大家说再见了
虽然很高兴 却又很寂寞
是呢
毕竟以前都没有像这次这样能和这么多人交流的机会呢
因为这次是在一个地方长期驻留啊
大使馆也要闭馆了啊
是
虽然最后还想再打扫一下
但差不多该前往北壁了
谢谢你们
没事 那么您过来是有什么事吗
我想向那个小女孩道个谢
道谢吗
是的
我这个人很乖僻
假装听不见家人的反对
一直经营花店
那个孩子却帮了我
看不见的眼睛也能感觉到光啊
这几天我仿佛年轻了几岁
但是这样的我也被那个病打倒了
家人已经放弃了 打算送我上路
但那孩子却
老婆婆还活着
所以请不要埋葬她
或许是因为这个吧
我之所以会想着再多活一阵子
是因为我醒来后 那孩子就在我身边
然后我就吓了一跳
一直用布遮住 太浪费了
你一定会成为这个城市里最美的人
所以 抬起头来
但那样的话连个花环都没有怎么行
所以想把这个送给她
并向她说一声 一直以来谢谢你了
非常感谢您
愿意这么温柔的对待安娜
相信安娜也一定会因与奶奶的相遇而高兴的
那我这辈子也值了
原以为我已经是个快死了的老糊涂了
没想到还能帮到别人啊
梅林
累了吧
我来换班 你稍微去休息一下吧？
你觉得我是睡不着吗
对了 我好像还没和你说过关于这个的事呢
关于这个的事是指
说到底我对梅林本来就不怎么了解呢
讲自己的故事过于麻烦
虽然我大多都以沉默与谎言混过去了
反正都不怎么省事就是了
那就允许你问我一个问题
这次我就认真地回答你吧
那么就…
问什么要服从于吉尔伽美什王呢？
啊…这个啊
嗯 实际上 我和吉尔伽美什王属于同一类人
我和他都对人类本身没有任何爱意
他是规划人类构成的裁定者
因此虽然会保护人类
却不会对个人有所偏坦
而我 则只是一个旁观者
绝没有成为朋友的意思
人类也好个人也好
说到底和我没有半毛钱关系
不过我倒觉得你们蛮喜欢人类的
亏你能说得出如此厚颜无耻之词啊
算了 这点我并不否定
我和他都非常喜欢人类
对于人类没有任何爱意…
却喜欢着人类
这不矛盾吗？
也就是处事态度的区别了
吉尔伽美什王认为人类所创造的产物是有价值的
而对我而言
你们的结局很有趣
我正是为了看到这些…
才一直活着的
说白了 我们都不是人啦
我是梦魔与人类的混血
虽然模仿着人类…
但果然还是不懂人类的情感
梦魔无论到哪儿 都不过是别人的梦
但这样的我也有着快乐
是我一个人的目的
那是？
当然是你们人类的HAPPY END
人类最后的最后
最后所看到的梦
就是我想看到的
人类是愚蠢又满是缺点的生物
尽管如此 你们所描绘的画卷却无比美丽
无论是怎样的结局
都有它存在的价值
晚上好
安娜不睡吗？
睡不着 所以在这里休息
藤丸才是 不睡吗？
我想就这样等天亮
谢谢
我觉得这点正是藤丸的最大的优点
这一路你什么都没有问我
这个
她说你以后一定是城里最美的美人
这是…
那个老奶奶的…
那个老奶奶在昏暗的屋子里
照料着快要枯萎的鲜花
和我说了好多话
明明眼睛都看不见了
老奶奶还是很平和
我们一起吃了黄油蛋糕
还说 很好吃…
她明明都已经尝不出来味道了
我想那一定是真的很好吃
我讨厌人类
但果然还是很温暖
乌鲁克的城镇曾是我的梦想
想被人类温柔地对待
想温柔地对待人类
我想这样做…要是能这样就好了之类的…
这就是我曾经的…
我的事藤丸你可能已经知道了吧
没错…
那是长大成人的我已经无法回想起来的梦想
果然我不能收下它
因为那个老奶奶的孙子…
在北壁被魔兽杀死了
天亮就出发 去讨伐戈耳工吧
我正是因此而存在的
但经过这段旅途我的理由稍微有了些变化
以前的我是为了自己而战
现在的我
是为了乌鲁克的人们而战
所以人类之子啊
就安心地差使我吧
我的目的是为了你们长久的故事
为了有一天能拥有它的价值
才看着你们一路走来的
下一波要来了
第三队准备
是时候展示一下我们所继承的列奥尼达王的意志了
这么一来不就变得佯攻的我们更累了吗
可远远不止这些哦
真正的敌人要来了
我还以为谁呢
这不是魁札尔·科亚特尔嘛
既然你在这…
也就是三女神同盟已经瓦解了是吧？
那还真是可惜啊
金固
佯攻？
剩下的魔兽
这下应该全部消灭了吧
梅林
你前方300米处有很强烈的神性反应
是鲜血神殿
向魁札尔·科亚特尔发出信号吧
好 交给我吧
请遵从我的意志显灵吧
游戏到此为此了 金固
马尔杜克之斧
这么大的幅度怎么可能打的中我
来了来了
这里这里
梅林
哎呀 手滑了
喂
从一开始就没想要打中你
刚才的只是传球而已
哎呀呀
戈耳工的神性在下降
刚才那个把神殿破坏了吗
糟糕 那个女神的幼体不在这里
算你捡回了条命 魁札尔·科亚特尔
救出戈耳工之后我再来收拾你
库库尔的神性降低到了一半以下
虽然打破了女神的盟约
但因为不是基于自己的意志
所以只受了这点惩罚
被你算计了啊 梅林
不过 真让我意外
金固 那孩子也以自己的方式在保护她
这是...
别看比较好
毕竟不是什么让人愉快的东西
等一下 这是...
玛修
但他们还活着
即便身体变了 大家还是...
玛修
走吧
要杀了戈耳工
为了向人类复仇
追求比人类更强的生产力
真是本末倒置
我来带路
对不起 玛修
即便如此 但现在为了打倒戈耳工
请助我一臂之力
这里就是鲜血神殿的最深处
戈耳工你在哪儿 快给我现身
我还在想是谁呢
原来是我之前放过的蝼蚁们吗
你竟然做出那种事
为什么 你不是说过要对人类复仇吗
但那和你实际做的有关联吗
当然有关系 因为我要消灭人类
毁灭乌鲁克 践踏人类
不惜杀死自己
复仇才是我行动的动力
所以我要毁灭一切
看来你这小丫头不知道人间的丑恶呢
那 那是...
藤丸立香
是你的话 应该能明白我的道理吧
你要是能听从于我 我就把你作为御主饲养
你也没理由为这个时代的人们拼命吧
戈耳工
你的确是由人类孕育而出的东西
但我无法认同你
你说的话毫无道理
你的姿态就是你内心的写照
你不过是借助圣杯的力量成为女神的冒牌货
母亲生产魔兽根本就不需要其他的生物
利用复仇对象这种事
她可不是会做出这种贬损自己行为的神
戈耳工
你连自己的样子都越来越看不清了
你只是一只怪物而已
你这家伙
这份寒气是什么 我快发狂了
怎么回事 金固
快把那只丑陋的怪物赶出这个神殿
你果然看不见我啊
如果你还愿意看我的话
可能还有一些挽回的机会
真的可以吗 安娜
是
我一直都在告诫自己
我不能活下去
没有资格待在这里
没有资格笑
但我实际上想要活下去
想待在这里 想发自真心地笑
结果造就了她
也就是我
谢谢你让我意识到这一点 藤丸
踏み込んだshadowland 楽園なんてない
踏入阴影地带 并没有乐园
是吗 已经没关系了吗 安娜
要释放压抑至今的神性吗
Sappy Old Remedies 確信なんてない
愚笨的古老疗法 也无法确信
嗯 我允许你这么做 梅林
それでも Go up the river
即便如此 顺流而上
听从了你话语的 我的答案是...
しがみつくだけのladder
只要紧紧抓住梯子
涙にさえ灯る日が
照亮泪光的日子一定就会到来
藤丸 玛修
ひとつのsign ひとつのlight
一个签名 一缕光芒
请助我一臂之力
明けない夜も歌が途切れないように
为了让歌声在暗夜中不再中断
她的魔眼
当てなく迷う夢が縺れないように
为了让那迷惘的梦境不再纠缠
就以我的魔眼
来制衡
すれ違った足跡達振り返らぬように
为了让那些擦肩而过的足迹们不再回首
决战
踏み外したあなたでさえ手放さないように
为了让你即使踩空了也不再放手
I’m the Prover I am the Prover
我是见证者 我就是见证者
終らない世界にだって立ち向かうように
就如同面对着这永不终结的世界一般
I’m the Prover
我是见证者
命の声が また響きだす頃にあなたと
当生命之声还在响彻之时与你一起
沈まずに行く船を
搭上这不会沉没之舟