本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：剣を振るもの  飞舞之炎  人見広介  时轴：uz  金固  校对：龙虎王的马桶   繁化：黑桃  压制：Lacia
这可真是
这可真是恐怖啊
吉尔伽美什王 您怎么了
纳比斯汀之牙的设计图终于完成了
你看 然后吃惊吧
这是我的得意之作
这是…
简直是天才之作
王啊 您也可以考虑一下成为建筑家的路
别夸了
我真的会考虑的
那么我把这些送去兵器舍
那就请您先休息一会
这几天太拼了吗
玉座是用来传递意志的地方 不是用来休息的
现在实在是没办法了
激流は続く　暗い底はまだ見えない
激流仍在 深渊尚还目光难及
ふざけるな　おい誰だ　無下に弄ぶな
究竟是谁在卑劣的玩弄
時間が闇に競り負ける
让时间溃败于黑暗
熱くなってもご注意
即使热情高涨也请注意
悪はたまに正義を隠してる
因为有时恶会将正义掩盖
裏腹は暴かなきゃ　結末の理路は不整前
在终末之理模糊之前 必须要拆穿真相
無慈悲に泣く声も　無力に止まる足も
无论是痛哭流涕 还是止步不前
未来の足かせになるから　目を覚ませよ
都会成为未来的绊脚石 快清醒过来
「このままがいい」だとか
这样就好或是想活下去
「生きたい」も願うだけじゃダメってこと
不能仅仅只是愿望
大切なフレーズをこぼすな　物語がゴミになる
不要把重要的词句化为牢骚 故事已被弃入纸篓
華麗に舞って Phantom's begun
华丽起舞吧 开幕的虚幻
あまりにきらめいて蜃気楼
过于闪耀的幻影
心を動かして蜃気楼　明々暗々基準も不可解だ
欢欣雀跃的的幻影 哪怕明暗的基准也不可分解
全部無くなって消えたって　ありえそうで笑っちゃう
哪怕全部消逝 也仿佛能会心发笑
だけど忘れないで欲しい　まだまだ旅は終わらない
但是请不要忘记 旅途尚还在继续
納得するまで終わらない　つまりこの空の先を見たい
直到可以接受为止都还在继续 总之还想要眺望远空
邪魔すぎる恐怖のスパイダーネット穿ったなら
并穿破碍事的蛛网般的恐怖
強くなれる前途証明の時間
那证明愈发强大的前路的时间
悲しくちゃ終われない「まだずっと愛していたい」
悲伤不会结束  还想一直爱下去
I'll never catch bad fake.
然后我回来的时候
王在玉座上陷入了永远的沉眠…
怎么会…
这不可能
他是洞悉未来 自己主动成为魔术师的男人
为了避免死在战场上
始终在玉座上指挥
跟我约定好了啊
那个吉尔伽美什王 怎么可能会死啊
你说的没错
不管怎么说过劳死也太夸张了
工作过度就会死什么的 对我来说也不能置若罔闻啊
加油 罗玛尼
不好好否定的话 你的性命也堪忧哦
而且这种程度就会死的话
那么他早就不知道死了多少回了
的确…
我…我也因为事出突然 失去了冷静
西杜丽阁下
从我们出发去乌尔后 乌鲁克有什么异变吗
异变？
说起来乌鲁克市内有许多衰弱致死的报告
衰弱致死？
是 我虽然因为王的死动摇了
但是报告的数量确实异常
仿佛整个乌鲁克都被死亡包围了
原来如此
就是说 太不正常了
这应该就是三女神同盟干的吧
说是三女神同盟 但会是谁呢
只能是冥府的女主人—埃列什基迦勒氏了吧
冥府的女主人？
埃列什基迦勒
你说埃列什基迦勒？
充满乌鲁克的就是埃列什基迦勒的死亡香气
她使役的迦鲁拉灵们会夺走失去体力之人的灵魂
吉尔伽美什王的灵魂也是被迦鲁拉灵带去冥界了吧
冥界…
请等一下
三女神同盟不是女神戈耳工
魁札尔·科亚特尔
和…
我不是哦
三女神同盟是戈耳工、我和埃列什基迦勒哦
伊什塔尔不是吗
居然不是
看来你们搞错了什么呢
先别说这个了 埃列什基迦勒居然也复活了
到底是怎么回事啊
喂 迦勒底的罗曼同学
在 在
先整理一下吧
总之 三女神同盟的真正成员
最后一柱 埃列什基迦勒这位女神也登场了
留在这个时代的苏美尔神性 不是只有伊什塔尔吗
就是就是
在苏美尔神话里 伊什塔尔是天之女主人
相对的 埃列什基迦勒是冥府的女主人
原来如此 原来如此 原理明白了
什么啊
就是你
你被召唤的时候 埃列什基迦勒也被召唤了
伊什塔尔是被巫女们召唤的吧
当时 成功完成召唤的巫女长却死了
恐怕就是被埃列什基迦勒杀掉的吧
原来如此
是吗
身为丰收女神的伊什塔尔
可以说是代表人类生命的大地母神
相对的 代表人类死亡的埃列什基迦勒则是恐惧母神
两柱表里一体
这样的话 也可以说是拥有同一个神性
也就是说
那家伙可能用我的身体行动过吗
有这种可能吧
毕竟埃列什基迦勒无法从冥府离开
不要啊
那就是…
既然伊什塔尔被召唤出来了
就会连锁召唤出埃列什基迦勒
而且你们都有相同神性
所以计算上就成了 苏美尔神只有一柱
原来如此
但是埃列什基迦勒啊
这也是幸运
哪里幸运了
如果她和吉尔伽美什王的死有关的话
那还有办法
真的吗
实际上现在就让吉尔伽美什王退场的话就麻烦了
西杜丽阁下 王的遗体呢
是 还没有埋葬
既然王的灵魂还在冥界的话
只要把埃列什基迦勒打倒 将他的灵魂解放出来的话
他就能再次苏醒
那么 得马上行动了
我们出发吧 前辈
打倒…
战斗肯定会很艰难的
前辈？
我没事
你们真的打算去？
能做的事必须做
那是冥界啊 冥界
无论什么英灵还是神性都会无力化的世界啊
要打倒那种家伙 你认真的吗
要不要打倒 得见了面再说
藤丸…
好了 伊什塔尔
你知道怎么去冥界对吧？
伊什塔尔 请带我去吧
啊啊 真是的 我知道了啦
带你去行了吧！
你们几个留在这
要是有个什么万一…
就到库撒来
跟埃列什基伽勒交涉
让藤丸和马修回到地面上来
好的 明白了
之后就由我来吧
在冥界我帮不上什么忙
我就在这里等你回来~
毕竟埃列什基伽勒在冥界好像是最高权力者哦
是吗
那这段时间我就留在地面上
调查乌鲁克的城镇
调查城镇？
是因为人们衰弱致死吗？
看看是否还有其他原因
以及是否有还未发现的死者
应该还有许多力所能及的事
嗯 那就交给你了
好的！
这就是之前找天命泥板的地方对吧？
我再啰嗦地问一遍 你们真的要去吗
是打倒埃列什基伽勒全员生还
或者无法打倒她而全员殒命
只会是其中之一哦
我相信埃列什基伽勒一定不是坏女神
前辈…
好吧
我就赌你这句话
马修 辅助就交给你咯
诶？好的
玛安娜船首 潮汐集束弹 装填
输出功率为青金石1/3的二等边
破碎吧 冥界之门
将安之光照亮这无空之地
发射
您还好吗？御主
勉强还行…
好 成功
伊什塔尔你为什么…
为什么总是这种感觉…
怎么了嘛！
我不是好好地把你们带到冥界了嘛
这就是…
冥界…
这是…
就是能检测但是无法通话对吧？
我这边也得尽力而行了
没想到冥界竟然在库撒的地下…
不是另外的次元
真的是和地面相连呢
那是当然了
在神代 天上地表以及冥界
全都是在同一张卷轴上的
那是在地面上死去的人类的灵魂
被关在那里面的灵魂
连消失都不被允许…
埃列什基伽勒会将中意的人类的灵魂
囚禁在囚笼之中玩弄好几万年的人
在地面上衰弱死的人的灵魂也在这里吗？
应该是吧…毕竟数量比以前多了许多
是加入三女神同盟之后增加的吧…
那家伙是想造一座死之国吗？
埃列什基伽勒在哪儿？
在前方 穿过七道门之后…
有埃列什基伽勒的宫殿
埃列什基伽勒就在那儿
伊什塔尔你对冥界很熟啊
位置也知道 对冥界的规则也很熟悉…
这么说来…
怎..怎么说呢 这就是女神的力量吧
不过 我记得在冥界神性是没用的…
但伊什塔尔是女神嘛
知道我们所不知道的也是理所当然的
对呀 毕竟伊什塔尔可是非常可靠的
啊啊 真是的
我来过的 冥界…
本来是不想说的…
那个 实在不好意思
没啥好道歉的
是我自己随便迁怒与你们
下冥界失败了…
失败…了吗？
嗯 攻略了艾比夫山的我
自以为无所不能
于是嚣张地跑进了冥界
结果输的一败涂地
被剥夺了七项权能
最后全裸着被拖到她的面前
被捅成了马蜂窝…
那还真的是…
不怎么想说的事情呢
自那以来 我就很不擅长处理与她有关的事
我们接下来要去的
就是这样的家伙的栖身之地
御主！
回答吧
门竟然…
掉入冥界的生者啊
告诉我其灵魂的面貌吧
好了 二选一的问题要来了
冥界之门是质问灵魂善恶之门
公正且明理的门
灵魂的善恶？
这一共会问七个
之前剥夺我全能的也是这个门
那么 向罪孽深重者 藤丸发问
指名？
美之基准虽为千差万别却也绝对
黑可赢白 地能胜天
因此埃列什基伽勒与伊什塔尔…
谁更美丽？
嗯？
等等 和之前不一样啊
这真是个非常难的大难题！
回答吧
回~答~吧~~
没什么好 犹豫~的~吧~~
答案是伊什塔尔！
不愧是藤丸
一边是植物与腐败的女神
另一边则是美与丰收的女神
如果要比美貌
一百个人里面一千个人肯定都会选我
伊…伊什塔尔小姐？
还好吗？
你~傻~吗~~
答案是埃列什基伽勒？
说~的~好~
走…走吧
真是累死了
辛苦了
竟然会问这么多“哪个女神好”的问题…
刚才的已经是第六扇门了
剩下的就只有一扇门了
虽然我变成了这个样子
但也只有向前进了
伊什塔尔小姐
身体真的没问题吗
虽然我应该不能参加战斗了
不过我早就预料到了
我会保护自己不被埃列什基伽勒捏碎的
不用担心
这番话蛮让人安心的
但你也不要勉强自己啊
什 什么啦
吉尔伽美什王
辛苦你们来接驾了
您不是被埃列什基伽勒囚禁起来了吗
这一次我只是不小心死了而已
冥界不过是我的庭院
简单地就应付过去了
在迦鲁拉灵们来之前
我就藏在阴影处屏住呼吸 进入冥想并遮断了气息
完美地逃过了他们的视线
然后等待正确的时机
住手…
真是出乎意料的展开
就连本王也忍不住了
不由得大笑着登场了
藤丸啊
这个娇小可爱尺寸的伊什塔尔是怎么回事
她受到了埃列什基伽勒的诅咒…
现在终于知道了自己是多么愚蠢开始谦卑了吗
都说了是埃列什基伽勒的诅咒了
伊什塔尔好像在以前潜入冥界时失败被下了诅咒
所有说只要我穿过那道门就会被夺取神性而变小啊
这家伙
早知道就不来救你这家伙了
你这个小家伙
你竟然会来救本王
难到我因为过劳死而出现幻觉了吗
对 真是这样的话我就可以毫无后顾之忧地抛下你了
你不如就这样坠入深渊吧
谁会做这种无聊的事情啊
我还有必须完成的事情
您无法就这样直接回到地上吗
做不到
姑且我现在也是死者之身啊
没有那家伙的允许我无法离开冥界
是这样啊
正因如此
我正在想办法挫败埃列什基伽勒并毫无负担地离开冥界
这就是你们说的门吧
根本无须提问 答案就是本王
才~不~会~是~你~
就伊什塔尔现在这个样子
和埃列什基伽勒地战斗会变得很困难
我早就说过我派不上用场啦
女神埃列什基伽勒有多少战力呢
玛修
就像吉尔伽美什王说过的
这之后应该会有战斗
因此想要预先知道对方有什么能力
要比较地话
她并没有伊什塔尔那般的神性
吉尔伽美什王也知道埃列什基伽勒吗
嗯 多少知道一些
如果说伊什塔尔是要将渴望之物尽收囊中的女神的话
埃列什基伽勒就是无欲无求的女神
无欲无求？
那是冥界创建之时
作为规范送至冥界的人
因为冥界必须有一柱前去赴任
当时被强塞这个责任的就是埃列什基伽勒
刚出生的埃列什基伽勒 在之后的千万年间
作为管理亡灵们的神 被迫留在冥界
真是 让人悲伤
令人悲伤的并不是出不来这件事
而是无法体会新世界无法认识其他人这件事
作为补偿 埃列什基伽勒在冥界是无敌的
无论是英灵还是众神 在冥界都会失去力量
但是如果对方是活人的话就不一定了
如果不首先杀死对方 就无法以冥界的法律束缚
也就是说 玛修和藤丸是能够应付她的
以神性与权能来说也就只是中级的对手
很有胜算
嗯
那么 闲聊到此为止
这里就是埃列什基伽勒的宫殿
这是
罗马尼
藤丸他们前方有巨大的空间
现状没有变化
磁场也很安定…
这里只是一片荒野啊
这就是所谓的冥界
这里没有任何称得上华美的东西
是吧
眺望漆黑的天空
迦鲁拉灵们的女王啊
气压有500hpa
因绝热冷却而出现的气温低下
体感温度只有-6℃了
这不是已经接近了生命活动的极限了吗
藤丸君
快逃离那个地方
恐惧吧 祈祷吧
绝望吧 人类们
我正是死之管理者
冥界的女主人
践踏灵峰之人
埃列什基伽勒
王之死
踏み込んだshadowland 楽園なんてない
踏入阴影地带 并没有乐园
Sappy Old Remedies 確信なんてない
愚笨的古老疗法 也无法确信
それでも Go up the river
即便如此 顺流而上
しがみつくだけのladder
只要紧紧抓住梯子
涙にさえ灯る日が
照亮泪光的日子一定就会到来
ひとつのsign ひとつのlight
一个签名 一缕光芒
明けない夜も歌が途切れないように
为了让歌声在暗夜中不再中断
当てなく迷う夢が縺れないように
为了让那迷惘的梦境不再纠缠
すれ違った足跡達振り返らぬように
为了让那些擦肩而过的足迹们不再回首
踏み外したあなたでさえ手放さないように
为了让你即使踩空了也不再放手
I’m the Prover I am the Prover
我是见证者 我就是见证者
終らない世界にだって立ち向かうように
就如同面对着这永不终结的世界一般
I’m the Prover
我是见证者
命の声が また響きだす頃にあなたと
当生命之声还在响彻之时与你一起
沈まずに行く船を
搭上这不会沉没之舟