这是我对你们唯一的忠告
在这里放弃一切 才能最轻松地活下去
我对你们的生死毫无兴趣
但是如果你们能把七个特异点全部消除的话
我会考虑将你们当做值得解决的案件
等一下
没事吧 御主
魔术王
振作一点 御主
御主
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
迷失于偏离的主题 寻找合乎情理的解释
ほら枯れ葉が舞うやがて蝶になる
看啊枯叶飘舞化作蝴蝶
そしてチューニング合って後は何だっけ
然后调音之后是什么
急なフェードで焦った秒速で不条理が始まる
因突然的褪色焦虑 瞬间开始不合逻辑
とりあえず選んだ生だから片を付けなきゃいけないな
总之选择了生就不得不解决
退屈の理由は思考停止のエビデンス
无聊的理由是思考停止的证据
守るものが守れないならでしゃばるなよ
守护不了应该守护的东西的话就别多管闲事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
贪图共鸣荣光称赞就是庸俗
正体不明の引力が
不明原形的引力
常識を無に返す引き金を引いてしまうから
会扣动把常识清零的扳机
冗談じゃないよ　phantom speaker
这不是开玩笑 phantom speaker
嘘にまみれきって蜃気楼　心まで霞んで蜃気楼
充满谎言的海市蜃楼 笼罩在心上的海市蜃楼
善々悪々も審議不能になる
变得无法做出善恶判断
全部が嫌になってそれさえも幸せの結末だ
变得厌恶所有这甚至算是幸福的结局
だめだ、そんな悲しいこと言うな
不行，别说这么伤心的话
世界はまだ生きてる、君が泣いてたって生きてる
世界还活着，即便你在哭也活着
だからその空の先を見たい
所以想看看天空的尽头
邪魔過ぎる運命のターゲット睨みながら
虽说盯着过于累赘的命运的目标
言えそうてよかった、まだ愛していたい
似乎能说出来太好了，现在还想要去爱
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：剣を振るもの  飞舞之炎  人見広介  时轴：uz  金固  校对：龙虎王的马桶   繁化：黑桃  压制：Lacia
我们来到乌鲁克已经一个月了
这是我在迦勒底之外第一次过日常生活
今天稍微有点辛苦呢
是
但是最近差不多习惯这工作了
我也大概掌握诀窍了
芙芙？
那个人...
肚子一定饿了吧
前辈？
那个
可能是我多管闲事了
这个...
毫无缘由的怜悯也是一种罪恶
忏悔也是一种罪恶
但是你的心意我很感谢
我给你一个回礼吧
不用给我回礼
你记好了
从现在起乌鲁克会迎来三次风暴
三次...
对心怀憎恶去人不能去理解
对一心享受之人不能去同情
对心怀痛苦之人不能去赞美
不要忘记了
与神谈论人道 才是愚蠢至极
前辈 刚才那个是...
嗯 乌鲁克这里 将迎来风暴
睡不着吗
我在想那位爷爷的话
果然有什么将要发生吗
我们在这趟旅途中 失去了许多人
不论是从者还是人类
不要 住手
不 不 不
我还什么都没有做
从出生起就一直
一次也没有被人认同过
奥尔加玛丽所长！
我什么也做不到
即便这样 我们也修复了六个特异点
乌鲁克这里是第七个
只要那个光带还在
我们的未来 人类史就还是被烧尽的状态
如果我们输了
这一切就将确定下来
是
有时我会想
我的选择是正确的吗
我一开始并没有做好觉悟
只是在必须由我来做的事情中忘我的一路奔跑到现在
还有 没能保护的人
以前 阿马德乌斯先生和我说过
由自己来选择 吗?
嗯 人类能选择自己喜欢的事物
不对 是必须去选择
知道吗 不是你创造了世界
而是世界创造了你
就像我们所了解的人类史那样
嗯
所以 我想前辈所选择的答案一定是正确的
我相信这个答案
我选择的答案 吗
对啊 那个时候
我成为人类最后的御主时 选择的答案
是的 所以无论天涯海角都请让我同行吧
作为前辈的从者 这就是我的选择
谢谢你 玛修
我也试着相信吧
这由我自己选出的答案
嗯
果然往乌鲁克送增援是没指望的
往神代的灵子转移本身都无谋至极啊
天才也有做不到的事 吗
嘲讽吗
不是 这样的话 就考虑别的办法
挣扎到最后吧
像人类一样 对吧
王 藤丸一行参见
您叫我们吗 吉尔伽美什王
没事才不会叫你们
藤丸立香
刚才 叫的是名字
嗯
叫了怎么 有叫的价值自然会叫
当然的事
这不是很好吗
我们的工作成果被王认可了
是这样吗
虽然在我看来是相当无趣的工作
那么打杂也差不多腻了吧?
那么
由我赐予你们的王命 感到光荣吧
杂修
是
到乌尔的城镇去 调查那里发生了什么
尽管努力的大显身手来取悦我吧
王今天心情非常好啊
圣杯都给我们看了
不过那个圣杯 总觉得有点
你终于察觉了呢
那个圣杯和你们从特异点回收的六个圣杯是不同的东西
详细情况要等罗曼医生的解析
但应该不会错
那么 形成这个特异点的是另外的圣杯
是在三女神同盟手上还是在其他人手上
我们并不知道
至少不在吉尔伽美什王手上
藤丸阁下
牛若
西杜丽大人那里听说了
终于能出战了 恭喜恭喜
谢谢你 牛若
不能向出征中的列奥尼达先生报告 很遗憾
我也是作为列奥尼达先生的增援
必须奔赴战线
祝大家都武运昌隆
活下来再次相见吧
嗯 牛若也是
那么 接下来我要去整合部队
再见
互相都加油吧
果然离开那一带就会遭遇魔兽了
这家伙的名字叫穆修胡休
是起源女神提亚马特孕育的
十一魔兽之一 巴比伦之龙
其他还有谜之魔兽拉赫姆
巨大的狮子乌伽尔
以及 现在开始才更有趣的
等下 别丢下我啊
过会再听了
真热啊
好多灰啊
走不动了
你能不能闭嘴
热度传染过来 了
这就是原始森林啊
这比6500万年前的地球还要热吧
不过 幸好没有遭遇魔兽
就算是这样
这热量也太可怕了
可以算是固有结界级别的异世界了
实际上 只要再坚持一会就解放了
那么 这热度也只需要再坚持一小会了呢
下次雇个导游吧
这可真是值得称赞的精神啊
对你们这样的废物来说
没有向导就没有明天
御主请小心
谁啊
我啊 那个什么来着 神秘美女就对了
好 我知道了 这家伙是个笨蛋
才不是笨蛋
为什么大家都把我当笨蛋啊
我不明白啊
怎么回事这个奇怪的生物
难道是豹人 是豹人吗!
一定要说的话那就是密林的化身
伟大战士的具化
豹人
要是不害怕我这獠牙就尽管放马过来吧
豹…人
怎么看都很可疑 除掉它
大体情况我懂了
那么各位后会有期
而且我不是老虎而是豹子
这是考试要考的 圈起来记好咯
到底是什么啊
这里就是乌尔吗？
植物的侵蚀已经蔓延到城市中了
前辈 请看那里
太好了 乌尔的人们都还平安无事
那个...
我们是从乌鲁克受王的命令前来调查的
哇...
从乌鲁克穿过那片丛林一定很辛苦吧
但还好大家都没事
我这就回乌鲁克向王请求派遣救援队过来
不 不必了
为什么？
我们并不需要救援
因为乌尔是个十分安全的城市
前辈
怎么了吗
没什么
就是感觉从没见过这种夕阳
真不愧是神话的时代
没错 看到这些景色
就会觉得这趟旅途也并非都是坏事
打扰一下
梅林 安娜
视察城市周围真是辛苦了
可以说拜托你件事吗？
我希望你明早能把人们都聚集起来
我有话要说
久等了
吉尔伽美什王的使者啊
听说您好像有什么话要说
是的
听说你们并不需要救援
但我们必须得知道其中的理由
乌尔很安全
只要丛林还在魔兽就无法进来
没错 只要遵守丛林女神定下的规则的话...
确实在丛林附近并没有碰到魔兽
是丛林在保护着乌尔吗？
所以你们因为自己安全了
就不去对其他地方施救了是吗？
怎么会 可以的话我们一定会去
但是...
和丛林女神的规则相抵触
是这样没错吧
原来如此
情况我明白了
不采取任何行动就是乌尔的自卫手段是吗?
您能理解我们吗？
嗯 当然
只要不抵抗就能活下去
是放弃而言最好的手段
那么...
献祭了多少人了
果然就是差不多一天一个人吗
你在说什么...
献祭什么的...
放眼看去就能明白
男人实在是太少了
对于没有战乱的乌尔而言
这种男女比例也太不正常了
既然如此
有其他原因自然是心知肚明的吧
这是没办法啊
为了让乌尔生存下去献祭是必要的
这都是在大家同意之后才选择的
只要一天给埃里都神殿献祭一个人
那个恶魔就能满足
这就是你们的选择？
这也算得上是自保吗
这你们这些外乡人能明白的
你们是不知道那个可怕的女神
才会说出这种话的
我们这些无力的人是没有办法的
所以还是请回吧
因为在这美索不达米亚
已经毫无人理可言了
这样一来说服也好情报收集也好
都已经不可能了
很抱歉...
我也是这么想的
什么不做就让某个人牺牲什么的...
啊哈哈哈 这种担心是多余的
这个声音是...
要说是为什么的话
杀死祭品什么的早就过时了
怎么可能
这玩意就是丛林女神？
没错
美丽的森林女神 豹人
被带走的人们都怎么了
在埃里都神殿被强制劳动呢
那他们都还活着吧
美食家的我只吃勇者的心脏
喜欢小鸟 喜欢鱼
人什么的就吃掉
豹之战士 于此~~现身！
如果你们想要带走祭品的话就不可饶恕
而且要是被你们带走的话
我长久以来的努力不久付诸东流了嘛
我会被库库尔弄哭的
库库尔？
没错 这里是我们的世界
描绘着螺旋的蛇之大地
知晓神意之人啊
就此退去吧
不走吗？
只要丛林的庇护还在
吾等太阳即为无敌
简单来说就是
至少带点见面礼啊来啊混蛋
真是一面好盾
我的盾是圆桌骑士托付给我的愿望
从上面进攻啦
是残像喵
接住
怎么了 怎么了
豹之踢
豹之冲击
豹之枪
豹之锤
御主
豹之炸弹
不要小看神喵
自称豹人的家伙 这么强的吗
梅林
人不可貌相 她可是神灵
不愧是神的一柱
也就是说
如果没有同等神性的从者 是敌不过的
很遗憾 这次就到此为止吧
就像你说的
乖乖献出活祭品 和猫和解吧
当然是要像泰兹卡特里波卡那种的喵
泰兹卡特里波卡：是阿兹特克神话中最重要神祇之一 他统辖阿兹特克传说的第一太阳
喵
这家伙真的好强
还要继续喵？ 真有骨气喵
藤丸 我们现在是赢不了的
请下决断
我又...
要舍弃乌尔的人民了吗
我 我...
御主 请做出选择
玛修
御主 我相信您的选择
所以说...
我的选择?
知道了
撤退 梅林
很好 我可是很擅长从美女手中逃脱的啊
安娜
这真是变得越来越有趣了呢喵
总算活着回来了啊
先向王报告吧
很在意乌尔的事情吗？
我还以为你在至今为止的战斗中
已经习惯了他人的牺牲
习惯不了的
不论经验多少次都习惯不了
所以下次我一定要救出他们
密林的呼声
時が流れる度　繰り返されてくのは
每当时间流逝 被不断重复的是
誰かの思い　僕の中の思い
谁的思念 我心中的思念
出会ってまた離れてく
相聚又分开
眠り夢の中は　懐かしさが溢れて
在睡梦之中 怀念之情溢出
隙間一つ　見つからないくらい
络续浮现的
思い出重ねてきた
回忆涌上心头
躓き転ぶことが怖くて
因为害怕跌倒
歩けなくなった時は
变得不敢走下去的时候
君のこと　思い出して
回忆起 你的事
勇気に変えたい
想以此为勇气
そして
然后
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也会活下去
優しい過去と記憶を抱いて
拥抱着温柔的过去与记忆
選び続けた分かれ道だって
即使是不断经历选择的岔道
間違えなんてきっとないはず
也一定不会出错的
すべてが繋がるストーリー
连接所有的故事
早上好 各位
打扰了
这里就是你们的住处啊
作为避雨处很不错啊