这一定就是最后的夜晚了
不管是对人们来说
还是对我来说
激流は続く　暗い底はまだ見えない
激流仍在 深渊尚还目光难及
ふざけるな　おい誰だ　無下に弄ぶな
究竟是谁在卑劣的玩弄
時間が闇に競り負ける
让时间溃败于黑暗
熱くなってもご注意
即使热情高涨也请注意
悪はたまに正義を隠してる
因为有时恶会将正义掩盖
裏腹は暴かなきゃ　結末の理路は不整前
在终末之理模糊之前 必须要拆穿真相
無慈悲に泣く声も　無力に止まる足も
无论是痛哭流涕 还是止步不前
未来の足かせになるから　目を覚ませよ
都会成为未来的绊脚石 快清醒过来
「このままがいい」だとか
这样就好或是想活下去
「生きたい」も願うだけじゃダメってこと
不能仅仅只是愿望
大切なフレーズをこぼすな　物語がゴミになる
不要把重要的词句化为牢骚 故事已被弃入纸篓
華麗に舞って Phantom's begun
华丽起舞吧 开幕的虚幻
あまりにきらめいて蜃気楼
过于闪耀的幻影
心を動かして蜃気楼　明々暗々基準も不可解だ
欢欣雀跃的的幻影 哪怕明暗的基准也不可分解
全部無くなって消えたって　ありえそうで笑っちゃう
哪怕全部消逝 也仿佛能会心发笑
だけど忘れないで欲しい　まだまだ旅は終わらない
但是请不要忘记 旅途尚还在继续
納得するまで終わらない　つまりこの空の先を見たい
直到可以接受为止都还在继续 总之还想要眺望远空
邪魔すぎる恐怖のスパイダーネット穿ったなら
并穿破碍事的蛛网般的恐怖
強くなれる前途証明の時間
那证明愈发强大的前路的时间
悲しくちゃ終われない「まだずっと愛していたい」
悲伤不会结束  还想一直爱下去
I'll never catch bad fake.
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：飞舞之炎 剣を振るもの つくられた心  校对：龙虎王的马桶 时轴：uz  繁化：黑桃  压制：Lacia
你们不会觉得
乌鲁克的毁灭是自己的错吧
是因为解放了提亚马特神
一群蠢货
这种惭愧 你们还早得很呢
玛修 你说存活下来的苏美尔人民「只有」500人
那是错的
不是「只有」
应该是 「还有」500人才对
毕竟在这个局面下 乌鲁克幸存下来的只有我一个人
这是千里眼看到的结果
但实际上还有500人幸存了下来
我觉得这是个伟业
王您早就知道了吗
嗯 而且人民们也知道
就是说
市民们明知如此 还一直战斗到现在吗
嗯
真厉害
非常厉害
微笑的很好 玛修·基列莱特
如果你敢露出怜悯的样子的话
我早就送你上路了
你们救了乌鲁克的市民 怜爱着这片大地
选择了与女神们对决
所以才改变了未来
不要自责
感到骄傲吧
对你们来说这才是合适的
怎么了
嗨
对于乌鲁克来说 我是曾经敌对的女神吧
我不想打扰迎接最后夜晚的人们的心情
所以请允许我稍微打扰一下你
我早就知道真正的提亚马特神的存在
那戈耳工不是提亚马特的事你也？
是的
但我是个邪恶的女神 所以没说出真相
为了戈耳工？
我不希望你们怜悯她
我希望你们能全力面对她的复仇
但是还是瞒不过藤丸你
真丢人啊
一点也不丢人哦
是这样就好了
谢谢 是美式的吗
不 是蓝山的
闻味道还不知道吗
跟你不一样 有很多事都不知道
不过 也不能以无知为盾一直止步不前
感到焦虑吗
是
但是我们能做的事很有限
所以只能在那之中做到最好
刚才可能稍微有些心动了呢
我都不知道该怎么接话了
请
谢谢
藤丸呢
刚才在打扫房间
现在正在休息吧
什么啊 现在还打扫卫生？
我想这是前辈谢礼的方式
给乌鲁克的所有人
谢礼？
是
前辈既没有想过乌鲁克毁灭的未来
也没有因为要离开这里而感到空虚
所以 他只是像平常一样行动
真不知该说他是粗神经还是什么
你好像跟他不一样
你害怕战斗吧
到现在还没习惯吧
是
但是
关于这点我已经没有把它当作问题了
你之所以会害怕战斗
是因为知道了太多宝贵的东西
只要这颗心不因为自身的恐惧而折断
你的盾牌就不会被任何人所玷污
更不会输
跟那道光一样呢
某人闪耀在遥远的过去、遥远的时代的人生
传承到数千年后的现在
真是一段不错的旅程呢
是 一段非常棒的旅程
像个笨蛋一样
我为什么会在这个地方
不站起来吗 没骨气的家伙
我不允许你死在这里
赶紧消失
那样的话我就不问你的罪
怎么了 站都站不起来了吗
这还能说是诸神的最高杰作吗
你神气什么
可恶 这种丑态居然被你看见了
可恶 可恶
你什么意思
我可是敌人啊
不是你的恩奇都
不是恩奇都…
不是恩奇都啊
是啊 你只不过是使用了他的身体
那为什么…
但是
你是我所庇护…
不 友爱的对象
你说什么
我不说出来你就不知道吗 你这个大蠢货
即使内心不同 灵魂不同
你的这具身躯仍是这片土地上独一无二的天之锁
当然 那家伙总是坚称自己只是个兵器
但是按他说的话
我会关心你也是理所当然的
毕竟你就像是我最信任的兵器的后继体一样的东西
庇护你有什么错
世界末日了
想怎么做就怎么做吧
等下
你这是什么意思
不管母亲和出生
只是去做自己想做的事就可以了
就像过去的我和那家伙一样
事到如今你还在说些什么啊…
我明明就没有自由…
以及那选择的知性啊…
她那说退对于支撑躯体而言太过纤细
我猜测提亚马特神应该只能步行在黑泥上
我和迦勒底都认同这一假说
也就是说…
那黑泥对提亚马特神而言就像是用来移动的滑道
没错
也就是说…如果能去除它
便能阻止她的行进
而迦勒底现在正在研究如何将黑泥变回原来的海水
报告！
南部监测站确认提亚马特神的再次行动
距离到达乌鲁克大约还剩8小时
比预计的整整早了半天
这样一来就算完成解析也无法制作分离剂了…
战士长！从城墙调集50精锐
就算多难也要破坏其双腿…
没有那个必要哦~
只要在提亚马特神周围…
黑泥靠我的宝具就足以毁掉了
喔 还有那个啊！
那个 是…
难道是…！
没错 埃里都祭坛上的太阳石
藤丸你当时没有毁掉它真是太好了
可以交给你吗？
当然 但是…
一边抵御拉赫穆的进攻…
由于还要进行持续性的魔力供给
停留在母亲身边有着巨大的风险
没错
凶险万分…
好！
我们去吧！
很好！
这样一来…接下来就只剩执行了
大家快点准备
给她点颜色看看吧
了解！
向乌鲁克剩下的所有的人民宣言！
半年前…就在建造魔兽战线的时候…
我曾告诉过你们…
无论怎么挣扎乌鲁克都会灭亡
逃跑也好…享乐也罢…
因为悲哀而投身冥界也无所谓
但你们说要战斗…
明明知道了其结局却还是要抗争…
因此 乌鲁克是座幸福的城市
其历史 生活 与人民…
连我也包括在内…
我再重申一遍 乌鲁克即将灭亡
这已是无法回避的事实
但毋须悲叹!
要说为何…
那便是因为…
因为哪怕只要有一人赢得了这胜利
那姿态中便会铭刻下我们的意志
就算死亡…
纵使无后！
人们也会在大家心中留下意志！
这便是人类所用的力量之精髓！
并非血脉而是知性的传承!
生命的连锁…
乌鲁克的毁灭绝非是我等的毁灭
我们与胜利的黎明之中闪耀…
用那光明将时代联结！
给我听好！吾之精锐！
现在正是否定原始之神…
开创我们时代之时！
这是与神真正诀别的战斗！
将你们的生命 全都奉献给我吧！
为了向后人传达我乌鲁克的荣耀！
玛修…
一定要赢！
是！
提亚马特神…即将进入可视范围
我让豹人去陆地迎敌了
真是帮大忙了
我看到了…
多么惊人的数量…
第一波进攻来袭！
我都等的不耐烦了
要上咯！
突破第一波！
雷达上出现了新的敌对反应…
一个…两个…还在不断增殖
不好 被包围了
右边！
前辈！
又要来了！
哎呀 真是可惜
看来我又太急功近利了啊
我还真是…
翻滚！
耍什么小聪明
我可没时间陪你们玩！
伊什塔尔！
我知道！
伊什塔尔小姐！
弁庆！
吾主的失态…
还请贫僧来为其负责
事到如今你又来作甚
这可是和你这胆小鬼毫不相称的蛮勇啊
常陆坊！
自由如风的您竟会被愤怒冲昏了头…
贫僧实在难以接受！
住口！
还有多远？
还剩10公里…
那么远？
母亲明明都已经到纳比斯汀之牙的面前了…
等等…那边是…
拉赫穆的群落！
你们究竟在想什么啊！
就这么冲进去！
现在没时间一边与牛若丸周旋一边冲进去
而且….
这些家伙就是乌合之众…
对义经大人而言也算得上是阻碍
真是的！
那就赌一把咯！
你们这些家伙！！！
距离目标还剩3公里
每个人 准备好展开魁札尔·科亚特尔的宝具
知道了
你们想做什么
事到如今还想耍花招 没用…
从敌群中打出了通道
藤丸君 就在这分别吧
魔力的提供就交给你了
了解
保持连接不被切断的极限距离
跟上…
弁庆 你会被卷进去的
弁庆
很感谢你的护卫
但我会将你一起化为灰烬的
正合我意
交给我吧
过去存在于此 现在亦然
可恶
未来也将在此
疾风啊 来吧
雷鸣啊 降临吧
当金星闪耀之时
死吧
太阳亦在彼方照耀人间
太阳
休想得逞
这次贫僧将会陪您到最后
你这家伙
历石
真不像胆小的你会拥有的无谋之勇啊
常陆坊
已确认宝具太阳历石的展开
黑泥正急速被烧毁
怎么了
和黑泥一起牛若丸 弁庆的灵基反应也完全消失了
这样啊
提亚马特她…
停下来了
提亚马特神停止前进 成功了
魁札尔·科亚特尔正在继持续续展开宝具
这样继续争取时间 冥界的门就能打开了
嗯 继续下去就会是我们的胜利
那是什么
打算站起来吗 她双腿不是支撑不住自己的体重吗
应该是那样的
将魔力聚集于大角和背面构造体
成功无视自重站了起来
难道…
她能飞吗
怎么会 不可能
母亲是地之神 应该接近不了天才对
会飞也就意味着她不会坠入冥界
前辈 这样下去作战就施行不了了
美索不达米世界的武器是伤不了她的
我曾经这么说过吧
但吾身为遥远魔境的神性
美索不达米亚的神 不在话下
就让你见识一下我们南美的西瓦尔巴吧
这令万灵灭绝的大冲突的力量
吾身将化为燃烧的岩石 化为彗星击杀大地
终极冲击飞踢
不够
突破这面防御墙的力量
令咒 带给魁札尔·科亚特尔胜利吧
燃烧吧 斗魂
炽焰，亦焚尽神灵
别输啊 魁札尔·科亚特尔
怎么会
即使是那样的攻击都伤不到她吗
不妙 这样下去就糟了
博士 快分析提亚马特神的损伤情况
也许能在损伤处找到突破口
知道了
伊什塔尔去迎击西比方向的拉赫姆
了解
玛修
在敌人前方展开宝具 我想多争取些时间
但前辈的魔力已经…
没问题
我还可以
前辈 果然不能再继续下去了
就算这样 也不能停下来啊
我知道了 我会去做
踏み込んだshadowland 楽園なんてない
踏入阴影地带 并没有乐园
那是…
Sappy Old Remedies 確信なんてない
愚笨的古老疗法 也无法确信
それでも Go up the river
即便如此 顺流而上
しがみつくだけのladder
只要紧紧抓住梯子
涙にさえ灯る日が
照亮泪光的日子一定就会到来
ひとつのsign ひとつのlight
一个签名 一缕光芒
明けない夜も歌が途切れないように
为了让歌声在暗夜中不再中断
戈耳工
原始之星 仰望星空
当てなく迷う夢が縺れないように
为了让那迷惘的梦境不再纠缠
すれ違った足跡達振り返らぬように
为了让那些擦肩而过的足迹们不再回首
踏み外したあなたでさえ手放さないように
为了让你即使踩空了也不再放手
I’m the Prover I am the Prover
我是见证者 我就是见证者
終らない世界にだって立ち向かうように
就如同面对着这永不终结的世界一般
I’m the Prover
我是见证者
命の声が また響きだす頃にあなたと
当生命之声还在响彻之时与你一起
沈まずに行く船を
搭上这不会沉没之舟