今天有極品飛龍哦
先到先得
我家有好多鯨魚哦 來看看吧
（獸人大陸 雷奧博德）
哎呀 白貓
背著這麼大個包 工作結束了？
魚拿去吃吧
謝謝
白貓妹妹 今天的獵物也好大啊
我家的肉拿去吃吧
我好開心
白貓妹妹 蔬菜也得吃 不然長不高的
水果有美容效果 一定要好好吃哦
大…大伙 給我這麼多東西 我過意不去啊
小意思 平時進貨就要麻煩你 這就是一點謝禮啦
孩子用不著客氣的 說句謝謝就行了
你還得照顧生病的妹妹 很辛苦吧
獸人就得互相幫助
大伙…
謝謝你們
我一定會報答你們的
白貓姐姐
再教教我怎麼打魔物吧
我也要學 我想變得跟白貓姐姐一樣強
不可以 戰鬥是我的工作
小孩就該好好玩
白貓妹妹 我家的牛奶你也拿去喝吧
還有剛出鍋的湯哦
謝…謝謝大家的好意
但我實在拿不下了
我回來了
美貓 我回來了
你回來啦 姐姐
你還是這麼受喜愛啊
我們吃不完的 還是分給有需要的人吧
嗯 這樣最好
美貓
姐姐 對不起
我絕對要治好你的病
所以 你也要努力
說好了
嗯 我也會努力的
手中這無法忘懷的感覺
接連毀壞過逝去的日常
我一定會將後悔改寫為夜色
你能回想起來嗎？那天的約定
人會彼此欺騙 憎恨他人
即便如此 仍舊會相互吸引
絕不逃避 所以絕不止步
吶喊吧 不斷扭曲
你那扭曲之聲
聽見的剎那 音量驟升
因為我聽見了求救的呼喊
你不是孤單一人 讓我陪伴你吧
阻止終結的到來
繞繞遠路也沒關係 說給我聽吧
你終將笑著說「這段痛苦像假的一樣」
我要等到那一天 向你說謝謝
（第七集 第二次來獸人大陸）
啊？你突然說要出海 我上哪給你找船啊
人類趕緊滾吧
別啊 我們真的很急
錢不會少你的 我們也不奢望有多好的船
坐在大叔你背上都行
我可不是船
別囉嗦了 趕緊滾
聽見沒
果然只能靠你嗎
我全力游了三天三夜才到這裡
你對我還有意見不成？
抱歉
這種時候我能仰仗的只有你
害你受累了
既然你都知道 那你一開始就說啊
只要讓我今天休息一下 明天繼續游也沒問題
明天就有船哦
真的嗎 那就拜託你了
你們能不能識相點
別生氣啦
今天就吃點好吃的
久違地在床上睡一覺吧
要找旅館附近就有
利維坦 去看看吧
謝謝你 總是幫我弄來高價的藥
別在意 這可是你的請求
而且 看著姐姐為妹妹努力
我就想支持
黑狗小姐也有姐妹嗎
話說回來 下一個委託有點麻煩
這是…
殺人的委託嗎
只要能完成這個委託
報酬足夠你揮霍一輩子
那樣一來 就不必辛苦賺藥錢了
黑狗小姐
你這人真的太能使喚海神了
唉 我好想吃甜食啊
好嘛 好嘛
歡迎光臨 二位要住宿嗎
嗯 兩個人住一晚 有空房嗎
我要床很軟的房間
對了 這附近哪裡能吃到美食呢
我想想啊 附近有家獸人料理的名店哦
我想吃甜食 或者吃魚
美貓 你不吃了嗎
嗯
我已經吃飽了
難得你為我做了飯
對不起
姐姐 你怎麼了
沒事
我等一下還得做個事
你先睡吧 等我回來
好像睡著了
你還在猶豫嗎
別擔心 我已經決定了
黑狗小姐
那個 我可以叫你姐姐嗎
美貓能吃上藥 無依無靠的我們能活下來
都是因為你一直在照顧我們
所以對我而言 你就相當於我姐姐
等我拿到了這工作的報酬
我們三個可以找個寧靜的地方 一起生活
那樣應該會很開心吧
你還真會自作主張啊
這個嘛
你想叫我姐姐就叫吧
有個妹妹也挺不錯的
所以 你一定要完成委託
這也是為了不讓美貓傷心
我保證會成功 黑狗姐姐
姐姐啊
這稱呼真讓人懷念
幻影魔法？
就是這樣
身手不錯嘛
雪
你也是冬真的手下嗎
我不認識那人
不過我不得不取你性命
部分獸化
哦？這招真有意思
我上了
在大街上用這招多危險啊
這是…詛咒的魔力
嗯 不會錯的
好像是她從別處帶來的
喲 醒了啊
你…
姐姐 住手
美貓？
他們看見姐姐昏倒了
就把你送回來了
這個 真是…
太感謝了
大致情況我已經了解到了
你為了妹妹 在幹危險的工作吧
提醒你一下
這可不是疾病
識破之光
這…這是什麼
血統魔法
這根本不是疾病
是強大的詛咒
而且詛咒這麼強
果然是冬真…
現在重要的是怎麼救她
是詛咒？美貓…美貓還有救嗎
求你了 我什麼都答應你
請救救美貓吧
求求你了
交給我吧
我絕對會救你妹妹的
你可能會受點苦 可以咬咬牙嗎
可以 拜託你了
甦醒吧 暴食
那…那是什麼
這可是我的珍藏寶物
暴食 吞噬這詛咒吧
美貓 堅持
堅持住啊
擅自給她治療 我很難辦的
雪
危險
怎麼了
喂 白貓
非但無法執行命令 居然還保護起目標了
她是旅館的…
但我現在絕不能停下
勇者雪 我黑狗要把你抓起來
居然無視我 你也太瞧不起我了吧
利維坦 那傢伙相當厲害哦
你沒問題吧
你在問誰呢 我可是海神
真狂
看那魔力 你果然是…
掌管大海的神為什麼要幫助人類
少廢話 趕緊放馬過來
就算你是海神 在陸地上也無法發揮力量吧
納命來
真遺憾
海水？
只要有我在 哪裡都是海
回答我 冬真的目的是什麼
只要你老實交代 我就饒你一命
事到如今 我怎麼可能還怕死
黑狗姐姐
為什麼要這樣做
白貓
姐姐啊
聽著就想吐
姐…姐姐？
連個命令都無法完成的廢貓
少叫我姐姐
夠了
閉嘴吧
冬真大人的目的
是成為神 毀滅這個世界的所有種族
我們是助他實現目的的忠實棋子
成為神？
區區人類 怎麼可能
能成為神的
那位大人就有這本事
逃走了嗎
姐姐
美貓
美貓 你沒事了嗎
嗯 我沒事了
我已經好了
姐姐
看來成功了
嗯 多虧有你幫忙
這個跟迪賽絲收到的項圈一樣
冬真那傢伙 居然想當神
還是那麼異想天開啊
不過 如果他想毀滅這世界
嗯 哪怕要訴諸武力 也必須阻止他
我還以為終於能睡個好覺了
結果昨晚也被折騰得不輕
難得有好床睡 真的受不了
不過 這下就更得見獸王了
嗯 想不到有一天我們又要為了世界和平
拿起武器並肩作戰
那是？
在那邊靠一下岸
好
如果說又要打仗了 希望能帶我們一起去
我們有戰鬥力 能幫上忙的
這時候要去王都雷格達姆
最好是有獸人陪伴
你們救了美貓 我們也想報答你們
而且…
我們想再見一次姐姐 跟她談談
你們…
這可是場艱難的戰鬥哦 你們確定？
好吧 那就…
出發吧
是
好了 開船吧
好
等著我 冬真
無論重來多少次
故事都將從此開始
劇情大多數時候都會向圓滿結局發展
所以需要起承轉結 我們有無限可能
所幸 筆仍緊握在手中
就算墨水浸開 也可以翻開下一頁
就算紙皺了
也要寫下無法重來的每一天
總有一天會回顧今天
屆時一定要感到懷念
現在的我們
想必仍在序章
急不可耐 前方充滿未知
將辛酸和甜蜜一併寫下
我們在最後
一定會畫上句號
一邊笑著談論往事
一邊後悔吧
無論哭泣多少次 在最後的最後
只要能笑出來就好
無論重來多少次
故事都將從此開始
Be ambitious！！！
下集 第二次決鬥