我活了很久
正因為我活得足夠久
我才能認清 這個世界不如人意
所以我選擇了戰鬥
以王的身份 以守護者的身份
以傳承者的身份戰鬥
我戰鬥 戰鬥 不停戰鬥
還是別打仗了吧
我更想跟你好好聊下
雪
這是？
和好的象徵
因為黑色很適合你嘛
雪
我活下去 就是放棄做我自己
我原本是這樣想的
（魔王城伊維爾巴洛）
失蹤了？
是的
我們竭盡所能找了 但還是沒找到
似乎連迪斯提尼亞那邊都不知道他的去向
算了
即使再也無法相見
我也不會背棄你我的約定 一定會守住和平
雪
雖說締結了和平憲章
但能否實現真正的和平 全看今後的努力
切忌鬆懈 布拉德
是 我布拉德願以生命起誓
迪賽絲托爾陛下
今天有迪斯提尼亞送來的好水果哦
魔王陛下 我國的肉也很新鮮 相當美味哦
距離戰爭結束已有五年
我們國家也富饒起來了啊
嗯 大家真的非常努力
不會再有戰爭了吧
魔王陛下？
它與我形影不離 或許是因為我戴太久了吧
我聽說迪斯提尼亞有位手藝高超的工匠
我去委託他進行修理
拜託了
真不好意思 為私事麻煩你
手中這無法忘懷的感覺
接連毀壞過逝去的日常
我一定會將後悔改寫為夜色
你能回想起來嗎？那天的約定
人會彼此欺騙 憎恨他人
即便如此 仍舊會相互吸引
絕不逃避 所以絕不止步
吶喊吧 不斷扭曲
你那扭曲之聲
聽見的剎那 音量驟升
因為我聽見了求救的呼喊
你不是孤單一人 讓我陪伴你吧
阻止終結的到來
繞繞遠路也沒關係 說給我聽吧
你終將笑著說「這段痛苦像假的一樣」
我要等到那一天 向你說謝謝
（第四集 第二次送禮）
稟報
迪斯提尼亞軍突然出現 開始攻打我國
目前正在伊維爾巴洛郊外交戰
距離締結和平憲章才五年 這和平真脆弱啊
現在還不能下斷言
立刻召集所有幹部
我軍也要做好迎戰準備
是
吉恩 拉米娜
你們立刻去一趟迪斯提尼亞
總感覺不太對勁
第一時間確認狀況
是
雪 我一定會遵守你我的約定
武器送到前面的倉庫
食物和醫療物資送到裡面的倉庫
抓緊時間
馬上又要出征了
真不知道下次還能不能活著回來
這次敵方有巨型鎧甲兵吧 五年前沒那東西
那和平憲章算什麼啊
果然不該相信人類
要是直接開戰 物流受阻
那我們就…
放心吧 只要我們能爭取到時間
魔王陛下肯定能解決問題的
過了一個月 還沒收到迪斯提尼亞那邊的消息嗎
雖然現在能勉強撐住
但這種情況持續下去 我國很快就會撐不住的
難道以我的能力 無法遵守我跟雪的約定嗎
打擾了
布拉德啊 怎麼了
特蘭商會的特蘭·斯尼塔 請求拜見魔王陛下
特蘭？
那就不能拒絕了吧
讓他進來
是
開什麼玩笑
注意你的口氣 該死的人類
沒沒沒 我可沒開玩笑
我可是相當認真的
我可以憑藉特蘭商會的力量 結束兩國的戰爭
我是想幫助您
站在國王的角度考慮 還有比這更誘人的建議嗎
要用世界第一的財力解決問題嗎
是的 事實上我不僅能幫您
還可以結束戰爭吧
我的特蘭商會完全有這實力 對吧
你所說的條件…
就是您 迪賽絲托爾·賽雷諾當我妻子
上面寫得很清楚
應該是奴隸才對吧
只要能得到美麗的您 是什麼都不重要
宣誓的項圈 在這裡
臣服的詛咒？居然如此強大
你準備得真周到啊
這種東西 你是從哪裡弄來的
雖說費了點力
但這都是出於我對你的愛啊
魔王陛下 如此荒唐的建議 根本不值得考慮
立刻將此人…
讓我考慮一下
魔王陛下
沒問題 再久我都能等
只不過 您等得起嗎
我只能以這種方式遵守你我的約定嗎
魔王陛下
我應該請你們離開了吧
您沒必要接受那麼荒唐的建議
我 幹部 還有部下都願意為您戰到最後一兵一卒
我知道 所以不行
堂堂魔王竟淪落至此 你會笑話我是個笨女人嗎
我是不會死心的
告辭了
你明明說過黑色很適合我
我卻要違心穿上白衣了 你會笑話我嗎 雪
真沒想到 看樣子迪賽絲托爾很快就會屈服
不枉特蘭商會協助你們的陰謀
這下魔族國基本上就到手了
繼續煽風點火 戰況會麻煩起來的
就讓花錢的魔導兵撤退吧
沒這必要
為什麼 你們想要魔族國
我想要那美麗的魔王
目的已經達到了吧
因為這是我主人的決定
（-婚禮當天-）
新郎特蘭·斯尼塔
以及新娘迪賽絲托爾·賽雷諾
請向彼此宣誓愛情
我特蘭·斯尼塔和魔王迪賽絲托爾·賽雷諾
今天將宣誓成為主僕
而吸納了魔族國伊維爾希恩的特蘭商會
誓將為這世界帶來永遠的繁榮
以及恆久的和平
同胞們
向我這新的魔王宣誓效忠吧
一起保衛世界 留名史冊吧
好了 餘興節目就到此為止了
迪賽絲托爾·賽雷諾
向我宣誓永恆的愛吧
我真想在最後再見你一面 雪
怎…怎麼了
爆炸了
敵人來了
我來救你了
公主殿下
雪
布拉德先生 快看那裡
是雪先生他們做的吧
還是這麼喜歡亂來
抓緊時間吧
你…你是誰 你到底是誰啊
該你們上了
快來保護我
利維坦
你真的不適合白色啊
勸你還是別穿婚紗了
影魔法·影刺
動不了了
雖說是海神 到了陸地還真弱啊
住手
好了 你害迪賽絲流淚了
該跟你算這筆帳了
想不到勇者雪跑出來了
這就能給主人帶份好禮物了
主人？
什麼
接招
這就沒招了？
你沒使出全力吧
真是名不虛傳
不過 現在得優先向主人報告
下次再決一勝負吧 勇者雪
可惡 讓他跑了嗎
雪
我好想你
我好想你啊 雪
你丟下我去哪了 真是的
這個嘛 發生了不少事
總之 你沒事就好 迪賽絲
嗯
我說啊
不好意思 要打擾你們感人的重逢了
是用詛咒創造的魔導兵啊
這詛咒的力量也好
幕後黑手果然是冬真那混蛋嗎
我早就有所懷疑了
果然是冬真搞的鬼啊
那我也要以魔王的身份幫助你
欠你的這份人情也得還
那這裡就交給你了 我去找一下雷格魯斯
而且冬真可能對那邊動手了
獸人國啊
如果能獲得獸王雷格魯斯的幫助 確實讓人信心百倍
不過你這也太趕了吧
為了遵守和平的約定嘛 沒辦法
是啊
既然是為了這個約定 那就沒辦法了
你立刻就要動身？
你該不會又想讓我當船吧
我都跑一晚上了 還一直在戰鬥哦
雪先生
城堡裡面都殘破不堪了
你沒事吧
嗯 勉強沒事
由你交給她吧
這東西很重要吧
嗯 好的
雪？
這也是第二次吧
嗯 是第二次
這樣啊 你又一次
教會了我 活著的意義
無論重來多少次
故事都將從此開始
劇情大多數時候都會向圓滿結局發展
所以需要起承轉結 我們有無限可能
所幸 筆仍緊握在手中
就算墨水浸開 也可以翻開下一頁
就算紙皺了
也要寫下無法重來的每一天
總有一天會回顧今天
屆時一定要感到懷念
現在的我們
想必仍在序章
急不可耐 前方充滿未知
將辛酸和甜蜜一併寫下
我們在最後
一定會畫上句號
一邊笑著談論往事
一邊後悔吧
無論哭泣多少次 在最後的最後
只要能笑出來就好
無論重來多少次
故事都將從此開始
Be ambitious！！！
原本我也想跟你一起去
但國王現在絕不能離開國家
嗯 等恢復和平了 有的是機會帶你出去
嗯 說好了哦
不不不 不是和平了國王就能離開國家
這就要靠你們努力了啊
別把擔子全交給迪賽絲
嗯 嗯
呃…
承蒙魔王陛下的厚愛 我準備在這裡開店
這是我盼了好久的自己的店
可以嗎
她都把珍貴的胸針送來了
這點小事不算什麼
這次你幫了不少忙啊 雪
只要你有需要 我們也會立刻趕到
嗯 到時候就麻煩你們了
那我們就出發吧
真拿你沒辦法
我就陪你走吧 去哪裡都行
嗯
等塵埃落定了
這次你要第一個來找我哦
嗯 再見
下集 第二次追逐