勇者啊
虧你能抵達這裡
值得讚許
此時此刻你還有心情說笑嗎
該隱
為什麼
明知道事情會變成這樣 為何你卻...
唯有那十二頭特別的眷獸
不能託付給齊伊他們
這樣就好
我想 你馬上就會明白才是
葛蓮妲 抱歉
之後的事拜託妳了
該隱
啊啊 真美啊
這就是拂曉的光輝嗎
永別了 第四真祖
但願繼承了你體內「血之記憶」的
那個人會過得幸福
該隱！
囚われたのは成層圏の蒼さだ
到最後被囚禁的 僅止於平流層的蒼藍
事の本質は形而上にしか存在しない
所謂事物本質 也只存在 那形而上中
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
絕望的銀色子彈 即為瘋狂的契機
Silver Bullet
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
一閃即逝 隨心所欲活著又有何不可
その焔光のような血を継いで世界を命じた
繼承那如同焰光般飄搖的血脈 主宰世界
壊された現実にもはや道理などない
被摧毀的現實 早已毫無道理可言
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
「從現在開始等著我們的就只有戰爭了唷」
走り 出した 軌跡は止まらない
早已跨出 向前疾馳 腳下軌跡已無法打住
銀色の空と暁のカレイドブラッド
在銀白天色下迎來破曉的焰光夜伯
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
被刻劃下的記憶 宛若星辰與鮮血的邂逅
誰かを泣かせる正義に従う気はない
從未想過聽從任何令他人落淚的正義
運命が呼ぶほうへ進むのさ
不再動搖 朝著命運指引的方向
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：willyer　校譯：Kavalaca　時間軸：Nori　後期：BLanK　壓制：闇
也太慢了吧 妃崎霧葉
抱歉囉
因為我仔細地沖了個澡
妳說是吧 結瞳
另外還花了點時間挑內衣
妳看
為什麼要挑這種時候沖澡啊？
畢竟再過不久
我們可能會被曉古城吸血不是嗎
要是有汗臭味會很尷尬吧
更何況可能還會發生進一步的行為
是說 畢竟妳已經有經驗了
確實可能不那麼在意味道就是
有經驗...是指被吸血的經驗吧
而且妳在結瞳的面前亂說什麼啊
不用在意我喔
我好歹是世界最強的魅魔
對於魅惑還蠻有自信的
妳們這樣好嗎
接下可能會發生各種事
古城哥哥的正式未婚妻是我
請妳們別忘囉
優絲緹娜．片矢伏擊騎士
雖有所耽擱
聽聞王妹殿下即將前往戰場
太后大人交代
要把這個交給王妹殿下
阿爾迪基亞王室相傳的珍寶
「絲寇蒂之盾」
我確實收到了
這、這種金屬
莫非是神話時代之物
夏音 拜託把那只手鐲借給妾身
一下就好 借一下下就好了
優絲緹娜小姐 我有一件事想問妳
回到絃神島的
只有優絲緹娜小姐一個人嗎？
雖然矢瀨學長說
想讓學長恢復神智這是不可或缺的
所以就穿上了 可是...
現在回想起來 總覺得上當了
香菅谷同學妳好像在發抖
不要緊嗎
今晚的作戰
對妳造成的負擔應該是Dialogue: 0,0:04:56.53,0:04:57.61,Default,,0,0,0,,不要緊嗎
大部分的重擔都在妳身上
我跟妳是一樣的
我也是古城的監視者
恩萊島
雖然是在人造的虛假世界所發生的事
即便如此
古城現在仍是我監視的目標
他是我必須無時無刻盯住 一個重要的夥伴
更是我...
所以說 沒有道理要讓妳來為我操心
必要的話
無論是血之伴侶或任何要求我都願意接受
倒不如說
監視那個問題兒童就是我身為修女騎士的義務
不是的 那個
我想問的不是妳對曉學長是怎麼想的
我想問的是香菅谷同學的傷勢...
既然這樣 妳也必須從實招來
妳是怎麼看待古城的
我、我身為監視者
對學長固然是有許多想法
我在問的是妳身為女性
對他有什麼感覺
基樹 她們兩人的衣服
真的會有效果吧？
當然啊 不會有男人討厭的
如果這樣沒辦法勾引古城的話
問題就不在服裝而是姬柊學妹她們的發育──
妳別用大砲對著人啦！
看來勉強趕上了呢
凪沙
妳怎麼會來這裡
啊 其實呢
是我拜託她帶我過來的
為什麼？
這還用問嗎
因為古城哥又遇上了麻煩
雪菜妳們都在幫助他不是嗎
既然如此我也來幫忙不是當然的嗎
但是 凪沙
諸位 已無閒聊的時間是也
有魔力反應
極為強大是也
基樹
我明白
凪沙來這邊
曉古城的伴侶們
約定的時間到了
讓我見識一下妳們的手段吧
姬柊 香菅谷
我們上
好
現在開始是我們的戰鬥了
戰爭
是呢
那個是曉古城嗎
志緒 我們上
改良型六式降魔劍 啟動
Boot up
啟動
志緒
申請認證
改良型六式降魔弓
Freikugel Plus
弩砲模式 解放
Unlock
接招！
醒來吧 輪環王
Rheingold
能夠將所有次元連同空間
吞噬的「次元吞噬者」嗎？
去啃你們自己的肉體吧
妃崎霧葉 那邊交給妳了
真是 竟然把背後託付給我
這女的傻了嗎？
還真是棘手呢
如此離譜至極的魔力嗎
無法從正面擊潰嗎？
曉古城
雪菜
狻猊之舞伶暨高神真射姬於此頌求
極光的炎駒 煌華的麒麟
汝統天樂及轟雷
乃披憤焰貫射妖靈冥鬼之器
你鬆懈了吧
利用創造的空間斷層所發出的攻擊啊
做的不錯
成功了
你這眷獸少礙事
結瞳
想對我用心靈支配嗎
莉莉絲的力量
不要小看世界最強夢魔的力量
向我臣服吧！
王妹殿下
不可以出手
那要怎麼做
憑妾身的重金屬粒子砲可無法打倒那廝
沒問題的
阿爾迪基亞王室的擬造聖盾嗎
可是 這股靈力是...
模造天使
原來如此
那只手鐲跟獅子王機關的槍一樣
具備了虛擬的靈能中樞
這是「嚴冬」
Fimbulvetr
王妹殿下...
竟然會用最高階的祕咒
夏音 好厲害
不妙
淺蔥 妳的聖殲能擋下那傢伙嗎
少胡扯
魔法運算的資源光是要讓古城恢復就夠吃緊了
看來該輪到身為古城正妻的我上場了呢
這個聲音
妳是...
十二眷獸與血之隨從們Ⅲ
船長 右舷發射「咒縛之鎖」
讓眷獸操控的重力失效
逼近至聖護結界的效果範圍內
並與目標保持距離
了解
Aye Mom
精靈爐 功率全開
佈置三重聖護結界
這種狀態能支持多久
頂多維持九十秒
足夠了
眾神的女兒宿於我身
軍勢的護法 劍之時代
死亡的推手終要帶來勝利
輝煌的征戰時刻已至
聽從黃金女神之令 即刻會集
敞開門扉吧 亡者領域
Fó
lkvangr
那位公主 未免太亂來了吧
但這樣一來最麻煩的那頭就搞定了
警告
確認有新的眷獸具現成形
推測為吸血王的第十二眷獸
始祖之蒼冰
Primus Glacies
執行吧
Execute
薔薇的指尖
Rododaktylos
亞絲塔露蒂
她是與眷獸共生的人工生命體
但是跟吸血鬼不同
她是藉由消耗自己的生命來供給眷獸魔力
這樣下去她很快就會...
喂 慢著
凪沙
確實 我沒辦法像夏音或雪菜她們那樣戰鬥
但是 我知道怎麼跟眷獸對話
始祖之蒼冰
Primus Glacies
始祖之蒼冰...
那就是妳的名字吧
過來吧 始祖之蒼冰
Primus Glacies
很好很好
要乖唷
喂喂 怎麼可能
居然憑人類之力馴服了真祖的眷獸
炎喰蛇
Hauras
香菅谷同學
有修女騎士的庇護 這點傷不算什麼
比起這個 妳的動作慢下來了
雪霞狼
真是的 別來礙事
戰車手 再加快速度
盡量接近一點
把絃神島全部的網路流量用上
讓古城恢復原樣的聖殲只能用一次
絕對不可以射偏
了解是也
古城那傢伙幹嘛要逃啊
不是對兔女郎很有興趣嗎
基樹那笨蛋說的根本不能信嘛
大概是被追就會想逃吧
現在的古城好像只靠本能在活動
原來如此
不要主動去追
設法讓對方來追我們就行了吧
跟戀愛一樣
戀愛...
這種事就饒了我吧
兔女郎作戰失敗的話 只好直接突破了嗎？
藍羽學姐
曉學長 就麻煩妳了
不可以 姬柊
姬柊雪菜 妳在做什麼
天使化已達到極限了
我已經無法繼續戰鬥了
所以...
曉學長
蒼
Le Bleu
那三頭眷獸讓我對付
剩下的交給妳們了
您也追上去吧 女帝大人
那位大人由在下支援
拜託妳了
總算讓古城孤立了
大概是僅此一次
最寶貴的機會
曉...
學長
可不能再讓姫柊繼續失血下去了
先用我的血湊合吧
藍羽淺蔥 趁現在
了解
抓到你囉 古城
在這個距離絕對不會失手
摩怪 發射聖殲
那陣疼痛是姬柊學妹送你的禮物喔
憑我一個人的力量
沒辦法讓你恢復原本的模樣
所以我拜託姬柊來幫忙駕馭魔法
好將變成怪物的曉古城
改寫成姬柊學妹印象中的第四真祖
那就是曉古城原本的模樣
姬...柊
卡思子
淺蔥
姬柊
曉古城
古城
古城哥哥
盡會讓人操心
大哥
終於回來了 兄弟
古城哥
古城
曉古城
笨蛋
歡迎回來
學長
我回來了
姬柊
那些傢伙...
為何最後會願意服從我啊？
因為你吸了香菅谷學妹的血啊
卡思子的血...
光靠這樣嗎
恭喜 現居人工島南區的吸血鬼
A．K先生 17歲
喂 這不就是我嗎
怎麼會在領主選鬥變成第一啊
而且還跟第二名以下差了三位數
其他真祖呢
第一真祖的齊伊先生
本來就是結瞳的臣民了
嘉妲小姐從一開始就願意協助
第二真祖則是靠談判取得妥協的
也因為這樣羽波同學胃藥吃很兇就是了
胃藥...
所以 她們統領的的東區和南區
再加上那月老師打下來的北區
差不多就占了絃神島全體臣民人數的九成
然後那些人全變成了香菅谷的臣民
因此當古城你吸了香菅谷的血
而讓她成為血之隨從時
你就無疑是領主選鬥的贏家了喔
贏家的獎賞
你還記得嗎？
臣民的魔力嗎
沒錯 你的那群眷獸
在獲得絃神島所有魔族的魔力後也心滿意足了
能那麼順利真是太好了
現在的你於名於實都是絃神島領主喔
別忘了這一點
A．K先生
曉學長
姬柊
妳可以走動了嗎？
是的 剛才讓凪沙治療過了
畢竟傷勢本身不嚴重
倒是學長的身體狀況如何？
沒意外的話 應該要完全康復才是
我聽淺蔥說了
是妳讓我恢復神智的對吧
但我自己也不太清楚就是了
姬柊妳覺得呢
學長變回平凡人時比較帥呢
這樣說來是有點可惜
真的假的
玩笑 只是玩笑啦
但是 這麼一來總算能出發了呢
說的也是呢
學長
你能不能吸我的血呢？
因為不成為學長的血之伴...
隨從的話
我就無法使用雪霞狼了
不不 那怎麼行呢
妳才剛失血過多
再說我現在也沒有那個衝動
學長難道說...
你趁著我睡著這段期間
又吸了別人的血嗎？
那、那是迫不得已啦
亞絲塔露蒂必須跟我連接靈能路徑
叶瀨也因為用了模造天使術式
而有消滅的危險
只吸亞絲塔露蒂的血也就罷了
連夏音都...
啊 這麼說來
我剛好有些事想問妳就是了
請不要轉移話題
為什麼妳當時會穿得像兔女郎...
不、不是的
我這是為了勾引曉學長才...
勾引...我
不是那樣的
這是為了讓失控的學長
從香菅谷同學身上吸血
矢瀨學長還說曉學長會感興趣
所以才...
總之...
總之並不是學長想的那樣
この歌が 終わるまでに
多想在這首歌 結束之前
あなたに伝えたいな
讓你明白我的心意
やさしさが 恥ずかしくて
正是那份溫柔 使我害羞不已
どうしても素直になれなかった
在你面前無論如何都坦率不起來
あの日
那一天
逆光線まぶしく 手をかざした
望向你身後耀眼光芒 我不禁舉手微遮
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
不斷尋覓著兩人最終將一同 走過的未來
もしも いつか逢えなくなるのなら
如果呢 要是某天會再也見不到你
その瞬間まで
直到那一刻前
精一杯の強さで 側にいたいの
我會使盡全力 只為待在你身邊
ぎこちなくて もどかしい仕草で
看著你用笨拙 又令人焦急的模樣
私を求める
追求著我
あなただけの ヒロインになりたい
我多想成為只屬於你的女主角
鳴り止まないで Melody
伴隨著這永不止息的旋律
第十二號
Dodekatos
不對 第四真祖仍然行蹤不明嗎？
目前還沒收到目擊報告
嗯
你怎麼看 克雷多
恐怕是葛蓮妲搞的鬼
她到底是什麼人？
她曾是該隱的使魔
進一步的資訊
連我都不曉得
原來如此
那她如此熟悉這座異境都市 也就不奇怪了
難怪找不著牠
現在怎麼辦？
沒必要著急
繼續搜索就可以了
這就是...真正的「咎神」遺產嗎？
咎神該隱...
付出自身性命封印的極致魔導兵器
能將世界燃燒殆盡
受到忌諱的負之遺產
還有 應由我繼承的受詛之力──
眷獸
十二眷獸與血之隨從們
(完)