恩萊島是…監獄結界？
沒錯 所以才會不斷上演相同的情境
甚至在第四真祖召喚眷獸時 都能加以妨礙
不是嗎？
但規模也差太多了吧
恩萊島上少說也有六千位居民耶
所以才需要這玩意啊
這是從香菅谷小姐的血液裡採集到的
也不知道稱呼為奈米式神適不適合
雖然大小只和病毒一樣
但它卻有著自我繁衍系統 以及魔法演算迴路的構造
透過這東西的力量
名為恩萊島的結界世界才得以維持
這樣啊 所以姬柊當時用長槍對著我…
是的 是為了藉由注入神格振動波
破壞學長體內的奈米式神
到底是什麼人又是為了什麼才做出那東西
打造出整個恩萊島的
這種事想必問製作者本人最快了呢
真賀齋禍子 通稱「逢魔魔女」
LCO前幹部兼第五隊「科學」的大司書
Science
囚われたのは成層圏の蒼さだ
到最後被囚禁的 僅止於平流層的蒼藍
事の本質は形而上にしか存在しない
所謂事物本質 也只存在 那形而上中
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
絕望的銀色子彈 即為瘋狂的契機
Silver Bullet
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
一閃即逝 隨心所欲活著又有何不可
その焔光のような血を継いで世界を命じた
繼承那如同焰光般飄搖的血脈 主宰世界
壊された現実にもはや道理などない
被摧毀的現實 早已毫無道理可言
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
「從現在開始等著我們的就只有戰爭了唷」
走り 出した 軌跡は止まらない
早已跨出 向前疾馳 腳下軌跡已無法打住
銀色の空と暁のカレイドブラッド
在銀白天色下迎來破曉的焰光夜伯
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
被刻劃下的記憶 宛若星辰與鮮血的邂逅
誰かを泣かせる正義に従う気はない
從未想過聽從任何令他人落淚的正義
運命が呼ぶほうへ進むのさ
不再動搖 朝著命運指引的方向
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：willyer　校譯：Kavalaca　時間軸：Nori　後期：BLanK　壓制：闇
為何LCO會在這種節骨眼現身
為了報仇嗎？
不是
之所以把你囚禁在恩萊島 只是兼差而已
我也是受人之託的
是誰？
我不能說 這是出自委託人的意願
Sponsor
所以現況很令人困擾呢 曉古城
能請你乖乖回到島上嗎？
好讓妳交差領賞嗎
不要臉也該有個限度吧
喔？
眼下的恩萊島上還有著約六千位居民呢
難道你想對他們見死不救嗎？
什麼？
隨著魔力逐漸枯竭
整座島將會透明化並徹底消失
畢竟想維持那座島的存在
需要龐大的魔力呢
譬如 足以匹敵吸血鬼真祖的程度
難不成 妳想把古城當成島的魔力來源
我可沒打算把他當活祭品喔
不然乾脆這樣如何？
只要妳跟曉古城彼此相愛
孕育出擁有真祖血脈的新生命不就得了
在結界裡也能直接跳過待產的時間
大概生十個就能維持結界的開銷吧
啊 如果香菅谷妳覺得一個人太辛勞
也可以找旁邊那幾位協助
別開玩笑了！
就是啊
學長說的有道理
哎呀 我還想說這是個好主意呢
這主意哪裡好啊
說到底 為何前提得是把恩萊島的居民關在島上
放他們離開結界不就行了嗎
這個意見得駁回才行呢
恩萊島的造物主並不樂見那種事
造物主？
這麼說…
只要打倒那傢伙就能拯救恩萊島的居民對吧
你有那個本事的話
雪霞狼
妳和那把槍都過於危險
只好讓妳暫時安分些了
姬柊雪菜
姬柊！
糟糕…
戰車手快用那個
遵命！
太好了 我來到這裡算是值得了呢
什麼
我啊 就是想看你露出那副表情 古城
古城 古城
快醒醒啊 古城
卡思子…
可惡 那個臭教官
又被帶回恩萊島了
但好險這次的記憶沒有被剝奪呢
我們 一直以來都被她蒙在鼓裡
別在意 會被騙並不是妳的錯
請你別這麼親暱地摸我的頭！
我才沒有感到沮喪好嗎！
那就好 我們趕快出發吧
去哪？
打倒那個恩萊島的造物主
解放這座島
恩萊島的…造物主
妳有什麼頭緒嗎？
我在想…造物主可能是香菅谷詩奈子
香菅谷？
她把自己的姓氏給了我
給了連父母長相都不認得 身為鬼族孤兒的我
就在第七階層
咦？
那是這座島上 始終無人能踏入
被強大的魔獸所守護著的地方
假如詩奈子真的在島上 想必就在那了
迷宮的最深處嗎？
說什麼都不想讓我們接近是嗎
看來我的推測是正確的呢
妳讓開 卡思子
讓我來
古城
您終於清醒了嗎 姬柊雪菜
你是什麼人？
The Blood 吸血王便是我的名號
雖然王是自稱的
這裡是我們稱作迷宮的地下迷宮最底層
Carceri
恩萊島的中樞地帶
對於逕自將您帶來這的行為 先向您賠不是了
逢魔魔女口中的委託人 就是你吧？
用上奈米式神 把曉學長囚禁在這裡
奈米式神？
啊 是指奈米自動機械啊
我啊 只是想讓他崩潰而已
崩潰？
趕在他那份天真 引發最不堪的結果以前
我不會讓你稱心如意的 吸血王
The Blood
妳打算救香菅谷雫梨嗎
倘若如此 我就先給妳那徒勞的行為一點忠告吧
妳是救不了她的
當然 曉古城也一樣
香菅谷詩奈子…
已經死了 而且恐怕是在很久之前…
請妳轉告曉古城
叫他恨我 叫他對「吸血王」之名生畏吧
The Blood
給我站住 吸血王
我們會再見面的 姬柊雪菜
在遲早會到來的終結之日
狙擊！？ 琉威 為什麼…
古城！撐住啊 古城
哎 我想也是
對方不會讓我們這麼好過的
不過真是太好了
雖然不曉得是復活還是再生了
但宮住那傢伙還活著呢
古城
眷獸？
難道連神木庭學姐也…
趴下 卡思子
優乃同學
古城 再這樣下去我們就…
交給我
迅即到來
甲殼之銀霧
Natra Cinereus
吸血鬼的霧化能力…
這就是第四真祖眷獸的真正力量嗎
這樣應該能爭取到一些時間吧
所以 為什麼是出現在OS基地呢？
啊 我想不到其他能休息的地方啦
哎 就當成是這樣好了
反正在這裡也可以補充裝備
我馬上拿醫療包過來
怎麼會…
造物主的意志所為嗎
看來對方真的很不想讓我們靠近最底層
我受夠了
等…卡思子妳
妳在做什麼
就、就是你當時打算對神木庭學姐做的事情啦！
難道說 妳要我吸妳的血嗎？
你、你有什麼意見嗎
雖然跟學姐相比 我的胸部確實比較小
也沒有那方面的經驗…
不 照妳的性格 要是有經驗還讓人比較驚訝吧
我、我指的不是那種經驗！
啊 不對
我想說的不是自己是不是處女
當然那方面也確實沒有經驗就是…
去、去死吧
妳自己要說溜嘴的吧
求求你…
除此以外 我沒有其他能奉獻給你的東西了
雖然如今說這些都是任性之舉
但拜託你
再一下下就好 借我力量吧
呀啊！ 你在摸哪裡啊
真的很動人呢 這對犄角 該說是光滑無瑕嗎
彷彿會吸住手指般的這股觸感
那邊不行 那是用來判斷氣息或魔力的受器
事到如今別說借我力量這種見外的話了 班長
我們早就無法置生事外了
一起痛扁那個教官 然後救出所有人吧
嗯
謝謝你 古城
虛幻的聖騎士篇Ⅲ
剛、剛才的事不許跟別人說喔
啊 妳說妳還是處女那件事嗎…
不是啦 我在說你剛才…跟我發生的行為
才不會說呢
是說卡思子 沒想到妳穿的內衣滿可愛耶
宰了你
笨蛋！等等！冷靜點！
現在不是做這種事的時候吧
有什麼問題嗎
妳看一下四周啊
大倉山總代表
恩萊島的所有居民 好像全聚在這了
怎麼回事
古城 是那邊
兩位都平安無事乎？
妳們也被傳送來這了啊
你在這種南方小島開心地度過了好幾個月
真是替你白操心了
喂 妳以為我遇上過幾次生死關頭
話說回來 剛才那陣煙是什麼？
其為ANN 乃反奈米式神之奈米式神是也
可以讓奈米式神失效的奈米式神是也
因為它會自我繁殖
只要半天 就能讓這個世界的原版奈米式神盡數失效
之前在保健室用的也是這個是也
被傳送到這但記憶沒被消除 也是多虧這個嗎
嗯 不過光靠這個還是無法拯救恩萊島的居民
奈米式神終究只是輔助
跟創造結界的魔法是不一樣的東西
所以到頭來 還是得教訓弄出這世界的造物主嗎？
若是這樣 接下來就輪到我登場啦
優麻 妳也平安無事嗎
多虧奈米式神的濃度下降了呢
現在光靠我的力量
某種程度內也能在這個世界自由移動唷
那麼 妳可以把我們傳送到最下層嗎？
應該吧
很好
OK 那我們要先撤退了喔
既然這邊的世界會瓦解
現實世界那也得先做好準備吧
麻煩妳了
優麻
是群強大又優秀 還很迷人的人呢 你的朋友們
是這樣嗎？
不過 我想她們也能跟妳成為朋友的
等回到那邊的世界之後
…真是那樣就太好了呢
走吧古城 真相正等著我們
這裡就是迷宮最深處嗎
Carceri
迷宮在義大利語是監獄的意思呢
監獄？
沒錯
而待在監獄裡的 就是罪犯喔
真賀齋教官
叫我禍子美眉也無妨喔
少囉嗦 臭教官
這一切都是妳在背後操控的吧
惡靈、破獸還有那些恩萊島的居民
那是委託人的要求
這一切都是為了將絕望植入你的內心 曉古城
妳說絕望？
或許你已經不記得 但你早已數度失去同伴
那種失落感 那種絕望
就烙印在你的靈魂深處
並化作對世界的憎惡
就只因為那樣
就為了那種事…而利用恩萊島嗎
但很遺憾地 恩萊島已經瀕臨極限了
所以我要賦予你們最後的絕望
同時也是名為真相的絕望呢 若問為何的話
剛才那下 跟炎喰蛇一樣
我來介紹吧
她就是恩萊島的造物主──
真正的香菅谷雫梨．卡思緹艾拉
真正的…我？
造物主不是詩奈子…而是我？
哦？ 你都不驚訝嗎 曉古城
這樣啊 你吸了香菅谷的血對吧
所謂的監獄結界 就是造物主的夢境本身
妳只是個出現在夢中的角色而已
冒牌的修女騎士
妳的存在本身就是贗品
不 應該說不只是妳
恩萊島上的所有人都是贗品
妳無法接受香菅谷詩奈子沒能保護伊魯瓦斯難民的事實
所以妳創造了屬於自己的新魔族特區
運用蓄積在炎喰蛇之中的四聖獸魔力
不過這一切都要結束了
香菅谷雫梨．卡思緹艾拉將不復存在
被真正的自己殺害
別開玩笑了
我確實記得很清楚 自己失去同伴時有多絕望
但是我在恩萊島學到的不僅如此
我認識了卡思子和天瀨 還有宮住和其他人
不曾遇過的攻魔師訓練也讓我覺得很有趣
還有妳也不要哭喪著臉
即便妳的身體是靠魔力具現化出來的
我認識的香菅谷雫梨依然只有妳一個
任誰都無法否認這點
即便是在夢中 仍然拼命求生的妳是冒牌貨
只顧著作夢的傢伙卻是本尊的說法 誰會接受啊
為了拯救其他人而創造出的世界
夢
妳應該更引以為豪才對吧
為了製造這些無謂的絕望
而打算利用這個世界的傢伙 由我來解決
夢
好了 開始吧 臭教官
接下來 就是屬於我的戰鬥了！
第四真祖的戰爭
不 學長
是我們的戰鬥
戰爭
姬柊 來得太晚了
抱歉 我花了點時間逃出來
但這次我也有點火大了
瞞著身為監視者的我 把曉學長擄走
創造出虛假的絕望 想藉此傷害學長
而且 直到此刻妳還在欺騙香菅谷小姐
雪霞狼
恩萊島的居民才不是什麼惡靈
他們跟香菅谷小姐一樣 在這裡不斷地作著夢
香菅谷小姐做的事並沒有白費
她救了伊魯瓦斯的難民 以聖團修女騎士的身份
這樣說…也沒錯呢
即使在夢境中 我就是我
但我也差不多 睡得夠久了
是時候由我 親自把妳叫醒了
還想說總算找到個不錯的實驗場所呢
看來有些失算了
那麼 我就先告辭囉
就算這麼說 你們也不會放過我吧
那股魔力是怎麼回事
白晝與黑夜 生與死 夢與現實
操控世上所有位於邊界的事物
就是逢魔魔女 她所擁有的能力
妳懂得真多呢 答對囉 蒼之魔女
黃昏
Crépuscule
姬柊 她就交給我 優麻就拜託妳了
嗯
迅即到來
神羊之金剛
Mesarthim Adamas
雙角之深緋
Alnas Minium
麿羯之瞳晶
Dabih Krystalos
雪霞狼
我的攻擊被預測到了！？
啊 優麻小姐
逢魔魔女手上的書
恐怕是時間操控術式的魔導書！
時間操控術式？
我懂了 是自我加速嗎
空間移轉嗎
Teleport
簡直像南宮那月的劣質仿冒品呢
只憑那種水準就想逮住我嗎？
我不否認這是借來的力量 不過妳錯了
我這股力量的原主並不是南宮師父
而是仙都木阿夜
真賀齋禍子 我已經「看到」妳的魔導書了
複寫魔導書！？
是嗎 妳是「書記魔女」的女兒嗎
不妙 黃昏的時間操控術式正在被中和
Crépuscule
狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以鋼之神威 助我伐滅惡神百鬼！
迅即到來
獅子之黃金
Regulus Aurum
這樣就結束了 臭教官
妳也差不多該醒了呢 雫梨
其獠牙乃是替我等斬除黑暗之光
其吐息為闢邪之焰
尊駕名喚噬炎之蛇
生自聖女靈魄
是為不滅之刃
卡思子
是我們贏了呢
この歌が 終わるまでに
多想在這首歌 結束之前
あなたに伝えたいな
讓你明白我的心意
やさしさが 恥ずかしくて
正是那份溫柔 使我害羞不已
どうしても素直になれなかった
在你面前無論如何都坦率不起來
あの日
那一天
逆光線まぶしく 手をかざした
望向你身後耀眼光芒 我不禁舉手微遮
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
不斷尋覓著兩人最終將一同 走過的未來
もしも いつか逢えなくなるのなら
如果呢 要是某天會再也見不到你
その瞬間まで
直到那一刻前
精一杯の強さで 側にいたいの
我會使盡全力 只為待在你身邊
ぎこちなくて もどかしい仕草で
看著你用笨拙 又令人焦急的模樣
私を求める
追求著我
あなただけの ヒロインになりたい
我多想成為只屬於你的女主角
鳴り止まないで Melody
伴隨著這永不止息的旋律
妳好
妳看上去好像很困擾呢
嗯 有人告訴我可以在這台機器買飲料…
那台販賣機看起來很複雜對吧
妳想喝什麼？
咦 沉睡了六年嗎？
嗯 最近才醒過來的
這樣啊
其實我的朋友中也有個沉睡不醒的女生
謝謝妳 我覺得看到希望了
不會 呃…我也是受了重要的朋友幫助
啊 難道說是喜歡的人嗎
不、不對 我才沒有抱持那種想法
雖然當時我確實有讓他摸了
不過是因為那個男的擅自把手…
咦 這套制服是…
這是我下個月要轉學就讀的學校制服
我記得好像是叫私立彩海學園
真的嗎 那妳幾年級？
國中部三年級…
這樣啊 那我就是妳的學姐囉
我叫曉凪沙 請多指教
曉…
話說 我從剛才就很好奇耶
妳的角能不能讓我摸一下？
咦？
拜託 摸一下下就好 前面一小截就好了
今天下午的行程
與企業的晤談有六件
向各國大使致敬的拜訪行程三件
在此之前 請把這些資料的內容全部裝進腦袋
呃…淺蔥小姐
我才剛上完春假的補修課程耶
是的 然後呢
然後個頭啊！
這種緊鑼密鼓的行程是怎樣啊
三餐只花十五分鐘 睡眠時間兩天總共也才三小時
想要我的命嗎！
還不是因為你擅自失蹤了三天！
我不是說了那是不可抗力嗎
姬柊 妳也來說說她啊
我只有奉獅子王機關的指示 來監視學長而已
喂 古城
關於恩萊島難民的對策預算…
這氣氛是怎樣？
啊 因為他吸了香菅谷學妹的血的事曝光了嗎？
白痴 別說了
但也沒辦法啊 當時事態緊急嘛
就是啊 事態緊急啊
哼
但這樣一來 古城的最幼齒吸血記錄又要更新了啊
啥 最幼齒？
香菅谷學妹 戶籍上是寫二十歲
但因為長年沉睡於監獄結界
所以肉體年齡仍保持在十四歲
但要說最幼齒
啊 不 亞絲塔露蒂是人工生命體
葛蓮妲是龍 說幼齒好像也不對
古城 果然你對於幼齒的就是永遠不嫌少呢
就是啊 學長你果然是個下流的人
好了 還有許多工作在等著你呢
下週還要跟阿爾迪基亞談公務 都快來不及了
恩萊島難民的滯留許可證和生活保護申請書
另外還要搭建臨時住宅
還有明年的預算審核
在這些事解決前 吃飯跟睡覺都不用奢望了
放心吧 藍羽學姐 我會負起責任監視他的
饒了我吧
虛幻的聖騎士篇
(完)