奧蘿菈
妳還好嗎？
混、混沌的震盪...
馬上就到了 撐住啊
葛蓮妲 拜託妳了
妲
蜂蛇？
莫非是從異境召喚出來的
Nod
趁現在
妲！
囚われたのは成層圏の蒼さだ
到最後被囚禁的 僅止於平流層的蒼藍
事の本質は形而上にしか存在しない
所謂事物本質 也只存在 那形而上中
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
絕望的銀色子彈 即為瘋狂的契機
Silver Bullet
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
一閃即逝 隨心所欲活著又有何不可
その焔光のような血を継いで世界を命じた
繼承那如同焰光般飄搖的血脈 主宰世界
壊された現実にもはや道理などない
被摧毀的現實 早已毫無道理可言
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
「從現在開始等著我們的就只有戰爭了唷」
走り 出した 軌跡は止まらない
早已跨出 向前疾馳 腳下軌跡已無法打住
銀色の空と暁のカレイドブラッド
在銀白天色下迎來破曉的焰光夜伯
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
被刻劃下的記憶 宛若星辰與鮮血的邂逅
誰かを泣かせる正義に従う気はない
從未想過聽從任何令他人落淚的正義
運命が呼ぶほうへ進むのさ
不再動搖 朝著命運指引的方向
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：willyer　校譯：Kavalaca　時間軸：Nori　後期：BLanK　壓制：闇
絃神島的各位 早安
歡迎收看帶來絃神島「領主選鬥」第一手消息的──
領主選鬥速報
本日的焦點話題莫過於此
第一真祖 戰王領域的遺忘戰王
Lost Warlord
第二真祖 破滅王朝的滅絕之瞳
Forgazer
第三真祖 混沌境域的混沌皇女
Chaos Bride
三位吸血鬼真祖 竟然也以領主的身份中途參賽
哎呀 令人著實吃驚呢
就是說啊
吸血鬼真祖現身於世人面前這件事
連在國際場合也極其鮮見
這次的領主選鬥
說是今後全球軍力平衡的轉捩點也不為過呢
原來如此 也就是舉世矚目的一戰對吧
那麼
真是的 被拖下水的我們可沒空理全世界啊
別這麼說嘛
畢竟領主選鬥 對一般市民而言根本無法想像嘛
所以 實際上是怎樣？
狀況如何？
人工島東區的主要設施
都被「破滅王朝」的空降部隊佔據了
但因領地過少 仍停留在第八名
第一名目前依然是天奏學館
再怎麼說第一真祖正在那當座上賓嘛
啥 第一真祖在結瞳那裡？
到底在想什麼啊
誰知道呢
然後 我們彩海學園目前暫居第四
雖說因真祖們中途冒出導致前段的領域戰力折損
不過 擊退來犯的混沌境域影響也不小就是
那只是其中一支部隊而已
下次會怎樣很難說吧
再說第三真祖也不知道會安分多久
啊 關於第三真祖的話
我知道他的所在地了
真的 在哪？
馬上就到了
馬上就到？到哪？
彩海學園門口
啥！
說了要找彩海學園的領主來著
閒著發楞就跑來玩了
土雷
混帳 沒完沒了
這群傢伙到底是打哪冒出來的
似乎是之前在人工島東區的魔族
第二真祖於東區出現的傳聞 看來確有其事呢
第一真祖在結瞳那邊是吧
那男人到底在想什麼啊
到底是怎樣啊！
找到了
白頭髮的鬼族
Ogress
叫香什麼谷的
她就是彩海學園的領主！
香管谷 妳的腦袋我要了
香「管」谷 ？
別想逃 香官谷
接招 香宮谷
我叫香菅谷啊
香菅谷雫梨．卡思緹艾拉
卡思子
迅即到來
水精之白鋼
Sadalmelik Albus
怎麼會
毫不留情呢
你下手太重了 學長
絃神島又被無端破壞成這樣
要抱怨就去找鬧出這場荒唐戲碼的臭小鬼
吸血王
真想趕快找到那臭小鬼結束這一切
那個 恐怕沒那麼簡單
為什麼？
領主選鬥一旦結束
真祖們就失去留在島上的名義了
所以說 若學長的目標是逮到吸血王
他們一定會極力從中作梗
啥 這麼做對他們有什麼好處嗎
那個
其中一個目的就是妳 該隱的巫女
咦
證明絃神島作為聖殲的祭壇
其武力可匹敵聖域條約機構軍的艦隊的 不就是妳嗎
此時既有合法入手其的機會
豈有靜觀的理由
余以外的真祖們想必所見略同
是我...造成的？
若沒有此般騷動
余跟戰王或者滅絕之王要互相廝殺
可是難以想見的罕事呢
吸血王的目的
是想讓學長和其他真祖交手
以證明第四真祖之強悍
讓真祖和聖殲強大的印象
在無論多少年後依然鮮明
所以在選鬥結束之前
那傢伙都會躲在暗處旁觀
恐怕是的
所以說 光憑我們想找出吸血王的下落想必有困難
可惡
總之先移動吧
再被其他領主人選發現也挺麻煩的
好
卡思子
是
Scusa...對不起
我在想些事
末日教團的那名劍士嗎？
帶著一把跟炎喰蛇很像的深藍魔劍
那個女的她 也是鬼族
妳認識的人嗎？
不 但對方似乎知道我
她的語氣伴隨著深沉的恨意
原來如此
確實很讓人在意呢
志緒 那裡
這樣啊 葛蓮妲拜託妳了
妲
葛蓮妲 變回來
陰霾召來
妳沒受傷吧
墮天之苦豈能折磨我身
太好了
葛蓮妲也沒事
快趁現在離開吧
咎神該隱的使役魔 葛蓮妲
沒想到居然會在這種地方遇見...呢
目標是葛蓮妲嗎
幸好她沒有發現奧蘿菈的身分呢
志緒 抱歉
我和葛蓮妲來當誘餌爭取時間
然後妳趁機帶奧蘿菈逃走
唯里 這也太亂...
別忘了我們的目的
要帶她到古城身邊 不是嗎
那麼 肚子也填飽了
差不多該進入正題
按照領主選鬥的規矩 余問妳
該隱巫女
妳可願投靠余的陣營？
叫我當妳的臣民？
正是
如此一來 余將保證這塊領地的民眾安全無虞喔
感謝您動聽的建言
但請恕我拒絕
很遺憾 妳誤會了兩件事
首先 我不是彩海學園的臣民
充其量只是個賓客
我真正的領主是曉古城
沒有接受妳保護的理由
有意思
所以妳想在此與余為敵嗎？
該隱巫女
討論完了？
要讓我玩得開心點唷
摩怪 屏障！
竄改萬象的結界是嗎 有意思
征伐之 伊胥基密里
怎麼回事 這種感覺...
這些全都是她的眷獸？
難道說 第二真祖召喚了眷獸
不光是只有東區
可惡 這傢伙很難對付
能讓余動用眷獸 妳大可引以為豪
但是 憑妳一人就到此為止了
嘉妲．庫寇坎 這就是妳的第二個誤解
什麼？
並非所有真祖 都視我們為敵
彩海學園有著同盟領地
也就是 第一真祖隸屬的天奏學館！
黑刃眷獸
亞拉道爾
學長
古城 你在做什麼啊
不妙 別靠近我
姬柊 卡思子
跟那時一樣嗎？
那個時候...
再會吸血姬篇Ⅰ
動身吧 志緒
快點！
妲！
斐川志緒 我...
沒關係 奧蘿菈
唯里不會有事
她不會有事的
於戰場上未盡禮數 望您見諒
謹代替我等真祖「遺忘戰王」前來致意
有意思
古城          　學長
你醒了嗎 曉古城？
余固然想在這一決殊死
但要在面對聖殲使用者的同時
還得對付你似乎相當費事
罔論有人正等著坐收漁翁之利
十分高明的交涉呢
讓我們改日再會吧 該隱巫女
告辭
真夠累人的
一大早就出這種狀況
南宮那月老師
您怎麼會那副模樣？
我也有我的事要處理
總之我現在無法拿捏力道
為了你好別再鬧下去了
我又不是自願這麼做的
古、古城
學長 振作一點
學長！
原來如此
這就是你最後的目標嗎 吸血王
不惜來到這一帶 總算有電力與水了呢
真是的 那個黑心公主
都說了要空降也要丟對地方啊
竟然要人渡海回到本島...
直升機？
對喔 MAR會保護在領主選鬥中出現的傷患
這麼說來 或許能請他們送我去本島
有了
怎麼看都不像醫療部隊嘛
噢噢 重兵雲集耶
能無聲無息地出現在我身後 你是誰
冷靜點 小妞
Stay Stay 我不是什麼可疑人物啦
怎麼看都只能以可疑形容吧 你是什麼人
根據你的回答──
趴下！
那個人是 曉古城的母親？
怎麼會被那樣對待
這也沒辦法
畢竟她放走了MAR保護的十二號奧蘿菈
奧蘿菈...十二號的焰光夜伯逃走了？
所以說 我是來救她的
假如妳肯幫忙就太感謝了 意下如何
她可能就是妳將來的岳母喔
將來的岳母？
不是嗎 妳跟古城那小子搞過了吧
搞...沒有好嗎！！ 還沒啦！
真的嗎 明明小姑娘妳這麼有魅力
到底在想什麼啊 那個傻子
雖然我承認那傢伙很傻
但可不會容許你繼續看不起他
而且究竟為何 你的目的是要救那女的？
為什麼？
就單純因為 她是我妻子啊
咦 妻子？
Yes, She is.
我叫曉牙城 請多指教
咦
大哥 你醒了嗎？
叶瀨
學長
古城 你醒了啊
這裡是？
夏音父親的研究室
因為我們想不到還有哪裡能安置學長
所以還是回到這了是嗎
身體有任何不對勁嗎 曉古城
單靠這裡的器材檢查不出你身體的異狀
沒事 謝謝你啦
又受你照顧了
話說妳們怎麼在這種地方吃壽喜燒？
我們收到了各方臣民送來的肉與蔬菜
臣民？
其實在你沉睡的這段期間 南宮老師她已經
將人工島北區的近七成領地制壓住了
那月美眉一個人辦的嗎
我昏睡過去也還不到半天吧
東西南三區都有吸血鬼真祖降臨
唯一空白的北區希望能有強大的領主出現
而且北區的領主人選大多出自特區警備隊
他們原本就聽命於南宮老師
原來如此
所以那月美眉人呢？
似乎回監獄結界去修復守護者的封印了
若置之不理 光其存在就足以扭曲這個世界的空間
被壓抑的狀態下還有那種力量嗎
那傢伙還是強得這麼離譜
是說 關於你這次暈厥未必只跟她出手有關就是了
說得也是
學長也要吃壽喜燒嗎？
拿你沒辦法呢 先在那等會吧
啊 不是的 我...
請等一下 香菅谷
妳可能不曉得 曉學長他是不吃蔥的
我跟古城都來往這麼久了 當然知道這一點
很久
妳講的是在恩萊島虛擬空間發生的事吧
就算只是在虛擬空間
我跟古城長年相處過也是事實
不不 妳們不用為了這種小事吵架吧
真要說 像妳這樣光盛肉給他只會害他營養失調吧
曉學長才剛流失大量血液
正需要補充蛋白質啊
說到造血的要素 蔥含有的維他命也很重要啊
現在肉的營養才是最重要的
更別說學長最喜歡吃肉了
大哥 請用吧
噢 謝謝妳 叶瀨
嗯 好吃嗎
嗯 真好吃啊
蔥也不錯
嗯 好吃
可惡 沒用嗎
明明都吃那麼多肉了 飢餓感卻絲毫未減
大哥 你在裡面嗎？
呃 叶瀨 這麼晚了有什麼事嗎
我幫大哥拿換洗衣物過來
可以進去嗎
進來...這裡是淋浴間耶？
說的也是 不先脫衣服的話會濕掉呢
不是啦 我是在問妳為什麼要跑來啦
叶瀨 妳究竟...
我聽見了聲音
聲音？
野獸們發出了聲音
大哥體內的那些野獸
不行 別這樣 叶瀨
沒關係的 我也想成為大哥你的助力
我沒辦法像雪菜她們一樣和大哥並肩作戰
至少請讓我出這點力...
叶瀨
那個 古城你在嗎？
卡、卡思子
很抱歉 妳能不能暫時躲在這裡？
好的
古城 你在的話就...
為什麼你光著身子啊
當然是因為在洗澡啊！
安靜 這樣會被其他人發覺的
那妳就別跑進來啊！？
被發覺會感到困擾的是你吧
咦 什麼意思？
吸血衝動
你以為能瞞得過身為前任監視者的我嗎？
無論吃下多少肉 也止不住喉嚨的乾涸吧？
喂
就算我再怎麼期盼
消失的故鄉 伊魯瓦斯都不復存在
可是 絃神島不同
此刻還有機會奪回和平的生活
為此 需要你的那份力量
不行 卡思子
意思是我不能滿足你嗎
不是啦 這次不是普通的吸血衝動
我已經 快壓抑不住了
在飢渴得到化解以前會無止盡地吸血 吞噬力量
所以我怎麼可能對妳那麼做啊
既然這樣 更應該選我才是
什...？
我可是鬼族啊
所以我的身體 跟他人比起來一定可以讓你
獲得完全的滿足
不對 這個...
學長 我要進去了唷
學長？
この歌が 終わるまでに
多想在這首歌 結束之前
あなたに伝えたいな
讓你明白我的心意
やさしさが 恥ずかしくて
正是那份溫柔 使我害羞不已
どうしても素直になれなかった
在你面前無論如何都坦率不起來
あの日
那一天
逆光線まぶしく 手をかざした
望向你身後耀眼光芒 我不禁舉手微遮
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
不斷尋覓著兩人最終將一同 走過的未來
もしも いつか逢えなくなるのなら
如果呢 要是某天會再也見不到你
その瞬間まで
直到那一刻前
精一杯の強さで 側にいたいの
我會使盡全力 只為待在你身邊
ぎこちなくて もどかしい仕草で
看著你用笨拙 又令人焦急的模樣
私を求める
追求著我
あなただけの ヒロインになりたい
我多想成為只屬於你的女主角
鳴り止まないで Melody
伴隨著這永不止息的旋律