【皇帝聖印戰記】
因為要召開聯邦的君主會議
所以叫我去一趟浩爾西亞
大禮堂的慘案也過半年以上了
終於要開會了呢
雖然提不起什麼勁
但也只能去了
事件發生之後每個人都在看風向
應該是在賽維斯的戰鬥中
您協助了提歐閣下那件事吧
我認為維拉爾大人您
應會受到讚賞才是
那可說不準…
成為了聯邦盟主的阿雷克西斯閣下
並不希望與同盟對立
話說回來，妳的生日是什麼時候
好厲害…
竟然能同時操縱多個物體
只要稍微抓住訣竅其實很簡單的
請教教我，拜託了
嗯，沒問題
謝謝
我知道了
我忘記瑪格莉特25歲的生日了
恕我冒昧…
維拉爾大人您替我們的第二人生著想
我們十分高興
但瑪格莉特大人希望能與您延續契約
如果是那樣我很高興
但我不能只給她特殊待遇啊…
希露卡，趕緊準備給瑪格莉特慶生
然後即將到來的君主會議
我會帶妳，提歐和拉席克閣下一起去
提歐大人也去嗎？
西詩提那的子爵
培德利戈．羅錫尼閣下也會出席會議
見見面應該沒有損失
感謝您的費心
用不著謝我
最大的原因是為了
要你們提供是由你們開戰的證言
我只是從旁協助而已
那是當然的
就拜託妳了
瑪格莉特大人，祝您生日快樂
生日快樂
承蒙您的照顧了
之後您要回故鄉嗎？
是的
真是華麗呢
之後還要跳舞喔
提歐大人您擅長跳舞嗎？
怎麼可能
我今晚還是第一次見識
梅連提絲
瑪格莉特大人
祝您生日快樂…
希露卡，妳那是什麼表情
我還想從您那裡多學習一點
教妳？
我可是業火的瑪格莉特哦？
除了俗氣的元素魔法以外
沒東西能教妳
我還遠遠不夠成熟
妳雖然不是維拉爾大人的契約魔法師
但給他添了麻煩，也受到他的恩惠
我明白
奧圖克跟維拉爾大人
就拜託妳了喔
明明不管怎麼看都是天生一對…
的確是呢
不過唯獨這種事
他人完全無法插手呢
嗯…
跳舞吧
咦？現在嗎？
在那麼精彩的舞蹈之後
就趁現在
對不起
1,2,3...
請配合這個節奏移動腳步
原來如此
請將您的身體再靠近我一點
這樣好嗎？
舞就是這樣跳的…
靠太近了…
太近了…
看的時候我以為好像很簡單
這是第一次嘛
真是有趣的餘興節目
比起君主，你更有當小丑的才能吧？
即使是小丑
如果能讓米爾扎大人認可
也值得我一生引以為傲了
我果然看你不順眼
來陪我一下吧
沒想到你把盾也一起帶過來了啊
由您進攻吧
這樣啊…
跟上了我的劍法
卻只想防守嗎？
我想這就是我的戰鬥方式
這並非君主的戰鬥方式
用盾只能保護自己
只要打倒敵人
就不會有同伴被打倒
就結果而言能拯救更多同伴
這才是所謂…
君主的戰鬥方式
感謝您的教導
就是因為全是你這樣的君主
渾沌的時代才會一直持續
既然只有一人能得到皇帝聖印
那就趕快透過戰鬥決定即可
你們這種人沒有野心
也沒有保護同伴的氣魄
沒有資格當一名君主
我已有了決定前進的道路
受到了你的煽動
至今已有許多人民因此喪命
而今後也會如此吧
或許是這樣沒錯
您打算走上霸道之路對吧
我會成為皇帝候選人的利刃
而我也期待維拉爾閣下能將其得手
真是有夠嚇人的
我也覺得
那個人走過的路
會一路留下敵人的屍體吧
但是我走過的路
可能會留下同伴的屍體
因為那就是所謂的王道
我不想走上那樣的路
提歐大人擁有能與他人產生共鳴
團結人心的力量
換言之我認為提歐大人要走的路
與受到渾沌及暴政所苦的人們
擁有相同的信念
不光是我一個人的路嗎…
妳也會陪我走的吧？
那是當然的了
感謝您為我舉辦了美好的宴會…
如果要我說真心話
我還想繼續服侍您
聽妳這麼說我很高興
但妳是崇拜聖火教團的巫女
我要是一直留著妳
達塔尼亞的太守會抗議的
說句真心話
我還想繼續借用妳的智慧
能夠商量外交的對象也只有妳
忍不住就會依賴妳
您這麼說我非常高興
軍事外交的事務
我認為還是得靠希露卡
下一任魔法師長勞菈
足以勝任內政工作
希露卡啊…
她為什麼會那麼沒來由地討厭我呢？
似乎是囫圇吞棗聽信了
流傳在艾拉姆關於好色伯爵的謠言
真過份啊
我認為沒有比我更珍惜女性的男人了
關於這點我可不認同
難道我沒有珍惜嗎？
那只是因為您不打算有所牽扯不是嗎？
很美吧…
芙蘿莉雅大人
是過去建立起同盟的鐵血伯爵
尤爾根．克萊榭的千金
嗯，她嫁給了當時隷屬同盟的康士坦斯家
不過我的父親黎敘安叛離到了聯邦
不允許回克萊榭家而遭到幽禁的母親
強烈憎恨父親
便開始虐待我
母親無法原諒我
她對我說你流著康士坦斯骯髒的血
你不是我的孩子
怎麼會…
這是我對母親最早的記憶
我憎恨母親
詛咒克萊榭家的血統
並且敬愛父親
為何您現在會敬愛芙蘿莉雅大人呢？
原因並不複雜
母親是想我身上所流的克萊榭家的血
遲早會讓父親感到害怕吧
因為別人都說我跟母親很像
難道
芙蘿莉雅大人是為了不讓您遭受加害
故意拒您於千里之外的嗎？
真相無從得知
不過對於生下自己的女性
比起憎恨不覺得更想去愛她嗎
維拉爾大人…
妳別哭了
所以我才不想提這件事的
我一直都很仰慕您…
妳是比任何人都要值得信賴的女性
不過我雖然敬愛女性
說不定也有些畏懼呢
而且從一開始
我就明白不能納妳為妃了
我只盼望能永遠待在您的身邊
祝妳幸福
浩爾西亞將召開君主會議
我們當然也必須參加
以往都搭船前往
不過這次基於討厭大海的魔法師提議
就跟大家一起走陸路了
下次有機會
再招待各位到我的海上宮殿去
希露卡，重新跟大家說明一下
遵命
由於拉席克大人平定了賽維斯
鄰近的佛比司與克洛維斯的君主們
產生了劇烈的動搖
目標是平定這兩個國家
並前往聯邦國家伊斯梅雅
到達以後就撤回軍隊
各位就直接前往浩爾西亞
拉席克大人與提歐大人
一同前往佛比司
本隊則進攻克洛維斯
了解
遇到宣布要留在同盟的君主
便一戰決高下
表示有意要加入聯邦的君主
麻煩將其帶回本隊
似乎會成為一個巨大的舞台呢
把佛比司，克洛維斯這兩個國家
當作前往君主會議的伴手禮吧
我等來此想要加盟聯邦
佛比司王傑利科．歐立克閣下呢？
他似乎做好覺悟要留在同盟了
了不起的覺悟
其他君主們的動向呢？
位於東北部的佛比司王附庸君主
布勒尼斯男爵
在牢固的城裡守城不出
布勒尼斯啊…
聽聞他是佛比司的毒蛇
身為獨立君主的拉德方男爵
也決定要站在佛比司王這邊
拉席克大人…
怎麼了？
迎戰拉德方男爵這件事
可以交給提歐大人嗎？
好吧
那麼我就去奪走佛比司的毒蛇
還什麼的城吧
要我借你兵嗎？
我一個人就夠了
將聖印交給我
趕快離開領地
財產要拿多少盡量拿走
不過撤退的期限是三天
三天過後要是還留在領地
就無法保證留你們一條小命了
搞什麼鬼…
還真是急性子呢
就不能更友好地討論嗎？
順帶辦個有聯邦風格的酒宴
就讓我的女兒們好好招待您吧
達塔尼亞不屬於聯邦
請您給個答案
確實倘若無意交涉的話
討論便是浪費時間
你打算要幹嘛？
你早就知道了
我要殺了你拿走聖印
布勒尼斯閣下
如此對待使者
不會違背君主之道嗎？
你叫什麼名字？
我叫尼可拉
那麼尼可拉還什麼的
你就從現在開始看清楚
會發生什麼事吧
不會發生什麼大事的
只是有一名愚蠢的君主會喪命而已
不可能…
你乖乖把聖印交出來的話
就饒你不死
等等…
要殺掉毒蛇
只要貫穿他要咬人而張開的嘴巴就行
一起上
一個人對上一群敵人的時候
讓對方包圍自己
這樣比較好打
因為周遭都是敵人
好強…
你看清楚了嗎？
是的…
不久賽維思的軍隊就會來接收這座城
你就把事情原委告訴他們
遵命
我可是以一人之力攻陷城堡了
你會怎麼做？
（進軍）
第7話
白堊的王子