我們上吧
竟敢燒毀我們的村莊
我饒不了你們
有狼
這是什麼煙
該死的
為奧圖克伯爵報仇
我會掃除你們
那是黑太子
撤退
分散 逃入森林
休想逃走
別管我  快逃吧
快回到城堡 幫助提歐閣下
奧圖克 榮耀永存
不用去追他們
別動隊被魔女幹掉了
重新重整隊列 並準備恢復進軍
這個區域似乎成了迷宮
這些小把戲
路被分成了好幾條
他們應該是 操縱荊棘不斷開路封路
這是提歐的目的嗎
他計劃想迷惑我們 分散我軍
真是狡猾
繼續往城堡前進
遵命
攻過來了嗎
作為沙漠居民 很難適應無時間
概念永夜森林
提歐.柯涅洛 從裡面出來
我要跟你單挑決鬥
好久不見了
達塔尼亞太子 米爾扎·庫雀司
這場戰鬥 會是我贏
你應該快離開森林
夜幕降臨森林將會有更大變化
嗜血的魔物 蠢蠢欲動
那你就永遠躲在那座城堡裡
與此同時 我會清除
奧圖克條約中的每個國家
全軍撤退
我還以為他會攻擊呢
特利烏斯.薩博亞
他不是那麼精通魔法
但軍事謀略很出色
所以不是我估計失誤
相反是被他看穿了
如果是這樣...
下一場戰鬥將會 很艱苦了
是的
該死的提歐.柯涅洛
永夜之森是魔境
它並不適合軍隊長期在那駐紮
提歐.柯涅洛目前只有
有兩種選擇
一個是率軍撤回布魯塔琺
另一個呢
離開永夜之森 攻擊這座城堡
他這樣做便正中我下懷
這次我一定會抹殺他
可以請您 往南方雷加利亞出兵嗎
往南方出兵 為什麼
向奧圖克條約君主們
展現我軍依然強大
並抵禦來自南方的攻擊
同時也是 為了引出 提歐.柯涅洛
這我懂了 所以提歐一旦來到這裡
就趕回來討伐他
正是如此
聽來不錯 馬上開始準備
是的
在永夜之森 被妳算計了
希露卡.梅連提絲
這次不會發生了
你說什麼
我了解 謝謝
提歐大人 米爾扎率領七千士兵
進攻雷加利亞
這是否在無視我們嗎
米爾扎 他是想引出提歐大人
這我懂了 所以是想在外面
攻擊離開森林的我們
但是現在 我想只能順應
敵人的計謀
在永夜森林勝利之後士氣高漲
不能放過這個機會
必須借助奧圖克民眾力量
所以又要率領志願軍了
見面時米爾扎肯定又要罵我
解放西詩提那時
我呼籲人們站起來
雖然結束了羅西尼的統治
但很多人在那場戰鬥喪生
提歐大人 我一直相信您能聽到
人民沉默聲音
而且提歐大人 將它化為言語
我想也是
讓我們全力 前往獨角獸城
奧圖克人們 沒有認同
達塔尼亞的統治是毫無疑問
這個嘛 我也是覺得攻擊
獨角獸城太魯莽了
如你有真那麼想
就快點增援奧圖克吧
這暫時還不行
因現實不得不選擇離開永夜之森
達塔尼亞襲擊雷加利亞時
提歐閣下要是毫無行動
奧圖克人民會心灰意冷
就不會跟著我們起義
你是對的
唯一攻擊的機會
是米爾扎不在獨角獸城
如果米爾扎在我方部隊集結前返回
它將變成是場苦戰
換句話說
我們只須給妳爭取時間
就是這樣
明白了
我會請塞爾傑大人爭取些時間
我有一個計策
容我稟告
在雷加利亞城懸掛起白旗
這是怎麼回事
顯然 雷加利亞伯爵和弟弟
伊戈爾子爵已經棄城而逃
什麼
會是假裝逃離 引誘我方深入的策略嗎
人們已開始
在城內暴動和搶劫
而且 我們還捕獲
雷加利亞伯爵契約魔法師
似乎她是被丟下了
他丟下契約魔法師
所以真的逃跑了嗎
即使提歐.柯涅洛
最近才勝了我軍
塞爾傑.康士坦斯
難怪他被稱為是逃亡伯爵
這表示著提歐
並不是值得塞爾傑所信任的君主
塞爾傑眼裡提歐是
維拉爾的流浪君主
我們現該怎麼做
我們不能保持現狀
之後賽維斯王拉席克
增援部隊會抵達來重整要塞
我會立刻準備平定
您能否給我一週
不夠快 五天內完成
遵命 明白了
這是什麼情況
這不可能
是提歐.柯涅洛嗎
犧牲雷加利亞 只是為替自己爭取時間
仍然能在短時間 召集到這麼多士兵
這就是他最拿手煽動群眾技能
我不在乎軍隊有多龐大
畢竟是烏合之眾
從正面發動突擊 並擊垮他們
請您稍等
在雷加利亞也留有士兵
現這裡只有五千人
相對提歐 似乎有五萬人
應返回堅固的獨角獸城
並等待援軍到來
你說什麼
在不利情況下戰鬥是很愚蠢
向貝多利德 史塔克
及本國請求援助
集結到足夠的軍隊後 再進行決戰
你要我仗都沒打 就逃回城裡嗎
懇求您 現在務必要慎重
我就相信你
非常感謝您
提歐.柯涅洛的大軍已經
包圍獨角獸城嗎
是的 所有奧圖克條約君主部隊
正陸續往塞維斯王拉席克那裡集結
盧克萊爾伯爵似乎 比想像中撐得久
如果米爾扎閣下不幸被擊敗的話
貝多利德 將受到來自南北方夾擊
我率領三千名騎士前去 增援米爾扎
提歐.柯涅洛是危險的君主
如果放任不管 誰知道會成多大威脅
考慮到米爾扎閣下情況 我認為
這些兵力是不夠的
盧克萊爾伯爵那也需做準備
這是我能動員最多
達塔尼亞本國也會有增援
你去強烈要求
要烏魯莉卡派軍去援助他
那自大的米爾扎
話說得那麼滿 現你們看看
瑪麗娜大人要求
為米爾扎大人提供增援
等我們征服哈曼之後再說
如果增援慢了 會被認為對這件事消極
區區哈曼 三天會拿下
拿下史塔克後 又有哈曼進貢
已經儲備充足的資金和糧食
我將夜以繼日奪取領地和爵位
成為皇帝不是瑪麗娜姊姊
而是我父親埃里克
有來報告顯示 諾爾德艦隊
正在接近我國
從我這拿走了這麼多
最後連領地也要奪走
國庫現在已經空了
只剩這件 唯一體面衣服是我
丈夫送給我的
索拉斯 ...約西姆..
我所愛的男人們用生命
為了守護我和哈曼而戰全部犧牲了
在這看來 我畢竟會失去一切
現在都還不能下定論
史塔克會來了兩千名奴隸士兵
聽說是 西詩提那伯爵從屬君主
滲透到裡面
讓君主做這種影子在做的事
是西詩提那 前統治者 羅西尼家當家
朱澤爾爵士
經由他協助
讓奴隸士兵成為同伴
這可能嗎
奴隸對史塔克不滿情緒高漲
聽說情況一觸即發
這時後 就可以呼籲史塔克奴隸
站出來起義
朱澤爾爵士 已為我們安排好一切
但哈曼是個小國
即使所有奴隸與我們結盟
我覺得也贏不了
我認為該效仿 西詩提那伯爵
讓人民協助我們
畢竟人民也知道 艾多奇雅大人
是為了保護他們不被掠奪 而耗盡國庫
他們可能都認為我是個無能統治者
從屬君主和士兵可能
都對我失去信心
才沒有這麼回事
艾多奇雅大人自由不羈 受到很多人仰慕
只要艾多奇雅大人行動 哈曼人民團結起來
跟我們對抗諾爾德
妳真的這樣想嗎
我當然是了
為了要更加落實這個想法
艾多奇雅大人 可否願意
脫掉這身衣服
妳是什麼意思
哈曼從屬君主和士兵聚集在
王宮中庭
在他們面前脫掉衣服
象徵這個國家財庫
已經耗盡了
讓他們下定決心 想保護國家親人
唯有戰鬥
妳是要 我在公眾場合裸體
艾多奇雅大人的身體
至今還是相當有魅力
從屬的君主 您的士兵
您的人民都會受到鼓舞
如果我現在放棄
我就無顏面對為我為哈曼
獻出生命的丈夫了
我也會 陪您一起 脫衣服
妳確定嗎
如果我繼續穿著衣服
這樣的決心讓人無法信服
愛多奇雅大人
大家好
好
我將一切 都給了北方的諾爾德人民
國庫現在是空的 我沒有
任何財產可以處置
但他們仍然 繼續掠奪我們
奪走國家的領土和人民
這些是 我唯獨不能給他們
為了此 我很願意捨棄
了自己性命 也在所不惜
多麼了不起
為了愛多奇雅大人
我會為您獻出生命
獻出生命
我們會跟愛多奇雅大人一起戰鬥
那麼 我們出發吧
那是什麼
這裡是什麼了
我們哈曼的人民
已把一切都給你們
但是 我們不會成為奴隸
即使這樣會失去了生命
我們也會選擇自由
都裸體了講話這麼挑釁
史塔克人們聽我說
就在你們的祖國
很快就會爆發大規模起義
所以不久之後 史塔克會被解放
所以你們已經沒有任何理由屈服
諾爾德之民
這是什麼廢話
她是對的
是誰在說話
請看看哈曼女王
那就是 史塔克人民
現在的樣子
一切都被奪走
就等同是裸體了
給我閉嘴
來人 快讓他閉嘴
但是 女王不惜捨棄生命 要保護人民自由
我們應該戰鬥的對象
不是哈曼勇敢人民
是掠奪者諾爾德
讓我們跟隨女王吧
為了自由
快吹響號角
把哈曼軍隊和奴隸士兵
全部殺光
烏魯莉卡大人 收到消息
史塔克奴隸爆發叛亂
來吧 讓我們戰鬥吧
為了自由
那是不可能的
請撤退
全是哈曼女王謊言
如果消息正確 退路將被切斷
會全軍覆沒
放開我 在這樣下去
我無顏面對父親埃里克
全軍撤離 回到船上
返回史塔克
別擅自決定 我拒絕逃跑
增援到底在那
瑪麗娜大人
正率領貝多利德騎士 三千人在路上
只要一到達 我方發動攻擊
應可衝破提歐軍隊的陣形
你看那個
工蟻佩特爾
不到一天就造出那種東西了
那還不是全部
敵人還建立了據點
即使貝多利德邊境伯爵來援助
會合並不容易
如果瑪麗娜大人在這被殺了...
達塔尼亞本國和烏魯莉卡大人
應該也派出援軍了
因此...
你已聯繫上他們嗎
其實還沒有....
雖有過沒贏的仗
但也從來沒有一敗塗地
而現在
我第一次瀕臨敗北
而這第一次我的敗北
可能會失去一切
儘管很氣 但現在只能
相信盟軍會來
前哨
報告
塞維斯王拉席克軍隊已抵達了
兵力大約是有 三萬
第17話
兩個英雄