本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 請勿用於商業用途
翻譯：愛吃拉麵的大布鹿 愛吃拉麵的鶴旋 時軸：愛吃拉麵的戳子 後期：yuki
校對/壓製：廣式cz雲吞麵
小泉同學
我要和潤還有美沙一起去吃W記 要一起來嗎
不必了
又被醜拒了
悠也真是執著
小泉那種人 到底哪裡好了
你問哪裡好
因為那可是小泉同學啊 是那位小泉同學哦
你難道不在意她嗎 不想接近她嗎
完全聽不懂你的意思
那傢伙一年到頭來腦子裡都只想著拉麵
話說回來 我也只和她聊過拉麵的話題呢
但是…
為什麼 你們兩個！
你在說什麼啊
無論我多麼熱情地邀請她 她都拒絕了我
為什麼美沙和潤都和小泉同學要好地吃上拉麵了
那是因為…
自然而然就…
太狡猾了 太狡猾了 太狡猾了
太狡猾了…
本來邀請她來吃W記就不對了
沒錯沒錯 你見過她吃 過拉麵以外的東西嗎
的…的確如此
細面
小泉同學
我說 小泉同學有去過W記嗎
雖然你可能對這種店沒有興趣
但偶爾去一趟也不錯哦 可以在那裡聊天
W記 我去過
誒？真的假的
那是在兩個月前…
Excuse me
I'd like one saimin please
Would you like chopsticks or forks
Chopsticks
OK, Anything alse?
No
Give us a second please
Thank you for waiting
Not at all
等一下
W記怎麼會賣拉麵
有的 雖然是夏威夷限定
有賣一種叫「細麵」的面
真的假的
在夏威夷 陸續開了不少日式拉麵店
不必為在當地吃不到拉麵而發愁
不僅有蝦夷菊 天一　山頭火
註：這裡的三個名字都是日本的老牌拉麵店
最近新開張的各店都有各自獨特的口味
loco moco
macadamia nut
繼夏威夷蓋澆飯和夏威夷果之後
將拉麵稱為夏威夷的特產也不足為過
這樣啊…
不對 我想問你有沒有吃過漢堡包之類的東西
吃過
在天一
不對 那是我們之前去過的拉麵店吧
那裡沒有漢堡包吧…
有的
我曾經去過大阪的喜連瓜破分店
不知為何 漢堡包是作為限定商品出售的
真的嗎 為什麼
店鋪的名字也好厲害
不僅很美味而且分量很足 價格還很親民
當然我也吃了美味的拉麵套餐
不對
咦 我們原本在說什麼來著
註：3個都是大阪的車站名
喜 喜連瓜破…？
野 野江內代？
衣摺加美北？
專心吃面卡座
小泉同學
你週日有空嗎 和我一起去逛逛吧
不去
為什麼啊
因為我想一個人過
啊 高圓寺店的湯用完了
那麼今天就去新宿店…
你不是和美沙還有潤成為好朋友了嗎
我可不能接受你只冷落我一個人
我不記得我有和誰成為過好朋友
再友好一些嘛
四海之內皆兄弟
比起人類 我更喜歡麵類
就算是去小泉同學愛去的店也好 帶上我吧
要是你能接受在店門口集合解散的話
真的嗎
可以 謝謝你
完全沒問題
只要一跨進店門 可就由不得你了
看我一口氣拉近和你的關係
小泉同學
為什麼穿著制服
我明明很期待你穿私服的樣子啊
我要進去了
咦 座位呢 店員呢
我要一張附帶加面的餐券
替え玉：在拉麵店一般指另加的面，會用另外的碗盛著，吃的時候倒入原來的麵湯中
啊 我知道加面
是不加湯只加面的操作吧
之前再電視上見過
我也要一份附帶加面的好了
太好了 第一次加面
座位的話
只有兩端是空著的呢
空位引導板？這是什麼
那麼我們飯後見
我看看 座位都在裡面嗎
單獨的隔間？
和自習室似的
望去
小泉同學離得好遠
強制性的單人座…
請用〇表示
濃度  清淡 基本 厚重
油量  無 少油 基本 多油 超多油
大蒜  無 少量 基本 半片 一片
蔥    無 蔥白 青蔥
叉燒     無        有
秘制調料汁
（以辣椒為主的調料汁）
無（推薦兒童選擇）1/2倍（推薦第一次品嘗的客人選擇）基本 2倍 （ ）倍（3~10倍）（十倍辣免費！）
面的硬度  超硬 硬面 基本 軟面 超軟
客人的口味確認表？
我是第一次來 全都選基本就好了吧
行 寫好了
店員還沒來嗎 好無聊啊
打擾了
已經確認您的訂單了 請稍等片刻
好的
後面居然有人
老樣子
面的硬度…
這裡沒有其他店的「過水」或者「落粉」般極端的硬度
本應像往常一樣 選擇最硬的「超硬」
不過在來這兒之前 我在車站附近的新店吃過一碗了
這裡應該選軟面來養養胃
我究竟是為了什麼而來這裡的啊
久等 打擾了
帘子打開了
豬骨看上去好好吃的樣子
我開動了
細麵真好吃啊
我看看 加面呢
是這樣吧
下單
請把加面碟子放在此處
您的加面 久等了
一個人的拉麵 雖然一開始覺得有些寂寞
但是就算是只有一個人也能享受拉麵啊
天然豚骨拉麵專門店 一蘭
我吃飽了
告辭了
嗯 學校見
到頭來還是一句話也沒說上
雖然拉麵很好吃
順帶一提 那個隔間是可以移走的
小泉同學 下次一定要坐在我隔壁
醜拒
Your Basket
方便面
今天哥哥不在家
要做簡易料理的話
拉麵 麵類
果然還是拉麵好
不知道小泉同學有沒有愛吃的方便麵呢
畢竟她總吃學校飯堂
希望有朝一日能讓小泉同學品嚐到我親手做的拉麵
她喜歡什麼配料呢
加了這個好像會很好吃
好吃
真是的
總有一天
我要用在家做飯和家政科部鍛鍊出來的料理技藝
讓小泉同學吃…
想著小泉同學的事情 不由自主地拿了這麼多東西
算了 反正要吃
多謝惠顧
現在的小泉同學
正在吃什麼樣的拉麵呢
小泉同學！
要打119嗎？
你怎麼了 小泉同學
我居然算錯了…
拉麵店的休息日…
今日休業
拽
居然餓暈了
雖然不是很明白
先抱回家吧
我家就在附近
說起來
我也許是第一個觸碰小泉同學的人
現在不是想這個的時候
小泉同學馬上就到啦
好熱情啊
這裡是…
你醒了
我在想是不是該叫醒你了
現在 已經是傍晚了
什麼？
小泉同學 你在附近的拉麵店前暈倒了
還記得嗎？
我算錯了拉麵店的休息日
從早上開始就什麼也沒吃
力氣用盡了
給你添麻煩了
等等
在這吃完飯再回去可以嗎
我正在做飯
別看我這個樣子
做飯還算能拿得出手
因為父母都忙於工作
我從小就開始做飯
我還是家庭課部的
雖然只能算是幽靈部員
這個是？
特製亂燉意大利拉麵
鹽
用什麼味道的湯底都OK
把方便麵用番茄汁煮熟
配菜用炒過的蒜
和剩下的蔬菜和肉類再次翻炒
肉類可以用培根或者香腸
出鍋時再加上少許粗磨胡椒和芝士粉
就完成了
花了這麼多功夫的話
已經不能叫做「方便麵」了
不 非常簡單的哦
這個真的很「方便麵」
我平時會做的更加簡單一點
蕎麥麵風味拉麵
醬油味的加天婦羅碎加蘿蔔泥和鰹魚乾
土豆披薩風味拉麵
味噌味的加碎薯片碎和融化的乳酪
根據喜好加少許辣醬
金槍魚飯糰風味拉麵
鹽味的加金槍魚罐頭和岩海苔
最近也有很多以類似生面的口感為賣點的
簡單的配菜也很好吃的方便麵
省了不少事
都是一股腦丟在面上
比起這個
我可以吃吧
請用
我開動了
緊張
吸吸吸
咕咕咕
美味
吃完
能再來一碗嗎
太好了
小泉同學習慣了吃店裡的拉麵
我正在擔心 如果你說
「這種東西根本不能算是拉麵」我該怎麼辦
店裡的拉麵和家裡的拉麵魅力完全不同
完全沒有討論哪一種更美味的意義
你說得對
準備趕快做下一碗 哪一種比較好？
根據做法不同
可以做出中華風味 台灣風味 泰式風味
也可以換個吃法
把捏碎的方便麵和米飯混在一起
做成雞肉燴飯或者豆汁燴飯也很棒哦
雖然沒有留下拉麵的原型
但是聽起來很好吃
總之依次都端上來吧
好噠 包在我身上
有一種不可思議的感覺
雖然看起來還是平時的家
但是一想到小泉同學在這
感覺我們兩個…好像…
首先是醬油味加雞蛋加蔬菜和太白粉
酸辣湯麵
請根據喜好加醋
酸酸的
還有味噌味加市場賣的青花魚罐頭和咖哩濃湯
青花魚味噌咖哩拉麵
味噌和咖哩不可思議的合體
還沒完呢
豚骨味加培根牛奶和溫泉蛋
培根蛋面風拉麵
蛋香醇滑 豚骨銷魂
還有還有 最後是冷制的
雞肉鬆配梅子茶泡飯風味拉麵
濃茶是重點
怎麼樣？
飽了嗎？
非常滿足
那就好
這份恩情我一定會還
不用了 沒什麼的
早上好
早上好！！
怎麼了 大清早就笑得這麼燦爛
雖然看起來很幸福
好可怕
哎呀~昨天是個好日子~
欸？
這是什麼？
拉麵的 打折券？
什麼？
為什麼有這種東西？
不知道
小泉同學
這是昨天的謝禮
逃跑了
小泉同學~
你是在邀請我一起去吃拉麵嗎？
不是
請你一個人去
又來啦 其實你會一起去的對吧
我拒絕
好期待啊
打折券 有這種東西啊
最近以在SNS之類的地方發布為主流
但還是有很多紙質的打折券
LOVE MEN HOLIC
你也注意到了我的心不在焉吧
Show You 輕而易舉
冷淡的表演·妄想
乾燥過後淡淡的味道
方便麵要涼了喲
趁熱給我
面！ 面！ 面！ 面！
引人注目的繁華的街角午後三點
「澆頭是他最喜歡的豆瓣醬」
這樣可不會
咻咻咻的結束
加面也別有一番滋味哦
因人而異 口味千萬 應有盡有
與這種搖擺不定的想法
更加痴迷的相逢 來吧
倒計時開始
1 2 3 4
一生都不要分離 LOVE MEN HOLIC
即使今天也是平淡無奇的一天
一直困擾著我的
使我心力交瘁的
才不會什麼只有神知道的心情呢
把酸甜苦辣全部都加到
充滿香味的湯裡
只想把自己也加進去
西餐廳
紅or白
便利店
小泉同學會說英語呢
只是普通對話的程度
你是怎麼學的呢
果然是補習班或者是語言學校…
還是說身邊有說英語的人
秘密
連這個也是秘密啊
多謝款待