本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
翻译：爱吃拉面的大布鹿 爱吃拉面的鹤旋 时轴：爱吃拉面的戳子 后期：yuki
校对/压制：广式cz云吞面
啊 是悠
喂
嗯 怎么了
你不是说今天要去表姐那边吗…
救命啊 润
怎么了 发生什么事了
吓死人了
你不是在大阪吗
去帮忙搬家什么的
听我说
我现在在名古屋
我迷路了
什么？
救命啊
我说 悠
我没听懂你什么意思
什么什么 发生什么了
你说名古屋？你不是去了大阪吗
刚才我还和哥哥在返程的新干线上
即将抵达名古屋
名古屋后将在新横滨停靠
女士们先生们
从窗子里…
看到了酷似小泉同学的人影
为什么小泉同学会在这里
车门将在右侧打开 谢谢
悠 去厕所吗
一股脑就下了新干线
哥哥和绚姐也都睡着了 不接电话
服了你了
悠太蠢了
你肯定是认错人啦
小泉同学在这里
我不可能会认错小泉同学
能别突然用这么认真的声音说话吗
真是的 你快回东京吧
我没钱
只剩口袋里的五百元硬币了
喂
什么都没带就下车了吗
真是的
先给小泉同学打个电话吧
虽然我很怀疑她到底在不在名古屋
那美沙试试发邮件吧
我可以把悠的邮箱地址告诉小泉同学吗
咦 为什么你们俩会知道连我都不知道的小泉同学的联系方式
那我先挂了
嗯 好
拜托你们了
原来只有我不知道吗
注：后面的是名古屋站的著名雕像ナナちゃん，经常会配合各种活动改变造型
小泉同学 你在哪里
小泉同学
金色的
小泉同学 你在哪里呀
棋子面看上去真好吃
注：棋子面是名古屋的特产 以又宽又薄的面身为特点
但是小泉同学果然还是在拉面店才对
银色的
喂 小泉同学
是这边吗
差不多该出来了吧
肚子好饿啊
但手上只有五百元
这里是…
拉面店？
欢迎光临
因为一个硬币也够点餐就进来了
这家店有种快餐店的感觉
是拉面店没错吧
明明是这种情况 却自然而然地选了拉面
我也变了呢
托某人的福
二号单的客人 让您久等了
好的
是加蛋拉面对吧
没错
请慢用
肚子饿了
我不客气了
先从汤开始品尝吧
外面太冷了
这是什么玩意
咦 这个不是汤勺吧
这到底是…
来 张嘴
那些人在用这个吃面
但是那个人却在用筷子
奇怪的叉匙和筷子
用哪个来吃呢
用哪个才是正确的
无所谓
用你喜欢的就好
小…
顺带一提 我会用筷子吃一半
戳破鸡蛋的时候改用拉面叉
因为这样可以同时享用融入了蛋黄的汤和面条
改用新设计之后 变得更好用了
这是为世界所认可的造型美
无法自拔
小…小…
小泉同学
你是来救我的吧
你果然在名古屋
你在说什么
你又来了
你是接到了润她们的联系 来接我的吧
联系？
啊 有来电和邮件
诶 真的是偶然吗
但是在旅途偶然遇见什么的
反倒让人有一种命中注定的感觉呢
与其说是偶然
不如说来到名古屋 没有理由不去品尝这里的拉面和冰淇淋
比起这些 面要凉了
说的也是
我不客气了
那么我也开动了
怎么回事
超级舒心的
安心
那么 离新干线发车还有一个多小时
好像还能再吃收尾的一碗呢
诶 你在说什么
等等我
你不用勉强追上来也可以的
不 没有小泉同学我就回不去了
呀嗬
其实我找你也没什么事
悠好像两手空空地在名古屋下车了
噗嗤
小泉你现在在名古屋吗
要是在的话 希望你可以联系一下悠
我把悠的邮箱地址发给你
你也看到了美沙刚才发的邮件吧
话说小泉同学为什么会在名古屋
你昨天不是回了东京吗
那是因为
昨天在坐返程的新干线时
在杂志上看到了台湾干拌面
啊 名古屋
等我回过神来
已经来到了位于名古屋的台湾拉面发祥店
又辣又香 满足了
韭菜和绞肉是亮点
好厉害
原来在名古屋可以吃到台湾的拉面啊
不 这是台湾店主创造的名古屋本地面食
在台湾是没有的
什么
顺带一提 我点了微辣的美式台湾拉面
因为我不太能吃辣
明明是台湾拉面 美式是闹哪样
和美式咖啡同理 口味比较淡
如今台湾拉面已经成为了名古屋的主打菜式
这里虽然是其他的店
但这种连锁店自然也会提供
欢迎光临
虽然只是我的个人印象
这里的拉面和越南辣味蔬菜什锦拉面的味道相近
注：べトコンらーめん是岐阜县和爱知县的特有拉面
名字的来源有南越民族解放战线和英文「Best condition」两种说法
配料主要为加了辣椒的炒大蒜 葱 韭菜等蔬菜
越南…
南越南…
没什么 是吃了之后让人精力十足的拉面
这个拉面的确给人一种充电饱的感觉
而且好像还挺辣的
它并不像北极和辛辛鱼那么激辣
要是那两种都能吃 想必这个也不成问题吧
不过说到底这都是个人意见罢了
完全听不懂
我点一碗不加蒜泥的拉面
本来想点三重蒜泥的来着…
毕竟还要搭新干线呢
台湾拉面两人份 让您久等了
勺子上好多孔
这样方便捞起绞碎的肉末
原来如此 那么
我开动了
韭菜的焦香味扑鼻而来
好辣啊
但是 这样正好
多谢款待
新干线的时间快到了
拉面钱和车票钱 我晚点还给你
真的不好意思
想也不想突然下车什么的 真有你的风格
你到底在想什么呢
那是因为…
那是因为我迷上了沉迷于拉面之中的小泉同学
我是第一次遇到你这样的人
所以…那个…
想和你变得更熟络…什么的
马上要发车了
一起坐吧 反正是自由席
新收到一条邮件
这个邮件地址是…
我把悠的邮件地址告诉小泉了哦
有未接来电
难道说…不会是…
我拒绝
小泉同学第一次给我发邮件
哇啊啊啊~
终于…我们终于…
互加了好友
未接电话 哥哥
哥哥打了好多次电话
全忘掉了
你在干什么
吃拉面
害我超级担心！
真的很抱歉
我都没注意
盯
那之后 小泉同学再也没发来过邮件
在和谁发邮件呢
啊煮鸡蛋的打折券
LINE和邮件都
只和拉面店联系
深秋的某一天
小泉同学感冒了
超震撼的新店铺
小泉同学 你还好吧
没事的
但是看起来很难受
你发烧了
真的没事吗？
对了 我来照顾你吧
去你家探病
我拒绝
不要过来
应该非常难受吧
真意外 我还以为小泉不会感冒呢
昨天突然受凉了吧
一定又是在哪里排队受凉了
小泉同学…
在这种意义上 这部作品一直都有很多读者追捧…
小泉同学请假了
第二天也是
再下一天也是
老师请告诉我小泉同学家的地址
大泽同学你冷静一点
可能发生了很可怕的事
小泉同学的话 她说没事了
今天打过电话来了
果然我还是去一下比较好
病好了吗？
我很担心你
我去探病吧！
我去给你做拉面
打起精神 悠
小泉同学没有回邮件
因为感冒了嘛
现在说不定在睡觉
让她好好休息
她要吃饭怎么办
有人在她身边吗
一个人倒下了怎么办
她有打电话来 没关系的
就是就是 不管怎么说那可是小泉啊
为什么
小泉同学
你可以再依赖我一点啊
但是
小泉同学那之后又过了一阵
也没有来过学校
然后 今天
小泉同学时隔两周终于来学校了
再见
欸 悠不和小泉一起走吗？
好久都没见了
不跟上吗？
今天就… 算了
诶！未什么 发生了什么
不 我想要邀请她的
直到刚才
但是
小泉同学 太好了你恢复健康了
一起回家吧
不要
别这么说
庆祝你恢复健康 一起去吃拉面吧
拉面
小泉同学从感冒到今天早上恢复为止
几乎什么都没吃
也就是说今天
对于小泉同学来说是
与拉面时隔两周的再会
让您久等了
我开动了
欢迎光临
多谢惠顾
太好了 小泉同学完全恢复了
结果还是跟过来了
今后也要继续追随爱吃拉面的小泉同学
抖
又感冒了吗？
小泉同学
等等 悠
接下来还要再去下一家吧
我也一起去可以吗
真是的 结果还是跟过来了
不过我也想吃拉面了
一起去可以吗
虽然不喜欢结伴去吃
无论怎么样都想吃拉面的话 随你们便
好耶 那么以后每天都一起吃拉面吧
我拒绝
祝你吃到好吃的拉面
爱吃拉面的小泉同学
LOVE MEN HOLIC
你也注意到了我的心不在焉吧
Show You 轻而易举
冷淡的表演·妄想
干燥过后淡淡的味道
方便面要凉了哟
趁热给我
面！ 面！ 面！ 面！
引人注目的繁华的街角午后三点
「浇头是他最喜欢的豆瓣酱」
这样可不会
咻咻咻的结束
加面也别有一番滋味哦
因人而异 口味千万 应有尽有
与这种摇摆不定的想法
更加痴迷的相逢 来吧
倒计时开始
1 2 3 4
一生都不要分离 LOVE MEN HOLIC
即使今天也是平淡无奇的一天
一直困扰着我的
使我心力交瘁的
才不会什么只有神知道的心情呢
把酸甜苦辣全部都加到
充满香味的汤里
只想把自己也加进去
多谢款待