本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
翻译：爱吃拉面的大布鹿 爱吃拉面的鹤旋 时轴：爱吃拉面的戳子 后期：yuki
校对/压制：广式cz云吞面
为什么要爬山？
因为山就在那里
乔治·马洛里
注：乔治·马洛里是英国著名登山家
煮的时间稍微缩短一点
我开动了
拉面
拉面 拉面
拉面…拉面…
我吃饱了
你好
不好意思
能帮我们照张相吗
谢谢你
小妹妹 你要不要也照一张作登顶纪念
我带了拍立得
不劳您费心了
我的目的并不是登顶
告辞了
为什么要爬山？
欢迎光临
请到空位就座
泡菜拉面
拉面
牛肉盖饭
咖喱饭
点一份拉面
让您久等了
我开动了
为什么要爬山？
因为拉面就在那里
在山上如果时间紧急
可以烧水泡杯面
豚野郎
拜托了
打 打扰了
欢迎光临
好
是豚野郎拉面对吧
啊 没错
一份豚野郎
欢迎光临
不会吧 健太
比想象中要多…
和中学同学来的时候
只有我一个吃不完
健太好逊哦
啊哈哈
让您久等了
您的豚野郎拉面
复仇时间到了
今天一定要吃完它
让您久等了
点了超级豚野郎的客人
啊… 超级
看就知道这人肯定最后会和我一样
比想象中要多 人家吃不下了
比想象中要多
人家吃不下了
我开动了
也可能是一时冲动 点了挑战菜单上的东西
作为一个女生 还挺能吃的
面要软了 那边的小笨猪
注：豚野郎有骂别人是猪的含义
对啊 我今天来这里是为了把它吃完
我怎么能输给女生
愿以我们精心做出的一碗面
和这全力以赴的待客之心
换来客人最灿烂的笑容
成功了
我把拉面吃完了
那边也吃完了
满足了
不好意思 我要一份冰淇淋
拉面过后的冰淇淋 又是一道美味
她还能吃吗
谢谢惠顾
那边的小笨猪
小笨…猪…
健太 吃晚饭了
不吃
我现在被豚野郎填满了
妈妈 健太好恶心
据说大多数的野郎拉面的电话号码里都有8和6
注：86与野郎发音相似
就是因为叫「野郎」？
而且社长的车牌号也有86
爱吃拉面的小泉同学
止不住的
罪恶的欲求
止不住的 罪恶的欲求
就好像
纷纷飘落的
就好像纷纷飘落的花瓣
花瓣
想要
想要吃背脂
秋天 秋日不减肥来年徒伤悲
减肥 减肥
我是中村美沙 16岁
是个美少女高中生
现在正在瞒着大家减肥中
不过 肚子好饿没力气了…
对不…啊
噫
你认错人了
偏偏被最不想被看到的人…
明明为了不暴露减肥的事情
特地远离了家和学校
说起来
滑溜溜
最近的小泉同学又变漂亮了
嗯 皮肤好光滑
令人嫉妒
她为什么皮肤那么好
我可是连着几天控制饮食
皮肤都暗沉了
不过 最近的小泉
的确有点不一样
虽然不甘心
不如干脆…
侦察敌情
小泉
快告诉美沙
你在说什么
不要装傻
你最近做了什么特别的事吧
不管是什么全都告诉我
我想想 我最近迷上了
果然是拉面么
背脂多一点
请去吧台空位等候
居然还是站着吃
这位客人也是一样？
嗯 一样
她说了什么要多一点来着
湿毛巾自助
好烫 好烫烫烫
顺便 茶也是自助的
我知道了
让您久等了
您点的拉面
偶尔吃一碗犒劳一下自己也不会怎么样啦
这一周就只吃了沙拉
自己随便加葱
汤上面好像有好多亮晶晶轻飘飘的东西
这个是背脂
居然是背脂！？
背脂是…油脂
这个汤几乎全是油吧
碗上都油腻腻的 不要碰为好
这家店会用滤网把融化的猪油过滤后撒在拉面上
嚓嚓
甩
也就是背脂嚓嚓系拉面
这样做会使汤汁醇厚浓郁
最近每天都在吃这个
不如说 陷在背脂里出不来了
怎么回事 好可怕
现在要是吃下去这种东西
之前的努力就白费了
我开动了
话说 小泉 美沙果然还是…
滑溜溜
就只是试着尝一口…
这种东西明明绝对不能碰
油脂的味道
这是什么 第一次吃到这种拉面
味道浓厚 却没有看上去那么油腻
这是怎么回事
就再尝一口
不好 滑溜溜的全吃进去了
明明不能这样
就是停不下来
让人欲罢不能
停不下来
欲罢不能
没有办法停下来
完了
吃完了
不过 无所谓了
小泉 这种拉面还能在哪里吃到
第二天
我要浓汤
好的 一份浓汤的
让您久等了
三天后
硬面 浓汤 多油
好的
您要的多油的
五天后
我要多油的
好的 一份多油
您点的多油
请选择“油脂的量”
「清爽」（减少油脂的用量）
「普通」（油脂多）
「多油」（油脂特别多）
请在点餐时告诉店员。没有特殊要求就做「普通」的。
多油
一周后
咦 小泉今天也来吃这家的
真是好巧
让您久等了
两份尽量浓厚的
油脂不够的话请告诉我
停不下来
罪恶的欲求
就好像
再加一份油
做好了沉迷背脂的觉悟了吗！？
超油腻
油腻腻的
沉迷背脂不算犯罪
无法自拔 油腻腻
LOVE MEN HOLIC
你也注意到了我的心不在焉吧
Show You 轻而易举
冷淡的表演·妄想
干燥过后淡淡的味道
方便面要凉了哟
趁热给我
面！ 面！ 面！ 面！
引人注目的繁华的街角午后三点
「浇头是他最喜欢的豆瓣酱」
这样可不会
咻咻咻的结束
加面也别有一番滋味哦
因人而异 口味千万 应有尽有
与这种摇摆不定的想法
更加痴迷的相逢 来吧
倒计时开始
1 2 3 4
一生都不要分离 LOVE MEN HOLIC
即使今天也是平淡无奇的一天
一直困扰着我的
使我心力交瘁的
才不会什么只有神知道的心情呢
把酸甜苦辣全部都加到
充满香味的汤里
只想把自己也加进去
味道不明的拉面
回转拉面
接受挑战中！！
油 想要油
美沙话说你减肥的事怎么样了
美沙明白了
不是只有瘦才美
说起来你最近皮肤好好哦
小泉同学也是
是吗
小泉这家伙是不是模仿了美沙的美容方法
我知道…
多谢款待