本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 請勿用於商業用途
翻譯：愛吃拉麵的大布鹿 愛吃拉麵的鶴旋 時軸：愛吃拉麵的戳子 後期：yuki
校對/壓製：廣式cz雲吞麵
感覺應該再甜一點
再加點砂糖就行了吧
等等 悠
你打算讓我們吃幾碗啊
我們沒法繼續試吃了
再吃一碗不行嗎
不行了 多謝款待
我覺得這碗拉麵已經夠好吃了
到底哪裡不行了
不 這碗麵的味道完全不對
小時候在大阪吃過的美味拉麵
我記得好像是奶奶家隔壁的店
昨晚睡前突然想起來了
久等了
真好吃啊
好吃
我還想重現它 用好吃的來和小泉同學套近乎來著
竟然能做出這麼美味的拉麵 真厲害
讓我們和諧相處吧
樂意至極
不會這麼簡單地…
…如願吧
只是 就算我想再現那碗拉麵
記憶也已經模糊不清了
至少記得店名和菜單之類吧
我當時太小了 不記得了
因為在大阪 所以也不能直接帶她去那家店
那麼
問問家人怎麼樣
比如哥哥
不愧是潤 腦子真靈
悠
哥哥 緊急聯絡
你還記得以前在大阪吃過的拉麵嗎
就是那時我剛上幼兒園的時候
罕見地全家一起去的那家
那家拉麵叫什麼來著
告訴我嘛
是悠發來的
哦 是妹妹麼
哥哥 緊急聯絡
你還記得以前在大阪吃過的拉麵嗎
你看 就是我上幼兒園時和家人一起去的
那家拉麵叫什麼來著 告訴我嘛
好好 是那家拉麵對吧
叮咚
有回信了
不愧是我哥
啊 那是
美味拉麵
我沒在問哥哥的感想
好過分 悠這傢伙幹什麼啊
虧我還告訴她了
大澤幹什麼呢
可惡 你這還不明白嗎
誰知道 怕不是兄妹吵架了
哥哥靠不住
這樣的話只好靠自己回想起來了
記得裡面有帶葉的蔬菜和切成小塊的肉
然後 湯的口感像壽喜燒？那樣柔和甘甜
雖是這麼說 卻又不是淡口味的
總之 是很美味的拉麵
就算你這麼說…
美味拉麵
盯…
小 小泉同學？
打擾了
其實也沒什麼事
走在走廊的時候 聞到了拉麵的味道而已
既然明白了那就快進來吧
真的一聞到就過來了
請坐吧
打擾了
還只是半成品而已
多謝款待
話說回來
你們剛才說的 這碗拉麵的原型
恐怕是
美味拉麵
嗯 的確是很美味的拉麵
那家拉麵 本店在大阪的道頓堀
在東京也能找到分店
真的嗎
在哪裡 我想去
我們倆…
今天不想再吃拉麵了
美味拉面
你剛才說的
應該是那個吧
美味拉麵
歡迎光臨 請隨意坐
向客人問好
歡迎光臨
沒想到它的名字就叫美味拉麵
向哥哥道個歉吧
打擾了
這是美味拉麵 請按口味隨意添加韭菜花
沒錯 就是這股香味
我開動了
就是這個 白菜柔和的甜味
但不會太過清淡 是因為加了很多香油嗎
這裡的湯總是熱騰騰的
韭菜是這個嗎
加了韭菜之後風味變得更有層次
向客人問好
歡迎光臨
還是很熱
那就是
真正的美味拉麵
多謝款待
一不小心把湯喝完了
沒想到竟然能在東京品嚐到回憶中的拉麵
我還以為只有去大阪才能吃到呢
小泉同學？
謝謝您
關西方言中「謝謝」之意
你怎麼了 小泉同學
第二天
好久沒去西邊了
是美味拉麵
都說是美味拉麵吧
我開動了
第二天
吶吶 那邊的小姐姐
你要上哪去啊 有空的話來跟我們玩啊
我們知道超好玩的地方 好不好
不要無視我們嘛
光是這座橋上已經第十個了
無法前進
啊 有了有了
久等了 夏洛特
遲到了不好意思
那就走吧
誒 等等
聽人說話啊
那個 夏洛特是哪位啊
還有您是哪位
小妹妹你看上去很有「夏洛特」的感覺嘛
我看你剛剛一直在被搭訕 夠嗆的
謝謝你出手相助
那麼我先告辭了
等等
昨天我們在難波的拉麵店見過吧
說話方式聽上去像是東京來的
還有昨天在店裡
放在那裡就好了
啊 一順手就
把吃完的碗放回櫃臺裡了
在這邊很少人會這樣做
你是高中生吧
一個人來大阪觀光嗎
我是來吃拉麵的
不不不 雖然我這個本地人來說有點那啥
大阪的拉麵真沒啥好吃的
也沒啥本地特色的拉麵
有必要專程從關東過來嗎
並非如此
大阪的拉麵
現在的確很棒
安穩的老店自不用說
這幾年也陸續出現了許多很有潛力的新店
剛才您說沒有本地拉麵
但其實還有一種叫「高井田」的拉麵
昨晚吃的中華冷麵也屬於其體系
由濃醬油口味進一步發展而來的大阪黑
更是我的心頭好…
那麼 今天就是我留在大阪的最後一天
還要再吃四碗…
等等
吶吶 小姐姐 你去哪啊
依然無法前進
吶吶 跟我們去玩吧
吶 吶 吶 吶
剛說就來了
又被救了
我說 雖然只是我的提議
姐姐做你的保鏢如何
今天就讓我和你同行吧
吶…吶…吶…
拜託您了
好嘞
我叫絢音 25歲的處女座O型血
老妹兒你呢
我姓小泉
小泉醬 我們要好好相處吶
我們好好相處吧
既視感
抱歉啦
我也無論怎樣都想嚐嚐大阪的好吃的拉麵
我今天也是最後一天了
歡迎光臨
讓您久等了
雞白湯和
特濃雞白湯
賊啦白 為啥
剛才一直在說黑湯的這啊那啊的
昨天已經去了以醬油係為特色的店了
今天特地以新店為中心巡禮
在大阪雞白湯呀鹽味拉麵之類的白色系也在熱賣
雖然不是很清楚
拉麵有很多種嘛
工作了以後就好久沒吃了
我開動了
超好吃 怎麼搞的 黏噠噠的
請安靜的吃
真好吃
多謝品嘗
白湯像牛奶一樣容易上癮呢
順便提一句 那個不是因為加了牛奶才變白的
誒？是這樣的嗎
用大火長時間煮出的乳白色的湯叫 白湯
小火保持溫度燉出的透明的湯的叫 清湯
原來如此
東京的學校連這個都教啊
不是在學校學的
亮晶晶的鹽味麵湯
兩種的走地雞叉燒也是
絕品
夫婦
孩子
孫子
讓您久等了
這湯真好看
蔬菜和雞的鮮味浸透了全身
吃得好飽啊
沒想到午飯居然吃了4碗
你沒事吧
當然 我遺傳了奶奶的大食量
話說小泉醬
你還能吃下章魚燒
難得來一次大阪
吃完了拉麵就想喝酒了
想喝就去喝吧
我還是未成年 不能陪你了
算了
喜歡的東西還是不要傷感的時候喝吧
我啊
辭職了
接下來要在親戚的介紹下在東京工作
所以今天是在大阪的最後一天
雖然做了喜歡的工作
也還是有很多煩惱吶
昨天為了換換心情
什麼 絢音辭職了
明明在那麼大的公司 太可惜了
約了老鐵們一起喝酒
但是 最終也沒喝痛快
回去的路上
想起了以前和朋友喝完酒後經常去吃的拉麵
好久沒去了 去看看吧
真是太棒了
喝完酒再吃的拉麵為什麼那麼好吃
雖然白湯和鹽味也很不錯
我果然還是更喜歡醬油味
加了魚板的那種簡簡單單的面
大學的時候在鶴見有一家店
真是忘不掉那種味道
但是忘記了店名了
叫什麼來著
那 接下來就去那家店吧
我也有點想吃了
真的要帶我去嗎
謝謝
什麼嘛 這裡不是鶴見啊
要進去了
小泉醬 等等我
打擾一下 您點的中華蕎麥麵
讓您久等了
的確看起來很像
我開動了
就是這個
這種清爽簡單的中華蕎麥麵
幾年前總店搬遷到了這裡
現在在鶴見還留有分店
這樣啊 原來如此
即使換了地方
味道還是沒變
不如說 比以前吃的更好吃了
越是老字號越會專注的改良拉麵
即使看起來一樣
還是會不斷變化的
如果是喝過酒以後
會更好吃吧
這就是最後一家了
最後居然在金融街 真是諷刺
還帶著剛剛辭職的人來
我想最後吃一下這裡的黑湯
沒有別的意思
比起這個
你不是說傷感的時候不喝酒的嗎
因為…菜單上恰好有嘛
不 不對
在新的旅程之前
在住了25年的熟悉的城市
和可愛的小閨女一起吃好吃的拉麵
跨越了感傷
已經非常超開心了
我辭職的原因是不想放棄工作啊
前後矛盾了
是啊 成人的世界充滿了矛盾
讓您久等了
世界上最悠閒的拉麵店
您點的黑湯拉麵
那麼
我開動了
好吃
果然拉麵還是黑湯的最好
同樣都是黑湯也差太多了
今天一天多謝你了
給你 這是我的聯絡方式
在東京也請多多關照
就算你說多多關照我也…
對了 那邊還有個和小泉醬差不多大的表妹
那個… 難道是…
今天要過來幫我搬家
應該快到了 一會兒給你倆介紹一下
那個
好了 走了走了
小泉同學
悠
果然
你為什麼在大阪
無視我？
沒想到在這裡遇見
話說為什麼和絢音姐在一起
我還想問呢
你倆認識？
我今天一直在受小泉醬照顧呢
也請多多照顧我
新幹線的時間快到了
小泉醬 東京見
等等我
絢音姐 悠呢
在那
小泉同學
悠（5歲）
絢音姐
拉麵店上有條龍
那個是浪速的守護神
太好了
原來是守護神啊
LOVE MEN HOLIC
你也注意到了我的心不在焉吧
Show You 輕而易舉
冷淡的表演·妄想
乾燥過後淡淡的味道
方便麵要涼了喲
趁熱給我
面！ 面！ 面！ 面！
引人注目的繁華的街角午後三點
「澆頭是他最喜歡的豆瓣醬」
這樣可不會
咻咻咻的結束
加面也別有一番滋味哦
因人而異 口味千萬 應有盡有
與這種搖擺不定的想法
更加痴迷的相逢 來吧
倒計時開始
1 2 3 4
一生都不要分離 LOVE MEN HOLIC
即使今天也是平淡無奇的一天
一直困擾著我的
使我心力交瘁的
才不會什麼只有神知道的心情呢
把酸甜苦辣全部都加到
充滿香味的湯裡
只想把自己也加進去
小泉醬好像經常來大阪啊
來過幾次
那就試著說幾句大阪方言吧
為什麼
因為小泉醬聲音很可愛
想聽你說大阪方言
好不好嘛 拜託了
我拒絕
你是本地人？
多謝款待