UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Veja! Estamos quase chegando, Sinbad!
Estamos.
Vejamos. Reino de Sasan.
Temos que atravessar as montanhas a pé.
Que tipo de negócios nós temos lá?
Sasan é conhecido
por produzir o melhor metal do mundo,
mas eles mantinham as portas fechadas
e nunca negociavam com outros países.
Porém, parece que começaram a negociar
com Reim recentemente.
Se nós seguirmos em frente
e descobrirmos uma rota comercial,
poderemos obter grandes lucros.
No entanto, enquanto estamos fora,
poderemos contar com Vittel e Mahad
para cuidar da empresa?
Rurumu está lá,
mas ela precisa cuidar do nosso filho.
Ela não pode trabalhar.
Tudo ficará bem.
Vittel ajuda a empresa como contador.
Mahad é quieto, mas é prestativo
e querido pelos outros funcionários.
Além disso, será a nossa primeira visita
a este país.
Eu tenho que estar presente
como chefe da empresa, não é?
Bem, vamos lá!
Você diz isso, mas eu sei
que você só quer partir em uma aventura!
É uma sensação empolgante, não é?
Ele sempre será uma criança.
Este é o cume.
Nós chegamos...
ao Reino de Sasan, a terra da pureza!
O Reino de Sasan...
é uma cidade-estado construída
sobre as montanhas na altitude.
Também é uma nação religiosa
devotada a um deus antigo.
Qualquer negociação com os "impuros"
do mundo exterior era proibida.
Por isso, ela passou a ser chamada
de "a terra da pureza".
Impressionante.
Temos que conquistar esse mercado
a qualquer custo!
Eles são do mundo exterior.
São hereges do mundo impuro.
Não se associem a eles.
Forasteiros são proibidos
de interagir com nossos cidadãos
a não ser que tenham permissão.
Acompanhem-me.
Negado!
Sasan não negocia com o mundo exterior.
Por favor, retornem ao seu país.
Pode parecer desaforo,
mas nós vimos fontes de metal
e minerais em Reim
que são importados de Sasan.
Eu não chamaria isso de comércio.
Aqueles materiais serviram
apenas para honrar a amizade de Sasan
com o grande Império Reim.
O Império Reim provou ter
uma compreensão profunda da nossa fé.
Além disso, os recursos de Sasan
são todos uma benção de Deus.
Nunca deixaremos hereges
lucrarem com isso.
Se entenderam,
peço gentilmente que se retirem.
Mas...
Então, por favor...
diga como podemos estabelecer
uma amizade com Sasan,
não como mercadores.
Eu desejo aprender e entender
a cultura e as crenças
de todos os países do mundo.
O que eu posso fazer pelo seu país?
Por favor, diga.
O povo de Sasan acolhe os semelhantes
e nunca rejeita seguidores devotos.
Se você deseja estabelecer uma amizade,
visite os Cavaleiros de Sasan.
Cavaleiros de Sasan?
Incrível.
Os Cavaleiros de Sasan
são um grupo de clérigos do alto escalão
que controla a igreja de Sasan.
Um poder absoluto que lidera a nação.
Dentro do grupo, o cavaleiro
mais importante que protege Sasan
é o Cavaleiro-Rei, Darius Leoxses.
Se vocês tiverem a aprovação dele,
Sasan os reconhecerá como amigos.
Com licença!
-É um grande prazer conhecê-lo!
-Espere!
Tome cuidado ao falar com os Cavaleiros!
Se os desrespeitarmos, vão nos expulsar!
Não se preocupe, deixe comigo.
É uma grande honra conhecê-lo, senhor.
Eu sou Sinbad,
um mercador vindo do Império Reim.
Eu gostaria...
Insolente! Afaste-se!
Eu avisei.
Mas nós viemos estabelecer uma amizade.
Não somos suspeitos...
Se eles revidarem, mate-os!
Esperem!
Não sujem suas lanças com o sangue sujo
de quem não tem cortesia.
Prossiga.
Com licença!
Eu quero me unir aos Cavaleiros!
Eu quero me unir aos Cavaleiros.
Veja! O Cavaleiro-Rei foi por ali!
Deixe-me cumprimentá-lo
na entrada principal.
Por quê?
Eu não sou suspeito!
Um desordeiro! Um suspeito!
Corram!
Você foi ignorado completamente.
Eu subestimei a inflexibilidade
desses Cavaleiros.
Claro que eles são inflexíveis!
É impossível falar diretamente com eles.
Estou surpreso
por ainda não terem nos expulsado.
Saiba que...
Ótimo! Da próxima vez,
falarei com eles de qualquer jeito.
Usando força? Agora, sim.
Eu ajudarei com prazer.
Não, uma conversa será bastante.
Nós não fizemos nada de errado.
Você ouviu o que eu disse?
Eu aconselho você
a não provocar os Cavaleiros!
Não fique por aí, Hinahoho!
Estrangeiros são proibidos
de sair às ruas durante a noite.
Mesmo assim, quase não há clientes.
Eles separam os estrangeiros dos cidadãos
para evitar qualquer tipo de contato.
E ainda não falamos com os Cavaleiros.
As portas estão fechadas.
Não seja tão pessimista.
Vamos negociar com paciência.
Sin.
Além disso...
dentro desses trajes conservadores,
as mulheres de Sasan
escondem a beleza delas.
-Mulheres?
-Você só pensa nisso.
Ei, viajante.
Eu queria pedir um favor.
Posso me sentar ao lado de vocês?
Tem lugares sobrando.
Não precisa sentar do nosso lado.
Não, não é isso!
Eu só queria conversar com vocês!
Ei!
Este é um local só para estrangeiros!
Você não pode entrar!
Quantas vezes eu preciso dizer?
Eu sei. Por favor, só um minuto.
Eu não vou permitir!
Por favor, ponha-se no seu lugar.
Você é filho do Cavaleiro-Rei!
O filho do rei!
Esse é Mystras,
filho do atual Cavaleiro-Rei, Darius.
Se descobrirem que você está aqui,
eu também sofrerei as consequências!
Por favor, saia imediatamente!
Não! Temos estrangeiros
de aparência estranha na cidade!
Eu não vou embora
até ouvir histórias do mundo exterior!
O que está dizendo?
Como pode violar a lei sendo um Cavaleiro?
Não fique tão tensa, senhorita.
Ele só quer ouvir algumas histórias.
É uma ótima oportunidade
para conversarmos com um Cavaleiro também.
Será que pode permitir isso?
Está bem, mas não por muito tempo.
Obrigado, senhorita.
Muito bem, Sin.
Por favor, sente e relaxe!
Beba!
Senhorita, continue trazendo!
Como pode comer tanto?
Um Cavaleiro vive de coragem e vigor.
Nós só podemos comer comida simples.
Eu nunca comi algo tão...
Estava delicioso.
Então, você queria ouvir nossas histórias?
Por que é tão obcecado por elas?
Nós de Sasan somos proibidos
de sair do país.
A regra é ainda mais rígida para mim,
por ser aprendiz de Cavaleiro.
Por isso, eu quero ouvir tudo
sobre o mundo exterior!
Eu sou Sinbad...
chefe da Companhia Mercante de Sindria
e também Capturador de Dungeons,
um aventureiro.
Um Capturador de Dungeons?
Este é o livro que eu escrevi.
Para comemorar este momento,
deixe-me entretê-lo um pouco.
Realizando inúmeras viagens,
tem um homem que percorre os mares
e as novas terras do mundo.
Ele captura misteriosas dungeons
e foi o primeiro aventureiro a obter
o grande poder do espírito.
Agora, eu vou revelar os contos
das aventuras de Sinbad!
Aquilo foi incrível.
De longe, foi a melhor coisa que eu ouvi.
Você escreveu isso?
Nossa idade não é muito diferente...
Impressionante.
Não tem ninguém como você
neste reino isolado de Sasan.
Mystras, parece que você não gosta muito
de Sasan.
Este país é estritamente limitado
por dogmas.
Não há liberdade e as pessoas
são muito conservadoras e sérias.
Eu prefiro respirar o ar da liberdade
e morrer
a morar neste mundo restrito e miserável!
Eu também quero explorar o mundo.
Há tantas coisas desconhecidas...
e eu estou determinado a vê-las
com meus próprios olhos.
Se eu cavalgar rapidamente
até o hotel de Sinbad,
ninguém vai perceber.
Aonde você está indo, Mystras?
Explorando sem permissão de novo?
Você saiu de mansinho ontem também.
Não se esqueça.
Você é o filho do Cavaleiro-Rei.
Pai...
Eu sei de sua curiosidade
pelo mundo exterior,
mas os Cavaleiros de Sasan são proibidos
de sair de suas casas.
Nosso dogma é nossa realidade absoluta.
Abstenha-se de suas ações irresponsáveis.
Alguns Cavaleiros estão descontentes
com você.
Além disso,
você não deve agir de forma patética
na frente do seu irmão.
Spartos.
Eu fui ao seu quarto para a aula de lança,
mas não encontrei você lá.
Eu sinto muito.
Mystras.
Você tem idade
para ser um membro oficial dos Cavaleiros.
Repense seu comportamento
e seja um bom exemplo para o seu irmão.
Entendeu?
Não.
Eu já cansei!
Eu não me importo com os Cavaleiros!
Estou cansado deste país!
Eu me recuso a viver o resto da minha vida
nestas montanhas isoladas.
Nunca vou me unir aos Cavaleiros!
Irmão...
Eu imploro!
Por favor, me levem com vocês!
Nós adoraríamos ter você conosco,
mas só viemos estabelecer comércio
com Sasan.
Então...
Quem está aí? Não precisa se esconder.
Spartos, por que você está aqui?
Irmão, eu respeito muito você.
Por favor, fique aqui em Sasan.
O único capaz de suceder o pai...
como Cavaleiro-Rei de Sasan é você.
Você deveria se tornar rei.
Não me ouviu?
Eu me recuso a passar
o resto da minha vida neste mundo isolado.
Está bem, eu vou levá-lo comigo.
Porém, você não pode partir assim.
Deve ser responsável
por suas próprias decisões.
Sim, eu sei disso.
Quando um Cavaleiro de Sasan é batizado,
ele deve servir Sasan
até o dia de sua morte.
Só tem um jeito de abandonar os Cavaleiros
antes da morte.
Irmão, isso...
Spartos.
Diga ao nosso pai...
que estou oficialmente
deixando os Cavaleiros.
Aí está você.
É difícil se comunicar com os irmãos
às vezes.
De qualquer maneira,
é difícil lidar com os pais.
Eu também sou filho de um patriarca.
Também tenho uma irmã
que se importa comigo.
Às vezes não é fácil,
mas eu estava em uma posição
muito diferente da sua.
Para mim foi uma luta sair
para o mundo exterior.
No entanto, nos dois casos...
parece que os pais são autoridades
a serem superados em algum momento.
Aquele jovem está bem?
Vamos ver.
Tenho certeza que ele está bem.
Ei.
O que está fazendo aqui...
Yunan?
Sinbad...
você envelheceu.
Envelheci nada!
Só cresci e aumentei de tamanho!
Sou um homem bonito agora!
Tem certeza disso?
Sin, quem é esse?
Ele é o viajante que me guiou
à dungeon de Baal dois anos atrás,
-mas eu não sei quem ele realmente é.
-Não sabe?
Que pena. Eu tenho observado você
todo esse tempo.
Você obteve um segundo djinn, não foi?
Como você sabe?
Você é estranho mesmo.
O que o traz aqui desta vez?
Tenho certeza que você já sabe.
Recentemente, têm aparecido
dungeons em todo o mundo.
Sim, desde que eu capturei o Baal,
eles têm sido vistos em toda parte.
Sim, e agora a realeza e os poderosos
estão desafiando as dungeons
e obtendo os poderes dos djinns.
Há Capturadores no grande Império Reim,
no Império Kou, um novo poder
que gerou a unificação de três nações,
os pequenos países
de Artemyra e Heliohapt
e até mesmo sua terra natal, Parthevia.
Além disso, há aqui em Sasan também.
Você não é o único Capturador
que possui poderes de djinns.
Então tem um Capturador
neste país também?
Sim, o homem mais poderoso deste país,
o Cavaleiro-Rei, Darius Leoxses.
Como você vai encarar esses Capturadores,
Sinbad?
-Eu só vim aqui para falar de negócios.
-Compreendo.
Nossa intenção original era falar
com o Cavaleiro-Rei
para estabelecer um comércio com Sasan.
Não importa
se o Cavaleiro-Rei é um Capturador ou não,
mas agora você me deixou muito empolgado.
Como sempre, você é interessante.
Não vejo a hora de ver o que acontecerá
quando os Capturadores se encontrarem.
Até a próxima, Sinbad.
Ele sumiu!
Sin, aquele homem sumiu!
Victor, Mystras!
Impressionante.
Ele está derrotando todos.
Ele sempre foi assim tão forte?
O Cavaleiro-Rei é o único que resta.
Agora é sua vez, pai!
Se eu vencer, estou livre!
Aquele jovem fala sério.
De acordo com os guardiões,
o derrotado perde a cabeça.
Sim.
Aprendiz de Cavaleiro, Mystras Leoxses.
Cavaleiro-Rei, Darius Leoxses.
Aqui e agora, sob o dogma de Deus,
começa uma disputa legítima!
Comecem!
Pai, como é essa técnica de lança
que você aplicou em mim?
Eu só aprimorei minhas habilidades...
e sonhei com esse dia para derrotá-lo!
Quase!
Ele é muito habilidoso.
Parece que você realmente tem habilidades
das quais se gabar,
mas ataques neste nível...
Cale a boca!
Revide, Alloces!
Esse é o poder de Deus
só acessível ao Cavaleiro-Rei.
A torre lendária que só aparece
quando o mundo passa por uma anormalidade.
O Cavaleiro-Rei capturou
e obteve seu poder.
Esse poder de Deus...
Eu nunca me deparei com isso antes,
então por que reconheço esse poder?
Droga. Então esse é o poder de Deus?
Agora é ganhar ou perder!
Fraco.
Meu verdadeiro alvo... está aqui!
Eu não lhe disse?
Vou lançar este poder contra você.
É tudo que você tem?
Eis um tributo para você.
Cavaleiro Mystras!
Irmão!
Eu louvo sua luta corajosa!
Pare agora mesmo!