我就如你所願吧
小由香 我們無法從這裡逃出去
所有人都一定會死
所以
讓我們保持兄妹關係直至最後一刻吧
妳不願意在這裡被幽靈以殘忍的方式殺害吧
沒關係 我不會讓那樣的事情發生
我會從那種悲慘的命運中保護妳
之後再讓我結束掉妳
結束掉妳的 那弱小的生命
相當強烈啊
岸沼同學
喂
請救救我…
直美
媽媽
是直美嗎 回答我啊
欸 直美
媽媽 是我啊
現在發生大事了
直美 讓我聽聽妳的聲音 求求妳
媽媽 妳聽不到我的聲音嗎
媽媽！
求求妳了 說點什麼
我是媽媽啊 直美…
媽媽 媽媽
請救救我…
不要啊！
想い託す　揺れる文字は　あなたには　届かなくて
滿載思緒的文字　搖曳不定　無法傳述予你
屍體派對
-遭暴虐的亡魂之咒吼-
宇宙を舞い　星になる　光が切ないよ
飄舞到夜空之中　化作星芒　點起哀傷的光
踏み締めた足もと　揺らいでしまうから
腳下堅實的土地　忽然開始搖擺不定
手を伸ばしてくれた　あの頃を　思い出してる
令我回想起從前　你曾向我伸出的手
キラリ　星屑たち　集めてみても
即使將點點星辰的碎片揉成一團
涙　ぽろぽろぽろ　こぼれて　消え入りそうで
淚仍墜落不斷　像是要消散其間
ぎゅっと　指の隙間　胸にあてたの
我將十指相扣　緊緊地抱在胸前
いつか　砕け散った約束を　リングに変える
祈願破碎的約定終有一日會重圓
原來這個事件中有一名女孩得救了
篠崎幸子 這不是剛才的那個女孩嗎
不過好奇怪 她明明沒有被殺
然而為什麼會在這裡成為幽靈呢
好擔心由香
說不定現在還和幸子待在一起
錄影帶？
採訪？
這不是最近的東西嗎
還有筆記本
篠崎幸子的咒語
正順法 逆打法記錄
這不就是回到原來世界的方法嗎
我馬上就到妳那邊
哥哥
等等 喂
妳哥哥不是在這裡嗎
姐姐 來這邊
等等
小由香 我可愛的妹妹
妳在哪裡啊
由香妳是個好孩子
快來我這裡
殺了妳 殺了妳
我要殺了妳 由香
被困住了嗎
明明找到回去的方法了
怎麼可能在這裡就止步
等等啊 由香 大家
為重要的人著想的心意
以及為此而遭受的痛苦
能夠平等的賜予死者或生者以美麗的靈魂
妳是誰
我是在這裡死去的幽靈
這樣啊
幸福和不幸緊密相連
想要簡單的得到幸福
就要伴隨相應的風險
妳們之所以被困在這所學校裡面
是幸福的幸子妹妹的詛咒失敗所致
妳說失敗？
是某個人把默念的次數增加或減少了
沒有按照人數正確的念出來
某人
不可能 確實是足足念了九次
也許你是這樣做的
但是在場的朋友們又是怎樣呢
朋友之中如果有誰覺得麻煩就隨便念了幾下
或者是誰不想簡單地結束還想要多玩會兒而故意失敗
就算不是故意的
也可能會因為吊兒郎當的人而失敗
他也許心裡想著「就這樣吧 反正不會暴露」
卻不知道會發生如此恐怖的事情
給我適可而止
可能是職業病吧
不經意就考慮了各種可能性
你好像還帶著咒語的紙片
請記住要緊緊握住它
還有對你來說很重要的人們
抱歉 我現在很忙
擔心的心情
擾亂心思的衝動
這就夠了
咒語就是指人們相互牽掛的心情
就是人心本身
無論那是愛戀還是憎恨
思念越強烈咒語的力量就越能發揮出來
什麼
打擾我們是絕不能饒恕的
快去解除痛苦吧
啊 快住手
去吧 到思念之人的身邊
雖然可能已經晚了
昏過去了嗎
這裡不是我們的教室嗎
篠崎 篠崎 振作一點
喂 篠崎
岸沼同學
騙人的吧
是真的
我們回來了呢
是啊
哲志和結衣老師他們呢
沒能回來嗎
怎麼了
那… 那個
那是什麼
不會是還沒結束吧
可惡 別過來
正好就是像現在一樣的 下雨的放學後
我被誘拐的那天早上
和媽媽吵架了
妳在說什麼啊
因為不想見到媽媽
放學後 我沒有回家而是蹲在走廊上發著呆望著雨
然後 義雄老師坐到我的旁邊
一邊「嗯嗯」地回應著一邊聽著我說的話
老師雖然得了不能說話的病
但是個溫柔的人
之前我很喜歡他
但是…
哥哥 姐姐 對不起
妳… 妳是管乃雪吧
剛才謝謝你們了
想讓被殺掉的我們成佛
妳為什麼還在這裡 不是已經成佛了嗎
那是因為
對不起 還沒有
被割下的舌頭也還回去了
雖然讓殘忍的犯人也懺悔了 果然是…
犯人的懺悔還不夠
那個傢伙 那個文化人偶說的懺悔還不夠嗎
不是的…
為什麼要把這麼多無關的人都關起來
把我們叫到那裡去的就是你們這些孩子的幽靈吧
不是的
我們只是維持異空間的一個齒輪而已
你們不是在那裡殺了很多人嗎
等等 再聽聽她的話
我知道了
雖然只有姐姐你們 不過能平安送回來真是太好了
為什麼突然變成關心我們的口氣了
我有聽說過
被強行奪取生命並留下強烈思念的靈魂
會停留在像一般人那樣的近似精神錯亂的狀態
所以其中摻雜了許多的感情和思念
也就是說她說的都是真心話嗎
所以拜託了
把其他還活著的人 持田同學和老師他們都帶回來
我想是不可能的
為什麼
剛才是因為詛咒的力量變弱
才能趁機送你們回來
不過 因為受到了失去去處的悲傷心情的影響
所有的靈 都開始失去最後的一點理性
我也很快會變成不加區別地襲擊活人的怨靈
那就更得抓緊時間了
沒有什麼別的能救助持田同學他們的方法了嗎
只有一個
要怎麼做
大哥哥你也知道的辦法
回到那個地方 讓我們所有人都成佛
失去齒輪的異空間 估計就會消失了
還要回到那裡嗎
為什麼剛才不說出來
因為不想回憶起來
不過妳想知道的話 我會告訴妳
那個時候所發生的事情
篠崎！
篠崎 篠崎！
奇怪 我怎麼了
本應該暈過去了卻還有意識
但是一片漆黑 身體動不了
這裡是我沒見過的房間
不要 住手！
你要幹什麼
為什麼要把眼睛遮住
取下來
按順序
按順序？
不要 不要
啊 好痛 好痛
住手 夠了快住手
拜託你了
輪到我了
不要 住手 快住手！
幸…
幸子
為什麼
為什麼妳會…
掏出來了
篠崎 振作點
篠崎 篠崎
沒事吧 篠崎
剛才就是那個時候發生的事情
看到什麼了嗎
殺了這些孩子的犯人
咦
我們弄錯應該懺悔的犯人了
妳說什麼
我剛剛化身為小雪 被殺害了
篠崎
兇手是舊報紙上登出照片和名字的
穿著紅衣服的女孩子
篠崎幸子
不 不可能吧
把同齡的孩子誘拐過來還監禁了
果然犯人是老師…
柳堀義雄只是從犯
幸子殺害這些孩子的時候
他在房間的角落裡發抖
真的嗎
雖然不知道他協助犯罪的理由是什麼
要告訴持田他們
如果毫無防備地與幸子接觸非常危險
是啊
就連在那個空間裡的七星也沒有發現真相
如果不趕快通知大家的話
他們會在知曉真相前被殺掉
小雪 拜託妳了
再一次把我帶回那個地方去
我一定會讓妳和其他孩子成佛的
但我不建議這麼做
由於姐姐和其他人的影響
現在那個空間發生了巨大的混亂
這次回去的話
小雪
我無法再將大姐姐你們順利帶回來
喂 等等啊
妳是真的想回去嗎
走吧 岸沼同學
去救大家
把持田也…
我不會去的
那種地方我不想再去第二遍
岸沼同學
再去一次可不是理智的行為
這次或許會真的死掉啊
為什麼 只要自己獲救就可以了嗎
現在是說漂亮話的時候嗎
會死的啊
妳也不想死吧
我也擔心哲志他們
但是…
已經夠了 問你就是個錯誤
我自己一個人去
我在擔心妳…
難以置信
你難道不想拯救朋友嗎
或許真的會很危險
不過 持田同學的話一定會這麼做
薄情寡義
自我中心
不良少年
持田他們…
吵死了
不知道別人的心情
妳不是想救大家 只是想救哲志一個人吧
適可而止吧
我已經到極限了
持田 持田 持田 持田
算了 隨便妳喜歡誰
但是…
不要說了
你為什麼要這麼說
我擔心的當然不只是持田一個人
小雪 拜託妳了
只有我自己也行
把我送回去
我明白了
話說在前頭 岸沼同學
我也很害怕
可惡
為什麼會變成這樣啊
我掉到哪裡了
太黑了看不太清
用手機照亮…
剛才
妳一直都是孤身一人
奇怪 這裡是哪裡
這是直美的
下面有誰在嗎
直美
直美嗎
沒事吧 直美
發生什麼了
直美
笨蛋 再早點過來啊
哲志 哲志
直美…
妳的腳受傷了嗎
但是沒關係
世以子幫我綁了繃帶
篠原幫妳…
那傢伙在哪裡
沒在一起嗎
世以子 世以子她…
我們剛剛吵架導致分開
明明是我的錯
再見面時脖子就…
也許都是我的錯
說了過分的話
連道歉的機會都沒有了
沒關係 不是妳的錯
篠原一定也狀態不正常
哲志
篠原也不是那種簡單放棄 選擇自殺的人吧
抱歉 篠原
雖然很想帶妳一起走
好像已經沒事了
怎 怎麼了
妳在跟誰說話 妳這小便女
我要把妳骯髒的膀胱拉出來
先藏在這裡吧
雖然感覺涼颼颼的 但總比濕著穿在身上好
找到妳了 由香
持田同學
中島同學
篠原同學
那校服是…
森繁同學
由香
哲志 我沒事的
快去由香那裡
不要
放開我
由香會用怎樣的聲音哭泣呢
由香！
哎呀 這就結束了嗎
這樣啊
由香
振作點 馬上就…
你這傢伙
由香
篠崎嗎
岸沼同學 為什麼…
由香就拜託妳了
我知道了
岸沼同學
快走 篠崎
但是
快走
妳到底是為了誰回來的
我是…
岸沼同學
快 快走啊…
由香
篠崎 由香
發生了什麼
良樹
我們走 篠崎
由香
哥哥
一起回家…
傳達不到的思念
目を覚ましたとき
いつもの癖で「おはよう」
已經習慣了睜開睡眼　向你說一聲早安
あと何度
同じ泣きそうな顔させるの?
不知還要看到多少次　你那張哭喪的臉
その運命は
まるで蛍火のように見えた
眼前的命運　宛如螢火一般
風を泳ぐように
心を揺らすよ
在風中飄搖　令心為之震顫
何度も　何度も
問いかけても
我曾執著地詢問　不知有多少遍
鏡に写る日々は
答えくれない
鏡中倒影的過往　仍不給我答案
いつかは
消えた未来もう一度
那消失掉的未來　總有一天會再度造訪
信じたまま…
我如此地相信著...