要是能一次就到最上層就好了
呿 有種令人厭惡的感覺
這邊上鎖了
這個房間什麼都沒有
連你都不知道的事 我怎麼會知道啊
就知道你會這麼說
你不是擅長開鎖嗎 加把勁啊你
那個包包裡放了什麼嗎？
到底放了什麼啊？
線和針 還有…
你這傢伙光用針就能開鎖嗎？
唉 我沒有那種技能
而且這個門沒有鑰匙孔
那就算有針也沒屁用啊
讓開 我來破壞掉它
這是鐵欄杆哦
少囉唆 不試看看怎麼知道
你請便
好硬
因為是鐵製的呀
你不早說
我說過了
快退後
鍵をかけた　虚構と
被上鎖的虛構
捨てられた　未来が
與被捨棄的未來
手を伸ばして　触れた「今日」
皆將觸及今日
静脈を冷やした　鼓動を
讓靜脈冷卻的鼓動
静寂に　響かせていく
響徹了了這份寧靜
焦燥感を　かき消す様に
就如同想要消除這份焦躁般
この手を伝う　一本の孤独は
從這雙手上所傳達出的孤獨
人の色が　褪せたままで
使人漸漸失去了色彩
下らない　言葉と
無聊的話語
正体不明の　運命が
與未知的命運
冷えたナイフに　理由を付着ていく
賦予了這冰冷的刀一個理由
真っ白に透けるた　羽根を閉じたまま
純白的翅膀仍舊合著
翳した手から　滲む血がこぼれる
從高舉的手中滴落滲出的血
真っ青に揺れた　瞳に映ったのは
湛藍且動搖的瞳孔中照映出
酷く静かな　鼓動
極為寧靜的鼓動
転げ落ちて往く　この意味の　出口まで
跌落直至這份意義的終點為止
本字幕由千夏字幕組製作 請勿用於商業用途
翻譯：檸檬 群青 尼雅 DAST  校對：魷魚  時軸：露娜  後期：太刀
這是想把人打成蜂窩嗎
嗨 札克 抱歉讓你久等啦
都怪你們慢吞吞的 害人家不小心睡著了
不過 虧你們還沒死呢
真是敏銳的直覺呀
啊？
看來你會是個優秀的罪人呢
讓我期待到完全醒過來了啊
你怎麼睡醒的 我真心不感興趣
比起那個 快讓我們通過這裡
這樣啊 可以哦
你們合格了
我是判罪人
啊 罪孽深重的惡人們啊
在得到原諒以前 就由我賜予你們痛楚吧
因為我是被允許做這種事的人呀
用那種令人火大的聲音自說自話
憑什麼我要受懲罰啊
罪人…
啊？ 你說什麼？
快走吧
鎖住了
喂 不是要讓我們過去的嗎？
還以為你們慢吞吞的 竟然這麼性急
人家的妝還沒化好呢
罪人在接受懲罰前也是得按照步驟來的哦
先做好受罰的準備吧
我就幫你打開那個為了讓你受罰的房間吧
既然是罪人 就要拍入獄照呢
你們也拍一張吧
連名牌板也要一起拍進去喔
哎 為什麼非要拍照啊
為了繼續前進 這也是沒辦法的
你討厭拍照嗎？
煩死了 我知道了
這個上面寫了啥
札克的名字
快點把這個掛在脖子上然後站到那裡
是 是
快點拍啊
別亂動
管他那麼多 只要拍了不就行了嗎？
照片會糊掉的
所以叫你不用那麼認真…
好 就這樣別動
按這裡就行了嗎？
嗯
因為札克的身高和我不一樣
所以必須要調整一下三腳架的高度喔
而且 太用力按快門的話照片會糊掉的
所以別按太大力…
糊掉了…
不是有拍到就行了嗎？
給我一下
喂 拍好了
這畫真醜
哎呀討厭 我可是很用心畫的
這些畫可是為你們準備的刑罰喔
給你們幾個選擇吧
判刑也有很多種的嘛
在前面有很多殘酷的刑罰在等著你們喲
比·起·這·個
一直待在牢裡怎麼樣呢 札克
呸 誰會喜歡被關在裡面
這樣啊
虧我還想把你們關起來養 然後再殺掉的說
不是馬上死嗎
別對她說的話有任何反應啊 無視她
全部都是人偶
又是一個不知道什麼鬼的房間
鎖起來了
怎麼了？
不把這個打碎嗎？
啊 這個不是鐵的嗎 打不碎的
欸？
欸什麼欸 鐵的打不碎不是你這傢伙說的嗎？
你說過你會幫我的
快點想想怎麼繼續往前
我知道了
札克也去找找看有沒有什麼東西
是 是
喂 快點讓我們出去
不知道機關怎麼設置的
什麼都沒的話就把這些人偶全打碎吧
沒理由要這麼做
哈？ 還要理由嗎？
這麼說 也沒有不能打碎的理由吧
好煩躁啊
這種時候是最累的
有很多椅子的
難道我要坐在人偶上面嗎
我沒那種癖好
剛好有一個適合我的
那個椅子最好還是不要…
碎碎唸的吵死了
但是那個椅子…
這個椅子怎樣了
可能是用來處刑用的電椅
啊 什麼啊
這個是什麼鬼啊
喂 快想想辦法
嗨 隔著螢幕失禮了
我是這層樓的判罪人 凱西
要好好記住我喲
哎呀不好 札克你坐在那個椅子上了呀
臭女人快給我解開這個
你在說什麼呢？
我怎麼可能放開你
要給罪人判刑的判罪人在這裡呢
像怪物一樣的你 能忍受我的處決到什麼程度呢
好期待 心跳得好快
那麼開始吧
It's showtime！
哎呀 死了嗎？
札克
痛死了 這個混蛋
太厲害了 一般情況下早就死翹翹了
既是殺人鬼又是個怪物 這難道不是理想的罪人嗎
閉嘴 你高興個屁
我要殺了你 快把我解開
是呢 要是瑞吉兒能解開機關就放你下來
但是在此期間 我會一直讓你品嘗電擊的快感
住手吧 這樣肯定會死的
不要 我要確認札克到底是個多麼怪物多麼頑強的罪人
這不是很有趣嗎
而且 罪人可沒有選擇的權利喔
好了好了 接下來要開始判刑了
聚集到此的眾位觀眾
請好好享受令人憎惡的罪人痛苦扭曲的樣子吧
喂 瑞依 你明白的吧
我們約定過了吧 你趕快幫上忙啊
嗯
然後我要宰了這個女虐待狂
憎惡著罪人的觀眾視線
正是這視線才是罪人的價值
觀眾的視線將帶來懲罰
好的 開始了
札克 還好嗎
快一點啊
在這裡 觀眾的眼睛會帶來懲罰
觀眾的眼睛
這些人偶是觀眾
趕快啊
我要是死了的話 你知道會發生什…
死了就什麼都做不到了
這樣我會很困擾
加油啊
罪人痛苦地哀嚎 在後悔中慢慢自己死去
呻吟 痛苦 瘋狂的身影才正是…花
我要殺了你
宰了你宰了你宰了你…
札克
還活著的話說句話
太慢了
你知道我被電得有多麻嗎
還活著
廢話
我剛才在想要是你死的話該怎麼辦
太厲害了 札克 沒想到居然還沒死
難纏又頑強正是怪物的魅力所在啊
看到你死去的瞬間…
這裡就看在瑞吉兒的努力的份上放你們過去
懲罰可不止一種
有多少罪就會有多少的懲罰
那該死的女虐待狂
我絕對要宰了你
喂 去下一個地方…吧
這是怎樣
因為人偶的視線是機關
唉 鐮刀被拿去用在奇怪的地方上害我也被電了
真是屋漏偏逢連夜雨
都是怪札克你要坐上去的
吵死了
你才要多注意一點
看上去很危險
要是一直害怕的話就沒法前進了吧
我覺得還是謹慎一點比較好
別慢吞吞的 直接就這麼走還比較快
被關起來了
就那點程度現在也沒什麼好驚訝的了
話說回來 這還真臭
這明明這麼大卻只放了根金屬線
這真是最糟的大型垃圾
好硬
嗨 你好啊 札克
該死的女人
現在要開始說明這個房間了喔
要是不想死的話 就好好地聽喔
這個房間造價有點高喔
密閉性非常高 空氣不會向外漏
窗玻璃也是強化玻璃 怎麼砸也不會碎掉喔
在這個房間裡 將充滿一件美妙的東西
持續吸入的話 就會毫無痛苦讓人慢慢死去的…
毒氣
當然了 並不是沒有脫出方法
我還大發慈悲 為你們準備了防毒面具
你們可要努力逃出去啊
啊 對了對了
如果你們慢吞吞地一直死不掉就很無聊啦
我為你們設了時間限制
因·此·呢
一旦到了時間
我就會獻上防毒面具都抵禦不了的濃郁毒氣哦
那麼就請你們好好享受這段美妙的時光吧
怎麼辦
她說了並不是沒有逃出去的方法
總比沒有好嗎
這給你戴
這給札克來戴
啊？ 明明是你更需要它吧
札克要是死了就麻煩了
而且戴著這個調查房間很礙事的
你要是死了怎麼辦
誰知道
誰知道個頭啊
你要是死了我就出不去了
好好想一下
那 我要是感覺難受了就和你交換
那你要是你覺得不舒服就告訴我
所以 要怎麼從這裡出去
一定有地方藏著線索
比較可疑的是…
這個屍體 一定有什麼意義在
有寫著字
只要把這傢伙挪開就好了嗎？
好像寫著什麼
醜陋雙足的男人
他用右足踐踏了生命
愚蠢的殺人狂
如果自知其罪行且其而苦的話
捨棄右足便是了
只要罪與罰相等 地獄也有一線曙光
捨棄右足…
罪與罰相等…
天秤…
我不是說過覺得難受就立刻說嗎
該怎麼辦
把這個挪到天平上
接下來要幹嘛呢
只要秤出了罪惡的重量應該就會有反應
什麼都沒發生啊
應該不會這樣才對啊
某處的機關一定已經…
瑞吉兒
罪人和痛苦掙扎的模樣最為相稱了呀
罪人沒有選擇的權利
冷たい記憶と空っぽの世界
冷冰冰的記憶與空蕩蕩的世界
足りない形を縫い合わせたら
把殘破不堪全都縫合起來
間違ってたこと　嫌ってたこと
錯誤的事情與討厭的事情
まだ戦ってるんだよ
我還在戰鬥啊
終わりはどこだろう
何時才能結束
怖いくらい 青い月が りんと鳴く頃
當鈴聲響起時 令人畏懼的湛藍月亮逐漸浮現
嘘つきは希望と出会う
謊言與希望邂逅
離さないで
不要離開我
私を奪ってよ
支配我吧
消えない罪に 消えない罰を
給無法洗清的罪孽降下永遠的天罰
約束だから
因為這是約定啊
忘れないで
不要忘記我
まだ息をしてるから
我依然活著
ちゃんといつか 終わらせてね
總有一天要讓這一切終結
約束だから
因為這是約定啊
上に上に 堕ちる夢を祈っていいですか？
我能向上天祈求這只是一場噩夢嗎？
別讓我現在就殺了你