你這人怎麼回事啊 就這麼毫無所謂地出現在這裡
那個 我有一個請求
拜託你…
殺了我
本字幕由千夏字幕組製作 請勿用於商業用途
翻譯：檸檬 群青 尼雅 DAST  校對：魷魚  時軸：露娜  後期：太刀
別說這種噁心的話啊
我可沒空理你這種腦袋壞掉的人
你有時間說那種話 還不想想辦法
要是我把門打開了
你會…殺了我嗎？
廢話少說
快點給我想辦法開門
我知道了
那傢伙怎麼搞的
這裡是我的樓層哦
是你打開的嗎？
我用醫生口袋裡的鑰匙打開了電梯開關
這樣啊 你還滿聰明的嘛
你剛剛說 想要我殺了你是吧
是的
我啊 是個笨蛋
所以啊 你來幫助我逃離這裡吧
出去之後 你肯定會露出不錯的表情吧
然後 我會把你給殺了
真的嗎？
沒錯 只要你好好幹的話
我知道了
別興奮過頭啊
只要有人在我面前表現出幸福或開心的樣子
我就會忍不住殺掉呀
不過看你那死魚眼 應該沒什麼好擔心的吧
你叫什麼名字
瑞吉兒・加德納
我是札克
那我們就快離開這裡吧
嗯
剛剛那層的傢伙 是你認識的人嗎？
呿 竟然無視我
那你呢？
剛才你叫了他的名字
有嗎？ 我早就不記得了
走吧
水裡面好像有什麼
怎麼了 有什麼東西嗎？
趕快走吧
你很瞭解這棟建築嗎？
太細的事情我可不知道
只是有人告訴我可以盡情殺掉想殺的人 所以我才來到這的
其他樓層的傢伙大概都這樣吧
是嗎？
這什麼鬼東西
是墳墓
難怪聞到一股土臭味
這什麼鬼
髒死了 腳還拔不出來
還黏糊糊的 太噁心了
太不走運了 可惡
喂 你看什麼看
你就這麼想進墳墓嗎
已經有東西在裡面了
呿 走吧
為什麼你要一直盯著墓碑看啊
喂 走啊
你給我唸出來
被受期望之人的聖地
被主寄予期望的年輕人
純潔之人
受天使寵愛之人
特別之人
帶著無上的光榮
讓其身得以安眠
然而 對於背叛主的惡魔之魂
這裡將成為他永遠的牢獄
意義不明啊
在這建這麼多墓碑到底要幹嘛啊
啊 不要擅自亂走啊
這次又是啥
想進到這塊墓碑裡嗎？
好像只有這塊是新的
所以那又怎樣
這上面寫了名字
瑞吉兒・加德纳
那塊只做了一半的墓
難不成是我的
切
這是我隨時可以死的意思嗎？
真是讓人火大
那就讓我毀掉吧
鐮刀 會卡住的喲
吵死了 我當然知道
喂 不要一直盯著看啊
切 我才不想和你這傢伙一起死
去找出口 快點
有風從那裡吹了進來
那裡面有什麼東西嗎？
我去看一下吧
你不會是想逃跑吧
我才不會逃跑
還沒有被殺掉
怎麼又是這個
真的很噁心啊
算了 快過去吧
我想請你在這找一找出口
啊 不要命令我
兩個人一起找效率更高
這裡不是除了墓碑啥都沒有嗎
說不定有什麼看不到的機關
我根本不會知道什麼會是機關好嘛
嗯
那我去裡面看一下
還有  要是掉進陷阱裡死掉的話
記得喊一聲 我要死了
死了就不會說話了
還有
又怎麼了
如果可以的話 請不要破壞我的墳墓
我才不管呢
打不開
瑞吉兒
我從以前就在注意著你
我想見你
但是那傢伙太礙事了
我在一瞬間就喜歡上你了
所以給你準備了特別的東西
能讓你…一直沉睡的地方
永遠的…沉睡
這個是？
就算說要找什麼機關
我看還是只有墓碑啊
可惡 好大膽子竟然敢給我準備墓碑
還不把你給砸了
好硬
在下面寫有寫著加總
墓碑的數量全部加起來
搞定 搞定
只是個半成品別給我做的這麼堅固啊
對了 我全部都砸了吧
吵死了
是那個人打開的嗎？
開砸下一個啦
有誰在嗎？
瓦特金‧貝克特
死亡地點 B3
死因 中彈導致失血過多而死
於B6遭到斬殺
於B5上吊身亡
於B4毆打致死
全部…都是來到這邊的人
是我的履歷書
欸？
活該
她說過不要破壞那個墳墓吧
又是這笑聲
我知道你的願望
我可以完美的幫你實現
她為什麼要如此這麼執著於這樣的墓碑
如果可以的話 請不要破壞我的墳墓
感覺自己變的有點白癡了
話說 她說過要我去找一找什麼的吧
這是怎麼了
太生氣了所以就都弄壞了
話說 你那邊有什麼嗎
裡面有一個看上去像是資料室的地方
在那裡找到了這個
哈？
履歷書
那是什麼鬼
在裡面寫有我的事情
真是沒辦法
就算知道了你的事情也沒有什麼用
然後
這是你嗎？
艾札克·佛斯特
出生日不明
小時候住在孤兒院
雖然那環境惡劣的設施被揭發了
但從那之後
艾札克·佛斯特就失蹤了
同時 在設施的園內…
你讀了這些有什麼感想嗎？
艾札克·佛斯特
說的就是我
所以說 你讀了這個到底有什麼感想
這只是一張寫有關於你的事的紙
僅此而已
你不怕我嗎？
我不害怕
過去有個和你說一樣話的人
我很可怕嗎？
才不可怕
我是你的粉絲
你曾經被刊登在報紙上對吧
我很想見你一面
能在這裡遇見你真是榮幸
你真的很有男人魅力
能不能
你到底在說什麼
然後呢？
因為很有趣
所以我把讓她逃跑的時間從三秒上升到了五秒
要是不害怕的話就別逃呀
那鐵定是謊話呀
是說我可不想被殺
我…
最討厭說慌了
這個故事和我有關係嗎？
哈？
要是我逃跑的話 你就會殺了我嗎？
要是我按照這個步驟的話 你就能殺了我嗎？
對哦 你是想被殺呀
怎麼了？
沒什麼
所以 就只有履歷書嗎？
再更裡面貌似還有一個房間
但是門打不開
想要打開的話 我想需要找到一些機關什麼的
又是機關呀
還有 在裡面聽到了一陣笑聲
啊？
說他知道我的願望
原來如此
怎麼了
果然要是不把那個墳墓破壞掉的話
心裡煩躁到了極點
等一下
你能躺進去的墳墓 才不在…這裡呢
必須等到我出去之後你才能死
啥機關都沒有啊
喂 不要呆站在那邊 想點辦法啊
我想你可以到那邊找一下
什麼 你是要讓我到水裡去嗎？
你要是不願意的話也無所謂
我沒說我不願意
我說 你真的會殺了我嗎？
不是說過了出去以後我就會殺了你的嗎
想死的話就自己去死啊
自殺是不行的
為什麼啊
因為神明是這麼說的？
不要問我啊
我也不是很清楚
但是 既然神明這樣說的話 就是這樣吧
說什麼神明
既然這樣的話 努力讓我殺掉你吧
我該怎麼做
做個讓我想殺掉你的表情吧
生氣的表情 哭泣的表情 你能做到的吧
你臉上沒有肌肉嗎？
聽好了 給我哭
你 不會已經死了吧
就因為還活著 所以才想請你殺了我
好吧好吧 我知道了
那笑一個看看
笑？要怎麼做？
你夠了 給我笑
眼神已經死了
把時間浪費在沒意義的事情上了
你就站在那裡別動…
不要一次一次地命令我
你趕快過去
我這邊很冷 感覺很不舒服
剛剛還沒有這個的…
你不需要猶豫
你明白的吧？
我正好能實現你的願望
已經可以了吧
那傢伙 怎麼還不回來啊
不會就這麼 逃走了吧…
不 這不太可能吧
就算要我殺了她 那表情也太無趣了
不過
剛剛如果沒那麼死氣沉沉的話 倒是個不錯的表情
你這個破壞狂
嗨 札克
你的墳墓不在這裡
冷たい記憶と空っぽの世界
冷冰冰的記憶與空蕩蕩的世界
足りない形を縫い合わせたら
把殘破不堪全都縫合起來
間違ってたこと　嫌ってたこと
錯誤的事情與討厭的事情
まだ戦ってるんだよ
我還在戰鬥啊
終わりはどこだろう
何時才能結束
怖いくらい 青い月が りんと鳴く頃
當鈴聲響起時 令人畏懼的湛藍月亮逐漸浮現
嘘つきは希望と出会う
謊言與希望邂逅
離さないで
不要離開我
私を奪ってよ
支配我吧
消えない罪に 消えない罰を
給無法洗清的罪孽降下永遠的天罰
約束だから
因為這是約定啊
忘れないで
不要忘記我
まだ息をしてるから
我依然活著
ちゃんといつか 終わらせてね
總有一天要讓這一切終結
約束だから
因為這是約定啊
上に上に 堕ちる夢を祈っていいですか？
我能向上天祈求這只是一場噩夢嗎？
我向上帝發誓