團長
有大群魔物來襲
魔物狂潮來了
王都的援軍趕不上嗎
通知所有部隊
和冒險者公會合作
死守防衛線
願精靈庇佑帕雷提亞王國
伸長了手 一心嚮往
卻無法觸及那道光
在這樣的世界 在這樣的世界
曾做過無數次的夢
妳摔碎的玻璃擺飾
一觸摸就手指發痛
重要的事物 不需要的事物
回不去原本的模樣
一滴水濡濕臉頰
降下了悲傷的雨
我對妳還一無所知
等到那淚水停歇後
希望妳能試著一笑
嚮往著嚮往著 現實能讓想像成真
我會翱翔天際
將妳帶出窗外
漆黑烏雲散去 倒映於殘留水面上的色彩
雨過天晴 希望妳 能夠親眼找出答案
在那裡
我們來得及嗎
很令人擔心呢
是啊  而且我想取得狀態良好的素材
得快點趕去才行
真虧艾妮絲殿下能如此泰然自若呢
還好啦  畢竟我這長袍是用特殊素材做的
妳要是會冷可以再抱緊我一點喔
不  我不是在說這個
艾妮絲殿下
在出發前
我想向您確認一件事
就是您想要龍的魔石的理由
是為了讓我成為魔法師
這和魔石有什麼關係
雖然我很少跟人提起這件事
不過使用魔石
可以發揮出近似於魔法的力量
您說使用…是要怎麼使用?
這需要用來當作觸媒的"生物媒介"
生物媒介
沒錯
所以我打算把魔石用在自己身上
我已經做過多次臨床實驗了
在安全性上沒有問題啦
應該吧
您的魔學研究非常出色
魔道具也能夠造福眾人
然而運用魔石的技術
卻令我感到恐懼
也是啦
因為這說不定是把自己改造成魔物的方法
可是無法用普通的方式使用魔法的我
只有這個選擇了
因為這是我的心願
開始了
我們趕快過去吧  尤菲
是
隊長
這裡交給我  你先走吧
王都的援軍不可能趕上的
只有你也好  活下去吧
隊長
讓開讓開讓開
這不是在開玩笑吧
以妳的本事就算人在王都也趕得過來嗎
狩獵的掠奪公主
Marauder princess
艾妮絲菲亞公主殿下?
居然連瑪贊塔公爵千金都來了
團長
好久不見
所以說狀況如何
我們想辦法擋下了魔物狂潮
可是問題是…
等在後面的龍  對吧
好
那麼龍就交給我
因為我可以說是這國家唯一的
"會飛的戰力"啊
您是認真的嗎
不  您瘋了嗎?
我很認真  也沒瘋
所以在我去對付龍的時候
希望你們能跟尤菲一起擋下魔物狂潮
遵命
那就拜託你們啦
艾妮絲殿下
您打算隻身對付龍嗎
因為會演變成空戰嘛
尤菲妳既沒有空戰的經驗
單靠騎士團應付魔物狂潮也很危險
這是效率問題
妳能理解吧  尤菲
有些事就算能夠理解
還是無法接受啊
或許是這樣吧
不過
我不會有事的
我知道了
那麼…
那是?
我的研究成果之一
是搗碎魔石後與其他材料混合製成的藥
我是簡稱這個叫魔藥啦
魔藥?
藥效類似強化體能的魔法
所以不是妳想像的那種東西啦
雖然有些副作用就是了
不過妳別在意
真的沒問題吧
沒問題  這是合法藥物
只是會有點亢奮
或者說快要喪失理性而已啦
這哪裡聽起來像是沒問題了啊
艾妮絲殿下
就說我沒事了
那在等龍過來的期間
我就先去隨便解決幾隻垃圾魔物吧
好啦
開心愉快的狩獵素材時間到啦
去死吧
艾妮絲殿下
我期望灼熱牢籠出現於此
是要詠唱咒文的魔法
籠罩映入我眼簾的一切
將之悉數化為灰燼
爆炸
尤菲的魔法
果然很厲害
這就是真正的…
那就是龍
怎麼會如此美麗啊
太棒了
真是太棒了
這世上居然有那種生物
世界總是如此美妙
尤菲
要是得到那條龍的魔石
我會擁有能做出什麼事情的能力啊
那個…
那我去去就回
艾妮絲殿下
幸會
然後吃我這招吧
那是…
劍砍不進去?
這傢伙是怎樣
魔力劍是利用魔力創造出劍刃的魔劍
不論物體或魔法都能斬斷
是我的自信之作耶
正合我意
這條龍到底是怎樣啊
艾妮絲殿下
尤菲
快
我要更快
趕到那個人的身邊
就像她所做的一樣
艾妮絲殿下
艾妮絲殿下  您沒事吧
尤菲?
我還沒…
您還要繼續戰鬥下去嗎
您剛才可是差點沒命了耶
為什麼…
要做到那種程度
理由很簡單
因為那才是我心目中的魔法師
那條龍會奪走人們的笑容
不可以置之不理
所以我才要戰鬥
因為我夢想中的魔法師
無論何時都會為了讓人露出笑容使用魔法
要是我現在逃跑
我就無法自稱魔法師了
我無法理解
可是…
如果是您的那種想法讓我得以站在這裡
那我想要守護那份想法
所以我不想讓您去
我不希望您死
如果現在不去  您就不會是您的話
請您至少帶著我一起去吧
我絕對不會妨礙您
我想要了解您的魔法
我已經掌握該如何在空中飛行了
我可以協助您
也可以替您防禦攻擊
我可以成為您的助力
所以…
所以拜託您
不要一個人離開
我知道了  我不會離開妳
但我還是得阻止牠才行
所以我非去不可
可是光靠我一個人果然很吃力
由我來說吧  尤菲
妳願意陪我去嗎
只要您是如此希望
無論哪裡我都願意隨行
好
我們去獵龍吧
艾妮絲殿下
我想龍恐怕全身都覆有魔力屏障
魔力屏障
原來是這樣啊
謝謝妳  尤菲
那妳有方法能突破嗎
繞到敵人背後會很困難嗎
那巨大的身軀得以飛在空中
我認為是靠龍特有的魔法
而使這件事化為可能的應該…
是翅膀嗎
尤菲
我想只有瞬間猛力加速才能繞到牠的背後
妳辦得到嗎
可以
妳的性命就交給我吧
我早就已經託付給妳了
目標是翅膀
風刃
就是現在
疾風
這次…
該換你掉下去了
砍斷砍斷砍斷…
給我砍斷摔下去!
成功了
艾妮絲殿下
接得漂亮  尤菲
艾妮絲殿下  快回避
這下得躲…
不行
要是我們躲開了
這一帶都會被掃蕩一空
艾妮絲殿下
您要做什麼
我要斬斷牠的攻擊
這太亂來了
不可能的
那也是魔法喔
如果是純粹的魔力砲擊
應該能用我這把劍斬斷才對
魔力劍
解除限制
艾妮絲殿下
區區不可能
都沒辦法化為可能給妳看的話
我怎麼能自稱是魔法師
我知道了
請您讓我看看吧
我會保護您的
我會看著您的
怎麼會有密度這麼高的魔力呢
但就算這樣  我也要斬斷
這把劍不只是劍而已
它就是我的魔法
是我從成為我的時候就開始描繪的
無限的可能性
區區不可能
一定會把你給化為可能啦
結  結束了…
艾妮絲殿下
做得漂亮  稀人啊
是在叫我嗎?
是妳贏了
妳可以隨意處置我的屍骸
那個…
對不起
你很恨我吧
恨妳?
真是愉快啊
既然如此  就刻劃在妳的靈魂中吧
將我的存在  我的象徵
永遠背負下去吧
這是…什麼…
像是話語…像是知識的東西…
刻進了我的體內
成功討伐我之人啊…
容我…容我…
詛咒妳吧
慶功宴煩死人了
我果然不擅長出席這種場合
艾妮絲殿下
尤菲
我才想說沒看到您
原來您躲到這裡來了啊
尤菲妳才是  怎麼會來這裡?
雖然跳舞是貴族應具備的社交能力
但其實和男性接觸會讓我有點難受
我們來跳舞吧  尤菲
妳並不討厭跳舞吧
既然這樣  不跳就太可惜了
太可惜了…嗎
要是那天艾妮絲殿下沒帶我離開
我可能會崩潰大哭
再也無法振作
可是您來帶走我了
我很高興
您給了搞砸一切的我機會
真的很謝謝您
像討伐龍這種亂來的行為
我想您今後也一定會再犯吧
您是讓我無法移開目光  非常重要的人
今後也請您多多指教了
艾妮絲殿下
那妳以後也要繼續跟著我喔
尤菲
(第5話 以魔藥和魔劍討伐魔龍)
(第6話 解明悔婚與魅惑的真相)