糟透了
今天真是糟透了
你有空在那邊說喪氣話
不如再跑快一點
跑了又能怎樣啊
只要努力跑出森林
就能聯絡公會了吧
所以說
報告了又能怎樣啊
那種玩意兒
別說城鎮了
整個國家都會消失啊
伸長了手 一心嚮往
卻無法觸及那道光
在這樣的世界 在這樣的世界
曾做過無數次的夢
妳摔碎的玻璃擺飾
一觸摸就手指發痛
重要的事物 不需要的事物
回不去原本的模樣
一滴水濡濕臉頰
降下了悲傷的雨
我對妳還一無所知
等到那淚水停歇後
希望妳能試著一笑
嚮往著嚮往著 現實能讓想像成真
我會翱翔天際
將妳帶出窗外
漆黑烏雲散去 倒映於殘留水面上的色彩
雨過天晴 希望妳 能夠親眼找出答案
我睡了很久呢
對不起喔
謝謝妳的膝枕
不會 我有稍微幫上您的忙就好了
公主殿下
您不可以在這種地方打瞌睡
被發現啦
尤菲莉亞的腿睡起來真的很舒服嘛
公主殿下真是的
碰到喜歡的對象就馬上露出肚子給人看呢
簡直就是狗…
沒事
伊莉雅
妳剛剛該不會說了什麼大不敬的話吧
怎麼會呢
我只是覺得附近的野狗還比較會打理自己
大不敬! 大不敬! 沒神經!
另外公主殿下從剛剛開始
就散發出一股連野狗都會哀號逃走的味道
大不敬! 大不敬! 又多嘴了!
您頭髮亂了喔
謝謝妳 伊莉雅
連這種事情都無法自己打理
果然還是狗比較…
尤菲?
尤菲
妳該不會…
果然是感冒了吧
那個…不是那樣啦
沒事吧?
會不會冷?
有覺得疲倦還是哪裡痛嗎?
我沒事
妳可能吹太多風了吧
對不起
真的沒有那麼嚴重
等到變嚴重就來不及了
等一下 我去拿藥來
艾妮絲殿下
我到底在做什麼啊
讓妳久等了 尤菲
您 您動作真快
總之先吃藥吧
雖然很苦 但妳忍耐一下喔
謝謝
妳乖乖吃下去了呢
很了不起喔
艾妮絲殿下
我已經不是小孩子了
一不小心就這麼做了
畢竟我是當姊姊的人嘛
我想妳應該是太疲憊了
不用太勉強自己喔
抱歉勞煩您了
沒關係 沒關係
好好休息吧
而且我覺得我只顧著製作亞坎歇爾
也沒好好顧慮到尤菲的狀況
不過亞坎歇爾真的很厲害喔
是我的得意之作
勝過了過去十年被譽為最高傑作的去年作品
足以媲美傳說的前年作品
既優雅 手感又值得玩味
是最棒的魔道具喔
- 所以我希望尤菲現在可以好好休息
- 艾妮絲殿下…
- 就像能夠飛去任何地方的美麗鳥兒
- 所以我希望尤菲現在可以好好休息
- 之後再華麗地運用亞坎歇爾
而我…
是去不了任何地方 只會墜落的…
空殼…
尤菲?
妳沒事吧?
我很羨慕艾妮絲殿下
我什麼都沒有
跟艾妮絲殿下不一樣 我什麼都…
尤菲妳真的是個笨拙的人呢
艾妮絲殿下
我今後該做些什麼才好
這個嘛
做妳想做的事情就好了吧
要是我不知道自己想做什麼呢
我希望您能命令我
命令妳?
如果是身為王族的您提出的要求
我一定不管什麼事都能…
尤菲
妳要是不知道自己想要或是渴望什麼
我們就一起慢慢尋找吧
一起?
妳光是願意在這裡跟我一起歡笑
我就很高興了
我會讓妳獲得自由的
可是
妳得先養好病才行
先維持這姿勢不要動喔
好啦 別動
您要做什麼
等等 艾妮絲殿…
艾妮絲殿下的體溫好舒服
妳可能真的有點發燒
不 我沒事
好了 睡一覺吧
我唱搖籃曲給妳聽
不用了
艾妮絲殿下
您會感冒的
真是的…
您實在是太耀眼了
這份令我胸口難受的溫暖
我可能已經無法放開了
進來
打擾了
正遭到禁足處分的愚蠢王子和魔法省首長
兩人不是該避免多餘的接觸嗎
因為狀況變得不太一樣了
狀況?
可以解除這個無謂處分的絕佳機會到來了
身體感覺比昨天輕鬆多了
是因為休息過了嗎
還是…
艾妮絲殿下?
在練習招式?
公主殿下的招式是自創的喔
伊莉雅
雖然基礎是在騎士團奠定下來的
不過技巧大多是靠實戰培育出來的
實戰?
比起那個 尤菲莉亞殿下
您的身體還好嗎
多虧妳們的照顧 已經好多了
那真是太好了
應該是環境和心境變化造成的影響吧
我很感謝妳們
不敢當
還請您多愛惜自己
雖然我不知道該做什麼就跟來了
有什麼事嗎
不 沒事
這樣啊
您可以不用勉強自己來幫我的忙
您覺得主動去做職責外的事情很難嗎
看您這表情 是被我說中了呢
我…從小就把自己身為下任王妃
身為公爵千金絕不能丟臉這件事謹記在心
嗯
我認為大家都希望我是那個樣子
您認為展現他人理想中的您
才能彰顯自己的價值呢
這我無法否認
會特別關心這樣的人
可能是公主殿下的嗜好吧
伊莉雅和艾妮絲殿下的關係…
有點特別呢
因為公主殿下不喜歡人家對她太敬重
所以我才刻意陪她胡鬧的
雖然我是打從心底想尊敬地對待她的
這是只有伊莉雅才辦得到的對應方式呢
我以前也是個照著既有框架行事的人
我完全不會反抗父母的指示
就算他們要我嫁給富有的老翁
我也不抱有任何疑惑
那算是照著既有框架行事嗎
不過
我這種照框架行事的生活方式
也被破天荒的公主殿下徹底粉碎了
到了現在 我對老家的雙親只充滿了
你們活該的想法
伊莉雅妳…變得很有特色呢
您過獎了
我沒有在誇獎妳
所以說
您和公主殿下在不同的意義上讓人無法放著不管
尤菲莉亞殿下
您是非常明事理的人
那位怪咖公主殿下自然沒得比
您甚至比以前的我更不需要人費心吧
這點我敢保證
不過相對地 您有煩惱的權利
所以請您盡情煩惱吧
無論需要多少時間
我想公主殿下都會為您爭取到的
伊莉雅
就算為時已晚
公主殿下也會主動說要負起責任收留您的
就像她對我做的那樣
雖然我還說不太上來
嗯
不過我一定很慶幸自己能來到這座離宮
伊莉雅
尤菲
大事不好了
冒險者公會傳來了緊急案件
請等一下
為什麼艾妮絲殿下
會收到冒險者公會發來的召集通知
妳問我為什麼…
因為我是高階冒險者啊
金級?
為什麼公主殿下會成為冒險者啊
因為我想要魔物的素材
而且可以自己籌措資金的話比較方便?
您也太專注於研究了
可是…
尤菲
現在是緊急狀況
有大量的魔物…
"魔物狂潮"要來了
妳知道魔物狂潮發生的原因嗎
是因為魔物互相爭奪地盤對嗎
那是落敗的一方為了尋找新住處
而接近村落或城鎮的情況
不過還有另一種可能
那是?
就是有逼得魔物們
不得不成群逃竄的"大傢伙"出現了
所以我得趕快過去才行
為什麼那會變成要艾妮絲殿下去處理啊
這次魔物狂潮發生的原因
毫無疑問是魔石種引起的
而且是錯過這個機會
就絕對無法弄到手的對象
是所有人都會畏懼的生命頂點
龍
我無論如何都想要那個魔石
是什麼促使您要做到這種地步?
為了讓我還能是我
我非去不可
是啊
這位殿下是…
可以獨自飛到任何地方去的人
可是…
我明白了
如果您無論如何都要去的話
請帶我一起去吧
向您報告
針對龍與魔物群
目前騎士團和公會
正確實進行前線的防衛工作
你說確實的防衛?
你是不是誤判了這次的情況?
如果是一般的魔物狂潮
是該建立防衛線沒錯
可是這次的對手是龍
那傢伙可是會飛的啊
面對來自天空的災難
各種地面上的防衛都毫無意義
既然這樣 不如別隨便刺激
祈禱龍直接通過…
你的意思是要無視魔物群?
龍的目標或許是魔物群
怎麼可能
魔物會捕食其他魔物
目前龍的目標想必是魔物群吧
也就是說
只要我們集中對應出現的大量魔物…
就等於是從旁搶走了龍的獵物
龍失去了獵物後的下一個目標…
就是王都
不管防不防衛都有危險
說穿了 我們根本不知道能不能防衛
到底該怎麼辦才好
有龍來襲這件事本身
在王國歷史上也是首度發生
怎麼可能有人知道…
是誰
父王 是我 亞爾加德
恕我失禮 父王
我聽說有龍出現了
真是的
到底是從哪裡聽到消息的
這跟受到禁足處分的你有什麼關係?
請父王允許我參與討伐龍的任務
你在胡說什麼
我有想要的東西
在成功討伐龍之後
希望父王能將那東西作為報酬賞賜給我
為此目的
我也已經做好賭上性命的覺悟
是為了席昂男爵千金嗎
我現在沒有時間向父王說明我的感情
但是唯有甘於現況這件事我辦不到
他這眼神是怎麼回事
並不像是為愛盲目的樣子
眼中反倒充滿了陰沉漆黑的色彩
就只是走在他人指引的路上
仰賴著他人的施捨前進
這樣的國王
真的是這個國家所需要的嗎?
你想說什麼 亞爾加德
要是"那個人"有魔法天賦
要是"那個人"是男性
父王您以為這些耳語
都不會傳進我耳裡嗎
艾妮絲菲亞和亞爾加德小時候感情很好
兩人總是在一起
對彼此笑著
可是從艾妮絲菲亞找到魔學這條路後
就有什麼漸漸地亂了套
我其實也知道
艾妮絲菲亞會放棄王位繼承權
做出那些像個傻瓜的行為
都是為了弟弟吧
她想讓大家知道自己沒有扛起國家的資質
然而儘管如此
現在仍有人在背後私語
亞爾加德沒有耀眼的才能
反而是艾妮絲菲亞…
之類的話
我以父親的身分再問你一次
你做好賭上性命的覺悟了對吧
我已做好一切的覺悟
那我也無話可說了
我以王之名命令你
亞爾加德啊
陛下
大事不好了
有人看到艾妮絲菲亞公主殿下
帶著尤菲莉亞小姐一起
飛往黑森林的方向了
那個笨女兒啊啊啊啊
(第4話 公主殿下與迷途少女表明決心)
相互依偎的兩人 寫下的故事
添上色彩化為道路 互相交錯
時而圓滿時而欠缺 如此反覆之中
就連同背負的昨日 也一同去愛吧
重疊的（旋律）
明天也（一直）
延續下去
天空如此祈願
我能聽見妳的聲音
才會讓這歌聲響起
無論何時都要（兩人一起）
跨越各種困難
堅決不退讓的羈絆
只為無可取代的妳
Only for you
(第5話 以魔藥和魔劍討伐魔龍)