那邊狀況不妙
快叫救援
沒用的
放棄吧
就算你這樣說
我哪能見死不救
等…等一下
你不要出手
你是想搶走我的素材嗎
我就說吧
根本不用救她
那個人是何方神聖啊
一旦出現稀有魔物
就會如同字面意義  如風般現身的奇人
使用奇妙道具戰鬥的怪咖
唯有外表美麗過人
我國自豪的稀世問題兒童
而從她毫不遮掩的髮色展現出的身分
讓大家都這樣稱呼她
狩獵的掠奪公主
Marauder princess
那麼就再把我打倒的部分的素材一起給我吧
那當然
多虧有公主在
讓我們省了不少事啊
不會啦
我也想要素材啊
算是win-win啦
就是雙方都有好處  大家笑嘻嘻
耶耶☆ 的感覺?
原來如此  那還真不錯
希望今後也能互利互惠  笑著見面啊
包在我身上
魔法師是為了讓人露出笑容
才使用魔法的
那就是我希望能成為的魔法師
那我先走了
還真是與眾不同的公主
對吧
明明是王族卻是高階冒險者
是個很奇怪的公主吧
那也是沒錯
不過她既然是王族  用魔法就好了吧
為什麼要用那種奇怪的道具啊
因為她…
用不了魔法啊
關於接下來的行程
請您確認朝會時提交的稅制改革案
我知道
今天內會處理完畢
也請亞爾加德殿下過目
艾  艾妮絲
父王  亞爾  辛苦啦
姊姊
大笨蛋
一大早的那是什麼打扮啊
妳又去狩獵素材了嗎
妳有沒有身為公主的自覺啊
這個笨女兒
對不起
別這樣  不要打我
以教育為名的體罰可是虐待喔
是家暴啊
違法! 犯罪! 責任歸屬!
辭職! 下台! 王國的危機!
妳在說什麼亂七八糟的話
好耶  我辯贏了
趁現在
那個笨女兒
怎麼了?
這是灰狼的毛皮
我聽說普通的劍是傷不了灰狼的
居然如此漂亮地割了下來
公主殿下製作的魔力劍鋒利得嚇人呢
看來公主殿下提倡的魔法科學
是叫魔學嗎
將來大有可為
不愧是公主殿下
真是的
那個笨女兒
總是做些出人意料的事情
之前也說要開發新的魔道具
結果燒掉了半座離宮
陛下和宰相閣下都太寵那個怪咖公主了吧
不過公主已經放棄王位繼承權了
都關在離宮裡  也不會造成什麼損害
可是她推廣魔學那種亂來的東西
會影響到貴族的聲望啊
儘管如此  魔學還是有其利用價值
要是她有運用魔法的才能  或是…
不過是連魔法都不會用的蠢材
看來您又搞砸了呢
出了點預料之外的狀況啦
以我的角度來看
公主您本身就夠出乎預料了
那是在您五歲的時候吧
您突然說想要飛上天空
要是有魔法的話
我就能翱翔天際了
用魔法飛上天?
公主殿下
不可以在走廊上亂跑
放開我
我想起來了
得去拜託父王才行
您要會見國王嗎
我要用魔法飛上天空
在那之後
您為了飛上天空  總是做些亂來的事
也發生過那種事呢
至今究竟有多少掃帚為此犧牲了呢
今天又犧牲了一把掃帚
得去補充才行
您能擔心掃帚是好事
但也請您多擔心一下自己的身體
謝謝妳
只有伊莉雅妳懂我啊
是啊  公主殿下的事情我最了解了
想要飛上天空
這種妄想症是青春期經常會出現的毛病
沒錯  我都懂的
看來妳也不懂啊
您在這之後有什麼安排?
若要外出  我就幫您也梳整一下頭髮
拜託了
我要去找緹爾蒂
去診察嗎?
不  今天是去商量藥的事
是那個啊
妳又拿了這麼大顆的魔石來
對吧對吧?
用這個就能做出比之前藥效更強的藥了吧
我就試試看吧
妳好像也有把這種藥用在實戰上
副作用不要緊嗎?
不要緊啦
只是情緒會有點嗨起來
稍微有一點成癮性吧?
妳這有點也太危險了  笑死人
不惜使用這種東西也想用魔法
妳的腦袋果然有哪裡不對勁
除此之外沒有別的方法了嘛
誰叫我天生就用不了魔法
虧我明明還是王族呢
很傷腦筋耶
沒什麼不好的吧
魔法也不是那麼了不起的東西
沒這回事
魔法很棒  魔法最讚了
魔法是浪漫
又來了  浪漫
妳接著要說那個對吧
我要飛上天空
那種愚蠢的空話
對對對  就是那個
空話?
妳那個蒐集詛咒的陰沉興趣才蠢吧
我這只是興趣啊
又沒有要為了誰做什麼
可是
艾妮絲殿下的研究是為了讓人露出笑容
對吧
對啊  是這樣沒錯
幹嘛突然說這個  討厭  我會害羞啦
我覺得那也是愚蠢的空話就是了
那妳現在會飛了嗎
還只能低空飛行而已
不過提高出力的話應該可以飛更高吧
再用上更多精靈石
可是那樣安全對策就…
用魔法在天上飛
妳到底怎麼會想到這種莫名危險的事情啊
一般不都會想飛上天看看嗎
妳真的從頭到尾都是個異端公主呢
這種人都能當公主
這國家也太不妙了吧
我可不想被失控後
差點毀了侯爵家的千金這樣說
反正我家無所謂啦
我們家還有亞爾在所以沒問題
以王家來說OK啦
妳弟弟要結婚了對吧?
怎麼樣啊
瑪贊塔公爵家的那位天才千金
長得很正
妳沒其他感想了嗎
因為我沒好好跟她說過話
我印象中王家和公爵家長久以來都有往來
妳們沒見過嗎
沒啦  那也是小時候的事了
可能不記得了吧
這樣啊  原來鎮上現在流行喝香草茶
是的
我是用自己摘的香草泡的
我也想一起喝喝看呢
這怎麼好意思
真的不是什麼了不起的東西
蕾妮小姐又跟亞爾加德殿下在一起了
她是平民出身吧?
是啊
好像是她父親立了功  受封為男爵
那還真是了不起呢
可是她總和殿下這樣身分高貴的人在一起
是啊  而且殿下已經有婚約在身
明明都快畢業了
殿下只是好意體貼席昂男爵家的千金
我認為殿下作為王族
有這種體貼同學的心非常了不起喔
說  說得也是呢
既然尤菲莉亞殿下這麼說
那就一定是如此
妳還在啊
恭候大駕
真是辛苦妳了
反正大家都知道這是一場策略婚姻
辦這種茶會有什麼意義
正因為是策略婚姻
更需要這種形式上的活動
我們得建立互信關係
並讓眾人理解這件事才行
這是肩負國家下一代重任的我們…
妳還是老樣子
完美到像是在挖苦人啊
我只是想做好貴族該做的事
貴族嗎
無聊
殿下
請您別在王城裡做出這樣的舉動
不  不僅王城
在學院裡也是
學院?
妳想說什麼
我已經有提醒過席昂男爵千金了
但還請殿下也多加留意
我和亞爾加德殿下有婚約在身
為了避免傳出不好的風聲
請您慎選交友對象
我們根本沒有選擇的權利吧
不過妳這寶貴的意見
我就感激地收下了
我會選擇適合我的對象
您這話是什麼意思
需要我特地說明嗎
比誰都像貴族的天才公爵千金
應該不難理解人家說的反話吧
夠了吧
我們彼此都過了一段無謂的時間呢
果然還是王城的掃帚最棒了
妳看這個  是不是超棒的?
公主殿下真的很喜歡掃帚呢
是啊  我最喜歡掃帚了
喜歡到甚至要放棄王位繼承權
這笑話一點都不好笑呢
亞爾
不是你想的那樣
我不是來偷東西的
只是想打掃一下
他正在反抗期啊
天氣沒問題
風速沒問題
用具沒問題
安全確認也沒問題
最適合做實驗的好日子
請您稍等一下
今晚比較冷
不愧是伊莉雅
謝謝妳
聽好了
不可以飛太高太快喔
要是出現異狀  就立刻…
真是的  我知道啦
妳太愛操心了
我當然會擔心
公主殿下可不能有什麼萬一
更何況公主殿下不會使用魔法
在空中出事的時候也無計可施
那麼就準備熱紅茶等我回來吧
我知道了  公主殿下
我真的在飛
我實現前世的夢想了
能順利畢業真是太好了
真的  我差點就要因為學分不夠留級了
- 你畢業後要回自家領地去對吧
- 這也是最後一場在學院裡的晚宴了呢
是啊  畢竟已經畢業了
看來謠言是真的呢
是啊  因為她個性太差  殿下才…
瑪贊塔公爵千金一個人來嗎
殿下怎麼了嗎
咦? 殿下…
喂喂喂  該不會…
殿下牽著的人是…
各位  恭喜你們畢業
很高興能和大家一起迎來這場晚宴
這是慶祝大家鵬程萬里的好日子
不過我有件事要告訴大家
我在此宣言
我要取消和尤菲莉亞．瑪贊塔的婚約!
殿下說他要取消婚約?
尤菲莉亞殿下為什麼…
亞爾加德殿下
您為什麼要取消婚約?
因為我認為妳不夠格當我的未婚妻
妳對蕾妮做的種種惡行  可別想狡賴
如果殿下指的是我請蕾妮小姐自重的事
我並沒有危害她的意圖
這件事陛下已經同意了嗎
我事後會再去徵求父王同意
殿下竟要擅自取消家長訂下的婚約
誰會怕這種事
時代已經不同了
我要靠自己的意志決定我要走的路
那也必須要守住該有的分寸啊
請您三思
您為什麼會變得如此盲目呢
妳竟敢說我盲目?
給我搞清楚  盲目的是妳  尤菲莉亞
被王妃的地位蒙蔽雙眼
一再做出種種惡行的妳
根本沒有資格當王妃
對蕾妮的過度欺凌
偷竊或破壞她的東西
甚至還企圖暗殺她
我已經查清這一切都是妳在背後主使了
可是我並沒有…
我願意作證
我們都目睹了妳對蕾妮小姐做的各種惡行
蕾妮確實是平民出身
但妳對她的斥責實在太過分了
妳還為了不弄髒自己的手
強逼跟隨在妳身邊的貴族千金去欺負她
到底…
發生了…什麼事…
我為了應負的責任
想成為眾人的榜樣
我作為下任王妃
作為公爵家千金
始終要求自己要堅強端正
真是太遺憾了  尤菲莉亞
為妳過去的作為懺悔
向蕾妮賠罪吧
我…
痛痛痛…
沒控制好掃帚
妳!
是亞爾啊
姊姊
難道說…現在狀況不太妙?
等一下  亞爾
都有尤菲莉亞小姐了
你身旁怎麼還跟著別的女生啊
這跟妳無關
不用發這麼大的脾氣吧
你超生氣的耶
好可怕喔  這孩子是怎樣
尤菲莉亞小姐
這是怎麼回事
那個人是婢妾候補嗎
難道說
妳被取消婚約了?
真的假的
真的會發生這種事喔
好  我決定了
我要綁架妳
走吧  馬上就走
那個  請放我下來
就是這樣  亞爾
這件事我先回去討論一下囉
等一下
姊姊
飛…飛起來了
歡迎參加空中之旅  尤菲莉亞小姐
接下來將敘述的
是關於某個王國兩位少女的故事
比任何人都熱愛魔法
卻不受魔法所愛的公主的故事
以及幾乎生來就擁有一切
卻一無所有的貴族千金的故事
這正是兩人革命故事的開端
請問  您要飛去哪裡?
去找父王和格蘭茲公爵
為什麼
因為我是掠奪公主啊
我要去拜託他們把尤菲莉亞小姐交給我
(第1話 公主與貴族千金的魔法革命)
(第2話 得到兼具興趣與實際利益的助手)