我跟你一起走
等等明日架！ ？
你在说什么啊！ ?
对不起 我没用敬语
明日架 你没必要牺牲自己的
对不起 大家
优 这个你替我保管吧
你是认真的吧
不行
优学姐
明日架 路上小心
终将迎来黄昏的天空的彼端
你为什么要放她走呀 优学姐？
这可不是闹着玩的吧
不对 优 你应该有自己的想法吧？
也谈不上是想法只不过…
我看得出来 明日架她是准备回来的
我相信明日架
我说 我们要一直在这种地方不停地走吗？
喂 明明是你要我跟你走的
现在我答应了 结果你却无视我 太过分了吧？
你早晚也会听见黄昏的声音
等到那时 我们之间便不再需要言语
具体是什么时候？几号几点几分几秒？
要不了多久
我饿了
我们的时间已经定格了
不可能会感到饥饿
可是我们边走边聊天了这么久
不会饿反而不正常吧
对了 我们找个碎片进去吃竹轮吧
不去
我想吃竹轮
竹轮 竹轮 竹轮 竹轮
啊 混进了一样别的东西
哎呀 太好了
幸好这个碎片上用的货币是一样的
该不会只是长得一样 其实是假钞吧？
我算不算犯罪？
闭嘴 快点吃
给你
尝尝着嘛
这个竹轮 外面的焦皮非常地香味道棒极了
来嘛 竹轮 竹轮…
觉得好吃可以尽管说出来哦？
我说 既然你也是我 那应该很爱吃竹轮吧？
我已经告诉过你了吧
我抛弃了感情
我觉得喜欢上竹轮的理由 我们俩说不定一样哦
我的话 是因为今日
怎么什么都没有
真是的 妈妈明明说会留点心给我们的
肯定是因为突然有客人要求送货 所以忘记了吧
我饿了
吃这个怎么样？
锵
竹轮？又不甜
但是 可以拿来做竹轮占卜哦
那是啥？
只要咬一口竹轮
竹轮之神就会告诉你任何你想知道的事情
竹轮之神说 明天的考试我应该能拿满分
真的吗？我也来试试
怎么样？
说我也能拿满分
真的吗？太好了
不过 我没考到满分就是了
72分
竹轮之神降下启示了
它说这个碎片上可能有今日哦
我们去找找看吧
这样啊 这里的今日也
我去过许多碎片
在每一个世界中 他都在那一天失踪了
以前没找到没关系
也许去下一个碎片就能见到他了
那是不可能的…
没有不可能
明日架？你已经回来了啊？
今天可真够早的啊咦？
哎呀呀是上年纪了吗
没找到今日呢
我应该说过了 他已经彻底不存在了
但是 我还是没法死心
如果失踪的人是我 我想今日一定也不会放弃的
不找了 反正肯定找不到的
但是 你那个钥匙扣跟小优的是一对吧？
我会去向优道歉的走吧
他确实是这样的人
你也有同样的回忆？
我啊
每当觉得一件事很麻烦的时候 就会不禁想起今日的那个身影
然后我就会想 我也得再努力一下才行
没错 今日他就在我的心中啊
肯定也在你的心中...
没有
我的心中没有他
自从他那天失踪之后 就一直如此
可是
你真是愚蠢
企图靠这种方式来欺骗自己的心 蒙混过去
而我 不会做这种事
是吗
毕竟你从不说谎呢
但是 我曾经是个骗子
那个时候也是...
你不用道歉的
没有人怪明日架哦 好吗？
对不起 对不起 对不起…
今日失踪之后 我哭了好长一段时间
但是 那并不是因为失去今日让我感到悲伤的缘故
而是为了让大人们觉得这不是我的错
为了让他们觉得我是一个可怜的孩子
这才是真正的理由
一开始我没有意识到
然而有一天 我突然发现了
你难道不是这样吗？
我开始发自心底地厌恶那样的自己
所以我觉得我必须接受惩罚不可
为弄丢今日而受罚
以及不为今日 只为自己哭泣而受罚
我决定了 我要继承味噌店
我打算由自己来过原本属于今日的人生
明知道这份想法本身就是在自欺欺人
你做出的选择 不是说谎 而是抛弃感情
但你的理由 肯定跟我一样
都是为了让自己受罚对不对？
这个...
你不会说谎的对不对？
因为只有这一个办法
我只能这么做…
明日架 对不起
没有人…
没有一个人跟我谈论今日
甚至完全不记得他
就好像他从来没有存在过一样...
既然如此 那索性让所有人全部消失 反正都一样了
在黄昏的引导下 那一天 我消灭了世界
抛弃了一切...
放弃了一切
可是
你却交了那么多朋友 充满了欢声笑语
那太不公平了
不公平不公平不公平
全部消失该多好
你也给我失去一切啊
我也见识过许多碎片哦
然后我明白了一点
我身上…
名叫土宫明日架的人身上
拥有着各种各样的可能性
然而我却拿惩罚当借口 蒙蔽自己
就像走在黄昏中一样
所以 我不会再拿今日当借口
也不会把责任推卸给任何人
就像优说的那样
就像严肃明日架说的那样
正视自己
「自身的行动将会影响到世界」
只有做好这样的觉悟 人才能获得自由
我已经下定决心 要去获得自由了
你也可以跟我一样 摆脱惩罚哦
可是 那样的话 就不会再有人记得今日了
这并不意味着要忘掉他
今后我依然会时不时地想起他 然后痛哭流涕
那时我将不再是为了自己
而是发自心底地为今日哭泣
这样就可以了吗
今日真的会原谅我吗？
我叫今日平 和平地活在今日的人
而明日架 则是架起桥梁走向明日的人
可是这样的话 我就会丢下今日自己走掉了啊
不对哦 我时时刻刻都跟明日架在一起哦
因为明日迟早会变成今日
它必然就在黄昏降临的这片天空的另一头
放心吧 只要明日依旧会变成今日
今日他就时刻跟我们在一起
他也在我的心里对吗？
今日 今日...
今日
你也一直…
就在我的心里哦
再见了 另一个我
但愿我们还有重逢的那一天
相会在茜色明日的前方…
明日架
明日架学姐
大家 我回来啦
明日架 快点
已经7点半了哦 你想迟到吗
好 我知道啦
很好
你都已经高三了 该学会提前一点起床了吧
无论何时都保持平常心 这才是我嘛
明日架 你认真的吗？
你决定跟优一起报考同一所大学吗？
好有志气啊…
真是不知天高地… 无所畏惧啊
喂喂 太过分了吧？
我土宫明日架 拥有着各种各样的可能性啊
在剩余一年时间里让成绩急剧提升
肯定也是可以做到的
哎呀 再怎么急剧提升也是有限度的吧
我支持你
如果能跟明日架念同一所大学 应该会很开心
就是说嘛 我就知道优会这么说
我们俩合租吧
好啊 感觉能省下不少水电费
重点是这个吗
算了 总之
我会努力的
为了相信我这份可能性的优
不过 我建议你啊
姑且再挑个那附近的容易考上的大学当备选吧？
你根本不相信我嘛
你这是什么意思啊!?
听到大家讨论那种话题 不禁让我有些忧伤
明年的今天 学姐们就不在学校了呢
要是还在的话 那才叫糟糕呢
这样的话 无线研就只有我一位成员了
这可是攸关存亡的危机呀
招募新生不就好了嘛
就像去年的美亚那样
把那些看上去就很好说话的孩子一个个骗过来
请不要说得那么轻巧啦
发现目标
喂 那位女生 呃...
真结希
果然是真结希啊
严肃明日架的那位部下
原来也在我们学校呀
你…你们有什么事？为什么你们知道我的名字？
而且一上来就提屁股什么的
别那么紧张嘛
我叫土宫明日架
可能有些冒昧 但我想问…
你要不要加入无线研？
无线研啊
她刚那是什么反应
自然而然地流露出了嫌弃的意思呢
广播社的前辈提醒过我
说无线研是一群嚣张跋扈的家伙
叫我千万注意别跟她们扯上关系
你已经加入广播社了吗？
还没有 不过我已经决定要加入了
因为我将来的梦想是当一名电台主持人
而我最尊敬的人正是安妮真楠田小姐
那无线研不是更适合你吗…
我听说你们只是徒有其名
平时的活动就是在咖啡店吃吃喝喝
我可不想加入这样的团体
抱歉 失陪
让人超不爽
那个世界的她明明非常可爱的说
真没加去
我本来还打算再保密一阵子的...
Good afternoon 晓雪学园Guys
Th i s i s DJ. Asuka from 无线研
今天我将和一位特邀嘉宾 一起来欢迎广大的新生同学哦
晓雪学园高中的各位同学
你们好 莪是安妮真楠田
安妮小姐！ ?
你…你们跟安妮小姐是朋友吗！ ?
这个…只是在「八度音阶」里碰巧遇见了她而已
她好像称呼老板为师父呢
叫老板？
师父？
那位老板究竟是何方神圣？
该不会是传说级的电台主持人之类的吧？
就…就是说只要去那里就能见到安妮小姐了对吧! ?
请带我过去
让我考虑考虑…
我什么都愿意做
我会一辈子追随你
我会加入无线研的啦
好 从今天起 你也是无线研的一员啦
那么在最后
我想和大家分享一句我最喜欢的一部电影里的台词
我们每个人 每天都会从床上醒来 迎接崭新的早晨
可你为什么 会害怕那些崭新的事物呢？」
所以 我希望大家不要畏惧新的事物
尽管张开双臂去迎接它们吧
好的 前辈
咦 起得好早
早上好 奶奶
明日架 今天你起得可真早呀
因为莫名其妙就自己醒过来了
我在想要不要去吓妈妈一跳
妈妈呢？
我跟你说 家里出事了
又有人来偷味噌了
果然少了 大概有一个便当盒的量
难道是我们家味噌的忠实粉丝吗...
那一天 我所看到的茜色天空
洋溢着崭新的光辉
我的心中 没有一丝一毫的畏惧
因为我们的未来 无论何时都将从今天开始
茜色的我 出来吧