吶吶 你很閒嗎？跟我一起去玩吧
知道什麼是二重分身嗎？
二重…
就是另一個自己
誒？
只要看到了那個 就會發生不太好的事
你說什麼…
怎麼了？
真是棒 他那表情看到沒
知道你馬上就來了 就稍稍和他聊了會兒
結果害他誤解了
看他那樣
眼睛怎麼了？
是叫瞼腺炎吧 眼瞼腫起來了
很快就會好的
是這樣沒錯啦 但好不方便哦
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
睜開阻止夜色的眼瞼
凶キ影ヲ恐レルナカレ
請不要畏懼那兇惡之影
仄くらき柩から 産み堕とされた人形のように
就像是從灰暗的棺材之中 生下的人偶一樣
躰は赤く凍え
身軀凍得通紅
心は闇にあやされ育つ
心靈在黑暗中成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
つなぐ手の冷たさに
能感受到我的手究竟有多冷嗎
鮮血の爪立てる
來看看吧
眉寄せてごらんよ
那伸直的滿是鮮血的手
壊し合おう
互相破壞吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破壞掉未來那充滿未知的結局
羽も脚ももがれたまま
羽翼和雙腳均已折斷
虚空のなか朽ち果てるより
在無盡的虛空中漸漸腐爛
もうひとり僕がいて
還有另外一個我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深愛著某人
さぁどっちが 幻だろうね
來猜吧 究竟哪個才是幻境
下個月就是三年級了啊
是啊 而且還15歲了
這不好麼？
不啊 沒什麼特別的意義
就是有中考
別讓我想起那個啊
這就有點太華麗了吧
土了點
是嗎 我倒不討厭啊
不是給我買的嗎？
是我穿的
不用一件一件去照鏡子 多輕鬆
還有這樣的用法啊
體型不配
總覺得有些生氣
是嗎
好俗
過份了點吧
是嗎
哦！？
這件…
到底哪個才是真的呢 有點這樣的感覺？
怎麼了
好好地看著我
說起來 你好像說過能看到什麼吧
嗯
在我身上能看到嗎？
看不見
我覺得你這眼睛好可愛啊
左右顏色不一樣 真棒
這叫虹膜異色症吧
也有叫Odd-eye的
※專指貓的雙色瞳
還藏起來好可惜啊
白白浪費了那麼可愛的一張臉
這是在繞著道說自己可愛嗎
嗯 這不否定
好痛
打中了
叔叔 那個
誒！？ 為什麼
切 那個好可愛的啊
未咲你衡量可愛的標準還真奇怪
是這樣嗎？
那個可愛嗎？
那個好醜
是嗎
那麼那個大象呢？
可愛
果然搞不懂你啊
真想去個像樣點的遊樂園啊
下次去吧
下週怎麼樣？
下週媽媽因為人偶展覽會要去東京不在家
所以我一個人看家
這才好啊
啊？
既然阿姨不在
我去鳴你家玩也可以吧
嗯 是呢
我到了
嗯 現在就在眼前
都四月份了還下雪 饒了我吧
鳴你家有好多漂亮的人偶 真不錯
兄弟姐妹之類的算是二代親吧
※隔代直系親屬、同代非直系親屬
代親？
哦 對 二代親
爸爸媽媽是一
爺爺奶奶是二
兄弟姐妹也是二吧
是吧
怎麼了？
在新的班級…
那個…
稍稍聊到了這個話題
新班級如何啊？有很帥氣的人嗎？
這就不清楚了
是個有些…奇怪的班級吧
奇怪？
這該怎麼說呢…就像被詛咒了一樣
誒？被詛咒？
嗯 有這樣的傳聞
那還真奇怪
是嗎 沒有帥氣的人啊
我幫你介紹吧
介紹？
男生啊 反正沒有帥氣的人嘛
不用了 未咲你怎麼感覺像介紹相親的老婆婆一樣
怎麼是老婆婆啊
這裡我第一次來 真厲害啊
這是什麼 好可愛啊
這個？
這是Yukiyo阿姨做的？
嗯
鳴
怎麼了？
我希望你能原諒媽媽
你是說Mitsuyo阿姨嗎？
不是阿姨 是媽媽
也沒什麼需要原諒的啊
媽媽她 至今仍把鳴你當做女兒
實際上是很想見你的
但是有著將你送養的自卑
和對鳴不聞不問的罪惡感
所以她說不出口  非常的痛苦
所以說…
我並沒有恨她啊
這樣啊
而且要說自卑的話 霧果…媽媽她也一樣
從雙胞胎姐妹那裡奪走了她的孩子
但是 比起這些她更加畏懼著
畏懼？
擔心我會不會回親生母親身邊
所以禁止你和我見面？
媽媽的心情也不是不能理解
你還沒習慣 呆這裡不太好 我們上樓吧
不太好？
因為人偶是空虛的
好大好漂亮啊
是嗎
我房間可是只有四疊半的榻榻米和被子啊
真不錯啊 我也好想要這樣的房間啊
都不是小孩子了
少給我裝姐姐
我們是雙胞胎 沒有誰大誰小的
先出生的就是姐姐吧
這誰知道
也許力氣大的就是姐姐吧
你這算什麼
我是姐姐吧
好不甘心
嘿嘿嘿 勤勞少女可是很強的
哦 在別人眼裡看來原來是這樣的啊
真是出乎意料地瘦啊 放心了
這可不好說
可能我比較瘦 而你並不瘦哦
說什麼呢 你這傢伙
哦 長大了呀
我說你啊
這有什麼關係
呀 好…好冷啊
未咲你什麼時候變得這麼大叔的啊
一起洗澡這是第幾次了？
小時候已經不記得了 兩三次了吧
什麼時候開始的呢 小學五年級嗎？
對 五年級的時候 天根奶奶不小心說漏了嘴
不 我已經隱隱約約察覺了
不管怎麼說這也太像了
這倒也是
我也覺得奇怪
嬰兒時的照片一張都沒有
但是覺得不可能被扔掉了
於是偷偷地滿房間找
結果被我找到了
照片？
沒錯 出生時的照片
我和鳴並排著拍的
真的長得一樣 我都笑出來了
對了 明天去遊樂園吧
哪裡的？
就是以前和媽媽三個人一起去的遊樂園
那是好久以前了
對對 然後阿姨她可生氣了
嗯 那時對她為什麼發這麼大火很不解
吶 一起去那裡吧
好啊
鳴你有喜歡的人嗎？
沒有啊
未咲你呢？
我有啊
什麼樣的人啊？
很普通的人
普通啊
沒錯 雖然很老實 但卻喜歡重金屬
啊 喜歡同一個樂隊啊
對對
為什麼會喜歡上他啊？
我也不知道
肯定發生過什麼吧 契機啊之類的
不記得了啊
是這樣嗎？
就是這樣啦
說起來 剛才你說「勤勞少女」了吧 在打工嗎？
在鄰居的豆腐店裡
為什麼？
零花錢吃緊啊
手機話費也不是個小數目
自己用來玩的錢至少要自己賺啊
未咲真是厲害啊
而且 馬上就是爸爸的生日了
所以呢…
未咲你與家人是聯繫著的呢
嗯？
睡著了呀
為什麼
怎麼了？
不知不覺就
好奇怪啊
以前來的時候覺得會是更大一點的遊樂園的呢
是我們長大了的原因吧
這樣啊 時間的流逝可真是殘酷啊
怎麼了？
看上去會撞上的樣子
確實好危險啊
今天鳴像姐姐一樣
偶爾一次有什麼關係 由我來保護未咲
保護什麼的太誇張了
對不起 鳴
什麼？
只有我…
這也沒辦法的
就因為我的名字叫未咲…
要是沒被送出去做養女你這眼睛也…
難道你覺得是自己的錯嗎？
這…
這牛角尖鑽得真有趣
這眼睛是因為生病的原因
和養女沒關係 也不是任何人的錯
所以未咲和爸爸媽媽 我並不恨你們
以前雖然有想過為什麼只有我要受這種罪
可是從結果上看都是一樣的
一樣的？
沒錯
如果未咲成了養女而失去了左眼
我也會像現在的未咲一樣痛苦吧
所以呢 這樣就好了
對不起 鳴 對不起
吶 那裡就是未咲家吧
應該是吧
夜間山市真是小
嗯
終究還是要離開這裡的呢
城市就很好嗎？
並不是指這個 我是指學校
學校？
那個…我想學音樂
音大？
考得上的話
能考上就好了
要是減肥了就好了呢
你比我瘦沒事的 我會救你的
已經夠了 鳴
鳴也會一起掉下去的
不要 我絕對不放手
未咲由我…
對不起 鳴
啊咧？
哈？
還活著誒
太好了 真的太好了
真是嚇死我了
明明是低恐懼度的設施卻讓人嚇得光著身子就逃啊
※日語慣用句「裸足で逃げ出す」
是光著腳吧
嗯 意思到了即可
以前記得很害怕的
誒？是嗎
我覺得很舒服啊
鳴還真是意外地好勝啊
意外嗎？
就是這樣的感覺吧
是啊
結束咯
還以為要死了呢 真有趣啊
不許說要死了 真是的
我都被你嚇死了
這點我也一樣
那再見咯
再見
真是的 討厭死了
在遊樂園碰到那種事都沒事
治得好的吧
怎麼又擺出這麼擔心我的表情
是叫化療吧 聽說最近連白血病都能治癒了
就算藥物不管用
好像還有一種叫骨髓移植的方法
可以取我的
醫生也說最好是從鳴你這兒取
謝謝
等出院了 再一起去玩吧
嗯
說來馬上就是生日了吧
有什麼想要的嗎？
鳴也是你的生日吧
我想要的禮物是 健康的未咲 怎麼樣？
這個很難哦
我想要那個
就是那個在鳴家看到的人偶
嗯 我會努力試試的
啊 對不起
喂 你 叫什麼？
鳴 見崎 鳴
色褪せていくフィルムのように
就像褪色了的膠卷一樣
确かな现在もいずれ霞んで
如此深刻的現實遲早也會變得模糊不堪
何でもなく 笑いあった
只是會心一笑
刹那の时间と光
這剎那的時間與光輝
繋がっていく记忆の底に
漸漸遺忘在記憶的深處
谁かが见つけるためあると
這一切都是為了找到某人
信じている 今でも
我始終堅信著 直到今天
字幕製作 極影字幕社&輕之國度
翻譯:理性
校對:wo仔
繁化:蠟筆小新
後期:weibkreuz