三年三班死人了啊
現在鬧得挺大的
據說是摔下樓梯時被自己脫手丟掉的雨傘尖端刺穿了喉嚨
誒？真的假的
因為實在是太過於淒慘了
學校對目擊者下達了緘口令
死的那人是班長吧
聽說在那天她母親也遭遇事故去世了
這果然就是那個詛咒？
你知道這事？
暗地裡流傳得很開啊
被詛咒的三年三班
從26年前那個故事開始
嗯
也就是說 今年是「發生之年」？
也許是吧
去年似乎是「沒有的一年」
一旦開始了每個月必定會有人去世吧
每個月一人或者更多 還包括與學生有關聯的人
不單單是學生？
據說家人也很危險
尤其是父母和兄弟姐妹最危險
噢 你還挺清楚的嘛
我劍道部的一個前輩就在三班
他悄悄告訴我的
雖然感覺前輩一點都不相信
不過現在已經有人死了
就是啊 還是不要接近三班比較好啊
是啊
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
睜開阻止夜色的眼瞼
凶キ影ヲ恐レルナカレ
請不要畏懼那兇惡之影
仄くらき柩から 産み堕とされた人形のように
就像是從灰暗的棺材之中 生下的人偶一樣
躰は赤く凍え
身軀凍得通紅
心は闇にあやされ育つ
心靈在黑暗中成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
つなぐ手の冷たさに
能感受到我的手究竟有多冷嗎
鮮血の爪立てる
來看看吧
眉寄せてごらんよ
那伸直的滿是鮮血的手
壊し合おう
互相破壞吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破壞掉未來那充滿未知的結局
羽も脚ももがれたまま
羽翼和雙腳均已折斷
虚空のなか朽ち果てるより
在無盡的虛空中漸漸腐爛
もうひとり僕がいて
還有另外一個我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深愛著某人
さぁどっちが 幻だろうね
來猜吧 究竟哪個才是幻境
※榊原之前因患氣胸住院
榊原君 你的胸口還好吧
嗯 還好
似乎看到了十分淒慘的現場
身體也會隨之起反應呢
你都知道了嗎
我聽我弟弟說了
你和我弟弟是一個班的吧
籃球部的水野猛
哦
你現在是去定期檢查嗎
是的
那等你結束後我們再見面吧
誒？
其實我現在本該是上完夜班準備回去了
然後又有一堆事要處理
總覺得有很多事讓人感到很介意呢
而且還有之前那件事
你是指的四月份在醫院死去的女孩嗎
你也不要想太多了
要是你再住院了的話 我會全心全意照顧好你的
好的 到時就拜託你了
那就等會見了
只是去上學的話沒什麼問題
只是現在還是禁止進行劇烈運動
再繼續觀察一個月看看吧
是
久等了
情況如何
似乎不必再繼續在醫院裡受水野小姐的照顧了
嘛 這還真是可惜
雖然有點晚了 要找個地方吃午飯嗎
那個戴眼罩的女孩的表妹就是藤岡未笑啊
我從平時很少和我說話的弟弟那裡聽說了
榊原君的班似乎有點來頭啊
來頭？
沒錯 雖然詳細情況沒有對我說
你知道些情況吧
來頭的實情嗎？
我覺得肯定是有些不同
不過似乎誰都不肯告訴我
這樣啊 但是我弟弟似乎很害怕啊
雖然只是隱約感覺這樣
這是怎麼回事
他似乎認為上週的事故不是單純的一場事故
不是事故？他是在害怕這個？
這就不清楚了
為什麼
那個 你聽說過見崎鳴這個人嗎
Misaki？Misaki Mei？誰啊？
三班的女學生 你有聽你弟弟提起過嗎
都說過我們姐弟之間很少對話的了
其實我剛才和你提到的有眼罩的女孩就是見崎鳴
喔喔？榊原君原來你喜歡那個叫Mei的女孩啊
誒？不是這樣的 只是非常的在意
在班上她給人的感覺很奇怪
這就叫喜歡
都說了不是的
我懂的 我懂的
然後呢 你說的Mei哪裡奇怪了
她本人是個很奇怪的人
最開始我還以為她是被班上的人欺負了
但是感覺也不是這樣
應該說大家都在害怕著她
害怕著她？
又有點不太一樣
還有人對我說不要去理會不存在的人
不存在的人？
根據她所說 就像大家都看不見她一樣
就在這時 發生了上週的那個事故
按照常理來看 只是一個偶然事件吧
也沒有東西能將這兩者聯繫起來
沒錯吧
還有一件事很讓人在意
似乎這是26年前的故事
你知道這件事嗎
第一次聽說 我是南中的
現在還不知道這件事和上週的事故有什麼關係
但是總覺得這兩者似乎有聯繫
原來如此
感覺這事有點恐怖小說的氣氛了
那我稍微試探下我弟弟看看
明天要去學校嗎
是的
要是瞭解到什麼就電話聯繫
下次來醫院是什麼時候
這週六
6月6號啊 我想這個城市還不至於有達米安吧
※1976年上映的電影『凶兆』中達米安為撒旦之子 2006年重製放映
三個連寫的6在聖經中象徵著撒旦
但是我們還是都小心點吧
特別需要注意那種平時不太可能發生的事故
我想這個城市還不至於有達米安吧
怎麼可能
啊 發現同伴了
喲 恆一 翹課了？
只是剛從醫院出來而已
這樣啊 就是啊
綾乃呢 感冒了嗎
嗯 是啊是啊
綾乃的演技不錯呢
雖然有點不甘心 但還是挺開心的
開心嗎？
嗯 社團的成果表現出來了
你是什麼社團的？
或生或死 這是個問題
啊 戲劇部啊
嗯 泉美也是的
泉美是誰來著
赤澤泉美
雖然她有些事會做得比較過 演技也很好
不過她不是壞人
所以我希望恆一也能多配合她一下
不要 不要不要…我不要死
不要…
歡迎光臨
喔 年輕男孩會來還真是罕見啊
是客人嗎 還是說…
你好
是中學生嗎
那麼就算你半價吧
好的
嘛 你就慢慢欣賞吧
反正也沒有別的客人了
真是巧 又在這裡遇到你了
今天又是為什麼來這裡呢？
剛從醫院回來
碰巧經過這裡
你呢？沒去學校嗎？
偶爾吧
身體沒事吧
用不著再住院了
在那之後 在那事故之後
班裡的情況怎樣了？
大家都很害怕
怕什麼？
都認為已經開始了
開始了？
大家之前在心裡深處可能都半信半疑的
但現在發生了那樣的事
雖然都那樣告誡過榊原君了
但應該100%不相信吧
但是 好像還是存在的
也許100%確實地存在
因為那已經開始了
所以…
榊原君現在還是什麼都不知道嗎
那樣的話還是什麼都不知道為好
要是知道了的話…
三班到底有什麼？
能去上學了嗎？
嗯 明天起
那我還是不要出現比較好
為什麼？
小心點
吶 見崎…
為什麼 為什麼
我倒希望你來告訴我啊
怎麼了 小憐 早上好
早上好
恆一
不要緊吧
稍微有點頭痛
最近不知怎麼很頻繁
真的很煩
是不是累了啊 在許多方面
也許吧
憐子阿姨 你之前說過「知道的時機」吧
這到底要怎樣判斷呢？
我有說過嗎？什麼時候？
那憐子阿姨你三年級時是幾班的？
我初三的時候？
三班啊
三班
那憐子阿姨你當時已經有傳言「被詛咒的三年三班」了嗎？
我早忘了 都15年前的事了
明天又要去學校了吧
夜見北的心得還記得嗎？
嗯
心得三呢？
當然了 心得四也記得
心得三是 要絕對遵守班級的規矩吧
對 那是…誒 啥來著…
心得三
對了 那個啊
班級的規矩要好好遵守 也就是說…
你沒事吧？
果然還是累了啊
對不起了 恆一 我幫不了你啊
為什麼…
別說了
我對那隻鳥真的很應付不來
櫻木同學走的是西面樓梯吧
為什麼要特地繞遠路啊
應該有什麼理由吧
高子說她看到了
杉浦同學？
看到什麼了？
恆一和…
還以為今年是「沒有的一年」
有兩個可能性
今年是「沒有的一年」 由香里的事故真的是偶然
另一個是 是從五月份開始的
對對策委員來說不可以想著事情發展會朝著所期望的方向
就由香里一個的話那還算好 連她母親也…
是因為他破壞了規矩？
但是為什麼特地讓一個轉學生進三班啊？
學校擅自決定的
現任校長好像基本什麼事都不知道
那老師應該會跟轉學生說明的啊
老師應該是想學生由學生來說明會比較好
就是說老師也不想管啊
就因為我第一天休息了
要是我之前和他說明了的話就不會發生這樣的事…
事情已經發生了 問題是這之後該怎麼辦
我們該如何讓他明白這也是問題
現在才和他說明這一切真的很難啊
說得不好還很危險
有點作繭自縛的感覺啊
從這情況上來看和兩年前一樣
即是需要新的對策嗎？
就是這樣啦
真的假的
哦…
現在在哪裡？
唔…
唔什麼 你現在在哪裡？
上個星期我打了你好多電話
你都沒接
抱歉 正好時機不太好
而且你也身體不舒服
你約定好說到六月份就會告訴我的
也說過「最初那年」這類的話吧
在那之後發生了什麼
稍微等一下好嗎 榊
我確實約定過 但是…
情況已經變了
對 情況變了
本來這件事是該由對策委員來處理的
但因為這傢伙擅自處理 才變得這麼複雜
因此
因此約定就當沒有麼
沒錯 這也是我的請求
不 是三班全班的請求
那麼
你也說過 別去管不存在的東西 這很不妙啊 吧
這到底是什麼意思啊
（來電 水野）
這怎麼回事啊
榊原君 現在是午休吧
你給我解釋一下
對不起
和你聊會兒電話可以嗎
你知道你說的這話代表什麼嗎？
出什麼事了？
希望你能確認一下
本來我們就是三班的學生 別說這麼不負責的話
確認什麼？
聽好了 昨天說過的Mei 那個叫Misaki Mei的女生
她真的存在嗎？
是啊 存在啊
在你身邊？確實存在？現在在哪？
今天早上起就沒來學校
那就是不在咯
這是怎麼了？
昨天我問了我弟弟
26年前的事啊 上週的事故啊之類的
但我一問到他Mei 他一下子就變了
「你這什麼意思 我們班才沒有這人」
他很認真地這麼說了
這是他說謊吧
但他真的很認真 沒必要說這種謊吧
見崎鳴是存在的
誒？
水野小姐聽得到嗎？
我從屋頂進了電梯 差不多得回去了
所以信號就不太好了啊
但這…
水野小姐 聽得到嗎？
出什麼事了？
色褪せていくフィルムのように
就像褪色了的膠卷一樣
确かな现在もいずれ霞んで
如此深刻的現實遲早也會變得模糊不堪
何でもなく 笑いあった
只是會心一笑
刹那の时间と光
這剎那的時間與光輝
繋がっていく记忆の底に
漸漸遺忘在記憶的深處
谁かが见つけるためあると
這一切都是為了找到某人
信じている 今でも
我始終堅信著 直到今天
擴散
字幕製作 極影字幕社&輕之國度
翻譯:saturn 翼 理性
校對:wo仔 saturn
繁化:蠟筆小新
後期:weibkreuz