本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
这是…艾伦的声音
我名叫艾伦·耶格尔
我正使用始祖巨人之力 对所有尤弥尔子民喊话
帕拉迪岛所有墙壁的硬质化都已经解除
墙中的所有巨人都开始前进
我的目的是保护故乡帕拉迪岛的人们
然而 世界期望毁灭帕拉迪岛
不光是这座岛
他们一定还会杀光所有尤弥尔子民
我拒绝这一期望
墙中巨人将轰鸣前行 踏平岛外每一寸土地
直至将岛外一切生命
彻底驱逐出世界
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鸣 地鸣 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鸣 地鸣
Beware
当心
coming for you
为你而来
all I ever wanted to do was do right things
我只想做正确之事
I never wanted to be the king,
我并不想称王
I swear
我发誓
all I ever wanted to do was save your life
我只想拯救你的性命
I never wanted to grab a knife,
我并不想拿起利刃
I swear
我发誓
tearless, fearless,
不流泪 不畏惧
burning, burning
燃烧 燃烧
you tell me what have I missed
你告诉我 我错过了太多
still wandering in the deep mist
仍在浓雾中彷徨
if I lose it all, slip and fall
若我失去一切 坠入深渊
I will never look away
我决不会逃避
if I lose it all, lose it all, lose it all
若我失去一切 失去一切 失去一切
if I lose it all outside the wall
若我在墙外失去一切
live to die another day
我定将向死而生
I don't want anything I'm just here to
我本不愿立于此处
Beware
当心
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鸣 地鸣 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鸣 地鸣
消融
怎么回事 突然到了个奇怪的地方
你没事吧 雷恩哈特
你听到了吗
巨人会从那座岛上过来杀我们
法尔可
法尔可 你在哪里
你去哪里了
第一次巨人化之后会暂时失忆 无法动弹
他被带走了
被谁 为什么
让和康尼吧
法尔可这种关键人物 他们不可能放着不管
不可能放着九大巨人不管…
莱纳
你没力气了吗
是啊
不知为什么 我的铠甲被剥除
被墙壁碎片砸到了
我们没能阻止他
世界要被艾伦毁灭了
南边有撤退用的飞艇
你去找皮克和马莱兵 往那边逃吧
要快点通知马莱
不 通知世界
通知了又能怎么样 要往哪里逃啊
爸爸 妈妈
还有卡丽娜奶奶 全都会死掉吧
没错
必须杀死艾伦 阻止他
不可能的
始祖巨人可以随意操控所有巨人和尤弥尔子民
已经没有人能阻止他了
我们只能一味地逃跑…
莱纳…
我才不要放弃
等我 法尔可
结束了
没想到他居然想杀光墙外所有人类
只要墙外的人类消失 所有怨恨就会消失
威胁我们生存的敌人全都会被踩扁
最后只留下一片荒芜
海那边的人最害怕的事发生了
都是因为他们把我们当成恶魔
想要把我们杀光
也就是说
这个结果是墙外的人自己造成的
我们根本别无选择
没错吧
可是…
做得过头了
变成史无前例的大屠杀了
还能怎么办
你要阻止艾伦吗
艾伦拒绝了想用安乐死计划阉割我们的吉克
拒绝了牺牲希斯特莉亚维持始祖之力的计划
也就是说
艾伦是为了保护我们 选择了牺牲墙外人类
能从这场大屠杀中收益的 就是我们
因为你们是我最在乎的人
那是？
是巨人 在和士兵战斗
马莱兵都被吃光了吗
怎么会
既然艾伦掌握了始祖之力
那就能控制所有巨人啊
但他们就是在吃自己人啊
去支援他们
等等 让
这孩子要怎么办
他应该继承了颚之巨人
不能放着不管
让一个被变成巨人的人吃掉他
就能救一个人
比如说 皮克西斯司令…
不
我妈妈
我要让拉加哥村的妈妈吃掉他
没问题吧
康尼 让
据吉克所说 这孩子是战士候补生
是莱纳他们战士队的后辈
这孩子和他们关系密切
要是我们杀了他
只会引发和莱纳还有车力巨人的新一轮纷争
反正马莱都要毁灭了
已经没必要再和莱纳他们战斗了
所以…
我的妈妈怎么样都无所谓是吧
我不是这个意思
你知道我每次回到妈妈所在的村子时
都是什么心情吗
你自己不也是吃掉贝鲁特尔德复活的吗
别拦着我去复活妈妈
康尼
喂
等会再说
情况不妙 必须先把巨人处理掉
这座岛已经没有墙壁了
不好了 这座堡垒也会被破坏的
外面的士兵都死掉了吗
伊蕾娜 退后一点
他们是吉克制造的巨人
为什么…吉克没有控制住巨人
来了
完蛋了
快跑 到小巷里去
卡亚 看前面
卡亚
不能过去 布劳斯先生
为什么…又是这样…
救命 大姐姐
卡亚
卡亚 快起来
大姐姐？
现在可以公开的情报
反巨人步枪
为对抗巨人而开发的大口径单发式步枪，
于帕拉迪岛奇袭战中首次投入实战。
威力巨大，只要能击中后颈便能杀死巨人，
但实用性存疑。
而且枪身过重，射击后坐力过大，
会给射手带来很大负担。
我听说你和战士队一起逃走了
你在这里做什么
法尔可被抓了 我是来救他的
你是说本吗
喂
你们没事吧
你们杀了那个巨人吗
那到底是什么武器
是那孩子干的吗
难道说…
你是从马莱入侵的小鬼？
回答我们 否则…
不是的
我们是生活在牧场的一家人
卡亚…
杀死巨人的是我
我是马莱兵俘虏 所以会用这把枪
别说这个了 请带我们去安全的地方吧
救救我们 士兵叔叔
拜托了
你们…
救救我们
请带我们去避难
好吧 我们绕过着火的区域前进
你听好了 米亚
你要带着本逃走
在那之前 你要老老实实地和我们在一起
好
你们也做了那个白日梦吧
是的
墙中的巨人 真的要去毁灭世界吗
没错 应该是的
为什么要护着我
你才是 为什么要救我
而且还豁出了性命
不知道
我之前还想杀了你
我不是恶魔吗
不 我才是恶魔
我已经杀死了好多人
为了得到夸奖
这就是…我的恶魔
我心中也有恶魔
卡亚心中也有 其他人心中也有
就是因为每个人心中都有恶魔
世界才会变成这样
那我们该怎么办
要走出森林
就算出不去
也不要放弃
救命啊
斯鲁玛
你们和巨人对峙时只会瘫坐在地上吗
我可不记得这么教过你们
去把立体机动装置装备上 旧式的还有剩
不想死的人就跟我来
沙迪斯教官
还有幸存的士兵吗
所有人移动到堡垒顶层
把巨人集中到那里 一起杀死
把所有雷枪都运过来
我们来想办法
不要让这边的巨人跑到别处去
如果想拯救被变成巨人的同伴
就在这里把他们全部葬送
同时攻击
发射
来了
撤退
这边
你们不需要战斗 把他们引到堡垒那边去
皮克西斯司令…
开始吧
司令…
一直以来 都是您在领导我们
请安息吧
火势也减弱了不少
马莱兵几乎全军覆没
无垢巨人也没有了
这里暂时是安全了
是吗
跟我们说说那个白日梦吧
艾伦他正在做什么
如你所见
这样啊
我的故乡也…不能幸免吗
弗洛克 你没事吧
在我差点被崩塌的墙壁砸死的这段时间
是你指挥了巨人讨伐战吧 让
你还活着啊
是啊 多谢担心
我可不能死
现在可是艾尔迪亚帝国复活的瞬间
伊蕾娜
把义勇兵召集起来
我要把你们全数关押
什么？
太好了 你没事 布劳斯先生
你们也是 没事就好
真不好意思 在这个时候把你们叫出来
你是…为什么你会在这里
相信我 我不想再和你们战斗了
我只是…希望你们把法尔可还给我
然后我们就会自行消失
法尔可在哪里
怎么会这样
居然被他掳走 要去给变成巨人的母亲吃掉
为什么
康尼的妈妈是唯一无法行动的 所以一直躺在原地
四年来 康尼一直守着母亲
四年前的…
对 对不起…
但我还是…无法放弃法尔可
艾伦·耶格尔应该能把康尼的妈妈变回人类吧
始祖巨人不是无所不能吗
不知道
不过如果真的可以做到
艾伦应该就会把被吉克变成巨人的士兵变回人类
既然不知道 就问问艾伦啊
为什么一定要杀光岛外的人啊
不用做得这么绝吧
只攻击全世界的军事设施不行吗
问问他吧
他连莱纳的铠甲都能剥除
一定能做到的
莱纳在哪里
这种事现在不重要
他受了重伤 无法动弹
铠甲巨人的硬质化被解除是在什么时候
就在墙壁崩塌的时候
阿尔敏？
艾伦说过
所有硬质化都被解除了
鉄の弾が 正義の証明
钢铁弹丸 即为正义之证
貫けば 英雄に近づいた
贯穿一切 便是英雄之举
その目を閉じて 触れてみれば
闭上眼 去触摸
同じ形 同じ体温の悪魔
外貌相似 体温相同 同为恶魔
僕はダメで あいつはいいの？
为什么我不行 他就可以？
そこに壁があっただけなのに
唯有一墙之隔
生まれてしまった 運命嘆くな
既已诞生 便不要哀叹命运
僕らはみんな 自由なんだから
我们人人自由
鳥のように 羽があれば
只要像鸟一般 羽翼丰满
どこへだって行けるけど
便能无所不往
帰る場所が なければ
但若没有归处
きっとどこへも行けない
便无处能去
ただただ生きるのは嫌だ
只是一味厌恶人生
世界は残酷だ
世界如此残酷
それでも君を愛すよ
但我依旧爱你
なにを犠牲にしても
即便牺牲一切
それでも君を守るよ
也要将你守护
間違いだとしても 疑ったりしない
即便错误 也决不怀疑
正しさとは自分のこと 強く信じることだ
坚信自己 即为正道
曾经是朋友 亦是敌人
停滞的时间恢复流逝 一切都变了
到那时 要选择的是…
下集「夕阳」