本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
喂 你怎么了 奥利瓦
振作一点…
已经没有追兵了
利威尔
其他人都被变成巨人
只有你一个人幸存
而且伤得这么重还能活着
这些都因为你是阿卡曼
到底是怎么了
光凭我们两个无法阻止吉克
只能靠阿尔敏和皮克西斯司令了
就算艾伦背叛了吉克
只要耶格尔派使用脊髓液统治着这座岛
我们就会永远遭到追捕
应该是轮到我了吧
就算我觉得我做的都是正确的
时代一变 就会身处牢狱
干脆我们俩在这里生活算了
好吗 利威尔
刚才那是… 难道…
艾伦要把世界…
利威尔
野兽混蛋…在哪里
你别起来
吉克和耶格尔派一起去希干希纳区了
都过去半天时间了
到底发生了什么
我失手了
没想到他居然有勇气选择死亡
又被他逃掉了
你一定很不甘心吧
但是现在先…
就这样躲藏下去 有什么意义
什么啊 你听到我的自言自语了啊
你在做什么东西
你要把我放在那上面 用马拉着走吗
你不可能老老实实地脱离群体
没错 我不行
我的目的是杀死吉克
和你们的利害关系一致
提欧·马迦特 皮克·芬葛
利威尔·阿卡曼
听说你拥有不逊于九大巨人的力量
但你现在这副样子 要怎么躲开我的子弹
我躲不开子弹
但我还是用这副样子来到了敌人面前
开枪还是对话
由你们决定
那我在开枪之前问一个问题
你说你要杀死吉克 那他现在在哪里
艾伦为了利用他的王族血脉
应该把他吸收进体内了
吸收进始祖巨人体内
不愧是巨人博士汉吉 什么都知道
比我们马莱知道得都多
你看到那个始祖巨人了吗
我知道他极其巨大 让人束手无策
所以…
我们必须行动
让我们团结起来吧
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鸣 地鸣 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鸣 地鸣
Beware
当心
coming for you
为你而来
all I ever wanted to do was do right things
我只想做正确之事
I never wanted to be the king,
我并不想称王
I swear
我发誓
all I ever wanted to do was save your life
我只想拯救你的性命
I never wanted to grab a knife,
我并不想拿起利刃
I swear
我发誓
tearless, fearless,
不流泪 不畏惧
burning, burning
燃烧 燃烧
you tell me what have I missed
你告诉我 我错过了太多
still wandering in the deep mist
仍在浓雾中彷徨
if I lose it all, slip and fall
若我失去一切 坠入深渊
I will never look away
我决不会逃避
if I lose it all, lose it all, lose it all
若我失去一切 失去一切 失去一切
if I lose it all outside the wall
若我在墙外失去一切
live to die another day
我定将向死而生
I don't want anything I'm just here to
我本不愿立于此处
Beware
当心
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鸣 地鸣 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鸣 地鸣
尊严
要怎样才能让妈妈吃掉法尔可
来硬的吗
要是让他受伤
被他发现自己有巨人之力就完蛋了
不允许失败
要想个好办法
这孩子真老实
露宿野外都没有一句怨言
他完全可以怀疑我的
他相信了我吗
可恶
萨沙
你应该能理解我吧
那个 我们不是要去医院吗
为什么要来荒废的村子啊
是这样的
我想给你看个有意思的东西
这里是…拉加哥村？
你怎么知道
昨晚 我听到你的自言自语了
你说了「萨沙」
是在飞艇上被贾碧打死的士兵吧
你知道我的身份
却装作不知道 把我带到了这里
为什么
是想对我复仇…吗
不是
那是在战场上的牺牲
我没有记仇
她动不了 放心吧
一直是这样 已经好几年了
为什么…要给我看这个
我想要你帮我给巨人刷牙
这种事可是很难体验到的
站到那个上面去刷就行了
先爬上去再想吧
好不好
好的
法尔可 离他远一点
贾碧
他想让巨人把你吃掉
康尼 快住手
别过来 你们离我远点
康尼
烦死了 我不想听
别说话 你不懂的
你不是说让他活着更有利吗
所以才要我放弃妈妈
你永远是正确的 所以无法理解笨蛋的想法
法尔可 使用颚之巨人的力量
颚之巨人？
贾利亚德前辈呢
不可以 不要啊 法尔可
贾碧 原谅康尼
喂 都说要你别过来
喂 你想做什么
说话啊 阿尔敏
你刚叫我别说话啊
所以
我就用行动来告诉你
哥哥…
要是我没救你 你打算怎么办
那样你母亲就变回人类了
还继承了超大型巨人是吧
随便想想都知道 那样只会让妈妈痛苦
妈妈送别我的时候 说要我成为优秀的士兵
可我这个儿子
却险些杀死了小孩和朋友
我变成了这么差劲的士兵
我也很差劲
我根本无法替代团长
阿尔敏
我想成为能让母亲骄傲的士兵
所以 我们去帮助有困难的人吧
现在可以公开的情报
拉加哥村
被巨人袭击，化为废墟的村庄。调查兵团赶到时，
村内已没有人类，只剩下一只手脚极短小，无法动弹的巨人。
歼灭墙外巨人之后，在该村出身者康尼·斯普林格的请求下，
村庄保持无人的状态，成为了「巨人监视区」。
找好久了
我好高兴
你是在找我吗
还是在找这条围巾呢
我就知道在你这里
对不起
我只是觉得这样就能接近你
雷枪的碎片扎进了我的肚子里
取不出来了
无法亲眼见证艾伦·耶格尔创造的自由世界
真遗憾
我和耶格尔聊过几句
聊你的事
他说希望你扔掉这条围巾
不过 如果你要扔掉 就干脆给我…
还给我
我崇拜着你 所以当了兵
我不后悔
我追逐着你的背影
献出心脏 活过了此生
那只巨人就是地鸣的队尾吗
总算可以摆脱这震动了
我倒听着像是带来自由的钟声
我们艾尔迪亚帝国被世界迫害了一百多年
但一切都结束了
我们已经自由了
解放者艾伦领导我们耶格尔派
战胜了世界
三笠
你要不要也加入耶格尔派 成为统治者啊
没兴趣
让好像非常有兴趣的样子
献出心脏吧
耶格尔派万岁
我要为艾伦献出美酒
总之要尽快去找莱纳
他应该会昏睡两三天 放心吧
我们绕道来这种地方 没问题吗
首先要填饱肚子
你说的是真的吗 阿尔敏
嗯
既然所有的硬质化都被解除
那亚妮就很可能已经复活…
亚 亚妮？
亚妮居然在狼吞虎咽地吃着派
别笑了 康尼
吃相好脏
毕竟人家四年没吃过派了
抱歉 排队花了点时间
人呢
希琪
我偶遇阿尔敏和康尼 决定和他们一起行动
我们急着赶路 抱歉了
谢谢你四年来一直和我说话
再见了
阴暗的室友留
真是的
我一个人怎么吃得完啊
各位帝国国民 感谢大家来到这里
接下来
我将处死这两个敌视艾尔迪亚帝国的义勇兵
并同时宣告
我们耶格尔派继承艾伦统治世界的意志
成为帕拉迪岛的统治者
罪人名叫伊蕾娜
她背叛马莱 援助艾尔迪亚帝国的真正目的
是让吉克获得始祖之力
实现彻底歼灭艾尔迪亚人的安乐死计划
终究只是肮脏的马莱人
就是
她作为吉克忠实的仆人 尽心尽力
虽然艾伦还是成功阻止了吉克的计划
去死吧 臭婆娘
下地狱吧
伊蕾娜 你有什么遗言吗
还不开枪吗
去死吧 大陆人
你们不是我们尤弥尔子民的对手
只有尤弥尔的子民才有资格活着
开枪 开枪 开枪…
别急
罪人名叫欧良克彭
他不知安乐死计划 对艾尔迪亚尽心尽力
但是
他却宣称宁死也不服从于艾尔迪亚帝国
要改口就趁现在…
我是为了从马莱手中拯救故乡 才帮助艾尔迪亚的
这也是为了你们好
但结果呢
我的故乡被毁 家人被杀光
最后
只剩下一群排外的人渣
要我对你们摇尾乞怜 那我还不如去死
你们明不明白 突然开始大屠杀是有多蛮横
你们为什么就不明白呢
别一声不吭 说话啊 让
喂
不好 射偏了
你干什么
弗洛克
是车力巨人
逃走了
让被吃掉了
伊蕾娜也是
可恶
三笠在哪里
快把她…
三笠…在哪里
听到了吗
连续四次枪声
是让的信号 继续行动
武器和食物都装了很多
现在他们的注意力应该集中在堡垒另一边
我们走
有人在看着这边
怎么办 阿尔敏
只能前进了
三笠 加快速度
我再也不要待在巨人嘴里了
车力巨人是可以维持巨人形态好几个月吧
几个月不刷牙吗
对女性说这话真没礼貌
你什么时候和马莱联手的
昨晚
这样好吗
你要是待在耶格尔派里面
一定会有很高的地位
是啊
我都想永远捂着耳朵窝在房间里了
但是
那样下去 骨灰一定不会原谅我
让…
没懂你在说什么 总之谢谢你
快把身上洗干净
为什么…要救我
把你救出来是借用车力巨人的条件
要把你活着交给他们
起来
亚妮？
冷静一点 莱纳
放心吧 大家都是自己人
没时间了 快走吧
去哪里
去拯救世界
鉄の弾が 正義の証明
钢铁弹丸 即为正义之证
貫けば 英雄に近づいた
贯穿一切 便是英雄之举
その目を閉じて 触れてみれば
闭上眼 去触摸
同じ形 同じ体温の悪魔
外貌相似 体温相同 同为恶魔
僕はダメで あいつはいいの？
为什么我不行 他就可以？
そこに壁があっただけなのに
唯有一墙之隔
生まれてしまった 運命嘆くな
既已诞生 便不要哀叹命运
僕らはみんな 自由なんだから
我们人人自由
鳥のように 羽があれば
只要像鸟一般 羽翼丰满
どこへだって行けるけど
便能无所不往
帰る場所が なければ
但若没有归处
きっとどこへも行けない
便无处能去
ただただ生きるのは嫌だ
只是一味厌恶人生
世界は残酷だ
世界如此残酷
それでも君を愛すよ
但我依旧爱你
なにを犠牲にしても
即便牺牲一切
それでも君を守るよ
也要将你守护
間違いだとしても 疑ったりしない
即便错误 也决不怀疑
正しさとは自分のこと 強く信じることだ
坚信自己 即为正道
曾经 我们的敌人就在战火另一侧
我们互相憎恨 互相蔑视 厮杀至今
而如今 篝火另一侧的人是…
下集「终焉之夜」