本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
托洛斯特區
有倖存者
這邊 快來幫忙
當心一點
放心吧 沒事了
牆中的巨人排著隊往島外去了
看起來不會攻擊我們
究竟發生了什麼
那個可怕又怪誕的夢…
我的家…
都怪艾倫·耶格爾 我的家…
付出一點犧牲是在所難免的
你說什麼？
他的兒子都死了啊
崩塌的牆壁砸死了好多人
不 是被艾倫殺死的
沒錯
艾倫·耶格爾害死了自己國家的人
但如果他沒有喚醒牆中的巨人
這座島上的艾爾迪亞人就會被外面的人殺光
沒錯
我們艾爾迪亞帝國付出了可敬的犧牲
倖存了下來
我們贏了
勝利總是會伴隨著犧牲
大家的死是有價值的
獻出心臟吧
獻出心臟吧 獻出心臟吧
希琪
獻出心臟吧 獻出心臟吧…
情況不妙啊
民眾這麼亢奮 說不定會爆發衝突
看來需要準備好裝備
去把防暴裝備運過來 越多越好
明白
真是的 希干希納區的人都在搞什麼…
從地下室延伸過來的？
別出聲
不然割開你的喉嚨
先把外套脫掉
力量太弱了 我還以為是個老奶奶呢
沒想到你也有被我摔出去的一天 亞妮
怎麼偏偏碰上了你
希琪
總之先帶她去地下室
不把她控制住 城市又要危險了
來人
沒用的
我切開了傷口 隨時都能變成巨人
你只能聽我的指示
是嗎
你虛弱成這樣 沒力氣變成巨人了吧
有可能
但不試試怎麼知道
德里斯 你怎麼了
德里斯？
我開門了啊
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鳴 地鳴 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鳴 地鳴
Beware
當心
coming for you
為你而來
all I ever wanted to do was do right things
我只想做正確之事
I never wanted to be the king,
我並不想稱王
I swear
我發誓
all I ever wanted to do was save your life
我只想拯救你的性命
I never wanted to grab a knife,
我並不想拿起利刃
I swear
我發誓
tearless, fearless,
不流淚 不畏懼
burning, burning
燃燒 燃燒
you tell me what have I missed
你告訴我 我錯過了太多
still wandering in the deep mist
仍在濃霧中彷徨
if I lose it all, slip and fall
若我失去一切 墜入深淵
I will never look away
我決不會逃避
if I lose it all, lose it all, lose it all
若我失去一切 失去一切 失去一切
if I lose it all outside the wall
若我在牆外失去一切
live to die another day
我定將向死而生
I don't want anything I'm just here to
我本不願立於此處
Beware
當心
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鳴 地鳴 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鳴 地鳴
夕陽
你比我想像中聰明 希琪
煩死了
我沒理由拒絕你離開城市
這樣我也不用再在地下室盯著你的臉看了
那太好了
我也終於不用聽你說男人的牢騷話了
你怎麼知道
難道說…
你一直有意識的嗎
這四年間…
我就像身處模糊的夢境中
只能遠遠地聽到你還有阿爾敏的說話聲
沒有說話聲的時候
就一直都是一片黑暗
所以 我從你們那裡大致聽到了外面的情況
突然之間 我就被放出來了
然後聽到了艾倫的聲音
他說要毀滅世界
他是認真的嗎
牆中的巨人居然真的出動了
你也看看巨人的腳下
我當兵之後做的有意義的事
就是清理屍體和瓦礫
在你和艾倫的大戰之後
現在你能回答我嗎
你們為了那誇張的目的踩死了那麼多人
看著他們的屍體 你是怎麼想的
嗯
你問了我無數次 所以我想過了
想了我從來沒有想過的問題
曾經 我殺了人就會受到表揚
他們教育我
只要越過國境 不論士兵還是平民都可以殺
為了我們艾爾迪亞人的贖罪 和拯救世界的使命
所有的行為都被正當化了
我聽阿爾敏說了你們的事
總而言之
你們就是想阻止那個吧
你是不是想說 瓦礫下的犧牲是不可避免的
不
我根本就不想拯救世界
一切都無所謂
我…
出生後不久 我就被父母遺棄了
因為母親的外遇對象是艾爾迪亞人
一個擁有艾爾迪亞血脈的外國男人
在收容所裡收養了我
據說他被送進收容所的理由和我類似
男人的目的是將我培養成馬萊戰士
讓自己過上好日子
在我記事之前 男人就開始教我他祖國的格鬥術
對男人來說 我唯一的價值就是成為戰士
日子一天天過去
我像男人期望的那樣變強了
然後將之前受到的折磨返還給了他
我讓他再也無法正常走路了
但是
男人卻很高興
他說「這樣就算沒有武器也能殺死敵人了」
什麼什麼 你在說什麼啊
我四年來一直在聽你說話
你也聽我說幾句唄
所以我…
根本就無所謂
不論哪個國家 不論哪個民族 不論是死是活
在我看來 包括自己在內的所有生命都毫無價值
直到那時…
出發去島上的那天早上
男人跪下來向我道歉了
說他教給我的全都是錯誤的
然後 他哭著懇求我
要我一定要回來
戰士隊的地位也好 名譽馬萊人的稱號也罷
他說我捨棄一切都可以 一定要回來
男人…是我的父親
他把我當成了自己的女兒
我的父親在等我回去
而其他人也和我一樣 有珍視之人
我不再覺得一切都無所謂
我知道 我犯下了無可挽回的罪行
但是
如果是為了回到父親身邊
我還會做同樣的事
是嗎
很高興聽到你這番話
但是
就算你回到父親所在的地方
應該也只剩瓦礫和屍體了
確實
現在可以公開的情報
地鳴
第145代弗利茲王留下的虛假警告，讓帕拉迪島維持了約一百年的安寧。
至今仍未發現打破「不戰之誓」的方法，這成千上萬隻超大型巨人的行進
被認為實質上無法發動，但如今卻真實地發生了。
帕拉迪島上的三重城牆全部崩塌，超大型巨人群經過之處均被夷為平地。
如今地鳴已經發動，世界即將滅亡。
相信我們 是真的
姐姐 你也做了白日夢嗎
這一天還是到來了
島上的惡魔終究還是襲來了
鬼才信你們的夢話
怎麼會這樣 賈碧…
那不是普通的夢
法爾可…
我都說好多次了
地鳴發動了
艾倫·耶格爾要來奪走所有生命了
你的家和你老婆的老家都會被踩扁
我是說 你們根本沒有證據
所有人都做了同一個夢？
只憑幾句夢話就想出去？
反正肯定是你們事先串通好了
想從這裡逃出去吧
全世界的艾爾迪亞人應該都在收容所裡說同樣的事
這也能事先串通好嗎
不是不可能
現在已經可以確定你們串謀了
把所有人都抓起來
跪下
雙手抱頭
動作快
所以 答應我
一定要回來
好
我答應你
槍聲嗎
教官
耶格爾派集結在一起 控制了這座堡壘
快逃吧
要是被發現 不知道又會被怎麼樣
不
我已經無處可去了
兵團政府的中樞都被削了後頸 剛追悼完他們
耶格爾派會受到民眾支持 掌握島內的實權
我這種舊體制中的人 只會被排除
但我也沒有體力跑到深山裡過原始生活了
要是沒有您的幫助 我們早就死了
不論發生什麼 我們都會保護您
蠢貨
我之前老老實實地挨你們這群小鬼的拳打腳踢
你們都不知道我是為了什麼嗎
你們要服從於耶格爾派 絕對不要忤逆他們
你們頂多也只能保護自己
繼續待在體制內吧
這…
但是
總有一天會需要你們揭竿而起
所以 千萬不要迷失自我
阿爾敏 等一下
就算現在往拉加哥村趕 也追不上康尼了
而且
就算追上了 你想怎麼辦呢
你難道要勸他放棄讓母親變回人類嗎
要
就算沒能勸住他 也要做出最大的努力
否則無法獲得賈碧的信賴
她是唯一的希望了
萊納和車力巨人還潛伏在島上
要牽制他們 就全靠賈碧了
九大巨人的繼承問題並不會消失
最壞的情況就是
爭奪巨人之力的兩千年歷史
在這座小島上重演
說實話 我已經累得想立刻躺到床上睡上兩天
但我現在必須做自己力所能及的事
這樣一定能對即將縮小規模的人類史產生巨大影響
我會對康尼說的
要他讓母親一直當一個四腳朝天的巨人
我走了
阿爾敏
我要做什麼
去幫讓吧
你要自己動動腦子
艾倫的事…要怎麼辦啊
我不知道啊
而且也沒辦法吧
漢吉團長和兵長可能已經被殺了
弗洛克他們也可能會對我們刀槍相向
而且 亞妮很可能復活了
兵團的指揮系統已經癱瘓了 現在一片混亂
對了 希斯特莉亞說不定也很危險
義勇兵 亞茲瑪比特 尼柯洛 可能都有危險
所以
艾倫的事已經沒辦法了 沒空去想了
這種事你總該明白吧
抱歉
要是換成埃爾文團長
他一定不會像我這樣對別人撒氣
我現在知道答案了
應該復活的並不是我
圍巾不見了
雖說是為了母親
但畢竟是要奪走少年的生命
康尼一定會思前想後 心生猶豫
一定來得及
謝謝你 布勞斯叔叔
我就去布勞斯先生家打擾一陣子
嗯
你們也盡快離開這裡
米亞
多保重
我真正的名字是賈碧
賈碧這名字好怪 還是米亞更好
再見了 卡亞
再見 賈碧
弗洛克 住手 別開槍
你別慌 讓
我只是在教育他
他還沒有理解現狀
但現在應該明白了
大家應該都知道 說錯話會怎麼樣了
喂 誰允許你當山大王的啊
問得好 讓
大家都聽好了
十個月前 艾倫把這次的計劃告訴了我
利用吉克 掌握始祖之力的計劃
於是我召集同伴 協助艾倫
終於在今天實現了計劃
你們義勇兵失去了領導人
也失去了為你們撐腰的兵團
你們還將失去故鄉
地鳴會將一切都變成巨大的腳印
你們義勇兵來島上的動機就是復興故鄉
現在這一夢想也破滅了
如果有人願意繼續在島上為艾爾迪亞帝國效力
那就站出來
我們歡迎你 會將你視為艾爾迪亞人
開什麼玩笑 你個混蛋
誰要為你…
向他致敬
我擊穿了義勇兵那不屈服於子彈的榮耀
但是 為榮耀而死太不值得
屈服一下不也挺好的嗎
與其這樣死掉 還不如活下去
我給你們時間考慮
把他們關進牢房
是
這是…
讓 發生了什麼
繼續回答你剛才的問題
我就是艾倫的代言人
既然艾倫會徹底解決島外的問題
那我就來將島內的仇恨徹底消除
總而言之
我們在四年前的那個地獄中生還
如今終於得到了這個東西
你知道是什麼嗎
是自由
你們已經不需要戰鬥了
可以自由地活著
讓
你不是想成為憲兵 去內地過舒適的生活嗎
那就這麼做吧
你可是英雄之一
結束了…嗎
結束了
所以你就變回以前的自己吧
變回那個得過且過令人火大的囂張鬼
你說什麼…
弗洛克
利威爾兵長和漢吉團長去哪裡了
很遺憾 他們被吉克殺掉了
康尼 謝謝你救了我
我們這是在往北邊去吧
你看 夕陽在那邊
沒關係 我們要遠離危險的南邊
你失憶了 我會把你送去安全的醫院
你真的是一個人倒在地上 真的
我是士兵 幫助你是應該的
對 我成為了士兵
康尼 你要成為能保護大家的優秀士兵
爸爸 薩尼 馬丁
他們都回不來了
但我還能奪回媽媽
你再等我一會 媽媽
我成為了士兵 然後…
謝謝你 康尼
居然為我一個人做這麼多
沒關係
幸虧康尼是個好人
但是 我必須回到南邊去
我還記得我跟哥哥還有賈碧重聚了
但是 那之後到底發生了什麼
而且
我好像在哪裡見過康尼
既然他不認識我 應該是我記錯了吧
看那個方向和速度
撤退船應該是直接回馬萊去了
他們看到地鳴發動
認為我們這些馬萊軍不可能生還了吧
不 他們很明智
這樣就能第一時間將情況告知馬萊
比乾等著被地鳴踩扁要更好
但是 這樣我們也毫無辦法了
您有什麼辦法阻止地鳴嗎
沒有
只能垂死掙扎
那個…
等一下
總之別吃我
我什麼武器都沒有
你說那邊有人嗎
請放心
他只是個人畜無害的僥倖生還者
巨人大軍轟鳴前行
仰視著這即將踩死無辜之人的龐然大物
是惶然駐足 還是奮起反抗呢
下集「尊嚴」