本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
三笠 你想怎么做
你想救艾伦吗
想
但一定就像艾伦所说
因为我是阿卡曼
这并非我自己的意愿
我觉得 这应该是艾伦骗你的
我会偶尔头疼是真的
为什么说是骗我的
因为…
你们真的都以为艾伦想让艾尔迪亚人无法生育吗
这确实不像他的风格
但也不至于不可能吧
就是不可能啊 那可是艾伦啊
那他为什么不拒绝吉克和伊蕾娜啊
是因为不需要拒绝
因为最终行使始祖之力的是艾伦
从伊蕾娜找上艾伦的时候 他就只能这样做了
要是拒绝 不知道伊蕾娜会做出什么事
所以他假装答应 让他们以为自己是同伴
这样就能用地鸣保护这座岛了
让帕拉迪岛在今后50年内不会受到攻击
我们可以走了吗
不好意思 请再等一下
我从训练兵时代就一直在说艾伦很危险
他就是个把大家带进地狱的混蛋
但我还是很嫉妒这个混蛋
因为很帅气
虽然气得要命
但我还不想他死
确实 要是让他就这么死掉 就没法揍他了
我们走
走吧 跟紧我
假设艾伦隐瞒了真实意图
那他为什么要抛开我们独自行动
为什么艾伦会
说他讨厌我呢
因为…
如果…
把海那边的敌人杀光
我们是不是 就能变得自由了呢
难道说…
你经常会头疼这一点 是我和艾伦以前就知道的
所以他利用了这一点 让谎言更有可信度
毕竟是生编硬造的谎言
等一切结束后去问艾伦就好
嗯
别忘了
这次奇袭是威利·戴巴用性命换来的
就像他赌上性命告诉我们的那样
我们需要真正的英雄荷洛斯
需要拯救世界的英雄
艾伦
够了 你输了
你不用再折磨任何人了
也不用再继续痛苦了
为什么要挣扎
你究竟在为了什么而战
为了什么…
贾利亚德
可恶 狠狠挨了一下
艾伦 我想结束这一切
我和你到底哪里一样了
已经够了吧
睡吧
来了吗
惊异之子
虽然晚了一点 但还是勉强到达约定地点了
辛苦你一个人撑到了现在
艾伦
之后就交给哥哥吧
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鸣 地鸣 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鸣 地鸣
Beware
当心
coming for you
为你而来
all I ever wanted to do was do right things
我只想做正确之事
I never wanted to be the king,
我并不想称王
I swear
我发誓
all I ever wanted to do was save your life
我只想拯救你的性命
I never wanted to grab a knife,
我并不想拿起利刃
I swear
我发誓
tearless, fearless,
不流泪 不畏惧
burning, burning
燃烧 燃烧
you tell me what have I missed
你告诉我 我错过了太多
still wandering in the deep mist
仍在浓雾中彷徨
if I lose it all, slip and fall
若我失去一切 坠入深渊
I will never look away
我决不会逃避
if I lose it all, lose it all, lose it all
若我失去一切 失去一切 失去一切
if I lose it all outside the wall
若我在墙外失去一切
live to die another day
我定将向死而生
I don't want anything I'm just here to
我本不愿立于此处
Beware
当心
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鸣 地鸣 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鸣 地鸣
偷袭
可恶 吉克
我要射穿他的后颈 调整方向
明白
快一点 皮克
和野兽巨人对射并非明知之举
不 我要亲手制裁叛徒
可是…
夹击车力巨人
是
野兽巨人的投石要来了
躲避
会被当成靶子的
始祖巨人往野兽巨人那边去了
目的果然是两人的接触吗
必须阻止他们
我们又能做什么
巨人只能由巨人之力去对付
我们有我们自己的战斗
我要从敌阵中救出法尔可
你往南去 那边有撤退用的飞艇
不 我也要去
是我把法尔可卷进来的
结果反而多次被他所救
我的成绩是第一名 却总是要他来救我
我怎么可能一个人先跑掉
开门
外面发生了什么 我可不要就这样死掉
喂 放我们出去
是马莱的袭击吧 说不定是来救你的
马莱军不可能做这种事
不可能会救艾尔迪亚人
但有家人在等着你回去吧
要是错过这个机会 就再也回不去了
我应该…已经无法再和妻子女儿相见了
只要吉克吼一声 我就会变成怪物
我明明还有很多话想和妻子女儿说
但我现在就和死了没两样
喂 站住
这里在我们耶格尔派的控制之下
不要擅自…
我问你 训练兵
我们要去救你们的耶格尔大人
你们还要拼命阻拦我们吗
不…
把所有牢房的门打开
沙迪斯教官
康尼吗
我跟熊打了一架
别管我了 快去吧
皮克西斯司令
您没事吗
我还没有痴呆
只是喝多了点而已
各位听好
这里的立体机动装置数量有限
没戴黑色臂章的人优先装备
傻乎乎被敌人算计的酒鬼就跟我来
去前线迎击侵略者
明白
我好开心
没想到又能和你一起 为了同一个目标而战
是吗
你要把这条围巾留下吗
留下
希干希纳区的大门被堵住了
吉克击落了飞艇
历史改变的瞬间即将到来
现在可以公开的情报
帕拉迪岛奇袭作战
此次作战的最终目标为抢夺始祖巨人。
始祖巨人的能力是最大的威胁，但发动条件仍然不明。
须在始祖巨人使用能力之前将其控制。
这…
现在需要帮助的应该是莱纳他们吧
为什么吉克会在这里
利威尔兵长不可能会放他自由行动
喂 兵长和汉吉团长怎么了
应该是败给了吉克吧
他在和艾伦约定好的时间 出现在了约定好的地点
怎么会…
很遗憾 但也没办法了
吉克和艾伦也是为了拯救世界
我们也和耶格尔派一起
去帮助他们两人接触吧
请帮帮艾伦和吉克 我相信你们
飞艇…
可恶
话说回来 这根铁管是什么啊
反巨人步枪
据说必须瞄准后颈中心 否则很难杀死巨人
出来了
整个城市都是一片火海啊
这要往哪里逃啊
说什么呢 给我战斗
怎么了
不好
被发现了
那是…我哥哥
是吗
给我过来 马莱的俘虏
我去把这个俘虏绑在民房里
那我们先走 你要追上来啊
只能战斗了
等等
这里不是小孩子该待的地方
回家去吧
我们走
奈鲁先生 谢谢你
好像走掉了
贾碧
为什么相信敌人
呃…
这边
火势还没有蔓延到这边
不过 出口已经被大火堵住了
就躲在这里 等战斗结束吧
米亚和本应该也逃出来了吧
他们俩很可靠 一定不会有事的
喂
无法原谅
为什么要为杀死大姐姐的人担心啊
我想杀了她
好像走掉了 我们也走吧
贾碧
原来没有恶魔
这座岛上 只有普通人
我终于明白莱纳的心情了
我们单方面地将素未谋面的人称为恶魔
一直都…
一直都在重蹈覆辙
对不起 法尔可
你明明很清楚这一点 我却把你卷了进来
我也参与了列贝里昂的袭击
我在医院认识了一个伤兵 是艾伦·耶格尔假扮的
我却毫不知情 帮他往区外的邮箱里投信寄给同伙
导致了列贝里昂的大屠杀
所以说 乌德和索菲亚都是我害死的
这样啊
还有 我喜欢你
我是不想让你继承铠甲巨人 才成为战士候补生的
为了让你和我结婚 幸福地生活下去
我想让你活得久一点
你说什么呢
因为我可能要变成巨人了
我想说的都说完了
走吧
要是吉克前辈知道你喝下了脊髓液
说不定就不会发动吼叫了
嗯
不行
敌人太多了 没法接近艾伦
艾伦 很快了
我们的梦想马上就要实现了
还差一点点…
那是…
车力巨人
居然在那种地方被干掉了吗 皮克
成功了 干掉车力巨人了
亏我好不容易追上来了
是谁干掉的
不是你们干掉的吗
赶走他们
这是只能用一次的偷袭
马迦特元帅
杀死了吗
目标进入死角了 快移动
布朗
不要让野兽巨人和始祖巨人接触
果然啊 艾伦
停下来吧
这个世上最不能拥有这份力量的人
就是你 艾伦
皮克 快点
只要他还剩一口气
就应该会吼叫
鉄の弾が 正義の証明
钢铁弹丸 即为正义之证
貫けば 英雄に近づいた
贯穿一切 便是英雄之举
その目を閉じて 触れてみれば
闭上眼 去触摸
同じ形 同じ体温の悪魔
外貌相似 体温相同 同为恶魔
僕はダメで あいつはいいの？
为什么我不行 他就可以？
そこに壁があっただけなのに
唯有一墙之隔
生まれてしまった 運命嘆くな
既已诞生 便不要哀叹命运
僕らはみんな 自由なんだから
我们人人自由
鳥のように 羽があれば
只要像鸟一般 羽翼丰满
どこへだって行けるけど
便能无所不往
帰る場所が なければ
但若没有归处
きっとどこへも行けない
便无处能去
ただただ生きるのは嫌だ
只是一味厌恶人生
世界は残酷だ
世界如此残酷
それでも君を愛すよ
但我依旧爱你
なにを犠牲にしても
即便牺牲一切
それでも君を守るよ
也要将你守护
間違いだとしても 疑ったりしない
即便错误 也决不怀疑
正しさとは自分のこと 強く信じることだ
坚信自己 即为正道
野兽巨人和始祖巨人
以掌握事态发展的两只巨人为中心
人们的纷争持续扩大
兄弟二人的目标究竟是…
下集「哥哥和弟弟」