本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
托洛斯特区
有幸存者
这边 快来帮忙
当心一点
放心吧 没事了
墙中的巨人排着队往岛外去了
看上去不会攻击我们
究竟发生了什么
那个可怕又怪诞的梦…
我的家…
都怪艾伦·耶格尔 我的家…
付出一点牺牲是在所难免的
你说什么？
他的儿子都死了啊
崩塌的墙壁砸死了好多人
不 是被艾伦杀死的
没错
艾伦·耶格尔害死了自己国家的人
但如果他没有唤醒墙中的巨人
这座岛上的艾尔迪亚人就会被外面的人杀光
没错
我们艾尔迪亚帝国付出了可敬的牺牲
幸存了下来
我们赢了
胜利总是会伴随着牺牲
大家的死是有价值的
献出心脏吧
献出心脏吧 献出心脏吧
希琪
献出心脏吧 献出心脏吧…
情况不妙啊
民众这么亢奋 说不定会爆发冲突
看来需要准备好装备
去把防暴装备运过来 越多越好
明白
真是的 希干希纳区的人都在搞什么…
从地下室延伸过来的？
别出声
不然割开你的喉咙
先把外套脱掉
力量太弱了 我还以为是个老奶奶呢
没想到你也有被我摔出去的一天 亚妮
怎么偏偏碰上了你
希琪
总之先带她去地下室
不把她控制住 城市又要危险了
来人
没用的
我切开了伤口 随时都能变成巨人
你只能听我的指示
是吗
你虚弱成这样 没力气变成巨人了吧
有可能
但不试试怎么知道
德里斯 你怎么了
德里斯？
我开门了啊
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鸣 地鸣 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鸣 地鸣
Beware
当心
coming for you
为你而来
all I ever wanted to do was do right things
我只想做正确之事
I never wanted to be the king,
我并不想称王
I swear
我发誓
all I ever wanted to do was save your life
我只想拯救你的性命
I never wanted to grab a knife,
我并不想拿起利刃
I swear
我发誓
tearless, fearless,
不流泪 不畏惧
burning, burning
燃烧 燃烧
you tell me what have I missed
你告诉我 我错过了太多
still wandering in the deep mist
仍在浓雾中彷徨
if I lose it all, slip and fall
若我失去一切 坠入深渊
I will never look away
我决不会逃避
if I lose it all, lose it all, lose it all
若我失去一切 失去一切 失去一切
if I lose it all outside the wall
若我在墙外失去一切
live to die another day
我定将向死而生
I don't want anything I'm just here to
我本不愿立于此处
Beware
当心
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鸣 地鸣 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鸣 地鸣
夕阳
你比我想象中聪明 希琪
烦死了
我没理由拒绝你离开城市
这样我也不用再在地下室盯着你的脸看了
那太好了
我也终于不用听你说男人的牢骚话了
你怎么知道
难道说…
你一直有意识的吗
这四年间…
我就像身处模糊的梦境中
只能远远地听到你还有阿尔敏的说话声
没有说话声的时候
就一直都是一片黑暗
所以 我从你们那里大致听到了外面的情况
突然之间 我就被放出来了
然后听到了艾伦的声音
他说要毁灭世界
他是认真的吗
墙中的巨人居然真的出动了
你也看看巨人的脚下
我当兵之后做的有意义的事
就是清理尸体和瓦砾
在你和艾伦的大战之后
现在你能回答我吗
你们为了那夸张的目的踩死了那么多人
看着他们的尸体 你是怎么想的
嗯
你问了我无数次 所以我想过了
想了我从来没有想过的问题
曾经 我杀了人就会受到表扬
他们教育我
只要越过国境 不论士兵还是平民都可以杀
为了我们艾尔迪亚人的赎罪 和拯救世界的使命
所有的行为都被正当化了
我听阿尔敏说了你们的事
总而言之
你们就是想阻止那个吧
你是不是想说 瓦砾下的牺牲是不可避免的
不
我根本就不想拯救世界
一切都无所谓
我…
出生后不久 我就被父母遗弃了
因为母亲的外遇对象是艾尔迪亚人
一个拥有艾尔迪亚血脉的外国男人
在收容所里收养了我
据说他被送进收容所的理由和我类似
男人的目的是将我培养成马莱战士
让自己过上好日子
在我记事之前 男人就开始教我他祖国的格斗术
对男人来说 我唯一的价值就是成为战士
日子一天天过去
我像男人期望的那样变强了
然后将之前受到的折磨返还给了他
我让他再也无法正常走路了
但是
男人却很高兴
他说「这样就算没有武器也能杀死敌人了」
什么什么 你在说什么啊
我四年来一直在听你说话
你也听我说几句呗
所以我…
根本就无所谓
不论哪个国家 不论哪个民族 不论是死是活
在我看来 包括自己在内的所有生命都毫无价值
直到那时…
出发去岛上的那天早上
男人跪下来向我道歉了
说他教给我的全都是错误的
然后 他哭着恳求我
要我一定要回来
战士队的地位也好 名誉马莱人的称号也罢
他说我舍弃一切都可以 一定要回来
男人…是我的父亲
他把我当成了自己的女儿
我的父亲在等我回去
而其他人也和我一样 有珍视之人
我不再觉得一切都无所谓
我知道 我犯下了无可挽回的罪行
但是
如果是为了回到父亲身边
我还会做同样的事
是吗
很高兴听到你这番话
但是
就算你回到父亲所在的地方
应该也只剩瓦砾和尸体了
确实
现在可以公开的情报
地鸣
第145代弗利兹王留下的虚假警告，让帕拉迪岛维持了约一百年的安宁。
至今仍未发现打破「不战之誓」的方法，这成千上万只超大型巨人的行进
被认为实质上无法发动，但如今却真实地发生了。
帕拉迪岛上的三重城墙全部崩塌，超大型巨人群经过之处均被夷为平地。
如今地鸣已经发动，世界即将灭亡。
相信我们 是真的
姐姐 你也做了白日梦吗
这一天还是到来了
岛上的恶魔终究还是袭来了
鬼才信你们的梦话
怎么会这样 贾碧…
那不是普通的梦
法尔可…
我都说好多次了
地鸣发动了
艾伦·耶格尔要来夺走所有生命了
你的家和你老婆的老家都会被踩扁
我是说 你们根本没有证据
所有人都做了同一个梦？
只凭几句梦话就想出去？
反正肯定是你们事先串通好了
想从这里逃出去吧
全世界的艾尔迪亚人应该都在收容所里说同样的事
这也能事先串通好吗
不是不可能
现在已经可以确定你们串谋了
把所有人都抓起来
跪下
双手抱头
动作快
所以 答应我
一定要回来
好
我答应你
枪声吗
教官
耶格尔派集结在一起 控制了这座堡垒
快逃吧
要是被发现 不知道又会被怎么样
不
我已经无处可去了
兵团政府的中枢都被削了后颈 刚追悼完他们
耶格尔派会受到民众支持 掌握岛内的实权
我这种旧体制中的人 只会被排除
但我也没有体力跑到深山里过原始生活了
要是没有您的帮助 我们早就死了
不论发生什么 我们都会保护您
蠢货
我之前老老实实地挨你们这群小鬼的拳打脚踢
你们都不知道我是为了什么吗
你们要服从于耶格尔派 绝对不要忤逆他们
你们顶多也只能保护自己
继续待在体制内吧
这…
但是
终有一天会需要你们揭竿而起
所以 千万不要迷失自我
阿尔敏 等一下
就算现在往拉加哥村赶 也追不上康尼了
而且
就算追上了 你想怎么办呢
你难道要劝他放弃让母亲变回人类吗
要
就算没能劝住他 也要做出最大的努力
否则无法获得贾碧的信赖
她是唯一的希望了
莱纳和车力巨人还潜伏在岛上
要牵制他们 就全靠贾碧了
九大巨人的继承问题并不会消失
最坏的情况就是
争夺巨人之力的两千年历史
在这座小岛上重演
说实话 我已经累得想立刻躺到床上睡上两天
但我现在必须做自己力所能及的事
这样一定能对即将缩小规模的人类史产生巨大影响
我会对康尼说的
要他让母亲一直当一个四脚朝天的巨人
我走了
阿尔敏
我要做什么
去帮让吧
你要自己动动脑子
艾伦的事…要怎么办啊
我不知道啊
而且也没办法吧
汉吉团长和兵长可能已经被杀了
弗洛克他们也可能会对我们刀枪相向
而且 亚妮很可能复活了
兵团的指挥系统已经瘫痪了 现在一片混乱
对了 希斯特莉亚说不定也很危险
义勇兵 亚兹玛比特 尼柯洛 可能都有危险
所以
艾伦的事已经没办法了 没空去想了
这种事你总该明白吧
抱歉
要是换成埃尔文团长
他一定不会像我这样对别人撒气
我现在知道答案了
应该复活的并不是我
围巾不见了
虽说是为了母亲
但毕竟是要夺走少年的生命
康尼一定会思前想后 心生犹豫
一定来得及
谢谢你 布劳斯叔叔
我就去布劳斯先生家打扰一阵子
嗯
你们也尽快离开这里
米亚
多保重
我真正的名字是贾碧
贾碧这名字好怪 还是米亚更好
再见了 卡亚
再见 贾碧
弗洛克 住手 别开枪
你别慌 让
我只是在教育他
他还没有理解现状
但现在应该明白了
大家应该都知道 说错话会怎么样了
喂 谁允许你当山大王的啊
问得好 让
大家都听好了
十个月前 艾伦把这次的计划告诉了我
利用吉克 掌握始祖之力的计划
于是我召集同伴 协助艾伦
终于在今天实现了计划
你们义勇兵失去了领导人
也失去了为你们撑腰的兵团
你们还将失去故乡
地鸣会将一切都变成巨大的脚印
你们义勇兵来岛上的动机就是复兴故乡
现在这一梦想也破灭了
如果有人愿意继续在岛上为艾尔迪亚帝国效力
那就站出来
我们欢迎你 会将你视为艾尔迪亚人
开什么玩笑 你个混蛋
谁要为你…
向他致敬
我击穿了义勇兵那不屈服于子弹的荣耀
但是 为荣耀而死太不值得
屈服一下不也挺好的吗
与其这样死掉 还不如活下去
我给你们时间考虑
把他们关进牢房
是
这是…
让 发生了什么
继续回答你刚才的问题
我就是艾伦的代言人
既然艾伦会彻底解决岛外的问题
那我就来将岛内的仇恨彻底消除
总而言之
我们在四年前的那个地狱中生还
如今终于得到了这个东西
你知道是什么吗
是自由
你们已经不需要战斗了
可以自由地活着
让
你不是想成为宪兵 去内地过舒适的生活吗
那就这么做吧
你可是英雄之一
结束了…吗
结束了
所以你就变回以前的自己吧
变回那个得过且过令人火大的嚣张鬼
你说什么…
弗洛克
利威尔兵长和汉吉团长去哪里了
很遗憾 他们被吉克杀掉了
康尼 谢谢你救了我
我们这是在往北边去吧
你看 夕阳在那边
没关系 我们要远离危险的南边
你失忆了 我会把你送去安全的医院
你真的是一个人倒在地上 真的
我是士兵 帮助你是应该的
对 我成为了士兵
康尼 你要成为能保护大家的优秀士兵
爸爸 萨尼 马丁
他们都回不来了
但我还能夺回妈妈
你再等我一会 妈妈
我成为了士兵 然后…
谢谢你 康尼
居然为我一个人做这么多
没关系
幸亏康尼是个好人
但是 我必须回到南边去
我还记得我跟哥哥还有贾碧重聚了
但是 那之后到底发生了什么
而且
我好像在哪里见过康尼
既然他不认识我 应该是我记错了吧
看那个方向和速度
撤退船应该是直接回马莱去了
他们看到地鸣发动
认为我们这些马莱军不可能生还了吧
不 他们很明智
这样就能第一时间将情况告知马莱
比干等着被地鸣踩扁要更好
但是 这样我们也毫无办法了
您有什么办法阻止地鸣吗
没有
只能垂死挣扎
那个…
等一下
总之别吃我
我什么武器都没有
你说那边有人吗
请放心
他只是个人畜无害的侥幸生还者
巨人大军轰鸣前行
仰视着这即将踩死无辜之人的庞然大物
是惶然驻足 还是奋起反抗呢
下集「尊严」