本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
這是…艾倫的聲音
我名叫艾倫·耶格爾
我正使用始祖巨人之力 對所有尤彌爾子民喊話
帕拉迪島所有牆壁的硬質化都已經解除
牆中的所有巨人都開始前進
我的目的是保護故鄉帕拉迪島的人們
然而 世界期望毀滅帕拉迪島
不光是這座島
他們一定還會殺光所有尤彌爾子民
我拒絕這一期望
牆中巨人將轟鳴前行 踏平島外每一寸土地
直至將島外一切生命
徹底驅逐出世界
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鳴 地鳴 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鳴 地鳴
Beware
當心
coming for you
為你而來
all I ever wanted to do was do right things
我只想做正確之事
I never wanted to be the king,
我並不想稱王
I swear
我發誓
all I ever wanted to do was save your life
我只想拯救你的性命
I never wanted to grab a knife,
我並不想拿起利刃
I swear
我發誓
tearless, fearless,
不流淚 不畏懼
burning, burning
燃燒 燃燒
you tell me what have I missed
你告訴我 我錯過了太多
still wandering in the deep mist
仍在濃霧中彷徨
if I lose it all, slip and fall
若我失去一切 墜入深淵
I will never look away
我決不會逃避
if I lose it all, lose it all, lose it all
若我失去一切 失去一切 失去一切
if I lose it all outside the wall
若我在牆外失去一切
live to die another day
我定將向死而生
I don't want anything I'm just here to
我本不願立於此處
Beware
當心
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鳴 地鳴 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鳴 地鳴
消融
怎麼回事 突然到了個奇怪的地方
你沒事吧 雷恩哈特
你聽到了嗎
巨人會從那座島上過來殺我們
法爾可
法爾可 你在哪裡
你去哪裡了
第一次巨人化之後會暫時失憶 無法動彈
他被帶走了
被誰 為什麼
讓和康尼吧
法爾可這種關鍵人物 他們不可能放著不管
不可能放著九大巨人不管…
萊納
你沒力氣了嗎
是啊
不知為什麼 我的鎧甲被剝除
被牆壁碎片砸到了
我們沒能阻止他
世界要被艾倫毀滅了
南邊有撤退用的飛艇
你去找皮克和馬萊兵 往那邊逃吧
要快點通知馬萊
不 通知世界
通知了又能怎麼樣 要往哪裡逃啊
爸爸 媽媽
還有卡麗娜奶奶 全都會死掉吧
沒錯
必須殺死艾倫 阻止他
不可能的
始祖巨人可以隨意操控所有巨人和尤彌爾子民
已經沒有人能阻止他了
我們只能一味地逃跑…
萊納…
我才不要放棄
等我 法爾可
結束了
沒想到他居然想殺光牆外所有人類
只要牆外的人類消失 所有怨恨就會消失
威脅我們生存的敵人全都會被踩扁
最後只留下一片荒蕪
海那邊的人最害怕的事發生了
都是因為他們把我們當成惡魔
想要把我們殺光
也就是說
這個結果是牆外的人自己造成的
我們根本別無選擇
沒錯吧
可是…
做得過頭了
變成史無前例的大屠殺了
還能怎麼辦
你要阻止艾倫嗎
艾倫拒絕了想用安樂死計劃閹割我們的吉克
拒絕了犧牲希斯特莉亞維持始祖之力的計劃
也就是說
艾倫是為了保護我們 選擇了犧牲牆外人類
能從這場大屠殺中收益的 就是我們
因為你們是我最在乎的人
那是？
是巨人 在和士兵戰鬥
馬萊兵都被吃光了嗎
怎麼會
既然艾倫掌握了始祖之力
那就能控制所有巨人啊
但他們就是在吃自己人啊
去支援他們
等等 讓
這孩子要怎麼辦
他應該繼承了顎之巨人
不能放著不管
讓一個被變成巨人的人吃掉他
就能救一個人
比如說 皮克西斯司令…
不
我媽媽
我要讓拉加哥村的媽媽吃掉他
沒問題吧
康尼 讓
據吉克所說 這孩子是戰士候補生
是萊納他們戰士隊的後輩
這孩子和他們關係密切
要是我們殺了他
只會引發和萊納還有車力巨人的新一輪紛爭
反正馬萊都要毀滅了
已經沒必要再和萊納他們戰鬥了
所以…
我的媽媽怎麼樣都無所謂是吧
我不是這個意思
你知道我每次回到媽媽所在的村子時
都是什麼心情嗎
你自己不也是吃掉貝魯特爾德復活的嗎
別攔著我去復活媽媽
康尼
喂
等會再說
情況不妙 必須先把巨人處理掉
這座島已經沒有牆壁了
不好了 這座堡壘也會被破壞的
外面的士兵都死掉了嗎
伊蕾娜 退後一點
他們是吉克製造的巨人
為什麼…吉克沒有控制住巨人
來了
完蛋了
快跑 到小巷裡去
卡亞 看前面
卡亞
不能過去 布勞斯先生
為什麼…又是這樣…
救命 大姐姐
卡亞
卡亞 快起來
大姐姐？
現在可以公開的情報
反巨人步槍
為對抗巨人而開發的大口徑單髮式步槍，
於帕拉迪島奇襲戰中首次投入實戰。
威力巨大，只要能擊中後頸便能殺死巨人，
但實用性存疑。
而且槍身過重，射擊後坐力過大，
會給射手帶來很大負擔。
我聽說你和戰士隊一起逃走了
你在這裡做什麼
法爾可被抓了 我是來救他的
你是說本嗎
喂
你們沒事吧
你們殺了那個巨人嗎
那到底是什麼武器
是那孩子幹的嗎
難道說…
你是從馬萊入侵的小鬼？
回答我們 否則…
不是的
我們是生活在牧場的一家人
卡亞…
殺死巨人的是我
我是馬萊兵俘虜 所以會用這把槍
別說這個了 請帶我們去安全的地方吧
救救我們 士兵叔叔
拜託了
你們…
救救我們
請帶我們去避難
好吧 我們繞過著火的區域前進
你聽好了 米亞
你要帶著本逃走
在那之前 你要老老實實地和我們在一起
好
你們也做了那個白日夢吧
是的
牆中的巨人 真的要去毀滅世界嗎
沒錯 應該是的
為什麼要護著我
你才是 為什麼要救我
而且還豁出了性命
不知道
我之前還想殺了你
我不是惡魔嗎
不 我才是惡魔
我已經殺死了好多人
為了得到誇獎
這就是…我的惡魔
我心中也有惡魔
卡亞心中也有 其他人心中也有
就是因為每個人心中都有惡魔
世界才會變成這樣
那我們該怎麼辦
要走出森林
就算出不去
也不要放棄
救命啊
斯魯瑪
你們和巨人對峙時只會癱坐在地上嗎
我可不記得這麼教過你們
去把立體機動裝置裝備上 舊式的還有剩
不想死的人就跟我來
沙迪斯教官
還有倖存的士兵嗎
所有人移動到堡壘頂層
把巨人集中到那裡 一起殺死
把所有雷槍都運過來
我們來想辦法
不要讓這邊的巨人跑到別處去
如果想拯救被變成巨人的同伴
就在這裡把他們全部葬送
同時攻擊
發射
來了
撤退
這邊
你們不需要戰鬥 把他們引到堡壘那邊去
皮克西斯司令…
開始吧
司令…
一直以來 都是您在領導我們
請安息吧
火勢也減弱了不少
馬萊兵幾乎全軍覆沒
無垢巨人也沒有了
這裡暫時是安全了
是嗎
跟我們說說那個白日夢吧
艾倫他正在做什麼
如你所見
這樣啊
我的故鄉也…不能倖免嗎
弗洛克 你沒事吧
在我差點被崩塌的牆壁砸死的這段時間
是你指揮了巨人討伐戰吧 讓
你還活著啊
是啊 多謝擔心
我可不能死
現在可是艾爾迪亞帝國復活的瞬間
伊蕾娜
把義勇兵召集起來
我要把你們全數關押
什麼？
太好了 你沒事 布勞斯先生
你們也是 沒事就好
真不好意思 在這個時候把你們叫出來
你是…為什麼你會在這裡
相信我 我不想再和你們戰鬥了
我只是…希望你們把法爾可還給我
然後我們就會自行消失
法爾可在哪裡
怎麼會這樣
居然被他擄走 要去給變成巨人的母親吃掉
為什麼
康尼的媽媽是唯一無法行動的 所以一直躺在原地
四年來 康尼一直守著母親
四年前的…
對 對不起…
但我還是…無法放棄法爾可
艾倫·耶格爾應該能把康尼的媽媽變回人類吧
始祖巨人不是無所不能嗎
不知道
不過如果真的可以做到
艾倫應該就會把被吉克變成巨人的士兵變回人類
既然不知道 就問問艾倫啊
為什麼一定要殺光島外的人啊
不用做得這麼絕吧
只攻擊全世界的軍事設施不行嗎
問問他吧
他連萊納的鎧甲都能剝除
一定能做到的
萊納在哪裡
這種事現在不重要
他受了重傷 無法動彈
鎧甲巨人的硬質化被解除是在什麼時候
就在牆壁崩塌的時候
阿爾敏？
艾倫說過
所有硬質化都被解除了
鉄の弾が 正義の証明
鋼鐵彈丸 即為正義之證
貫けば 英雄に近づいた
貫穿一切 便是英雄之舉
その目を閉じて 触れてみれば
閉上眼 去觸摸
同じ形 同じ体温の悪魔
外貌相似 體溫相同 同為惡魔
僕はダメで あいつはいいの？
為什麼我不行 他就可以？
そこに壁があっただけなのに
唯有一牆之隔
生まれてしまった 運命嘆くな
既已誕生 便不要哀嘆命運
僕らはみんな 自由なんだから
我們人人自由
鳥のように 羽があれば
只要像鳥一般 羽翼豐滿
どこへだって行けるけど
便能無所不往
帰る場所が なければ
但若沒有歸處
きっとどこへも行けない
便無處能去
ただただ生きるのは嫌だ
只是一味厭惡人生
世界は残酷だ
世界如此殘酷
それでも君を愛すよ
但我依舊愛你
なにを犠牲にしても
即便犧牲一切
それでも君を守るよ
也要將你守護
間違いだとしても 疑ったりしない
即便錯誤 也決不懷疑
正しさとは自分のこと 強く信じることだ
堅信自己 即為正道
曾經是朋友 亦是敵人
停滯的時間恢復流逝 一切都變了
到那時 要選擇的是…
下集「夕陽」