本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
這是…爸爸的記憶
看起來真幸福
明明把同伴和以前的家人推下地獄
自己苟活於世
你想做什麼
我要讓你一直看下去
格里沙·耶格爾是怎樣給兒子洗腦
給你植入民族主義思想的
看到你明白為止
過得不錯嘛 格里沙
你能在這裡忘記第一個家庭 享受幸福
還不會有人責備你
可以把你曾經的兒子 忘個一乾二淨
我們走
下一個
你看 艾倫
這就是他的真面目
他開始利用醫生身份 攀附當權者了
為了找到牆中之王 搶奪始祖巨人
一旦失手 他的妻兒當然也會被波及
但他卻依然鋌而走險
你知道這是為什麼嗎
這個混帳老爸為了艾爾迪亞的復權
不惜把妻兒丟進垃圾堆 就是個混帳
我幻滅了
我錯了
我們不該出生的
洗腦解除了
我們有無限的時間 不要急
沒想到他這麼快就找到了這裡
這是哪裡
牆中之王的據點
這不應該啊
格里沙奪走始祖巨人
應該是在牆壁被破壞的那天
離這時候還有好幾年
原來如此
他似乎愛著第二個兒子
甚至能為他中斷復權派的使命
和我大不一樣啊
看來還是吸取了上次失敗的教訓
但實際上 你仍然在按照父親的安排行動
你已經不是原本的你
你遲早會明白這一點
對不起
吉克 對不起
吉克？
吉克
你在那裡嗎
怎麼會
吉克怎麼可能會是那種鬍子大叔
我只是在做夢
這是…
下一個
去下一個記憶
吉克
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鳴 地鳴 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鳴 地鳴
Beware
當心
coming for you
為你而來
all I ever wanted to do was do right things
我只想做正確之事
I never wanted to be the king,
我並不想稱王
I swear
我發誓
all I ever wanted to do was save your life
我只想拯救你的性命
I never wanted to grab a knife,
我並不想拿起利刃
I swear
我發誓
tearless, fearless,
不流淚 不畏懼
burning, burning
燃燒 燃燒
you tell me what have I missed
你告訴我 我錯過了太多
still wandering in the deep mist
仍在濃霧中彷徨
if I lose it all, slip and fall
若我失去一切 墜入深淵
I will never look away
我決不會逃避
if I lose it all, lose it all, lose it all
若我失去一切 失去一切 失去一切
if I lose it all outside the wall
若我在牆外失去一切
live to die another day
我定將向死而生
I don't want anything I'm just here to
我本不願立於此處
Beware
當心
Rumbling, Rumbling, it's coming
地鳴 地鳴 隆隆而至
Rumbling, Rumbling
地鳴 地鳴
未來的記憶
你就快9歲了啊
格里沙愛著你 讓你自由地成長
你父親並沒有對你洗腦 是嗎
所以說這是白費功夫
在開始徘徊於老爸的記憶之前我就說了
既然這樣 那你為什麼背叛了我
你分明在不知情的情況下被迫繼承巨人
並按照父親的意願一直戰鬥著
艾倫 為什麼要拒絕結束紛爭
你想使用始祖之力做什麼
我…
自降生起…
就一直是我自己
你似乎以為我和你一樣 但你錯了
如果會被他人奪走自由
我就先反過來奪走那個人的自由
你知道你做了什麼嗎
並不是老爸把我變成了這樣
我驅除了有害的禽獸
只是那些禽獸碰巧是人形的而已
而是我生來就是這樣
艾倫
生來就是嗎
你想看到的可憐的弟弟並不存在
能和你共享心靈創傷的弟弟也不存在
你不過是一個
只能靠不斷否定父親所期望的艾爾迪亞復權
來肯定自己的人
你只是被已故父親束縛至今的可悲之人
如果是這樣 那我要感謝父親
父親的行為讓兒子醒悟
即將從艾爾迪亞的威脅之下拯救世界
從某種意義上來說 是這個父親拯救了世界
你不覺得很諷刺嗎
艾倫
好溫暖
你聽好了 艾倫
始祖巨人之力在我手中
我隨時都能施行安樂死計劃
但是
我絕對不會拋棄你
就像庫沙瓦叔叔沒有拋棄我一樣
我想在拯救世界之前
拯救孤身一人的你
「人類並沒有滅亡」嗎
這遺言還真誇張
我回來了
回來了啊
艾倫 你今天還挺勤快的嘛
嗯
幹什麼啊
耳朵變紅了 說明你在撒謊
是三笠幫忙的吧
咦 爸爸要出門嗎
工作嗎
是的 要去內地看診
應該要兩三天才能回來
艾倫說想加入調查兵團
三笠 都叫你別說出來
艾倫
你在想什麼啊
你知道去到牆外的人類死了多少嗎
我當然知道
那你為什麼…
艾倫
為什麼想出去
我想知道外面的世界是什麼樣的
我不要什麼都不知道地在牆內度過一生
而且
要是沒有人接替他們
之前的犧牲就白費了
是嗎
船快開了 我要走了
等等 你也勸勸艾倫啊
卡露拉
人類的求知慾 不是別人說幾句就能壓抑住的
艾倫
等我回來 就帶你去看看我的秘密地下室
真的嗎
路上小心
我是從牆外來的艾爾迪亞人
和你們一樣 是尤彌爾的子民
現在可以公開的情報
坐標
所有「道路」的交匯之處。
這裡的時間短若一瞬，卻又長如永恆。
牆中之王啊
請立刻將攻擊牆壁的巨人殺死
否則我的妻兒 還有牆中的人們 都會被吃掉的
不能逃避罪責
我們尤彌爾子民受到制裁的日子終於到來了
在巨大的力量面前 人類實在過於弱小
我在巨人大戰的悲劇中醒悟了
必須有人保護巨人之力不落入他人手中
如果始祖之力再度落入弱小者手中
世界將再次化為地獄
為了保護世界
我們只能接受懲罰 就此毀滅
我和那位小姐應該會志趣相投
不過他們一家即將在這裡被格里沙殺光
你說你曾經看過這段記憶吧
然後對父親深深地失望了
那也是在撒謊嗎
我的家就在被破壞的牆壁旁邊
我在那裡 和妻子還有兒女生活在一起
牆內的居民都對祖先犯下的罪行一無所知
因為你奪走了牆內居民的記憶
一無所知地被巨人吃掉 就是所謂的贖罪嗎
不
不論我們怎麼反省
我們艾爾迪亞人奪走的性命都無法挽回
但是
我們奪走牆外人類性命這件事
是能避免的
只要一無所知地接受世界的憤怒
死去的就只會是我們艾爾迪亞人
你說再多也是白費力氣
而且
就算你從我這裡奪走始祖巨人 你也…
我知道
我無法使用始祖之力
九大巨人都各有特性
我體內的進擊的巨人也一樣
從古至今 進擊的巨人的繼承者從未服從過任何人
我知道理由
一切都是為了與自私的王抗爭
對
大家在這個記憶的引導下 就是為了來到這個時刻
進擊的巨人甚至還能窺見未來繼承者的記憶
也就是說
能知曉未來
未來？
這是怎麼回事 艾倫
進擊的巨人的特性？這種事…
我也知道 你並不知曉這件事
即便是王族 你也會受不戰之誓的影響
而無法自由使用始祖之力
我會在這裡吃掉始祖 斷絕王族血脈
這就是既定的未來
快逃
我做不到
我無法殺害小孩子
我是…治病救人的醫生
不可能
格里沙會奪走始祖 虐殺他們一家才對
這是事實
過去怎麼可能會改變
你在做什麼 芙莉妲
快殺了那個男人
始祖是無敵的 快殺了他
不能放他活著離開了
快殺了他 姐姐
我們的樂園要被破壞了
芙莉妲 保護大家
姐姐
芙莉妲
你在做什麼
快站起來 爸爸
你忘記你來這裡的目的了嗎
你不是要為被狗咬死的妹妹報仇嗎
復權派的同志 戴娜 克魯格
為了給他們報仇
你要不斷前進
前進著死 死後繼續前進
因為…
這個故事…
是由你開啟的
我殺了他們
還殺了那麼小的孩子…
用這隻手…
艾倫
我殺光了雷斯一家 除了他們的父親
這樣就可以了嗎
這樣就好了嗎
這樣真的就能拯救艾爾迪亞了嗎
為什麼不給我看到全部
我都不知道牆壁會被破壞
不知道被破壞的日子
也不知道卡露拉的安危…
真的只有這一條路可走了嗎
你就在這裡吧 吉克
未來 你的心願不會實現
會實現的是艾倫的心願
你在說什麼
我看到了艾倫未來的記憶
但是 沒想到會發生那麼恐怖的事
吉克？
是你嗎
都長這麼大了啊
對不起 我是個差勁的父親
一直讓你活在痛苦中
吉克 我愛你
要是能多陪你玩玩就好了
爸爸
吉克
阻止艾倫
鉄の弾が 正義の証明
鋼鐵彈丸 即為正義之證
貫けば 英雄に近づいた
貫穿一切 便是英雄之舉
その目を閉じて 触れてみれば
閉上眼 去觸摸
同じ形 同じ体温の悪魔
外貌相似 體溫相同 同為惡魔
僕はダメで あいつはいいの？
為什麼我不行 他就可以？
そこに壁があっただけなのに
唯有一牆之隔
生まれてしまった 運命嘆くな
既已誕生 便不要哀嘆命運
僕らはみんな 自由なんだから
我們人人自由
鳥のように 羽があれば
只要像鳥一般 羽翼豐滿
どこへだって行けるけど
便能無所不往
帰る場所が なければ
但若沒有歸處
きっとどこへも行けない
便無處能去
ただただ生きるのは嫌だ
只是一味厭惡人生
世界は残酷だ
世界如此殘酷
それでも君を愛すよ
但我依舊愛你
なにを犠牲にしても
即便犧牲一切
それでも君を守るよ
也要將你守護
間違いだとしても 疑ったりしない
即便錯誤 也決不懷疑
正しさとは自分のこと 強く信じることだ
堅信自己 即為正道
掙扎 戰鬥 前進至今的人們的故事
究竟是由誰開啟的呢
下集「自兩千年前的你而來」