[Script Info]
Title: Sword Art Online BD 05 Yokoku sc
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,24,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H96000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,15,15,5,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.02,0:00:06.06,Default,,0,0,0,,俗称「圈内事件」的城镇中玩家杀人事件
Dialogue: 0,0:00:06.38,0:00:11.86,Default,,0,0,0,,悬而未决的案件可谓每况愈下  连夜子也死了
Dialogue: 0,0:00:12.40,0:00:14.73,Default,,0,0,0,,修密特认定犯人是葛莉赛达的幽灵
Dialogue: 0,0:00:15.07,0:00:17.31,Default,,0,0,0,,并担心下一个要死的就是自己
Dialogue: 0,0:00:17.74,0:00:21.26,Default,,0,0,0,,但袭击夜子的人确确实实拥有实体
Dialogue: 0,0:00:21.77,0:00:26.07,Default,,0,0,0,,两起杀人事件必定都存在系统上的手法
Dialogue: 0,0:00:26.80,0:00:28.97,Default,,0,0,0,,下集  刀剑神域第六集
Dialogue: 0,0:00:29.17,0:00:30.49,Default,,0,0,0,,幻象复仇者
