[Script Info]
Title:Sword Art Online BD 10 sc
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,24,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00000000,&H96000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,15,15,5,1
Style: OPJP,DFGGothicP-W5,15,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H50000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,95,0,0,1,2,3,7,30,30,8,1
Style: OPJP2,DFGGothicP-W5,15,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H50000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,95,0,0,1,2,3,9,25,25,8,1
Style: OPCN,方正黑体_GBK,17,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H50000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,3,30,30,8,1
Style: OPCN2,方正黑体_GBK,17,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H50000000,&HA0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,1,25,25,8,1
Style: TITLE,微软雅黑,35,&H00F5E270,&HFF000000,&H32000000,&H64FFFFFF,0,0,0,0,100,100,1,0,1,3,2,2,15,15,70,1
Style: SPEC,华文中宋,20,&H14FFFFFF,&HFF000000,&H64000000,&H64000000,0,0,0,0,100,100,1,0,1,2,3,2,15,15,45,1
Style: SPEC2,华文中宋,25,&H00FFFFFF,&HFF000000,&HC8FFFFFF,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,1,0,1,15,0,2,15,15,80,1
Style: SPEC2.5,华文中宋,25,&H14FFFFFF,&HFF000000,&H64000000,&H64000000,0,0,0,0,100,100,1,0,1,2,3,2,15,15,70,1
Style: SPEC3,方正细黑一_GBK,16,&H00818181,&HFF000000,&H32FFFFFF,&HB4000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,2,1,15,20,100,1
Style: SPEC3.5,方正细黑一_GBK,16,&H0089FAFF,&HFF000000,&H96B1B1B1,&HC8000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: SPEC3.75,方正细黑一_GBK,15,&H96818181,&HFF000000,&H96FFFFFF,&HB4000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,15,20,100,1
Style: SPEC4,方正细黑一_GBK,16,&H00373737,&HFF000000,&H50FFFFFF,&HB4000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,3,2,15,20,230,1
Style: SPEC4.5,方正细黑一_GBK,16,&H648B1B53,&HFF000000,&HB48B1B53,&HB4000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,15,20,230,1
Style: SPEC4.75,方正细黑一_GBK,15,&H0AFFFFFF,&HFF000000,&H3244B6EC,&HB4000000,0,0,0,0,100,100,0,16,1,3,0,3,15,20,230,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,----------------TITLE----------------
Dialogue: 0,0:02:54.02,0:02:58.03,TITLE,,0,0,0,,{\be8}鲜红杀意
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,----------------NEXT-----------------
Dialogue: 0,0:23:35.06,0:23:40.06,TITLE,,0,0,0,,{\be8}朝露的少女
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,----------------OPJP----------------
Comment: 0,0:01:23.98,0:01:23.98,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:01:35.28,0:01:39.82,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}認めていた臆病な過去
Dialogue: 0,0:01:39.98,0:01:47.98,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}わからないままに怖がっていた
Dialogue: 0,0:01:48.04,0:01:56.73,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}後ろの自分が現実を今に映す
Dialogue: 0,0:01:56.75,0:02:01.95,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}いくつもの空を描いた
Dialogue: 0,0:02:02.11,0:02:06.78,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}ここはきっと儚い心
Dialogue: 0,0:02:06.83,0:02:09.54,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}乱して
Dialogue: 0,0:02:09.55,0:02:13.89,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}夢で高く飛んだ
Dialogue: 0,0:02:13.89,0:02:20.15,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}躰はどんな不安纏っても振り払っていく
Dialogue: 0,0:02:20.19,0:02:26.65,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}眠る小さな想い拡がり出して
Dialogue: 0,0:02:26.71,0:02:28.80,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}気付く弱い私
Dialogue: 0,0:02:28.81,0:02:30.79,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}君がいれば
Dialogue: 0,0:02:30.80,0:02:35.75,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}暗い世界強くいれた
Dialogue: 0,0:02:36.01,0:02:41.37,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}長い夢見る心はそう永遠で
Dialogue: 0,0:02:42.67,0:02:45.40,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}I\hwanna\halways\hstay\hwith\hyou
Dialogue: 0,0:02:45.41,0:02:50.80,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,500)\be8}I'll\hgive\hyou\heverything\hI\hhave
Comment: 0,0:00:50.14,0:00:50.14,Default,,0,0,0,,----------------OPCN----------------
Dialogue: 0,0:01:35.28,0:01:39.82,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}心里有段软弱的过去
Dialogue: 0,0:01:39.98,0:01:47.98,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}我曾经惧怕得不知所以
Dialogue: 0,0:01:48.04,0:01:56.73,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}消沉的我将现实如实反映
Dialogue: 0,0:01:56.75,0:02:01.95,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}人们绘出数片不同的天幕
Dialogue: 0,0:02:02.11,0:02:06.78,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}我们身处易碎的心灵之中
Dialogue: 0,0:02:06.83,0:02:09.54,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}指尖轻碰
Dialogue: 0,0:02:09.55,0:02:13.89,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}梦里的我在蓝天高高飞翔
Dialogue: 0,0:02:13.89,0:02:20.15,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}驱赶压抑身躯的一切不安
Dialogue: 0,0:02:20.19,0:02:26.65,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}沉睡的决心此刻犹如水纹向外扩散
Dialogue: 0,0:02:26.71,0:02:28.80,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}发现自己是多么软弱
Dialogue: 0,0:02:28.81,0:02:30.79,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}只要有你
Dialogue: 0,0:02:30.80,0:02:35.75,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}我就能在黯淡的世界里活得坚强
Dialogue: 0,0:02:36.01,0:02:41.37,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}心灵将永远做着长久的梦
Dialogue: 0,0:02:42.67,0:02:45.40,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}我盼望守在你的身旁
Dialogue: 0,0:02:45.41,0:02:50.80,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,500)\be8}向你奉献我的一切
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,----------------EDJP----------------
Comment: 0,0:22:05.05,0:22:05.05,OPJP2,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:22:18.06,0:22:29.82,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
Dialogue: 0,0:22:29.90,0:22:41.44,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}もう一度強く　今度は高く駆け抜けた
Dialogue: 0,0:22:41.70,0:22:47.12,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}ただ繰り返す現実も
Dialogue: 0,0:22:47.66,0:22:53.10,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}星の数の願い事も
Dialogue: 0,0:22:53.51,0:22:58.73,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}目指すべき明日を見つけた
Dialogue: 0,0:22:58.90,0:23:03.96,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}この想いには勝てない
Dialogue: 0,0:23:04.08,0:23:10.76,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}目の前に開かれた果てない世界
Dialogue: 0,0:23:10.88,0:23:14.96,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}たとえ仮想でもいい
Dialogue: 0,0:23:15.08,0:23:18.02,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}迷い続けても
Dialogue: 0,0:23:18.03,0:23:27.83,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}胸の奥で強くずっとずっと響いてく
Dialogue: 0,0:23:28.00,0:23:34.43,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}そっとそっと光ってる…
Comment: 0,0:00:00.28,0:00:00.28,Default,,0,0,0,,----------------EDCN----------------
Dialogue: 0,0:22:18.06,0:22:29.82,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}远处传来的钟声稍显孤寂
Dialogue: 0,0:22:29.90,0:22:41.44,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}用力跃起  这次将越过高耸的障碍
Dialogue: 0,0:22:41.70,0:22:47.12,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}不断重演的单调现实
Dialogue: 0,0:22:47.66,0:22:53.10,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}多如天上繁星的愿望
Dialogue: 0,0:22:53.51,0:22:58.73,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}这一切均无法胜过这份感情
Dialogue: 0,0:22:58.90,0:23:03.96,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}因我已找到值得向往的明天
Dialogue: 0,0:23:04.08,0:23:10.76,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}眼前这个无限延展的世界
Dialogue: 0,0:23:10.88,0:23:14.96,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}哪怕只是虚幻中的刹那
Dialogue: 0,0:23:15.08,0:23:18.02,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}尽管对前路感到迷茫
Dialogue: 0,0:23:18.03,0:23:27.83,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}它始终在我怀中有力地回荡
Dialogue: 0,0:23:28.00,0:23:34.43,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(200,200)\be8}仍在我心中幽幽地闪烁着
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,----------------TEXT-----------------
Dialogue: 0,0:00:00.69,0:00:01.67,Default,,0,0,0,,桐人
Dialogue: 0,0:00:01.95,0:00:04.76,Default,,0,0,0,,你想带走她  就用你的剑和双刀流来夺走她
Dialogue: 0,0:00:05.23,0:00:08.68,Default,,0,0,0,,只要在决斗中战胜我  你就可以带走亚丝娜
Dialogue: 0,0:00:09.05,0:00:14.12,Default,,0,0,0,,但你一旦战败  你就要加入血盟骑士团
Dialogue: 0,0:00:18.09,0:00:19.03,Default,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:00:19.26,0:00:21.86,Default,,0,0,0,,既然你要用剑来做定夺  我当然奉陪
Dialogue: 0,0:00:22.18,0:00:23.98,Default,,0,0,0,,在决斗中一分高下吧
Dialogue: 0,0:00:24.54,0:00:28.46,SPEC,,0,0,0,,{\be8\fad(500,500)}2024年10月20日  第75层·科力尼亚
Dialogue: 0,0:00:27.53,0:00:29.88,Default,,0,0,0,,好位置所剩无几了
Dialogue: 0,0:00:29.95,0:00:31.23,Default,,0,0,0,,要买趁早啊
Dialogue: 0,0:00:29.59,0:00:31.34,Default,,0,0,0,,{\an9\fs19}（活生生的传说  希兹克利夫 VS 双刀流恶魔 桐人）
Dialogue: 0,0:00:31.86,0:00:33.71,Default,,0,0,0,,你真是的  你这个笨蛋…
Dialogue: 0,0:00:33.84,0:00:35.39,Default,,0,0,0,,为什么要那样说呢
Dialogue: 0,0:00:35.64,0:00:37.62,Default,,0,0,0,,对不起  对不起啦
Dialogue: 0,0:00:37.74,0:00:39.81,Default,,0,0,0,,当时他一言我一语的  结果就…
Dialogue: 0,0:00:40.67,0:00:43.69,Default,,0,0,0,,前阵子我看到桐人的双刀流时
Dialogue: 0,0:00:44.18,0:00:46.23,Default,,0,0,0,,就觉得那是另一个次元的力量了
Dialogue: 0,0:00:46.77,0:00:49.69,Default,,0,0,0,,不过团长的独特技能也跟你一样
Dialogue: 0,0:00:50.10,0:00:52.69,Default,,0,0,0,,确实是  我也多次在他身旁见识过了
Dialogue: 0,0:00:53.16,0:00:55.89,Default,,0,0,0,,攻守自如的剑技——神圣剑
Dialogue: 0,0:00:56.76,0:00:58.07,Default,,0,0,0,,当然攻击力也很强
Dialogue: 0,0:00:58.52,0:01:00.76,Default,,0,0,0,,但防御力尤其惊人
Dialogue: 0,0:01:01.00,0:01:05.67,Default,,0,0,0,,从来没人见过团长的HP条陷入黄色区域
Dialogue: 0,0:01:06.51,0:01:09.84,Default,,0,0,0,,那种近乎无敌的实力已经超越游戏的平衡度了
Dialogue: 0,0:01:10.36,0:01:11.26,Default,,0,0,0,,我明白
Dialogue: 0,0:01:11.86,0:01:12.85,Default,,0,0,0,,那该怎么办
Dialogue: 0,0:01:13.32,0:01:15.41,Default,,0,0,0,,如果输了  不仅我不能请假
Dialogue: 0,0:01:15.93,0:01:18.91,Default,,0,0,0,,连桐人也要被迫加入血盟骑士团
Dialogue: 0,0:01:19.92,0:01:22.39,Default,,0,0,0,,我可没打算轻易就输掉
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:02.02,0:03:03.65,Default,,0,0,0,,真是抱歉  桐人君
Dialogue: 0,0:03:04.30,0:03:07.18,Default,,0,0,0,,我也不知道会变成这种情况
Dialogue: 0,0:03:07.57,0:03:09.05,Default,,0,0,0,,我可要收出场费
Dialogue: 0,0:03:10.02,0:03:14.11,Default,,0,0,0,,不用了 你在赛后就是我们公会的团员了
Dialogue: 0,0:03:14.60,0:03:16.64,Default,,0,0,0,,这场决斗自然就成了你的任务
Dialogue: 0,0:03:21.47,0:03:23.97,SPEC3.75,,0,0,0,,{\pos(303,76)\frz15\i1}是否接受对战申请？
Dialogue: 0,0:03:22.55,0:03:23.55,SPEC4,,0,0,0,,{\be15\pos(175,180)\fad(200,200}普通模式
Dialogue: 0,0:03:22.55,0:03:23.55,SPEC4,,0,0,0,,{\be15\pos(183,216)\fad(200,200}限时模式
Dialogue: 0,0:03:22.55,0:03:23.34,SPEC4,,0,0,0,,{\be15\pos(191,247)\fad(200,0}首击决胜模式
Dialogue: 0,0:03:23.34,0:03:23.93,SPEC4.75,,0,0,0,,{\be15\pos(191,247)\fad(0,200}首击决胜模式
Dialogue: 0,0:03:22.55,0:03:23.55,SPEC4,,0,0,0,,{\be15\pos(204,313)\fad(200,200}取消
Dialogue: 0,0:03:55.52,0:03:56.32,Default,,0,0,0,,盾？
Dialogue: 0,0:04:08.76,0:04:11.02,Default,,0,0,0,,真是了不起的反应速度
Dialogue: 0,0:04:11.37,0:04:13.53,Default,,0,0,0,,你也不赖  实在够硬
Dialogue: 0,0:04:24.54,0:04:27.25,Default,,0,0,0,,还可以…我还可以更快
Dialogue: 0,0:04:39.50,0:04:40.45,Default,,0,0,0,,桐人…
Dialogue: 0,0:04:54.14,0:04:54.94,Default,,0,0,0,,有机会
Dialogue: 0,0:05:04.85,0:05:05.78,Default,,0,0,0,,什么？
Dialogue: 0,0:05:33.10,0:05:35.56,SPEC,,0,0,0,,{\be8\fad(500,0)}2024年10月22日  第50层·阿尔格特
Dialogue: 0,0:05:36.75,0:05:40.02,Default,,0,0,0,,我不是拜托他们给我一件朴素一点的吗
Dialogue: 0,0:05:40.97,0:05:43.10,Default,,0,0,0,,这件已经是很朴素的了
Dialogue: 0,0:05:43.47,0:05:45.19,Default,,0,0,0,,嗯  很好看
Dialogue: 0,0:05:49.51,0:05:50.84,Default,,0,0,0,,要进公会啊
Dialogue: 0,0:05:51.47,0:05:53.66,Default,,0,0,0,,完全把你牵连进来了
Dialogue: 0,0:05:54.46,0:05:56.84,Default,,0,0,0,,没什么  这也是个不错的契机
Dialogue: 0,0:05:57.19,0:05:59.79,Default,,0,0,0,,独行攻略似乎也继续不下去了
Dialogue: 0,0:06:00.37,0:06:02.48,Default,,0,0,0,,你能这么说  我心里也舒服一些
Dialogue: 0,0:06:03.98,0:06:08.36,Default,,0,0,0,,桐人  我希望你能告诉我
Dialogue: 0,0:06:08.87,0:06:12.20,Default,,0,0,0,,为什么要一直远离公会和其他人呢
Dialogue: 0,0:06:14.32,0:06:18.75,Default,,0,0,0,,不只因为你是封测玩家  以及能用独特技能吧
Dialogue: 0,0:06:19.54,0:06:21.00,Default,,0,0,0,,桐人为人其实很温柔的
Dialogue: 0,0:06:26.24,0:06:27.81,Default,,0,0,0,,已经是很久以前的事了
Dialogue: 0,0:06:28.92,0:06:30.54,Default,,0,0,0,,大约一年多以前
Dialogue: 0,0:06:31.30,0:06:33.96,Default,,0,0,0,,我曾经进过一次公会
Dialogue: 0,0:06:35.43,0:06:38.28,Default,,0,0,0,,那是算上我也不过六个人的小公会
Dialogue: 0,0:06:39.39,0:06:41.69,Default,,0,0,0,,公会名称叫做月夜黑猫团
Dialogue: 0,0:06:42.61,0:06:46.41,Default,,0,0,0,,说实话  他们的等级要比我低得多了
Dialogue: 0,0:06:47.06,0:06:48.33,Default,,0,0,0,,所以在受邀的时候
Dialogue: 0,0:06:48.52,0:06:51.30,Default,,0,0,0,,只要我说出自己的等级  他们应该就会作罢了
Dialogue: 0,0:06:52.01,0:06:56.33,Default,,0,0,0,,但我却隐瞒自己的真正等级  加入了公会
Dialogue: 0,0:06:56.89,0:07:02.11,Default,,0,0,0,,他们其乐融融的气氛对我而言非常耀眼
Dialogue: 0,0:07:02.82,0:07:03.83,Default,,0,0,0,,可是有一天…
Dialogue: 0,0:07:14.89,0:07:17.02,Default,,0,0,0,,是我害公会覆灭的
Dialogue: 0,0:07:17.70,0:07:19.90,Default,,0,0,0,,如果我没有隐瞒自己是封弊者
Dialogue: 0,0:07:20.40,0:07:23.76,Default,,0,0,0,,那当时就能让他们认清陷阱有多危险
Dialogue: 0,0:07:24.62,0:07:28.67,Default,,0,0,0,,是我杀了大家  是我杀了幸
Dialogue: 0,0:07:47.13,0:07:48.66,Default,,0,0,0,,我不会死的
Dialogue: 0,0:07:50.82,0:07:52.02,Default,,0,0,0,,因为…
Dialogue: 0,0:07:53.35,0:07:55.10,Default,,0,0,0,,我还要负责保护你
Dialogue: 0,0:08:10.72,0:08:14.68,SPEC,,0,0,0,,{\be8\fad(500,500)}2024年10月23日  第55层·格朗萨姆
Dialogue: 0,0:08:13.45,0:08:14.37,Default,,0,0,0,,训练？
Dialogue: 0,0:08:14.60,0:08:19.03,Default,,0,0,0,,没错  包括我在内共三名团员组成小队
Dialogue: 0,0:08:19.17,0:08:22.29,Default,,0,0,0,,一同突破第55层的迷宫区
Dialogue: 0,0:08:22.50,0:08:23.69,Default,,0,0,0,,先慢着  哥德夫利
Dialogue: 0,0:08:24.04,0:08:25.33,Default,,0,0,0,,桐人应该由我来…
Dialogue: 0,0:08:25.60,0:08:27.24,Default,,0,0,0,,即使您是副团长
Dialogue: 0,0:08:27.41,0:08:30.65,Default,,0,0,0,,但您藐视纪律将会令我很难办
Dialogue: 0,0:08:30.81,0:08:32.30,Default,,0,0,0,,况且他已经入团了
Dialogue: 0,0:08:32.76,0:08:34.83,Default,,0,0,0,,我作为前锋指挥员
Dialogue: 0,0:08:34.99,0:08:37.10,Default,,0,0,0,,当然有必要见识一下他的实力
Dialogue: 0,0:08:37.96,0:08:41.30,Default,,0,0,0,,桐人那么厉害  绝不会给你添任何麻烦
Dialogue: 0,0:08:42.72,0:08:46.64,Default,,0,0,0,,那么三十分钟后  在城镇西门集合
Dialogue: 0,0:08:52.85,0:08:55.05,Default,,0,0,0,,好不容易才能单独在一起
Dialogue: 0,0:08:56.22,0:08:57.73,Default,,0,0,0,,我很快就会回来
Dialogue: 0,0:08:58.34,0:08:59.73,Default,,0,0,0,,你在这里等我一下
Dialogue: 0,0:09:00.20,0:09:03.03,Default,,0,0,0,,嗯  路上小心
Dialogue: 0,0:09:09.74,0:09:11.67,Default,,0,0,0,,喂  在这边啊
Dialogue: 0,0:09:18.17,0:09:19.30,Default,,0,0,0,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:09:20.31,0:09:22.66,Default,,0,0,0,,以后我们就是同一个公会的同伴了
Dialogue: 0,0:09:22.73,0:09:26.65,Default,,0,0,0,,以前的争端不如就一笔勾销了吧
Dialogue: 0,0:09:30.29,0:09:34.14,Default,,0,0,0,,此前为您带来了麻烦
Dialogue: 0,0:09:35.04,0:09:37.43,Default,,0,0,0,,我不会再有不敬的行为了
Dialogue: 0,0:09:37.67,0:09:39.15,Default,,0,0,0,,恳请您原谅我
Dialogue: 0,0:09:39.64,0:09:40.91,Default,,0,0,0,,…嗯
Dialogue: 0,0:09:41.54,0:09:43.22,Default,,0,0,0,,那这件事就到此结束了
Dialogue: 0,0:09:45.37,0:09:48.90,Default,,0,0,0,,今天的训练主要是考察危机应对能力
Dialogue: 0,0:09:49.11,0:09:52.74,Default,,0,0,0,,你们的水晶和道具都交由我来保管
Dialogue: 0,0:09:53.64,0:09:55.21,Default,,0,0,0,,连传送水晶也要吗
Dialogue: 0,0:09:55.50,0:09:56.19,Default,,0,0,0,,对
Dialogue: 0,0:10:05.45,0:10:06.34,Default,,0,0,0,,明白了
Dialogue: 0,0:10:10.72,0:10:13.89,Default,,0,0,0,,好  大家出发吧！
Dialogue: 0,0:10:14.72,0:10:15.90,Default,,0,0,0,,是…
Dialogue: 0,0:10:18.09,0:10:22.10,SPEC,,0,0,0,,{\be8\fad(500,500)}第55层·迷宫区前
Dialogue: 0,0:10:28.16,0:10:30.58,Default,,0,0,0,,好  在这里稍事休息
Dialogue: 0,0:10:32.36,0:10:34.01,Default,,0,0,0,,开始派发食物
Dialogue: 0,0:11:09.27,0:11:10.39,Default,,0,0,0,,麻痹毒？
Dialogue: 0,0:11:22.07,0:11:23.70,Default,,0,0,0,,这…这是怎么一回事
Dialogue: 0,0:11:24.37,0:11:29.53,Default,,0,0,0,,水是你负责准备的  克拉帝尔！
Dialogue: 0,0:11:29.74,0:11:31.61,Default,,0,0,0,,快用解毒水晶
Dialogue: 0,0:11:38.04,0:11:42.34,Default,,0,0,0,,哥德夫利  我早就觉得你比较笨了
Dialogue: 0,0:11:42.49,0:11:45.24,Default,,0,0,0,,但没想到你会是个死脑筋的白痴
Dialogue: 0,0:11:47.89,0:11:49.47,Default,,0,0,0,,你…你想做什么
Dialogue: 0,0:11:58.15,0:11:59.26,Default,,0,0,0,,不…不要啊
Dialogue: 0,0:12:00.17,0:12:03.96,Default,,0,0,0,,你听好了  我们的小队
Dialogue: 0,0:12:05.61,0:12:09.59,Default,,0,0,0,,在荒野遭到大批犯罪玩家袭击
Dialogue: 0,0:12:10.39,0:12:13.18,Default,,0,0,0,,英勇作战后  仍有两名人员死亡
Dialogue: 0,0:12:13.61,0:12:15.44,Default,,0,0,0,,虽然只剩我一个
Dialogue: 0,0:12:15.79,0:12:19.59,Default,,0,0,0,,但成功将罪犯击退  平安生还
Dialogue: 0,0:12:54.34,0:12:57.49,Default,,0,0,0,,就是因为你这个小鬼
Dialogue: 0,0:12:57.58,0:13:00.19,Default,,0,0,0,,害我杀了一个无辜的人啊
Dialogue: 0,0:13:00.41,0:13:03.61,Default,,0,0,0,,但你看起来心情还挺不错的啊
Dialogue: 0,0:13:04.20,0:13:07.35,Default,,0,0,0,,你这种人为什么会进血盟骑士团
Dialogue: 0,0:13:07.91,0:13:10.85,Default,,0,0,0,,还是进罪犯公会更加适合你
Dialogue: 0,0:13:11.25,0:13:15.42,Default,,0,0,0,,你说话挺有趣的  而且有点眼光
Dialogue: 0,0:13:16.69,0:13:17.59,Default,,0,0,0,,那是…
Dialogue: 0,0:13:17.83,0:13:20.16,Default,,0,0,0,,杀人公会——微笑棺木
Dialogue: 0,0:13:17.83,0:13:20.16,Default,,0,0,0,,{\fs18\pos(375,335)\fsp-1}LaughingCoffin
Dialogue: 0,0:13:21.75,0:13:24.83,Default,,0,0,0,,这个麻痹手法也是从他们那里学回来的
Dialogue: 0,0:13:25.50,0:13:27.24,Default,,0,0,0,,不行不行
Dialogue: 0,0:13:27.53,0:13:29.44,Default,,0,0,0,,闲话就说到这吧
Dialogue: 0,0:13:29.50,0:13:31.12,Default,,0,0,0,,不然毒效就要消退了
Dialogue: 0,0:13:31.58,0:13:33.93,Default,,0,0,0,,该是时候做个了结了
Dialogue: 0,0:13:39.04,0:13:41.22,Default,,0,0,0,,毒效还未过吗
Dialogue: 0,0:13:47.12,0:13:50.19,Default,,0,0,0,,怎样  怎样啊
Dialogue: 0,0:13:50.43,0:13:53.52,Default,,0,0,0,,快要死的滋味如何啊
Dialogue: 0,0:13:54.21,0:13:56.80,Default,,0,0,0,,跟我分享一下吧
Dialogue: 0,0:14:02.21,0:14:06.50,Default,,0,0,0,,我…我难道会就这样死掉吗
Dialogue: 0,0:14:07.25,0:14:08.81,Default,,0,0,0,,喂！
Dialogue: 0,0:14:09.33,0:14:11.50,Default,,0,0,0,,你说点什么呀
Dialogue: 0,0:14:11.99,0:14:14.31,Default,,0,0,0,,你真的就要死了
Dialogue: 0,0:14:38.07,0:14:41.48,Default,,0,0,0,,什么啊  你果然还是怕死
Dialogue: 0,0:14:42.02,0:14:45.99,Default,,0,0,0,,没错  我还不能死
Dialogue: 0,0:14:47.90,0:14:51.54,Default,,0,0,0,,是啊  你不反抗多没劲
Dialogue: 0,0:15:01.35,0:15:08.30,Default,,0,0,0,,死啊  死啊  给我死啊
Dialogue: 0,0:15:20.63,0:15:21.47,Default,,0,0,0,,治愈
Dialogue: 0,0:15:24.26,0:15:25.17,Default,,0,0,0,,赶上了
Dialogue: 0,0:15:26.00,0:15:28.41,Default,,0,0,0,,赶上了  神啊
Dialogue: 0,0:15:29.37,0:15:30.51,Default,,0,0,0,,终于赶上了
Dialogue: 0,0:15:34.31,0:15:36.78,Default,,0,0,0,,我在地图上观察着桐人的位置
Dialogue: 0,0:15:37.40,0:15:39.21,Default,,0,0,0,,突然发现哥德夫利的信号消失了
Dialogue: 0,0:15:40.37,0:15:41.88,Default,,0,0,0,,就想可能是出了什么事
Dialogue: 0,0:15:43.32,0:15:44.29,Default,,0,0,0,,还活着…
Dialogue: 0,0:15:44.76,0:15:46.34,Default,,0,0,0,,桐人  你还活着吧
Dialogue: 0,0:15:46.94,0:15:49.55,Default,,0,0,0,,嗯  我还活着
Dialogue: 0,0:15:53.52,0:15:56.51,Default,,0,0,0,,等我一会  我马上就让一切结束
Dialogue: 0,0:16:00.15,0:16:02.76,Default,,0,0,0,,亚丝娜副团长  这是…训练
Dialogue: 0,0:16:02.90,0:16:05.12,Default,,0,0,0,,对  训练时出了事故
Dialogue: 0,0:16:08.30,0:16:09.17,Default,,0,0,0,,婆娘
Dialogue: 0,0:16:19.48,0:16:23.13,Default,,0,0,0,,好了好了  都是我不对
Dialogue: 0,0:16:23.52,0:16:28.31,Default,,0,0,0,,我会退出公会  再也不出现在你们面前
Dialogue: 0,0:16:28.63,0:16:29.37,Default,,0,0,0,,所以别杀我啊…
Dialogue: 0,0:16:30.68,0:16:32.04,Default,,0,0,0,,我不想死
Dialogue: 0,0:16:40.56,0:16:43.83,Default,,0,0,0,,你还嫩着呢  副团长啊！
Dialogue: 0,0:17:02.43,0:17:05.34,Default,,0,0,0,,你这个杀人玩家
Dialogue: 0,0:17:24.66,0:17:27.40,Default,,0,0,0,,对不起  都是我…
Dialogue: 0,0:17:28.54,0:17:29.84,Default,,0,0,0,,都是我不好
Dialogue: 0,0:17:36.75,0:17:37.64,Default,,0,0,0,,亚丝娜
Dialogue: 0,0:17:38.89,0:17:39.88,Default,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:17:40.95,0:17:51.47,Default,,0,0,0,,我…再也…没脸见桐人你了
Dialogue: 0,0:18:09.37,0:18:12.26,Default,,0,0,0,,亚丝娜  我的性命是属于你的
Dialogue: 0,0:18:12.72,0:18:14.62,Default,,0,0,0,,所以我甘愿为你耗尽生命
Dialogue: 0,0:18:15.09,0:18:17.28,Default,,0,0,0,,我们一起生存到最后一刻吧
Dialogue: 0,0:18:18.04,0:18:21.45,Default,,0,0,0,,我也是  我绝对要保护好你
Dialogue: 0,0:18:22.15,0:18:26.02,Default,,0,0,0,,从此以后就由我来永远保护你  所以…
Dialogue: 0,0:18:26.54,0:18:29.84,Default,,0,0,0,,不论前路有多崎岖  我都会带你回去
Dialogue: 0,0:18:30.03,0:18:31.30,Default,,0,0,0,,回到那个世界
Dialogue: 0,0:18:32.70,0:18:33.66,Default,,0,0,0,,亚丝娜
Dialogue: 0,0:18:35.03,0:18:35.95,Default,,0,0,0,,我今天…
Dialogue: 0,0:18:36.96,0:18:39.36,Default,,0,0,0,,我今晚想和你一起过
Dialogue: 0,0:18:44.09,0:18:44.96,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:18:45.14,0:18:47.60,SPEC,,0,0,0,,{\be8\fad(500,0)}第61层·塞尔穆布鲁克
Dialogue: 0,0:19:00.35,0:19:01.21,Default,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:19:25.77,0:19:28.89,Default,,0,0,0,,不…不要看着我
Dialogue: 0,0:19:32.46,0:19:34.89,Default,,0,0,0,,桐…桐人你也快点脱衣服吧
Dialogue: 0,0:19:35.68,0:19:38.54,Default,,0,0,0,,就我一个人…羞死人了
Dialogue: 0,0:19:39.64,0:19:40.89,Default,,0,0,0,,不  我…
Dialogue: 0,0:19:41.60,0:19:46.68,Default,,0,0,0,,我只是希望今晚能和你住同一个房间…
Dialogue: 0,0:19:47.05,0:19:49.89,Default,,0,0,0,,只是这样而已
Dialogue: 0,0:20:01.81,0:20:03.43,Default,,0,0,0,,你…
Dialogue: 0,0:20:05.93,0:20:07.31,Default,,0,0,0,,你这个傻瓜
Dialogue: 0,0:20:25.49,0:20:27.28,Default,,0,0,0,,抱歉  吵醒你了
Dialogue: 0,0:20:27.79,0:20:28.44,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:20:29.13,0:20:30.99,Default,,0,0,0,,我做了一个浅梦
Dialogue: 0,0:20:31.51,0:20:32.88,Default,,0,0,0,,是关于原来世界的一个梦
Dialogue: 0,0:20:34.69,0:20:35.89,Default,,0,0,0,,好奇怪的梦呢
Dialogue: 0,0:20:36.90,0:20:37.90,Default,,0,0,0,,我在梦里想到
Dialogue: 0,0:20:38.39,0:20:43.63,Default,,0,0,0,,艾恩葛朗特以及与桐人相识都是一场梦
Dialogue: 0,0:20:43.93,0:20:45.19,Default,,0,0,0,,这让我觉得很不安很害怕
Dialogue: 0,0:20:45.86,0:20:48.49,Default,,0,0,0,,幸好…这不是梦
Dialogue: 0,0:20:48.88,0:20:52.12,Default,,0,0,0,,奇怪的人呢  难道不想回家吗
Dialogue: 0,0:20:52.52,0:20:53.59,Default,,0,0,0,,当然想回去
Dialogue: 0,0:20:53.93,0:20:55.06,Default,,0,0,0,,虽然想回去
Dialogue: 0,0:20:55.64,0:20:58.25,Default,,0,0,0,,但我不希望失去在这里度过的时光
Dialogue: 0,0:20:59.03,0:21:01.31,Default,,0,0,0,,对我而言  这是非常宝贵的两年
Dialogue: 0,0:21:01.97,0:21:03.35,Default,,0,0,0,,我现在真心觉得是这样
Dialogue: 0,0:21:07.86,0:21:09.13,Default,,0,0,0,,桐人
Dialogue: 0,0:21:09.77,0:21:13.51,Default,,0,0,0,,我们可以稍微离开前线一段时间吗
Dialogue: 0,0:21:16.51,0:21:17.77,Default,,0,0,0,,我心里总觉得很害怕
Dialogue: 0,0:21:18.26,0:21:19.71,Default,,0,0,0,,似乎一踏入战场
Dialogue: 0,0:21:20.24,0:21:22.16,Default,,0,0,0,,就要发生什么不幸的事
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:25.37,Default,,0,0,0,,我说不定是有点累了
Dialogue: 0,0:21:26.59,0:21:30.46,Default,,0,0,0,,也是  我也累了
Dialogue: 0,0:21:33.83,0:21:35.65,Default,,0,0,0,,在第22层的西南区域
Dialogue: 0,0:21:36.36,0:21:39.51,Default,,0,0,0,,有个森林湖泊环绕的小村庄
Dialogue: 0,0:21:40.56,0:21:42.26,Default,,0,0,0,,我们一起搬到那边住吧
Dialogue: 0,0:21:43.05,0:21:43.95,Default,,0,0,0,,然后还剩…
Dialogue: 0,0:21:44.95,0:21:45.89,Default,,0,0,0,,然后？
Dialogue: 0,0:21:48.31,0:21:49.02,Default,,0,0,0,,嫁…
Dialogue: 0,0:21:50.84,0:21:51.99,Default,,0,0,0,,嫁给我吧
Dialogue: 0,0:22:02.56,0:22:03.33,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:23:36.44,0:23:38.78,Default,,0,0,0,,下集  朝露的少女
