愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
敬告島上全體居民
現在島上的所有設施都接受我們的嚴格控管
我們的目的是調查並接收這座島上的所有武力
對於沒有抵抗的人 我們保證絕對不會加害
但要是妨礙我們的作戰就不在本範圍之內
怎麼辦 島被佔領了
爸爸媽媽他們平安嗎？
媽媽…
奶奶 我們會怎麼樣呢
不用擔心
只要忍耐一下就好了
在調查作業結束之前 請你們暫時待在這裡
馬上就能讓你們用餐了
持續監視島民 不准偷懶
是
還有告訴狩谷 趕快把核心找出來
坐起來還挺舒服的
核心到底跑到哪去了？
我們已經玩幾次抽鬼牌了？
誰會記得這種無聊事啊
還不能吃飯嗎？
為什麼不讓我們出面迎戰？
您這麼輕易交出龍宮島
要是溝口先生他們回來的話…
會沒有臉見一騎嗎？
我不是這個意思
人類之間不可以交戰 無論如何都必須如此
一旦流了一次血之後…
等一騎回來的時候 難受的人將會是你
您曾經有過流血的經驗嗎？
多得數不清了
萬一一騎在人類軍的旗下害得別人流血的話
我希望你能夠幫助他
由我來幫助他…
拜託你了
您相信一騎嗎？
不過他二話不說就離開這裡
那傢伙是否能夠相信我 老實說我沒有信心
這一點…我也是一樣的
記憶 - 吶喊
我們先行起飛
要去追那架法夫那了
好的
我又沒有幫上什麼忙…
沒這回事
小姐妳能留到最後的最後
對於洋治就是一種救贖了
我留在這裡就是…
好啦 這次真的要去見一騎囉
媽媽？
我受到日野洋治的請託 要把這架Mark Zein交給你
Mark Zein？日野先生他呢…
日野洋治已經不存在了
我們已不准我造成更多的分歧
等一下 媽
妳是我媽對吧！
真壁紅音已經不存在了
我是被你們稱為異界體的存在
我把名為星核的容器交給你這亞爾維斯之子
上來吧 我要消失了
媽…為什麼…
我在最後有事情要告訴我們
我們已限制了妳的存在
我們已逐漸理解了人類的個性
我們並不理解妳
那是你本身拒絕理解
我就是我們
那你為何要使用語言？
我已經放棄分歧了
我和你本應為一體 為什麼還需要對話
身體的感覺完全不一樣
媽？
由於另一個和我們本應同為一體的星核
我逐漸變成了我自己
就跟你逐漸變成你自己一樣
我必須將此告訴我們
我們不認同妳
住手！
吃掉了
它把媽吃掉了…
沒有看到一騎…
喂 妳看那個
是那架法夫那
一騎！
到底是怎麼回事？
一騎
誕生了
誕生什麼？
還只是出現而已
要讓核心脫胎換骨要從現在開始喔 一騎
為什麼會死？
媽是因為生病嗎？
是因為我
爸…
這裡是…
總士
總士的眼睛怎麼了？
聽說是自己在玩的時候跌倒了
好可憐喔
是因為我
好痛、好痛、好痛！
是我害他的
聽說總士的左眼很難復原了
他傷得那麼嚴重真的是因為跌倒嗎
該不會是被誰…
為什麼不說是我害的 總士
為此我一直無法對你道歉
一直…
如果可以的話我也想去
你就是因為左眼的傷才無法駕駛法夫那的吧
那你為什麼不責怪我！
為什麼不說是我下的手
是因為我逃走了嗎？
因為那時我丟下你逃走嗎！
我好害怕
我害怕傷了你的自己
所以我才會逃避
其實你在生氣吧 你在恨我吧
所以你才會對我說要我上戰場去死對吧
總士！
我一直希望可以消失掉
像我這種人乾脆消失算了
可是無論如何我想向你道歉
第一次的痛楚
妳是？
就像那顆核心讓我覺醒成為了我自己
你也讓總士成為了他自己
珍貴的傷痕 自己存在的證明
其實總士很感謝一騎的
感謝？
為什麼你會傷害總士？
那是因為…
我來讓你回想起來吧
回想起真正的事實…
你在那裡嗎？
總士 為什麼你要…
這叫做同化
就是合為一體的意思
總士
我們合而為一吧 一騎
居然吞噬了一切
洋治那傢伙到底製造了什麼？
一騎他就在那裡嗎？
不知道
可惡 連我們都想吞掉嗎！
當初大家都是一體的
在一個又大又深的地方
離開了那個地方之後 大家就變得各自獨立
自己是自己 別人是別人
語言就這樣誕生了
萬物皆為一體 沒有他人的世界
想回去那裡的想法都是一種全新的發現
因為如果自己並不存在 就沒有想要回去的想法
許多邂逅就是因而誕生的
對於現在的我們而言
即使是互相傷害都充滿著可能性
請問…這是什麼童話故事嗎？
這是關於這個宇宙跟我們的童話故事
是上帝所賜給我們
既歡樂又悲傷 只屬於我們的故事
這叫做同化現象
是記載在我們的體內通往遙遠地方的歸途
歸途？
星核的因子移植到我們的遺傳基因了
爸爸是對我這麼說的
爸爸還說我的誕生是要保護這座島的核心
不可以為了自己或他人而活
總士？
我從一開始就不存在
所以我想跟你回到可以成為一體的地方
一騎…
總士 你…
雖然同化現象是選擇之一 不過還是有其他的路
我們的體內除了回家的路也記載著繼續前進的路
你要選擇哪一條路呢 一騎
我…
你在那裡嗎？
還是想要消失？
我只是…想跟總士…
再一次…
跟他說說話而已
總士？
你選擇了留在這裡喔
我…為什麼？
對話就是自己仍是自己 別人仍是別人的證據喔 一騎
對話…
謝謝你指引我核心該走的路
到極限了 得逃囉！
不行 一騎很可能在裡面啊！
糟了
得救了
一騎？
它竟然在吞噬它自己…
那是？
一騎！
為什麼遠見會在這裡？
白天去的話 只有大胡蜂和金龜子
所以如果想抓鍬形蟲 一般都要在傍晚設陷阱喔
然後呢？
可是我覺得用陷阱太殘忍了
所以我就去找白天會流樹汁的樹木
做了一張晚上也能進森林找昆蟲的地圖
生物社的人都會亂設陷阱
我如果看到的話 就會通通埋進土裡
不過被發現的話就會被罵了
妳人真好
調查完的昆蟲我都會放生喔
話說回來 妳叫什麼名字？
我叫做…
什麼？怎麼了嗎？
來了
要是現在不送的話 以後可能就沒機會了
真傷腦筋
道生 你站在那裡幹什麼
笨蛋 別在這種地方這麼大聲叫我的名字啦
你不是要我直接叫你名字嗎
知道了知道了
我們走吧
居然藏了這麼好的東西
還有其他的嗎？
誰知道 你們自己找怎麼樣？
你說什麼
我可以回家了嗎？
我的截稿日快要到了
既然島上的防禦系統正常
核心應該還在島上吧？
是的 這是可以肯定的
請多派一些人給我
現在要開始迎戰敵人了 妳覺得我會分妳人手嗎？
盡快進行搜索並且不要扯我們的後腿
我已經把妳的工作情形全都向總部報告了
妳所依賴的那個人應該也會看到妳的表現吧
光弘會…
確認異界體的位置 距離120
西南方有多數個體接近中
這是測試神劍型的好機會
你要讓這些人駕駛法夫那？
她們還沒進行變性意識測試
這樣太危險了
妳不需要擔心
我們已經研究過神劍型的資料 她們也是我們部隊的菁英
盡快讓她們出動吧
怎麼這樣…
請讓我進去啦
不可以 這裡禁止通行
你以為你們有辦法操作CDC裡面的設備嗎
讓她進去吧
責任由我來扛
是
不會吧？
最近過得好嗎 弓子
妳要去哪裡？
請問您是哪位？
要出動了 Triple SIX
我馬上過去
等一下 弓子
我不認識你 不要跟著我！
那個女的是誰？
一騎
太好了 你平安沒事…
妳真的…在這裡嗎？
在啊 我在這裡喔
謝謝妳
總士呢？
皆城他在島上
他一定在等著一騎回去
他曾在島外看到的東西我也很想要見識一下
我覺得這樣就可以更了解他
我並不是因為害怕戰鬥
我只是怕我不存在於任何地方
我可以體會一騎的心情
我一直以為像我這樣的人應該不要存在比較好
回去吧
回去之後再好好談一談
如果不這麼做的話 自己跟對方一定都會消失了
所以能談就盡量談吧
黄色い花が種を飛ばす季節
黃色的花種飄散時節
這就不是我的工作了呢
綿毛は風に乗る
絨毛乘風而去
見知らぬ大地に辿り着き　根を下ろし
到那未知的土地植根發芽
你的命還真大呢
溝口先生知道真相嗎？
命繰り返す
生生不息
知道什麼？
我的母親為什麼會去世？
心にあく穴を埋める　土があるなら
若泥土能填埋心中空洞
紅音當初是為了保護史彥所以才會被異界體同化
そこに種を落とし　育てゆく術もある？
在那裡落下的種子 能否撫育發芽?
那個時候我也在場
是嗎
所以爸爸才會說是因為他
一騎…
謝謝您告訴我真相
叶える為　夢見る　叶えられず俯く
為了實現而夢想 為了破滅而沮喪
託您的福我覺得舒坦多了
好啦 那就回到你的故鄉吧
耳の奥で叫ぶよ　音にならぬ声
耳中深切的呼喚 已不成聲
說「回去」有些不對
膝抱えてるよりも　生き急ぐのが真実
與其茫然抱膝不前　行色匆匆才是真實
我不能再跟一無所知時一樣 完全不考慮島的事情
花の命も　儚すぎる光
花的生命　是太過虛幻的光芒
我想與其說是回去
倒不如說龍宮島是我現在必須要去的地方
有個人曾經說過類似的話呢
他說想法不能再跟以前一樣
必須由自己守護這座島
那個人…難道是…
是總士…
變貌的龍宮島
陸續受傷的朋友們
還有她朝著天空所說的話語
下集「蒼穹之戰神」第16話
朋友 - 歡迎回來
你在那裡嗎？