一騎就是討厭被當成那樣才會離開這座島的
他至今還是希望有人記得還沒駕駛法夫那之前的他
可是根本沒有人願意去聽一騎的心聲！
我…我要去！
愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
好啦 去接一騎那個傢伙吧
我會用最快速度飛行喔
小心別咬到舌頭了 小姐
好的
海裡有不明物體接近中
6點鐘方向 距離400
所羅門有答覆了 是本質反應
是人類嗎
出現導航艦 是人類軍普隆加型潛水艦
不只是Mark XI 還想來搶走整座島嗎
潛水艦為什麼會來島上？
應該是想要島上的寶物吧
這裡就交給真壁 我們出發吧
把牙根咬緊了！
好的！
覺醒 - 佔領
有一架飛機起飛了
把它打下來
會稍微有點不穩喔
是諾倫嗎 得救了
確認溝口先生的飛機已離開了
伯倫希爾系統自動準備迎擊
女神之巖已經開啟了
新聯合國法夫那接近
來不及展開第一波動屏障了
展開第二波動屏障
切換到集群防禦系統
我要出動法夫那了
不准
我不能讓你們跟人類互相殘殺
第二波動屏障被消滅
波動屏障被中和了？
應該是熟知島內狀況的人和他們私下串通了
以島民的避難為第一優先
命令伯倫希爾系統避免交戰
你打算不戰而降嗎？
對方的目標是法夫那和島上的核心
兩種都是他們無法控制的
讓他們接觸一次就會知道
妳覺得他們會派出法夫那嗎
只要遭到攻擊當然就會了
朝沿岸地區打一發吧 就當作是打個招呼
剛瑠島中彈！
他們攻擊了
這些傢伙太過份了
司令！
別被他們挑釁了
一旦流血之後就無法挽回了
現在先按兵不動
敵方沒有動靜
也沒有任何戰鬥機升空
為什麼在這種狀況還不反擊？
我還想說怎麼可能 原來果然如此
當年說到消滅異界體 他可說是無人能出其右
不過無法對人類出手的人並不是當指揮官的料
開始登陸
儘速鎮壓敵人的指揮司令部
記得要紳士一點啊
敵方八架法夫那正從龍宮島南部登陸
人類軍還把靈智型派來了？
敵軍陸續在地面S-18區登陸
入侵到亞爾維斯內部只是時間上的問題了
快點 快逃進亞爾維斯！
不准動
你們可不准進來喔
什麼？
好了 快一點
這是什麼島啊
快回到第二區 可以繞過去
只是防守卻不反擊
真是座奇怪的島
弓子的家
一點都沒變呢
拜託了 千萬別抵抗啊
終於可以為他…
可以為光弘盡一份心力了
亞爾維斯內部遭受入侵
電梯正在啟動中
敵人正朝女神之巖移動
你們趕快進入避難所
這裡由我來留守
怎麼這樣…真壁司令！
您竟然不願出戰
這樣還算是指揮官嗎？
你敢命令駕駛員殺人嗎？
目前還沒遭受到任何打擊
敵方將領應該快到這裡了
我會負責跟他談判
你們絕對不准輕舉妄動
這是…
核心…離開這裡了？
給我乖一點
大姐！
你這傢伙
大姐
住手 她還是個小孩啊！
別裝傻 這不是普通小孩吧
已逮捕到三名小孩 是之前說的駕駛員
真是座不錯的島
疑似人類軍主力的部隊已經登陸龍宮海灘了
差不多了嗎
大家趕快移動吧
如果真壁司令也去避難 我們就會一起跟您走
我們沒辦法留下您擅自放棄這個地方
我也要留在這裡
我覺得我有必要親眼見證您的判斷是否正確
你馬上就會知道了
弓子 妳帶著西尾去避難所吧
我也要嗎？
真壁司令
避難的民眾應該會有人受傷
妳們和遠見醫生一起去照顧他們吧
可是…
不用擔心
在他們的眼中 這座島上都是普通人
除了我以外
是 我知道了
請您自己保重
妳也要小心喔
里奈 要聽遠見醫生跟奶奶的指示喔
好的
這位客人 該起床囉
我什麼時候睡著的？
加速的衝擊讓妳失去意識了
妳看看下面
那是從摩達維亞逃出來的人
目的地就快到了
快想好適當的說詞 讓一騎願意回去吧
說詞？
感覺妳只要求他一次 他應該就會馬上回來呢
已經說不是那樣的啦
翔子應該也知道吧
為什麼社團活動時間會有軍隊跑進來啊
害我跟大家都走散了
真是的 媽媽！
媽媽
誰？有人在嗎？
媽媽…
我出生至今說的第一句話…
我以為你早就跟著核心一起逃離這裡了 洋治
成果現在才會開始呈現
我們會創造出殲滅異界體之力
光弘
救世主型法夫那是開啟可能性的一扇門
不只是用來消滅異界體的
說這什麼傻話 你以為法夫那是用來做什麼的
這就是現在要開始嘗試的
當年在日本所發動的星核 我們從中擷取了一個核心
就由我在這裡使用它吧
哪有駕駛員有辦法使用這個
你就跟核心一起消失吧
以毀滅作為苗床 將會培育出新的希望
就像我們的孩子們一樣
再見了 光弘
跟你一起走過的這五年 絕對不是不堪回首的
地獄見了 日野洋治
真沒想到日野博士竟然會背叛
難得的核心就這麼…
沒什麼好擔心的
我們馬上就會回收另一顆核心
到時候您就能見識到超越神劍型的機體了
好啦 曾經是真壁紅音的妳啊
務必請妳將這架法夫那轉交給亞爾維斯的孩子
我們不會允許我和真壁一騎見面的
只是把機體交給他而已
亞爾維斯的孩子在哪裡 妳應該可以馬上知道的
一個在陸地 一個在空中
什麼 除了一騎之外還有其他人在這裡嗎？
馬上就會來了
正在接近當中
地底設施嗎 該怎麼進去呢…
喂
太好了 看來你們還平安呢
洋治 你怎麼知道我們要來？
是我們的老同志指引我的
我現在傳送降落導航資料給你
危險 快散開
快離開這裡
沒用的 他已經死了
別放在心上
我們是士兵 死也不足為惜
它有臉？
你在那裡嗎？
我在啊 就在這裡！
要走囉 小姐
好好跟上！
好的
狩谷老師？
竟然會以這種方式重逢呢 旺茲少校
不對 現在是…
是上校了
你能當上司令官 我當然也能出人頭地
真壁
你來到島上有何目的？
有人想要你手上的那個玩具
請你務必讓給我們
果然是指核心嗎
這位狩谷小姐似乎有事問你
是叛徒嗎
竟然還有臉回來呢 狩谷老師
對人類而言誰才是叛徒呢？
是擁有如此戰力卻隱瞞事實的你們
還是把事實告訴人類軍的我？
一騎他現在站在哪一邊？
真壁？
誰知道 反正他已經活不成了
別說這個 你們為何打開了女神之巖？
打開？
伯倫希爾系統已經是空殼了
妳說什麼？
可惡的人類軍 竟然把我們的島…
到底有多少人正在登陸？
難得我畫好森林的地圖 準備去抓鍬形蟲的說
鍬形蟲？
對啊 鍬形蟲
因為我是生物社的
雖然大家都想觀察鳥或是魚
不過我還是喜歡昆蟲
生物
鳥
魚
昆蟲
妳乖乖坐著比較好喔
森林
風
天空
海洋
陽光
聲音
生命
那個…妳還好吧？
那你們也不知道核心的去向？
如果她已經覺醒了 就不是我們能控制的
你們當然也是如此
他所說的是真的吧？
我們只能遵從她的意識
你說謊
快說你們把核心藏到哪裡了
先別急
如果島上的機能依舊正常 核心肯定還存在於某處
在24小時內給我找出來 狩谷
我知道了
這座島要被佔領了呢
只要還沒有控制核心 就算不上是被佔領了
-劍司
-咲良
給我進去
大家都平安無事吧
羽佐間老師呢？
只有容子老師被帶到其他地方
他們想親手啟動這座島上的法夫那吧
島上的核心和法夫那都不是那麼輕易能控制的
怎麼了 妳為什麼不走？
我們馬上就要來了
而你只有一個人
你在擔心我的生命安危嗎？
生命？
或許我們這邊的星核也對妳造成影響了呢
我的事情就…
來了嗎！
你可真難找啊 洋治
溝口
日野叔叔！
妳是光弘的女兒吧
我正在等妳呢
日野洋治 你不是獨自一人了
我走了
至今非常謝謝妳
為什麼？
她又將打開那一扇門了
真矢 這個給妳
這是？
Mark Zein的研究檔案
Mark Zein…
這個名字代表著「存在」
請妳把這個交給史彥
那日野叔叔你呢？
我要留在這裡
洋治 趕快上來！
真是的 你在搞什麼啊
紅音？
肯定沒錯 那是紅音！
洋治 這是怎麼回事？
她現在正要去把Mark Zein交給一騎
妳也快和溝口跟她走吧
要把那個…交給一騎…
如果看到我兒子幫我轉告他
抱歉我當年帶你離開龍宮島
可是託你的福我得以在許多資料中看到新的希望
可以的話真希望能跟你們多聊一會兒
星核之子啊
你們能理解情報這個概念
對我而言就是萬分的喜悅了
可是這裡的情報不能交給你們
原諒我吧 道生
別放在心上
死也不足為惜
這種說法…
這種說法是騙人的
為什麼…為什麼要殺人？
為什麼要殺人啊！
可惡 動不了！
那是？
好厲害
怎麼可能 難道是…
媽媽…
眩しすぎる朝は　「諦め」誘うんだね
過於耀眼的早晨 不禁使人心灰意冷
全てさらけ出して　この身を委ねる
表明一切 獻出己身
握りしめた冷たい指　君は悲しく笑い
握著冰冷的手指 你悲傷地露出笑容
僕はかける言葉もなく　景色は滲む
我無言以對 景色逐漸模糊
始まればいずれ終わる　綺麗事などいらない
有開始終將會結束 一切都無須粉飾
せめて君を温めたい
希望至少能溫暖你
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 再給我一點時間吧
當已經受傷的記憶與想離開的心情相繫
另一股力量將會誕生…
下集「蒼穹之戰神」第15話
記憶 - 吶喊
你在那裡嗎？