故作姿態表示遺憾
残念な仕草と反対で
欲望的去向是minority
欲望の行方はマイノリティー
鬥志之水滴飛濺滿天
飛び散るモラルの雫に
「不要弄濕我」  發出抗議的Scarlet Bomb!
濡らさないでよって抗議の　Scarlet Bomb!
Lip in the Scarlet Bomb!
你被刀刃般冰冷的視線刺痛
君はナイフの視線だった痛さを味わった
夏娃偷嘗禁果的罪
イヴと林檎の罪
平靜激烈又苦澀
静かで激しくて切ない
這是第幾次了？
何回目だろう？
愈熱愈冷
熱くなるほど寒い
世界不可能是永恆
ありえない夜の永遠
咬手指頭  星星離得很近
爪を噛む　星が近い
回避被投來的視線
見られたいけど見せない
You make up endless and no life us
不可能的魔之Sisters
ありえない魔のSisters
將時間都給騙過去的夢
時間さえ騙す夢が　生まれた刹那に
在其誕生的那一刹那
Fallin' to love  with the scarlet bomb!
La-la-la love  with the scarlet bomb!
666人委員會
不好
快分開  布雷德
真遺憾  因逆排斥反應產生的能量放射沒能看到
A-79還真是走運啊
腦袋快要壞掉了
剛才的圖像到底是什麼啊
一定沒有錯
這是過去實際發生過的事情又重現了
那樣的話
阿克萊特的真實身份就像剛才看到的那樣
是的  A-78  是亞當計劃的第78號樣品實驗體
基多
本片字幕由SOSG字幕團製作  僅供內部學習交流用
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
我的教育究竟是哪裡出問題了啊…
翻譯：小葉子　時間：暗炎
哇  上一話就這樣被糟蹋了
TV後期：白色獵人　BD後期：二次元の世界
雖然之前就看你不順眼
但沒想到竟可追溯到出生的那一刻
失敗品的老哥啊
只擁有不完全的能力的傢伙可不能被稱為成功作
愚蠢的弟弟
逆排斥反應有三個階段
首先  擁有神的力量和身體的人如果同時有多名存在
就會發生次空間混亂
本來一個時空裡只應該有一位神存在
有兩位同時存在的話
也就是可以推測時間和空間哪一個發生了紊亂
所以對記憶進行了檢查
這個時候
周圍的人就會像看映像一樣看到過去發生過的事情
當了解到次空間沒有發生錯誤的話
就進行下一階段
托你的福  傷口好像完全癒合了
並且  能力也全部記住了
接招
高溫爆裂
成功了
沒有  看清楚
火焰沒有出現
奪取你這個傢伙的身體
我會變成完全的神
鍵陀螺絲
阿克萊特的招也沒有發出來
究竟是怎麼回事
第二階段  神之力量的能力被封印
也可以稱作為無力化
怎麼會這樣
本來就贏不過阿克萊特
現在竟然連能力也用不了
不  機會來了布雷德  這樣戰鬥能力的差距就縮小了
對呀  如果能力不能用的話接下來就是肉搏戰了
如果只是體力戰的話
能行的  布雷德
就算是失去了神之力量  神的身體還是存在的
然後就進入到了逆排斥反應的最後階段
物質的能量化  對吧
是的
只留下一人份的神的身體  其他的全部變成能量釋放
曾經出現過研究所被炸得灰飛煙滅的情況
留下的恐怕是更接近神的一方
也就是「伊甸的蘋果」濃度更大的一方
是阿克萊特吧
剛才才進入到最後階段逆排斥反應就結束了
一定想看一下
我想恐怕要讓您失望了
這個建築由於上次逆排斥反應的教訓
安裝了特殊的裝置
磁場生成器麼
製造出特殊的磁場
瞬間吸收其中所產生的能量
成功了
能行
上次發生逆排斥反應之後
找到了完全失去了能力的A-78
但是他活下來這一事實
成為我們666人委員會繼續計劃的重要動機
因為研究所被毀
所以表面上由政府進行的「亞當計劃」只能凍結了
研究由我們新建立的企業西美翁製藥來繼承
為了666人委員會能製造出未來能永久支配的世界
不如明白地說出來吧
只是想要不老不死的力量罷了
事到如今也沒什麼好隱藏了
我恨所有從作為神的我的身上奪取能力的NEEDLESS
怎麼會這樣
THE  SECOND是為了給所有人類幸福
才在死前將自己的能量分給了他們啊
分給了？
你認為被稱為神的男人會分享今天這種災禍麼
曾經有個男人擁有著一個寶石盒
他本想用這些寶石為人們創造幸福
但男人卻被惡人襲擊
然後就把寶石撒了出去
許多剛好路過的人就趁機偷了寶石
一個一個的拿走
最終從惡人手中逃出來的男人
踏上了尋找丟失寶石之路
即使死後也以克隆人的身份復活了
A-78是被收集所有能力這一執念所支配著
我們決定利用這一執念
給予了阿克萊特西美翁總帥的職位
作為支援他尋找能力的回報
讓他進行不老不死的研究
是狩獵NEEDLESS吧
但是他控制了他周圍欽佩他的人
慢慢的無視了我們的行動
我們不需要不遵從我們意志的神
不  更應該說是一個障礙
過去THE  SECOND亦是如此
幸好我們找到了讓阿克萊特無力化的棋子
是這樣麼
對於過去那些小偷小摸
你還耿耿於懷麼
你個小人物
的確是非常幸運啊
發現了A-79那傢伙
還以為在之前的爆炸中被炸的一點都不剩了呢
但是被發現時的A-79好像沒有Missing-Link級的能力
很弱啊
本來還不清楚他和阿克萊特接觸之後是否會發生逆排斥反應
真不讓人省心啊
要既不被敵人發現  又不被自己人察覺
將他的能力提升
並如推測一樣
在A-79和阿克萊特之間產生了逆排斥反應
阿克萊特失去了一切能力
去死吧
廢渣
告訴你吧  你和我的差別
什麼
這就是不完全的克隆和身為神的我之間的差別
神父大人
布雷德
看來分出勝負了
當然啦  怎麼說A-79也是不完全的克隆人
欠缺亞當系列本應具有的能力
就算是神的克隆體
如今失去了能力
要打倒他也是很容易的事
輪到你出場了  左天
作為西美翁的新總帥去幹掉原來的總帥吧
不  稍微等一下
沒想到你還留有再生能力
再生對於我來說和活動手腳一樣
無論發生什麼都不會失去的
和積極反饋Zero一樣
果然變身時天生的能力麼
原來是這樣啊
不愧是神啊
那就簡單多了
我只要用你再生能力所趕不上的速度來打扁你就好了
A-79也真經打
你在抖什麼
你不覺得這個房間有點冷麼
真奇怪
空調應該在運作啊
你在做什麼
那裡差不多該了結了
我想這裡也該收拾一下了
怎麼可以這樣
我們可是推舉你當西美翁的總帥啊
然後只要我稍微作出一些讓你們不滿意的行動
你們就會剷除我
反正你們也一定準備了我的後繼者
你的身體不定期接受我們的保養的話是活不下去的
別擔心
我已經找到解決辦法了
是嘛  那個是夏娃·諾伊休凡·舒坦因
她也和A-79和六道一起得救了麼
自從她被抓到這裡來以後
我就徹底地調查了一下
結果是只要用她的變身能力的話
就不用在接受你們的保養了
你們對我來說已經沒用了
在那個爆炸中身受重傷快要死了的你
是我們666人委員會救了你啊
是啊  在我體內注入了伊甸的蘋果
然後鑲上了白毫
要將我作為亞當系列的新的進展利用
可惡  可惡
不老不死的夢想啊
我給你個忠告
如果你想要得到世界的話
首先先要消滅A-79  亞當·布雷德
他有著危險的雙眼
簡直就是惡魔之眼
謝謝你的忠告
這是一場遊戲
為了收回所有的能力
一天只許玩一個小時的遊戲哦
這戰鬥太激烈了
已經和神或是Needless無關了
布雷德  你是為什麼而出生的
那還用問麼
當然是為了消滅你
什…
沒想到你會中這麼小的把戲
不愧是神  是大好人啊
你…這傢伙
你給我記住了  神啊
如果是同樣的戰鬥能力的話
神是戰勝不了惡魔的
庇護所的防護玻璃
就要壞了
要結束了
阿克萊特
阿克萊特大人
現在我的能力確實被封印了
以我僅剩的能量是無法讓身體再生的
但是你犯了個錯
什麼
今天在這裡舉辦活動的最終的意義
並不在你的計劃之中
可以說是天文學裡的概率的機會
現在  你失去了
難道…
誒？怎麼回事
阿克萊特打算吞噬下面的群眾
你說什麼
你們忘了麼
在我們進大樓之前也發生過
但是阿克萊特不是除了再生能力以外
什麼能力都沒有了麼
不…那也是再生能力的一部分
如果吞噬了那麼多群眾的話
你已經沒有勝算了
你給我住嘴
死到臨頭了的傢伙
什麼…
你要是那樣做的話  會讓我很頭疼的啊
阿克萊特哥哥
你是來幹什麼的
沒什麼  只是來道個別
你竟然說道別…
也讓大家聽一下吧
左天
那傢伙至今都在什麼地方
嗯？
怎麼了  山田
你們不覺得奇怪麼
你說的是？
他…浮在空中
左天的能力是第四波動
根本做不到這種事
左天
你打算要妨礙阿克萊特大人麼
嘛  說白了就是這樣
決不允許
你才是  真礙事
這力量  是貨真價實的念動力
百慕大隔空術  怎麼會這樣…
連鍵陀螺絲都…
為什麼
給你們看吧
竟然是白毫
至今為止都藏著實在是抱歉啊  兄弟
當然我也有ZERO的能力
多虧了在哥哥身邊呆了這麼長時間
讓我學了很多很多能力啊
你給我乖乖的看著吧
左天
你果然是666人委員會的間諜麼
不愧是做過間諜的人
好像聞到了同類的氣息啊
不過我已經和666人委員會的人斷絕關係了
左天…你做了什麼
還有不要叫左天這個名字了
從現在起我要用回我的本名
本名？
我的名字是神無月
神無月鏡司
竟然是神無月鏡司
好像在哪裡聽到過
曾經是基多博士的助手
負責夏娃計劃的
是麼  怪不得好像聽說過
但是他不是在研究所的爆炸中身亡了麼
但我卻沒有死
好久不見了  基多博士
雖然外表有些變化
不過我確實是您曾經的助手神無月
你還活著麼
那麼  阿克萊特哥哥
來和大家道個別吧
離開這個世界的遺言
你難道要殺了神？
你不是神
只是個克隆人罷了
而且心臟還有缺陷
炎神息吹
阿克萊特大人
永別了  A-78
阿…阿克萊特大人
你打算做什麼
我可是救了你啊
我還希望你對我說聲謝謝啊
不過  666人委員會的老頭叫我先滅了你
你這傢伙
第四波動
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
(來吧　要抱住你咯!)
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
你逃不掉的　WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ　WANTED！)
(人肉　搜索　WANTED！)
どうにもとまらない(うぃ～っす)
已經停不下來了(喲～唔)
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
(重要的人～)壓根兒就不冷靜
(どっかにいっちゃった)ホンキで泣きそうデス
(去哪裡了？)都快哭出來了
(笑ってらんないよ)　いけないことばかり
(笑不出來哦)　這也不行那也不行
(やりすぎ・いじり～すぎですか)
(做過頭了·玩弄過～頭了嗎)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
快點發覺啊　我喜歡你！(哇哦☆)
ここまで言わせてくれて
都說這麼明白了
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
不能就這麼　輕易結束哦(好 ーーー勒)
つかまえなきゃ　わたしの元で
要快點抓住你　放在我身邊
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
似乎要一直一直懲罰你
いっつも一緒の手錠をつくろう!(がっちーん)
做一個能把我們永遠栓在一起的手銬!(哢嚓)
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あなたの意見は聞かない ベイビィ？(B.A.B.Y)
不用徵求你的意見　寶貝？(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって　(どうだー)まだまだ疲れないで
(怎麼樣)一起玩吧　(怎麼樣)你千萬不能先累倒
体力100%(戦士に転職ね、おーっ！)
體力100%(轉職成為戰士咯，OH!)
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
「討厭」「討厭」其實也是愛(YES!)
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
腦袋轉轉　一頭霧水　寶貝？(B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
我設置了天羅地網　你上當受騙好可愛啊
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要怕來抱抱　想溫柔地壓倒你
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か?)
在你顫抖的後背上　用手指寫下抱歉(這就是青春嗎？)
(ねー駄目?　抱きしめちゃいたい！)
(吶ー不行嗎?　好想抱住你！)
都合により WANTED,Boy!!
情況所需 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して WANTED！)
(模仿　大人 WANTED！)
どうにもとまらない(YES!)
停不下來了(YES!)
未央  梔  出動了
我們還有出場的份麼
趕快去掌握一下現在的情況
有個不認識的叔叔在演呢
神無月
一定是新角色啊
難道我給人的只有繃帶的印象麼
左天