冬隱
春開花，手折以
千遍限，戀渡鴨
這是被收錄到《萬葉集》中
由柿本人麻呂所創作的短歌
將櫻花握在手心
無數次地思念著你
這首短歌就是在描述著這樣一種愛戀之心
《萬葉集》編纂於7世紀後半至8世紀後半
是現存的日本最古老的和歌集
好痛
芹澤春輝同學
搞小動作的話還是不要這麼光明正大比較好
還不是都怪這課太無聊
學古文真的有用嗎
這個就見仁見智了
古文所記載的是古人們的思緒
從千年以前就在不斷循環往復的這些思緒
直到今日也在講述著那些亙古不變的道理
哈？
即使你現在沒辦法理解
但是在迷茫和煩惱的時候
說不定就能派上用場
好了 趕緊把書翻開
是
這時的我還未曾察覺
這理所當然一般度過的日子
終將迎來結束的那一天
曾經有人說過
註：推測來源是五木寬之所著的《人生的目的》一書
「人生就是一段故事」
「不經意間度過的每一天 都是無法重來而不可替代的時間」
將名為「今天」的這一頁
這一幕
彼此連接
彼此重疊
編織成故事
一分
一秒
以及現在 這一瞬間
僕ら恋する何十年何百年でも
我們深深相戀  無論再過幾十幾百年
惹かれ合うんだよ　まるで魔法のように
引力永在彼此心間  彷彿魔法一般耀眼
あのね今夜夢の中では
那個  今晚啊  在夢裡
君は僕と恋に落ちてる
我們要一起墜入愛河
聞いて未来描く絵本で
聽我說  在描畫未來的繪本中
君は僕と愛を見つける
你我一起遇見了幸福
いたずらをする　恋の神様
喜歡惡作劇的戀愛之神
君を傷つけ泣かせたのなら
如果傷害了你  讓你哭泣
僕は悪魔になっちゃうよ？
我就化身為惡魔發起叛逆
僕ら恋する何十年何百年でも
我們深深相戀  無論再過幾十幾百年
惹かれ合うんだよ　まるで魔法のように
引力永在彼此心間  彷彿魔法一般耀眼
出会う前から探していたよ君を
早在相遇之前  我就一直尋覓著你
引き裂かれたって愛で繋がってる
哪怕命運要讓我們分離  愛也永不輕言放棄
初恋ずっと何十年何百年でも
這份永恆的初戀  幾十幾百年也不會改變
そして重なり合うんだ僕の物語と
因為我相信我們的故事  會迎來彼此交織的那一天
時雨初空 - 戀10字幕製作組
翻譯：無凡  定時：湊智花  後期：arasoi
不要告白
為什麼啊
因為用台詞去挑明的話
你不覺得很土嗎
但是最重要的情感不通過語言怎麼能傳達的到啊
春天、初戀、櫻色。
不要去說什麼「我喜歡你」「我愛你」之類的話才更有張力
這裡絕對是作為台詞說出口才更好
要讓他的話語深深印在女主心中
Stop
春輝 望太 到此為止
結局要怎麼弄暫且先放一邊
今天是大晴天
又沒起風 是個攝影的好日子
我覺得把能拍的場景盡量先拍完比較好
有人反對嗎
沒有
我也是
好
各位 準備開工了
電影研究部
是
說起來 優
你聯繫演女主的女生了嗎
早上我跟她打過招呼了
應該就快過來了吧
不愧是製片人
沒想到望太你還挺適合穿制服的嘛
那…那個
妳在看什麼啊
誒？
妳從剛才就一直在看著那邊不是嗎
所以我就在想「會看到什麼呢」
那個…櫻花的顏色…
顏色？
櫻花的花瓣 雖然每一片都是同樣的顏色
但是配上陽光 風和天空的顏色
就會看到不一樣的色彩
我覺得那樣很美
你是新生？
嗯 妳也是嗎
是…是的 我叫合田美櫻
meiying?  哪兩個字
寫作美麗的櫻花 讀作美櫻
我叫芹澤春輝 春天閃耀著光輝
難道說你的生日在春天
嗯 4月5日
美櫻也是嗎
嗯 3月20日
真是簡單易懂的名字啊
還真是呢
但是 「春輝」是個好名字呢
「美櫻」也是
好美啊
嗯
今天的她 眼中又是什麼樣的景色呢
你在那傻笑什麼呢
沒什麼
你這傢伙有事沒事就會把目光放在那孩子身上呢
這就是愛情的開端
一想到那孩子就會心跳加速 浮想聯翩
想和她說話 想要接近她 觸碰她 擁抱她！
望太的妄想我聽了都覺得羞恥
什麼叫妄想啊
豐富的想像力對於寫劇本可是很重要的
行行 你說是就是吧
讓合田同學來演女主角多好啊
反正劇本的設定就是美術部
不 那不可能的
我倒是覺得是個不錯的人選
很久以前我曾經試過把鏡頭對著美櫻
但是
不行不行 絕對不行
我這種人沒什麼好拍的啊…
像這樣 把我拒了
嘛 確實像是她會說的話
畢竟看起來是不太擅長在別人面前出頭的性格啊
可能不適合當演員吧
要是能更自信一點就好了
走吧
嗯
…哦
好漂亮
這個顏色啊 要這樣調
調色要憑直覺和氣勢
嘩地混在一起 再哇地塗上去
一鼓作氣喲
美櫻前輩
對於水彩畫來說 重要的是水的用量
水放得多的話顏色就會淺
放得少就會深
用於調顏料的水分自不必說
筆尖上沾的水分 還有塗在紙上的水分都會影響顏色的深淺
你們可以去參考燈里和小夏調顏料的時候用了多少水
多謝指導 美櫻前輩
簡單易懂
美櫻老師真棒
這都是照搬老師的原話而已啦
喂 要開拍了哦
各位請保持安靜
準備
開始
服不服
喂
怎麼又是你們幾個
不知道走廊裡禁止喧嘩嗎
完了
春輝他總是引人注目
身邊總會圍繞著很多人
和我完全不一樣
但是…
春…春輝
妳在畫畫啊
啊…嗯 我是美術部的…
好厲害啊
誒？
我完全沒注意到路邊開著那樣的花
看櫻花那時我就在想
美櫻看世界的角度很有趣
也很美
啊
我突然有靈感了 關於電影的
電影？
我是電影研究部的
我雖然不太擅長和男孩子相處
但是春輝是特別的
羅馬假日
他喜歡什麼樣的電影呢
喜歡什麼樣的音樂呢
想要再更加瞭解春輝的世界
想要更加接近他
這種感覺還是第一次
春輝+美櫻=春之情侶
現充
熱戀
喜歡
恩恩
愛愛
美櫻
春輝
哦 老公出場了
真廣 這是你幹的？
喲 春之情侶
搞這種小子的把戲很好玩是嗎
…這種事別太當真
嗯
雖然想著不要當真
但是越這樣想就越在意
不經意間 自己總是在尋找春輝的身影
停
無論何時
芹澤同學獲得最優秀獎的電影短片
在前一陣的公聽會上也引起了熱議
我作為校長 感到非常自豪
期望他未來成為日本代表性的電影導演
讓我校的名聲更加…
校長
我能說句話嗎
嗯？ 你想說什麼
長篇大論就免了吧
無論晨會還是電影 又臭又長的話會讓觀眾覺得無聊的
芹澤前輩好厲害啊
超帥的
啊 好想接近他啊
誒 燈里要考西美大嗎
那不是最好的美術大學嗎
嗯
和明智老師談過之後他就極力推薦我考那裡
好厲害
燈里的話一定能考上的
就是嘛
美櫻呢 也是美大？
沒有啦 我報的是音川女子大學
誒？  居然不是美大嗎
不打算繼續學畫畫了嗎
畫畫會當做興趣繼續下去的
音川女子大的話從家上學也方便
對就職也有好處
誒 居然連工作的事都考慮到了
真不愧是美櫻 認真可靠啊
小夏妳呢
我該怎麼辦呢
誒
我不知道我該怎麼辦啊
我該考哪裡好呢
畢業去向到底要怎麼決定呢
去和明智老師談談吧
談過了啊
雖然談過了 但是他就只說了讓我先搞清楚自己想幹什麼
我就是不知道自己想幹什麼啊
妳自己都不知道的話別人更不知道了呀
小夏 給妳
真的嗎
太好了
美櫻家的煎蛋捲超好吃 我最喜歡了
吃掉之後好好加油吧
謝謝
雖然不知道該往哪加 但是我會加油的~
小夏妳可真皮
好好吃
明天也能給我煎蛋捲嗎
嗯
芹澤前輩我們看了您的電影
拍得太好了
我超感動的
噢噢 春輝真受歡迎啊
畢竟晨會的時候搞得那麼引人注目嘛
應該有很多小迷妹
那個…我先走了
美櫻
失陪了
今天說是要和我談談畢業去向的事
可能要稍微晚一點…
那個…
我也沒有什麼別的事 就等你結束吧
那我爭取速戰速決
嘿！
幹嘛啊 夏樹
沒事
啊 優被女生抱住了
誒 在哪在哪
才怪咧 溜了溜了
我說！
真是的
美櫻真好啊
有這麼棒的男朋友
誒？
沒…沒有啦 我和春輝不是那種關係啦
嗯？
你們沒有在交往嗎
不是經常兩個人放學一起走嘛
小夏不也和瀨戶口君一起回家嗎
因為我和優是鄰居嘛
我們兩個也差不多是那種感覺啦 剛好回家的方向一樣
是嗎
學生輔導室
能不能快點啊 咲哥
在學校要叫我明智老師
誰家老師在學校還吃糖啊
沒辦法 校內禁止吸煙
…答非所問
話說回來
我還是頭一次見到這麼有意思的去向調查表
電影導演！
一般來說都是寫想去的大學或者工作單位的吧
我是認真的
我知道
所以呢
今後具體想要怎麼做
前一陣 我參加了一個國外的電影比賽
如果能拿到第一名的話 就能得到去美國留學的機會
你覺得能拿到第一名嗎
參加比賽當然是瞄準第一名去的啊
真是一模一樣啊
嗯？
你和千秋
不服輸 倔強 喜歡電影
真不愧是兄弟
這跟秋哥有什麼關係
來 吃糖
我才不吃呢 把誰當小孩呢
不是小孩的話就好好接受別人的鼓勵唄
咦 這不是春輝嗎
你咋從談話室鑽出來了
啊 你小子一定又幹壞事了吧
白癡 我是去談畢業去向的
真的嗎
你好煩啊
真是 越來越像了
像得令人害怕
春輝…？
不是吧 什麼時候…
為什麼不叫醒我啊
看妳睡得正香
睡臉…被看到了？
走吧
嗯…嗯
咲哥那傢伙 整天跟小孩似的叼著個糖還天天把別人當小孩
春輝和明智老師關係很好呢
倒也談不上關係好
咲哥是我哥的朋友
以前經常會來我家
春輝的哥哥是個什麼樣的人啊
特別瞭解電影
春輝去拍電影 難道說是受哥哥的影響？
算是吧
如果沒有秋哥的話 說不定就不會去拍了
獲得第一名的那部短片 反響很熱烈呢
因為是以「快樂」為主旨的作品
大家看完能會心一笑我就滿足了
我也是 一開始也是笑著看的哦
但是反覆看過幾次之後
就感覺 這說不定其實是個有點悲傷的故事呢
悲傷？
你想啊 最後一幕
女主角笑著 電影在歡樂中迎來結局
但是總有一種「她是在笑著流淚」的感覺…
我是這麼想的
啊 對不起 都怪我說了奇怪的話
不
真的不要在意 大家也說了是部開心的作品不是嗎
我這種人的意見沒有什麼參考價值的啦
能別再那麼說了嗎
誒？
「我這種人」什麼的
美櫻時不時就會這麼說呢
因為我又沒什麼過人之處…
才沒有那回事
妳在繪畫比賽上不也得過獎嗎
但是 總是二等獎佳作獎之類的
沒有得過第一名
真的沒有什麼過人之處啊
但…但是
謝謝你的鼓勵
這才不是什麼鼓…
抱…抱歉
我在道什麼歉啊
糟了 開始緊張了
下意識就別過臉來了…
怎麼辦…
不說些什麼的話…
春…春輝有喜歡的人嗎
不是吧 討厭…我在說些什…
嗯 有
我有喜歡的人
美櫻呢
我也有
…是嗎
應該沒有其他…和她一起回家的人吧
如果被討厭了的話…
就沒有辦法再一起回家…了吧
大概10厘米的距離…
僅僅10厘米
但是…
最後的10厘米 卻無法再拉近…
「ねぇこっちおいでよ…なんて」
「吶 到我這來吧…說笑而已啦」
「えーっと、聞こえてますよ…なんて」
「那個 我都聽到了哦…騙你的」
1、2、3、4！
「もう冬ですね」
「已經冬天呢」
「そうクリスマス」
「沒錯還有聖誕節」
「どこか行きたい？」
「有想去的地方嗎」
「部屋でもいいよ」
「在家就好呀」
「みんな呼ぼうか？」
「要不要叫上大家」
「二人きりがいいのに…」
「明明這麼難得可以二人世界…」
「冗談だよ、そのつもり」
「開玩笑啦 我就是這麼打算的」
「もー！」
「你好壞！」
「予約したんだ」
「我提前預約好了」
「わーオシャレなお店」
「哇 好氣派的店」
「…落ち着かないな」
「…感覺坐立不安啊」
「無理しちゃったね」
「有點太逞強了呢」
「何頼もうか？」
「要不要點些什麼」
「メニューが読めないです（汗）」
「但是菜單我看不懂啊(>_<)」
大人になれますか？
我們是否會長大成人呢？
雪景色東京タワー
白雪紛飛時的東京塔
君の目が潤んでいる
秋波微蕩的你的雙眸
ライトアップが二人の
華燈初上
影想いを近づけた
兩人的身影和思緒 又彼此靠近了啊
Please Pleaseこっちおいで（Come on！）
Please Please過來吧(come on)
アゲてこ Hey DJ！Party "K"night！
盡情狂歡 Hey DJ！Party "K"night！
寂しいなんて言わせない
絕不會讓你感到寂寞
やなことはBye！
煩惱統統拋開！
騒ごう（Fooo！）
一起嗨（Fooo！）
大好きな人と踊ろう
和心愛的人一起舞蹈
大胆なことしちゃおう
不要膽怯 前進吧
急接近　上目づかい
突然的接近 卻只敢害羞地抬眼偷偷看你
今日こそは君に…
今天一定要大聲地說…
「好きだよ」
「我喜歡你」
我回來了
獲獎的那部短片 雖然大家都說很有趣
不過今天美櫻卻說了些與眾不同的感想
沒錯
她所說的 是連我自己都沒有注意到的問題
該說是看得更深 還是…
嗯 視角很有趣
真想讓秋哥也見見她啊