好了
哇 好漂亮
這個是？
是我的回憶
回憶？
在我小的時候
曾經溺過水
既不會游泳 也沒辦法呼吸
覺得自己快要不行了的時候
被路過的男孩子救了上來
那個人就是所謂的「救命恩人」了吧
是美櫻的真心英雄呢
他是個什麼樣的人啊
那個…其實我也不太清楚
誒？ 不清楚？
我已經不太記得那時候的事了
但是在我的心裡就是這樣的景象
對美櫻來說 是很珍貴的回憶呢
連名字都不曾知道的
我的英雄
有機會的話真希望
對他說一聲「謝謝」啊
哦 優
現在有時間嗎
怎麼了
稍微有點事想拜託你們
僕ら恋する何十年何百年でも
我們深深相戀  無論再過幾十幾百年
惹かれ合うんだよ　まるで魔法のように
引力永在彼此心間  彷彿魔法一般耀眼
あのね今夜夢の中では
那個  今晚啊  在夢裡
君は僕と恋に落ちてる
我們要一起墜入愛河
聞いて未来描く絵本で
聽我說  在描畫未來的繪本中
君は僕と愛を見つける
你我一起遇見了幸福
いたずらをする　恋の神様
喜歡惡作劇的戀愛之神
君を傷つけ泣かせたのなら
如果傷害了你  讓你哭泣
僕は悪魔になっちゃうよ？
我就化身為惡魔發起叛逆
僕ら恋する何十年何百年でも
我們深深相戀  無論再過幾十幾百年
惹かれ合うんだよ　まるで魔法のように
引力永在彼此心間  彷彿魔法一般耀眼
出会う前から探していたよ君を
早在相遇之前  我就一直尋覓著你
引き裂かれたって愛で繋がってる
哪怕命運要讓我們分離  愛也永不輕言放棄
初恋ずっと何十年何百年でも
這份永恆的初戀  幾十幾百年也不會改變
そして重なり合うんだ僕の物語と
因為我相信我們的故事  會迎來彼此交織的那一天
時雨初空 - 戀10字幕製作組
翻譯：無凡  定時：湊智花  後期：arasoi
簡單來說
就是美術部的女主角
夏天、煙火、戀色。
愛上了即將畢業的前輩的故事
春輝居然會拍戀愛題材 真稀奇啊
因為我們的腳本君說無論如何都想拍
對吧
誒 啊…那個
畢竟是最後一次了 所以想以高中生活為舞台…
初戀的繪本(暫定)
最後？
這是電影研究部現在這批人所能拍的最後一部電影了
所以 希望能把大家想做的事都融匯在一起
然後 在這部電影中
需要美術部的女主角所畫的畫
那幅畫 想拜託你們三位幫個忙
如果可以的話 希望選出你們三位的畫裡
最能表現出電影主旨的一幅
明天就要放暑假了還要給你們添麻煩 非常抱歉…
我沒問題哦
你們呢
嗯
可以啊
最後選畫的是誰
當然是導演
春輝來選…
畫的主題呢
主題自然是「戀愛」
戀…戀愛
戀愛到底是什麼顏色的啊
說到戀愛 果然非粉色莫屬了
墜入愛河的話整個世界都唰地一下變成粉色的了不是嘛
小夏有過戀愛的經歷嗎
少女漫畫裡不都是這種感覺的嗎
啊哈哈…
美櫻呢
那個…
會是什麼顏色呢
我覺得大概是銀色的吧
雖然閃閃發光的很漂亮
但是放置不管的話就會褪色
如果光線太強的話
就會變得太耀眼讓人無法直視這一點也很像
好厲害
原來還可以這麼考慮
簡直和我的想法一模一樣
真的嗎 我也覺得有點意外呢
這麼合拍的嗎
因為對事物的看法很像吧
這還真是令人期待啊
好 我也不會認輸的
加油吧
演員的日程安排不要和考試衝突
可以的話盡量在暑假就拍攝完
是啊
暑假的空閒時間 就全都拿來拍個痛快吧
那樣真的好嗎
嗯？
今年的夏天可不是一般的夏天
這是高中時代最後一個夏天了啊
這段回憶居然全都要被社團活動佔據什麼的 也太淒慘了吧
是嗎
縱享電影 我倒覺得是個不錯的夏天
春輝是無所謂了
反正肯定要去和合田約會吧
才不會呢
誒？為什麼
沒什麼為什麼
我們兩個根本沒單獨約過
誒 誒~
居然沒約會過嗎 明明天天放學都一起回家的
那只是因為剛好方向一樣而已
幹嘛…
春輝啊春輝
你拍電影的時候倒是自信滿滿積極向上
一到戀愛的問題上就縮起來了啊
少說廢話 快去把劇本改好
保養的很好呢
那個攝像機是很重要的東西吧
嗯 這是我從秋哥那借來的
秋哥…就是春輝的哥哥吧
嗯
你哥哥也拍電影嗎
以前稍微拍過一些吧
他特別愛看電影 所以很在行
雖說之前總是拍不出能讓秋哥滿意的作品
不過我一定會用這傢伙拍個好電影
到時候好讓秋哥大吃一驚
是嗎~
你們關係真好呢
那個…
暑假妳有什麼安排嗎
畢竟是備考生 果然要準備考試什麼的吧…
是嗎
抱歉啊 明明妳這麼忙還要拜託妳幫我們畫畫
不要緊的 春輝你有什麼安排呢
大概要拍片子吧
想盡可能趁著暑假多拍一點
這樣啊 很辛苦呢
約會…嗎
放暑假了耶～
辛苦了
下學期再見!!
夏天了—!
去海邊—!!
好想去夏威夷～♪
紅 黃 橙…
說到戀愛 果然應該是粉色？
不行不行 這樣就和小夏的想法一樣了
說到底 戀愛真的可以用色彩表現出來嗎
完全搞不明白啊
但是…
想要幫上春輝的忙…
想要讓春輝 選擇我
燈里應該已經開始畫了吧
一定畫得很順利吧…
果然比不上她呢
像我這種人…
不行不行 不可以說喪氣話
但是…
下週的煙花大會
大家一起去吧。
也找優他們來。
當然也抱括春輝。
下週的煙花大會大家一起去吧
當然也包括春輝
和春輝一起看煙花…
來了來了
美櫻說她也去
美櫻這丫頭真是的
還說什麼沒和春輝在交往
怎麼看都是兩情相悅啊 對吧
不幫他們撮合一下的話…
我說
我現在在學習
啊 煙花 當然優也要一起去哦
我不喜歡去那種人多的地方
啊啊 是嗎
那我就去找個別人一起好了~
就這樣吧 和那個人一起玩個痛快
…果然聽起來還挺有意思的
我說不定也挺想去的
就是說嘛
那就這麼定了 我得趕快去準備一下
學習加油哦~
阿姨 我走了
集中不了了…
覺得緊嗎
沒事
春輝會說些什麼呢
希望能覺得我可愛呢
等到盂蘭盆節過後…一起去吧
誒
去和救了美櫻的人打個招呼
真的嗎
對方聯繫過我了
說「差不多應該可以了吧」
差不多是指…
沒什麼
妳有沒有忘帶什麼東西
已經到時間了吧
來
啊 還真是
媽媽 謝謝妳
我先走了
注意安全哦
好
所以說 甚平的優點就是穿起來簡單啊
註：甚平是日本男子夏日的服飾之一，具體樣式參考此處的望太。順帶一提，
日本人經常會穿浴衣去煙花大會，但男裝會分為浴衣派和甚平派（還有普通服裝派），
這裡望太是甚平，優和春輝都是浴衣。
優也穿一次就知…
來了來了
真的嗎
為什你們兩個會一起過來啊
剛好在那邊碰上了
嗯
那就走吧
let's go！
誒 要和之前說的恩人見面了嗎
嗯
等盂蘭盆節之後
會是個什麼樣的人呢 我好期待啊
為什麼小夏這麼期待啊
妳想啊 這展開多有戲劇性啊
對吧
嗯
對方能夠見到美櫻也一定很開心的
會嗎…真是那樣的話就好了呢
那不是理所當然的嘛 我保證
來 張嘴~
中了
好厲害
誒
這個給妳
真的嗎
美櫻不是喜歡這些嘛
謝謝
咦 優他們呢
不行 沒接電話
留言也沒看
是嗎…
那個
沒辦法 我們兩個人去轉吧
嗯
好 那就走吧
口味選擇
草莓
藍莓
綜合
莓果
焦糖
香蕉
紅豆
巧克力
奶油
起司
布丁
牛奶
鮪魚
氣氛不錯啊
就這樣給我變成情侶吧！
多管閒事
真有小夏的風格呢
啊 燈里里真可愛 小天使~
真好啊 要不要去搭個話呢
不 不行不行不行
我真是太慫了…
走了 夏樹
別管他們兩個了
順其自然
誒──但是
妳不是餓了嗎
我請妳吃點什麼好了
真的？太好了
那…
我要吃法蘭克福香腸 烤魷魚 黃油馬鈴薯
還有巧克力香蕉 蘋果糖 棉花糖
妳這是要把我吃破產嗎…
危險
對…對對不起
沒…沒事
謝謝你
沒…沒什麼
喂 快走了
不然不管你們了
我們也過去吧
好…好的
謝謝
美櫻 沒事吧
嗯 不要緊…
只是有點熱…
美櫻 美櫻！
我買了點冷飲
謝謝
對不起…明明馬上就要放煙花了
別在意 正好我也想休息一會
恩人是…
誒？
妳剛才和夏樹提到過吧
以前啊 我受到過一個人的關照
一直想著要去和他道謝 但是一直沒有機會
這次終於可以見到那個人了
那個人…是男的嗎
誒 嗯…
玉屋~
註：玉屋是江戶時代兩大煙花店之一（另一家為「鍵屋」）的店號。
作為日本習俗，在稱讚好看的煙花時會高喊這兩家的店號
吶 玉屋是什麼啊
妳都不知道是什麼就在那喊嗎
真漂亮
是啊
在這裡看不見啊
春輝 你去吧
我就在這裡休息一下
好不容易來看一次煙花
沒事
一個人看也沒什麼意思
…對不起
好美
畫的進展怎麼樣
那個…對不起 還在苦惱中…
是嗎
那個
我很期待
美櫻不是說過不喜歡站在鏡頭前嗎
但是畫的話…
怎麼說呢
這是電影部最後的一部作品
也算是集大成作吧…
如果可以的話 想讓美櫻也能參與進來…
我會加油的
嗯
戀愛的顏色 或許並不只有一種
進展不順利的時候 就會像昏暗的夜色一樣
但是 只因為一些小事 就會心神蕩漾
然後誕生出各種顏色
整個世界也變得繽紛起來
就像是 煙花一樣
10厘米…
如果能比10厘米更近的話…
那個
我去買點吃的…
美櫻…
我…
戀愛是
煙花的顏色
戀愛的畫 我好像知道該怎麼畫了
吶 媽媽
救了我的人 是個什麼樣的人呢
是個好人哦
不顧危險去救一個素不相識的人
這可不是件簡單的事
確實呢
一定要好好向他道謝才行
是啊
誒？
這裡是…
能幫我拿著花嗎
嗯…嗯
這邊
救了美櫻的那個人啊
就安眠在這裡
誒…
似乎原本身體就不太好
所以 對方的父母也說了 讓妳不要介意
介意是指…
就是這裡
芹澤…
我忘帶火柴了
等我去剛才的店裡借一下
明智老師…
合田？
老師你…為什麼會來這裡
來給我朋友掃墓
朋友？
芹澤千秋
春輝他哥哥
「ねぇこっちおいでよ…なんて」
「吶 到我這來吧…說笑而已啦」
「えーっと、聞こえてますよ…なんて」
「那個 我都聽到了哦…騙你的」
1、2、3、4！
「もう冬ですね」
「已經冬天呢」
「そうクリスマス」
「沒錯還有聖誕節」
「どこか行きたい？」
「有想去的地方嗎」
「部屋でもいいよ」
「在家就好呀」
「みんな呼ぼうか？」
「要不要叫上大家」
「二人きりがいいのに…」
「明明這麼難得可以二人世界…」
「冗談だよ、そのつもり」
「開玩笑啦 我就是這麼打算的」
「もー！」
「你好壞！」
「予約したんだ」
「我提前預約好了」
「わーオシャレなお店」
「哇 好氣派的店」
「…落ち着かないな」
「…感覺坐立不安啊」
「無理しちゃったね」
「有點太逞強了呢」
「何頼もうか？」
「要不要點些什麼」
「メニューが読めないです（汗）」
「但是菜單我看不懂啊(>_<)」
大人になれますか？
我們是否會長大成人呢？
雪景色東京タワー
白雪紛飛時的東京塔
君の目が潤んでいる
秋波微蕩的你的雙眸
ライトアップが二人の
華燈初上
影想いを近づけた
兩人的身影和思緒 又彼此靠近了啊
Please Pleaseこっちおいで（Come on！）
Please Please過來吧(come on)
アゲてこ Hey DJ！Party "K"night！
盡情狂歡 Hey DJ！Party "K"night！
寂しいなんて言わせない
絕不會讓你感到寂寞
やなことはBye！
煩惱統統拋開！
騒ごう（Fooo！）
一起嗨（Fooo！）
大好きな人と踊ろう
和心愛的人一起舞蹈
大胆なことしちゃおう
不要膽怯 前進吧
急接近　上目づかい
突然的接近 卻只敢害羞地抬眼偷偷看你
今日こそは君に…
今天一定要大聲地說…
「好きだよ」
「我喜歡你」