这是个  关于书的故事
或者说是「要么写作要么死」
「要么看书要么死」的故事
呐  死一下给我看吧
真的是这种展开?
我很忙的下次再说吧
可以的话一百年以后吧
来世也想遇见我吗  你这个抖M
有不祥的预感才拒绝的  你没听到吗
是吗  真是抱歉
那么换个话题吧
死一下给我看吧
哪有换啊  什么叫「死一下」啊
不觉得很过分吗  你这个抖S贫乳
哼  我都已经习惯了
就是说她刺不中我的
好戏在后头呢
好危险  会死的啊
去死吧  你这废狗
我——春海和人是…
是个笨蛋吧  恶狗
才不仅是个笨蛋  是个爱读书的笨蛋啊
而且我不是一般的狗
伦家曾经也是个人的啊…
第一话
棒打出头狗
书  书  书…
给  积分卡
我回来了
初三的冬天
因为老爸工作的关系  一家人决定搬到冈山
好嘞
但是我坚决反对
到了小城市  买书可能就不是那么方便了
因此  我达成了父母提出的考入门槛极高的名门高中的条件
在东京开始了一个人的生活
秋山忍
我最喜欢的作家
是几年前以破竹之势出道的一位超人气作家
性别不明  真实身份也不明
其作品内容从科幻、恋爱到悬疑
写作风格变幻无常
代表作「大罪」系列
说改变了我的人生也毫不夸张
但是  距离前作已经一年了
最终卷「色欲」依然没有上市
没看到最终卷  决不能死啊
秋山忍的新作——「白执事与阿拉伯王」
没想到是BL风格的
开创了一个新线路啊
我都开始有点兴奋了
我难道也开创了新线路么
接下来…
咦
咦  钱包…没了?
听好了  快交出来!
请…请不要这样…
交出来
快交出来!
不会吧  强盗?
站起来
你们快给我站起来!
是…是
什么啊这种神展开…
咦  刚才他说「你们」…
你在干什么啊
站起来啊
站起来…
快站起来!!
为…为什么…
为什么我会这样…
啊…咧…
骗…骗人的吧
我…
死了吗
老爸
老妈
多摩
和哥  快醒醒
咖喱做好了哦
圆香
这次的咖喱是…
春海  这次优惠哦
真是的  老爸
大叔  樱…
我这种人污染了空气真抱歉
我还活着真是抱歉
映见
秋山…忍
不要  不要  不要…
我还想看好多书
还想看书  还想看书啊…
那是…
我没看这本书的话…
没看这本书的话…
没看这本书的话  我不能死啊
啊  你醒了啊  旺仔
这里是…?
我还活着  还活着啊  还活着
书…我又能看书了!
看来恢复精神了
现在就去给你拿点吃的哈  旺仔
刚才那个爆炸头是闹哪样啊
管别人叫旺仔旺仔的
那只狗  不就是刚才看到的…
不是吧?!
是…是我啊?! 变成狗了啊!
通过从爆炸头那里听来的信息得知
我似乎是在一个雨天被抛弃了
然后被送到了这家店里
话说  这又是一个神展开啊  我作为狗转生了
唉  算了  接受这个事实吧
比起这些问题是…
我已经一周没有看书了啊!
哦爆炸头  我们的趣味很一致嘛
但是你在那里我看不到
来~来这边啦
你这么精神真是太好啦
不对啊  爆炸头  一点都不对啊
乖乖
乖你妹啊
这个店里所有的文字都已经被我看完了
文字! 谁给个有文字的东西让我看啊
不  我要看书  书啊…
我要看书  我要看书…
秋山忍…
让你久等了
主人公  登场了!
欢…欢迎光临
是你么
是你吗
这…这个女人到底什么意思
这只狗多少钱
不好意思  这娃不卖的…
不会吧
现在呢  多少钱
那个…到底怎么回事啊
就是这么回事
去死吧
好吵啊  给我闭嘴  剪了你哦
剪什么  剪哪里…
都说了别叫了 你这狗  害我脑袋嗡嗡响啊  你这狗
给我闭嘴  你这狗
不如永远给我闭嘴吧
乱七八糟的  叫我闭嘴了是什么意思啊
啊啦  不是能做到嘛
怎么回事  我刚才没有出声啊
没办法了  我用让狗也能听懂的方式来说明吧
我能听到你在想的事情
也就是能读懂你的心
都说了很吵啊  你这闹狗
原谅我…
啊  真是难缠啊  你这废狗
为什么能做到这种事
不知道啊  几天前就在脑袋里嗡嗡响
然后  寻找声音来源就找到了那家宠物店
求求你了  不要再读我的心了  不要再读了
因此  回答我  我听到的狂吠是你这个家伙吗
回答我yes或者no就好
-倒计时5秒  4  3  2  1
-那么  yes?
好的  那么开始行刑
等等  那是不可抗力啊  我也没办法
要酌情处理啊  话说那个那个  我也有疑问
我不想听  反弹
你小屁孩啊
你到底是何方神圣啊
算了  我就告诉你  我名叫夏野雾姬
职业是  女人哦
别说得像女间谍似的啊
单身20岁  顺便说下三围是92  58  85
92…?
我想的你真的都能听懂啊
吵死了  给我闭嘴
能听懂其他动物的心思吗
没听懂过
认识其他跟我遭遇相同的人吗
没听说过
那为什么就能听懂我的啊
我也不想听懂  就是这样
去死吧
又是这一句啊…
人家想要看看败家狗吃屎的表情嘛
唉  怎么会这样啊  遭遇强盗后又遇到剪刀女
强盗?
怎么回事
呀  怎么说呢
你是那个时候的…
然后醒来的时候就变成狗了
唉  难以置信吧  这种事情
为什么…
喂  你要去哪啊  喂
怎么样
什么情况啊
看到我这样就没什么想法吗  你这色狗
嗯  我只看H小说  对立体的没兴趣
写成小说再给我看吧
立体…算不上吧
好痛
那么  就没有什么需要的东西么
怎么了啊  突然这样
看你这样子也没地方去吧
暂时让你留在这里吧
什么嘛  一副傻了的表情
这么温柔很可疑
那个…剪刀呢剪刀
因为你刚才不是还想杀了我吗
狗肉好像很好吃呢
对不起  我相信了
嘛  确实不知道接下来该怎么办
但是还是很可疑啊
狗肉火锅好像很好吃呢
不要  我错了
那…你真的相信我说的话吗
算了  暂且相信吧
那么  需要什么你想到了吗
书!
这样还满意么
好厉害好厉害
这是哪里  天堂? 死了吗  我死了吗
早就死了吧  冷静点
不  冷静不了  太棒了  你太棒了 wonderful
嘛  你高兴的话就好
wonderful  wonderful  明明我只是一只狗的
对于你来说不是人么
话说  这是你家吗
比起家来说  应该叫公寓
难道说你是个土豪吗
嗯  高额纳税人哦
秋山忍的书也都摆放齐全啊
嗯  很好很好
话说你叫过我的名字呢
诶  你在说什么啊
在宠物店里叫过不是么
没有叫啊  夏野雾姬这个名字  刚才第一次听说啊
不是那个  是秋山忍这个名字
秋山忍? 那个作家?
其他还有叫秋山忍的吗
啊但是你不是叫夏野雾姬的吗
夏野雾姬是本名  秋山忍是笔名
作家都有笔名的啊
连这都不知道吗  你这废狗
啊等等  不是吧  也就是说…
你…你是秋山忍?!
好啦  赶紧去写「色欲」啦
突然说这个  真是失礼的狗啊
于是  我现在跟畅销书作家秋山忍住在了一起
她就是一个写作笨蛋
做好了哦
但是很意外的
做饭 打扫等家务都做得很好
美味~
而且运动万能
不错啊  夏野  nice姿势  nice的一拳啊
宗像大哥好帅啊  nice pose
那算什么啊  好热好痛苦
在他们身边感觉热量太高了
连格斗你都会啊
比起什么都不懂  懂一些能写出更好的书啊
全都是为了写书啊
当然的啊  格斗是一类很好的题材呢
如果因为我的书 出现了一个格斗家不是很棒吗
你想写成东方不败流派啊…
自己写的人物被别人模仿
是作家的骄傲呢
比起这个你的胸完全不行啊
于是  我差点又被杀了
下一条新闻
在市内一家饭店发生的高中生被射杀的事件
犯人还在逃亡中
警察正在通缉嫌疑犯  中原冬至
下面是现场发回的报道
更伊小姐
是  我正在受害者的住处前
对了  我原来住的101室
那天我把钱包放在那里了
还有房间的钥匙
对了  钱包里还放着本田书店的积分卡呢
明明积了好多分的
真是糟糕的一天啊
嗯  被害者的钱包  住处呢
102?  不是101室吗
这样啊  我知道了
为什么是烤肉啊
吃完饭出去走一走吧
去哪里?
去做个了结
住谷庄  为什么…
走吧
等下  喂
话说为什么是烤肉
因为想吃  不自觉就买了烤肉机
别不自觉就买了啊
你查过了吗还是说在秋叶原买的
顺便问下这个机器多少万元?
大概30万这样吧
好贵
第二话
趁热打狗
有七种用法哦
为什么会有啊