啊  和哥
春海圓香  我不肖的妹妹
其實也不是  應該說我是她不肖的哥哥
這麼介紹才對
朋友眾多  成績優秀
運動神經拔群的完美超人
比起只會看書的我
簡直是完全相反的妹妹
不僅如此  好像還很受男孩子歡迎
吶和哥  有學長在學校裡跟我告白了
為了這樣的圓香
我要去看些平時不會看的戀愛指南什麼的
考慮約會的路線什麼的但是…
真是的  和哥你這個笨蛋  哼
不知道為什麼被罵了
那到底是怎麼回事
嘛  總之  配我真是浪費了這麼可愛的妹妹
只是有一點…
好了  和哥  今天的早飯是咖喱哦
什麼今天啊  是每天吧
而且…
那傢伙的咖喱真是讓我跪了  那種味道…
那個圓香…
和哥
為什麼…會在這
第四話
溺水者的救命狗
哼  跑得倒挺快
哥哥  葛格  阿哥  兄長大人  兄君大人
老哥大人  哥哥大人  大哥  大哥哥  大哥大人
阿兄大人  阿兄大大  阿兄
鬧哪樣啊這些稱呼
話說我現在是隻狗吧  但她卻叫我哥
也就是說你能聽到我的聲音嗎
是的哦
真的嗎
嗯
哦~ 真是奇跡啊
除了那個抖S女居然還有人能聽到我的聲音
而且還是我的親妹妹
話說你怎麼會在這啊  那個陷阱是你弄的嗎
我一直相信只要在新稻葉找就能找到和哥哦
啊  這樣啊  這就是兄妹間的羈絆帶來的奇跡吧
和哥  高興嗎
那必須的  最近我的生活一直在被暴力支配啊
高興得cry啊
我也好想你
那你為什麼在這裡  爸爸和媽媽都來了嗎
果然和哥沒有我就不行對吧
呃  可能算是這樣吧  我說老爸呢
今後我們能一直在一起了呢
呃…嗯  我說老媽呢
就算這個世界毀滅了我們也要一直在一起哦
啊咧  好奇怪  感覺交流出了什麼問題
圓香小姐  我能問你個問題嗎
什麼  和哥
啊以防萬一  我們家養的貓叫什麼名字
真是的  你就那麼想吃咖喱嗎
真拿你沒辦法啊  和哥
好了我懂了  她只能聽懂個P
空歡喜的part 2
但是等等  那為什麼圓香知道我是春海和人
和哥
其實我…真的很希望和哥能和我們一起搬家的
啊  確實是這樣…
不管怎麼樣都不行嗎
一起走吧  和哥  和哥啊
結果卻變成這樣了
不過  這樣子的話就能一直在一起了
一直 一直 一直…
圓…圓香?
一輩子在一起  一輩子在一起
無論是生病  痛苦  快樂  難過還是悲傷的時候
喂…喂…
無論春夏秋冬還是新年  春假還是黃金周
梅雨季還是暑假  中秋節還是寒假
聖誕節還是除夕
我擦…
從搖籃到墳墓  從受精卵到遺骸
從分娩到火葬場  從細胞到細胞
從宇宙爆炸到宇宙完蛋
圓香小姐  你角色突變了?
只要我們倆一直存在  只要在宇宙中留有見證
無限的開始和終結
就算一切完結又重新開始
就算我們倆之外的萬物都毀滅
也要堅守我們的愛巢  兩人永遠在一起哦
一直一直一直…一·直…
與和哥在一起
誒  圓香醬…
終於終於  我終於與和哥合二為一了
搞不懂怎麼回事啊  你真的是圓香嗎
怎麼啦  和哥  你好奇怪啊
比你好多了吧
啊  我知道了  你肚子餓了吧
真是的  拿你沒辦法  不過不要緊
飯我已經做好了哦
我有一種要跪的預感
是咖喱哦
果然啊!
而且這太過分了吧  什麼顏色啊
為什麼會這麼紅啊
為了讓好久不見的和哥補充體力
加了超多的辣油哦
不僅僅是辣油吧!
來  和哥  啊~
咖喱對狗的身體不好吧…
啊~
呃…肚子…眼睛…胃…
全…全身都…好痛…
啊~
雅…雅…雅蠛(蝶)!!
對不起  和哥
我也真是的  忘記了咖喱的小夥伴了
果然咖喱還是要配八寶醬菜的呢
你等等  我馬上就買回來
呼…還以為又要死了呢
好了  不趁現在開溜的話…
你終於注意到了呢
你這只蠢狗
果然我還是要死啊
真是久違了啊  這種感覺
那麼  剛才的女人是誰啊
你…你在說什麼啊  夏野小姐
我在問你剛才在住谷莊和你調情的女孩是誰
咦  難道  你是在說圓香嗎
哦  叫圓香啊  圓香是吧  那只偷腥貓
很好  我就花三天三夜讓她明白
對別人的東西出手會有什麼下場
什麼偷腥貓啊  別給我妹妹亂加奇怪的稱呼啊
妹妹?
是啊  妹妹
哦 是妹妹  原來是妹妹啊  那只偷腥貓的名字
不是啊  是我妹妹  是sister
和我有同一父母血親的妹妹啊
真的麼
真的啊
證據呢
證據?  去哪裡弄啊
她叫春海圓香  15歲  初中三年級
實實在在是我  春海和人的妹妹啊
好吧  我聽你說詳情
那真的是妹妹咯?
我早都這麼說了
你的妹妹…
也就是婆婆家的妹妹…
啊  那你為什麼會被妹妹監禁啊
問得就是好啊
你才是吧  跑到哪裡去了
我發現了可疑的人物就追過去了
真的嗎  當時犯人就在附近嗎  你真能發現啊
看起來就很可疑啊
你的眼睛是窟窿嗎  你這廢狗
真是抱歉啊  那你抓到了嗎
沒有  讓他跑了
誒  就說你是沒用的傢伙啦
什…我可是找到線索了啊
「大罪」系列的「暴食」啊  怎麼回事
是犯人掉下的
誒  果然和秋山忍的書有關係啊
難道說是和秋山忍有仇的人做的嗎
你有什麼線索嗎
看來有很多呢
算了  畢竟是人氣暢銷作家
粉絲裡也可能有奇怪的人呢
哦  我知道了  犯人是你
尼瑪  我在想很嚴肅的事情  能閉嘴嗎
秋山忍的書…
秋山忍的…
你的妹妹也用我的書做了陷阱吧
圓香那傢伙怎麼會在新稻葉?
又怎麼知道我是春海和人的?
還有…秋山忍…
難道她和路魔有什麼關係嗎
不  圓香怎麼會做這種事…
但是  她監禁了你  舉止夠奇怪了吧
雖然是這樣  但是不可能的
算了  先不論和路魔有沒有關係
但監禁了我的養狗是事實吧
我怎麼也得做個了斷吧
無…無所謂的吧  又不會少塊肉
會的啊  因為…我的心…
確定少肉的不是「胸」嗎
和哥  去哪了  你去哪裡了啊
和哥  和哥  和哥…
第二天  圓香從住谷莊消失了
我們又開始了路魔事件的調查
很難得啊  竟然能看到你打哈欠
昨晚幾乎沒怎麼睡
因為某只色狗「搞」得我整晚睡不了覺
教訓我太過投入  結果睡不著了吧
我很早就跳入意識不明的世界了哦
老師
出現了
我…我聽說了  路魔又出來作案了啊
你不是說過「絕不會把下一個被害人的位置讓給別人」的嗎
無法兌現自己的諾言  還有臉出現在我的面前啊
對…對不起
連受害者都做不成  還真是毫無用處啊
還自信滿滿地誇下海口呢
真是毫無用處的變態呢
早點從這個世界消失好了
連狗都不如的存在呢  不如狗
你個廢物
你個渣渣
竟然一起責備我…
實在是太爽了!
你個垃圾蟲
爽死了…要出來了…
什麼出來啊  總之別出來
你是有什麼新的情報吧
怎麼回事呢  這個案件全部都跟秋山忍老師您的書有關呢
然後  還有嗎
咦  莫非…
這種事我早就知道了  我說還有嗎
另外的什麼情報
太好了  那邊正好有可以拿來打我的棒子哦
我會打得你屁股開花的
現在就去給我拿來
那就拜託您了~ 我這就去
好噁心啊這人
啊  說起來…
公園裡有個女孩邊哭邊撕老師您的書
這件事聽說了嗎
女孩?
說得詳細點
說是小個子短髮女孩
邊嘟囔著「秋山忍  秋山忍」邊撕著書
小個子…短髮…
有了  書的碎片
「大罪」系列第三卷「憤怒」第三章開頭部分
找到你了  和哥
和哥  這個女人是誰啊
和哥?  她就是妹妹啊
不許叫我妹妹!
妹妹就是妹妹吧  春海妹妹
能叫我妹妹的只有和哥
給我閉嘴 春海妹妹
你這…
等下  你為什麼知道我叫春海
你是春海和人的妹妹
那你不也姓春海了嗎
這點事都不知道  你這廢妹
果然是從和人那裡聽說的
果然是這樣啊
和哥? 說的是這隻狗嗎
把和哥還給我  你這狐狸精
把你切成三片!
正好  你這偷腥貓
看我把你切成一塊一塊的吧
喂給…給我等一下啊
和哥讓開  不然我殺不了這傢伙啊
想被殺了嗎  讓開  廢狗
是!
等等夏野  拜託你忍一忍
路魔的事  問她應該最快了
拜託了  她是我妹妹啊
想教訓的話就教訓我吧
我的話你怎麼教訓都可以  所以…
那就教訓你28次怎麼樣
呃有點多  不過無所謂了快點!
瞭解  但是好不容易找到你  問你個問題吧
對這張紙片有印象嗎
什麼啊  還有殘存的啊
我還以為已經把秋山忍那傢伙的書全都燒乾淨了呢
這樣啊  我知道了
和哥  和哥你在哪  和哥  和哥
圓香就是路魔事件的犯人?
無法完全斷定  但是可能性是有的
但是為什麼是她啊  她跟秋山忍也沒仇啊
啊啦  不是很簡單的原因嗎
只是不想被秋山忍奪走「和哥」啊
什麼叫奪走啊  我雖然很喜歡秋山忍的書
也不會因為這個而討厭圓香啊
你是這麼想  但是你的妹妹可不一定這麼想
對於你妹妹秋山忍肯定是
相當大的存在哦
這可不是我自戀
為什麼這麼斷定啊
是你的話  肯定經常和妹妹說些書的事情吧
算是吧
她肯定覺得很沒意思吧
最喜歡的哥哥  總是講一個自己不認識的人的事情
簡直就像秋山忍把自己的哥哥搶走了一樣
怎麼會…
當然  讓你在書跟妹妹其中選擇一個的話
你肯定會選妹妹的吧
這是當然的
有一瞬的猶豫  作為哥哥真是差勁啊
我確實無法解釋
那一瞬間的猶豫  可能妹妹也察覺到了吧
因為這個就說我被秋山忍搶走了  太奇怪了吧
一般來說是的  但是有別的原因的話就不這麼認為了吧
是什麼啊  別的原因
哥哥死了這種情況啊
你喜歡書  喜歡秋山忍
所以留在了東京  然後死了
最重要的人死了  精神到了崩潰的邊緣也說不定
因為哥哥的死  喚醒了對秋山忍的恨和嫉妒
意識也失控了
秋山忍搶走了哥哥
是秋山忍的錯害死了哥哥
她是這麼認為的吧
是因為我嗎  因為我死了才…
我已經接受了我的死
但是我沒有考慮到家人
不  是因為害怕所以不敢去想
留下來的圓香和家人們過著怎樣的生活
如果毀掉秋山忍的話
哥哥說不定會回來
她說不定是被這樣祈禱似的妄想囚禁了
明明死了的人怎麼都不會復活的
吶  夏野
什麼事
即使如此  我依然相信圓香
但是  萬一  我說的是萬一
圓香是犯人的話  讓我去阻止她
但是到時候只有我可能辦不到
拜託了  助我一臂之力
別露出這種要哭的表情
感覺我就像是窮凶極惡的人一樣
沒那回事  你是個很有才華  很了不起的人
真虧你能說出這種話來
我一直以來是怎麼對待你的  你忘記了嗎
怎麼可能會忘記
你在想些什麼  因為什麼而煩惱
你其實是個怎樣的傢伙
這些我都不會忘記
所以我才想拜託你
你的力量和心懷我都相信著
拜託了  助我一臂之力
只有這種時候你才會說真心話呢
真是一隻難養的狗啊
既然我要出手  那就要完美無缺地解決掉
謝謝
嘛  我會手下留情的
而且她好像正好來了呢
找·到·你·了·哦
和哥—!
給  和哥  是咖喱哦
又是咖喱? 是時候做點別的了吧
我是做其他的來著
但做著做著就變成咖喱了  好奇怪啊
做著做著就變了?
什麼  難道你用的是被詛咒了的廚具嗎
第五話
不入虎穴焉得狗仔