而且她好像正好来了呢
找到你了哦  和哥
圆…圆香
想到会发生这种事
在和哥身上装了发信器真是太好了
咦  哪里  放哪了
你还真是小看人啊
你知道这里是我——秋山忍的房间才这么放肆的吗
啊  那么…
原来如此  你就是秋山忍啊
第五话
不进虎穴焉得狗仔
原来如此  你就是秋山忍
就是那个从我身边夺走和哥的秋山忍啊
圆…圆香…
嘛  冷静点  「妹妹」
都说了不要叫我「妹妹」
给我闭嘴  「妹妹」
而且要进来的话请通过玄关
问题不是这个吧
少啰嗦  所有的一切都是你的错啊
是你害得和哥变奇怪了
都是你的错  和哥才…
我本想一直跟和哥在一起的
圆香…
但是  终于等到这一天了
既然你这么喜欢
因为死掉了就放弃读书什么的怎么可能呢
没错吧  和哥
不对  你的哥哥已经不在了
骗人  和哥就在这里
看清现实吧  春海圆香
你恨我也无所谓  全部都当成我的错也无所谓
但是  你现在在做的事情
不知道你哥哥会怎么想
少啰嗦  你又不可能知道和哥的事情
那你知道吗
你哥哥期望的事情
和哥的…期望?
如果你哥哥真的是我的读者的话
他就不可能对你现在的所作所为感到高兴
为什么…为什么你会知道这种事情啊
因为我相信我的读者
而且也相信我写的书的想法传达给了读者
那个男人——春海和人
是在我的眼前死掉的
为了保护我不受强盗攻击
确实是为了我而死的
他流出的红色血液  失去热量的肉体
我这个身体都知道
别…别说了
给我听着
我不会忘记那个男人的死
虽然人死不能复生
但那个男人既然是我的读者的话
我就会一直写下去
夏野…
即使被别人遗忘
我还是会为了他一个人而写下去
为了和哥?
我是个作家  我的一切都融入了书里
把我这个人通过书本传达给读者
这就是我的人生  是我活下去的意义
那个男人是我的读者的话
如果我的想法传达给了他的话…
传达给我了  你的想法
我的读者——春海和人
是不会原谅现在的你的
你…你又不知道他会这样想
但我就相信是这样的
你又怎么想呢
你相信你哥哥会夸奖现在的你吗
清醒过来吧  春海圆香
我知道的  你不说我也知道的
但是!
等…等等!
圆…圆香   你在干什么啊>_<
陌生的天花板…没有
对不起
明明你不可能是和哥的
我以为只要来新稻叶就能找到和哥
所以  在街道上一直寻找
还设置了那样的陷阱
你落入那个陷阱的瞬间
我真的觉得你就是和哥
因为会中那种陷阱的只有和哥这样的读书笨蛋了
圆香…
我真的是个糟糕的妹妹吧
没那回事
你无论什么时候都是我最好的妹妹啊
谢谢  我还不知道究竟什么才是正确的
但是一直逃避的话就没脸见和哥了
所以
最后要尽全力去拼一拼
真亏你能找到这里呢
那是  我家的狗动不动就玩失踪
所以装了发信器哦
你TM也闹!
那么  做好觉悟了吗
当然  我会全力跨越过去给你看的
我很喜欢哦  这么简单易懂的想法
那么  鲔喰  出来!
鲔喰(wěi cān)：切断大鱼用的巨大电动菜刀
Yes  my  master
就用我的菜刀打败你!
给我等下  圆香  你那是什么啊
诶  你居然有「鲔喰」这种好东西啊
哇  夏野大人居然知道  「鲔喰」是什么啊
不要给菜刀安上这么危险的名字啊
原来如此  有这个的话确实能够入侵我的房间了
用菜刀来入侵?!
这可是我从小攒压岁钱网购的特制菜刀哦
这都能网购?!
这是我一直用来给和哥做料理的回忆之物
绝对不会输的
是用这货做咖喱的啊  难用爆了吧?
怪不得你的咖喱亮的一逼啊
话说你每天早上用这货做咖喱我怎么没发现啊
擦  吐槽停不下来了
那么  该开始了
说起来还没听你说名字呢
秋山忍是你的笔名吧
夏野雾姬  是个作家
看我用这把万能的「剪刀次郎」把你剪断
我春海圆香  是春海和人的妹妹
看我用这把电动菜刀「鲔喰」把你吞噬了
那么…
堂堂正正地…
决胜!!
不会吧
只是个大块头武器的话我的「剪刀次郎」可不怕
是吗  那又怎么样
鲔喰  「食材歼灭」模式
形态变化  「食材歼灭」模式启动
以歼灭食材为最优先事项
变形了  电锯?!
哼  确实让我见识到了
但是!
用来打理庭院还差不多
我要碎你骨  挖你肠  把你大卸八块!
吓尿我了  我的妹妹…
怎么了妹妹  说好的碎骨挖肠呢
少啰嗦
给你破首一击
我知道的
其实我是知道的
做这种事没有任何意义
圆香…
和哥死了
已经不在我的身边了
但是我在这里放弃了的话
就没资格做春海和人的妹妹了
我不允许我与和哥之间的羁绊就这么随便被打倒
所以…
鲔喰  「最终破坏」模式
形态变化  「最终破坏」模式启动
以破坏食材为最优先事项
大炮?!  远程武器?!
这一击是对我过去的诀别
是我觉悟的一击!
也是我迈向新未来的烽火
接招吧  夏野雾姬
夏野!
骗…骗人的吧
回应得不错  但是…
怎么会
诶  要参加这边学校的考试啊
是的  所以就趁机来东京了
有读过我的书吗
有…有的  和哥推荐给我的
是吗  能说说感想吗
诶  好难为情啊
嗯  这就是所谓的不打不相识啊
话说回来  为什么要割我的书呢
就是啊  这事不该是人类做的
因为  和哥说过的
把书卖到旧书店会让作家的收入减少
所以还不如撕碎丢掉或烧了
等一下
那么  你和路魔事件没有关系吗
路魔事件?  能吃吗
诶  难道说…
你不是路魔吗
不是啊
我做了的就只有割碎书以及
抢走这娃
在商店街遇到我了吧  逃跑了吧?
没遇到啊
没有剪爆炸头头发吗?
爆炸头是谁啊
在街上袭击路人了吧?
我和街上的人可没有仇啊
嘛  仔细想想  也就是说…
喂  出来吧
听得到我说话吧
你是从哪里注意到了呢
最初觉得奇怪的是在街上见到你时候
被夏野骂的时候  你说了「竟然一起责备我」了吧
竟然一起责备我…
原来如此  那么老师知道了吗
谁知道呢
那么你到底明白到什么地步了呢
最近确实发生了路魔事件
但是和秋山忍没有半毛钱关系
我们获得的所谓的情报都是你捏造出来的
在街道里散布谣言
那个上班族也是你收买的吧
仅仅是谣言夏野也有可能不会相信
于是就袭击了爆炸头
哼  跑得倒挺快
然后又听说了有割碎秋山忍书的女生
所以也利用了她
而且你那时候听到了我们的对话
那个强盗案件解决了之后
你听到了夏野突然开始写「色欲」的事情
没错  一切都是为了秋山老师
就算是快一天  也想让老师尽快脱离瓶颈期
果然如此
需要试炼的话就给她试炼
需要苦难的话就给她苦难
安详也好  快乐也好  需要的我全都给她
这全部都是为了作家  为了书
为了这些我愿意背负一切污名
别小看了夏野啊
区区瓶颈  她自己可以跨过的
跨不过的话呢
我相信夏野
你是秋山忍的编辑之前  先是她的读者吧
作者相信着读者
读者也要相信作家
不写东西的作家不是作家
秋山老师是天才
一定会成为永垂不朽的作家
为了达到这个目的我愿意做任何事
夏野才不需要你的帮助
你和老师的关系还真是好呢
老师至今为止
出现那种感情还是第一次
如果你死了  老师会写出什么样的书呢
我说过了吧
为了老师能写出书来  什么事情我都做得出来
开玩笑的哦
那么今天就到这里
等等
你说的东西根本经不起推论
证据也什么都没有呢
无法认同
无论你对书  秋山忍的事情怎么想
我对你做的事情都不能认同
你都是我的敌人  是我的最终boss
你想说的就这些吗
下次再见吧
在真正鹿死谁手之前  还请保重哦
给我站住
什么
老…老师?
你这是哪门子暗黑英雄啊
好像知道了蛮有趣的东西了呢
诶  那…那个  老师?
听到了吗
就算不听
也能马上感觉得到这变态要搞什么鬼名堂
以为就你注意到了么  你这笨狗
别站那边发愣了  快滚过来跪地上
是…是
所有事件的幕后黑手都是你吧
是的  全都是我干的
这样就招了?
把她当最终boss的我都可以滚粗了
真是的
一两个瓶颈什么的  我自己可以跨过去的啊
话说  已经跨过了
喂…喂  你刚说啥
少了一页的话  你懂的吧
是…是!
谁说过你能站起来了?
喂  这是…
昨天把你教训了一顿  突然有了灵感
说过了吧  昨天没睡觉
我不睡觉的话  不就证明我在写书吗
你这迟钝狗
什么啊那是  早点说会死啊
因为都没人来问啊
问你妹啊
老师  老师  老师
每一页都超给力啊
谁说过你能站起来了
真的脱离瓶颈期了啊
嗯  如你所见
而且肯定和这变态制造的事件毫无关联
好厉害  老师
脊椎  我的脊椎  爽上天了
虽然你担心我我很高兴
但是别给我捣乱
无论是瓶颈还是什么我都能跨过去
那也是我作为作家的生存方式
但是人家都是为了老师嘛
你不听我说的话我就会对你很温柔的哦
这以后就一直对你温柔至极的哦
老…老师?
今后也请多关照啊  柊小姐~
不要啊——
完全复活
但是「色欲」呢  不写「色欲」的话就没意义啊  你这超贫乳
再来也可以哦  「妹妹」
小姑
刚才我好像听到了什么很糟糕的称呼耶
有同感
不然的话  你把这只狗当做真的春海和人也行
本小姐特别允许的哦
可以吗
想来的时候尽管来
这只狗任你搞
真的吗  怎么搞都可以吗
你这危险的说法是要闹哪样啊
你是我的读者
如果需要救读者的话
我无论何时都不会吝啬的
好  各种事情都谢谢你了
今后也请多多关照
寂寞了?
还好吧
说起来我还是有一点很好奇
什么啊
结果路魔事件变什么样了
啊  那个啊
鬼…鬼来了
我在散布谣言的时候  真凶出现了
啪的一下  哐当一下  噗的一下之类的
然后就扔到路边的垃圾桶里了
这种事TM早点说啊
什么啊  全都是无用功啊
也就是说我们开始调查的时候犯人已经被抓了啊
就是酱紫的哦
老…老师  您生气了吗
我太性福了
你这大蠢猪
哟  little gril
变态啊…
哦呀  今天你的激情不够啊
一起如何  体能训练
变态啊!
噢  为什么要跑啊  little gril
第六话
不经风雨不见狗