狗
与
剪刀
的正确用法
老师  打扰了
接下来…
老师  今天啊…
今天啊…
呃…老师您怎么了
怎么这样  老师…完全无视我…
这样也很好啊
好你妹啊  完全无视你了啊  你个变态
啊  摩尔斯电码?
通过不同的排列来表达不同的英文字母、数字和标点等的代码
「别·理·她」么
狗先生  无视我吗  还是想玩捆绑play呢
嗯  我不会理变态的
干嘛啊  刚才开始就叫人家变态变态的
真是失礼的狗呢
我可是有好好的名字的
哦  很难得说了些正经话
请叫我蠢猪
这不是您的尊姓大名吧
蠢猪
无所谓啦  快这么叫我吧
快点  快点  快点  快点啦
我才不跟你玩变态play呢
那么  你今天来干嘛啊
呀  就是想跟老师讨论下今后的事情
老师长得貌美如花
我觉得差不多应该让老师露露脸了呢
说起来为什么让秋山忍一直隐瞒真实身份呢
嘛  跟你说说也无妨
虽然老师现在也很年轻
但出道的时候更加年轻
「这只是年轻女性写的书」
不管写得好不好都会被人品头论足
我们无法接受
嗯嗯
书本应该是不受外界舆论影响
只看重本身的内容的东西
非常赞同啊
但是也差不多到主动出击的时候了
出击?
就算以真实身份现身
现在老师的地位已经不会动摇了
也不会受到舆论左右了
现在正是不断尝试的好时机
比如说?
比如和文风不同的姬荻老师对谈节目啊
像秋月老师不断出现在电视荧屏上啊
只要秋山老师肯亲自出动
我想也会给老师自己带来各种灵感
对「大罪」系列的最终章「色欲」一定有所帮助
所以  就由不才的我将老师包装一下
原来如此  你也是给予夏野高度评价的编辑啊
虽然是个变态
而且  今天我可是有备而来的哦
见面会让老师穿这个怎么样啊
你蠢啊  你想让秋山忍以什么形象见人啊
还有一个办法
就是把老师包装成萌妹子的方向呢
毛线方向啊
潜在路线也扩宽了
扩宽你妹啊
没有时间磨蹭了  赶紧开始吧
开始作死啊
首先是这个  让她穿上看看
让她穿?
M神大人  请赐予我力量
M神大人  请赐予我力量—
M神大人是什么啊
发生了什么
编辑奥义  神速战法
传统的温泉旅馆老板娘
什么啊  魔术师吗
只要有编辑奥义的话这都只是小菜一碟啦
跟编辑有毛线关系
感觉不对呢
神速战法
被怪兽夺走一切的温泉老板娘
哪里不一样了啊
看不出来吗
看出来你妹啊
下一个开始
「昼夜不休  这也是演技的锻炼」地鼓励自己
在小剧场中饰演在女仆店打工的女演员
为了给弟弟攒学费
「觉得腿冷也不能认输」地鼓励自己
努力打工赚钱还负责买东西回家的姐姐
那也不至于打扮成风尘女吧
那你说怎么办啊
「新来的临工话太多」
「看来有必要调教她一番」
想着惩罚他人的女巫啊
这个太好了
啊  不自觉地…
好了  热身已经结束  接下来要进入主题了
会出现什么呢
咖喱做好了哦
糟糕了  忘记了圆香还在
和哥最喜欢的岩浆喷发火山咖喱哦
这是什么  真的是咖喱?
这个看起来不错耶
你怎么看的啊
圆香要不要穿上看看
不行  圆香  不要去那边
什么  和哥想让我穿哪件呢
你喜欢哪个呢
雅蠛蝶—
和哥  这是画家做的中国水墨咖喱哦
和哥  这是护士做的测温咖喱哦
和哥  这是勇士做的后代罗马咖喱哦
主题是咖喱吗
真好啊
好你妹
这样还是第一次  还挺开心的呢
那么是时候进入今天的主题了
对不起  对不起  突然来拜访真对不起
无论到哪里都是给人家添麻烦啊
今天有什么事呢  藤卷老师
那个…有点事想跟前辈商量
但是她看起来很忙  我真是个累赘啊
让我死…
正好这里有这个
对不起对不起  穿也穿不好真是对不起
谁穿都好看的白衣服也不适合我  我还是死了吧
不对  还是先复活比较好呢
真是对不起  我这种半吊子又复活真是对不起
不管做什么都是这样的半吊子  对不起
真是对不起
结果扮成怪物既没有自信  又不可怕
我果然还是半吊子  真是对不起
已经无可救药了  我还是…去死吧
怎么会变成这样的啊
有快感…
怎么变成奴隶了啊
啊啦  圆香和藤卷老师咋不见了
去本田书店了
没看到我的主题秀真是可惜了
不看才是正确的
那么继续了哦  这次的主题是这个—
夏野
呀  这个有点过火了吧
嘛  你看看嘛  泳衣…
你干了什么啊
啊痛痛痛  老师  暂停!定时器…
定时器：哆啦A梦的刀具，能让时间暂停
没听到我在问你
在我写作的时候你都干了什么吗
啊痛痛痛  好舒服  老师  我的脑浆要出来啦
我都是为了提升老师的形象  要举办签名会
啊  是嘛  那就把我的签名刻在你的肉体上吧
不愧是老师  我的M福指数一下爆满了
M福指数?  那是什么啊
被老师凌辱欺负的时候M福指数就会升高
变成零的时候我就死翘翘了
这种死法?
那么  进入B计划吧
名为「灌醉秋山老师大作战」
讨厌的名字啊  话说酒跟包装有什么关系啊
都说酒能改变一个人
平时对周围很严格的老师  酒后也许会变得很温柔
然后就可以提升形象啦
但反过来说就是现在的夏野形象糟透了是吧
难道说你是讨厌夏野的吗
怎么可能  我最喜欢老师了
而且就算喝了酒也不一定会变温柔的吧
更加凶残了怎么办
没关系啦  真到了那时候我会负责阻止她的
用我的全身~
你丫就是期待她变得更凶残的吧
那要开始了哦
M神大人  请赐予我力量
编辑奥义  极速隐形
太快了没看清  超慢放一次
喝掉了  这下完了
不妙  很不妙啊
这下  快逃吧
那个…夏野…小姐?
怎么了嘛
啊咧  怎么回事
你是夏野小姐吧
对  是的哦
你是夏野雾姬小姐…吧
是的哦  难道你忘记我了吗
不不不  没有忘没有忘
这样啊  太好了
全身的毛都颤抖了啊
这已经不是恐怖了  而是恶心了啊
那个…老师
非常抱歉  柊小姐
原稿你可以再等我一下吗
老…老师?!
真是的  我一直都在给柊小姐添麻烦啊
你好奇怪啊  老师
这么温柔根本就不像老师
请更凶残一点啊
快像平时一样剪我啊
你看  就像这样啊  老师
是谁啊  做出这么过分的事
不是吧  老师你是在开玩笑的吧
这也是play的一环对吧
柊小姐你怎么了啊
啊  对了
前些日子我得到了非常好喝的红茶
我去泡给你吧
不要啊  这样的老师我不要啊
你再喝一点应该会凶残起来的
比起红茶  请喝这个  老师
啊喂  不要再喝了
不好了  眼睛下垂了
这次真的要爆发了吧?
爆发吧  老师  求你了
总觉得心情好棒
谢谢你  柊小姐
最喜欢你了
死了吗
啊啦啊啦  在这种地方睡觉是不行的啊
会感冒的啊
居然变得这么温柔贤惠
这么完美的夏野  才不是夏野
编辑真是份辛苦的工作啊
春海先生你也是这么觉得的吧
春海先生?春海先生?
春海先生? 这是什么叫法啊
果然春海先生好温暖啊
我可是快冷死了啊
我就这样继续抱着你可以吗
贴在了没分量的胸上  软绵绵的~
咦  要是平时的话剪刀早就该用上了吧
怎么回事  这个不好的感觉
惹她发怒试试看
那个  夏野小姐
是的  请问有什么事吗  春海先生
夏野小姐的胸超小的呢
Yes  要来了
是啊  确实很小呢
明明已经20岁了  却还这么小
这样的话都无法给宝宝喂奶了
那个…
春海先生也觉得大点的更好吧
啊  不…这个嘛…
那个…怎么说呢
小点也不错的
反应比较敏捷
啊  我在说些什么啊
我觉得胸的价值不在大小
谢谢你  那么  那么
也就是说你在求婚吗
哈?!—
祝贺两位的结合
新婚快乐
这么美好的结婚典礼
什么结婚典礼啊
发生了什么啊  你到底看到了什么啊
谢谢你们  大家
大家?  谁  都有谁在啊
姐姐好漂亮啊
迷死人了喵~
我也想变成这样啊喵~
虽然不甘心
但今天就让你当回主角吧
黑色的  今天白色很衬你
你比我还要闪耀万千哦
Yes  槙士大小姐说的没错
Happy Shining
前辈新婚快乐
居然招待我这种人来结婚典礼
前辈  真的恭喜你了
这个  恭喜的意思有点不对了吧
和哥  恭喜你  姐姐  恭喜你
圆香真是的  叫我「姐姐」什么的  我真高兴
嫂子
圆香?  圆香也在的吗
去吧
什么
我也想抛婚礼的花束嘛
下一个就轮到我来闪耀了
看到前辈漂亮的嫁衣
我都在想我这种人以后会不会也这么幸福呢
对不起  对不起
看来我也会变幸福了
大家这么祝福我们
我们要是不幸福  会遭天罚的吧
对吧  亲·爱·的
怎么回事  总觉得刚刚发生了超可怕的事…
看我的
蜜月要来夏威夷是我之前就想好的了
夏威夷  怎么跑那去了
到了夏威夷肌肉也要结结实实的哦
好了  大家一起来
双臂的肌肉!
一侧的展示
这里特有的特产哦
怎么样  小姐  不错吧
这个好漂亮喵
很适合你
看球
姐姐  谢谢你
啊啦  那两个是新婚夫妇吧
美男美女的couple呢
这么火热的两人
当然要奉上火热的咖喱啦
真是好棒的夫妇啊
对不起对不起  我这种人居然憧憬你们真是对不起
真的对不起
我觉得新婚旅行夏威夷很不错啊
弥生也觉得
就是啊
他们说我们很配呢
呀  好害羞
角色可爱过头了吧
话说  适可而止  变回原本的夏野吧  夏野小姐
久等了
好漂亮  这个就是酒之恋吗
是的
敬永远的爱
和现在的你我十分相称呢
真的  像梦一样
噩梦啊
漂亮的大海和夕阳
太幸福了  好可怕
还要继续吗
比赛哦
呐  亲爱的  这边哦
这就是我们的新房哦
只是平常的客厅啊
话说夏威夷之后就是新房?
已经够了  可以结束了
那个  有想要问你的事情
什么
那个…孩子房间的墙壁要什么颜色比较好呢
哈?孩子的房间?
什·么·颜·色?
啊…颜色?
什么什么颜色啊
好好回答我嘛
那么白色  白色的吧
白色?  我觉得浅绿色比较好…
看来有彻底商量的必要呢
那么浅绿就行了
哪个都行了
竟然说哪个都行?
这可是重要的孩子的事情啊
等…等一下  都说了你这是在胡闹…
胡闹? 好过分
人家有多么努力地考虑家人的事  你完全不理解啊
-诶  那个  你在说什么呢  喂喂
-你老是这样
我和书相比  哪个更重要啊
喂  你要持续到什么时候啊
回过神来都累了呢
可以去休息了吧
是…是啊  太好了  终于结束了
那么一起睡吧
诶?
啊…这个是真的不妙啊
夏野小姐  清醒点
我好困啊
快放手啊
有种好奇怪的感觉
啊咧咧?
怎么回事呢  感觉轻飘飘的
好可怕  从喉咙深处涌出来的感觉
这就是恋爱吗
啊 这个难道是…
不行了  已经忍不住了
从身体里面  火热的东西就要出来了
已经无法忍住了
不要啊
这是我对你的思念
可以对着你把这份思念释放出来吗
不要啊  这不是思念  快放手
一起  去吧
直到银河的尽头
我才不去啊  不是说笑话的时候啊
快·放·手!
不行  已经晚了
出来了  要出来了
别出来  绝对别出来
不要啊—
好像是谁吐了的味道啊
擦  就是你吐的好吗
臭烘烘的好烦  你快点离开这个房间  一个月就好
真是的  这样的话
果然还是那个贤惠的夏野比较好啊
你说了什么吗
不  什么也没有  肮脏的夏野小姐
真是没办法呢
去给你洗个澡吧
啊  突然怎么了  真让人不舒服啊
你在说什么呢  我一直都很温柔的哦
亲·爱·的~
这是关于书的故事
或者说是要么写书要么死
要么看书要么死的故事
第十二话
狗与剪刀的正确用法
就是这样的故事了  怎么样
到现在为止全是梗概吗  长过头了吧
好了  赶紧说感想
啊…这个嘛…把圆香映见她们的事情也写进去没问题吗
话说  比起这个还有不快点写不行的书吧
诶?
我想看「大罪」系列的完结篇「色欲」啊
赶紧给我去写啊  你这抖S贫乳
给我站住
好危险啊  会死的啊
放心吧  我会把你完全肢解的
不是这个问题啊
惩罚时间—
这一人一狗的生活大爆炸还不会结束