「簡單易懂  六法全書」
我還想你在看什麼呢
這是學習法律的前途無量的青年們讀的書吧
也不看看自己身份   你這隻狗
真八婆啊   我讀什麼書是我的自由
你要是找茬的話
我可要以侵犯他人讀書自由的名義提出抗議了
算了   比起這事我想讓你幫我找件東西
讀者現在很忙   pass
明明是寄居在我家的
如果不想幫我找的話   你就停止呼吸吧
到地下再繼續做讀者吧
太可怕了這人
知道了  要幫你找什麼啊
胸罩哦  帶有黑色蕾絲邊的那個
你穿胸罩的嗎  不需要的吧
你胸又不大
第七話
禍從狗出
傻瓜↓
快點給我去找
我很喜歡那個的
說實話我很不擅長找東西啊
做狗就要有個狗樣  用你的嗅覺給我好好找
嗅覺啊
是是  我知道了  咚
幹…幹嘛啊  突然跳起來  嚇人家一跳
聞氣味啊
要去找胸罩不知道你的氣味怎麼找啊
哦哦
這…這樣的話就沒辦法了呢  這樣就可以了吧
嘛  有種很奇怪的感覺
不…不要亂動啦
等…
已經可以了吧
你…你這隻性騷擾狗
竟然用你的身體來玩弄主人的胸部
真是的  做事要有順序的嘛  那麼突然地…
哈  什麼順序啊  話說我哪有玩弄你的胸部啊
話說哪裡是胸啊  太平了無法分辨出來
啊  好羨慕啊
捆綁著肉體的粗麻繩子
被吊在空中讓人不安的變態play
啊  怎麼樣我才能受到這麼爽的待遇啊
我告訴你啦  你能把我放下來嗎
啊啦  是鈴菜啊
你來幹嘛啊
誒  因…因為是老師叫我馬上滾過來的啊
那你可以滾回去了
是的~
然後等你回到公司我再給你打電話
叫你滾過來
我知道啦~
不不不不  這是對她精神跟肉體上的折磨吧
不對  對於我來說這就是獎勵哦
沒救了  這個人
是找不見了的胸罩嗎
昨天我把洗完的衣服拿到這裡了
所以應該在這個房間的哪裡才對
老師很喜歡的啊
我喜歡的倒是粗麻繩的說
在找的是哪個胸罩啊
帶蕾絲邊的黑色的那個
還有一個特徵  那個…
算了  你這色狗
要是找到了不許盯著看…
汪
喂  你這笨狗
竟然背著主人偷懶什麼的  真是膽子不小
一次又一次地  我忍無可忍了
你知道嗎  剛才你可是褻瀆了書啊
書的七宗罪  第一條  打擾別人看書
七宗罪?  還有其他六條嗎
是啊  給我聽好了  第二條  擅自劇透
第三條  對書粗暴  第四條  對書…
好危險啊  想殺死我啊
抱歉  太無聊了就很想睡
不小心不小心不小心的霧姬哦
這樣還瞄得這麼準啊
等…那是…
這是什麼啊
能讓胸部變大的…
敢於面對自己的弱點並想辦法克服的態度很珍貴啊
明知是白費力氣  卻一直不斷地挑戰好膩害啊
羨慕死你了…
這些話作為遺言怎麼樣
老師您要去哪
把屋子翻了個遍也沒有找到
我想擴大搜索範圍
昨天做了下健身
哦  可能是忘記帶回去了
老師穿不穿都不會被發現呢
鈴菜  這兒的櫃子很堅硬呢
今天要不要用你的腦袋嘗試下
非常樂意~
你真的會忘記拿內衣嗎
推理不就是一點點地推翻所有可能的假設麼
推理啊  找胸罩的偵探還真不太想看到
啊啦  這個主意不錯
為什麼連你也在這裡啊
什麼為什麼啊
這種情況你應該在外面等著的吧
終於露出本性了吧  你這淫獸
我嚴正要求你停止這種叫法
變成這樣的身體了的話
女人的身體不管是這裡還是那裡都能隨便看啦
別給我亂加奇怪的心理啊
而且我以前就說過對立體的不感興趣了啊
誰知道呢  像你這種類型的要是覺醒了誰也攔不住的啊
你這隻性慾狗
都說了不要說了啊
你這隻色狗
不要說了
超級滿足啊
這裡也沒有啊
那個  有被偷了的可能性嗎
哦  內衣賊啊
如果是的話  那就必須用他的身體來償還了
首先從前邊到後邊把皮都剝掉吧
你的想法為毛總是那麼獵奇啊
嘛  從安全措施考慮  小偷進得來的可能性很小
喲  這不是夏野君嗎  還是那麼酷啊  要多練肌肉哦
出現了  肌肉白癡們
真是熱死了
今天有特殊訓練  要不要一起來爽一爽啊
亂七八糟的我就不來了
有增加胸圍的特別訓練哦  看我這結實的胸肌
有增加胸圍的哦
那我也稍微運動下好了
那我就回去繼續搜查了
萌之廣詞苑
終於可以看書了
乳酸不斷變多  雖然很痛但是很爽啊
這樣真的能提高胸圍嗎
胸部的脂肪燃燒得飛起
夏野君  變成像我這樣的胸部吧
老師貌似是反效果呢
這啥
難…難道是
原來如此  夏野的胸罩啊
擦  為毛在這裡啊
說起來昨晚
只蓋毛毯覺得有點冷就想找點什麼蓋身上
跪了
首先從前邊到後邊把皮都剝掉吧
被發現就會被殺掉的  真正意義上的啊
老師  這些是…
果然是內衣賊嗎
不對
那個  書怎麼了
難道說是為了打開這裡嗎
總之先去問問那隻狗
毀滅證據已經完全失敗了
這樣還沒找到藏身之地的話
只能隨便去個地方了
啊~小黑
出現了  小惡魔
抓住你了~
乖乖 乖乖 乖乖…
饒命啊
小黑  你今天也要買東西嗎
要買什麼書呢
喂…喂
啊咧  這個是…
啊  果然是胸罩啊
那啥…
比姐姐的要小呢
但是滑滑的感覺好舒服
那個…差不多可以還給我了吧
吶  小黑  當內衣賊是在犯罪哦
彌生知道的哦
做了這樣的事情會被叫做變態狂的哦
這麼難的詞都知道啊  彌生
不對
要和巡警先生自首哦
沒事的  彌生陪你一起去
走吧
好機會
啊  小黑
小黑  不好好認錯人生就不圓滿啊
小黑嗎  今天還沒來過哦
你知道除這裡以外那隻狗可能去哪裡嗎
這樣啊  比起說可能去哪裡
不如說可能被大家帶走了
大家?
是的  已經成為這條街上的偶像了
屁顛屁顛買東西的樣子很可愛
還真是囂張至極啊
那隻騷狗
而且讓人有種很想抱它的感覺呢
還投懷送抱?
毛茸茸的  暖洋洋的
小黑~
真是越來越臭屁了啊
夏野小姐?
沒事  浪費了你的時間抱歉了哈
我去別的地方看看
沒幫上忙不好意思
但是有點擔心啊
這附近最近交通事故很多呢
不…不好意思
一瞬間擋了您真是抱歉
因為我這種人浪費了能量真是抱歉
算了  這沒什麼
總之我死掉好了
啊  但是…
死在店的前面的話會給小櫻帶來困擾的
消沉
我一直以來真是腦殘啊  對不起  小櫻
真是的  到底跑到哪去了
錯覺?
跑哪去了啊  那隻笨蛋狗
這份殺氣  沒錯就是夏野
不妙不妙  她就在附近了
不快點挖好的話…
#我不在的話#
#大小姐就要困擾了#
歌聲?
#我是個女僕哦#
#姐妹中的一個人#
#整個府邸都交給我#
#我是個女僕哦#
怎…怎麼回事
啊  我是個女僕
在這種日子或許會有些寂寞
-開始說臺詞部分了?
-但是我不會輸
因為我對大小姐是有愛的
要這樣持續到什麼時候啊
雖然姐姐一直一直欺負我  看扁我  耍我
但是我不會輸的
啊咧  這些臺詞好像在哪裡…
只要腦內迴響著那首曲子
我就絕對不會放棄
沒錯  絕對  不會輸  我是女僕
啊  《超級隨從默示錄》
獲得了各種讚譽並且贏得了許多文學獎項
在海外評價也很高
年輕狂女  深淵的彼岸——姬萩紅葉的代表作
牛逼啊
居然把小說裡描寫的舞蹈再現得如此完美
你…你看到了嗎
那啥  在這種地方跳舞的話…
你看到了吧
沒看到!
被看到了  被看到了啊
怎麼辦  怎麼辦啊
宰了你吧
我擦?!
嗯  是啊  被知道了連大小姐都不知道的祕密
就算是動物也不應該放過呢
我會好好把你收拾乾淨的哦
什…
我的愛之掃帚
汙穢毀滅者
鬧哪樣啊  話說那不是掃帚了吧
真是的
要跪了  要被宰了啊
啊  真是的
我是註定和女人還有利器永遠糾纏了嗎
我真是疏忽了啊  居然在那種地方被看到
就連第13分隊的原王牌也驚呆了啊
喲西  到了路上了的話
好痛
得救了…
騙人…的吧
喂  沒搞錯吧  我又要死了?
不要  秋山忍的書…我還想看更多啊
才不會讓你死那麼簡單呢  笨蛋狗
混蛋  作死啊
夏…夏野?
對別人的養狗出手
最近的女僕真是沒教養啊
誒  找上門來的獵物啊
那麼我的汙穢毀滅者就不會帚下留情了
算你撿回了一條性命
不過我想我們遲早還是會兵刃相向的
那個攤子的燒烤真是太棒了
大小姐一定會很喜歡的吧
啊  什麼狗血結局啊
最近的女僕把我嚇尿了
你沒事吧  沒受傷吧
啊…嗯  你救了我  謝謝了
真是的
夏野…
真是的  弄得這麼狼狽不堪的  怎麼搞的啊
呀  那是因為…
咦
那…那啥啊…夏野大人…
這是有各種原因的…
你看到了嗎
看到…是指狗的刺繡?
嗯
記得你說過很喜歡…
狗+迷你臘腸狗=我…?
你…難道是…
嗦嘎  你喜歡狗啊
而且是喜歡迷你臘腸狗的萌點啊
我確實不太像狗啊
嗯  雖說有點屈辱不過畢竟你剛才救了我
在這裡就儘量在你面前表現得像狗一點吧
嗚嗚地叫幾下的話  喲西  可以
給你幾個選項
A去死
B去死
C去死
好了  選哪個
直接BAD END了嗎
那個…夏野大人
我擦
思考時間結束  那麼默認你選擇了ABC要死三次
我說過的吧  才不會讓你死那麼簡單呢
嚇尿了啊  你還是剛才嬌羞的角色嗎
結果還是這樣啊
求你了  把剪刀收了吧
秋月槙士給大家介紹全國的溫泉
美好的旅行  shinning
這次是和服與溫泉哦
代號是有著紅色的鏽跡的剪刀…
什麼啊這是
代號是金閃閃的shinning
第八話
溫泉雖好 狗應適度
Yes  槙士大小姐說得沒錯