嗷
翻譯：懶源 エル 放牛娃  校對：midlovat  時軸：澄空青色  繁化：Laputa  壓製：bibi
第八次活動的正賽終於要開始了
我要開始講細緻的規則了
大家要認真聽呀
第八次活動正賽
持續時間：三天
（遊戲內的三天）
活動的持續時間是遊戲內的三天時間
挑戰最高難度的玩家們
第八次活動正賽
持續時間：三天
（遊戲內的三天）
最後存活下來的那個玩家
可以獲得五枚銀幣噢
那個那個
我們和原目標一樣
決定全員挑戰最高難度
小哆啦它應該聽不到吧…
銀幣也可以在討伐強力怪物的時候
或者找到隱藏寶物的時候可以得到哆啦
然後
入手的銀幣可以分配給隊伍中的每一個人
如果銀幣共有的話
比起大家一起行動
分散行動攢銀幣效率更高啊
當然大家一起加固防禦更安全
再然後活動中會固定刷非常厲害的怪物
系統會標註倒計時
大家要小心噢
地圖和預賽是一樣的哆啦
果然啊
那麼 倒計時開始
怎麼辦莎莉
要全員集合嗎
還是說我們各自分散找銀幣?
總之先看看那邊的情況吧
各位走好哆啦
防禦特化與據點建立。
視野很廣闊真是太好了
周圍好像沒有玩家在呢
很快就來工作了啊
首先是這兩個當對手嗎
獻身慈愛
菲
道具強化
糖漿
精靈炮
月見
雪見
力量平分
炫目一擊
一擊居然打不倒
不愧是最高難度
小白
超巨大化
麻痺
朧
拘束結界
涅庫羅
死之火焰
雙重錘擊
成功了
大家的魔寵很厲害呢
多虧了梅普露一直在旁邊保護我們
戰鬥變得容易起來了
但是你們有沒有感覺有些異樣啊
威力是不是太強了之類的
說起來…
沒錯 來這來這
欸 我…?
稍微借用了一下你的攻擊力啦
威力真強啊
原來如此
湊有着能複製我們技能的能力啊
好厲害
這就是湊的技能啊
不只是雙重錘擊
是三重錘擊啊
很有趣吧
就是沒法長時間的變身
冷卻也挺長的
莎莉?
怎麼了嘛
沒掉銀幣呢
也就是說對於今次的活動來說
這種程度的小怪只是灑灑水而已啊
要集銀幣好像並非易事啊
嗯 那麼就來確認一下吧
我們的目標是
全員集齊十枚銀幣
並且兌換稀有的技能和道具
生存到最後能得五枚
除去這個也就是說我們公會自己還要再找五枚
確實呢
那麼 我們要怎麼做
全員一起行動嗎
還是分散行動呢
總之先分成兩隊如何
考慮技能的分配來組隊
我覺得不錯
也比完全分散要更安全
和梅普露組隊的話要防禦弱的隊友好一點吧
首先就是我和
麻衣和結衣吧
請多指教
加油吧 姐姐
那麼
剩餘的就是我們四個一組了吧
有湊在的話攻擊這塊也不是甚麼問題
地圖上也有成員的位置
先分開然後打BOSS的時候再集合吧
那我們先去森林那邊吧
濕地草原那邊就拜託梅普露你們了
知道了
怎麼說呢
像坐在奔騰的水流上一樣呢
很快就會習慣了
而且
這樣也能更快一點吧
我倒是很喜歡噢
很悠閒又很舒服
小白
搭着四個人重不重呀
好可愛
今次沒有公會戰
可以集中注意力收集銀幣了呢
但是今次的地圖很大噢
要到哪裏去找才好呢
哼哼
我就猜到會有這種情況
我給地圖做了標記 看看吧
我在預賽的時候就標記了一些
好像有甚麼東西的地方
也給那邊的隊伍標記好了噢
真不愧是莎莉
現在我們是這裏
濕地這裏也有記號噢
真的啊
沒錯
那麼我們先從這開始吧
知道了
月見
雪見
怎麼樣
莎莉
預選的時候沒這種怪吧
地形倒是沒發生變化
但是看着好像有甚麼在那呢
要怎麼辦呢
畢竟一次也不想死
突然這樣闖進去會很危險吧
沒事的
在這時候就要
果然能飛天就是方便啊
糖漿
着陸
糖漿 變回去
地下麼
是那個小島的地下麼
要來了!
獻身慈愛!
屬性攻擊有可能會奏效 用火!
好的!
一擊定勝負哦 姐姐
雙重錘擊!
有了梅普露小姐的獻身慈愛
不管受到甚麼攻擊都沒事啊
我也不能輸給你們啊
火彈術!
再來一次!
好厲害!
等等 有點奇怪
欸 甚麼?!
麻衣 結衣 腳下!
謝謝
梅普露把糖漿放出來
你們倆快過來
復活後數量會增多啊
怎麼辦 落到地面的話又會被藤蔓攻擊
沒事的 我們聯練習過的
就算這個距離
我們也能攻擊!
一…二!
成功了 擊中了!
都是我們練習的成果
好厲害!
用大錘打擊的話 威力不是更高麼
呃 那個不行
因為鐵球會被打碎
我們才拜託伊茲小姐製作更堅固的鐵球
這樣啊
我們都沒事做呢
突然感覺怪物好可憐
銀的獎牌
太好啦 獲得銀幣了!
梅普露她們獲得銀幣了 真是快啊
根據莎莉的地圖 我們這邊也差不多要到有標記的地方了
噢 是不是那個啊
周圍好像甚麼都沒有啊
要摸一下試試麼
試試吧 小白 拜託了
小白 變回去
涅庫羅
菲
湊
防禦!
奏  拜託了!
湊!
謝謝啦 小湊 恢復一下吧
好像是忍者類型的怪物啊
大抵是不會輕易現身了吧
但它確實在這附近
怎麼做?
要是沒有這些障礙物 我倒是還有辦法
明白了 我來想辦法吧
想辦法? 你打算怎麼做啊
又製作出了可怕的東西啊
我會一次性全爆破掉 所以注意別出安全圈啊
湊緊些會比較安全哦
要爆破了哦
3…2…1
小奏!
交給我吧 「探索者的太陽」!
在那!
上吧!
超加速! 終之太刀!
朧咲!
靈魂吞噬者 涅庫羅 死亡火炎!
好 第二枚銀幣了
第一天就弄到這麼多 很不錯了吧
但沒想到花了這麼長時間啊
現在去匯合會比較好吧
畢竟晚上好像會出現強大的怪物
那就和梅普露她們會合吧
喔 在那裏呢 這邊!
梅普露!
是這裏麼?
怎麼樣 是不是特適合當據點?
看上去有點像地下城
甚麼都沒有啊
嗯 可能是為了讓玩家迷路的模型吧
而且 可能還有休息場所
你們看 這麼寬敞 足夠我們舒適的入住了
的確
那晚上之前我們得把這裏整理好
家具我現在開始準備
拜託了!
那我去設置些防禦用的陷阱吧
我們也去幫忙!
那我們也…
去弄別的地方吧
嗯 畢竟時間不多
分攤一下 首先把防禦功能弄好吧
好! 開始做事!
話雖如此
該怎麼弄啊
這麼大的地兒
必須得把這裏弄成無法穿越的樣子
有啦!
劇毒膠囊!
只是這樣的話不行啊
被攻擊的話會連房間一併毀壞的啊
有啦!
接下來只需阻止毒液流入洞窟深處
天王寶座!
好啦 完成!
怎麼樣 還順利嗎?
啊 梅普露小姐
小心腳下!
梅普露小姐!
嚇…嚇我一跳
不小心把陷阱給弄壞了!
沒事的
比起那個 梅普露小姐沒事太好了
抱歉啊 我會幫忙重做的
去看別的房間時也得小心啊
大家不走錯的話 是可以通過的 我們是這樣設計的
所以出去的時候也不用擔心
糟了! 剛剛的房間!
搞成這樣過不去了!
失敗啊 得重新弄成能正常出入的樣子
是做成了怎麼樣的房間啊?
過後再給你們看吧
先把這裏弄好吧
好!
天吶 變得好漂亮
回來了呀 陷阱都設置好了嗎
嗯 沒問題
佈置得嚴嚴實實的
伊茲姐 另一邊怎麼空蕩蕩的
那邊要留着迎擊怪物 免不了有漏網之魚嘛
這…這陣勢 一定花了不少素材吧?
稀有材料用的也不多
不過 之後又要拜託你倆補充材料了
沒問題
儘管使喚我們
又搞得這麼誇張…
辛苦了 你們那邊也結束了?
嗯 不過…出去的時候得小心點了
一不小心就能要命的放了不少 很危險哦
要是別的玩家誤闖進來了怎麼辦啊 會誤傷的
別擔心 我在外頭立告示牌了
大楓樹根據地 有生命危險 有大量危險物
除了不識字的怪物以外應該沒人會進來
嗯? 甚麼樣的
這樣的
寫得倒也沒錯…
應該說是寫得非常妥當了
是啊 畢竟到處都是陷阱
不過 我倒有些躍躍欲試呢
大楓樹 根據地
地圖
全貌大概就是這樣了
與其說是根據地 這已經算半個要塞了
但是也不可掉以輕心
誰都不知道會出現些甚麼怪物
已經快到時間了 據說很強的怪會出來
陷阱也不是沒有被突破的可能
是啊 大家還是嚴陣以待吧
似乎開始了
嗯 要做好隨時應戰的準備
翹掉了?
估計是的
我覺得有必要確認一下陷阱的觸發狀況
要不我和梅普露去一趟吧
就算萬一怪物裝死埋伏
我們倆應該也能全身而退
嗯 就算不小心陷阱被啟動了
有梅普露在也能放心
知道了 那我們這就去探探情況
梅普露!
這就是強力怪嗎?
應該沒錯…
可是…
可惜它好不容易才撐過來
但我們也是為了要生存下來嘛
沒辦法啦
不過 剛才那隻怪物…
成功越過陷阱過來了呢
嗯 飛行怪有機會能突破陷阱…
也就是說 現在還缺少一些對空陷阱
哇 掉了好多素材
都是在這裏被幹掉的怪掉落的吧
看這個情況 重新設置陷阱也不麻煩
叫大家一起過來修繕吧
好主意
為了能睡個安穩覺 就把防禦工事打堅實點吧
看來能先喘口氣了
喂喂莎莉 時間反正還早 要不玩點甚麼?
好呀 玩甚麼
桌遊 大家也一起來吧
目前的狀況如何?
基本和預想一致
找到強力魔寵的玩家比計劃更加輕易的生存下來了
嗯 這也是新增的機制 就應該這樣才對
夜晚的強化怪似乎收穫不錯
做好迎戰準備的公會似乎沒有受到甚麼損傷啊
聖劍集合 炎帝之國這兩個公會甚至無一人損失
大楓樹怎麼樣?
看影像吧
怎麼會這樣…
已經完全變成地牢了…
比我們做的怪殺傷力猛多了…
已經變成塔防遊戲了…
梅普露她們呢?
看起來非常愜意呢 簡直就像在修學旅行的夜晚
嗐 這種程度的強化怪當不了對手那也是意料之中
才剛剛開始呢 剛剛開始
沒錯沒錯 怪會越來越強
就算如此 對大楓樹也是過於有利了
難道不應該設計一個更加簡單的洞窟嗎?
嗯…不過 那樣會被誤會成假的地下城吧
果然還是這樣妥當
是吧
嗯嗯
沒錯沒錯
唉…
第一天很快就要結束了
很期待她們第二天會怎樣行動
【NWO】第8次活動·第1天第3條【大爆炸!】
第八次活動正賽開始
順帶我得到$$$了
恭喜
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
聖劍和炎帝似乎一個人都沒掉
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
第八次活動正賽開始
順帶我得到$$$了
恭喜
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
聖劍和炎帝似乎一個人都沒掉
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
第八次活動正賽開始
順帶我得到$$$了
恭喜
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
聖劍和炎帝似乎一個人都沒掉
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
第八次活動正賽開始
順帶我得到$$$了
恭喜
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
聖劍和炎帝似乎一個人都沒掉
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
恭喜
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
聖劍和炎帝似乎一個人都沒掉
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
恭喜
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
聖劍和炎帝似乎一個人都沒掉
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
聖劍和炎帝似乎一個人都沒掉
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
聖劍和炎帝似乎一個人都沒掉
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
聖劍和炎帝似乎一個人都沒掉
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
聖劍和炎帝似乎一個人都沒掉
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
那樣子可獲得不了銀幣啊
第二天就會出來吧?
聖劍和炎帝似乎一個人都沒掉
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
那樣子可獲得不了銀幣啊
第二天就會出來吧?
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
那樣子可獲得不了銀幣啊
第二天就會出來吧?
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
那樣子可獲得不了銀幣啊
第二天就會出來吧?
家裏蹲(·A·)不健康!!
大楓樹也…還有那是甚麼呀，那個殺無赦的地牢
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
那樣子可獲得不了銀幣啊
第二天就會出來吧?
家裏蹲(·A·)不健康!!
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
那樣子可獲得不了銀幣啊
第二天就會出來吧?
家裏蹲(·A·)不健康!!
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
那樣子可獲得不了銀幣啊
第二天就會出來吧?
家裏蹲(·A·)不健康!!
最好別出來…
看到告示牌我瞬間衝刺溜了
太可怕了
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
那樣子可獲得不了銀幣啊
第二天就會出來吧?
家裏蹲(·A·)不健康!!
最好別出來…
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
那樣子可獲得不了銀幣啊
第二天就會出來吧?
家裏蹲(·A·)不健康!!
最好別出來…
一直待在那裏面也不錯啊
直接佔山為王
那樣子可獲得不了銀幣啊
第二天就會出來吧?
家裏蹲(·A·)不健康!!
最好別出來…
說不定又有甚麼意想不到的展開