翻譯：懶源 エル 放牛娃  校對：midlovat  時軸：澄空冬色  繁化：Laputa  壓製：bibi
那麼
今天也幹勁滿滿的上吧
那個
活動是持續五天來着
昨天為止就已經通關過三次了
這個狀態還不錯
反正都是要打 還是想搶先在他們之前通關呢
目標 最快通關
防禦特化和塔攻略。
真是個好天氣呢
快看莎莉
要從海裏出去了
梅普露 上面
海龜
好厲害 好厲害
它會是這裏的BOSS嗎
莎莉莎莉 你想不想騎在那隻龜龜的背上?
欸?
就一下 一下就行
就一下而已噢
第三層魔物的出現率已經再調整過了
多謝
嗨呀好累啊
有能量飲料嗎
梅普露和莎莉已經到第四層了啊
感覺如何
看着游刃有餘啊
嗯 確實很
游刃有餘啊
梅普露 要趕快進入下一階了吧
確實啊 雖然這裏涼涼的非常愜意
好像要進入BOSS戰了
沒 沒事的
再怎麼說也是這一層的BOSS 也很強的
殼上又沒有傷害判定 從那也打不了
操絲手
蕪湖
流滲的混沌
三重射擊·火球術
被打的七零八落呢
交給我吧
武者之臂
屬性攻擊可行啊
火焰之刃
克羅姆先生
你沒事吧
當然 再怎麼樣也是大盾角色啊
大家 底下來了
千鈞一髮呢
但是本體是
要來了
要上了姐姐
我會給你們製造機會的 拜託了
這可是我很鍾意的新作
雙重錘擊
另一種程度上來說她們和梅普露一樣恐怖呢
也蠻讓人放心的
梅普露她們順不順利呢
這一層對莎莉來說可能算是難關啊
確實 她會怎麼辦呢
好了 清空了
可以出來了噢莎莉
太好了
居然用這種方法攻略的
對朋友使用口縛啊
在那個嘴裏是甚麼感覺呢
這是性騷擾噢
是這樣的嗎
看看頂流隊伍吧
培因
我是不是乾的有點多了
也是啊
確實對於輔助來說擔子有點重了
但是啊
說要少人數挑戰的也是你吧
謹言慎行 對吧 芙蕾德麗卡
確實是這樣也沒錯
反正也是受了莎莉的挑撥吧
對方是和梅普露兩人攻略的
真 真是的有甚麼不好嘛
但是少人數通關能有不錯的經驗呢
您說的正是
深思熟慮 令人信服
為甚麼那群人也在啊
嘛 反正就是群炮灰罷了吧
來了
大家加油
我們為你們應援
確實他們為甚麼要在這裏
拜託你了
我也上
等…真是的
多重加速
多重增幅
奏響戰鬥的歌聲吧
裂地
旋風連斬
範圍擴大·斷罪的聖劍
力量斧
芙蕾德麗卡
把我們的BUFF全加到培因身上
我知道了
多重增幅轉移
破壞的聖劍
不錯的威力啊培因
塔也只剩一半了
技能和體力都還有剩的話就一鼓作氣吧
我還可以
想第一個通關呢
對 同感
不喜歡輸啊 我也是
不管走多遠都是白雪皚皚的世界啊
這就要期待一下蜜伊的BOSS戰了
終於到了
累死了
一邊發現一邊廢除陷阱
辛苦你了馬克斯
這是當然
一看就是有陷阱的
要是上當了
噫 真是不寒而慄
要怎麼做呢蜜伊
要休息一下嗎
也是
馬克斯的疲勞程度來看
我們休息五分鐘吧
然後我們再繼續出發
了解
知道了
不知道梅普露到哪一層了啊
誒!? 培因他們已經到第八層了麼!
好像是的 芙蕾德麗卡給我發了訊息 語氣驕傲
聽說他們九個人就挑戰成功了  真厲害呢
我們 也不能輸給他們啊!
有幹勁是好事  但今天先好好休息吧
梅普露她們現在到哪裏了來着?
嗯… 第六層通關了 接下來是第七層
我倒是很好奇莎莉是怎麼通關第5層的
這個我就不說了
蜜伊的消息
梅普露你們進展如何?
我這邊在攻略第七層!
結束了我們再去喝茶吧!
好努力啊!
我也不能輸啊!
崩劍!
炎帝!
神之氣息 治癒之光!
做得漂亮 米瑟莉
多謝 幫大忙了
又要來了哦 豪炎!
首先把它那個東西融化掉吧
米瑟莉 MP的恢復拜託你了
知道了
火焰加速
吃我一擊 爆炎!
蜜伊他們過第七層很輕鬆啊
大楓樹也在奮鬥呢
梅普露組 克羅姆組 差不多同時到達了第八層
培因那邊要稍快一點
果然是這三個公會麼
又來了
隱身了
在哪裏!
糟…
霞!
謝謝 幫大忙了
睡眠抵抗藥水
早知道多給梅普露她們一點了
一般而言 受到一次攻擊就會解除睡眠狀態的…
但對梅普露而言 沒受到傷害的話醒不來啊
成功了! 利用沉睡封印了她的行動
異常狀態太棒了!
啊 莎莉把BOSS打敗了
梅普露 沒問題吧?
嗯 好不容易
這裏也不能召喚糖漿麼
梅普露 快到下一個
好險好險
欸 甚麼東西!?
梅普露 來了
好! 只要知道了位置
機械神 武裝全開!
徑直去BOSS那裏!
擊退!?
梅普露!
謝謝你 莎莉
反擊開始
明白!
目標如此巨大的話 風刃!
漂亮 莎莉
我也來!
毒龍!
反彈回來了?
它會模仿攻擊 小心點!
欸! 已經放出去了
好難纏啊
但攻擊應該生效了吧 既然如此
就用反擊磨它血量 感覺也好費時間啊
鑽頭武裝 展開!
梅普露?
沉重軀體!
擊退可不奏效哦
幹掉了 莎莉!
是的呢
梅普露她們 也終於到第十層了啊
加上蜜伊和培因 頂級玩家們幾乎都是同時到達麼
比預料的攻略時間 要早上不少呢
別說了別說了 這孩子的HP快見底了
接下來我們就看着他們吧
我們設計的最強BOSS與最強玩家的戰鬥
嗯!
終於到10層了
一來就是BOSS戰麼
狀態如何?
超棒!
那就好
嗯 我們上吧!
梅普露!
攻擊沉 速度快 好強!
援護移動! 防禦!
漂亮!
嘲諷!
武裝全開 攻擊開始!
再來一發!
梅普露 你身後!
不能減傷的固定傷害?! 不妙!
好強啊
嗯 不愧是活動的最終BOSS
有作戰策略麼?
我來降低BOSS的速度
當它停下移動後 我們一起用最強火力輸出
簡單明瞭的策略呢
那麼 我一定會保護好莎莉你的
嗯 拜託了
獻身慈愛! 天王寶座!
朧 覺醒!
幽炎 大海 古代之海
蜃影 雙重斬擊!
朧 影分身!
三重斬擊!
今次又是甚麼!?
毫無破綻呢
梅普露 趁現在!
「凍結大地」!
「重擊」!
「毒龍」「滲出的混沌」「捕食者」!
行動模式變了?!
「暴虐」!
你沒事吧 梅普露
嗯…好險
快解除了「獻身慈愛」 他要是放範圍攻擊就糟了
明白 你可千萬要避開啊
嗯 我盡力
「展開 左手」!
我上了 朧! 「幻象世界」
「開始攻擊」!
這樣如何!
再來一次!
莎莉!
「五連斬」!
還差一口氣 頂住!
嗯!
不要用「掩護移動」
現在攻擊力翻倍 中招會很痛
OK!
「挑釁」!
靠你了!
糖漿 「覺醒」「城牆」!
糖漿!
「超級加速」!
「滲出的混沌」!
真硬…
不過就差一點了
壞了…不能全躲開…
「掩護轉移」!
梅普露…
「治癒」
「凍結大地」!
「核心熔毀」!
「核心熔毀」發動還有五秒
「凍結大地」的凍結時間是三秒
既然如此…
「冰柱」「沙牆」!
這樣把你給抓住了吧!
怎麼會…
都說了不要用「掩護轉移」…
不過…
多虧你相救 總算等到了
「空蟬」!
贏了!
雖然費了好大功夫 怎樣?
嗯! 好開心呀
最快攻略是培因陣營 其次是蜜伊的隊伍
並且 梅普露她們也攻略成功…
真不容易啊! 我好感動!
我們不是來做通關不了的遊戲的
遊戲就是要能通關的
好! 說得好!
是嗎
不過她們獲得了銀牌 又要獲得新技能了呢
希望別又出甚麼岔子
以後的事以後再說
「控水術」 用了之後就能操縱水了呀
我看中了它玩法多
梅普露選的是「不壞之盾」?
今次不是受了不少傷害嗎
我想我的防禦還是不夠
還嫌自己不夠硬呀…
你們要更快一點啊
我們剛剛結束
辛苦了
被捷足先登了呢
梅普露初見就能攻略下這座塔 不愧是你
不過我們也
氣勢不輸哦
大家都攻略完成了就好
梅普露 梅普露姐 聽說活動結束後 已經開放第七層了
啊 真的嗎?
嗯 大家一起去打倒第六層BOSS吧
第六層…BOSS…
對哦 對莎莉來說 第六層的BOSS有些…
放心! 我有一個妙招
確實是眼不見為淨了 不過…
還是不要多想了…
原來如此 我就知道
【NWO】第7次活動第4條【Λ塔Λ】
最快攻略果然是「聖劍集合」
不愧是培因
好像蜜伊她們，「炎帝之國」也不慢啊
她們也是少人數挑戰 自縛手腳了還這麼快
別忘了我們的梅普露醬也是兩人組隊
啊 這是甚麼M玩法
最快攻略果然是「聖劍集合」
不愧是培因
好像蜜伊她們，「炎帝之國」也不慢啊
她們也是少人數挑戰 自縛手腳了還這麼快
別忘了我們的梅普露醬也是兩人組隊
啊 這是甚麼M玩法
不愧是培因
好像蜜伊她們，「炎帝之國」也不慢啊
她們也是少人數挑戰 自縛手腳了還這麼快
別忘了我們的梅普露醬也是兩人組隊
啊 這是甚麼M玩法
不愧是培因
好像蜜伊她們，「炎帝之國」也不慢啊
她們也是少人數挑戰 自縛手腳了還這麼快
別忘了我們的梅普露醬也是兩人組隊
啊 這是甚麼M玩法
還是一如既往不做人事
不愧是培因
好像蜜伊她們，「炎帝之國」也不慢啊
她們也是少人數挑戰 自縛手腳了還這麼快
別忘了我們的梅普露醬也是兩人組隊
啊 這是甚麼M玩法
還是一如既往不做人事
好像蜜伊她們，「炎帝之國」也不慢啊
她們也是少人數挑戰 自縛手腳了還這麼快
別忘了我們的梅普露醬也是兩人組隊
啊 這是甚麼M玩法
還是一如既往不做人事
好像蜜伊她們，「炎帝之國」也不慢啊
她們也是少人數挑戰 自縛手腳了還這麼快
別忘了我們的梅普露醬也是兩人組隊
啊 這是甚麼M玩法
還是一如既往不做人事
這回不是有很多貫穿攻擊嗎
看來她們有很好的移動迴避呀
她們也是少人數挑戰 自縛手腳了還這麼快
別忘了我們的梅普露醬也是兩人組隊
啊 這是甚麼M玩法
還是一如既往不做人事
這回不是有很多貫穿攻擊嗎
看來她們有很好的移動迴避呀
她們也是少人數挑戰 自縛手腳了還這麼快
別忘了我們的梅普露醬也是兩人組隊
啊 這是甚麼M玩法
還是一如既往不做人事
這回不是有很多貫穿攻擊嗎
看來她們有很好的移動迴避呀
她們也是少人數挑戰 自縛手腳了還這麼快
別忘了我們的梅普露醬也是兩人組隊
啊 這是甚麼M玩法
還是一如既往不做人事
這回不是有很多貫穿攻擊嗎
看來她們有很好的移動迴避呀
梅普露醬的弱點又消失了一個了嗎
別忘了我們的梅普露醬也是兩人組隊
啊 這是甚麼M玩法
還是一如既往不做人事
這回不是有很多貫穿攻擊嗎
看來她們有很好的移動迴避呀
梅普露醬的弱點又消失了一個了嗎
別忘了我們的梅普露醬也是兩人組隊
啊 這是甚麼M玩法
還是一如既往不做人事
這回不是有很多貫穿攻擊嗎
看來她們有很好的移動迴避呀
梅普露醬的弱點又消失了一個了嗎
啊 這是甚麼M玩法
還是一如既往不做人事
這回不是有很多貫穿攻擊嗎
看來她們有很好的移動迴避呀
梅普露醬的弱點又消失了一個了嗎
不過似乎受到了地形傷害
看第三層的岩漿看迷住了給燙到了腳
啊 這是甚麼M玩法
還是一如既往不做人事
這回不是有很多貫穿攻擊嗎
看來她們有很好的移動迴避呀
梅普露醬的弱點又消失了一個了嗎
不過似乎受到了地形傷害
看第三層的岩漿看迷住了給燙到了腳
啊 這是甚麼M玩法
還是一如既往不做人事
這回不是有很多貫穿攻擊嗎
看來她們有很好的移動迴避呀
梅普露醬的弱點又消失了一個了嗎
不過似乎受到了地形傷害
看第三層的岩漿看迷住了給燙到了腳
還是一如既往不做人事
這回不是有很多貫穿攻擊嗎
看來她們有很好的移動迴避呀
梅普露醬的弱點又消失了一個了嗎
不過似乎受到了地形傷害
看第三層的岩漿看迷住了給燙到了腳
塔的MVP竟是地形……