拜托了  请实现我的愿望
絆色 こころとこころ
羁绊色的心与心
約束の場所　きっと導くわ
定会指引你到约定之地
伝えたい　伝えきれない
想要传达  却传达不尽
果てない想いはあなた
对你无止境的相思
傍観者の日々に 勇気を出したら さようなら
一旦鼓起勇气  便可挥手告别旁观者的日子
でも“自由”の定義に ブランコのように 揺れてるのね？
然而  自由的定义却宛如秋千般的摇曳
五線譜に書いた階段
画在五线谱山的阶梯
一歩進んで二歩 下がっても
上前一步又退后两步
ほんのちょっと セツナサ歌う
略略歌出这份惆怅
私のリアル 感じてね
请感受我的这份真实
絆色 こころとこころ
羁绊色的心与心
約束の場所　きっと導くわ
定会指引你到约定之地
伝えたい　伝えきれない
想要传达  却传达不尽
ずっとあなたをさがしてた
一直在寻找着你
タトエバそう　あなたが光
若你是光
私が影で 見つめあえたなら
而我为影  能够相互注视
涙色のダイヤモンド
泪色的钻石
ゼロ
ねぇ ０ から輝かせたい
会从零开始散发光芒
怖がらないで 結んでね 愛を 出逢いを
不要害怕  将我们的相遇与相恋结合在一起吧
信
你饿不饿
那要不要去哪里逛逛
哟  阳菜
在干什么呢
啊  孝平  你看这个
今年学生会也会鼎力相助的吧
嗯？是吗？
很好  准备工作已经完成
接下来就差付诸行动了
真要干吗？
怎么就没人向我说起过呢
总之  我也来帮忙
嗯？不用了  太麻烦你了
既然都说学生会鼎力相助了  我不可能还坐视不理啊
嗯  谢谢
你打算一个人贴完这些吗？
其他的委员呢？
我猜拳太弱了
猜拳…不过也是  阳菜以前也很弱啊
啊  抱歉…
有什么好道歉的
也是啊  抱歉…
又道歉了
嗯…对了  你肚子饿不饿
赶紧做完  然后去尝尝铁人特制的味噌面吧
嗯
那么就去下一个地方吧
我来拿吧
没事的  抓紧时间吧
说起来孝平  之前的…
不错不错  看来菜菜真的喜欢孝平啊
可是  孝平对菜菜又是什么感觉呢
孝平应该也很在意吧
明明回忆就在这里
那是在六年前
孝孝  你真的要走吗
没办法  因为爸爸的工作
那再见了
才不是再见呢
就算是分离两地  朋友还是朋友
我会写信的  因为孝孝和我是一辈子的朋友
还是不要期待了
候鸟是没有朋友的
但是  只有阳菜真的给我写信了
就如约定一样  一封接着一封
在看信  在看信
那些都是以前菜菜写给他的信吧
那就是说…孝平果然也…
孝平  对不起
难道说…
好险好险
孝平应该没有察觉到吧
喂
奏  你干嘛呢
啊  姐姐
去吧  你妹妹来接你了
这么晚了  一个人在孝平的房间？
宿舍长亲自非法侵入  这可不是闹着玩的
快领回去吧
人家才没有侵入呢
只是想知道孝平平时都在做些什么…
姐姐
哇  不好
节目时间到了
就这样  拜拜咯
难道说姐姐她…
阳菜也够辛苦的了
哎  没有啊
不好意思啊  孝平
姐姐给你添麻烦了
呃？没什么啊
那我也走了  明天见
这是怎么回事？
于是  昨天的事  你有好好反省吗？
有的有的
作为道歉  给你菌菇  来
这只是因为你不爱吃吧
很好吃的哦
菜菜  来这边
不用管我  我去对面吃好了
没事啦  快来
喂喂  姐姐
听话听话
乖乖坐下  菜菜
放心吧  这里就交给姐姐了
为了菜菜  姐姐上刀山下火海都不怕
啊  我吃饱了
电灯泡先闪了  年轻人就慢慢来吧
怎么回事
哎呀呀  怎么会这样
阳菜？
菜菜泡的茶是最棒的
快给孝平添茶啊
啊  抱歉  我没注意
呀  没事没事
那么我也…
你给我看看气氛
啊~我温柔的新娘迟早也会成为别人的新娘啊
我真羡慕抢走菜菜的某人啊
孝~平~
奏
姐姐  你说什么呢
两位要结婚？
问那种不合时宜的问题的平司
送上风纪贴
为什么我会…
你不用在意…
姐姐真是的
我总觉得最近奏有点奇怪啊
呃？是啊…
你有什么头绪吗？
为了菜菜  姐姐上刀山下火海都不怕
不会吧…
各位  学生会主办的美化运动月大型活动正式开始咯
啊  不好  我得走了
怎么了？
今天是宣布美化委员会新制服的日子
宣布新制服？
等等  我也去
大家期待已久的美化委员会特别活动  正式开始
首先登场的是  东仪白
接着是副会长千堂瑛里华
为什么连我也…
我果然没看走眼
这是我在运动会得到启发想出来的
让美化月渗入普通学生心中的王牌
终极最终兵器
这是…原来如此  如果让我知道的话
我一定会全力反对的
对不起  我来晚了
阳菜
噢  不愧是我的新娘
高兴吧？你这走运的家伙
你又说这种话
走吧  去给你们拍张照
让一让
快来快来
那边的  不准挤进来哦
别那么死板嘛
征  拜托咯
好啦  好啦
喂  奏
姐姐  你真是的
可是  菜菜你不是喜欢…
我只想为我最喜欢的菜菜带来幸福
为了菜菜我什么都愿意做
为什么
为什么你要这么说
嗯？菜菜？
为什么全然不顾自己
一心只在意我呢
阳菜？
你问我为什么…这不就是因为…
就因为我…
遭遇车祸丧失了记忆？
你这么做我一点都开心不起来
我讨厌这样
菜菜
阳菜
怎么啦  唉声叹气的样子
啊  孝平
不  没什么
这显然不是没什么的表情
是在为阳菜的事吗
这个…
感觉…  真抱歉
我还以为阳菜和孝平都相互喜欢着对方
我和阳菜并不是你想像的那样
不管是过去还是现在
过去也…吗
孝平
阳菜
菜菜…
现在都还没和好吗
这都是我的错…  是我太多管闲事了
我该怎么办
菜菜从小就体弱多病  经常住院
还做了换骨髓等很重大的手术
在那个时候  妈妈就拜托我说
奏是当姐姐的  要好好照顾菜菜
是这样啊
明明就答应妈妈了  却在那一天…
菜菜
菜菜！
姐姐
太好了
你是我姐姐吧？
这里是哪？我究竟做了什么
为什么会在这里呢
菜菜…
都是我的错
因为我一时疏忽  菜菜她…
这只是事故吧  并不是奏的错
但是…
因为这事故菜菜她…
和孝平一起度过的愉快的一年的记忆…
好不容易建立起来的信件来往  也就这样结束了
对不起  对不起  孝平
丧失了对方的记忆  这也是无可奈何的事
我明明就答应了妈妈  所以一心想着她得到幸福  所以…
甚至超过自己是吗？
我很明白奏的想法  可是…
可是阳菜呢  她不可能希望你这样做
抱歉  孝平
难得的休息日还叫你来陪我买东西
不过多亏了你才买到这么多好东西
谢谢
不必客气  我正好也有话想对你说
嗯？
是这样啊
姐姐是这样说的啊…
可以原谅奏吗
奏是为阳菜着想才…
这我知道  正因为知道所以才难过
并不是原谅和不原谅的问题
阳菜
孝平也知道因为事故  我丧失了一年的记忆对吧
嗯  从奏那里听说时  真的大吃一惊
从那以后  姐姐做事处处都为我着想
处处将我放在她自己的前面
但我并不愿意这样…
因为从小体弱多病  总是给姐姐添麻烦
如果没有遇到那事故  姐姐她肯定…
肯定？
我认为  姐姐她自己才喜欢孝平
奏？
所以才平添了她的烦恼
肯定又是认为事故是自己的错  拼命地掩饰自己真正的感情
一想到这里…  内心就觉得自己不能再给姐姐添麻烦
应该让她重拾本该得到的幸福
姐姐得不到幸福的话  那我更谈不上什么幸福
也不能得到幸福
阳菜
走吧  阳菜
嗯？走是指…
把你的内心想法告诉奏
坦诚地  毫不掩饰地告诉她
可是…
这样下去什么都不能解决
对吧
孝平…
菜菜
姐姐
听我说  我…
只是姐姐那样  很不公平
我从很小时就一直是这样想的
我几乎都没有去学校
而姐姐却健康  活泼  自由  做自己想做的事
真的让我很羡慕
不  坦白地说  我很怨念
菜菜
所以我努力想将病治好  能和大家一起玩
这样每天都会很开心
不听姐姐的话  就擅自跑到外面去
才发生那样的事…
一定是因为我不感谢反而怨恨无微不至地照顾我的姐姐
上天要惩罚我
那场事故并不是姐姐的错
所以不用再只想着我了  好吗
菜菜  你真笨
你这是什么话
我根本就没有无微不至地照顾过你
甚至没有几次来看过病床上的你…
一直  一直嫌弃菜菜的人  其实是我
姐姐…
因为…  以前妈妈就一直陪在你身边
我总是孤单一人  十分寂寞
我无法原谅一人独占父母关爱的菜菜
我才是个坏孩子…
最难过的人明明就是菜菜  明明妈妈也拜托我照顾菜菜
好不容易身体渐渐好转  又发生那场事故…
从那一刻开始我便暗自发誓
我要赎之前对菜菜犯下的罪过
一定要让菜菜得到幸福  为此不管什么我都愿意做
姐姐…
我希望菜菜能得到幸福
必须要让你得到幸福
就算是这样  我也不愿意看到姐姐这样忍让
姐姐才应该得到幸福
在姐姐得到幸福前  我的幸福根本无从谈起
菜菜…
姐姐
真奇怪  这样的我们
嗯
和好吧
嗯  是真正的和好
菜菜
再也不松手了
姐姐  我好难受
菜菜可是我最重要的妹妹
真是的  我知道啦
奏
嗯？
读下这个
是什么呢
啊  这是…
孝平  过得还好吗
听姐姐说我一直都叫你孝孝呢
阳菜在失去记忆后不久寄给我的信
告诉我说「想和已经忘记的你重新开始通信」
是这样啊
那时候是因为想要找回失去的时间  才这样不顾一切
但我觉得不仅仅是这样
嗯？
虽然回忆无比珍贵
但我觉得阳菜内心一定是
想将失去的回忆当作过去  迈出新的一步
拘泥于被夺走的过去也无济于事
现在  站在这里的自己
坦诚地面对自己的内心  重新编写新的回忆就行了
现在  站在这里的自己…
坦诚地面对自己的内心
感觉如果我没来这学校的话
可能也不会明白这些
能做到吗？
我们的新的回忆…
一定能做到的
我不也是再次回到这里
三人重新聚在一起  这样相互倾述内心了吗
孝平  还记得我们曾经的约定吗
约定？
嗯
谢谢你  惠坂榉树
是你将那时我的愿望
不  是我们的愿望实现的对吧
拜托了  请实现我的愿望
保佑孝平
保佑孝孝
总有一天能再次回到这里
再一次像这样三人一起玩耍
今后也将在这里  编织无数欢快的回忆
I  miss  you
眩しいくらい　絵に描いた時間なの
那如画卷般的时光 是如此的耀眼
そう今は…
而如今…
変わりはじめた 街並みに 目をそらし
从逐渐变化的城市风景  移开视线
思い出は、ただ言うの
回忆只会告诉你
そこで途惑うだけ
让你踌躇不已
I  miss  you
思いをそのまま抱きしめて
紧紧抱住思念
I  miss  you
変わらぬ思いを知りたいの
想知道那不变的思念
I  miss  you
願ってるから
这是我的愿望
I  miss  you
请问  要成为美化委员应该怎么做呢
我也想穿可爱的女仆装
啊  别拥挤
请排成一队
嗯  反响比想像中的还强烈
我  Good  Job!
稍微兴奋些可以吗
第七话  预兆
因为天是如此的蔚蓝  风儿也给人无限遐想
大家的笑脸就好像火红的太阳