支仓同学
我
想要…想要…
血
絆色 こころとこころ
羁绊色的心与心
約束の場所　きっと導くわ
定会指引你到约定之地
伝えたい　伝えきれない
想要传达  却传达不尽
果てない想いはあなた
对你无止境的相思
傍観者の日々に 勇気を出したら さようなら
一旦鼓起勇气  便可挥手告别旁观者的日子
でも“自由”の定義に ブランコのように 揺れてるのね？
然而  自由的定义却宛如秋千般的摇曳
五線譜に書いた階段
画在五线谱山的阶梯
一歩進んで二歩 下がっても
上前一步又退后两步
ほんのちょっと セツナサ歌う
略略歌出这份惆怅
私のリアル 感じてね
请感受我的这份真实
絆色 こころとこころ
羁绊色的心与心
約束の場所　きっと導くわ
定会指引你到约定之地
伝えたい　伝えきれない
想要传达  却传达不尽
ずっとあなたをさがしてた
一直在寻找着你
タトエバそう　あなたが光
若你是光
私が影で 見つめあえたなら
而我为影  能够相互注视
涙色のダイヤモンド
泪色的钻石
ゼロ
ねぇ ０ から輝かせたい
会从零开始散发光芒
怖がらないで 結んでね 愛を 出逢いを
不要害怕  将我们的相遇与相恋结合在一起吧
记忆
告辞了
发生什么事了
吸血鬼？
是啊  昨晚在礼拜堂  四班的学生看见了
啊  我也听说过  最近学校里闹得沸沸扬扬的那个吧
不过只是传闻罢了
吸血鬼什么的太夸张了
可是昨晚那个女生  不只被袭击还差点被吸血了
啊  不是吧
而且那家伙在修女赶来后  就飞向天空跳掉了
黑色的斗篷包裹着全身
能在夜空中自由奔跑
这不就是典型的吸血鬼嘛
不过也太玄幻了吧
像你这样掉以轻心
说不定就会从你背后突然咬你一口哦
呀  全世界都在说吸血鬼啊
如果真有这玩意的话  我还真想见一见
啊  出现啦
虽然传言现在还未成气候
不过确实在学生中引起了不安
征  你好冷淡啊
我牺牲自己讲了吸血鬼笑话却…
会长  据说有目击者  难道说…
我才不会犯这种失误呢
难道不是瑛里华吗
什…怎么可能…
瑛里华学姐  怎么了吗？
总之  我什么都不知道
少说点蠢话好不
可是  如果不是两位的话
难道说这岛上还有其他吸血鬼吗
说有也有  说没有也没有
你这话算啥
无论怎么说  在流言四起的现如今
有必要查明下事情的真伪
Yes  Sir
那么  今晚就开始巡逻吧
巡逻？今晚就开始吗？
白就待在房里
啊  好的  哥哥
如果真的出现了怎么办？
那当然是开溜咯
你不敢保护下我吗？
对方可是吸血鬼啊
真是的  别说啦  回去了
天都快黑了
像这样传开了  果然无法让人平静下来啊
副会长
瑛里华也太嫩了吧
这种程度的事就劳神费心的
淡定的哥哥才不正常吧
如果暴露就全完了
这便是事实
所以  至少要有这种程度的觉悟
我有觉悟
只是…
姐姐  不可以啊
不要阻止我  菜菜
守护大家的夜晚  也是宿舍长的职责所在
出发吧  平司
为啥要连累我啊
奏  怎么了？
啊  孝平
孝平你也说说她嘛
姐姐她硬是要去巡逻  挡都挡不住
巡逻？奏吗？
要是吸血鬼对菜菜下手
我是绝对不会饶恕的
真是的  姐姐  太危险了  算了吧
对方可是吸血鬼哦  很可怕的哦
没事的啦
千堂同学也说说她嘛
没事的
就算吸血鬼真的出现了
那就像这样  只要有这必杀十字架的话
就一点也不可怕啦
而且这个大蒜是从产地直接送来的
效果也是出类拔萃的
用这味道赶走胆敢扰乱学校安宁的存在
原来如此  准备万全了啊
那就应该好好的装备起来嘛
你要忍耐啊  悠木姐
你这样可赢不了吸血鬼啊
这看来会成为同归于尽的决战兵器
你们在吵些什么呢
啊  玛玛
悠木同学？
你这是什么打扮
本该是宿舍楼模范的你  带头起哄怎么行
可是…
吸血鬼不过是传闻而已
只是空想而已
空想吗…
然而  最近确实有可疑人物出现在校园中
在弄清楚之前  夜晚禁止外出
明白了吗  各位
我也想啊  不过这可不行
千堂同学  你说什么？
没什么
好啦好啦  先解散吧
听静子的话  各自回房吧
静…
我说过不准那么称呼我
害羞什么嘛
我没害羞
明明就在害羞
走吧姐姐
说了没害羞
哎  没办法啊
说了在害羞
你说什么？
孝平  拜拜咯
嗯
哎呀呀  别那么生气嘛
这都谁惹的
结果我算啥
难道你讨厌你的名字吗？
真是的…你要我说多少次才明白
你应该再有点作为学生会长的觉悟性
总之  以后不准再那么称呼我
学生会的巡逻
是要坚决执行了
不过  还真是一个人都没有啊
总觉得好难过
感觉像欺骗了大家  背叛了大家一样
我觉得不是你想的那样
无论是谁  都有一两个属于自己的小秘密
至少  最为这个学校着想的副会长
绝不会背叛大家的
支仓同学
副会长？
没事的  走吧
嗯
噢  来啦
我们巡视了一圈
没发现任何可疑人物
你们也是吗
看来没什么值得我们操心的啦
瑛里华
嗯
传言终归是传言
看来并不是这么一回事啊
不是我
你是什么人
把脸露出来
你是谁
怎么会…
你是…
红濑同学  为什么
这到底是怎么回事啊
我认为引起骚乱的话  他就会出现
不过可惜  看来你并不是我的主人
主人？
他看来也不是
红濑同学  难道你是…
眷属
站住
看来有很多问题需要问她
支仓  我们追
好的
有谁在吗
姐姐？
真是的  感觉自己完全是运动不足
看来是错觉
糟糕
偏偏又是悠木阳菜…
阳菜  没事吧
阳菜
瑛里
瑛里…
悠木同学  难道…
喂  副会长
阳菜
看来  是被看到了
最后还是让红濑桐叶逃走了
比起那  现在需要先解决这边的问题
被一般学生知道我们的存在  对我们来说是生死攸关的大事
而且偏偏又是悠木阳菜
明白自己该怎么做了吧  瑛里华
没什么  只是重复已经做过的事而已
开启的盖子再次将其紧闭就可以了
说到底吸血鬼就是吸血鬼
我们除了这样做以外是无法和人类共存的
听明白了吗  瑛里华
副会长
难道你要…  这不可能
快住手
阳菜知道也不会有事的
绝对不会把秘密走漏出去
副会长你应该很清楚才对
相信她吧
阳菜一定能接受副会长的
这已经不是第一次了
夺走她…  悠木同学的记忆
那是在六年前
我们走  阳菜
嗯  瑛里
那时的我经常和悠木同学玩耍
但是…
阳菜  没事吧
阳菜
抱歉  阳菜
在被她知道真实身份后  我夺走了她的记忆
成为朋友后的这一年的记忆
六年前  消除记忆…
即使天各一方  朋友永远都是朋友
我会写信的  孝孝是我一生不变的朋友
这么说…  难道是  因为这样阳菜才将我…
而且现在必须要重新再消除她的记忆
刚才的惊吓  让她淡忘的记忆又渐渐恢复了起来
这也太…  因为回忆起来所以消除…
这算什么  这也太荒唐了吧
副会长  之前你不是对我说过吗
因为必须要消除我的记忆而感到不甘心
还为「在这学园存在对回忆毫不在乎之人
而这人还是自己的朋友」而难过不是吗
然而现在  六年前的记忆可以这样就轻易抹去吗
消除阳菜的记忆你就能接受吗
阳菜不也是你的朋友吗
不会有事的  阳菜就算知道真相也会接受这一切的
拜托了  不要夺走阳菜的记忆
不可以  好害怕
我好害怕
副会长
被学生们知道一切就结束了
我们就是这样的存在
快住手
住手
副会长…
瑛里
谢谢  是你救了我对吧
阳菜
瑛里…
对不起
阳菜
这…  这不公平…
这…这就是！这就是副会长的答案吗
孝孝
孝孝  可这是为什么…
阳菜  难道你…
嗯…嗯  想起来了  我想起来了  孝平
那时的回忆  现在全部想起来了
阳菜
这就是我真正希望的答案
不愿再继续欺骗朋友了
嗯
瑛里
谢谢你
阳菜
I  miss  you
眩しいくらい　絵に描いた時間なの
那如画卷般的时光 是如此的耀眼
そう今は…
而如今…
変わりはじめた 街並みに 目をそらし
从逐渐变化的城市风景  移开视线
思い出は、ただ言うの
回忆只会告诉你
そこで途惑うだけ
让你踌躇不已
I  miss  you
思いをそのまま抱きしめて
紧紧抱住思念
I  miss  you
変わらぬ思いを知りたいの
想知道那不变的思念
I  miss  you
願ってるから
这是我的愿望
I  miss  you
伽耶大人  有件事必须向您禀报
走在无止境的路上
第九话  眷属
没有艰辛  没有难过  但绝对也没有快乐
因为路的终点  只是起点而已