嗯…
千堂  我喜欢你很久了  能和我交往吗
絆色 こころとこころ
羁绊色的心与心
約束の場所　きっと導くわ
定会指引你到约定之地
伝えたい　伝えきれない
想要传达  却传达不尽
果てない想いはあなた
对你无止境的相思
傍観者の日々に 勇気を出したら さようなら
一旦鼓起勇气  便可挥手告别旁观者的日子
でも“自由”の定義に ブランコのように 揺れてるのね？
然而  自由的定义却宛如秋千般的摇曳
五線譜に書いた階段
画在五线谱山的阶梯
一歩進んで二歩 下がっても
上前一步又退后两步
ほんのちょっと セツナサ歌う
略略歌出这份惆怅
私のリアル 感じてね
请感受我的这份真实
絆色 こころとこころ
羁绊色的心与心
約束の場所　きっと導くわ
定会指引你到约定之地
伝えたい　伝えきれない
想要传达  却传达不尽
ずっとあなたをさがしてた
一直在寻找着你
タトエバそう　あなたが光
若你是光
私が影で 見つめあえたなら
而我为影  能够相互注视
涙色のダイヤモンド
泪色的钻石
ゼロ
ねぇ ０ から輝かせたい
会从零开始散发光芒
怖がらないで 結んでね 愛を 出逢いを
不要害怕  将我们的相遇与相恋结合在一起吧
预兆
对不起
果然还是不行啊
我也是被千堂发卡团团员之一了
真的很对不起
但这是为什么呢？
可以至少让我知道理由吗
因为我早就决定了
喜欢上他人  与他人交往
只有同为人类才能做的
副会长
在这干嘛呢
没什么
有点杂事而已
你瞧
好可爱
是吗？这就是只普通的瓢虫啊
正是因为它普通
啊…飞走了…
这样才好嘛
能自由地飞舞  才更加舒畅
好热  好热  真是火热啊
辛苦大家了
难得是星期天
这时候年轻人们都应该在自由地讴歌青春
你要是这么觉得的话
就别突然冒出一句「让游泳池开放得华丽些吧」
这两三天  不是调整其他工作
就是给活动出谋划策  忙得要命啊
想在这个夏天和白马王子两厢情愿的你
特别推荐强大的恋爱景点
你这又是搞什么
瑛里华爱看的书哦
这个配对占卜蛮有意思的
看看看看  我和征配不配啊
不用测也知道
糟糕至极
能让我也测测吗
当然可以
那小白是想和谁测呢
雪丸  嗯
嗯…这样啊…一会我帮你测测…
拜托了
支仓同学  你生日几号
你也想知道的吧
和瑛里华的般配度
和副会长的般配度？
我…又不是…特别想知道…
瑛里华的生日是六月七号…
噢  双子座的女生啊
六月七号？
不就是今天嘛
今天是副会长的生日啊
啊  是嘛
没你这样的反应吧
你怎么就给忘了呢  这么重要的日子
你不打算给她庆祝吗？
我也得去准备礼物了
不巧  我们家没这习惯
兄妹之间还真没感情啊
毕竟我们没有寿命的限制嘛
本来就不会老死的  就算是过了一年
也没什么好值得庆祝的
所以呢  我想瑛里华也没有把生日当回事
没当回事？
可是…
说起来厕所的刷子该买新的了  对吧  征
是啊
这事可是刻不容缓啊  得让人去买来啊
我去
年轻就是好啊
支仓同学是去哪了？
有要紧事得办啊  去商店街买厕所的刷子
啊？明明这么忙？
一二~
我刷  我刷  我刷刷
马上就开放游泳池了  好期待啊
嘿咻  嘿咻  嘿咻
夏天到了啊
可为什么连我和白都…
协助美丽的美化委员们也是学生会的使命啊
而且  也该帮我们那两位正在努力的年轻人一把了
还特意连生日都告诉他
喂  那边的两个
不准偷懒  好好帮菜菜
要不然就风纪贴伺候
贴哪个好呢
好的好的  这就开始
我刷  我刷  我刷刷
呀~~~会长~~~~
哥哥  那边拜托你咯
我刷  我刷  我刷刷
我看  游泳大会应该提前一点啊
以前都是在暑假的时候举行
会长也偶尔还是能起点作用啊
不过真要做的话  还得去和老师们交涉
调课等等  这些难度都蛮大的
而且  比赛的项目也得确定
关于这个  我想了些主项目
虽然都还只有一个构思
这些全都是支仓同学弄的？
昨天边看电视边弄的
既然要弄的话  就弄得有趣些吧
感觉你已经完全融入这里了呢
别努力过头了哦
没什么
寿司外卖
寿司外卖？
是我叫的
你还真会使唤人啊
我这身打扮要是被修女看见就完蛋了
抱歉抱歉  之后会补偿你的
一周的午饭你包了  噢不  应该是两周
咦  这寿司还真奇怪
呃…
给
打开看看嘛
不是有什么诡异的机关吧
没事的啦
真的？
那我就…
生日快乐  副会长
那…这是给我的？
还能有谁
啊？明天？
因为预定后才开始做
所以最快也只能在明天送到
如果你能来取的话  傍晚就可以拿到
傍晚啊
喂  孝平
在这做什么呢？
就这样
好心的外卖男就为我送来了
难道说你不喜欢？
不是  不是的
因为这是第一次
感觉我就像普通的女生一样
谢谢  支仓同学
虽然难以言表…谢谢…
好香啊
真的很感谢
已经谢了三次了
这有什么好数的嘛
那继续工作吧
打起干劲  一下解决了吧
关于这里…
你觉得这样的如何
果然还是摆这里最好啊
接下来就得想想这些放哪了
我这是干嘛呢
生日快乐
这是…什么…
泳池开放
哇  你的又变大了啊
嘿嘿  买新泳衣了
我说下次一起去海边吧
嗯  好好  叫上其他人吧
怎么啦  白
不  没什么
没关系的  等以后小白长大后
肯定也成为跟我一样散发着魅力的女人
我会努力的
桐叶叶  今天竟没有翘掉好好来参加了啊
因为某某人一直唠叨个不停
是说孝平吗
总之  很了不起  了不起
泳池开放庆祝和游泳大赛同时进行
学生会的提案  果然是正确的
嗯  年轻的活力在运动中尽情释放  这正是青春的表现
为什么不是泳衣啊
修女太过分了
就是啊
不健康的青春
因为充满年轻的朝气嘛
大家都好积极
对吧  支仓同学
啊…  照这样下去的话  最后肯定会更加热闹
嗨  各位
本会长的英姿  深深地在你们眼里
刻下烙印
深深地在你们眼里刻下烙印
刻下烙印！
给我适合而止
哥哥真是的
不过  在某种意义上活跃了气氛
yahoo  还顺利吗
哟
有什么事吗
没  只是来慰问下你们
不介意的话  喝下吧
嗯  谢谢你  悠木同学
刚好有些口渴
只是坐在这里看着  还真是热啊
孝平和瑛里里都不游吗
我们这次是负责管理  安全结束之前都会在大家身后出力
是吗  有什么需要帮忙尽管说
风纪委员也要表现表现
那就有劳了
嗯嗯
啊  接下来轮到姐姐出场了哦
好  我要去勇夺第一了
好好观看哦  菜菜
再见
再见  孝平  千堂同学
真是关系要好的姐妹
是啊
赶紧喝吧
啊  对了
嗯？
我想你一直忙着准备肯定没吃午饭吧
请用
给我的吗  那就不客气了
其实真有些饿了
真好吃
真的吗  太好了
副会长也一起吃吧
嗯
炒面三明治
难道说这是…
算了  不管了
苍天已死  黄天当立
终于要拉开序幕  班级对抗水中鬼抓人
想要得到优胜奖品  食堂免费券的话
就要从我悠木奏召唤的柔道大师的魔掌中
5分钟之内保护自己帽子不被夺走
做鬼的人全都是柔道部的人？
奏就喜欢这样做  让她帮忙可能是错误的选择
那么  Ready  Go
怎么啦怎么啦  就这点能耐吗
快看  柔道手们将目标锁定在美少女身上
红濑桐叶选手的处境如同风中残烛
去哪里了
不见了哦
不愧是桐叶叶
简直是水陆两栖生物
红濑同学好厉害
免费券是十拿九稳了
另外一位幸存者是
想不到  竟是东仪白
白…
哎呀  当哥哥还真不容易啊
请不要过来
不要过来
不要
请不要过来
快看  是可爱的性格获胜
柔道部意外的具备绅士风度啊
结束
是小白和桐叶叶胜出
今年的班级对抗…
各位  今天把所有礼节都忘了  是报平时一箭之仇的机会哦
喂  你们
快住手
住手
都说了给我适合而止
总之  能顺利结束实在太好了
最后的那幕我就不评论了
希望哥哥也能稍微反省反省
不过那样的小事不反省  也确实是会长的个性所在
这是在表扬他吗
那个…  不清楚了
好  快收拾吧
拿好那边咯
嗯
好的
快看  是副会长和支仓学长哦
看上去真不错
像是恋人但感觉更像是搭档
真好
搭档…
副会长
活动转眼间就结束了
游下泳吧
来比试下吧
人也都走完了  最后游下也没关系吧
可是…
虽说在背后支持  但我们自己也是校园生活的主角
对吧
也是啊
各就各位  预备
开始
果然够快
我可是有手下留情哦
下次我一定要取胜
随时欢迎你的挑战哦
副会长…
支仓同学
抱歉
没事
副会长
没什么  只是感觉有些累了
抱歉  我先回去了
副会长
想要…  想要…血…
不可以  已经决定好了的…
我…我…
支仓…
I  miss  you
眩しいくらい　絵に描いた時間なの
那如画卷般的时光 是如此的耀眼
そう今は…
而如今…
変わりはじめた 街並みに 目をそらし
从逐渐变化的城市风景  移开视线
思い出は、ただ言うの
回忆只会告诉你
そこで途惑うだけ
让你踌躇不已
I  miss  you
思いをそのまま抱きしめて
紧紧抱住思念
I  miss  you
変わらぬ思いを知りたいの
想知道那不变的思念
I  miss  you
願ってるから
这是我的愿望
I  miss  you
都跟你说过要抹防晒霜的嘛
六月的紫外线  看来不能小视
不准看
隐藏在黑暗中的影子  你是谁？
第八话  记忆
隐藏在内心中的黑暗  那是我
黑暗与黑暗交错时  真相的门扉就会发出声响