幼女赞记
可恶
再来一次
少尉 够啦 别玩啦
你真烦
快给我下一张卡
快点
真是热闹呀
因为在这里 也就只有这个能玩啦
然后嘞 又输了吗
托了格兰兹的福
今天没输那么多
格兰兹他啊
对上维夏真的很弱啊
只是太冲动了而已
不对不对
赌注是巧克力才没有办法拿出真本领
如果有酒的话
我就给你们看看我的真本事
因为…
即使给我酒 我也不会开心
在做之前就确定自己一定会赢的这种说法
因为…
稍稍冷静下 格兰兹
赌博就是谁先冲动起来谁先输哦
名不虚传 名不虚传
没输过、掌握大量知识的副队长所说的话就是不一样
随你说都行
我这是理解了战术才说的话
这么说起来
少校玩起牌来的话 不是会非常强了吗
有可能啊
说不定比谢列布里亚科夫少尉更加厉害
呀 也可能不是这样哦
你别看她那样 她可能特别的弱
是这样吗
哦 卡牌
是的 请务必作为娱乐的一环
那么 赢的那方有酒喝是吗
不是
因为少校和谢列布里亚科夫少尉也参加
还是巧克力比较好
拜斯中尉也适用 是么
是的
啊 不是 那种事
嘛 没关系
巧克力是吧
但是格兰兹少尉说
如果没有酒的话 就不能拿出真本领
喂 你在说什么呢
那我和谢列布里亚科夫少尉胜利的话 就是巧克力
其他人赢的话 奖品就是酒 怎么样
如果这样的话
还有 对了
还想再多一点奖励吗
那那么希望可以带薪休…
啊？
诶〜我想了又想
没事 什么都没有
没事 可以
哇
能赢我的人
就在这次作战结束以后给予带薪休假
我会和参谋本部交涉的
喔
太棒啦
燃起来啦
哇哦
少校
你这话就算反悔 我也不管喽
帝国军人绝无二言
那么开始吧
啊！！！
这种不同寻常的强大是什么
啊 就这样吧
那么〜晚安