幼女赞记
看到了么
什么
少校
那可是我们的队长
不看会被踢屁股的
不是这样的
是来福枪
来福枪怎么了
少校拿着来福枪
拿着也没什么奇怪的吧
但是 少校本来是不拿来福枪的人啊
嗯？
为什么小队长不经常携带来福枪
诶
小队长总是用术式攻击
但是用来福枪发射术式弹的话
会减少魔力消耗
小队长大人
我和贵官们的魔力使用效率不同
具体问题具体分析
也就是说这种程度的战斗
根本不需要来福枪
的说
如果是这样的话
这可是大事件啊
怎么说
不知道么
说来惭愧 完全不懂
那样的少校开始随时携带来福枪了
哈！
明白了吗
不得不依靠来福枪的大规模战斗即将来临
就是这么一回事
话说前段时间的战斗也挺厉害的
嗯 是挺厉害的
比那个还厉害的战斗到底是什么样子的
真不想知道比这还激烈的战斗是什么样的
你在少校面前这样说试试
如果中尉你们一起去说的话
说不出来
怎么可能会说
居然比拼上性命的战争还要恐怖
我们的老大还真是恐怖啊
真的是
你们好像很开心嘛
少校 接下来的战场到底是怎样的地狱呢
我们已经做好觉悟了
啊 跟以往一样
贵官们只要跟往常一样
边享受地狱边活下来就好了
那么就跟往常一样
在地狱中玩乐好了
只是很普通的体型问题
普通的来福枪个头太大
在战场中有紧张感不是坏事
就这样也好
那之后有大规模战斗的传闻在大队中传播开来
脸都青了的拜斯飞奔而来我就不用说了