无限的时间将跳动停止
人在悄无声息中燃烧
翻 譯      LimEsaka
没有任何一个人注意到
世界已经改变 被红世的火炎包围
校 譯   醉舞 & Sakuya
漫迷A9字幕组
時  間         澪  紅蝶
特效後期   君望永遠
DVD製作       dodododo
邂逅也分为好几种
如果是只为了战斗的邂逅的话
他们是红世之徒吧
放过他们没关系吗
不是放过他们
是被他们放过了
闭嘴 笨蛋马尔克
用电话谈话的异世界的声音
平凡的对话
怎么会有这样的邂逅
而且她比她的外表看来更早熟哦
夫人...
和夏娜的邂逅到底有着何种意义呢
好像还似乎找不到答案
绝对不会和你那个的
『盛放在摇篮里的花朵』
不用担心
他说只是和平井同学关系好
并没有恋爱关系的
但是...我还是介意
我喜欢坂井同学
估计...由香里也喜欢坂井同学
那么...坂井同学呢
我真没用啊
虽然有点早 我们去散步吧
爱卡特莉娜
夏娜
你再跑慢点啊
这样的锻炼 我怎么吃得消啊
别废话了 快跑
我是听你说有东西给我看 我才来的
到底是什么啊
还有这样的...
恩 是我最喜欢的风景
真是的 等等我啊
坂井还真是少根筋啊
到底知不知道吉田同学对他的感情啊
诚实 懂事 健康
他对这么好的女孩还有什么不满意呢
早上好
早上好 池同学
今天也很早啊
吉田同学
今天起的非常早 有点睡眠不足
还带着小狗去了河边散步
然后...然后...
我开动了
要我和 八音盒 合体？
我不忍心再让哥哥等下去了
再不去夺取贽殿遮那的话
但是虽说昨天没有插手
我不认为那个佛经的咏唱者会就此罢手
我想就算你们要对付2个异能者也不轻松啊
雇主都说没关系了 你就老实点吧
你知道 异能者不会共同行动的吧
那种杂碎就算来了也一起解决了
仅此而已
我认为小看她的话 可能会很危险
小看?
我们在这个摇篮之园内是无敌的
所以希望保护好 八音盒
难道这个命令很荒唐吗
大姐头 快说实话吧
被那几个红世之徒放了一马 是骗人的吧
因为我们碍手 所以才没动手是吧
我不想因为我们的关系 让别人把大姐头看扁了
拜托了 说点什么啊
大姐头
在屋顶吃饭也不错吧
说的也是
其实关于今天早上的事情
无论如何都睡不着
就去了河边那边散步
然后在河堤那边看到了...
池同学
你自己不是说什么都没有吗
这不奇怪吗
你还一直接受吉田同学的好意
这个...
这样好吗
如果这样吊儿郎当的话 最后受伤的还是...
不要说了！
我没拜托你这样啊 池同学
吉田同学
我...不是这个意思
不是的
其实早上看到你们的不是我 而是吉田同学
是吗
然后我早上听她说了
虽然我自己也不知道为什么
一看到你还和往常那样吃着吉田的便当就控制不住了
但是你还真是让我费心啊
我本不想这么做的
你也很关心她吧
关心？好像是的 对不起
没关系
从你说的看来 我真的很没用
一点也没说错
但是说我就算了...
我已经在反省了
喂 问你件事...
你...喜欢吉田同学吗
我真是个笨蛋
真是个笨蛋
明明不是池同学的错
而我却因为自己说不出口的话被人这么说出来
但是真的好害怕
我本想就这样下去的
坂井同学只是和由香里在一起看风景而已
却感觉非常亲密
如果闯进那里的话
现在我和坂井同学间那微妙的感情和关系也许会消失的
为什么要逃避
逃避？
由香里 太狡猾了
什么
由香里也不是喜欢坂井同学吗
喜欢？ 我喜欢悠二？
但是却对他这么冷淡 装作不理睬他
却比我更亲近他 太狡猾了
和这没关系
由香里 难道不也是在逃避吗
为什么我要被你这么说啊
因为我们之间有悠二的存在
因为我也喜欢他
因为我也喜欢坂井同学
悠二...悠二是我的...我的...
什么
或许我正像由香里所说的那样一直在逃避
但是 现在已经不是了 我决定了
不能不坚定了
也不能再依靠别人
要靠自己的努力
由香里 你对坂井同学表白过吗
我...要去向坂井同学表白
不行...
确确实实的自己亲口说出来
不行
说“坂井同学 我喜欢你”
不行！
你不可以去
不 我要去
决定权在于坂井同学
我不会输给没有向他表白过的由香里的
我也...
我也对悠二...
这难道是...自在法
想干什么啊
为什么要妨碍我啊
我马上就说给你听
我的真心话
比起你来说
我和悠二的感情要深厚得多的多!
我绝对不会输给你的
绝对！ 不会输的！！
喂 迪莉娅
我知道的
贽殿遮那在8点钟方向
恩 哥哥
那我们快去吧
“爱染他”的 是昨天那两个人干的
真是搞大了啊
怎么办啊 我可爱的小酒杯 玛吉莉特
还想放过他们吗
是啊
他们的目标又不是我
没必要硬出头啊
为什么呢 不能这么软弱的
我们不会妨碍你的 你快去战斗吧 大姐头
不用了 玛吉莉特不去的话 我去
比起被当成累赘 这样做要好的多
我说你啊
我也去 大姐头
请看我们英勇的战斗吧
好了啦 我知道了啦
总之先去那个商场
人偶师留下的东西可能会管用
那我们快去吧
是封绝吗
好像是的
但是这么大 根本无法看清周围了
可能是某种陷阱
有3个红世之徒的气息
有2个往这里来了
有一个不能移动是吧
3对1吗 麻烦了
喂 夏娜 叫那个人
叫玛吉莉特小姐来帮忙吧
你不是在游泳池看到了吗
现在的佛经的咏唱者无法成为战斗力
现在应该去迎战逼近我们的那两个了吧
恩
悠二 你找个地方躲起来
等等 我也要去
这场战斗很危险
但是...
如果避火之戒没能挡住攻击的话
你一瞬间就会消失
你没有参战的理由
你还是听她的
没必要跟我们来
我知道了
但是 我有件事情很在意
要控制这个类似封绝的自在法
需要我们现在能感觉到的数倍的存在之力
你知道我的意思吗
难道是说 有什么是专门为了这个目的而特别准备的
宝具 自在法 或者是别的其他的什么
只要去找到它就行了吧
别急 别认为很轻易就能找到
而且整个城镇都在对方的掌握中
何时会被红世之徒或者燐子袭击也不知道
红世之徒或者燐子？
我要去
我想尽力而为地去做点什么
夏娜 如果我能帮上忙的话
你要奖励我啊
奖励？
烦死了 烦死了 烦死了
快点走
那待会儿见
走吧
恩
你看 你看 迪莉娅
是贽殿遮那 贽殿遮那在那里哦
恩 是的啊 哥哥
稍微再等等哦
初次见面 这位是我的哥哥“爱染他”索拉德
我是“爱染他”迪莉娅
你是哪位的契约者呢
我是天壤之劫火 阿拉斯托尔的火雾战士
炎发灼眼的追击者
夏娜
天壤之？ 真是个老名字
但是这已经无所谓了
你只有随便和我们玩玩的份
随便...
什么啊 这两个家伙
纠缠在一起 恶心死了
事情很简单
把你的剑交给我哥哥吧
你说什么
是你耳朵不好呢 还是脑袋不好呢
我再说一次
把那把剑...
不需要！
贽殿遮那
我哥哥的“吸血鬼”味道如何啊
只要注入存在之力 就能吮吸敌人的鲜血
麻烦了
不要轻举妄动
我想要贽殿遮那
等等 贽殿遮那
这就是现在捆住大家的所谓“自在法”的东西吗
恩 那对变态兄妹竟然在我们没有察觉的情况下展开这么大的东西啊
现在情况如何
昨天我们碰到的几个红世之徒里 有2个在和小丫在打
另外一个在城镇外面
什么时候去
我去？
我不是说了 他们的目标不是我
玛吉莉特小姐？
什么
有个火种在动
你说什么
为什么我非要帮忙呢
明明这么害怕
一直躲在这里比较安全
不行
想要帮上忙的话 只有去
希望别出现什么东西啊
好厉害啊
已经看穿了我们的战斗力了吗
贽殿遮那
好缠人
真是动人的惨叫声啊
红世之徒？燐子？
去拿吧 贽殿遮那
贽殿遮那
是我的了
是我的了 是我的了...
就是现在
哥哥
看招
好厉害啊
这就是贽殿遮那的力量吗
火焰之剑
不可能 再生也太快了吧
这个巨大的封绝 是能够提供他们存在之力的工厂
恩
那样大的破坏力和再生能力 就能说明这一点
问题是力量供给之源在哪里了
不可原谅 竟然伤到我哥哥
而且还踢了我哥哥的脸
可怜的哥哥
有点痛吗
是啊 迪莉娅
贽殿遮那果然厉害啊
剑马上就能得到了 你再忍耐会儿啊
马上就能得到那个了
恩
比起这个 如果我的感觉正确的话
力量的源头就在...
我来了哦
没用的
你要去哪里
我知道
他们的秘密 想要保护的是
就是这个!
火雾战士
一瞬间就够了
只要一下一击必杀的...
力量！
燃烧吧！
糟糕！
一心只想得到贽殿遮那的 索拉德
而将一切奉献给他哥哥的 迪莉娅
在拥抱在一起的兄妹间 夏娜 看到的是...
下集 『校舍后的宣战』