无限的时间将跳动停止
人在悄无声息中燃烧
翻 譯      LimEsaka
没有任何一个人注意到
世界已经改变 被红世的火炎包围
校 譯   醉舞 & Sakuya
漫迷A9字幕组
時  間         澪  紅蝶
特效後期   君望永遠
DVD製作       dodododo
这是...
好厉害啊 迪莉娅 抓住了
恩 这是当然的了 哥哥
异能者脑子都很简单啊
一定是把这里的大花当成我们的弱点了吧
这是被称为“齿轮花”的嶙子
只要被破坏掉一个 就会不断的开放
喂 迪莉娅 快点去拿贽殿遮那
可以去拿了吧
恩 是的 哥哥
那么给我吧
谁会给你
贽殿遮那
『校舍后的宣战』
你在这里干什么啊
是你
真是的 在这种时候还到处转悠
我还以为是什么东西呢
啊 这是...
怎...怎么了
不要出声
那是...
是嶙子的一种
我们转移阵地咯
听的见吗 刚才那个果然是他
你所言的另外一个异能者的一个叫密斯特斯的吧
正是
我也不知道是为了向那个小丫头感恩呢还是喜欢上了呢
总之是个乱来的家伙
乱来吗
其他还有什么吗
请问 你和谁在说话呢
我的小弟们
其他还有什么异常举动吗
姐姐 刚刚说我们是小弟呢
啊？
的确你是这么说的吧
我想我们总算是被认同了吧
真是的 一群小鬼
好啦 别说这个了 给我看看还有什么异常吗
哈哈 害羞了 我纯真的...
比起夏娜对待阿拉斯托尔差别很大啊
那个 出现花一样东西的地方
像管道网一般散布开来了
对方还是胡乱使用自在式
没有特别的异常
你还没告诉我你为什么会在那里了
怎么说呢
夏娜说可能有专门集中存在之力的东西
喂喂 等等
就是你在开花之前就感觉到那里有这种东西吗
恩 差不多吧
但是我没办法破坏那种东西的吧
在这种混乱的情况下还能确认嶙子地点
这可不是普通人可以做到的哦
是吗
有你在的话 或许会有有趣的事情发生呢
搞不好还能去救小丫头呢 怎么样
成功了 我的贽殿遮那
太好了 哥哥
那么 哥哥...
奖励是吧
夏娜 我要是帮上什么忙的话你可要奖励我啊
夏娜 我是这么认为的
嘴和嘴的接吻就如同誓言一般
不是的...
这两个人这不是接吻
对了 哥哥
要不要试试刀呢
试试刀？
想啊 想啊
好厉害啊 迪莉娅
这把刀非常锐利啊
我哥哥最喜欢用新的玩具拿异能者试刀
首先是衣服 然后是皮 肉 一个一个内脏
真是没意思啊
都这样了 都毫无怨言 也不垂头丧气
不一样
你们这样不是接吻
这不是誓言
誓言...啊
没有什么不一样啊
只要能给我哥哥快乐 我就满足了
我们互相给对方使以爱
满脑子只有讨厌的王的道具没资格说我们
果然不一样
你们不过只是相互缠着对方而已
区区个小鬼别太高尚了
和讨厌的道具谈论爱情真是浪费啊
我满足哥哥
保护哥哥
这是我的全部
我和悠二和这两个家伙...不一样！
刚才是什么
背理 回归顺配列
啊呀 啊呀 就算不能咏唱了 也真是粗鲁的诗纹啊
效果一样就可以了
这下就5个了
我们去下一个
这次在那个汽油站前方的男人
明白了
这样的话 敌人早晚会有举动的
正在不断的正确摧毁齿轮花
那个异能者到底使了什么手段
你听的到吗
恩
那个异能者行动了
别去管她
我记得你是命令我保护好八音盒的
不是吗
情况有所改变
这样下去『摇篮之园』要被解除了
快！
我倒认为管不管她无所谓了
你们想要的刀不是得手了吗
不行 不能放过看穿齿轮花伪装的人
我知道了
我的工作是保护你们不受异能者攻击啊
哥哥我们没什么时间了
我们一瞬间将她烧成灰烬吧
我知道了
它是火之剑啊
怎么样啊 被自己的剑烧成灰烬的感觉
悠二 成功了 悠二没问题的
再见了 讨厌的工具
一个人孤独的被活活烧死吧
我不是一个人 更不是道具
我们一同存在 齐心协力 获得力量
我是异能者
向保护世界平衡的职责发誓并立下决心的人
哥哥
火之剑
你是说这个？
吸血鬼？
哥哥！
还给你
你能主动出现在我面前 我真是感动啊
杀疟的美姬
别说无聊话了 快点现出原型吧
变成野兽相互寻求快乐真是不错啊
你变的这个大杂烩真是不错啊 千变
别光顾嘴上说 给我看好了
可能今天是最后一次了 蹂躏之爪牙
在那里应该就在这附近的
在上面吗
真是遗憾啊 佛经的咏唱者
真是太弱了啊
我真伤心
是啊 我已经不会再有不甘心了
那就让我们结束
但愿你下个好些的地狱 玛吉莉特
这是...
不但将自己复原还把火焰都一起...
把我的贽殿遮那还给我
给我们哦
你...
为了复原哥哥 并抵挡你的攻击 我的力量不够用了
但是...
为什么要如此...
我应该说过了
我要满足哥哥 保护哥哥
这就是你的...
恩 爱
也要给你也尝尝这无奈的滋味吗
现在有个少年独自在那个大桥上
果然办不到啊
怎么爬的上去啊
你为什么会移动
是 密斯特斯吗
被打的很惨啊
恩 但是你也耍了他一把了
在这里崩坏的瞬间 抛出假人偶
消除气息 让他以为你死了
不能咏唱的情况下 这已经是最大努力了
总之先确认外面的情况吧
哲作 荣太
喂喂 哲作 荣太 回答我
怎么了啊
已经很久了...
在你被打晕的期间 就一直没有音讯了
这不是说...
怎么回事啊
难道说...
马尔克西亚斯
这是你希望的结果
我懒惰的愚者 玛吉莉特
总是满不在乎
以自己是空壳为借口
不为任何人尔为
最后才有这种结局的
看你现在用什么嘴里去和谁说怨
但是...但是...
你以为我们战斗了几百年了
追“银” 追..
我只是想稍微休息下...
这要是能被允许的话就太幸福了
但是不是这样
自己决定的事就要做到底
这个世界就这样的不是吗
又要这样振作起来了啊
从倒地不起开始从头再来了啊
你们？
马尔克 这是怎么回事
我可没有撒谎
我虽然告诉他们你被埋在这里了
然后就没听到 他们回应了
你啊...
大姐头 您没事啊
啊 荣太 可不要靠近她哦
你姐姐现在被人狠狠打了一下 正气在火头上呢
但...但是 伤势呢
这点程度 你不要担心
快点回 玻璃坛去
我知道了 我们回去了
大姐头 一定要把红世之徒给揍扁啊
这算什么啊 我和白痴似的
是不是很丢脸啊
才没这种事情呢
我有要保护的东西
虽然不知道你里面放了什么
我收下了
夏...夏娜
难道你是...
这样啊 原来如此
我收下了
我踢!
佛...佛经的咏唱者
哼哼 正是时候
连战机都把我好了 现在状态良好啊
小气 小气
只要够小气就能成富翁
什么嘛 就算不为了仇恨也很能打的嘛
是啊
夏娜
悠二
那就是？
不会错了
这就是控制他们的自在法的宝具
没错 这就是控制“摇篮之园”的“八音盒”
不论是多么复杂的自在法只要装入过一次就能无限使用
身体 正在消失
把我的贽殿遮那还给我
做个玫瑰花环
开的全都是纸花
这样下去无法继续委托了
爱染兄妹呢
什么 是炎发灼眼
正确
就算是爱染兄妹也抵挡不了多久的
现在只有暂时撤退了
千变吉德奈 竟然会逃跑
我的哥哥
随便你做什么 我都会原谅你的
贽殿...
抱歉了
你这里好像也搞定了啊
那2个变态兄妹的自在式稍微能利用下呢
因为他们拼命的收集存在之力
要复原小镇绝对够用了
赶快 封绝马上就要解开了
我知道了
快点回去
夏娜要去哪里
我...
烦死了 烦死了 烦死了
和你没关系
啊...我知道了
那我走了
这次的战斗你识破了齿轮花
也帮助了佛经的咏唱者
做了很多事情
所以...我要给你奖励...
这...难不成...
没...没问题吧...
给你个惊喜
那我算什么
总...总之悠二不行
什么不行
坂井同学都说随便我了
狡猾的由香里有什么好阻碍我的
我才不狡猾呢
不行就是不行
悠二是我的...
悠二是我的...什么
悠二绝对是选我比较好
才没这回事
这是悠二说的算的
你明明一点都不了解悠二
我现在开始了解了嘛
不可能的
为什么
我说不可能就是不可能了
我...一定会去说的
我不会输的
绝对不会输的
哼！
炎发灼眼的异能者
有个女性在她的诞生过程中起了很大的作用
皮尔海尔妮娜.哈鲁根
满满显现出来的夏娜的过去
下回
『伟大的人』