无限的时间将跳动停止
人在悄无声息中燃烧
翻 譯      LimEsaka
没有任何一个人注意到
世界已经改变 被红世的火炎包围
校 譯   醉舞 & Sakuya
漫迷A9字幕组
時  間         澪  紅蝶
特效後期   君望永遠
DVD製作       dodododo
在与被称为[佛经的咏唱者]的火雾战士的激烈战斗中
夏娜获得了新的力量
胜利
然后分别
但是我在那时完全没料到
新的战斗马上就要降临到夏娜身上了
别追“银”了
追他也是没用的
别打的我这么重啊
不是你自己说要我锻炼你嘛
话是这么说
一定是碰巧而已 不要紧的
一定不是的...
『恋爱和欲望的泳池聚会』
好热
真的好热
为什么一大早就这么热啊
夏天热是理所当然的
但是也...
再说你也太散漫了
虽然每天早上都锻炼 你还是一点都没有进步
别这么说啊
你想啊 才能是生来就注定了的
都已经想好退路了吗
在目前阶段找这种借口是没用的
才能 应该是在有了一点成绩之后才能讨论的话题
要更加把劲啊
等等我啊
夏娜
多谢了 池
池同学 谢谢了
池 你在干什么呢
因为我父亲工作的关系
拿得了好多崎市游泳馆的门票
所以我决定分给班上的同学
崎市游泳馆 不就是最近才开张的那个 啊哈～
夏天和泳衣的崎市游泳馆 啊哈～
恩 我想大家应该会高兴的吧
真是太高兴了
真不亏是池
给
平井同学也有
喂 泳衣你准备了吗
今天去买吧
又一副散漫的脸孔
喂 夏娜
好不容易才得到这个的
明天或者后天 我们...
夏娜
什...什么...
已经上课了
你难道对老师有意见吗
领带太花了
有什么不好啊
什么嘛 悠二那家伙
为了这么张纸条心神不定
太不正经了
是去游乐场时用的入场券吗
好像是的
不知道为什么 人类就是喜欢水和嬉戏
所以那些娱乐场所才会纷纷成立
但是 心情和神情都那么松散 一点都没有进步
恩
喂 阿拉斯托尔
怎么了
游泳馆会像浴池那样舒服吗
不知道
说的也是啊
喂 去天台吃饭吧
夏娜
一上午都没回来过
平井同学 刚才去哪里了呢
有点事...
你去哪里了啊
隔壁城镇的面包屋
怎么又去那里了
或许猜对了
果然密瓜面包最重要的就是这外脆里嫩的口感啊
你知道吗
是这样啊
那...那个
这个...
那个...
那个...不介意的话大家一起吃便当吧
偶尔这样也不错啊
比起一个人吃 人多点更热闹边吃边谈的有味道啊
恩 是啊
那...那个...这个...
那个...
坂井同学
什...什么事...
那个...这个...
你总是吃便利店的饭团啊
我妈妈说
男人要是三餐都吃父母做的菜的话是无法出人头地的
是这样吗
恩
说的话不对吧
你刚才不是想邀请坂井去游泳馆吗
但是...
想找你们谈件事
难得池一番好意
星期天 大家一起去游泳馆如何
绪方同学
大家？
没错 全班也实在太多
就这里几个人吧...
再加上那两个人怎么样
我倒没关系
坂井也没问题吧
恩 没问题
平井也一起来吧
你总要开始参加班级活动的吧
我...
不是挺好的么 去啦
那...好吧
那就这么定了
周日的10点集合
都已经通知过你们了 可别迟到了哦
你们两个以前老是迟到
我才不去呢
别随便帮别人作决定
绪方 对不起啊
我们还有其他事要做
下次再一起去吧
真是的
这么做好象有点对不起绪方啊
这不是没办法的事情么
说这个周末要带玛吉利特出去玩玩的不是你么
我知道 虽然不知道会碰上什么事
那天之后 大姐头天天躲在家里喝闷酒
再不带她出去散散心 不知道她会干什么傻事
会把身体喝坏的
欢迎回来 两位保镖
还是老样子一身酒气
我可爱的昏昏欲睡的玛吉利特
呀 早上好 你们回来了 我真是...
怎么样 那件泳装
恩 并不是太暴露的那种
这种程度我能接受
绪方
男孩子都会来哦
只穿土气的泳装怎么行
要想不输给别人 就要在服装上下工夫
怎么这样啊
爱情 爱情
好了 快穿上 快穿上
好了没
再...再等一下
好是好了...
那就快让我看看
绪方 你就放过我吧
接下来试试这个
然后穿这件试试
一般的连体装就可以了啦
HI 小夏
我帮你买泳装了哦
大家都会去泳池
学校里的泳装实在太普通了
太普通？
这可是穿学校不允许的漂亮泳装的好机会哦
快穿上看看
恩
你在那里等一下
你小子不知道什么叫学习的吗
我误会了啦
真是好大啊
附近有了这个地方 今年夏天就有的乐了
田中和佐藤果真不来了
连电话都不接
反正哪两个家伙来不来都一样啦
我们就五个人好好乐乐吧
恩
是啊
怎么了
这个是什么
水中二人骑马战
什么 什么
男女一组 进行水上骑马战
优胜队的奖品是可以在看夜景的餐厅
得到豪华晚餐的免费招待券 还有手工面包任吃
手工面包任吃
两个人一起在可以看夜景的餐厅
只为你一个人 干杯
干...干杯
看来很有趣的样子
比赛好象在下午的时候
我们去参加看看吧
我要参加
我也想参加看看
那决定了
虽说还少一个男生 但先报了再说
啊 来了
让你们久等了
吉田她们呢
不要急 不要急
好 让你们久等了
由香里和和美泳装造型登场
首先是平井 请
怎么了
没什么
接下来是吉田 请
和美
绪方 我实在是有点...
好了啦 快出来
热死了 要死了啦
地狱啊
大姐头 话是这么说
但老在家里吹冷气 会把身体搞坏的
现在出来 我才觉得会把身体搞坏呢
虽然这么说...
荣太 那是什么
玛吉利特小姐 真的要现在进去吗
那当然了
我被热得快要发疯了
明天来好不好啊
今天有点不方便
怎么了
佛经的咏唱者来了
佛经？那个人怎么会来这里
虽然感觉不到杀气
怎么了
两个火雾战士来一起在这个泳池里悠哉悠哉 觉得有点怪怪的
别胡闹
罗嗦罗嗦罗嗦
我去一下小卖部
恩
结果还是来了
不是没办法吗
大姐头一说出来 就什么都不管了
但是事情可能会变很糟哦
要是遇上绪方他们 该怎么说好啊
不要紧的 有那么多人在 怎么会那么容易就碰上
你们两个在干嘛啊
绪方
这是怎么回事啊
这是有原因的
只不过是让他们去买杯酒
哲作 和 荣太 到底干什么去了
很多人等着买酒 忘记做你那份了吧
好痛
到底是怎么回事
明明拒绝了我的邀请 为什么偏偏又来了
你们是两个人来的吗
怎么回事啊 你说啊（坂井：发生什么事了）
我也不知道啊
好像在为什么事情纠缠不清
这个嘛
什么嘛
你真的只是来玩的吗
是啊
现在我可没有和你大干一场的心情
你要是想的话 改天再说吧
在水边喝喝小酒打个瞌睡 佛经的咏唱者也就满足了
佛经的咏唱者作为火雾战士的使命结束了吗
但我们双方来说 都是件好事
那么 你们昨天说不来是为了今天给大家一个惊喜吗
昨天直接答应就不好玩了
我们是这么想的
是吧 佐藤
恩 只是觉得突然在这里出现 会让大家吃一惊
对吧 田中
没错没错
连我也瞒过了啊
我们不是道歉了么
那你们就给我参加骑马战吧
骑马战
抽到打结的就结成对子
多出来的人就当啦啦队
怎么办啊 大姐头还在等我们啊
现在说什么都来不及了
要是把玛吉利特小姐的事情泄露出去就糟了
那么我要放了哦
让大家久等的比赛马上就要开始了
崎市游泳馆首届水上二人骑马战
规则很简单
夺得最多头带的队伍获胜
池那家伙跑到哪里去了啊（只是 被夺走头带的队伍要退出比赛）
明明说了要给我们加油的
在规定时间夺的最多头带的人则能得到能看到夜景的餐厅的晚餐券
还有很多的奖品赠送
和坂井在能看到夜景的餐厅
赢了的话就能无限量吃蜜瓜面包了
你明白了吗 田中
要用你机动力来取胜啊
我明白了啦
吉田 加油哦
恩
不要那么紧张嘛
放松些
是
那么 激烈火暴的水上骑马战开始
限制时间是3分钟
准备
尽量避免朋友之间的争斗
去抢别人的吧
走吧
明白
来了
把头带给我吧
和美干的真是不错啊
但是
什么
骑马战还是要以智取胜啊
能智取当然最好 但力取也很有效的样子
怎么样 还要来试试吗
平井好厉害
佐藤好象比较厉害
我可不想去和他们硬拼
是啊
剩下的时间不多了 存活下来的队伍也很少了
吉田 我们好不容易坚持到现在
就这样等到时间结束吧
虽然很难拿到优胜了 但也要得到点什么
是
象这样和坂井在一起 觉得已经很满足了
怎么了 吉田
啊 不 没什么
啊 有个队伍开始行动了
糟了 快跑 吉田
等一下
他们在干什么啊
谁知道啊
干嘛要跑啊
干嘛要追来嘛
打败我们有什么意思啊
罗嗦罗嗦罗嗦
这也是锻炼的一种
怎么那么乱来啊
才不是乱来呢
关系那么好 真好啊
吉田 把头再低下一点
你给我再快一点
就算你要我快 我也...
悠二 你给我站住
我才不要呢
难道说由香里是妒忌我和坂井才生气的？
但这怎么可能
再给我快点
已经是极限了
站住 悠二
坂井 追上了 追上了
悠二 觉悟吧
比赛结束
优胜者是田中和岡田组
成功了
岡田老师也来了啊
但这怎么可能
那个人是他的太太么
干嘛要追我们啦
都怪你不好
为什么 说个理由先
罗嗦罗嗦罗嗦
为什么夏娜老是这样子...
年轻人 你也来喝一杯吧
未成年人不能喝酒吧
真没意思啊
这个人怎么回事啊
大家怎么样了啊
大姐头 真是非常不好意思
把你一个人丢下
别的没什么
就是枕头太差劲了 脖子好痛啊
那么 今天就在这里解散吧
周一还要在学校见的
恩 再见了
明天见
你干嘛要追来啊
罗嗦罗嗦
你为什么不告诉我啊
罗嗦罗嗦罗嗦
无法表白出来的感情
夏娜一人在那轮回的绝叫中挥舞起剑来
然后新的红世之徒出现在了城市里
下回 『盘绕的思念』