OP
ED
第一高中已经确定能夺冠了…
要是第一高中就这样夺冠
我们惨赔的金额将超过一亿 还是美元啊
胡扯！你的意思是要放弃？
这样是坐以待毙！
损失这么大 我们不可能死得痛快
我们好一点会成为行尸走肉的「施法器」
Generator
事到如今 只有不择手段了
没错 如今下手狠一点也没有理由要犹豫
即使客人起疑 只要没有留下证据
要多少借口都编得出来
是啊 派人通知内应
明天的「幻境摘星」要让一高所有选手中途弃权
是强制弃权！
运气好的话就不会死 如果不是…
就只能怪自己运气差了
这对举办「幻境摘星」来说应该是好天气
不过看起来总像是山雨欲来
还会发生什么状况吗？
毕竟我们不知道对方的企图
无法证实会发生什么事情
也无法保证不会发生
但是深雪不用担心
因为无论如何 只有你我一定会保护到底的
手を伸ばして　キミに届くように
伸出手和你十指紧扣
誰にも真似できない　本当の愛で
用只属于我们的海誓山盟
今　撃ち抜くから
现在将一切阻碍击碎
限界なんて自分次第　リミッターを外して
不再被自身限界束缚 为你解放自我极限
Nobody Knows もう誰も　この先を知らない
Nobody Knows 未来的事谁都无能知晓
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
一切的信任都成泡沫 放眼一切都是未知数
Nobody Else もう誰かに 頼るのはやめて
Nobody　Else 不要再依赖别人
大切な秘密にいつでも
重要的秘密无论何时
手招きされてるようで
都会惹是招非
このままじゃ　前に進めない
这样下去的话 只会止步于此
手を伸ばして　キミに届くように
伸出手和你十指紧扣
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
只是逞强谁都无法保护 这思念犹如湛蓝之色
狙い定め　ヒキガネを引いて
锁定目标 扣下扳机
誰にも真似できない　本当の愛で
用只属于我们的海誓山盟
今　撃ち抜くから
现在将一切阻碍击碎
本战 「幻境摘星」第一场比赛
首先是小早川学姐参加的第一场比赛
学姐看起来干劲十足呢
因为今天「幻境摘星」的成绩
关系到我们能否提前取得综合优胜
所以这也不怪她
美月你拿下眼镜不要紧吗？
老实说有点难受
可是我觉得不能永远逃避自己的能力
我不认为美月在逃避…
嗯 可是在不得不看的时候
不去正视看得到的事物 我觉得果然是错的
渡边学姐受伤时 要是我能拿下眼镜看的话
就可以稍微帮到达也同学他们
就算这样 难道你打算不戴眼镜看一整天吗？
但如果正如达也推测的
对方是使用精灵魔法妨碍比赛的话
柴田同学的「眼睛」确实是最可靠的
我姑且设了缓和灵子放射光刺激的结界
应该不会留下后遗症的
小干在保护美月啊
那么要是美月发生什么事 小干就要负责哦
当然是男生对女生负的那种负责
现在不是讲这种话的时候吧！
但是小干能力用途 该说是有些特别
要你管！
想保护好的心情 把内心都占据的感觉
你的心肠真坏啊
魔法失败引发的危机体验
导致对魔法产生怀疑
将成为再也无法施展魔法的最大原因
小早川学姐或许会从此一蹶不振
是美月吗
达也同学
怎么了？
那个…
你看出什么了吗？
是的 小早川学姐CAD周围发出光芒…
不 是像「精灵」啪一声爆开的感觉
这样啊 原来如此
那个…
你做的非常好 美月
刚刚这份情报非常有用
非常谢谢你
兄长大人到底发生了什么事？
或许知道了刚才事故的原因
那么果然是什么人…
深雪
你是时候去做比赛的准备
但是…
早上我也说过了 没什么需要深雪担心的
兄长大人…
只不过拿CAD去做比赛前演算机的检查而已
我很快就会回来
下一位
还真的被小看了
对深雪的随身物品做手脚 以为我不会发现吗？
利用检查装置 将什么东西混入了CAD
不是单单的病毒吧
但是 在这次大会里
所有的事故不会只是你一个人干的吧
是吗 你不想说啊
发生什么事
九岛阁下
非常抱歉
让您看到我的丑态了
你是第一高中的司波同学吧
昨天的比赛非常精彩
然后 发生什么事了
由于发现有对本校选手使用的CAD的不法行为
我正将犯人擒拿 并准备审问其幕后关系
这样啊
嗯 的确混入了异物
是当年我还现役的时候
在东海群岛战役中
广东军魔法师使用的「电子金蚕」
「电子金蚕」是侵入电子设备
从而扰乱操作的迟延发动术式
我军直到发现这个魔法之前 也吃了不少苦头
你知道「电子金蚕」吗
不知道 「电子金蚕」这个词第一次听说
但是 在自己组织的系统领域中
有类似于病毒之类的东西混入 当场就知道了
这样啊
那你是在哪里得到这个术式的
那么司波同学 你差不多该回到赛场去了
CAD就用备用的吧
发生了这样的事 就不用再做检查了
委员会里混入了不法人员 是古今未有的丑态
理由一会我慢慢听你们说
司波达也
希望将来也能和你谈一谈
好的 如果有机会的话
嗯 那么我就好好期待那个机会吧
兄长大人
抱歉 让你担心了
不会 可是…
兄长大人会真正发怒的时候 每次都是因为我的事
是啊 我只会为你才能真正地发怒
但是 深雪
哥哥为妹妹的事情而发怒是理所当然的
然后这也是在我心中唯一留下的理所当然
所以说深雪 你不用伤心
再说 难得化了盛妆
被眼泪弄花了就太浪费了
今天是为你而准备的华丽的舞台
兄长大人也真是的
达也学弟
大会总部来通知 说本校的学生突然间闹起来
我还以为发生了什么事情了呢
原来是重度妹控的哥哥
因为是有人想对非常非常重要的妹妹出手
而气得暴走而已
本战「幻境摘星」第二场比赛
第二阶段结束 面对深雪还能有这种分差啊
真不愧是九校战
兄长大人
能让我使用那个吗
用吧 一切如你所愿
是的
那个是！
难道是飞行魔法！
飞行魔法？
「托拉斯·西尔弗」的？
Torus·Silver
这怎么可能
这可是上个月才发表的术式啊
可是 那个是…
无疑是飞行魔法
在飞翔…
17号来联系了
第二场比赛的目标通过预赛了
我认为已经到了无法选择手段的地步了
你们认为呢？
你打算怎么做
迫使整个大赛终止
让「施法器」无差别攻击
Generator
杀掉会场100个左右的观众就足够了
只有17号实施没问题吗？
虽然武器没能带进去
限制解除后大闹起来的话
一两百个人什么的 空手就能灭掉
客人会吵闹起来吧
先不说同行 军火商很棘手
那群人和各国政府都有很密切的来往
对客人怎么解释都行
现在我们更应该担心的 是组织的制裁
都没异议吧
那么 解除掉限制吧
在那个阶段还来得及用魔法 真是了不起
你是什么人？
不 你没必要回答 反正也没办法回答
这种身体能力 不可能只靠魔法达成
你是强化人吗？
柳 是你自己都说没必要回答了哦
何况从同样高度跳下来连手都不用碰地的你
应该没资格讲这种话吧？
我不是期待得到答案才发问 只是自言自语
不过你的招式每次看都很高明
刚才也是「转」的运用？
我说过好几次 不是「转」是「回」
别再讲这种无聊的闲话 帮忙逮住这家伙吧
嗯 那就这么办吧 虽然这么说
但藤林已经用「避雷针」收拾了
两位的交情真好啊
藤林 我记得你眼睛很好吧
比起视力 感性部分的问题比较严重
要我帮你介绍位优秀的心理医生吗？
看吧 两位不是很有默契吗？
请进
打扰了 兄长大人
深雪 洗完澡了吗
洗完了
深雪 有什么希望我为你做的吗？
希望兄长大人为我做的事情吗？
说说看吧
刚刚兄长大人跟我说
在决赛之前要稍做休息
嗯 可以的话应该小睡片刻
不想睡的话 躺着养神也好
别说连床都不想躺哦
不 我当然会遵照兄长大人的吩咐
那个…
那个如果可以的话
希望你可以陪在我身旁
深雪真是爱撒娇的孩子
不行吗？深雪就是想对兄长大人撒娇
没问题 但我不会唱摇篮曲就是了
兄长大人…
虽然只是未遂
但是居然企图使用「施法器」进行大量杀虐
Generator
看来他们已经不择手段了
下次他们还会使用什么手段袭击过来…
本战 「幻境摘星」决赛
身体状况怎么样？
万无一失 兄长大人
气力也很充足 我打算一开始就用飞行魔法
没问题
尽情飞翔吧
好的
飞行魔法？其他学校也是？
第二场比赛结束后
大会委员会以「贵校有违规行为」为由
要求检查深雪的CAD
以此来回覆各校质疑比赛不公的抗议
大会委员会将术式复发给各校了吧
太乱来了
那明明不是临阵磨枪就能用得好的术式
应该没问题吧 如果直接沿用「西尔弗」的术式
Silver
即使有个万一 「安全装置」应该也会发挥作用的
那是？
看来「安全装置」正常发挥作用呢
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:初夏&时の契  校对:初夏  时间:FlamecatG  后期:杏本诗歌  MKV:小圣
我…
月明かり流れ込んで　影を并べた
潜光伴月 并影相随
鏡に映る世界は　モノクロ
镜子所映射出的世界 如同黑白胶卷
寄り添う心と心　重ねた記憶
相濡以沫的两颗心 彼此交织的记忆
リンクするキズナと傷が強さをくれた
紧系的羁绊与悲伤 赐予了我力量
キミの為に何が出來る？
虽然不知能为你做什么
私がここにいる理由
但我于此的理由
確かなことは一つ　結んだ約束
我唯一能确切的 便是与你缔结的约定
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
能让你的目光染上一丝阴霾已不再复存
近くにいるよ　いつも　私にだけ屆く聲
一直形影相伴 你的言衷只有我能明白
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顏が見たいよ
透过镜子想寓目的 只有你的笑脸
ただ　それだけでいい
除此我别无它求