Processed by 繁化姬 dict-9810d345-r1042 @ 2024/01/30 01:08:35 | https://zhconvert.org
我们生活在一个辽阔的世界
这里的各种怪物对人们构成了威胁
而奋起对抗怪物的 是众多的冒险者 勇者们
他们为了保护人们 保护世界
直至今日也在向危险发起挑战
而我
阿尔文 也是其中一员
我和治疗者卡拉组成小队
继续着我们的旅行
正确的选择是你系上的红线
这是命运还是偶然？
有点靠不住 不过请放松
只属于我的你 你 你的一切
朝三暮四的邻居
「什么什么？谁最时髦？」
我做出了错误的选择
「不行不行！不过好像很有趣！」
比起高涨的情绪
更想被甜甜的心跳治愈
不过恋爱的果实总爱恶作剧
它会滚到面前让你咬一口
这胸闷气短的病要怎样医治
（觉得麻烦是因为放不下）
告诉我！
什么情况!!??那软骨头的家伙
居然让我有这种感觉
完全猜不透摸不着
不要飘飘忽忽躲躲闪闪！
眨个眼!! 这样太赖皮 再来一次!!
怎么会有这样的巧合
摇起头来没完没了
我有一些喘不过气
莫非这就是爱情!!??
(这集的副标题是
阿尔文和卡拉一起挑战了第一个地下城)
(这地下城本来是为新手设计的
他们便以为就算是阿尔文也能轻松攻克)
阿尔文先生 我们今天去哪儿
(不过阿尔文毕竟有着老新手的名号
他们当然不可能轻松闯过这一关)
地下城
(又要上演时而出现的掉进陷阱的拿手好戏（？）
还要害和他们一起旅行的蘑菇魔物担心)
您真会开玩笑…
(说来上一集登场的这个蘑菇的名字叫奥尔特加
虽然没什么机会这么叫它)
我很认真
(不过还是请各位记一下
对了读不完这个副标题的观众)
你是不是觉得我没戏
(除了暂停之外还可以到节目官方网站上去看
请各位到官方网站上也看看吧的第四集)
我不这样认为 可是舆论或许会有这样的看法
放心吧 我们要去的这个地下城非常适合新手
也就是说 是阿尔文先生的专用地下城
我难道是地下城主吗
哼哼 我猜到了
你说的是你家吧
我都说是地下城了
喂
我找到了
前面有座建筑
应该就是那里
我终于要第一次挑战地下城了啊
让人有点紧张啊
好 我们走
(欢迎 面向超级新手 地下城)
你家还挺有个性 这是设计师订制房吗
这不是我家
如果这真是我家 我要咒那设计师十八代
要进去吗
和我想象的差别很大
总之先进去看…
等等
什么… 魔物？
把剑放下 这位战士
我不打算和你们战斗
什 什么
你不想战斗我们还想呢
放马过来吧
你不是圣职者吗 不要这么好战啊
你们想进入这个地下城吗
是又如何
你想拦着我们？
我刚才说过了 不打算和你们战斗
你看 它一直都说它不想打啊
这里是面向超级新手的迷宫
不是 最想打的人不是你吗
你们有资格踏足其中吗
听我说话啊
听你说什么
你们果然没听到…我刚才说得多庄重威严啊…
那个…也就是说
这个地下城只有新手才能进对吧
有明事理的人在 真是太好了
如果是这样 那阿尔文先生有新手全年通行证…
我没有
也罢 查看一下就知道了
我来了
(耐力)
(攻击)
(防御)
(敏捷)
(智力)
(力量)
(体力)
(魔力)
这是…
(新手等级 100)
什么…居 居 居然有一百
新手等级 一百级
太可怕了
我就知道会是这样
啥…一无是处等级一百级？
理解理解
你是怎么听出这句的
好了好了 别激动
从勿忘初心的角度来说 那个 对吧
(呼)
你这样安慰我 我反而觉得更扎心
请进吧
有音乐响起来了
终于要开始…
挑战第一个地下城了啊
是啊
请保重
好的 谢谢
唉 好累
刚进门我就疲劳成了这样
不好 这里毕竟是地下城
不能松懈 我得把弦绷紧
都不知道前面有什么样的陷阱呢
你们听好 这里虽说是为新手设计的
可好歹也是地下城
要小心注意周围的情况…
使 使出来了
阿尔文先生那一无是处等级一百的看家本领
阿尔文先生 你没事吧
坑底有垫子
墙上有梯子
不愧是新手专用地下城的陷阱啊
快点上来啊 你肯定没受伤吧
唉…
他很沮丧啊
真是没办法
我去安慰他一下
阿尔文先生
你的一杆进洞太漂亮了
真是职业水平
了不起 反面教材
有你这样安慰人的吗
我又不是想掉下去才掉下去…
好好 我明白
其实为了对付陷阱
我准备了魔法道具
给你这个
什么 真的吗
什么啊 既然有准备 就早点给我…
这是什么
就是一块布？
真没办法 外行人看不出来啊
你听好 今后万一再中了陷阱
再中了陷阱？
你一定会觉得很丢人很难受
就请用它来擦眼泪吧
分明就是块手帕啊
再说我也不会哭
真是没眼光
这可是打扫卫生时能派上大用场的工具
那不就是抹布吗
我不再中陷阱不就行了吗
我们走
把弦绷紧 小心注意周围的情况
迅速感知并躲避危险
把弦绷紧 小心注意周围的情况…
越往里走越黑了啊
这么昏暗 请一定要当心脚下
我知道
阿尔文先生
拉一下那边的闸 应该就能把灯点亮吧
你是说那个闸吗？
原来如此 确实啊
这么昏暗 不好分辨哪儿有陷阱啊
不愧是新手专用地下城啊
我没哭
不要逞强 来吧
别把抹布往我脸上杵
好了 别玩了 快点往前走吧
我们没在玩
把弦绷紧 小心注意周围的情况
迅速感知并躲避危险
话说啊 阿尔文
把弦绷紧 小心注意周围的情况
你怎么总是中这么明显的陷阱
说实话 你是不是不适合做冒险者…
(不适合)
你误会了
误会？
阿尔文先生是为了不让我们中陷阱
这才自己去中陷阱的
什么 真的吗
这还用问吗
正常人怎么会中那样的陷阱
对吧 阿尔文先生
哼 被你发现了啊
果然是这样啊
是啊 战士的职责就是保证同伴的安全啊
你真是战士的楷模 阿尔文先生
夸几句得了
你口头提醒我们一下不就行了
对吧 为什么非得自己去中呢
别把我抬起来再往下摔了
莫非你最近对中陷阱着了魔？
别把中陷阱说得像我的爱好一样
喂 阿尔文 看脚下
啊？
糟了 被困住了
墙在动
不好了 这样下去会被挤扁的
怎么办啊
咦？
我轻轻一撑就停下了
阿尔文先生 阿尔文先生
什么 你怎么就出去了？
莫非用了魔法？
不是 这铁栅栏上有门
你看
人一慌乱 就会变得盲目啊
把弦绷紧 小心注意周围的情况
真是太好了呢 阿尔文先生
什么
每个陷阱你都给人家中了个遍
陷阱先生一定觉得非常欣慰
为什么要用先生来称呼陷阱啊
陷阱就是用来中的
我认为从这层意义上来说
阿尔文先生就是理想中的冒险者
我可没有这样的理想
喂 看那边
那是…
这是一扇门啊
好像没有其他岔路啊
话说这地下城就是一条直道啊
(有事请按这个)
这里有一个看起来像是按钮的东西
肯定又是陷阱吧
这明显很可疑啊
十有八九是陷阱吧
我想也是
怎么办啊
嗯？
那就拜托了 阿尔文大师
谁是大师啊
请您再表演一次吧
我没有表演过啊
为了不让你失望 我就来按下去好了
(期待 期待)
把弦绷紧 小心注意周围的情况
迅速感知并躲避危险
好 我按了啊
好的
我说 这绝对是陷阱吧 多危险啊
可是没有其他的路啊
说是这么说
我可要按了
我可真要按了
我按了啊
不管发生什么也要稳住阵脚啊
陷阱机关会从什么地方冒出来？
上面？下面？
右边？左边？
不会从后边…我说你们！
等等 就算按下去了 门也不一定会开啊
再说要真是陷阱岂不是糟了
这种情况下 还是慎重一点…
对啊 用剑来按可能会稍微安全一点
这样一来 就能让陷阱打不中我了
那好 我按了啊
咦 喂
打开了
你那叫撞开了
你这眼挤得也太烂了
只要能过去不都一样
你可是毁掉了人家的门
等等 刚才那是什么声音？
我听着怎么像是有人用铁山靠撞坏了门
到底怎么回事
门真的被撞坏了
有人来了！
有 有歹人！
现在我们才是歹人
你们莫非是冒险者？
咦？是啊…
果然是！
来来 站着说话不方便
这边请吧
咦？
喂 它怎么好像很欢迎我们
这莫非也是陷阱？
总之先去看看吧
就算是陷阱也是面向新手的 不会有人中…
哎呀 这不能说
喂
来来 不用客气 请进吧
真是 你有话就说出来啊
不了 没什么
来吧 这边请
来来 请坐吧
好的…
粗茶一杯
好的 谢谢
莫非这茶…
有毒？
这人已经喝上了
而且极其难喝
这么直白
对 对不起 我这就重新倒一杯来
(待客精神)
(衣着品味)
(体重)
你待客也太周到了
先不说这个 你到底是…
本尊就是这座地下城的城主
真亏你们能来到这里啊
愚蠢的冒险者们
到这会儿你才发狠也太晚了吧
还有你那衣服最好也换一换
确实 就算是新手
也不会有人中那种骗小孩子的陷…
嗯…？
嗯？
虽然我觉得不太可能
难道你中了那些陷阱？
真是太有趣了
居然有冒险者会中那么明显的陷阱
就算是新手 也太菜…
有什么好笑的
我们当中可是有人牺牲了
能不能别说得好像我死了一样
怎 怎么会这样…
我们地下城的安全运行神话…
被终结了…
我还活着呢
我这是…做下了什么样的事啊…
看来你发现了自己犯下的罪孽啊
我本不打算杀人啊
你可是魔物 起码得有杀死冒险者的心气啊
不管是谁都会犯下罪过
重要的是如何赎偿自己的罪过
如何…
赎偿
别敲诈勒索了 圣职者
我明白了
请稍等片刻！
可是这里…
只有这样的东西…
我们地下城的经营举步维艰…
没事 只要能白拿 什么都行
一个硬币吊坠？
这是魔法道具吗？
不是 来到本地下城的人 我们都会送上这个纪念品
这看起来只是一个普通的吊坠…
但莫非…
怎么了？
是垃圾！谁都不想要的那种！
你说话注意点啊
那么 各位
手边都有饮料了吧
那就为庆祝卡拉小姐一行攻克地下城
干杯
哎呀 真是辛苦了
等一下 这不对吧
我们为什么在和魔物一起开庆功会啊
还有 我手边没有饮料啊
正好 我早就想说了
你究竟要跟着我们到什么时候
你身为地下城主 应该更威严一点啊
我给大家分一下沙拉
你还顾得上分沙拉吗
好啦好啦 我们今天不用拘礼
阿尔文先生 能帮我揉揉肩吗
你是暴君吗…
阿尔文先生
干什么啊
别这样撒欢 多丢人啊
我是在发火！
在撒欢的是你吧
这是什么打扮
你以为在过生日吗
阿尔文先生才是 穿着奇装异服
你这是在开战士化装派对吗
我平时就穿成这样啊
不过我理解你想撒欢的这种心情
我作为冒险者 也是第一次成功挑战地下城
咦 你也是第一次吗
是的
居然是热茶！
这倒也是啊
就这家伙的性格
想必不管到什么小队 都会马上被撵走
所以她才打扮得这么夸张啊
我也是因为实力不够
一直被各种小队拒绝啊
请问 如果可以的话 我们组队…
抱歉 等级有点不合适
是个老新手啊
也就是说
今天对两位来说
是第一次成功攻克地下城的大喜日子
就是纪念日啊
这算不算攻克我觉得有点不好说
纪念日…
是对我们这个小队而言的纪念日…
嗯？怎么？
你莫非觉得很高兴？
没啊 没觉得很高兴
哦？被我说中了？
你这是在难为情？
干什么啊 信不信我送你去见地狱
这难为情的方式太吓人了
好啦 我们都攻克了地下城 可喜可贺…
来吧
干什么？
你看不明白吗
击掌相庆啊
同伴们一起完成了一件事之后
不是都会击掌相庆吗
同伴们一起…
呵 我不相信！
啊？
阿尔文先生从没有过同伴 却说什么「同伴们一起」
这根本不合逻辑
很不对劲
怎么就不对劲了
你真正的目的…
是借击掌相庆来和我发生肢体接触吧
行了行了 你不想击掌相庆就算了
不过嘛 我们毕竟是同伴
偶尔肢体接触下也不为过 对吧
这家伙好烦人啊
好好 我知道了
来吧
真…真是拿你没办法啊
那么 庆祝我们攻克第一个地下城…
真是的 要命
你这不是挺高兴吗
辛苦了
感谢几位攻克我们的地下城
你们这里的饭很好吃 多谢款待
我们玩得很开心
一路走好
真是个有趣的小队啊
好了好了 我得把里面的门修好…
我说…
你这打扮要持续到什么时候？
毕竟是人家特意送的纪念品
在牛先生还能看到的地方摘下来太没礼貌了
这就没礼貌了？
是的
对了 阿尔文
怎么了
他说地下城的那个按钮 其实没有陷阱
就只是个呼叫铃
是吗…
不愧是新手地下城
已经这么晚了啊
最好能在太阳落山前到达旅店啊
对吧 卡拉
你 你你你 你在说什么啊
就是旅店…
旅店 旅店是吧 我们快走吧
那个 卡拉小姐？
你怎么好像不太对劲
不 不对劲？
我可不想听一个怪人说我不对劲
你这是说我有趣？
还是在说我是变态？
变态
你说什么
咦 蘑菇先生不见了啊
是吗 没关系 他很快会追上来的
也是
省下了一个人的住店钱
真是个小气的圣职者啊
我是在担心阿尔文先生的钱包
你说谁穷呢！
(这里是哪儿~？)
高远的天空中
投下一缕光芒
那是人们期盼的
救世主女主角从天而降…！
治疗者可是忙得不得了
蠢队友 食材 还有敌人
都能平等地分享治疗的力量
毒沼和掉血格子我都不踩
（少废话快来！）
我可不能受一丁点伤害
（不能！？）
我会远远地看着你打
请你加油吧
（哪有这样的治疗啊！！）
如果尚未愈合的伤痛也能化为笑谈
那可多么棒啊
只要结果好 过程不重要☆
（当然重要！）
零不管乘上多少也是零 那还是加在一起吧
每天都是纪念日
我来治疗你
（妈呀！）
释放心中滚烫的热情
让你见识一下最强的治疗力量♪
下一集的副标题是
阿尔文和卡拉想住旅店
结果看着很善良的店主人因为卡拉现出了意想不到的原形
而他们路上遇到的一位老奶奶也有着出人意料的本性
(「阿尔文和卡拉想住旅店
结果看着很善良的店主人因为卡拉现出了意想不到的原形)
两人发现这世界上…
(而他们路上遇到的一位老奶奶也有着出人意料的本性
两人发现这世界上有时)
两人发现这世界上…
(四处都是化为人形的魔物和怪物
可能有人不知道)
真有人能把这全读完…
(旅店名字『请住下吧！布林！』是哪的梗
这当然就是出自那部有名的作品)
真有人能把这全读完…
(所以一旦想到了就会让人觉得十分怀念
不由得想久违地再看一次的第五集」 请大家继续看吧！)
真有人能把这全读完…