通过开头部分了解前情提要
翻译:街角人族夏米子   大而非大  校对: cz    时轴: 伍誉
后期&压制:魔法少女aho    海报: 处刑少女里山
夏美子
快醒醒  夏美子
睁开眼睛
是谁
我到底是怎么了
记忆…有些模糊
这里是病房？废墟？
有  有人在吗
那是和我一样在樱之丘高中上学的杏里还有小仓
她们脸色好差
我们是僵尸  我们是僵尸
会咬人的会咬人的僵尸
原来如此
谁来救救我
会咬人的
你醒了吗  我可爱的子孙哦
我登场啦！
祖  祖先？
这是什么情况
之后再说  现在快逃
你打破了玻璃啊
从窗户登场可是一种浪漫啊
你在第一季第一话的时候被翻斗车撞飞
然后陷入了类似冷冻睡眠的状态
第一话是指什么
在此期间M病毒在全世界蔓延导致许多人变成了僵尸
现在多魔市已经变成了后启示录风格的模样
注:后启示录风格指Post-apocalypse,常见于科幻小说等,
以发生过瘟疫或是战争后的被摧毁的世界为背景的故事类型
说得太含糊了
不要思考  去感受
幸存下来的人在购物中心玛尔玛组成了临时政府
虽然是趟不愉快的远足  但我们还是出发吧
好
我们不接纳新人
多魔市独立政府
领导人  千代田桃
本来粮食的储备就难以为继了
而且把没有战斗力的孩子留在这  也只会成为累赘
这可是我可爱的子孙啊  让她加入吧
特殊对待只会招致崩坏
你在干什么  已经饿到要翻垃圾了吗
不是的
只是这些食材还能吃
蔬菜的皮不能丢掉
可以切碎做成炸什锦或者金平
而且你们削皮削太厚了
萝卜蒂要淋上水放到窗边
因为还会发芽所以能多吃一次
南瓜的种子要晒干…
我知道了别说了
我们欢迎你作为市民加入
这样就可以不用吃桃做的发光食物了吧
夏美子万岁  夏美子万岁
就这样  我的僵尸求生生活开始了
不顾僵尸发生争执的人类!!
果然我还是想当领导人
我和夏美子要宣布独立
我也要吗
把夏美子留下
不知来自何处的终末系DJ！
每周五深夜的多魔樱阳光终末广播
今天的委托是…
还有人活着
关心小狗而打开了防护栏的女孩子
进来吧
亲爱的师父变成了僵尸！
祖先
夏美子  杀了我
这可不行
这是假的前情提要  这是假的
很热血吧
才不热血  很悲伤啊
是吗
不是连祖先都变成僵尸了吗
那之后我要对祖先开枪吗
跨过师父的尸体的集数一般都是约定俗成的神回啊
我希望在第四季的第九话左右出现
才没有什么季不季的
但是有传闻说是因莉莉丝演员的出场费纠纷而被迫退场
不要加一些没有的设定啊
我可是很努力了啊
但是麻烦了
因为前期提要说太多了时间快要不够了
要从梦里醒来了
夏美子  之后的说明就拜托你了
拜托了……
假的前情提要
是梦啊
夏美子  进度条不够了
快讲解正确的前情提要
什么进度条
快上
那个…
那个那个那个
我是魔族
I am MAZOKU Girl
爸爸是蜜柑箱
My father lives in the mandarin box
我的宿敌居然堕入黑暗然后变回来了
Yamiochi yeah!!
这孩子不擅长说明呢
这是关于一夜之间堕入黑暗而觉醒了的魔族少女
与邻居的魔法少女一起守护城市或是做饭的这类的故事
ドキドキはこれから！
由此开始心动不已！
奇跡起こる予感
预感到奇迹即将发生
へなちょこ　さじ加減で　いいでしょ　いざ進め！
即使无能为力  细心斟酌即可  不断向前！
いちかばちか　ゆける　どんな場所だって
听天由命  去向任何地方
もっと聞かせて　コアの音まで
让我听见更多  核心深处的声音
ふたり手を合わせたら　こわくないよ
只要两人同心协力  便无所畏惧
困った時には　思い出して　君がいるってこと
困惑之时  想到有你在我身边
同じ空　ふたりで見上げて
两人抬头一起望向同一片天空
笑い合って　つらいことも　乗り越えちゃおう
笑靥相对  便能跨越忧伤
誰かのために　頑張ること
为了某个人不断努力
それも悪くない　今日もとなりで
感觉也不坏  今天也要在你身边
ときめきは　これから！
由此开始心动不已！
暂时的休假!!
魔族的夏日祭典
暑假的绘画日记
七月某日  晴
挖掘了废弃工厂的地面之后
找到了被封印的父亲的武器
八月某日开始的几天内  天气不明
因为在打工处吃了会失去记忆的料理
所以什么都不记得了
八月某日  暗
在自己的记忆中迷路之后
我的宿敌堕入黑暗来接我了
千代桃画得好用心
夏美子的暑假日记好热血
为什么会变成这样
今天是回学校的日子
虽然发生了很多事
但我决定要像个黑暗的支配者一样召集人手
杏里如果可以的话也来帮忙吧
是没问题啦
但是夏美子你有好好休息吗
因为这些事经历了个很丰富充实的暑假
不是丰富就是好啊
日记的后半几乎全是事故啊
普通的JK可不会在暑假里继承父亲的武器啊
好  好像是这样…
稍微放松一下也可以啊
根据日记来看你不是都睡倒了两次吗
而且还在我介绍去的店里失去了记忆
有种我要负责的感觉
试试悠闲地过一天怎么样
而且…
用这款日记本的人很久没见了
说起来千代桃呢
小桃在和蜜柑
就是来帮忙的魔法少女开作战会议
那我会和她联系的
今天夏美子午后就好好休息
暑假就要有暑假的样子  要开心地过
有暑假样子的暑假是什么
但是我是魔族
就算是魔族  15岁的暑假也只有一次啊
Enjoy summer vacation!
悠闲地过一天也有利于养精蓄锐
时间预料之外地空下来了
桃  咦？
桃和蜜柑在会议结束之后就出去了
大热天拿着巨大的哑铃和轮胎走了
说是要给桃做魔力恢复训练
我都看傻眼了
这样啊
难道你也想去吗
不  我觉得没被卷进去真是太好了
总感觉不对劲
祖先  有暑假样子的暑假是什么样的
我想想  美索不达米亚没有暑假
只有干季和雨季
因为干季会热死人  所以在树荫下全裸午睡的话很舒服
美索不达米亚
法外之地
还是说别的吧
在树荫下全裸喝葡萄酒
这不是更不行吗
是吗
总之  我先出去走走吧
明日向
你好
你过来玩吗  我好高兴
我听说了樱的事情
虽然很麻烦但还是打起精神来
这是店长请你的
莉子  不要随便以我的名义请客
虽然是可以啦
店长  莉子
暑假的样子是指什么呢
说到学生的暑假
那必然是经过一个夏天的劳动以后留下的美丽的汗水
便当套餐  便当套餐贩卖中
这就是  summer vacation
绝对不是
不不不  我觉得不是这样的
优子还真是有激情呢
还真是麻烦你很久了呢
不过帮大忙了
这是今天的打工费
谢谢
今天是商店街的纳凉祭
我们在做便当的特别贩卖
有祭典吗
餐饮业的盂兰盆节可是战争
休假的概念已经消失在了时空的彼方
很抱歉没帮上你的忙
不  我才应该道歉
对哦  说到暑假就应该是祭典啊
去玩就好了嘛
我们这有浴衣给你穿  过来吧
可以吗
好适合
谢谢
今天的我是石油王那样的资本家
就用这钱去游乐
对对
今晚有拉线的抽奖  在抽中之前一直抽就好了
莉子不要这样
夏美子  那个还是不要碰为好
好  去玩吧
好像不太对  不对劲
尾巴感觉没什么力气
为什么呢
钓水球的水球
Yoyo
用树脂做的噗通噗通武士刀
Vinyl pokopoko-Katana
酥脆的章鱼烧配上玛尔玛精肉店的法兰克福香肠
太长了  So hot!
苹果糖
Candy Apple!
然后是
and
浴衣
Yukata!
马尾
Pony tail!
明明已经用夏日感满满的道具武装自己了
但还是感觉很空虚
为什么  难不成是暗之一族不适合夏天吗
总感觉一个人的话就不太对劲
为什么呢  明明以前不会这样的
要不要先回去一趟呢
接下来报道一则迷路的孩子的通知
从多魔市来的Shadow Mistress优子  15岁
一个小个子天然卷而且长着卷角的女孩子
刚才的广播是怎么回事
她属下的两个人正在找她
有线索的人请迅速与总部联系
抱歉
不  没事
生气生气
是谁发的这则没脑子的广播
夏美子  我们找你好久了
果然是你啊  魔法少女
我才不是迷路的孩子
今后禁止用小个子之类的词
但是你们说是我的属下倒是不错
你们也穿着浴衣？
去咖啡厅找夏美子你的时候他们让我们穿的
被施加了迷之法术所以完全脱不下来
是阻止脱掉衣服之术  到了深夜就能脱下来了
这  这样啊
虽然听说你想休息一下
但是今天这么热  你又很晚没回来  稍微有些担心
是  是这样啊
那之后就…
抱歉打扰到你了
回去吧蜜柑  这身打扮太羞耻了
等下
怎么了夏美子
你们是想逃离夏天吗  明明是光属性的
什么叫逃离夏天
蜜柑~
别问了  总之先消化掉一些夏天再回去吧
走啦  赶紧走啦
感觉…突然身心舒畅了
怎么了
像我这样的小规模企业魔族  想一个人吃光夏天是不可能的
夏天是分享能量的时期
魔族的夏天  要和部下一起享受才合适
快吃吧  这是魔族章鱼烧
为什么你对夏天的感受这么痛苦呢
下次再来吧
是啊
接下来播放的是寻人启事
来自多魔市的腹黑魔法少女FreshPeach小姐
能唱又能跳的大约五千岁的可爱附身人偶莉莉丝正在寻找您
那个抽奖是怎么回事  完全抽不中
桃  你快过来
请尽快拿着钱包前往总部
刚才的广播到底是…
祖先也来了吗
看她一脸想玩的样子  就给她了点零花钱让她随便玩
来自多魔市的FreshPeach小姐  请尽快拿着钱包前往总部
看来是在找我们不认识的人呢
FreshPeach是指的桃吧
不  是不认识的人哦
满脸微笑
不要摆出一副笑脸就这样直接回家啊
等附身的能量耗尽后
灵魂会自动回来
即使如此  我们也去迎接祖先吧
加油吧夏美子！
要开心玩耍  进行张弛有度的活动！
事后
祭典已经结束了好几天了呢
莉子  谢谢你的浴衣
哎呀  你不还其实也没关系
这本来就是片叶子
你看  这是幻术
许多狐狸精都会这招
原来我就穿着一片叶子在祭典上满大街转悠啊
你肚子饿了吗
才不是
一看就知道了吧  是暑假作业
因为各种事情的影响  现在一点也没写
夏美子是会好好写作业的魔族啊  真棒
我连一毫米都没动
毕竟我可是很优秀的魔族
你这样不行啊  排在魔族前面的是作为人的身份
桃  你还没写作业吗  明明脑子这么好使
与其说没写…
我不是把期末拿到的讲义都放到桌子里面了嘛
你说「嘛」也没用  我无法理解
那就怀着「算了  就这样 吧」的态度看待好了
完全不好
明明是魔法少女  却不交作业吗
虽然是魔法少女
但至少也堕入过一次黑暗  这样也挺好吧
你这思考方向完全不行
没事的  作业会逐渐写完的
什么叫做「逐渐」
就是…逐渐
请看着我的眼睛说话
说起来  桃是会把试卷放到课桌深处压到皱褶的类型
作为我同甘共苦的眷属（暂时）
我要好好帮助桃才行
不能在奇怪的地方跌倒
我们来做作业吧
认真完成作业  再做好预习复习的话
就不用被开学后的考试折磨了
但就算夏美子认真做作业  也会被考试折磨吧
可恶  你这家伙还是一如既往地适合做我的宿敌啊
说到底  暑假不本来就算假期吗
假期却要做作业不是很奇怪吗
诶  因为学校是学习的地方啊
但是本来我上课就已经认真听讲  在规定时间内把知识点都记住了
一边声称是假期  一边又让我们完成定量的作业
这难道不算违法的免费加班学习吗
免费加班学习是什么
夏美子难道不应该为了消除这镇上的免费加班学习
去锻炼肌肉  跑步  然后去战斗吗
是吧  是这么回事儿
我决定要珍惜这个宝贵的暑假
拼尽自身全部的体力来守护夏美子
来吧  扔掉课本到镇子上奔跑吧
夏美子冷静下来  不要被歪理带偏了
你为什么这么想让我写作业
因为樱拜托过我要照看你
毕竟我正在借用樱的核心
要不然的话  你把我当成姐姐看待也没问题
毕竟你也是我的眷属（暂时）嘛
姐姐？
尺寸不够
你这家伙想搞什么  要去河边决斗吗
让你看看宿敌的存在感
而且  本来姐姐也属于把作业留到最后做的类型
但是感觉好像明白了些什么
我原本好像是个孤儿
不过因为太小不太记得了
因为有魔法少女的天赋
所以才被姐姐收养了
我一开始还是很怕生的
姐姐很照顾我  带我去了很多地方
所以最后作业堆成了山  直到交作业前一天才慌慌张张开始做
时机  时机  时机
都是漫无计划的类型
小桃  交作业的截止日期会像橡皮一样伸展哦
我先去跟老师好好道个歉
原来如此
那是不能作为参考的东西啊
来
坐好
作业是和老师的约定
遵守约定是很重要的
今天我要监视你做作业
今晚我不会让你睡的
曾经被绑在轮胎上的仇  今天正是清算的时候
夜宵想吃什么样饭团
我推荐味道比较浓的木鱼花加上天妇罗碎的饭团
夏美子啊  你是想合宿吗
高兴得尾巴都藏不住了
首先是作文「我将来的梦想」
作文真的是提不起来兴致啊
把自己的想法展现给老师  不会觉得很讨厌吗
桃想做的事情是什么
没什么想做的
这怎么可能
请拿起铅笔
就写「想成为优秀的被黑暗吞噬的魔法少女」吧
你这家伙是左撇子吗
容我拒绝
为什么
因为感觉长大后再看会让整个人都不好了
作文先放一边  下一项写日记
日记是想写的人才会写的吧
我写完了  你就写几个印象深刻的日子吧
激动
8月X日发生了什么
起床  吃饭  做运动  睡觉
你别骗人了
你在这一天堕入黑暗了  还来接我了
8月X日是堕入黑暗纪念日
今天的夏美子超烦的
你们要吵的话就去外面
对不起
要是以小猫的可爱为题的话倒是可以写出来
完全变成了只会摆弄手机的废柴魔法少女
多魔点心
多魔樱包子
作为相识的礼物
店长给的多魔樱酱馒头
吃了这个  给大脑补充一下糖分吧
多魔动物园
这是…
桃
怎么了
如果你能在一周内完成作业
我就把这个送给你
动物园的门票？
是的
而且是限定人数的VIP门票
夹在老板给的礼物里
有效期还剩7天
动物园现在这时候好像人很多  不太感兴趣
在别人家里懒懒散散的
说到底  怎么会有人因为物质欲而拿出干劲啊
说的也是
话说  这个VIP到底有多VIP啊
我看看  现在的话好像可以和老虎宝宝亲密接触
期限是一周吧
啊  又坐好了
难道你的弱点是猫科动物吗
太好了  桃拿出干劲了
作为魔族这真是我莫大的光荣
我说夏美子啊
作文…
虽然想不出将来非常想做的事
但最近想要做的…
就是想吃夏美子认真做出来的便当
在外面
我会做出你吃都吃不完的量  做好心理准备吧
我也会做完作业的  大家一起去动物园吧
我原本好像是个孤儿
姐姐很照顾我  带我去了很多地方
桃也经历了很多事吧
虽然我不能成为樱
但如果和桃去过各种地方的话  总有一天…
不可思议的打扮
你这是什么打扮  轻度变身？
因为这样会提高专注力
几天后
夏美子  三天我就写完了  怎么样
我怎么看到了三天前的景象  这是怎么回事
我还没写完  数学练习题
我专心致志去写作业还是没写完
实力不允许啊
最不会利用时间的人啊
照这个速度是做不完作业的
我会给你做便当的  所以你就丢下我自己去动物园吧
你在说什么
大家一起去的才叫去一起去动物园吧
你不是得意洋洋地说过吗  遵守约定是很重要的
为什么你要全套变身  好可怕
今晚我不让你睡的
写到死也要写完
喂  不要睡  快起来
姐姐  加油啊
七月中旬
就把除日记以外的作业
全部做完的人
别以为这样就赢…
边睡边写
加油吧夏美子！
要成为能够有计划性地完成作业的魔族哦
また会えたねドラマなんだって
又见面了呢  是什么电视剧
すぐ（すぐ）教えにも行っちゃうぞ
很快  过去指导你
可及的なる早でっ
以最快的速度到达
あらポストも「おはよう」なんて
哎呀 连邮箱也在说早上好
もうしっぽまで冴えてる
连尾巴都变清醒了
白線をとんでっていつメンつどえば
越过白线和老友聚在一起的话
今日も始まってく
今天也开始吧
突然にミステリー
突然到来的谜团
くらくら迷うけど
虽然让人晕头转向
手と手を取りどこまでも進め
手牵着手无论何处都能抵达
ぐるぐる町は回りかがやく
转来转去  在街道流转的光芒
ころころ十重二十重して
不断交织重叠
夢を混ぜた宵加減は
混入梦境的傍晚时分
君に花を咲かせるよ
给你的鲜花也会绽放
四方まで囲むテトラゴン
环绕四方的四边形
ああ　街カドに花束
啊  如同献给街角的花束
ねえいまは　　もうすこし
呐  现在再等一下
そっとそっと　　その花を見せて
让我再静静地看看这些花吧
よくばっちゃえばもう一回！
如果觉得不够 那就再看一遍
不要再去想只穿了一片树叶的事情了  只记住祭典上快乐的事吧
桃和夏美子好像暑假作业做得很辛苦
咦  蜜柑你没事吧
关于这件事情到时候我就会说的
火花四射！？光与暗一同郊游！
夏美子  便当还没好吗  要去动物园了