伦
洗发水没了
等下
洗发水还有 护发素要放哪
我说你
你突然做什么啊
姐妹是一家人 感觉洗澡也要一样
真是的
想让我给你擦背就直说啊
抱歉抱歉
护发素没了是吧
那到隔壁的和泉家借来就好了
那算什么
就算是和泉
也不会有女用的护发产品吧
反正在同居 若菜有吧
是这样吗
姐姐
你刚才说什么
你可能没注意到
那两个人
我第一次听说
那倒是呢
和泉和若菜
虽然让我保密 但我一不小心说出来了
和泉 抱歉了
这是怎么一回事 给我解释下
和泉
我刚从姐姐那听说
你们居然在同居
之前我就觉得可疑了
不是这样的
就是这样一回事吧
话说回来 那家伙怎么就都给我吐出来了
但是
也差不多到这时候了
到了要给这个同居生活
做出了结的时候了
别不出声 说点什么啊
好了好了
先冷静下来
对了 来杯茶怎么样
和泉 能倒几杯茶吗
我想要可可
好的
你也是当事人吧 为什么能这么淡定
但是
你杀气这么重
和泉也很难回答的
你在耍我吗
我们学校的学生会长和副会长
竟然在一个屋檐下
过着糜烂的同居生活
没有那么糜烂
反正
反正你们两个就是一起
嘲笑着什么都不知道的我吧
抱歉 三隅
我们绝对不是在瞧不起你
我说你
离我远点
是 是
喂 三隅 你要去哪啊
三隅
别随便进来啊
现在要开始进行风纪检查
要是让我发现扰乱风纪的痕迹
我会立刻向学校汇报
首先是抽屉的检查
什么
男生抽屉的深处
一定会找到淫秽下流的东西
姐姐是这么告诉我的
我想也是
但是自从会长来了
这种东西全转移到衣柜了
不可能会有淫秽下流的东西
套先生
我说 这什么啊
我不知道
等下啊
对了 那个是
之前从三隅大姐那收到的
收下吧
为什么会在这里
为了以防万一 我放在了方便拿出来的地方
请别这么做
我与和泉为了那个时候在用心准备呢
什么准备啊
也就是说 还没到那步呢
那么 接下来
三隅
你在干嘛啊
什么啊
床底下肯定藏了小黄本吧
天真 太天真了 三隅
和泉的秘藏集合不在那
你说什么
稍等下
会长 你为什么知道
作为妻子 理解丈夫是第一要务
等下 stop
你别也凑过来看
等下啊
文件夹里还有这个
这是
全是大奶妹
也是呢
毕竟都找奶子更大的我来发泄兽欲了
别用这眼神看我
会长
我的虽然没有三隅的大
但揉起来的感觉和弹力是不会输的
我明白了 松手啊
这是什么情况
好啦你多揉两下确认下
确实
把手推回来的这个弹力
会长
和泉
我也
为什么没胸罩
这边也是压倒性的重量感
一层布都没有的这个破坏力
你看
你还是喜欢更大的
三隅你好狡猾
但是这个状况
到底要怎么收场呢
和泉
喜欢奶子的话也没问题
但是要记住这点
女孩子不是只有部件的哦
好哦 继续搞啊
怎么了 已经结束了吗
多好的气氛
不是 你什么时候在那的
我肚子饿了 想叫伦回去的
然后看见了有意思的事
在逐渐模糊的意识中
我预感到 今后的生活会很麻烦
和泉 振作点啊
和泉