本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：コリ hi 奥利诺科之梦  时轴：澄空秋色  繁化：Laputa  校对：midlovat  压制：bibi
…先生
尚文先生
是莉希亚啊
太好了 之前怎么叫也叫不醒您
这是哪里
我醒来之后就只看到尚文先生躺在我身边
拉芙塔莉雅和菲洛呢
这附近好像只有我们两人
这样啊
这面盾是怎么回事
我看到的时候就已经是这样了
这面盾我没见过
这是…
尚文先生
我的等级变回1了
禁止事项 四圣不可侵犯其它世界
允许例外 允许四圣附条件侵犯其它世界
四圣附条件侵犯其它世界已被允许
没有满足变形条件
我提醒你 莉希亚
你现在的等级也是1
这种情况吃惊也是理所当然的
这些都是京做的吗
不管是和拉芙塔莉雅走散
还是等级变回1
尚文大人
太好了 莉希亚小姐也平安无事呢
请问菲洛在哪里
她好像不在这里
拉芙塔莉雅 你…
你的身体…
break to the chain
砍断枷锁
time to fight again
是时候再次战斗
重なる 2つのセカイ
重合的两个世界
落ちる Shading
堕落的阴影
惑わされる前に
在被迷惑前
超える Limit
超越极限
Kick it up a notch 不撓不屈
更上一层楼 不屈不挠
Don’t seek, I find
不寻找 只发现
無数の未来 破片化 Like a vein
无数未来碎裂成脉络
Give me some trill
给我一些颤音
I never ever end
我永远不会结束
Rising up
奋起直追
明日を引き寄せる為 I'm the chosen one
为了抓住明天 我是被选中的人
繰り返すWave 飲み込まれない様に
重复的浪潮 为了不被其吞噬
抗って Finding a way
我奋起抗争 找到一条道路
Bring back 取り戻す
拿回来 拿回来
犠牲 痛み 糧に
让牺牲和痛苦成为动力
(Gotta bring back)
一定要拿回来
一から心を変えよう
将心从头改变
(I gotta change, right now)
我一定要改变 立刻马上
Stand up 何度でも
站起来 无论多少次
成り上がり Go break it now
成名 现在就去打破它
(Go break it harder!!)
用力去打破它
一人じゃないって I already know
我已经知道我并非独身一人
だからそう Fight back
所以我奋起反击
Ay yo stand up, over and over
站起来吧 一遍又一遍
傷も厭わない I'm a fighter
不惧伤痕 我是一个战士
まだまだConquer そうさ
继续征服 正是如此
バラバラにならない
我们不会分离
俺等のBondは誰にも砕けない
谁也无法切断我们的纽带
何があろうとも
无论发生什么
さながら誤魔化せない
也不能蒙混过关
MindのままにGo with the flow
随心而动 随波逐流
この手でDilemmaを
用这双手去突破困境
Now make a change
现在去改变
Never gonna stop ブチ壊す 迷いも弱さも
永远不要停止 把迷茫和懦弱都打破
I’m always fighting to break to the chain
我永远会努力去砍断枷锁
门开着
第7话 无限迷宫
原来我们不是被关着
看来也没人看守呢
武器也还在
拉芙塔莉雅 不要逞强
但是 我只有这把武器
怎么了
没事
突然想起我们刚遇到的时候
虽然我等级变回1 身体也变小了
但是我仍然还是尚文大人的剑
是啊
和那时候已经完全不一样了
尚文大人 拉芙塔莉雅小姐
好像有人住这里
这里连炉灶都有
是把我们带来这里的那些家伙吗
即使这样 为什么他们要在牢里…
这是通往外面的路吗
明显看起来很可疑
但是 我们只能去了
等我一下呀
这里有点奇怪
奇怪…吗
虽然潮水有涨落
但却没有风
而且海面也很奇怪
地平线的对面好像什么都没有一样
看来走海路就等同于自杀
检测不到魔物纹
菲洛好像也不在这附近
或者她根本就不在这个奇怪的空间里
菲洛
她一定没事的
菲洛这么厉害
说不定现在很有精神呢
真的是这样吗
像这样一直见不到对方
她还没有经历过这种事呢
我们快点从这里出去
然后去找菲洛吧
是
纸箱?
拉芙塔莉雅
是
您没事吧
没有大碍
解锁了新的盾牌
新手白色 小盾
白色纸箱?
从来没有见过
难道是类似橙色气球的魔物吗
看来也能够增加经验值
可能在这边先升级比较好
说的也是
你也要升级 莉希亚
是
头身兔
活过来啦
这个水好像能喝 太好了
一直打小怪也不是个办法
喝了水之后肚子就开始饿了呢
其实我已经很饿了
怎么会有河童
等等 拉芙塔莉雅
尚文大人!
快走 以我们现在的等级还不是它的对手
放开尚文大人!
你这混蛋
等下…
屠宰钢丝!
你们还好吗
我离开一下你们就能走到这种地方来了
稍微不注意你们就会死哦
你是
绊 风山绊
四圣勇者 狩猎具之勇者
你说你是四圣勇者 狩猎具的勇者?
我已经自报家门了 该你们了
岩谷尚文 四圣勇者 盾之勇者
你也是四圣勇者吗
虽然我没听说过什么盾之勇者
我也没听过有狩猎具的勇者
话说你的名字
你是日本人吗
你也是吧
尚文大人
看你穿的装备挺结实的却被打得这么惨啊
话说你的盾是不是出故障了
防具发生数据故障
是因为我现在的等级跟不上装备等级吗
总而言之 先疗伤吧
原来如此 尚文是别的世界来的四圣勇者啊
啊 我可以叫你尚文吗
随便你 相对的 我也会按照我的性子来
还有就是拉芙塔莉雅妹妹跟莉希亚小姐吗
真好啊尚文
有珍惜你的同伴
你呢 你是一个人吗
我也有同伴
但是 被关进这里来之后已经几年没见了
被关进来了?
嗯 当时稍微失误一下被敌对国的人抓住了
抓四圣勇者要干嘛
那谁来对抗浪潮
浪?那是什么
你不知道吗
我们四圣勇者应该是用于对抗浪潮才被召唤的
我跟尚文被召唤的原因好像不一样
至少拉尔库跟葛拉丝好像挺清楚浪潮的
你刚说了什么
拉尔库和葛拉丝吗
应该是跟你一样是异世界来的人
你知道拉尔库哥哥还有葛拉丝的事情吗
那女孩是我的挚友啊
挚友?
用铁扇的那个恐怖女人是绊小姐的挚友?
对啊
你称那个怪物为那女孩吗
你到底几岁啊
什么怪物 我18岁啊
你那身萝莉老太…
不…
你刚刚是不是想说萝莉老太婆啊
你果然能听懂啊
我还是懂的啊
萝莉
老太婆?
抱歉 你肚子饿了吧
我们先吃饭吧
等等 为什么我们非得跟刚认识的人吃饭
有什么不好的吗
我是你们的救命恩人
同样还是四圣勇者?
知道你是葛拉丝她们的伙伴后我就更怀疑了
不知道你什么时候会偷袭过来
葛拉丝她们到底对你做了什么啊
没办法
尚文大人
我的圣武器 虽然能攻击但无法对人造成伤害
这样你们就能懂了吧
我不能对你们动手
那么来吃饭吧
我找来了很多食材
要是食材的话我还是可以切的
不 我来做
我不会下毒的啦
是手艺的问题
看上去好好吃
这样的话确实不该由我来做
吃吧
我开动了
好好吃
我吃饱了
拉芙塔莉雅 你该不会还没吃饱吧
不 不是的 不是这样的
话说我们刚见面的时候你也很能吃啊
亚人因为升级会极速成长
所以肚子就会很饿
果然很饿啊
还处于发育期啊 拉芙塔莉雅妹妹
等等 我再给你去做点
对不起…
呀 有尚文在 今后能吃好多好东西了
我们会马上从这里出去
这里出不去哦
什么…
这里是时间的牢笼 无限迷宫
一旦进来了 一生都得在里面
一生…
你在这里待多久了
忘了
最初的时候我还会记天数
过了几年后我就放弃了
即便如此我还没完全放弃
每天每日 不管几年
都在寻找离开的办法
但还是不行
那你会觉得我们会相信你
说原来是这样 然后待在这吗
我想也不会
那好 我给你们带路
但是这里也有白天跟夜晚
今天已经很晚了 明天天一亮我们就出发吧
睡这里就行了
虽然很简陋 但魔物们进不来这里
绊小姐到底一个人在这里多久了呢
我的话会受不了的
我也是
如果我们被一直困在这里出不去的话
我们不可能一直呆在这里
要尽快找到菲洛 并且为奥斯特复仇
我被告知要在这里度过余生的时候
我也感到十分烦闷
我想「不会要让我在这里一直孤身一人吧」
这之前一直让我很烦心
这座岛屿我都探了个遍 也有想过出海
以及也有自暴自弃的时候
如果没法出去的话 不如就在这里自行了断
但是我还有数不尽的时间
于是我决定在找到逃离方法之前
无论在这之前有多久 我都要一直不断挣扎
绊小姐真厉害呢
你身材这般娇小 说话却像个大人呢
小拉芙塔莉雅
我呢 也想再和葛拉丝她们见一面呢
经过我多年的探索
我发现这个地方是最有可能逃出去的
虽然我清掉了这附近的魔物 姑且还是小心点
你都做到这份地步了 为什么还没能逃出去呢
我说过吧 就是想把你们带过来看看的
就是这里
这个是…
这里和分割监狱与岛屿的那扇门很像吧
这里也许就是无限迷宫的尽头了
在这前方什么都没有
大概是异次元空间或者是别的什么
你别告诉我你是因为害怕而没能前进吧
请进
这究竟是什么鬼
看到了吧 没法进去的
这就是一直困扰我的东西
怎么会…
为什么?
毋庸置疑 这里就是这个空间的边缘
但这并不能作为我们的出口
只是墙壁偶碰巧倒塌 暴露出尽头了吗
就是这样
到底是怎么一回事呢
虽然不是很明白 也就是说这里没有出口吗
就算这里不是出口
禁止事项
四圣勇者无法前往其他世界
脱离特例处理状态
这就是所谓的bug了吧
bug?
啊 应该是吧
无论是2D卷轴游戏还是3D游戏
要是发现出bug的地方 你们准备怎么办
我大概会拼尽全力进去吧
你们在说什么呢
这样做可能会有所成果哦
我按照尚文大人的要求做了这个
这个东西到底是什么呢
上面有标字吧
这个是生命之树的种子
以我现在的等级无法对它进行因子改良
就像强化式神一样很有趣哦
所以说 我们拿它来干什么呢
要这么做!
尚文大人 这是…
大家 我们先暂时逃离这里
房间正在膨胀!
还能这样的吗
我们现在想挤进bug的话只能这样了
要爆炸了 拉芙塔莉雅! 莉希亚!
明白!
绊!
你也一起过来!
好!
绊小姐!
绊小姐
虽然它帮了我们大忙 放着不管也会很麻烦啊
谢谢您!
出来了…
绊?
我出来了!!
这里是外面 是外面的世界
这确实是无限迷宫的外面
这里就是我被召唤来的世界啊
谢谢你!
谢谢你尚文 真是多亏了你们
真的是太感谢了!
喂 你声音太大了
我终于从里面出来了 终于…
我已不再是孤身一人了 是吧!
太好了!!
時計の針が戻ろうと
即使时光会倒转
頑ななもの見つけるよ
我也会坚定信念
君の力になりたいと
想成为你的力量
互いに願う思い絆
互相许下心愿 我们的情感纽带
例えゼロに帰ろうとも
即使重新从零开始
例え世界の果てからでも
即使是在世界尽头
君の元へと時を駆けて
我也会穿越时光来到你身旁
一人にしないと約束しよう
约定不让对方感到孤单
この目は　君を見守るため
这双眼睛 是为了守护你
この声は　君を導くため
这副声音 是为了指引你
この手は　君を抱きしめるため
这双手 是为了抱紧你
この時だけ君の明日に　意味を為すように
愿我的时间为你的明天带来意义
信じること　それだけで
是你教会我
僕ら何処までも　強くなれる
相信的力量 只需这点
君が教えてくれた
我们无论在何处 都能不断变强
あの日から変わらない光が
就算那一天那束不变之光
たとえ二人が解す時が　来ても
有一天会使我们二人分离
必ずまた　君を見つけるから
我也一定会再次 追寻到你的身影
雪中的离别