本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：コリ hi 奥利诺科之梦  时轴：澄空秋色  繁化：Laputa  校对：midlovat  压制：bibi
过来
别停下 快点
在交给京殿下之前
你会被关在这里
尚文大人
他一定在生我的气吧
但是…
在再次见到之前
我一定不会死的
我的力气…
没用的
在这里越是想用力
力气越是会被吸走
不过你这么小
是撬不开门的
拉尔库先生 缇丽斯小姐
还有葛拉丝小姐
你怎么知道我们叫什么
这张脸 这头发的颜色
难道你…
你是拉芙塔莉雅小姐吗
break to the chain
砍断枷锁
time to fight again
是时候再次战斗
重なる 2つのセカイ
重合的两个世界
落ちる Shading
堕落的阴影
惑わされる前に
在被迷惑前
超える Limit
超越极限
Kick it up a notch 不撓不屈
更上一层楼 不屈不挠
Don’t seek, I find
不寻找 只发现
無数の未来 破片化 Like a vein
无数未来碎裂成脉络
Give me some trill
给我一些颤音
I never ever end
我永远不会结束
Rising up
奋起直追
明日を引き寄せる為 I'm the chosen one
为了抓住明天 我是被选中的人
繰り返すWave 飲み込まれない様に
重复的浪潮 为了不被其吞噬
抗って Finding a way
我奋起抗争 找到一条道路
Bring back 取り戻す
拿回来 拿回来
犠牲 痛み 糧に
让牺牲和痛苦成为动力
(Gotta bring back)
一定要拿回来
一から心を変えよう
将心从头改变
(I gotta change, right now)
我一定要改变 立刻马上
Stand up 何度でも
站起来 无论多少次
成り上がり Go break it now
成名 现在就去打破它
(Go break it harder!!)
用力去打破它
一人じゃないって I already know
我已经知道我并非独身一人
だからそう Fight back
所以我奋起反击
Ay yo stand up, over and over
站起来吧 一遍又一遍
傷も厭わない I'm a fighter
不惧伤痕 我是一个战士
まだまだConquer そうさ
继续征服 正是如此
バラバラにならない
我们不会分离
俺等のBondは誰にも砕けない
谁也无法切断我们的纽带
何があろうとも
无论发生什么
さながら誤魔化せない
也不能蒙混过关
MindのままにGo with the flow
随心而动 随波逐流
この手でDilemmaを
用这双手去突破困境
Now make a change
现在去改变
Never gonna stop ブチ壊す 迷いも弱さも
永远不要停止 把迷茫和懦弱都打破
I’m always fighting to break to the chain
我永远会努力去砍断枷锁
第10话 刀之勇者
你说拉芙塔莉雅…
她是拉芙塔莉雅啊
你怎么出现在这个世界的
而且为什么这么小个
怎么了
你们是尚文大人的…
是我们的敌人
这样啊 也对
但是…
我觉得我们还会继续休战
直到为奥丝特小姐报仇
阻止京的阴谋为止
为此 我们必须尽快逃离这里
所以 我们能再合作一次吗
你的这种倔强
虽然身材小巧 但确实是拉芙塔莉雅
当然可以 我们也是这么想的
取回灵龟的力量之后
就还给你们的世界
但是…
但是？
虽然回到了这个世界
但好像中了京这个家伙的陷阱
所以才会像现在这样
这样啊
就像我们被扔到无限迷宫一样
大家被关在了这里
无限迷宫?
你们被扔到那里了吗?
那里可是进去了就出不来的时间牢狱啊
吵死了 安静点
看来我们需要先整理下现状
怎么会这样
绊 绊竟然会被关在无限迷宫里
真的没有想到
我应该想到还有这种可能才对
她出来了不是挺难好的吗
然后绊就留下你们 去了西库鲁
尚文应该很伤心吧
是 他可能都不会原谅我
这不可能
我真的很感谢你们救了绊
这次该我们…
把你送到尚文的身边
葛拉丝小姐?
我刚才也说了
这里叫虚弱牢狱
这里被施加了能让犯人虚弱的魔法
相反 看守的力量通过特殊的符增强了
这监狱很棘手
魂族的生命力直接会减少
所以他们才让你们带武器进来
这也是一个原因
但眷属器是无法从持有者身上拿走了
和圣武器一样吗
葛拉丝因为绊的事情太兴奋了
所以力量才会被削弱
我们必须快点逃出去
只是能力被减弱 而不是不能使用吧
对
这样可能就有办法了
有人逃狱了
拉芙塔莉雅的幻影魔法好厉害
没有
我现在的等级就只能做到这样
不见了
什么
你们刚才藏到哪里去了
快回答
怎么回事
和葛拉丝的招数相比
根本算不了什么
葛拉丝本来就非同一般
不用在意
你把我当成什么了
接下来怎么办
那还用说
先回一趟西库鲁
必须和绊会合
我没有异议
尚文大人
我一定会回去的
我一定会回到你身边
如果绊是用归途龙脉回到西库鲁的话
我们也应该这样做
这样的话
需要去雷布鲁的首都找龙刻沙漏
不知道京又会设下什么陷阱
去的途中尽量提升一下你的等级
而且这次有我们在
我们一定都能够去到西库鲁的
我也饿了
但是被关进牢狱时身上东西都被拿走了
现在身无分文
而且一直保持这样的穿着会引起怀疑
没办法
为什么藏在那种地方
给你 拉芙塔莉雅小姐
啊 谢谢
抱歉 应该是食物就好了
我还没饿到那种程度
你这不是都饿坏了吗
听说那边世界的亚人
会随着等级的提升 外表跟体形也会发生变化
果然 还要保证一日三餐
其他宝石也要卖掉了
你还有剩啊
哈!
拉芙塔莉雅小姐 你个子是不是变高了
话说回来 身体的关节有点疼
是生长痛吗
衣服的话我可以帮忙改 但武器就不得不重新买了
没办法了
为了拉芙塔莉雅小姐的话
不好意思
真是不太平啊
应该是在找我们吧
你很擅自绣衣服呢
在之前的敌人面前干之前还挺难为情的
绊小姐的外褂
她说是葛拉丝小姐送的
是你亲手绣的吗
是的…
她跟我们提起时的样子很幸福哦
这样吗
真希望能快点见到她呢
你也 额 那个…
也希望拉芙塔莉雅小姐能早点见到小哥
好的
龙刻的沙漏在那里是吧
看来发生了什么
看来要决定刀之眷属器的所有者了
候选人已经到了
终于到这个时候了吗
刀之眷属器?
真的假的
又埋下一颗令人烦恼的种子呢 拉尔库
这个国家要诞生一位跟我们同样是眷属器勇者的人了
每个国家都要有勇者来均衡各国间的实力差距
那为什么会成为拉尔库先生的烦恼
总之先去看看吧
同为眷属器的勇者也得见个样子吧
接下来选出刀之眷属器的勇者
有无数冒险者前来尝试拔刀
但最终都失败了
要是真正的所有者的话
眷属器一定会对你有反应
好像开祭典一样呢
实际上就是祭典
雷布鲁从古至今一直是保护刀之眷属器的国家
不仅是军事上的重要程度
他们还将它作为信仰的象征崇拜着
要是能持有他
也就是说成为勇者
便能将金钱跟名声还有力量收入囊中
但这不是一件简单的事情
因为眷属器的持有者是由眷属器自身选择的
那个候选人会出现与此
候选人往前来
如果你是真正的持有者
那就来把刀拔出来即可
那个人是
是一树大人
那位大人会被选上吗
人不在这
里面躲进房子里了
在去找一遍
为什么会是我
这是
奴隶纹被
抓住她 她偷走了我的刀
这刀不是你的吧
站住别动
这刀拿不开
对吧
眷属器一旦选中主人就放不了手了
你还在平淡解释干什么
先撤退吧
来
拉芙塔莉雅小姐
小姐 那个笨蛋
奴隶纹为什么会消失
好疼
身体为什么突然
找到了
尚文大人…菲洛…
再见一次 再见一面就好
我想见尚文大人一面
他也许在生我的气
可能再也不会摸我的头了
这边
绕到后面去 快
即便如此
即便如此 我也想见他 跟他道歉
然后如果能原谅我的话
我想再一次成为你的剑
不 不是这样的
就算生我的气 就算不原谅我
我也绝对不会离开你的身边了
然后不再是作为剑
而是身为一个人站在你的身旁
是哪位
刀之…眷属器的勇者大人?
请到这边
请问…
我们代代伺候着刀之眷属器的勇者大人
我不是什么勇者
不 您就是勇者
被眷属器选中就是最有力的证明
这件衣服真适合你呢 勇者大人
这边!
把神社包围起来!
已经不痛了
而且我全身充满了力量
谢谢你送给我的衣服
不…不胜惶恐!
那么就再见了
那件衣服
她是刀之眷属器勇者…!
闪开
你觉得你自己已经是勇者了吗
话说 你好像比刚才更高了…
我不想做无谓的流血牺牲
你能不能让开一条道
区区小贼 开什么玩笑
那把剑是我的
成为其持有者的本应是我
乖乖交出来 就让你不吃苦头 犒劳犒劳你
我能力不足 十分抱歉…
如果不闪开的话 我就无法保证你的生命安全
我不让开的话 你的意思就是要杀了我吗
你这个可恶的家伙!
「笹之雪」
我的魔力被…
毕竟只是区区亚人
夸下海口 却只有这点程度吗
这两只就是四圣兽「白虎」的复制体
四圣兽… 是和灵龟一类的守护兽吗
这个无关紧要
这些是我耗费心血研究出来的战斗用使魔
你也要做和京一样的事吗
不要提那混账的名字!
你只是我白虎的饵食罢了
对不起…
我的白虎它们被……  骗人的吧
我们之前打过真正的守护兽
可不是这样的泛泛之辈
现在还来得及
请不要挡我的道
怎么可能呢 呆子!
「瞬刀·霞之一文字」
请不要动
一旦行动 你就会像那些可怜的老虎一样
一树大人!
你们两个快杀了她
然后把我的眷属器夺回来!
不行的 一树大人 您不能动!
你就这么想讨好京吗
才不是这样! 我要超越他
为此眷属器是必不可少的
见到京之后 请转达他这句话
盾之勇者大人一定会为奥斯特小姐报仇
盾之勇者?
你难道是那时和他一起的那个亚人小鬼吗
喂 等等啊!
拜托你了啊
那个真的是我应该拥有的
到你的手上一定是出了什么差错…！
喂 你有在听吗!
我叫你停下啊 喂 喂!
我还是用了过多的力量吗
我的身体它…
看上去我就到此为止了…
尚文大人…
我有好好努力过了吧
「灵气盾」!
「螺旋猛击」!
果然有些使不上力
「狩猎技·血花线」!
好 这样就大功告成了
绊小姐…!
拉芙塔莉雅小姐!
姐姐!
莉希亚小姐! 菲洛!
尚文大人…
尚文大人 我…
尚文大人 大家
谢谢你们救了我
拉芙塔莉雅小姐 你胸前的那个纹章…
是的 好像是消失了
拉芙塔莉雅 你…你现在已经自由了
所以说…
尚文大人 我回来了
啊 欢迎回来
時計の針が戻ろうと
即使时光会倒转
頑ななもの見つけるよ
我也会坚定信念
君の力になりたいと
想成为你的力量
互いに願う思い絆
互相许下心愿 我们的情感纽带
例えゼロに帰ろうとも
即使重新从零开始
例え世界の果てからでも
即使是在世界尽头
君の元へと時を駆けて
我也会穿越时光来到你身旁
一人にしないと約束しよう
约定不让对方感到孤单
この目は　君を見守るため
这双眼睛 是为了守护你
この声は　君を導くため
这副声音 是为了指引你
この手は　君を抱きしめるため
这双手 是为了抱紧你
この時だけ君の明日に　意味を為すように
愿我的时间为你的明天带来意义
信じること　それだけで
是你教会我
僕ら何処までも　強くなれる
相信的力量 只需这点
君が教えてくれた
我们无论在何处 都能不断变强
あの日から変わらない光が
就算那一天那束不变之光
たとえ二人が解す時が　来ても
有一天会使我们二人分离
必ずまた　君を見つけるから
我也一定会再次 追寻到你的身影
绊