本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：コリ hi 奥利諾科之夢  時軸：澄空秋色  繁化：Laputa  校對：midlovat  壓製：bibi
拉芙
走吧
悄悄地…
我們沒帶基爾去 他肯定在生氣
這些事就交給婆婆和艾格蕾吧
她們會說服他的
她們還說連我們的份一起打個招呼
這樣啊
快看 快看
拉芙
插圖:諏訪真弘
菲洛
拉芙
果然還是飛不起來
要是在絆的世界裡
變成哼曲的仙女之後就能飛起來
畢竟菲洛鳥沒辦法飛呢
拉芙
那我們就去找絆姐姐嘛
別說這種話
不知道絆小姐現在還好嗎
肯定還不錯
她現在肯定也和我們一樣
早知道和絆學習一下求生術了
對吧 莉希亞
我也正這麼想
對絆來說 生火肯定是輕而易舉
怎麼了
我想到變成等級1 身體也變小的時候
在三賀影國和絆小姐她們慌忙地挑選衣服
是那件事啊
先換掉衣服和鎧甲吧
要是保持原樣 防禦力和外觀都不太好
雖然裝備看起來很齊全
在這個國家行動還是選和風的吧
你在幹什麼
不止是裝備 衣服的種類也很齊全呢
是的 我想多試幾件
但不知道選哪個
你真的好積極呢
畢竟是女孩子
外表還是很重要的
怎麼了嗎
沒什麼
就讓絆姐姐來幫拉芙塔莉雅
好好打扮一下吧
絆小姐
莉希亞小姐也來幫忙穿衣服
穿衣服?
莉希亞小姐 壓住那邊
是這樣嗎
不行 要更貼緊一點
好難受
好了
很有異域風情呢 好漂亮
但是這個好像不適合戰鬥
說的沒錯
到時候你可以這樣
把衣服撩起來
絆小姐 這樣不行啦
但這樣就能一次攻陷蘿莉控的尚文哦
蘿莉控?
那換下一件
怎麼樣
這是從外敵手中包圍祖國的武士風格哦
武士
太重了
我想也是呢
下一件
正統女僕風格
好可愛啊
但這是傭人穿的吧
下一件
穿這件的話就可以很方便去河邊玩了
為什麼我也要穿
請認真一點
這件…
兼顧活動方便和可愛
另外還隱含健全的性感
感覺真不錯
我也覺得不錯
那就決定是這件了
謝謝你們 絆小姐 莉希亞小姐
沒事
我只是幫忙穿衣服而已
要是尚文也喜歡就好了
是啊
真不錯 大家穿得都很合身
你不用換衣服嗎
我保持原狀就行了
你這件羽織都很破舊了
這件衣服是葛拉絲送我的
是這樣啊 抱歉
尚文大人也覺得我的衣服合身嗎
不是挺好的嗎
莉希亞穿得好像女忍者
女忍者?
尚文大人 我們中誰穿得最好
這個嗎
防禦力還是我的裝備最好
哎呀
尚文真是木頭人啊
但是 拉芙塔莉雅也覺得還可以
真是的
這兩個人之間的距離感真難掌握
這樣啊
盾之勇者和刀之眷屬器勇者的關係非比尋常啊
感覺還沒到非比尋常這個程度
不好意思啊
不僅讓你陪我釣魚
還和你討論這種話題
沒事
你們一直在努力幫我們 修復魯瓦萊與周邊國家的關係
與之相比 釣魚不算什麼
我們只是在做該做的事
不如說我還想聽更多關於你的事
這樣嗎
你喜歡的話我還可以說很多
那能不能告訴我無限迷宮發生的事呢
我聽說被關進那裡
就等同於死亡了
然後你在那裡不是僅靠一人生活了好幾年嗎
算是吧
請務必告訴我
在那個無限迷宮裡
你到底過的是怎樣的生活呢
不會吧
讓我在這虛度一生嗎
拉爾庫哥哥 緹麗斯姐姐
葛拉絲
我絕對不要永遠留在這
一定會有出口
即便給這裡翻遍天 我也一定要找到出口
為此要先填飽肚子
不知道這裡…有沒有魚
好
接下來是生火
不愧是人類的智慧
是直接烤呢
還是悶烤呢
煮著吃也挺好的
但還得先弄個湯
放鹽鍋裡烤也不錯啊
真是有火的話做什麼都行啊
我膩了
什麼單人露營啊
不會做料理的話根本就沒有意思
現在就從這裡出去吧
划到水平線的盡頭說不定就有出口了
這是什麼
海到這就是盡頭了嗎
真是的 搞什麼啊
沒辦法
不管煮還是烤都是一個味道
果然還是需要調味料
從海裡提取鹽我還是知道的
但是這樣不麻煩嗎
你說「都不想死了 提個鹽有什麼麻煩的」
你說得對
我知道啦 別這樣看著我嘛
我試試看吧 試試看
光是放了鹽 烤完之後就已經感覺很好吃了
好吃 好好吃啊
放了鹽區別有這麼大的嗎
瞧你那蠢樣
也對
嘗試做點別的吧
辣的 甜的
那個時候 見到尚文他們落下的光的時候
當時就覺得
我那停頓的時鐘終於又開始轉動了
那段故事就告一段落了
你能在那無限迷宮生活幾年
都是靠你的那位同伴啊
同伴?
被絆你畫上了臉的球
你沒有把那位同伴帶出來嗎
欸 那個是 那個啊
你跟那個球就跟我和京一樣
那個 欸?
最近我連回憶起他的臉都做不到了
很奇怪對吧 明明從小就一直在一起
每當我想要去想起他
他那張最後的臉都會在頭腦中一閃而過
無論怎麼想都想不起來
比起這些辛的事情
什麼意思
去想些跟那個人愉快 幸福的事情
那是京還沒去別的世界 讓靈龜狂暴之前的事情
我當時在他的研究所幫忙
因為我想為他出份力
然後有一天
有一天 他臉色大變來找我
我看他這麼陰沉的臉還以為發生了什麼事
結果他說「我的眼鏡到哪去了」
你知道嗎 他的眼鏡一邊掛在頭上一邊這麼說的
我當時真的很想說「你的眼鏡就在頭上」
可是我拚命忍住了沒說
到處那脾氣的京真是太有趣了
我暫時不說話看著他
但最終很遺憾被他自己發現了眼鏡在頭上
想起他當時那蠢樣我就…
然後你知道他說了什麼嗎
他居然很害羞地說「嘖 你怎麼不早告訴我」
然後幾個月後他就去靈龜所在的世界了
現在想起來
那就是跟京在一起最後最快樂的時光了吧
謝謝你 我終於想起他的臉了
差不多該回去了吧
待太久的話葛拉絲她們會來叫我們的
嗯 回去繼續工作吧
好
快住手 菲洛
拉芙
沒問題的 主人
菲洛感覺這次可以
是錯覺
你現在是菲洛鳥啊
對啊 菲洛
你一個人的話說不定能跳過去
帶著馬車的話肯定是不行的
跳?
小菲洛 很遺憾 跳躍跟鳴仙烏那樣飛是不一樣的
這樣嗎
對不起主人 菲洛會繞路走的
菲洛好想再次飛起來啊…
在這個世界的話 飛不起來就是飛不起來的
這個時候 要是奧斯特小姐在的話
說的也是
如果是奧斯特小姐的話
估計會用重力魔法讓菲洛和馬車飛上去吧
她估計會很開心地微笑著看著我們
話說回來啊
那個時候她想若無其事地告訴拉芙塔莉雅小姐
「莫非已經大事不妙了嗎」
那個是…!
莉希亞小姐 請不要說那件事!
那個 奧斯特小姐…
想說什麼呢
我一直都想問一件事…
好的 請隨便問吧
「既成事實」指的是什麼呢
啊 那個… 怎麼說呢
「既成事實」 是什麼來著…?
奧斯特小姐向莉希亞小姐提出的建議
我其實不太理解…
啊 你說建議啊
說的也是 我確實向她提了建議
奧斯特小姐!
拉芙塔莉雅小姐 所謂「既成事實」呢 其實啊…
不是的 這個可不能說呀!
啊? 是這樣嗎
莉希亞小姐 不用顧慮我
我是尚文大人的劍 無論是什麼我都能夠接受
啊 關於這個還真不太好說…
那麼 我就悄悄告訴你吧
這樣這樣這樣…
這可不是我告訴她的呀…!
這樣這樣… 就是這樣
把「那個」要怎麼做?
我不太明白 「那個」指的是什麼呢
然後具體該怎麼做呢
只講給拉芙塔莉雅姐姐聽 真是太狡猾了!
也講給菲洛聽聽嘛!
拉芙塔莉雅小姐也沒怎麼懂
小菲洛大概也理解不了吧
這樣這樣這樣…
你意思是要和主人發生關係嗎
發生關係…?
奧斯特小姐 你對菲洛說了些什麼啊
欸? 小拉芙塔莉雅也明白了嗎
我理解不了! 雖然不太明白
但雖然不太明白 但大概還是明白了
這個話題還是到此為止吧…!
那我就再把話說明白點吧
你在聽嗎 奧斯特小姐!
我已經不想聽了
欸? 那菲洛要聽!
不行啊 菲洛 那個很不知廉恥的!
不知廉恥? 和他人發生關係是不知廉恥的嗎
欸? 這個嘛…
是很美妙的哦
雖然我是以不知廉恥的意思出發來說的
真是的 我已經分不清楚哪邊是正確的了!
「那個」到底指的是什麼?
請不要再說了!!
哎呀呀…
這一點都不好笑 奧斯特小姐!
那個時候雖然很艱辛 但也很好玩呢
我也沒想到能夠熬過來
你們從剛才開始在聊些什麼啊
拉芙?
那個啊 菲洛和主人大人呢…
別說了!
怎麼這樣…?
嗨 我們來了 奧斯特…
時計の針が戻ろうと
即使時光會倒轉
頑ななもの見つけるよ
我也會堅定信念
君の力になりたいと
想成為你的力量
互いに願う思い絆
互相許下心願 我們的情感紐帶
例えゼロに帰ろうとも
即使重新從零開始
例え世界の果てからでも
即使是在世界盡頭
君の元へと時を駆けて
我也會穿越時光來到你身旁
一人にしないと約束しよう
約定不讓對方感到孤單
この目は　君を見守るため
這雙眼睛 是為了守護你
我們走吧
好的
好的~!
拉芙~
この声は　君を導くため
這副聲音 是為了指引你
この手は　君を抱きしめるため
這雙手 是為了抱緊你
この時だけ君の明日に　意味を為すように
願我的時間為你的明天帶來意義
信じること　それだけで
是你教會我
僕ら何処までも　強くなれる
相信的力量 只需這點
君が教えてくれた
我們無論在何處 都能不斷變強
あの日から変わらない光が
就算那一天那束不變之光
第13集 向回憶獻花
たとえ二人が解す時が　来ても
有一天會使我們二人分離
必ずまた　君を見つけるから
我也一定會再次 追尋到你的身影
揺れる荷馬車に横たわり
躺在搖搖晃晃的馬車上
流れる星を数えあった
清數著流淌劃落的繁星
摺りこまれた孤独や不安
那被不斷擠壓的孤獨與不安
いつしか夜風に紛れ消えた
不知不覺間就被夜風吹散了
君は眠りにつく前に
在你即將入眠之前
どんな世界を願うの？
你所渴求的世界是哪般模樣
すべてを忘れてしまう前に
在忘記這一切之前
ひとつでも多く叶えたいんだ
哪怕一個也好 我想為你實現
この眼は　君を見守るため
這雙眼睛 是為了守護你
この声は　君を導くため
這副聲音 是為了指引你
この手は　君を抱きしめるため
這雙手 是為了抱緊你
この時がふたりの未来に　花を添えるように
這一刻 將為你我的未來錦上添花
いつからだろう
從何時開始呢
君の未来が
你所處的未來
僕なしの未来で
是沒有我的未來
いいはずがなくて
這不是我期盼的未來
不願接受這樣的未來
すべてに抗っても
縱使要與一切為敵
君の隣は譲れないよ
唯有你身畔的位置不可讓步
信じること　それだけで
是你教會我
ぼくら何処までも　強くなれる
相信的力量 只需這點
君が教えてくれた
我們無論在何處 都能不斷變強
あの日から変わらぬ光が
就算那一天那束不變之光
たとえ二人が解す時が　来ても
有一天會使我們二人分離
必ずまた　君を見付けるから
我也一定會再次 追尋到你的身影
盾之勇者成名錄第二季在這裡落下帷幕
但尚文以及他的伙伴們仍然繼續著他們漫長艱難的旅行……
插圖:諏訪真弘
謝謝收看!!