本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：コリ hi 奥利诺科之梦  时轴：澄空秋色  繁化：Laputa  校对：midlovat  压制：bibi
拉芙
走吧
悄悄地…
我们没带基尔去 他肯定在生气
这些事就交给婆婆和艾格蕾吧
她们会说服他的
她们还说连我们的份一起打个招呼
这样啊
快看 快看
拉芙
插图:诹访真弘
菲洛
拉芙
果然还是飞不起来
要是在绊的世界里
变成哼曲的仙女之后就能飞起来
毕竟菲洛鸟没法飞呢
拉芙
那我们就去找绊姐姐嘛
别说这种话
不知道绊小姐现在还好吗
肯定还不错
她现在肯定也和我们一样
早知道和绊学习一下求生术了
对吧 莉希亚
我也正这么想
对绊来说 生火肯定是轻而易举
怎么了
我想到变成等级1 身体也变小的时候
在三贺影国和绊小姐她们慌忙地挑选衣服
是那件事啊
先换掉衣服和铠甲吧
要是保持原样 防御力和外观都不太好
虽然装备看起来很齐全
在这个国家行动还是选和风的吧
你在干什么
不止是装备 衣服的种类也很齐全呢
是的 我想多试几件
但不知道选哪个
你真的好积极呢
毕竟是女孩子
外表还是很重要的
怎么了吗
没什么
就让绊姐姐来帮拉芙塔莉雅
好好打扮一下吧
绊小姐
莉希亚小姐也来帮忙穿衣服
穿衣服?
莉希亚小姐 压住那边
是这样吗
不行 要更贴紧一点
好难受
好了
很有异域风情呢 好漂亮
但是这个好像不适合战斗
说的没错
到时候你可以这样
把衣服撩起来
绊小姐 这样不行啦
可这样就能一次攻陷萝莉控的尚文哦
萝莉控?
那换下一件
怎么样
这是从外敌手中包围祖国的武士风格哦
武士
太重了
我想也是呢
下一件
正统女仆风格
好可爱啊
但这是佣人穿的吧
下一件
穿这件的话就可以很方便去河边玩了
为什么我也要穿
请认真一点
这件…
兼顾活动方便和可爱
另外还隐含健全的性感
感觉真不错
我也觉得不错
那就决定是这件了
谢谢你们 绊小姐 莉希亚小姐
没事
我只是帮忙穿衣服而已
要是尚文也喜欢就好了
是啊
真不错 大家穿得都很合身
你不用换衣服吗
我保持原状就行了
你这件羽织都很破旧了
这件衣服是葛拉丝送我的
是这样啊 抱歉
尚文大人也觉得我的衣服合身吗
不是挺好的吗
莉希亚穿得好像女忍者
女忍者?
尚文大人 我们中谁穿得最好
这个吗
防御力还是我的装备最好
哎呀
尚文真是木头人啊
但是 拉芙塔莉雅也觉得还可以
真是的
这两个人之间的距离感真难掌握
这样啊
盾之勇者和刀之眷属器勇者的关系非同寻常啊
感觉还没到非同寻常这个程度
不好意思啊
不仅让你陪我钓鱼
还和你讨论这种话题
没事
你们一直在努力帮我们 修复鲁瓦莱与周边国家的关系
与之相比 钓鱼不算什么
我们只是在做该做的事
不如说我还想听更多关于你的事
这样吗
你喜欢的话我还可以说很多
那能不能告诉我无限迷宫发生的事呢
我听说被关进那里
就等同于死亡了
然后你在那里不是仅靠一人生活了好几年吗
算是吧
请务必告诉我
在那个无限迷宫里
你到底过的是怎样的生活呢
不会吧
让我在这虚度一生吗
拉尔库哥哥 缇丽斯姐姐
葛拉丝
我绝对不要永远留在这
一定会有出口
即便给这里翻遍天 我也一定要找到出口
为此要先填饱肚子
不知道这里…有没有鱼
好
接下来是生火
不愧是人类的智慧
是直接烤呢
还是闷烤呢
煮着吃也挺好的
但还得先弄个汤
放盐锅里烤也不错啊
真是有火的话做什么都行啊
我腻了
什么单人露营啊
不会做料理的话根本就没有意思
现在就从这里出去吧
划到水平线的尽头说不定就有出口了
这是啥
海到这就是尽头了吗
真是的 搞什么啊
没办法
不管煮还是烤都是一个味道
果然还是需要调味料
从海里提取盐我还是知道的
但是这样不麻烦吗
你说「都不想死了 提个盐有啥麻烦的」
你说得对
我知道啦 别这样看着我嘛
我试试看吧 试试看
光是放了盐 烤完之后就已经感觉很好吃了
好吃 好好吃啊
放了盐区别有这么大的吗
瞧你那熊样
也对
尝试做点别的吧
辣的 甜的
那个时候 见到尚文他们落下的光的时候
当时就觉得
我那停顿的时钟终于又开始转动了
那段故事就告一段落了
你能在那无限迷宫生活几年
都是靠你的那位同伴啊
同伴?
被绊你画上了脸的球
你没有把那位同伴带出来吗
诶 那个是 那个啊
你跟那个球就跟我和京一样
那个 诶?
最近我连回忆起他的脸都做不到了
很奇怪对吧 明明从小就一直在一起
每当我想要去想起他
他那张最后的脸都会在头脑中一闪而过
无论怎么想都想不起来
比起这些辛的事情
什么意思
去想些跟那个人愉快 幸福的事情
那是京还没去别的世界 让灵龟狂暴之前的事情
我当时在他的研究所帮忙
因为我想为他出份力
然后有一天
有一天 他脸色大变来找我
我看他这么阴沉的脸还以为发生了什么
结果他说「我的眼镜到哪去了」
你知道吗 他的眼镜一边挂在头上一边这么说的
我当时真的很想说「你的眼镜就在头上」
可是我拼命忍住了没说
到处那脾气的京真是太有趣了
我暂时不说话看着他
但最终很遗憾被他自己发现了眼镜在头上
想起他当时那蠢样我就…
然后你知道他说了什么吗
他居然很害羞地说「啧 你怎么不早告诉我」
然后几个月后他就去灵龟所在的世界了
现在想起来
那就是跟京在一起最后最快乐的时光了吧
谢谢你 我终于想起他的脸了
差不多该回去了吧
待太久的话葛拉丝她们会来叫我们的
嗯 回去继续工作吧
好
快住手 菲洛
拉芙
没问题的 主人
菲洛感觉这次可以
是错觉
你现在是菲洛鸟啊
对啊 菲洛
你一个人的话说不定能跳过去
带着马车的话肯定是不行的
跳?
小菲洛 很遗憾 跳跃跟鸣仙乌那样飞是不一样的
这样吗
对不起主人 菲洛会绕路走的
菲洛好想再次飞起来啊…
在这个世界的话 飞不起来就是飞不起来的
这个时候 要是奥斯特小姐在的话
说的也是
如果是奥斯特小姐的话
估计会用重力魔法让菲洛和马车飞上去吧
她估计会很开心地微笑着看着我们
话说回来啊
那个时候她想若无其事地告诉拉芙塔莉雅小姐
「莫非已经大事不妙了吗」
那个是…!
莉希亚小姐 请不要说那件事!
那个 奥斯特小姐…
想说什么呢
我一直都想问一件事…
好的 请随便问吧
「既成事实」指的是什么呢
啊 那个… 怎么说呢
「既成事实」 是什么来着…?
奥斯特小姐向莉希亚小姐提出的建议
我其实不太理解…
啊 你说建议啊
说的也是 我确实向她提了建议
奥斯特小姐!
拉芙塔莉雅小姐 所谓「既成事实」呢 其实啊…
不是的 这个可不能说呀!
啊? 是这样吗
莉希亚小姐 不用顾虑我
我是尚文大人的剑 无论是什么我都能够接受
啊 关于这个还真不太好说…
那么 我就悄悄告诉你吧
这样这样这样…
这可不是我告诉她的呀…!
这样这样… 就是这样
把「那个」要怎么做?
我不太明白 「那个」指的是什么呢
然后具体该怎么做呢
只讲给拉芙塔莉雅姐姐听 真是太狡猾了!
也讲给菲洛听听嘛!
拉芙塔莉雅小姐也没怎么懂
小菲洛估计也理解不了吧
这样这样这样…
你意思是要和主人发生关系吗
发生关系…?
奥斯特小姐 你对菲洛说了些什么啊
诶? 小拉芙塔莉雅也明白了吗
我理解不了! 虽然不太明白
但虽然不太明白 但大概还是明白了
这个话题还是到此为止吧…!
那我就再把话说明白点吧
你在听吗 奥斯特小姐!
我已经不想听了
诶? 那菲洛要听!
不行啊 菲洛 那个很不知廉耻的!
不知廉耻? 和他人发生关系是不知廉耻的吗
欸? 这个嘛…
是很美妙的哦
虽然我是以不知廉耻的意思出发来说的
真是的 我已经分不清楚哪边是正确的了!
「那个」到底指的是什么?
请不要再说了!!
哎呀呀…
这一点都不好笑 奥斯特小姐!
那个时候虽然很艰辛 但也很好玩呢
我也没想到能够挺过来
你们从刚才开始在聊些什么啊
拉芙?
那个啊 菲洛和主人大人呢…
别说了!
怎么这样…?
嗨 我们来了 奥斯特…
時計の針が戻ろうと
即使时光会倒转
頑ななもの見つけるよ
我也会坚定信念
君の力になりたいと
想成为你的力量
互いに願う思い絆
互相许下心愿 我们的情感纽带
例えゼロに帰ろうとも
即使重新从零开始
例え世界の果てからでも
即使是在世界尽头
君の元へと時を駆けて
我也会穿越时光来到你身旁
一人にしないと約束しよう
约定不让对方感到孤单
この目は　君を見守るため
这双眼睛 是为了守护你
我们走吧
好的
好的~!
拉芙~
この声は　君を導くため
这副声音 是为了指引你
この手は　君を抱きしめるため
这双手 是为了抱紧你
この時だけ君の明日に　意味を為すように
愿我的时间为你的明天带来意义
信じること　それだけで
是你教会我
僕ら何処までも　強くなれる
相信的力量 只需这点
君が教えてくれた
我们无论在何处 都能不断变强
あの日から変わらない光が
就算那一天那束不变之光
第13集 向回忆献花
たとえ二人が解す時が　来ても
有一天会使我们二人分离
必ずまた　君を見つけるから
我也一定会再次 追寻到你的身影
揺れる荷馬車に横たわり
躺在摇摇晃晃的马车上
流れる星を数えあった
清数着流淌划落的繁星
摺りこまれた孤独や不安
那被不断挤压的孤独与不安
いつしか夜風に紛れ消えた
不知不觉间就被夜风吹散了
君は眠りにつく前に
在你即将入眠之前
どんな世界を願うの？
你所渴求的世界是哪般模样
すべてを忘れてしまう前に
在忘记这一切之前
ひとつでも多く叶えたいんだ
哪怕一个也好 我想为你实现
この眼は　君を見守るため
这双眼睛 是为了守护你
この声は　君を導くため
这副声音 是为了指引你
この手は　君を抱きしめるため
这双手 是为了抱紧你
この時がふたりの未来に　花を添えるように
这一刻 将为你我的未来锦上添花
いつからだろう
从何时开始呢
君の未来が
你所处的未来
僕なしの未来で
是没有我的未来
いいはずがなくて
这不是我期盼的未来
不愿接受这样的未来
すべてに抗っても
纵使要与一切为敌
君の隣は譲れないよ
唯有你身畔的位置不可让步
信じること　それだけで
是你教会我
ぼくら何処までも　強くなれる
相信的力量 只需这点
君が教えてくれた
我们无论在何处 都能不断变强
あの日から変わらぬ光が
就算那一天那束不变之光
たとえ二人が解す時が　来ても
有一天会使我们二人分离
必ずまた　君を見付けるから
我也一定会再次 追寻到你的身影
盾之勇者成名录第二季在这里落下帷幕
但尚文以及他的伙伴们仍然继续着他们漫长艰难的旅行……
插图:诹访真弘
谢谢收看!!