火速准备迎击用的直升机
来一场欢乐的垃圾大扫除吧
嘶啦一声
旧多君 别因为地上的血滑倒哦
是...是
南无三
观母大人
前方由我来负责
六月 侧面就拜托你了
才子 让开
这种水平的话 不论哪个班都能大显身手吧
大家都成长了
好 我们继续向上面进发吧
明白
舞路
习少爷 您平安无事真是太好了
松前 CCG已经攻克了下面的楼层
先锋是那个女人
我明白了
习少爷 来接您的直升机很快就要到了 请您在屋顶稍等片刻
松前 为什么不戴面具
能向我发誓吗 能和我约定 你们一定会回到我身边吗
今天能早点回来吗
可以
约好了哦
嗯
我无法和您约定
松前
习少爷 请您一定要好好活下去
我这条命本来就是为了您而存在的
请您千万别白费了
你这番话...
实在太狡猾了 松前
夜に閉じこめられた子は
被黑夜禁锢的孩子
無表情に息を止めた
面无表情地停止了呼吸
だってどうしようもないことばかりじゃない
毫无办法的事情接踵而至
変えられない世界で溺れている
沉溺在无法改变的世界当中
open your eyes
沈む影　どんな今でも　これが現実
沉沦的身影 不论现在如何 眼前的一切都是现实
自由とは何？
自由到底是什么?
あなたがくれた痛みが
我一直独自期待着
愛かもしれないとひとりで期待してた
你给予我的疼痛 说不定就是爱的表现
僕を淘汰する
我将被淘汰
シャーデンフロイデは要らん
不要为此幸灾乐祸
態とらしいドラマティックには飽きた
我已厌倦了充满虚假的做戏
discordに耽美して
一心沉醉在discord之中
佐佐木上等官 我很在意屋顶的状况
你先上去侦察一下
明白
不知班长 这里就拜托你了
好厉害
CCG的忍者...
一个人都没有吗
这么大的企业
也会一瞬间迎来终结啊
习少爷 请您变得更强大吧
您拥有披荆斩棘的力量
松前我一直这么坚信
习少爷 请您原谅我明知十分无礼 却还是产生了这样的想法
我一直将您视为亲弟弟一般疼爱
真是一场荒唐的喜剧
残缺者
佐佐木上等官 屋顶的状况如何
佐佐木
这里现在还没有任何人
你是打算同情我吗
请投降吧 这样一来我也能向CCG提出拥有你的所有权
你让我投降?
我绝对不会投降
我的父亲 还有大家
为了让我活下去 他们都赌上了性命
这具身体已经不再只属于我了
MR.佐佐木 我才不管你是谁
停下
新的敌人吗
由我们来驱逐他 千万别掉以轻心
虽然不知道这家伙是什么来头
下口上等官
笨...笨蛋 快撤
我们来支援你
我不是让你们快撤吗
想死吗 你们这两个笨女人
就是因为这种时候 所以我才要说
我讨厌你们
太碍事了 你们这帮废物
快给我滚啊
我们很喜欢您哦 下口上等官
我们会尽量争取时间 请您撤退吧
下口班失去联络
似乎出现了新的敌人
库因克斯班 伊东班 立刻去支援下口班
明白
总有一种不祥的预感啊
果然很强
差不多该结束了吧
这样下去的话...
但是该怎么办 我已经...
习少爷
说的也是啊
我所留有的最后的武器
就是这份情感
贯穿吧
停下吧
准备战斗
要来了
梅野
根津
米林
你没事吧 米林
谢谢你
瓜江君
不知
压制住他 六月
明白
才子
干掉了吗
怎么会...
骗人的吧
我从没见过这种怪物一般的恢复能力...
伊东先生
肋骨...
喂喂 真的假的
开了个洞
伊...伊丙上等官
冈平 库因克
我叫你把库因克给我 快点
是…是
死吧
快给我死 快啊
我的盾...能顶得住吗
松前
舞路
习少爷就拜托你了
好
躯体无用
伊丙上等官
哎呀哎呀 入小姐这般人物竟然会被...
永别了 美人
就让你也尝尝吧
这把将悠马氏和话多的有座切成肉丁的...
不要小看执事的生命力啊
木岛先生
fanculo (下三滥)
振动得好厉害
奶酪 好想吃奶酪
悠马 有座 舞路 我为你们报仇雪恨了
习少爷 我这就去接您
我先冲在前面 旧多一等官请在我身后待命
是
这...这是怎么回事
旧多一等官 你在干什么
抱歉 是他让我在身后待命的
竟然拿同伴做挡箭牌 你难道就没有一点敬意吗
什么?
不不 实际上把他杀掉的人可是你啊
视野被...
你们看似高傲地活着
但不管你们怎么往脸上贴金
说到底 你们都是一群杀人的食人怪吧
不过 无所谓啦
打·偏·了
抱歉啊
在这样的包围网中 就凭你一个人 你要怎么活下去啊
你的这个选择 等同于自杀
「白鸽」的搜查官 这种事用不着你来考虑
我会打败你 然后离开
右侧 左侧的佯攻
只要有可乘之机便会用脚踢
用卷起来的赫子刺出
我多少知道他的套路 接下来是
大幅度的横劈
就是这样 令人怀念的攻击步骤
你果然很强啊
怎么了 佐佐木琲世 Kill me
不要杀他
吵死人了 被阉了的Borg (蠢猪)
叶 是你吗
Ya (是)
一定要坚持住啊 仓元
可恶
要是不想办法破除他那强大的再生能力
那不论再怎么加强攻势都没有任何意义
要是现在有高输出的库因克就好了
让我来...使用这家伙
拜托你别再站起来了
你知道玫瑰为什么那么美丽吗
那是因为它们在枯萎之前就被摘下来了
至少化为习少爷美丽的回忆 消散吧
琲世 再来一次
我已经站不起来了 有马先生
站起来 琲世
去做你该做的工作
像我一样去杀戮
你是我的库因克
还是说 琲世 你想再死一次吗
瞬间失去意识了 怎么回事
不要 这是我的
这是我的身体 全都是我的
就凭你这种货色 还想对习少爷...
习少爷 我的荣耀 我的光芒
我的...
爱玛 孩子们 就拜托你了
是
纳撒内尔 阿诺德 卡伦
请务必让罗斯华尔德之名传承下去
刚离开家不久 母亲就倒下了
之后两位兄长也为了保护我而丧命
只剩下我一个人幸存了下来
到达月山家之后 我改变言行举止希望能代替兄长
为了以家族唯一继承人的身份 去实现父亲的遗愿
那么 明天练习时再见
叶
我没事 老毛病而已
你打算隐瞒到什么时候
就算现在没有任何问题
但你的身材也会逐渐...
我明白
是我的决心 是对已故家人的思念
只要好好锻炼的话 身体就一定...
佣人们早就已经心知肚明了
还没有察觉到的 就只有习少爷这样的人而已
习少爷
我的心直到现在也仍被囚禁在那蔷薇之森中
桌子
很多的菜肴
大海
Warnemunde (瓦尔纳明德)...昏昏欲睡
疾病
母亲
荣耀
习少爷
死亡
必然
轻蔑
人类们
睡眠
软绵绵的床...请让我睡吧
花
玫瑰
岁月
残酷
谎言
骗子
女性
你想被爱吗
问我想不想被爱?
我当然想被爱
叶
习少爷...
退下吧
突然无端地悲伤起来
我...
想起了令我非常怀念的一句话
我可爱的缺陷者
你的父母
没能将你
成功抚育
H · A · L · F
簡単な英語しかわかんない
只明白简单的英语
踊るの大好き　健康第一
跳舞是最喜欢的事情 健康第一
憧れとコンプレックス　大渋滞
憧憬与自卑感 大拥堵
カーステでノリノリ　カーストは飽き飽き
跟着音响一起摇摆 早就厌烦了森严的等级
試されてる　いつもいつでも
不论何时 都在经受考验
恵まれてるかどうかを
看自己是否受到上天眷顾
楽しくしていたい　泣きたくないから
我想快乐地活下去 再也不想流泪
問いただす　神さまがいなくても
就算没有神明我也会大声质问
もうカッコつけてくしかないじゃん
事到如今 就只好装帅了
そのまま　このまま　降り注ぐひかり
就那样 就这样 有如一道缓缓洒落的光芒
ねえ　半分なんて思ったことないぜ
我从来没有想过半途而废
このまま　そのまま　突き進むひかり
就那样 就这样 有如一道勇往直前的光芒
瓜江 弹药还够吗
没有人会责怪你的
拂晓