run run run...
习少爷
习少爷 您这是要去哪里
还用问吗 我必须去见金木君才行
我必须去见他
夜に閉じこめられた子は
被黑夜禁锢的孩子
無表情に息を止めた
面无表情地停止了呼吸
だってどうしようもないことばかりじゃない
毫无办法的事情接踵而至
変えられない世界で溺れている
沉溺在无法改变的世界当中
open your eyes
沈む影　どんな今でも　これが現実
沉沦的身影 不论现在如何 眼前的一切都是现实
自由とは何？
自由到底是什么?
あなたがくれた痛みが
我一直独自期待着
愛かもしれないとひとりで期待してた
你给予我的疼痛 说不定就是爱的表现
僕を淘汰する
我将被淘汰
シャーデンフロイデは要らん
不要为此幸灾乐祸
態とらしいドラマティックには飽きた
我已厌倦了充满虚假的做戏
discordに耽美して
一心沉醉在discord之中
他的名字叫佐佐木琲世
这是金木研在失去了记忆之后 所被赋予的新名字
习少爷 请您务必牢记
即使容貌还和以前一样
但他现在已经身为喰种搜查官了
是我们喰种的仇敌
金木君
习少爷 不可以
你放心吧 叶
一切都会顺利的
金木君是绝对不可能忘记我的
让我们再次共度幸福时光吧 金木君
习少爷
把那段空白期都弥补回来吧
金木君...
那个...你没事吧
crazy suit
失礼了
他没事吧
好奇怪啊 明明是我...
太不理智了 竟然在「白鸽」面前现身
亡
灵
欢迎光临
他是喰种吧 肯定是喰种吧
嘘
今天我想请你给大家做面具
面具?
为什么要做面具 我们又不是喰种
我们要乔装成喰种
扮完女人 这次又要乔装成喰种了吗
我们都有赫眼 也拥有和他们类似的能力
如果是我们的话 就一定能够完美假扮成喰种
假扮成喰种干什么啊
我们要潜入喰种的世界
你这口锯齿状的牙好帅啊
有女朋友吗
不 没有
喜欢女孩子吗
现在有中意的女孩子吗
我自己也不太清楚
你看起来非常认真非常聪明呢
我可以给你做一副特别奇怪的面具吗
为什么
因为感觉会很有趣啊
这家伙看起来分明就是喰种啊
应该对他做一下检查比较好吧
小巧玲珑的 就像是克鲁波克鲁一样呢
我叫才子
你喜欢什么呢
吃饭 打游戏 睡觉 点心 漫画 动画
眼罩真可爱啊 你喜欢戴这个吗
那个算是吧
脸蛋很可爱呢 虽然有肌肉但却身形纤细
这个声音 好像在哪里听过
佐哥 来量尺寸我是没意见啦
但这个作战 真的得到上面的许可了吗
这是我们接下来要做的事
不行
身为搜查官 却偏偏要去假扮喰种
这会让人质疑我们搜查官的品德的
可是
佐佐木君 不辨善恶 谈何正义
我明白了 告辞
我倒是觉得不错啊 面具作战
对于正义的伙伴而言 这样的形象太糟糕了吧
正义的伙伴吗
给我一根
你这样会被夫人责备的 富良上等官
所以我才只在局里抽烟啊
我说你啊 之所以这么做 只是不想让佐佐木立功吧
因为他很危险
有马先生 琲世他...
超过赫子的使用极限了吗
那个笨蛋
郡 让我来
佐佐木他...是喰种啊
听说习君今天出门了呢
我非常欣慰
这样就可以了吧 习少爷的食欲也逐渐恢复了
那么 习君现在在哪里
他似乎正在自己的房间里查阅资料
没有记忆
这可不行啊
我必须要让他想起来才行
要从玩壁球开始吗
真是令人怀念啊
观母大人
CCG的网站 致「玫瑰」
哟 「玫瑰」
为方便起见 我们将你们称为「玫瑰」
今天我想向你们汇报一下
你们那个前几天被捕获的同伴所受到的待遇
我已经反复审问过他很多次了
但他好像完全没有开口的意思
既然如此
我想舌头什么的对他来说应该就不需要了吧
哦呀 在我看来 他身上实在是有太多无用的东西了
这个地方只有我一个人知道
我的名字叫木岛式
我这张脸相信你们一定会过目不忘
不管昼夜 请随时过来杀我吧
我等你们哦 「玫瑰」
木岛准特等官 你到底打算干什么
那段视频 一般市民也能看到啊
是的 也正因为如此 网站的点击量上升了不少
以虐待其同伴的手段 来引诱「玫瑰」出动
而诱饵则是你自己吗
你难道不考虑这其中的危险性吗
我知道这很危险
但是我也并不觉得自己这条命有多珍贵
你这么做会违反对策法的
是啊 我接下来还要参加查问委员会 就先告辞了
如果我没有被剔除出队的话 那我们就之后再见吧
真是个疯子
佐哥
你看到那段视频了吗
那种做法...未免太残酷了
一定还有其它的方法才对
不过 反正最后也还是要杀掉的吧
没什么
悠马会被抓走都是我的错
有座现在非常痛心
为了给我准备食物
大家一直都在重复过量的捕食吧
习少爷 恕我一言 那完全是由于我们擅自行动才导致的
悠马会被捕也是因为我们的失误
绝对不是习少爷的责任
松前 舞路
我只是 想让有座重新露出笑容
营救计划吗
关键人物是金木君
只要巧妙地利用他身为搜查官的立场
应该能找到有效的方法吧
可是 习少爷
佐佐木琲世会答应习少爷的请求吗
就他的立场而言 确实很难
但是如果是金木君的话就一定没问题
他一定会答应帮助我的
只要让他取回记忆的话
Tout va bien (一切都会顺利的)
金木君 他自己肯定也不想当什么喰种搜查官的
虽然习少爷终于变积极这点让人很高兴 但是...
原来如此 果然会变成那样啊
OK 那就请你把第二张照片交给他吧
我明白了
无论何时 都要以习少爷的意志为优先
就算小老鼠不说 这也是我的Gebot (准则)
不论何时何地 我都伴您左右 Glorreich (习少爷)
呀
你是上次的...
之前 真是谢谢你了
啊 金木君...
你今天的身体状况看起来不错呢
可以坐你旁边吗
嗯 请坐
金木君 你真的不记得我了吗
还有那些历历在目的往昔
你喜欢看书吗
是的
空闲的时候基本上都在阅读
啊 对了
其实我也很喜欢看书
你看上去是会读高槻的作品的人呢
我比现在的金木君 更加了解金木君哦
虽然会看 但说实在的 我不太喜欢她的书
在她的作品中 重要的角色或是主人公总是会死亡
我觉得那样很悲伤
是...是吗
Why? Be cool啊 我...
其实 正如你所见 我体弱多病
也基本上没有什么年龄相仿的朋友
要是可以的话 下次还能再来找你探讨有关书的话题吗
妈妈
Kids搜查官 真碍事
抱歉 我必须回去工作了
请你多保重身体
金木...
习少爷
没关系 机会的话 要多少有多少
不知君 开会 开会
老师
那些小鬼好碍事
害得我根本无法和金木君两个人独处
习少爷 这个给您
寻人启事!!
请各位帮助寻找!
文学部 国文科 金木研君
不管是什么信息都没关系
恳请有线索的人提供情报
金木君
是掘吗
真是的 我小小的朋友
她真的很了解我
掘 可以告诉我吗
所谓的美食究竟是什么
不知道 自己去想啦
我说月山君
你有为了食材而献身吗
久违地想和那只小老鼠聊一聊了啊
其他人怎么样了呢
安定区的诸位 还有小雏实他们
他们是不是都不知道金木君其实还活着?
大家明明都那么想见他
习少爷 就让我来为您争取时间吧
你们是「青桐树」的人吗
我想委托你们一件事
其它班的调查进展得如何
我想应该也没掌握什么明确的线索吧
毕竟自从那段视频公开以来 对方似乎也提高了警惕
那就只能等木岛先生被袭击了啊
不知君
那家伙...
是拍卖会那时的...
不知君 瓜江君
少爷已经行动了
我们也上吧
你无路可逃了
正好用来练手
监护人不在真的没关系吗 Borg (阉猪)
不知君 瓜江君
就是他们吗 你看啊 承正
根本就全是小鬼啊
白色西装「青桐树」的喰种 为什么会在这里
真是的 真的需要来这么多人吗
颊黑 这份委托对我们来说非常重要
准备得越充分越好
我们一定会代替啼大哥好好完成任务的
我来掩护您
不用管这里 你快去不知君他们那里
明白 我们走 才子
奇怪 之前的照片上有这个人吗
谁知道呢
那么 你的委托是什么
我想让你们抹杀掉几个搜查官
对象就是这张照片上的人
可以交给你们吗
四个「白鸽」啊
那是定金
每杀掉一个人 酬金就相应加倍
我已经不记得了
总之先杀了再说
妈妈
老师他不会有事的
比起这个 我们先去支援不知君他们
透
我来了
「TORSO」
咦 你换发型了吗 好可爱啊
很适合你 非常好哦
才子 你快找个地方躲起来
好强 不对...是变强了
好厉害啊
我的透果然最棒了
哪怕用暴力手段 我也要把他占为己有
咦 我们通过匕首紧紧连在一起了
难道说这个...真是让人兴奋啊
太棒了 透让我们连得更紧密一些吧
刺吧刺吧刺吧刺吧刺吧刺吧刺吧刺吧刺吧刺吧...
你没事吧 「TORSO」
透 透 透 透...
真没办法
并不是赫子
那是...
库因克
赫包被...
这样的话就放不出赫子了
你在干什么啊蠢货 快使用库因克
对了 库因克
你这个班长可真够了不起的
就由我一个人来驱逐吧
怎么会这样
这家伙的实力 到底有了多大的提升啊
乖乖被扭断脖子吧
可恶
被他逃掉了吗
这次就算了 只要记住这种实感...
走吧
这是陷阱
好快
只要再加把劲的话
得手了
有意思 同为尾赫 那就来比个高下吧
我名叫盗墓者
你的库因克 我收下了
糟糕
六月 你退下吧
不知
给我上啊
交给我吧
还有羽赫吗 暂且撤退吧
你没事吧 透
回去吧
说是说让我躲起来
但我究竟该躲到什么时候才能出去啊
小六月他一个人真的没问题吗
哇哦 超可爱啊
超像包子啊
软软的软软的软软的 软软的软软的...
会断掉哦 乱动的话骨头会断掉的哦
救命
难以置信
不行 会被这家伙反杀的
老师
大家 你们都没事吧?
嗯 算是吧
那些家伙为什么要袭击我们
不知道
不过「青桐树」和「玫瑰」在暗地里应该有所勾结
才子呢
肚子饿了
谢谢你
才子 太好了 你没事吧
妈妈 刚才有一个又黑又高大的人
H · A · L · F
簡単な英語しかわかんない
只明白简单的英语
踊るの大好き　健康第一
跳舞是最喜欢的事情 健康第一
憧れとコンプレックス　大渋滞
憧憬与自卑感 大拥堵
カーステでノリノリ　カーストは飽き飽き
跟着音响一起摇摆 早就厌烦了森严的等级
試されてる　いつもいつでも
不论何时 都在经受考验
恵まれてるかどうかを
看自己是否受到上天眷顾
楽しくしていたい　泣きたくないから
我想快乐地活下去 再也不想流泪
問いただす　神さまがいなくても
就算没有神明我也会大声质问
もうカッコつけてくしかないじゃん
事到如今 就只好装帅了
そのまま　このまま　降り注ぐひかり
就那样 就这样 有如一道缓缓洒落的光芒
ねえ　半分なんて思ったことないぜ
我从来没有想过半途而废
このまま　そのまま　突き進むひかり
就那样 就这样 有如一道勇往直前的光芒
你好 叶君
请让我这么做 直到最后一刻
你好 真可爱啊
大家都是月山集团的喰种
佐佐木上等官
到那里需要很长一段时间
执行月山家歼灭作战
不许动
摇曳