今天叫大家来不是为了别的事
关于最近在城镇中频发的火灾事故
听说好像是怪兽娘做的
不是传闻 是事实
是不从属于GIRLS 暴走了的怪兽娘
可怕
于是我有个请求
要是遇到了暴走的怪兽娘
请大家齐心协力 把她抓起来
不是暴走了吗
是的
肯定会有暴力的展开吧
可能
这要我们来阻止吗
加油吧
不留情面的皮古蒙小姐好可怕
さあ大きな声でやりたい事やろう
大声地呐喊出声 去做自己想做的事情
手を繋いだらもうBest Friend
手牵手的那一刻 我们已经是好朋友
夢も希望も全部ボクなら
不管梦想还是希望 如果是我
抱きしめちゃえばイイ
全部都会紧拥不放
KAIJU-to-オドッテ
和怪兽娘一起共舞
最重要-nano-MISSION
这是最重要的任务
上々-na-ゴキゲンで行こうぜ
保持高涨的好心情
GAO! GAO! GAO!
战斗吧!怪兽娘!?
暴走的怪兽娘 感觉好可怕啊
我们也会暴走吗
乌英酱绝对不会暴走的吧
说起来 我还是比较担心自己
但感觉这么说就竖flag了
这里 之前还刚刚爆炸过吧
这种说法也很容易竖flag的…
果然是flag
乌英酱 阿基酱
变身去看看吧
驾驭灵魂
soul ride
阿基拉
米克拉斯
乌英达姆
你好
为什么啊 我到底做错了什么
那就是
暴走了的怪兽娘
喂 我说你
好…好厉害
明明是三对一
你们已经够努力了
前辈
多亏了你们 没有造成很大的损害
接下来就交给我了
好了 玩火也适可而止了
现在是小孩回家的时间了
什么啊 什么啊
连你都把我当小孩看吗
和妈妈一样
都是你们不好
米克拉斯 让你见识一下大怪兽格斗家的厉害
虽然及知道你为什么这么生气
这么胡闹可不好啊
我才不管
在逃避吗
还是说在撒娇吗
我才不管
真是的 不要被怪兽夺取了心灵啊
怎么样 现实中见到的大怪兽格斗
无言以对
话说那孩子
在她冷静下来之前先留在GIRLS里
然后再咨询一下吧
那我先走了
那…那个
你们也小心点回去哦
再见
今天第一次战斗 看到前辈的战斗姿态
终于有了作为怪兽娘的实感
我们要更加努力了
是啊
回去吧 明天是第一次远足哦
是远征
I love you 何度だって 何度だって
I love you 无  多少次 无  多少次
论
また恋に落ちてしまうたびに
毎当陷入愛情
私の中の怪獣が ウズウズ 我慢できない！
我心中的怪   都会  忍躁
兽
难
动
ほら声に出して 声に出して
看   出心声     出心声
说       吧
カラ元気だって伝えたいよ
怕虚  声  也想告    哦
哪
张
势
诉你
世界中に潜むトキメキを君と探せたなら
若能和  一起找到潜伏在世界的悸  就好了
你
动