希望不要让不是战斗型的我勉强啊
真是的
我们是!怪兽娘!!
太厉害了
加油 加油…
这竟然还不是战斗型的
我在给你们加油哦 加油…
不过我们也不能输啊
是
看来我们也能行啊
米克酱 大意是…
万万不可的
抱歉 谢啦
话说回来 没完没了啊
这么多的话 说明附近有影子的巢穴
那不找到巢穴的话 它们会不停增加
不 应该不会再增加了
杰顿的信息
破坏掉巢穴了。
真的假的
她一直都是…
接下来只要打倒它们就好了
好
有很强的影子反应 兽形影子要来了
兽形影子
这就是
兽形
影子
可恶 你这家伙
不会吧
不起作用
这就结束了
好 赶紧去她们那
竟然复活了
太强了
感觉有点糟糕
阿基 阿基在哪里
在哪里
阿基酱
我必须要做
太乱来了
但是
阿基拉
阿基酱
阿基阿基
上啊
成功了
杰顿小姐
你很努力了
成...成功了
杰顿酱果然是厉害
好处都给你了
杰顿小姐
今天再待一会吧
さあ大きな声でやりたい事やろう
大声地喊出来 去做自己想做的事情
皮古蒙
手を繋いだらもうBest Friend
手  手的那一刻 我  已  是好朋友
牵
们
经
杰顿小姐
夢も希望も全部ボクなら
不管梦想  是希望 如果是我
还
我有成为合格的怪兽娘么
问题的答案 我觉得已经揭晓了
抱きしめちゃえばイイ
全部都会    不放
紧拥
さあ大きな声でやりたい事やろう
大声地喊出来 去做自己想做的事情
干得漂亮
目を開いたらもうWonder Land
眼的那一刻 已是
睁开
乐园
立大功了
夢も希望も全部ボクなら
不管梦想  是希望 如果是我
还
这种邀请函能请到人吗
抱きしめちゃえばイイ
全部都会    不放
紧拥
邀请函
所有的答案
都在这里!!
这里!!
最近发生在我身上的不可思议的事
KAIJU-to-オドッテ
和怪  娘一起共舞
兽
最重要-nano-MISSION
是最重要的任
这                 务
在这里一定能找到答案的
上々-na-ゴキゲンで行こうぜ
保持高  的好心情
涨
GAO! GAO! GAO!
欢迎来到国际怪兽救助指导组织 通称GIRLS
心が叫ぶよ　GAO! GAO! GAO!
心在呼喊　GAO! GAO! GAO!
新的怪兽娘