帮忙办活动
对 地点在大阪
是哥莫拉 哥莫哥莫的特别活动
我是第一次去大阪
我也很期待啊
是去日本桥买限定钥匙链的机会
你为什么摆胜利的Pose啊
稍微想了一下别的事情
感觉你心神不定啊
心神不定
さあ大きな声でやりたい事やろう
大声地呐喊出声 去做自己想做的事情
手を繋いだらもうBest Friend
手牵手的那一刻 我们已经是好朋友
夢も希望も全部ボクなら
不管梦想还是希望 如果是我
抱きしめちゃえばイイ
全部都会紧拥不放
KAIJU-to-オドッテ
和怪兽娘一起共舞
最重要-nano-MISSION
这是最重要的任务
上々-na-ゴキゲンで行こうぜ
保持高涨的好心情
GAO! GAO! GAO!
装傻吧!怪兽娘!?
明明说好在大阪城前面集合的
哥莫拉小姐在哪里呢
这章鱼也太小个了
你有意见吗
当然啦
咦 那是
小哥你不是大阪人吧
哥莫拉小姐
你说什么
没有章鱼还算什么章鱼烧啊
大阪腔
那个章鱼烧太糟糕了
但是让他免费送一盒的哥莫拉小姐也///
叫我哥莫碳就行
我觉得哥莫碳小姐也很历害
不行不行 我们都是怪兽娘 要更加友好相处
哥莫碳说得对
这么快就混熟了
我也叫大家的外号了
米克酱
阿基酱
达姆子
乌英酱读起来很别扭
果然应该叫达姆子吗 乌英酱
别到现在装作很难念的样子
暴走?
赞德利亚斯就是那个在街上大闹的那孩子吧
ザンドリアス
赞德利亚斯，出自《爱迪奥特曼》，因与母亲吵架而逃往地球，躲藏在地底。
在与爱迪作战后与母亲和好并一同返回了宇宙。
雷德王前辈可厉害了
一把抓住就甩飞了
那是雷德酱的得意技能
真的很痛的
会咚的一声摔倒在地上
没有灵魂装置的话
不是不能变身成怪兽娘的吗
也不是这样的
你想 最早发现怪兽娘的时候 还没有GIRLS呢
御微河决堤事件
所以说灵魂装置是为了确保我们能正常变身成怪曾娘的终端
然后我觉得只要有强大的心灵就不会暴走了
是这样吗
就是这样
对了对了我明天要办特别活动
我们就是来给这个帮忙的
那你们表演点什么来热场吧
阿基酱
咦 我吗
因为你一脸「和我没关系」的表情
好啦 把这当成练就强大内心的修行好了
不懂你在说什么
好那先在这里试试吧
这里吗
哥莫碳毫不留情
要这么说的话 哥莫碳先来
这…是flag哦
好 我做了阿基酱就会做的吧
看我的
good lucK
那我开始了
开始了
开始了哦
太阳塔
太阳塔：大阪太阳塔，1970年大阪世博会上的作品，如今为日本的纪念文物。
艺术就是爆炸
这句话是建造太阳塔的日本艺术家冈本太郎的名言。
怎么样 怎么样
怎么了
想到了很厉害的才艺表演了吗
没想到
有奇怪的感觉
是吗阿基酱也察觉到了吗
接下来会有点忙哦
GIRLS以及人类的敌人 影子活跃起来了
shadow
I love you 何度だって 何度だって
I love you 无  多少次 无  多少次
论
また恋に落ちてしまうたびに
毎当陷入愛情
私の中の怪獣が ウズウズ 我慢できない！
我心中的怪   都会  忍躁
兽
难
动
ほら声に出して 声に出して
看   出心声     出心声
说       吧
カラ元気だって伝えたいよ
怕虚  声  也想告    哦
哪
张
势
诉你
世界中に潜むトキメキを君と探せたなら
若能和  一起找到潜伏在世界的悸  就好了
你
动