Processed by 繁化姬 dict-d5cd2686-r1052 @ 2024/09/20 09:18:00 | https://zhconvert.org
想给它一点颜色的家伙
就顺着这声音过来
现在立刻
是啊
得做个了断才行
为了挑战课题
风子等人来到了名为
Longing的小镇
然而小镇早已被崩坏侵略
小镇内满是变成僵尸的居民
从正面展开突击的安迪
在崩坏的影响下
身体也和居民们一样开始腐烂
沈虽然对他轻率的行动提出责难
但不死的安迪因为身体腐烂
变得能理解僵尸的话语
在得知一位女僵尸的愿望
是举行结婚典礼后
安迪举行了一场象征性的婚礼
心满意足的女僵尸表示
希望他能打倒造成这场悲剧的元凶
并将手指向天使雕像
那座天使雕像的真面目
正是课题的目标UMA“崩坏”
而风子在同一时间
追着疑似是小镇生还者的孩子们
来到了地下
那里早已是崩坏的领域
为拯救孩子们
而奔向他们的风子的腹部
也出现了令人毛骨悚然的倒数计时
我是出云风子
你叫什么名字？
小健，我读向日葵幼儿园
小健是年纪最大的哥哥吗？
你看起来很可靠呢
所以我一定要保护大家才行
这样啊
我们是UNION
是来这里救你们的
真的吗？
所以希望你能告诉我
这里发生了什么事
还有你们为什么能平安无事
那个…
（一个星期前）
那一天
小镇的正中央突然出现一颗黑色的球
然后开始讲话
我喜欢这里
房子和人类看起来都很容易腐烂
首先就从人类开始慢慢品尝吧
说完这些话之后
大家的肚子突然浮现出数字
大人们都渐渐变成了僵尸
大家快用跑的
看到这些景象后
老师一边保护我们
一边带我们来到这里
里面有紧急粮食
大家先暂时躲在里面
老师你呢？
不用担心老师
在找到帅气的老公举行婚礼前
老师是绝对不会死的
大家听好
觉得难受的时候就想想未来的梦想吧
只要拥有梦想，人就不会腐朽凋零的
再见
老师
老师！
我决定这就是最后一次
那家伙说“要是死了会怎样？”
此时利刃飞驰而出
比微不足道的泪水更加快速
听我说，在这里消失没有意义
如蜡泪一般凝固吧血色华尔滋
明明还有这么多只手尚未牵起啊
告诉我，要是死了会怎样？
《不死不运》
要因此去憎恨某人吗？
季节如箭矢一般飞逝而过
重新振作起来不能退让
放过的话，肯定会忘掉，一切的一切
前方的温柔阻断归途
悲伤眼神凝视转身而去的背影
一次次说着谢谢你和对不起
往前迈进01
每次心中都在期待
迎接最棒的未来
若能忍受活在反抗中的不幸
那就去寻找自由吧
赤色的创造席卷而来
我们将逐渐疯狂
拥抱着这不能割舍的理由，歌颂今天
还是不晓得崩坏的所在位置吗？
对不起，小咪
不好了，小咪的数字…
你怎么了，小咪？
不会有事的
很快就会有人来救我们了
可是…可是…
你不是想开花店吗？
你之前说想在店里摆满什么花呢？
向日葵
这样啊
因为老师她最喜欢向日葵了嘛
这样很棒啊
我要送老师很多向日葵
让老师吓一跳
增加了
我把发生的事情和增加数字的方法
告诉你们了
所以说…
你们真的会救我们吗？
上面好像发生什么事了
安迪
“红三日月”
安迪正在和僵尸们联手战斗？
这画面还真是惊人呢
虽然好像不太能成为
有用的战力就是了
与其腐烂地活着不如一起战斗
这也算是安迪先生的体贴吧
你们两个来得正是时候
替我照顾一下新娘子
是刚才的…
你们找到婚纱了啊
太好了
婚礼才办到一半呢
老师
大家快来，老师在这里哦
真的？真的吗？
那个人就是…
这里果然有嘛
还没有腐烂的家伙
什么嘛
这点小事就好了吗？
我要和这家伙办婚礼
她说这是她的梦想
办完好像就会把崩坏的位置告诉我了
如果这样算花心，那我就拒绝吧
可以啊，你就陪她去吧
穿上这身衣服…是我的梦想
在找到帅气的老公举行婚礼前
老师是绝对不会死的
再见
老师
原来你没事啊，老师
你的手受伤了
我帮你缠绷带吧
谢…谢谢…
怎么会…
你没事吧？
没事
但我刚才碰到僵尸了
原来如此
伙计们，改变作战计划
一起给那家伙来个出其不意吧
听好了
那边有个戴红毛线帽的小鬼吧
你们去碰那家伙
碰到她的瞬间你们都会变成炸弹
应该能对那家伙
造成比刚才还大的伤害才对
为什么这么擅作主张
就算是僵尸也不可能会想做这种…
我知道了
老师？
你怎么了？
老师
老师！
要来了
巨大的不运
不愧是我的新娘子
老师
危险，快退后
威力太弱了
一起冲上去
这是我们和那家伙之间的总决战
很好，过来吧
先等一下哦
不错哦
你们真是太棒了
我们也快点过去吧
是
安迪先生，不好了
我们也不小心被诅咒了
得快点想想办法才行
那个，这不是沈先生的错
都怪我擅自…
没办法了
那就放弃捕捉，赶快宰了它吧
不行啦
要是课题失败的话，我会被大家骂的
怎么回事？
它把僵尸们吸过去了
怎么？它的样子变了
安迪先生
你和那家伙交手过后
搞清楚它的规则了吗？
大致知道了
那家伙的本体
能随意让生物以外的有机物腐烂
要让生物腐烂就要等计时器归零
右手开始腐烂了
不好了，小咪的数字…
你不是想开花店吗？
你之前说想在店里摆满什么花呢？
向日葵
这样很棒啊
增加了
我要送老师很多向日葵
让老师吓一跳
否则就没办法，大概就这样吧
那么
刚才说的条件接下来…
将会放宽
进入第二阶段
它朝后面射了什么东西
-谢谢
-哪里哪里
这三个都是容器
是课题吗？
可恶的默示录真是会给人找麻烦
沈大人
激光轨道上的建筑物被消灭了
这威力已经超越“腐败”的规则了
还没好吗？
绝对不能被打中
就是这样
要来了
为什么要抗拒？
诞生，腐败，回归
这个过程的美丽
为什么无法理解？
碰到就会腐烂
不对，是分解吗？
真是的，这是订制的耶
看来应该是各部件逐一分解
肉身碰到就会立刻完蛋
持久战会很不利
那么
就一鼓作气…
怎么了？
我什么都还没碰到啊
光是靠近就会让目标腐败吗？
这就是第二阶段…
死亡的否定者是吗？
对付起来虽然麻烦
但这个姿态的腐烂速度
你的再生是追不上的
那边的两人也等着要腐烂吗？
你们应该心怀感激
我的诞生增加了美丽的生命循环
你们很快就能活着体验到这点了
安迪先生
我先离开一下
沈先生？
没用的
就算你逃到领域外
计时器也不会消失的
我诞生前的世界严重地停滞不前
物体不会腐朽，万物丑陋地堆积下去
是我使之腐败并改变它们的
瞧瞧结果如何？
生命为了活得更长久
而拼命挣扎，思考，并获得成长
这是必要的真理
但是唯独人类
将我视为罪恶，厌恶且不愿接纳我
为什么？
你们明明也是自然的一部分
不过是具活不过百年的皮囊
你们为什么要如此执着？
因为有梦想
人类用这个与生俱来的身体
找寻大大小小的梦想并生活着
怎么能让你创造出来的
规则破坏掉这一切
就算你的一时兴起
硬是让身体腐烂
只要拥有梦想
心灵就绝对不会腐烂
我的梦想
是成为普通的女孩子
在获得最棒的幸福后死去
在那之前
不管发生什么事
我都不会放弃
剧名：《梦想》
计时器竟然…
不错哦
安迪
你真是太棒了，风子
顺带一提，我的梦想是…
“天下无双”
（待续）
不禁追求起相同事物
是否不吭声就好了呢？
如期望般开始倒着行走着
感觉仿佛已快要窒息
面对那潜在的忧愁
就是无法坦然面对
也无法向人倾诉呢
自己也不例外
命令，感受有意为之
修正，观察无所作为
安宁，之中掺杂罪孽
这也是当然的
用我熟知的表情笑吧
深不见底的令人害怕
请给我平凡无奇的爱
You know me
自以为知道地跳着舞
填满了内心的最深处
不要放手也不要停止
你不是孤单的
（预告）
面对越演越烈的激战
不死之男将手伸向额头上的卡片
青年因畏惧而颤抖
脸上浮现出了笑容
下一回：不死不运第8话
维克托
找寻最棒的死亡