Processed by 繁化姬 dict-d5cd2686-r1052 @ 2024/09/20 09:17:59 | https://zhconvert.org
我决定这就是最后一次
那家伙说“要是死了会怎样？”
此时利刃飞驰而出
比微不足道的泪水更加快速
听我说，在这里消失没有意义
如蜡泪一般凝固吧血色华尔滋
明明还有这么多只手尚未牵起啊
告诉我，要是死了会怎样？
《不死不运》
要因此去憎恨某人吗
季节如箭矢一般飞逝而过
重新振作起来不能退让
放过的话，肯定会忘掉，一切的一切
前方的温柔阻断归途
悲伤眼神凝视转身而去的背影
一次次说着谢谢你和对不起
往前迈进01
每次心中都在期待
迎接最棒的未来
若能忍受活在反抗中的不幸
那就去寻找自由吧
赤色的创造席卷而来
我们将逐渐疯狂
拥抱着这不能割舍的理由，歌颂今天
（打烊）
那家伙一直想寻死
虽然总是表现出很坚强的样子
但她每次来到我的收容舱前时
都对自己为了求生必须杀生感到懊恼
觉得干脆就这么死掉算了
所以我对她这么说
既然你这么想死的话
等我离开这里之后
就会一马当先冲去杀了你
那当然只是说说的
真的吗？我们说好了哦
现在想想，当时那些话也许是认真的
你的不运拯救了吉娜
谢谢你
安迪
怎么了？
我想拜托你一件事
我们有办法改变吗？
为了让像吉娜小姐那样受苦的人
不再出现
我们有办法改变UNION吗？
不错哦，我跟了
这样我也比较容易追求你
真…真的吗？
我们两个能办到吗？
UNION应该很快就会来迎接我们了
就从掌握内部情报开始吧
总之我们先来敬酒吧
向吉娜小姐致敬
是啊
那就开始吧，敬…
Ⅸ、Ⅹ
我来迎接你们了
比我想的还要快呢
这里是…
安迪
你在干嘛？
用来代替打招呼的
大开杀戒吧
要是能把所有人都干掉就省事多了
不过看来果然没这么简单啊
看吧，他们很有意思吧？
就如同报告中提到的一样呢
不死、不运
欢迎你们来到UNION
（Ⅰ，不XX，茱伊斯）
（Ⅱ，不XX，沈）
（Ⅲ，不XX，比利）
（Ⅳ，不XX，菲尔）
（Ⅴ，不XX，塔奇安娜）
（Ⅵ，不XX，一心）
（Ⅶ，不XX，托普）
（Ⅷ，不XX，尼柯）
（Ⅸ，不运，风子
Ⅹ，不死，安迪）
不错哦，太棒了
别闹了，塔奇安娜
那家伙杀了吉娜阿姨
是啊
但是组织内严禁成员起内哄
可是
这里有个急性子的家伙呢
你这家伙
快点住手
怎么热热的
为什么？我的手擅自…
对不起，老大
我不想杀死比利大人
我要没命了吗？
不死，那你呢？
我认输，我不会再动手了
快停手吧
够干脆
抱歉啦
不过还算是有收获
（午夜零点）
别突然做那种吓人的事啦
不够突然就没意义了吧？
所有人都就位了吧？
可以了，默示录“Apocalypse”
新来的是吧？
默示录
课题发表
这次共有六道课题
课题一：捕捉UMA“燃烬”
参加人数六人
报酬为追加第十一人的位子
课题二：捕捉UMA“吞噬”
参加人数五人
报酬为否定者“不燃”的所在位置
课题三
讨伐UMA“语汇”
参加人数一人
报酬为全世界语言统一
“课题”
吉娜提过的目标配额就是指这个吗？
那个…它现在到底在讲什么？
现在先收集情报再说
尽可能把对话全部记住
课题四：捕捉否定者“不可视”
参加人数一人
报酬为UMA“唤名”的所在位置
课题五：捕捉UMA“往昔”
参加人数三人
报酬为古代遗物
“反逆者”的所在位置
课题六：捕捉UMA“崩坏”
参加人数三人
报酬为否定者“不治”的所在位置
完成课题的期限为8月31日
若无法完成所有课题，作为惩罚
将会追加UMA“银河”
好了，快选吧
银河是什么啊？
不知道
有问题待会再说，先记起来吧
尼柯
将课题与我们的数据进行比对
好
有了有了
现在感觉能完成的是前三个
托调查员的福
UMA的栖息地和对策都已经找到了
先以燃烬为最优先吧
报酬挺不错的
追加第十一人的位子
最后一个最好还是算了
数据实在太少了
只会折损成员而已
是吗，那么
就先以完成一至三的课题为目标
全员出动吧
惩罚也只好接受了
这次就将重点放在增强战力上
那么请各自决定要参加的课题吧
请问
那本书是什么啊？
你是在问我吗？
是的，是的
“默示录”
就是地球上最早发现的古代遗物
（默示录
地球上最早发现的古代遗物）
当否定者在圆桌前全员
就位时就会打开
它会硬塞些强人所难的课题
达成就能获得报酬
失败就要接受惩罚
那些课题我们非完成不可吗？
就算得搞到遍体鳞伤
也还是非做不可吗？
吉娜小姐说过
不管再怎么努力
也还是没有任何改变
她看起来很痛苦
那本书说的那些课题
真的值得你们做到这样吗？
第四道课题
提到要捕捉否定者
难道还要增加更多
像我和安迪一样的人吗？
不过是拥有能力而已
他们都只是普通人啊
大家不也都是这样吗
大家也都是这样吧？
虽然我不太懂
但别再做这种…
九十八次
这是这个地球
被追加过“真理”的次数
性别
语言
人种
死亡
疾病
这些只是其中的一小部分
每三个月一次
即使不挑战，惩罚也会增加
既然如此，我们选择挑战
要完成课题就需要战力
为达成目的
必须捕捉有力量的人并加以利用
获得报酬并提升力量
为了有朝一日将把真理强加于地球
躲藏在书的另一头的创造主
也就是“神”杀死
剧名：《我们否定》
课题的参加者
仅限于坐在圆桌前的人
为避免出现空缺，需要准备替补者
你们的能力若放任不管会过于危险
尤其是你，不运
下令将你处分掉的人就是我
对不起
因为沈的推荐
我才将你们找来这里
希望你们提供协助
可是，就算是这样…
你还是无法接受吗？
那么，你只要成为第一席就行了
在UNION拿出越多的成果
就能拥有越高的指挥权
只要做出超越我的贡献
夺走这个地位就行了
那到底要做到什么程度才能…
小鬼书
里头难度最高的课题是哪个？
回答我
安迪
你到底在搞什么啊？
竟然敢找默示录吵架
你疯了吗？
是“崩坏”，菜鸟
参加人数三，报酬是…
不错哦，太棒了
参加者是我，那家伙
和那边那个臭小鬼
我？等等，我都还…
登记完毕
真的吗？不会吧
课题开始
（不死不运）
（UNION设施内试衣间）
我很危险，自己来就…
这是沈大人的命令，请别放在心上
我是沈大人的部下，名叫穆
那个…
我是出云风子
我知道
既然已经做好挑战课题的准备
那风子大人从今天起
就正式成为圆桌的一员了
请您努力完成课题吧
课题…就是那本书提过的…
好了
只要成功就能获得贵重的报酬
请问…穆小姐不一起来吗？
是啊
因为我没有徽章
徽章
我既不是否定者也不是圆桌的成员
所以无法持有徽章
也没有参与课题的权限
沈大人就拜托您了
风子大人
不，我也只会碍手碍脚而已
请把头抬起来吧，穆小姐
这样啊，原来也有人想成为否定者啊
至少也穿上衣服吧
好痛
唉呀
那个…
我刚才给你的制服呢？
已经被烧掉了
刚才墙壁喷出了岩浆
这个基地到底在什么地方啊
明明只有那点程度的接触…
我不好搞定，我才没那么好搞定…
反正穿不穿制服也不重要
出发去挑战课题吧
这样我很为难的
一定要有制服和领带跟徽章才行啊
为什么？
虽然像是在角色扮演
不过成员穿的制服还挺厉害的哦
（耐久实验影像）
制服防弹防刃，非常坚固
（实验影像）
领带在所有公共机构都能使用
还附有能翻译一切语言的能力
（有戴的组织成员对比没戴的风子）
而徽章在参加课题上更是不可或缺的
为了调查崩坏，我们将走遍世界各地
有了这些装备
办理手续会轻松很多哦
没这个必要
我要坐我的直升机去找
现在终于没有追兵了
我要和这小鬼来个空中约会
-你就自己去吧
-等等
我得自己一个人吗？
三个人一起去嘛
你会碍事，快滚吧
怎么这样啊
-真是有趣的先生
-你自己快去
为什么啦，我才不要
UMA第1129号占据职员的身体逃走了
请立刻进行捕捉
目前正在第八层的G通道移动中
赚取点数的机会来了
1129？这里是第几层？
第八层
-小穆
-好的，1129
真是来得太刚好了
第1129号，衣服的UMA
“克罗赛斯”
它会附着到人类身上
变化成那个人最想要的衣服
但是，万一迷上了那件衣服
就会被夺去身体的自由进而失控
-需要注意的是…
-安迪，你后面
快退后
真是的
别给我制造多余的麻烦啊
“再生头击”
感觉好痛哦
我没有杀他
只是让他昏倒而已
这下糟了
什么？
1129在操控对象无法行动时
就会为了寻求新的肉体
转移到附近的人身上
不是会变成想要的衣服吗？
可是那家伙没变啊？
不，已经变了
-沈
-怎么了吗？安迪先生
快用你的能力把她抓住
我的能力对小穆有效
但对克罗赛斯就没用了
因为让她动的是衣服，用了也没意义
真是没用的能力
你明明就败给我的能力过一次吧
我才没输，那时才打到一半而已
那待会要来一决胜负吗？
想打就打啊
穆小姐
沈大人就拜托您了，风子大人
好痛
虽然才刚见面没多久
也还不了解你的为人
对不起，要来了
会有一点痛的不运
谢谢…
她昏倒了
衣服又要转移了
这次果然找上我了
它的优先对象是女性
受不了
你是知道它是以
女性优先才这么做的吧
不过我心想安迪应该会过来救我
就算我真的被附身了
对付起来也比小穆容易吧？
你想用不运的肉体大闹吗？
对哦，我都忘了
真是的
连在这种状况下都吵得起来
沈大人，实在是非常抱歉
我竟然用被您救回来的这条命…
你在说什么啊
刚才的功夫很精采哦
这是你每天锻炼的成果吧
为了在将来靠自己展现出刚才的身手
今后要继续努力哦
知道了
对了，安迪大人和风子大人呢
对了
安迪先生刚才被衣服附身后…
奇怪？
没有变成衣服耶
可恶，可恶
你想要的衣服到底是怎样啊？
不但要耐穿，破了还要能再生
而且还得随叫随到？
要求真多
搞什么啊，你明明是衣服的UMA耶
你实在太逊了
变给你看，我就变给你看
等你着迷于我做出来的衣服后
你就会变成我的人偶…
刚才接触时的不运还没…
抱歉啦
古代遗物刚才故障了
有死人吗？
这个嘛…
花了十五秒才再生
太慢了，速度要再快一点
你这家伙到底多贪心啊
请多指教，衣服的UMA
因为你是克罗赛斯，就叫你克罗吧
克罗？
真是不得了
他们竟然把UMA变成手下了
这样就有衣服可穿了吧
是啊，虽然我不太中意就是了
臭小子，你开…
UMA第1129号在稍早前已被不死捕捉
被抢先了
都怪一心太慢了
-不死获得点数，并升级为Ⅸ
-寿司…
长久的等待果然是值得的
尼柯大人
有新种UMA的目击情报
已确认于纽约
出现腐败的尸体在镇上徘徊的现象
恐怕与课题之一的UMA
“崩坏”有所关联
不错哦
我正好对日本小到不行的汉堡
感到厌倦了
大小不一样吗？
（待续）
不禁追求起相同事物
是否不吭声就好了呢？
如期望般开始倒着行走着
感觉仿佛已快要窒息
面对那潜在的忧愁
就是无法坦然面对
也无法向人倾诉呢
自己也不例外
命令，感受有意为之
修正，观察无所作为
安宁，之中掺杂罪孽
这也是当然的
用我熟知的表情笑吧
深不见底的令人害怕
请给我平凡无奇的爱
You know me
自以为知道地跳着舞
填满了内心的最深处
不要放手也不要停止
你不是孤单的
（预告）
不死之男与少女朝着荒野的城镇前进
他们在那里见识到的
是成群的腐败呻吟者及青年的阴谋
下一回：不死不运第6话
崩坏
找寻最棒的死亡