Processed by 繁化姬 dict-d5cd2686-r1052 @ 2024/09/20 09:17:56 | https://zhconvert.org
别走
我从来没有好好告诉过你
我都明白
（传达给你）
故事结束了
我也好想体验这样的青春哦
好了
也见证了最喜欢的漫画的结局
那么我看我…
也差不多该结束了
那样很危险哦
其实我也…
想谈一场像这本漫画一样
紧张刺激的恋爱
但凭我这样的身体是不可能的
所以我才要死
不要管我
你听清楚了
要是碰到我的身体
那个…
就会罹患绝症，然后…
死掉
我是说真的
有这样的身体活着也不会有好事
所以我才要死
“噗滋”？
为什么？
是我害的吗？
透过皮肤传染导致死亡的疾病？
听都没听过
不错哦
我最近也已经自杀到有点腻了
怎么样，我刚才摸够久了吧？
会发生什么事？
会从哪里开始痛？
是体外？还是体内？
要来了
“不运”
对不起
我闯下大祸了
我又把其他人牵扯进来了
都是因为我做事不够干脆
原来如此
你说会染上绝症
只是为了传达危险性的表面话吗
什么？是刚才那个人的…
脑袋？
不错哦
你也是…
属于“我们这边的”对吧？
他的身体复原了
我今天还真走运
僵尸！
是…是僵尸！
你这个混蛋
别拿我…
和那些烂掉的家伙相提并论
我是不死，“Undead”
那么事不宜迟
我有件事想问问你
你那个时候
说什么“不运”要来了对吧？
没办法
先换个地方吧
好好抓紧我哦
在大楼间穿梭的感觉怎么样啊？
顺带一提，这是让断掉的脚高速再生
然后再顺势蹬地
-总而言之
-借此产生巨大的跳跃力
-我得快逃
-调整再生部位和速度…
你想去哪里
我还有事要问你呢，别逃走啊
你碰到我的脚了
又会有不运发生的
快放开我
隔着衣物就没问题了，对吧？
好了啦，快放开我
我是无所谓，但你会掉下去哦
是什么时候…
只要你肯说明你讲的那个“不运”
我就救你一命吧
没关系
反正我今天本来就打算要死了
就算你这样威胁我也不会怕
等一下
要掉下去了
要掉下去了啦
好恐怖
我说，我说就是了
快说
那是十年前的事了
当时我才八岁
正在目送要去国外出差的父母
（东京国际机场）
因为听说他们要一周后才能回来
所以我紧紧拥抱了他们很久
但在几十分钟后
发生了原因不明的引擎故障
包含父母在内的两百七十人
都死了
在那之后虽然程度有大小之分
但我知道了只要触碰到我
就会导致周遭的人受伤
所以我才发觉爸爸妈妈的意外
也是我造成的
之后我一直用衣物掩盖肌肤
目前发生过最大的不运
是因为“紧紧抱住”发生的是吧？
等一下，你做什么？
你有在听我讲话吗？
有啊，所以我正在测试
放开我
等一下，干嘛把手伸进来
不是说得直接碰触吗
就算是这样
（香蕉）
总之我得趁现在快逃
竟然敢骗我
根本一点用也没有啊
不会吧？不会吧？
难道我的人生
要因为踩到香蕉滑一跤就此完蛋吗？
到头来什么事也没做到
不管是打扮还是谈恋爱
女孩子会做的事一件也没做到
不要…我不要…
我果然还是不想死
笨蛋
我才不会让你死呢
我现在总算找到了
能带给我“真正的死亡”的力量
你刚才隐瞒没说的规则
只要搞清楚那是什么
就能引发更惊人的不运了吧？
靠你那特大级的不运
说不定就能结束我这
又臭又长的人生了
事情开始有趣起来了
现在就赶快回基地
调查你的不运能力吧
是的
他似乎带着新种一起回基地了
了解
等掌握其能力后就进行捕捉
《不死不运》
接触时间的长短与不运的规模成正比
接下来是面积
把衣服脱了
我要尽可能大范围地碰触你的…
身体
你要去哪里，混蛋
我绝对不要脱衣服
算我拜托你，快点放弃啦
追根究柢
还不是因为你隐瞒规则的关系
有什么办法，我不想讲嘛
讲出来又不会少一块肉
会少啦，内心会
还真长
被看到了
我有什么办法
又找不到人帮我剪头发
因为理发师会死掉啊
你…你在做什么？
不要动
在我碰你的期间不会有不运发生
趁现在剪一剪吧
可是在那之后不运会一口气…
你是在担心谁啊？
我可是不死哦
你当过理发师吗？
很久以前
剪好了
很久没剪了，不过还不赖吧？
真的吗？没骗我吧？
你在怕什么啊
自己照照镜子吧
对吧
那个…谢谢你
很好
刚才贴身接触了十五分钟
这次的规模应该会很大吧
我不知道
你帮了我们大忙
“Unluck”的出云风子小姐…
托你的福
才让他露出了破绽
你们是…
在那之前
先将不死按照行动准则
关入特制胶囊中
这样一来他就无法再生了
为什么要这么做？
你们不是我的同伴吗？
同伴？你说我们？
请不要开玩笑了
我们负责管理你们这种
没被选上的“否定者”
以及危害世界的UMA等存在
他在说什么？
不过这能力还真是厉害
否定触碰者的运气并加以杀害
对杀人者来说可是求之不得的能力呢
但只要像这样隔着一层布就不会有事
一旦手段曝光就容易拟定对策
也算是种缺点吧
你们要用我的力量做什么？
假设真的能加以利用的话
除了杀人还能用来做什么呢？
不死也是为了这点才抓你的吧？
只要能让你言听计从
你将会是可怕的战力
不是这样
虽然我们是今天才认识的
但是那家伙
利用我的不运只是为了杀死自己而已
别把他与你们相提并论
和你们相比，僵尸还比较…
请注意你说话的口气
我大可不选择捕捉，而是将你处理掉
僵…僵尸他没有戴什么手套
他直接触碰我都完全不会害怕
对不起，僵尸
都是因为你剪了我的头发
不过我真的很开心
谢谢你，僵尸
落雷？这也是不运吗？
不，并没有满足发动条件
应该是他个人的不运吧？
不对，这不是偶然
僵尸
听说枪对他不管用
一起冲过去用砍的
他只是不死，战斗方面是个外行人
了解
外行人是吗？
现在是这样没错
但以前可不是这样
因为平常容量不够用的关系
所以我在脑子上插了栓子
将百年份的记忆封锁起来了
如果不这么做
我可是会疯掉的
原来如此
我会被砍头不是你的不运造成的
刚才的落雷
才是剪头发造成的不运吗？
时间差的机制
还需要进行验证呢
僵尸
你不光是只有不死
在漫长的人生中
培养出的技术也是你的武器是吗？
是啊
我活过的岁月应该比你们多好几倍吧
确实
那么请容我使用一些卑鄙手段了
把你的头给我，不许再生
不然我就砍掉她的脑袋
这么做有什么意义吗？
我认为是有的
因为他似乎对你相当有兴趣
搞什么啊，你没有要打吗？
还想说你应该能让我打得很过瘾呢
你在做什么啊？
还问做什么？
为了不让你死掉，我正在砍头啊
是这样没错，可是你这样会被抓住吧
是啊
不要这样做啦
我已经受够了
我不想再看到周遭的人受伤或死去了
就算那个人是不会死的你也一样
所以拜托别再管我了
不要在意我…
你听我说话啦！
真啰嗦
我才不在乎你有什么理由呢
今天过得挺愉快的
如果下次在哪碰面
再一起玩吧
其实我知道
引发特大级不运的方法
虽然可能没办法顺利成功
你刚才做了什么？
没什么
不过这样感觉真好
能毫不在意地和他人互相接触
不运要来了
你在说什么？
原来如此
快跑
抱歉啦
是我们赢了
遇见我
还有那家伙
算你气数已尽啦
不错哦，太棒了
僵尸…
就算是我啊
也还是头一次被陨石打中呢
僵尸
我不是僵尸
我是不死
你帮了我大忙
这不运真不错
到底是好还是不好啊
（祝你幸运）
（待续）
那个…我叫出云风子
你叫什么名字
不记得了
叫我不死就好了吧
不好啦
不然…由我来决定吧
我要叫你安迪
因为你是“Undead”啊
随便你吧
不过接个吻就这么夸张啊
下次就换做爱吧
为什么要逃走啊
“不死”安迪
“不运”出云风子
-你应该也很好奇吧？
-才没有
这是个讲述
这两个人找寻着最棒的死亡的故事
剧名：《不死与不运》
我决定这就是最后一次
那家伙说“要是死了会怎样？”
此时利刃飞驰而出
比微不足道的泪水更加快速
听我说，在这里消失没有意义
如蜡泪一般凝固吧血色华尔滋
明明还有这么多只手尚未牵起啊
告诉我，要是死了会怎样？
要因此去憎恨某人吗？
季节如箭矢一般飞逝而过
重新振作起来不能退让
放过的话，肯定会忘掉，一切的一切
前方的温柔阻断归途
悲伤眼神凝视转身而去的背影
一次次说着谢谢你和对不起
往前迈进01
每次心中都在期待
迎接最棒的未来
若能忍受活在反抗中的不幸
那就去寻找自由吧
赤色的创造席卷而来
我们将逐渐疯狂
拥抱着这不能割舍的理由
歌颂今天
（预告）
少女原以为找到了在这世界的归属
然而，紧接而来的
黑影却使安宁离她远去
下一回：不死不运第2话
找寻最棒的死亡