大事不好了
你的样子真猛啊..小此木
比起这个 大事不好了
今天早上跑去灵异调查部的部室
结果那里居然成了禁止入内的区域
原因好像是理事长从部室的地下发现了身份不明的女学生尸体
啊..奶奶她
不 有传言说那具遗体属于理事长的一个亲人
这个啊 根据目击者的话来说
地下有着经历过某种仪式的痕迹
说不定她被抓去当作旧校舍建成之时的人柱
我可是旧校舍建成之后才成的人柱哦
但是说来很奇怪呢
不知为何部室里被弄得杂乱不堪
简直就像骚灵现象的发生现场
Poltergeist
不过这是贞一干的好事呢
难道成为人柱的女学生之灵因被吵醒而发怒了？
啊 怎么办啊 新谷同学
不用担心啦 小此木同学
为什么你会知道
诶 这..这个嘛
这就是说 新谷同学事先就知道地下的那具遗体？
难不成她的真面目就是新谷同学一直提到的幽灵
夕子同学之类的？
答对了~
就是说嘛
真是这样呢
新谷同学和怪谈中的夕子学姐很恩爱呢
可新谷同学..
你想用降灵术是没问题
不过你们还是做一个专用的笔记本比较好哦
那啥..连我都脸红了呢
我在写日记的时候无论如何都没法忽略到这些呢
怪之十二 黄昏少女
贞一~
来 撒把盐~
毕竟是刚从葬礼归来
进家门之前要好好驱一下邪哦
你说家门..这里可是学校啊
话说回来 那可是夕子学姐你自己的葬礼啊
我想这邪也没什么好驱的吧..
也给我来一点吧
给
总觉得..各种东西都搞错了啊
但是从发现我的尸体一直到葬礼所花的时间还蛮久的呢
毕竟死法比较离奇
所以必须经过尸检才行呢
尸检是指..
难不成全被你们一一调查了吗？！
我身体里这样那样的地方
有什么关系嘛 只不过是一具白骨而已
怎么这样..怎么这样..
好羞人呀！
这下就告一段落了呢
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
嗯 夕子的遗体得以下葬
部室地下的祀堂被移出来重新祭拜
位于「枫之坡」的那座浅葱小姐做的夕子学姐的墓碑
也被转移到了庚家的墓地
地下道也被填平
部室变回了原来的储物室
所有的事情都告一段落了
总觉得有点寂寞呢
贞一 我们来约会吧
诶？这突然间是要干什么啊
嗯 来约会吧
夕子学姐你没法走出校园对吧
是啊
那不就和以往的社团活动一样了吗..
不一样啦
我说了是约会就是约会啦
行是行啦..不过约会是要做什么呢？
那还用说吗
那些还没和贞一做过的事情 全部要做
全部？
没错 全部
好 我们抓紧时间吧
用跑的
约会这么匆匆忙忙的没问题吗？
到现在你们还想要做什么啊
做什么？干什么？
怎么干？！
真是的我不管了！
你们两个赶快给我爆炸啦！
我明明..有在喝牛奶的说
新校舍·教室
那个衣服..是要干什么呀
我在戏剧部找到的 于是就借用了一下
因为是约会 所以要好好打扮一下才行
可这个..尺寸不怎么合吧..
什么嘛 你是在说我胖吗？
啊 不..不是那个意思啦
危险！
你干什么呀！
新校舍·走廊
对不起 贞一
会痛吗？
不 是我不好啦
其实我觉得还蛮开心的
诶？
有一点新鲜呢
因为这种事以前不怎么会发生呢
自从和另一个我合为一体之后
分离出去的感情都回来了呢
这是不是我真正的样貌啊？
现在的夕子学姐我也很喜欢哦
谢谢你 贞一
中庭·树荫下
好舒服哦
四周都是雪哦
这样子就可以了吗？
我就是喜欢这样啦
来摸摸头~
是是
之前都是让你枕在我腿上
我觉得调换一下也不错呢
哦  对了
夕子学姐   怎么了
接下来是臂枕
夕子学姐真是的
怎么了
怎么说呢，真的好幸福啊
说的是呢
这个幸福
能一直下去就好了
能持续下去的哦
会一直持续下去哦
永远
是呢
这是怎么回事
麻麻的
手腕没感觉了
所以不是说了吗
那  下次
我给你做臂枕吧
不行吗
（不）
好啊
下次呢
下次
是
露天咖啡桌
来 吃便当
行程有点挤 所以要吃快一点哦
行程？
之后还要跳集体舞
以及柔道的自主练习
还有手牵手在游泳池的冰面上滑冰
还有脚踏车双人骑（站在后座）..这么多事情要做呢
什么嘛 不满意？
啊 不
我只是觉得结果两人粘在一起的活动还是蛮多的呢..
有..有什么关系嘛
这是约会哦
这是约会嘛
说..说的也是呢
毕竟是约会啊
那么我们来吧
锵~
豪华什锦高汤煎蛋卷套餐
看来种下的怨念相当之深呢..
有很多种类哦
柴鱼高汤口味
昆布高汤口味
海参高汤口味
这个是变种的鸡味汤块高汤口味
那么你做好觉悟了吗？
来了哦
准备好了？好
来 啊唔~
啊啊..啊唔
成功了 终于用高汤煎蛋卷让贞一“啊”了
真的太好了
啊 诶..诶？？
怎么这样就哭了呀
有什么关系嘛 人家好开心呢
真的太好了
来 夕子学姐
夕子学姐也来..啊~
嗯
啊唔~
好吃吗？
嗯 很好吃哦
是我至今为止吃过最好吃的东西
怎么会呢 太夸张了啦
是真的哦
能让我感觉这么好吃的..这是第一次
贞一 再多吃一点
给 啊..
对不起哦 我有点紧张..
啊唔~
诶？
因为我的筷子掉了 所以啊呜~
是是
啊呜
新校舍屋顶 游泳池
有点做太多了呢
而且最后的猪骨高汤口味负担蛮重的呢
不溜冰了吗？
已经..动不了了啦
说的也是呢
夕子学姐？
掉了哦
不行..
夕子学姐？
谢谢你 贞一
感谢你一直以来的陪伴
还有..再见了
诶？
贞一 我们分手吧
我们分手吧 贞一
怎么这样..你在说什么啊 夕子学姐！
好像..已经不行了
不行是指..什么？
我..已经没法待在这个世上了
这是怎么一回事啊！
我啊 要消失了
过去我之所以能作为幽灵存在于这个世上
一定是因为有事必须去完成
为的就是把分成两半的自己合为一体
在贞一的帮助下
我实现了这个愿望
那个悲伤的过去..和当时的记忆
还有被舍弃的感情
全是因为贞一才让我接受了这一切
我在这个世上已经没有留念了
于是就..
好像..已经结束了
夕子学姐！
但是..没关系的
因为我很幸福
和贞一相遇之后 就一直幸福着..
这样就足够了
夕子学姐..
我的身体里有另一个我的记忆
从那一天起的这60年的岁月里
一直在痛苦中煎熬的我..
就连那段痛苦的记忆..都被和贞一的幸福时光所治愈了
谢谢你 贞一
——谢谢你
还有——
再见
在这里道别吧
为什么啊！
毕竟这就是最后了啊
至少分开的时候想要一段美美的离别啊
我不要这样！
就没有什么方法吗
能让夕子学姐不消失的方法！
为什么！
你有看见过除我之外的幽灵吗？
诶？
明明有这么多人出生又死去
为什么没有其他的幽灵呢
很奇怪吧
这个世界上并不存在什么幽灵
请不要放弃！
就算存在
也不可能永远驻留在现世之中
至今为止不是在一起过了这么久吗！
在失去留念的同时消失而去
一定有什么方法的！
我一直有种感觉..是不是有一天会变成这样的
夕子学姐！
所以..我不难过
毕竟原来我就死了呢
不要..
所以我不难过
毕竟这是本来就不该存在的时间
不要..
所以..
不要！
我不想要分离
这种事我绝对不要！
我们一起想方法吧
对了 问雾江同学的话应该会知道些什么的
别这样..
把情况也告诉小此木同学吧
她对神灵这类的事情很熟
别这样
没事的 她们俩一定会帮到我们的
别这样！
你干什么啊！
这是最后了啊 不要把碍事的叫来啊！
我绝不认为这是最后
只有还有一点点希望的话
什么事我都肯做！
就算没有可能性 也把能试的方法都试了再说吧！
都试过了啊..早就已经..
能做得到的..能想得到的..
全都试过了
但是..不行啊
这样的话 如果无论如何都不行的话..
哪怕一直到最后的最后 我都要和夕子学姐在一起
放弃吧 贞一
我绝对不放弃
快回去吧
我绝对不回去
留下我一个人吧
我绝对不留下你一个人！
求你了 我不想让贞一看到我消失的样子
我知道贞一会说你喜欢我
所以如果你看到我消失的样子的话
我知道你一定会很伤心
在我消失之后 贞一也一定要活下去
贞一一定要再找一个别的女孩子
和她来一场新的恋情
一定要获得一段新的幸福
为此你一定要尽快把我遗忘
怎么这样..我怎么可能忘得了夕子学姐啊！
一直以来让你陪着我 真对不起呢
不对 不是那样的！
没有那回事！
再见了..
放开我
我不放开
求你了 放开我
不 无论发生什么我都不放开这只手
不行..
直到最后的最后我都要和夕子学姐在一起！
不 我有这个权力
因为..我深爱着夕子学姐啊！
我明明就..说不行了啊
可以吗？夕子学姐？
被你说了这种话..
我的决心都动摇了啦..
明明打算最后要美美地来一个离别的说..
我不会只让夕子学姐拥有一段寂寞的回忆
——灵异调查部 部室
一开始碰面的是这里呢
是呢
一边想起传说中的怪谈
一边往大镜子的里面看 结果后面就有了动静..
意识到这一点之后 于是就能看见我了呢
之所以来这个部室 是因为好像有什么在呼唤我
对了 我记得是铃声
是另一个我呼唤了贞一
为了颠覆这一尘不变的时光
因为我是小浅的孙子吗？
不 我们不知道这件事
不过啊 另一个我对贞一也很喜欢呢
果然我就是我呢
夕子学姐..
因为贞一...（触碰）到了我
因为第一次有人肯...（触摸）我
我好...（高兴）
夕子学姐 你的声音..
已经 听不见了吗？
是..
可能差不多了
这样啊..
对不起哦
你根本不需要道歉啊
要保重哦
是..
答得没精神哦
是
不哭？
我怎么可能哭嘛
真的？
我保证
真的是真的？
我不会让夕子学姐留下牵挂的
——最后
求你了
还是忘了我吧
不要让我担心
夕子学姐..
让我安心
这样你就能安心了吗？
这样你就能不留牵挂地走吗？
这样啊
这样的话 我会忘掉夕子学姐的
虽然我想会花一些时间..
虽然我想不可能马上就能办到..
但是我不会永远把留念放在心中的
忘了夕子学姐 和别的女孩子邂逅
过上一如既往的生活
今后也继续这么生活下去
我会..努力的
果然很温柔呢
あ～
わたしは
今后也..
あ～いつか
夕子学姐？
その手を離すのでしょう
夕子学姐！不要走！
还不可以走!
優しいえみでき人
魂は揺れるきらきら
溺れる涙の星
夕暮れの空も
灰色の夜も
胸に刻まれる
貴方との日々を
别了 夕子学姐
新谷同学
旧校舍的禁止入内好像终于解除了哦
诶？旧校舍的？
虽然有传言说要被拆掉
不过后来有主张说有历史性的价值
所以据说会保留下来呢
再一起重振灵异调查部吧
嗯 也是呢
新谷
雾江同学
好像精神不错呢
嗯 算是吧
这样啊
这就好
雾江同学
嗯？
请再来吧
灵异调查部
什么时候我心情好了再说吧
那是我正值懵懂无知的时候——
我所不记得的..
关于我的故事
因多次扩建而交错在一起..
这个东拼西凑的校舍之中封印着60年的岁月
被当成置物间的教室
谁都爬不上去的阶梯
此路不通的走廊
像迷宫一般错综复杂的建筑物
数个灵异事件的传说..因此而产生了
不 一切都是梦境
一切都是幻影
我已经变得一无所知
和她的记忆全都被封印起来
已经..不会再被唤起
那是她所希望的
所以我..
真..灵异调查部？
小此木同学 已经这么..
要准备的话 跟我打声招呼的话就好了嘛
这个被她复原了啊
打开的话就诅咒你
啊 还是打开了
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて抱きしめてみるのは罪じゃないでしょう？
想用熊熊燃烧的胸怀抱紧你 这不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
我回来了
为什么？
好像啊..成佛没有成功呢
嘆いても夢は唄わない
自哀之人怎能唱出梦想之歌
诶诶诶？
我以为留念都已经完全消失了呢
此所で叫んだよ「答えは誰が持ってるの？」
站在原地嘶吼“到底谁能给我答案？”
看来并非如此呢
俯いたままじゃ気付かない
抬起头来才能察觉到
果然 那个成了我的留念呢
君の瞳の中　未来を探す
你的瞳孔中有着我寻觅已久的未来
那个？
对
那~个
最后和贞一做的那个..
もしも奇跡が今を指すなら
如果奇迹指向这一刻
KI~SS
好棒好棒的~
にじむ涙ぬぐって
拭去盈眶的泪水
前を向いて歩こう
向前大步前进吧
让我在这个世上留下了迷恋呢
诶诶诶？
私を開けて
解放我吧
所·以·说
负起责任哦 贞一
こんな苦しさで何も見えない
在如此的炼狱中会迷失前进的方向
责任是..夕子学姐？
私よ燃えて
烈焰啊 燃尽我吧
燃えて彼方へ　情熱は罪じゃないでしょう？
化为一道烈焰逝向彼方 这浑身的炙热不是罪孽吧?
火で闇を祓え CHOIR JAIL
用烈焰驱散黑暗 CHOIR JAIL
贞一~
于是我..
真的被夕子学姐附身了
一直在一起哦 夕子
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net