本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
看見啦 看見啦
翻譯：姐姐大人  小約  麥粒   校對：飯糰粽子   後期：芥末
大海
話說這裡超漂亮啊
謝謝妳啊 瑠璃醬
派了這麼厲害的車出來
今年的合宿看來會非常充實啊
沒什麼 我也是礦石部的一員
若菜帶了什麼樣的泳衣？
我就帶了在學校穿的那種啊
不是吧 太不可思議了
阿爾瑪同學
怎麼了？
表情好下流
我可什麼都沒…
大小姐
到達那邊後的準備 都已經完成了
請您放鬆心情 享受合宿吧
和阿爾瑪同學合宿
馬上就要到達了喔
對喔啊鬼
頑な心のままで
以一顆頑固的心
石ころはどこまで行ける
石塊可以去往任何地方
砂のように脆く崩れる
如同砂土般輕易崩壞
一文字も読めない未来
無法預知一字的未來
don't believe in action
ただ前に進むだけじゃ見えない
如若只是一味向前則會迷失所有
show me your emotion
言葉の出来ないものを下さい
請賜予我無法用語言形容的東西
一粒の冷たい石に
一顆冰冷的石頭
秘められた熱もあるだろう
恐怕也隱藏著炙熱的溫度吧
どうせなら 勝ちに行きたい
既然已經決定 那就想要取得勝利
何もかも見えない未来
空無一物的未來
you are my illusion
空っぽのままの心でもいい
就算只有一顆空洞的心也沒有關係
show me your addiction
閉ざされた夢を探して
追尋緊閉的夢境
勢い任せで掴んだ手が
把一切交給氣勢 握緊的雙手
きっと君を変えてくsignal
絕對能夠改變你的人生signal
会いたくて 飛んだって
如此思念你 哪怕就算飛翔
堕ちてゆくけれど
也終會墜落消失
もう一度 空を目指して
再一次衝上天空
放り投げる想いすべて
抱緊所有拋下的思念
泣いだって 分け合って
就算哭泣 也一起承擔
君が笑うまで
直到你微笑的那一天
stone cold
這裡供奉著石頭之神喔
心之鏡
在石頭興趣者之間是非常有名的神社喔
嘛 還不是若菜說無論如何都想來
我就知道會這樣
據說受供奉的也是塊超級帥氣的石頭呢
而且 你們看
那座山啊
有傳說是很久以前人們為了讚頌石頭之神而建造的金字塔喔
不可能啦
這種東西確實存在
愛石之心是全世界共通的呢
不 埃及人並不是因為喜歡石頭才建造金字塔的
金字塔啊
雖然確實看起來挺像的…
阿爾瑪同學？
不 沒什麼
我潑我潑我潑
討厭 好冷啊
妳還真敢潑我…
住手啦
來這邊啦
這孩子也很可愛呢
啊 這塊也是
真是的 有這麼多漂亮的石頭
好困擾啊
我預感到這邊也會有不錯的石頭
丹童子
木炭準備好了嗎
怎麼樣
有感覺到什麼嗎
確實沒錯呢啊鬼
就如你所說的 恐怕在這附近…
丹童子
你在幹什麼啊
我說 瑠璃醬也一起玩吧
感覺到了惡石的氣息？
發球了喔
是真的嗎
與其說是在觀察這邊
不如說是在試探我們的感覺
這片地區雖然不被世人知曉
但其實很早之前就存在惡石了啊鬼
那個肯定是像這樣的古老惡石啊鬼
雖然還不知道到底是個怎樣的傢伙啊鬼
丹童子同學 有空嗎
話說 這是怎麼回事？
我在尋找石頭的時候發現的喔
說不定是傳說中的金字塔入口呢
哎？真的假的啊
如何
在
大概就在這裡
好 去探險吧
不是吧
慢著 不做好萬全準備的話很危險
我就是進去看一眼而已啦
估計烤肉也馬上就好了
探險就放在吃完飯之後吧
你一個人真的沒問題嗎
只是去確認一下情況而已
萬一情況不對 我會馬上回來
請大小姐放鬆心情 享受合宿吧
我也會跟去的 沒有任何問題啦啊鬼
這次還裝載了開發部的最新產品
Corundum Laser Cannon
雖然只能使用一次
不過破壞力相當可觀
發射的時候請先注意周邊安全
要是一不留神使用不當會連洞窟一起毀掉吧
也就只有你才會犯那種低級錯誤吧
你什麼意思啊
說實話 我完全不願意把大小姐交給你
不過這次沒辦法
礦石部的部員與大小姐
你就算賭上性命也要保護好她們
不用你多嘴 我也肯定會保護好的
就算大小姐少了一根汗毛
我都要你吃不完兜著走
做好心理準備吧
倒是你別在洞窟裡迷路了
啊鬼…
土壤成分 地層構造 磁場 重力探測
解析工作已進行到58%
確認現在的位置 距離入口87米
通訊線路已經連接上了
鏡先生 聽得見嗎
聽得見
現在開始探查
收到 探查開始
還有一段距離啊鬼
惡石位於洞窟深處啊鬼
有挖掘過的痕跡
看來不是天然生成的洞窟呢
難不成真的是古代金字塔？
果然還是讓阿爾瑪也跟來比較好啊鬼
這麼一來大小姐就無法發自內心的享受合宿了吧
所以反過來自己來做吃力不討好的事啊鬼？
這就是我的工作
哈 耍什麼帥啊
我經常在考慮啊 你這傢伙…
啊鬼？
怎麼了
來了啊鬼
確認惡石
開始戰鬥
好燙好燙 好好吃
好吃
好吃好吃 對吧
話說這肉很貴吧
咦 鏡同學呢
去洗手間了？
不 鏡需要處理一些藍羽家的事務
這樣啊 他可真辛苦啊
就這種程度？惡石的氣息呢？
大部分都消失了啊鬼
但裡面還留有一個啊鬼
看來那傢伙就是這裡的boss了吧
就在這座山的正中啊鬼
不過沒有移動的氣息啊鬼
也不是那麼厲害…可是…
這是什麼啊鬼
這感覺是…
現在的深度是？
地下58米
這邊雷達上
熱能反應 電磁反應 聲音反應都無異常
只能親自進去確認情況了呢
啊鬼
怎麼了啊 突然之間
嚇我一跳
你沒事吧
難道…
喂 等一下
冷靜點 不一定就是惡石引起的啊
可是 在這個時間點上…
怎麼了 發生什麼了
是惡石啊鬼
強大到跟之前遇到的完全不同啊鬼
啊 醒過來了
緊急情況
由於剛才的衝擊造成了地表破裂
大小姐和丹童子先生好像都掉進洞窟了
你說什麼
現在 大小姐在…
通訊中心 快回話
急速趕往大小姐所處的地點
鬼瓦 你能確定大小姐的位置嗎
大概知道吧啊鬼
不過總覺得很不妙啊鬼
丹童子那傢伙
到底在搞什麼
痛痛痛
藍羽同學
妳在哪
怎麼了
不用你多嘴 我也一定會保護好她們的
可惡 我到底在搞什麼呢
剛才的到底是什麼啊
嚇了一跳啊
以防萬一 還是暫時進行避難吧
丹童子同學他們呢
我們會保護他們的
請放心吧
大家保持警戒狀態
在收到鏡先生的另外命令前暫時待機
跟鏡先生之間的通信情況如何？
通信斷絕中
確認山體內部存在強力磁場的干涉
這應該就是原因了
能量反應的分析結果出來了
這是什麼啊
確認山體內部存在異常波紋
正在形成金字塔的形狀
無法探測到大小姐的位置
應該也是由這個異常磁場造成的
在山體正中能感受到非常強大的力量啊鬼
恐怕這座山本身就可以大幅增強處於山體中心的惡石力量
金字塔的形狀具有增強其中力量的作用
自古就被人們所崇敬啊鬼
這裡看來也是其中之一啊鬼
是古代人增強惡石的力量 想要利用它完成什麼目的嗎
找到了啊鬼
是瑠璃啊鬼
大小姐 大小姐 大小姐
大小姐
鏡
有沒有受傷？有什麼地方覺得痛嗎？
我沒事
阿爾瑪同學呢？
雖然好像跟您一起掉進了這個洞窟
但暫時尚未確認他的行蹤
怎麼這樣…
阿爾瑪同學沒有我根本無法變身啊
馬上去找吧
看來這座山比想像中的還要…
啊鬼
入口被…
惡石
恐怕是的
不過請您放心
不會讓你動大小姐一根汗毛的
礙事！
可惡 太纏人了
感受到了 比剛才還要強烈
只有大小姐 我絕對要…
鏡 動作快
用最大出力的話 能夠摧毀這道牆
在如此狹窄的空間中做不到的
就算能摧毀牆壁 爆炸的氣浪也會波及到大小姐
鏡 不用管我
快點使用Corundum Laser
快！
我們鏡一族 代代相傳的使命就是侍奉藍羽家
明白嗎 誠
是
無論如何
都要把大小姐給…
保護好!
不行 鏡…
如果調整雷射的發射角度
能夠在不波及大小姐的情況下打破牆壁嗎
不管怎樣都只能使用一次
絕不允許失敗
喂 你們在那裡嗎
這是什麼啊
啊鬼
瑠璃她們在這上面啊鬼
惡石那傢伙想把瑠璃吃掉啊鬼
阿爾瑪同學
你在那裡吧
嗯 我現在就去救妳
阿爾瑪同學被襲擊了
得趕快把我的力量…
請交給我吧
丹童子
靠我的力量無法破壞這岩盤
裝甲再過數分鐘也到極限了
我會短時間內在岩壁上打開空隙
你就趁機從大小姐那裡接受石頭
我知道了
但…但是鏡 寶石呢？
寶石的話 這裡有
丹童子 給我好好接住了!
你之記憶聚集我身
可惡
阿爾瑪同學
我之「意志」…
賜予…你身
總之…
要小心啊鬼
要是傷到裡面那兩人的話…
我知道
什麼…
準確劈開對方的力量
阿爾瑪同學 阿爾瑪同學
說起來 若菜是不是沒有游泳啊
難得帶了學校泳衣過來的說
是啊是啊 遍地都是漂亮的石頭
根本顧不上游泳
比起石頭 大海更重要吧
是啊
丹童子 這次事件是我的失誤
要是沒有你的話
也許就沒法保護好大小姐了
別在意啦 反正大家都沒事
嘛 這事先放在一邊
丹童子 你之前應該說過了吧
不用我多嘴 你也一定會保護好大小姐的
一回去就立刻給我接受特訓
為了不再重複此等失態
我會從頭到腳好好鍛鍊你的
給我做好覺悟
那算什麼啊
廻りだした 眠れるカケラ
開始轉動的沉眠碎片
風に叫び 戦う輝きは
在風中叫喊 戰鬥的光輝
ここにある！
就存在於此
捉えたほうが楽だなんて
被囚禁著才更輕鬆之類的戲言
素直に笑えず
可沒法坦率的笑出來啊
グレイの景色が
灰色的景象
滲む涙 隠して
隱藏了落下的淚水
笑わないで
請不要嘲笑
生きるなんて
所謂生存
強がる背中は
不過是逞強的後背中
失う傷跡
消失的傷痕
消えない罪の対価
以無法消失的罪孽為代價
閉ざされた羽ばたきは
用緊閉的雙翼展翅高飛
君の願いに許されてゆく
由你的願望所允許的一切
廻りだした 時のカケラ
開始轉動的時光碎片
君がくれた
相信你所給予的
走り出せる合図 信じて
開始奔跑的訊號
包む鼓動 伝わる意思と
隱藏於心的鼓動 流轉的意志
風に叫び 戦う輝きは
在風中叫喊 戰鬥的光輝
ここにある！
就存在於此
One More (K)night