本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：飯糰粽子  黑馬   校對：姐姐大人   後期：芥末
大小姐 緊急事態
蒼大人她…
大…大小姐
蒼！
変わり出した 願いのカケラ
開始轉變的 願望碎片
逆風に叫び戦う輝きは
逆風叫喊 戰鬥的光輝
ここにある
就存在於此
忘却れていた暖かさに
遺忘的溫暖
慣れない笑顔は
與尚未習慣的笑容
かすかな未来を
將朦朧的未來
臨む希望 照らした
與降臨的希望照亮
目覚める感情
覺醒的感情
意味を知れば
如果知曉其意義
痛みが溢れる
不禁滿溢痛苦
気づいた愛しさ
將察覺到的憐愛
失す怖さ 抱いた
與失去的恐懼 緊擁於懷
絡みつくとまどいは
如影隨形的徘徊
君の想いに解かれてゆく
被你的思念所解放
変わり出した 時のカケラ
開始轉動的時光碎片
君がくれた限りない強さを感じて
感受著你所給予的無限堅強
胸中的羈絆與流轉的意志
胸の絆 流れる意志と
逆風に叫び戦う輝きは
逆風叫喊 戰鬥的光輝
ここにある
就存在於此
（蒼）色的記憶
接下來要求出點P的軌跡
(2X-4)的平方加上
(2Y-6)的平方=1
4(X-2)的平方加上4…
琉璃醬和鏡同學怎麼了啊
丹童子同學你有聽說什麼嗎
不 沒什麼特別的啊
明明昨天還那麼有精神的說
算了 暫且不提琉璃醬
鏡看起來就不像是那種會得感冒的人
如果是和惡石有關的話
應該最先就會和我聯絡才對
可是…
怎麼了啊 琉璃醬
那個…
這是今早的事了
突然之間 蒼的…
包圍姐姐的石頭碎了
眼睛呢？睜開了嗎？
有生命反應
但是腦波和脈搏都非常微弱
幾乎可以說是假死狀態
只是石頭碎了而已？
但是為什麼這麼突然？
大概是因為Sacred Seven的共鳴啊鬼
共鳴？
就是你 丹童子
上次戰鬥中你發揮出的
是與之前有著天差地別的強大力量
肯定是因為這份強大的Sacred之力產生了共鳴
從而使一直沉眠的蒼發生了什麼變化啊鬼
蒼和琉璃一樣 擁有Sacred的力量啊鬼
阿爾瑪同學
有感覺到什麼嗎？
不管是怎樣微小的事情都好…
拜託了 求求你 蒼她…
不 可是…
求求你了
抱歉 我…
什麼都沒感覺到
對不起 不僅突然就把你叫了過來
還鬧得如此不可開交
沒事 我明白的
一般來說都會對此抱有希望吧
反倒是我 沒能幫上任何忙…
抱歉
那個啊 我能問問看嗎？
什麼事？
5年前到底發生了什麼？
5年前 妳們身上到底發生了什麼事？
我覺得我還是瞭解一下比較好
如果不想說的話就算了
能安靜地聽我訴說嗎
爸爸 給你這個
頂端喔
一定要放在最上面喔
好好 蒼真是嚴格呢
因為啊 星星不放在頂端就不帥了啊
是吧 琉璃
星星得放在上面對吧？
嗯
大小姐們
迷你聖誕樹的燈泡掛飾準備好了
來了來了
真拿妳沒辦法啊
選哪個好呢…
好漂亮啊
爸爸 把這個也掛上去
真是的
反正平安夜全家人會去別墅過吧
那麼就算不搞得這麼豪華也…
喂 誠
你不明白啊 鏡少年
當然平安夜要在別墅裡盡情享受白色聖誕節啊
但這個和那個是兩回事
兩碼事喔 懂嗎？
像我這樣的庶民是無法理解的
哇 真囂張
抱歉 因為我只是個見習管家啊
琉璃已經向聖誕老人許願要禮物了嗎？
嗯
因為琉璃和蒼都是好孩子
聖誕老人肯定會實現妳們的願望的
爸爸媽媽你們真是的…
我們早就到了不相信聖誕老人的年紀了
沒這回事喔
今年聖誕老人也肯定還會來的 是吧？
當然
真是的 反正那位「聖誕老人」就是鏡吧
早就知道了
蒼妳不也是為了考慮要什麼禮物而煩惱了很久嘛
只不過是陪瑠璃妳而已
這可真是…看來大家都聚在一起了呢
在做聖誕節的準備嗎？
好像比約定的時間早了一點呢 研美先生
這可真是失禮了
串不起來
瑠璃 妳那邊怎麼樣？
瑠璃？
瑠璃大小姐 需要我幫您一下嗎
不用了
隨便她吧
瑠璃一旦下定決心要自己去做 就不會聽別人的話啦
瑠璃一直都是這樣呢
作業也好 其他事也好 真的超認真啊
但是 這樣一來爸爸和媽媽也會很開心吧
對 這是最棒的禮物了
總覺得你說的都是場面話啊
而且你打算在那邊傻站到什麼時候去
以我的立場來說 站在同一位置不動才是…
如果只會像這樣一味找藉口
可成為不了像鏡一樣的出色管家喔
我是我 爸爸是爸爸
這種臺詞等你能獨當一面了再說吧
啊 裝好了
快看 天使喔
好期待聖誕節啊
今年不知道會不會下雪
別墅那邊雪好像已經積起來了
不在平安夜下就沒意義了啦
啊 柊樹的葉子
好像是在接待室裡吧
但是現在有客人在啊
總而言之 藍羽不會再出資贊助那種研究了
但是 藍羽先生
如果這個計劃完成了
就能進一步解明您的千金們所擁有的那種力量了
的確 我們會幫助你是因為女兒們的關係
但是 你們的行為已經脫離了人類的範圍
那種惡魔般的所作所為 是無法被原諒的
您的意思我明白了 今天就先說到這吧 我告辭了
希望各位能度過一個愉快的聖誕節
咦 瑠璃的行李呢
咦？已經這麼晚了？
快點準備啦 明明即將迎來一個最棒的平安夜了
嗯
蒼大小姐 瑠璃大小姐 差不多到出發的時間了
啊 行李箱
動作快一點 這個我替妳拿著…
大小姐？
蒼她們怎樣了？
誠去接她們了
修…修好就行了 我來修
也不是完全壞掉了啊
重新粘一下的話很快就…
那個…天使可能修不好了
不過別的應該沒問題 到達那邊之前修好就行
不行
那該怎麼辦啊 這是給爸爸媽媽的禮物啊
真是的 我來修
不給
瑠璃
因為不行就是不行啊
沒有天使的話不行啦
全部聚集在一起才是我們的聖誕節啊
所以才那樣努力的做了出來啊
但是沒辦法啊 已經壞掉了嘛
快點 給我啦
不行
大小姐
笨蛋 蒼是笨蛋
既然發生了這種事 看來暫時是沒辦法了呢
妳得給她點時間
雖然瑠璃脾氣溫順 不過也有很固執的地方
不用這麼在意的 好嗎
我們先出發去別墅
等瑠璃大小姐冷靜下來了 妳帶她來別墅
我嗎
你差不多也該獨當一面了
作為侍奉藍羽家的管家 給我好好地完成工作吧
還是說一個人的話沒有自信？
這…這麼點事很簡單啦
請不用擔心
很好
那個…瑠璃大小姐
這個…那個…
打擾了
這可真是…竟然跑那麼遠來迎接
暖爐的火已經生起來了
啊 抱歉了 多謝
就這樣吧
是嗎
老爺 自家發電用的瓦斯儲存沒有問題
很好
因為這是個很愉快的活動所以更需要準備萬全啊
我說 你是不是擔心過頭了啦
哎？是嗎？
到底有什麼事啦
主人給你的聖誕禮物啦
喔 真不愧是藍羽家的大老爺啊
如何？今天乾脆就下班算了吧
如果你能說服鏡先生的話…
那個…
開燈吧？
不用
大家現在正在做什麼呢
怎麼辦
我對蒼說了笨蛋
怎麼辦啊
怎麼辦啊 我還沒有道歉
明明是我的錯啊
沒事的
瑠璃很快就會來和好的啦
雖然不知道你是何方神聖
不軌的舉動就到此為止吧
會壞了兩位小姐今晚聖誕節的興致啊
很努力了呢
大家一定會為此開心的
謝謝你
主人們到底打算晚餐怎麼樣啊？
好像是要等瑠璃大小姐喔
啊啦 那樣的話…
好像得遲到很久呢
我得向大家道歉才行啊
這是研美的命令嗎
蒼 瑠璃 對不起
爸爸我做錯了
所以…
爸爸
快逃 蒼 快跑啊
沒事的 蒼大小姐一定會原諒您的
是嗎
難道你是來找瑠璃大小姐的嗎
如果是這樣的話 那你的如意算盤就打錯了
主人 十分抱歉
爸爸 爸爸 振作一點 爸爸
是誠嗎？
爸爸 到底…到底發生了什麼事啊
是嗎 你平安無事的帶瑠璃大小姐過來了嗎
爸爸
怪物…
怪物？
出現了
今後也肯定會繼續出現 我沒能保護好大家
誠啊 如果是你的話…
琉璃大小姐就拜託你了 就算拼上性命…
我的兒子啊 如果是你的話…
爸爸
爸爸 爸爸！
那個時候蒼身上到底發生了什麼事
說實話 我到現在都不知道
據研美博士所說
恐怕是在極限狀態下發動了sacred的力量
藉此保護自身
也就是說 是靠自己的意志成為了石頭？
恐怕是的
所以他告訴我外界採取的手段 是無法讓蒼恢復原樣的
但是我總有一天會救出蒼的
我就是為了這個目的才繼承了藍羽財團
開始了與惡石之間的戰鬥
如果蒼是因為懼怕惡石的力量才成為了石頭的話
那我就打倒所有嚇唬蒼的惡石
這樣一來 總有一天蒼一定會回來的
如果蒼處於我的立場
也一定不會向惡石之流認輸 一直戰鬥下去吧
所以我也不能輸
連著蒼的那份一起努力 一定要…
會回來的 一定！
在這5年裡都保持同樣的狀態
但現在有了轉變對吧
這一定是因為我們的戰鬥
那麼 她就一定能得救
我也…
我也會幫忙的
是
真是悠閒的傢伙啊
什麼事？
你也好 藍羽瑠璃也好
單純只是被利用了而已
被沒有能力自己去戰鬥
弱小又卑鄙的人類利用了
去得到自由吧 丹童子阿爾瑪
侍奉人類
為了他們的那一丁點感謝之心
接受他們所賜予的微小的容身之所
這種生存方式到底有何意義？
不是想要被感謝 我只是…
覺得很開心罷了
我那份只能一味破壞的力量
居然能夠拯救別人
居然能夠保護別人
我只是為此感到很高興罷了
所以 我終於認可了自己
原來我的力量也是有其意義的啊
真是天真啊
奈特 不來我們這邊嗎
我們擁有相同的力量
所以你也成為同伴…
我啊
我要殺了研美
世界可沒有你認為的那麼單純
就算擁有同樣的力量
我和你前進的道路也是不同的
研美博士 已經一切就緒了
就讓我好好使用你的生命吧
為了得到那塊無與倫比的原石
一粒の涙の為に
只因一滴淚水
石ころはひび割れて行く
石塊就會龜裂破碎
夢一つ守れるのなら
如果能守護住一個夢想
砕け散る意味もあるだろう
也就擁有粉身碎骨的意義了吧
show me your emotion
頑なままの心でもいい
就算懷有一顆頑固的心也沒有關係
no more contradiction
ごまかし切れないものを下さい
請賜予我無法愚弄敷衍的東西
騙された場所で見つける
尋找當初被欺騙的地方
大切な想いもあるさ
肯定也有重要的思念存在
泣き言を笑い飛ばせば
如果能笑著忘卻苦衷
明日さえ掴めるようで
一定就可以把握明天
It's all for affection
どんな嘘よりも酷い真実
比任何謊言都要過分的真實
you are my devotion
逃げる事はもう出来ない
已經再也無法逃避了
それは君のため
那是為了你
それともただ僕のため繋いだpassion
還是僅僅為了我而緊繫的passion
愛なんて いつだって
哪怕就算相愛 也總有一天
ひとりぼっちだけど
終會落得形單影隻
微笑み一つで救われたんだ
被一次微笑所拯救
ちっぽけな心なんだ
那微小柔弱的心靈
頑張って 転がって
不斷努力 不斷跌倒
君に出会うまで
直到與你再會的那一天
stone cold
磨亮的爪牙