（偵探社）
這是…
國寶刀，長光
正宗也曾經拿過
你究竟想做什麼？
不過呢，還真是令人驚訝啊
我本來想射紅箭命令你行動
沒想到，你早就已經被射了箭
箭？
很好笑對吧？
請問是誰射的呢？
希望你能告訴我
我不懂你在說什麼
再說我有義務保守秘密
知道了
我什麼都說
（白金終局）
好寬敞啊，真是好地方
聽說幾年前
這裡以“天空小聖堂”為宣傳賣點
得到不錯的評價
是因為屋主個人因素才出售的
可以自由地飛
對了
花籠，你穿穿看
做好了啊
謝謝
怎麼了？為什麼在發呆？
沒什麼
這裡跟我和家人常去的公園有點像
這些是什麼？
是咲啊
這些是天界的書
從天界開始以來到現在的
所有神和天使的記憶
一滴裡面裝了相當於
這個世界一千本書以上的資訊量
要把這些全部都…
你不要太勉強喔
當然要勉強
好讓咲早日得到翅膀
謝謝
等得到翅膀之後再說謝謝吧
不好意思打擾你
因為服裝做好了
所以我正在找可以換裝的地方
服裝？
這樣馬上就能使用了
請問看起來怎麼樣？
很適合你
好可愛
是啊
好像耳朵喔
連尾巴都有呢
這是你的癖好嗎？
才不是
這是隱形面罩式頭部裝置
折下來就變成包住臉部的
風鏡型可攜帶式接收器
只要移動視線就能操控
服裝裡還織入光纖驅動組件
可以透過電流震動強制伸縮
讓力氣弱的花籠在體能方面得到幫助
為了讓服裝因此產生的熱能
盡可能釋放出來
將電池遠離身體
還能當作冷卻器使用
這是重視效率的最終成品
所有功能在原理上都行得通
沒有問題
謝謝，六階堂先生
真的好嗎？咲
感覺不錯喔
我說啊
這個是什麼啊？
那是紅箭
小咲
沒事的，這是我使用的箭
我的身體感覺得出來
箭回來了就表示…
射中的14個人裡有1個人死了
這麼一來六階堂就能使用那支箭
不是這樣
架橋，你跟我一起來
是
花籠在這裡等
咲…
可惡，不管打多少通電話
我太太都不接
如果是射了紅箭的其中一名偵探
被殺死的話…
城市警察…
我的身分有可能已經曝光
看到了
是誰？那傢伙交給你對付
好
綾，菜菜香
菜菜香
可惡
你在哪裡？綾
你究竟在這裡做什麼？
好好笑
還真順利，所以你也是…
神候選人？
翅膀…
辦到了，他射了紅箭，沒有任何猶豫
做得好
那傢伙也是神候選人嗎？
（南之遊樂園）
（鏡房）
誘餌已經放進去了
那個神候選人也一定會…
（天使的翅膀
能以眼睛看不到的速度飛行）
底谷一
從出生開始就又窮又醜
貧窮與醜陋隨著成長而加劇
那個小鬼的臉是怎樣啊？
長得有夠醜，真礙眼
真不該把你生下來
聽說他還沒有繳午餐費
買不了筆記本真是悲慘
聽說他媽媽明明是醜女卻從事風俗業
在青春期時來到臨界點
早安
早安，最近好常下雨
真的好常下
我媽媽為了叫我帶
替換的襪子去，還發脾氣
不行了
我受夠了
死吧
我叫巴爾塔，是一級天使
容貌和財力能大幅左右人生
你想不想改變這種世界呢？
如果你成為神…
不對，是成為神候選人的話
肯定會變得很有趣
我的直覺這麼告訴我
我…
想和女生說一次話
沒問題，只要有這個就行了
（理科教室）
那個…我一直都在關注你
可以摸你的手嗎？
那個…我想接吻
可以喔
教室的鏡子裡映照出兩個人在接吻
感覺好噁心
真正的我根本不可能受歡迎
很空虛吧
你的直覺真準
這不是靠直覺
而是一看就知道了
城市轟炸
好了
去解救人質吧
神候選人變成英雄…
好帥
真令人嚮往
地球的各位，我是城市警察
為了守護這顆星球的和平
這當然不用說
-我也是天上派來的使者
-跟我不一樣
他充滿了自信
你果然很有趣
很嚮往對吧
他和你是不同類型的人
在那裡面的人八成…
有很多錢也有很多朋友
是一生下來就無憂無慮
受盡寵愛的萬人迷大帥哥
萬人迷大帥哥…
這只是直覺，我的直覺一向很準
已經有一名被打敗了
我要變成帥哥
用箭射技術高超的整形醫生
再偷走錢，變成有錢的大帥哥
到頭來還是這種人最受世界歡迎
11位的敵人們…不
我意識到以某方面來說
我們應該算是同志，是夥伴
人類的技術還真是厲害
應該差不多可以了吧
不，還不行
要整到不用紅箭也能受歡迎才行
…下午3點，靜候各位大駕光臨
好想見他
可是神候選人的身分被揭穿
就會被殺掉
原來你知道這點啊
要拆繃帶了喔
請您一定要再來光臨喔
（好看髮型沙龍）
這是我？
那個女生是我的菜
完全是我的菜
她要走了
有什麼事？
搭訕？可是我沒做過
那各…
“那各”？
不…如果…
“乳頭”？
我先走了
原來如此，是溝通能力的問題啊
好不容易變成大帥哥
卻沒辦法和女生說話
嘴的形狀還是很奇怪
眉毛也需要再修一下
（城市警察新聞
城市警察出現在空中鐵塔上空？）
這是什麼？好厲害
又能看到前輩殺神候選人了
真令人敬佩
（空中鐵塔爆炸，死傷超過30人）
這傢伙是怎樣？竟然刺過來了
上啊，警察前輩
被射中了
他飛走了，應該沒事
居然有兩個人膽敢反抗警察前輩
必須保護警察前輩才行
我要成為協助警察前輩的僕人
可是啊
我的直覺告訴我他當上神的話
人類可能很快就會滅亡
無所謂
這種世界變成怎麼樣都無所謂
最好變得亂七八糟的
我一直都這麼想
真想看看警察前輩創造的世界
接近想殺掉所有神候選人的他
實在太危險了
我知道，但是…
已經完美到沒有地方需要整了吧
我剛好是最在意外表的年紀
很多父母願意為了子女掏錢呢
說起來，我記得兩年前
上層產業的大少爺也來過
我收了封口費
他說如果爆料就殺了我
但我想與你分享秘密
他真的是一個無可挑剔的美男子
本人也這麼認為
那他究竟是來…
他是來…
請教我該怎麼把妹妹的遺體
保存地像在世時一樣美麗
就這樣，不覺得有點可怕嗎？
這還真是有趣
我的直覺告訴我
應該調查那名高中生的DNA
根據被你射了紅箭的
警方幹部的說法
破掉的面具有採集到DNA吧
如果DNA一致，他就是城市警察
（上層學園）
奏
什麼事？野口同學
我被崇拜你的神候選人一射了紅箭
前幾天為了調查DNA
取走了你的一根頭髮
一想以僕人的身分替你工作
放學後請單獨到舞蹈教室來
再見
是真的嗎？既然這樣…
野口同學，沒事吧？
快送保健室
她死了
不會吧
老師…
生流奏同學？
你不是他吧
沒錯
我怎麼可能大大方方出現在這裡
他正和我用耳機通訊
重複我所說的話
舞蹈教室裡的情況
我也用本來就
裝在這裡的攝影機監視著
你已經知道我的長相了嗎？
沒有，是因為我聽說奏同學
是一位完美的美男子
這麼說的一同學
應該不在鏡子後面吧
真厲害
稍微想一下就知道了
如果想射箭的話
只要在原本的鏡子前
加裝堅固的單向玻璃
就能單方面瞄準
擁有翅膀的人在封閉的空間裡
也不可能永遠一直飛
這傢伙會考慮到這層風險也不奇怪
你說你想當僕人吧，那是什麼意思？
就是字面上的意思，我想當你的僕人
真的就只是這樣
如果想殺掉擁有翅膀的人
就得先關起來
想這麼做的話
用單向玻璃構成的空間最適合
這點誰都想得到
用來毛遂自薦似乎有點弱
但你畢竟找到了我
我就認同你不是笨蛋吧
不，只是運氣好罷了
應該說是天使的直覺很準
直覺…直覺天使巴爾塔
跟著他的好像是一級天使
一同學
即使沒見過面也想在我手下工作
你是這個意思嗎？
對
這樣未免對我太有利了
所以說是我自願當你的僕人
玻璃空間由我來準備
問題在於要怎麼將神候選人關進去
辦到這件事我就收你當僕人
是，我會加油
我想成為你的僕人
（鏡房）
警察前輩
成功在箱子裡放入誘餌了
手腳真快
也拿到六階堂的手機號碼
真有一套
可以問一件事嗎？
我現在用了13支箭，還剩下1支
要先射抓到的母親嗎？
居然用了13支箭，他是笨蛋嗎？
要射也是射神候選人
是，當然
好了，這傢伙真的有用嗎？
能相信他到什麼程度呢？
六階堂先生，請冷靜一點
就是為了冷靜才要這麼做
為什麼要這麼痛苦地責備自己？
你該責備和怨恨的人應該是我
如果我沒有讓你成為神候選人
就不會發生這種事
答應你的人是我
而且還以為這是在替妻子和孩子著想
沒想到竟然搞成這樣
還說是神候選人，聽了就可笑
我…
（城市警察來電）
她們兩個在哪裡？
聲音太大了，大叔
南之遊樂園遺址，快去救她們吧
如果你救得了的話
六階堂先生
我也一起去
我也是
別跟來，只會礙事
可是…
沒有翅膀根本無法戰鬥
沒辦法繼續集中精神
居然要記住這麼龐大的資訊量
我辦不到
無止盡地不斷落下
這就是天界
勒貝爾
小咲就拜託你了
又一個人被丟下嗎？
他們可能不會再回來
和鐵塔那時候不同
六階堂先生的家人被綁去當人質
我總是…
架橋同學孤立無援的時候也是
我總是無法幫上任何人的忙
咲…
好不容易才打起精神
又變回與那時候相同的表情
只要有翅膀就能去幫助他們兩個
我想和大家一起合作達成目標
一起感到高興
不行，我想成為咲的力量
我必須做
你等等我，咲
綾，菜菜香
（第10集，眼淚的流向）
字幕翻譯：李珮嘉