這就是天界
你可以把它想成是與人界
同時存在的平行世界
只不過時間流逝的速度
比那邊稍微慢一點
看來神會死的事應該是騙人的
不過還真是不舒服
偽神寄生在我的體內
這樣我豈不是披著
中海修滋皮囊的偽神？
吃起來像橘子的蘋果
只不過是披著蘋果皮的橘子罷了
中海的講話方式好像神喔
不能叫中海，要叫神明大人
我的腦海裡有著偽神的意識
連身體和思考都被它侵略了嗎？
就算擁有兩種不同的意識
中海修滋的意識也會慢慢掌管神
最後融合在一起
融合？要花多久的時間？
這我們也不知道
人類死時的模樣會全部保留下來
為什麼要保管死時的模樣？
神不知道的事我們也不知道
不知道？
因為人類是我創造的
我有責任保留他們活著的最後一面
從創始之初就是這麼做
是誰？
進入你體內的神
神？偽神…
創造人類的是偽神？
絕對不是這樣
是人類創造了神
要那麼說也沒錯
神也是被創造出來的
被創造出來的神創造了人類
你在說什麼？偽神
沒錯
神也不知道是誰創造了神
神，您怎麼了？
沒事，只是有點累了
能不能讓我一個人靜一靜？
我會在這裡陪著您
其他的天使可以退下了
如果神不知道的事
天使也不知道的話
那就只能自己搞清楚
至少我得告訴米田博士
究竟是先有偽神還是先有人類
手毬，你有在觀察反應嗎？
我有在觀察
但一直都沒有半點反應
就連您在研究什麼我也完全看不懂
只是你看不見而已
是你一直很想要的東西喔
我一直很想要的東西？
愛？
-沒錯
-答對了嗎？
你想要的是愛啊
沒想到你居然沒什麼物慾
本來以為你是個更奢侈的人
因為以前很窮
所以想要的東西就只有名牌貨
但在研究所的薪水不是很高嗎？
所以現在覺得存錢比較幸福
以人類的心理來說這很正常
神選舉的記憶從這世上被消除
回到過去的日常生活
把紅箭留給我真是貼心的舉動
既然留下這種東西給我
我當然會想研究它
對了，手毬
什麼事？
聽說你沒有從前一間公司
來到這裡的記憶是嗎？
對
你最好做一次精密的檢查
但我現在並沒有覺得哪裡不舒服
說不定是因為腦損傷或腫瘤
要是等到無法挽回的時候才發現
就太遲了喔
既然您都這麼說了…
我會幫你從頭到腳仔細檢查一遍
教授，您該不會有什麼非分之想吧？
不，絕對沒有
我只是想讓你當我的實驗對象
不然我哪會接觸別人的身體啊
教授
我的身上貼了超多東西
您不是只要檢查腦袋嗎？
那麼開始吧，直井
是
心跳突然變快了
這個賀爾蒙分泌量是怎麼回事？
所有的數值都超過標準
這樣就能證明她戀愛了
是因為射了紅箭才這樣
目前只知道這點
你病得很重
就我的計算，你必須立刻住院33天
不會吧
不要，我想和教授一起待在研究室
別擔心，我每天都會去探望你
真的嗎？
真的
只不過是去觀察和收集資料
架橋你開始打工啦？
是什麼的打工？
花店
花店？
因為我們兩個人約好
將來要一起開一間花店
連四葉幸運草都有的花店
意思是你們也說好要結婚了嗎？
真的假的？
聽說你們在交往的時候就夠吃驚了
沒想到已經進展到這麼遠
我想對自己誠實，抱持著目標活下去
既然你都已經說得這麼明白
我也只能羨慕你們兩個人了
麻衣子要不要和我交往？
為什麼要和你啊？
因為我們都沒有對象
-好痛
-別拿我和你相提並論
都跟你說很痛了
幸好傷口沒有留下疤痕
都是多虧了神
手毬，恭喜你出院
感覺好像只治好了戀愛的病
那是正常的
結果還是沒得到解開紅箭的線索
中海…
接下來換梅扎
（花籠家）
你不用特地慎重地來拜訪我們
我們也都知道
就是說啊
應該是我們去拜託你照顧咲才對
別這麼說
你在天堂的父母應該也很高興吧
是的
那客套話就到底結束
你是想說接下來就交給年輕人嗎？
沒錯
我明明說過不用穿西裝過來
是我自己想這麼穿
我們去超市買東西吧，我來做晚餐
小咲，你應該累了吧？
是我自己想這麼做
對您來說幸福是什麼呢？
幸福嗎？身體健康然後有工作
變成有錢人
真笨，幸福是用錢也買不到的
當然是吃美食的時候啊
“幸福是什麼？”
這種沒有答案的問題要怎麼回答？
“還在尋找的過程中”
這回答可以嗎？
-和愛犬一起玩的時候是最幸福的吧
-發薪日
對你來說幸福是什麼呢？
拿著筷子這樣很沒禮貌
別管這個，幸福是什麼？
你是認真的嗎？
認真的
活著的意義吧
幸福就是活著的意義？
我有點聽不太懂
人類是為了什麼才被生下來
又是為了什麼才活下去
我認為大家應該好好想一想
被生下來然後活下去
都是為了得到幸福
在我懂事的時候
媽媽曾經對我這麼說過
這份心情也許從來不曾改變過
當然不能只有我自己幸福
也必須讓周圍的人幸福才行
如果感到幸福的自己
也能帶給他人幸福就太好了
那對你來說幸福又是什麼呢？
神的庇佑
神的…
畢竟我們親眼看見中海去了天界
再說當初天使若是沒救我們
我們也得不到現在的幸福
說得也是
所以我每天都會對著上天雙手合十
向神明大人祈禱世界和平
我也跟著你做吧
那麼最後一個問題
還有啊？
還有一個最重要的問題還沒問
你感到最幸福的時刻是哪時候？
你只是想讓我說出來吧
被發現了啊，你就說吧
是在吃未婚妻親手做的食物時嗎？
那我可以認真地說些肉麻的話嗎？
請說
是你的笑臉映在我眼裡的時候
我今天可以住下來嗎？
不行，我今天才剛打過招呼
為什麼？既然都打過招呼了
有什麼不可以？
如果打電話去問爸爸和媽媽
他們也一定會說好
絕對不行
再來是娜賽嗎？
是的
在問娜賽之前我想先問你一件事
什麼事？
我在神選舉的時候
聽說過娜賽是特別的天使
實際上也確實只有娜賽能觸碰人類
給神選舉帶來莫大的影響
為什麼只有特級天使娜賽是特別的？
她究竟是什麼來頭？
在我降臨到還沒有生命的地球時
就已經有一個微小的生命存在
那就是娜賽
是哪種生命，是微生物還是細菌
沒有人知道
娜賽鑽進了我的身體中
我慌慌張張地將她分離
就算只有一點點
假如她擁有了我的細胞
我期待她能做出像神一樣的行動
但她好像什麼也不明白
我們發誓不管是生病還是健康時
都會永遠以愛互相扶持對方
我發誓
我幸福到就算現在死了也無所謂
我也是
她剛剛說了“現在死了也無所謂”吧
意思是她現在非常幸福吧
那我也心滿意足了
就這樣結束吧
“就這樣結束”是什麼意思？娜賽…
娜賽，神在叫你
為什麼？
好像是有事想問特級天使
我在成為天使之前是什麼？
我也不知道
別說這個了
小咲每天都雙手合十
向神明大人祈禱世界和平喔
連明日他都說要跟著做
因為您看起來一直都很煩惱的樣子
天使們都非常擔心您
擔心您是不是沒有了精神
或您已經不再是神明大人了
娜賽
那您好好加油吧
她是想叫我稍微把心思放在人界
做些神該做的事情嗎？
請您不用在意娜賽說的話
不過沒想到那個神候選人
居然願意把中海修滋當神崇拜
（架橋花店）
那我去送值得紀念的
開店後的第一束花
好，路上小心
人界已經過了多久了？
中海修滋成為神之後
已經過了六年又一天
六年…
是有聽過人界的時間過得比較快
（米田名譽教授第一研究室）
看來已經可以直接放置在空中了
教授，有您的包裹，超大的
是您的朋友夫婦送來的
朋友？
是什麼啊？打開來看看吧
花朵超漂亮的，還有留言卡片
（親愛的米田我工教授）
我說教授，您明明就有朋友
是什麼時候交的？
架橋夫婦是什麼樣的朋友？
我沒有朋友
硬要說是什麼友的話…
應該算是戰友吧
戰友是哪場戰爭的啊？
既然對方做了這種事
就必須回禮才行
所以我才不想和人扯上關係
只會害我的研究時間變少而已
教授，您在偷笑嗎？
我才沒有在偷笑
原來如此，娜賽說得沒錯
其他人怎麼樣了呢？
中海，去休息吧
是
打擾了
警視正您叫我嗎？
報告搜查情況
學長，就是這裡
我看看，這個啊
我也不知道
真是的，學長
大家看起來都很幸福真是太好了
但我應該看的是想死的人類
到底有多少人在自殺呢？
就算不出手幫他們
真心想死的人也在不斷死去
井底之蛙
中海修滋只看到自己身邊
那些喊著想死的幾個人而已
放眼全世界的話，別說幫他們尋死
反而會想救他們
而且這個世界究竟是怎麼回事？
有的人住在能俯瞰雲海的高樓大廈
有的人卻無家可歸
只能蹲坐在地上忍受著飢餓
有的人美食多到吃都吃不完還丟掉
有的人卻連一杯水都喝不到
有的人支配弱者
有的人被別人奪走人生
還有數百億人在向神祈禱
這就是世界
之前的神都在做什麼？
只是看著
神的職責是在地球創造生命
即使放著不管，生命也會自己增加
所以什麼也不用做
什麼都不做
全交給人類然後什麼都不做
這是正確的嗎？
那就不需要神了吧
不，說穿了這個神本來就是偽神
博士的書裡有寫
神是想像的產物，並沒有實體
就算死了也沒人知道
只要還有人相信神的存在
神就不會死
再說了
中海修滋並不是想當神才成為神的
只不過是想死的國中生而已不是嗎？
要是我不在了天界就無法正常運作
只是留給博士的紅箭會消失
消失的話就能讓博士知道
偽神已經不在了
您沒事吧？
我沒事
只是稍微理解了一些事
必須想辦法告訴博士才行
這次叫一級天使們過來
但數量有好幾千隻
那就叫除了穆尼、梅扎、娜賽以外
那些被選上參加神選舉的天使們
知道了
佩內馬，巴蕾，勒貝爾
在這裡就不會給任何人添麻煩
住手，不對
不會吧
怎麼了？喂，勒貝爾
天使開始消失了，這是…
神…
糟了，在我稍微看向後面的期間
神自殺了
如果完全融合就不會發生這種事
我明明一直看守得好好的
因為中海修滋的強烈意識
導致融合變慢了
天界要完蛋了
穆尼，恭喜
你成功摧毀天界了
唔
我也要消失了
因為是天使
再見
紅箭消失了
（架橋花店）
花…
有人看到我的孩子嗎？
他突然消失了
真理…
小學生消失了
兩個人都是
“所有的生物都在消失”
明顯是從年輕的生命開始逐漸消失
紅箭消失了，天使也不在了
難道是中海傳達的訊息？
用不著害怕
歐嘉洛曾經說過神有能力終結人類
所以我們就要…
這應該是中海的選擇
小咲
明日？
死亡一定會來臨
只不過就是現在
要不是有娜賽和勒貝爾救了我們
我們兩個早就已經死了
所以我們要心存感激
因為他們救了我們
我們才能過得如此幸福
再說比自己心愛的人先死
是多麼痛苦的事啊
如果能和小咲一起死
我覺得很幸福
我也是
謝謝你
娜賽
能夠創造和抹殺地球上生命的人
就在天上，而那就是神
只能這麼解釋了
我的理論錯了嗎？
不，我並沒有錯
不管別人怎麼說
神都是由人類的想像所創造的
教授…
如果偽神能抹殺所有的生命
那麼天界、天使和偽神
就都是殺戮人類的兵器
偽神的目的是殺害生命
這樣想反而比較合情合理
我的理論只有一個錯誤
就是它的組成…
並非能量，而是科學
我還沒掌握到的科學，也就是說…
偽神其實是…
（放棄這顆星球吧）
（能殺死我們的生命不會在此誕生）
（也許還有再次散播神信仰的價值）
（先找到創造我們的人
不是更快的捷徑嗎？）
（這種思考方式）
（會讓“創造者也是其他
創造者所創”這樣的概念無盡輪迴）
（反而越來越遠離死亡）
（我們渴望死亡…）
（那就是我們追求的東西）
（沒有死亡的生命
是多麼地無聊又空虛）
（好羨慕…）
（就是因為死亡必然會到來）
（人們才會燃燒生命）
（讓生命更加光輝耀眼）
（白金終局）
字幕翻譯：李珮嘉