你不是說
不會殺神候選人以外的人嗎？
你這麼離地真令人氣憤
既然要互相殘殺
說謊又算得了什麼？笨蛋
第一個實驗對象是紅戰士，就是你
收起翅膀去摩天輪上面
這不是嚇唬
如果你拒絕當實驗對象
我一定會散播病毒
不是我們四個人死
就是數十萬、數百萬的人死嗎？
等一下，第一個實驗對象…
我不等，你排在後面
按照不想讓誰活下去的順位
無法逃走的順位
以及死後翅膀和箭會歸誰
只要考慮這三點
就能自然決定出先後順序
在我面前互相射紅箭，真是有夠愚蠢
所有的箭和翅膀就由我收下了
Platinum End
架橋同學
在她出手前用白箭…
不，我飛過去用槍把人…
但那女人若是死了，病毒也會…
該怎麼辦？
不要
別去
別動，我會按下去的
阿一，把你的刀丟了
快死的傢伙則是把槍丟掉
想不到任何解決之道
快點
好了，慢慢走過來
病毒散播出去
就會有人死
該怎麼辦才好？
不要
別去，拜託你，別去
紅箭的效果太顯著了，讓她閉嘴
貓耳小姐
如果你死了，我…
管他多少萬人
為了不認識的人
放棄性命實在太蠢了
只有深愛的人
才值得賭上自己的性命
對吧？
那幾萬人也不能死
那該怎麼辦呢？
不知道
但我絕對不要紅戰士死
謝謝你們
但這麼做才是正確的
就算沒被射紅箭
你應該也明白我的想法吧
要是沒有被射紅箭
她也不至於會慌亂成那樣吧
跟箭沒有關係，我…
我又不一定真的會被殺
架橋同學
可惡，別停止思考
快想…
我無法理解一說的話
人死了就無法得到幸福
所以應該把自己的性命
擺在第一位嗎？
不是的
如果能以自己的性命
拯救其他更多性命的話…
不，現在該想的不是這種事
是直到最後關頭絕不能放棄一切
拯救所有生命…
別讓任何人死
沒錯，好孩子，還有兩米
她死了病毒就會傳播
所以不能殺了她
必須阻止她按下開關，但該怎麼做？
那傢伙會被殺掉
快逃吧，和貓耳小姐一起
還有一米
架橋同學…
停
不准怕得展翅逃走啊
不要啊
架橋
好想看，我想看他逐漸溶解的模樣
什…
敢反抗的話我就按下去
糟了，各位，快逃吧
按吧
用白箭把病毒…
中間變色了
死了啊
是啊
既然是採集人類的細胞製成的
當然會死亡
箭可以穿透容器
所以病毒也不會漏出來
用白箭把病毒…
居然想出這種辦法
架橋，你…
對於活下去的執著
不，是不想殺任何人的執著…
說你不適合戰鬥根本是大錯特錯
架橋同學
病毒死了
殺了她
殺了她？用白箭？
你現在握著她的手一定能命中
聽好了，現在就只能靠紅戰士你了
架橋同學只能殺了她？怎麼會…
對不起
我明明說過不會叫你射白箭
但現在只能靠你了
絕對不能放開她的手
她肯定還在其他地方藏有病毒
所以必須在這裡殺了她
冬子，你手上還有嗎？
那當然
真是不錯的情勢
對了，冬子
我記得你是製藥公司的研究員吧
對
研究時間固定，生活很平凡
要是沒有接觸到藥和病毒
我應該會像正常人一樣結婚
過幸福的生活吧
幸福…
可惡
別被她騙了，她是恐怖分子
不在這裡阻止她是不行的
拜託你，別猶豫，用白箭…
如果不殺了她，人就會死
但我該怎麼做才好？
人生下來都是為了得到幸福
人活下去都是為了變得更幸福
明日，你覺得
人最不能做的事是什麼？
殺人之類的嗎？
我並不是贊成殺人
可是若我不殺了眼前這一個人
就會有好幾萬人的幸福被奪走的話…
大家的幸福…
六階堂先生的幸福…
這個女人也有她的幸福
那我的幸福是…
紅戰士在做什麼？
他正在與自己戰鬥
與自己戰鬥…
對你射紅箭的那傢伙都說到這地步了
為什麼還不行動？
你還不是一樣
我是在等老大的暗號
還有其他陰謀嗎？
可惡，已經撐不下去了
六階堂先生
死了啊？
那種東西只要是有翅膀的人
就能輕鬆躲過
這不是你自己說的嗎？
被人拿槍指著就沒辦法不分心吧
光是這樣就有效果了
這很難說吧
騙得過他嗎？
我連扣下扳機的力氣都沒有
架橋…
拜託你，殺了他們
讓我親眼看看那傢伙或都巿奇俠
倒在眼前的模樣
真虧你說出口，六階堂
紅戰士越來越綁手綁腳
動彈不得
他連殺死小日向的覺悟都沒有
不，他根本做不到
都巿奇俠拿出白箭了
距離那麼遠有什麼用？
不，它和紅箭連在一起
那樣的話一定能射到紅戰士
為什麼不馬上發射？
好了，你要怎麼辦？
哎呀，你有意殺我啦？
這是為了彈開他的箭
就這樣射出去
閉嘴
話說你知道慣性定律嗎？
快射
只要你還抓著手
不管是哪邊飛走
情況都是一對一，不會改變
不懂也無所謂
是暗號
-糟了
-架橋同學
溶解吧
在手被抓住的那一刻起
他們能互相發射注射器和白箭就好了
但那傢伙現在既射不出白箭
也放不了手
既然如此
當小日向射出注射器的時候
他自然得用空著的右手來應付
注射器總共有三支
我本來就不認為
他有辦法用右手完全阻擋
若我出手干擾他的思考
和右手的行動就更不可能
箭會先到
不行
貓耳小姐
你是不會讓我死的
小咲
（在自己承受得住的重量範圍內
飛行速度不會受影響）
（但只能載運一名人類）
白箭就要…
我對你發射的箭只會射向你
軌道朝我的方向過來
不行，來不及
只有小咲一個我還帶得走
只要放開小日向的手…
放開？
死定了
一
只剩一支，沒問題
好厲害，黏糊糊的真讓人欲罷不能
這是什麼？
開什麼玩笑
貓耳小姐，你沒事吧？
太好了
我幫上忙了，救了貓耳小姐
我一直以來都又窮又醜
但是…
我很慶幸能遇見貓耳小姐
我現在…
很幸福
你為了保護我…
我能生在這世上真是太好了
對不起…
請收下，黃戰士
也別忘了這個
真是有趣啊
因為紅箭的力量
願意代替別人而死的笨蛋團體
尤其是一死了更讓我感激
我想底谷一的救贖
或許是以自己認為最幸福的方式死去
要感謝就感謝紅戰士
都怪他沒有殺死小日向的決心
一才會死
要是我殺了小日向
一就不會…
他最後是為了保護黃戰士而死
和你們殺的沒分別
是你們兩個殺了一
不是的
誰都不希望互相殘殺
這麼希望並殺人的人都是你
都巿奇俠
紅戰士和黃戰士都沒必要自責
不對
不是這樣的
這不是誰對誰錯的問題
以幸福的方式死去？
這也不對
一死了我很難過
不對，不管是誰
他人的死都令人難過
人…
必須要活下去才行
所以不能奪走人的性命
你到底想多惹人厭啊？
好像很有趣
我就觀賞到你們分出勝負吧
真是隨便的天使
反正又沒有時間限制
我也很難過
小日向和一明明都是夥伴
你卻…
我們才不是夥伴
只不過是死了兩個笨蛋
尤其是一死了更令人痛快
因為我討厭那種傢伙
不管再怎麼掙扎
人生都只能過得像垃圾般的廢物
和那個一模一樣
骯髒、卑賤又難看
在穢物之中爬來爬去的那個
蟑螂
一模一樣吧？
任誰都會想殺死吧
難道你是連蟑螂都不殺的人嗎？
我不會隨便殺生
在戰場上連蟲都不敢殺的士兵
給身邊的人添麻煩也要有個限度
正好相反
相反？
紅戰士，這是在浪費時間
不管對那傢伙說什麼，他都不會改變
那傢伙…
六階堂先生
快點去醫院
回去
因為我想看著那傢伙倒下
麻煩你照顧綠戰士
他沒辦法自己飛
都…
都巿奇俠
你這個卑鄙小人排在最後吧
下一個對手是後面的少年
讓連蟲都不敢殺的紅戰士
與手無寸鐵的少年互相殘殺
很像你會盤算的事
說得真是過分
你說得對
這個人是會讓我這個小孩
和那個人決鬥
然後暗自竊喜的傢伙
不管我是贏是輸
他都會像對待那兩個人一樣
眼睜睜看著我被殺掉
我不戰鬥，我不要，我不想死
我會怕所以要逃
喂
要被殺了
媽媽
開什麼玩笑啊
每個傢伙都一樣
最低賤的整形醜八怪
和軍事狂熱的肌肉笨蛋
熱衷毒藥的神經病女人
和膽小的臭小鬼
不能飛需要人照顧的大叔
和毫無可取之處的母貓幫手
所以實際上就是我要和你這個偽善者
一對一單挑嗎？
來決鬥吧
總算要打了
別太得意忘形
你這個無法用白箭
也不敢殺蟑螂的傢伙
我不是說過正好相反嗎？
你好像認為自己是高尚又優秀的人類
蟑螂不會殺人
也就是說你比蟑螂還不如
因為不如蟑螂所以你敢殺？
那就是你會殺我的理由嗎？
不，我不會殺你
我真的搞不懂你
我想到一個最好的辦法
我要對你射紅箭
然後蒙上你的眼睛關進牢裡
把一切公諸於世
讓你接受法律的制裁
雖然很可憐但只有這個辦法
你拚命想出的辦法就是這個？
你要解釋這些傢伙的存在嗎？
還有用紅箭操控他人
用白箭殺人的事？
法律怎麼可能有辦法
制裁這種超自然現象
為什麼你就是不明白？
用白箭更簡單更確實
只要用白箭殺了我就好了吧？
我不會殺你
這是為了我的幸福
如果是正常人
殺了人一定直到死前
都會受到良心的苛責
想找到幸福就變成不可能的事
我才不想為了殺死
比蟑螂還不如的你而失去幸福
比蟑螂還不如
我知道只要你還活著
就會威脅到我的幸福
以及人類的幸福
為此
我猶豫過要不要為了其他幾萬人
賭上自己的性命
但我不想殺了你這種人
弄髒自己的手
為了自己的幸福著想
我要對你射紅箭
我明白了
你的紅箭，我的白箭
在其中一人被射中之前
好好較量一下吧
像你這種憑感情和衝動作戰的人
總是會先死
能倖存的是直到最後都準備周全的人
還記得嗎？
依照約定
殺了你之後
我會連那套衣服一起收下
（第13集，世界和平）
字幕翻譯：馮逸基