上層學園的學生，南河水清
和那個城市警察生流奏同班
快住手，請不要殺我
我什麼都不會做，也不會告訴任何人
他看得見白箭，是神候選人嗎？
你們和奏還有結糸向到底是什麼人？
他果然知道城市警察的真實身分
為什麼不逃？
因為我又沒有什麼翅膀
看來是二級啊
反而我只是二級…
不，三級都不是的傢伙…
-對吧？
-用紅箭
你是神候選人對吧？
是的
既然你這麼說了
33天之內都是夥伴
對，我們是夥伴
南河同學的天使是二級就表示…
剩下的那一個是特級天使
接下來要去的中海兄弟的家
就在這附近
快走吧
真的好嗎？哥哥
當然
因為弟弟是神候選人
讓爸爸和媽媽還有爺爺都自殺了
但我只是實現他們的願望而已
我也不想活了
尤其是看到那些笑談別人不幸的傢伙
就讓我更不想當人類
如果不是真心想死
只會自殺失敗搞得更痛苦喔
別擔心，我已經不想活了
我明白了
再見了，哥哥
神候選人？
（白金終局）
你們是誰啊？
居然擅自闖進別人家
奇怪，是歐嘉洛
黑暗天使
對特級毫無興趣
是唯一知道天界裡世界的天使
不是特級？
那南河同學的天使呢？
你剛剛說是二級對吧？
不是的，那個…
真奇怪，剩下的應該是特級
特級應該是穆尼才對
你的天使在哪裡？
對不起，我不是神候選人
我剛才以為不這麼說就會被殺
所以才會…
我還以為終於掌握
所有神候選人的身分了
不過我知道城市警察的真實身分
應該能派上用場
城市警察…
你們這些人
從剛剛開始到底在做什麼？
居然擅自闖進別人家裡
等一下，哥哥
你們是紅戰士和黃戰士吧
今天沒有變裝嗎？
來得正好
你們隨時都可以殺了我喔
用白箭殺了我和哥哥
或是用紅箭也可以
這支紅箭真有意思
只要射了想死的人再叫他去死
他就會馬上自殺
換句話說就是實現那個人心願的箭
是希望之箭
不過要看本人的死意有多堅決
比方說我爺爺裝著人工呼吸器
每天都喊著好痛苦
所以我便對他射了紅箭試試看
你可以死了喔
他馬上自己拔掉人工呼吸器
安詳地死去
尊嚴死，安樂死…
我覺得自己做了好事
爸爸雖然從來沒說過自己想死
但媽媽交了年輕男朋友跟他離婚
此後他就不去工作
每天都待在家裡盯著桌上的酒杯
我看不下去，所以射了紅箭對他說…
乾脆去死吧
說得也是
隔天他的遺體就浮在河上
然後又用紅箭讓你母親…
還真了解，難道你有經驗嗎？
這支箭還有一個有趣的地方
那就是射了曾對我造成莫大困擾的人
再叫他們去死，他們也會自殺
媽媽是在拋棄家人的歉意當中死去
因為男方說想和她一起死
所以我也對他射了紅箭
但他只有道歉並沒有死
我還試著射了那些吵著想死的人
他們卻邊哭邊說那是騙人的
他們只是希望有人理會自己
暴露了無聊又膚淺的本性
因為這樣我變得能分辨
誰是真正想死的人
然後負責推這些人一把
這是錯誤的用法
真的嗎？
日本15歲到39歲年齡層的
死因第一名是自殺
他們是鼓起勇氣尋死成功的人
還有很多想死卻無法鼓起勇氣到最後
一邊痛苦掙扎一邊活下去的人
即使如此
我一開始還是把翅膀和箭
當作活下去的希望收下
但很快我就發現事情不是這樣
活下去的希望
是活人的醜陋慾望、煩惱
我的天使並不否認這點
對吧？歐嘉洛
對
翅膀和箭是人類的慾望…
很像黑暗天使會說的話
是啊
所以我沒有用它們來滿足私慾
而是用來幫助這些想死的人
協助自殺是犯罪
是這樣嗎？
你不知道嗎？
那我不做了
反正我幫助的人已經夠多了
不過
讓我協助哥哥自殺吧
然後我也會自殺，結束這一切
不行
別妨礙我，不然我會很困擾
不行，別這麼做
那為什麼不自殺比較好
你講個理由來讓我聽聽吧
我最討厭你這種不負責任
阻止別人自殺的人
現在我知道協助別人自殺
是法律禁止的事情
但是法律也沒有規定人不能自殺
所以這是個人自由吧
因為這是自己的命
自殺是只有人類能辦到
最像人類的死法
是只有人類能辦到
最不幸的死法才對
那是你個人的看法
我個人的看法…
也許真的是這樣沒錯
因為我不希望你選擇不幸的死法
希望你活著得到幸福
所以才會阻止你
那是你個人的希望
再說你眼中的不幸
對我來說根本是高尚
請你提出更有理論性的說明
來讓我接受
不，不對…
這跟法律、看法或理論都沒關係
你死了有人會難過
光是這樣就絕對不行
這是指責我們不孝最常出現的說法
哥哥也不想活了
根本不會有人替我難過
你至少有朋友吧
沒有，就算去學校也沒人理
我就知道你會這麼說
就算你認為自己沒有朋友
世上也一定有對你抱持好感
並在乎你的人存在
生流奏就是這樣
那傢伙是城市警察
雖然聽說他下學期開始
要去義大利留學
但我知道奏早就已經不在人世了
那傢伙雖然很受女生歡迎
但總是看不起別人
所以沒有戀人也沒有朋友
就連我自己都覺得
奏是個討人厭的傢伙
但當我告訴他想去看某個學妹後
不知道為什麼
他總是不厭其煩陪我一起去
奏他明明就沒有把我當成朋友吧
我本來以為身為城市警察的奏死了
就算有人會為此高興
也一定不會有人為此難過
但他真的死了之後
我超難過的，哭得好慘
雖然我到現在也不認為我們是朋友
但他對我很親切，也願意和我說話
現在想想，他一定早就察覺
我發現他的真實身分
能和早百合交往也是奏的功勞
對了
只要有了喜歡的女生就不會想死了
不對…
抱歉，我想說的是…
無論是什麼人
只要死了都一定會有人感到難過
更不用說是自殺了
而且老實說
這樣超令人困擾的
困擾…
和自己同班的同學自殺離世了
肯定無法保持平常心
就算不難過
心情也會變得沮喪、想不開
內心無法平靜、焦躁不安
就算你說跟別人無關
但還是會在別人的心裡留下傷痕
這豈不是在給人添麻煩
你真厲害
我還是第一次覺得有點道理
真的假的？
雖然我認為自殺的人
已經被逼到絕境
根本無力去思考這樣的事情
但給人添麻煩確實不好
只有這點我絕對不要
我一點也不想給人添麻煩
知道了
我不協助哥哥自殺了
哥哥就用自己的方式
儘量別造成別人的困擾死去吧
我也會用不給人添麻煩的方式自殺的
事情就是這樣，請你們回去吧
決定下一任的神
需要其他神候選人的同意
希望你跟我們待在一起
下一任的神誰來當都可以
就算你無所謂
但要是不知道你跑到哪裡去
就得不到你的同意
是啊，不過自殺了就無所謂
神怎麼可能這麼快就選出來
我一定會自殺的
不行，我們現在也在趕時間
現在別國和日本政府
都已經盯上神候選人了
身分不明的神候選人還有一名
我們必須在被國家利用或抹殺之前
找出最後一個人
然後討論要由誰來當神
如果你不一起去的話
好像會給其他神候選人添麻煩
好吧，我會和你們在一起
但不會改變自殺的念頭
如果能在我活著的期間決定出神
我就投同意票
這樣可以嗎？
可以
知道了
只是和你們待在一起的話我接受
跟你們介紹一下
他們是不惜冒著反抗組織的危險
也要幫助我們的
警察星先生和弓木小姐
-歡迎光臨
請坐，放輕鬆點
要喝果汁嗎？還是紅茶？
這裡也有餅乾，要吃嗎？
（洋芋片）
（如果身上已經插了紅箭
就無法再被射入另一支紅箭）
架橋明日，特級天使，娜賽
花籠咲，一級天使，勒貝爾
中海修滋，一級天使，歐嘉洛
我看不到天使，沒說錯吧？
沒錯，我看得很清楚
你看不到吧
然後…
結糸向，一級天使，佩內馬
呼籲世人選出神之後
就此下落不明
感覺完全找不到神候選人
這是所謂暴風雨前的寧靜啦
是遊戲常有的發展
然後在警察手上的手毬由理
是二級天使，亞澤利
手毬大學畢業之後
進入大型廣告代理商公司
此後兩度自殺未遂
今年4月開始突然在社群媒體
發表像是貴婦般生活的內容
遭到世人懷疑
我不行了
沒有手機壓力好大，我快死了
監視的人，我快死了
沒有手機我會不安到死的
你現在有警察保護，暫時忍耐一下吧
是你叫我來讓他們保護我的
世人對神候選人的獵巫行為
還沒有停止
這樣總比被人丟石頭好吧
這樣身分不明的神候選人只剩一名
天使是特級的穆尼對吧
對
請問…
什麼事？中海
我打算申請轉學然後去自殺
接下來只要我死前
有好好通知現場的各位
就不會有人感到困擾了吧
等一下，這種說法…
不行…
像這樣認識彼此之後
死了會更令人覺得不開心
沒錯，沒有人會感到開心的
看吧，果然是自殺的觀感太差了
這明明是很正面又明智的選擇
那你只要當上神
把自殺變成一件高尚的行為
不就行了嗎？
娜賽，你別亂說話啦
娜賽說了什麼？
她說只要中海當上神後
把自殺變成一件高尚的行為就行了
這是個好提議
我才不會上這個當
當上神之後感覺自己根本死不了
再說我根本沒有
按照自己喜好來改變世界
這種任性又愚蠢的慾望
愚蠢的慾望？
愚蠢又醜陋的慾望
和我父母擁有的
任性又骯髒的慾望沒什麼兩樣
我就是在這種骯髒的慾望中誕生的
這世上沒有人是自願被生下來的
是因為父母想要孩子的慾望…
不對
也有可能只是性慾的快樂副產物
母親貪求年輕男性的肉體拋棄家庭
要拋棄很簡單
因為我們不過像是吃飯拉出來的大便
不要這麼說
我偏要說，感覺真噁心
這難道不是打著愛的名義
盡情做愛的人類的骯髒慾望嗎？
人類就是這種充滿慾望的煩惱肉塊
也可以解釋成因為有慾望
所以我們才能活著
想吃好吃的食物
想和喜歡的人在一起
想得到幸福
這是理應擁有的美妙慾望
或者說生活目標
進而成為希望
當然，你母親的心情我也能理解
但是人應該要壓抑
令人感到不快的慾望才對吧
你所說的不想給人添麻煩這點
也是促使自己活下去的良好慾望
要不是這樣的話
既然你有翅膀
根本不可能會待在這裡
或者大可對所有人射紅箭
逼大家認同你自殺的事
至少在決定出神之前…
不對
至少在現在的混亂收拾完之前
請你先協助我們
修滋…
就算不要馬上死也沒關係吧
先暫緩
知道了
太好了
謝謝
一起加油吧
大家一起討論決定出神
這是結糸向在實況轉播中
所說的方法吧
對
我們和中海也像這樣達成了共識
所以其他的神候選人應該也行
知道了，我會支持你的想法
既然這樣
關於找出最後一個人的方法…
雖然神候選人是難以相信的存在
但世上有半數的人
都已經開始信以為真
會這樣也是因為
連政府都承認他們的存在
你們看
是神候選人
快看…
-第一次親眼看到
-快拍…
-好厲害
-好猛
只要我們在社群媒體散播訊息…
一定會出現
我們出現是為了溝通，不是為了競爭
為了平息這場混亂
身為神候選人的我們應該做的
是和平的溝通
為了不讓我們的決定
導致任何人悲傷或痛苦
為了不讓任何人陷入不幸
紅戰士
那是…
結糸向
我等你好久了，紅戰士
終於見到你了
你說的話也非常中聽
但是，你究竟是不是本人？
黃戰士你別動
小心點
他是現在最強的神候選人
如果你想確認可以射箭
靠近一點再射也可以
真的嗎？
果然是本人
好感動
可以再做一次嗎？我想再看一次
好嗎？
既然你相信我
那就到沒人看得到的地方談談吧
我跟你去
原來你長這樣啊
你居然還特地讓我看你的臉
真令人開心
你擁有白箭對吧？
這孩子也和我一樣想選出神
我們合作吧
這樣啊，那就快點湊齊最後一個人吧
真的就跟我想的一樣，超開心的
這給你
它只能用來聯絡我們
我不會叫你一直跟我們一起行動
但我希望大家可以隨時聯繫
互相合作
謝謝
知道身分的五名神候選人當中
現在有四個人到齊了
接下來要去找的是…
和我們說話的時候
不要被別人察覺到
怎麼了？
情況好像有點…
又在和天使說話嗎？
我偷偷跟你說
神或天使真的存在什麼的
現在這種風潮我真的難以理解
你覺得這提議怎麼樣？
和在場的天使配對的神候選人會合
然後…
五個人到齊之後
在世人的注視之下，光明正大地…
叫最後一個人出來
只要讓他明白我們想和平選出神
對方應該會放下戒心出現
既然都做到這種地步
剩下一個人不出面
只會造成其他人的困擾吧
最後一個人被叫出來後
神候選人就能全部一起討論選出神
好提議，但是…
要我逃出這裡？
連公司的簡單工作都做不好的我
辦得到嗎？
（第18集，最後的晚餐）
字幕翻譯：李珮嘉