因為時間到了
所以他們兩個人的箭和翅膀
回到咲的手上
這次換我對星先生
然後星先生對弓木小姐射紅箭
知道了
我認為就算不射箭
也可以信任他們
我可信不過
因為他自己也說了
警方現在仍然想捉神候選人
星先生
和米田博士的下一次對談
你能不能代表警方一起出席呢
好，一起遊說米田吧
那就這樣
Platinum End
博士？
總理，我前幾天拜託你的事
有什麼進展
那個嘛
這個給你
請你從有權力又有能力的大臣
開始射箭吧
是，博士
（很累，很想死
想被白箭射死的人請聯絡我）
警視廳和警察廳？
是的，警方最高層的7個人
已經被射了紅箭
是紅戰士幹的吧
畢竟發生過狙擊神候選人的事件
如果想保護自己的人身安全
自然會這麼做
沒關係，我並不是想和他們開戰
只是想和他們繼續對談
為此必須儘快宣布才行
我明白了
被射了紅箭的長官有消息
今天下午5點
鈴木首相好像要發表緊急宣言
（鈴木首相召開緊急記者會）
各位國民
現在引起國內外騷動的
一連串「神選舉」事件
都是不爭的事實
其中一位神候選人
米田我工博士請求政府
提供一個能安全對談的場所
至於政府這邊
在經過十多次會議討論過後
認為應該答應他的請求
提供新國立競技場
作為神候選人重新對談的場所
新國立競技場
時間是10月10日下午1點
10月10日…
5天後？
以防萬一
當天半徑一公里以內的地區
將變成避難指示區域
不同意的民眾也很遺憾
會被警官和自衛隊強制驅離
他們是傻了嗎？
不久前才剛被人狙擊
居然還提早公布地點
那麼最後請看看米田我工博士
傳來的影片訊息
我是米田我工
從那天開始直到今天
我一直都在聆聽日本和全世界的意見
我可以有自信地說
絕大多數的人都認同我的意見
現代不需要神
更何況是虛假之神
根本不需要這種超自然生物
這是正確的判斷
只可惜有人妨礙
迫使我們中斷前幾天的對談
把神候選人通通殺掉就行了
這種想法我也不是不能理解
從死角射出比音速更快的子彈
就算是神候選人也察覺不到
也躲不掉
但在殺死所有神候選人的過程中
只要出現1秒的誤差
最後那一個人
就能活下來成為超自然生物
什麼
試圖殺死神候選人是不行的
請交給我們神候選人自己處理
我們會從頭到尾向全世界轉播
一定會給大家一個能接受的結論
那麼10月10日新國立競技場見
既然博士都說10月10日決定了
那麼我在此重申
10月10日當天
就麻煩各位國民協助配合
看來首相被米田射了紅箭啊
是啊
娜絲
米田博士最後說的話是真的嗎？
是真的
因為那情況就等同於
其他神候選人都被淘汰
最後留下來的那一個人
應該會自動成為神
話說這八成是陷阱吧
不對，我認為博士只是遵守約定
特地準備了能對談的場所
是啊，畢竟米田對自己非常有自信
我不是說過嗎？
想說服他是不可能的
沒試過怎麼會知道呢
作為高中時代的同學
當天我也會盡全力遊說他的
你們真的了解嗎？
我希望有人當上神
並不完全是為了得到紅箭
如果沒有人當上神的話
神選舉和當過神候選人的事
都會變成沒發生過吧
沒錯吧，雅謝利
沒錯
如果變成這樣，先不論米田博士
其他當過神候選人的人
是絕對不可能幸福的
也有可能
所以最好的辦法就是殺了米田博士
那豈不是和都巿奇俠的做法
沒分別嗎？
為了不重蹈他的覆轍
一直努力到今天的我們…
就無法得到幸福
架橋同學
我…
這是珍貴的蛋白質
那麼開始驗證吧
我在先前宣布
臨時暫停國會的議事堂前報導
在那之後過了3天
面對在野黨激烈的追問和抗議
鈴木首相和執政黨依舊保持沉默
這樣應該算是自殺吧
沒錯
是你提出的幫助他人的方式之一
沒有任何問題
說什麼
「在神選舉結束前都別出門」
根本是天方夜譚
那間房間連手機都收不到訊號
-喂
-早百合
學長，我很擔心你啊
你突然就失去聯繫，也不來上學
對不起，因為我喜歡上別人了
什麼？太差勁
不對，不是啦
雖說喜歡但對方是男的
-什麼
-不對
這麼說更怪，不是這樣的
用電話解釋不清楚
在老地方的公園見面吧
現在嗎？
拜託你了
還是別在乎世人的評論比較好
像我就只看美容相關的網站
10%
什麼
相信神存在的人口比率
雖然宗教不盡相同
但世界上相信神存在的人
本來佔了一半
聽了米田博士的話後
減少至只餘下10%左右
所以呢
在重新思考後
變得不相信神存在的人有很多
即使如此還是有人相信神存在
有是有
但是神候選人成為神後
還承認那個人是神的人卻很少
架橋同學
下次的對談
視情況而定你可能會成為神
這份決心現在依舊沒有改變吧
那在對談之前
我想再和你先單獨談談
所以是神候選人的紅戰士
他是我現在關心的對象
學長真辛苦啊
不過神選舉究竟會變怎樣呢
街道的氛圍也和平常完全不同
很可怕
沒事的
不管是誰當上，誰沒當上
如果米田博士當上
他是個聰明人所以不會有問題
其他人也是善解人意的好人
若是這樣就好了
我可不希望迎接新世界後
就再也見不到學長
早百合
是流星
真的嗎？
不對，是由下往上飛
而且還是兩顆
別管那麼多，快點祈禱吧
好
早百合許了什麼願望
希望世界和平
只是個平凡的願望
學長呢
我…
我的願望是…
希望今天能和妳接吻
各國應付得如何
不用擔心
沒有任何國家希望日本人
當上虛假之神
博士說的
「殺死所有神候選人的過程中」
「只要出現1秒的誤差」
「最後那一個人就能活下來
成為超自然生物」這句話奏效了
所以他們說不會干涉我們
博士
這是我有生以來
第一次吃到這麼好吃的肉
在你眼前的這盤肉
是三田牛的菲力牛排
精心培養長大的這隻牛
注定在今天的晚餐會上被我們吃掉
然後不管是你感動這件事
還是被世界首腦們關注這件事
這個世界的走向全都已經決定好了
我會用同樣的道理結束一切
（對持有紅箭的人類射紅箭時）
（可以命令對方向自己射紅箭
較晚射的箭效果更顯著）
這裡
是我第一次得到翅膀時來過的地方
真漂亮
在那之後的半年裡
真的經歷了很多事
無論是我們和世界都一樣
架橋同學
我很喜歡你啊
謝謝
小咲和我
都沒死真是太好了
早安
我出門了
喂，你的飯盒
今天就是那一天吧
米田博士的…
神候選人的…
10月10日
這裡是新國立競技場前
距離指定的下午1點
只剩下15分鐘
這裡是新宿御苑停車場
可以看到許多轉播車和外國媒體
等一下
米田博士剛剛現身了
以下是米田博士傳來的消息
「鈴木首相已經與各國首腦會談」
「不會如上次那樣危險」
「請各位放心前來這個場所對談」
走吧
神候選人出現了
紅戰士和黃戰士
又多了2個人
神候選人增加了
這是…
米田，你還記得我嗎？
我是高中時和你同班的星
現在是一位刑警
不過你放心，我沒有帶武器
5分08秒
你是當時358名學生當中
唯一與我交談過的人
這是當時花費的談話時間
在樓梯底下13秒
50米跑步後4分55秒
我對數字特別敏感
-什麼
-是熟人嗎？
人為什麼會增加啊
被射了紅箭的刑警
因為紅戰士和黃戰士的請託
所以來到這裡
不是這樣的
星先生早在1個多月以前
就一直擔心我們並採取行動
因為他想以朋友的身分給博士意見
為了給他翅膀才會對他射紅箭
我不記得和你交過朋友
我想也是
畢竟你在高中的時候
就不想與人扯上關係
總是對別人親切的理由
也只是因為
「不想讓別人感到不愉快」
這樣的你會做出
捨棄需要神的人類這種事
不管怎麼想我都無法理解
看來你好像有什麼誤會啊
我說的「不想讓別人感到不愉快」
是如果惹惱對方
而被找碴的話就麻煩了
要是因此和人扯上關係
我會很傷腦筋，是這個意思
米田
至於「總是對別人親切」
更是大錯特錯
我只是選擇了以最短的時間與人接觸
之後也不會與人扯上關係的行動罷了
其實你說想和我交朋友的事
我本來也打算婉拒
沒想到會演變成
今天這種棘手的局面
看來我的應對方式是錯的
就算只有1個人
我也不該和你說話的
我說這樣子
讓星先生出面根本沒意義吧
那為什麼你現在
要和廣大的世人扯上關係呢
難道說你是在自暴自棄嗎？
我自暴自棄的是事實
我一直在想
要是沒得什麼諾貝爾獎就好了
在那之後各式各樣的人類
紛紛聚集到我身邊
最後導致我精神錯亂
甚至一度打算尋死
不過人類是不可思議的生物
放棄什麼就會得到什麼
在我放棄與人保持距離時
便克服對他人的恐懼了
明明一副不可一世的樣子
居然有人際恐懼症
你克服了
別害怕他人，別讓他人支配自己
人的行動和未來一開始就決定好了
沒有人能反抗
既然如此
那只要思考自己在這當中
該做些什麼並去執行
實現它迎接死亡就是幸福
博士…
我一心只想要自殺真是太丟臉了
現在我也有要和博士一起完成的事
（米田我工博士得出的答案）
別害怕與他人扯上關係
以學者的身分站出來
向世界宣揚自己的理論
現在我該做的事
就是絕不能讓神候選人成為虛假之神
然後為了達到這個目的
首先我必須殺了
眼前的3名神候選人
防止造物主誕生的最有效辦法
就是殺死所有神候選人
為此必須殺死在場5人之中的3人
然後讓剩下來的2個人互射白箭
雖然對面的架橋明日也擁有白箭
但架橋明日、花籠咲、手毬由理
這3個人都得死
最後由我
和被我賦予白箭的中海互射
中海修滋不僅崇拜我
還被我射了紅箭
也有接受死的想法
這場互射絕對不會出錯
我還故意說出
「死時只要出現1秒的誤差」
「最後活下來的那名神候選人
就會成為超自然生物」這種宣言
也就是說
沒有人會想到我的目的
是致所有神候選人於死地
雖說只要差1秒就不能算是互射
但白箭終究是人類孕育的超自然生物
所創造的產物
在人類能辨別的範圍之內
到底何種程度的誤差
才能滿足互射的條件
結果已經驗證出來了
自殺志願者A被中海修滋射了紅箭
之後我又給了他白箭
讓他用白箭
與另一個自殺志願者B互射
我在發射的那瞬間對A射了白箭
A在被我的白箭射中時先死了
B被A的白箭射死
是我對A射了白箭過後的0.15秒內
0.16秒就不會死
最後的2個人
必須在0.15秒以內互射白箭
只要滿足這項條件
超自然生物就不會誕生
走吧
那天之後我一直在思考
就算被說是虛假之神
除了那些需要神的人
還要為了我們這些
被選為神候選人的幸福著想
不管再怎麼談
不管再怎麼遊說
只要無法讓米田博士同意
由神候選人來當神的話
就只好殺死他
明日
（第22集 覺悟的翅膀）
字幕翻譯：馮逸基