喂，我可以射紅箭嗎？
不行，向快點離開
子彈來了，快飛
博士…
快離開這裡吧
結糸向，很遺憾你已經沒救了
佩內馬，他的箭和翅膀就由我收下了
遊戲結束了，很遺憾
（白金終局）
切換到擴音模式通話吧
博士？
各位，結糸向已經死了
他的箭和翅膀由我收下了
很遺憾我們的談話中斷了
我認為應該先聽過世人的反應後
再考慮要不要重新繼續對談
再見
還真敢說
都是因為博士一直說什麼
“不需要神”
才會發生這種事
向…
我想向應該並不想死
但人要死的時候還真是容易
沒錯，這就是現實
你是第一次見到屍體嗎？
不是，我已經看過很多次
如果被射中的是我就好了
話說回來，我有事與你商量
你說自己隨時死掉都無所謂
是真的嗎？
是的
也就是說我隨時對你射白箭
也沒關係嗎？
對
如果我把其中一支白箭讓給你
你有辦法用它來射我嗎？
可以，因為我很尊敬博士
只要是博士的希望
任何事我都會照辦
有時候人類
會想與自己尊敬的對象同化
因為想更深入了解自己崇拜的人
再誇張一點
甚至會產生想變成那個人的慾望
進而殺了對方的事情也很常見
你明白嗎？
我明白，博士的書裡也有寫
沒錯，就連你也不例外
要是有什麼萬一我會很困擾的
這是防範未然
我說，如果是紅戰士你當上神
也會給我紅箭吧
這個條件
必須與中海來當時一樣才行
由理小姐
為什麼你會覺得沒有紅箭
就無法活下去呢？
因為沒有紅箭
我就沒有自信得到別人的稱讚
不行嗎？
知道了，這點可以維持不變
那我會全力支持你的
我堅持反對米田博士
娜賽
如果沒有選出神的話
你覺得天使會怎麼樣呢？
還用說嗎？畢竟神都消失了
我們也會跟著消失吧
別說得這麼乾脆
因為我認為成為神這件事
對明日來說是一種幸福的話
自然是再好不過
我自己會怎麼樣都無所謂
不過啊
紅戰士會說自己要當神
讓我有點意外
因為我以為紅戰士和黃戰士在交往
如果真的喜歡對方
怎麼會丟下喜歡的人
自己成為神呢？
會嗎？
如果當上神
就能從天界用比現在更廣大的愛
來包容小咲啦
比起這個
我們今後該怎麼辦才好呢？
現在能依靠的人
只剩下星先生和弓木小姐
可是下令派自衛隊的直升機
狙擊的人是誰根本不知道
先不論被射了紅箭的弓木小姐
但星先生有點…
我去找弓木小姐商量一下
我會想辦法的，請等我兩、三天
米田
沒想到你居然成為了神候選人
室長
什麼事？
我有話跟你說
大事不好了
神…
神快要消失了
在此播報與神候選人有關的新聞
在有樂町出現的
六人當中的其中一人
已確認是米田博士
（好可怕）
（把神候選人通通找出來殺掉吧）
所有神候選人的底細都被揭露
不管是真的還是假的
真是討厭的世界
是啊
我一點也不想活在這種世上
我完全同意
完完全全
（把一切交給米田博士）
（讓米田博士成為總理）
（地球要被征服了
不需要神候選人）
（鈴木下台）
這裡是緊急用的避難所
平時不會有人進出
也沒有攝影機和窗戶
應該不會有人想到神候選人就在廳內
星和我也比較好行動
很遺憾國家現在依然想抓神候選人
那群狙擊手裡已經抓到了兩人
但名字和國籍都不清楚
而且全世界已經知道
只要從死角進行射擊
就有辦法射殺神候選人
死角…
世人反對神候選人的存在
為了你們的安全著想
必須儘快做出決定才行
做出決定是什麼意思？
米田博士說他願意再與我們對談
到時候我會負責說服他
要怎麼說服？
如果神真的不存在的話
那些向神祈求救贖的人們
可能會去尋死
博士也認同這一點
可以讓他改變做法避免這種事
或者就算改變說法也好…
沒用的，你只會反過來
被博士的花言巧語說服而已
因為學者為了證明
自己的理論是正確的
甚至不惜賭上性命
但是，只要談談…
沒用的，你根本就不明白
那種人100%認為自己的想法
才是正確的
絕對不會改變自己的想法
下次的對談
我也一起去說服米田吧
為什麼星先生要…
我和米田並不陌生
他和我曾經就讀同一所高中
那是高中入學後的第二天
歡迎光臨
那傢伙是同班的…
試著和他搭話吧
話說他的動作還真快
總共是1…
1387元，剛剛好
謝謝惠顧
好痛，你在看哪裡啊？
對不起，你沒事吧？
沒事，是我走路沒看路
只要你沒受傷就好
是個好人啊
然後高中入學後過了兩週
好，下一組
各就各位
預備
下一組
各就各位
預備
3.1415926535…
好快
星同學剛好是6秒
米田同學是6秒2
米田同學
剛剛那樣不好吧
什麼意思？
你在中途故意放水，跑得比我更慢
你不想讓別人感到不愉快這點
我很佩服
但剛剛那樣不對吧
那我向你道歉
你像這樣坦誠道歉也很怪
我可以問你一個問題嗎？
你跑步的時候好像唸唸有詞
那是什麼？
-無理數
是無法用分數的形式表現的數字
也就是無限循環的小數
我和大家採取同樣的行動
會覺得有壓力
這時候只要滿腦子想著數字
就能平靜下來
剛剛唸的是圓周率
你不嫌棄的話能不能和我當朋友？
朋友？
-不好意思，我的答案是否
-否？
-各就各位
-偷偷告訴你
-我預計這週就會退學
-預備
你說退學
這才過了兩週而已
是啊
小學和國中的時候
就算不上學也不會有問題
但高中很重視出席天數
可是這點我做不到
自己唸書的效率反倒更高
不想讓別人感到不愉快這點
你猜對了
但我也不想讓別人繼續
造成我的不愉快
我不想與人扯上關係
雖然人活著多多少少
都會有人際關係上的煩惱
但還是需要朋友…
不，沒關係
我覺得自己一個人查東西
和創作東西的時候最快樂
只不過我覺得人既然生下來
就應該對這個世界有所貢獻
那邊的兩位同學
你們要在那裡待到什麼時候？
剛剛那些話別告訴任何人
因為我想默默地退學
在那之後，他寫出最暢銷的小說
榮獲諾貝爾文學獎和物理學獎
被人讚譽為世上最聰明的腦袋
甚至榮獲國民榮譽獎
全靠自學，真是一位厲害的人啊
我想米田本人應該不想出名吧
總之米田討厭讓人感到不愉快
不想讓人感到不愉快…
中海的“不想造成別人的困擾”
應該是受到米田博士的影響吧
如果米田還是和當年一樣的話
我們就能從中抓到突破的契機
神候選人不用成為神也沒關係的方法
居然這麼簡單
是啊，也可以說是只有這個方法
（即使射了紅箭）
（若沒有足夠的理由或意志
對方有可能不會照做）
我也曾經想死過
當然現在也有死亡的覺悟
但和你的“想死”不同
我抱持的自殺願望
應該說是“想死死看”更貼切
“想死死看”…
因為人類的死後還沒有被解開
人類說穿了只不過是物質
化為塵土、回歸虛無是最有力的理論
但還沒有人證明
我只是想知道人類死後
究竟會變成怎麼樣罷了
假如這場神選舉是真正的神選舉
可以作為神探討死後的世界
並告訴人們的話
那我很樂意當候選人
不愧是博士
思考方式和我們完全不一樣
我很害怕
萬一死後不是虛無的話該怎麼辦？
如果是虛無就能結束現世的痛苦
但若是有地獄要繼續受苦的話呢？
就算有天堂
我也希望那裡真的是幸福的地方
天堂和地獄
都是為了讓我們相信有神的說法
就算這個世界真的有偽神
也不代表神存在
是，這點我也知道
但我看到天使在人死後
搬走了像是靈魂般的東西
看起來好像真的有另一個世界
那是偽神讓我們看到的幻覺
對吧，穆尼
唔
偽神榨取一部分人類的能量
如果能正確使用那股能量
科學不知道會有多進步
虛偽的天界，虛偽的神
被這個虛偽的神創造出來的
充滿慾望的虛偽天使們
那種東西還是消失比較好
這是穆尼的想法
遇見穆尼的時候
我正好迷失了自我
米田教授
恭喜您榮獲諾貝爾物理學獎
麻煩您發表一下感言
-太棒了，米田先生
-太完美了
米田教授
請您發表一下年紀輕輕
就當上名譽教授的感想
您一直埋首於研究
去山莊放鬆一下怎麼樣？
名譽教授
教授
我想請教您今天教的內容
可以去找您嗎？
關於上電視和演講的行程…
好了，教授也喝一杯吧
3.1415926…
每天都有人來找我
不認識的人接踵而來
研究完全沒有進展
頒獎典禮、晚餐會、上電視、演講會
全都是地獄…
我只是為了人類…
讓我做研究，做研究…
已經撐不下去了
人類從遠古以來就是團體生物
我也沒辦法從中逃脫
想逃脫只能放棄當人類
我今天就要去死
這是多麼美好的事
因為可以探討死後的世界
一開始我以為是幻覺
從決定自殺的解放感
產生的腦內快樂物質
一口氣達到極限引發的某種認知錯亂
不對，那是破壞天使
活下去的希望？
根本沒有活下去的希望
我只想知道死後有什麼
唔
如果是你，總有一天肯定會找到答案
知道一切的真相
真相…
當然我不可能馬上就相信穆尼
一開始充滿了懷疑
然後我和穆尼持續交談
就這樣過了兩個月
等我察覺的時候
青年們已經被虛偽的神選舉慫恿
展開了戰鬥
我認為必須告訴大家真相才行
為什麼連神不存在
這種理所當然的事都不懂？
了解真相朝未來邁進
才是人類該有的模樣
是，我認為博士說得對
知道天界內幕的黑暗天使
歐嘉洛
擁有特殊能力的天使就是你嗎？
還是別的天使？
就算我知道也不會告訴你
對我來說最好的結果
就是讓搭檔成為神
你卻妨礙了我
現在不讓神候選人
成為偽神的方法有兩種
只要用這支白箭就能做到
不管選擇其中哪一種
中海都會被我用這個射中
謝謝您
能死在米田博士的白箭之下
是最棒的事
然後你們現在要決定的
是在一切結束後再射
還是現在就射呢？
我什麼時候都不在乎
就算你不在乎
歐嘉洛也不見得這麼想
她明確地說了
讓你成為偽神是最好的結果
那就應該盡可能延長這個願望才對吧
歐嘉洛
如果你說不知道特別的天使
或不肯透露的話
我現在就用這支箭射中海修滋
我明白了
只不過有一個條件
把從結糸向那裡收到的白箭
交給我的搭檔
我的搭檔被你射了紅箭
所以絕對不會對你射白箭
要是妨礙到計策
你只要收回白箭就行了
這樣確實能證明我的計策
也不會危害到我
但說穿了你只是在拖延時間
我對現在的搭檔沒有任何期待
那就只是垂死掙扎而已
如果偽神死了，天使也會死
你只是為了讓自己多活一陣子嗎？
不是，我寄予期望的人…
是架橋明日
不愧是黑暗天使會做的事
那就告訴我
擁有特殊能力的天使是誰吧
恐怕是娜賽
果然
她的能力是？
娜賽能觸摸到自己的搭檔架橋明日
人類無法觸摸到天使
天使也無法觸摸到人間的事物
但是娜賽卻光明正大地說過
自己親手接住了架橋明日
移動人類和物品
雖然只是一些小事
但只有娜賽辦得到
這並不是什麼小事
能直接干涉搭檔的事情
就代表她可以改變命運
實際上她確實救了他的命
娜賽不僅沒發現自己擁有特殊能力
也沒有身為天使的認知
她應該不至於能直接用箭
射神候選人之類的吧
那倒是不會
原來如此
只要知道這些…
接著就是下次的時間和地點
（要是讓那種笨女人當上神
我的人生就完蛋了）
可惡，你們都去死啦
相較之下，米田博士…
（米田博士是天才）
這種差別待遇算什麼啊？
只要讓米田博士成為神不就好了
那樣絕對不行
因為他說過“神不存在”
“現在存在的是偽神”
那就告訴他自己當上神後
會說“我不是神，是偽神”
應該可行吧
如果這樣博士就能接受
那我們早就這麼做了吧
我們到底在做什麼呢？
神候選人又是什麼啊？
向都已經死了
人數一個一個減少
為了選出神而犧牲
就是神候選人的使命嗎？
新國立競技場？
沒錯，為了讓更多人
目睹歷史性的一刻
當然要選在引人注目的地方
那是不可能的
再說就算我擅自宣布日期和地點
-神候選人也未必會出現在那裡…
-不對
他們想盡快結束這場神選舉
所以一定會來
（第21集，對話的時間）
字幕翻譯：李珮嘉