Trust begins with trinity Soul
No tinny the for severity all
No tinny the for severity
君の涙の音が扉をノックしたが
你的泪水响彻门扉内外
君はそれを開こうとしない
你却无动于衷
だから僕が行く
故我前行
反実仮想を繰り返した
在镜像中轮回
秩序がない可能性の雨
布朗运动的可能性之雨
その奥にある７つに咲く真実を
那深处是七朵真实之花
今開く
即刻绽放
絶対迎えに往くから
我定会前去迎你
繋ぐ手の温度に適う物なんてない
与君携手　无人能敌
それはきっと黒い太陽よりも
势必将比漆黑的太阳
眩しく世界を照らすだろう
更能照亮这个世界
ココロの力なんて変えられない　何者も
谁人可使我屈服
僕は運命とは呼ばない
我不称其为命运
Trust begins with Trinity Soul
Trust begins with trinity Soul
No tinny the for severity
本字幕由KNA字幕组制作
片源录制: pan712
翻译校对: pan712
后期特效: pan712
海报宣传: pan712
原作汉化: pan712
那里是被黑暗所笼罩的地方
必须要紧握那只手
为了紧握那只手 仅仅为此我就…
圣啊 早安
吃早饭？
「早饭」你个头！
什么啦 你还在生气啊
你就没有什么想对我说的吗
你的身材有成长呢之类的？
才不是
为什么啊 变大可是好事情哦
才是不是说这个
看那个吧
画那幅画的时候还是率直又可爱的女孩子呢
为什么把我小时候画的画挂起来了
这也太羞人了啦
太慢啦
这张画已经成为了我手机的背景图
暂停啦
给我站住
我是春日新
然后她是我堂妹兼童年玩伴 叫春日圣
虽然偶尔也会令人觉得麻烦
说实话 这种波澜不惊的日常我也不是很讨厌
今天也是一个好天气
晴天好心情呢 对吧阿新
你不觉得太阳有些…
错觉吧
快点醒过来吧 春日新
不然的话我就必须要杀掉你了
阿新
原来你在这里啊
怎么了吗 表情非常严肃呢
我说圣啊 太阳以前有这么黑吗？
你在说什么啊
太阳从以前开始就一直是黑色的啊
无论是阿新出生之后还是之前
你是认真的吗
是的啊
阿新就生活在这样的世界里 也期望生活在这样的世界
是我期望的？
是的哦
有我在 有你在 活在普通又有趣的世界
所以太阳是黑色的也没关系吧
你看 和我一直在一起的话
为你而存在圣就能如你所愿了
来吧 阿新
不要忘记我的事情哦
怎么了吗？
你真的是圣吗
你在说什么啊
圣当然是圣啦
阿新的堂妹 还是童年玩伴
我的生日是？
6月18日
喜欢吃的东西是？
炸鸡块
我藏小黄书的地方是？
床下面
还是不相信我吗
我怎么会欺骗阿新呢
那太阳是什么颜色？
当然是黑色的…
你骗人
那你以前为什么会把太阳画成红色的？
圣是不会对我说谎的
你到底是谁
真正的圣在哪里
被你摆了一道啊
真是的 这还真是没注意到呢
没想到会因为这种东西而露馅了
喂喂 一上来就这么打招呼啊 魔道士
你总算暴露了呢 「篡改者」
Cracker
你是早上那个不象话的大胸部！
我是浅见莉莉丝
你… 你这是什么打扮啊
如你所见 这就是魔道士的战斗风格
魔道士？
你也隐约有所察觉了吧
这里是？
这就是你原来所居住的世界
大约三天前
检测到这一片区域发生了原因不明的大规模重力震动
我们称之为「崩坏现象」的重力子吞噬了这个城市
你想起来了吗
对的
黑色的太阳
人们被黑色的阳光吞噬了
阿新 拿着这个
求你了 救救阿新 帮他实现愿望
喂 你在和谁说话啊 这到底是怎么回事啊
就算我不在了 早上也要按时起来哦
每天的三餐一定要记得吃
要认真打扫卫生哦
还有 还有…
不要忘了我啊
圣…
圣！！
这是怎么了
什么都没有
大家都去哪里了
这个玩笑开的也太大了吧
喂 如果你能实现我的愿望的话
现在就把我普通的生活给还回来
是我创造的…
对啊 因为你要我实现你的愿望
所以如你所愿 我便创造了这个世界
我也感到非常吃惊
「学园」派遣我来调查崩坏现象
但是到达目的地后发现本来应该是废墟的地方却有一个城市
这种事对我来说简直是简单无比
危险的魔道书
如果失败的话崩坏现象将会继续扩散
而且重新创造一个世界不是普通的魔道书可以做到的事情
选择吧 春日新
现在立刻让魔道书解除这个被制造出来的世界
这样的话我保证你还能好好地活下去
但是魔道书要交给我处理 关于春日圣的记忆也将全数消除
还有另一个就是不交出魔道书然后死在这里
毕竟是你想要创造出这样的世界的
也就是说如果想活下去就忘掉大家吗
也要将圣
圣…
喂 她怎么样了
她到底…
还活着哦
我的这个外貌是从她那投影来的
在时空的缝隙或者这个世界的某处
总之她肯定活着
圣还活着… 是吗
我决定了 魔道书是不会交给你的
你这是…
但是我也不会死
要有第三个选项
就是这里吗 「王立比布利亚学园」
所谓的魔道学园还真是在个偏僻的地方啊
真是的 没想到这种歪理也能获得批准 真是闻所未闻
这不是挺好的吗
就请你多关照了 浅见莉莉丝
你要当魔道士
你是认真的吗
当然了
因为魔道士肯定带着魔道书吧
所以我也是有成为魔道士的可能性的吧
我从没听说过有这种事情
但… 但是毕竟创造了一个这样的世界
那么我就能当上 无论可能性是多么渺茫
原来你是老师啊 今年几岁呢
和你同龄
还有不是「你」 而是莉莉丝
真是个没有礼貌的男人
说的也是啊 不好意思
这里就是教室 一定要和大家好好打招呼
综上所述 这就是转校生 春日新
我是春日新 请各位多关照
我有问题
好的 塞丽娜请问
你喜欢什么样的女性呢？
胸部很大的人呢
哇 丝毫不掩饰
不过我觉得就算没有也值得爱呢
而且还给自己打圆场
然后就是长得好看呢
也就是女人的公敌呢 我明白了
你问够了吗 那么…
那个…
你能做到只有魔王级别才能进行的「世界构筑」是真的吗？
嗯 那种程度不是谁都可以做到吗
喂 阿新
噢噢 是真的啊
魔王候补出现啦
号外
今天来到这个学校的居然是有魔王级别魔力的人
听说还进行过世界构筑哦
上学第一天就被叫做魔王了呢
校长 这可不是什么可笑的事情
今天可是没能好好上课啊
不明觉厉不是挺好的吗
你给我闭嘴
真是有趣
我代表学园欢迎你的到来 春日新
王立比布利亚学园如你所知 是培养魔道士的超级机密组织
接受来自各国政府的资金援助
魔道士是秘密调查和解决各种无法解决的事件
以及被认为与魔道有关的奇幻事件
别名「魔道士」
Magus
只要当上那个就能救回消失的圣了吧
谁知道呢
魔道是不会否定所有可能性的
也就是说能否成功决定权在你
没有快捷方式吗？
没有这样的东西
这都需要自我不懈努力
不过刚才不是说一切事物都有可能性吗？
这个…
确实有道理呢
校长
不是挺好吗
这个学校有七位类似BOSS的角色
BOSS角色？
Trinity Seven
是在自己钻研的魔道中到达顶峰的七位女魔道士
顺便一说 莉莉丝就是其中的一位哦
是吗 身材确实非常赞呢
这和身材没有关系吧
所以说 你通过和「Trinity Seven」的女孩子相识并收服的话
说不定能从她们那里得知成为魔道士的一些快捷方式哦
多谢提示
你不要一脸正经地认同啊
真是的 你可千万不要当真啊
当真啊
咦 你注意到在下的气息了吗
好厉害 是忍者啊
厉害吧
初次见面 阿新
我是忍者 风间莱维
咦 不是魔道士吗
忍术 占星术 还有房中秘术都是魔术哦
房中秘术？
和… 和你没有关系啦
莉莉丝老师还是一如既往地纯情呢
总之 莱维也是「Trinity Seven」中的一人
噢 就是那些非常厉害的吗
那可是相当厉害的哦 毕竟在下可是忍者啊
从暗杀到色诱忍术什么都会哦
不… 不行不行不行
只是开个玩笑啦
你真是个率直有趣的人呢
我觉得我只是按照正常态度来交流的啊
阿新你的正常绝对不正常
话说剩下的「Trinity Seven」都是什么样的人呢
正好在那里呢
好像她们正好打算去进行检阅任务哦
不动秋音和山奈米菈
只看能力的话 凌驾于莉莉丝的米菈
只看攻击力的话 绝没有人能企及的秋音
话说真的全是女孩子呢
因为魔道是关于精神和情感的研究
女性会更加得心应手
情感化比较好吗 比如忠于自己的欲望？
不行啊 这种事情要有节制才是
你看她脸都如此红了 是不是很有诱惑力啊
非常有哦
因为莉莉丝老师最喜欢学习了呢
阿新！
好疼… 确实很情感化啊
不对哦 我还是第一次见到莉莉丝老师那样开心呢
是吗
她应该更像冰山美人才对
是这样吗
如果不是这样的话 那说不定是你很特殊哦
感觉今天好累啊
话说魔道书在哪里呢
什么啊 你在这里啊
你不感到惊讶呢
毕竟是在遇到那种事之后啊
我说去洗个澡吧
洗澡？
果然累了就应该去洗澡啊
说的也是啊
晚安
那个不是洗发液哦
这个才是
你眼睛进了东西了？
才不是 一般不应该大叫才对吗！
哇啊
太假了吧
咦
你…
胸围是82 C罩杯哦
多谢款待
咦 阿新你怎么…
你快把衣服穿上啊
对吧 应该是这个反应啊
嗯 莉莉丝是正常的
对了 圣刚才出现在那里了
哦 那个大概是艾琳吧
你知道她吗
嗯 神无月艾琳
她也是「Trinity Seven」中的一位
就是说我认错人了啊
嗯 就我看来 应该是圣长得像艾琳才是
艾琳 这里可是男生的浴室啊！
因为没有人用 我觉得没问题
从今后开始就有人使用了
我不介意啊
请介意一下！
哇啊
你搞错时机了！
真是难办啊
我说魔道书啊
大饱眼福了吧
就连我都开始吐槽她了呢
除了脸以外 内在完全不一样
知道这点不是已经很好了吗
嗯 但我觉得…
艾琳应该和圣有关联
还有我觉得「Trinity Seven」对我来说非常重要
呀啊
请把裤子也穿上啊
欸呀 忘记了
You can choose your destination.
It decide the fate of this world.
目に見えている世界がもしも嘘だとしたら
壊せるかしら？偽りの優しい現実を
そうね、プログラムされてる
未来に抗うなんて
アナタしか選ぶこと出来ない選択肢
ねぇ聞かせてWhat you want？取り戻すため何を失うの？
難しいのね、テーマは千差万別 But you can only choose one！
その願いの代償　崩壊の序章
魂のHIVE 衝動のVIBES
CONNECT TO ARCHIVE. “MEGUS MODE”
But you can only choose one！
重なってくその想い
同調(シンクロ)するMY HEART
どんな瞬間も　忘れないで
側にいること
コントロールされたみたい
同調(シンクロ)するMY HEART
奇跡だってYou can choose.
It's A Beautiful World 巡り逢った意味
只の偶然もいつか運命になっていくこと
不確定な　可能性も
そう叶わないなんて考えないで
変えていくの
きっとBeautiful World、創りだす
いま開いたページ、その一行のセンテンスにさえ
鍵はあって　開くのよ
さぁ、扉の向こうへと
在我体内沉睡的力量想要觉醒
魔王候补是这么危险的东西吗？
下一话 「空间闭锁和王立图书馆检察官」
Prison Lock 　 Grimoire Security
连接「书库」 执行「主题」
Archive           Theme