Trust begins with trinity Soul
No tinny the for severity all
No tinny the for severity
君の涙の音が扉をノックしたが
你的淚水響徹門扉內外
君はそれを開こうとしない
你卻無動於衷
だから僕が行く
故我前行
反実仮想を繰り返した
在鏡像中輪迴
秩序がない可能性の雨
布朗運動的可能性之雨
その奥にある７つに咲く真実を
那深處是七朵真實之花
今開く
即刻綻放
絶対迎えに往くから
我定會前去迎你
繋ぐ手の温度に適う物なんてない
與君攜手　無人能敵
それはきっと黒い太陽よりも
勢必將比漆黑的太陽
眩しく世界を照らすだろう
更能照亮這個世界
ココロの力なんて変えられない　何者も
誰人可使我屈服
僕は運命とは呼ばない
我不稱其為命運
Trust begins with Trinity Soul
Trust begins with trinity Soul
No tinny the for severity
本字幕由KNA字幕組製作
片源錄製: pan712
翻譯校對: pan712
後期特效: pan712
海報宣傳: pan712
原作漢化: pan712
沒想到我居然有拷貝魔術的能力啊
這樣的話我就能使用所有魔術成為最強的主角
才不可能
真是的 你這個人啊
拷貝也只限於外在
要好好調查其中的過程才是
什麼啊 沒有那麼簡單…
為什麼大家都在睡覺啊
喂 塞麗娜起床啦
大家聯合抵制莉莉絲授課嗎？
怎麼會…
莉莉絲這可不對哦
都是因為你怠忽職守
我才沒有做過這種事！
不 應該不是的
這個是…
崩壞現象呢
除了擁有高強魔力的你們 其他的學生都睡著了
大概如此
於是呢
趁可愛的學生睡覺的時候去惡作劇吧
終於到我拿出真本事的時候…
莉莉絲 我覺得你不應該揍我們啊
如果上癮了怎麼辦啊
你們不要再胡鬧了
真是一群笨蛋
秋音 我們走
只要盡快消滅崩壞現象就可以了吧
對對
還是大家齊心協力…
不
除了我倆 其他人都不需要
那麼再見
怎麼 她愛上我了？
老公還真是非常自戀呢
愛琳也需要更多地展現自己啊
你又要看我的裸體嗎？
這不可以
真是難辦啊
校長 話說回來
這真的是崩壞現象嗎？
在學園的地下湧出非常多的魔力
地下
果然是小唯嗎
小唯就是那個身材僅次於莉莉絲的女孩嗎？
請不要用身材去記住他人
如你所說
這個現象就是因為住在學園地下的地牢中的
她的魔力開始暴走導致的
居然還有地牢啊
因為這裡是魔道學園啊
話說這還真是詭異的地方啊
平常只是普通的巨型迷宮
大概全部都是小唯的所為
她正打算醒來
醒來？
她在睡覺嗎
小唯生活在世界的反面 就是夢世界中的魔道士
然後這便是她的主題
正因如此她才會被封印
封印？
因為她擁有樞機級的魔力
在學園中是僅次於校長的級別
因為魔力過強所以她終會將整個世界帶入夢鄉
世界帶入夢鄉是？
嗯 簡單來說就是世界的毀滅
因為遇到了阿新
受到魔王候補的影響的可能性很高
也就是說這個崩壞現象是我的錯嗎
沒事的 還可以補救
莉莉絲
那麼為了不讓米菈和秋音超前 我們要趕緊找到小唯
為什麼啊
王立圖書館檢閱官的任務之一就是
將崩壞現象完全消除
並將其原因的不純之物消滅
小唯只要被找到就肯定會被消滅的
我知道了 趕緊找吧
往前就會變得危險了 請大家切換為魔道士模式
咦 看來有人出來迎客了呢
那是什麼啊
魔物呢
在崩壞現象或者魔力紊亂之處會出現的異世界物體
它們會吃掉魔力和其主人
也就是說…
之前的槍可以派上用場了吧
阿新 你怎麼了嗎
這個應該怎麼弄？
喂 魔道書啊
你趕快變成之前的那把槍吧
槍？ 是怎麼組成的來著？
喂 那時候你不是很簡單就搞定了嗎
就是那個啦 那個
總之為了讓它們無法接近 先展開防護罩吧
拜託你了
嗯 來了來了
對的 就是這…
是這樣的？
隨意啦 我要上了
咦
喂 什麼都沒發生啊
快發射啊 發射啊
該死
喂 阿新你在做什麼啊
真沒用
不好了
防護罩被…
對啊 是我解除了莉莉絲和愛琳的魔道士模式
阿新 你快趴下 很危險的
趕緊前進吧
忍者還真是厲害啊
萊維的實力屬於頂級
只看戰鬥能力應該能入前五
魔道書7使者全是這麼厲害的嗎
但是這次稍微有些不同
看來她對小唯有什麼特殊的感情呢
我們應該前進不了少 開始變的很暗了啊
是呢
阿新 你趁亂在摸哪裡啊
這個大小和柔軟度 是莉莉絲吧
你一本正經地胡說什麼
喂 阿新你把手放在哪裡啊
不是我！
這個手好像也伸進我的衣服裡了
以「崩壞」之名
Ruina
執行記載在魔道書「諸神黃昏的真實」上的術式
Ragna Yggdrasill
勝利
Tiwaz
噢噢 好厲害
這是我的聖儀術
喂 魔道書 我的力量是拷貝吧
你快試試剛才那個吧
因為還沒有完成過程壹 沒搞頭呢
果橙？
是過程
看來阿新在使用別人的魔術時是有必要條件的呢
那時候只是偶然而已呢
是這樣啊
難道是因為看過胸部了？
不過不是看過我的胸部了嗎
也是啊
真是難辦啊
不要在這裡張口閉口都是胸部啦
莉莉絲老師說的最多哦
不過愛琳的魔術還真是便利啊
只是寫在魔道書上 作為「術式」登錄了而已
Macro
防禦
Iwaz
這是防禦術
因為我不願意看到老公被暗影戲弄
謝謝你啊 愛琳
嗯
總之阿新你必須學會「術式」和「詠唱」這兩樣東西
Macro        Spell
只要在魔道書登錄術式再進行詠唱
便可以施展預先登錄的魔術
如果你能快點學會就幫大忙了
因為阿新的可以消除崩壞現象
這是為了救小唯所必須的力量呢
是這樣啊
還有在下的主題是「期待」 所以我很期待你哦 魔王候補
那麼差不多走到最中央了呢
到這裡一路還真是輕鬆啊
那種程度的暗影就算成對出現也不敵萊維的
是呢 如果要說敵人的話…
咦 我們走的直線 為什麼會被超前啊
直線？
嗯 先破壞地板 然後見牆便毀就好
那麼秋音 我們走吧
小唯就在這前面
你們等一下
你是打算殺死小唯嗎？
因為她是崩壞現象的原因
你這未免太武斷了吧
先消滅你我也不介意哦
而且你的魔術對我無效
沒辦法啊
欸 難道說萊維你要當我的對手嗎
這種熱血的發展也是挺有趣的哦
確實啊 我也想和萊維來一次實戰呢
秋音 我們沒有這閒工夫
無論如何 被老師和萊維阻止的話 我們也無法前進啊
只有上了
請盡快解決問題吧
嗯 交給我吧
莉莉絲老師們還請先走一步
因為只有阿新才能救小唯啊
我知道了
連接「嫉妒」的書庫 執行主題
Invidia
疾風招來
這是什麼風啊
小兔兔內…
秋音你趕快解決戰鬥
然後把這個邪惡的小鬼給消滅了
老大還真是純情呢
好啦 你快點吧
這裡便是小唯的房間
這個招牌是怎麼回事
大概是校長或萊維寫的吧
我要開門了哦
好恐怖的瘴氣
小唯！
好像和那時候不太一樣啊
老公 你在夢裡見到的是小唯理想中的姿態
是這樣啊
這個巨乳蘿莉也是非常讚啊
阿新
老公
老公和那條龍的魔力開始共鳴了
怎麼會！ 那阿新他…
愛琳
阿新 不行
「認識顯現」破壞模式
Realize
解決了嗎
還沒有
它的魔力完全沒有被抑制住
噢 開打了開打了
帶我一個啊
D之幻魔 果然顯現了啊
幻想實體化後的東西嗎
你們把忍者…
難道說萊維她
被呼喚便出現了
暫且休戰？
畢竟出現了那種東西啦
在幻想種中被稱為最強的龍形態幻魔
因為秋音一個人可能解決不了
是呢 不過我還是試試看吧
上了哦
我援護你
阿新你沒事吧
調整呼吸 將精神集中在魔道書上
這樣的話就能輕鬆許多了
怎麼樣啊？
真輕鬆許多了
好厲害啊
要一起打嗎
一起打？
忍者你不去嗎
當然要去了
只不過在下希望阿新也能參與戰鬥
消滅崩壞現象的魔道士戰鬥
如果要尋找堂妹 阿新你也需要非常努力
就是這樣的形勢啊
為了找聖
忍者 我要用槍了
你告訴我戰鬥的方法吧
好的啊 因為我覺得這也是救小唯最快的方法了
你們的關係還真是好呢
不 自己不會寄期望於他人
小唯是不會和誰交下友誼的
我也和她很相像呢
你不會期待嗎
魔道的主題一般是離自己最遠的事物
所以無法期待的我卻止不住這份期待呢
超越自己常識的東西才是魔道呢
阿新打算支配一切嗎
是啊
我想將這個不講理的崩壞現象徹底支配啊
OK的
莉莉絲老師
嗯
教阿新如何用魔術吧
阿新 你聽好了
先決定詠唱內容
詠唱？
就是剛才莉莉絲用的東西呢
和莉莉絲一樣也可以嗎
嗯 沒問題啊
但是要注意哦
主人有輕視魔道的傾向呢
這麼隨意地使用總有一天會被魔給吞噬
被魔？
煉金術是將魔力和精神作為代價
被物質交換的定理所束縛的
濫用的話 這一代價將會突破臨界值
被魔吞噬後自己也會變成魔物的
那麼它們也是？
對 如果讓魔爆走的話 你也有可能成為魔物哦
而且你又是魔王級別的
肯定會變成比那條龍還棘手的怪物呢
我會變成這樣的…
主人怎麼了 果然是害怕了嗎
很好啊 我做給你看
不管什麼魔力 你都拿去便是
之後我便會將這一切都支配為己用
很好啊 我的主人
你的魔力 才能 可能性 這一切都交給我吧
那麼我也有最後的教學
魔道書成為槍 要想像這個過程哦
槍是有槍柄 有槍身 有扳機
在下將魔力注入其中了
這樣魔力彈將從指尖射出
就按照這種想像去做吧
好的啊
在指尖有魔力 想像成槍
魔道書 我們上吧
「認識顯現」
Realize
OK主人 執行術式
這股魔力是！
你們先讓開
阿新
消失吧 崩壞現象
流星閃光彈
Meteor Punisher
萊維
哦 看來你醒了啊
喲
你沒事吧
哥哥 你來救我了啊
最喜歡你了
喂…
阿新 我說你啊
你這個人啊
哥哥喜歡喜歡
所以說還沒穿衣服
阿新！
你快離開啊
回應我的期望 一下就解決了D之幻魔的魔王候補啊
真是有趣呢
SHaVaDaVa！ IN AMAZING PLACE… ようこそ
ここはLABYRINTH 迷い込む？
運命の糸手繰ったら…ホラ辿り着くよAnyway you want it.
PaPPa DuVi DuVi DOOWOP PaPPa！
PappaYa Pa PaYaPaYaPPa！
「ドッチへいったらいいの？」なんてね、考えてないで
迷宮Searchin'！ You're Treasure Hunter ちゃんとね、見つけられるよ！
クルンクルン(横)♪って今日も迷走　ドコから入っちゃえばいいの？
Walkin'(×Trinity) Non Stop Your Way！ ドコまで行けばゴールだっけ？
一番遠い“Expectation”どうやって願っちゃえば叶うんだろう
探してるのはホントの“Friendship”
いつだって欲しいのは「Missing Piece」
SHaVaDaVa！ IN AMAZING PLACE…(Ah！ Maze in Place…)
ようこそ　不思議なLABYRINTH
(奥に)隠れてる　心の宝物(アーカイブ)(Ah！ ARCHIVE)
繋いで…そうアナタをWaiting…Yes！ You are my wish！
SHaVaDaVa！ IN AMAZING PLACE
SHaVaDaVa！ IT'S AMAZING GRACE
SHaVaDaVa！ IN MY LABYRINTH
SHaVaDaVa！ MY WISH… YES, IT'S YOU
下落不明的魔道書7使者的最後一人出現了
我的心情非常複雜
下一話 「夢之世界和第二個魔王候補」
Dream World     Sub Administer
但是這可是大新聞啊