行至此地多少还是有些冷意了
因为已经离克拉利涅斯有相当一段距离了
白雪 真是抱歉啊 有点急事只能送你到半路了
我才是很抱歉 不但与你们同行还劳你载我一程
竟然还专程去拉库斯德跑腿 宫廷药剂师还真是辛苦呢
我还只是个见习 而且出去跑跑能够学到更多东西
说起来 我把白雪合格一事告诉哈鲁卡侯爵后
他让我向你道喜
不过说的时候还叹了口气
侯爵这个人真趣呢 心理想的全写在脸上
的确
千 发生什么事了吗？ 所谓急事是？
没什么
和平常一样去要塞视察 因为拉库斯德是我的管辖地
那我就往这边走了
天冷别闲逛哦
嗯
再见
在外可以学到更多东西
千
当心点！
在这个国家的见闻之中
不乏邂逅
唯有经历过后 方能知晓的感情
「はじまり」それは曖昧
「起初」只是暧昧
きれいに並べたいけれど
虽然想去好好梳理
ほんとうに伝えたい言葉だけ
但唯独真正想传达的话语
絡みほつれて言えない
纠葛不清说不出口
ゆっくり吸い込み
轻轻地深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
愿这温柔的希望能持续到永久
見えるかな
能否看得到
この場所にいることを
我在这里
指先に描いた道しるべ
指尖描绘出的路标
届くかな
能否传递到
わたしは　今日笑えるように
我愿今天也能继续欢笑
あなたは　明日微笑んで
你明天也能充满笑容
きっと　きっとね
一定 一定
第5话 此路乃预感之结晶
没见到守卫的身影
喂 有人在吗？ 我们是近卫兵团的人
喂
请…请稍等
你不要紧吧？
大伙…连殿下也来了
定期联络中断了 所以来看看情况
不能呆在这…
主人！
大家都在要塞里躺着呢
躺着？
这人是谁？
主人的随从
不过还在试用期
别这么说嘛 我的缰绳可已经交给你了啊
我可没拿到过
打扰了
不行 这里有可怕的魔物作祟
魔物？
大概20多天之前开始的
大家纷纷说身体出现异常
觉得身体乏力 头晕目眩等等
多数人都失去了平衡感
治疗士也在救治大家的过程中倒下了
也不知道原因 这只能说是魔物作祟了
你呢？
我还不算太严重
但也不是能走雪路的状态
让我看看要塞内部
咦？
请留步
要是殿下有个三长两短的话…
不然我就没有来这里的意义了
我不会逞强的
你去休息吧 一直坚持到现在辛苦了
是
千 日落前必须离开这里哦
嗯 光秀你去外面放哨
我想避免所有人都待在里面
了解
等等 一般来说应该是主人你去外面吧
这要是什么疾病就麻烦了
如果能知道病原在哪 总比我空手而归好
不阻止他也没关系吗？
他很担心士兵们吧
光秀先生
你好歹也是王子的亲信吧
没错 不过是千的
好像没有什么不寻常的地方
说不定真的是魔物作的祟呢
如果真有那种东西 还真想和它过过招呢
这里是武器库吧
好像没什么关系…吧
武器库空无一物？
刚刚那个士兵好像也不知道原因
好像有钩爪的痕迹 大概是被趁机洗劫了吧
要改去抓贼吗？
抓贼的话可是我的拿手好戏
收起来 首要任务是查出原因和救助士兵
拿手好戏…
不如把白雪叫来？
她的话说不定能知道士兵们身上到底发生了什么
光秀
知道了
能赶在日落之前就好了
我说 木木小姐 光秀先生难道从不向王子提意见吗？
木木小姐会在关键时刻冷静地进言
但你的搭档是不是有点太嫩了
谁知道呢
来了
药是治疗士配的吗？
是的 一开始是的
但是 说是这个时期草药供应不上
供应不上？
在寒冷地区的草药 因为药效很低所以需要的量很大
好了 还有其他的发现吗？
没了 我一般都是在外面放哨
对不起 派不上用场
没关系的
我叫修卡
如果有我力所能及之事 请尽管吩咐
有你这句话我很高兴 不过现在请你先修养吧
好的
他好像变得很虚弱了呢
千你赶紧去外面吧 要是倒下了就麻烦了
我再稍微待一会儿
待一会儿才麻烦！
但是我怕冷
不要说这种不负责的话
把你叫了过来 怎么能就我一人出去呢
如果和千在一起能做到点什么 我自然会那么做
但是现在并非那样
我会试着以自己的方式成为你的助力 所以…
白雪
我也…要留下
千
不是说好了到日落为止的吗？
你现在应当考虑的 是自己的立场
刚才强人所难了
我收回刚才的话 有什么事了就来找我
你为人那么固执 真亏你忍住了
还不是因为你说我了
别闹别扭了
我明白你担心白雪的心情
但是比起去担心 白雪更值得去依靠不是吗？
是啊
不过你怕冷 我还是第一次听说
你在这里躺着不要紧吗？
烦死了！我这是在冷静头脑
喂 住手啦
主人竟然那么听话
一边去
关键时刻能说动千的也就只有光秀了
所以平常才什么都不说他吗
没打算放任他不管啊
白雪小姐 查到些什么了吗？
不躺着没关系吗？
我已经休息过一会了
是吗
我这边还没有发现
大家在初期的症状都一样
但是现在症状却出现了差异
是不是有什么理由呢
这个我也没搞明白
但是治疗士的药方我已经弄明白了
我打算用镇上买来的草药调配
白雪小姐
不要紧吧？
怎么会
不应该这么快就染上的
难道因人而异？
白雪小姐
修卡你说过经常在外面把风吧
是的
所以说原因是在室内…
躺在远离入口处的士兵 症状看上去比较严重
还真是冷啊
是啊
白雪！怎么了？
没事 只不过在这附近工作太久了
原因是暖炉的柴火
这种木头是烧不得的
会散发出有害的颗粒 一直吸入的话会出现不适
这东西是从哪里来的？
据修卡说 好像是一伙旅行者嫌累赘 送给要塞的
真的非常抱歉
你的身子好像轻盈了不少？
嗯 白雪小姐给我开了药
太好了 看来生效了呢
我会试着以自己的方式成为你的助力 所以…
真是输给你了
白雪 你啊
真是帅气！
什么？
你能在这里停留一段时间吗？
我想把士兵们交给你照顾
嗯！
仅仅过了几天就恢复得如此之好
白雪的医术不假啊
是啊
千
盗贼？
嗯 似乎有一伙人 将拉库斯德这一带当做据点
这些家伙的藏身处在哪？
关于这个 请再给我点时间
那么就交给我吧
关于镇里的情报 我比你们了解得更多
那家伙简直就是只猴子
没错
木木 光秀
这件事我打算就靠我们几个处理
不能一直都靠白雪帮忙
这是什么？
是煎的药
要喝吗？
我对苦的东西…
能滋补身子哦
那个…白雪小姐 真的非常感谢
咦？
我什么事都办不成
千殿下一定以这个要塞为耻吧
你是这么想的吗？
说实话 我很不安
今后若是被疏远了的话
千经常来这里？
是的 有时会一起巡逻 还会和前辈们聊聊镇上的事情
还会很高兴地来听我这种见习说话
本来还想为他出一份力的
说不定以后都不会再来这里了
这你大概可以放心
咦？
我想他是因为觉得有意义 才会经常来
我也想看看千在这里露出的高兴表情
好的
写完了
接下来是制作报告书
准备好下午…的草药…
白雪
抱歉 在睡觉吗？
是吗？
士兵们可以起身了
活动身体后 也没有什么不适吗？
哦 没事没事
白雪小姐 等等帮我把下脉吧
你只是想要白雪来照料你吧
你们要是都痊愈了就给我认真起来
殿…殿下
失敬了
真是的
这群家伙还真是精力旺盛
还差一点
大家就拜托你了
嗯
好的 在准备伙食之前
有点睡眠不足呢
那是…
好痛
喂喂 不要紧吧
主人吩咐过 不可随意靠近
搞砸了
你记得你是…
你在这里干嘛呢？
我现在是千王子的随从
这样啊
谢谢你
不对我警惕点吗？
救了我之后再要我警惕你 你这是哪一出啊
告辞了
小姐你身体情况不好吧
帮我对大家保密
就算你这么说
我可没有听从你的理由
那么就当我欠你一份人情
人情？
不提我用箭威胁过她的旧账吗
也行 不过你得告诉我保密的理由
大家都有精神了呢
嗯 所以想圆满收场罢了
追上去又能怎样呢
南方没有异常吗
西塔那边也去看看比较好吧
殿下
召集了可以活动的士兵 准备去巡逻
身体没事了吗？
嗯 全多亏了白雪小姐
不能再给她添麻烦了
我们会全力完成自己的职责
是吗 别太胡来了
是
对了修卡 药还有吗？
没了
那个是白雪小姐配合起床时间煎制的
原来如此
那个药所有人都喝了吗？
是的
现在是3班交替制吧
对
士兵每8个小时起床一次
就是说啊
这么一来 白雪小姐是什么时候睡觉的呢…
千？
坐到这边来
嗯
慢慢地把眼睛合上60秒
咦？把脉？
别管那么多 不许中途睁眼
但…但是
好了
知道了
搞得脸色这么差
你倒是说啊 白雪
主人 找到了
只不过是些暖炉的柴火 没想到竟然那么顺利
找机会把武器卖掉的话 是笔不小的金额呢
就是你们吗？
对要塞里士兵下手的人
你谁啊？
我们是王城兵团派来的人
你们这么随便拿别人东西 让人很头疼啊
才这么点人就自称军队呢
喂 还有女人呢
你们带着不错的见面礼呢
闭嘴 不许你们侮辱在场之人
怎么 你们这是玩好朋友过家家吗？
我可没有那种打算
了解了生活在这个国家里的人民 我自认为喜欢这个国家
有光秀和木木在我身边 才能不迷失自我地放眼前方
因为有想要去面对的人
所以才想着必须成为不愧对她的人
你丫在说些什么呢！
别在意 这不是对你们说的
是我发自内心的感激之语
啊 是吗？
太慢了
抱歉
听入迷了
糟了啊 木木
我现在很感动
是呢
真好啊
我也想要主人对我说这话
吵醒你了吗？
千 我…
抱歉这么晚才注意到你身体不适
身为责任者太缺乏观察力了
咦？
但是啊
只要你说一声 我就能想办法让你不那么勉强了
白雪 这不是你一个人的问题
就算是 也别再瞒着我了
嗯 对不起 千
有一点不要搞错了
就算你现在熟睡不起
你的辛劳付出帮了我大忙这点也不会改变
我还没好好向你道谢呢
有你在真是太好了 白雪
不仅是这次士兵的事 对我个人而言也是
这一次 对我而言你就是原动力
对我来说 千你也一样啊
自从遇到了千 这样的事已经有过好几次
从今天起 就如往常一样拜托你们了
是！
白雪小姐 我会给你写信的
嗯 我很期待
实在非常感激
一路顺风
在外可以学到更多东西
在这个国家的见闻之中
不乏幸运的邂逅
以及唯有经历过后 方能知晓的感情
种种这些 为我点亮了无数不灭的明灯
響いて　この世界に　同じ想いの鼓動
响起吧 在这个世界中 拥有相同思念的心跳
二人は描いてゆける
由二人来描绘
温かな陽射し　笑顔咲かせたら
温暖的阳光下 若笑容绽放
足音　重ねながら進もう
就让我们并肩前行吧
優しさに触れて　広がる未来は
接触到你的温柔 在眼前铺展开的未来
あの時　望んで決めた道
那时 自愿决定的道路
守りたい人がいると 強く誓えるなら
我有想要守护的人 若如此强烈祈愿
離れていても　力に変わってく
就算不在一起 也能变成我的力量
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
相信这心中不可动摇的热情
輝く導になるよ
化作闪耀的路标
響いて　この世界に　同じ想いの鼓動
响起吧 在这个世界中 拥有相同思念的心跳
二人は描いてゆける
由两人来描绘
欢迎归来 伊札那殿下
呀 弟弟
这是什么情况
我去迎接白雪小姐也没关系吧？
这我无法回答
一个无聊的王子就这样诞生了
第6话 富含深意的背影