阿托里…
温暖的屋子 可口的饭菜
关心自己的伙伴
都只因为你生为这个王国的王族
这些让我打心底里感到荒唐无比
千王子
无论你是怎么看待我的
我还处在摸索寻找的途中
阿托里
如果你…
不是王子的话该多好…啊
我们一直…无论何时都渴望着
人和人之间最真挚的牵绊
在这无法止步的路途中
引我不断前进的东西 从内心深处不断溢出
我正在寻找这样一种状态
「はじまり」それは曖昧
「起初」只是暧昧
きれいに並べたいけれど
虽然想去好好梳理
ほんとうに伝えたい言葉だけ
但唯独真正想传达的话语
絡みほつれて言えない
纠葛不清说不出口
ゆっくり吸い込み
轻轻地深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
愿这温柔的希望能持续到永久
見えるかな
能否看得到
この場所にいることを
我在这里
指先に描いた道しるべ
指尖描绘出的路标
届くかな
能否传递到
わたしは　今日笑えるように
我愿今天也能继续欢笑
あなたは　明日微笑んで
你明天也能充满笑容
きっと　きっとね
一定 一定
第9话 牵绊传递的思念
啊呀
白雪君她怎么样？
已经起来了
好像还有点醉
看来是呢
我回房间处理工作去了
不好意思
欧比你替我照看一下吧
哎 我是无所谓啦
感觉如何？小姐？
请进
药室长 打扰了 欧比在这里吗？
不在屋里吗？我拜托了他照看白雪君
拜托？出什么事了吗？
没什么…一点小事
只是开个玩笑 给她喝了度数有点高的酒
她就醉倒了
白雪君酒量不行呢
所以在酒醒前让她先休息着
在屋里？
也没见到白雪
咦？
倒是放了一张给千便条
唔…总之…
欧比应该还陪着她吧？
当然
有殿下担保的人陪着 应该没问题吧
喂 出来走动 不要紧吗？
咦？现在那个女孩就在下面哦
嗯？
你看 就是千殿下的那个未婚妻
咦 在哪？
就是那人吗？
红发真是稀奇啊
哇
不过也没什么要躲躲藏藏的理由
上衣和没配齐的常备药
不对 等等
我不会骑马来着
骑马？
对了之前是让光秀载我的
光秀他…
如果我有个哥哥大概也就是那种感觉吧
不对 不是这事 现在关键是马
小姐你醉得不轻啊
马？为什么会提到马？
小姐 你打算出门去丹巴伦吗？
啊！ 哈鲁卡伯爵
为什么你不朝那里看呢？
不是 他不在这的吧 哪有这么巧
而且我也不能把视线从你身上移开
今天你果然是来帮我警戒周边…的？
谢…谢谢
哈哈 如果是主人替你这么做更好了吧
咦？不好吗？
如果把王子借出来一整天
哈鲁卡伯爵就真要发火了
啊…的确呢
小姐
啧 被察觉了吗？
算了 至少把今天的报告…
能在这里稍微等我一会吗？
嗯…嗯
什…
赤
有接触
无风的黄昏
赤…是指小姐吧
有接触的话…
是说和千殿下有过会面吗？
今天一整天下来 除自己之外好像没发现其他的监视者呢
你的雇主是谁？
我…我不明白你的意思
只是捡到了掉在地上的信筒 打算扔掉而已
嗯…也罢 之后就去和卫兵说吧
欧比
那么我告辞了
那是…
很奇怪的凑同伴方法呢
好像花了不少的时间吧
不过 最后辛苦的是你们自己
是
没…没事吧？
比小姐你好多了
我？
主人告诉过你了吧
会出现不少在小姐你身边窥探的人
就算这么做也没任何好处
也就是说 有些人并没有想得那么开
能告诉我小姐你 是怎么看待主人当王子这件事的？
感觉很有千的风格
咦…就这样吗？
正是如此
初次见面的时候就很拽
对自己的国家也很热爱
还带着木木和光秀
千一直当着王子 肯定会有人被他吸引所动吧
我给你独自外出的许可
也考虑过你可能会一走了之
抱歉了
不光是木木小姐他们
我觉得还得有你在才是完整的王子
那个王子…
我竟然还在拖他后腿
拖后腿？
嗯 一点也不好笑
小姐？
偏偏因为和我在一起
千他一直被人说闲话
还经常给他添麻烦…
小姐
你在生什么气呢？
明明已经决定自己想待的地方了
对不知道怎么行动的自己感到懊恼
拉库斯德的处分一事也是
那么千
将拉库斯德从你的管辖里去除半年如何？
虽然一直很在意
但是我去了又能如何？
原来如此 你是打算去拉库斯德啊
所以刚刚就在说上衣和药品 还有马什么的
而且 千他…
问他也总是说没关系
但是一边说着 手却一边在用力
装模作样
话题又回到主人那里去了啊
小姐在我看来
你也是足够装模作样的
既然不知道怎么去行动
那么去寻找不就行了吗？
我看你比起坐在窗边哀叹 更像是行动派吧
不过像刚才那样独自行动 可不妥当啊
实际上 也的确有可疑人员呢
你说得对呢
这孩子和主人一样
没有别人跟着就会一个人横冲直撞
而且一个人的时候恐怕也不会有自觉
如果你真想去
不过是个拉库斯德 我就带你去吧
不过我才刚去过呢
咦？
主人他们也很在意 而且我姑且也受过那个要塞的照顾
在拿到外出许可期间稍微去看了看情况
然后 这个给你
这是…只有在雪下才能存活的雪光楝
好像是很稀有的药材
那个小个子的…叫修卡来着？
那个人去采来的
修卡先生他…
而这边是大家病症情况的报告书
好厉害 记得这么详细
能派上用场吗？
嗯 绝对能
能联系起未来
你…你行动起来这么随意
我没有想得那么深啦
的确很野性
野性？
还托我捎口信呢
不过内容太多我都记不清了
大家都异口同声的
「我们会好好加油的」
是吗
嗯
我也要好好加油才行
谢谢你 欧比
谢我？
好了 回去吧
糟了
啊…小姐
又这样了
受不了啊
看着你们一点都不会厌
所以就想这么一直待在这里
被他吸引所动…吗
真是找了个麻烦的位置待下呢
我回来了
木木 回来得真晚啊
千 这个给你
什么东西？
我去看他们的时候找到了这个
我稍微出去一趟
对了 木木那个呢？完成了吗？
喂 千
去白雪那里了
白雪 她怎么了？
刚刚的便条写了什么？
是欧比写的便条
好像是说白雪喝得伶仃大醉回不来了
所以才那么惊慌
白雪她 喝醉了不要紧吧？
有欧比跟着 而且千也去了 应该没事吧
是吗 也是啊
她能来这里真是太好了
上次出门已经是一个月前了吗
是的…
千殿下 我打算在您禁闭结束时给你的
从那个少年的箭上取下的
因为他…没有坟墓
阿托里
我其实…
一直隐约觉得阿托里很可疑
我也一样
但是我想去相信
想去试着相信
千殿下 您是这个国家的王子
众多邂逅中一定会出现值得信任的人
如果以怀疑为前提 就不会有人跟随你了吧
与其把注意力放在看穿敌人上
不如先去学会分辨同伴
不必操之过急
作为克拉利涅斯王子
去学习自己心中觉得重要的一点一滴就行了
虽然我也尚不成熟
但我会陪在千殿下您的身边
成为您值得信赖的男人
请让我来保护您
光秀
叫我的名字了
我也会的
会…怎样？
我想想…
虽然想说成为能让你引以为傲的主人
但首先是…
变强
是 千殿下
千殿下…吗
怎么了？ 真恶心
竟然说我恶心
没啥
只是想起以前千说我叫他“千殿下” 让他感觉太拘谨了
有这回事呢
说起来 刚才除了便条之外还给了什么？
那个…是千叫我去取来的
主人
我说你啊
还当你在药室里呢
别瞎逛啊
找得我辛苦死了
睡着了吗？
是的 好像酒劲还没消
听卫兵说你抓到可疑的人了？
是啊 好像在窥探小姐的情况
就和主人你们猜测的一样
白雪也说最近好像感觉到其他人的视线
虽然之前还打算自己一个人处理的
白雪本打算去拉库斯德？
由于距离有点远 所以在散步阶段就结束了
是吗 让她操心了啊
再找机会一起去不就行了吗？
如果忙的话 半年的时间一晃眼就过了
所以呢 我的现身 还有背着小姐都是迫于无奈
我还没说什么吧  为什么先打招呼
因为你的眼神像要吃掉我一样
看得出吗！
不过啊
我告诉过她 只要她想的话赶走你也可以
但最后也没那么做啊
欧比 做得好
不过…挺危险的呢
是吗？
不过因为对方是白雪
如果发生什么的话 就算是我也会被赶走的吧
没白费功夫太好了
这是什么？
身份证
刚刚发行的
克拉利涅斯第二王子传令官
你的职称
这样好吗？
就这么轻易交给我
当然不是了
作为克拉利涅斯王子
学习了自己心中觉得重要的一点一滴的结果
我相信着…
自己和同伴的眼睛
顺便还有你
主人眼眸的颜色真漂亮啊
你别拿我开玩笑啊
不是小姐的护卫
而是王子的传令官这一点呢？
这才是重点
当然我没打算让你一直做这个工作
简单说来就是牵制
我待在小姐身边
也就意味着小姐发生了什么都会传到主人耳里
没有人会在这种情况下还特意插上一腿吧
原来如此
我会学着以更好的方法来保护重要事物的
千 还不回来呢
和欧比谈得正欢吧
今天的星星看得很清楚呢
是吗？不是一直都这样吗？
是吗
有点想活动下筋骨了
我陪你
时光流逝
日月轮回
在变迁的世界中
存在着不变不移的东西
众多值得信赖之人
永远伴我左右
我无论何时都如此期望着
在自己选择的路途上不断前行
響いて　この世界に　同じ想いの鼓動
响起吧 在这个世界中 拥有相同思念的心跳
二人は描いてゆける
由二人来描绘
温かな陽射し　笑顔咲かせたら
温暖的阳光下 若笑容绽放
足音　重ねながら進もう
就让我们并肩前行吧
優しさに触れて　広がる未来は
接触到你的温柔 在眼前铺展开的未来
あの時　望んで決めた道
那时 自愿决定的道路
守りたい人がいると 強く誓えるなら
我有想要守护的人 若如此强烈祈愿
離れていても　力に変わってく
就算不在一起 也能变成我的力量
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
相信这心中不可动摇的热情
輝く導になるよ
化作闪耀的路标
響いて　この世界に　同じ想いの鼓動
响起吧 在这个世界中 拥有相同思念的心跳
二人は描いてゆける
由两人来描绘
身份高贵的人才不会去搭理没有身份的人
好漂亮的鸟啊
如何去保护想要去守护的东西
我会全力以赴 不那个人遭受那种境遇的
第10话 忧郁的心、更加深沉