「はじまり」それは曖昧
「起初」只是暧昧
きれいに並べたいけれど
虽然想去好好梳理
ほんとうに伝えたい言葉だけ
但唯独真正想传达的话语
絡みほつれて言えない
纠葛不清说不出口
ゆっくり吸い込み
轻轻地深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
愿这温柔的希望能持续到永久
見えるかな
能否看得到
この場所にいることを
我在这里
指先に描いた道しるべ
指尖描绘出的路标
届くかな
能否传递到
わたしは　今日笑えるように
我愿今天也能继续欢笑
あなたは　明日微笑んで
你明天也能充满笑容
きっと　きっとね
一定 一定
第8话 记忆描绘出过去的螺旋
雨好像停了
雨停的时候罗卡果实的气味也会变淡 太好了呢
嗯 关于拉库斯德的资料都整理完了？
是的 就是病后的观察还不太充分
没办法的事 特地跑一趟也太远了
是啊
这下该如何是好
这情况真让人高兴不起来
主人
我回来了
欧比 外出许可只有2天的吧
哎呀 好久没出城了一不留神就…
话说回来 是什么让你高兴不起来？
是关于白雪的事情
关于小姐的？
有人相信了白雪是千的未婚妻
所以白雪就成了众人关心的对象
不停地有人来试探 讨好她是否有好处
或者有没有其他家族的人捷足先登
虽然已经提醒过白雪要当心
不过她也有自己的工作
决定了
欧比 你去当白雪的护卫吧
我？
不不 不行的吧
我有威胁过她的前科啊
这就要看白雪怎么说了
我给你独自外出的许可
也考虑过你可能会一走了之
抱歉了
我从西边开始着手
好的
白雪
这个组合还是第一次见呢
不会啦
我和木木小姐可是两人一起开心地放过哨哦
我没印象
白雪 听说你已经知道这家伙追随千了？
以前已经碰见过了
主人放着自己的事情不说光对我发火了
千说暂时将他留在你身边
药室长也说 如果是殿下的意思也无妨
反而是要求积极地彻底地从体力上剥削他
咦？
尊重白雪你的判断 把他赶回来也行
总之先拜托了
不…那个…
对了 需要自我介绍吗？我叫欧比
也有假名 还有很多是秘密
那么你为什么带口罩？
过来收获罗卡的果实
不过结果时的气味会有让人晕眩
原来如此 原来如此
你在干嘛？
我也来帮忙
啊 龙 这位是…
我听见了
不是很好吗？ 王子和药室长都许可了
话是这么说…
我们快点搞定吧 小姐
只采集果实末梢有四角星纹样的
已经干瘪的就不要采了
了解
不要紧吧？
什么？
没被气味熏晕吧
我感觉我没事
如果这个是四角星没错的话
没错
怎…怎么了？
不…咦？
我的手擅自就…
管不住手的话就给你这个
再多采这么多来
好好
接下来是将这个储存到地窖里对吧
对 半年前放进去的几瓶应该已经完成了
看情况顺道带回药室去
怎么觉得是个让人心急的工作呢
是吗？一直继续下去的话还蛮开心的呢
见习宫廷专属药剂师…兼王子的朋友
光凭现在拥有的这些 你本应该足够开心了
真是个漫长的会议呢
千
好像很认真的在工作呢
是啊
小姐你啊
千王子如果不是王子该多好 你没这么想过吗？
还给我
咦？
下次再说这种话 我就当你是在侮辱我
知道了
还真是厉害啊 千王子
小姐 等等我啦 小姐
这可是半年前开始泡制的罗卡
为了记住它的味道 白雪君你尝尝看
还有那边的…
我是欧比
欧比君 你也试试…
好辣
好喝
药室长 那个不是罗卡而是酒吧
没错 亏你能分辨得出
怪不得那么好喝
白雪姐姐
喂喂
哎呀哎呀 白雪 你不会喝酒吗？
千王子如果不是王子该多好 你没这么想过吗？
千
有何吩咐？ 皇兄
这位是从东方的赛雷古骑士团来的光秀·路恩
从今天开始就将他安排在你身边
我的身边？
这位就是千殿下
您这是要去哪里？
散步
请让我同行
不需要
伊札那殿下嘱咐过 暂时要一直守护在你身边
你其实是想侍奉皇兄的吧？
咦
不 我…
从最开始介绍给我的时候就完全暴露了啦
看皇兄的眼神就不同
真是慧眼 不得不佩服
不对 我怎么能这么轻易被看穿
千殿下
请留步
阿托里
王子
来得真迟啊
我还当你逃跑失败了
别小看了我的逃跑能力啊
因为我听说了啊 给你指派了近侍
这个话题就别说了
咦？是个讨厌的家伙吗？
不 并不是他的问题
听从命令待在我的身边
我也不知道该如何相处
太拘谨了
哼…当个王子也很辛苦呢
说得好像事不关己似的
的确和我没关系
对于我这种毫无是处的弓卫兵而言 太难的事情我不懂
也对 你那么笨
我长得好看就行了
还有拉弓的技术
哪里好看了？
看不见吗？你眼前的这位美男子
真是太可悲了
可悲的是你啦
我躲
休逃
别逃
阿托里
你等着
千殿下
呃
怎么了？那就是新的近侍？
千殿下 你在哪里？
嗯 抱歉 我先回去了
我等等再下去吧
被人看见王子和我这种人一起玩不太好
对不住了
千殿下
太好了
我们回去吧
是
千殿下 请稍等
千殿下
千殿下 刚刚在树上的是您的朋友吗？
你…察觉到了吗？
是的
不是朋友
什么？
我是没法交到朋友的
所以你别多嘴
岂敢多嘴
我话说在前头
你也只不过是个侍卫而已
只要和我在一起
就永远不会变
千…千殿下
请您不要说出这种冷漠的话
冷漠…？
是的 很伤人
不…这是理所当然的事吧？
咦？
真是…抱歉了
仍不失稚气的背影
对他肩负的东西一无所知
这时的我…
那时的我…
叫做光秀大人吧？千王子的新近侍
嗯
在士兵间也成为话题了呢
不但年轻 而且是被突然带来的
那家伙 和其他士兵还有家臣有些不同呢
到处都很奇怪 我不知道该怎么对应
听说剑术也很了得吧
比不过他吧？
啰嗦
千王子什么事都写在脸上呢
在想什么马上就能知道
这种事情 只有你会对我说
咦？是这样的吗？
好好吃
这里面都放了些什么？
都是什么呢？只是溜进厨房随便做的
怎么了？
没什么 这个真的很好吃呢
你手真巧呢
我啊 说实话和你在一起的时候最开心
也很轻松
我没有当王子妃子的打算哦
我也没找男人当妻子的打算
千王子
我这次要开始值夜勤了
不能像至今为止那样 大白天出来走动了
能在晚上偶尔溜出来吗？
我说过了 别小看我的逃跑技术
弓卫兵的阿托里
4个月前来到城内
年纪和千殿下一样
偷偷见面是考虑到各自的身份吧
据士兵所说
是个从远方来这里打工的普通少年
但是 让人很在意
再稍微调查下吧
你在发什么呆呢？
千…千殿下 什…什么时候？
都怪你那副德行我才这样的
现在晚上已经变凉了吧
应该…是的
我问你 为了保护自身安全以及作为王子的权威
你觉得需要和周围的人保持多少距离才行？
咦？
就算是你 也能看出皇兄在这方面做得很好吧
不过也不是想学他就能学得会的
千…！
不必多言 没什么
我大概 只是想对自己发问而已
不回答也没关系
你可以先回去哦
不 我要留在这里
弓卫兵的少年吗
的确 只是这个程度的职务
不会花太多功夫审查就会采用的吧
虽然不能进入城里的内部
但是千殿下前去会面的话 就有足够多的接触机会
嗯
虽然还在详细调查的途中
不过我认为稍作警戒比较好
将你安排在他身边太正确了
千的近侍位置也空了很久呢
是这样吗？
他现在 正处于对自己是王子这件事的反抗期
那个叫阿托里的少年 好像换到夜勤去了呢
好像是的
阿托里
阿托…
千王子
怎么了这个伤 发生什么了？
晚上好 千殿下
千万别逃跑哦 殿下
你们是朋友吧
你们这群混蛋 开什么玩笑
为此才砍伤我的吗
阿托里…？
到这个节骨眼 你要是对他生情了可就麻烦了
别小看我
谁会带着这种半吊子的觉悟来这种地方
千殿下
你们在干什么！
这就是传闻的近侍大人吗？
我们找伊札那殿下有事
什么？
你去给我们把他带来
想要我们把千殿下平安无事地还给你对吧
真是绕圈子的做法
伊札那
为…为什么？
早就…被怀疑了吧
皇兄…
报上名号和目的吧
请你先把剑给扔了 伊札那殿下
我叫你报上名号
被你制裁的里德一族余党
伊札那殿下 因为你
可知道有多少侍奉里德一族的人失去了生计吗？
虽然不知道有多少 但是都是些什么样的人还是知道的
因为是当家的棋子 就摆出一副受害者嘴脸
践踏善良百姓 中饱私囊的蠢货们
你说什么
惦记的并非自身利益 而是心系百姓的人
现在还仍在里德的土地为了克拉利涅斯效忠
不为其助力的叛贼 至今都在哪里苟活
你这家伙！
阿托里
他已经没用了 收拾掉
在这里解决掉伊札那
混蛋
阿托里…你也…你也是里德的叛贼吗？
没错
除了报仇泄恨就没有其他事情可以做了
没有这种可…
当我遇见你了之后我就明白了
我们有多滑稽可笑
温暖的屋子 可口的饭菜
关心自己的伙伴 以及对我露出的笑容
都只因为你生为这个王国的王族
这些让我打心底里感到荒唐无比
千王子
无论你是怎么看待我的
我还处在摸索寻找的途中
光秀
可…恶…
阿托里
你这是什么表情
太容易看懂了
请不要这么认真地伤心
阿托里
如果你…
不是王子的话该多好…啊
仍不失稚气的背影 眼眸 心灵
那时的我对他肩负的东西一无所知
而那个时候的千
只是一个劲地强忍哭声
響いて　この世界に　同じ想いの鼓動
响起吧 在这个世界中 拥有相同思念的心跳
二人は描いてゆける
由二人来描绘
温かな陽射し　笑顔咲かせたら
温暖的阳光下 若笑容绽放
足音　重ねながら進もう
就让我们并肩前行吧
優しさに触れて　広がる未来は
接触到你的温柔 在眼前铺展开的未来
あの時　望んで決めた道
那时 自愿决定的道路
守りたい人がいると 強く誓えるなら
我有想要守护的人 若如此强烈祈愿
離れていても　力に変わってく
就算不在一起 也能变成我的力量
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
相信这心中不可动摇的热情
輝く導になるよ
化作闪耀的路标
響いて　この世界に　同じ想いの鼓動
响起吧 在这个世界中 拥有相同思念的心跳
二人は描いてゆける
由两人来描绘
只要千一直都是王子 就会有人为你吸引所动吧
主人眼眸的颜色真漂亮啊
怎么了？ 真恶心
真是找了个麻烦的位置坐下呢
第9话 牵绊传递的思念