原本在黑心企业上班的我
有天突然转生到
物品都从地下城掉落的奇妙世界
虽然等级只有1
但却有掉落值全S的特殊技能
让我顺利展开全新的人生
然而我的新生活才刚起步
却遇到超巨大猩猩!?
能打倒它的话
不知道能拿到怎样的稀有物品呢
哪位
是刚才的人
我讨厌低等级
这是跑到别人家里后该说的话吗
所以你找我有什么事
最喜欢了
淡漠播放的片尾名单
里头并没有属于我的角色
这样啊 原来我…
今天也演着暧昧不明的独角戏
忘记自己真实的样子
嘴上说的还不就是这样
边担忧着不会改变的未来
所以抢在被排除之前
为了不受到伤害
误把盲目当作了成熟
拼命创造也活不下去
但只是握有真实也无法满足
嘿Mayday 既然世上根本没有救赎
那么我只能用Trap Beat宣泄自我
So有什么抱怨就say出来
今晚我将奔向那城市
Chase Me 渐渐远去
你不会走
没有错吧
我会在这戏谑的世界存活下来
Chase Me 解放吧
(死亡or红萝卜)
尤达先生, 是谁来了呀
我才想问呢
这世界居然有兔女郎这种生物吗
干什么, 我们不是同伴吗…
我明明对你们做一样的事
低等级的你却还活着
你竟然对我用了那么危险的招式吗
你明明等级很低, 为什么
什么为什么
大概是因为我的HP是S的关系吧
是说你到底是来做什么的
因为我在地下城捡到这个
我想要更多超赞的红萝卜
有好多
最喜欢红萝卜了
喂, 这些是我们的份
要一起吃吗
首先要削去外皮
接着把红萝卜切成薄片
然后再切成红萝卜细丝
煮熟至还有点脆脆的状态
然后翻炒红萝卜叶和肉做成勾芡
跟刚才的红萝卜细丝拌在一起
三色勾芡红萝卜荞麦面就完成啰
请搭配用豆芽菜和红萝卜
熬煮的汤品一起享用吧
我开动了
汤闻起来也好香
原来这耳朵是真的啊…
超好吃
真的很好吃呢
你是我的神…
我能理解她的心情
爱蜜莉做的饭的确是神级美味
你们夸过头了啦
不过我做了很多, 请尽管吃吧
我吃饱了
多谢招待
再见
欢迎下次再来
我一定会再来的
所以她到底来干什么的
说起来连名字都没讲呢
尤达先生, 谢谢你
我在住进这里之前
一直都是独自一个人吃饭的
所以能在这和尤达先生跟客人一起吃饭
真的很开心
我也是
我也总是一个人吃饭
尤达先生
今后也一起吃饭吧
当然
(尼霍纽姆地城 地下2层)
我来到这世界好不容易才得到温暖的生活
为了继续过上这样的生活…
我必须变得更强才行
唯一的武器竟然…
虽然HP的等级是S, 就算被打也不会痛
但是好恶心
好想要远距离战斗用的武器啊
我在地下1层提升了HP
那么在地下2层会是什么呢
亮太的力量上升1
是力量啊
你在这做什么
刚才那是什么
什么?
刚才的掉落物
在这其他人认为
没有掉落物的尼霍纽姆地城中
只有掉落值全S的我
能得到提升数值的效果
可以的话我并不想让别人知道这件事
盯…
哪有自己爆料的啦
红萝卜呢?
居然是问这个吗?
没有红萝卜的话…
没有的话?
死亡or红萝卜?
代价居然是生命吗
这里没有红萝卜
快点去泰鲁陆地城吧
好啦好啦, 我等等就去泰鲁陆地城
真的吗
你去"燕子的报恩"等我吧
知道了
所以她只要有红萝卜就满意了吗
多亏力量从F升到D
打倒史莱姆变得很轻松, 收获也变多了
找到了
那是谁
他疯了吗, 居然主动去找杀人兔讲话
来, 给你红萝卜
他知道自己在干什么吗
怎么了
最喜欢红萝卜了
什么!?
那个红萝卜中毒者居然接受了
现在到底是怎样啊
亮, 亮太先生
原来你认识这个人吗
艾露莎
该说是认识吗…
请吃饭吧
说是喂食了红萝卜之后就被缠上了
可能比较正确?
亮太先生
请让本店用双倍价格收购这些红萝卜
双倍? 为什么
你竟然不晓得这位的来历吗
她叫做伊芙．卡尔斯里德
是长着一对兔耳
总是身穿兔女郎装的知名冒险者
据说她的必杀技"王者之剑"
连岩石也劈得开
她作为侍红萝卜师也很有名
在这席库罗镇附近会掉落红萝卜的地城里
有些楼层甚至只有她才能攻略呢
她的口头禅是"死亡or红萝卜"
听说以前有人因为让她吃了难吃的红萝卜
而不幸牺牲
这情报量也太多了吧
品质获得伊芙小姐认可的红萝卜
今后肯定会大涨价
本店当然无论如何都想确保库存
我用1万5跟你收购这堆红萝卜
一天1万5乘以30天
月薪45万匹罗?
我得跟她道谢才行
要道谢不如给我红萝卜
给我红萝卜
今天我下班了, 明天再说
不要, 讨厌低等级
我的名字不叫低等级, 我叫佐藤亮太
红萝卜呢?
抱歉, 我答应爱蜜莉会准时回家的
我明天会再给你红萝卜的
死亡or红萝卜?
死亡or红萝卜
我知道了
明天见啰, 伊芙
明天也是红萝卜
(虽然等级只有1级但固有技能是最强的)
红萝卜
(泰鲁陆地城 地下2层)
感觉今天也能收获满满呢
我去那边看看
好的
过去了
我知道
你振作点
你们在搞什么
队长, 对不起
队长?
他很强, 但是…
好, 继续去找下一个吧
不好意思, 请让我们休息一下
我们已经整整两天没休息了
天真
我年轻时
这种程度的地城随便都能待上好几周
我就是这么锻炼才变强的
可是我们一直没能好好睡觉…
我这么做全都是为了你们好
为了我们?
没错
正因为我相信你们一定能变强
所以才狠下心对你们如此严厉
你们也要相信我
队长
对不起
明白就好
走吧
是
看见讨厌的场景了
(奋力一击)
我以前待的公司也有这种主管
嘴上说着"都是为了你好"
然后将不合理的工作量推给下属
果然到哪都有这种人
尤达先生
怎么了吗, 你脸色很差耶
没事
来休息吧, 吃午餐啰
好像很好吃, 我开动了
是爱蜜莉做的便当
出现了
红萝卜
伊芙也一起吃吧
我试做了红萝卜布丁
红萝卜布丁?
好好吃
这个也很好吃
味道超香, 面衣也甜甜的超好吃
我用了蕃薯粉来裹面衣
调味秘诀是秘密喔
我看看下一个要吃什么…
这个也有红萝卜喔
我要吃
这感觉真好
该怎么说呢
我感觉自己现在超放松的
你们可别变成那样
居然在神圣的地下城里好吃懒做的
真是太可耻了
掉落物都寄宿着灵魂
你们的努力会反应在掉落物的品质上
像那些堕落的家伙
肯定也只能打到最糟的东西
快点吃红萝卜
这什么
好好吃
你这家伙做什么啊
我讨厌红萝卜被误会
什么
用不着刻意努力, 红萝卜本来就很好吃
低等级打到的红萝卜是最棒的
你们, 该走了
我要吃红萝卜
伊芙, 谢谢你
明天也要给我红萝卜, 我还要更多红萝卜
好好好
今天也谢谢你卖了很多给本店
其实本来可以打到更多的
但是再多的话实在搬不动
原来你没有魔法推车呀
魔法推车?
就是那个
有魔法推车的话就能一次搬更多东西
生产效率也会更加提升喔
真不错耶
你要买魔法推车吗
感觉有一台会很方便
艾露莎说的魔法推车店是这里吗
欢迎光临
你好
请问, 你爸爸或妈妈在吗
爸爸在里面改装中
改枪中…?
爸爸, 有客人
奥尔嘉, 你有好好看店真乖呀
欢迎光临
我想买魔法推车
这样的话我正好有很棒的商品喔
我推荐这一台, 装有魔物侦测系统
那还真方便
是呀
这可是我改装的, 性能一定棒
原来刚才说的改装是这个意思啊
请问这台多少钱
一千万匹罗
一千万!?
普通的话大概两到三百万就有了
连普通的都那么贵吗
普通推车多无趣啊
我现在正在改试作品
到时候会有更方便的功能
你就等我完成再来吧
虽然还买不起魔法推车
不过就从现在开始慢慢存钱再买吧
好的, 我们回去吃晚餐吧
伊芙说不定又会跑来蹭饭呢
我今天也会做红萝卜料理的
出现离群魔物了!
离群魔物是指?
是指把地下城掉落物品放置在无人的地方
所产生出来的魔物
魔物…
大猩猩!?
快逃
连冒险者都逃跑了耶
离群魔物完全不会掉落物品
与之战斗非常不划算
所以很多人都不想跟离群魔物战斗
就算是这样也…
爸爸, 人家好害怕
放心吧, 奥尔嘉
你们也快点逃啊
亮, 亮太先生!?
这样下去的话…
低等级, 别挡路
谢谢你
艾露莎, 你还好吗
是的
但是…
我们的城镇被…
我去打倒离群魔物
放心吧
我不会再让它破坏我们的城镇了
我也跟你一起去
这样下去我钻不到它胸前啊
让我来, 请大家帮忙牵制
你这三脚猫能干什么, 别傻了
有勇无谋
低等级, 你要是怎么了我可不负责
总之交给我就对了
嘿咻
谢啦, 爱蜜莉
伊芙
谢谢你们
尤达先生?
别小看我的技能!
这下结束了吧
是的
明明是低等级, 真嚣张
谢谢
谢谢…
多亏你我们都得救了
谢谢
亮太先生
谢谢你拯救席库罗镇
我至今为止从来没让谁开心过
也从来没能为其他人付出过什么
但这个世界却让我…
刚才那声音是…
怎么了吗
爱蜜莉
你说过离群魔物不会掉落物品对吧
是的
但刚才那声音明显是…
按理说没有掉落物的尼霍纽姆地城
只有我去的时候才能拿到物品
那刚才那只大猩猩说不定也是
这个是…!
为什么我的心一直在深呼吸
话语的闪光有如亮晃晃的刀刃
就算真实只在今天反转仍是真实
长着翅膀的女仆嘟起嘴吹了声口哨
出发去远行 原来全是场梦
醒来时忍不住哭泣
是与懦弱的你很相像的 小喇叭的音色
难道真要这样丢脸一辈子吗
就这样朝着风雨的方向
前往七彩山丘的顶端
虽然害怕迷路 但我仍在奋战
若是还有什么不足 我愿意出借梦想
寄出最后的那封信时涌上了悲伤
来来回回 濒临崩溃的日常作业
于是抛开一切 赶走昨日
直到振翅飞翔的蝴蝶旅程结束
闪闪发光
期待高涨
世界跃动