原本在黑心企业上班的我
有天突然转生到
物品都从地下城掉落的奇妙世界
虽然等级只有1
但却有掉落值全S的特殊技能
让我顺利展开全新的人生
今天我要面对的是看来很可怕的魔物和…
爱蜜莉!?
淡漠播放的片尾名单
里头并没有属于我的角色
这样啊 原来我…
今天也演着暧昧不明的独角戏
忘记自己真实的样子
嘴上说的还不就是这样
边担忧着不会改变的未来
所以抢在被排除之前
为了不受到伤害
误把盲目当作了成熟
拼命创造也活不下去
但只是握有真实也无法满足
嘿Mayday 既然世上根本没有救赎
那么我只能用Trap Beat宣泄自我
So有什么抱怨就say出来
今晚我将奔向那城市
Chase Me 渐渐远去
你不会走
没有错吧
我会在这戏谑的世界存活下来
Chase Me 解放吧
(杀光那些黑黑又小小的东西)
亮太先生!?
别小看我的技能
这下结束了吧
是的
明明是低等级, 真嚣张
谢谢…
不会掉落物品的离群魔物
竟然掉落了这世界不应该存在的武器
虽然等级还是1
多亏在这拿到的种子
让我的力量也顺利提升了
(尼霍纽姆地城 地下2层)
接下来
来试试看这个到底能不能派上用场吧
这果然是真正的枪
而且对魔物也有效
但这该怎么补充子弹呢
果然还是得从离群魔物身上取得吗
在没搞清楚之前得节省点用
尤达先生
尤达先生的武器好厉害喔
我从来没看过呢
多亏这武器, 我力量升到B了
等等我们去挑战下一层楼吧
好的
能力上升后, 能探索的范围也会更广
能做的事情变多, 感觉真好啊
她没来呢
她没来喔
伊芙大概也有自己的事要做
应该不会每天都有空跑来啦
以防万一这红萝卜就留着给她吧
也是, 说不定她之后会跑来家里
话说回来爱蜜莉做的便当真的有够棒
也请用茶吧
谢谢
该怎么说呢
真悠闲啊
爱蜜莉有来过这层楼吗
没有
只知道魔物名称和掉落物而已
这层的魔物是小黑史莱姆
掉落物品是南瓜
又是史莱姆吗
不过我很期待南瓜料理呢
这就是小黑史莱姆啊…
是女生看了会尖叫逃跑的类型呢
因为外表看起来就像蟑…
爱蜜莉, 没必要那么激动吧
你在说什么呢, 尤达先生
不斩草除根可是会引发悲剧的
说好的悠闲呢
1只都不能放过…
那个, 爱蜜莉小姐…?
掉落物品了
成功了
既然没有小黑史莱姆了
我们回楼上打红萝卜吧
好的
得快点撤退
我可不想再看到那么可怕的爱蜜莉
看到1只…
就得当作会有30只!
尤达先生
我可能没办法再恢复人形了
你别走火入魔
这里交给我处理
算我拜托你, 让我来处理吧
这下子一发都不能打偏了啊
我这辈子有这么集中精神过吗
不, 没有
好大呀, 不愧是尤达先生
但这样没办法上楼了呢
那些家伙又会从这里冒出来
全都要解决掉喔
你先冷静
低等级打的红萝卜, 我来拿今天的份
请吧
得, 得救了
多谢惠顾
南瓜我会再多分几趟搬过来
好的, 麻烦您了
糟糕了
是被动物咬了吗
这下子可不能卖了
它们在这
明明已经离开地下城了, 为什么啊
我之所以活到现在就是为了这一刻吧
也讲得太夸张了吧
我来, 拜托让我来吧
还给我, 把我的爱蜜莉还给我
解决了, 全都收拾掉了
对不起
我每次看到那个就会性情大变
爱蜜莉你并没有做错什么
原来你不知道啊
把掉落物搁置在没有人烟的地方的话
就会催生出魔物喔
爱蜜莉在大猩猩出现时好像也这么说过
但我没听进去
总之剩下的南瓜全遭殃了
抱歉, 还让你特地等我
不会, 反正还在营业时间
不过我们的确快下班了
也就是说…
- 亮太先生
- 离群魔物是可以刻意制造出来的
- 如果方便的话
- 那不就表示…
等等…要不要一起去吃晚餐呢
我找到一家很好吃的餐厅
艾露莎, 谢谢你
我会再来的
既然已经有想法了
就该立刻行动
刚才在泰鲁陆地城打到的红萝卜
差不多该有变化了吧
结果居然是钓到你喔
等等, 那红萝卜是…
这根红萝卜是兔子的东西
就算翻天覆地也绝对不会交给别人
第一次听你讲这么长的对白
你真的没问题吗
再试一次吧
幸好我有多留一点下来
但真没想到十根居然被她拿走九根
等到你啦
成功了
虽然大家说离群魔物不会掉东西
但对我来说…
等等
如果拿那些魔物来实验不晓得会怎样
(虽然等级只有1级但固有技能是最强的)
我跳
爱蜜莉
(尼霍纽姆地城 地下1层)
亮太的HP最大值上升0
不管试多少次东西都会不见耶
把不掉东西的魔物变成离群魔物再打倒
本来觉得搭配我的固有技能
这样做应该会发生些有意思的事
亮太的HP最大值上升0
因为HP已经升到极限了
还想说也许种子不会消失可以带出去
果然不行呢
去泰鲁陆地城跟爱蜜莉会合
好好努力赚今天的酬劳吧
糟糕, 会变成离群魔物
不, 这样正好
奇怪
魔物离开地城的话, 就会消失喔
不然早就到处都是离群魔物了
原来是这样啊
就算是在同个地城里
去到其他楼层也会消失喔
所以每个楼层都只会出现单一种魔物
原来如此
亮太先生你明明是很优秀的冒险者
却意外地不知道很多常识呢
但这种反差感该说是很有魅力…
还是该怎么说呢…
艾露莎, 谢谢你
我会再来的
真是的
亮太先生是大笨蛋
如果我的推测正确的话
这样应该能行
来了
刚才也是这样
魔物在消失之前有一瞬间的空档
只要趁这时打倒魔物的话…
成功了
在地城外打倒的话
应该就会被判定是离群魔物
亮太得到冷冻弹
冷冻弹?
这还真厉害
根据使用方式应该会有很多种应用方法
就是现在, 爱蜜莉
是
停止魔物的行动再施以强力攻击
这是游戏里常出现的连携技
看来在这里也能用上呢
尤达先生, 好厉害
刚才那是怎么回事
就如你看见的
这子弹能冻结被击中的对象
不过取得不易, 所以不能浪费
原来很贵重啊
是啊, 所以关键时刻之外
我还是会用普通子弹
麻烦爱蜜莉帮我解决我没能射中的
我明白了
看来雨才刚停呢
要小心脚边喔
你也是
我会的
快点拉上来
你说什么傻话啊
- 你这个白痴
- 吵架吗
你说什么?
能借过一下吗
你来也可以
快帮我把底下的货物拉上来
费用找这家伙要
什么!?
怎么回事
货物…
是指那个吗
虽然会很辛苦, 不过放绳索爬下去的话
好像是能拿回来
劝你不要
货物掉下去后已经过一段时间了
可能会变成离群魔物
那里面装了很多有点棘手的魔物的掉落物
只能趁现在用魔法烧掉了
住手
很危险耶
那可是能卖高价的香水
你以为我雇用了多少冒险者
才收集到这么多啊
关我什么事啊
说起来因为下雨脚滑把东西弄掉的是你吧
你被开除了
大叔的力量好强啊
啧, 还是慢了一步
那是怎么回事
那是种叫做"魔灵"的魔物
这魔物没有实体
把人类当成宿主来增殖
只能先试了再说
有效呢
快带着他逃跑
你要干什么
放着不管的话魔灵会四散各处
我下去成为宿主的话可以争取一些时间
你们趁这时快回去集结讨伐队
那么做的话, 姐姐你会变怎么样
接受护卫委托的我必须对这起意外负责
你搞砸了耶
客户超生气的耶
对不起…
这些得全部改掉呢
我看你大概有五天不能睡了
你好好加油啊
是…
我的话可受不了
那个…
是我出的错, 所以我该负起责任
佐藤前辈也有自己的工作要做吧
我当初是真的有心想帮忙
但最后光是顾好自己就用尽全力了
你还在干什么, 快逃啊
不, 请让我帮忙
我跟那时候已经不一样了
增加了更多能做的事情…
就是为了在这一刻派上用场
爱蜜莉, 你还好吗
跟刚才一样
很成功喔
谢谢你帮了大忙
等级上升好多喔
是呀, 我自己也有感觉
原来魔灵是那么强的魔物啊
你刚才同时击倒好多只
难怪会一口气升那么多级
都是多亏尤达先生呢
我相信今后继续待在尤达先生身边的话
我一定能碰到更多好事
别这么说, 我才是呢
跟你在一起就碰到很多好事喔
尤达先生也这么觉得吗, 我们一样呢
为什么我的心一直在深呼吸
话语的闪光有如亮晃晃的刀刃
就算真实只在今天反转仍是真实
长着翅膀的女仆嘟起嘴吹了声口哨
出发去远行 原来全是场梦
醒来时忍不住哭泣
是与懦弱的你很相像的 小喇叭的音色
难道真要这样丢脸一辈子吗
就这样朝着风雨的方向
前往七彩山丘的顶端
虽然害怕迷路 但我仍在奋战
若是还有什么不足 我愿意出借梦想
寄出最后的那封信时涌上了悲伤
来来回回 濒临崩溃的日常作业
于是抛开一切 赶走昨日
直到振翅飞翔的蝴蝶旅程结束
闪闪发光
期待高涨
世界跃动