距离与玄界境界接触还有800秒
结果罗德库隆不参加吗 敢小看我们
应该是兵力不足以参加吧
不过那边说会派出三离子兵代替
还不都是「狗」 就是拿来凑数的
不
据说会派出「爱朵拉」
还有新的「Trigger」应该可以放心
伽罗普拉远征部队 雷金德茨
我不喜欢那个新型
伽罗普拉远征部队 拉塔里科夫
伽罗普拉远征部队 副队长 克斯凯洛
伽罗普拉远征部队 薇恩·苏
久等了
辛苦了
伽罗普拉远征部队 由米
好了
开始进行任务的最终确认
伽罗普拉远征部队 队长 加特林
先告诉大家 这次任务中我的决定
阿弗特克拉特的指令是拖住玄界
为了不让三离子兵追上阿弗特
我们要负责给予打击
执行已经全权交付给我们
那么这次
我们决定 进攻玄界基地
就这点人数去敌方基地 不是去街上吗
也就是说 我们要攻击基地的触发者们吗
不 我们的目标只是基地 不攻击人类
捕捉「雏鸟」的计划也作废吗
没错
为什么 加特林队长
只要能抓到触发者 对玄界来说就是致命打击
这样也能满足「神之国」的要求 拖住敌人
就是啊 阿弗特不是抓了20还是30个吗
我们也要冲在前头啊
要是没有战利品 这种任务太不划算了
我们现在要是对玄界民动手
他们就会对我们国家下手
毕竟我们国家在轨道上离玄界更近啊
阿弗特克拉特的真正目的 是让玄界把矛头转向我们吗
我看起来是这样
那帮长角混蛋
玄界击退了黑色触发者四人在内的阿弗特精英部队
虽然有主场战术优势 他们的战力依然可怕
我们没必要为了配合阿弗特 得罪这么强大的对手
就算玄界攻来也不会怎么样
考虑到将来可是会有大麻烦的 雷吉
玄界这几年有了急速的成长
我们国家这么小 不能无故增加敌人
我也不想得罪其他国家
但是拖住敌人的命令必须执行
所以就要进行基地的破坏工作了吧
没错
我们要精准打击军事设施
阻止玄界军行动
Take it
We are dreamers
So it's the trigger
由我们主宰
自分次第
前方将会是 Dawn dawn dawn
その先には Dawn dawn dawn
恍若流星一般
それは流星のような
亦如草原一般
それは草原のような
这是必然之中的force
必然の中のforceだ
这是空前绝后的相逢
空前絶後の出会いだ
连眼眸深处也迸发出力量
瞳の奥の方まで強く
终于触及到那柔软的宝石
触れられたんだ柔らかな宝石に
我们的明天是尚不可见的光
僕らの明日はまだ見ぬ光
尽管也会有遭受挫折的可能
挫けることもあるけど
一起逃离这座迷宫吧
抜け出そう迷宮
永不停息
止まらない
我的心跳会指引我到达
僕の鼓動が辿り着いた
Wow wow oh
想和你一起守护未来
君と未来を守りたいんだ
Wow wow oh(Take it)
Fighter 向着那彼方
Fighter その向こう側へ今
Try 此刻与你一起
Try 君となら そう
Higher 飞奔而出吧
Higher 飛び出そう
在有一天迷失自我之前
いつか見失ってしまう前に
在失去你之前
君を失ってしまう前に
We are dreamers
So it's the trigger
由我们主宰
自分次第
前方将会是 Dawn dawn dawn
その先には Dawn dawn dawn
We are believers
So it's the trigger
启程前往吧
さぁ 行こうか
前方将会是 Dawn dawn dawn
その先には Dawn dawn dawn
境界触发者
关于任务 都理解了吗
来 袭
差不多该进入作战安排了
明白
由米
是
根据阿弗特送来的资料
确认到的玄界实动部队大约40到50人
总数应该是其2到3倍左右
麾下应该有相当数量的「雏鸟」
但基本不用当做战力计算吧
然后 他们拥有至少一个 最多三把黑触发
一把和三把 区别大了去了啊
给的情报都这么随意
有意见你找阿弗特说去
我方的战力有我们6人 以及手上的三离子兵
这次不能和罗德库隆合作
会是一次战力悬殊的任务
对啊 就是啊
为什么罗德库不参加啊
不是不参加
罗德库隆说要派200只多葛 95只爱朵拉来
这样就没法说什么了
将近300只吗
虽然是小型的 不过也算大方了
有这么多兵 总算是能施展开了
我们接下来就要说说怎么施展
到了玄界 先进行实地调查 对照之前的情报
之后 罗德库隆的三离子兵一到 就开始行动
伽罗普拉和罗德库隆正在接近玄界
要是本国参与 也许
休斯 要进去了
怎么了 灯都不开
我在想事情
别担心
总有一天我们能回家的
级别战临近就要出防卫任务 不觉得奇怪吗
对我们太不利了 好不公平
B级暂定9位 香取队 队长 全方位战士 香取叶子(16)
就是啊 叶子
我也这样想
攻击手 三浦雄太(17)
不管哪一支队伍都会遇到这种事
枪手 若村麓郎(17)
与其计较有利不利 不如看看对战对手的资料吧
今天的对手是 柿崎队 和玉拍的初中生队伍吧
我们就没输给过柿崎队
玉狛也是一上位就被打爆了吧
两支队伍都没什么大不了的
我们和柿崎队对战已经是很久之前了吧
而且
玉拍第2王牌 听说之前被加古小姐拉伙了呢
什么意思
你是在挖苦没有被加古小姐邀请的我吗
我是叫你别大意轻敌
好啦好啦
你们三个
操作员 染井华(16)
还在工作呢 认真点
害我被华小姐训了啦
明明是你不好吧
你们俩别说啦
侦察·集团战斗用三离子兵 多葛
多葛9号 侦察模式 开始行动
玄界的军队素质不错啊
要是刚才的就是玄界的顶级水平 那倒是轻松了
应该也就中间水平吧
昨天看见的那个使长枪的还强一点呢
由米 你别晃 我要晕了
虽然已经把探知Trigger无效化
但是无法再继续接近了
前方有监视摄像头
要潜入果然有难度啊
对方十分戒备啊
不会是阿弗特走漏了风声吧
经过这三天三离子兵的追踪
已经得知「目标」在地下
强行突破也没问题吧
我们还有新型Trigger
我没意见
嗯
三离子兵呢
已完成战斗准备
好
等待玄界部队轮班的时机
太阳落山就行动
目标是
玄界的远征艇
来啊来啊
喂 不会吧
怎么了
敌人要来了
终于来了啊
忍田先生
敌人要来了
模式姑且定为「A」
知道了
按预定计划配置人员
模式「A」 就是说
总部基地防卫战啊
OK OK
小南
你跟太刀川先生走
跟太刀川 为什么
因为我看见了太刀川先生被斩杀的未来
这次的对手
也许比想象中要棘手
「门」出现了
东北方向 距离400
雷达出现多个反应点
应该是针对近界民的有计划侵略
传送到屋顶的标记处
B级级别战
距离夜间场还有30分钟
上位是影浦队 弓场队 东队
中位是玉狛第二 香取队 柿崎队对战
按计划进行级别战的话
这六支队伍就无法参加防卫作战了 您怎么说
没问题
根据迅的预知来看 可能性很低
但万一敌方攻击队员
那就中止级别战 加入战斗
由东负责指挥
同时转告会场警备风间队和两位解说员
明白了
考虑到佯攻的情况 在西边和南边各留一支部队
除此之外的外部战力集中于东北
三离子兵大量来袭
这爱朵拉的数量
是罗德库隆的三离子兵团吗
看这里最近人员调动频繁 看来是会有一场大战
我们今天也要留在总部
休斯就拜托你了 阳太郎
嗯 交给我吧
我来守护后辈
你现在这么起劲 到了晚上又得犯困了哦
不会的
蝶之盾在哪
不会放在这么好找的地方的吧
也可能是迅拿走了
应该赌一把去拿回来 不过
没办法了
反正回到本国还有备用的
现在要把握机会 优先和属国接触
感谢关照 前辈
司令部
我是木崎 狙击手已到位
我是当真 准备完毕
来了
是三离子兵
集团战斗用三离子兵 爱朵拉
人形三离子兵
这下头疼了 目标太小了
数量这么多 好麻烦啊
接近射程圈
开始迎击
什么情况 太嚣张了 居然打开了护盾防御
是能配合行动的三离子兵啊
拦不下来 怎么办
集中火力 逐个击破
OK 从左边开始吧
那我从右边开始
从侧面突破 掩护狙击手
明白
敌人数量太多 别冲太前了
是
爱朵拉被逐渐消灭
根本就是准备周全的啊
玄界的部队即将聚集 怎么办 队长
就这么上
1分钟之内清空屋顶
明白了
「门」
有东西出来了
武斗派狙击手双TOP
靠你们了
它们应该不咬人吧
我讨厌狗
下面的部队先撤退
没有狙击手 会被淹没的
明白
在其他部队赶到之前先后撤
这下不妙
人形三离子兵之中有颜色不同的家伙
三离子兵入侵
数量是「3」
是人形近界民
居然伪装成了三离子兵
入侵成功 更新建筑物结构情报
现在提供到达目标的路线
按照计划
10分钟内结束
休斯
隔墙封锁
让C级和一般职员撤出
是是是
禁止入内 清扫中
以最短距离前进 尽量无视敌人
要是有人追上来 薇恩负责拦下
OK 队长
我和拉塔负责破坏目标
明白
雷吉和克斯凯洛 尽可能拖住玄界兵
由米负责全体支援
是
加特林队长
我再确认一次
「在此基地发现阿弗特克拉特俘虏时
不需要进行救助带回」
意思就是「要是碍事就随我们处理」 对吧
这是阿弗特的吩咐 对话记录也都保留了
明白
风刃的性能也被阿弗特克拉特摸清了啊
不过 我也看见对手的模样了
司令部 敌方的目标是远征艇
先派防卫队过去
远征艇
要是远征艇被破坏
重建需要莫大的成本 三离子 和时间
远征计划会被延期一年
对方用触发穿墙过来了
这样就没法防住了吧
敌人的穿墙触发要是真这么万能
一开始就该直接潜入的吧
也就是说 穿墙应该是有限制的
只要摸清弱点 就能搞定
是吧 室长
没错 一定要阻止他们 不能让近界民得逞
敌人的人形三离子兵没有那么强
要是论单体作战 「莫尔默德」还更强一些呢
颜色看起来和B级下位差不多
但是数量增加后颜色就会稍微变化
真是麻烦的对手啊
像狗一样的那种虽然很弱 但是数量太多了
而且这颜色看起来像是起扰乱作用的
入侵的近界民 颜色都是A级以上啊
特别是胡渣大叔
看颜色和忍田先生很接近
我觉得他应该挺难对付的
要把外面的部队叫回来吗
用我的空间跳跃马上就能到了
不 要是外面被压制 敌人就更容易入侵
这样一来里面的状况就会更糟糕
外面的战力不能减少
入侵的三人 就以里面的人员来应对
在外面被压倒就是最糟糕的情况了
重整气势打回去
给外面的队员发送指令
明白
虽然敌人的Trigger性能不明
但是入侵者只有3人 数量太少
外面应该也有近界民在指挥三离子兵
岚山先生 有我的任务吗 要消灭三离子兵吗
是米屋啊
去找找上面把三离子兵送进来的人
明白
阿骏
久等啦
这不是小辻嘛
犬型就交给我 荒川 和攻击手
其他所有人负责下面的
明白
好 上面复活了
打回去
后方遭遇射击 追过来了
能甩开吗
烦死了
我在这里拦下他们
交给你了
发现近界民
有两个跑了
来吧 小姑娘们
战斗
开始
发现近界民
确认目标 开始进行处理
使长枪的
这下碰上个厉害的对手了
待续
这就结束了吗
下周再见
若凭借栖居在心中的大义
心に宿した大義で
能够保护到某个人
誰かを守れるのなら
哪怕成为替身我也无怨无悔
身代わりも厭わないさ
因为懦弱而总是自私任性的我
弱さ故に身勝手なボクは
未能察觉到自己早已满身疮痍
瘡蓋の多さに
就这样过着游移不定的每一天
気づかぬまま揺蕩う日々
踩着这双已破旧不堪的运动鞋
ボロボロになったスニーカー
仅凭孤身一人 是如此脆弱无力
一人きりじゃこんなに脆く
只能呆立在原地
力なく立ち竦むけど
在月光也不再亮起的夜里
月明かりも灯らぬ闇に
多希望你在这里 在我的身边
キミがいて 側にいて
因一些平淡的话题而欢笑
たわいない話で笑ったり
相互分享彼此痛苦的理由
痛みの理由を分かち合ったり
彼此心灵的共鸣织就的光芒
互いに共鳴し合った光
愿那段无可替代的时光可以永恒
かけがえの無い時間よ永遠に
祈愿自己可以变得更强
強くなりたいと願う
在这片有限的星空下
有限の星空
三分之一的我们
三分の一のボクらが
掌心紧紧相握
繋ないだ掌