国王军和魔王军长年持续的战争
在那之中身为王国的王女 还是第三骑士团团长的公主殿下
被魔王军俘虏了
魔王军为了从公主口中问出国王军的秘密
每天 公主殿下都受到了严苛的拷问
朵伽托加尔 叩见魔王殿下
最强武器的地点 巡逻松懈的日子 作战的信号
没一个能派上用场
完全没从公主口中问出有用的情报嘛
该不会是你的技术变差了吧
不 没这回事
我可以立刻剥夺你最高位拷问官的称号
不过给你一次机会吧
试着来拷问我看看
魔 魔王殿下 那样太……
一个小时后开始 我要测测你的能力
若是结果让我失望的话 你懂吧
嗯
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我们似乎无所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因为是相反的两人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都还没有人来呢
暇で死んだふりしてる
闲到在那边躺着装死
いつからこんな脆くなったんだ
何时我变得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已习惯独自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回忆中我形单影只在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
无论是谁都会对这感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的声音宛若旭日照耀着我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牵起我的手奔上那条路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是欢乐倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
没想到相反的我们
合わさればなんでもできそうで
合体在一起似乎就无所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊个通宵然后一起被骂
また明日もそう言って笑ってる
明天再这样打屁欢笑吧
魔王殿下 「拷问」的时间到了
居然要拷问魔王殿下 真是愚蠢
魔王殿下可是军临全魔族的顶点 精神状态非常人所比 你要怎么办
今天的拷问是这个
啤酒
根据拷问对象不同 拷问用品也该不同
果然没有效
我每天下班回家都会和老婆小酌一杯的啤酒
还不错嘛
原来您觉得还不错啊
不过我可是魔王
世界各地最高级的酒我都喝过了
那种平民喝的罐装啤酒 你觉得对我会有用吗
超级有用啊
的确是罐装啤酒 但也因为是罐装啤酒
魔王殿下 您知道让罐装啤酒变好喝的倒酒方式吗
变好喝的倒酒方式？
首先在碰到杯子时
开始倒酒
然后一口气拉高
那样的话会有很多泡泡啊
这样就好了 这样就对了
到泡沫快溢出来时 就等泡沫消下去
这样能让刚打出的泡沫更加凝缩
等泡泡凝缩到一个阶段时 再从杯缘把酒慢慢倒进去
最后让泡泡满在杯上
这样就完成了
这个软绵绵的泡沫是怎么回事
不 这是软绵泡
居然改变称呼了
跟随便倒酒时那种潮湿的泡沫不同
就像打奶泡那种存在感 软绵泡
软绵泡啊
原来您很喜欢啊
魔王殿下
怎么可能 我居然想喝想到全身震撼
请撑住啊 魔王殿下
魔王殿下你过去曾与国王军最强的战士
和勇者的对决时 也将勇者的绝招全都架开了
并且压制住对方
承受了一切
您是全魔族的顶点 最强的怪物
是魔王殿下啊！
魔王殿下！
魔 魔王殿下？
对 我是魔王
这种程度的拷问 我才不会屈服
是说这杯软绵绵泡沫啤酒 不对 是软绵泡啤酒
泡泡会随着时间而消逝
刚倒好时才是最好喝的哦
我的弱点是光属性魔法！
招了！
魔王殿下招了
请喝
这软绵绵的口感 醇厚地像是犯罪般
然后被这软绵绵泡沫所包裹住的
黄金的生命之水就这样直击体内
太好喝了 喉咙简直就像是在天国
泡泡破掉的声音就像是天使的福音
全身都充满了幸福
这已经不是罐装啤酒 而是光属性魔法……
魔王殿下被净化了
酒精类请成年后再饮用
虽然获得魔王殿下让我继续拷问的许可了
不过这样下去的确只能得到有限的情报
干脆改变一下路线吧
软绵泡
公主殿下 「拷问」的时间到了
今天想改变一下路线
哼 无论你想用哪招都没问题 反正公主殿下都会招的
咦 艾克斯对我长久的信赖 居然一夕之间就跌到谷底了
你看着 艾克斯 我今天一定会撑过去的
今天不会对公主殿下进行拷问
进来吧
她是武器职人 基尔加
你好
武器职人？
哎呀 放在这种环境下也难怪会变这么糟糕
等等 我是… 别碰我 我可是…
没错 今天的拷问对象是圣剑艾克斯 将对你进行拷问
别碰我 住手 别碰我啊
住手 别碰我
别小看我了 我可是圣剑艾克斯
我长年为了王室征战了数千个战场
这样的我 是不可能屈服于拷问的！
好
我先磨掉细小的锈痕咯
住手 我可是圣剑
艾克斯？
不是的 公主殿下 刚才只是吼叫 只是我在吼叫
绝对不是因为太舒服 只是纯粹吼叫 每把圣剑都会这样的 绝不是我…
语速有够快
接下来要用这个回转式的研磨机 来温柔打磨咯
这打磨还真舒服 而且力道恰到好处
我懂 就算不试砍也能感受到
像是剑一样可以砍破铠甲
又能像刀子一样划破肌肉
我是圣剑 圣剑艾克斯
艾克斯 艾克斯你振作点
艾克斯
不用担心 公主殿下 的确这很舒服
但是并不会因此让我说出秘密
我会撑过这场拷问给你看的
好啊 真不愧是艾克斯 要是我早就招了三次
公主殿下？
那很可惜 就只能做到这边了
不是只打磨了表面而已吗
是啊 说实话我也想做完整套
不过这是拷问啊
如果你愿意说出秘密的话 我就帮你做完整套
艾克斯……
安心吧 公主殿下 我是圣剑艾克斯 是您的剑
我的一举一动都不是为了我自己
艾克斯
但如果做完整套能让我变得更锐利的话
那也就是为了公主殿下吧
艾克斯！
好 做完整套咯
艾克斯招了
原来如此 妖刀村佐和火剑阿蒙是情侣啊
太爽了 简直是太爽了
盯——
那个 公主殿下
呃 对不起
我让你失望了也很对不起
不 没那回事
以后我们再一起努力忍耐住拷问吧
是的 我会替您加油
公主殿下 「拷问」的时间到了
克洛儿 今天库伊有来吗
库伊在看家
咦 我好想跟它玩
真的吗
因为库伊很可爱啊
是啊 库伊真的超可爱的
下次来我房间一起玩吧
我会把其他朋友一起介绍给你的
咦 真的吗 我要去 我要去
克洛儿
公主殿下
好了公主殿下 友好的时间就到此为止
跟上次的拷问比起来 这次是真正的拷问 做好觉悟吧
来吧
那个是
乖孩子 疯狼
居然是疯狼
公主殿下小心点 纯论战斗力狼族是最强的种族
哼 艾克斯你忘了吗 我们以前打倒过狼族
的确是陷入了苦战 但不是无法战胜的对手
不过疯狼在狼族中又更加破格
和公主殿下你战斗过的巨狼还强数倍
咦 那不是很不妙吗
来吧 公主殿下 开始拷问了
好大的爪子 要是被那攻击到的话……
疯狼最让人上瘾的点就是这个大又可爱的肉球
然后
真香
肉球独特的味道 让人心神荡漾 简直是最棒的
太狂热了反而羡慕不起来
来吧 公主殿下很羡慕的话就把秘密说出来吧
不 我不羡慕
疯狼的肉球味道比小狗小猫还要浓厚
说来我根本没闻过肉球的味道
怎么会 这样失去了半个人生啊
半个人生都是肉球吗
来啦 闻一下啦
动物的体味
明明很香的
你再多闻闻
不用了啦
拜托你 我会告诉你秘密的
立场相反了
什么秘密
最高位拷问官的待机画面是最近出生的侄子
啥 为什么克洛儿你会知道
我告诉你秘密了 求你闻吧
那 我就再闻一下下
怎么样
啊 在动物的体味中有像爆米花的味道
对吧 对吧
肉球本身也很Q弹 摸起来很舒服
咦 这是…
好像会上瘾
欢迎来到肉球的世界
公主殿下打开了新世界的大门
谢谢你 克洛亲 让我又开启了一扇新世界的大门
不  让公主亲体验到肉球的美好我才该开心
对了 等等要不要去我房间开肉球派对
好耶 邀大家一起来吧
最高位拷问官要去吗
你们真是的
有兔子吗
那是当然的啊
真可爱
库伊
好温暖 又让人沉静
晚安
哦 好聪明
拷问呢
快一点
好期待
公主殿下 「拷问」的时间到了
我很喜欢在公园玩 所以让你看了之后应该会很羡慕
你看着吧
嗯 我会看着的
等等
好快哦
啊 好可爱 全都好可爱
真的很可爱
这下铁定又会招的
然后玩在一起的
放心吧 艾克斯 你想太多了
小魔魔很可爱 但一起玩就另当别论
因为我并不怎么喜欢公园
怎么回事
我从小就被禁止在公园玩耍
被告知公园不是王族玩耍的地方 我的身体牢牢记住了这点
所以我不会冒出想玩的心情
真不愧是公主殿下
既是王女 又是国王军第三骑士团团长
肯定从小就记住了帝王学
那是当然的 打从出生我们就不同
我从小就能理解……
公主殿下？
其实我很想跟大家一起玩
一下就沦陷了
想要一起玩 一起玩跷跷板 一起爬攀爬架
一起盖沙堡
公主殿下 请冷静点
为什么你一边说着一边自我沦陷了
大姐姐
小魔魔
一起来玩吧
嗯
公主殿下！？
公主殿下招了
来啦 大姐姐
玩得真开心
是啊
玩了好多
下次再一起玩吧
嗯
小魔魔最喜欢玩哪个呢
咦 为什么只能选一个
那就是全都很好玩咯
嗯 全都很好玩
我也这样觉得
魔王殿下
从公主手中得到的保全密码 战斗参谋长想要知道
能跟你借那张笔记吗
那张笔记啊
我看了小魔魔玩得很开心的视频
太沉迷于其中
所以忘记放到哪里去了
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
揺れる青色の煩いに
在摆荡的蓝色烦恼中
誘惑魔法の引力に
在诱惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒着的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最后到了最后
やっぱり負けちゃうんだ
果然还是无法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是现在重新开始
願い儚くて Rollin'
就会深深陷入虚幻的愿望中
でも人生は長いし
但是人生山高水长
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶尔陷入迷惘也不错吧？
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦闷和迷惘都将随流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨过天晴的天空
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱