国王军和魔王军长年持续的战争
在那之中身为王国的王女 还是第三骑士团团长的公主殿下
被魔王军俘虏了
魔王军为了从公主口中问出国王军的秘密
公主殿下 「拷问」的时间到了
每天 公主殿下都受到了严苛的拷问
今天不是由我来拷问 而是其他人来负责
什么 究竟是换成多么残酷的拷问官
进来吧
她们是中级拷问官的
阳鬼和阴鬼
唷
你好
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我们似乎无所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因为是相反的两人！
今日はまだ誰も来てないな
今天都还没有人来呢
暇で死んだふりしてる
闲到在那边躺着装死
いつからこんな脆くなったんだ
何时我变得如此脆弱了
一人なんて慣れっこなのに
明明早已习惯独自一人
荒野を進んだ追憶のメモリー
回忆中我形单影只在荒野前行
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
无论是谁都会对这感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的声音宛若旭日照耀着我
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牵起我的手奔上那条路
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是欢乐倍增的魔法
まさか真っ逆さまな僕ら
没想到相反的我们
合わさればなんでもできそうで
合体在一起似乎就无所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊个通宵然后一起被骂
また明日もそう言って笑ってる
明天再这样打屁欢笑吧
初次见面 公主殿下
我是中级拷问官的阳鬼
我 我是同为中级拷问官的阴鬼
中级？ 我们的公主殿下岂会屈服于区区中级拷问官
虽然比我低阶 但她们可以做出我一人所做不到的拷问
一定能让公主殿下尝到苦头的
大乱斗 JUMP+
看我的 我今天一定要赢
如我所愿
这招如何啊
小阴 哪有人会在那时候妨碍的啦
好 接下来这把我要赢
我可不会输给小阳的
这是？
电视游戏
电视游戏？
小孩子的玩意儿
我们公主殿下 身为王女 还是第三骑士团团长
时常在战场上一马当先的孤高骑士
备受团员们的憧憬
这样的公主殿下 你觉得有可能会被电视游戏蛊惑吗！
好像很好玩
公主殿下？
没错
我从小为了变强接受了严格的训练
贯彻着提高自己的能力
与他人的交流 只有在刀剑碰撞时
这才是最棒的交流
我才不需要什么朋友呢
公主殿下……
要 要一起玩吗
我 我才不会屈服
而且我也不知道和初次见面的人要聊些什么
公主殿下 这游戏可以四个人玩
咦……
哦 不错嘛
真开心 旁边有人的感觉 明明没有碰到却觉得好温暖
在笑着时 旁边也有人笑着 幸福感是倍增的
幸福×幸福=究极的快乐
力量奇迹回转龙卷风
还没结束呢
懒懒散散拖拖拉拉火焰
这个怎么样
高冷美人冰冻旋风
漂亮公主专属长剑闪
公主殿下获胜
你赢了呢 公主殿下
好厉害
干得好
好 再来一场吧
公主殿下今天也招了
原来如此 周三东门的守备会比较松散啊
那 那个 还能再玩……
没事 什么都没有 毕竟我们是敌人
你在说什么 我们已经是朋友了吧
我们会再来拷问你的
我 我才不是因为屈服给你们了
嗯嗯 总之先交换邮件地址吧
我 我也要
嗯 那公主殿下来扫我的QRCODE吧
既然带着手机就跟外面求救啊
我来报告了
周三啊 周三我要补习
要补习就没办法了 再想想新的拷问方法
让公主殿下能招出秘密来吧
话说回来 去西方远征的她应该任务刚结束
正好要回来了吧
已读了！
公主殿下 「拷问」的时间到了
猛兽使
克洛儿
她是猛兽使 克洛儿
请多指教咯 公主殿下
猛兽使？
公主殿下曾被大型野兽包围
但没有丝毫畏惧地斩杀了它们
一般的野兽是不会让公主殿下屈服的
那在这孩子面前 你还能逞强吗
库伊
太可爱啦
北极熊的小宝宝好可爱
库伊 是叫做库伊吧
没办法翻身 好可爱
公主殿下？
它的确是很可爱 但你认为我会因为可爱而招了吗
太不把我当一回事了吧
不过你还挺常招的吧
那这样你还能忍吗
你是恶魔吗！ 快把球还给它！
这就要看公主殿下你了唷
什么
如果你觉得它很可怜 那就快点招了吧
可恶 魔王军真够卑鄙
该不会你在忍耐吧
哈 我忍耐个啥啊
你是觉得我拿走球对它来说太可怜
但因为工作而不得不这样做吗
这只熊是我的仆人 我怎么可能会……
对不起 库伊 对不起欺负你
对不起
我最喜欢你 最喜欢你了唷
喜欢你 库伊 最喜欢你了
虽然搞不太懂 不过这次好像是我们赢了
就算是工作 也无法背叛朋友
你的态度让我很感动 这次就招了吧
为什么
公主殿下招了
软绵绵的
我可以抱抱它吗
当然可以咯
太好了 熊熊毛茸茸的
这次的情报也没派上用场 拷问将会持续下去
顺带一提
克洛儿最近的工作是指挥猛兽进行拆除工程
已经要下班了吗
这样啊 辛苦啦
公主殿下 「拷问」的时间到了
这次要去别的地方拷问
为了保持城内机密 请戴上这些
喂 你就是公主殿下吧
我是洁安德 请多指教咯
好 好大只
说少女很大只可是很伤人的
你打算做什么 为什么把我们带来泡温泉
咦 问我为什么吗
因为泡温泉很舒服呀
比起一般的拷问 泡温泉更能让公主招吧
原来如此 是想采用怀柔策略吗
不过很可惜
公主殿下身为王女 还是国王军第三骑士团团长
从小就在不能撒娇的环境中成长
无论何时都保有能冷酷挥剑的钢铁般的意志力
这是身为骑士的必要条件
想用怀柔策略让公主殿下吐出王国的秘密是没用的
公主殿下是绝对不会屈服的……
棒透了
公主殿下？
公主殿下？ 公主殿下？
放心吧 艾克斯
的确很久没泡澡让我感到无上的幸福
但那又如何
公主殿下！
不愧是公主殿下！ 这才是公主殿下！
就像艾克斯所说的 我是在一个不能撒娇的环境中长大的
我从来没有跟人撒娇过
所以你的怀柔策略对我没用 我是不会屈服的
咦 你从来都没撒娇过吗
咦 是啊
这样啊
那过来吧
是妈妈唷
不用那么努力也没关系的
撒娇也是很重要的
这不算是逃跑的
不 不了 我并没有……
嘿
好温暖 被比自己还大的存在所包围
好乖好乖 很了不起哦 努力过了呢
在耳边的温暖细语 这是多么地舒服啊
走的很好 走的很好
妈妈……
公主殿下招了
包容力还真可怕
这个情报如何
我知道了
妈妈 我想吃那个
不行 就快到吃饭时间了
公主殿下 「拷问」的时间到了
那是什么
猩猩饼干 用饼干包住巧克力的美味点心
什么嘛 原来是平民的点心
公主殿下从小就是吃高级点心长大的
虽然有时会因为学习而外出
但那时候有着王国名誉骑士的吉莫提随侍在旁
严密地监控着
虽然有时身为骑士在外打仗时会吃军粮或是方便面
但公主殿下不曾见过那种粗点心
流口水
公主殿下？
公主殿下难道对那种东西……
啊 不是的
练习完后会经过粗点心店
来 公主殿下 要保密哦
好
喂 混蛋老头
别跟妈妈说这件事情 吉莫提是为了我才这样做的
这可不行 这可不行 我要跟王妃说
我才不会干那种小学生才做的事 我可是圣剑啊
不过放心吧 艾克斯 我没有那么执着那个
那种一个要一百日圆以上的东西 没办法吃太多
我大多数都是买十日圆到二十日圆的东西
然后再加上一个三十日圆的
这就是享受粗点心的窍门
公主殿下的 平民感爆棚啊
而且……
再给我一个嘛
不行哦
吉莫提只会分我几个
你拿不到了
多分一点吧 老头子你不是名誉骑士吗
咳 那么拷问要开始了
艾克斯 说实话我的确是很羡慕很想吃 但也就仅此而已
这场拷问我拿下了 我是不会屈服的
喂 每个猩猩饼干上都有可爱的图案
要好好看过再……
难不成你这家伙不打算看那些图案吗
住手 那上面有打蝴蝶结 还有做鬼脸的
成千上万种的猩猩图案啊
抽到亲子猩猩时 那种温暖的感觉
还有找到粗眉毛猩猩就会变得幸福之类的
这里面有着各种趣味啊
住 住手
各位！
住手啊！
这样子……
拜托你了……
住手 够了快住手 我招了
公主殿下招了
原来如此 王妃的鞋子尺寸是23寸
如果这个情报没办法让魔王殿下满意的话
我明天会再来的
会再来的吧
啊 是粗眉毛猩猩 会发生什么好事呢
真好吃
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
揺れる青色の煩いに
在摆荡的蓝色烦恼中
誘惑魔法の引力に
在诱惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒着的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最后到了最后
やっぱり負けちゃうんだ
果然还是无法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是现在重新开始
願い儚くて Rollin'
就会深深陷入虚幻的愿望中
でも人生は長いし
但是人生山高水长
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶尔陷入迷惘也不错吧？
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦闷和迷惘都将随流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨过天晴的天空
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
那就是魔王城
我现在就来救你了 公主殿下