高傲的我是不需要朋友的
我知道了 那我把秘密告诉你吧
公主殿下？
我也认为「高傲的骑士是不需要朋友的」
抱持着这样的思想在战斗
但是
其实我
很想要朋友
我也是
打从出生以来第一个朋友
想要两个人一起玩
但我是名门佩修兹本家的女儿
由我去邀请 实在是太不要脸了
应该由公主来邀请我
就算是俘虏 也能邀请拷问官去玩吧
不 不对
不邀请不是为了家门名誉
只是我没有勇气而已
把自己没勇气这件事怪在外在环境上 算什么佩修兹家的人
现在正是提起勇气 站起来的时候了
可是
要邀公主去哪玩才好
好厉害
刚刚的怎么做到
嗯 那是什么？
不告诉你
哦 是吉莫提翘掉训练带我去滑冰的视频
太坏了
又是那老头子
好帅
好久没滑了 好想滑啊
不错呢 滑冰
艾克斯你会滑啊
得意技是四圈后内跳
啊 你不信对吧
滑冰 就是这个
佩修兹家
吸血鬼名门家族 是初代魔王的幕后得力助手梅拉克·佩修兹的后裔
为了达到目的 不择手段 惨绝人寰
有传闻说 他们是魔王军中最残酷的一族
现任当家
阿里欧特．佩修兹
包场啦
阿里欧特的老婆
爱基斯托拉克．佩修兹
怎么了 孩子的爸
孩子的妈 明天把佩修兹滑冰场包下来
包场？
这么突然不可能 还有团客预约了
刚刚芭妮拉跟我说了
爸爸 可以给我一张滑冰场的票吗
芭妮拉的话 跟柜台说一声 不用票就可以入场了吧
那个
我想跟朋友一起去
朋友
之前第一次交到了朋友
交到了朋友
包场啦
为了让芭妮拉可以跟朋友快乐过一整天
预约取消的钱 要多少我都付
为了达到目的 不择手段 惨绝人寰
那就是名门 佩修兹家
是不是有点怪
对了
留着这件就是为了在特殊场合时穿
这件很棒
第一次跟朋友出去玩
给来馆的各位
今天为包场。
来馆的各位客人
非常抱歉。
还望请各位理解。
好厉害 好宽广 冰地也亮晶晶的
怎么样 公主殿下
名门佩修兹 最近比起吸血鬼业 更投注在运动业上
吸血鬼是业务的一种吗
这里是佩修兹家营运的滑冰场
高贵的我靠着自己的能力 今天包下了这里
包 包下了？
怎么样 感到很光荣吧
你好厉害 芭妮拉
其实厉害的是爸爸和妈妈
那 那一起……
原来如此 今天的拷问是滑冰啊
预想到我想要滑冰的拷问
真不愧是你 芭妮拉
对 对啊
不过我身为王女 还是第三骑士团团长
滑冰是不会让我屈服的
糟糕了 变成拷问的流程了
来吧 在我面前滑吧 只要我进滑冰场就是我输了
不过我一定会忍给你看的
公主殿下每次都只有声势壮大呢
去吧 芭妮拉
那……　公主殿下 「拷问」的时间到了
啊 糟了
我没有滑过冰
光只想着要和公主玩 却忘了我没滑过冰
邀请的方式太过糟糕 让她误以为是拷问了
啊 真是的
这样子的话
不提起勇气就好了
赶上了
咦 公主殿下？
你进来滑冰场
嗯 是我输了
话说芭妮拉你没跌倒真是太好了
公主殿下
咦 怎么了 芭妮拉 冷静点
我会好好说出秘密的
其实你不用说也没关系
为什么
因为 因为今天不是拷问
该不会今天不是拷问 而只是想找我滑冰吗
怎么会 我只是 怎么会是那样 怎么会
不 我还是说出秘密吧
今天的秘密就是 王国的提升滑冰技能术
对对
滑冰时要向侧边 而不是后面
怎么样 能懂吗
嗯 很开心
太好了
芭妮拉 你穿那件很适合你 很可爱
公主殿下
两个人玩得很开心
飞高高
飞高高！？
公主殿下 「拷问」的时间到了
怎么了 看你没精打采
是身体不适吗
怎么可能是那样 我可是国王军第三骑士团团长
无论什么时候都意气风发 不会身体不适的
你以为我注意不到公主殿下些微的变化吗
37.2度
你看 这不是什么大事吧
你在说什么啊
按照你平常的温度 这已经是重度身体不适了
其实你身体很痛苦吧
从公主殿下那里取得力量的艾克斯也一蹶不振了
今天的拷问暂停一次 你好好休息吧
我这个骑士团长 居然被敌人给同情
这是何等屈辱
暖绵绵的好舒服
我在进军的时候常睡在外面
培养出在岩石上也能睡得很舒服的体质
果然还是棉被里好啊
午餐吃粥还是乌冬面呢
可以选吗
那就乌冬面
真好吃
布丁 可以吗
今天特例哦
太好了
最近怎么样 剪头发了？
卖竹竿 卖竹竿
今天比平常还送更多花过来呢
咦 胡子和茄子也都来了
啊 是来宣传连续剧的啊
这样就好了
公主殿下 你口会渴吗
公主殿下睡着了
什么 公主感冒了？
嗯 现在朵伽正在看护中
祝她身体健康
温差大的魔界对人类来说似乎有点严酷
人类是这么脆弱又短命的生物
好 那等她感冒好了 棉被也继续让她盖
公主殿下恢复了
公主殿下 「拷问」的时间到了
嗯 怎么了 朵伽 看你没精打采
不 没那种事
你以为我注意不到朵伽你些微的变化吗
真不愧是公主殿下 瞒不住你呢
发生什么事了
其实这是机密事项
明天要发表人事异动
魔王军还有人事异动啊
人事异动就是那个工作地点可能更换的东西吧
嗯 也就是说今天可能是我最后一次拷问公主殿下了
什么
你是最高位拷问官 很了不起应该不要紧吧
拷问官是专门职业 的确不太可能移动
但也不是绝对
也有可能从现职调任到一般职员
当然不只是我
其他人也有可能异动
怎么会 明天就要发表了
在那之前会有通知吗
不 会在当天早上贴在大门门口
是换班级吗
当然有可能继续让我负责拷问公主殿下
朵伽
就算分开了 我们也要一起吃午餐哦
是换班级吗
啊 抱歉 把气氛搞这么沉重
说不定是最后一次
这么沉重不太好吧
我是不会屈服的
听到可能是最后一次
我就决定今天绝不屈服了
要让现在的我屈服 朵伽 凭你是不可能的
你一个人的力量是不够的
咦
哼 这样啊
那我只好借助其他人的力量了
最后的拷问 全员出动
要上咯 公主殿下
上咯
要上了 公主
我上了 公主殿下
来吧
我身为王女 还是国王军第三骑士团团长
这种程度的拷问 是不会让我屈服的
你被分到哪
我被分到第四军
哦 那家伙升官了
好厉害
要帮他庆祝一下了
朵伽
公主殿下
你怎么在这里
太好了 大家又能在一起了
最 最高位拷问官
以后也请您多多指教
不断拷问吧
公主殿下
今后也请多多指教
嗯 虽然我是不会屈服的
公主殿下招了
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
揺れる青色の煩いに
在摆荡的蓝色烦恼中
誘惑魔法の引力に
在诱惑魔法的引力中
ねぇ、こんなにも こんなにも
哎呀，明明是如此地如此地
抗っているのに
抗拒着的
ねぇ、どうしても どうしても
嗨呀，但到了最后到了最后
やっぱり負けちゃうんだ
果然还是无法抗拒
もし、今やりなおせたら
若是现在重新开始
願い儚くて Rollin'
就会深深陷入虚幻的愿望中
でも人生は長いし
但是人生山高水长
惑うのも時にはいいんじゃない？
偶尔陷入迷惘也不错吧？
明日は明日の風が吹く
船到桥头自然直
憂い迷いさえもさらっていく
苦闷和迷惘都将随流而去
曇る空模様は晴れ渡って
雨过天晴的天空
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
高く虹が架かる
升起了高高虹彩
Be alright Be alright
别担心 一切都会没事的
俯いてた日々も 愛おしい
低头苦闷的日子也如此可爱
这里是…
醒来了吗
我们转生到了异世界
咦
怎么回事
魔王代理 给我解释一下
大家聚集在一起打篮球的时候
公主他们还认为魔王是代理人
突然间雷雨中落下了闪电
似乎是因为它 我们转生到了异世界
不过都还活着 应该说是异世界转移吧
总之就是动画中常见的那种
我不看动画…
哦 是吗
就是来到了另一个世界吧
那要怎么做才能回去呢
这种情况都是拯救完世界就能回去了
我比你早醒了两个小时
稍微调查了一下周围
这世界是被一个叫漆黑王的家伙统治着
每个人都饱受折磨
漆黑王！？
前往漆黑王的城堡
就需要打倒居住在漆黑之塔上的漆黑四天王
我在调查的时候顺便打倒了漆黑四天王
已经打倒了吗?
漫步在漆黑荒野中
没想到会有人打倒了漆黑四天王
不过 可不要得意
你知道吗
漆黑四天王的漆黑力只有十五左右
根本不知道的漆黑力
吾乃我流王
漆黑力有一百！
打倒那个我流王之后 就出现了通往漆黑城的漆黑大门
我流王 自我介绍过一番就没了
穿过漆黑的大门之后就是漆黑城
等在那里的是漆黑王忠诚的仆从们
九邪黑
都是漆黑力超过五千的强者
无法挽回的战力膨胀开始了！
嗯 反正最后攻破了他们
就这样抵达了漆黑王的身边
不清不楚地就收拾掉了九邪黑
哦 你已经走到了这里
不过很可惜
我的漆黑力有九十八万
那个拿一百漆黑力嚣张的我流王太可怜了啊
再加上我的肉体是只有天空龙族的宝物
天空圣剑才能斩破的
为什么要告诉别人攻略自己的办法啊
就这样 和漆黑王的战斗开始了！
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
这音乐是怎么回事！
僕らならなんでもできそうなのは
我们似乎无所不能
真っ逆さまな僕らだから！
正因为是相反的两人！
确实 无论是任何斩击魔法
都无法伤害到漆黑王的身体
咯咯咯 只有这种程度吗
得到漆黑之月力量的我的漆黑之魂
今日はまだ誰も来てないな
今天都还没有人来呢
受着漆黑光芒的指引 在漆黑的火焰中漆黑地燃烧
暇で死んだふりしてる
闲到在那边躺着装死
いつからこんな脆くなったんだ
何时我变得如此脆弱了
穷尽了漆黑之道
Lord of 漆黑
一人なんて慣れっこなのに
明明早已习惯独自一人
漆黑大拍卖了！
荒野を進んだ追憶のメモリー
回忆中我形单影只在荒野前行
接下来轮到我了
打倒你 将世界用这漆黑的力量吞噬
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
无论是谁都会对这感到不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
然而你的声音宛若旭日照耀着我
漆黑剑
漆黑的必杀攻击 你能接下吗
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牵起我的手奔上那条路
斩击魔法确实没有效果
ねえねえねえ！ まっさかまさかな出会い
诶诶诶！立场不同的一场意外相遇
楽しさは二倍になるマジック
就像是欢乐倍增的魔法
所以我暴打了他一顿
まさか真っ逆さまな僕ら
没想到相反的我们
合わさればなんでもできそうで
合体在一起似乎就无所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
那今晚就聊个通宵然后一起被骂
また明日もそう言って笑ってる
明天再这样打屁欢笑吧
真长啊…
就这样 我打倒漆黑王之后回来了
花两个小时拯救了一番世界吗
咦 代理人你拯救世界了吗
平时我行动十分谨慎
但听说了漆黑王的恶迹后义愤填膺
还有 一直向往的异世界转生……
令我心潮澎湃！
心潮澎湃！ 心潮澎湃！
没想到代理人会这么强
是啊 对国王军来说是个危机
综合战力还是国王军更强
而且 单纯用武力打倒对方又有什么用
漆黑的云消失了
难道说 漆黑王被……
对了 说起来刚才有个陌生的男人
询问了漆黑王的事
那是勇者大人
真的吗！？
在世界陷入漆黑之时 会有带着圣剑的勇者出现的传说
但是传说中和勇者一同出现的灾厄
魔界之王的降临
他一定也打倒了那个魔界之王吧
大恩大德感激涕零 勇者大人
公主
你们两位去哪里了
诶嘿嘿 好像去了趟异世界
您没事就好
突然消失掉好担心你们哦
抱歉了
那么 重整状态 继续打篮球吧
拷问仍将持续下去