（展示場站）
那是滿足自己變身渴望的終極手段
那是永無止境的愛情展現
那是以自身肉體描繪崇拜的自我表現
那是令無數人著迷的究極藝術
那邊那個超強的
-然後這是一段…
-竟然有這種人啊
這邊這邊
將青春揮灑在角色扮演上的少女們的
愛與熱情的故事
學長
請你拍得可愛一點喔
"可以愛上我嗎？"
將今天烙印下來更新上去吧
來 這瞬間就是一切
現在就是拍照時機喔！
拍照時機！
將美妙姿態全部留下吧
由我來化作眼睛 不讓它消失
鏡頭快門不斷閃爍
被笑容迷倒了
對搖曳秀髮感到著迷
就在這裡遺忘時間吧
令人屏息的奇幻樂園
"可以愛上我嗎？"
懷抱更加耀眼的光芒
朝親愛的你說出感謝
要全部看清楚喔 這瞬間就是一切
現在就是拍照時機喔！
"要把這個瞬間的我 全部看清楚喔"
（來自異次元的新生）
（社團辦公室大樓A）
（漫畫研究社）
莉莉艾露！
沒錯， 妳不能死
又忍不住激動起來了
我對這個世界
也就是三次元的女性沒有興趣
目前才高二的我已經可以如此斷定了
（我"8歲"）（堅強地活下去吧）
母親找上別的男人就人間蒸發
小學時向喜歡的女生告白後
就被傳出負面謠言受人欺負
還被班上的女生叫做噁宅
超噁
但是， 我一點都不消沉
原因就在於
只要降低一個次元
就有天使在等著我
阿修佛德大人
我的老婆， 莉莉艾露
她是個一心愛慕著男主角的專情女孩
為了男主角而喪命後
變成天使重返人間
現實中會有這樣的女生嗎
不， 當然沒有
所以才棒啊！
（社團大樓正在舉辦體驗入社活動！！）
春天到來
能跟我分享這心情的學長們
很可惜已經畢業了
但只要我在這裡
就不用擔心會碰到三次元女生
（漫畫研究社）
請問…
我可以參觀一下嗎
什麼， 三次元女生？
我是一年級的天乃理理沙
我最喜歡漫畫了
就算妳說喜歡
也一定是喜歡少女漫畫吧
這裡可是充滿情慾的男人聖域
女生只會妨礙我逍遙自在的御宅生活
隨便掰個理由把她趕出去好了
這些公仔好可愛
上鉤啦
如果以為那只是可愛的公仔
可就大錯特錯了
那是限定版的可脫衣色情公仔
這下妳懂了吧
這裡不是女生該來的地方
有點…可惜呢
這是拿某位成人漫畫家
在5週年紀念冊投稿的插圖做成的公仔吧
妳認得出來嗎
都把臉做得那麼可愛了
服裝造型也很棒
為什麼內褲卻是普通的白色呢？
這部分在原圖沒有畫出來
但如果我是莉莉艾露
這套服裝我會穿黑色蕾絲內褲來搭
因為…
那樣穿比較色啊
我懂！
不對， 我懂她幹嘛
但她說得又太中肯了
不好意思
第一次見面就突然說這種話
沒關係
畢竟每個人喜歡的內褲都不一樣
內褲種類還是越多越好， 對吧
不對， 重點不在那裡
妳明明是女生
還對這種東西有興趣嗎
是的
我從以前就很喜歡又色又可愛的女孩子
果， 果然很奇怪嗎
不奇怪
真的嗎
應該說反而跟我的興趣很接近
話說回來
我看妳好像對莉莉艾露很熟啊？
是的
我對莉莉艾露的愛不會輸給任何人
這， 這很難說吧
她有著幾乎超越現實
充滿男性幻想要素的
壓倒性女主角氣質
我不覺得女生會懂莉莉艾露的魅力
我懂的
我從以前就很喜歡男性向作品的女主角
該說是透過他人在看自己嗎
就算作品是虛構的
那些描繪少年漫畫中的
"令男生憧憬的女生"
這個價值觀卻是真實的不是嗎
長得很可愛身材又很色
讓周圍的男孩子都對她臉紅心跳
個性少根筋卻直率又專情而受人喜愛
我很嚮往這麼有魅力的莉莉艾露
應該說， 我想變成莉莉艾露
想變成她？
沒想到除了我還有人這麼熱愛莉莉艾露
不過， 我對三次元女生…
這不是舊劇場版嗎
妳連舊劇場版都知道嗎
這是再次集結夢幻OVA團隊的豪華作品
因為腳本是谷口寫的
讓莉莉艾露的故事第一次成為了焦點
這裡正好是中村作畫
太流暢了
還有這個特效
名場景要來了
-莉莉艾露！
可惡， 真不甘心
明明是女生
卻是個不折不扣的莉莉艾露宅
能一起受莉莉艾露感動而落淚的後輩
我當然想要一個
但三次元女生…
那個
我， 我有件事想跟學長商量
商量？
是關於我的興趣
我還沒有跟人提過， 所以…
很擔心你聽了會不會嚇到
別小看我了
那個語調是阿修大人在第13話說的台詞
虧妳聽得出來啊
會被妳的興趣嚇到？
妳說本奧村嗎？
身為御宅族才不會去否定他人的興趣
因為僅僅是"熱愛著某種事物"
就已經是御宅族的夥伴了
雖然是從學長那現學現賣的
但現在也換我對學妹說了
等等， 我怎麼在幫她加油啊？
不是要趕她出去嗎
太好了
那， 那就馬上…
可以請學長看一下這些嗎
這些是我的收藏品
光碟？
這， 這些是A片？
（魔乳媚魔）
不對， 是角色扮演嗎
這個叫做"ROM"
是收錄了角色扮演的照片或影片的作品集
我想要…
製作這個
啥？
（漫畫研究社）
妳要穿成這樣嗎
那個， 你剛才說不會否定我的
對， 當然了
這興趣挺不錯的啊
只不過妳要做這個給別人看嗎
我從小就很喜歡漫畫中那些女生的衣服
特別是看到性感又可愛的服裝時
就會希望自己也能穿穿看
但我覺得女生喜歡這種東西很怪
所以一直都沒讓人知道
可是
當我第一次去參加活動的時候…
好厲害
大家都大大方方地穿成那樣
也有好多女生客人
我是妳的鐵粉
這次新作超色的
對吧
我這次真的很講究屁股喔
女生也可以聊那種話題啊
小妹妹， 妳是國中生嗎
這一區是15禁
所以等妳上高中再來吧
那時的我有了這樣的想法
能夠光明正大做自己喜歡的事很帥氣
就算有別人反對
只要是自己的喜好
就沒有人能阻止我
所以我要抬頭挺胸地
製作我最喜歡的莉莉艾露的ROM
莉莉艾露的…
這樣啊
抱歉， 明明是我說不會否定妳的
別這麼說
謝謝學長這麼認真地聽我說完
所以， 妳想要找我商量什麼？
差點忘了
其實， 就是…
我加入社團的話
能請學長…
幫忙拍我的照片嗎
我嗎
一般來說都是在網路上找攝影師
但要跟不認識的人單獨碰面實在有點…
那太危險了吧
可是我完全沒玩過相機耶
沒關係的
因為我也是外行人
重要的是"愛"
要請人拍照的話
我會希望找能共享莉莉艾露愛的人
莉莉艾露愛
我很早就決定， 等升上高中之後
（社團活動介紹 給一年級新生）
就要製作ROM了
然後在入學典禮那天
我看到了這裡
那是莉莉艾露的海報
莉莉艾露！
我覺得這是命運的安排
被看到了
學長是超乎我想像的莉莉艾露宅
還非常認真地聽完我的事
所以我認為學長可以信任
你…不願意嗎
加入社團的話啊
真假啦
我知道了
反正角色扮演也算是一種漫畫研究
有像妳這麼出色的宅女加入
本社團也感到很高興
我就將這視為社團活動來協助妳吧
真的嗎
對， 妳儘管放心吧
我的老婆是莉莉艾露
很不巧， 我對三次元的女生沒興趣
不管妳穿的角色扮演服裝有多麼色情
我保證絕對不會對妳產生一絲邪念
學長好帥！ 御宅族的榜樣！
別這麼誇我
這樣就行了
在視她為女生之前
我就已經先認同她是個阿宅了
總之以結論來說
今年也一定能度過最棒的御宅生活
那麼
就馬上來…
妳在幹嘛？
我想說總之先請學長看一次
所以也把服裝帶來了
妳要在這裡換嗎
對， 對不起
因為沒有地方可以換衣服
這裡可沒有窗簾啊
對了
用這個
這女生是怎樣啊
冷靜點
我只是因為她突然開始脫衣服才慌張的
我對三次元女生才…
可以轉過來囉
阿， 阿修佛德大人
隨便說說的
學， 學長？
你沒事吧？
沒事
不， 怎麼可能沒事
-真的沒事嗎
-糟糕， 是本人
是莉莉艾露本人
- 我第一套先穿了基本款的天使服裝
-莉莉艾露真的在我眼前
-我第一套先穿了基本款的天使服裝
-怎麼樣？
-奇怪？ 這裡是二次元嗎？
-我連小飾品也很講究喔
糟糕， 完全忘我了
總之先冷靜…
然後啊
內褲我是穿這種的， 學長覺得呢？
內褲也是服裝的一部分
所以應該沒關係吧
當當當然沒關係啊
她在128話的戰鬥時
屁股露了很大一片出來
所以我想她應該是穿丁字褲
但以莉莉艾露的角色個性來說
應該還是穿三角褲會比較像她
請學長務必提供意見
你覺得怎麼樣？
我…我覺得…很好看…
學長？
我的老婆在二次元
學長…
我對三次元的女生沒有興趣
- 學長…
學長
學長， 你還好嗎
- 但是…
-如果是在這中間的2.5次元女生…
-你身體不舒服啊
-對不起， 我太勉強你了
明天開始請你多多指教了
學長
這種狀況…
要先試試看才知道…對吧
學長？
昨天真是敗給她了
到最後還不小心收她當社員
這感覺難道是戀愛嗎
我戀愛了？ 對三次元的女生？
我明明已經向莉莉艾露發誓不會花心的
辛苦了， 學長
天乃學妹
叫我理理沙就可以了
我是學妹嘛
直接叫名字！
那就…理理沙
是， 學長
學長今天在看OVA啊
對啊
這部我一直都買不到
畢竟是很久以前出的嘛
不過這部OVA有很多值得一看的地方
評價也很高
不愧是學長
請告訴我吧
真拿妳沒辦法
她至今為止都快被自己
必須支持夥伴的使命感給壓垮
在這時才第一次
察覺到自己也被夥伴們大力支持著
但這些卻沒有講成台詞喔
沒有講成台詞？
但看表情就懂了
妳看得出來嗎
這種不走繽紛或是流暢路線的
超細膩神作畫！
好深奧
因為我很專注在研究上啊
學長
做研究有需要這種東西嗎
妳要來試一下嗎
學長好卑鄙
這連段本來就設計成這樣的
-那我下一場要換角色
-好開心！
-換成梅娜絲或戈爾貢
-就是要這樣！
我就是想要這種後輩
我白擔心了
理理沙根本是最棒的宅友
學長， 我可以看準時間按暫停嗎
成功了
這個角色有一瞬間會露出內褲喔
是國中男生會做的事
看到色色的服裝就要記錄下來才行
原來如此
我認為角色扮演最重要的就是真實感
要扮得看起來像是生活在現實中的人
"自己最愛的那個角色就存在於現實中"
我希望我的角色扮演能讓看的人這麼覺得
我懂了
所以我才會對她扮的莉莉艾露…
學長
我想要做角色扮演了
我可以換衣服嗎
已經在脫了！
笨蛋
我只是對她高水準的角色扮演感動而已
這肯定不是戀愛…
久等了
之類的感覺…
今天穿的是外傳天使學校篇的訓練服
真不錯
所以我要做什麼？
是的
用手機拍就行了
總之請照學長的喜好幫我拍拍看
可是我不太會拍照耶
只要有莉莉艾露愛就沒問題
別強人所難啊
那我等等會擺姿勢
就請學長盡量按快門了
好
是外傳81話的中彩扉頁
是本人
學長？
抱歉
好， 好可愛
好厲害
越拍越起勁了呢
那我換一下衣服
還有別套嗎
久等了
第三隊制服啊
厲害
不管從什麼角度拍， 都能拍出美照
這或許還挺有趣的
拍得怎麼樣？
請讓我看看
好
拍得超好的耶
學長好厲害
你把莉莉艾露拍得超級可愛的
因為有莉莉艾露愛吧
對， 真的
你看， 我一開始擺的姿勢
構圖完全就是那張扉頁圖
我的莉莉艾露愛有傳達給學長了呢
真是幸好有拜託學長幫忙
這張也超好看的
-這女生是真的很喜歡莉莉艾露
-這張也是
-所以才會鼓起勇氣來拜託我
-還有這張也是， 每張都好棒
已經這麼晚了啊
那我換回制服喔
好
我已經答應不會對她產生邪念了
我絕對會遵守承諾
她根本是最酷的學妹了
我就以最單純的心情支持她吧
那個， 學長…
拉鍊不小心卡住了
你可以幫我脫嗎
要我幫妳脫！！？
只要幫我把拉鍊拉上來就好了
拉這邊
好
的確卡得很緊啊
是啊
因為衣服是手工做的
所以很常發生這種事
太好了
很好！ 我沒看到！
學長謝…
莉莉…
妳沒事吧， 莉莉艾露
不對， 理理沙
我沒事， 謝謝您救了我
阿修佛德大人
別捉弄我了， 理理沙
對不起， 學長
還有， 差不多可以請你放開我了嗎
對不起， 我不是故意的
我知道
我還要花一點時間
請學長先回家吧
好
那， 我就先走了
不是故意的啦！
學長的力氣意外地還挺大的
為什麼我心跳會跳得這麼快呢
感覺好奇怪
是發燒了嗎
回去吃個感冒藥好了
擺出招牌動作來跳舞吧
交織的絲線一定會
變得像是彼此纏繞著
在現實感受到的熱情是真正的誘惑
激昂的心跳不斷加速
處理速度無法追上
有視線前方映照著的你在
讓我感到無形的旋律
好似綻放出來了一樣
心動無論何時
都是不變的夢想證明吧
一一收集願望
替故事添上繽紛色彩
那就喀擦一聲擺出招牌動作
配合節奏
Dance Dance 來跳舞吧
踏出腳步
比出天使的愛心來展現自己
這樣就和妄想一樣了
最後用力擺出結尾動作
配合節奏
Dance Dance 來跳舞吧
向前狂奔
露出天使的微笑來令你心動
這樣就和妄想一樣了呢
（共同出角的預感）