妳看, 我画了亚理亚喔
不用画人家了啦
画梅莉亚
这是我很努力画的耶
与其收到漫画家画的速写像
不如画一张喜爱角色的图还比较开心吧?
毕竟亚理亚是华尔战的粉丝嘛
妈咪
样书还有很多本
请爸爸多签点名吧
那是部不受欢迎就完结的漫画就是了
那跟孩子没有关系啦
对吧?
好有趣
人家以前最喜欢爸爸跟爸爸的漫画了
可是…
下个连载要到什么时候才会开始?
你知道你说了几次
"下次会议一定会通过"吗
都已经超过一年了耶
其实那个题材被打回票了
现在正在画新的
这么重要的事你怎么没说?
漫画的事妳又不懂
那是关系到生活的事啊
简单来说
就是因为"漫画卖不好"吧
他们在我6岁的时候离婚了
我能理解妈妈的心情
我记忆里的爸爸
最后就像是着了魔一样
脑中只想着漫画的事
但那种事无所谓
毕竟是爸爸跟妈妈的问题
人家跟爸爸的问题呢
是在最后吵了一架
妳在看我的漫画啊
那很无聊, 别看了
还给人家
亚理亚妳可能不知道
这个是…
大家都认为很无聊的漫画
是大家都指着痛骂的漫画
说它是没有阅读价值的垃圾
大家都这么说
编辑部也就顺应那些意见
于是就这么决定了
这本书是个…
证明我是个废物漫画家的烙印
只要这本漫画还在
我就没办法前进
讨厌…
人家最讨厌爸爸和爸爸的漫画了
但我不知道
爸爸竟然会在那天离家出走
向前一步又退两步
失败是日常的一环
擅长的借口 已经要听腻了呢
放学钟声响起 在夕阳下回荡的声音中
我依然找不到属于我的栖身之处
最闪亮的那颗星 接收不到心愿
为何我还是许下了愿望呢?
但这份愿望无法掩饰
(并非)总有一天 你的(那双手)
我现在就想紧紧握住
更加展翅高飞吧
亲手制作的翅膀能否飞到你身旁呢?
抱歉喔 尽管还是感到些许害怕
但我不想逃避
想要鼓起向前踏出一步的勇气
(必须传达出去)
这份心意
不能是别人
(必须传达出去)
我想和你一同编织故事
迈向结局后的另一端
(想成为夥伴)
在那之后过了十年
我都不知道他在做什么
妈妈也说她不知道
说他大概没有在画漫画了
没想到…
亚理亚的爸爸
竟然就是华尔战的作者, 喜咲阳
我一直想要道歉
也希望爸爸能道歉
所以妳是为了见到喜咲老师…
为了见到令尊才想出名吗
因为实在不知道他在哪里做什么
才想说让自己变有名, 让他来找我
爸爸他不看电视也不看杂志
但是如果有人扮自己漫画的角色
也许有一天消息会传进爸爸的耳里
我也想过要请侦探找人
但也不知道该用什么表情面对他
事到如今也没办法跟他好好说话了
人家只想传达一句话
用比言语更强烈的方法
我想发自内心地告诉华尔琪战线的作者
"我最喜欢这部漫画了"
因为我是爸爸的女儿
更是这部漫画的读者和粉丝
为了向作者传达自己的爱…
原来打从一开始就不需要教妳
角色扮演的涵义啊
因为, 那就是"角色扮演"啊
理理沙
我已经没有什么可以教妳了
来, 来试试吧
既然如此
就努力变得超级知名吧
靠我们自己的力量
小诺诺
亚理亚首先要变得有名
然后再扮华尔战的角色就可以了吧?
要选哪个活动?
从现在开始做亚莉艾露的服装…
那选七月…
不对, 选八月的活动?
那样的话
不就决定是夏comi了吗
夏comi
你们怎么好像要昏过去了
那活动很厉害吗
妳连Comiket都不知道吗
那可是四天会来场70万人
每年最大的活动耶
70万?
说, 说得也是
只要我去社群网站宣传
"我要在夏comi跟莉莉艾露一起出空降队"
等一下, 空降队…
这样的话, 还要再找一个人吧?
观众也会认为会出现四个人吧
那个黑头发的女生啊
感觉没什么说明就突然冒出来了
只看莉莉艾露外传会看不懂
但她其实是跟本传有关连的高人气角色
现在开始要再找一个人吗
不用, 其实…
我也是在亚理亚一说要扮亚莉艾露
就在想这件事了
她今天好像会过来
再跟她说说看吧
学长
我的工作要休息一段时间了
等等, 这些女生是谁啊?
美, 美…
怎么了?
总觉得有种不祥的预感耶
美花琳?
所以说妳是谁啊?
天啊, 人家是妳的超级粉丝耶
粉丝?
人家有追妳的IG, 也有买杂志
人家的名字叫亚理亚
美花莉, 妳真的是个名人耶
好厉害啊
谢谢妳, 亚理亚
要我的签名吗
以后也要继续支持我喔
不会吧, 长得有够正
太棒了
抱歉, 她是谁呀?
什么? 妳不知道美花琳吗?
她是当红模特儿
话说小诺诺
妳不是说过"想成名也可以去当模特儿"吗
果然亚理亚妳的计画才是对的呢
- 我大概搞懂状况了
- 奥村学长跟美花莉是青梅竹马
奥村跟美花琳是青梅竹马?
为了凑四个人共同出角
所以需要我…
但就算妳是理理沙的朋友
找美花琳来帮这种忙也太…
如果学长说什么都希望我扮
我倒是可以考虑一下喔
不会吧? 奥村是何方神圣啊?
话说在美花琳面前还可以摆出那副表情
会不会太扯了啊?
学长
你想看美花莉的扮装吗
天使空降队四人到齐?
我想看
你对二次元太弱了吧
我扮
美花琳?
我…我们是很开心有妳加入
但没关系吗
模特儿在同人志展售会上玩角色扮演
不过美花琳在访谈上有说过
她私底下也会玩角色扮演
最近在IG上也有发角色扮演的自拍照吧?
因为公司的社长也同意我玩角色扮演了
是这样吗
当然啦
妳平常休假都是怎么过的呢?
玩角色扮演
角色扮演?
(尝试扮了喵咪咪唷♡)
(#角色扮演)
这两个月来
我花费大量心血塑造了
模特儿玩角色扮演也不奇怪的形象
这是为了能自然地玩角色扮演所做的布局
没错, 这全都是…
难道是为了我吗
才不是
总而言之, 美花莉只要学长想看
不管什么都愿意扮, 所以尽管说喔
如果只有我们两个
要穿有点色色的衣服也可以
这样啊, 谢谢妳
难道说美花琳对奥村…
不对, 再怎么说也不可能吧
青梅竹马的感情真好啊
真棒
那么
就马上来做亚莉艾露跟美莉艾拉的服装吧
好耶
人家把妳说的材料买来囉
美莉艾拉的份呢?
我当然准备好了, 老大
那么请拿出打版纸
我从画版型开始教妳
这个吗
妳也要缝吗
交给理理沙就好了吧
不行
人家想要亲手制作来传达自己的爱
人家可是自己做点心派
信也是手写派的
该不会每年的情人节
就是因为我都买昂贵的巧克力
才没办法把爱意传达给学长吗
这是Hotel的万元巧克力唷
不对, 问题不在那里呢
明年就用这种感觉来送吧
这是Hotel的万元巧克力唷
尺寸有照妳说的量过了
不用量美花莉的尺寸吗
不用, 因为妳的尺寸我全都记得
妳想嘛, 那已经是五月的事了吧
我有可能成长了一点不是吗
我每天都做了很多努力耶
像是吃营养品或是按摩
两个月会变吗
(量尺寸中)
- 尺寸跟上次完全一样
- 我每天, 都那么努力…
- 所以版型就沿用了
- 为什么, 为什么…
还, 还好吗
有种亲近感
所谓的打版
就是决定每一块布料形状的步骤
像是这套服装是由几块布组成
要在哪里缝几条缝线等等
这些细节漫画不可能画出来
所以要怎么做就看各自的判断了
要想办法让二次元的作品呈现在三次元
所以这点才会成为
角色扮演者大显身手的地方
亚莉艾露的服装
可以用跟莉莉艾露几乎一样的版型
所以请参考我的吧
这是为了不靠魔术胸罩
重现出原作胸部的立体感
对胸折位置不断研究而成的4.6.2版
连本来被认为不可能重现的
正面两色反面一色百褶裙
也透过采用真由罗式反面双重构造…
怎么了吗
没有啦
光听到妳讲的这些话
我就知道自己之前对角色扮演有多随便了
总觉得前阵子穿给你们看的服装好丢人
才不会丢人
亚理亚, 我的做法并非正确答案
我只是觉得
自己这种"想彻底重现喜爱角色"的做法
非常有趣
才会想要推荐给妳而已
重现喜爱的角色
没错
妳喜欢亚莉艾露的什么地方呢?
就是…
她为了朋友挺身而战的精神
华尔战的梅莉亚也是那样
人家喜欢那样的女孩子
所以人家才会想要交很多朋友
然后好好珍惜大家的友谊
所以她是受漫画的影响才当辣妹的?
怎么会差这么多
阿宅, 辣妹跟不良少年
(班上的边缘人)
也是有其本质是一样的说法
没错, 就是那样
把那边缝起来
妳很会用缝纫机喔
- 是, 是吗
- 我说学长
这样上衣的基底就完成了
那么在全部缝起来之前
先试穿一次看看吧
- 抱歉, 我很碍事吧
- 等, 等等
反正我也没事做, 就先回家…
不行啦, 学长只要待在这里就好了
没错, 因为学长只要待在这里
就会有让人湧出力量的效果
- 奥村他到底是何方神圣啊?
- 学长必须要待在这里
没错
妳如果不擅长说话
我可以等妳
正因为他是那样的人…
只要我们两个一起努力, 总会有办法的
所以我隐隐约约能够想像
她们俩一定对奥村学长…
他一定是做过很多善行吧
那我就边在脑中播放外传第13话边等吧
妳说那家伙吗
(试穿中)
合身到像是贴在皮肤上一样
话说
仔细一看皱褶都跟原作一模一样耶
重现度好高啊
但会有人注意到这种事吗
学长你觉得呢?
连皱褶都做得跟原作一样呢
真的有
又失败了
缝线歪掉了
百褶裙的宽度也都不一致
实在有够烦的
百褶裙真的很难处理呢
漆皮布没办法重缝
所以得从头开始了
(无限漆皮布地狱)
无限漆皮布地狱
人家手太笨了, 没有才能
应该没办法做到理理沙那样吧
放心吧, 只要不放弃
迟早会缝完百褶裙的
我好想放弃
我说理理沙
这个要穿到什么时候啊?
我都忘了
学长说要看六点的动画
所以已经先回家了
那我也回家好了
肚子饿了
回去的时候要不要去一趟家庭餐厅啊?
我妈妈今天会晚回家
好主意耶
美花莉要不要也一起去?
- 回家时大家一起去家庭餐厅?
- 我是没差啦
可以解掉朋友笔记本的任务
能用平板点餐不用跟店员对话
真是太令人感激了
大, 大家要点什么?
小诺诺才是, 妳要点什么?
妳不是吃超少吗
(炖牛肉蛋包饭)
蛋包饭, 我要点蛋包饭喔
如果是蛋包饭我就能吃完一人份
我是靠着蛋包饭才能活到现在的
好了, 亚理亚呢?
因为人家没什么食慾
那就印度烤鸡墨西哥辣炒饭
饭量加倍
1300大卡
那妳平常都吃什么啊?
美花莉要…
鸡肉沙拉跟巴西梅优格
是模特儿
理理沙呢?
是
这个组合应该是CP值最高的
是精算师
请帮我点夜间特餐的综合铁板拼盘
白饭要大碗的
附餐要薯条, 还要饮料吧跟沙拉
再加点玉米浓汤跟糙米面包
然后甜点要巨无霸草莓百汇
我要加点红豆馅水果凉粉
她点了
话说回来
理理沙妳不是拍ROM的Coser吗
我看妳全力在帮我们准备
夏comi用的ROM没问题吗
难道是落选了吗
不是
真要说起来
是因为去年冬comi的时候
我没有去买报名表的关系
是这样吗
因为去年冬天时…
请给我莉莉艾露的新刊
那时的我…
根本无法想像现在会是这样啊
哪想得到自己在下次的夏comi
竟然会跟朋友一起去玩角色扮演
原来理理沙也一样啊
朋, 朋友啊
也可以当作是这么一回事啦
对啊
是要跟朋友一起玩角色扮演嘛
梅莉亚跟亚莉艾露
她们都是为了朋友而战的吧?
我不能放弃
如果要像理理沙那样变成她们
我就也得为了朋友努力
没错没错
到这里都很完美喔, 亚理亚
又要从头开始做吗?
请先让她静一静吧
到这阶段就…
没错, 在那里停下来
完…完成了
虽然只有裙子
亚理亚, 妳真的很努力呢
很厉害喔
感觉妳最近的气势很惊人呢
赶快来试穿看看吧
亚理亚, 奥村学长还在…
不见了
那是残影
以音速到门外回避
真不愧是学长
刚刚好
欸, 美花莉的呢?
请尽管放心, 我有在家里做
妳到底什么时候睡觉啊?
当我没说
小诺诺, 好看吗
很好看
像这里就做得很棒
是怎么做的?
这里人家做得超努力的
那么, 大家再见啦
明天终于要开始来做最后收尾了
我回来了
是, 这里是喜咲家
电话?
婆婆
是爸爸的妈妈?
事到如今还有什么事?
已经跟我没关系了吧
也不想想那个人…
都过世多少年了
你我交谈过的无数话语
无一不闪耀着璀璨光芒
但对于我们望向的未来
还在迷惘着该如何踏出第一步
就连爬上漫长坡道后映入眼帘
那耀眼夺目的绚烂景色
即便伴随着季节结束之时而来
那光彩尽失的萧瑟日常
就算忍住叹息 压抑情感的起伏
也只是在自欺欺人
不想再继续欺骗自己的内心了
一定是 因为害怕受伤
才会一直装作视而不见
但在此刻我必须亲口传达
将真正的想法化为声音吧
你我一同度过的无数时光
无论何时都将会永远闪耀
(命运)