角色扮演之神…
我要靠自己的力量
讓祂看向我！
我可不能輸
因為我想起來了
凱伊大人， 您有在看著我嗎
我已經變得這麼可愛了
大家， 快看我
這到底是…
看來莉莉艾露閣下
點燃那位753閣下的鬥志了是也
的確， 感覺人潮變更多了
不， 不過莉莉艾露也沒有輸
雖然速度不快
但圍拍人數有慢慢在增加
"可以愛上我嗎？"
將今天烙印下來更新上去吧
來 這瞬間就是一切
現在就是拍照時機喔！
拍照時機！
將美妙姿態全部留下吧
由我來化作眼睛 不讓它消失
鏡頭快門不斷閃爍
被笑容迷倒了
對搖曳秀髮感到著迷
就在這裡遺忘時間吧
令人屏息的奇幻樂園
"可以愛上我嗎？"
懷抱更加耀眼的光芒
朝親愛的你說出感謝
要全部看清楚喔 這瞬間就是一切
現在就是拍照時機喔！
"要把這個瞬間的我 全部看清楚喔"
（魔法的鎧甲）
真的很厲害是也
奧村閣下也…不對
看來連莉莉艾露閣下也沒注意到是也
角色的人氣， 本人的知名度
以及服裝暴露程度
除了那些要素以外
所謂的"被圍拍的技術"
也是真實存在的
儘管這是極為理所當然的事
但只要人數不減少
之後就只會逐漸增加是也
那是當然的吧
也就是說
重點在於抓著從一開始就在的人不放
你還在拍啊？
你不是從一開始就在了嗎
因為我總覺得
這女生好像永遠拍不完
每當準備收手的時候
你看， 她又擺出新姿勢了
這姿勢也好可愛
莉莉艾露閣下異於常人的特色就在於
她那極為豐富的姿勢與表情種類
姿勢這種東西
一般來說沒辦法想到那麼多種是也
如果是新手
大多數人頂多只能擺出5到10種姿勢吧
可是莉莉艾露閣下她…
時間完全不夠
對了， 還有那個場景跟那個姿勢
得精挑細選才行
我還能擺出…
一千種姿勢！
這是很有名的扉頁插圖的姿勢
-莉莉艾露閣下是一位
-那是莉莉艾露的名場面
-會忠實重現原作場景的Coser是也
-好懷念， 我以前很喜歡那張圖呢
這樣啊
所以某方面來說她根本不需要想姿勢
本篇跟外傳也都是長壽漫畫
所以插圖跟名場面都跟山一樣多
而理理沙將那些畫面全都記在腦中了
原作是從這角度擺出這個姿勢的
我想讓大家都看到
好猛
四天王把場子炒得太嗨
所以都沒注意到她
好可愛
人什麼時候變這麼…
莉莉艾露閣下她…
是能留住攝影師的天才是也
在下可以去拍一下嗎
好， 那我也去拍
有這麼多的人來看我
感覺緊張起來了
閃光燈好多， 有點可怕
不過…
好開心
無論我所喜歡的事物
或是投入其中的時間
我都沒有做出錯誤的選擇
753小姐， 謝謝妳
我因為妳的提問而注意到了
妳喜歡莉莉艾露
角色扮演是妳表達喜歡的手段對吧？
現在的我會這麼回答
對我來說角色扮演或許是一種手段
或許不是純粹的愛
但這樣就夠了
角色扮演對我這個喜歡色色服裝的阿宅
對隱藏喜好遮遮掩掩過活的我
提供了一個棲身之地
告訴我"做自己就好"
並給了我勇氣
雖然角色扮演讓我變身成另一個人
但它也是讓我能做自己的…
魔法鎧甲與武器
這比喻會不會有點宅啊？
這就是我現在能給出的答案
753小姐
空有熱忱的新人要多少有多少
但我低估妳了， 莉莉艾露
妳的確有本事
但我莫名沒有感受到被人追趕的恐懼
是因為我回想起了初衷嗎
不對， 我是第一次覺得這麼愉快
真是位不可思議的角色扮演者呢
在真由羅旁邊時我覺得很開心
也感到了熱血沸騰
不過…
在妳的旁邊我覺得很舒服喔
莉莉艾露
因為待在一起而能共同綻放光芒
原來還有這種競爭對手啊
等一下？
我竟然把她當成競爭對手了
算了
反正一定很快就會是了
聽說有兩位四天王？
不， 真由羅大人已經回去了
那753妹妹旁邊圍的這一圈人是拍誰？
是沒見過的女生
出現了超猛的新人
是什麼樣的女生？ 發生什麼事了？
這我也不知道， 總之…
是個超可愛的莉莉艾露
老哥， 你不覺得很厲害嗎
明明不是Comiket, 卻嗨成這樣
你不拍你的雇主沒關係嗎
拍攝會場景象也是我的工作
話說回來
先不提人數
跟753妹妹和真由羅大人較勁那時比起來
攝影師們似乎還是一樣激動啊
我要讓莉莉艾露在網路上引爆話題
由我來讓她在網路上引爆話題
那位莉莉艾露
會是下一個四天王的候補人選吧
好希望這段時間能一直持續下去
但真是可惜
因為我還想繼續做這行
這場活動真是棒透了
753!
謝謝妳
抱歉…
753小姐
753小姐妳剛才…
說自己沒資格當職業角色扮演者
不過…
我想要一起共事
讓我遞出名片的人
就是現在的妳啊
753小姐
謝謝妳
我們回去工作吧
不， 妳已經把工作做得很好了喔
潮流扮裝展55即將結束
-今天非常感謝各位
-有角色扮演的參加者
-非常感謝
-請盡快至更衣室換裝
那我就先離開了
等等， 莉莉艾露妹妹
需要傳今天的照片給妳嗎
妳有沒有名片或社群帳號？
我的眼睛很腫， 妝也都花了
要是開口會露出本性
這樣就不是莉莉艾露了
抱…抱歉
-又什麼都不說就跑掉了呢， 老哥
-一點資訊都不給？
-她是灰姑娘嗎
-她到底是何方神聖？
算了， 也沒什麼關係吧
她跟灰姑娘不一樣
不管是誰都無所謂
她沒有留下玻璃鞋
相對地留下了美麗的照片
老哥， 你好帥啊
我一直都是這樣的吧
辛苦了
學長
我有拍到不錯的照…
理理…
對不起
不會
但順利拍完之後
一看見學長的臉， 我就鬆了口氣
可是， 可是…
抱歉
對不起
就算遇到再多困難也無所謂吧
不管是哪一部漫畫裡面
主角都能從最大的危機中重新站起來
今天這場活動毫無疑問是屬於妳的故事
妳表現很帥氣喔， 理理沙
鞋長
顧問的工作就到這裡了吧
真的很感謝你
好久沒玩角色扮演了呢
真由梨
繪理？
原來妳有來嗎
真由梨
（精靈降臨拳）
（衝刺↓↙←B）
妳反射性會擋下段的習慣
還是一樣沒變呢
衝刺中段攻擊也太作弊了吧
為什麼一句話都不說就突然不來了啊
妳這笨蛋
不玩角色扮演的話為什麼都不說？
要來的話為什麼也都不講一聲？
抱歉
因為我不知道該說什麼才好
笨蛋！
妳沒必要一口氣全部拋棄掉吧！ 笨蛋！
罵太多次笨蛋了吧？
妳講電話時語氣還很溫和的說
就算妳不玩角色扮演了
我們也還是朋友吧？
角色扮演帶給妳的東西
也一輩子不會消失啊
不管是經驗， 魅力， 還是好朋友
我喜歡的不是拉絲塔洛忒
而是妳本身啊， 真由梨
或許角色扮演曾是妳的一切
但不要連妳自己擁有的事物都捨棄掉啊
繪理
抱歉， 抱歉啊
不要道歉
那…謝謝？
不對
妳什麼都不用說
笨蛋
剛， 剛才…
竟然能在這麼近的距離看
真是太感激了
依可拉的重現度好高
超可愛
這個是刺繡嗎
這傢伙…
-近距離一看
-是沒有在Yuzawaya看過的布料
-根本可愛到爆
-有用了一點金蔥布對吧
該死
妳為什麼出半深淵型態啊？
雖然我也很喜歡啦
真的嗎
因為在想要變強而差點墮入黑暗
實在危險到讓人捏把冷汗的時候
居然以那種姿態回歸
當然會讓人感動到想哭啊
我超懂
每個禮拜真的都超危險
我都看得好緊張
而且回來時看起來還變得很強
讓人更感動了呢
（難為情）
可惡， 好聊得來
我懂
剛才明明看起來還那麼討厭
但有什麼辦法
誰叫我是阿宅嘛！
好好喔
我也想拍依可拉
我也想拍莉莉艾露啊
這樣就可以了嗎
我傳照片給妳， 給我聯絡方式吧
好的
好開心
是啊， 這樣就好
我喜歡每一位角色扮演者
大家都是夥伴
跟這個女生感覺也能成為好朋友
莉莉艾露
我在入口等妳可以嗎
好的
不好意思， 我馬上去換衣服
他， 他…
（鞠躬）
妳好
他， 他是妳的…
攝， 攝影師嗎？
是的
（收回前言）
不對吧
妳這樣太幼稚了喔， 753
我現在應該要說的是…
你對角色扮演有興趣嗎
Coser不管增加多少人都沒關係
要不要扮凱伊大人跟小冬
跟我一起出超球王子的角色？
所， 所以說
請， 請跟我交換…
要不要交換聯絡方式？
（女性用更衣室）
好的
太棒啦！
天氣很熱吧
妳有飲料嗎
有的， 我有帶
是水壺派啊
話說圍拍莉莉艾露的人好多啊
妳肯定會變有名的
感覺怎麼樣啊？
是的， 我玩得非常開心
（天哪， 太尊了吧）
拜託一直保持這個樣子
不會吧
753小姐
因為拖延到行程的關係
能使用休息室的時間已經過了
不好意思
能請妳跟其他人用同一間更衣室嗎
沒辦法
畢竟是我拖延到時間的
雖然我喜歡大家
但大家不是這樣想的
趕快換完衣服出去吧
這套衣服是別人幫忙穿上的
我的手碰不到拉鍊
果然該叫齊藤過來嗎
但是在這做出叫人來幫忙脫衣服
這種像是在炫耀的事…
別慌張
她們一定在笑我
請問…
需要幫忙嗎
真是精緻的服裝耶
居然能跟753小姐說話， 真幸運
真的
好感動
依可拉超可愛的
這個月的COSMEDI
封面是753小姐對吧
我看到封面是753小姐就立刻買下來了
我也買了
我也是
我超支持妳的
我還以為大家都討厭我
想說像我這種人…
對了， 原來是這樣啊
我沒多想就把螢幕裡的無形言論照單全收
明明我在現實中
從來沒有被人欺負過
明明大家一直都對我很好
753妹妹？
我是個騙子
明明一直嘴上說
自己平等地愛著所有角色扮演者
結果卻唯獨就是沒有愛自己
所以…
我因為沒有喜歡自己
才會把大家都當成了敵人
對不起， 大家
對不起， 753
抱歉啊
工作一結束我就忍不住放心下來了
我真的沒事， 抱歉抱歉
嚇我一跳
真的沒事嗎
做職業的壓力果然很大呢
我懂
妳又不是職業的
我愛著所有角色扮演者
莉莉艾露
753小姐
夏comi, 妳一定要來喔
我到時候一定會因為工作
扮成最受歡迎的角色出場
好的
我會扮成莉莉艾露參加的
請務必要那麼做
大家都說會去拍妳喔
是剛才的照片…
五萬轉推？
抱歉， 照片不能發嗎
不過網路上已經有一堆妳的照片囉
以那種規模的圍拍人數來說
會這樣是理所當然的吧
反正妳遲早會出名
每個人都會經歷那種壓力的
妳就試著享受其中吧
放心吧
要是妳有一天忘記了今天的笑容
到時候我會讓妳想起來的
也難怪她會這麼累
這次有拍到圍拍的照片
也見識到老師跟753小姐那樣厲害的人物
真是個不錯的經驗呢
大概被當成一對可愛情侶了吧
如果是莉莉艾露， 我應該會很慌張
但換成理理沙就沒問題了
現在到哪裡了？
有沒有坐過站…
不用擔心
我有在注意
妳可以再睡一下
還有我在啊！
太好了
有學長陪在身邊的話
我就放心了
這裡好暖
（因為太冷而換到冷氣較弱的車廂）
那不是他們嗎
學長
我果然還是最喜歡學長了
今後也可以請你一直陪在我身邊嗎
這， 這是
告告告告告白？
奧村， 奧村！
好啊
我答應妳
老師？
抱歉， 我不是故意偷聽的
我都不知道
原來你們的關係這麼親密啊
是的！ 那是當然的！
今天的莉莉艾露扮得超棒的
靠著角色扮演這個表現方式
竟然能如此完美地向人傳達莉莉艾露愛
身為一名阿宅我實在是太敬佩了
那全都是多虧了學長在旁邊陪著我
我是因為有學長在
才能盡全力去做角色扮演的
-我們
可是最佳拍檔
這感覺好像不太對
那是指身為Coser跟攝影師的關係吧
不是啊， 可是你們那種距離感…
妳看， 這張莉莉艾露拍得很棒吧
我好高興
不愧是學長
這真的沒有在交往嗎
最近的小孩…
真讓人搞不懂
角色扮演
社會上或許存在著偏見
但他們是非常認真地在看待這件事
站在他們的立場
是絕對需要社團辦公室的
我身為顧問會確實監督他們
還請校長…
這也不能憑我個人意見來決定呢
本活動的內容當作社團活動是否恰當
就交給本校優秀的學生會長來判斷吧
這樣啊
比起來我更在意的是
這個可以公布給其他學生看嗎
-羽生老師妳怎麼看？
-快看
-真的耶， 胸部好大
-這孩子是隱瞞著身分在活動的吧
-好像快看到內褲了
一般來說會造成很大的騷動吧
聽說社辦的審查結果今天就會出爐了
理理沙
美花莉
妳在搞什麼啊
出大事了
妳看黑板
為什麼…
擺出招牌動作來跳舞吧
交織的絲線一定會
變得像是彼此纏繞著
在現實感受到的熱情是真正的誘惑
激昂的心跳不斷加速
處理速度無法追上
有視線前方映照著的你在
讓我感到無形的旋律
好似綻放出來了一樣
心動無論何時
都是不變的夢想證明吧
一一收集願望
替故事添上繽紛色彩
那就喀擦一聲擺出招牌動作
配合節奏
Dance Dance 來跳舞吧
踏出腳步
比出天使的愛心來展現自己
這樣就和妄想一樣了
最後用力擺出結尾動作
配合節奏
Dance Dance 來跳舞吧
向前狂奔
露出天使的微笑來令你心動
這樣就和妄想一樣了呢
（五大新星）