（校长室）
印象中橘同学你是偶像？
偶尔会在电视上看到你
我是模特儿
到昨天都还在国外拍摄
是吗， 抱歉啊
哎呀， 这么有名的人竟然会来我们学校
这是间好学校哦
虽然有点破旧
我最讨厌学长跟漫画了
而且我也找到最讨厌的学长了
"可以爱上我吗？"
将今天烙印下来更新上去吧
来 这瞬间就是一切
现在就是拍照时机哦！
拍照时机！
将美妙姿态全部留下吧
由我来化作眼睛 不让它消失
镜头快门不断闪烁
被笑容迷倒了
对摇曳秀发感到着迷
就在这里遗忘时间吧
令人屏息的奇幻乐园
"可以爱上我吗？"
怀抱更加耀眼的光芒
朝亲爱的你说出感谢
要全部看清楚哦 这瞬间就是一切
现在就是拍照时机哦！
"要把这个瞬间的我 全部看清楚哦"
（共同出角的预感）
美花琳
哇赛， 哇赛
真的是橘美花莉
脚好长
脸好小
长相正到不像是人类
美， 美花琳
可， 可以帮我签名吗
白痴， 竟然还拿签名板
当然没问题
尽管拿过来吧
真假
我也要
她人很好嘛
她是想讨好所有人吧
不是听说她跟男模阿景在交往吗
-超讨厌的
-给你
看她那脸蛋跟身材
男人根本随便她挑嘛
我问你们， 这学校有漫画的社团吗
漫研？
有那种社团吗
什么什么？
你喜欢漫画吗？
我也…
没有， 我讨厌漫画
那是不可抗力
我想太多了
这时候应该要表现出若无其事的样子
（漫画研究社）
理理沙她已经来了吗
学长
那个…
好尴尬
必须说点什么
心跳还是跳得好快
明明昨天有吃过药了
对了， 感觉今天早上学校很吵闹呢
因为有个女生刚入学， 进到我们班
好像是个很红的模特儿
模特儿吗
模特儿…
对， 模特儿…
不过她长得很可爱哦
是哦
没想到你会追流行啊
她的脸蛋跟身材
我觉得超级适合
莉莉艾露的恶魔朋友美莉艾拉
原来如此， 是那个意思
要是能跟她一起出角的话
就能拍出最棒的ROM了
对了
我找到了这个
社团的照相机啊
这么说来， 学长以前有在用
看起来是台好相机哦
开机了
有留下照片耶
文化祭那时候的照片啊
（现代莉莉艾露概论）
原来这种时候有在拍啊
对， 对不起
怎么了？
我都只让学长配合我的任性
学长想要做什么社团活动呢？
不管是什么我都会全力配合的
来吧， 要看动画吗
还是玩游戏？
我们也来玩开心的社团活动吧
不了
我们来拍照吧
昨天是我第一次拍摄角色扮演
但我觉得…拍得很开心
而且你的角色扮演很可…
完成度很高
我好高兴
高兴到哭吗
因为是我硬要学长陪我的
还以为学长其实不太情愿
我才没有觉得讨厌
所以没想到学长会主动提说要拍照…
我马上换衣服哦
等一下！
今天要检查随身物品
所以我把服装放在家里了
还真是可惜啊
那就改天再来拍…
不过
学长， 请你过来一下
这里是空教室耶
没错， 因为这里不会有人来
我们就在这里试一下相机吧
你说要测试， 是要穿着制服拍吗
是的
镜头也用50毫米的定焦镜就行了
总之就设成P模式拍拍看吧
我在紧张什么啊
是要拍理理沙
又不是莉莉艾露
拍得怎么样？
总之拍是有拍了
怎么样？
面无表情？
好丑
抱歉， 我不是说照片
虽然只是试拍
但我平常的样子果然很不上相呢
会吗
因为我不是莉莉艾露
才会想要成为她
抱歉， 学长也觉得二次元比较好吧
不过制服在漫画也会出现
这种也不错啦
真不愧是学长
什么？
突破盲点了
只要想成是制服系角色扮演就行了对吧
什么？
我热血沸腾了！
裙子卷成跟漫画一样的长度
眼镜就先拿掉
还要化妆
怎， 怎么样？
有没有稍微像漫画人物一点了？
她， 她是理理沙
可不是莉莉艾露啊
她是三次元女生…
这是能拍得好的咒语吗
这样只会拍出普通的人像照
要摆出更像漫画的姿势
等等
不对， 内裤算是服装的一部分
所以她不在意吗
可是…
还不够
我喜爱的色色漫画的情色感
还要更色一点
得再更像漫画一点
眼镜眼镜
冒失眼镜妹
不说是哪一部
但有在漫画上看过
下一个是…
好痛
是真的冒失
危险
内…
抱歉， 我不是故意的
就是这个， 学长
这就是我在少年漫画中看到的养眼画面
竟然这么热衷地想演绎漫画的色色桥段
这就是理理沙
这就是角色扮演…
学长！
那我们就来确认一下照片吧
好
应该有照你的期望
拍得非常色
我忘记这不是角色扮演用的了
不行！
怎， 怎么了？
这条内裤不是扮演用的所以不能看
学长是色狼
相机已经测试好了
所以请全部删掉
我， 我知道了
一年一班的天乃理理沙同学
请立刻到教室来
是在叫你吧？
我忘记要补课了！
糟了啦
刚入学成绩就不好吗
抱歉， 理理沙
（确定要删除吗？ 确定/取消）
来玩开心的社团活动吧
因为这是开心的社团活动纪录
美花琳来社团大楼了吗
她要加社团吗？ 加哪里的？
可以拍照吗
抱歉， 不可以拍照
不要自己乱拍
美花琳
看这边一下
借过， 书法社要过哦
抱歉哦， 让我过一下
不要挤
别挡路， 请让我过去
把路让开
抱歉， 没事吧？
美花琳
对不起
等等， 美花琳
一个人嗨不太起来啊
（阿修佛德战记）
明明之前都能看得那么起劲
美花琳
好猛， 是本人
怎么了？
（漫画研究社）
漫画…
学长？
美花莉？
学…
学长
终于…
（5年前）
奥村学长
学长有喜欢的女生吗
当然有
当然就是莉莉艾露啦
因为她绝对不会背叛我
笨蛋！ 宅男！
我最讨厌学长跟漫画了
又见到你了
美花琳
她应该到这边来了吧？
再怎么说也不会在这边吧
-怎， 怎么回事？
-刚才是不是有什么声音？
-会不会在外面啊？
-我国中转学之后就没见过了呢
-她应该是到这附近来了才对啊
美花琳
已经回家了吗
吓我一跳
原来当红模特儿说的是美花莉啊
讨厌， 哪有红啦
谢谢你救了我， 学长
不过你到底想干嘛啊？
突然就抱过来
抱歉嘛， 忍不住就抱了
我想说现在学长或许也会对我心动了
对了， 你怎么全身湿答答的啊？
遇到了点事
我可以在这里把制服晾到干吗
好
连胸罩也全湿了
本来想说今天可能会见到学长
还穿很可爱的内衣来的说
你， 你在说什么啊
你不看吗
别， 别开玩笑了
快点换衣服
我换好了， 可以转过来咯
抱歉， 其实还没好
你， 你在捉弄我吗
谁叫美花莉没有衣服能换嘛
我昨天工作到很晚
让我睡到衣服晾干吧
要…要睡是可以， 但穿点衣服吧
学长也要一起睡吗
你， 你给我差不多一点
到底想干嘛啦
谁叫学长以前都不把人家当女孩子看
捉弄你真好玩
美花莉果然变可爱了吗
哪有…
美花莉你从以前就很可爱了吧
真， 真的吗
是啊
大家都这么说， 那应该就是吧
不对， 美花莉已经改变了
我变可爱了， 变得会打扮了
是个模特儿， 还很受欢迎
美花莉已经不是小孩子了哦
你那个用双手弄头发的习惯
还是没有变耶
你果然是小时候常跟我玩的那个美花莉
才没有那种事
看到了看到了
等等…
（莉莉艾露）
抱， 抱歉
等等
学长， 别走
你好不容易才靠我靠得这么近
我弄到好晚了
学长不知道还在不在
再维持这样
一下下就好
怎么样， 学长？
都做到这种程度了
至少会有点那个意思吧
等， 等等学长
我还没做好那种程度的心理准备
（呀~在学校吗！？）
你会感冒哦
竟然踩到同人志了
抱歉， 莉莉艾露
这家伙没救了
我说学长
你现在有喜欢的女生吗
喜欢的女生？
学长？
有
当然是莉莉艾露了
我才不会移情别恋
脑中一瞬间浮现了理理沙的脸
但那是因为看了她扮莉莉艾露才搞错的
这就是我得出的结论
没有问题
臭宅男
学长你一点都没变呢
高兴归高兴， 但还是最讨厌你了
美…
美花莉， 你怎么哭了？
为什么就是没办法坦率地跟他告白呢
要是能干脆讨厌他就轻松多了
还想成为模特儿让他刮目相看
这招对学长果然没有用
你对演艺圈有兴趣吗
你身材很好
要不要当看看模特儿？
保证你会变可爱哦
如果我变可爱， 成为万人迷…
-学长也许就会喜欢我了
-很好哦， 很可爱呢
超棒的
美花莉
听说你喜欢学校的学长？
对
但我听说你是单恋
对…
他只是个普通学生吧？
算普通吗
他很土， 又是个宅男
为什么你会喜欢那种家伙？
只要你成名了
那些演员跟偶像都会来追求你的
那种土包子就把他忘了吧
把学长忘了？
爆炸头
-不要这样…
-爆炸头
超蓬松的， 真好玩
快住手
阿修佛德登场
不准你们碰莉莉艾露
是恶村
好恶， 快逃
会被传染
莉莉艾露？
莉莉艾露， 是这本漫画
（儿童公园）
一起玩吧
为什么？ 你又是谁啊？
没关系吧， 一起玩嘛
不要
阿修佛德登场
我知道那部漫画哦
她， 她是住附近的女生吗
好可爱哦
快逃， 莉莉艾露
好的， 阿修佛德大人
是恶村
在大家因为外表开始喜欢上美花莉的时候
学长也始终没有改变
一直维持着我当时喜欢上他的样子
要是至少你变了的话， 我就能忘掉你了
美花莉
不行
要是这时候背叛他
我就会变成学长讨厌的三次元女生了
啥？ 三次元？
学长一定是遭到好几次背叛而伤痕累累
所以眼中才会只剩下莉莉艾露
既然这样…
我就绝对不会背叛学长
如果学长只信任天使
那我就成为天使给他看
直到学长回头看向我
亲口说出喜欢我的那一天
我会一直， 一直等
话说太久没见面了， 好紧张
好喜欢他
不过学长都没变
可以暂时安心了吧
他还是我喜欢的学长
也不会被任何人抢走
只是要怎么做才能让那个钢铁宅男
对我动心呢
学长
原来从这里看得到啊
真幸…
女生？
对不起对不起
不会啦， 你这时候来反而比较刚好…
不对， 你别在意
发生什么事了吗
不， 没事
那就马上开始拍摄吧
别突然脱衣服啊
话说你不是说没带服装吗
我后来想起来有放在学校
别把服装讲得跟课本一样
虽然妆没有全部化好
但这次只是测试
就算没有很完美也没关系啦
学长？
学…
学长你这个大骗子！
还说你不会背叛莉莉艾露移情别恋
这是怎样？
竟然还对女孩子脸红成这副德性！
不是的， 这是…
学长跟那位同学认识吗
你闭嘴
你是跟我同班的橘同学对吧？
要不要跟我一起玩角色扮演呢？
啥？
莉莉艾露？
摆出招牌动作来跳舞吧
交织的丝线一定会
变得像是彼此缠绕着
在现实感受到的热情是真正的诱惑
激昂的心跳不断加速
处理速度无法追上
有视线前方映照着的你在
让我感到无形的旋律
好似绽放出来了一样
心动无论何时
都是不变的梦想证明吧
一一收集愿望
替故事添上缤纷色彩
那就喀擦一声摆出招牌动作
配合节奏
Dance Dance 来跳舞吧
踏出脚步
比出天使的爱心来展现自己
这样就和妄想一样了
最后用力摆出结尾动作
配合节奏
Dance Dance 来跳舞吧
向前狂奔
露出天使的微笑来令你心动
这样就和妄想一样了呢
（莉莉×美莉）