请, 请等一下
我是莉莉艾露的…
我是莉莉艾露的摄影师
一下下就好
可以问妳一些事吗
向前一步又退两步
失败是日常的一环
擅长的借口 已经要听腻了呢
放学钟声响起 在夕阳下回荡的声音中
我依然找不到属于我的栖身之处
最闪亮的那颗星 接收不到心愿
为何我还是许下了愿望呢?
但这份愿望无法掩饰
(并非)总有一天 你的(那双手)
我现在就想紧紧握住
更加展翅高飞吧
亲手制作的翅膀能否飞到你身旁呢?
抱歉喔 尽管还是感到些许害怕
但我不想逃避
想要鼓起向前踏出一步的勇气
(必须传达出去)
这份心意
不能是别人
(必须传达出去)
我想和你一同编织故事
迈向结局后的另一端
(和妳一起)
不介意的话, 我来帮妳拿吧
是之前的那个好人
太好了
他找我有什么事?
(惊慌失措)
不好意思
突然被不认识的人搭话
会让人很害怕对吧
我也很不擅长跟陌生人说话
所以现在也是卯足了勇气
原来需要勇气才敢说话的人不只我啊
我想问诺诺亚小姐一件事
我想要相信所有Coser都是好夥伴
妳对莉莉艾露是怎么想的?
喜欢, 超喜欢她
我想跟她当朋友
那个…
妳果然很讨厌她吗
不是…
之前排名出来的时候
我觉得很不甘心
想说我们家的莉莉艾露才是第一名
我赢了她真是对不起
莉莉艾露比较可爱
角色扮演并不是在比赛
排名高低根本无关紧要
只要莉莉艾露在享受着角色扮演就好
我希望自己能够这么想
但我还不知道该怎么处理这股烦躁感
妳也是这样吗
不甘心自己是第四名
如果妳把莉莉艾露当成竞争对手
而觉得恨她或是讨厌她的话
希望妳能告诉我那是什么样的心情
听了之后我或许就知道
该抱持什么心态了
真是个认真的人
可是怎么办
那全都是误会
妳讨厌她也没关系
身为御宅族, 我不会否定他人的喜好
不会否定…
就算想努力用角色扮演变得高人一等
我觉得那也没关系
即使那个结果是讨厌莉莉艾露
我也不会恨妳
我只是…
想理解妳而已
想理解我?
理解我的想法?
虽然他很认真
却是个怪人
我并不讨厌他
感觉他会仔细听我说话
但是, 对不起
我发不出声音
妳如果不擅长说话
我可以等妳
等我?
只要不会造成妳的困扰就好
我会面向别的地方
过了五分钟? 还是十分钟?
这个人真的在等我
呼吸平缓下来了
那…
那, 那个…
请说
上次的事…
谢谢你
我的声音…
现在不是讲那个的时候吧
我又说了奇怪的话
不会, 别客气
刚才那是…
"对话"
请看这边
笑一个
我果然被诺诺亚讨厌了吗
那么…
那么如果这里有诺诺亚的粉丝
他们不就也会讨厌我吗
说起来, 在灰姑娘的活动扮莉莉艾露
会不会太白目了?
这样一想
就越来越觉得大家是这么看我的了
不好意思, 我要休息一下
老师, 对不起
妳还好吗
看妳整个人心不在焉的耶
莉莉艾露!
753小姐
发生什么事了啊?
妳看起来一点也不开心耶
难道是我给妳的压力太大了吗
不是的, 并不是753小姐的问题
至少吐槽我一下啦
妳很在意吧
被那个女生, 被诺诺亚讨厌的事
什么嘛, 原来是在意那种事啊
就算有个人讨厌自己也没什么关系嘛
别看我
我可没有讨厌她喔
我说莉莉艾露
这是我最近才体会到的事
所以没办法讲得多了不起
我爱着所有角色扮演者
不过就算我爱着他们
他们不喜欢我, 我也觉得没关系
别人对我怎么想, 是他们的自由
想受人喜爱或是想去博取好感
耗费心力试图去努力这部分也没用
就跟没办法用超能力让岩石飘浮一样
别人的内心想法不是妳可以控制的
意思是如果被人讨厌了
那就只能接受吗
不是
我的意思是"自己是否被人讨厌了"
想这种事也没意义
重点不是对方怎么看待自己
而是在于自己怎么想
那才是一切的关键
那才能够改变一切
莉莉艾露, 妳是怎么看待那个女生的?
如果妳讨厌她
就不需要勉强自己去理会她
无视她就好了
自己的内心是掌控在自己手上的
我…
我想跟她当朋友
因为角色扮演者们
不都是喜欢相同事物的好夥伴吗
我也这么觉得
那妳就去吧
不管对方是怎么想的
等妳告诉她这些话之后
或许就会有所改变了吧?
好的, 谢谢妳
说出来了
第一次说出了自己的想法
没错
我也得跟她说才行
虽然我一定被她讨厌了
但一直被最喜欢的人误会实在太痛苦了
我不会再奢求她能当我的朋友了
只要一句话就好
至少要把我的想法…
我喜欢妳
传达给莉莉艾露
诺诺亚
莉莉艾露
就算被讨厌也没关系
得把我的想法…
传达出去才行
老师
奥村, 你跑哪去了?
理理沙呢?
她去找诺诺亚了喔
那女生一定不是坏人
她大概只是不善表达
所以理理沙…
诺诺亚妹妹
可, 可以拍照吗
终于找到妳了
对不起, 我现在有急事
不, 不行吗
不是啦
诺诺亚妹妹是在塑造角色形象
所以不能说话啦
那就是OK囉?
不是
那种简直冷血无情的眼神
完全就是库莉亚
虽然有点超过冷酷而变得吓人了
请, 请多多指教
为什么会变成这样啊?
诺诺亚妹妹开始给拍了耶
真假, 快过去吧
这要拍多久啊?
不要啊…
稍后于一点开始
将举行有奖猜拳大赛
因此摄影区将于十二点半结束
- 时间好短
- 还请多加留意
- 只剩三十分钟了?
虽然这不是角色扮演为主的活动
所以也没办法
你看, 莉莉艾露妹妹在那里
我看过摄影大叔的部落格了
我们超支持妳的
谢, 谢谢支持
是我的粉丝
好开心
可是现在得先去找诺诺亚
请问…
可以在最后拍几张照吗
我们听说妳有来
所以一直在找妳
只剩三十分钟了对吧
这实在不好拒绝
但现在开始拍照的话
就没办法跟诺诺亚…
莉莉艾露
753小姐?
本人吗
抱歉, 妳在拍照吗
不, 还没开始
对了, 她们两个之前就认识了
有发过两人的合照呢
(闪闪发光)
真不好意思, 观众变得太多了
我可以借用这里吗
好的, 当然可以
不好意思, 打扰你们聊天了
不会不会, 别这么说
753妹妹跟我们搭话了
你们有兴趣的话
可以站在最前排喔
在最前排
拍四天王?
753小姐
去吧
- 对不起
- 咦? 莉莉艾露妹妹呢?
我, 我就拍753妹妹吧
你这家伙
为什么每次都会变这样
明明只要把自己的想法说出口就好
乃爱妳啊…
那该怎么办才好
我到底该怎么做…
诺诺亚!
是莉莉艾露
第五名跟第四名…
莉莉艾露她…
不好意思打扰了
- 怎么会…
- 真的很抱歉
要不要一起拍照?
两个话题人物要…
太棒了吧
但刚才诺诺亚妹妹拒绝过了吧
- 为什么?
- 真假?
我刚才对莉莉艾露态度那么差
可是她…
要回答
这次一定要回答她
刚, 刚才明明说得出话
明明只要说声"好"就行了
明明只要点点头就行了
但喜欢的人太过耀眼
让我好紧张
我被她讨厌了吗
我造成她的困扰了吗
我这样很奇怪吧
都已经被拒绝一次了
重点在于自己怎么想
一起来拍吧
她现在可能很讨厌我
但我想要相信每一位角色扮演者都是夥伴
绝对都是可以互相了解的朋友
不管妳怎么看待我
我都想跟妳一起玩角色扮演
天使…
翩然降落于舞台上的天使
莉莉艾露
是莉莉艾露本人
那我呢?
站在莉莉艾露身旁的我是…
晶…
晶莹剔透的冰之烁光
钴蓝的第七位灰姑娘
库莉亚
说话了
诺诺亚
请多多指教
现在最有话题的两个人共同出角
没想到能在这场活动上看到啊
还好有来
接下来就摆第二次演唱会的招牌动作吧
是库莉亚首次登场的场景
我也最喜欢那段了
理理沙
她直到刚才都还很担心自己被诺诺亚讨厌
整个人扭扭捏捏的呢
她是会在跌跌撞撞中成长的人啊
那我要去拍照了
行李交给你顾
摄影师跟监护人的角色是不是反了啊?
因为剩不到十分钟啦
我也要去拍啦
接下来…
那是我站C位的曲子
"Angels UP!!"的封面姿势吧
就算不出声
透过作品, 透过角色扮演还是能交流
谢谢妳, 莉莉艾露
感觉就像是交到了一个好朋友
我觉得…
好幸福
请看这边
谢谢妳
不好意思硬拉着妳拍照
因为我说什么都想跟妳一起拍
对不起, 我就连这时候都…
那我先离开了
理理沙
妳不跟她交换一下联络方式吗
不能再要求更多了
我已经做出最厚脸皮的举动了
我没办法改变诺诺亚的想法
我认为我只能表达自己的想法
不能强迫她接受
我已经跟她讲清楚了
接下来就要尊重诺诺亚自己的想法
这样啊
这样就结束了
莉莉艾露有很多朋友
没有我也没关系
我做了场仅有一次的好梦
这样就够了
这样…
真的这样就够了吗
我不是要交到第一个朋友吗
对啊
就这样草草结束…
我根本不觉得这样就够了!
才没办法交到朋友呢
我永远一个人就够了
是谁?
莉莉艾露是个好孩子
所以她只是连我也很温柔对待罢了
她才不可能跟我成为朋友
这个声音是…我?
不过是稍微被人温柔对待
就得寸进尺想更进一步的话
会让人困扰的
会很丢人的
吵死了
会很奇怪的
吵死了闭嘴
维持现状才是最轻松的
住口
越想说话只会越痛苦
越想跟人互动, 只会越受伤
住口, 住口
为什么要讲这种话?
因为我不说话比较好
这样啊
这个声音是我创造的自己
是我长期以来捏制出来的
自我催眠的化身
我永远都是一个人
反正我这种人
一辈子都…
一辈子都交不到朋友啦
我这一生都会是孤单一个人啦
住口, 不要说妳就是我
我就是诺诺亚啊
不对!
妳是直到昨天的我
我不会永远都是一样的人
因为我能发出声音了
我能表达出想法了
我能跟喜欢的人心意相通了
那又怎样?
我变成了库莉亚
那只是扮装游戏而已
就算是那样
我可以变成某个不是自己的人
既然如此
应该也能变成与昨天的自己不同的我
我可以改变
我, 可以改变
诺诺亚…
请, 请妳跟我做朋友
好! 当然没问题!
我可以改变
- 别哭了, 诺诺亚
- 要是跟那时候的我这么说
她会相信吗
"我的第一个朋友"
"是我最喜欢的那位天使"
很棒喔, 美花莉
稍微转头往旁边看吧
- 没错没错, 就是这种感觉
- 我记得学长他们
今天好像是去参加了什么活动吧
再这样下去, 就更…
这个严肃的表情不错喔
完了
- 既然成为当红模特儿
- 很好喔
- 让学长关注自己的作战失败了
- 看向我这边吧
就只能改成进行
确定有效果的角色扮演作战了
好, 拍得很好喔
谢谢
那可以进行采访了吗
好的
不过
突然就去找社长当面谈判也没用啦
毕竟公司也有着自己的战略形象
角色扮演这种事…
没想到美花莉妳以前个性很内向啊
真令人意外
不过我的个性比较像是下定决心要做
就会努力去做的类型
所以…
妳平常休假都是怎么过的呢?
要战略性地进攻
玩角色扮演
角色扮演?
我的兴趣是角色扮演
之后也打算要在社群网站上
发一些角色扮演的照片喔
等, 等一下
这我没听说过啊
你要等我喔, 学长
你我交谈过的无数话语
无一不闪耀着璀璨光芒
但对于我们望向的未来
还在迷惘着该如何踏出第一步
就连爬上漫长坡道后映入眼帘
那耀眼夺目的绚烂景色
即便伴随着季节结束之时而来
那光彩尽失的萧瑟日常
就算忍住叹息 压抑情感的起伏
也只是在自欺欺人
不想再继续欺骗自己的内心了
一定是 因为害怕受伤
才会一直装作视而不见
但在此刻我必须亲口传达
将真正的想法化为声音吧
你我一同度过的无数时光
无论何时都将会永远闪耀
(成为明天的我)