角色扮演
但這也不能憑我個人意見來決定呢
比起來我更在意的是
這個可以公布給其他學生看嗎
- 羽生老師妳怎麼看?
- 快看
- 這孩子是隱瞞著身分在活動的吧
- 真的耶, 胸部好大
- 好像快看到內褲了
一般來說會造成很大的騷動吧
這個人是…
理理沙
美花莉
妳在搞什麼啊
出大事了
妳看黑板
為什麼…
(天乃理理沙同學所有科目都不及格)
(今天要補課)
為什麼事情會變成這樣啊
因為我都顧著在準備活動
妳這笨蛋
- 橘同學私底下好像是個好人耶
- 那麼多科不及格當然會被叫去補課吧
- 我懂, 改天找她聊天看看吧
- 笨蛋, 笨蛋, 妳這笨蛋!
"可以愛上我嗎?"
將今天烙印下來更新上去吧
來 這瞬間就是一切
現在就是拍照時機喔!
拍照時機!
將美妙姿態全部留下吧
由我來化作眼睛 不讓它消失
鏡頭快門不斷閃爍
被笑容迷倒了
對搖曳秀髮感到著迷
就在這裡遺忘時間吧
令人屏息的奇幻樂園
"可以愛上我嗎?"
懷抱更加耀眼的光芒
朝親愛的你說出感謝
要全部看清楚喔 這瞬間就是一切
現在就是拍照時機喔!
"要把這個瞬間的我 全部看清楚喔"
(五大新星)
老師
天乃呢?
她好像在補課
那傢伙竟然在這種時候…
算了
那麼奧村, 審查的結果出來了
我…我大概猜到了
因為報告有過關的話
應該會刊載在今天早上的校誌上
多少也會造成一些騷動才對
不, 關於這點呢…
報告是過關了
但不公布活動內容?
這就是校方的決定
知道你們在進行角色扮演活動的人
只有校長跟學生會長
心情很複雜嗎
是啊…不對!
我應該感到高興才對, 但果然…
我們在從事的活動
是必須對人隱瞞的事嗎
果然會這麼想啊
不過啊
你誤會了, 奧村
他們是做好被人發現的心理準備才提交的
認為這並不需要隱瞞
也不是什麼可恥的事情
這樣啊
可是, 我感到很猶豫
說到底, 要是沒牽扯到社團辦公室
他們或許就會一直保密下去
為了他們兩個好
我會希望能避免不必要的混亂
但是兩個當事人
卻決定要以這內容來提交報告
我是一位…角色扮演者!
我就是被他們的那份決心給打動
才會接下顧問的職務
以大人的判斷將這隱瞞下來是正確的嗎
我…不知道答案
這種事情
未必能照當事人所想的
讓所有人都有辦法接受
他們有考慮到這麼全面嗎
沒有
當然
他們應該有想過被人得知後的風險
因為是本人的決定而無條件尊重
這種想法我並不贊成
那是在停止思考
或許跟不接受他們的想法是同一回事喔
看到學生下定決心, 抱持著熱忱
是很令人高興的事
所以會忍不住想讓他們盡情發揮下去
但是…
也會出現基於好奇心而捉弄人的學生吧
心懷惡意的學生
或許會在網路上散播天乃同學的個人資料
也可能會出現霸凌行為
她可能會因此身心受創
而放棄角色扮演
竟然說我校學生會懷有惡意
會霸凌人
這是校長該講的話嗎
這種風險在這世間多不勝數
羽生老師, 我啊…
在年輕時曾犯下大錯
當時太年輕了
過了十年, 二十年
我仍然糾結於那場失敗
並因此感到自責
"那是我人生中必須經歷的失敗"
我拚命這樣說服自己
裝作沒有察覺到
但是呢
有一天我突然發現到
那是"沒有必要經歷的失敗"
沒有必要經歷的失敗
要是現在的我
站到了當時還年輕的自己身旁
我一定會阻止他
知道他的未來後
我會說"那是你不需要的經驗"
絕不會袖手旁觀
雖然有些人說失敗也會是不錯的經驗
但也有種失敗只會讓人後悔一輩子
派不上任何用場
我身為了解這個道理的大人
實在不想讓任何一個孩子也嚐到那種滋味
若是學生不會犯錯
那就不需要什麼老師了
有時候就是因為認真替當事人著想
才必須要提出反對意見
雖然我們不會因為是大人就完美
判斷也未必都正確
但徹底運用大人的經驗
藉此考量他們的未來
才算是真摯地面對孩子們
必要時刻即使扮黑臉
也要做出守護孩子們的判斷
這就是大人的覺悟
學校認同我們的覺悟
但因為有危險性所以不公開
是這個意思嗎
沒錯
並不是因為這是可恥的事情
而是你們或許會因為沒考慮到的風險
遭受到沒有意義的傷害
的確, 我們決定時或許沒有考慮周全
謝謝老師的用心
你還真成熟啊
不過也得聽聽理理沙的意見
打擾了
方便打擾一下嗎
我們在半路上遇到
所以有先跟她說明過同樣的事情了
天乃同學也認同了
理理沙, 學生會長
這次的事情
- 真是太謝謝妳了
- 謝謝妳
我只是照規矩辦事而已
在審查時
我自己也對角色扮演做了些調查
並思考了一下
關於你們的活動
學生會只有一個條件
"不可持有及製作限制級作品"
就這樣
當, 當然不會做
是的, 這是當然
不可持有?
我會把現在有的都處理掉
可是那不是學長多年來累積的寶物嗎
我的想法太天真了
為了能抬頭挺胸地進行活動
我身為社長就要做好榜樣
學長
這是為了避免不必要騷動的處置
活動本身絕非什麼可恥的事情
我支持你們
請你們要加油喔
對了
我也在調查的過程中被勾起了興趣
可以的話下次也請讓我看看喔
不覺得學生會長超神的嗎
她是聖人嗎
書架空出來的地方
要不要拿來當學生會長的神壇啊?
阿宅總是很快就會崇拜人呢
不過我贊成
總之
這樣就能堂堂正正地, 繼續玩角色…
學長
我好開心喔
真是太好啦, 你們兩個
那個, 魔乳碰到了
為什麼我就不行啦
也算老師一個啦
對了
真由梨老師就是真由羅大人嗎
是那樣沒錯
不只能繼續在這裡玩角色扮演
真由羅大人竟然還是老師
沒有比這更幸福的事了
豪口愛
學長…
學長你怎麼一臉害羞啊?
- 不是的
- 也讓美花莉一起玩嘛
"Old Castle"
"Joe VS 拉絲塔洛忒"
"Fight!"
感覺老師妳好強啊
那還用說
我可是長年都用拉絲塔洛忒的
當然很專精了啊
真了不起
這就是四天王
魔乳真由羅嗎
魔乳? 魔乳真由羅…
是"羽生"真由梨!
"拉絲塔洛忒, Win"
老師
請不要不看螢幕就打出即死連段
(魔乳媚魔)
老師是傳說中的角色扮演者啊
這是奇蹟啊
我以前在活動上遇過老師
- 我說妳們兩個
- 真由羅大人對我來說
- 在那邊講什麼傳說
- 真的就像神一般的存在
- 還是以前怎樣的
- 沒想到能這麼近距離地待在她身旁
但我跟妳們其實沒差幾歲好嗎
我可是剛畢業的22歲新鮮人
跟奧村只差五歲好嗎
五歲不就是小五跟高二的差別嗎
長大成人之後那只是誤差啦
像是47歲跟42歲的夫妻也很正常吧
夫妻?
也就是說學長跟老師結婚也不奇怪嗎
什麼?
學長
你覺得找像老師這樣的人當老婆可以嗎
對老師說可不可以也太沒禮貌了吧
怎樣啦
你就別客氣, 說說看啊
我想想喔
我們興趣很合, 也能一起打電動
老師也很會做菜跟縫紉對吧
算是吧
怎麼了, 為什麼我會這麼緊張?
是可以嗎? 還是不行?
喂, 到底是哪邊?
不過既然是三次元
那就是不行吧
也是呢
我把你們的嘴巴縫起來喔
(氣噗噗)
剛才這段時間到底是搞哪齣啊
那學長要哪種女生才可以呀?
首先要有長翅膀
還要是金髮雙馬尾
- 據我所知
- 個性積極勇敢
- 橘跟奧村是青梅竹馬
- 又有奉獻精神, 還很溫柔
- 真是坎坷的戀情
- 會用回復魔法或是爆破…
- 那個, 老師
- 然後不能漏掉的就是聲音
聲音?
- 妳說今天要教我做服裝
- 聲音非常重要
對耶
太好了啊, 理理沙
真由羅大人的服裝實在是棒透了
本來以為是訂製的
沒想到竟然是手工派的
畢竟以前只能自己做啊
不過天乃妳服裝已經做得很好了吧?
不不不, 沒這回事
我完全是自己摸索的
光是能知道真由羅大人是怎麼做服裝的
就能讓我學到很多很多
是嗎
那就先從測量自己的尺寸開始吧
為了打好版型
透過正確測量尺寸
徹底掌握自己的身材是很重要的
脫衣服就行了吧
等一下
她平常都這樣嗎
她平常都這樣
總之, 我先到外面去
不用出去外面也沒關係
只要轉過去面向那邊就行了
對啊
到外面去就沒辦法跟美花莉玩了
我已經跟學生會長約好要做好榜樣了
好不容易才拿回社辦
我不想做出會令人起疑的事
奧村真是一板一眼啊
好喜歡
這就是魔乳…
好, 妳準備好了嗎
是的
聽好了
對手是漫畫的三圍
用自己實際的三圍根本比不過
也不需要在意
不管是要用胸墊或是塑身內衣來墊胸部
或是要用纏胸布來壓扁
都要先確實去除誤差後再測量
- 不, 妳們兩個比得過吧
好的
尺寸量完之後
就要參考原作來決定材料
妳都用什麼布料? 在哪買的?
我主要是用薄的漆皮布或合成皮
偶爾會用聚酯纖維
布料大多都能在Yuzawaya買到
也是呢
現在的人真好命啊
以前特殊布料只能去日暮里找呢
實在找不到的時候是會去那裡沒錯
不過我想扮的角色顏色也大多是原色系
不像現在的色彩那麼豐富就是了
(再見了, 頭髮角質層…)
像是角色扮演用的假髮
以前也沒那麼多種
甚至還有人真的去染髮
化妝品很貴, 種類也很少
所以還會自己做
(那個人是在拍我嗎?)
那時候也還沒出有度數的變色片
老實說真的看不到相機在哪
(眼鏡控超開心!!)
所以大家在扮裝時都戴著眼鏡移動喔
說起來變色片本身就很貴
所以還有人是看手上有的變色片
來決定要扮誰呢
(經紀人: 之前那件事)
也沒有跳蚤市場APP
(公司那邊還是覺得不太行)
所以是在留言板上交換服裝
留言板?
妳是不是想成很古老的那種啊
還會用簡訊報告進度
(好吧, 美花莉直接去跟社長說)
而且還要錢
簡訊?
當時沒有現在這麼方便
但想角色扮演的傢伙
可是都無所不用其極的啊
好了
那接下來是打版的方法
(社團活動垃圾)
要把寶物處理掉了啊
會長
是的, 畢竟都說好了
看到奧村同學你這麼守信, 我就放心了
謝謝你們至今的陪伴
真有人會哭著敬拜成人書刊啊
儘管笑吧, 這就是阿宅
雖然是規定, 但還是會覺得心痛
等, 等你滿18歲之後
請一定要再去買
雖然我不太了解
但那種東西…
等奧村同學成年之後
再以個人身分購買的話
就不算是違反規定了
會長
我說了什麼奇怪的話嗎
沒有, 其實…
同人誌一生只會遇到一次
印量少的已經再也買不到了
是這樣啊
那麼, 我也來
對了, 你們今天會在社辦做角色扮演嗎
不, 今天大概不會
這樣啊
難道會長也對角色扮演有興…
我是在確認你們有沒有好好進行活動
是
你剛才想說什麼嗎
沒有, 什麼都沒有
奧村閣下
莉莉艾露閣下在網路上爆紅了是也
真的嗎
我因為覺得很可怕, 所以不敢去查
那真是太可惜了
話說奧村閣下
你知道"傳說的攝影大叔"嗎
是很有名的攝影師嗎
攝影師…
不對, 是攝影大叔是也
不是, 那是誰啊
聽起來好可怕
據說被他認可的Coser一定會出名
在角色扮演界中是傳說級的人物是也
你是說像缺德製作人那樣嗎
不是, 他是個善良的普通上班族是也
是這樣啊
他只是出於業餘興趣, 持續在拍Coser
20多年來一直觀察著角色扮演界
所以單純有著很準確的先見之明是也
像四天王也都在沒沒無聞的時候
被選進他的特輯過
說起來角色扮演四天王這個統稱
實際上也算是他創造出來的是也
(攝影大叔的角色扮演☆部落格)
所以他寫的這個
"攝影大叔的角色扮演部落格"
具有極大的影響力是也
原來是他的自稱啊
然後就是這個部落格嗎
昨晚他開始發新特輯的文章了是也
標題就叫做…
"下一世代來臨!"
"角色扮演者五大新星!!"
說是"五大新星"沒問題嗎
把話講得那麼浮誇
不會變得像劍聖大和一樣嗎
如果會的話
那奧村閣下你們就是被刺的那邊喔
因為在那裡面
也有出現莉莉艾露閣下是也
莉莉艾露她…
挑選標準是"這一年才開始活動的Coser"
所以牧野閣下不會被挑到
這讓在下有點嫉妒喔
他是以排名形式介紹
將五個人排出名次是也
排行榜?
莉, 莉莉艾露第幾?
第五名是也
第五名…最後一名啊
不不不, 能被攝影大叔介紹
真的是很厲害的事情是也
總之你先聽下去是也
第五名, 莉莉艾露(暫稱)
在橫須賀潮扮展中
形成僅次於753妹妹的圍拍群眾
目前備受矚目的角色扮演者
服裝與姿勢的完成度很高
能感受到她對作品有著強烈的愛
像是冷門的角色選擇
她在角色扮演的方向性上
和真由羅妹妹相似
也難怪會出現
她是下一位四天王候補的呼聲
不過
連續兩次都是以莉莉艾露出場
若是今後也堅持扮演同一個角色
也許會讓人覺得膩
再加上完成度已經很高了
進步空間應該不大?
基於"下一世代來臨!"這個主題
這次將她列為第五名
但如果她持之以恆
也許能像真由羅妹妹那樣
建立起穩固的地位也說不定?
奧村閣下, 你怎麼看?
我想叫他閉嘴
我家的莉莉艾露明明就是最可愛的
奧村閣下
誠心接受客觀意見也是很重要的是也
說, 說得也是啊
不過感覺還是有點介意
像是進步空間跟排名之類的
但如果是第一名的話
應該會老實地感到高興吧
我只是因為不甘心而排斥嗎
總之, 他還寫了更詳細的評語
等你冷靜下來再看看吧
話說奧村閣下
第一篇發表了第五名跟第四名是也
那麼還需要跟你說第四名是誰嗎
她在網路上也很紅
所以在下對她印象也很深是也
(學園偶像Only COSPLAY 學園演唱會)
她扮的是手機遊戲"灰姑娘明星"的角色
"庫莉亞"
那是個由於表情毫無變化
加上冷酷的舉止
而擁有"冰霜公主"外號的角色
然後這位新星只靠一次活動
就震撼角色扮演界的理由也很簡單
她從出現在我們面前的那一瞬間開始
直到消失在我們眼前為止
都沒說過半句話
連眉毛也沒動過一下
貫徹了"冰霜公主"這個角色
既沒有打招呼, 也沒有交換名片
在一些人眼中她可能是沒禮貌的新人
但是…
- 她對角色扮演這個世界所掀起的波瀾
- 她就是庫莉亞本人
- 有著重大的意義
- 這才是角色扮演
第四名, 冰霜美少女角色扮演者
"NONOA(諾諾亞)"
初次參加活動就引起這麼大話題的Coser
在下還是第一次看到是也
雖然在下不認為莉莉艾露閣下輸了
但還是認同這個排名是也
不管怎麼說
那位莉莉艾露閣下
竟然在新人之中位居第五
讓人感受到現今的角色扮演界
人才有多麼豐富
氣氛有多麼熱烈是也
今年的夏Comi感覺會很不得了啊
辛苦了
咦? 發生什麼事了嗎
第五名?
好害羞喔
真的被登在上面
不知道照片上不上相
理理沙妳覺得這篇怎麼樣?
什麼怎麼樣?
話說不覺得第四名的女生超可愛的嗎
是天使嗎?
妳不會覺得不甘心嗎
輸給了那個女生的事
我一點也不覺得不甘心
因為你看
這個
我的莉莉艾露愛竟然能傳達得如此充分
我覺得好感動
原來還有寫這些評語啊
我沒有看到
這個人看得很仔細呢
只要有認同我的人在
那不就夠了嗎
排名只是附帶的啦
理理沙說得沒錯
我是因為覺得
她的莉莉艾露是世界第一可愛
才會希望所有人也都這麼認為
妳說得對
畢竟角色扮演並不是在爭輸贏嘛
是啊
我藉由參加活動搞懂了一件事
所有角色扮演者
都是喜歡同一件事物的夥伴
是啊
那就來做下一場活動的計畫吧, 學長
說得也是
第五名…
莉莉艾露
要是這個女生…
就好了…
擺出招牌動作來跳舞吧
交織的絲線一定會
變得像是彼此纏繞著
在現實感受到的熱情是真正的誘惑
激昂的心跳不斷加速
處理速度無法追上
有視線前方映照著的你在
讓我感到無形的旋律
好似綻放出來了一樣
心動無論何時
都是不變的夢想證明吧
一一收集願望
替故事添上繽紛色彩
那就喀擦一聲擺出招牌動作
配合節奏
Dance Dance 來跳舞吧
踏出腳步
比出天使的愛心來展現自己
這樣就和妄想一樣了
最後用力擺出結尾動作
配合節奏
Dance Dance 來跳舞吧
向前狂奔
露出天使的微笑來令你心動
這樣就和妄想一樣了呢
(交得到朋友嗎)