(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)シャット･ロック
たましい
わが魂から作った
ぜつぼう
絶望のしもべながら
おろかな者たち…
だがクローズ おまえは
せいかい
よみがえらせて正解だった
ディスピアさま…
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)時は来た 今こそ…
何だ!?
もどろう
ああ もどろう
(ｽﾄｯﾌﾟ･ﾌﾘｰｽﾞ)われら本来のすがたに
(一同)キャー！
ディスピアさま…
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)
ゆめ
おろかな夢をいだく者どもよ
おまえたちの夢は終わる
やさ
<強く 優しく 美しく>
<真のプリンセスを目指す
４人の物語>
<夢へ向かって
ゴー
Ｇｏ！ プリンセスプリキュア>
♬～主題歌
ミラクル
『Miracle Go！ﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱ』
これが
ディスピアの本当のすがた…
あいつ 何なんだよ？
しょうねんば
(ｷｭｱﾏｰﾒｲﾄﾞ)ここが正念場ね
わたしたちの学園を
取りもどしましょう
(ｷｭｱｽｶｰﾚｯﾄ)ディスピアをたおせば
たたか
この夢と絶望の戦いにも
決着がつくはず
(ｷｭｱﾄｩｲﾝｸﾙ)
ここまで来て負けられないよね
(ｷｭｱﾌﾛｰﾗ)わたしたちの夢は
始まったばかり
終わりになんて させない！
(４人)ハァー！
(４人)ハッ！
サクラ！
ま
舞え サクラよ！
プリキュア
サクラ トルビュランス！
サンゴ！
高鳴れ サンゴよ！
プリキュア コーラル
メイルシュトロム！
ギンガ！
ぎんが
シャランラ 銀河よ！
プリキュア
ギャラクシー コーラス！
トワ！
はい！
サン！
♬～
も
ほのお
燃えよ！ 炎よ！
プリキュア！
スカーレットプロミネンス！
それでは わたしの絶望を
止めることはできない…
クローズ!?
まさか… 取りこんだの!?
あっ！
フッ…
(口々に)ウゥッ…
何？
ゆめがはま
夢ヶ浜が…
夢ヶ浜だけじゃないわ
(ｶﾅﾀ)ホープキングダムだけでなく
この世界まで…
これがディスピアのねらいか！
どこまで絶望を広げるつもりだ…
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)すべての夢がはてるまで
きぼう
夢と希望の世界･
ホープキングダムに
なぜ わたしがいたのか
考えたことはあるか？
えっ？
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)夢のあるところには
やみ
かならず闇が生まれる
かなわぬ夢･うしなわれた希望･
ざせつ
こうかい
挫折･後悔…
それは すべて絶望となる
いばらが世界中に…
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)
そうして王国に生まれた絶望が
いつしか いばらの森となり
わたしとなった
では あなたは…
そう わたしは絶望そのもの
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)あらゆる夢を
そんざい
とざしつづける存在…
(一同)キャー！
ハァッ！
どうしたらいいパフ!?
ディスピアをたおせるのは
真のプリンセスだけ
４人がグランプリンセスに
ならなければ…
グランプリンセス？
なら 早くそれに！
どうすれば なれるんです？
分からないわ
りっぱ
あの子たちは あんなにも立派に
せいちょう
成長したというのに
まだ何かが足りてないというの？
ウゥ…
じゃあ もう手は…
わたしのアイドルになる夢は
どうなんのよ!?
世界がこんなんじゃ
夢どころじゃないよ！
クッ…
(パリーン！)
はるの
(ゆうき)春野！
(４人)ハァ… ハァ…
だいじょうぶ みんなの夢は…
わたしたちが守るから！
(２人)ハァー！
キャッ！
アァー！
(２人)ハァー！ キャー！
もうボロボロなのに…
なんで あそこまで…
あんな顔で戦えるのよ？
(ゆい)夢を追ってきたから
はるかちゃんたちは
これまで ずっと
あんなふうに
がんばりつづけてきたんです
フッ！
ハァー！
ハッ！
ハァッ！
さっきは おどろいたけど
よく見りゃ あいつ
春野まんまだな 何もかわってねぇ
うん…
はるかちゃんは いつだって
まっすぐな はるかちゃんだよ
パフちゃん！
パフたちも戦うパフ！
一気にディスピアの本体を
たたくロマ！
うん！
パフ！
ロマ！
♬～
モード エレガント！
ロイヤル！
♬～
ひび
響け！ はるか かなたへ！
プリキュア
グラン プランタン！
♬～
クッ… アッ！
(４人)キャー！
みんな！
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)もはや おまえたちなど
相手にならん
とびら
あれは… 絶望の扉！
たんじょう
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)さぁ 絶望の世界の誕生だ
あまのがわ
(天ノ川きらら)夢が…
かいどう
(海藤みなみ)すいこまれていく…
あかぎ
(紅城ﾄﾜ)やめて…
(春野はるか)ダメ…
ダメーー！
フフフフフ… ハハハ…
夢と希望はついえた
草木は かれはて 空は闇にのまれ
かがや
海は輝きをうしなった
そんな…
夢が…
守れなかった…
ウゥ…
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)絶望せよ
みんな…
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)世界は絶望した
あとは おまえたちだ
パフ！
まだボクらがいるロマ！
(ﾊﾟﾌ)はるか！ みなみ！
きらら！ トワさま！
元気出すパフ～！
あぶない！
ロマ！
こんなの へっちゃらロマ！
プリンセスをお助けするのが
ロイヤルフェアリーロマ～！
パフ！ それがパフたちパフ！
だから 負けないパフ～！
パフ… パフ～！
(れいこ)そうよね
たとえ世界が
こんなになってても
わたしたちの気持ちは
ここにある！
春野 おまえ かっこよすぎだぜ
すごいよ ４人とも
ないしょにしてたのは
水くさいけどね！
今までありがとう
これからは戦いましょう
わたしたちも
みなさん…
ボクも 何か力になりたいロロ…
ともだち
(ゆい)友達が守ってくれた
わたしたちの夢
ぜったいに あきらめない
何度 おりに とじこめられたって
やぶってみせる！
みんな！
わたしたちは… 負けない！
光？
何だ？
これは…
おそらく ﾌﾟﾘﾝｾｽﾛｯﾄﾞのかけら
(ｶﾅﾀ)それが
きみたちの夢とむすびついて
けっしょう
結晶となったんだ
夢と…
(ゆい)夢はプリキュアの力になる
みんな！
わたしの夢の力 受け取って！
これを？
みなみたちに…
しょうがないわね
きららちゃんたちになら
トワさん…
何だか分かんねぇけど
たくすぞ！ 春野！
(ﾄﾜ)これは…
(みなみ)なんて温かくて…
(きらら)力強い光…
これが みんなの夢の力！
(４人)フフフ…
♬～
パフュームが!?
何だ？
４つの扉
扉なら…
このキーで
開けろってことだよね
行こう！
(きらら)うん！
(ﾄﾜ･みなみ)ええ！
アァッ！
お行きなさい！
マイ･プリンセス！
ボクたちが食い止める！
はい！
≪みんな…≫
いっけぇーー！
その光は!?
せなか
みんなが…
背中をおしてくれる！
(ｽﾄｯﾌﾟ･ﾌﾘｰｽﾞ)ワァー！
シャット！ ロック！
ちがう… ボクはクロロだロロ！
えぇ～!?
手をかすのは今だけだね！
フン！ 口がへらんな
シャット！ ロック！
(ｼｬｯﾄ)行くのみ！
パフ～！
ロマ～！
パフ！ アロマ！
どうだロマ！
行くパフ～！
(きらら)ナ～イス！
あと少しよ！
あの子たちが
ここまで心をみがいてきたのは
このためだったのね
夢を守るプリンセスから
すべての夢を希望にみちびく
プリンセスに…
♬～
(４人)ハァー！
((あたし プリンセスになる！))
(ｶﾅﾀ)((なれるさ))
プリキュア…
(カギの開く音)
プリンセスエンゲージ！
♬～
あれが…
(ｼｬﾑｰﾙ･ﾊﾟﾌ･ｱﾛﾏ)あれが…
グランプリンセス！
この感じ…
力があふれてくる…
ついに ここまで来ましたのね
フローラ！
うん！
なった…
なれたんだ わたしたち！
とうとうあらわれたか…
わたくしたちは夢のみちびき手
絶望には くっしない！
つめ
冷たいおりに とざされた夢
返していただきますわ
かくご
さぁ お覚悟は よろしくて？
させぬ…
グランプリンセスといえど！
(４人)ウッ…
くちはてよ…
ハァッ！
(４人)ヤァー！
なに？
ウゥ…
ぜったいに… みんなの夢は！
アァー！
みらい
わたしたちが未来へみちびく！
あれは…
強く！
優しく！
美しく！
わたくしたちの夢は！
(４人)絶望を乗りこえる！
♬～
開け！
夢への扉！
プリキュア
グラン リベラシオン！
ハッ！
♬～
アァーー！
わすれるな 絶望は…
♬～
ごきげんよう！