♬～
(ｶﾅﾀ)ついにそろったか…
３人のプリンセスプリキュアが
♬～
≪あぁ 今日もお美しいわ
みなみさま≫
≪きららちゃんも
まぶしいくらいに かがやいてる≫
≪そして あの
たいりん
まるで大輪の花…≫
≪に かこまれた つぼみのような
あの子はいったい…≫
≪だれ!?≫
はるの
(春野はるか)うぅ… つぼみ…
やさ
<強く 優しく 美しく>
<真のプリンセスを目指す
３人の物語>
ゆめ
<夢へ向かって
ゴー
Ｇｏ！ プリンセスプリキュア>
♬～主題歌
ミラクル
『Miracle Go！ﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱ』
かいどう
せいとかいしつ
(海藤みなみ)この第２生徒会室は
あまり使われていないから
人が来る心配はないわ
ついに これを使う日が
やってきたロマ
あっ これって…
(ｱﾛﾏ)これこそは！
ホープキングダムにつたわる
その名も
プリンセスレッスンパッド！
プリンセスのみが
使うことをゆるされた
とくべつ
特別なパッドロマ
このプリンセスバッグにしまって
大事にするパフ
(ｱﾛﾏ)はるか･みなみ･きらら
今日から３人には
プリンセスレッスンを
始めてもらうロマ
プリンセスレッスン？
そして グランプリンセスを
目指すロマ
うん？ グラン… プリンセス？
強く！
強く…
優しく！
優しく…
美しい！
美しい…
きゅうきょく
究極のプリンセス
それがグランプリンセスロマ
３人とも がんばって
グランプリンセスになるパフ
あまのがわ
(天ノ川きらら)究極…
わたし なる！ なりたい！
グランプリンセスになりたい！
プリンセスレッスン やる！
がんばる！
とにかく わたしたち
プリンセスプリキュアは
たたか
ゼツボーグと戦うほかに…
そのグランプリンセスに
もくひょう
なることが目標ってことね
そうロマ
げいじゅつ
(ｱﾛﾏ)勉強･スポーツ･芸術･
りょうり
料理にマナー そしておしゃれ
ひつよう
真のプリンセスに必要な
あらゆるたしなみを
身につけるためのレッスン
それがプリンセスレッスンロマ
では早速 レッスンの先生を
およびするロマ
先生…
ゴッホン！
(ｱﾛﾏ)まず パッドからペンを
取り出すロマ
えっと これかな？
(ｱﾛﾏ)ハートのまわりで
ペンをクルクルするロマ
こう？
あっ！
ごきげんよう エブリワン
ロイヤルティーチャー
ミス･シャムールよ
(みなみ･きらら)ネコ？
かわいい～
ユーたちがプリンセスレッスンの
スチューデントね
あいさつがないのは
なぜなの？ ホワイ!?
ごきげんよう！
ミス･シャムール
(みなみ･きらら)ごきげんよう…
う～ん グッド
ＯＫ マイプリンセス
では ではレッスンスタート！
こうちゃ
(きらら)紅茶のセットと…
かし
お菓子パフ
えいこく
これは 英国スタイルの
アフタヌーンティーですよね？
イエ～ス
アフタヌーンティー？
チッ チッ チッ
午後のお茶会という意味ロマ
お茶会！
プリンセスたるもの
ゲストをお茶で
おもてなしくらいできなきゃ
ノン ノン
その名も｢アフタヌーンティーで
お客さまをおもてなしレッスン｣
さいしょ
では 最初は紅茶のいれ方から
レッツトラ～イ！
(３人)はい
わぁ カップもポットもステキ
ハァ… プリンセスなお茶会か～
パフ？ どうして
ただのお湯を注いでるパフ？
ねっとう
熱湯でカップを温めておくと
紅茶がさめずに
おいしくいただけるのよ
(お湯を注ぐ音)
パフ！
きらら すごいパフ
高いところから
いきおいよくお湯を注ぐと
紅茶の葉が開いて
かお
香りが きわ立つんだよね
う～ん ２人ともエクセレント
バ～ッド
はるか 何やってるロマ？
ハッ！
あわわ… えっ… え～っと…
まずは紅茶の葉っぱを
ティーポットに… フン フン…
あれ？ 出ない？
ふたがとじたままロマ
ハッ！ う～ん…
ロマ！
わっ… わわっ！
あっ ごめんね アロマ
オー ノー…
ユーは まだまだ
プリンセスとしては つぼみね
ふたの開け方から練習で～す
はい…
また つぼみって言われちゃった
(ｼｬﾑｰﾙ)では 今日はここまでです
次のレッスンでお会いしましょう
ハブ ア グッデ～イ！
３人とも おつかれさまパフ
ハァ… わたしって
ダメダメだなぁ～
花のプリンセスには ほど遠いよ
(みなみ)えっ？
(きらら)花のプリンセスって
ｷｭｱﾌﾛｰﾗのことじゃないの？
あっ そうじゃなくて えっと…
大すきな童話の中に出てくる
プリンセスで…
小さいころから
ずっと あこがれてて
その童話なら
わたしも知っているわ
そっか はるはるの夢は
そこから始まってるんだ
うん でも レッスンも
うまくできなかったし
わたし なれるのかな…
≪｢アロマ… パフ…｣≫
そのお声は…
カナタさまパフ！
あっ？
うぅ～ カナタさま～！
パパパパパフ…
えいぞう
立体映像？
(ｶﾅﾀ)
れんらく
｢連絡がおそくなってすまない
すき
ディスダークの隙をついて
こうしん
交信できるチャンスは
かぎられているんだ｣
｢長くは話せないが
ぶじ
みんな無事だね？｣
(ｱﾛﾏ)はい カナタさまも
ご無事で何よりロマ
｢ありがとう アロマ｣
カナ… タ…
｢あっ…｣
｢はるか…｣
カナタ… 本当にカナタなの？
｢ああ ひさしぶりだね はるか
いや 今はプリンセスはるかだね｣
カナタさま
こっちがｷｭｱﾏｰﾒｲﾄﾞのみなみ
キュアトゥインクルのきららロマ
(みなみ･きらら)ごきげんよう
｢はじめまして ボクは
ﾌﾟﾘﾝｽ･ﾎｰﾌﾟ･ｸﾞﾗﾝﾄﾞ･ｶﾅﾀ｣
｢きみたちをまきこんでしまい
本当に申しわけないと思っている｣
ううん
それは もうしょうがないから
でも お聞きしたいことは
いくつかあります
わたしたちのやるべきこと
それに…
かれらについて
｢ディスダーク…｣
ぜつぼう
まじょ
(ｶﾅﾀ)｢それは 絶望の大魔女･
やみ
せいりょく
ディスピアがひきいる闇の勢力｣
｢わがホープキングダムは
かれらの手に落ち…
そして 王国に住む人々の夢は
うばい取られ
とびら
おく
絶望の扉の奥に
とざされてしまったんだ｣
夢をうばうって…
なぜ そんなことを？
｢ディスピアの心は見えない｣
｢しかし だれであっても
人の夢をうばうことなど
決してゆるされない｣
｢ボクは それをふせぐことが
できなかった｣
パフ…
カナタさまは
今でも１人王国にのこって
ディスピアと戦っているロマ
カナタ 教えて
わたしたちに何ができるか
何でも言って
うん お力になります
｢ありがとう
プリンセスプリキュア｣
｢きみたちに
たのみたいことは２つ｣
こ
｢１つは12個のドレスアップキー
すべてを集めること｣
12個…
キーがそんなに？
｢うん｣
｢遠い昔…
先代のﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱが用いて
闇を打ちはらったと
ひほう
つたえられている秘宝
それがドレスアップキー｣
｢12個のキーの力を使えば
絶望の扉も
きっと打ちやぶることができる｣
｢ドレスアップキーは もともと
ホープキングダムに
ほかん
保管されていたんだ｣
｢キーはボクらにとって
さいご
きぼう
最後の希望｣
｢それは つまり
ディスピアにとっては
そんざい
じゃまな存在ということ｣
｢かれらはキーを見つけ出し
はかい
破壊しようとした｣
｢その時だった｣
｢ドレスアップキーは
光とともにとび去っていった｣
｢きみたちの住む世界へ｣
たいこう
｢ディスピアに対抗するには
12個のキーと
プリキュアの力が
なくてはならない｣
｢ボクはパフとアロマにキーの力を
引き出すパフュームをたくし
王国から にがした｣
｢プリンセスプリキュアが
ふっかつ
復活することをねがって｣
そうして はるかたちと
出会ったパフ
(ｶﾅﾀ)｢きみたちは すでに
それぞれ１つずつ
キーを手にしている
のこりは９つ｣
｢ディスピアも今
あ
キーの在りかをさがしている｣
｢キーを破壊し この世を
絶望でみたすために｣
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)クローズ
プリンセスプリキュアの
復活をゆるすとは
なんとおろかな男よ
うぅ…
ディスピアさま
わたしに おまかせいただくのみ
プリキュアをたおし
のこりのキーも
見つけ出してごらんに入れるのみ
いや オレが！
次こそは かならずだぜ！
次か… そんなものがあるのならな
すでにロックが動いている
あっ…
ロックが？
さんじゅうし
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)そう 三銃士 最後の１人
フッ… やれやれだね
クローズ･シャット ボクがいれば
おまえたちなんか
いらなくなっちゃうからね
ハァ ハァ… あっ
あんたの夢 見せるんだね！
((目指せ！ メジャーリーグ！))
その夢 絶望のおりに
とざすんだね！
ロック ユア ドリーム！
(パチン！)
(ﾛｯｸ)いくんだね ゼツボーグ！
ゼツボ～グ！
フッ…
クッ…
フン またすがたをあらわしたか
｢あっ…｣
カナタ？
≪(ドーン！)≫
何？
｢ディスダークが動きだしたんだ｣
｢おそらく
そちらにも かれらの手が…｣
まさか ゼツボーグ？
｢ボクも もういかなくては｣
あっ 待って！
カナタのおねがい
まだ１つしか聞いてない
教えて わたしたち
何をすればいい？
｢グランプリンセス…｣
あっ…
｢すべてのキーがそろった時
そのひめられた真の力を
かいほう
解放させることができる存在｣
｢それがグランプリンセス｣
｢みんなの夢をすくい出すためにも
どうか なってほしい｣
｢グランプリンセスに｣
わたし なれるかな？
｢なれるさ｣
｢あの日 ﾎﾞｸはﾄﾞﾚｽｱｯﾌﾟｷｰに
みちびかれ きみと出会った｣
｢ディスダークがあらわれる
はるか以前に
なぜ そのキーだけが世界をこえ
きみのもとへ とんだのか｣
｢それはボクにも分からない｣
｢ただ これだけは分かった｣
｢ドレスアップキーが
きみをえらんだんだ｣
｢きみが あの日とかわらない
きみでいてくれて うれしかった｣
｢夢を大切に育てつづけて
いてくれて ありがとう｣
｢ボクも また会えると
しんじていたから｣
うん！
｢さぁ いくんだ｣
｢人々の夢を守ってくれ
プリンセスプリキュア｣
(３人)うん！
また会えるよね カナタ
｢心から のぞみつづけていれば
かならず また…｣
カナタさま…
(ｱﾛﾏ)どうか ご無事でロマ～
≪カナタ わたし かならず
グランプリンセスになる≫
(ｾﾞﾂﾎﾞｰｸﾞ)ゼツボ～グ！
そして
みんなの夢を守ってみせる！
プリキュア！
プリンセスエンゲージ！
♬～
さ
咲きほこる花のプリンセス！
キュアフローラ！
す
わた
澄み渡る海のプリンセス！
キュアマーメイド！
きらめく星のプリンセス！
キュアトゥインクル！
強く！
優しく！
美しく！
Ｇｏ！ プリンセスプリキュア！
つめ
冷たいおりに とざされた夢
返していただきますわ
かくご
お覚悟は よろしくて？
ゼツ！ ボ～グ！ ボ～グ！
ゼツ！
ほっ
ゼツボ～グ！ ゼツ！ ボ～グ！
ゼツ！ ボ～グ！
(ﾛｯｸ)なるほどね
(３人)あっ…
あっ！
きみたちが
プリンセスプリキュアだね
う～ん
花のプリンセスってわりには
きみ なんか地味だね
なっ… あ… あなただれ？
フッ…
ゼツボ～… グ～！
(２人)フローラ！ あっ…
うぅ… う～ん…
たしかに わたし
まだ つぼみかもしれないけど
ゆうき
カナタが勇気をくれたから
ぜったい ぜったい
夢を咲かせてみせる！
タァーーッ！
ゼ～ツ…
ゼツボ～グ！
タァーッ！ ハァッ！
フローラ すごいパフ
ゼツボ～グ！ ゼ… ゼツ？
うちのフローラを
あまく見ないでよね
おそざ
遅咲きの花ほど大輪なものなのよ
ハッ！
ゼ… ゼツボ～グ！
マーメイド！ トゥインクル！
今ロマ！
うん！
エクスチェンジ
モード エレガント！
♬～
ま
舞え 花よ！
プリキュア フローラル
トルビヨン！
ドリーミング…
♬～
ごきげんよう！
(ﾛｯｸ)ふ～ん 今のは まあまあだね
あっ さっきの！
ボクはロック
今日は ほんの
ごあいさつってところだね
またね つぼみのプリンセス
開け！
夢への扉！
(カギの開く音)
あっ…
見つけましょう
のこり９つのドレスアップキーを
でもって グランプリンセスになる
やくそくだもんね
うん！
≪カナタ わたし ぜったい
夢を咲かせてみせる≫