あまのがわ
(天ノ川きらら)あ～ん！ う～ん！
さいこう
マーブルドーナツ 最高！
はるの
(春野はるか)あ…
どうしたの？
(はるかたち)エヘヘヘ…
うん？
≪キャー！≫
ゼツボ～グ
ああっ!?
かいどう
(海藤みなみ)みんな！
あれ？
プリキュア トゥインクル
ハミング！
ドリーミング…
ごきげんよう！
あかぎ
(紅城ﾄﾜ)もう終わらせて
しまったのですか？
(きらら)うん！ エヘヘ…
あっ！ きららちゃんじゃない？
ほんとだ！
さぁ 行こう 行こう
あぁ…
行っちゃった…
ボン…
やさ
<強く 優しく 美しく>
<真のプリンセスを目指す
４人の物語>
ゆめ
<夢へ向かって
ゴー
Ｇｏ！ プリンセスプリキュア>
♬～主題歌
ミラクル
『Miracle Go！ﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱ』
やったー！
ナイス シュート！
でも こうやって きららちゃんと
遊べるなんて めずらしいよね
まぁ たまにはね～
(きらら)体動かすと気持ちいい！
(ひとみ)ねぇ もう１回やろうよ
(きらら)うん！ うん！
((あたし あの時
どうしても りんりんの夢を
自分で守りたかった…))
((そのことを
こうかい
後悔なんてしてない))
あ… あの きららちゃん！
うん？
さいきん
あ… えっと… 最近 その…
お仕事のほうは どうなのかなって
(きらら)気にしないの！
今までが ちょっと
いそがしすぎたんだよ
それは そうかもだけど…
お客さまですよ
(４人)あっ!?
こんな時間に？
急用とのことなので…
(かりん)きららさん！
うん？ 社長… りんりん…
モデルを休業するって
本当ですか!?
あちゃ…
(はるかたち)ええっ!?
どういうこと!?
ジャパンコレクションの
ケジメをつけたい
それは分かるけど…
わかて
一度休んだ若手が
かんたん
ふっき
簡単に復帰できるほど
あまい世界じゃないのは
分かっているわよね？
それと…
≪ボンソワール…≫
あっ…
≫ミスきらら…
(きらら)ボアンヌ どうして？
かがや
あなたの輝きをくもらせるのは
まだ おしいと思いまして
ていあん
１つ 提案があるのですが…
それって仕事の話ですよね
ウイ…
ごめんなさい…
えっ!? なんで？
お気持ちは うれしいんですが
今はダメなんです
きらら！ ボアンヌさんは
みらい
あなたの未来を あっ…
分かりました 行きましょう…
ミスターボアンヌ！　あぁ…
なんで？
(きらら)ごめんね…
(ﾄﾜ)待って きらら！
(ﾄﾜ)きらら！
なぜ？ モデルは
あなたの大切な夢でしょう？
だからだよ
えっ？
あたし 200％の力でプリキュアも
モデルもやりきれると思ってた
でも ダメだった…
はんぱ
こんな半端な気持ちで仕事しちゃ
社長や たくさんの人に
めいわく
迷惑かけちゃう
しっかく
それこそ プロ失格だよ
ﾌﾟﾘｷｭｱの使命のため 自分の夢を
ぎせい
犠牲にするというのですか？
そう… 決めたんだよ
(かりん)わたし あの人を
ずっと追いかけてきたんです
あんなにステージで
輝ける人いない
きららさんなら
夢をかなえられるはずなのに…
でも このままじゃ…
じょうたい
あの状態じゃ
せっとく
説得も聞かなさそうね
きららちゃんの夢の輝き
わたしもなくさせたくない…
でも どうしたら…
あ… そっか！
いいこと思いついちゃった！
(ゆめ)なるほど…
ステキなイベントね
こうどう
いいわ 講堂の使用を
きょか
許可しましょう
(はるか･みなみ)
ありがとうございます！
えっ!?
学園で そんなこと!?
うん！ みんなに
てつだってほしいの！
もちろん
ぜひ てつだわせて！
いいね やる！ やる！
やろう！ やろう！
ありがとう！
えんげきぶ
そうね 演劇部の大道具に
たのめるかも…
ほんと!?
♬～
｢それじゃ カナタさま
気をつけてパフ｣
あぁ…
そうか きららが…
しろ
(ｶﾅﾀ)４つの城は
えいきょう
プリキュアの心の影響を
受けているのかもしれない…
ムム…
うん？ 何？ これ
しょうたいじょう
招待状？
真っ暗… あぁ…
とびら
(扉のしまる音)
あぁっ!?
ええっ!?
(みなみ)ようこそ…
ノーブル学園サプライズイベント
｢ドリームファッションショー｣へ
み… みなみん!?
ファッションショー!?
ひろめかい
今日は夢のお披露目会 それでは…
イッツ ショー タイム！
かんきゃく
かんせい
(観客たちの歓声)
はくしゅ
(観客たちの歓声と拍手)
エヘッ！
あっ！ はるはる！
さいしょ
(みなみ)最初の夢は
さ
未来に咲く 花のプリンセス
エヘッ！
(みなみ)次の夢は
絵筆に思いをのせる 絵本作家
うわっ… うわわ…
あっ!?
わわわわ…
(はるか･ゆい)ああっ！
あちゃ～…
では次の夢は…
まち
けいさつかん
街はおまかせ！ 警察官
病気はおまかせ！ お医者さん
ひとみん ようたん
アピールしすぎ…
(ゆうき)や… やめろって！
あぁ…
オレは いいって！
みんなでやれば
はずかしくないって！
ウフ…
次は… あっ…？
お待たせ
てんかむてき
天下無敵のトップアイドル･
いちじょう
一条らんこ 登場！
いくわよ 自作のデビュー曲！
『らんこレボ…』
何よ あんたたち
ちょっ… コラー！
さいばんかん
(みなみ)次の夢は 裁判官
やきゅうせんしゅ
にほんぶよう
野球選手･日本舞踊の家元
フラワーコーディネーター
(みなみ)
ここで本日のスペシャルゲスト！
あっ… りんりん!?
だれ？ あの子？
小さ～い！
あっ…
どうかな？ わたしたちのショー
ぜんぜん ダメ！
ざつ
ステージは雑だし
しろうと
モデルは素人ばっかで
見ちゃいられないよ
(はるか･ゆい)ハハハ…
がわ
そりゃあ ほんとは見る側じゃ
ないからね きららちゃんは！
はじめて
きららちゃんのショーを見た時
本当にすごいと思った
とっても きれいでかっこよくて…
わたしも この人みたいに
まっすぐ夢を
追いかけたいって思ったんだ
きららちゃんがみんなの夢を
守りたいって思うのと同じように
わたしたちも きららちゃんの夢を
ささえたい 力になりたい
だから… どうか…
夢を追いつづけて！
ハァ…
きららちゃん？
ひかえ室は どこ？
あっ…
やっと来ましたわね
パフ！
ロマ！
(ﾄﾜ)待ってましたわ
あなたをイメージして
みんなで作りましたのよ
ありがとう！
(観客たちの歓声)
あぁっ！
うわぁ…
(観客たちの歓声)
≪まったく…
おせっかいさんがこんなに…≫
≪あーあ やっぱり…≫
楽しいや！
(みなみ)さて あなたの夢は？
キラキラ輝く一番星…
世界一のトップモデルだよ！
(観客たちの歓声)
ウワァー！ アァーー！
ハイエンド… スタープリンセス
えっ？ あぁっ!?
(きらら)よっと！
(ﾎﾞｱﾝﾇ)すばらしいステージでした
ボアンヌ！
あらためて話を聞いてくれますね
はい！
わたしの歌をきけ！
(観客たちの歓声)
(ｶﾅﾀ)星の城が!?
そういうことか…
城をめざめさせはせぬ！
♬～
メツボ～グ！
あれは!?
いけ…
(ﾒﾂﾎﾞｰｸﾞ)ボ～グ！
きららちゃん
はるはる！
何か来たパフ！
(４人)えっ!?
あとはまかせて
おねがい！
行ってくるね
うん…
メツボ～グ！
何？ あれ！
何でもいいよ
ぜったい負けないから！
プリキュア！
プリンセスエンゲージ！
♬～
咲きほこる花のプリンセス！
キュアフローラ！
す
わた
澄み渡る海のプリンセス！
キュアマーメイド！
きらめく星のプリンセス！
キュアトゥインクル！
しんく
ほのお
深紅の炎のプリンセス！
キュアスカーレット！
強く！
優しく！
美しく！
Ｇｏ！
プリンセスプリキュア！
かくご
さぁ お覚悟はよろしくて！
メツボ～グ！
アァッ!?
フローラ！
トゥインクル！
フン！ ハァーーー！
(ﾄｩｲﾝｸﾙ)シューティングスター！
プリキュア ミーティア
ハミング！
メツ！
ハァーーーー！
ヤァッ！
ハァーー！
ウワッ… ウワァーー！
メツ！
ボ～グ…
アァ…
サンキュー…
メツボ～グ！
プリキュア！
スカーレットフレイム！
あたしは もう… 止まらないよ！
ハッ！
タァーーー！
ギンガ！
♬～
ぎんが
シャランラ 銀河よ！
プリキュア
ギャラクシー コーラス！
本体ロマ！
決めるよ！
(ﾌﾛｰﾗたち)ええ！
パフ！
ロマ！
♬～
モード エレガント！
ロイヤル！
♬～
ドレスアップ ロイヤル！
ハァッ！
♬～
ひび
響け！ はるか かなたへ！
プリキュア
グラン プランタン！
♬～
ドリーミング…
ブルーミング！
♬～
ごきげんよう！
(ﾏ-ﾒｲﾄﾞ)何だったのかしら？
あれは…
(ｽｶｰﾚｯﾄ)ﾎｰﾌﾟｷﾝｸﾞﾀﾞﾑで見たものと
にていましたわね
あぁ…!?
これ 前にも見たな たしか…
ロイヤルマジェスティ！
ここは？
オッ…
キュアトゥインクル
星の城をめざめさせてくれ！
カナタ… なるほど
♬～
またた
瞬け！ はるかなる星よ！
♬～
空がもどりましたわ！
ウワーッ！
ムウゥ…
(きらら)さっき ボアンヌと
話したよ
今度 新しくブランドを
立ち上げるから
せんぞく
こうほ
あたしをその専属ﾓﾃﾞﾙ候補として
パリで育てたいんだって
うわっ！ すごい すごいよ！
きららちゃん！
夢がつながれたのですね
よかった…
待って パリって…
それじゃあ…
えっ？
うん… 春には来いってさ
どういうことです？
ノーブル学園にいられるのは
あと少しってこと…
そんな!?
あっ…
行くんだよね…
うん
もう決めたから…
じゃあ それまでに
グランプリンセスになって
ホープキングダムをすくわなきゃ
ねぇ！
とうぜん！
あたしにまかせなさい！
さすが きららパフ！
そんな！
簡単にできると…
できるよ～
あたしをだれだと思ってるの？
エヘヘ…
あたしは…
天ノ川きららだよ！