ディスピアさま…
(ｷｭｱﾌﾛｰﾗ)
ディスピア？ あの人が…
(ｷｭｱﾏｰﾒｲﾄﾞ)
ゆめ
ホープキングダムの人たちの夢を
ぜつぼう
とびら
絶望の扉に とじこめた…
(ｷｭｱﾄｩｲﾝｸﾙ)
ディスダークのボスってわけね
おまえたちが
プリンセスプリキュアか
あの人をやっつけたら
全部ﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞになるんだよね
なら これって
ビッグチャンスじゃん！
キラキラ 星よ！
プリキュア トゥインクル
ハミング！
♬～
まぼろし
あっ…
幻ロマ！
ほど
身の程知らずな…
クローズ
は… はい！
かくご
覚悟はできておろうな？
お… お待ちください！
このままプリキュアに…
キュアフローラに
やられたままでは終われません！
さいご
これが本当に最後です
どうかオレに
ちゅうせい
忠誠をしめす最後のチャンスを！
よかろう
ならば おまえのすべてをかけて
しまつ
プリキュアを始末しろ
はっ！
パフ～
(口々に)アァー！
(ﾌﾛｰﾗたち)キャー！
やさ
<強く 優しく 美しく>
<真のプリンセスを目指す
３人の物語>
<夢へ向かって
ゴー
Ｇｏ！ プリンセスプリキュア>
♬～主題歌
ミラクル
『Miracle Go！ﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱ』
ウッ…
ここは どこ？
あっ…
パフちゃん！ だいじょうぶ？
お兄ちゃん
まい
クッキーもう１枚だけ…
ねごと
あっ… 寝言 言ってる…
ハッ！ 寝言!?
パフ ケガしてないロマ？
お兄ちゃん…
しゃ… しゃべった！
≪ハッ！ しまったロマ≫
≪ハッ！ しまったパフ≫
ゴキゲンヨウ ゴキゲンヨウロマ
ニャ～ンパフ
パフちゃん ネコだったの!?
パフはネコじゃないパフ
ロマ～！
やっぱりしゃべってる！
≪しまったロマ…≫
≪しまったパフ…≫
(ｱﾛﾏ･ﾊﾟﾌ)あわわわわ…
あ… あなたたちは…
いったい何者なの？
あっ!?
アァー！
あれは!?
ゼツボ～グ！
パフ～！
(ｱﾛﾏ)にげるロマ～！
フローラたちは？
あっ…
ゼツ… ボ～グ！
フッ！
もう～！
みんなと はぐれたってのに
ひま
あんたの相手してる暇ないの！
ゼツ！
タァーッ！
えっ!?
ハァッ！
ゼツボ～グ！
強い…
(ｸﾛｰｽﾞ)そこか キュアフローラ
クローズ！
ここは いったいどこなの!?
フフフフフ… ここはな
ディスピアさまが作り出した
どでかい絶望のおりの中だぜ
絶望のおり？
(ｸﾛｰｽﾞ)
ここじゃ ディスダークの力は
何倍にも強くなる
もちろん このオレさまもな
これが本当の本当に最後だぜ
おまえは ぜったいに
ここから出られない
なぜなら ここで
おまえをたおすからだ！
このオレが すべてをかけてな～！
あぁ…
勝負だぜ
花のプリンセス キュアフローラ！
いくぜ～！
アッ！
アァー！
まだまだ
そうだ…
新しく見つけた
エレガントドレスアップキー…
これがあったじゃん
えっ？
えぇ!?
どうして？
ハハハハハ！
たのみのキーにも
そっぽ向かれたのか
ゼツボ～グ！
フッ！ ウッ！ フッ！
アアッ！
ゼツボ～グ！
ウワァ！ キャー！
ゼツ… ゼツ…
(ゆい)はるかちゃんたちは
あんなこわい相手と
たたか
ずっと戦っていたの？
(ｱﾛﾏ)ロマ
あれはディスダークが
人の夢をとじこめて
かいぶつ
生み出した怪物･ゼツボーグ
きみも前に夢を
とじこめられたことがあるんだﾛﾏ
えっ？ わたしが？
今のはるかたちは
みんなの夢を守るために戦う
プリンセスプリキュアなんだロマ
ゆいの夢はｷｭｱﾌﾛｰﾗになった
はるかが助けたんだパフ
はるかちゃんが わたしの夢を…
≪(ｶﾅﾀ)｢アロマ･パフ
聞こえるかい？｣≫
カナタさま！
どなた？
ホープキングダムの王子さまパフ
お… 王子さま？
｢新たなドレスアップキーが
見つかったようだね｣
(ｱﾛﾏ)はい でもボクたちも
プリキュアも
まりょく
ディスピアの魔力で
大きなおりみたいな所に
とじこめられてますロマ
｢なんだって!?｣
とっても いやな感じがするパフ
｢プリキュアに
きき
危機がせまっている…｣
｢早く これをとどけなくては！｣
それは？
｢ホープキングダムの
ひほう
王家につたわる秘宝･
クリスタルプリンセスロッドだ｣
｢このロッドと
エレガントキーがそろえば
プリキュアは新たな力に
目ざめることができる｣
すごいパフ
でも どうやって ここまでロマ？
｢ﾌﾟﾘﾝｾｽﾛｯﾄﾞは ｷｰと同じく
夢の力に引きよせられる｣
｢プリキュアの夢の力を
感じることができたら
おそらく ロッドは
きみたちのもとへ向かうはずだ｣
夢の力…
つたえに行こう！
あ… あぶないロマ！
(ゆい)ここで じっとなんて
してられないよ
｢きみは？｣
ななせ
ともだち
七瀬ゆい はるかちゃんの友達です
｢はるかの…｣
｢たのめるかい？｣
はい！
ゼツボ～グ…
ゼツ!?
高鳴れ 海よ！
プリキュア マーメイド
リップル！
♬～
ドリーミング…
ごきげんよう！
キラキラ 星よ！
プリキュア トゥインクル
ハミング！
♬～
ドリーミングー！
ごきげんよう！
なんで 新しいキーは
使えないんだろう？
みんなは だいじょうぶかしら？
あっ…
あそこロマ！
ハハハハ… どうした!?
そんなものか！
あの時 おまえがｷｭｱﾌﾛｰﾗにさえ
ならなければ
今ごろ とっくに てめぇの世界は
絶望にとじこめられていたはずだ
おまえがいなければ
キュアマーメイドも
キュアトゥインクルも
あらわれはしなかった！
何もかもすべて
おまえが くだらねぇ夢を
守ろうとしなければ
おおてがら
オレさまは大手柄だったんだ！
たしか
｢ﾌﾟﾘﾝｾｽになりたい｣だったよな
めいわく
迷惑な夢だぜ
まんぞく
もうなったんだから 満足だろ！
アァ！
心おきなく たおされろ～！
(ﾏｰﾒｲﾄﾞ･ﾄｩｲﾝｸﾙ)そこまでよ！
マーメイド！ トゥインクル！
(ﾄｩｲﾝｸﾙ)だいじょうぶ？ フローラ
なんとか
あれはクローズなの？
はい
なるほど よく分かんないけど
じょうきょう
まずい状況だってのは分かったわ
３人そろったところで
今のオレさまの相手じゃねぇぜ
ウオーッ！
(ゆい)もう少しよ
(ドカーン！)
ウッ…
あぁ！
あれはクローズロマ!?
なが
(ｸﾛｰｽﾞ)ハハハハ… いい眺めだぜ
このまま全部終わらせてやる
プリンセスプリキュアも！
おまえたちの夢も！
そんなこと… させない…
あぁ？
プリンセスになりたい
それがわたしの夢
夢の終わりなんて
あなたが決めることじゃないわ
そう あたしの夢は
あたしのものよ！
その目…
あきらめたりなんてしない！
(３人)わたしたちの夢は
まだ始まったばかりなんだから！
この光は…
(ゆい)はるかちゃーん！
ゆ… ゆいちゃん!? なんで!?
はるかちゃんたちの夢の力を
カナタさんに送って！
そうしたら プリキュアの
新しい力が目ざめるって！
カナタに？
急ぐロマ！
夢の力？
やってみましょう
それしかなさそうだしね
わたしは兄や父のような
人の役に立てる人間になる
せかいてき
世界的なトップモデルになる
真のプリンセスに…
グランプリンセスになる！
パフ…
何だか知らねぇが やらせるかー！
オォーー！
ウオーーッ！
こわいパフ
絶望のｴﾅｼﾞｰを取りこんでるﾛﾏ
アアー！
オレさまが おまえたちの夢を
絶望にそめてやるぜー！
アアー！ ウアー！
(３人)あっ！
光が消されたロマ
もう一度！
むだだぜー！
(ドカーン！)
アァ！
夢なんてねぇぜ！
(ドカーン！)
アアッ！
きぼう
希望なんてねぇぜ！
みらい
未来なんてねぇぜ！
どうしたらいいの？
(ｸﾛｰｽﾞ)夢はやぶれ絶望にそまる！
プリキュアも！ このオレさまも！
このおりの中で
絶望に消え去るんだぜー！
かんぜん
完全に絶望にのまれたロマ…
アロマくん
ロマ？
パフちゃんをおねがい
(ｱﾛﾏ)ゆい！
(ｸﾛｰｽﾞ)ウオォーッ！
はるかちゃん！
とどめだぜ～！
フローラ！
はるかちゃ～ん！
あっ… ゆいちゃん！
なんで こんなむちゃ…
ケガはない？
(ゆい)エヘヘ…
平気だよ はるかちゃん
わたしね 絵本作家になりたい
えっ？
ありがとう
わたしの夢を守ってくれて
わたし ぜったいに夢をかなえる
はるかちゃんと いっしょに
わたしの夢も力になれないかな？
お礼を言うのは わたしのほうだよ
ゆいちゃんのおかげで
弱気がふきとんだ！
わたしはわたしの夢をかなえる
みんなの夢も守る
だって 今のわたしは
プリンセスプリキュア
キュアフローラなんだから！
(ﾏｰﾒｲﾄﾞ)わたしも… 同じ気持ちよ
かいどう
海藤みなみとして
キュアマーメイドとして
ディスダークと戦う！
キュアトゥインクルとしては
ここは乗っからないとダメだよね
もう一度 いってみる？
(一同)うん！
ウオー！
ロマ！
ウオォーッ！
ウウー！
ウアーッ！
ウッ…
(パリーン！)
うん？
(ｶﾅﾀ)あの光は…
いけ！
クリスタルプリンセスロッド！
♬～
これは…
パフ！
あっ…
(ﾊﾟﾌ)
クリスタルプリンセスロッド！
ﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱの新しい力ﾊﾟﾌ！
ウオーッ！
すごい…
プリンセスロッドに
エレガントドレスアップキーを
さすロマ！
そういうことだったんだ！
いくよ！
エクスチェンジ
モード エレガント！
ローズ！
アイス！
ルナ！
♬～
ドレスがかわったロマ！
ニュードレスパフ
♬～
かがや
輝け！ ３つの力！
プリキュア！
トリニティ リュミエール！
♬～
ウウ… アアーーッ！
ハァーッ！
オレさまは…
いだい
偉大なるディスダークの
さんじゅうし
三銃士～！
(３人)ハァーッ！
ディスピアさま～！
♬～
ごきげんよう！
(パリーン！)
ノーブル学園だ
(ゆい)もどってこられたんだね
(ｱﾛﾏ)やったロマ～！
ゆいちゃん プリキュアのこと
だまってて ごめんね
わたし ゆいちゃんを
まきこみたくなくて…
はるかちゃんが たいへんなのに
何も知らないでいるほうが
いやだよ
だって…
友達パフ～！
そういうこと
うん！
帰ろう！
♬～
プリンセスプリキュア…