はるの
(春野はるか)う～ん う～ん…
う～ん う～ん
う～ん うにゃ～
むずか
難しいよ～
うぅ～ うぅ… ぶふぅ！
ダメだ～ ゆいちゃん教えて…
ウフフフ
≪(ｶﾅﾀ)｢はるか… はるか…｣≫
あっ！
≪カナタ！≫
≪(ドアの開く音)
ごめん ちょっとみなみさんに
教えてもらってくる！
はるかちゃん…
ドレスアップキーが見つかった!?
かがや
(ｶﾅﾀ)｢はるかたちがﾌﾟﾘﾝｾｽの輝きを
高めてくれたおかげだよ｣
｢ボクのつえが
はんのう
キーの反応をとらえたんだ｣
｢レッスンパッドにしめそう｣
かいどう
(海藤みなみ)えっ？ これって…
(はるか･きらら)ノーブル学園だ！
とうだい
｢灯台下暗し｣ね
これなら すぐに見つかるパフ～
あまのがわ
(天ノ川きらら)
けっこう
でも この学園 結構広いよ？
｢ドレスアップキーは きっと
ゆめ
夢あふれる場所にあるはずだ｣
さいしょ
｢最初の３つのキーが
きみたちに みちびかれたように｣
夢あふれる場所？
(ﾊﾟﾌ･ｱﾛﾏ)夢？
やさ
<強く 優しく 美しく>
<真のプリンセスを目指す
３人の物語>
<夢へ向かって
ゴー
Ｇｏ！ プリンセスプリキュア>
♬～主題歌
ミラクル
『Miracle Go！ﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱ』
ドレスアップキーを見つけるロマ
ドレスアップキーを見つける…
パフ！
夢あふれる場所？
夢あふれる場所…
((あなたは どうしてﾛﾐｵなの!?))
ここでもないっと…
(みなみ)部活動には 夢が
あふれていると思ったんだけど
ほかにドレスアップキーが
みちびかれそうな場所っていうと
くわ
だれか もっと学園に詳しい人に
聞くほうがいいんじゃない？
りょうぼ
しろがね
寮母の白金です
(３人)うわっ！
おそ
もう夜遅いですよ
そろそろ部屋にもどりなさい
(３人)はい そうします
(ｱﾛﾏ)
まるで学園の主みたいな人ロマ
(３人)あっ！ そうだ！
白金さんなら！
(３人)白金さん！
あれ？
白金さんって いっつも
いきなりあらわれて
すぐどっか行っちゃうよね
にんじゃ
忍者みたい
たしかに 白金さんは
しそん
忍者の子孫だというｳﾜｻがあるわね
えぇ!?
((ニン！))
あぁ それ
ママから聞いたことある
(みなみ)
そういえば わたしもﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな
部分は まったく知らないわ
(きらら)
テレポートできるってウワサも
あったんだよね
あと 実は３人いるとか
はぁ…
すごい人ロマ…
フワ～…
(ゆい)わたしも見たことあるよ
白金さんのふしぎな行動
えぇ？ どんな？
日曜日
早く目がさめちゃった日にね…
どこかに出かける
白金さんを見かけたの
かわった形のカギを
首にさげてたわ
みうしな
(ゆい)すぐ見失っちゃったけど…
≪かわった形のカギ
それって もしかして！≫
あっ ねぇ はるかちゃん
今度いっしょに 白金さんのあと
こっそり ついてってみない？
うん！
≪あっ しまった！
さが
ﾄﾞﾚｽｱｯﾌﾟｷｰ探しはﾌﾟﾘｷｭｱの活動≫
ひみつ
≪ゆいちゃんには秘密だった…≫
や… やっぱりごめん やめとくよ
わたし 早起き苦手だから…
お… おやすみ～
あっ… そう… おやすみ
≪ゆいちゃん ごめんね…≫
ドレスアップキーかな？
まだ よく分からないロマ
とりあえず ついてってみよ
(はるか･きらら･ﾊﾟﾌ･ｱﾛﾏ)ｽﾁｬｯ！
スチャッ…
♬～
はじ
こんな所 初めて来たわ
あや
まんかい
白金さん 怪しさ満開！
(ｸﾛｰｽﾞ)キュアフローラ！
あいつが よけいなことしなきゃ
ｷｭｱﾏｰﾒｲﾄﾞをたおせたってのに！
しっぱい
((もし また失敗するようならば
分かっておろうな？))
ウッ 考えろ！ 考えろ！ オレ！
てがら
とにかく手柄を立てるんだぜ！
ウッ？
行き止まりだね…
行き止まりね…
白金さんは!?
(ｱﾛﾏ)ここまで来て見失ったロマ？
そんなぁ…
(はるか･ｱﾛﾏ)はぁ…
わっ！ あっ あわわわわ…！
(みなみ･きらら･ｱﾛﾏ)はるか！
アタ アタ アタ アタタタ…
アタタ…
ベフッ！
イタァ… 何？ これ…
(きらら)だいじょうぶ？
(みなみ)ここは 地下通路かしら…
(ｱﾛﾏ)とっても古い所ロマ
(きらら)
こりゃ 行くしかないでしょ！
うん！
(足音)
とびら
(扉の開く音)
(一同)うわぁ！
♬～
ローズガーデン！
うわ～！ すっご～い！
ホープキングダムを思い出すロマ
(きらら)これもバラなの？
ひんしゅ
そう！ ホワイトマジックって品種
はながすみ
あっちが花霞
こっちがディスティニー
そっちが
イングリッドバーグマン！
さいこう
もう最高～！
はるか 詳しいパフ～
花のプリンセス目指してるからね
がけ
崖の上に こんなステキな場所が
あったなんて…
あら？ あれは…
うわ～ ステキ！
はるか！
だれもいないみたい
開いてますよ？
(ﾊﾟﾌ)休ませてもらうパフ～
(３人)パフ！
うわぁっと！
水？
(みなみ)ここは いったい…
(ﾊﾟﾌ)ウフフ 見るパフ～
気持ちいいパフ～
でも ふしぎな所ロマ
そうね とてもきれいな場所
あぁ？
あっ…
｢夢はシンガーソングライター｣
｢世界一の
ファッションデザイナーになる｣
これって…？
｢世界で輝くトップモデル
天ノ川ステラ｣
これ ママだ
りっぱ
こうけいしゃ
｢海藤家の立派な後継者となる
海藤わたる｣
お兄さま…
これ みんな ノーブル学園の
せいと
生徒の夢を書きのこしたものだわ
そこで何をしているんです？
あぁ…
(ﾊﾟﾌ･ｱﾛﾏ)あわわわ… およよよ…
(白金)この場所は
れきだい
ノーブル学園 歴代生徒たちの
そつぎょうきねん
卒業記念のために
たてられたものです
学園生活でえた なかまと
しょうらい
将来の夢を書き記し
バラの木を植える
ざいこうせい
古くから在校生にないしょで
でんとう
つづいてきた伝統です
本来 卒業式を終えた者だけが
入れる場所なのですが…
申しわけありません
(はるか･きらら)ごめんなさい
(みなみ)｢アンダー ザ ローズ｣
えっ？
たごんむよう
この場所でのことは他言無用
かんようく
西洋の古い慣用句で
｢秘密｣という意味よ
だから この場所は
バラに かこまれているのですね
じゃあ あのカギは…
(白金)これですか？
いらい
卒業以来 わたしは このｶﾞｰﾃﾞﾝの
世話をまかされているのです
卒業以来!?
よ
わたしは このタイルの寄せ書きを
始めた 最初の卒業生なのです
えぇ？ そうだったんですか!?
だいせんぱい
大先輩じゃん
(みなみ)
かんり
それで ずっとここの管理を？
(カギの開く音)
あっ…
いい風
(きらら)ねぇ 見て ほら
夢のタイルが輝いてるよ
うわ～
みな
(白金)あなたたちの先輩は皆
この広い空と海を前に
ちか
大きな夢を誓い合い
羽ばたいていきました
ささ
あなたたちもなかまと支え合い
夢へ向かってはげむのですよ
♬～
先輩たちも
わたしたちと同じなんだね
(きらら)うん
あっ 何？
あぁ…
(ゆい)はるかちゃん
何してるのかな…
(ｸﾛｰｽﾞ)感じるぜ！
夢があふれまくってるぜ！
あの人は？
あっ…
(３人)ドレスアップキー！
≪(ゆい)はるかちゃん≫
(ｸﾛｰｽﾞ)
こんだけの夢をとじこめりゃ
さいきょう
最強のゼツボーグが作れるぜ！
ドレスアップキーが！
外へ！
クローズ ユア ドリーム！
いけ！ ゼツボーグ！
白金さんが！
ゼーツ…
ボーーグ！
あっ…
先輩たちの夢のつまった家が…
ハッハッハッハッ！
りょう
こりゃすごい夢の量だ！
いけ！ ゼツボーグ！
ゼーツ
ボボボボ…
(みなみ)下がって！
ボー！
(ゆい)アァッ！
ゆいちゃん！ だいじょうぶ？
はるかちゃん… ウッ！
ゆいちゃん!?
足をくじいたみたい あっ！
ゼーツ
海藤さん…？ 天ノ川さん…？
いったい 何が起きてるの？
ゆいちゃん…
だまっててごめんね
えっ？
いくよ みんな！
ええ！
しょうがない！
プリキュア！
プリンセスエンゲージ！
♬～
さ
咲きほこる花のプリンセス！
キュアフローラ！
す
わた
澄み渡る海のプリンセス！
キュアマーメイド！
きらめく星のプリンセス！
キュアトゥインクル！
強く！
優しく！
美しく！
Ｇｏ！ プリンセスプリキュア！
プリンセスプリキュア…？
はるかちゃん…？
先輩たちの夢
返していただきますわ
かくご
お覚悟は よろしくて？
ゼツボーグ
ヤーッ！
ボー！
(２人)イッター！
来るわよ
ボー！
やっかいだね こりゃ
えっ？
うわぁ わわわわ…！
はぁ… よっ！
(ﾏｰﾒｲﾄﾞ)気をつけて！
一気にいくよ！
エクスチェンジ
モード エレガント！
♬～
ま
舞え 花よ！
プリキュア フローラル
トルビヨン！
♬～
ドリーミン…
ボー！
そんな…
なんで たおせないパフ？
夢をたくさん とじこめた分
いつもより強いんだロマ
(ｸﾛｰｽﾞ)ハハハハッ！
追いつめたぜ プリキュア
に
逃げ場はねぇ
そうなるよなぁ！
ゼツボーグ！
(３人)ウゥ… ウワァ！
(３人)ウゥ…
(ｸﾛｰｽﾞ)ハッハッハッハッハッ！
さいご
今日がプリキュアの最期だぜ！
どどど… どうしたらいいパフ～？
クッ…
うばわせない
あぁ？
夢のいっぱいつまった場所を…
ともだち
みらい
友達と未来を誓い
きおく
はげまし合った 大切な記憶を…
こんな形で もてあそぶなんて！
負けるわけにはいかない！
うん！ みんなの夢は！
きぼう
希望は！
わたしたちが全部守ってみせる！
(３人)ハァーッ！
ゼツ… ボッ!?
ゼツボーーグ
何だ？
ドレスアップキーの光!?
今よ！
(３人)ハァーッ！
ボー…
いくよ！
エクスチェンジ
モード エレガント！
♬～
舞え 花よ！
プリキュア フローラル
トルビヨン！
高鳴れ 海よ！
プリキュア マーメイド
リップル！
キラキラ 星よ！
プリキュア トゥインクル
ハミング！
♬～
ドリーミング～…
ごきげんよう！
(ﾏｰﾒｲﾄﾞ)だいじょうぶ
気をうしなっているだけね
よかった…
うん
(ﾄｩｲﾝｸﾙ)新しいドレスアップキー
これは
エレガントドレスアップキーロマ
トゥインクルのは ルナキーロマ
マーメイドのキーは
アイスキーパフ
フローラのキーは ローズキーロマ
よろしくね
はるかちゃん…
オ… オレは… オレはまだ…
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)見苦しいぞ クローズ
らいめい
(雷鳴)
何？
あああ… あれは！
ディスピアさま…
ディスピア!?
あの人が…
(ｶﾅﾀ)ようやく見つけた
あた
たしか この辺り…
♬～
(ｶﾅﾀ)早くプリキュアに
とどけなくては…