(ｷｭｱﾌﾛｰﾗ)カナタが… 王子さま？
さっきから ボクらの王子に
なれなれしいロマ！
だって 昔 会ったんだもん
これを わたしにくれたのは
カナタなんだもん
ロマ！
え～！
教えて カナタはどうしてるの？
それは… 分からないロマ
えっ？
ボクらの国･ホープキングダムは今
ぜつぼう
まじょ
絶望の魔女･ディスピアがひきいる
ディスダークに
おそわれているんだロマ
たたか
ボクらは戦いの中
カナタさまと はぐれる前に
たくされたんだロマ
こちらの世界にある
ドレスアップキーと
３人のプリンセスプリキュアを
さがし出すことを
そうなんだ…
うん？ プリンセスプリキュアって
３人いるの？
そうロマ！
ﾄﾞﾚｽｱｯﾌﾟｷｰとﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱは
たがいに引かれ合う
あと２人
かならず見つかるはずロマ！
はるか いっしょに
ディスピアと戦ってくれるパフ？
うん やるよ わたし
カナタのためにも！
パフ～ ありがとパフ～
それでこそ プリンセスを
目指す者ロマ！
目指す？
このドレスアップキーと
プリンセスパフュームで
ﾌﾟﾘﾝｾｽになれたんじゃないの？
チッ チッ チ～！
でんせつ
ふっかつ
伝説の力を復活させただけで
いい気になられては こまるロマ
真のプリンセスたるもの
やさ
強さ･優しさ･美しさを
身につけるロマ
その３つをそなえたﾌﾟﾘﾝｾｽこそが
きゅうせいしゅ
救世主になれるロマ
分かった！
強さ･優しさ･美しさだね
そ… そうロマ
いっしょにがんばるパフ
(ゆい)う～ん…
ボクらは いったん行くロマ
プリキュアのことは くれぐれも
ないしょにするロマ
うん！ もう あぶないことには
まきこめないもんね
うーん… はるかちゃん？
はるの
(春野はるか)
ゆいちゃん だいじょうぶ？
うん…
よかった
ゆめ
ゆいちゃん わたしの夢
聞いてくれる？
うん
わたしの夢は…
プリンセスになること！
<強く 優しく 美しく>
<真のプリンセスを目指す
３人の物語>
<夢へ向かって
ゴー
Ｇｏ！ プリンセスプリキュア>
♬～主題歌
ミラクル
『Miracle Go！ﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱ』
≫えっほ えっほ
えっほ えっほ
たんれん
朝から鍛錬にはげむとは感心ロマ
じしん
エヘヘ… 美しさは自信ないし
優しさも よく分からないから
まずは強さかな～って
はるか すごくうれしそうパフ
あっ 分かる～？
(ゆい)((プリンセスか～))
((かわいい ステキな夢だね))
ウフフ う～ん！
レッツゴー プリンセース！
レッツゴー パフー！
あぁっ！ あぁ～！
待つロマ～！
(口々に)ごきげんよう
(校長)新入生のみなさん
ご入学おめでとうございます
はるかちゃん
どこ行っちゃったんだろう…
(バーン！)
あっ…
ハァ ハァ…
ご… ごきげんよう
≪春野さん！≫
ちこく
入学式に遅刻なんて
一体 何してたざますか！
ごめんなさい！
調子にのって走ってたら
遠くまで行きすぎちゃって
みなみさま…
じかく
自覚なさすぎざます！
あなたは このノーブル学園の
せいとしっかく
生徒失格ざます！
かいどう
(海藤みなみ)先生
≪みなみさま…≫
≪学園のプリンセス…≫
じしゅせい
生徒の自主性を育てるのが
りねん
ノーブル学園の教育理念
つぐな
かのじょの償いは かのじょ自身に
決めさせてはいかがでしょうか？
いいでしょう
あなた お名前は？
春野はるかです！
春野さん あなたの行動で
めいわく
みんなが迷惑することもあるのよ
はんせい
しっかり反省して
自分で償いを考えなさい
はい…
さすが みなみさま
みなみさま…
う～ん えい！
わぁ！
だいじょうぶ？ てつだおうか？
ううん だいじょうぶ
自分で決めたことだし
自分でやらなきゃ
でも 入学式早々
やっちゃったな～
アハハ…
でも 海藤さんってすごいよね
いちもく
先生にも一目おかれてて
≪わぁ～！≫
≪あ～ ステキ≫
(２人)はぁ～
♬～
すごい
(ゆい)乗馬やアーチェリーも
得意なんだって
(ﾊﾟﾌ･ｱﾛﾏ)おぉ…
ひめ
(ゆい)本当に お姫さまみたい
そうだよね！
あの人なら プリンセスに大切な
美しさや優しさを持ってるよね！
あの人に教わりたいな～
おこられたばかりだよね…
そうでした…
≪でも プリンセスに近づきたい≫
ダメでもともと たのんでみよう！
(２人)おつかれさまでした～
おつかれさま
ステキ わたしも ああなりたい
じゃあ 教えてもらったら？
むり
きんちょう
無理 無理 緊張しちゃう
≪あっ あの！≫
おつかれさまでごじゃりました！
あなた…
草むしり 終わりましたです！
あと これ 反省文です！
ごくろうさま 読んだあと
ていしゅつ
学園に提出しておきます
そそ… それと！
もし 今度
お時間ございましたりゃ
わたしに
バレエを教えてください！
(生徒たち)えぇっ？
いいわよ
えっ？ いいんですか!?
あまり時間は取れないけど
教えるからには手をぬかないわよ
は… はい！
ありがとうございます！
じゅうなん
まずは柔軟から始めましょう
よろしくおねがいします！
やってみて
ええっ!?
おぉ… おぉ…
ほら 息をはいて 力をぬいて
のぉ～…
(みなみ)タンジュ ジュッテ
グランバットマン
あし
脚はもっと
ももから上げるつもりで
いしき
指先意識して！ しっかり立つ！
うぅ… わぁ！
集中して！ もう一度！
はい！
♬～
(ゆい)たいへんそうだね
うん
でも プリンセスになるためなら
いっくらでも がんばれるよ！
レッツゴー プリンセース！
≫アン ドゥ トロワ
アン ドゥ トロワ
アン ドゥ トロワ！
決まったパフ！
≪よ～し このまま…≫
あっ あっ…
はるか！
(みなみ)春野さん！
それは まだ教えてないはずよ！
≪また おこられちゃう…≫
(みなみ)見せてみなさい
えっ？
ねんざ
捻挫ね
きつくない？
はい
(みなみ)むちゃをしすぎよ
すみません…
なぜ そんなにがんばるの？
かなえたい夢があるんです
わたし 早くプリンセスに…
プリンセス？
あっ いえ その…
海藤さんみたいに
かんぺき
完璧になりたいんです！
(みなみ)わたしは完璧じゃないわ
そんなこと…
あこが
何でもできて みんなの憧れですよ
ありがとう
でもね わたしだって
さいしょ
最初から すべて
うまくできていたわけじゃないわ
バレエも 小さなころから練習して
やっと ここまで
おどれるようになったのよ
えっ？ 何でも すぐにできちゃう
ｽｰﾊﾟｰｳｰﾏﾝじゃないんですか？
わたしを何だと思ってるの？
生徒会長で 学園のプリンセスで
それと ちょっとだけ
こわい人かと思ってました
あっ でも 今はもう
そんなこと思ってないんです
いっしょにいて 海藤さんが
すごく優しい人だって
分かりましたし
それに こんなわたしに
バレエを教えてくれて
とっても と～っても
うれしかったんです
はい おしまい
あっ ありがとうございました
わたしも…
あなたがﾊﾞﾚｴを教えてほしいって
たのみに来た時
少し うれしかったのよ
そういう子 今までいなかったから
プリキュアを復活させたまま
帰るわけにはいかねぇぜ
オレさまがプリンセスのカギを
こわしてやるぜ！
ファイ オー ファイ オー…
う～ん？
地区大会 がんばるぞ～！
あそこにも夢の持ち主…
ファイ オー ファイ オー…
そんなに走って何が楽しいんだ？
てめぇの夢を見せてみろ！
とくてんおう
((得点王だ～！))
その夢 絶望のおりに
とじこめてやるぜ！
クローズ ユア ドリーム！
いけ！ ゼツボーグ！
ゼツボーグ！
うわぁ～！
ハハハハハ…
出てこい プリキュア！
≪キャーッ！≫
みなみさま 何です!? あれ！
あぁっ！
ゼツボーグ…
ひなん
落ち着いて 避難を！
(生徒たち)はい！
(ﾊﾟﾌ)はるか～！
わっ！
足は平気パフ？
手当てしてもらったから
へっちゃらだよ
わたしがやらなくちゃ
いくよ！
プリキュア！
プリンセスエンゲージ！
♬～
さ
咲きほこる花のプリンセス！
キュアフローラ
春野さん…
全部 ぶっこわしちまえ！
ゼツボーグ！
させない！
ボッ！
ハァーッ！ ヤァッ！
ゼツボーグ！
つめ
冷たいおりに とざされた夢
返していただきますわ
かくご
お覚悟は よろしくて？
待ってたぜ！
ゼツボーグ！
いぃっ？
わぁ～！
わぁ～ あぁ～！
ゼツボーグ！
フッ… タァッ！
イタッ…
フローラ！
ゼツボーグ！
あっ！
あぁっ！
(みなみ)
だいじょうぶ？ 春野さん
あっ！ 海藤さん
ありがとうございます！
…って えぇっ!?
なんで わたしだって
分かったんですか？
もう おやめなさい！
あぁ？ 何だ？ お前は
ゼツボーグ！
あぶない！
あっ！
ウッ！
春野さん！
やめろと言われて
やめるわけねぇだろ！
にげてください！
(みなみ)それはできないわ
学園のみんなを守るのが
生徒会長のわたしの使命
わたしは決して
あなたに くっしたりしない！
ウッ…
何？
これは… 何なの？
あぁ～！
それは…
ドレスアップキーパフ
えぇっ!? なんで海藤さんが？
きみは えらばれたんだロマ！
えっ？ インコ？
インコじゃないロマ！
このプリンセスパフュームに
ドレスアップキーをさすロマ！
ほうほう
それが みんなを守る方法なのね
プリキュア！
プリンセスエンゲージ！
♬～
す
わた
澄み渡る海のプリンセス！
キュアマーメイド！
ロマ～
すっごくきれいパフ～
キュアマーメイド…
海藤さんが？
２人目の
プリンセスプリキュアだと～!?
冷たいおりに とざされた夢
返していただきますわ
お覚悟は よろしくて？
ひるむな ゼツボーグ！
ゼツボーグ！
わぁ～！
ハッ！
うわっ！
すごいパフ
ゼツボーグ！ タアッ！
タアッ！
ゼツボーグ！
ウァッ！
ハッ！
♬～
今ロマ！ マーメイドの力を
かいほう
解放するロマ！
パフュームに
ドレスアップキーを！
エクスチェンジ
モード エレガント！
♬～
高鳴れ 海よ！
プリキュア マーメイド
リップル！
♬～
ドリーミング…
ごきげんよう！
またかよ！ まずいぜ
やったパフ～
あとは絶望のおりに
とじこめられた
あの子の夢を解放してあげるロマ
これを使うのね
開け！
とびら
夢への扉！
(カギの開く音)
♬～
海藤さん！
無理しちゃダメよ
ごめんなさ～い
海藤さんも
プリンセスプリキュアだ～！
もう…
あと１人で
ﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱがそろうﾛﾏ
きっと すぐ見つかるパフ
(ﾊﾟﾌ･ｱﾛﾏ)あぁ～！
(ｱﾛﾏ)３つ目のパフュームが…
消えちゃったパフ～！
えぇ～！