わたし みんなの力になりたい
たたか
戦うことはできないけど…
はるの
(春野はるか)ううん！
すっごくうれしい！
かいどう
(海藤みなみ)これからは
わたしたちのなかまね ゆいさん
あまのがわ
(天ノ川きらら)
よろしく！ ゆいゆい
あっ…
よろしくパフ！
こちらこそ
≪(トントン)≫
きらら
社長！ どうしたの？
仕事よ ほら
テレビのリポーター？
テレビ!?
まち
しょうかい
そう 街で人気のお店を紹介する
番組のｸﾞﾙﾒﾘﾎﾟｰﾀｰ どうかしら？
もう やるわけないじゃん
ええっ!?
テレビだよ きららちゃん！
ボアンヌのファッションショーも
ひかえてるし
テレビに出てる場合じゃないよ
あぁ～
ＯＫ なら ことわっとくわ
楽しいかと思ったけど…
マーブルドーナツのリポーター
(きらら)えっ!?
番組内で新作ドーナツが
食べられるかもって話だったけど
しかたないわよね
あっ…
(きらら)新作ドーナツ!?
やる！ やるわ 社長！
ええっ？
ロマ？
あっ そう
やさ
<強く 優しく 美しく>
<真のプリンセスを目指す
３人の物語>
ゆめ
<夢へ向かって
ゴー
Ｇｏ！ プリンセスプリキュア>
♬～主題歌
ミラクル
『Miracle Go！ﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱ』
フン… クローズめ
あんなヤツでも
いなくなると調子がくるうな
あんたもいなくなれば
しず
もっと静かになるんだろうね
ロック！ なめるなよ
ﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱをたおすのは
このわたしのみ！
フーン
♬｢フン フン フン フフン フン｣
あっ？
気のせいか…
♬｢フフン フン フフン フン｣
フフフフ…
天ノ川きらら
ぜったい負けないわよ フフフ…
アーッハッハッハッハッ
アーッハッハッハッ
(きらら)これが新しくなった
マーブルドーナツのお店か～
はぁ～ いいにおい
本物のテレビカメラ！
うつ
わたしたちもテレビに映るよね？
そ… それはたいへんロマ！
ど… どうしよう～
落ち着いて はるか
テレビに出るのは きららよ
そうでした
やぁ やぁ きららちゃん
今日はよろしくね！
はーい！
期待してるよ！
おはようございま～す！
今日も
よろしくおねがいしま～す！
きららちゃん 紹介しとくね
レギュラーリポーターの
いちじょう
一条らんこちゃん
きららちゃんのことは
知ってるよね？
ぜんぜん
全然
ええっ!?
新人リポーターさん
ちょっといいかしら？
わたしは いずれテレビの世界で
かがや
光り輝くスターになるの
足を引っぱらないでよね
(きらら)えっ？
あぁ… よろしくおねがいします
聞いてた？ わたしの大ｽﾀｰ計画…
さぁ さぁ！ そろそろ本番だよ
たし
かのじょ 確か…
きんちょう
う～ なんか緊張してきたよ～
はるかちゃん いつの間にリボン…
それでは本番 用意 スタート！
はじめまして 天ノ川きららです
みな
皆さん こんにちは～！
日曜日の天使･ランランこと
一条らんこです
今日は なれない新人の
きららちゃんを引っぱって
がんばりたいと思いま～す！
ちょっとよりすぎ
では早速 レッツゴー！
(きらら)わぁ～ おいしそう～！
このドーナツ
全部手作りなんですか…
もちろん手作りですよね！
は… はい
ところで ところで
お店のドーナツは
しゅるい
全部で何種類でしょう？
きほん
基本のフレーバーは…
20種類！
そ… そうです
や～だ らんこ自分で答えちゃった
あの あたし ここのドーナツの
大ファンなんです！
それは ありがとうございます
はい は～い！
わたしも！ わたしも
ここのドーナツ 大･大･大すき！
じしん
だれにも負けない自信ありです！
あたしも
だれにも負けないくらい…
はい はい は～い！
わたし それより100万倍すきです
(店長)ど… どうも…
なっ…
≪何？ この子…≫
はい カット～！ いいね～
さて ここからはマーブルドーナツ
３番勝負をしてもらいます
３番勝負？
勝負に勝つと
発売前の新作ドーナツが
食べられます！
きた！ 新作ドーナツ！
さいしょ
最初の対決は
お店のキャラクター作り！
題して ゆるキャラデザイン対決！
イェーイ！
ゆ… ゆるキャラ？
う～ ゆるキャラか…
リボンが大きくなってる
きららは服のﾃﾞｻﾞｲﾝもしているから
きっと だいじょうぶね
さぁ それはどうかしらね
できた！ ドーナツプリンセス
ポイントは この頭にのせた
ドーナツです！
むむっ かわいいですね
しょしんしゃ
もう これだから初心者は
ゆるキャラってのは こうよ！
こんじょう
名づけて 根性ドーナツくん！
はんてい
判定おねがいしまーす！
う… う～ん…
ドーナツが目立ってるから
こっちで！
(はるかたち)あぁ～
新作ドーナツが…
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)はい ＯＫ！
まぁ わたしのような
みらい
未来の大スターなら
あさめしまえ
こんなの朝飯前よ
どうぜん
もう勝負はついたも同然ね
これで終わっても
いいんじゃない？
終われるわけないでしょ！
いいね～！
お次はマーブルドーナツの
おいしさをつたえる
ドーナツリポート対決！
(きらら･らんこ)フン！
う～ん！
このサクッとした口当たり
チョコレートのほろ苦さと
中のﾎｲｯﾌﾟｸﾘｰﾑのあまさがﾏｯﾁして
ほんとにおいしい！
それにほら はみ出しちゃうくらい
クリームたっぷりで
さいこう
ほんとに もう最高～！
おぉ～！
すごくいいリポートですね
フン！ そんなんじゃ
全然つたわんないわ！
見てなさい！
こ… これは！
なんていうおいしさなの！
まるでチョコレートの空に
あまいホイップクリームの雲が
うかんでいるよう…
そこへいざなわれる わたし！
ｽｲｰﾄｽｶｲへｲﾝ ｻﾞ ﾀﾞｲﾌﾞ！
このハーモニーは夢のよう…
いえ まさか 夢かしら？
夢じゃないわ～！
そう このおいしさは夢じゃない…
リポート対決は きららちゃんで
夢のような現実… ハッ！
イエス カモン ドーナツ！
もり上がってきたね～！
さいご
次は いよいよ最後の対決だよ！
ぜったい負けないわよ！
あたしだって！
(きらら･らんこ)ウゥ～！
うわ～ 最後は何の対決だろう？
ふえてる！
これって ドーナツプリンセス？
根性ドーナツくん！
作りました
早っ！
次は これを着て
レースをしてもらいます！
題して ゆるキャラマラソン！
えぇっ!?
きららちゃんが
ドーナツプリンセスに!?
フフフフ…
もらったわ この勝負！
さぁ！ どうしたの？
天ノ川きらら
早く それを着なさい！
あ… あたしがこれを？
むり
きらら 無理しなくていいのよ
いくら
新作ドーナツのためだからって…
ううん やるわ
ドーナツもあるけど 何ていうか…
フフン！
≪根性ドーナツ！≫
あれには負けたくないんだよね…
やっぱり あのくらい目立たないと
テレビには映らないのかな
確かに負けてるロマ
もくてき
なんか目的かわってる…
かっこう
フン 走れるの？ そんな格好で
こっちのセリフよ！
さぁ それでは始めよう！
いち
(ｽﾀｯﾌ)位置について！
(ｽﾀｯﾌ)用意！
(パン！)
すごく走りづらそうね
まぁ 着ぐるみですしね
でも きららちゃん
なんだか楽しそう
フッ… あの子ならやるわ
えっ？
きっとね
えぇっ？
それじゃ あとよろしく
マーブルドーナツ よろしくね！
そん
食べないと損するわよ！
うわっ あぁっ！
≫(ドテッ！)
お先～！
ずいぶん重そうね
番組をもり上げるために
わざとおそく走ってるだけだから
あたしだって全力出してないし！
ﾌﾟﾛのﾓﾃﾞﾙが どれだけきたえてるか
見せてあげる！
マーブルドーナツ おいしいよ～！
わたしは いつかはテレビの世界で
キラキラ輝くスターになる
だから こんなところで
止まってられないのよ～！
うお～！
やるじゃん！
来た！
ドーナツくんが先ロマ！
きらら 負けちゃうパフ
ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ
フフフフ… この勝負…
わたしが 勝つに…
ハァ ハァ… 決まって…
あぁっ！
たおれちゃったパフ！
ハァ ハァ ハァ…
ぜったいに… 勝つ！
せいえん
(声援)
かんせい
≪(歓声)≫
ドーナツ ドーナツ！
ドーナーツ！
きららちゃん すごい！
プハ～ ハァ ハァ…
≪おい 見ろよ！≫
あっ？
根性ドーナツくんが…
もう勝負はついてるのに すごい
わたしは走りつづける！
だって わたしは
テレビで輝くスター…
がんばれ！
ガッツドーナツくん！
根性… ドーナツ…
がんばれ！ 気合ドーナツくん！
すばらしいよ
あっぱれドーナツくん！
根… 性…
やろう
ナイスファイト！ ドーナツ野郎！
(声援)
根性… 根性… 根性…
根性ドーナツくんよ～～‼
あぁっ！
(一同)あぁっ！
あっ…
(歓声)
暑苦しい… 暑苦しい…
え～い！ 暑苦しいわ！
シャット！
フン！ あなたの夢を見せなさい
((テレビで輝く
トップアイドルよ！))
えっ？
(３人)えっ？
トップ…
コメディアン？
アイドルよ！
う～ん… まぁ いいでしょう
ぜつぼう
その夢 絶望のおりに
とじこめるのみ！
シャット ユア ドリーム！
行きなさい ゼツボーグ！
ゼツボーグ！
ドーナツくんがゼツボーグに!?
夢はアイドルじゃ
なかったのかしら？
皆さん こちらへ！
らんこの夢に何すんのよ！
フン ちっぽけな夢で
何をそんなに…
バカにしないで！
プリキュア！
プリンセスエンゲージ！
♬～
さ
咲きほこる花のプリンセス！
キュアフローラ！
す
わた
澄み渡る海のプリンセス！
キュアマーメイド！
きらめく星のプリンセス！
キュアトゥインクル！
強く！
優しく！
美しく！
Ｇｏ！ プリンセスプリキュア！
ゼツボーグ！
ボーグ！
ゼツ ゼツ ゼツ～ ボーグ！
あぶない！
よっと！ ハァーッ！
ゼツ ゼツ ゼツ～
きかない!? ウワーッ！
ハァ ハァ ハァ…
ボーグ！
ハァーッ！
ええっ!? イヤ～！
ドーナツ生地がやわらかいのね
ゼツ！ ゼーツ！ ゼツボーグ！
ゼツ ゼツ ゼツ ゼツ ゼツ ゼツ～
いったいどうしたら…
なんとか動きを止めなきゃ
２人とも耳をかして
(ﾌﾛｰﾗ･ﾄｩｲﾝｸﾙ)えっ？
ゼツボーグ！
ＯＫ
それじゃあ いきます！
ローズ！
ま
舞え バラよ！
プリキュア ローズ
トルビヨン！
ゼツ… ゼツ ゼツ…
きれいパフ～
(パン パン)
こっちよ！
ゼツ～！
お次はこれよ！
ルナ！
キラキラ 月よ！
プリキュア フルムーン
ハミング！
ゼツ～！
ハァッ！
キラキラ輝いてる…
ゼツボーグ…
アイス！
高鳴れ 氷よ！
プリキュア フローズン
リップル！
ボーゼツ！
やったぁ！
うまくいったわね！
何をしている
さっさと ぬけ出すのみ！
ゼッツボーグ… ボボボボボ～！
ほう… このゼツボーグ
なかなか あつい夢で
できているようだな
あっ…
(ﾄｩｲﾝｸﾙ)そうね
止まってなんかいられないよね
ゼツボーグ～
らんこの めちゃめちゃあつい夢
返してもらうわ！
エクスチェンジ
モード エレガント！
ローズ！
アイス！
ルナ！
♬～
輝け！ ３つの力！
プリキュア
トリニティ リュミエール！
♬～
ハァーッ！
ドリーミング…
♬～
ごきげんよう
今に見ていろ プリキュア
だん
ちが
わたしは断じてクローズとは違う
開け！
とびら
夢への扉！
(カギの開く音)
テレビで輝くスターね
フフフ… まぁ 楽しみにしてるわ
｢いっただっきまーす！｣
｢くう～！｣
(きらら)らんこ…
いや～ 暑苦しい子だったな
≪よんだかしら？≫
あっ… えっ？
(きらら)ら… らんこ！
なんでここに!?
一条さん この学園の３年生よ
(はるかたち)えぇーっ!?
せんぱい
しかも先輩!?
フフフフフ… 天ノ川きらら
次は負けないわよ！
あたし もうテレビには…
また わたしと勝負したくなったら
いつでも来なさい！
フフフフ… アーッハッハッハッ…
ハァ… やれやれ…
フフフ…
映ってない…
全然テレビに映ってな～い！
はるかちゃん…
｢今日は
とっても楽しかったです！｣
(２人)｢さようなら～！｣