日焼けしすぎると
お肌によくないパフ
アァッ！　パフ…
（紅城トワ）だいじょうぶ？
足がすべったパフ～
パフはロイヤルフェアリーとして
トワさまのお役に立ちたいと
思ってるロマ
それは光栄ですわ
パフッ！
それにしても　しずかね
（アロマ）
はるかたちも　ほかのみんなも
実家に帰ってるロマ
そうでしたわね
あっ…
トワさま　どうしましたロマ？
あっ　いえ…
だいじょうぶ
少しめまいがしただけですわ
ロマ？
パフ…
＜強く　優しく　美しく＞
＜真のプリンセスを目指す
４人の物語＞
＜夢へ向かって
Ｇｏ！　プリンセスプリキュア＞
♪♪～主題歌
『Ｍｉｒａｃｌｅ　Ｇｏ！プリンセスプリキュア』
（パフ）ほんとに　だーれもいないパフ
そうね
でも　なんだか逆に
少しワクワクしますわ
さて　今日は夕方から
仕事終わりのきららと合流
今夜はきららのうちに
おとまりですロマ～！
ロマ？
フフッ…
（パフ）トワさま～？
何してるロマ？
ウフフフ…　ワッ！
ワァー　アハハハハ…
（パフ）トワさま　あぶないパフ～
ウフフフ…
トワさま　いったい何してるロマ？
ハッ…
なんだか　つい…
実は　これ
一度やってみたかったのよね
ふだんは　あまり　こういうこと
できませんもの
なんかトワさま　かわいいパフ
楽しそうロマ
パフ　もっともっとトワさまに
笑顔になってもらいたいパフ！
お手伝いするパフ
（トワ）だいじょうぶですわ　パフ
きららも言っていたでしょう？
「ここでは自分のことは
自分でする」と
あっ…
トワさま　どうしたロマ!?
おなかいたいパフ!?
あっ…　すごくあついパフ！
トワさま　どこか具合が悪いロマ？
そういえば　さっき
めまいがしたと言ってたロマ
いえ　ちょっと寒気がして
のどがいたむくらいですわ
ゴホッ　ゴホッ…
それ　かぜかもしれないロマ！
アァ～　ウゥ～
どうしたのかしら？　急に
（アロマ）新しい生活で
つかれが出たにちがいないロマ
こういう時は　まず安静にして
氷枕でひやすロマ！
用意してくるから　パフは
トワさまのおそばについてるロマ
パフ！
あついパフ…　かわいそうパフ～
ごめんなさいね　心配かけて
トワさま
パフが代わってあげたいパフ
優しいのね
パフの手
フワフワで気持ちいいですわ
パフ…
トワさまには　パフと
お兄ちゃんがついてるパフ！
（アロマ）持ってきたロマー！
（パフ）
ちっともお熱下がらないパフ…
こんな時に
ミス・シャムールがいてくれれば
いろいろ教えてもらえるロマ
でも　パッドは
はるかが持ってるし…
そうだ！　はるかたちに
連絡するロマ
パフ！
たしか　夏休みの間はいつも
携帯電話を持ってたはずロマ
≪[TEL]
（春野はるか）
はい　えっ？　アロマ？
トワちゃんが　かぜかも？
ロマ！
（シャムール）まぁ　それはたいへん
では　すぐに　ホープキングダム秘伝の
病気にきくハーブティーを調合するわ
ボクがそれを取りに行くロマ！
分かった！
（海藤みなみ）えっ　トワが？
分かったわ
なるべく早く寮にもどるわね
（天ノ川きらら）ウソ！
やばいじゃん　トワっち
あとワンステージだから
終わったらダッシュで行くね！
パフ　いいロマ？　お兄ちゃん　今から
ハーブティーを取りに行ってくるロマ！
それまでトワさまを
たのんだロマ～！
分かったパフ！
全速前進ロマ～！
そうパフ
タオルをかえてあげるパフ
フゥ～！
ウウ…　びちょびちょパフ…
こういう便利なものがあったパフ
ワァ～！
あっ　くっついちゃったパフ…
パフ　何にもできないパフ…
ゴホッ　ゴホッ…
うんしょ　うんしょ…
ワワワ…　ワァ～！　パフッ！
≪（ドテッ）≫
パフ　どうかして？
パフ…　起こしちゃってごめんパフ
パフ　ちっともトワさまの
お役に立てないパフ…
そんなことありませんわ
パフ？
（トワ）こうして　いっしょに
いてくれるのが
どれだけうれしいことか…
だれかが　いてくれるだけで
こんなにホッとするなんて…
ウフフ…
ウウ…　パフ～！
ハァ　ハァ　ハァ…
これを
しかと受け取ったロマ！
わたしも急いでもどるから
それまでトワちゃんをおねがいね
何かあったら
またすぐ連絡するのよ
じゃあ　もどるロマ！
気をつけてね～！
旅をしてみたものの
流れ流れて
けっきょく　ここへ来てしまった
しかたない…　絶望を集めるのみ
しかし…
だれもいな～い！
これではゼツボーグが生み出せぬ
ムキ～！　イッ　イッ　イィ～！
ハァ…
このさい　もうあいつでいい
あのちっぽけなセミの
そのわずかな夢さえも
うばってやるのみ！
あなたの夢を見せなさい！
((ジジジジ…))
その夢　絶望のおりに
とじこめるのみ！
シャット　ユア　ドリーム！
行きなさい　ゼツボーグ！
ゼツゼツボーグ！
（シャット）小っちゃ！
≪ゼツゼツボーグ！　ゼツゼツボーグ！≫
アァッ　何パフ!?
≪ゼツゼツボーグ
ゼツゼツボーグ…≫
あれはシャットと…
ゼ…　ゼツボーグパフ!?
どうしようパフ…
≪ゼーツボーグ　ゼーツボーグ…≫
≪ゼーツボーグ　ゼーツボーグ
ゼーツボーグ　ゼーツボーグ…≫
パフがやるしかないパフ！
♪♪～
トワちゃん　今行くからね！
（ゼツボーグ）ゼツゼツゼツボーグ！
ゼツボーグ！　ゼツゼツボーグ！
（パフ）パフ～！
うん？
しずかにするパフ！
なんだ　おまえだけか
プリキュアはどうした？
トワさまはお休みパフ！
だから　しずかにするパフ！
トワイライト？
ぬぅ…　トワイライトがいるのか!?
ゼツボーグ
まずは　そいつをかたづけろ！
そして　トワイライトを
おびき出すのみ！
ゼツゼツボーグ！
えいパフ！
ゼツ　ゼツゼツ！
待つパフ～！
ゼツゼツ～！
パフ～！
ゼツゼツボーグ！
ウウ…　パフ～
な…　なんという美しくない戦い…
ぜったい　つかまえるパフ！
アァッ！
パフ～～！
あら　あら　楽しそうだこと
ゼツ～ボ～グ！
パフ！
アッ！
全然いたくないパフ
ハッ！　強がりおって…
ゼツゼツボーグ！
パフ！
パフはボクが守るロマ～！
ゼツゼツボーグ！
なっ…
お兄ちゃん
ロ…　ロマ…
パフだいじょうぶロマ？
パフ～！
ロマ！
トワさまにはハーブティーを
わたして来たから安心するロマ！
あとは　こいつを
追っぱらうだけロマ～
パフ！
（シャット）お遊びはそこまでだ！
そんな犬もどき・鳥もどきは
とっとと始末して
トワイライトをさがすのみ！
ゼツボーグ！
ゼツ～～ボ～～グ！
ゼツゼツボーグ
パフ～!?
ロマ～!?
ハァ　ハァ　ハァ…
≪はるはる！≫
きららちゃん！　みなみさん！
急ぎましょう！
はい！
うん！
ゼツゼツボーグ！
ロマ～！
パフ～！
（カタカタ…）
うん？
ウウ…　どうしたらいいパフ？
ハァ　ハァ…　パフ
ボクがあいつを引きつけるロマ！
パフは　その間に　にげるロマ！
お兄ちゃん…
ボクなら　だいじょうぶロマ！
早くにげるロマ！
嫌パフ！　トワさまが言ってたパフ
「だれかがいてくれるだけで
ホッとする」って
だからパフ
お兄ちゃんと　いっしょにいる…
いっしょに戦うパフ！
パフ…
≪（バサバサ…）≫
あっ！
あっ…
パフ！
こっち　こっち　お尻ペンペンパフ
ゼツボーグ！
こっち　こっちパフ～！
（ゼツボーグ）ゼツ～！
ペンペ～ン！
ゼツ～　ゼツ～
（アロマ）ロマ！
（ゼツボーグ）オォッ！　ゼツゼツゼツ…
やったロマ！
やったパフ～！
ウウ…　おろかな！
わたしの怒りの鉄槌が落ちる前に
やっつけるのみ！
ボーグ！
ロマ！
ゼツゼツ！
ロマ～！
パフ～！
パフ　だいじょうぶロマ？
パフ…
おまえたちを
相手にしている暇はない
わが狙いはトワイライトのみ！
トワさまに　手出しはさせないロマ
ぜったい…
ぜったいお守りするパフ！
パフ？
パフ？　ロマ！
グッ…
あっ…
何!?
パフ？
ロマ…
へ…　変身したパフ？
パフ！　アロマ！
みんな！
何？　その格好
パフ…
ふしぎな光が
２人を変身させたのです
わたくしも
しかと見とどけましたわ
トワちゃん！
トワさま　ねてなきゃダメロマ！
だいじょうぶです　なぜだか
２人の光につつまれたとたん
体が楽になってきましたの
そういえば　あたしたちも
全然つかれてない
たしかに
あんなに走ってきたのに
もしかして
２人の温かい光のおかげかも！
トワイライト！
ついに　あらわれましたね
ぬぅ～！
シャット！
あれはゼツボーグ？
えぇ!?　なんで!?
なるほど
そういうことだったのですね
パフ・アロマ
あとは　まかせてください
パフ！
ロマ！
プリキュア！
プリンセスエンゲージ！
♪♪～
咲きほこる花のプリンセス！
キュアフローラ！
澄み渡る海のプリンセス！
キュアマーメイド！
きらめく星のプリンセス！
キュアトゥインクル！
深紅の炎のプリンセス！
キュアスカーレット！
強く！
優しく！
美しく！
Ｇｏ！
プリンセスプリキュア！
冷たいおりに　とざされた夢
返していただきますわ
お覚悟決めなさい！
ゼツボーグ　にっくきトワイライトを
やってしまうのみ！
ゼツボーグ！
ウウ…
（マーメイド）大きくなったわ
ゼツボーグ！
２人に代わって　わたくしたちが
お相手いたしますわ
（２人）ハァー　フッ！
（２人）タァ！
ボーグ
えいっ！
ハァー！
ゼツボーグ！
ボーグ…　ゼツ…
（ジジジジジジ…）
ウッ…　すごい音…
（ピシッ！）
フフ…　今日こそ　ここが
あなた方の墓場となるのみ
こうすればいいパフ
耳をふさいだだと!?
ボクたちは
ロイヤルフェアリーロマ！
ぜったいに　プリンセスプリキュアを
お守りするロマ～！
パフ～！
ロマ～！
ゼツボ～グ
（２人）ウウ…　あっ…
（２人）あっ…
今ロマ～
パフ…
パフ・アロマ…
エクスチェンジ
モード　エレガント！
♪♪～
スカーレット　バイオリン
フェニックス！
♪♪～
♪♪～（バイオリン）
羽ばたけ！　炎の翼！
プリキュア
フェニックス　ブレイズ！
♪♪～
バーニング…
ごきげんよう！
（シャット）フン！
これっぽっちの絶望では
集めたうちに入らないのみ
だが　次は　こうはいかぬ
開け！
夢への扉！
（カギの開く音）
((ジジジジ…))
ミ～ン…
よかったパフ～
てか　セミもゼツボーグになるんだ
（一同）アハハハハ…
びっくりしたわ
パフとアロマが変身するなんて
（シャムール）ロイヤルフェアリーが
真にプリンセスプリキュアのために
役立ちたいとねがった時
そのすがたがドレスアップする…
そんな言いつたえが
ホープキングダムにあったけど
実際見たのは　はじめてね～
キラキラしてたよね　２人とも
まさに　いやしのオーラ
ロイヤルフェアリーが放つ光は
元気をあたえるといわれています
（トワ）それで　あの時
体が楽になったのですね
ありがとう　パフ・アロマ
エヘヘ…
でも　おかぜが
なおったわけじゃないロマ
まだねてなきゃダメパフ！
分かりましたわ
パフ！