(ゆい)はるかちゃんたち
だいじょうぶかな…
≪(バーン！)≫
あっ…
♬～
さつえい
何かの撮影!? 聞いてないわ！
(バーン！)
≫(ガチャッ)
(ゆい)みんな！
はるの
(春野はるか)あぁっ…
やさ
<強く 優しく 美しく>
<真のプリンセスを目指す
４人の物語>
ゆめ
<夢へ向かって
ゴー
Ｇｏ！ プリンセスプリキュア>
♬～主題歌
ミラクル
『Miracle Go！ﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱ』
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)
夢にみちた おろかな世界よ
この世界はこれより
わがものとなる
ぜつぼう
おまえたちの夢は絶望にかわり
すべて わたしの力となるのだ
そんなことさせない！
バカ！ 何やってんだ
ゆうきくん!?
かいどう
(海藤みなみ)
ひなん
わたしは みんなの避難を…
なら わたしたちもやるよ！
わたしもです！
何でも言ってください！
せいと
生徒たちを
あぶない目にあわせられないわ
早くおにげなさい！
あまのがわ
(天ノ川きらら)あぁ～ もう…
何の撮影？ 教えなさいよ！
≪どうしよう…≫
へんしん
これじゃ 変身できない…
あかぎ
(紅城ﾄﾜ)学園が！
(みなみたち)あぁっ！
♬～
あっ… 春野？
みなみ…
あっ…
みんな… いこう！
(３人)ええ！
プリキュア！
プリンセスエンゲージ！
♬～
さ
咲きほこる花のプリンセス！
キュアフローラ！
(一同)あぁっ…
す
わた
澄み渡る海のプリンセス！
キュアマーメイド！
(一同)あぁっ…
きらめく星のプリンセス！
キュアトゥインクル！
うあぁ…
しんく
ほのお
深紅の炎のプリンセス！
キュアスカーレット！
あぁっ…
強く！
優しく！
美しく！
Ｇｏ！
プリンセスプリキュア！
たたか
うわさの戦うプリンセス
まさか…
春野が… フローラ？
みんな！ ディスピアを止めよう！
みな
皆さんは安全な所へ！
紅城のお兄さん!?
みんな～！
がんばるパフ～！
インコが！
パフちゃんが しゃべった！
しかも とんだ～！
みんな…
ななせ
七瀬！
もしかして おまえ
知ってたのか？
ほんとに？
いったい どういうことなんだい？
おねがい 何が起きているか
教えてちょうだい！
はるかちゃんたちは
ずっと わたしたちの夢を
守ってくれていたの
♬～
クローズ…
ここに
(ﾃﾞｨｽﾋﾟｱ)プリキュアが来る
行け… わたしはまだ動けぬ
はっ
それと これもつれていけ
それは？
しっぱいさく
こざかしいだけの失敗作だったが
多少の使い道はあろう
みょう
(ｶﾅﾀ)≪妙にしずかだ…≫
≪ディスピア…
何をたくらんでいる!?≫
(ｽﾄｯﾌﾟ)ここから先は
(ﾌﾘｰｽﾞ)通さない！
(ｽﾄｯﾌﾟ)通さないったら
(ﾌﾛｰﾗたち)あぁっ！
ここは引き受ける！
ユーたちはディスピアのもとへ！
お兄さま！
ミス･シャムール！
(ｼｬﾑｰﾙ)早く！
おねがいします！
シャムール…
とも
お供しますわ
すまない
おまえたちに
何ができる！
ボクたちでも
足止めくらいなら！
(ゆめ)では あの子たちは…
はい
ホープキングダムをすくうため
そして 絶望から
みんなの夢を守るために
ずっと戦っているんです
オレたちの夢を…
(ｸﾛｰｽﾞ)よう
(一同)あぁっ！
クローズ！
フフッ
やれ ロック！
ロック!?
≪オオォ…≫
≪ロックだと？≫
アアァ…
あれは…
パフ～！
あいつは！
まさか よみがえったの!?
アアアアァ… ハァッ！
プリキュア リィス
トルビヨン！
プリキュア フローズン
リップル！
プリキュア ミーティア
ハミング！
プリキュア！
スカーレット フレイム！
ウァッ！
あっ！
ウアアアァー！
ウッ！
(ﾄｩｲﾝｸﾙ)ウッ ウゥッ…
ウッ ウッ ウッ…
マモルンダネ…
えっ？
ディスピアサマハ
ボクガマモル！
ウァッ！
(一同)アーッ！
プリキュア タオス…
へん
あいつ なんか様子が変じゃない？
ええ
((ボクは
ディスピアのしもべじゃない！))
タオス…
ディスピアサマノタメニ！
なんだか あやつり人形みたい
ロック!?
フフフフフ…
ヌァッ！
ウッ… みんな！
ウゥッ…
プリキュア
トリニティ エクスプロジオン！
ウオォ…
チッ…
フン… フッ！
あっ！
ロック！ さらなる絶望をやろう！
プリキュアをたおせ！
何だ!? うわっ！
(口々に)あぁっ…
負けない！ はるかちゃんたちが
戦ってるのに！
ぜったいに 絶望なんか…
あぁっ！
みんな！
アアアアァ…
あっ！
みんなの絶望のｴﾅｼﾞｰをすいこんで
大きくなってるロマ！
ウアァー！
ハァーッ！
グアアァー！
(一同)ハァーッ！
ウワァー！
ウワ オリャー！
あっ！
(一同)アァーッ！
ウソ…
ウワァー！
なんだと!?
フフフフフ…
そんな…
プリンセスロッドが…
♬～
≪あっ… ここは…≫
(ゆい)あれは…
あきらめない！
ハァーッ！
ハッ！
アァッ！
フッ！
ヌハッ！
はるかちゃん… あっ！
そうだ…
わたし また絶望のおりに…
あっ… みんな！
あきらめない… ぜったい！
こんなとこで
たおれてる場合じゃない！ フッ！
みんなを絶望からすくえるのは
わたしたちだけ！
負けられませんわ！
フッ！
ウーアッ！
(一同)アァッ！
負けない！
ぜったいにあきらめない！
わたしたちみんなで
夢をかなえるの！
(３人)ええ！
みんな…
そうだよ… わたし
もう こんな所に
とじこめられてる場合じゃない！
自分の夢だもん
かなえたいなら戦わなきゃ！
助けてもらってばかりじゃ
ダメだ‼
ウッ ウゥ… ウッ ウッ…
ロマ!?
戦うんだ わたしも！
はるかちゃんたちと
いっしょに！
ウゥッ… ウワーーッ‼
やった！
≪(ｱﾛﾏ)ゆい!?≫
まさか
自分で おりから出てきたロマ!?
しんじられないパフ！
すごいパフ！
≪(ﾌﾛｰﾗたち)アァーッ！≫
(口々に)ウッ…
ウッ ウゥ…
どうしたロマ？
あいはら
藍原くん！ 起きて 藍原くん！
みんなも！ 目をさまして！
むちゃロマ…
むちゃじゃない！
わたしだって
おりから出られたんだもの
みんなだって きっとできるよ！
みんな！
こんな所で絶望しちゃダメだよ！
ﾌﾟﾘｷｭｱが… はるかちゃんたちが
守ってくれた夢を思い出して！
(ゆい)
だいじょうぶ… きっと絶望なんて
乗りこえられるよ！
ここはノーブル学園
夢をかなえるための場所だもの！
れいこ！ 起きるパフ！
絶望なんてキャラじゃないロマ！
思い出してよ 自分の夢！
あるはずだよ！
何度消されても
わすれられない夢が！
夢…
いっしょに戦おう
さいご
最後に夢をかなえるのは…
自分だよ！
オレの… 夢…
((フッ！))
あっ…
たっせい
((グランドスラム達成！))
((トップアイドルよ！))
♬～
あぁっ…
この光は！
夢の力!?
ウワッ アワワワ…
あぁっ！ えっ!?
何!?
七瀬！
フゥ… あやうくトップアイドルに
なりそこねるところだったわ
みんな！
ウワッ！ ウワァ…
どうした？ ロック！
皆さんの絶望が
止まったんですわ！
なんだと!?
アァ… アッ… アァ… アアァ…
おのれ…
クッ ウゥ…
≪(ゆい)みんな！≫
あっ…
だいじょうぶ!?
ゆいちゃん？
どうしてここに？
ゆいが みんなの絶望のおりを
開けちゃったﾊﾟﾌ！
う… うん！
えぇっ!? 開けた!?
まさか！
(ゆい)ううん
わたしだけの力じゃないよ
みんな 戦わなきゃって思ったの
夢をかなえたかったら
ぜったい ここで戦わなきゃ
絶望に打ち勝たなきゃって！
はるかちゃんたちが
ゆうき
勇気をくれたおかげ
強い気持ちがあれば
絶望はやぶれる
ありがとう ゆいちゃん！
勇気をもらったのは こっちだよ！
ウフッ…
ウゥ…
(ﾛｯｸ)ウッ ウッ ウッ…
ゼツボウ… タリナイ
モット… モット ゼツボウ
ディスピアサマノタメニ…
ウアアァ…！
(ｸﾛﾛ)あいつ…
えっ？
助けられないロロ？
なんだか… かわいそうロロ…
ウッ… ウウゥ… グアァ…
クロロ…
♬～
アァッ… アァッ アゥッ…
ロックは これまでだな…
まぁ いい
おまえたちも これで終わりだ！
(ﾌﾛｰﾗたち)あぁっ！
ハァッ！
シャット！
てめぇ 何のつもりだ!?
うるさい！
ウワッ！
ロック！ きさま さんざん
わたしをバカにしておきながら
そのざまは何だ！
あれだけえらそうにしていた
きさまは どこにいった！
見ろ！
わたしたちが落ちぶれている間に
ようせい
プリキュアどころか 妖精も
人間どもも
どんどん かわっていく！
てめぇ 何を…
かわるぞ！ わたしたちも！
じゅばく
ディスピアの呪縛から
ぬけ出すのみ！
だね…
プリキュア 今だ！ ロックを！
フローラ！
パフ！
ロマ！
♬～
モード エレガント！
ロイヤル！
♬～
ドレスアップ ロイヤル！
ハァッ！
♬～
ひび
響け！ はるか かなたへ！
プリキュア
グラン プランタン！
♬～
ウワーーッ！
ロロ…
やった… ウッ！
フン！ くだらんマネを！
フッ…
おのれ プリキュア
だが… 時は来た…
♬～
みんなの夢は 消させない！
ディスピア！
かくご
さぁ お覚悟は よろしくて？