グッドモーニング エブリワン！
ミス･シャムールの
ロイヤルレッスン！
かだい
はるの
今日の課題はメークよん
(春野はるか)メーク！
なんか大人っぽくってステキ！
ワクワクしちゃうね
う～ん それじゃ エブリワン
レッスン スタート！
やさ
<強く 優しく 美しく>
<真のプリンセスを目指す
４人の物語>
ゆめ
<夢へ向かって
ゴー
Ｇｏ！ プリンセスプリキュア>
♬～主題歌
ミラクル
『Miracle Go！ﾌﾟﾘﾝｾｽﾌﾟﾘｷｭｱ』
あまのがわ
(天ノ川きらら)よーし ＯＫ！
フゥ まぁ こんなもんかな
かいどう
(海藤みなみ)さすが きらら
上手ね きれいだわ
あたしは ふだんから
仕事で なれてるからね
みなみんこそ
ばっちり決まってるじゃん
わたしはパーティなどに
しゅっせき
出席する時に
きかい
メークする機会が多いから
あかぎ
(紅城ﾄﾜ)
うらましいですわ ２人とも
わたくし どうもよく分からなくて
まぁ…
そんなこと言って
かんぺき
完璧じゃんトワっち
どこで おぼえたの？
小さいころ メイドに少し
教わったことがあるだけですわ
いいな～
みんな ステキすぎるよ
わたしのメーク どうですか？
ぬりすぎよん
せんさい
あくまで繊細にエレガントにね
分かってるつもりなんですけど
むずかしくて…
ウッ… あっ…
この子は？
あっ…
ようせい
その子はホープキングダムの妖精･
クロロよん
あの時の…
やっと目がさめたのね
気分はいかが？
ぶじ
あなたが無事でよかったわ
クロロ…
まだ目ざめたばかりで
とまど
戸惑っているのよ
(ｼｬﾑｰﾙ)ロックだった時のこと
何も おぼえていないそうよ
そっか…
クロロのことはミーに まかせて
ユーたちはレッスン レッスン
グランプリンセスへの道は
まだまだ けわしいわよん
う～ん… う～ん…
どうかな？
うわ…
ちょっと もりすぎかな…
だよね～… ハァ…
なんで こうなっちゃうのかなぁ…
ごきげんよう ミス･シャムール
アドバイスを
おねがいしたいんですけど
あれ？ もしもーし！
ミス･シャムールなら
朝 クロロといっしょに
あっち行ったパフ
あっちって…
ゆめがはま
まち
もしかして夢ヶ浜の街？
なぜ 街に？
ってか 勝手にパッドの外
出歩けるんだ
ミス･シャムールは
この世界は はじめてかしら？
なんか心配になってきたよ
どこ さがせばいいのかな？
手がかりが街のほうへ
行ったかもってだけじゃね～
うん…
あっ!? いたー！
ミス･シャムール！
(ブザー)
あれ？ いなくなっちゃった！
どこに行ったロマ
あれ？ ミス･シャムール！
ほんとだ！
あぁ～ またどっか行っちゃう～
ミス･シャムール！
(ｱﾛﾏ)いないロマ
今度は どこへ行っちゃったんだろ
(はるか･ｱﾛﾏ)あぁ～！
待って！
あそこですわ！
あっ あれ！
パフ…
あそこだわ
ハァ ハァ…
つかれた…
≪ネコちゃん すごーい！≫
ネコちゃん？ うん？
ニャ ニャ ニャ…
はくしゅ
(拍手)
いや～ おかげで もり上がったよ
ありがとう ネコちゃん
ニャオーン
≪(小声で)ミス･シャムール
あら ユーたち どうしたの？
どうしたのって…
わたしたち ずっとあなたを
さがしていたんですよ
一体 何してたの？
お話はあとで
ミーは次の場所へ行かなくっちゃ
行くわよ クロロ
ロロ…
どこに行くんだろう？
よーし！ ついてってみよう
ごきげんよう ｴﾌﾞﾘﾜﾝ おひさしぶり
(ﾈｺたち)ニャニャーン
ともだち
今日はミーの新しいお友達を
しょうかい
紹介するわ～ん
ボク… クロロ… よろしくロロ
(ｼｬﾑｰﾙ)よろしくね
(ﾈｺたち)ニャオ！
ネコさんたちとしゃべってる
さっきは鳥さんたちとも
おしゃべりしてたよ
ミス･シャムールは
さまざまな学問に くわしいけれど
とくい
とくに語学を得意としていますの
あれも語学のうちなのね
イエース！
この街のネコたちの集会に
さんか
ミーも時々 参加してるのよん
どうりで みんなと
なかがいいはずロマ
パフ～
ってか そんなにしょっちゅう
パッドをぬけ出してたんだ
≪フゥー！≫
あっ？
ニャニャー！
あらら ケンカ始まっちゃったよ
ﾐｹﾈｺﾁｰﾑとｸﾛﾈｺﾁｰﾑは 前から
あまり なかがよくないのよね
(ﾈｺたち)ニャー！
ちょ… ケンカはダメだよ
そうね どうしても白黒つけなきゃ
気がすまないっていうなら
レッスン フェアリー パワー！
(ｼｬﾑｰﾙ)
勝負はおしゃれでつけましょう
おしゃれ？
ニャンじゃ そりゃ…
えぇ～!?
ネコさんたちがしゃべった～！
それに２本足で立ってるロマ！
パフ…
かんけい
ネコとおしゃれにどんな関係が
あるのかしら…
ネコにだっておしゃれのセンスは
大切よん
あなたたち 毎日
けな
毛並みを整えるでしょう？
そりゃ まぁ
う… うむ…
というわけで おしゃれ勝負
クロネコさんチームは…
クロネコさんを！
えっ オ… オレ!?
ミケネコさんチームは…
うーん そうね…
クロロを
コーディネートしてあげて
イエース マイプリンセスたちも
てつだ
手伝ってあげてね
ユーたちは クロネコチームを
ユーたちは
たんとう
ミケネコチームの担当よ
わたしたちも？
おしゃれのｾﾝｽをみがくﾚｯｽﾝよん
よりステキなコーディネートを
したほうが勝ち ＯＫ？
よーし がんばろう みんな！
ロロ…
センスの勝負となると
モデルとして負けるわけには
いかないんだよね～
クロネコさん きっとあなたを
こうき
高貴に仕上げてさしあげますわ
わたしたちは何をすればいいの？
えっ…
にあ
そうね… クロロに何が似合うか
いろいろ当ててみましょう
みんな がんばれパフ
しんけんしょうぶ
真剣勝負ロマ
わー かわいい わー これも！
これもかわいい わ～…
クロロ あなたは
どんなﾌｧｯｼｮﾝがすきかしら？
どうでもいいロロ…
(はるか･みなみ)あっ…
おしゃれなんてしても
意味ないロロ
王国に帰りたいロロ…
みんなに会いたいロロ… ヒクッ
クロロ…
クロロ ミーも同じ気持ちよ
えっ…
でも 悲しんでいても
ねがいは かなわないわ…
じゃあ どうすればいいロロ…
ウフフ…
ストーップ！
フリーズ！
おっ…
なっ なんだ!? いったい
てめぇこそ なんだ
けしょう
チンタラ化粧なんかして
さぼってんじゃねぇぞ
わ… わたしは べつに…
(ｸﾛｰｽﾞ)いいから…
かがみ
(鏡のわれる音)
ヒィッ！ あぁ わたしの鏡が！
ぜつぼう
それで人間どもの絶望を
集めてくるんだ
(ｸﾛｰｽﾞ)いいな？
は… はい
フン！
クッ… おのれ…！
ふーん
ニャニャ…
うん？
うぅ…
トレビアーン！
はんてい
それでは 判定～！
…の前に
ハブ ア ブレークターイム
(一同)うえぇ!?
ウフフフ…
うわ… すっごーい
め
あ
さぁ 召し上がれ
うぅ… 何？ これ おいしい～！
さすがね シャムール
どれも とてもおいしいわ
うん うん… ってか このドーナツ
マーブルドーナツそっくりな気が
するんだけど
イエス この街の色んなおかし
食べ歩いて勉強したのよ
天才…
(ﾈｺたち)ニャー
フゥ…
あっ…
おいしい？ クロロ
おいしいロロ
よかった
ほうほう
ワン
ねがいをかなえる方法 レッスン１
おいしいものを食べること
まずは しっかり食べるのが
元気にもハッピーにもなる
近道よん
ロロ…
≪何がハッピーだ！≫
人の幸せなど いまいましいのみ！
シャット!?
オー ノー！
ユー そのメークは 何なの!?
ホワイ!?
とちゅう
アイメークが途中よ！
みっともないわ
あっ こ… これは！
(ｼｬｯﾄ)妖精のくせに なんという
見事な毛並み… 生意気な！
ハッ… あいつは あいつで
おしゃれに決めよって
ネコまでも!? おのれ
はら
どいつもこいつも腹が立つ！
だれでもいいから お前たち
夢を見せなさい！
えっ ちょっと!?
やめなさい シャット
(ｼｬｯﾄ)うるさい！
(ｸﾛﾈｺたち)ニャー！
(ｸﾛﾈｺたち)
((お魚いっぱい食べたいな))
その夢 絶望のおりに
とじこめるのみ！
シャット ユア ドリーム！
行きなさい ゼツボーグ！
ゼツボーグ！
(一同)えぇっ お魚!?
食い意地はりすぎ…
ハッ みんな！
(３人)うん
プリキュア！
プリンセスエンゲージ！
♬～
さ
咲きほこる花のプリンセス！
キュアフローラ！
す
わた
澄み渡る海のプリンセス！
キュアマーメイド！
きらめく星のプリンセス！
キュアトゥインクル！
しんく
ほのお
深紅の炎のプリンセス！
キュアスカーレット！
強く！
優しく！
美しく！
Ｇｏ！
プリンセスプリキュア！
つめ
冷たいおりに とざされた夢
返していただきますわ
かくご
お覚悟は よろしくて？
ゼッツ～！
シェ～ッ！
ハッ！
うわ… うわぁ～
あぁっ…
ハッ！ あっ キャッ！
あぁ… うわっ！
みんな！
たたか
しっかり戦うロマ！
そんなこと言ったって！
うわわ！
ハハハ…
ギッタギタにしてやるのみ！
うわ…
(ﾈｺたち)ニャー…
ロロ…
さて フッ…
次は おまえたちの番のみ！
覚悟するのみ！
ミス･シャムール！
ユーの相手は ミーよ
クッ… できるものなら
やってみるのみ！
のみ！ のみ！ のみ！
あぁ…
ウフフッ！
クッ！
ハッ！
この動きはバレエ！
ウフフッ…
ロロ…
フッ…
おぉっ！
ウフフフ…
美しい… ハッ！ ううん…
きさま！ ただの妖精ではないな
何者だ!?
ロイヤルティーチャー
ミス･シャムールよん
ほい！
イタッ！
身だしなみのみだれは
心のみだれ
今 あなたの心は
とても みだれている！
うわぁ こ… これは
クローズたちに じゃまされ…
わけ
言い訳はノー！
だれにじゃまされても
しんねん
信念があれば やりとおせるものよ
それが できないほどに
じしん
今 あなたは自信をなくしている
イエース？
ウッ…
なや
何か悩みがあるのじゃなくて？
ウッ… ウゥ…
さいきん
最近 いやなことばかりのみ
うーん
そういう時こそ おしゃれよん
メークを決めて 気持ちを
アゲアゲにするのよん
おぉ…
シャムールは
何をしてるのかしら？
(ｼｬﾑｰﾙ)うーん…
ぶなん
いい色だけど 無難すぎね
なんか シャットに
メークのレッスンしてるみたい
えぇっ!?
何？ それ どういうこと？
(ｼｬﾑｰﾙ)たとえば ほら…
(ｼｬｯﾄ)おぉっ！
おまえ なかなかの
チャレンジャーだな！
あなたにとても似合ってるわん
おぉっ！ では！
てき
敵にレッスンして
どうするロマ！
えがお
笑顔を守るのが
プリンセスプリキュアの使命
元気のない人をはげますのも
プリンセスのたしなみよん
たとえ 戦う相手であっても
それがエレガントというものよん
ちがうかしら？
(３人)あっ…
たしかに 人がヘコんで
弱ってるところを つくのは
美しくないかもね！
そして ピンチは自分を高める
チャンスでもあるわ
ボーグ…
いつ いかなる時でも
強く･優しく･美しく
ｾﾞﾂﾎﾞｰｸﾞ…
せいせいどうどう
そして 正々堂々と
それが
プリンセスだと思いまーす！
ゼツ！
ボグ！
(４人)うん！
グーッド！
ツー
ねがいをかなえる方法 レッスン２
心を強く持って 前向きにＧｏよ！
ロロ…
さぁ 決めるよ！
パフ！
ロマ！
♬～
モード エレガント！
サクラ！
サンゴ！
ギンガ！
サン！
♬～
ドレスアップ プレミアム！
ハァッ！
♬～
ひび
響け！ すべての力！
プリキュア
エクラエスポワール！
♬～
ドリーミング…
ごきげんよう！
ロロ…
≪(ｼｬｯﾄ)おぉ！
これが… わ･た･し
グーッド とても似合ってるわん
ごうかく
合格よん
おぉ… そうだ わたしは
やればできるのだ！
わたしは… 美し～い！
行っちゃった…
パフ…
開け！
とびら
夢への扉！
(カギの開く音)
王国は いつか
プリンセスプリキュアが
と
もど
かならず取り戻してくれる
ミーは そう しんじてるの
あっ…
だから ミーは 今は この世界で
いろいろなことを学ぶの
そして それをいつか王国に
帰った時
だれかに教え 役立てたい
それがミーの夢よ
夢？
うん
スリー
レッスン３ 今を大事にしながら
よく遊びよく学ぶ
そうすれば きっと夢につながるわ
ボクもがんばるロロ
王国に帰れる日まで
いっぱい勉強して
元気に楽しむロロ
それがユーの夢かしら？
そうロロ！
グーッド！
(４人)フフ…
(ｼｬｯﾄ)♬｢フンフフン フン
フフン フン…｣ フフッ
あん？
クローズ
今 わたしを見ただろう？
すどお
素通りできない この美しさ！
まいったか！
つみ
ハハハッ 美しいって罪～！
だれだろう？
だれだろうな？
フン くだらねぇ…
(ｸﾛｰｽﾞ)だが まぁ いい…
絶望の森は育っている
ニャーン
えっ 何？
助けてくれたお礼らしいわ
きのう
｢昨日 拾ったんだけど
きれいだから あげる｣だそうよ
これは…
もんしょう
ホープキングダムの王家の紋章！
えっ…
まさか…
これって…
きっとカナタさまのものロマ
パフ！
ってことは…
≪カナタが…≫
≪カナタが この近くにいる！≫