=========OP========
ED2-2
原来在这里
小南
这是我从老家带来的土特产…
感觉你们有些情绪低落啊
坚强 温柔 美丽
这是打算成为真正公主的四个人的故事
朝着梦想 Go! Princess Precure
展翅高飞Princess 轻轻飘飘笔直飞向梦想!!
努力之后Happy Come! 引发奇迹 Go! Princess Precure
笑脸是宝石 女孩子是公主♥
心里揪揪揪欢闹不已 打开那扇门吧
雨天时道一声「贵安」 路被幸福所阻
把坏蛋砰砰砰打败 我们将一直努力
就像那照亮黑暗的火焰般 热情之心 幻作丝带
携手实现 世界和平
加油努力Princess 一路惊悚颤栗不会败于危机
大家相伴一起 手牵手奋进！
展翅高飞Princess 慢慢连起希望与光芒 不论到何时
向着眼泪Say,Good Bye! 照亮未来的 Go! Princess Precure
妇联大友团
翻译:落花 syan 杂务:时雨家的妹抖 繁化:小綠 协力:ayukas 自助烤肉:蛇富帅
雪飘工作室 http://bbs.flsnow.net
不可思议的少女？ 流传于传说中的钥匙！
变装钥匙
一定是那个时候被Lock偷走了
各位
抬起头来
再怎么失落也于事无补
是呀 拿出精神来
但是没有钥匙的话
就无法变身成为Precure
如果现在Dysdark发动袭击的话
那么我将与其战斗
夺回大家的钥匙
Pafu也会帮忙的
谢谢你了 Pafu
这里是哪里呀
这里是
希望王国
感觉闻到了些什么
这是什么
又闻到了其他不同的气味
这是
难不成是变装钥匙
等等我啊
突然间这是怎么了
这个气味是
变装钥匙的气味
现在这种状态的话
鼻子会变得比以往更加灵敏
难不成是被lock夺走的钥匙
发出了求救信号么
一定是变装钥匙在呼唤着Precure
然后这份思念化作梦出现在Pafu的梦境中
那么要抓紧时间了
嗯
绝对要把大家带到钥匙的身边
Pafu 怎么了
气味消失了
冷静下来
然后再次试着去寻找气味
诶 小遥她们不见了
跟丢了么
喂 Pafu Aroma
唯唯 远儿
究竟跑哪里去了
嗯
怎么了
远远
Pafu Aroma
你们在哪里
这里是
学园里何时有这种场所
嗯 啊
游园会耶
真是太棒了
有客人来了
贵安
这里究竟是…
这里是我们的庭院
擅自闯进来真是抱歉了
没关系哟
比起这些 和我们一起喝茶吧
今天的司康饼烤的挺不错的
这可真是太棒了
怎么样
谢谢你们的好意
但是现在
是呀
这是怎么一回事
Lock有三只
钥匙有九把
在我尚未意识到的情况下究竟发生了什么
虽然没能夺走Twilight的钥匙
不过有这些也足够了
那个是
特别制造出来吧
这东西的话
这种事情应该做的到的吧
夺取那些梦想的力量吧
Lock your dream
你想做什么
梦想的力量
变为了绝望
一下子就充满了
和我想的一样呢
那么接下来
准备完成了
真好喝
还有很多哟
这司康饼和大理石唐纳滋一样好吃
看来我们趣味相合
话说回来你们为什么会来到这里
那是因为我们失去了很重要的东西
很重要的东西是什么
钥匙
钥匙 用来做什么的钥匙
是用来守护梦想 很重要的钥匙
梦想
是怎样的梦想
能说来听听吗
你们的梦想是什么
我想成为活跃于世界的顶级模特
我想像我的哥哥父亲那般
能帮助到别人
我…
想成为优秀的公主
大家都有着挺不错的梦想啊
希望你们都能实现自己的梦想
你们的话一定能做到的
但是…
这样下去的话
我们也有梦想
非常非常伟大的梦想
但是…
但是
绝望堡
为何
怎么会
Dyspear
插发簪
骗人的吧
绝望堡
对啊
钥匙
竟然在这种时候
没事吧
嗯
总之现在快逃吧
要跑了
就是现在
怎么办
没有钥匙的话
就无法战斗了
小遥
没事吧
绝望堡
怎么办
敌人很快就能发现这里了
但是继续逃跑的话
迟早也会跑不动的
那岂不是只能战斗了吗
怎么可能做得到
绝望堡
无论如何…
无论如何也要做点什么
怎么做
怎么都要…
即使无法变身
即使无法逃脱
如果不做点什么的话
什么都不做的话一切就都会被终结的
我们的梦想
她们的梦想
这样是不行的
绝对要拯救大家
嗯
绝望堡
快跑
各位
太好了
你们没事吧
快逃 趁现在
绝望堡
还差得远呢
我们是不会放弃的
在实现梦想之前绝不会结束的
没错 对于我们
有着想去守护的梦想
有着想去实现的梦想
梦想绝对要战胜绝望 那就是
我们的力量
谢谢你们
Flora Mermaid Twinkle
为什么你们会知道我们的名字
这个给你们使用
变装钥匙
为何
这个之后再告诉你们
现在先去做你们应该做的事情
拜托你们了
为了守护所有人的梦想
嗯
Precure
Princess Engage
绽放的花朵公主
Cure Flora
澄澈的海洋公主
Cure Mermaid
闪耀的明星公主
Cure Twinkle
坚强
温柔
美丽
Go！Princess Precure
要上了
好
这家伙就交给我吧
我们也开始行动吧
嗯
绝望堡
这边这边
绝望…堡
就是现在
嗯
Exchange
优雅模式
Mode Elegant
飞舞吧 花朵
Precure Floral Tourbillon
Precure Mermaid Ripple
Precure Twinkle Humming
Dreaming…
接下来是
诶？
Dyspear消失了
谢谢你们了
你们难不成是
上一代的Princess Precure
这里是我们的记忆世界
我们所居住的曾经的希望王国
记忆中的世界
也就是说这是梦中么
你们一定是被召唤到我们的梦里
话说回来
我们的不安与你们的不安
这两种力量叠加起来
就生出了绝望的幻影
不安
黑暗的力量变得更强大了
抱歉
重要的变装钥匙被偷走了
但是你们打败了绝望的幻影
通过这场战斗你们应该明白了什么才是最重要的
不要绝望
想要守护自己以及他人梦想的心情
这将会成为我们的战斗力
已经不会感到不安了呢
黑暗会再次复活的
这次甚至要比以往的还强大
但是这场战斗就看你们的了
请不要忘记
你们的情感一定能够开创出梦想
那个 你们的梦想是什么
愿希望永远充满着希望王国
这个是
变装钥匙
那几位强大的梦想
寄宿于钥匙上呢
各位
你们究竟去了哪里
一直在寻找着你们
抱歉
稍微遇到了各种各样的事情
各种各样是怎么一回事
啊 那个是
樱花钥匙
珊瑚钥匙
银河钥匙
你们是什么时候入手的
这都多亏了Pafu把带我们到这里来
愿希望永远充满着希望王国
真是个伟大的梦想
绝对要将其守护
嗯
为此我们一定要夺回被夺走的钥匙
终于能用这玩具
Lock your dream
城堡被…
变成了绝望堡
这感觉真不错
要赶紧去大玩一场了
怎么了
这是什么
愉快的游戏开始了
想要实现 通往未来之路
若是将其称之为「梦想」
就和伙伴们一起奔跑吧
Let's GO! (GO!)  贵安
Let's GO! (GO!)  真红烈焰!
无论是怎样的过去 也能坚持下去的力量
我的火焰没有人能灭去
永远的相信着那只牵引着我的手
今天拿出勇气
只为改变明天
快看公主们！ 尊贵的公主们！
在实现「梦想」之前不曾放弃
看啊！ 大家都在期待着
快看公主们！ 尊贵的公主们！
莎啦啦 这个世界与幸福如此相配
用希望的钥匙去释放吧！
Let's GO! Princess Precure
骗人的吧
整个城堡都变成绝望堡
面对着强大的力量
却无法变身成为Precure
进入城堡去夺回钥匙吧
嗯 大家上吧
Go！Precure Princess
通往未来！ 力量的结晶公主宫殿！
朝着梦想 Go! Go!
贵安