=========OP========
=========ED1========
那麼 這樣的話
嗯
OK
那麼就…
啊… 是永遠公主
真的是永遠公主啊！
抱歉讓你擔心了 Shamour
沒事就好
還成長為如此Beautiful的Lady
而且！而且！還成為了Princess Precure
這是何等的Miracle啊！
我該好好想想 這奇蹟的意義…
該如何償還自己犯下的錯…
貴安 喲…
沒事吧？小春春
啊！永遠小姐！跟我們一起去逛街吧！？
逛…逛街？
是的！
堅強 溫柔 美麗
這是打算成為真正公主的四個人的故事
朝著夢想 Go! Princess Precure
展翅高飛Princess 輕輕飄飄筆直飛向夢想!!
努力之後Happy Come! 引發奇蹟 Go! Princess Precure
笑臉是寶石 女孩子是公主♥
心裡揪揪揪歡鬧不已 打開那扇門吧
天晴時道一聲「貴安」 堅強 溫柔 美麗！
興高采烈地奏起歌 朝向遙遠的彼方
就算在陌生而不安的地方 換上裙子 振奮心情
喊著「一二!」 踏出腳步
相信自己Princess 抓住閃閃亮亮光芒四射的愛!!
勇氣 認真 美麗 樂觀是鑰匙…!?
展翅高飛Princess 追逐花朵海洋和星星 不論到哪裡
竭盡所能 Flying High! 我們驕傲的 Go! Princess Precure
婦聯大友團
翻譯:syan aloha 雜務:時雨家的女僕 繁化:小綠 協力:ayukas 自助烤肉:蛇富帥
雪飄工作室 http://bbs.flsnow.net
究竟要怎麼樣？
換換心情！
心情？
來到這邊之後 不是一直悶在房間裡嗎？
所～以～說！
今天想讓永遠小姐開心一點！
開心…對我來說…
niconico～(ni)
取名為『笑眯眯～環遊夢之濱！』
Let's go
等…等等！
一直在一起！四人是Princess Precure！
鏘！如何！
優雅的公主風格
可愛滿滿盛開啊！
不愧是星彩！
是吧？
就決定是這件了
好的
這到底是
我們送你的禮物！
正是 正是！
禮物？
你看 一直穿那件禮服日常活動很不方便吧？
之後的一段日子 要在這邊的世界生活
謝謝…
後面 還有的逛了！
我說 慢點…
我經常在這裡買花的種子
這裡經常舉辦各種個人畫展 我每週都會來
我也是不久前初次體驗大頭貼
這個是…？
這叫唐納滋！
很好吃的～
真是的 Pafu都黏在嘴邊了！
Aroma也一樣喔
小遙你也是呢
真…真不好意思
啊 笑了！
太好了～ 一直擔心你不能開心起來
開心的話 笑出來就好了
是 是 大膽笑出來就好
這樣不行
永遠小姐？
沒有解放希望王國之前
我怎麼能獨自享樂
為什麼…
我奇蹟般的成為了Cure Scarlet
是上天給我彌補罪孽的機會
與你們是不同的
沒什麼不一樣！我們是…
讓我一個人靜靜！
繼續跟你們在一起的話 我…
喂 等等！
永遠小姐…
從今以後 不能在依靠別人
一個人也要堅強的活下去！
為什麼 這麼吵…！
小姑娘 能讓一下嗎？
你在搞什麼！
不懂交通規則嗎！
有這麼複雜的規定…
都不能隨意的上街
冷靜下來 首先要找到住處
請進 漂亮的住宅應有盡有
正好…
請問
是
有城堡嗎
欸！？城堡？
現在的我 雖說沒有奢侈的立場
女傭有三人就夠了
你有…多少預算？
預算？
啊… 說起來
我還沒這裡的錢
謝謝惠顧！
哇！歡迎光臨
小姑娘想要來點什麼？
我要錢
欸！？
那麼… 是想在我這裡打工嗎？
勞動的話 就能得到錢是吧！
小姑娘 你幾歲了？
跟上 跟上
等等
小孩子居然不能工作
我是多麼的沒用啊…
別說解放希望王國
獨立生活下去都成問題
真是沒出息…
小姑娘
這個人是那時候的…
如果可以的話 能幫個手嗎？
欸？
可惡 Twilight…
Dyspear大人 您要去哪裡？
暫時回到絕望森林
不恢復一下這身體的話…
嗯？這是…
用這個去收集人類的絕望
作為我的食糧
原來如此…
Lock 事務先交給你處理
我明白了
啊 Dyspear大人 那麼我呢…
Dyspear大人…
哼 收集絕望就可以了吧…
鳳梨馬尾
真好吃…
太好了
有胃口的話 這份也吃了吧
好的…
謝謝你陪我
欸？
兩種口味都想吃的話
一個人吃不是太多了嗎？
想要能對半分的朋友
我這才要感謝你
託您的福 我也有精神了
果然啊…
笑出來的話 多可愛啊
這樣我很為難…
這邊的人們 為何都這麼待人溫柔…
永遠公主 居然一直這麼自責
完全沒有想到
本想給她鼓勁 反而弄巧成拙
她太頂真了
把所有的錯都歸咎在自己身上
乾脆先放手怎麼樣？
讓她獨自想想
不能這樣
永遠小姐 一直身處絕望之中
肯定至今都沒有試過
跟朋友一起逛街 一起吃美食
就這樣讓她孤身一人
這樣的事… 我辦不到！
小遙！
嘛 就是這回事
那麼 能生出大量絕望的人…
嗯？那個人是…
真的很好吃吧
是的…
餓肚子的話 就沒力氣了吧？
欸？是的
但是 吃飯的話 力氣又會恢復
就像現在的你這樣
心也是相同的
心裡空空的話 也一樣動不了
心裡…
是的 心裡再次填入溫暖的話
力氣就會滿滿的
溫暖…
Twilight
變得相當白靜了呢
Lock！
熟人嗎？
正是 是相當的熟吧
話說起來… 你有著很強的夢想吧
請快離開這裡！
讓我看看你的夢想呢
讓孩子們擁有閃耀的未來
要把這夢想關進絕望的牢籠呢
Lock your dream
上呢 絕望堡！
絕望堡！
這 又是我的錯…
快 快變身吧 來戰一場吧
由我來救你！
Precure！
Princess Engage！
真紅的烈焰公主！
Cure Scarlet！
關在冰冷牢籠裡的夢想
還請歸還
請做好覺悟吧！
呵！真帥啊！
絕望堡！
花火！
燃燒吧 火焰！
Precure Scarlet Illusion！
永遠小姐
大家等等！那邊有絕望堡？
是真的！
是絕望堡
永遠小姐一定在那邊！
花火！
燃燒吧 火焰！
Precure Scarlet Spark！
絕望…
堡！
挺行的嘛
的確有能把Dyspear大人逼到窘境的實力
不愧是絕望的Princess
我才不是…！
這個人也是跟你扯上關係
夢想才被困住的
跟你搭上的人 都會遭到不幸啊
希望王國啊 彼方王子啊
接下來 就輪到這個世界了
真是蠢 繼續當Twilight的話 也不會這麼痛苦
那麼 再來加把火吧
堡…
絕望堡！
絕望…堡！
力量突然增強了…
Lock什麼時候有這種能力了…！？
啊 是什麼時候有的呢…
與其招來不幸 消失掉不是更好？
絕望堡！
拜拜 絕望的Princess
沒事吧？Scarlet
Flora！
絕望堡！
休想得逞！
堡！
我們也在喲！
Mermaid！Twinkle！
嘁 都來了啊…
啊 是望月老師！？
為什麼？
啊啊？你認識啊？
真是可憐…
都是跟Twilight在一起 才變得這樣
跟那丫頭在一起的人 都會變得很不幸啊
沒有這種事！
你們真是夠礙事的
Flora！
啊！嘻嘻嘻
笑吧！Scarlet！
欸？
開心的事 快樂的事
夢想也好 希望也好
這份暖暖的心情
與大家一起來做吧
不要管他們說什麼
笑出來
一起笑出來吧
一起變得堅強 好嗎？
溫暖…
力氣真的會湧現出來…
Mermaid！Twinkle！
Flora！
之前的事 真的很抱歉！
欸？
就算現在道歉的話 也無法抵除我造的孽
即便如此！
我也要救出那位…
救出因Dyspear而痛苦的人們
所以 請務必賜予我力量！
嗯！
那麼 重新來過
四人一起！
是！
堅強！
溫柔！
美麗！
GO！
Princess Precure！
有夠煩的！
絕望堡！
別想得逞！
流星！
閃爍吧 流星！
Precure Meteor Humming！
泡泡！
怒吼吧 泡泡！
Precure Bubble Ripple！
百合！
飛舞吧 百合！
Precure Lys Tourbillon！
Scarlet！
是！
Exchange
Mode Elegant！
優雅模式！
Scarlet Violin！
火鳥！
展翅翱翔！炎之翼！
Princess Phoenix Blaze！
Burning！
貴安！
嘛 今天就點到為止
打開
通向夢想的大門
抱歉把您牽扯進來…
能幫到你太好了
變得有趣起來了
那麼我也是該認真起來了
被校長點名了…
對不起 都是為了留下我
沒事 早晚都會這樣的
但是 校長到底是誰呢？
其實 我也沒見過面
欸！？連南姐姐都沒見過嗎？
嗚… 越來越緊張了
我們進來了
歡迎 一直在等你們
您是！
望月夢想老師！
為…為什麼在這裡！
哎呀 好久不見
我正是光輝學園的校長
欸！
這樣啊… 你就是傳聞中的那位貴客
是 是的…
這大概也是某種緣分吧 永遠
我聽了你的話 略有所思
如果可以的話 能成為光輝學園的學生嗎？
怎麼樣？
啊…
遠遠！一起上學吧！
真好 跟大家一起吧！
肯定天天快樂
大家…
好的！
我要在這裡 遇見很多很多的溫暖
明日與回憶
相交的旋律
唦啦啦♪　變成公主
跳舞吧
一 二 三 Precure
綻放的笑臉勝過寶石
一閃一閃 裝飾大家的心
升起舞會的布幕吧
Gorgeous！Precious！Shall we dance！在朝思暮想的舞台上
真棒！ 堅強 溫柔 美麗！
只要有夢 世界就會改變
用這雙手 打開明天的鎖
貴安… 貴安…
Precure
遠遠 換衣服嗎？
女僕會幫忙
該吃午餐了
沒侍者幫我嗎？
真是什麼都不會
哎呀 不要小看我
這兩個人 怎麼有點不好相處
Go！Princess Precure
微笑很僵硬？室友是位公主！
朝著夢想 GoGo
貴安