=========OP========
ED2-2
唔唔唔
完成了
哇
挺合身的呀
帮我把衣服弄得这么好真是谢谢你了
光辉学园以摆摊的方式参加梦之滨的夏日祭 真是太让人兴奋了
嗯 真让人期待
坚强 温柔 美丽
这是打算成为真正公主的四个人的故事
朝着梦想 Go! Princess Precure
展翅高飞Princess 轻轻飘飘笔直飞向梦想!!
努力之后Happy Come! 引发奇迹 Go! Princess Precure
笑脸是宝石 女孩子是公主♥
心里揪揪揪欢闹不已 打开那扇门吧
雨天时道一声「贵安」 路被幸福所阻
把坏蛋砰砰砰打败 我们将一直努力
就像那照亮黑暗的火焰般 热情之心 幻作丝带
携手实现 世界和平
加油努力Princess 一路惊悚颤栗不会败于危机
大家相伴一起 手牵手奋进!
展翅高飞Princess 慢慢连起希望与光芒 不论到何时
向着眼泪Say,Good Bye! 照亮未来的 Go! Princess Precure
妇联大友团
翻译:落花 syan 杂务:时雨家的妹抖 繁化:小綠 协力:ayukas 自助烤肉:蛇富帅
雪飘工作室 http://bbs.flsnow.net
加油吧裕贵！ 响彻夏日祭的应援！
欢迎光临
真好吃
请给我一个杏糖
我要柑橘味的
好的 请品尝
黏黏糊糊的
真好吃
谢谢大姐姐们
幸福满满绽放了
春野同学 是时候换班了
诶 已经到这个点了
那接下来 我们去逛逛祭典吧
嗯
东同学真是太帅了
南姐姐
真美
摆摊的工作怎么样了
感觉非常愉快
能看到大家的欢笑 感觉努力并没有白费
很好的感受到了参加祭典的意义呢
如月同学
你瞄准的是哪一个
没... 这个 那个
原来是那个像Pafu的玩偶啊
长的真像
不知是谁制作的呀
是我做的
白金奶奶
作为学生一人给予一次免费的机会
要试着挑战看看吗
请交给我吧
恭喜你拿到了
好厉害
套圈一向是我的强项
请收下
可以吗
可以
谢谢你
真是太好了
我会好好珍惜的
摄影结束
大家辛苦了
小星星 远远
大家都到了
远远也开始当模特了吗
我只是应星彩之邀出来而已
决定是浴衣 非常的完美
嗯 真的很好看
真的吗
距离你们摆摊换班还有不少空余时间吧
嗯
那么大家一起来逛祭典吧
怎么了
并不是什么特别的事情
不过今天并没约好要一起见面
但是却和平时一样自然就聚到了一起
好想吃炒面
也好想吃章鱼烧
遥
裕贵
抱歉
好像没什么大碍
你们几个 请不要用这种会给周围添麻烦的方式玩闹
对不起
再不赶快就不妙了
怎么了
网球部明天就要开始合宿了
不赶快回宿舍的话会被教练骂的
是吧 裕贵
不是还没玩够么
比起网球 难道不是祭典更重要吗
再多玩一会
你在说什么
我明白你的心情 但是你再不适可而止的话
别闹了 我们先回去了 你也别玩的太晚 走吧
裕贵
怎么了
你的话也不是不行
诶
作为弄湿你浴衣的赔礼
你想吃什么我请你
一起开心的享受祭典吧
诶
接下来我们来玩射击游戏吧
怎么了
嗯 感觉有些不对劲
裕贵 这是怎么一回事
没什么
但是 诶
你现在方便么
小春春
那些人是怎么回事
裕贵的粉丝们
有何贵干
春野同学 救救裕贵
诶
网球在呼唤着我
唯独网球 我不想输个任何人
比起网球 难道不是祭典更重要吗
裕贵会将网球以外的事情摆在第一位
果然挺奇怪的
发生了什么吗
GO GO 裕贵
裕贵在练习的时候受伤了
肘关节处的伤
幸好并不是什么很重的伤
但是落选了夏季比赛出场选手的名单
可能因这事导致他多少有些自暴自弃
拜托你了 让裕贵打起精神来
除你以外 我们没有更好的人选了
我知道了 虽然没什么自信
但是我会尽可能去做我做得到的事情
谢谢你
拜托你了
裕贵
多管闲事
抱歉 好像不行
好快
我也清楚的告诉你们
你们的声援 没有任何意义
才不是这样的
裕贵是一年级的正式选手
非常的帅气
一点都不帅
真是的 别管我了
我已经想的筋疲力尽了
无论是Twilight的事情
还是Lock的事情
我要在这里去除杂念
回归初心
对 为Dyspear大人收集绝望才是我的使命
嗯 那三个人
树形头
让我看看你们的梦想吧
Go Go 裕贵
果然都是同一个梦想
这可是收集绝望的好机会
这个梦想必须要关在绝望的牢笼里
Shut your dream
出来 绝望堡
绝望堡
绝望～堡
绝望
竟然有三只
不愧是三人份的
一瞬间又积累了不少的绝望
Shut
Twilight
不行不行 心无杂念
明明大家正在享受着祭典
我们先在此阻击敌人吧
Precure
Princess Engage
绽放的花朵公主
Cure Flora
澄澈的海洋公主
Cure Mermaid
闪耀的明星公主
Cure Twinkle
真红的烈焰公主
Cure Scarlet
坚强
温柔
美丽
Go！
Princess Precure
关在冰冷牢笼里的梦想
是时候还回来了
做好觉悟了吗？
终于出现了么 Princess Precure
干掉她们 绝望堡
绝望堡
绝望
那 那是
绝望堡
是你
这只怪物是什么啊
绝望堡
这次是蓝色的么
Flora 这位就拜托你了
知道了
花火
燃烧吧 火焰
Precure Scarlet Spark
绝望堡
绝望
流星
闪烁吧 流星
Precure Meteor Humming
绝望堡
快跑吧
等下
你之前救过我一次吧
那是因为
你叫Flora是吧
是这样没错
抱歉 我必须得走了
等下 我还有话要问你
为什么还在追着我跑
绝望堡
伤口会很痛吗
并无大碍
你们为什么能和那种东西战斗
梦想
因为想要守护大家的梦想
应该是这样吧
梦想
嗯
真厉害啊
才没有那么厉害啦
好厉害 简直就是真正的超级英雄
也许是这样吧
被裕贵夸奖了 有种说不出的感觉
诶
没什么 自言自语
原来如此 难怪你也会来救我
抱歉 让你白费功夫了
诶
因为这次受伤
教练 请让我出席这次的比赛吧
不行 在你伤口痊愈之前
你都别想了
既然无法参加比赛
那么合宿什么的毫无意义
但是 这种比赛还会有下次的吧
所以 不是还有机会嘛
教练也许有自己的想法
你也是这样认为么
诶
大家都这么说
根本就没人懂我的心情
好不容易成为了正式选手
我要不断的让自己变得更优秀
早日成为职业网球选手
然而却在这种地方栽了跟头
简直丢人现眼
是呀 真丢人现眼
现在的裕贵 真难看
仅仅只是一次无法参加比赛就如此消沉
我也有很多事情都没法做的很好
在许多同伴的帮助下才能努力至今的
裕贵你不好好看看你身边是不行的
也有很多人担心着你 希望你能打起精神
关于这份感情
你不能装作什么都不知道
啊 抱歉
我要走了
得到了许多同伴的帮助
也有很多人担心着你希望你能打起精神
啊啊啊啊  真的太丢人现眼了
绝望堡
Flora
绝望绝望绝望
下一波攻击要来了
那些家伙真烦
绝望堡
裕贵
那种程度的对象
用左手都没问题的
做的挺好的嘛
就是现在
Exchange
Mode Elegant
优雅模式
百合
泡沫
流星
Scarlet Violin
火鸟
展翅翱翔 炎之翼
Precure Phoenix Blaze
闪耀吧 三人的力量
Precure Trinity Explosion
Burning
贵安
切 不过今天的目的已经达成了
再见了
打开 通往梦想的大门
Flora她们去哪了
打ち上げましょう ググッとね(ハイ)
咻咻地放上了天（嗨）
笑顔の花火 ドドンとね(ア！ヨイショ)
啪啪地烟花喜开颜（哎！嘿咻）
笑う顔には 幸やどる(って言うし)
笑口常开福临门(说得好)
ヤなことあっても Win！ Win！でWink！！
心烦之事 眨眼云烟！
裕贵
右向いて ホイ！
往右看看 嗨！
刚才真是抱歉了
我要回去了
不早点休息的话可能会错过合宿的集合时间
那个 裕贵
在比赛中大发异彩的裕贵虽然很帅气
但是我认为裕贵为网球而竭尽全力的样子才是最棒的
无论是跑步中的裕贵
亦或是捡球中的裕贵
只要看到裕贵努力的身影
我们也会变得精神起来
变得想去努力
所以 从今以后我们可以继续声援你吗
仅仅只是我的话太羞耻了
也声援下其他人吧
嗯
话说Flora为什么会知道我的事情
就连我手上这件事
嘛 就先这样吧
想要实现 通往未来之路
若是将其称之为「梦想」
就和伙伴们一起奔跑吧
Let's GO! (GO!)  贵安
Let's GO! (GO!)  海的女儿!
漫无边际的大海宛如明镜
映照出南风与心灵
想去了解藏在心里的答案
今天拿出勇气
只为改变明天
快看公主们！ 尊贵的公主们！
在实现「梦想」 之前不曾放弃
看啊！ 大家都在期待着
快看公主们！ 尊贵的公主们！
莎啦啦 这个世界与幸福如此相配
用希望的钥匙去释放吧！
Let's GO! Princess Precure
大海哇
游泳去游泳去
游泳
其实也有不少比游泳还有趣的事可做
比如说
比如堆沙子
那游完泳我们就去堆沙子
我不是这个意思
觉是被人盯着似的
总觉得远远你隐藏着什么秘密
Go！Precure Princess
心连心！ 照耀Precure的太阳之光！
朝着梦想 Go! Go!
贵安