＝
=========OP========
=========ED1========
終於到齊了嗎…
三位Princess Precure
啊 今天的小南大人也好美
星彩身上的光芒也好耀眼
後面
宛如怒放的大花朵…
之間縫隙裡的小花蕾的那孩子到底…
是誰？
嗚嗚… 花蕾…
堅強 溫柔 美麗
這是打算成為真正公主的三個人的故事
朝著夢想 Go! Princess Precure
展翅高飛Princess 輕輕飄飄筆直飛向夢想!!
努力之後Happy Come! 引發奇蹟 Go! Princess Precure
笑臉是寶石 女孩子是公主♥
心裡揪揪揪歡鬧不已 打開那扇門吧
天晴時道一聲「貴安」 堅強 溫柔 美麗！
興高采烈地奏起歌 朝向遙遠的彼方
就算在陌生而不安的地方 換上裙子 振奮心情
喊著「一二!」 踏出腳步
相信自己Princess 抓住閃閃亮亮光芒四射的愛!!
勇氣 認真 美麗 樂觀是鑰匙…!?
展翅高飛Princess 追逐花朵海洋和星星 不論到哪裡
竭盡所能 Flying High! 我們驕傲的 Go! Princess Precure
婦聯大友團
翻譯:syan 雜務:時雨家的女僕 繁化:小綠 協力:ayukas 自助烤肉:蛇富帥
雪飄工作室 http://bbs.flsnow.net
這間第二學生會室沒什麼人用
所以不用擔心會有人來
使用這東西的時刻終於到來了
啊 這是…
這正是
希望王國自古流傳的珍寶
它名叫公主教學板
是只有公主才有資格使用的
特別Pad
記得要把它收到這隻公主包裡保護好哦
小遙 小南 星彩
從今天開始
就要請你們三人上公主課程了
公主課程？
然後再以成為大公主為目標
嗯？ 大… 公主？
開始上課！目標是大公主！
強壯
強壯…
溫柔
溫柔…
美麗
美麗…
究極的公主
這就是大公主
三個人一起努力
早些成為大公主啦
究極…
我要做
好想做
好想做大公主
公主課程 我參加
要加油囉
總之我們Princess Precure
除了與絕望堡戰鬥…
還要以成為那個大公主為目標吧
沒錯
學習 體育 藝術 料理 禮儀
還有穿衣打扮
為了學習真正公主所必須具備的
一切素養而開設的課程
這就是公主課程
那麼讓我們趕快請出上課的老師吧
老師？
咳咳
首先把筆從教學板裡拿出來
呃 是這個嗎
在愛心的邊上把筆轉幾圈
這樣？
啊
貴安 Every one
我是皇家教師
Miss Shamour哦
貓？
好可愛～
You們就是公主課程的Student吧
為什麼不跟我打招呼 Why？
貴安
Miss Shamour
貴安…
嗯～ Good
Ok my princess
接下來接下來 Lesson start
紅茶的茶具套裝…
和點心
這是英倫風的Afternoon tea吧
Yes
Afternoon tea？
嘰嘰嘰
就是下午茶會的意思啦
茶會～
身為公主的人
不學會用茶來招待Guest的話
Non Non
課程名叫
「用下午茶招待客人的課程」
那麼
從紅茶的沏茶方法開始
Let’s try
是
哇 茶杯和茶壺都好漂亮
哈… 公主的茶會～
為什麼只倒開水呢
用熱水溫熱茶杯之後
紅茶就可以保持溫度和美味了
星彩好厲害
從高處倒水的話
就可以借勢沖開茶葉
使茶香四溢啦
嗯～ 你們兩個都是excellent
B～ut
小遙 你在幹什麼
啊哇哇
那… 那個
首先把紅茶的茶葉倒進茶壺裡
咦？ 倒不出來？
你還沒打開蓋子啦
啊 抱歉 Aroma
Oh no…
You身為公主弱得像顆花蕾
給我從開蓋子的方法練習起
是…
又被說成是花蕾了
好了
今天就到這裡吧
下次上課時再見吧
Have a good day～
三位都辛苦了
我真是笨死了
離成為花朵公主還有好遠
欸
花朵公主不就是Cure Flora嗎
啊 不是的
那個…
她是在我最喜歡的童話書中出場的公主…
我從小就很憧憬她
說起那本童話 我也知道
是這樣啊
小春春的夢想就是從那裡開始的啊
嗯
但是我課程上什麼也做不好
我真的能成為公主嗎…
Aroma Pafu
這個聲音是…
彼方殿下
啊
唔～ 彼方殿下！
立體影像？
好久沒聯繫你們真抱歉
因為趁著Dysdark不注意的時候
聯絡你們的機會是有限的
雖然不能說很長時間
不過大家都平安無事吧
是的
彼方大人也請珍重貴體
謝謝你 Aroma
彼… 方…
小遙…
幹勁滿滿啦
春之嘉年華
彼方…
真的是彼方嗎
嗯
好久不見了 小遙
不
現在該叫你遙公主了呢
彼方殿下
這位是Cure Mermaid 小南
和Cure Twinkle 星彩
貴安
初次見面
我是Prince Hope Grand Kanata
把你們捲進來
真的很抱歉
不
那已經是過去的事啦
不過
我有幾件事想問您
一件是我們應該做什麼
還有一件是…
關於他們的身份
Dysdark…
它是絕望的大魔女 Dyspear
所率領的黑暗勢力
我的希望王國落在了他們手中…
以致於王國裡居民們的夢想全被搶走…
鎖在了絕望之門的深處
你說夢想被搶走…
為什麼會發生那種事
Dyspear的內心深不可測
不過不論是誰
搶走他人夢想這種事
都是絕對不可以饒恕的
我 沒能阻止他們
彼方殿下直到現在
仍單獨留在王國裡
同Dyspear戰鬥著
彼方
快告訴我們
我們能做些什麼
什麼都行
嗯 我們一定會儘力的
謝謝你們
Princess Precure
想請你們做的事有兩件
第一件是集齊所有的十二把變裝鑰匙
十二把…
有這麼多鑰匙？
嗯
傳說很久以前…
前代的Princess Precure
用來驅除黑暗的秘寶
就是變裝鑰匙
如果使用這十二把鑰匙的力量
就一定能打破絕望之門
變裝鑰匙原本
是由希望王國保管的
對我們來說那些鑰匙是最後的希望
但對Dyspear來說那些鑰匙是他們的絆腳石
所以他們想把鑰匙找到並且破壞掉
就在那時候
變裝鑰匙隨著一束光一起飛走了
飛往你們所住的世界
想要對抗Dyspear
十二把鑰匙
同Precure的力量是必須的
我把能夠引出鑰匙力量的香水
給了Pafu和Aroma
幫他們逃出王國
並且祈禱著Princess Precure的復活
然後我們就遇到你們了
你們已經人手一把了
剩下還有九把
Dyspear現在也在到處尋找鑰匙的下落
以便毀壞鑰匙
讓這個世界充滿絕望
Close
你竟然會讓Princess Precure復活
真是蠢到家了
Dyspear大人
這件事請務必交給我
我定會打倒Precure
找到剩下的鑰匙
承到您眼前
不 我去
下次我一定成功
下次嗎…
早就沒有下次了
Lock已經出發了
Lock
對
三槍手的最後一位
哼
哎呀哎呀
Close Shut
有我在
就不需要你們了呢
讓我看看你的夢想呢
目標是 職棒大聯盟
要把這夢想關進絕望的牢籠呢
Lock your dream
上呢 絕望堡
絕望堡
這身影又出現了
彼方？
怎麼了
Dysdark有所行動了
那邊大概也是他們的手腳…
不會吧 絕望堡？
我也該走了
啊 等等
不是還有一件要我們做的事沒說嗎
快告訴我們
我們該怎麼做
大公主…
啊…
集齊所有鑰匙之時
能夠解放藏在鑰匙裡的真正力量的人
那就是大公主
為了救出大家的夢想
請你們一定要成為大公主
我能行嗎
能行的
那一天
我在變裝鑰匙的指引下
與你相遇
那是Dysdark出現前的遙遠過去
為什麼只有那把鑰匙跨越了世界
飛到了你的身邊呢
我也不知道原因
只是
這一點我是確定無疑的
是變裝鑰匙選擇了你
看到你一如昨日
我很開心
謝謝你不懈地悉心培育夢想
因為我也一直相信我們還會再見
嗯
好了
上吧
保護好人們的夢想
Princess Precure
嗯
還會再見的吧
彼方
只要真心許願
就一定會…
彼方殿下…
請您多保重
彼方
我一定會成為大公主
絕望堡
然後
保護好大家的夢想給你看
Precure
Princess Engage
綻放的花朵公主
Cure Flora
澄澈的海洋公主
Cure Mermaid
閃耀的明星公主
Cure Twinkle
堅強
溫柔
美麗
Go！Princess Precure
關在冰冷牢籠裡的夢想
是時候還回來了
做好覺悟了嗎？
絕 望堡 望堡
絕望堡
絕 望堡
原來如此呢
你們就是Princess Precure呢
嗯～
對於花朵公主來說
你也太土了呢
什
你… 你是誰？
絕望堡
Flora
或許我現在確實只是顆花蕾
但是彼方給予了我勇氣
所以我絕對 絕對
要讓夢想開花結果
絕望堡
Flora好厲害
絕
別小看我們家Flora哦
晚開的花開得才大呢
絕… 絕望堡
Mermaid Twinkle
趁現在
嗯
Exchange
Mode Elegant
優雅模式
飛舞吧 花朵
Precure Floral Tourbillon
Dreaming…
貴安
剛才那一招還算可以呢
是剛才的…
我是Lock
今天只是來跟你們打個招呼呢
再會呢
花蕾公主
打開
通向夢想的大門
我們去尋找剩下的九把變裝鑰匙吧
還有 要成為大公主
因為和他約好了嘛
嗯
彼方
我一定會讓夢想開花結果的
我很期待同大家一起跳舞
明日與回憶
相交的旋律
唦啦啦♪　變成公主
跳舞吧
一 二 三 Precure
綻放的笑臉勝過寶石
一閃一閃 裝飾大家的心
升起舞會的布幕吧
Gorgeous！Precious！Shall we dance！在朝思暮想的舞台上
真棒！ 堅強 溫柔 美麗！
只要有夢 世界就會改變
用這雙手 打開明天的鎖
貴安… 貴安…
Precure
球技大賽
竟然是和他組隊！？
Go！ Princess Precure
網球賽中的再會！ 壞心眼兒的男孩子！？
朝著夢想 GoGo
貴安
終於要上映了
做好覺悟了？