=========OP========
=========ED1========
请用
Excellent
进步很大呢 小遥公主
下午茶课程完成喽
太好了
练习的结果显出来了呢
是这样啊
为了成为公主小遥一直在上课呢
叽叽叽
距离大公主还差得很远呢
怎么这样
Aroma
You也还只是个实习生吧
考试不及格的事 忘记了吗
实习生？
别看Aroma这样…
他立志成为侍奉在彼方王子左右
从照顾日常起居
到管理王国大事样样精通的管家
现在是实习管家哦
实习管家？
顺便一说 Pafu是实习女仆哦
话说
自己也就是个实习生
还用那种高高在上的口气训人？
我可是把寻找Precure的重任完成了的
现在的话肯定及格了
真的吗
是… 是真的
OK
那就再考你一次吧
题目是…
明天做一整天小遥公主的管家
并且要让小遥满意
太简单了
Pafu也想接受女仆的考试
那就考你做家务吧
那好
Lesson Fairy Power
诶 刚才那是什么
到明天早上就会明白了
早晨用红茶唤醒美梦
在上午的学习之后奉上优雅的午餐
下午首先学习骑马…
完美了
这次一定做一个出色的管家给你看
坚强 温柔 美丽
这是打算成为真正公主的三个人的故事
朝着梦想 Go! Princess Precure
展翅高飞Princess 轻轻飘飘笔直飞向梦想!!
努力之后Happy Come! 引发奇迹 Go! Princess Precure
笑脸是宝石 女孩子是公主♥
心里揪揪揪欢闹不已 打开那扇门吧
天晴时道一声「贵安」 坚强 温柔 美丽！
兴高采烈地奏起歌 朝向遥远的彼方
就算在陌生而不安的地方 换上裙子 振奋心情
喊着「一二!」 踏出脚步
相信自己Princess 抓住闪闪亮亮光芒四射的爱!!
勇气 认真 美丽 乐观是钥匙…!?
展翅高飞Princess 追逐花朵海洋和星星 不论到哪里
竭尽所能 Flying High! 我们骄傲的 Go! Princess Precure
妇联大友团
翻译:syan aloha 杂务:时雨家的妹抖 繁化:小綠 协力:ayukas 自助烤肉:蛇富帅
雪飘工作室 http://bbs.flsnow.net
早上好 小遥公主
请用早茶
男生！
男生？
好疼
你们干嘛
我是Aroma啦
早晨醒来就是这副样子了
诶
男生在哪里
对不起
我们太大惊小怪了
就像是做了一个好奇怪的梦啦
大变身啦！ Aroma的管家考试！
冲啊
Lesson Fairy Power是这么回事啊
真是给人添麻烦
Pafu现在也肯定…
找到你啦
不在房间 让我好找呢
你难道是Pafu
我是宿管阿姨白金
这位小女生是谁呢
那个… 她是…
我认识的小演员
这次是要演实习女仆的
所以我们打算教她打扫卫生什么的
是吧
太好了
在被发现之前逃出来了
总之先去吃早饭吧
我肚子饿扁了
早饭时间已经过了
诶
现在是学习时间
日程表已经定死了
但是这里是学校外面嘛
没问题
好粗鲁
可是…
吸尘器要从边缘开始吸
俗话说「四方形的房间不可转圈扫」
不然的话…
你看吧
白金阿姨完全进入状态了呢
今天本应该不是女仆特训而是女仆考试的
抹布要拧干
明白了
看来对Pafu来说这样更好
到午饭时间了
太好了
我已经预先定好饭店啦
不愧是好管家
好贵
Aroma你带钱了吗
当然是小遥付钱啦
诶
我们失礼了
啊 无比美味～
竟然在这种地方吃午饭…
Aroma也坐下来一起吃吧
管家不可以和主人
坐在同一张桌子上吃饭
但是…
那个大姐姐只有自己在吃饭
喂
不可以欺负人
多谢款待～
明明是公主 行为也太粗鲁了
抱歉
赶不上预定了
这样下去的话…
好嘞
Aroma 之后想做什么
诶
我们来全部完成吧
我会努力的
你也要成为出色的管家哦
我明白了
要做的事还有好多好多呢
一口气完成吧
是
首先是骑马练习
腰板挺直
是
接下来是花园派对
欢迎来到小遥公主的花园派对
花园派对？
这不就是野餐吗
好啦好啦 各位开心点
快点
快点什么啊…
哇 时间已经过了
那么我接下来还有事
所以先走一步啦
贵安
拜托你们收拾一下啦
哥哥 加油哦
这是管家考试吗
谁知道呢
接下来是开心地购物
是
优雅地散步
高雅地喝咖啡
是
跳舞
弹钢琴
是
看电影
接下来…
是
您怎么了
我要出门了
那我陪您一起…
哎呀
Lock
由我为您领路吧
到那把钥匙所渴求的绝望那里
我喜欢的机灵的家臣
跟我来
我的荣幸
可… 可恶 Lock
竟然抢我的先
T… Twilight大人～
Aroma 这一整天辛苦你了
现在发表考试结果
连我也紧张起来了
怎么样
这次该及格了吧
很遗憾 是不及格呢
为什么呢
他都那么拼命地工作了
Aroma You跟上次考试的时候相比
一点改变都没有
依旧忽视了对管家来说最重要的东西
你真的不明白吗
我不明白
Aroma
Aroma…
插发簪
为什么呀
我明明都没屈服于意外事故
完美地完成公主管家的任务了
到底有什么不足呀
夫人
危险
你觉得信号灯是用来干什么的呢
有哪里受伤吗
没有
没事吧
是的夫人
他没事
太好了
谢谢你救了我
那个… 你是…
我是这位夫人的管家
诶
啊 难道是这些东西是夫人的？
啊 不必在意
但… 但是
保护好主人的东西
是管家重要的使命呀
管家的使命不只是这些吧
今后请多注意
不要在马路上跑了
再会
使命不只是这些…
谢谢你 及川
我相信如果是你的话
一定会救那孩子的
能让您放心是最好的
就算我什么都没说
你也总是体谅着我的心情行动
真的得多谢你
主人的心情…
去吃早饭吧
Aroma也坐下来一起吃吧
全部完成吧
我会努力的
我…
Aroma
幸好找到你了
小遥…
给你这个
这是对管家来说很重要的东西吧
谢谢你
抱歉
我拖了Aroma的后腿吧
明明Aroma是那么的努力
我这样是不行的呢
Aroma?
你怎么了
那么 现在可以回家了吗
嗯
那人怎么样
看起来能制造出很棒的绝望堡呢
行呀
试试看吧
哎呀？
让我看看你的梦想呢
夫人
一辈子服侍夫人
咦
及川？
优秀的仆人我不讨厌
Lock 继续
好 既然您这么说了
要把这梦想关进绝望的牢笼呢
Lock your dream
上呢 绝望堡
绝望堡
是绝望堡
小遥
Precure
Princess Engage
绽放的花朵公主
Cure Flora
绝
关在冰冷牢笼里的梦想
是时候还回来了
做好觉悟了吗？
绝
管家绝望堡
难道是
及川 及川
夫人
Aroma 那位奶奶拜托你了
明白了
来得真快 Cure Flora
Lock Twilight
绝望堡
陪Precure玩玩
绝
望堡
绝望堡
请躲在这里
Flora
望堡
凭我帮不上Flora的忙
为了Flora 我现在能做的是…
啊勒勒？
看来跟你一起的伙伴逃走了呢
真可怜
你会这样一个人孤独地死去呢
不是的
Aroma不是逃跑了
Aroma是管家嘛
就算不在这里 心情也不会变
为了保护别人 我们一起战斗着
无聊
上呢 绝望堡
绝望堡
就这样被干掉的话 不就能变成花朵标本了吗
小南 星彩
再见了 自封的公主
绝
不会再让你们为所欲为了
你们的对手是我们
Mermaid Twinkle
没事吧 Flora
是的
是Aroma通知我们Flora有危险的
对对
满头大汗的跑到学园 好厉害的
不愧是好管家呢
绝望堡
首先得解决这边呢
上吧 Mermaid
绝望堡
月亮
闪烁吧 月亮
Precure Full Moon Humming
看招
好灵活
阻止他的动作
冰雪
怒吼吧 冰雪
Precure Frozen Ripple
绝
绝望堡
就是现在
Exchange
Mode Elegant
优雅模式
玫瑰
冰雪
月亮
闪耀吧 三人的力量
Precure Trinity Lumière
Dreaming
贵安
今天就到这里吧
打开
通向梦想的大门
好啦 夫人在等你呢
及川…
今天谢谢你啦 Aroma
多亏了Aroma我才得救
小遥
抱歉
考试的时候 我满脑子想着的
都是尽量展示自己的本事
完全没有为小遥着想
但是小遥为了我而拼命努力
我所不足的正是为对方着想的心意
Aroma
Good Aroma
你终于注意到了
这下离真正的管家又近了一步呢
那就是说及格了吗
这个嘛…
没关系的
我会振奋心情再一次从零练起的
Pafu也会努力的
那就来和我成为大公主比比
看谁更快吧
叽叽叽
我才不会输给小遥呢
这是什么话
竟敢对主人说这样的话
你已经不是我的主人啦
喂 Aroma
果然看这样子
还得实习好长时间吧
明日与回忆
相交的旋律
唦啦啦♪　变成公主
跳舞吧
一 二 三 Precure
绽放的笑脸胜过宝石
一闪一闪 装饰大家的心
升起舞会的幕布吧
Gorgeous！Precious！Shall we dance！在朝思暮想的舞台上
真棒！ 坚强 温柔 美丽！
只要有梦 世界就会改变
用这双手 打开明天的锁
贵安… 贵安…
Precure
好棒 美丽的大海
对吧 南姐姐
我经常在这里过夏天
这里还有我的朋友呢
诶 朋友是海豚？
它叫做蒂娜
那一位难道是…
难道是…
哥哥 想死我了
Go! Princess Precure
向大海发誓！南的珍贵宝物！
朝着梦想 GoGo
贵安