=========OP========
ED2-1
成功了
终于
做到了呢
怎么会
Close
究竟  为何
你们应该清楚的吧
Dysdark无论多少次都是能复活的
Dyspear大人在最后将一切都给了我
将所有的梦想囚禁前
绝望是...
不会消失的
坚强 温柔 美丽
这是打算成为真正公主的四个人的故事
朝着梦想 Go! Princess Precure
展翅高飞Princess 轻轻飘飘笔直飞向梦想!!
努力之后Happy Come! 引发奇迹 Go! Princess Precure
笑脸是宝石 女孩子是公主♥
心里揪揪揪欢闹不已 打开那扇门吧
天晴时道一声「贵安」 坚强 温柔 美丽！
兴高采烈地奏起歌 朝向遥远的彼方
就算在陌生而不安的地方 换上裙子 振奋心情
喊着「一二!」 踏出脚步
相信自己Princess 抓住闪闪亮亮光芒四射的爱!!
勇气 认真 美丽 乐观是钥匙…!?
展翅高飞Princess 追逐花朵海洋和星星 不论到哪里
竭尽所能 Flying High! 我们骄傲的 Go! Princess Precure
前往遥的梦想！ Go！Princess Precure！
荆棘又再次…
怎么会
要怎么办
你们无能为力的
我们势不两立
继续战斗下去是我们的命运
只能上了么
等下
Flora
即使就这样战斗下去
也依旧什么都改变不了
你想干什么
我不知道
但是 因此...
必须和Close沟通
Flora
去吧
没事的 相信她吧
Mermaid
Flora 交给你了
是
怎么了
就只有你么
行啊  欢迎呀
小遥
果然最后还是你
Cure Flora
这是只有我与你的舞台
那么 起舞吧
即使打败了Dyspear
绝望也没有消失
那么
怎么了
你想成为的大公主
就只有这种程度么
那样的话你是无法战胜我的
无论多少次我都会让你绝望的
直到你放弃为止
只要存在着梦想
绝望就不会消失
永远的
绝望 不会消失...
绝望是什么...
绝望 绝望 绝望...
你是不可能成为公主的
是这么回事啊
结束了
没错 绝望是不会消失的
绝望无处不在
迄今为止也经历过很多伤心的事
但是 那些事是无法置之不理的
不 应该是不想忘却
你在说什么
开心与伤心 相辅相成
但是 因此
才会有现在的我
别开玩笑了
Stop  Freeze
是梦想与绝望一起孕育了我
闭嘴
开心与伤心全都汇聚成梦想
绝望是不会消失的
没错 今后也会不断地出现的
会去跨越的
虽然有时会输给绝望
但是无论多少次都能勇往直前
毕竟 我们...
拥有梦想
梦想是不会消失的
只要有存在着绝望
梦想就能不断的绽放光芒
直到永远
坚强 温柔 美丽...么
我放弃当你对手了
反正也打不下去了
我会消失的 不过也就现在喔
有朝一日...
Close
再会了...
贵安
Flora
Close呢？
嗯 谈好了
应该 已经没问题了
是么
打开吧 通往梦想的大门
父王
彼方 这里是 嗯!?
永远...
城堡!?
父王！母后！
果真是永远么
真的是永远么
这究竟是
怎么回事
永远
欢迎回来
谢谢
承蒙拯救王国真是不胜感激
还有你们呢
没有啦
真是太好了
嗯
这是？
估计是完成了任务的钥匙再次进入沉睡
这样啊 毕竟战斗都已经结束了
也就是说
必须将钥匙和香水归还希望王国了呢
但是这样一来 就无法往返其他世界了
什么
本来这两个世界并不相交
完全就是别的世界
也就是说
我们就要就此别过了
这样啊
是这么回事啊
果然大理石唐纳滋最棒了
我这款也挺好吃的
哪个哪个
哎呀 那是新出的么
是呀
那是最后一个了
那么大家一起平分了吧
赞成
哥哥 都沾一脸渣了
谢谢
星星 飞机是几点的
嗯  差不多得出发了
那么 我也是
我发自内心感激各位
今后我也会和哥哥一起
让希望王国的梦想与希望...
永不断绝...
我会努力...
远儿
远远
Pafu
明明都已下定决心不哭的
永远
毕竟是没办法的
没事的
一定还能见面的
就算分散各地
依旧心连心
一定的
嗯
我们
永远都在一起
坚强
温柔
美丽
Go！
Princess Precure
真意外
红蔷薇也是那般美丽呢
因为是Cure Scarlet的颜色么
吵死
为何我得和你...
不知为何会失去了三铳士的力量
无法进行跳跃了
没办法嘛
我是宿管阿姨白金
哎呀 有客人呀
你喜欢蔷薇么
嗯
久等了
来啦来啦
以后就看你的啦
bon
那么 Kuroro 通往皇家教师的道路可是很艰辛的
请多指教
首先是从très bien turn的excellent jump开始哟
Pafu
彼方殿下这次的视察就先到这一带吧
嗯
那么 接下来的工作是
哥哥
森林的情况如何
非常安静
现在暂时是这样
没必要担心  一定的...
未来的Princess也会与绝望做斗争的
是呀
迄今为止过得非常开心
虽然也经历过伤心的事
但正因为有这把钥匙
我才能到这一步的
钥匙终究是个契机
只是助你一臂之力而已
这一切都是你...
是小遥你的力量
是这样的么
如果彼方这么说
那应该就是了吧
嗯 我努力过了
那么说来 我已经没事了
就算没有这把钥匙我也能前进
今后 我会以我的梦想
只属于我的公主为目标的
谢谢你 小遥
能遇见你真是太好了
我也是
谢谢你 彼方
以后还能再见面的吧
嗯 若是想要见面
诚心祈祷着的话
雪飘工作室~妇联大友团  http://bbs.flsnow.net
翻译:落花 syan 杂务:时雨家的妹抖
繁化:BeNi 协力:ayukas 自助烤肉:蛇富帅
还要感谢大家的支持
这是奔向遥远彼方的少女们的故事
朝着梦想 Go！Princess Precure
展翅高飞Princess 轻轻飘飘笔直飞向梦想!!
羽ばたけプリンセス ふわり ひらり まっすぐ夢へすすめ!!
努力之后Happy Come! 引发奇迹 Go! Princess Precure
努力したらHappy Come! 奇跡起こせ Go! プリンセスプリキュア
想要实现 通往未来之路
若是将其称之为「梦想」
就和伙伴们一起奔跑吧
Let's GO! (GO!)  贵安
Let's GO! (GO!)  鲜花女神!
让憧憬之花绽放
将思念传到遥远的彼方
绝不气馁 绝不逃避
今天拿出勇气
只为改变明天
快看公主们！ 尊贵的公主们！
在实现「梦想」之前不曾放弃
看啊！ 大家都在期待着
快看公主们！ 尊贵的公主们！
莎啦啦 这个世界与幸福如此相配
用希望的钥匙去释放吧！
Let's GO! Princess Precure
就这样
公主们的梦想之旅仍未结束
公主们已经无法再会了么
妈妈
『公主与梦想的钥匙』 作者 七濑唯
没关系
只要朝着梦想不断奔跑
在内心深处
又将会诞生出钥匙
只要有了那把钥匙
一定...
一定！
一年以来的支持真是谢谢你们了
多亏了大家才能幸福满开
给大家介绍一下
我们的新朋友
Cure Miracle
我会继承Flora们的意志
让大家沉浸于魔法中
CURE UP↗ RA ♡ PA ☆ PA！
太棒了
那么 大家
贵安
Precure作为魔法使大显身手
新动画 Q娃是魔法少女
2月7日 早上7点30分播放！
CURE UP↗ RA ♡ PA ☆ PA！
今天也会是个好日子～
魔法少女 Precure
在第一话最后会发表暗号
如果在玩具卖场对上暗号的话
将会赠送DVD作为礼品
详情还请关注官网