＝＝
princess 12  后半
=========OP========
=========ED1========
我想帮大家的忙
虽然我不能战斗…
不
我非常开心
从今以后我们就是伙伴了呢 小唯同学
请多关照 小唯唯
请多关照
我才是
星彩
社长 怎么了
有工作了 看
电视台的记者？
电视？
对 在介绍市里人气小吃店的节目中做美食记者
觉得怎么样
我怎么可能去做呢
欸 这可是能上电视的啊 小星星
波安努的时装秀也快到了嘛
不是上电视的时候啊
OK
那么我去回绝他们
我本以为会很有趣的…
做大理石唐纳滋的记者
听说在节目里还可以吃到新品唐纳滋呢
现在来看没办法了呢
新品唐纳滋？
我做 我要做 社长
啊 是吗
坚强 温柔 美丽
这是打算成为真正公主的三个人的故事
朝着梦想 Go! Princess Precure
展翅高飞Princess 轻轻飘飘笔直飞向梦想!!
努力之后Happy Come! 引发奇迹 Go! Princess Precure
笑脸是宝石 女孩子是公主♥
心里揪揪揪欢闹不已 打开那扇门吧
天晴时道一声「贵安」 坚强 温柔 美丽！
兴高采烈地奏起歌 朝向遥远的彼方
就算在陌生而不安的地方 换上裙子 振奋心情
喊着「一二!」 踏出脚步
相信自己Princess 抓住闪闪亮亮光芒四射的爱!!
勇气 认真 美丽 乐观是钥匙…!?
展翅高飞Princess 追逐花朵海洋和星星 不论到哪里
竭尽所能 Flying High! 我们骄傲的 Go! Princess Precure
妇联大友团
翻译:syan aloha 杂务:时雨家的妹抖 繁化:小綠 协力:ayukas 自助烤肉:蛇富帅
雪飘工作室 http://bbs.flsnow.net
星彩和偶像！ 火热～的唐纳滋战斗！
哼 可恶的Close
就算是那种家伙死掉 状态也会变乱呢
要是你也挂了 就会变得更安静吧
Lock 别小看我
打倒Princess Precure的必须是我
是我多想了吗
天乃川星彩 我绝对不会输给你
这就是翻新的大理石唐纳滋店吗
啊～ 好香的味道
真正的电视摄影
我们也能被拍进去的吧
那… 那可不得了了
该… 该怎么办
冷静点 小遥
要上电视的是星彩啊
我忘记了
呀呀 星彩
今天请多关照啦
是～
我很期待的喔
早上好
今天也请多关照
星彩 给你介绍一下
这位是正式记者 一条兰子
星彩你听说过的吧
从没听说过
新人记者 你现在有空听我说吗
我终有一天会成为光耀电视界的明星
你别拖我后腿喔
请多关照
听到了吗 我的大明星计划…
好啦好啦 该开始拍啦
她应该是…
呜 不由得好紧张啊
小遥 你的蝴蝶结是怎么时候…
现在正式开始 准备 Start
初次见面
我是天乃川星彩
大家 早上好
我是星期日天真烂漫的天使 一条兰子
今天我准备带着没经验的新人星彩一起努力
你太近啦
那么我们现在就开始吧
哇 好好吃的样子
这些唐纳滋全都是手制的吗
当然是手制的吧
是… 是的
话说呢 话说呢
店里的唐纳滋总共有多少种呢
基本的口味有…
二十种
是… 是这样的
哎呀 兰子自问自答啦
那个 我是这里的唐纳滋的忠实粉丝
非常感谢
好好
我也是 我也最最最喜欢这里的唐纳滋了
我有自信不会输给任何人
我也是不输给别人的…
好好好
我的喜欢比她的强一百万倍
多… 多谢
这… 这孩子搞什么
好 Cut
不错啊
接下来 进行大理石唐纳滋三局两胜的比赛
三局两胜？
赢了的一方可以吃到未发售的新品唐纳滋
来了 新品唐纳滋
第一场比赛是设计店里的吉祥物
题为吉祥物设计大对决
吉… 吉祥物？
呜～ 吉祥物啊
蝴蝶结变大了
因为星彩有在设计服装
所以一定没问题的
那可不一定
完成啦 唐纳滋公主
重点是头上戴着的唐纳滋
真可爱啊
真是的 所以就说你是个新人吧
吉祥物得是这样的才行
名为骨气唐纳滋君
请您判定
因为唐纳滋很显眼
就选这边吧
我的新品唐纳滋…
好 OK
嘛 像我这样的未来大明星
这种事情不过是小菜一碟啦
再比下去也是一样的吧
不如就比到这里吧
怎么可以就比到这里
不错
接下来是报道大理石唐纳滋美味的
唐纳滋报道大对决
这种干脆的口感
融合了巧克力的微苦和奶油的甜味
真的好好吃
还有呢 请看这快要溢出来的奶油量
真的太棒了
噢 好棒的报道呢
哼 这种报道完全没感觉呢
看我的
这… 这是
无法形容的美味啊
就像在巧克力的天空里漂浮着奶油的云朵
而被它们吸引的我
径直坠向了甜美的天空
如梦幻般的和谐
不 难道是真的在梦里吗？
不是做梦啊
对 这种美味不是在做梦…
报道对决算星彩赢
如梦一般的现实…
Yes Come on 唐纳滋
燃起来了
下面终于到了最后一场比赛
我绝对不会输
我才是
哇 最后是比赛什么呢
变多了
这是唐纳滋公主
骨气唐纳滋君
我做出来了
好快
最后的比赛是穿着这个赛跑
题为吉祥物马拉松
小星星要变成唐纳滋公主了？
派对盘发
我拿下这场比赛了
怎么了 天乃川星彩
快点穿上那个
我穿这个？
星彩 不用勉强
…就算新品唐纳滋再怎么好吃
不 我穿
虽说是为了唐纳滋 但是总觉得…
骨气唐纳滋
我不想输给那个
果然不那么瞩目的话就没法上电视呢
确实比不了啊
目的好像有点变了
你那打扮还能跑吗
这是我该说的吧
那么开始吧
各就各位
准备
很难行动呢
毕竟是全身套装呢
但是小星星看上去很开心
那孩子的话没问题
肯定的
那么之后就有劳了
大理石唐纳滋 请多多指教
不吃别后悔哦
先走一步
看来很重呢
为了炒热节目气氛 我故意跑慢点而已
我也还没使出全力
专业的模特是如何锻炼的 证明给你看
大理石唐纳滋 很好吃哦
我总有一天会在电视界里变成闪耀大明星的
所以不能在这种地方停下脚步！
挺棒的嘛
来了！
唐纳滋君领先
小星星要输了
这场比赛…
我一定会…
胜利的…
摔倒了
绝对会赢的
唐纳滋 唐纳滋 唐纳滋！
小星星 太厉害了
喂 快看
骨气唐纳滋君她
明明胜负已分 真厉害
我会继续跑的
因为我是在电视上闪耀的明星
加油 毅力唐纳滋君
骨气… 唐纳滋…
加油 气势唐纳滋
太棒了！ 榜样唐纳滋君！
骨气…
干得好！ 唐纳滋小子！
骨气… 骨气… 骨气…
我是骨气唐纳滋君啊！
太闷热了 太闷热了
太闷热了啊
Shut！
让我看看你的梦想
在电视上闪耀的顶级偶像哟
顶级
搞笑艺人？
偶像啦！
嗯… 算了 也行
这个梦想必须要关在绝望的牢笼里
Shut your dream
出来 绝望堡
绝望堡
唐纳滋君变成了绝望堡？
梦想不是当偶像吗
大家请往这边
你对兰子的梦想做了什么
哼 不过是个不起眼的梦想有必要这样吗
别把人当笨蛋
Precure
Princess Engage
绽放的花朵公主
Cure Flora
澄澈的海洋公主
Cure Mermaid
闪耀的明星公主
Cure Twinkle
坚强
温柔
美丽
Go！Princess Precure
绝望堡！
危险！
没作用？
唐纳滋应该很柔软啊
到底要怎么做
得想办法让他停下
你们两个都听我说
OK
那就上吧
玫瑰
飞舞吧 玫瑰
Precure Rose Tourbillon
真美
这边哦
接下来就是这个
月亮
闪烁吧 月亮
Precure Fullmoon Humming
在闪闪发着光
冰雪
怒吼吧 冰雪
Precure Frozen Ripple
成功了！
成功做到了呢
你在做什么 快点挣脱出来
看来这个绝望堡包含着挺热血的梦想呢
没错
怎么可能停下脚步呢
兰子那热血澎湃的梦想
是时候还给我了
Exchange
Mode Elegant
优雅模式
玫瑰
冰雪
月亮
闪耀吧 三人的力量
Precure Trinity Lumière
Dreaming…
贵安
给我等着 Precure
我绝对不会和Close一样的
打开
通向梦想的大门
在电视上闪耀的明星
我会好好期待的哦
我开动了
兰子… 真是个让人喘不上气的人呢
叫我了吗
兰子？ 你为什么在这里
一条同学是这所学园里的三年级生哦
而且是前辈！？
天乃川星彩 下次不会输给你了
我已经不会再上电视了…
要是还想和我比赛的话随时奉陪
真是的…
没有拍到
完全没有被拍到
小遥…
今天十分开心
再见
明日与回忆
相交的旋律
唦啦啦♪　变成公主
跳舞吧
一 二 三 Precure
绽放的笑脸胜过宝石
一闪一闪 装饰大家的心
升起舞会的幕布吧
Gorgeous！Precious！Shall we dance！在朝思暮想的舞台上
真棒！ 坚强 温柔 美丽！
只要有梦 世界就会改变
用这双手 打开明天的锁
贵安… 贵安…
Precure
请教我拉小提琴
好呀
我正要去小提琴工坊  一起去吗
但是为什么这么突然
我见到一位超漂亮的人
我想变得像她一样
确实是一位很美丽的人呢
但是她到底是什么人
那支黑色钥匙
难道说…
Go! Princess Precure
冰冷的音色…！ 黑公主现身！
朝着梦想 GoGo
贵安