＝＝
＝
=========OP========
=========ED1========
好累的樣子啊
你去做什麼了
找東西…
怎麼找也找不到啊
喂
公主香水
到底丟在哪裡了呢
熄燈了
到睡覺的時間了
剛才那是學姐的聲音吧
嗯
因為熄燈也是學生的工作呢
明天是我們第一次值日
必須早點睡啦
啊 是嗎
值日？
就是同學們一起打掃寢室啦
還有其他好多好多的事… 唉
怎麼了？
沒沒沒沒… 沒事的
你怎麼在這裡
因為人家想和小遙一起睡覺覺
你呀…
晚安 小遙
晚安啦
晚安～
堅強 溫柔 美麗
這是打算成為真正公主的三個人的故事
朝著夢想 Go! Princess Precure
展翅高飛Princess 輕輕飄飄筆直飛向夢想!!
努力之後Happy Come! 引發奇蹟 Go! Princess Precure
笑臉是寶石 女孩子是公主♥
心裡揪揪揪歡鬧不已 打開那扇門吧
天晴時道一聲「貴安」 堅強 溫柔 美麗！
興高采烈地奏起歌 朝向遙遠的彼方
就算在陌生而不安的地方 換上裙子 振奮心情
喊著「一二!」 踏出腳步
相信自己Princess 抓住閃閃亮亮光芒四射的愛!!
勇氣 認真 美麗 樂觀是鑰匙…!?
展翅高飛Princess 追逐花朵海洋和星星 不論到哪裡
竭盡所能 Flying High! 我們驕傲的 Go! Princess Precure
婦聯大友團
翻譯:syan 雜務:時雨家的女僕 繁化:小綠 協力:ayukas 自助烤肉:蛇富帥
雪飄工作室 http://bbs.flsnow.net
抱歉
我得值完日才能幫你們找香水
你有事的話就沒辦法了
就交給我們吧
春野同學也是寄宿生的一員呢
學園裡有各式各樣的人呢
與學姐和同級生們一起在宿舍裡做事
對你的成長會很有幫助的
是
我會把它當作成為公主的修行而努力的
要說再見了？不可以養Pafu！
香水
在哪裡呢？
貴安
小遙 一大早就這麼精神呢
太晚了
我是紀律委員長如月
寄宿生必須在五分鐘前集合完畢
給我記清楚了
對不起
如月同學還是這麼嚴厲呢
我聽到了
看來大家都到齊了呢
我是學生會副會長東
我是書記西峰
這兩位是學園公主小南大人的左膀右臂哦
好美…
因為一年級的各位是第一次值日
所以高年級的同學會在身邊指導哦
請多指教
幹勁滿滿～
小遙
小心點
是… 是
不好意思
我們又不是來玩的
請認真一點
是 是 是
還差一點
成功了
做得真好
做得太慢了
我領悟到訣竅了
要加速囉
春野同學
小南大人
學生會長
海藤同學
你看起來挺努力的
是
正如海藤同學所說
雖然很辛苦
但是好開心
跟小南大人好親近…
來一下
是
兩個人去說悄悄話了
她是什麼來頭
沙灘那邊還是沒找到
得在宿舍裡也找找了
我也會多注意的
拜託了
貴安
好厲害
你們關係真好啊
有這樣嗎
嘿咻
不好了
Aroma
這次連Pafu也弄丟了
Pafu
我一個不注意…
是她…
事情還沒做完呢
這是什麼
狗… 狗… 狗狗？
為什麼會在宿舍裡…
好可愛的狗狗啊
Pafu才不是狗狗
這孩子真可愛呀
不可以說話
那 我們該怎麼辦呢
當然是把它送回它應該去的地方了
皇家妖精不可以同Precure分開呀
它有主人嗎
不過沒有項圈呢
迷路了
還是交給警察叔叔吧…
那我們就交給警…
我…
我們養它吧？
我們就在宿舍裡養它吧？
你在說什麼
你看
它明明這麼可愛
毛絨絨的 摸起來軟軟的
毛絨絨？
好想摸
這算不上理由吧
光輝學園女子宿舍舍規第24條
宿舍裡禁止養寵物
你要明知故犯嗎
不是明知故犯而是有所創造
小學裡不是有飼育委員嗎
飼育委員嗎
說起來也是呢
我想當
我也是
我反對
養小動物絕對不是一件簡單的事
是呀…
意見不統一呢
我是宿管阿姨白金
宿舍裡的問題
由學生自己解決
這是光輝學園的傳統
抉擇就交給學生會長
雖然我覺得養寵物
對學生也有好處
不過女子宿舍舍規第33條
製作新規定的時候必須得到全員同意
我們先來投票吧
贊成反對各半呢
期限為一週的時間
在這段時間內 所有人都同意的話
就可以養它
要不我還是贊成吧
誰要贊成啊
謝謝你
辛苦的還在後面
這下不好辦了
要想讓小遙和小南成為真正的公主
必須有我們陪在身邊
我不想離開小遙
沒事的
因為我最喜歡Pafu啦
所以只要讓大家認識到Pafu的優點就好了
是吧 Aroma
小遙…
好 Pafu優點秀大作戰開始啦
作戰之一
說起Pafu的魅力還得是它的可愛呀
各位
和Pafu一起玩吧
話說 這隻鳥是怎麼回事
呃… 我們已經是好朋友了
作戰之二
讓大家知道Pafu有多聰明
這就是傳言中的那隻狗呢
拍個手吧
那 換一隻手
好聰明
當然啦
是西峰同學和東同學
記得西峰同學是反對的
貴安
哎呀 貴安
給你們這個
和這孩子一起玩玩吧
雖然我是不會就此改變主意的…
還差一點
咬到了
沒事吧？
對了
把耳朵紮起來 它就不會絆倒了
真的嗎
真可愛…
讓我試試
我也要
像一個淑女
老鼠？
當真嗎
作戰之三
借梳辮子來加強感情 大成功
這是你剛剛想出來的吧
感覺跟它在一起就被治癒了呢
養它也蠻好的吧
好棒的感覺
明天就到期了
不過應該沒問題的吧
如月同學
請等一等
不想抱一抱Pafu嗎
請
很可愛的呢
不要
我… 我怕狗啊
如月同學很怕狗啊
是這樣啊
所以才那麼反對…
學園內有各式各樣的人
竟然害怕這麼可愛的Pafu
真是匪夷所思
而且Pafu本來就不是狗
那種宿舍就是求我們我們也不去住
天啊
該怎麼做才好
1 2 3 4
1 2
可惡的Princess Precure
必須想想辦法阻止它們找到第三個人
哦～
最近沒見你
就是這個原因嗎
是你 Shut
拜你所賜 威脅我們的Precure已經有兩個復活了
看來我必須要告訴Dyspear大人了
目標是 金牌
真是個擁有夢想的人
這個必須要關起來
你想搶我功勞嗎
要是你不想讓Dyspear大人知道
現在就必須讓給我
你覺得呢
切 隨便你
來 讓我看看你的夢想
金牌啊
這個夢想必須要關在絕望的牢籠裡
Shut your dream
出來 絕望堡
絕望堡
什麼
絕望吧
那是
絕望堡
我們上吧
是
Precure
Princess Engage
綻放的花朵公主
Cure Flora
澄澈的海洋公主
Cure Mermaid
絕望堡
不錯 絕望堡
絕
關在冰冷牢籠裡的夢想
是時候還回来了
做好覺悟了嗎？
這條狗是
快跟著它逃走
快
你們就是Princess Precure嗎
長得確實漂亮
是誰
三槍手之一 Shut
你的介紹必須要感謝
為了我的主人Dyspear大人
你們Precure必須給我消失
絕望堡
好棒的配合
不愧是傳說中的戰士Precure
不過還差得遠
站起來 絕望堡
到了這裡就…
我又回來了
打倒Precure的一定是本大爺
又來
這不是妖精嗎
對你們放任不管
很快就會有第三個Precure復活吧
先幹掉你和那邊的人類吧
絕望堡
怎麼了
躲得到挺靈活
下一招就結束了
絕望堡
你…
難道說…
…想救我嗎
開什麼玩笑
這根本不痛不癢吧
不可以
堡
什麼
你
不是應該還在跟Shut打嗎
你們的詭計
我們已經看透了
Close 你還在啊
我又沒有要走
算了
現在該做的是必須打倒Princess Precure
絕望堡
我們這邊也不會輸
趁現在躲起來
是
絕望堡
Mermaid
結束它們吧 Flora
是
Exchange
優雅模式
Mode Elegant
Exchange
優雅模式
Mode Elegant
飛舞吧 花朵
Precure Floral Tourbillon
Dreaming
貴安
怒吼吧 大海
Precure Mermaid Ripple
Dreaming
貴安
哼 挺有意思的一對
下回一定打倒你們
可惡 這已經三連敗了…
是僥倖 是僥倖啦
下次一定是本大爺贏
打開
通向夢想的大門
那個…
你們到底是…
謝… 謝謝
到今天為止就滿一週了
啊 那個是
如月同學的
我去再跟她說說
沒這個必要
如月同學…
如月同學
謝謝
結果出來了呢
從今天開始這孩子就由大家照顧了
太好了
太棒了 小遙
嗯
但是
是不是忘了些什麼
啊 是流星
要有好事了
明日與回憶
相交的旋律
唦啦啦♪　變成公主
跳舞吧
一 二 三 Precure
綻放的笑臉勝過寶石
一閃一閃 裝飾大家的心
升起舞會的幕布吧
Gorgeous！Precious！Shall we dance！在朝思暮想的舞台上
真棒！ 堅強 溫柔 美麗！
只要有夢 世界就會改變
用這雙手 打開明天的鎖
貴安… 貴安…
Precure
還是找不到公主香水啊
小遙
快看這個時尚雜誌
啊 封面女郎是星彩同學
太可愛啦
星彩同學人氣好高
真厲害啊
這孩子拿著香水呢
誒 是真的
難道她就是第三個Precure
Go! Princess Precure
閃亮亮的星彩是Cure Twinkle？
朝著夢想 gogo
貴安