=========OP========
=========ED1========
永遠…
永遠公主？
彼方殿下的妹妹？
我是黑公主
大魔女Dyspear的女兒 Twilight
那是！
公主香水
高雅 尊貴 完美
我正是…
獨一無二的Princess
堅強 溫柔 美麗
這是打算成為真正公主的三個人的故事
朝著夢想 Go! Princess Precure
展翅高飛Princess 輕輕飄飄筆直飛向夢想!!
努力之後Happy Come! 引發奇蹟 Go! Princess Precure
笑臉是寶石 女孩子是公主♥
心裡揪揪揪歡鬧不已 打開那扇門吧
天晴時道一聲「貴安」 堅強 溫柔 美麗！
興高采烈地奏起歌 朝向遙遠的彼方
就算在陌生而不安的地方 換上裙子 振奮心情
喊著「一二!」 踏出腳步
相信自己Princess 抓住閃閃亮亮光芒四射的愛!!
勇氣 認真 美麗 樂觀是鑰匙…!?
展翅高飛Princess 追逐花朵海洋和星星 不論到哪裡
竭盡所能 Flying High! 我們驕傲的 Go! Princess Precure
婦聯大友團
翻譯:syan aloha 雜務:時雨家的女僕 繁化:小綠 協力:ayukas 自助烤肉:蛇富帥
雪飄工作室 http://bbs.flsnow.net
又失敗了
想快點像哥哥那樣熟練演奏
想早日成為…
出色的淑女…
大公主…
可以的…
唉？
是誰？
我來實現你那宏大的夢想吧
真的…唉？
那麼 來到我身邊吧
這樣 那就沒辦法了
但是 放走難得的機會
想必你的哥哥肯定會很失望
等等！
我想成為大公主
想要實現夢想！
我是黑公主
讓這個世界充滿絕望
永遠…
將思念傳達！Princess 對戰 Princess！
變身了…
那是黑鑰匙的力量？
Twilight
葬送Princess Precure與彼方王子
是 母親
永遠
Flora！
你是彼方的妹妹
究竟 發生過什麼…
Flora
看樣子現在是不能好好溝通
抱歉 Flora 我…
不
與一直在尋找的家人 以這種形式再會
是誰都會受到打擊的
而且 要快點制止
感受到了 比之前的黑鑰匙更為強勁
相當的危險
簡直是想把自己也一起燃燒殆盡
香水所引出的絕望力量
會把主人永遠也吞噬掉嗎
這樣繼續下去的話 永遠公主…
不要緊
絕對不會讓這樣的事發生
詳細的暫且不清楚
但是不能放任不管
兄妹的再會 要更多的感動才好
諸位… 嗯
使用變裝鑰匙裡Princess Precure的夢想之力
能驅散絕望的力量
將永遠從黑鑰匙中解放
以鑰匙還以鑰匙
準備好了嗎？
嗯
沒手下留情的工夫了
使出全力吧
流星!
閃爍吧 流星!
Precure Meteor Humming
泡泡!
怒吼吧 泡泡!
Precure Bubble Ripple
百合!
飛舞吧 百合!
Precure Lys Tourbillon
就這樣順勢使用優雅模式…
啊！
優雅模式！？
快住手 永遠！
這樣下去 你會…
永遠！
沒用的…
Twilight已經聽不到你們的聲音了
如何？ 彼方王子
這就是絕望之力
Dyspear
你的妹妹擁有夢想
為了與希望王國公主的身份相符
幼小的身軀向著宏大的夢想
獨自一人日夜的努力
但是夢想越是宏大 通往的道路便越遙遠
對不成熟的自己有所不安的公主內心將我喚醒了
然後…
想要實現夢想！
公主自己墮入絕望森林的深淵
絕望森林… 永遠自己？
為什麼 為什麼擄走永遠！
將希望… 把公主這個希望從你們身邊奪走
你不知道嗎？
公主對希望王國而言 是多麼重要的存在
失去公主的希望王國 陷入了何等的悲痛
被絕望所染
這絕望便是我的食糧 成為我的力量
這樣放著公主也可以 但是我想到更有趣的玩法
我消去了公主的記憶、內心以及夢想
養育成Dysdark的Princess
希望的公主變成了絕望的公主
親手將希望抹去
沒有比這更能讓你們絕望的吧
但是 到最後也不過是搶不到變裝鑰匙
無法打倒Precure的失敗作
Twilight 至少最後也為我出點力
將Princess Precure 這最後的希望燃盡
用上自身的全部
永遠…
是 就如母親希望的那樣
永遠！
永遠…
照亮希望王國的光芒被黑暗籠罩
失去了夢想 現在希望也沒了
你們已經失去了一切可能
那麼 唯有絕望
夢想… 還存在
夢想與希望 還在啊
Flora…
雙糰子頭
太美了！Twilight大人 何等的高貴
哎呀 好像變得挺有趣的
與Twilight大人的邂逅 是我Shut此生最大的榮幸
真是難看
都至此地步 Princess Precure 為什麼還要站起來？
還有希望
就在我的眼前啊！
哼 那麼你就死在那被稱作希望之人的手中吧
你這樣說過 小提琴是緊鎖心靈的樂器
但是 我被你的演奏所感動
想要像你一樣演奏
我覺得 你所奏的音色一定是緊鎖心靈也無法抑制的夢想
以及 傳達給身處遠方的對彼方的滿滿思念！
我都說過了 公主的心靈已經消去了
無心之人 是無法演奏出美妙樂曲！
你的心靈 只是被強硬的封鎖
你的夢想 對彼方的思念 還在啊！
可惡 敢對我的Twilight大人！
有機可乘啊 Cure Flora
去吧 Flora
這次一定要成功！
是！
大家 一起上！
Exchange
Mode Elegant
優雅模式
百合！
泡泡！
流星！
閃耀吧 三人的力量！
Precure Trinity Explosion
啊 黑鑰匙
還沒完 還不能鬆手！
徒勞之舉
由我所生黑鑰匙溢出的絕望
憑你們是無法驅散的
況且是沒有集齊全部12個變裝鑰匙的力量
不只有我們
希望的力量…
以及夢想…
在永遠你的心中
永遠 還記得這首曲子嗎？
以前 為了見到永遠的笑容 我一直演奏的曲子
看著想與我合奏 一直拼命練習的永遠
我覺得很幸福
想與你再次合奏小提琴
這就是我的夢想
沒有你便無法實現的夢想
永遠 請回想起來
那時 你說給我聽的夢想
只要用勁祈盼 夢想一定會實現
怎麼了？
那是…
夢想之光？
怎麼可能… 已經消去的夢想居然復甦了？
哥哥…
永遠…
這究竟是怎麼回事！
那個姑娘 到底是誰！
喂 Lock
我的Twilight大人在哪裡？
啊 Twilight大人消失了
變成了普通的小姑娘罷了
怎麼這樣！
怎麼可以這樣!
啊 有點沒意思啊
好了 在被殃及之前 快點撤退吧
看樣子 Dyspear大人真是相當生氣
怎麼有種很糟的感覺
不會就這樣讓我們全身而退吧
要往哪裡走呢？
這邊前面就有門
我們就是通過那裡 來到大家所在的世界
現在的我們 沒辦法招架Dyspear的強大力量
你們在剛才的戰鬥中也已消耗殆盡
暫且 先從這裡逃出去吧
別想逃
毀滅夢想 消去希望
世界終將被絕望籠罩
啊 那是什麼？
是Dyspear的魔力
在這邊
快點跳進去
千鈞一髮啊
哥哥…
歡迎回來 永遠
已經沒什麼好擔心的了
我一定會守護永遠的
快點 進門
是
彼方也一起
你們先走吧
唉？彼方？
你們過去之後 我會把這扇門破壞掉
不這麼做的話 Dyspear的魔力會一直追到你們的世界
一定要阻止這樣的事態
不行… 一人太亂來了
我也留下…
小遙
唉？
因為有你們 我與永遠能夠再次相會
尋回了早已失去的希望
我馬上就會追上的
因為還有想要實現的夢想啊
啊！彼方！
小遙 永遠拜託了
彼方！
只要心裡期盼著能夠再會 就一定…
小遙 我們還會再會的！
彼方——！
啊… 哥哥…
明日與回憶
相交的旋律
唦啦啦♪　變成公主
跳舞吧
一 二 三 Precure
綻放的笑臉勝過寶石
一閃一閃 裝飾大家的心
升起舞會的布幕吧
Gorgeous！Precious！Shall we dance！在朝思暮想的舞台上
真棒！ 堅強 溫柔 美麗！
只要有夢 世界就會改變
用這雙手 打開明天的鎖
貴安… 貴安…
Precure
只要用心去祈願
夢想就一定能實現
這是彼方告訴我的
是誰都會犯錯的
失敗的話 重新來過就好
所以 不要絕望
一起向著大公主努力吧
永遠小姐
Go！Princess Precure
希望之炎！其名喚作Cure Scarlet！！
朝著夢想 GoGo
貴安