=========OP========
ED2-2
校舍前没有异常
即将到达
怎么回事 那些人
南南 怎么啦
一定是他了
他？
果然
君麻吕
好想见你
我的甜心
坚强 温柔 美丽
这是打算成为真正公主的四个人的故事
朝着梦想 Go! Princess Precure
展翅高飞Princess 轻轻飘飘笔直飞向梦想!!
努力之后Happy Come! 引发奇迹 Go! Princess Precure
笑脸是宝石 女孩子是公主♥
心里揪揪揪欢闹不已 打开那扇门吧
雨天时道一声「贵安」 路被幸福所阻
把坏蛋砰砰砰打败 我们将一直努力
就像那照亮黑暗的火焰般 热情之心 幻作丝带
携手实现 世界和平
加油努力Princess 一路惊悚颤栗不会败于危机
大家相伴一起 手牵手奋进！
展翅高飞Princess 慢慢连起希望与光芒 不论到何时
向着眼泪Say,Good Bye! 照亮未来的 Go! Princess Precure
妇联大友团
翻译:落花 syan 杂务:时雨家的妹抖 繁化:小綠 协力:ayukas 自助烤肉:蛇富帅
雪飘工作室 http://bbs.flsnow.net
还是一如既往的严密戒备啊
是吗
这只是平时的一半而已啊
那些人是谁啊
感觉好像挺有趣的
他是伊集院君麻吕
世界上首屈一指的社会名流
会长的青梅竹马
听说好像是娃娃亲呢
娃娃亲？
也就是说已经定下了结婚的约定了
结...结婚
虽然不知道小南是怎么想的
他虽然也是光辉学园的学生 不过现在在英国留学
肯定是趁着暑假赶回来见会长的吧
乘坐专用的飞机吧
就像是电影啊
不过感觉南南好像有些困扰的样子
南的未婚夫！？归来的超级名流！
请
我的甜心
谢谢你
果然是绅士啊
不过是不是做的有些过了
哟 早上好
老师 这花是我装饰的 为了让小南可以清楚的看到
你不觉得有点大么
如何将其与我对小南的爱相对比
那可真是微不足道
爱
果真有趣极了
虽然很感谢你
但是那么大的花束不适合这间教室
抱歉 看起来是我的爱太广阔了
真绅士啊
不过稍微有些困扰啊
不过看得出来很喜欢南姐姐呢
糟了 必须回去了
哇 真美
一直都在打理的花坛绽放出了美丽的花朵呢
今天是赏花午餐
室外午餐果然是个好主意
君麻吕
敬请享受我那完美的安排吧
君麻吕 能不能请你恢复原样
为什么啊
小遥教会了我 与花朵在同一视线下享受午餐是非常美妙的事
对吧
是的
遥
我是春野遥
抱歉 难得你都已经安排好了
没事 不过小南在那种地方吃饭什么的
方便的话你也一起来
啊 受伤了啊
刚才在帮忙花坛护理的时候就...
糟糕了
马上传唤医疗队
Yes sir
太大惊小怪了
竟然舔了
君麻吕少爷
没事吧
快带到车上去
是
没事吧
太纤弱了吧
那人以前就这样么
有时候会大惊小怪
不过意外的是个很认真很努力的人
也有很温柔的地方
原来如此
真是稍微有些不食人间烟火而已
那么 我们开始吃午餐吧
你变了啊 小南
为何会这样
被那些奉承者影响了么
特别是那个叫遥的家伙
好痛
没事吧
抱歉
没事 别在意
那么 再重来一次吧
是
对于那么认真对待芭蕾的小南
屁股着地摔倒后还在那笑着
果然那个一年级
不断的给予小南坏影响
我想要了解春野遥
给我彻底查清来历
是
果然配不上我家的小南
君麻吕少爷
怎么做才好
这样的话 只有让她远离南小姐了吧
远离
真有干劲呢
是君麻吕同学呀
刚才没事吧
没事了
如果有事的话
比起我更应该是你
诶
花是那么的美
从初次相遇那一天开始
小南对我而言就是如花般的高贵女神
你...
嗯
贵安
有事吗
从那之后
我们在一年一度的舞会上不断的培育着友爱
最终一起进入了光辉学园
贵安 我的公主
贵安
果真从以前开始就处处为南姐姐着想呢
但是 小南却改变了
高雅而又高贵的小南却开始流露出令人不安的倾向
不过我觉得现在的南姐姐也很优秀啊
以前更加优秀的
是的 凛然绽放于华丽顶点的完美女性
你叫做遥是吧
是
每个人都与自己相符的地方
你的话并不是这里
诶
说白了
我希望你不要接近小南
我不能呆在南姐姐的身边么
这都是为了小南
你不配与小南在一起
嘛 也就是这么回事 再见
小南
你对小遥说那些话 究竟图谋着什么
对我有不满不应直接对我说么
不是这样的 小南
我只是觉得你不需要像她那样的奉承者
你没有考虑到对方的心情
小遥不是奉承我的人
是朋友
我希望你不要再说这种话
贵安
君麻吕少爷
医疗队
没事
稍微让我一个人静静
Stop
Freeze
去吧
是
上吧
嗯 上咯
我太自私了吗
你没有考虑到对方的心情
对方的心情
是朋友
是小遥教会我的 是吧
我觉得现在的南姐姐也很优秀啊
现在的
Stop
Freeze
什么 你们是
你的梦想 让我瞧瞧
想和小南一起前行
将其关进绝望的牢笼中
Stop
Freeze
your dream
去吧 绝望堡
绝望堡
刚才开始究竟发生了什么
你不配与小南在一起
绝望堡
是绝望堡
小遥
找到了
绝望堡
小遥
南姐姐
君麻吕
小遥
嗯
Precure
Princess Engage
绽放的花朵公主
Cure Flora
澄澈的海洋公主
Cure Mermaid
闪耀的明星公主
Cure Twinkle
真红的烈焰公主
Cure Scarlet
坚强
温柔
美丽
Go！
Princess Precure
关在冰冷牢笼里的梦想
是时候归还了
做好觉悟了吧？
大家 要上了
等下
Flora
绝望堡
各位
就是这样 绝望堡
干得好 绝望堡
对不起 是因为我突然冲出去才
刚才君麻吕对你说的话
你还是很在意么
对不起
只是凑巧听到了
我会更努力成为与南姐姐相配的人
你们在干吗
花火
Precure Scarlet Illusion
没事吧
谢谢你
诶 究竟发生了什么
抱歉
是否配得上我
那种事情是别人所能决定的么
冰雪
Precure Frozen Ripple
小遥做自己就行了
我想和你在一起
虽然我不知道是发生了什么
Flora就是Flora 有什么不好
就是嘛 两个人平时不都在一起么
有什么问题么
绝望堡
Precure Rose Tourbillon
没事吧
嗯
那个
Flora
嗯
泡泡
怒吼吧 泡泡
Precure Bubble Ripple
百合
Precre Lis Tourbillon
绝望堡
Flora
也许诚如君麻吕所言 我变了
但是 我很喜欢现在的我
然后 我有今天都是托你的福
所以不要去在意没意义的事情
今后也请与我继续当朋友吧
嗯
我也想和南姐姐在一起
绝望堡
别来打扰
谈完心了么
那么 一举决胜负吧
Mode Elegant
优雅模式
樱花
珊瑚
银河
太阳
Dress Up Premium
响彻吧 所有的力量
Precure Eclat Espoir
Dreaming
贵安
梦想 永不停歇
永不冻结
但是绝望吧
打开 通往梦想的大门
没事真是太好了
但是这种梦想真的没关系么
是 是呀 打算什么时候结婚啊
诶
是未婚夫对吧
只是君麻吕的单相思罢了
是这样的么
是的
这 这样啊
为何Flora开始安心了呢
遥同学 昨天真是抱歉了
诶
我过于执着小南的事情 却没考虑到你的心情
是小南让我注意到了这一点
君麻吕同学
小南 你变了
但是 这也不错
我现在是这么认为的
君麻吕
谢谢你
果然 你永远是我的甜心 小南
当我成为配得上你的绅士时
我定会过来迎娶你的
想要实现 通往未来之路
若是将其称之为「梦想」
就和伙伴们一起奔跑吧
Let's GO! (GO!)  贵安
Let's GO! (GO!)  海的女儿!
漫无边际的大海宛如明镜
映照出南风与心灵
想去了解藏在心里的答案
今天拿出勇气
只为改变明天
快看公主们！ 尊贵的公主们！
在实现「梦想」之前不曾放弃
看啊！ 大家都在期待着
快看公主们！ 尊贵的公主们！
莎啦啦 这个世界与幸福如此相配
用希望的钥匙去释放吧！
Let's GO! Princess Precure
Miss Shamour
公主训练课程拜托你了
好奇怪啊 好像不在的样子
看 在那个地方
猫咪们也要聚会么
而且Miss Shamour也混在里面
怎么回事
那岂不是猫咪们也在进行着公主训练课
Go！Princess Precure
教教我吧Shamour♪ 能实现梦想的幸福课程！
朝着梦想 Go!Go!
贵安