=========OP========
ED2-2
請問
彼方
好想見你呀
起床啦
早安
再不趕快的話開學典禮就要遲到了
開學典禮
啊 睡過頭了
小唯 為什麼不早點叫醒我
看你笑的很幸福
感覺叫醒你的話有些不妥
是一個好夢嗎
嗯
貴安
第二學期依舊鼓足幹勁
Let's Go
堅強 溫柔 美麗
這是打算成為真正公主的四個人的故事
朝著夢想 Go! Princess Precure
展翅高飛Princess 輕輕飄飄筆直飛向夢想!!
努力之後Happy Come! 引發奇蹟 Go! Princess Precure
笑臉是寶石 女孩子是公主♥
心裡揪揪揪歡鬧不已 打開那扇門吧
雨天時道一聲「貴安」 路被幸福所阻
把壞蛋砰砰砰打敗 我們將一直努力
就像那照亮黑暗的火焰般 熱情之心 幻作絲帶
攜手實現 世界和平
加油努力Princess 一路驚悚顫慄不會敗於危機
大家相伴一起 手牽手奮進！
展翅高飛Princess 慢慢連起希望與光芒 不論到何時
向著眼淚Say,Good Bye! 照亮未來的 Go! Princess Precure
婦聯大友團
翻譯:落花 syan 雜務:時雨家的女僕 繁化:小綠 協力:ayukas 自助烤肉:蛇富帥
雪飄工作室 http://bbs.flsnow.net
現在開始提交暑假作業
麻煩您了
很好的完成了呢
嗯 該玩時盡情玩 該寫作業時認真寫
稍微有些光輝學園的學生風範了呢
真美啊
新學期！嶄新的夢想以及新到來的威脅！
接下來 Princess lesson start
插花的重點是讓花朵變得更加美麗
完成了
怎麼樣
也不算Bad
但也稱不上Good
果然是這樣
雖然我很喜歡花
但是可能不擅長插花
這東西還是得看品位的
真漂亮
不愧是星彩
Shamour
那孩子情況如何
依舊還在沉睡著
真沒想到
Lock的真身竟然是妖精
真的 太令人驚訝了
那是本體
後來被絕望的力量給操控了
多虧了you們
這孩子才被解放了呢
在他醒來之前
就由me來照顧
這是個好趨勢
新的力量
得到了Princess Palace
Grand Princess
距離大公主又進一步了
集齊所有的變裝鑰匙
在新鑰匙出現前
我只想早點見到哥哥
能遇到的
今天早上
我做了個關於彼方的夢
我想這一定是很快就能見到彼方的前兆
嗯 一定是這樣的
很好
那麼鼓足幹勁
去花壇除草吧
為何是除草
最近一直都沒能整理花壇
因此
我出發了
欸 變得更加漂亮了
是誰做的
這是
貴安
對不起
為 為什麼要道歉呢
我可是受到了很大的幫助啊
謝謝 花陽
因為花的恩澤因而取名為花陽
真是不錯的名字
謝謝你
不知是否因為我的名字裡有花所以我很喜歡花朵
我也一樣很喜歡花朵
在班級裡竟然有這麼合得來的人
能早點搭上話就好了
夏日盛開的花朵差不多都要謝了啊
接下來要種什麼
秋天的話果然還是大波斯菊吧
還有抗寒性強的瓜葉菊吧
然後在後面種上高高的金魚草
也能產生立體感
立體感  感覺挺專業的啊
花陽同學打算開花店之類的嗎
欸 我從沒這麼想過
沒什麼將來的夢想嗎
沒什麼特別想做的
雖然進入了光輝學園
但是卻沒什麼是擅長的
這個和那些沒關係啊
無論是誰都擁有著名為夢想的寶物
寶物
是呀
這個
難不成放在教室裡的插花
是花陽的
嗯
果然
你的插花真的太漂亮了
是最棒的
沒那麼厲害啦
對啦
花飾設計師怎麼樣
花飾設計師
辦公室和店裡裝飾上花朵
製作結婚用花之類的工作
好棒
對吧 挺適合花陽同學的
我會為你應援的
太不可思議了
我感覺有了遙同學的應援
就一定能做到呢
是嘛 嘿嘿
那 那個
我也在插花
但是怎麼做都做不好
能給我點建議嗎
行呀
如果我夠格的話
當然啦
那我過去將其拿過來
你等我一下
嗯
Pafu 怎麼了
我感受到了某種邪惡的氣息
這是什麼
危險
小春春
遠兒
各位
找到你了
Cure Flora
欸
那是
難不成
騙人的吧
這怎麼可能
從地獄的深淵回來了
Princess  Precure
只為了打敗你們
Close
為什麼
Close竟然
你本應被Precure給打倒了呀
Cure Flora
就讓我用絕望來渲染你的夢想吧
各位
Precure
Princess Engage
綻放的花朵公主
Cure Flora
澄澈的海洋公主
Cure Mermaid
閃耀的明星公主
Cure Twinkle
真紅的烈焰公主
Cure Scarlet
堅強
溫柔
美麗
Go！
Princess Precure
好久不見了 這個身影
太慢了
冰雪
Precure Frozen Ripple
流星
Precure Meteor Humming
你就是Cure Scarlet嗎
我還以為是多麼強烈的火焰
太溫吞了
Scarlet
已經束手無策了嗎
在我出現前都未曾有過嗎
太強了
出來吧
Stop
Freeze
絕望
絕望堡
又好像不是
灼熱夢想那般強烈的絕望堡
剛孕育出來的夢想也是挺不錯的
去吧
是
花飾設計師嗎
Stop
Freeze
什麼
你的夢想 讓我瞧瞧
想要製作出最美麗的插花
將其關進絕望的牢籠中
Stop
Freeze
your dream
去吧 絕望堡
絕望堡
夢想被凍結了
花陽
絕望堡
Flora
絕望
堡
大家
這隻絕望堡太厲害了
將花朵用在這種事上
綻放的花朵終究也會凋零
就是這麼一回事
即便如此
花朵依舊還會再次綻放
絕望堡
玫瑰
Precure Rose Tourbillon
快點使用Princess Palace的力量
優雅模式
Mode Elegant
櫻花
珊瑚
銀河
太陽
Dress Up Premium
響徹吧 所有的力量
Precure Eclat Espoir
Dreaming
貴安
夢想 永不停歇
永不凍結 但是
絕望吧
欸
花朵會不斷的綻放
而絕望也一樣
絕望會孕育出絕望 並且越來越強大
究竟是怎麼一回事
打開
通往夢想的大門
花陽 一定要讓夢想綻放
真沒想到Close會復活什麼的
絕望會孕育出絕望
究竟是怎麼回事
我們的城堡消失了
留下來的儘是悲傷
啊 接下來要怎麼辦才好
將夢想囚禁起來
和以往一樣
Close
你究竟是
復活過來罷了
復活什麼的 那是
雖然是沒趣的叛徒
不過因為自己的絕望讓它滿格了
難道Lock
絕望是不會消失的
沒有聲音沒有氣息
悄悄的接近懷抱夢想之人
然後突然
出現
絕望森林
請收下吧
歡迎回來
Dyspear大人
Close 辛苦你了
按照吩咐我已播種下了絕望的種子
接下來種子會慢慢的生根發芽
漸漸成長變大
在那些傢伙的世界裡
嗯
你們三個人就遵照Close的指示行動吧
欸 我也是嗎
這個放到中間不就可以了嗎
原來如此
那麼 這邊這麼做
對對
這邊這麼做
完成了
怎麼樣
感覺非常漂亮
想要實現 通往未來之路
若是將其稱之為「夢想」
就和夥伴們一起奔跑吧
Let's GO! (GO!)  貴安
Let's GO! (GO!)  璀璨明星!
光輝燦爛 星兒起舞
夜空中群星溢彩 升起了道道欄跨
躍入聚光燈下
今天拿出勇氣
只為改變明天
快看公主們！ 尊貴的公主們！
在實現「夢想」之前不曾放棄
看啊！ 大家都在期待著
快看公主們！ 尊貴的公主們！
莎啦啦 這個世界與幸福如此相配
用希望的鑰匙去釋放吧！
Let's GO! Princess Precure
那個人是誰
好像是南南的戀人
戀人嗎
那一定是他了
那位好像會和南結婚
那真是恭喜了
結 結婚
稍微有些話要和他說
等等我呀
南姐姐
Go！Princess Precure
南的未婚夫！？歸來的超級名流！
朝著夢想 Go!Go!
貴安