(那是因為唯妹子妳被關的次數多)
(Lock Close開始掉線)
(前面白打了)
(Lock Close連線成功)
小遙她們不會有事吧
怎麼了
那是
怎麼回事
學校...
怎麼回事 是哪裡的拍攝嗎 我可沒聽說啊
各位
堅強 溫柔 美麗
這是打算成為真正公主的四個人的故事
朝著夢想 Go! Princess Precure
展翅高飛Princess 輕輕飄飄筆直飛向夢想!!
努力之後Happy Come! 引發奇跡 Go! Princess Precure
笑臉是寶石 女孩子是公主♥
心裡揪揪揪歡鬧不已 打開那扇門吧
雨天時道一聲「貴安」 路被幸福所阻
把壞蛋砰砰砰打敗 我們將一起努力
就像那照亮黑暗的火焰般 熱情之心 幻作絲帶
攜手實現 世界和平
加油努力Princess 一路驚悚顫慄不會敗於危機
大家相伴一起 手牽手奮進!
展翅高飛Princess 慢慢連起來希望與光芒 不論到何時
向著眼淚Say, Good Bye! 照亮未來的 Go! Princess Precure
逼進的絕望...! 一籌莫展的Princess!
洋溢著夢想的愚蠢世界
這個世界從現在開始
就是我的了
妳們的夢想就化為絕望
全都成為我的力量吧
不會讓你得逞的
笨蛋你要幹甚麼
裕貴
大家的避難就...
那麼我也來
我也要
有什麼需要請儘管吩咐
我們不能讓學生遭到危險
快逃吧
是哪裡的拍攝 快告訴我啊
怎麼辦
這樣下去無法變身
學校被...
春野...
小南...
各位 開始吧
嗯
Precure
Princess Engage
綻放的花朵公主
Cure Flora
澄澈的海洋公主
Cure Mermaid
閃耀的明星公主
Cure Twinkle
真紅的烈焰公主
Cure Scarlet
堅強
溫柔
美麗
Go!
Princess Precure
傳言中戰鬥著的公主
竟然是...
春野是Flora
各位 一起阻止Dyspear吧
大家快去安全的地方
紅城的哥哥
各位
加油啊
鸚鵡說...
Pafu竟然說話了
而且還飛了起來
各位
七瀨
難道妳早就知道了嗎
真的嗎
這究竟是怎麼一回事
拜託妳了 請告訴我們發生了甚麼
小遙她們
一直在守護著我們的夢想
Close
我在這
Precure來了
去吧 我現在還不能動
是
還有
把這個也帶去
那是
雖然是個狂妄自大的失敗作
多少還是能派上用場的
安靜的有些奇怪呢
Dyspear你到底有什麼企圖
這前面不會讓你們過去的
說不讓你們過
就不讓你們過
這裡交給我們了
you們就去Dyspear的所在地
哥哥
Miss Shamour
快點
拜託妳們了
Shamour
就讓我跟隨你吧
抱歉
你們究竟能做到什麼
就算是我們
拖延你們這種程度...
也就是說那群孩子
是的
為了拯救希望王國
以及從絕望手中守護大家的夢想
一直在戰鬥著
我們的夢想
喲
Close
上吧
Lock
竟然是Lock
那是
那傢伙
沒想到 竟然復活了
Precure Lis Tourbillon
Precure Frozen Ripple
Precure Meteor Humming
Precure Scarlet Flame
我要守護
Dyspear大人就由我來守護
Precure 幹掉
那傢伙 樣子好像有些不對勁
嗯
我不是Dyspear的下僕
幹掉
為了Dyspear
總感覺
就像是傀儡
Lock...
各位
Precure Trinity Explosion
Lock 我給你更多的絕望幹掉Precure
什麼!
不能輸
小遙她們正在戰鬥著
絕望什麼的...絕對... 哇
各位
吸收了大家的絕望能量
變得更大了
騙人的吧
怎麼會...
Princess Rod...
這裡是?
那是...
我不會放棄的
小遙
對啊
我又被絕望的牢籠
各位
絕對不會放棄的
不能在這裡倒下
能將大家從絕望中拯救出來的
只有我們
絕不能輸
不會輸的 絕對不會放棄的
我們所有人都會實現夢想的
嗯
各位
是啊 現在不是被關在這裡的時候
畢竟是自己的夢想
想要實現就必須戰鬥
一味地等待著拯救是不行的
必須戰鬥 我也要戰鬥
和小遙她們一起
做到了
小唯
難道靠著自己就從牢籠裡出來了
令人難以置信
太厲害了
怎麼了
藍原 快醒醒啊 藍原
大家也是
快點醒過來啊
太亂來了
才不是亂來
畢竟我都已經從牢籠裡出來了
大家也一定能做到的
各位 在這裡絕望是不行的啊
快回想起來 你們那些承蒙Precure...
小遙她們守護的夢想啊
沒事的 絕望一定是可以跨越的
這裡是光輝學園
是為了能夠實現夢想的地方
玲子 快醒來啊
以妳的性格是不會絕望的啊
快回想起你們的夢想吧
應該是存在著的吧
無論被消抹多少次
都無法忘記的夢想
夢想...
一起戰鬥吧
最後能實現夢想的
是你自己啊
我的夢想
達成大滿貫
頂級偶像啊
這道光芒是
夢想的力量
怎麼了
七瀨
差點就當不成頂級偶像了
大家
怎麼了 Lock
大家都不再絕望了
什麼
可惡
各位
沒事吧
小唯
為什麼來這裡
小唯把大家從絕望的牢籠裡解放出來了
誒誒!
門開了
真意外
並非是我一個人的力量
因為大家都認為必須要參與戰鬥
如果想要實現夢想的話
在此就必須戰鬥
必須戰勝絕望
多虧了小遙妳們給我勇氣
只有有強烈的心念就能擊敗絕望
謝謝妳 小唯 我們也收到勇氣了
絕望不夠
更多 更多的絕望
為了Dyspear
那傢伙
無法被救贖嗎
總覺得 好可憐
Kuroro
Lock也就到此為止了嗎
算了
你們也到此為止吧
Shut
Shut你是何居心
吵死了
Lock 雖然你一直很看不起我
不過這副窘樣是怎麼回事
那麼自以為是的你到哪裡去了
看吧
在我們失意潦倒時
別說Precure
妖精 人類正在不斷地進步著
你在幹什麼
我們是該改變了
是該脫離Dyspear詛咒的束縛了
是呢...
Precure 就是現在 把Lock
Flora
嗯
Mode Elegant Royal
Dress Up Royal
響徹吧! 前往那遙遠的彼方
Precure Grand Printemps
成功啦
毫無意義的舉動
可惡的Precure
不過 時機已到
大家的夢想是不會讓你消滅的
Dyspear
做好覺悟了嗎?
想要實現 通往未來之路
若是將其稱之為「夢想」
就和夥伴們一起奔跑吧
Let's Go! (Go!) 貴安
Let's Go! (Go!) 璀璨明星!
光輝燦爛 星兒起舞
夜空中群星溢彩 升起了道道欄跨
躍如聚光燈下
今天拿出勇氣
衹為改變明天
快看公主們! 尊貴的公主們!
在實現「夢想」之前不曾放棄
看啊! 大家都在期待著
快看公主們! 尊貴的公主們!
莎啦啦 這個世界與幸福如此相配
用希望的鑰匙去釋放吧!
Let's Go! Princess Precure
這個世界被荊棘覆蓋住
Dyspear變的巨大
妇联大友团
我們的招數也沒有用
如果無法成為大公主的話
就無法驅除黑暗嗎
翻译:落花 syan 杂务:时雨家的妹抖 繁化:BeNi 协力:ayukas 自助烤肉:蛇富帅
即便如此也不可以放棄
我們是Princess Precure
雪飘工作室 http://bbs.flsnow.net
絕不會將夢想交出
Go! Princess Precure
決戰Dyspear!
大公主誕生!
朝著夢想 Go! Go!
貴安
大家好 我是朝日奈未來
與熊娃娃Mofurun一直都形影不離
某日偶遇到魔法使黎珂
是魔法學校二年級的學生
就這樣我與黎珂成為了傳說中的魔女Q娃
新動畫 Q娃是魔法少女
2月7日 早上7點30分播放!
CURE UP↗ RA ♡ PA ☆ PA！
今天也會是個好日子～