=========OP========
ED
如果过度日晒   会导致皮肤不好
啊
没事吧
脚滑了
我希望Pafu身为皇家妖精 能帮助到永远公主
那可真是太荣幸了
话说这里挺安静的
不只是遥
其他人也都回家去了
的确如此
永远公主  怎么了
没什么
没事的 只是有点头晕而已
坚强 温柔 美丽
这是打算成为真正公主的四个人的故事
朝着梦想 Go! Princess Precure
展翅高飞Princess 轻轻飘飘笔直飞向梦想!!
努力之后Happy Come! 引发奇迹 Go! Princess Precure
笑脸是宝石 女孩子是公主♥
心里揪揪揪欢闹不已 打开那扇门吧
雨天时道一声「贵安」 路被幸福所阻
把坏蛋砰砰砰打败 我们将一直努力
就像那照亮黑暗的火焰般 热情之心 幻作丝带
携手实现 世界和平
加油努力Princess 一路惊悚颤栗不会败于危机
大家相伴一起 手牵手奋进!
展翅高飞Princess 慢慢连起希望与光芒 不论到何时
向着眼泪Say,Good Bye! 照亮未来的 Go! Princess Precure
妇联大友团
翻译:落花 syan aloha 杂务:时雨家的妹抖 繁化:小綠 协力:ayukas 自助烤肉:蛇富帅
雪飘工作室 http://bbs.flsnow.net
还真的谁都不在呢
是啊
但是总觉得有些兴奋呢
那么 今天傍晚和结束工作的星彩碰面
今晚住星彩的家里
永远公主
这是在做什么
永远公主 很危险的
永远公主你究竟在做什么
不经意间就
其实我早就想尝试一下了
毕竟平时做不了这种事情
感觉永远公主真是好可爱
看上去很开心
我想让公主一直这么开心的笑着
拯救永远公主! 战斗吧皇家妖精!
我过来帮忙吧
Pafu谢谢你
星彩不是说过吗
在这里自己的事情自己做
永远公主 没事吧
是肚子痛吗  啊 好烫
永远公主身体哪里不舒服吗
哦对了 刚才好像说过有点头晕
没什么 只是有点身体发冷  喉咙有点痛而已
这可能是感冒了
怎么回事 突然之间
一定是因为来到新的环境导致过劳了吧
这种时候 首先要安静下来 然后用冰袋来退热
我去准备冰袋 所以Pafu好好呆在永远公主的身边
好烫
好可怜
抱歉 让你担心了
永远公主  真希望能换成是Pafu生病
Pafu真温柔呢
Pafu那柔软的手 感觉真舒服
我和哥哥会陪伴在永远公主的身边
我带回来啦
烧一点都没有退
如果这时候Miss Shamour在的话就能教我们很多很多
但是平板放在遥那里了
对了 去联系遥她们
在暑假的时候手机应该是一直随身携带着的
是我
诶 Aroma  远远感冒了
这可真是太糟糕了
那我立刻去调配希望王国秘传的能治疗疾病的香草茶
那我现在马上过去取
了解
诶 永远她
我知道了 我尽可能尽快赶回宿舍
真的么 那远儿岂不是很不妙
之后还得上次台  结束之后马上飞奔回去
Pafu 没问题吧 哥哥我现在去取香草茶
我回来之前 永远公主就拜托你了
我知道了
全速前进
该换毛巾了
啊 湿透了
也有这么便利的东西啊
啊 粘住了
我什么都做不到
Pafu 你怎么了
抱歉吵醒你了
我是不是都没法帮助到永远公主
才不是这么一回事
就这样一直陪着我 是多么的让人开心
仅仅只是有人在身边  就能如此安心
就是这个
确定已收到香草茶
我也会很快赶回去 在这之前远远就拜托你们了
如果有什么问题马上联络我们
那么我回去了
路上小心
虽然试着去旅行了
走着走着就又来到了这里
没办法 只能去收集绝望了
但是
一个人都没有
这样的话就无法变出绝望堡了
这种情况下 那种生物也可以
那只小不丁点的蝉 你那微不足道的梦想就让我来夺去吧
让我看看你的梦想
这个梦想必须要关在绝望的牢笼里
Shut your dream
出来 绝望堡
绝绝望堡
好小
绝望堡
那是 Shut和绝望堡
怎么办才好
只能由我来保护公主了
远远  我们马上就到了
派对盘发
绝 绝望堡
安静点
什么啊就你一个啊
Precure怎么不出来
永远公主在休息 所以安静点
Twilight
Twilight在这里吗
绝望堡 先把这家伙给解决掉
然后再把Twilight给我找出来
绝望堡
给我等一下
何等不雅的战斗
绝对要抓住你
看上去好像很开心的样子
绝望堡
一点都不痛
呵呵 明明就是在逞强
Pafu由我来守护
啊
哥哥
Pafu没事吧
我已经让永远公主服用了香草茶 可以安心了
剩下的只有把这家伙赶走
玩闹到此为止
快点解决掉那只东山狗和傻鸟
然后去将Twilight找出来
绝望堡
绝...望...堡
小春春
小星星
南姐姐
我们赶快吧
嗯
绝望堡
怎么办才好
我来把那家伙给引开
Pafu就趁着机会赶快跑路吧
哥哥
我没问题的  快点跑啊
不要 永远公主曾经这么说过
如果有人在我身边的话我就能安心下来
所以人家想和哥哥在一起
一起战斗
Pafu
这里这里 过来啪～
绝望堡
这里这里
啪啪～
做到了
真是愚蠢 在我降下愤怒的铁槌之前  把他们解决掉
Pafu 没事吧
我没闲工夫陪你们玩
我的目标是Twilight
不会让你对永远公主出手的
绝对 绝对要守护永远公主
怎么回事
变身了
Pafu  Aroma
各位
那副打扮是怎么回事
不可思议的光芒让两人变身了
我很清楚的看到了
远远
永远公主 不好好休息是不行的
没事的 不知道为什么 被你们的光芒包围之后
我的身体变得轻松多了
话说 我们也一样一点都不累
的确 刚才明明跑得那么凶
难不成是托了两位那温暖的光芒的福
Twilight 你终于出现了啊
Shut
那个是绝望堡
诶 怎么搞的
原来如此  是这么一回事啊
Pafu Aroma 之后就交给我们吧
Precure
Princess Engage
绽放的花朵公主 Cure Flora
澄澈的海洋公主 Cure Mermaid
闪耀的明星公主 Cure Twinkle
真红的烈焰公主 Cure Scarlet
坚强
温柔
美丽
Go
Princess Precure
关在冰冷牢笼里的梦想
还请归还
请做好觉悟吧！
绝望堡 去打倒Twilight
绝望堡
变大了
别烦那两位了 换我们来当你的对手
好强烈的声音
今天 这里将会成为你们的墓地
这么做就行了
将耳朵当做塞子使用
我们是皇家妖精
绝对会守护 Princess Precure
绝望堡
趁现在
Pafu Aroma
Exchange
Mode Elegant
优雅模式
Scarlet Violin
火鸟！
展翅翱翔 炎之翼！
Precure Phoenix Blaze！
Burning
贵安
就这么点的绝望算不上是收集的了
但下次绝对不会这麽简单！
打开
通往梦想的大门
太好了
话说 是蝉变成了绝望堡啊
真让人吃惊啊 Pafu和Aroma 竟然变身了
当皇家妖精发自内心祈祷想为Princess Precure 做点什么之时
就能够变身
虽然希望王国流传着这样的传说 不过我也是第一次看到的
两人闪耀着光芒
这就是治愈的气场
据说皇家妖精散发出的光芒可以是他人变得精神
所以那个时候身体才会变得轻松起来了啊
谢谢你们 Pafu Aroma
不过 感冒还没好吧
不好好休息是不行的
我知道啦
想要实现 通往未来之路
若是将其称之为「梦想」
就和伙伴们一起奔跑吧
Let's GO! (GO!)  贵安
Let's GO! (GO!)  鲜花女神!
让憧憬之花绽放
将思念传到遥远的彼方
绝不气馁 绝不逃避
今天拿出勇气
只为改变明天
快看公主们！ 尊贵的公主们！
在实现「梦想」之前不曾放弃
看啊！ 大家都在期待着
快看公主们！ 尊贵的公主们！
莎啦啦 这个世界与幸福如此相配
用希望的钥匙去释放吧！
Let's GO! Princess Precure
夏日祭真令人开心
这是当然啦
哎呀 裕贵的样子有点奇怪
虽然不清楚裕贵遇到了什么事 但也不能放之不管
那就变成Flora好好的找他谈谈
变成Flora ...什么啊
如果Precure的身份暴露了岂不是很糟
GO Princess Prucure
加油吧裕贵! 响彻夏日祭的应援!
朝着梦想 GoGo
贵安