=========OP========
=========ED1========
還請過目 母親
這是… 公主香水
正是
到底是在哪裡得到…
算了 無所謂的事
母親！？
用這個吧
這是？
下次交手 要親手讓Precure墜入絕望
是
母…母親！
Twilight大人！
大家都很努力啊～
集齊9個了！
真是漂亮～
怎麼了！？
大家哪裡去了？
這是…哪裡？
那個是…
難道…這裡是…
希望王國！？
今天是系列第555集 多謝了
今後也要為Precure加油喔
朝著夢想
GO！
Princess Precure
展翅高飛Princess 輕輕飄飄筆直飛向夢想!!
努力之後Happy Come! 引發奇蹟 Go! Princess Precure
笑臉是寶石 女孩子是公主♥
心裡揪揪揪歡鬧不已 打開那扇門吧
天晴時道一聲「貴安」 堅強 溫柔 美麗！
興高采烈地奏起歌 朝向遙遠的彼方
就算在陌生而不安的地方 換上裙子 振奮心情
喊著「一二!」 踏出腳步
相信自己Princess 抓住閃閃亮亮光芒四射的愛!!
勇氣 認真 美麗 樂觀是鑰匙…!?
展翅高飛Princess 追逐花朵海洋和星星 不論到哪裡
竭盡所能 Flying High! 我們驕傲的 Go! Princess Precure
婦聯大友團
翻譯:syan aloha 雜務:時雨家的女僕 繁化:小綠 協力:ayukas 自助烤肉:蛇富帥
雪飄工作室 http://bbs.flsnow.net
與彼方再會！？ 立刻 前往希望王國！
為什麼… 會來到希望王國？
我也不明白…
這到底是怎麼一回事？
只有通過城中的門才能往來希望王國的…
大家～在嗎～？
為什麼 會變成這樣…
讓我跟著走嗎？
啊？Precure似乎溜進來了
怎麼會！
究竟是怎麼辦到的…
絕望堡！
Precure
Princess Engage
綻放的花朵公主
Cure Flora
絕望… 堡！
絕望！
堡！
Cure Flora
Exchange
Mode Elegant
優雅模式
飛舞吧 花朵
Precure Floral Tourbillon
Dreaming
貴安
小遙…
彼方…
為什麼會在這？
歡迎來到希望王國
彼方王子 再次見面十分榮幸
小遙成為了出色的公主呢
嗚… 彼方…
啊 又發光了…
這個…
小遙說不定是被鑰匙指引的
被鑰匙？
鑰匙想必是有事想要傳達給你
這裡是…
花朵公主的紋章
Cure Flora
花之鑰匙的繼承者…
你是前代的Princess Precure
前任的花朵 Princess Precure
終於 巨大的黑暗再次甦醒了…
巨大的黑暗
是指Dyspear嗎？
過去 我們三人合力 將黑暗的力量封印了
但是 我們也清楚 黑暗終有一日會再次復甦
而且 復活之後的黑暗 力量更為強大…
為了應對 我們留下了另一瓶公主香水
公主香水！？
還有另一瓶…
但是 現在那瓶香水被黑暗所染
要抓緊了
不能讓香水被黑暗浸染
是這樣一回事吧
看來只能去一趟了
希望
這束光芒所指引的前方 恐怕就是希望王國之城
我們去吧
走吧
出發
蓬鬆辮
快走吧 小遙與星彩一定也在趕往
要請你留步了
Shut
你就在此凋謝吧！
你就在這被我打倒吧！
開玩笑！
是你被打倒吧！
你… 挺狂妄的
誰狂妄啊！
Mermaid Twinkle沒問題吧…
有點擔心…
但是 我想大家一定都向著另一瓶香水的所在！
作為Princess Precure 有所成長啊
沒…沒這回事！
啊 的確是稍微接近公主了
我開始學習小提琴了！
小提琴？
嗯！
Miss Shamour還教了我 彼方經常演奏的曲子
是嗎…
是啊！彼方還有妹妹呢！
之前都不知道～
嗯？
還沒對小遙說吧
我的妹妹… 『永遠』她…
很久之前便下落不明了…
唉…
永遠很喜歡拉小提琴
經常和我一起練習…
啊… 又失誤了！
在這裡失誤是成不了大公主的！
真的想當嗎？
至今成為大公主的 只有Princess Precure
這是當然的
我會加油的…
一定會成為的 就像傳說中的Precure那般
『堅強 溫柔 美麗』的大公主！
但是某一天 永遠的身影消失了
之後 我用個各種方法 都沒能找回她
永遠對我與希望王國的子民 便是希望之光
失去光芒後 我們的心靈變得失落
最後連夢想都丟失了…
這時Dyspear出現了
無力的我們 沒辦法抵禦黑暗的侵略…
居然發生這樣的事…
不好意思 讓小遙感到悲傷了…
不
該道歉的是我 明明什麼都不知道…
沒關係的…
小遙
我能再次微笑 全都是靠小遙啊
唉？
我… 真的不能成為…
閃閃發光的可愛公主…
能成為的
真的？
多虧了你… 我想起夢想的重要
我會加油的！
自從與你邂逅
我能堅持獨自與Dyspear戰鬥
現在也能不被黑暗所染 堅守在此
感謝 小遙與我的相遇
我才該感謝！
有著這麼痛苦的遭遇
反而還鼓勵我…
我想為彼方出更多的力！
我呢 是這樣想的…
我所奏的小提琴之音…
現在也能傳達到永遠那裡吧
所以我一定要找回永遠… 我的妹妹
嗯！
也該乖乖的認命了！
我們一定會保護好另一瓶香水！
不會讓世界被絕望所染！
泡泡
怒吼吧 泡泡
Precure Bubble Ripple
不好意思
現在沒空跟你糾纏
可惡…
真是難纏 你真是挺有趣的！
多謝誇獎！
現在我可沒閒工夫陪你耗！
流星
閃爍吧 流星
Precure Meteor Humming
哎呀哎呀…
希望王國之城…
曾經是我們的家…
Dyspear在這裡…
是的
香水也一定在…
但是有點奇怪…
怎麼了？
太安靜了
一直有絕望堡把守
走吧
小遙！
小春春！
怎麼彼方殿下也在！？
彼方殿下～！
大家！
Pafu… Aroma…
至今一直很拼命
謝謝你們
大家都沒事太好了
Cure Mermaid Cure Twinkle 也要感謝你們
寒暄等之後吧
已經知道現在的情況了
我們也聽到了前代Princess Precure的話
是嗎…
我們走吧！
是！
歡迎來到絕望之城
Twilight
彼方？
永遠…
唉！？
永遠公主？
彼方殿下的妹妹…？
妹…妹妹？
怎麼一回事！？
沒錯 是永遠啊！
永遠 是我… 彼方啊！
永遠… 為什麼！
彼方…
永遠… 我是彼方啊…
你不認識我了嗎？
你在說什麼夢話？
我是黑公主
大魔女Dyspear的女兒 Twilight
那個是！
公主香水！
高雅 尊貴 完美
我正是…
獨一無二的Princess!
明日與回憶
相交的旋律
唦啦啦♪　變成公主
跳舞吧
一 二 三 Precure
綻放的笑臉勝過寶石
一閃一閃 裝飾大家的心
升起舞會的布幕吧
Gorgeous！Precious！Shall we dance！在朝思暮想的舞台上
真棒！ 堅強 溫柔 美麗！
只要有夢 世界就會改變
用這雙手 打開明天的鎖
貴安… 貴安…
Precure
快想起來
你是彼方的妹妹啊！
Go！Princess Precure
將思念傳達！Princess 對戰 Princess！
朝著夢想 GoGo
貴安