=========OP========
ED2-2
听好了各位
大扫除要饱含着对过去一年的感谢
以及为了能迎接美好的新年
每一个角落都要详细地检查检查
是
每一个角落
是这样的呀
远远打算和彼方一起过寒假啊
嗯  毕竟承蒙锦户爷爷邀请
那真是太好了 永远
南南好像是家族旅行吧
嗯
我爸爸提出去见见野生企鹅
野生企鹅
真不愧是...
我应该是悠闲的呆在家里吧
爸爸也久违的回了趟家
小遥是回老家帮忙么
是呀 毕竟这时候店里会很忙的
我已经失去了一切
Dydsark 也已经回不去了
坚强 温柔 美丽
这是打算成为真正公主的四个人的故事
朝着梦想 Go! Princess Precure
展翅高飞Princess 轻轻飘飘笔直飞向梦想!!
努力之后Happy Come! 引发奇迹 Go! Princess Precure
笑脸是宝石 女孩子是公主♥
心里揪揪揪欢闹不已 打开那扇门吧
雨天时道一声「贵安」 路被幸福所阻
把坏蛋砰砰砰打败 我们将一直努力
就像那照亮黑暗的火焰般 热情之心 幻作丝带
携手实现 世界和平
加油努力Princess 一路惊悚颤栗不会败于危机
大家相伴一起 手牵手奋进！
展翅高飞Princess 慢慢连起希望与光芒 不论到何时
向着眼泪Say,Good Bye! 照亮未来的 Go! Princess Precure
妇联大友团
翻译:落花 syan 杂务:时雨家的妹抖 繁化:BeNi 协力:ayukas 自助烤肉:蛇富帅
雪飘工作室 http://bbs.flsnow.net
太壮观了
竟然积到这种程度
难得一见呢
好美
Amazing!
希望王国也从未下过这么多雪
那么 去个更加宽广的地方吧
美丽...!? 流浪的Shut与雪城堡!
到啦  第一个
那么 远儿 请迈出最初的一步吧
Pafu也要试看看
不错的印记嘛
我也要试试
动  动不了了
堆好啦～
我也堆好了
这边也完成啦
虽然不是很工整不过还不错
哇 感觉挺可爱的
远远也堆点什么吧
是呀  堆什么好呢
春春
抱歉啊 春野
手滑了
裕贵
男生们也来了啊
很好
看招
呵呵 这渣水平
真是的
远远你这是在做什么呀
城堡
城堡？
嗯 希望王国城堡
我来帮你吧
饱含着对永远能早日迎回希望王国的祝愿
大家一起堆吧
让Pafu们也参加做个雄伟些的吧
嗯
你们在做什么
雪屋么
不是 是城堡
城堡！？
感觉挺有趣的呢
那也让我们加入吧
做个大的
给你个赞
嘿 你们几个 是在清除积雪么
不是  是堆建城堡
城堡？
感觉挺有趣的呢
于是 你们打算建怎样的城堡
嗯 那个...
现在印象图正在构造中
这种感觉么
七濑同学 你在画什么呢
嗯 其实呢
不知不觉
人变得这么多
红城同学
神田同学 濑川同学
听说要开始堆建雪城堡
能让我们加入么
当然啦
大家都很努力呢
me们也支援下大家吧
哎呀 真是首美妙的曲子
只有雪的话 感觉会塌啊
如果中心由其他物体来完成呢
是呀
我是宿管阿姨白金
使用大扫除时整理出来的废木材怎么样
我已经听说了
啊 一条兰子
雪城堡很容易给人留下印象
能引起人们热议
不会让你得逞的
请让我也参加吧
请自便
用来犒劳的特制汤
大家喝了暖暖身体吧
也品尝下这个吧
看这里
别看我
别用那眼神看我
现在的我 还不如鸟么
这样的我
完成啦！
太完美了
是大家齐心协力完成的 理所当然啦
太棒了
就像是真的一样
就靠我一个人是无法做到这种程度的
多亏了众多友人相助
太好了  永远公主
嗯
再不赶快换衣服的话 会感冒的
的确  手都湿透了
我把手套给忘了
请先回去吧
我去将其取回吧
没事的
自己的事情自己做
越来越有光辉学园学生的样子了呢
Shut  你为何在此
为何？  谁知道呢  为什么
这是  希望王国的城堡
就连这东西也在嘲讽我么
你在做什么
没错 全都粉碎掉
你也好 世界也好
贬低我的一切都要
Precure
Princess Engage
真红的烈焰公主
Cure Scarlet
绝望的气息
Shut
Precure
Princess Engage
绽放的花朵公主
Cure Flora
澄澈的海洋公主
Cure Mermaid
闪耀的明星公主
Cure Twinkle
Scarlet
各位
坚强
温柔
美丽
Go！
Princess Precure
坚强...
温柔...
美丽...
竟然是美丽
你们一点都不美丽
美丽的只有我
Scarlet
我不会让你再破坏下去了
嗯  是呀
Precure Lis Tourbillon
Precure Bubble Ripple
Precure Meteor Humming
难不成
使用自己的绝望提升了战力么
毁灭掉就行了
这种世界
一切不认同我的事物
都给我消失吧
Shut
为何
你要做到这种程度
闭嘴
你有资格说这话么
Scarlet
Twilight
回想起来
正是与你的相遇
才使得我的人生开始疯狂
如果没有你的话
我就不会堕落到这种程度
没错  只要你不存在的话
我...
就能再次变美丽了
Scarlet
哈哈 这就是我
美丽的我
美妙的力量
美丽？
开玩笑
什么
看看你的脸
冰雪
Precure Frozen Ripple
好丑
这就是我
毕竟你不正在迁怒于人么
把这一切都归咎与别人
恐怕 这根本就算不上美丽
吵死了
吵死了 给我闭嘴
被Lock看不起
被Close看不起
被Dyspear大人舍弃
就只剩下我孤身一人
能相信的 就只有我自己
什么啊
Shut
去拯救它吧
冷静下来
Precure Scarlet Illusion
趁现在
Mode Elegant Royal
Dress Up Royal
响彻吧！前往那遥远的彼方
Precure  Grand  Printemps
你想干嘛Twilight
Twilight也只是个孤单而又不会去理解他人的家伙而已
高雅 尊贵 完美
认为这些才是最重要的
但是 现在的我并不一样
我得到了许多温暖且又重要的事物
温暖而又重要的事物
为了将其守护
拥有坚强 温柔的姿态
才是真正的美丽
我现在是这么认为的
改变吧  Shut
和我一起
城堡被破坏了呢
没事
还有时间 如果现在开始修理的话
小遥
大家
小唯  这是
毕竟大家守护着我们的梦想嘛
这座城堡的话就由我们自己来守护嘛
小唯
太过于 太过于美丽了
坚强 温柔 美丽么
感冒了的话  就不美丽了哟
哼
我回来啦
小遥
欢迎回来 姐姐
回来的正是时候
能来帮下忙么
OK 交给我吧
祝大家过个好年
想要实现 通往未来之路
若是将其称之为「梦想」
就和伙伴们一起奔跑吧
Let's GO! (GO!)  贵安
Let's GO! (GO!)  真红烈焰!
无论是怎样的过去 也能坚持下去的力量
我的火焰没有人能灭去
永远的相信着那只牵引着我的手
今天拿出勇气
只为改变明天
快看公主们！ 尊贵的公主们！
在实现「梦想」之前不曾放弃
看啊！ 大家都在期待着
快看公主们！ 尊贵的公主们！
莎啦啦 这个世界与幸福如此相配
用希望的钥匙去释放吧！
Let's GO! Princess Precure
绘本的花朵公主
是否稍微接近了一点呢
春春  你这打扮
诶诶  我成为了花朵公主
太棒了
究竟是怎么一回事
好可疑
我有不详的预感
Go！Princess Precure
像花儿那般...！ 坚强 温柔 美丽！
朝着梦想 Go!Go!
贵安