=========OP========
ED2-2
海浪来自哪里
为什么海豚能做到这样的跳跃呢
为什么大海是蓝色的
是为什么呀
哥哥
这不好说啊
可真是个难题呢
因为有了好奇心了么
好奇心
海洋诞生了各式各样的生物
有时会因美丽而产生感动
有时也会因可怕而产生恐惧
在南的心中也萌发出想去了解的想法吧
如果真的想去了解的话
仅凭思考是不够的
还要主动去接触海洋
为了让自己能找到答案
我知道啦
哎呀 哎呀
很好 那爸爸也来啦
回想起来
那就是我梦想的开始
这样啊
想通过海洋生物去了解海洋的梦想
在与我相遇前就已经长存于小南的心中了呀
多亏了明日香姐我才发觉到的
和你家人说了么
那个 其实还没有
这样啊
坚强 温柔 美丽
这是打算成为真正公主的四个人的故事
朝着梦想 Go! Princess Precure
展翅高飞Princess 轻轻飘飘笔直飞向梦想!!
努力之后Happy Come! 引发奇迹 Go! Princess Precure
笑脸是宝石 女孩子是公主♥
心里揪揪揪欢闹不已 打开那扇门吧
雨天时道一声「贵安」 路被幸福所阻
把坏蛋砰砰砰打败 我们将一直努力
就像那照亮黑暗的火焰般 热情之心 幻作丝带
携手实现 世界和平
加油努力Princess 一路惊悚颤栗不会败于危机
大家相伴一起 手牵手奋进！
展翅高飞Princess 慢慢连起希望与光芒 不论到何时
向着眼泪Say,Good Bye! 照亮未来的 Go! Princess Precure
妇联大友团
翻译:落花 syan 杂务:时雨家的妹抖 繁化:BeNi 协力:ayukas 自助烤肉:蛇富帅
雪飘工作室 http://bbs.flsnow.net
Dyspear大人  美丽的重点果然还是眼妆
也请Dyspear务必
太失败了
Shut你就是个败笔
我们不需要美丽
真愚蠢呢
为什么会变成这样呢
干脆 由我亲手...
再 再一次
请务必再给我一次机会
我一定会打败Precure的
赌上我的所有
最后一次机会了
没下次了
想要传递的想法！
南的梦想前往广阔的海洋！
小南 有信件
谢谢你
是谁寄来的呢
是我妈妈寄过来的
南 圣诞节要过得开心
是圣诞贺卡啊
南南媽媽的品味还挺不错的呀
太棒了
南姐姐
你刚才脸色稍微有些阴沉啊
难不成又有什么烦恼么
不是这样的
还没告诉父母关于我的新梦想
这样啊
你父母一定认为你会和他们一起工作的吧
嘛  毕竟不好说出口嘛
打算在正月再告诉他们的
只是...
只是？
感到非常对不起他们
让我在这里上学
在这里学习
为此我很感激
但是我却无法回应他们的期待
没事的
当我以新梦想为目标时
我就已经做好觉悟了
好啦  鼓起干劲上吧
诶
这种关头  气势是最重要的对吧
为了给南南增加气势  圣诞聚会上闹个欢吧
大家准备好了吗
拿出干劲了吗
圣诞聚会 开始啦
OK
圣诞树
圣诞快乐
什么都丢过来吧
兰子真厉害啊
毕竟是搞笑艺人啊
各位 圣诞快乐
七濑同学腹语术真棒
Pafu最棒了
红 Aroma Roma
青 Aroma Roma
黄 Aroma Roma
鹦鹉在说绕口令
挺  挺厉害的嘛
接下来
由我们学校的优秀学生们组成的
圣诞节的限定组合
其名为
THE Princess
クリスマス  クリスマス
Christmas  Christmas
メリーメリークリスマス
Merry  Merry  Christmas
もみの木に笑顔 飾り付けて
将笑容装饰在杉树上
キャンドルに夢を灯したなら
点亮梦想的蜡烛
地球の果てから サンタもトナカイも
从世界的另一头  圣诞老人和麋鹿
やって来て 踊り出すよ
也一起来跳舞
ドキドキ 勇気 鐘を鳴らし
心跳不已 勇气敲响钟声
世界中にハッピー響かせて Ｈｅｙ！
让全世界充满欢乐  Ｈｅｙ！
ジョイフル☆カラフル クリスマス！
开心快乐☆七彩缤纷   Christmas！
ステキに 楽しく 元気よく！  Ｈｅｙ！
极其愉快 心情舒畅！  Ｈｅｙ！
ジョイフル☆カラフル クリスマス！
开心快乐☆七彩缤纷  Christmas！
聖なるこの日 心つなぎ ラブ＆ピース
在这神圣的一天  爱与和平使心连心
成功了
这么欢快的聚会我还是第一次呢
不管怎么说
南的歌声和舞蹈真的太完美了
是呀
南南的粉丝要增加了哟
如果能让大家开心的话
那么努力就没有白费
我是宿管阿姨白金
海藤 有你的电话
你母亲打过来的
喂 妈妈
啊 南么
嗯 这么漂亮的贺卡真是谢谢你了
抱歉 只能打电话给你
不过还是想直接对你说圣诞快乐
南  怎么了吗
没 没什么
是么  没感冒吧
每次你到了冬天都会感冒的
嗯  那只是孩童时代而已
哎呀 挺欢快的喧闹声呢
现在正在举办圣诞聚会
啊  抱歉  打扰你了
没事
不过 南感觉挺开心的 妈妈我为此也感到开心
那么 好好保重身体啊 南
Merry Christmas
南姐姐 怎么了
没事
才不是没事的表情呢
母亲那么温柔
毕竟你那么喜欢你父母
所以才不想让父母失望呢
但是希望能让最重要的人知道自己真正的想法
是这样的吧
各位
如果是重要的事情那更应如此
这样的话干脆现在就去说吧
苦恼什么的 现在就抛一边
小遥
这是最后了  只能拼了
你哥哥 怎么说的
说是马上过来
太好了
我去准备了
什么？
这是
Shut
就你一个么
Cure Mermaid
今天定要在此打倒你
这种关头
Precure
Princess Engage
澄澈的海洋公主
Cure Mermaid
那么 做好觉悟了吧？
这是当然的
上吧
灭亡堡
这里是...
希望王国
海洋...
灭亡堡
逐一击倒
Cure Mermaid
首先就从你开始
灭亡
最后一击
Royal Majesty
Precure Scarlet Illusion
什么
各位
久等了
没事就好
你们是怎么来这里的
大家小心点
你这家伙么
算了
那就只好一起击败吧
上吧
灭亡堡
海洋 愈发地...
绝望
你们就同这海洋一起陷入绝望直到终焉
灭亡堡
冰雪
Precure Frozen Ripple
不会终结的
海洋能诞生感动和好奇心 以及梦想
无论诞生什么都是毫无意义的
诞生的梦想只能被粉碎
无论你们怎么挣扎
最后只能被绝望终结
的确有时候会被困难和绝望所吞噬
但是
即便如此
什么
永不停歇不断延续
即便知道这很困难
也会诞生想要去实现的梦想
海洋 以及我们的内心
是绝对不会被绝望所充满的
珊瑚
咆哮吧 珊瑚
Precure Coral Maelstrom
灭亡堡
喂 你在干什么啊
就这样打倒她
我是海洋的公主
Cure Mermaid
玷污了海洋和梦想的家伙
就由我来惩罚
灭亡堡
就是现在
Mode Elegant Royal
Dress Up Royal
响彻吧！前往那遥远的彼方
Precure  Grand  Printemps
Dreaming
Blooming
贵安
最后的机会竟...
Cure Mermaid
让大海城堡觉醒吧
蔚蓝如天吧 广阔的海洋
这就是希望王国海洋的原貌啊
看样子已经没事了呢
肯定是发生了什么 对吧
那个时候
早就发觉了么
喂喂 我好歹是你哥哥啊
本来以为你会很烦恼 打算跟你谈心
看来没那个必要了
嗯
加油
好的
嘛  如果觉得冷的话
下雪了么
不知道南是否感冒了
不是刚通过电话不久么
是呀 不小心
爸爸 妈妈
南
航
怎么啦
要来的话至少打个电话呀
就当作是圣诞节的惊喜吧
真是的
那样的话那可真是欢迎啊
南 你来了呀
那个
我有话必须对你们说
什么事
对不起
我做不了海藤家的工作
无法回应父母的期待
我的梦想是其他方面的
恭喜你
看来投入海洋怀抱的时刻到来了呢  太棒了
特地过来就是说这个么
谢谢你
诶 那个 可以么
当然啦
但是
一直以来不都是打算在海藤家工作么
但是事到如今如此任性的要求
任性么
倒不如说爸爸为南的任性感到开心呢
因为你从小就是个温柔的孩子
过于温柔
一直以来比起自己的事情更多的是去在意我们
这样的你找到了自己想做的事情
我真的很开心呢
妈妈
就像海洋能孕育一切一般
你不也萌生出自己的梦想了么
南  请在自己所确坚信的道路上前进吧
只要你开心我们也会开心的
爸爸
哎呀 哎呀 可爱的脸蛋变难看了呢
各位 剩下的一边吃饭一边讨论如何
我订了家附近不错的餐厅
真不愧是航
那么 南 告诉我们你的新梦想吧
好的
想要实现 通往未来之路
若是将其称之为「梦想」
就和伙伴们一起奔跑吧
Let's GO! (GO!)  贵安
Let's GO! (GO!)  海的女儿!
漫无边际的大海宛如明镜
映照出南风与心灵
想去了解藏在心里的答案
今天拿出勇气
只为改变明天
快看公主们！ 尊贵的公主们！
在实现「梦想」之前不曾放弃
看啊！ 大家都在期待着
快看公主们！ 尊贵的公主们！
莎啦啦 这个世界与幸福如此相配
用希望的钥匙去释放吧！
Let's GO! Princess Precure
下雪啦
诶  远远你在做什么呀
雪城堡
诶 我来帮忙吧
我也来
那是...
Shut
不行 绝对不能让他破坏城堡
看上去好像是为美丽所困
Shut  现在的你毫无美感
Go！Princess Precure
美丽...!?流浪的shut与雪城堡!
朝着梦想 Go!Go!
贵安