=========OP========
ED2-2
回想起了希望王国
真是令人怀念的乐声
彼方
哥哥
坚强 温柔 美丽
这是打算成为真正公主的四个人的故事
朝着梦想 Go! Princess Precure
展翅高飞Princess 轻轻飘飘笔直飞向梦想!!
努力之后Happy Come! 引发奇迹 Go! Princess Precure
笑脸是宝石 女孩子是公主♥
心里揪揪揪欢闹不已 打开那扇门吧
雨天时道一声「贵安」 路被幸福所阻
把坏蛋砰砰砰打败 我们将一直努力
就像那照亮黑暗的火焰般 热情之心 幻作丝带
携手实现 世界和平
加油努力Princess 一路惊悚颤栗不会败于危机
大家相伴一起 手牵手奋进！
展翅高飞Princess 慢慢连起希望与光芒 不论到何时
向着眼泪Say,Good Bye! 照亮未来的 Go! Princess Precure
妇联大友团
翻译:落花 syan 杂务:时雨家的妹抖 繁化:BeNi 协力:ayukas 自助烤肉:蛇富帅
雪飘工作室 http://bbs.flsnow.net
彼方恢复了记忆 这真是太好了
既然其中有所缘由
在我家住多久都可以
但是
你不用顾虑
还有 这小提琴就作为庆祝的礼物 你就收下吧
十分感谢
哥哥
永远
我究竟该从哪里讲起
她这是怎么了
不好意思了
像这样和哥哥说话 都是孩提时的事了
至今让你操心了
永远也恢复如初了
嗯
我一直很想你 永远
哥哥
永远的决心！照耀天际的希望彩虹！
你看 我学了很多知识
真的啊
这是美术课时画的风景画
这是舞蹈课上穿的芭蕾舞鞋
这是家庭课做的睡衣
一件一件都拿出来了
永远在这边世界也很努力啊
你过奖了
远儿真可爱
说什么呢
永远 还有在练习拉小提琴吗？
当然的
那是
是彼方交给我的小提琴
这就是？
这把小提琴 变化了外观 一直守护着远远
这样啊 多谢了 小遥
兄妹合奏的梦想终于可以实现了
梦想...
与哥哥合奏
Royal Key
怎...怎么了
红色的光芒
Royal Majesty
刚才是...
这光是...
绝望森林！？
这究竟是怎么了！？
恐怕是希望王国
怎么可能！
与之前来的时候完全不一样啊
为了传达这个国家的危机
Royal Key将我们召唤过来了
Dyspear 趁我不在的空隙...
彩虹 彩虹没有了
这里真的是...
看 那城堡是？
那是
绝望的门扉
那么 这真的是希望王国
人民被夺走的梦想 都关在那门后
父王与母后的梦想也在那里
不是 这根本不是希望王国
等等
Kuroro
这样的表情 会令人民担心的
父王 母后
永远 听我说
你要宛如那守望着我们的彩虹一般 用灿烂的笑容迎接民众
为他们带来梦想与希望 正是你的职责
因为你是希望王国的公主啊
希望王国的公主
我们微笑人民也会露出笑容
我们哭泣人民也会落下眼泪
这个你要牢记在心
是
永远只要像平常一样就可以了
和平常一样
这样就行了
走吧 人民在等着呢
感谢诸位今天为了庆祝小女永远的生日 而汇集一堂
来吧 永远
诸位 感谢大家为了我特地赶来
永远公主
父王 母后
Kuroro
你跑哪去了？
这些荆棘 都是由绝望变成的
是的 把我们伙伴的梦想变成了绝望
哥哥
Every one 今天也要努力啊
早安 Pafu
今天的彩虹也很美丽
能看到彩虹的日子 会遇到好事呢
彩虹每一天都是美丽的
永远公主失踪之后
王国就一直沉浸在悲痛中
但是 大家都努力向前看
但即使是那样
结果还是变成了这样
Kuroro 这边
穿过那道彩虹就能得到幸福
走吧
等等
大家
就是你了
你的身体 借来用用
十分抱歉
就差那么一点
彼方王子 居然再次现身
本该在那个时候 就消失在黑暗之中
Dyspear 绝对不饶恕你
烦人的兄妹来了吗
兄妹？Twilight也在？
正好 一起收拾了
上吧 我的分身
什么
灭亡堡
王子许久不见 以及Twilight
这声音是
Dyspear
小遥
大家
那是什么！？
上吧
嗯
Precure
Princess Engage
绽放的花朵公主
Cure Flora
澄澈的海洋公主
Cure Mermaid
闪耀的明星公主
Cure Twinkle
真红的烈焰公主
Cure Scarlet
坚强！
温柔！
美丽！
GO！
Princess Precure
关在冰冷牢笼中的梦想
还请归还
请做好觉悟吧！
把你们也关入绝望的门扉中
Dyspear 不可饶恕
Scarlet
灭亡堡
灭亡
背后
没事吧 永远
Scarlet
要赶快找到Kuroro
这里太危险了
灭亡...
...堡
徒劳啊
Precure Meteor Humming
灭亡堡
大家
太迟了 这个国家已经完全陷入绝望之中
别想得逞
永远
还我 父王母后 还有人民们
还我最爱的王国
现在立刻...
徒劳的挣扎
还我...
想回去 回到我所熟悉的希望王国
Kuroro
想回去
灭亡堡
Kuroro
永远
我想的与你一样
哥哥
想起那一天所说的
我们微笑人民也会露出笑容
我们哭泣人民也会落下眼泪
这样的表情 会令人民担心的
父王 母后
Kuroro
永远公主
安心吧 一定会夺回希望王国
所以 别再哭了
永远
永远公主
这国家早就灭亡了
并没有
要问为何 我正在此
我 Cure Scarlet
Princess Hope Delight 永远
希望王国的公主！
自作聪明！
灭亡堡
大家
我们想的一样
想看一看这个生你养你的国家真正的样子
大家携手夺回希望王国
大家
嗯
太阳
燃烧吧 火焰
Precure Scarlet Prominence
那就是本体
趁现在
Mode Elegant Royal
Dress Up Royal
响彻吧！前往那遥远的彼方
Precure Grand Printemps！
Dreaming
Blooming
贵安
Dyspear大人
可恶的Precure
这里是
Scarlet
我发誓
下次定会将这乐声奏响在复苏的希望王国上空
为此 作为一国的公主
绝对要夺回大家的梦想
永远公主的钥匙
熊熊燃烧吧 希望的火焰
城堡焕然一新了
肯定是永远公主的梦想给这古老的城堡 注入了新生的气息
彩虹
看起来 这一片已经夺回来了
嗯
这座火焰城堡
无疑会是夺回希望王国的起点
再次变回以往那个美丽的王国
好美
是梦之滨
是连接着两个世界的门扉
父王 母后
定会夺回我们美丽的希望王国
想要实现 通往未来之路
若是将其称之为「梦想」
就和伙伴们一起奔跑吧
Let's GO! (GO!)  贵安
Let's GO! (GO!)  真红烈焰!
无论是怎样的过去 也能坚持下去的力量
我的火焰没有人能灭去
永远的相信着那只牵引着我的手
今天拿出勇气
只为改变明天
快看公主们！ 尊贵的公主们！
在实现「梦想」之前不曾放弃
看啊！ 大家都在期待着
快看公主们！ 尊贵的公主们！
莎啦啦 这个世界与幸福如此相配
用希望的钥匙去释放吧！
Let's GO! Princess Precure
小唯的画 太棒了
是啊
小唯愿意的话 去参加绘画大赛怎么样？
好主意 肯定能得到第一
请问获得冠军的七濑唯小姐 要怎么才能画的美丽？
哎呀 小唯怎么没有精神
GO！Princess Precure
唯的梦想！心意在画布之中...！
朝着梦想 Go!Go!
贵安