ぷぷぷぷぷぷぷぷぷらすちっく!
pu~pu~pu~pu~pu~pu~pu~pu~plastic!
ハートに青春とまんないっ
hard的青春留不住
ハードな勉強つまんないっ
hard的学习好无聊
リア充。。。裏山 Sick☆Night!
一点都不羡慕充实的生活
意味などなくてかまわないっ
没有意义也没关系
はじまるまえにおわんないっ
没有开始就没有结束
年~~中~~ 中二病!
退かぬ 媚びぬ 省みぬ ぐぬぬ…
退缩 奉承 反省 库噜噜
これが私なりの
这就是我的
愛情なんだもーん
爱情那东西
第二次性徴まだまだ来てない
第二性征发育期怎么还没来
ぷらすちっくに 背走しよう!
积极地倒着跑吧！
右脳左脳とけちゃいそな脳脳脳(ののの)
右脑 左脑 快爆了 No!No!No!
ぷらす思考で 妄想しよう!
积极思考妄想吧！
ヒトリ放課後Kissの練習
一个人放学后练习kiss
夢中CHU! CHU!
好陶醉！亲！亲！
マイナス思考はお断り
拒绝消极的思考
マイナス思考は入部拒否
拒绝消极的入社
マイナス思考は受け付けない
不接受消极的思考
マイナス思考はぶっとばせ
赶跑消极的思考
まだまだデリケートなゾーンだもーん
那儿还是很敏感的哟。。。
呐~☆
ねっ☆
吵架TIC
我的青春全部都献给了模型
模型部
这样说就有点夸张了
好！今天来举行模型制作完成的摄影会
哇哦~哇哦~
首先要移动桌子
数码相机带来了吗
嗯 从爸爸那借了一个超级贵的
好了  准备OK啦
拍吧 闪开
模型什么的就算了  拍可爱的我就可以了
你在做什么啊
好了 拍吧
瑜伽
好 拍好了
请快点闪开 小个头姐姐
啊  来这套啊  我一点都不在乎呢
但是愉快的摄影会已经结束了
扳手腕决斗吧！河童
把平日的积怨都算上 让我来打败你吧
不是不帮你 但是绝对是你占下风啊
关节脱臼成习惯的话 我可不管哦
走着瞧 小鬼
Ready GO!
不好 要砸到窗户了
喂 打球的人快去道歉
对不起 没受伤吧
哇 不好
再也没这种机会了
姐姐 狩野茉莉
好朋友TIC
姐姐~
猜猜我是谁
不管是谁 我都已经看到了
是河童吧——
怎么？想和我开战吗
哈？这应该是我的台词
这是我的模型船
卷卷她看到了模型船被弄坏了
强行塞在了柜子里
姐姐  你知道些什么吗
犯人就是你吧
我觉得你老实点道歉比较好
我已经没在生气了 所以请你说实话哦
真的吗 真的不生气了吗
是
那你眼睛的颜色是怎么回事！
知道了 我知道了 不要过来啊！
好可怕呐
把模型船弄坏的是我
但不是故意的  你就原谅我吧  河童
好吧
既然你这么诚实 我就原谅你了
不过
也要拜托姐姐负担模型的一部分费用
哈？开什么玩笑
就用你的身体去挣钱吧
姐姐的小肚子真不争气
呐 大家 还是好好相处吧
对不起 我会赔偿的
好好相处吧
一开始这么说不就好了
河童 内山夕实
Kiss TIC
(河童 快点啦)
抱歉 卷卷 你能先去活动室吗
嗯
哎呀 姐姐大人还没来呀
其实我一直喜欢你 卷卷！
诶？骗人！
明明一直都注视着山田同学
不是骗人的 要我证明给你看吗
证明？
啊 证明
喜欢你
我也喜欢你
看到了？
诶？你指什么？
比起这个 你认识一个叫卷卷的人吗？
她应该已经来这里了
啊 我就在这里呀
啊 我认识的卷卷才不会一个人做kiss练习呢
真正的卷卷藏到哪去了 你这个假货
你看到了 你看到了吧
消除不掉哦 眼睛戳掉 记忆也消除不掉哦
给我忘掉
我不会让你抹杀我的记忆的
我喜欢你
哈哈哈哈哈 一个人kiss
好恶心~好恶心~
卷卷 井上麻里奈
Beauty TIC
啊
偶尔像这样晒晒太阳感觉也很不错呢
说的没错呢
怎么样
沐浴在阳光下的我是不是很可爱？
并不可爱哟
一点都不可爱哟
什么啊 你这小眉毛
什么嘛
你瞧 10比0 是我赢了
你有点肉嘟嘟的
或者说是太松弛了
紧肤呐 紧肤呐
lift up        lift up
lift up lift up 布噜噜
你虽然在笑 但这并不只是别人的事哦
你没听到什么奇怪的声音吗
嗯？你指什么
头・发
か・み・の・け
从一开始你的头发一直在哭泣
“我们本可以更加闪耀”
呐 呐  看吧 看吧
我的头发
美丽的秀发应该像这样微笑的
好好护发 向着更高目标努力吧
还有 就是你
呃 是
ONE!
诶噗！
ONE!TWO!
诶噗！ 诶噗！
ONE!TWO!THREE!
诶噗！ 诶噗！ 诶噗！
你从刚刚开始就一直盯着我看
虽然我很清楚你嫉妒我的美貌
但这样是不行的
既然不甘心的话 就给我变得更美丽吧
还有不许说什么“唉噗”
是不是告诉那家伙人应该有自知之明？
算了 那家伙就让她那样好了
美丽的人 斋藤千和
恋爱话题TIC
河童 把你喜欢的人告诉我吧
诶 怎么了 突然
河童想和谁亲嘴
告诉我吧 告诉我吧
怎么总感觉让人火大
告诉我吧 同一个学校？
同一个班？
到底怎么了
这种事情就算知道了又怎样？
反正也是自不量力的恋情
真是太浪费了
所以说 告诉我嘛
话说回来 为什么要脱我的外套啊
你不管怎样都要隐瞒吗
不是说很浪费吗
啊 是吗 我明白了
既然这样的话 我也有自己的想法
把你的书包夹在两腿之间 然后用屁股摇来摇去
那又怎样？
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉
怎么样 河童
在你告诉我你喜欢的人之前
这种令人讨厌的行为是不会结束的
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉
看你那份冷静还能坚持多久
欧拉~ 欧拉欧拉欧~
欧拉~ 欧拉欧拉~ 欧拉欧~
欧拉~~
你没事吧
借我点钱
诶
我口渴了要去买果汁 借给我
好 好
战车兵
年糕TIC
什么声音啊 刚才开始就这样
上面传来的吧
楼上的教室是家庭科室吧
在做什么呢？
吵死了 混蛋
啊
为什么要在学校捣年糕啊
响声会传到楼下的 要捣去外面啊
啊 高年级来提意见了…
对不起xN
不 我都说了 去外面捣啊
不快点做年糕的话 就会被小辛蒂干掉 所以不行…
而且传到楼下的声音应该是小辛迪的脚步声
哈？脚步声
年糕！年糕年糕年糕…
哇 怎么搞的 这家伙
年糕…年糕糕糕糕糕
再稍等一会 再稍等一会
虽然搞不清楚怎么回事 但她们也太可怜了吧
想吃年糕的话 就自己做或者去买啊
年糕年糕年糕年糕…
这家伙在说什么呢
我们的话她听得懂吗？
像个野兽一样
不知道
来 做好了哟 快吃吧
年糕…
太好了 她中计了
在年糕里加了大量安眠药真是太好了 宇野
没错呢 佐野
据说那个安眠药 对大象都有效 宇野
啊哈哈哈 笑点我懂了 佐野
然后你这混蛋啊 就永远睡下去吧
让你也尝尝我们受的苦
嘛 既然已经安静下来了那就无所谓了
恢复TIC
哦
在那里干什么呢？河童
嘘
卷卷
这怎么回事啊
那家伙在干嘛啊
卷卷喜欢的人有女朋友了
她失恋了
噗 哈哈哈！
好过分 有什么好笑的啊
不 不 因为嘛
她失恋我是可以理解的
但是为什么失恋了就要露出半个屁股瘫倒在地上啊
为什么要脱鞋子啊 笑死我了
不要笑啊
在她面前一定要保持像平常一样哦
知道了啊
我不会嘲笑她 放心吧
失礼(恋)了！
注：日本人进屋一般说：失礼します(しつれいします)
她这里说的是：失恋します(しつねんします),两句音相近
喂
这边是我这边是我
半屁股的敌机发现！前进
前进 前进
诶…
三点倒立
嘿
给我好好听着！
不是说失恋也是青春的一部分吗！打起精神来丑女！
对不起
是我错了
我也会朝着未来前进的！
说的好！来吧！卷卷
好的！我来啦！
前…
休想得逞
这里就让她得逞吧
解决TIC
呐 那不是学生会的两个人吗
真的啊
他们在干什么呢
你们啊 撞到了别人 觉得道个歉就行了吗？
拿出诚意来啊 不拿点什么东西出来吗
拿出点东西…拿什么呢
眼泪吗
开什么玩笑 混蛋
给我滚进去
这…怎么办啊
总之 先打电话报警吧
才不需要咧
我两分钟就能把他们平定了
等下等下 什么平定 你…
太危险了 住手
她俩说的没错 小不点
这里就交给我吧
国木同学
不要意思 能帮我看一下行李吗
但 但是…
嘛 我看最好还是报警吧
那就阻止他啊
够了 我打电话吧
欧拉欧拉 你这家伙给我注意点 欧拉
啊啊 好可怕
欧拉说的好可怕啊
住手！
哟
不放开他们吗？
国木同学！
啊？你是什么东西
与这件事无关吧！
我都说了 东西拿出来就放他们走
还是说你要替他们拿吗
你说拿出（露出）东西 是吗
好 露出来了
怎么 还不满足吗 欲望强盛的家伙们
想要我给你 欲望强盛的家伙们
哈哈哈哈…怎么回这家伙
算了 把这家伙一起干掉好了
不 等等 仔细看看
那家伙的身体
啊
我知道
要纠正你们这帮小混混的内心
努力或者友情是行不通的
而是需要无偿的爱
呀吼~~
我来拥抱你们了哦
这种机会很难得的
呀吼~~
不会让你们跑了哦
诶！？我们也…
呀吼~~呀吼~~
出来了
呀吼~~
唔 你的说法有矛盾啊
那么那些小混混在哪呢
哦 是嘛是嘛 那边啊
好了 快坐上来
干得好 卷卷 大功一件嘛
烦死了哟
宇野 佐野
和好TIC
喂 真田
怎么了
那个模型部的人跟你一个班是吧
可以过来一下吗
嗯
呀 真田
在做什么啊 小个子
正在接受惩罚
惩罚？
啊啦 午休的时候呐
在河童那家伙的头顶扣篮了之后呐
我就被扣到这里了
原来如此 但接受惩罚的地方不合适啊
篮球部的练习要开始了 你能下来吗
啊哈哈哈 真是的
我自己要是能下来就不在这儿了 真田
唉 那该怎么办啊
大家多想想办法嘛 为了我
不好意思
啊 诶嘿嘿
我们来回收那家伙了
姐姐 有好好反省吗？
反省好了的话 就顺着这棒子滑下来
嗯 反省了 反省了 快点放我下来
啊！
啊 对不起 那里很敏感的
我不是故意的 鞋子真不是故意的
所以呢
啊！不要这样了！会变成大人的
再这样下去就真的变成大人了
请快点回去吧
憧憬TIC
闪开 闪开 别瞎看 闪开
小个子就那么稀罕吗
喂
是
就是这里 那个骗子老师
嗯 是的
来踢馆了
啊啦 姐姐 今天是怎么了
你就是那骗子老师吗
嗯？骗子？是在说我吗
切！   （嘿！）
看这个
啊哈 我画的东西呀
是那样呐 十几岁的时候减肥是很危险的呐
你们也要多加注意呐
诶 超生气的
怎么了 为什么啊 要吃糖吗
你自己吃吧
痛啊 真是的 我生气了啊
噗~
噗什么噗 33岁
我们想说的是这个
这个第二性征发育期
10~15岁是骗人的吧
我们都过了15岁 却完全没有出现迹象
第二性征发育期
诶 那是存在个人差异的
不用处理多余的体毛不是很好嘛
啊 我不要 我要快点变成大人
就连处理多余的体毛都是我所憧憬的
有什么好憧憬的
老师我在高中的时候 在海边和初恋第一次约会
因为背后的汗毛太多让他的幻想破灭而被甩了
老师竟然有那么悲惨的过去
对不起 居然说你是骗子什么的
我知道了 后背有毛什么的太可怕了
后背的毛
后背的毛 被甩的理由是后背的毛
确认 快点确认
没有了 早就没有了
让我们看看啊 背毛老师
辛迪
网球公主殿下TIC
哦呀
太好了
看招
好无聊
什么啊这个 完全不好玩
诶
啊咧 觉得高兴的只有我一个人？
以为是充满青春气息的运动 结果完全不像运动电视剧那样
那是因为不知道规则就在打 而且完全没有什么努力 友情和胜利什么的
诶 连友情也没有吗
一点都没变啊 你们这群笨蛋
无趣是因为你们的网球打得又烂又丑
毫无美感
让我来教教你们吧 什么是真正的网球
好 撤退
你这个胆小的矮子
胆小鬼？
你居然说我是胆小鬼
居然敢说出小看我的话
我建议你回放一下之前被我打败从我面前消失时候的事
因为你在害怕 接下我的球吧
哈？开什么玩笑 多少球我都接得住
双发失误
double fault
那算什么 在开玩笑吗
打不过来的话 那就由我开始咯
你到底是认真地打 还是开玩笑啊
每回每回的来纠缠我 你到底想干嘛
什么意思 那表情
马上你就笑不出来了
最后一击
看来你不是一个杂鱼啊
但是姿势不对
你现在只是靠力量在打球
我要从头教起 跟我过来
怎么回事啊你 快点消失
快跟我来 好了快跟我来
背毛 保健医
多管闲事TIC
于是今天呐
让没有魅力的你们找到男友的方法
我研究出来了
诶 那是什么
多管闲事
你们最缺乏的东西
那就是 求爱行动
某个动物园的雌猩猩花酱
完全不被雄猩猩一朗君当雌性看待
饲养员已经放弃了让他们生产的事情
但是 花酱独自研发出了求爱摇屁股舞
因此瞬间俘获了一郎君的心
虽说求爱行动有各种各样的
你们在男生面前摇屁股就可以了
为什么
不要把我们跟猩猩相提并论
别废话了 卷卷快跳起来
不要 那种东西 毫无意义
好不好先不管 对卷卷说不定有用
知道了 我做就是了
看 这样就可以了吧
不行！
下一个 河童
在那之前我想问个问题
那个舞蹈什么时候给对方跳呢？
哼哼 河童你真是笨啊
当然是告白前跳啊
诶 但是想象一下
在告白之前突然跳起舞来 很奇怪吧
是么？
不好意思 把你叫到这里来
有无论如何都想给你说的话
给我说的话？是什么？
别着急
在此之前 请先观看从猩猩花酱那里学到的舞蹈
既不可爱 也不聪明 就连竖笛都吹不好的我
看在这舞蹈的份上请全部妥协 和我交往吧
等一下！
从猩猩花酱那里学来舞蹈的不止河童一个人
请和我交往吧
你们两个都太丑了 不行啊
虽然跳舞的主意不错
的确 就算你们跳起来也没多大意义
不 不是那个意思
话说你总是喊着丑女丑女的
你长得一点也不可爱啊
小花
何がしたいのだろうか、私。
我到底想做什么啊
ああ…痛いとこを突かれて
啊 突然问到痛苦的事
何か欲しいとずっと前に知ってた
之前一直知道想要的东西
形なき青春
青春的形状
退屈だけが
不只是无聊
敵と笑い続けて
和敌人一起欢笑
すてた すてた あたたかいもの
丢掉了 丢掉了 温暖的东西
思い出してみれば本当の夢
回忆才是真正的梦
壊れそうな心 大事にしなよ
快要崩溃的心 要好好对待啊
嫌われたってどうってことないから
被讨厌了也没什么
固まりかけてた私の胸に
我坚强的胸口
新しい風を連れておいで
随着风一起飘荡
何がしたい? 私となら
和我一起到底想做什么？
何をしたい?
想干什么？
ね、言ってみてよ!  例えば…Yeah!!
呐 快说啊 比如说…Yeah!!