伤口上有许多细小的石头碎片
应该是被风吹来的石块之类的东西
砸中了脑袋
但是 为什么会在这种天气跑到外面
阿尔 你没事吧
怎么了
阿德米闯进我家
他拿着斧子 袭击了我的父母
救救我们
呼吸 深呼吸 在这里安然度日
息を吸う　ここで吸う　過ぎてく
回忆中的你一直相伴我身
思い出の中にいつもあなたがいて
然后美妙的生活就开始了
そしてはじまる　Beautiful Day
不是挚友!
不是挚友!关于我被
勇者的小队开除后 ,
在边境过上悠哉悠哉
生活这件事
-------------------------------------
-----------------
-------------------------------
Banished from the
brave man's group.
I docidod to lead
a slow life in the
back country
本字幕由森之屋动漫＆ZeroSub制作
翻译/时轴：爷单推爱梅斯  样式设定：得翛
仅于森之屋放送（senfun.net）
优雅的喝着红茶  看你的侧脸倒影在茶杯中
きれいな紅茶飲んで　カップの中映す横顔
属于你自己的准则   能感受到你内心的温度
自分ルールのある　あなたの心地よい温度
喜欢的喜字 何时能说出口
好きの「す」の文字はいつ言えるのかな
重要的是能继续这安稳的日常
大切なのは続く日々だけ
当事情做完时 我的心意就能传达到了吗
仕事終わりなら伝えられるかな
如果明天是个晴天就好了
明日は晴れたらいいな
呼吸 深呼吸 在这里生活下去
息を吸う　ここで吸う  生きてく
在目光中一直不停流转的
まなざしの先に流れる
回忆中的你一直相伴我身
思い出の中にいつもあなたがいて
然后美妙的生活就开始了
そしてはじまる　Beautiful Day
藏在暴风雨背后的火种
-------------------
你们没事吧
雷德
两位都没有生命危险
是吗
阿尔说阿德米拿着斧子 我还以为
看来只是被打晕了
怎么回事
虽然避免了最坏的结果
但这起事件
大概会留下巨大的祸根
阿德米是卫兵队长摩恩的儿子
事情发生后 阿德米便下落不明
在阿尔居住的湿地南区的居民们
他们抗议 阿德米是不是被卫兵们藏起来了
但卫兵并没有回应
这星星火种 随时有可能发展成燎原大火
阿尔父母的遭遇
成了湿地南区居民们发起抗议的大旗
因此他们现在在盗贼公会干部
比格霍克的宅子里疗养
这期间 阿尔暂时住在我们家
雷德做的炒鸡蛋好吃吧
是的
谢谢款待 那个 莉特小姐
怎么啦
能不能
教我剑术呢
随意进攻吧
请让我再来一次
他总算恢复了些精神
都是莉特的功劳
与其说我的功劳 更要感谢加护的力量
武器用得越来越得心应手
这似乎让他很开心
是啊
话说回来 我之前完全没教过别人
希望没有传给他什么奇怪的习惯
我觉得你教得很好哦
但师父曾说过 单是会怎么挥剑是不行的
剑里蕴含着哲学
但加护无法给予你哲学
师父教给我的这些
我能好好的传达给阿尔吗
肯定可以的
真的吗
因为你是莉特啊
这算什么道理啦
但是
谢谢你
雷德
冈兹 娜欧
坦塔被卫兵带走了
什么
他在附近玩 卫兵突然冲过来
没有任何理由就把他带走了
我们的人虽然去了卫兵队的据点
但连面都没见上
坦塔被带走了 怎么回事
状况我清楚了
然后你们想让我做什么呢
希望你能以公会名义发出委托
让我们能和卫兵共同调查
原来如此 这样就能在审问坦塔时旁听了
我可以理解为
英雄莉特会协助解决这次的事件吗
算了 如果用一张纸
就能换来英雄莉特的一个人情 太划算了
米德和娜欧吗
真不想看到年轻人悲伤哭泣的样子
我以前照顾过他们两个
成为干部后 越发的束手束脚了
他们两个就拜托你们了
交给我吧
有什么事吗
快点去通知队长
没有那个必要
卫兵队长摩恩
说出你们的目的吧
坦塔
爸爸
你没事吧 他们有没有对你做过分的事
没事 他们没有对我怎么样
坦塔 太好了
阿尔也来了呀
因为我也很担心
命令部下带他过来问话的人是我
但没想到他们会把孩子直接绑来 实在抱歉
并且父亲想见孩子
他们也没向我报告过
这点也需要向您道歉
既然坦塔平安无事
我也不想再说什么
你为什么把坦塔带到这里
只是想请他协助调查
因为部下怀疑是湿地南区的人杀了阿德米
这和我们掌握的事实差距有些大
卫兵们平时非常疼爱阿德米
而且在前些天的杀人狂事件里
我失去了一名部下
引起事件的坎贝尔等人
都是湿地南区出身
所以这次事件
受害者与犯罪者
卫兵和你们想的正好相反
甚至有人怀疑
阿尔是否真的看到了阿德米
喂
我真的看到了
那个人就是阿德米
我并没有断定你在说谎
只是提出这次的事件存在的不同看法
这次的事件里有太多疑点
为什么你的父母会平安无事
为什么阿德米会使用斧子
所以卫兵们都是这样想的
“发起袭击的人不是阿德米 而是湿地南区的人”
“阿尔父母受伤的事情都是胡说八道”
我也无法想象阿德米会做出这种事
坦塔
对不起 我不是说阿尔在说谎
只是 他上次和我道歉了
说那天打了我 对不起
阿德米自己也在烦恼
因为打架专家的加护带来的冲动
他变得总是想用暴力解决问题
但他的梦想不是成为卫兵吗
卫兵不是要行使暴力 而是要取缔暴力
之前他这么说过
这个
他还说已经没事了 今后不会再无故打我了
“已经没事了”是什么意思
不知道
你是雷德吧 有点重要的事要和你说
明白了
米德 不好意思
能帮我把阿尔送回去吗
好
英雄莉特
我有听说你已经退出了冒险者公会
但是若你愿意协助调查的话
我可以把已经掌握的情报告诉你们
当然报酬也会照常支付
说来听听吧
谢谢
虽然我也知道这个问题有些失礼
但还是想问您
请问吧
阿德米有使用过传闻中麻醉药的迹象吗
我当然有和儿子说碰那些东西的都是人渣
但您应该也明白吧
这次的事件和坎贝尔那起事件存在相似之处
目前还没有确凿的证据
毕竟佐尔坦里没有拥有鉴定能力的人
果然是加护吧
没错 那个麻醉药物
有让加护增强的可能性
欢迎光临
你就是阿尔吧
雷德 欢迎回来
我回来了
莉特小姐呢
可能暂时还回不来吧
是吗
好 今天就由我来陪你训练吧
雷德来陪我
好 那我们开始吧
但是武器呢
有把笤帚就够了
刚刚发生了什么
你想不经思考就冲了上来
而我只是扫了你的腿
武器大师虽然对恐惧和混乱有抗性
Weapon Master
但却难以控制愤怒这种感情
你首先要学会怎么控制自己
很好 这样才成长得快
再来
侧面防守太弱
我认输了
好了 今天就到这里吧
那个 为什么你这么强
却还是D级冒险者
我觉得 就有着很强的实力
也不一定就得当了不起的人物
我觉的现在已经够幸福了
和莉特一起开一家店
偶尔指导一下像你这样的孩子
身边的人遇到困难就伸出援手
我很享受现在的生活
但是 你不觉得完成加护的使命
成为大英雄名垂青史的人生更有价值吗
不久之前还因为加护感到不安
希望自己的加护是斗士的你
如今也已经完全适应自己的加护了
对哦
挺好的 这也是人生的一部分
凭借剑术打响名号
死于剑下名垂青史
这样的人生应该也很不错
但我并非如此
仅此而已
我刚刚从某个人那里收到一把剑
剑
我觉得大概是和比格霍克有关的人
我听你父亲说 你的加护已经觉醒了
这是什么
是对未来武器大师的祝福
愿神明保佑你
好像是特别昂贵的名剑
只要有了它 我也能像莉特小姐一样成为英雄
我是这么想的
但又会烦恼 这到底是我自己想的
还是我的加护让我这么想的
也是 那烦恼的时候就去问自己的剑吧
是想击败更多的敌人
还是能保护重要的人就足够了
搞清楚你手中的剑到底想要什么
不过这话是我从一个擅长枪术的朋友那学到的
放过我吧
没想到调查一下就要好几天
可真让我费工夫啊
竟然给部下身上安装炸弹
佐尔坦居然有这么残忍的人吗 真是的
大意了 换作以前的我 绝不会被这种东西炸到
居然合伙欺负一个女人
你好啊 莉特
没想到能在这种地方和你重逢
达南
水之精灵 洁净我身
达南 为什么你会在这里
我是奉勇者大人之命来找基甸的
你要带走基甸吗
虽然本来是这么打算的
但基甸已经在这里找到了自己的归处吧
他这样也好
我没必要再强行带他回去
但是
潜行恶魔
Stalker Demon
看来这里也发生了点不妙的事
中级恶魔为什么会在佐尔坦
不知道
刚刚爆炸的家伙是什么人
贩卖麻醉药物的人
恐怕和盗贼公会有关系
虽然我很希望你们两个能帮忙
但我不方便和基甸见面
所以就由我和你单独交换情报吧
我住在湿地南区的旅馆里
明白了 那我先回去了
好
这个世界还真是有趣
我回来啦
欢迎回来 调查到那么晚 辛苦你了
嗯 把我累坏了
活过来了
你的反应像在泡澡一样
泡澡很舒服呢
之前说要建浴室 都忘得一干二净了
这件事的话我已经和冈兹说过了
他愿意帮我们建造
太好了
对了
阿尔从比格霍克的使者那里收到一把剑
就想拿给莉特也看一下
检测魔法
Detect Magic
剑身是红钢 刀柄是黑檀木
是伊戈斯群岛诸国刀匠的作品啊
东西的确不错
魔法呢
以简单的强化魔法为基础
但是毫无疑问
这把剑被施加了定位魔法
Locate
施术者可以掌握持有者的方位情报
比格霍克为什么要掌握阿尔的位置
但是 他们会有什么企图要利用阿尔呢
怎么了 发生了什么吗
我们这样的生活 不知道还能维持多久
多久  那当然是想多久就多久
我也想永远和雷德在一起
真的可以吗
我也是一开始就订制了一把自己的剑
拜托莫古力姆肯定没错
虽然是个大大咧咧的人
你说谁大大咧咧了
想要曲剑的是那边的小鬼吗
是的
那我也陪你一起去吧
曲剑的问题我也挺了解的
我们终于迎来了这一天
什么声音
和我们一起战斗吧
这个佐尔坦里
最近在发生一些奇怪的事情
一定是卫兵们把阿德米那个小鬼藏起来了
玛雅 基斯
雷德
没错 湿地南区和边镇港区
是抗议活动吗
最近南区也在像这样进行招募
平时饱受压迫的我们现在就应该团结一致
如果我们不发起抗议
好像是比格霍克花了一大笔钱
佐尔坦就不会有任何改变
因为要管制这些抗议活动
目前已经影响到事件的搜查了
现在正是我们奋起之时
说来也奇怪
那不是奥利弗吗
让我们站出来 纠正那些以卫兵为首的腐败群体
那个笨蛋
这表情根本不像平时的奥利弗
一起夺回那安稳的生活和丰富多彩的人生
他之前明明只要和我一起悠闲地冒险就满足了啊
对吧 雷德
是啊 下次来店里的时候我也会劝他的
回到我们曾经热爱的城镇吧
谢谢
这是
巨兽恶魔
Gargantua Demon
媞瑟 你先去找前任魔王的武器
明白
为什么这里会出现巨兽恶魔
前任魔王和现在的魔王泰拉克森
不是秉承同一种思想与信念的势力吗
恶魔种族全体都共用着同一种加护
他们可能从神那里得到了「恶」这一使命
这是哥哥之前研究后提出的论点
有意思
亚雷斯 危险
忧忧先生 怎么了
嗯 我们过去看看吧
这个是
亚雷斯 注意自己的位置
哥哥在话 他刚刚应该会去掩护你
但我和蒂奥德莱都不会这么做
你得保护好你自己
非常抱歉
基甸在的话 我就能更轻松地使用魔法
不对 这是达南和亚兰朵菈菈离开的错
我回来了
怎么样
有没有找到能一举消灭魔王军的武器
这个 是什么东西
是飞空艇
这个好厉害啊 勇者大人
是啊
勇者大人有什么想去的地方吗
就算有也没办法去
只要我还是勇者
这双翅膀对我来说太奢侈了