没钱了
这就是30日元作战的成果呢
总而言之
这样下去的话  这个月的工资就发不出来了
不发工资!?
没听说过这事儿啊
聒噪  巧妇难为无米之炊
这样的话连花酒都喝不了啊
那就别去了
柏青哥要怎么办啊
都说了别去了
事情就是这样
赶紧想想赚钱的点子
大家一起去赛马
别光想着赌博
夜之主题游乐园开幕
违反娱乐营业法了
当人肉沙包
你绝对会还手的吧
炒外汇怎么样
慢着  你画的这是什么
还有吗  没有其他点子了吗
嗯  对了
我们还有多鲁耐鲁的洞穴来着
那是什么
在南边有个第二游乐园吧
嗯  资料上有写
那里怎么了
那里有洞穴啊
以前我们这里有一只叫做多鲁耐鲁的花之妖精职员
有一天晚上
它趁着酒劲  跟同伴们一起出去试胆…
说重点
洞穴里好像有财宝
Look at the sky, it's Magic Hour!
仰望天空 那是魔法的时间!
パズルのピースはまるみたい
那一处的拼图进行不下去了
違うカタチつなげてみる
试着拼接起另外的部分吧
バラバラだと見えなかった景色が突然
分散在四处的碎片忽然之间
目の前に浮かんで動き出すカンジ
连成一片绚丽的景色
新しい出会いの数だけ  change my world
每一次新的邂逅  都改变着我的世界
変わってく世界
变化万千的世界
騒然鳴り止まぬMusic
骚然不止的音乐
眠っていた心響く
响彻沉睡的心灵
君と私Gradation 空を染める
你我的渐变色 将天空染色
きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
探寻的一定是像这样欢笑的时刻
輝くもの全部集めて
将所有闪耀之物收集起来
終わらないMagic Hour!
永不完结的魔法时间!
你好
两份可丽饼
那个  可丽饼…
钱不够用!
没想到这么壮观
这块南方区域
计划是建造以体育为主题的第二游乐园
然后最先建起来的就是这个体育馆
那之后  泡沫经济粉碎
计划被中断  就只剩下这个了
包括这个体育馆在内
整个南方区域至今仍未用过
无关人员禁止入内
最后多鲁耐鲁也没有从洞穴中回来
没错
跟多鲁耐鲁一起的同伴们后来怎么了
被发现了的时候已经极度衰弱了
它们说「洞穴深处是个庞大的地下迷宫」
也就是说在那个迷宫里找到了财宝吗
如果是真的就能玩个痛快了
嘛  我不抱什么期望就是了
没路了呢
这怎么可能啊
堤拉米  你太贪心啦
陪你们胡闹的我真是个笨蛋
赶紧回…
这里有个隐藏开关
完全没隐藏好吗
总之先扳一下
喂  等下
看起来是真的
这种角色扮演也有过呢
好啦  鼓起士气出发吧
走吧
慢着慢着
至少先看看情况再…
糟了
回不去啦
可恶  是个陷阱啊
所以我刚才不是说了
看来只能前进了
打扰了
可儿江先生  关于新的表演想跟你商量…
咦?
五十铃小姐和可儿江先生都不在
跟他们联络下看看
那个…
缪丝
现在在哪里呢
这里有信号
缪丝
现在在哪里呢
五十铃
谜之洞穴
今天状态绝佳!
谜之洞穴?
话说这个颜文字是啥意思
俯式冰橇!
这里是
那是什么
吾乃门之守护者
冒险者们
到吾面前来吧
说话了
怎么可能
用科学常识根本无法解释
你们是魔法王国的居民吧
选择喜欢的棺材吧
然后将赐予汝屠杀魔物的武器
难道说这里面有传说中的武器吗
要是拿了是不是会被诅咒啊
铁锹?
电击枪
金属球棒
燃烧瓶
锁链
这个准备凶器集合罪是怎么回事
那么前进吧  冒险者们
不知道何时何处会冒出什么东西呢
别大意
嗯?  似乎踩到了什么
真心觉得要死了啊
财宝啥的还是别找了
我们回去吧
你要怎么回去
冷静点
这里还是小心点比较好
五十铃
我知道了
堤拉米和我是前卫
马卡隆是后卫  发现了陷阱就报告
五十铃是小鬼的护卫
遵命  长官
这是在玩什么
那么前进吧
我搞砸了啊
喂
就知道是这种陷阱!
全员躲避
缪丝
跟可儿江先生在一起吗
职员准备室
差距渐渐被拉开啦
五十铃
要死了
所以说这个颜文字是什么意思啊
仰式雪橇!
可儿江同学
千斗!
可儿江君  你好过分
总之  现在先逃吧
千斗…
没有让你低落的时间了
首要的是逃出迷宫
我知道
可是…
安静点  有什么东西在
这些家伙是什么
战斗时间到了
来得正好
喂  要开战吗
要是害怕的话就在后面缩着吧
来啦
要来了!
看我的
准备好全身沾满血吧
这里就是你们的葬身之地
我说你们啊
这里是…
大概是牢房吧
好想洗澡
还是先从这出去吧
这个要怎么才能打开啊
五十铃妹妹有什么好…
这样就行了吧
不愧是你
奇怪  太安静了
就算响起警报都不奇怪啊
这个画像不错啊
这个房间是怎么回事
已经到吃饭时间了吗
你是…
你是多鲁耐鲁
生来头一回这么挥铁锹
燃烧瓶没啦
会不会哪里有刚好的化肥啊
炸药的话还是能做出来的
花之妖精别说这些
又来了
逃到里面去
就是这样
也就是说  没有人来接你
因为太闲了就开始做模型  看动画
连上网线  玩起游戏了
嗯
而且十年如一日
嗯  住得太舒服了
是我  拿些零食来
薯片就好
还有乌龙茶和3个杯子  拜托了
多鲁耐鲁  因为你一直失踪
游乐园的大家都以为你死了
为什么不通知游乐园你平安无事呢
我原本打算休个长假
但是时间一长  就不太好联系外面了
而且  当时我正沉迷于MMO
MMO?
也就是网络游戏
莫夫路的请求！
各位好孩子  游戏1天只玩1小时！
最沉迷的时候1天差不多在线20小时
超垃圾的
但是  你这样与世隔绝地生活
为什么没有消失呢
大概是因为我在网上扮人妖很有人气吧
太随便了
客人
茶来了
谢了
客人?
真是的  这地方太危险了
居然是龙?
受不了  这下可怎么办啊
无路可逃了
吾乃红龙卢布鲁姆  超越人智之物
回答我  为何打扰吾之安眠
怎怎怎怎怎怎么办啊
冷静点  先看看对方怎么出牌
嘴上这么说  别拿我当盾牌啊
呃…那个红龙卢布鲁姆
我对打扰你这件事表示道歉
不过我们现在迷路了
和同伴也走散了
你以为对超越人智的吾说谎有用吗
你们是觊觎财宝才来这里的吧
不对  我只是作为代理经理来视察游乐园的设施的
你以为能骗过生自太古时代  超越人智的吾吗
从刚才起就一直说「超越人智」  烦死人了
闭嘴成不
竟敢愚弄吾
既然如此  就用身体来偿还你们的罪孽吧
这下糟糕了
事已至此  就尽可能多带几个垫背的好了
只好赌一赌了
喂  叫卢布鲁姆的
你一直说你超越人智是吧
别说笑了  我才不信呢
你刚才说什么
我说我比你这种家伙聪明多了
那就证明给我看看吧
正好  随便问我一个问题吧
不过  如果我答对了就放我们走
可以吗
可以
但是  如果答不出来的话就做好觉悟吧
OK
来吧
渺小的人类啊  吾问你
这是一个古老的传说
上古时代  有一个被称为武王的…
这家伙怎么可能知道
贤者多德梅·欧辛修的圣杯的传说
贤者多德梅·欧辛修的圣杯
咦  我还没问完呢
我说对了吧
啊啊  那个…
说对了吧
是的
好厉害啊  可儿江君
你怎么知道的
商业秘密
你  你作弊
这可是号称最难的
修贝鲁特农业大学畜牧炼金学科的入学试题啊
你是不可能答得出来的
过去的入学试题吗
好逊
吵死了  吵死了
果然不能让你们活着
突然开始像个小角色了
开始觉得能打倒它了
果然很顽强呢
那么…
住手
接招吧  秘技·破龙灭杀
叫你住手啊
你干什么
好好看看那家伙
对不起  真的很对不起
我太得意忘形了
话说  刚才那一下有点太过分了吧
虽然我不否认因为很久没见过客人而做得过火了点
客人?
嗯
你们是本游乐设施
卢布鲁姆的试炼场设立以来的第二组来访者
游乐设施!?
它说的是真的
千斗
你们两个没事啊
你是…
你是多鲁耐鲁
这个反应就免了吧
过去被取消的游乐设施?
具体情况就由我们来说明吧
我叫塔拉莫  是莫古托族的族长
你就是负责人吗
那就给我解释一下吧
顺带一提  因为时间有限给你20秒
OK
我们非常擅长土木建设
从很久以前就被各处的当权者追捕
当我们日渐衰弱的时候
当时游乐园将这片土地交给我们供我们躲藏
不过文件上注明必须修建游乐设施
好  20秒结束
也就是说…
莫古托族被暴君支配的珀利提亚王国所追捕
所以当时的游乐园偷偷对莫古托族行了方便
似乎还有可疑的资金流
连钱都给他们了吗
虽然一开始收到了建设资金
不过之后都靠削减我们自己的资金来生活的
削减资金…难道…
这个大厅里曾堆满了我们的财宝
不过已经花光了
不带这样的
我们千辛万苦来这里到底是为了什么啊
缪丝
没事吧?
五十铃
没事
这算没事吗
有舵雪橇
听说今天好像有什么麻烦事
关于那件事我有些话想对你说
就是这样
是这样啊  有那种事…
可儿江大人  其实…
喂
经理小姐
哇  危险
大家快躲开
对不起  工作人员通道我过不去
你那么大的身体  就从一般道路飞过来的吗
经理小姐  很高兴见到您
嗯  我也是
可儿江君
告诉你一件事
怎么了
我们刚才查过了
珀利提亚王国因为革命已经灭亡了
莫古托族已经不会再被追捕了
居然这么随意…
真的吗
是真的
终于自由了
那么  我有一个请求
请雇佣我们吧
什么
也请雇佣我吧
我会努力让客人害怕的
可儿江大人  大家都这样说了
我知道了  就雇佣你们吧
真的吗
嗯
相应的  你们要好好干活
太好啦
可儿江同学  钱的问题怎么办
那个的话  我有个好办法
这是一个晚上建成的吗
大概是这些
多亏了多鲁耐鲁的收藏品
这个月应该能撑过去了
嗯
但是没有从根本上解决问题
你到底想怎么办
昨天的入园人数
距离50万人还有
距离7月31日还有
那个东西到手了
赶快试试吧
真期待啊
言いたくて言えない
想说却说不出口
気持ちが燻り  心の大地熱く
心情开始冒烟  心田开始变热
自然発火的に  メラメラ炎上
开始自燃起来  烈火熊熊燃烧
恋に焦がれて行くの
让恋爱烧的更激烈一些
天にも昇る  ねぇ  夢心地
升到天空中  就好像在梦里
浮ついてる台風は  誰にも止められない
形成了一个台风  谁也无法阻止
Water  Wind  LandにFire
水风地火
混ぜてスペシャルなShow
混和成特殊的Show
ループループしてく心情
转来转去的心情
まさに森羅万象でしょ
正所谓的森罗万象
ハッピーの雨が止まらないよ
愉快的雨停不下来
never  end  永遠のunity
never  end  永远的unity
探险!
发现!
游乐设施!!
这次介绍的是恐龙星球
这是一个在恐龙时代探险的游乐设施
顺带一提  特利戈偶尔会来客串
他不只是营业部长吗
颤栗感满分  感人的剧情
从三叠纪到白垩纪
能让人快乐地学习恐龙的历史
第6话    人手不足！
那么  最后会怎样
以灭绝结束
那会把小孩弄哭的吧