不够  为什么
是球票的检票率
检票率?
即使持有球票但是不来的客人
比想象中要多
想法太天真了  可恶
在今晚9点前  还需要252人
非常  非常严峻的状况
Look at the sky, it's Magic Hour!
仰望天空 那是魔法的时间!
パズルのピースはまるみたい
那一处的拼图进行不下去了
違うカタチつなげてみる
试着拼接起另外的部分吧
バラバラだと見えなかった景色が突然
分散在四处的碎片忽然之间
目の前に浮かんで動き出すカンジ
连成一片绚丽的景色
新しい出会いの数だけ  change my world
每一次新的邂逅  都改变着我的世界
変わってく世界
变化万千的世界
騒然鳴り止まぬMusic
骚然不止的音乐
眠っていた心響く
响彻沉睡的心灵
君と私Gradation 空を染める
你我的渐变色 将天空染色
きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
探寻的一定是像这样欢笑的时刻
輝くもの全部集めて
将所有闪耀之物收集起来
終わらないMagic Hour!
永不完结的魔法时间!
翻译：asakura 七夜  校对：toku  后期：ki
澄空学园×华盟字幕社
(免费入场)
拜托了
只是通过检票口就可以了
公交车来之前就能结束
未来谁也不知道!
请稍微花点时间来一趟
拜托了
就当是拯救地球了  好不好
那边那位妈妈  怎么样
要不要顺便到甘辉玩玩
我们现在要去家庭餐厅
请务必考虑一下
拜托了
抱歉啦
嗯  现在马上
不知能否招待各位
是
不用  不收钱
这样啊
不是这个意思
不会  麻烦您了
不行啊
这边也不行
我这边也是
现在瓦尼皮他们正在车站前揽客
但是苦战连连
怎么办才好  怎么办
差不多该结束了吧
还没有结束
还能再挣扎一下
就算再狼狈  也一定有办法
但是…
是野蛮人吗
是孝美妹妹吧
嗯  是我
听我说啊  孝美妹妹
能不能把在店里的客人全都带到甘辉来呢
喂
开销全算在我身上
客流量不足  处于重大危机
这是我一生的请求
嗯  谢谢  再见
你们干什么呢  赶紧叫人啊
哪怕只多一个人
你们是认真的吗
是甘城茶室吗
是静江吗
喂  奶奶
突然打电话不好意思  活动结束了吗
嘛  破罐破摔了  我发
求助 能来的人 现在马上到甘辉来 求转发
时机已到
年糕汤的请求 我现在甘辉 希望马上能到甘辉来
久疏问候
虽然有点强人所难但有个请求
那可是252人啊  现在做这些也…
千斗  你在做什么
通知所有职员
收件人 职员群
主题 全体职员、紧急。
正文
致全体职员
现在客流量不足
状况危机
请联系所有的帮手
让他们马上到本游乐园来
尽可能多叫些人
社长  久疏问候
我有件事想跟您商量
您好  不是订购材料
好的  非常感谢
非常感激您的帮助
要是不来的话我就不再点你了
求你了  老爹
两三个人也行
嗯  中号的玛格丽特披萨
啊  要从正面大门进来哦
地球灭亡前夕了  嗯
拜托了
喂  喂
发件人:久武蓝珠
收件人:可儿江西也
主题:抱歉!
担当的作家截稿危机中脱不开身
破罐破摔!
啊  寺野吗
我是可儿江  四班的
不是  不是这样
那件事是我错了  对不起
然后今天我郑重求你件事情
孝美妹妹
来晚了
真的很抱歉
没有没有  毕竟是老主顾的危机嘛
啊  来了
是谁啊
经常光顾的柏青哥店的店长
那些又是谁
我把出轨的事情告诉她们老公了
有必要做到这个份上吗
这还不算完
就是那个小白脸吗
这样就翻倍了
妈妈  那就是所谓的修罗场吗
嘘  装作没看见
奶奶
对不起啊  没有把熟人带来
没有的事  谢谢奶奶
萨拉玛
我的粉来了
柯波莉  久等了
是社团的同伴们
年糕汤小姐
是年糕汤真人啊
年糕汤登台
怎么回事
在网上很出名的
100万点击
距离50万人还差8人
能行
可儿江君  我们来了哦
寺野
我随意招呼了下
啊  谢谢
话说你们那是什么装扮啊
好了  赶紧的
还差三人  就差一点了
怎么了
加上可儿江同学叫的
大家叫来的人已经全到了
已经没有人可以叫了
我也是
再转发一次
就差一点了啊
快来人啊
不行啦
果然我们还是会消失的
还差3人  快来人  快来人啊
又一次  又一次失败了吗
妈妈  我好困
马上就到家啦
女人
别逃
成  成功了
完成了
50万人达成了
太好了
成功了
腰软了吗
别  别胡说
西也
我承认
你是乐园的救世主
可儿江先生
奇  奇迹发生了
鄙人特利戈  上身前倾再前倾了
别推我
可儿江大人  大家
真的  真的很感谢你们
那么为了庆祝地球灭亡被避免
一二  干杯
是的  已经解决了
明天游乐园继续营业
接下来关于买卖土地的事情
是吗  谢谢您
那么之后  负责人会前去拜访
要拍了哦
好
公主殿下  谢谢您
我才是
莫夫路先生  谢谢
不客气
先告辞了
大家  看这边
今天的客流量出来了
最终数字为54976人
根据当时的约定
我的职务就到今天为止
虽然一开始来的时候因为游乐园太糟糕而受够了
现在也很糟糕
总之  感谢我的头脑和机智吧
真能说呢
今天就原谅你了
但是…
最后的最后
靠我的力量也无能为力
能够达成目标…多亏了
在这里的…各位
谢…
谢谢你们
吵死了
比起这个  还有一件事要通知
关于第二游乐园的买家
刚才已经谈妥了
买下那块土地的是莫尔玛
莫尔玛?
就是那个世界著名的超市吗
没错
虽然还早得很
但是在这座游乐园的旁边会建起一座巨大的购物商场
这样一来  相互之间能吸引到更多的客人
会发挥无与伦比的相乘效果
总有一天来宾数量会暴增  到时可是会忙到死啊
怎么了
没什么  有点小事
有何贵干
哎呀  漂亮漂亮
不愧是神谕所选出的勇者大人
你怎么会知道这件事
为什么呢
你想用那个魔法吗
虽然这次想法设法撑过去了  但也只能逃过一时罢了
就算再怎么增加来客数
公主殿下还是缺少魂之力
还有不到30分钟日期就将变更
又要重新开始一年了呢
曾一度拥有的希望被夺走的时候
那才是甜美的绝望之味啊
那正是我想去品尝的
可儿江同学
是那家伙吗  该死的
下次一定要揍扁他
那家伙?
之前说的魔法使
施加诅咒的罪魁祸首
还有一点点时间呢
五十铃小姐
在
一直以来谢谢你了
可以的话请你也帮帮明天的我
是  我以性命保证
叔叔
酒要适可而止哦
知道了
那么  大家保重
莫夫路卿
可儿江大人
真的非常感谢你
嗯
你没什么精神呢
是吗
嗯  平时的话你会说
「我的实力如何如何」之类的话
其实…
其实我讨厌这样
明明遇见了你
明明和大家一起生活过
明明今晚发生了这么美妙的奇迹
却再过一会儿就要全部忘记了
现在的我…
只能做到这一步
我好开心
那棵树…
有如此盛开过吗
又没能做到
今晚的我也…
可儿江大人?
你认得我吗
是的  我认得
我记得
拉…拉媞珐
那棵树名叫艾露匹斯
是一棵以魂之力为养分开花的树
在这三个月吸收了许多的魂之力后盛开了
公主殿下的诅咒因魂之力缓和了
所以  我想是众人的快乐之情拯救了公主殿下
可儿江同学
千斗  怎么了
今天就结束了呢
嗯  清爽多了
我说啊
什…什么
那个啥
嗯
没什么  再见
可恶
我回来了  今天对不起哦
工作结束了吗
嗯  意外地提前交稿了
打工好像很辛苦呢
我不干了
是吗  真可惜
为什么
因为你看起来很开心的样子
你不是很开心吗
自从开始打工以来
明明之前不管做什么都一副无聊的样子
你自己没发现吗
好恶心
早上好
不要紧吗
宿醉真丢人
西尔菲选手奇迹般地过11人
真是年轻呢
今天好想偷懒啊
偷懒是最不可取的
可儿江君
昨天不是辞职了吗
我改主意了
只要我稍不注意你们马上就懒惰起来了
这段时间我会严格监视你们
那算什么
反对监视社会
吵死了  快去准备开园
臭老鼠  今天会很忙  给我准备好
哎呀哎呀
好  今天也很完美
可儿江同学
千斗  太慢了
到底是怎么了
这座游乐园漏洞百出
只是招来了一点来宾就开始得意忘形的话可是会立刻倒闭的
那就是说…
别嘀咕了  说说今天的行程安排
是啊  先是开园前的致辞
好  走吧
可儿江大人
我会继续干下去
嘛  在问题全部解决之前我就奉陪到底好了
是
感谢我吧
小爷我可是豁出去了
准备好了吗
今天也要尽全力招待来宾
那么开园了
欢迎来到
甘城光辉游乐园
昨天的入园人数今天的入园人数
年客流量距离50万人还有
距离7月31日还有
言いたくて言えない
想说却说不出口
気持ちが燻り  心の大地熱く
心情开始冒烟  心田开始变热
自然発火的に  メラメラ炎上
开始自燃起来  烈火熊熊燃烧
恋に焦がれて行くの
让恋爱烧的更激烈一些
天にも昇る  ねぇ  夢心地
升到天空中  就好像在梦里
浮ついてる台風は  誰にも止められない
形成了一个台风  谁也无法阻止
Water  Wind  LandにFire
水风地火
混ぜてスペシャルなShow
混和成特殊的Show
ループループしてく心情
转来转去的心情
まさに森羅万象でしょ
正所谓的森罗万象
ハッピーの雨が止まらないよ
愉快的雨停不下来
never  end  永遠のunity
never  end  永远的unity
探险!
发现!
游乐设施!!
营业还将继续下去
那么千斗  介绍就拜托你了
明白了  这次介绍的是太空队长
怀旧风格的SF冒险动作剧
主人公太空队长穿越宇宙大显身手
听起来的确很有意思
不过反正又有什么问题吧
第13话    PV好无聊！
这你都猜到了
那个队长因为腰痛恶化正在长期休业
我就知道