甘城交通同意增加公交的班次了
然后关于那个体育馆
目前还没有进一步的报告
我知道了  麻烦你继续跟进
然后莫尔玛那边说之前
那件事…
可儿江同学?
抱歉  稍微有点头晕
可儿江同学  可儿江同学
Look at the sky, it's Magic Hour!
仰望天空 那是魔法的时间!
パズルのピースはまるみたい
那一处的拼图进行不下去了
違うカタチつなげてみる
试着拼接起另外的部分吧
バラバラだと見えなかった景色が突然
分散在四处的碎片忽然之间
目の前に浮かんで動き出すカンジ
连成一片绚丽的景色
新しい出会いの数だけ  change my world
每一次新的邂逅  都改变着我的世界
変わってく世界
变化万千的世界
騒然鳴り止まぬMusic
骚然不止的音乐
眠っていた心響く
响彻沉睡的心灵
君と私Gradation 空を染める
你我的渐变色 将天空染色
きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
探寻的一定是像这样欢笑的时刻
輝くもの全部集めて
将所有闪耀之物收集起来
終わらないMagic Hour!
永不完结的魔法时间!
翻译：asakura 七夜  校对：toku  后期：ki
澄空学园×华盟字幕社
可儿江先生倒下了?
恋心无法传达!
情况如何了
只是有点疲劳加上热感冒
这样啊  太好了
这么来的话就这样
要是可儿江先生现在住院的话就麻烦了呢
有没有什么能做的呢
用我的水给他降降温之类的
用我的火给他暖暖身什么的
埋在地下消消毒如何
又不是吃河豚中毒
说了不行就是不行
只是热感冒而已  文件还是能处理的
不行  在康复之前请在自家静养
这样我连学校都去不了啊
可儿江大人
健康是最珍贵的宝物
那么可儿江大人  多多保重
真是的
可儿江同学  身体感觉如何
千斗吗
你去跟那个公主殿下说说
担心的有点过头了
喂  你脑袋上那个是…什么
不要在意
还得注意出勤天数  现在学校那里不能请假…
千斗?
我已经不能忍受只当个秘书了
千斗  你是不是脑子热坏了
不要逃避  因为我…
我对你…
真遗憾  是我!
大成功了吧
什么
怎么回事
这是魔法替身布偶
是莫古托族用的那种的改良版
原来是那个啊
这样出勤天数就能解决了
也就是这么回事吗
做出我的人偶装  然后你们…
替你去学校
这个是五十铃妹妹人偶是试作品
令人遗憾的是只有外形  看不见的地方无法再现
那里就靠想象来弥补了
五十铃妹妹  你在啊
不过  我觉得这主意不错
这部分就交给他们吧
反正你也没朋友
只要不说话就没问题吧
说的是呢
我昨天做了意大利面  结果煮过头了
果然是不得了的道具
全部都跟本人一模一样呢
女人  有女人的味道
错觉吗
可儿江前辈?
早上好  听说你得了感冒来不了啊
然后  那个是什么啊
早上好  中条同学  不要在意
不  早上好  中条
嗯  感冒的话不用担心了
比起那个
你觉得今天的我怎么样
那个  就算你这么说…
今天心情貌似不错
是吗
嗯  平时的话是不理我的
所以说有点…开心
可儿江同学  平时是怎么跟她相处的
嗯?
从一年级的时候开始就喜欢上你了
虽然大家说东说西的  但是我知道你是个好人
如果可以的话  今天放学后到体育馆后面来
请听听我的心意
当说出这句话后…
怎么办
给可儿江同学发邮件询问怎么办的话倒是简单
那样不行  他现在正在休养
然后  下次考试一定会考的
认错人了?
是的  我本来想把信放到5班的木村同学的鞋柜里的
然后不小心错放到可儿江同学的鞋柜里了…
请问  那是什么啊
不要在意
也就是说你不是对可儿江同学…
不  喜欢的不是我对吧
是的  惹你生气了吧
真的真的很抱歉
没事  不用介意
谁都会有犯错的时候
因为是匿名的  其实你本来可以不来的
但你却前来道歉  不如说非常棒
了不起的觉悟
你原谅我了吗
当然了  土田香苗同学
你是个诚实的人
非常感谢
我还以为肯定会被骂的  一直很担心
没关系  我会为你的恋情能顺利发展而祝福的
嗯  信放错地方真是太好了
我先走了  再见
再见?
那么没有什么重大的失误吧
没有什么需要特别报告的
希望明天你也能好好做
高中吗  好怀念啊
你知道枫叶大陆的心跳旋律高中吗
因为特别乱很出名的
嗯  经常听到暴力事件的传闻
我在那里是当老大的
虽然上到一半就被退学了
因为跟别的学校有点冲突
被学校知道了就退学了
我没丝毫的兴趣
啊  是吗
总之不要出问题
我知道  我会好好演个高中生的
可儿江同学
现在还在上课
话说你头上那个是…
别太在意  好啦你忙你的吧
你刚才说什么
啊  真无聊
你  你要干什么
暴力可是…
不好意思
我身体有点不舒服  可以去下保健室吗
先走了
请问  是可儿江前辈吗
原来是椎菜妹妹啊
椎菜…妹妹?
说起来你也在这所学校呢
嗯?
啊  已经到午休了
哎呀  真是服了
不能抽烟  上课又无聊
我差点就走火大闹一场了
走火是…
可以的话一起翘课吧
下午我准备去玩老虎机
老虎机?
不用  我先走了
我说什么奇怪的话了吗
放错了是怎么回事啊
我从寺野那里听说了啊
土田同学有信要给我
是这样没错  但是我也开始不明白了
我开始觉得这样真的好吗
不带这么玩的吧
我要是被土田同学告白的话马上就会同意的
但现在我的心情…
这里是人生的前辈出场的时候了
少年  冷静一点
可儿江同学
你在偷听吗
嘛  别那么生气嘛
嗯?
啊  没事
少年  女孩子你追的越紧就逃的越远
重要的是要从容
这里就先退一步  等她冷静下来比较好
懂了吗
我什么都没懂  话说那是啥啊
别太在意
再说了  土田同学是错把情书放到你那里去了吧
她之前就对你很在意  所以事情才这么复杂的啊
为何轮到你跑来对我说教啊
那个  我从她那里收到了情书?
是的  虽然不是在比较你们双方
那时候你对我很温柔
我不知道自己到底喜欢哪一边了
这个没有收到报告啊  不是昨天的事情吗
你说什么乱七八糟的呢  在拿我开涮吗
不会不会  绝对没有这回事
你的这个说话方式就是在逗我吧
收下我的这份悲伤和愤怒吧
太慢了  虽然解决掉很容易
不错的拳头
但是还太轻  太弱
这种程度  是打不倒在心跳高中当老大的我的
可儿江…
怎么了
你的脑袋  或者说脖子…
不好不好
回到刚才的话题
想也是
那个  没事吗
没事没事  我的身体有点奇异而已啦
这样啊  太好了
这样的说明也能接受  这孩子也有点那什么啊
对不起  可儿江同学明明没什么错
别太在意  谁都有犯错的时候
但是…
总之  据我的离婚经验来说的话
离婚?
这种事情  有第三方介入比较容易说通
当事人双方总会被感情左右  事情谈不成的啦
找个值得信赖的朋友商量商量
一起在咖啡馆谈谈
有别人在的时候能冷静一点  那么再见
那个  可儿江同学
嗯?
虽然有点被吓到  感谢你对我的帮助
别这样  女孩子太过于低声下气的就掉价了
是
没遇到什么麻烦吧
虽然有些小事  不过没什么值得报告的
明天就轮到我了
高中吗
心动花园高中真令人怀念啊
嘿  真令人意外
你在的学校竟然还是个重点
我记得那个学校之前发生过原因不明的爆炸事故吧
那个的犯人其实就是我
那个时候我在化学部
因为觉得有趣就做了点魔法塑胶炸药来玩
结果威力出乎预料  把整个学校都炸飞了
那时我也反省了…
看来反省不足呢
堤拉米也挺行的嘛
请不要感到佩服
不许把可儿江同学的高中炸了
放心吧
我会演一个普通的高中生的
糟了
放眼望去都是些秀色可餐的女孩子啊
我快忍不住了
那个  可儿江同学?
那个  我想跟你聊一聊
可以吗
请吧
好的
来了
来了来了来了来了
可儿江君居然认识这么可爱的女孩  真是不能小看啊
我一定要抓住这个机会
那个  你是…
在
叫什么名字来着
土田香苗
这么快就忘记了吗
怎么会忘记呢
我喜欢你说出自己名字时的声音
呐  再说一次来听听
你的名字是?
土田香苗
果然很棒
真想一直听下去
请不要捉弄我
不可能的
像你这么可爱的女孩
当然会让人想捉弄欺负一下啦
我们换个地方吧
那个  要去哪
我说过了吧  能欺负你的地方
不用害怕
我会好好引导你的
嗯…
太轻松了
这个替身布偶今后也能派得上用场
可儿江前辈?
哎呀  椎菜妹妹
那…那位是?
不要问这种不知趣的问题
我们接下来要去寻开心呢
可儿江同学
交给我吧
就是这样  椎菜妹妹的话下次再…
不纯洁  应该说是耻辱
我要向千斗前辈…
告状去!
椎菜妹妹怎么了
可儿江同学  刚才那个女孩是谁
只是打工的学妹啦
总之  接下来是我们的二人世界了
怎么了
总感觉你从刚才起那奇怪的口癖  我觉得很困扰
别在意
好了  让我带你进入天堂状态吧
你和刚才那孩子是什么关系?
而且  千斗同学是最近风传和可儿江同学关系很好的那个人吧
我是第三个吗
不  那个…这件事情很复杂
而且  可儿江同学最近怪怪的
今天特别奇怪
感觉很习惯到处玩玩
我以为你是更加诚实的人呢
我很诚实啊  真的真的
我绝对会重视你的
那  我叫什么名字?
筒井早苗?
我回去了
为什么会变成这样…
没什么特别的问题  真的吗
真的啊
我都无所事事到受不了的地步了
算了
明天是莫夫路卿呢
高中吗
一切都是那么令人怀念啊
我是棉花国防高中毕业的
那里是全寄宿制
学长们的训练不是开玩笑的…
够了
总之给我平安无事地度过
这是怎么回事
不知道
我也是突然被叫出来的
可儿江同学  千斗同学
你们对我的同学做了很过分的事呢
话说  你头上的那个是什么
别在意
比起这个  我不明白这是怎么回事
别开玩笑了
寺野同学  我没有那么介意的
在说什么呢  你昨天被这个男人带到没人的地方去了吧
我们听寺野同学说了
那个叫千斗的  还有一年级的中条都是可儿江同学的女人
他们合谋对土田同学做了很过分的事
我没有说过那种事…
简单说来就是这样的吧
别开玩笑了
我向女神丽普拉发誓
我和可儿江同学不是那种关系
谁会相信啊
话说  丽普拉是什么
你想知道的话  我就让你尝尝丽普拉的愤怒
你在做什么
住手
但是  将军
别说了  交给我吧
将军…
总之  你们伤害了她
快道歉
对不起
好快
无所谓啦  反正是那个小鬼的样子
这还不够  跪下
是  遵命
跪得真轻松
你毫无自尊吗
不许再接近土田同学
嗯  不会再接近她了  我诚心道歉
实在很对不起
那个  已经够了
总觉得被耍了
不不  我已经在认真反省了
反正只是表面上在反省吧
你看上去就像在把恋爱当儿戏
再说  从你的语言和姿势中感觉不到诚意
难道不是在山寨漫画和电视剧里的情节吗
你…
说了不该说的话
这个人听到山寨这两个字就会立刻发怒
别得意忘形了  你这臭丫头
别以为我不说话你就可以满口恋爱诚意这些用烂了的词
你…就凭你
懂什么是爱吗
别惹我发笑了!
莫夫路卿  冷静一点
只不过是朋友游戏的延长
稍微多相处了一段时间就你伤害我我伤害你的
你们是在把人生当儿戏吗
「为了土田同学这么生气的我好帅气」
你是这么想的吗
别开玩笑了
等…
真正恋爱的艰辛和痛苦
你们能懂吗
比如说喜欢了十几年的女人嫁给了最讨厌的男人的新婚第一天
那种后悔莫及  痛苦难耐的感觉
不仅如此  十年后那个女人跑来说
「女儿就拜托你了」这种心情你们懂吗
不  你们不可能会懂
是在说拉媞珐大人的母亲吗
吵死了  我是在打比方
这家伙怎么回事
真让人受不了
话说  那口癖是什么
等一下
木村同学
各位  对不起
可儿江是为了我才乱来的
说些毫无条理的话
对女生做下流的事
故意让土田同学讨厌
都是为了撮合我和土田同学
对吧  可儿江
嗯  差不多
其实我找可儿江商量过土田同学的事了
然后可儿江说
「那么只要我被她讨厌  就会恢复原状了」
虽然被土田同学看到了难看的一面
不过今后我会为了变得配得上你而努力的
所以  可以请你暂时观望一下吗
嗯  如果木村同学觉得这样可以的话
我也是  既然木村同学和土田同学认为这样就好
我也没什么可说的了
是吗  谢谢你们的理解
朋友真是好啊
谢谢你通知我  中条
多亏了你事情圆满解决了
不  我觉得再怎么说也太奇怪了
幸好我问前辈要了邮箱地址
总之帮大忙了
我准备之后跟木村也适当地谈一谈
不过  为什么你不生莫夫路先生他们的气呢
你差点就被女生们讨厌了啊
因为不管结果如何
他们都是为了我才做替身的
我要是发火就太没道理了吧
怎么了
我是想  前辈果然是椎菜心中的前辈呢
嗯?
没什么  我告辞了
千斗  你来了吗
我听说你回来了
身体已经没事了吗
五十铃小姐  听我说啊
可儿江先生好奇怪
怎么了
他吃小蛋糕的时候一直到最后都在努力不让草莓掉下来
有那么奇怪吗
看你的样子  明天就能去上学了呢
嗯  完全复活了
辛苦你了  千斗
不  也许我没派上什么用场
说不定反倒给你添麻烦了
有话待会再说
你也一起来如何
还有可乐饼哦
那我就不客气了
可儿江大人  我想到了新的可乐饼
在外皮上洒满砂糖
喜欢吃甜食的客人应该会喜欢
是吗  我很赞成增加枫叶厨房的菜单
在给客人吃之前
可以请可儿江大人先尝尝味道吗
怎么  拿我当实验台吗
怎么会  不…不是的
开玩笑的
那么  明天我就试着做一下
我很期待
是  我想一定会很好吃的
昨天的入园人数
距离50万人还有
距离7月31日还有
完全不行
言いたくて言えない
想说却说不出口
気持ちが燻り  心の大地熱く
心情开始冒烟  心田开始变热
自然発火的に  メラメラ炎上
开始自燃起来  烈火熊熊燃烧
恋に焦がれて行くの
让恋爱烧的更激烈一些
天にも昇る  ねぇ  夢心地
升到天空中  就好像在梦里
浮ついてる台風は  誰にも止められない
形成了一个台风  谁也无法阻止
Water  Wind  LandにFire
水风地火
混ぜてスペシャルなShow
混和成特殊的Show
ループループしてく心情
转来转去的心情
まさに森羅万象でしょ
正所谓的森罗万象
ハッピーの雨が止まらないよ
愉快的雨停不下来
never  end  永遠のunity
never  end  永远的unity
探险!
发现!
游乐设施!!
今天介绍的是拯救地球
这里是地球科学的体感剧场
类似科学纪录片的东西吗
没错
内容是担当向导的未来君出现
不断说教人类是如何破坏地球环境的
第9话    没有团队合作！
总觉得很无聊啊
最后还纠缠不休地索要捐款
一次2000日元
立刻制止他!