辦球賽吧
終於精神崩壞了嗎
才不是
看這個
在南邊有個體育館對吧
在那邊辦球賽
在剩下的十天裡  要想有10萬人的客流量
只有這個辦法了
要舉辦職業的球賽嗎
沒錯  這個體育館最多可容納5萬人
是賺取客流量的良機
我想有人已經注意到了  照現在這樣下去
在7月31日前客流量不可能達到50萬人
但是如果加上球賽的觀眾的話
特利戈
是
實際上  鄙人遵照代理經理的秘密命令
很早就開始收集情報了
靠著為數不多的人脈關係
從東南西北各個方向跑遍了日本
說起其中的辛苦
回想起來就淚流不止  以至於身體前傾…
說正事
怎麼這樣  我熬夜做出來的
快點
Look at the sky, it's Magic Hour!
仰望天空 那是魔法的時間!
パズルのピースはまるみたい
那一處的拼圖進行不下去了
違うカタチつなげてみる
試著拼接起另外的部份吧
バラバラだと見えなかった景色が突然
分散在四處的碎片忽然之間
目の前に浮かんで動き出すカンジ
連成一片絢麗的景色
新しい出会いの数だけ  change my world
每一次新的邂逅  都改變著我的世界
変わってく世界
變化萬千的世界
騒然鳴り止まぬMusic
騷然不止的音樂
眠っていた心響く
響徹沉睡的心靈
君と私Gradation 空を染める
你我的漸變色 將天空染色
きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
探尋的一定是像這樣歡笑的時刻
輝くもの全部集めて
將所有閃耀之物收集起來
終わらないMagic Hour!
永不完結的魔法時間!
翻譯：asakura 七夜  校對：toku  後期：ki  繁化：塔布里斯
澄空學園×華盟字幕社
簡單來說  之前就開始探索怎麼利用體育館
這樣就不用擔心了!
為此收集了情報
完全不知道
因為成功的可能性太小了
但是
昨天晚上終於從熟人那裡得到了情報
這是甲級球隊Grandealer東京的主場
由於場地問題  預定要更換草坪
但是由於施工時間較長
趕不上7月31日的紀念比賽
紀念比賽?
7月31日是球隊成立紀念日
每年由正式球員和引退球員帶來的夢幻球賽
觀眾幾乎達到5萬人
所以他們正在緊急尋找代用的球場
讓他們到這個遊樂園來
但是  職業球賽是需要對會場進行認證的吧
這不是正式比賽  通過交涉總會有辦法的
我現在去跟他們談談
要是定了的話就要開始忙了
做好心理準備
我作為甘輝的代表真的沒問題嗎
高中生作為負責人的話不像樣子
拉拉帕奇的護身符帶著的吧
帶著呢
只要有這個  就算是妖精也不會被人懷疑
可兒江同學
說實話  到底有多少把握
不知道
如何  容納人數是沒問題的
這個體育館是很早以前建成的吧
是的  20年以前
看上去沒怎麼使用過
管理方面是怎麼處理的
是  關於那個的話…
從車站到賽場的接駁也是問題
5萬人能夠順利到場嗎
這個靠努力和誠意總會有辦法的
最大的問題是草坪
沒有好的天然草坪的話  踢不了球賽
我想你應該知道
那是當然  草坪很重要呢
剛剛才知道的吧
但是你們那邊的體育館是兼顧多種使用用途的
草坪的管理沒有問題嗎
我是負責營業的  具體的事情就…
勞煩你們專程跑一趟  非常感謝
正式的回覆日後會再聯絡
今天就先這樣
請等一下
請稍微等等  能否再看一次資料
拜託了
首先  關於管理的問題
建築物的管理是由遊樂園的職員負責
即使明天就要比賽也是可能的
接駁也沒有問題
我們會讓當地的公車公司派遣接駁車
然後停車場可以容納5000輛汽車
關於草坪  遊樂園有專家負責
是整備完好的天然草坪  無須擔心
真的嗎
親眼看看想必就能明白
但是就算這樣
交給沒有辦比賽經歷的地方還是…
關鍵的不是這個  而是需要多少費用
我們的球隊因為年薪高漲  財政上十分吃緊
資金的運轉非常困難
草坪更換的進度延緩也是這個原因
這樣下去的話  對相關廠商的支付都可能會延遲
能砍價的話還是想多砍一些
但是又不能讓他們知道這些內情
抱歉  忘記說了
對於我們來說
是不準備收取這次體育館的使用費用的
免費?
不僅如此  公車的租金
會場警備的人員費用  廣告費用
以及印刷球票和宣傳冊的各種費用
我們都會承擔一些
你們會出錢嗎
是的  也就是作為贊助商來參與
說這些沒問題嗎
具體的額度是多少呢
我們可以準備這麼多
如何
這是搞錯了吧
沒有搞錯
經理交代我這麼說的
但是  不管怎樣
對於我們來說是求之不得
你們豈不是完全陷入赤字
我們的經理想以此為契機
能帶來的新的客人就可以了
這次就算是把預算置之度外
我們也想邀請球迷的大家
這就是我們的想法
但是有一件事情要拜託你們
是什麼
希望來看比賽的觀眾也能通過遊樂園大門入場
當然有球票就可以免費入場
這又是為了什麼
體育館也有專用大門吧
稍微有點緣由
這點請務必理解
這倒是沒什麼問題
怎麼樣  包括草坪的狀態
能否來視察一次呢
真的可以嗎  我們出錢的事
甘輝的財政也很緊張你是知道的吧
我有我的想法  不要擔心
然後草坪要怎麼辦呢
哪裡有什麼專家啊
甘輝有專業的吧
花草方面的專業人士
好  交給我吧
果然變成這樣了
全員準備  上!
作業完成
真有一套
這樣就沒問題了吧
草坪真的是太棒了
都想讓你們傳授管理方法了
雖然不能說所有方面都很完美
但是這樣一來總會有辦法的
雖然沒有準備時間會很辛苦
這一點就齊心協力來解決吧
非常感謝  我們也會竭盡全力的
身體前傾  拜託你們了
我們才是要拜託你們了
緊張死我了
千斗  營業結束後  召集全部職員到楓葉城的屋頂
要說那件事
我知道了
那件事是哪件啊
安靜
我有話要跟大家說
先說結論
要賣掉南區
要賣掉南區?
沒錯  這件事已經決定了
以前就在尋找買家
前些天終於找到了
只要事情談妥了就能得到足夠的資金
錢的問題這樣就解決了
又突然說出驚人之語了呢
南區的面積和這個遊樂園差不多大啊
要把那裡?
賣掉
本想著有朝一日經營改善後  把遊樂設施也擴展到那邊呢
我也是這麼想的
那樣就可以成為更大的主題遊樂園了
那種未來永遠不會到來
遊樂園只會在那之前倒閉
眼前必須不惜吃掉自己的手腳也要活下去
現在不是擔心將來的時候吧
我覺得這不是件壞事
莫夫路先生…
就算抓著沒有用處的土地不放也不是辦法
同感  我也贊成
能一口氣解決錢的問題
作為財政負責人是非常歡迎的
說的也是  雖然土地變成一半令人有些惋惜
不過這是為了遊樂園呢
今後大家還能一起工作的話  這樣也好
切肉斷骨
知道了  我沒意見
現在需要的是忍耐啊
好  我說完了
離7月31日還有9天
要做的事堆積如山
從今天起都給我做好回不了家的準備
都快去工作
準備工作有進展嗎
雖然很辛苦  不過有辦法解決
這樣啊  太好了
那個…抱歉
為什麼道歉
我決定要賣掉土地的事
雖然事前已經跟你說過了
但我真的覺得很抱歉
又是這件事嗎
這座遊樂園的管理人是可兒江大人
我們會跟隨可兒江大人的
比起這個  有沒有什麼我能做的?
大家都在工作
只有我什麼都不做  總覺得有些難過
不要介意  好好休息吧
這就是你的工作
可是…
代理管理人的命令你不聽嗎
我知道了
放心吧
多虧了我  這座遊樂園已經改善了許多
這樣的話  8月以後也…
到了8月1日  你的記憶就會消失了啊
就算遊樂園保留了下來…
請不要介意
這是每年必定會發生的事了
你一直以來都是這樣活下來的啊
是的  每當8月1日凌晨0點
我的記憶和身體都會回到1年前
去年是叔叔告訴我這些事情的
自己為什麼在這裡
以前發生了什麼
其實我和莫古托族的各位還有盧布魯姆先生應該都見過面
但是我什麼都不記得了
這樣啊
但是只要遊樂園還存在  我就會永遠在這裡
所以  在辭掉管理人的工作之後也要常來玩啊
可樂餅的做法我是不會忘的
嗯  下次再請我吃吧
是  然後再一起坐摩天輪吧
不  這個有點…
說的也是  對不起
喲  好久不見
有何貴幹
我來看看大門的計數器
很努力嘛
總算是能搞定了  託您的福
確認一下
契約的期限是最終日的閉園時間  晚上9點整
延長不算  請你明白
球賽的開始時間是6點
您不必擔心
當日我們的人會來
7月31日晚上9點
我很期待哦
可兒江君  到時間了
嗯
打開大門  開園了
好厲害
這是我送出的花樣星期五
要拍了哦  茄子
大家有精神嗎
精神!
謝謝
我們也很有精神
真是好大的人流呢
還會來更多的
不來的話就麻煩了
現在開始排隊的客人請等20分鐘  請等20分鐘
好可愛
好多人
啊  堤拉米
來得好快
安可  安可
這是第幾次了
好  大家跟我上
覺悟吧
沒能入場的客人請等下一場
那個…那個…
再加2份義大利麵  小蛋糕  3份烏龍麵  2份拉麵
等…等等  我記不住
肉不夠了
再去一趟車站買回來
真的嗎
不是少一丁半點
總共要買100公斤回來
人手不足
快派人來支援迷路兒童中心
累死了
我只在有明那裡見過這麼多排隊的人
開園以來的新紀錄吧
我已經不想動了
好想讓誰來按摩一下啊
請不要看這邊
下午客人會更多的
正是該努力的時候
到加演的時間了
各位職員請準備
快走吧  要開始了
跑那麼快會摔倒的
總有一天要憑藉我們自己的力量吸引到這麼多客人
是的
那邊那邊  快點快點
剛才通過的是最後一班公車的來賓
可兒江君
本日的入園人數
本年度入園人數
不夠…
昨天的入園人數
距離50萬人還有
距離契約的期限還有
■
小時
言いたくて言えない
想說卻說不出口
気持ちが燻り  心の大地熱く
心情開始冒煙  心田開始變熱
自然発火的に  メラメラ炎上
開始自燃起來  烈火熊熊燃燒
恋に焦がれて行くの
讓戀愛燒的更激烈一些
天にも昇る  ねぇ  夢心地
升到天空中  就好像在夢裡
浮ついてる台風は  誰にも止められない
形成了一個颱風  誰也無法阻止
Water  Wind  LandにFire
水風地火
混ぜてスペシャルなShow
混和成特殊的Show
ループループしてく心情
轉來轉去的心情
まさに森羅万象でしょ
正所謂的森羅萬象
ハッピーの雨が止まらないよ
愉快的雨停不下來
never  end  永遠のunity
never  end  永遠的unity
探險!
發現!
遊樂設施!!
今天要介紹的是釣魚達人急下降
現在可是遊樂園生死存亡的緊要關頭
是做這種事的時候嗎
正因為是這種時候啊
好吧
那麼  到底是個什麼遊樂設施
激流勇進過山車
主題是海明威的名作小說
第12話    未來誰也不知道！
描述的是辛苦捕到的大旗魚被鯊魚襲擊吃了個精光的過程
那有意思嗎