久等了  给您草莓味的
莫夫路这么说的
「大家  非常感谢你们今天能来」
「跟我们一起玩吧」
「那么  开始咯」
一二
这样下去客流量不够
那么  能不能摆脱现状呢
为此我们才在这里吧
那是当然
拜托了
什么
没什么
啊  是莫夫路
我们凑近点看吧
嗯
鲨鱼?
这也是演出内容吗
Look at the sky, it's Magic Hour!
仰望天空 那是魔法的时间!
パズルのピースはまるみたい
那一处的拼图进行不下去了
違うカタチつなげてみる
试着拼接起另外的部分吧
バラバラだと見えなかった景色が突然
分散在四处的碎片忽然之间
目の前に浮かんで動き出すカンジ
连成一片绚丽的景色
新しい出会いの数だけ  change my world
每一次新的邂逅  都改变着我的世界
変わってく世界
变化万千的世界
騒然鳴り止まぬMusic
骚然不止的音乐
眠っていた心響く
响彻沉睡的心灵
君と私Gradation 空を染める
你我的渐变色 将天空染色
きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
探寻的一定是像这样欢笑的时刻
輝くもの全部集めて
将所有闪耀之物收集起来
終わらないMagic Hour!
永不完结的魔法时间!
翻译：asakura 七夜  校对：toku  后期：ki
澄空学园×华盟字幕社
乔  不是告诉你不要出去的吗
泳池很危险!
非常惭愧
但是我是大海的种族
如果要迎接各位来宾的话  果然还是要在泳池里…
你被水淋湿以后  超吓人的
说不定会把人直接吓死的
好可怕!
你头一回看见吗
总之你去机械室
遗憾万分
虽然认为自己的特长是在水里
什  什…
这到底是什么啊
这里是枫叶大陆和这里连接的大门
甘辉建设伊始
为了从那边运送材料过来而建成的
那  那也就是…
大家的故乡  魔…魔法王国吗
没错
因为已经没在用了  所以应该严密封锁了
但是为什么会渗水呢
嗯  总之我先把设备部的人叫来
两位在这里看一下吧
这地方不错啊
现在开始这里就是我的城池
你们全都老老实实听我们的话
不听话的
女海盗五十铃鲁哈不会轻饶
还  还算在接受范围内
好了  你们去把碍事的都收拾了
遵命
你们要做什么
这种事情不能容忍
站住
小心我吃了你们哦
禁断的兄弟之爱
好美…
我的粉丝?
没错  我是你的粉丝
一直都很关注你的爆料…
野马分鬃
好像已经开始了呢
是的  身体前倾了
让你陪我一起藏起来  真是不好意思
没事没事  身体前倾了
超赞  身体前倾中
久等了
这是…
赶紧修理
做不到啊
糟糕了  莫夫路它们遇到危机了
大家  请大声…
好久没来魔法之丘了
喂  那是什么
它是铁胡子
在枫叶大陆的海上胡乱非为的海盗
难不成是从地下的门那里来的吗
恐怕是
大门这边不是宝藏啊
真是遗憾
不过把这些女人小孩抓去卖的话
倒是能卖不少钱
本大人是海盗铁胡子
我要逮你们  老实点待着
那是什么
好像有什么要开演了
「才不会让你们得逞」
原来是同道中人啊
怎么样    要不要一起啊
「才不会跟你们同流合污」
这还真是遗憾啊
抓到的女人可是随你们处置的啊
抵抗是徒劳的
堤拉米
你叛变了啊
老实点听话
小的们  上
开火
「去死吧」
「Mother  Puffer」
左右搂膝
拉媞法大人  赶紧回去吧
这里很危险…
全员不许动
可儿江大人
这么轻易的…
哎呀哎呀  公主被抓住了呢
小的们  开宴会啦
小姐  这边要两瓶酒
好  马上拿
刨冰  草莓和柠檬各一份
好的  话说
映子小姐为什么知道海狗说的是什么啊
没想到能活捉枫叶大陆的公主大人啊
喂  酒还没上吗
赶紧拿来
转身搬拦捶
赶紧接过来
是
非常用心的节目呢
怎么办啊喂
没办法啊
总之先装的老实点
得救了
这家伙  为什么在这里
中条
乔这家伙终于开始吃人了
不不不…不是的
乔乔乔乔…乔先生是为了救救救…救椎菜
乔先生…好可怕
代理经理  您没事吧
你们
好  是时候来那个了
就等这个了
把那三人处刑
新来的  你来动手
加油
跳板  跳板  跳板
不要  不要
堤拉米  你认真的吗
立刻住手
马卡隆
放心吧  我不会做把同伴推下去这种事的
堤拉米
我会救你的  照我说的去做吧
嗯  怎么做
这么做
很好  很好
马卡隆
跳板  跳板
想骗过敌人先要骗过自己人
现在开始反击
你骗不了我的
那先站到板子的边缘
能行
很好  很好
他想做什么啊
那么千斗妹妹  你是最后一个
虽然有些对不住  还请…
为什么反过来了
不知道
开炮
是谁在开炮
可儿江同学
过来  跟我一起逃
拉媞珐大人
经理小姐  你没事吧
我没事
就是现在
反击开始
同伴来救我们了
大家要为他们加油啊
加油
站哪边呢
饶不了你们
果然很强
客人集中在舞台中央偏左  不要射击那里
3号  动作太慢
下一发快点装填
是
好  发射
鲨鱼
好可怕
不要过来
海盗们投降了
可喜可贺  可喜可贺
草莓糖浆黏糊糊的
竟敢这样对我  别以为就这么完了
少废话
比起那个  我们这里可是损失惨重
你要负责赔偿  必须赔
我才不管呢  随便你…
闭嘴
说了必须赔就必须赔
是…
今天真吓人呢
嗯  但是很开心
呐  妈妈  下次再来吧
好好
好
那么在这个夏天里  你要在这里做白工
给我尽全力为来宾服务
谁要做啊  那种…
不许抱怨
是…
乔
在
从现在起你就是这些家伙的领班了
我吗
嗯  连同主舞台都交给你了
是  我会加油的
乔乔乔…乔先生  恭喜…
真的很感谢你
可儿江大人
真的很抱歉
都怪我把事情闹大了
拉媞珐
说什么傻话
你立大功了
好好看看四周
迷你舞台的主意
新的职员
海盗船
这些全都免费到手了啊
笑得根本停不下来啊
是
结局皆大欢喜
没有人需要道歉
有啊
五十铃小姐  请你手下留情
我知道
堤拉米  你有什么遗言么
我一直相信
同伴不会对我做这种事的
这个笑话真有趣
那么  我们不是你的同伴  所以下手也OK吧
嗬  这可真是…
没想到你竟然是代理经理
有何贵干
没什么  我只是来看看情况
听说最近这里的运营有所好转
原来如此
我没做什么大不了的事
尽管加油吧
原大明星
昨天的入园人数
距离50万人还有
距离7月31日还有
那么  最终检查
前
后
裙子
嗯  完美
言いたくて言えない
想说却说不出口
気持ちが燻り  心の大地熱く
心情开始冒烟  心田开始变热
自然発火的に  メラメラ炎上
开始自燃起来  烈火熊熊燃烧
恋に焦がれて行くの
让恋爱烧的更激烈一些
天にも昇る  ねぇ  夢心地
升到天空中  就好像在梦里
浮ついてる台風は  誰にも止められない
形成了一个台风  谁也无法阻止
Water  Wind  LandにFire
水风地火
混ぜてスペシャルなShow
混和成特殊的Show
ループループしてく心情
转来转去的心情
まさに森羅万象でしょ
正所谓的森罗万象
ハッピーの雨が止まらないよ
愉快的雨停不下来
never  end  永遠のunity
never  end  永远的unity
探险!
发现!
游乐设施!!
今天介绍的是蓝色海洋
这里为在夏天吸引客人做出了很大贡献
比其他游乐设施要正常啊
不过似乎偶尔会像这次一样连接到异次元
听说曾有克拉肯和巨型章鱼误入进来
真亏你们没上新闻啊
第8话    恋心无法传达!
顺带一提  海豚源十郎因为感觉有自己责任  所以经常切腹
为什么它还活着啊