里昂
安潔...
請你救出安潔
嗯 這是我的職責
全人類都是兄弟姐妹
到了明天就是明天了
無論大小想做個偉大的人
沒見過什麼安泰
你到底是哪兒的人
為何能不顧身份輕視所有人
笑容背後 像個開膛手傑克
誠實的撲克臉 從現在起
來吧就這樣 隨心所欲去面對
只要覺得是正確的
萬一要互相傷害 也沒有關係
如果嘲笑反抗
一切還是不會改變
就從這裡開始改寫一切
(現在、我可以做到的事)
要上了哦 盧克西恩
安潔莉卡就在那條船上
赫魯特魯德王女好像也在
遊戲裡 王女有一支魔笛
救出安潔 奪走魔笛  要衝了哦
隨時待命
把你們都炸飛
看到了嗎 我和盧克西恩的力量
我們兩人合作就是這麼厲害
合作嗎 因為我的負擔更重 所以稱為輔助更合適吧
都行啦 沖就對了 下一個 下一個
真是個人渣啊
呀吼
巴爾特法爾特
我可以變得像你一樣嗎
大家 絕對要保護好這艘船
好！
要來了
冷靜下來 都到自己位置上準備
沖過來了
克裡斯大人
這是和巴爾特法爾特的約定
我是絕對不會讓這艘船沉沒的
撐起障壁
準備迎敵 把它們都趕走
9點鐘方向有機甲的蹤跡
是什麼
好像是懸浮機車
是「舒伯特」
里昂
把魔笛拿來
遵命
笨蛋 大笨蛋
明明有那種實力的話 是可以逃跑的
要來了 迎敵狀態
真是愚蠢
拼命抵抗的話 只會讓你們變得更辛苦
住嘴
王國的貴族們都是冒險者的後代
他們要比你們想像的更加強大
而且他們也不會輕易放棄
如你所願 讓你見識一下我們的決心
打頭陣的便是王國最優秀的騎士之一
里昂·馮·巴爾特法爾特
巴爾特...法爾特...
確實是不會輕易放棄呢
但是 也就只能這樣了
很快我們公國的艦隊就會進入炮擊位置
我們將會 把他們和怪物一起擊沉
格拉特 你是打算讓被我操縱的怪物當誘餌嗎
畢竟怪物這種東西 是要多少就有多少的
里昂 莉薇婭
真讓人意外
你指什麼
我是指學院的學生 尤其是男性學生
本以為和怪物戰鬥的話 大家會陷入苦戰呢
王國的貴族可是冒險者的子孫 他們本來就很強啊
即便是為了和女性結婚 他們也有每天積極鍛煉的
如果努力相親的話 畢業的時候應該會成為一名強大的戰士的
多麼催人淚下的成果啊
看招
這邊交給我們 要不惜一切代價保護女生
又來了
再加厚一點障壁
讓開
迪爾德麗前輩
玫瑰颶風
我要把那些臭氣熏天的怪物
都吹走
不愧是您
好香啊 好厲害啊
有玫瑰的香味
不要管那些小型怪 其他的交給大家 你們做好自己的事就好
好
你沒事吧
沒事
回復魔法 還是第一次看見呢 而且...
真不愧是貴族 大家都很勇敢呢
他們在攻擊我們
大炮正朝著這邊
他們是想把怪物一起炸飛嗎！？
怎麼會 該怎麼辦才好
那不可能抵擋得住啊
不...不可以
可惡
來了
不可以
現在 我可以做到的事
怪物被...
好厲害
她是誰來著？
真不愧是特招生
魔法天賦簡直超乎想像啊
放心戰鬥吧 里昂
這裡由我來守護
這就是聖女嗎
真是令人驚歎
我也很驚訝
明明沒有聖女的關鍵道具 卻仍有這樣的力量
這是她認真鑽研的結果
她在學院裡可是很踏實地努力著呢
這是和主人相遇後的優勢
正因為有主人的保護 她才有努力學習的時間
沒有白費我的一番苦心就好
現在是個合適的時機
不用擔心後方開始攻擊吧
這可是奧莉薇婭爭取來的寶貴時間啊
我絕對不會浪費
選擇最短路線
可不要被甩掉哦
你說的最短路線...
原來是指嘴裡嗎
這船坐起來真不舒服
而且說起來 坐在怪物的背上 真是惡趣味
你說什麼 明明很可愛好嗎
哪裡可愛了 你是瞎了嗎
打頭陣的那位騎士 好像已經被這艘船吃掉了哦
讓他在我們公國的歷史上留個名怎麼樣
就寫「單槍匹馬來公國送死的笨蛋」
里昂
趴下
你這個大鬍子混蛋
你過來 這次輪到你給我們當人質了
我低估你了 王國的騎士殿下
可以告訴我你的名字嗎
拖延時間也沒有用
魔笛也帶上
你應該知道  如果不按照我說的做會發生什麼吧
主人 這個是假的
真的在女僕那裡
開啟永久脫毛模式
真遺憾啊 王女大人
橡皮子彈？只是讓她昏過去了
王女大人 就麻煩你來我們的船了
隨便你
里昂 這是...
這震動是因為下面的怪物正在消失 我們抓緊時間
母艦
王女殿下呢
公國的王女殿下就在這裡哦
你們給我閃開！不閃開的話後果可要自負啊
太卑鄙了
卑鄙小人
你算什麼騎士
你們是笨蛋嗎 先照照鏡子再說吧
你真是的
真的非常感謝 里昂
格拉特大人沒事真的是太好了
怎麼了
您的鬍子是怎麼了
煩死了 準備戰鬥
好的
可惡
奧莉薇婭 看起來很辛苦
巴爾特法爾特
敵人停止攻擊了 接下來該怎麼辦
剩下的就只要將王女大人作為人質 然後逃走就好了
所有船艦注意
王女殿下將為公國奉獻自己
開始總攻擊
竟然想讓自己國家的王女去死嗎
公國可不會因為這個就停止攻擊
畢竟他們有可以代替我的存在
你幹了什麼
我已經將怪物從我的控制中解放出來了
那些被控制的怪物會來找曾支配它們的人
很快它們就會包圍這艘船吧
如果繼續開戰的話 奧莉薇婭肯定還會使用那個魔法
混蛋
盧克西恩 爭取時間
沒問題 無論去哪裡我都會和你一起
里昂
巴爾特法爾特
里昂...
全員準備
可惡
我已經支持不住了
不要說洩氣話 傷患先進入船內
我能做些什麼
這個數量 對主人來說負擔太重了
煩死了
為了王國
可惡
也為了里昂
這是...火槍？
明明至今為止從來都沒有用過
將我的敵人 里昂的敵人 都燒成灰燼
安潔
里昂
莉薇婭
混蛋
莉薇婭 你在幹什麼 快逃啊
安潔
你 不會是使用魔力過度了吧
我想幫上大家的忙
因為我一直在拖安潔和里昂的後腿
我想得到你們的認可
想成為你們真正的朋友 所以想努力一下
笨蛋 你已經很努力了
不管什麼時候 你都沒有拖過後腿
安潔
你這個笨蛋 你想要多少認可都給你
你可是我重要的朋友啊 莉薇婭
安潔
笨蛋 莉薇婭
已經不行了嗎 早知道會這樣
如果可以早點說出自己的心意就好了
莉薇婭 父親 兄長 殿下
原來我...
一定要和莉薇婭好好相處啊 里昂
莉薇婭你這個笨蛋 這裡很危險 快跑
我不要
夠了 快放手
我不要 對我來說
對我來說安潔也很重要啊
笨...笨蛋 你也會一起掉下去的
因為 因為你不是說我們是朋友嗎
安潔對我來說也很重要
笨蛋 就因為那種理由
是笨蛋也沒關係
只要能和安潔成為朋友
只要能和你在一起
莉薇婭
我知道的
里昂不論什麼時候都會來救我的
可惡 一副毫不擔心的樣子
盧克西恩 就交給你操控了
匹配相對速度
請小心地抓住她哦
現在即使是過度保護也沒什麼關係
煩死了
已經沒事了 我會好好把你送回船上 所以奧莉薇婭 別擔心
是莉薇婭
那個 我說
是莉薇婭 為什麼你不叫我莉薇婭呢
你已經開始討厭我了嗎
請你不要喊我奧莉薇婭
你不能和我待在一起
你應該和一個更好的男人在一起
為什麼這時候要說其他男人呢
總之就是不行 長得帥的也好有錢的也好
一定會有更適合奧莉薇婭的男性
還是叫我奧莉薇婭
我才不要
就是說
不是可以選尤利烏斯殿下嗎
我討厭他 因為他讓安潔哭了
那基爾克怎麼樣
他不是腹黑嗎
那布拉德呢
自戀狂
那格列古呢
頭腦簡單
克裡斯
纏人精
我不要其他人
我只想和里昂在一起
和安潔 我們3人一起
像以前那樣快樂地待在一起
但是那對奧莉薇婭來說並不好
可是我想和你們在一起
我究竟哪裡好了 我就只是個路人
我 莉薇婭 想在你身邊
這就夠了
我...想一直在你身邊
主人 準備上升
嗯
我不知道正確答案
可能對這個世界來說是錯誤的 但是...
抓緊了 莉...莉薇婭
好！
衣服太厚 完全感覺不到她是不是抱著我
主人的衣服可是經過特殊設計 可以抵禦外部壓力的
你可就是個這樣的傢伙啊
里昂 莉薇婭
安潔
笨蛋 笨蛋 讓人擔心
對不起
沒事就好
盧克西恩
雖然晚了點 但總算是到了
那艘船 是怎麼回事
是敵人的嗎
那是 巴爾特納
發現700米級別的新軍艦
已瞄準前方兩艘軍艦
開始炮擊
發 發生了什麼
是敵人的炮擊 防禦障壁已經被打破了
不僅剃掉了我的鬍子
連我的艦隊都...
就這樣 一邊當客船和敵艦之間的護盾 一邊救人
好的
巴爾特法爾特 能行嗎
我會告訴你 你在和誰戰鬥
讓你們這些公國的笨蛋知道我的可怕
真是歪曲的性格呢
里昂 接下來就交給你了
一定要回來啊
盧克西恩 準備大型步槍和利刃
打開一號箱
接下來 讓我來銼一銼公國諸位的戰意吧
果然主人是個壞蛋呢
又是新的盔甲
伯 伯爵 再不撤退的話
別說蠢話了
公主被奪 魔笛也被搶走了 還輸給一個臭小鬼
你以為這樣還能大張旗鼓地回去嗎
但 但是...
是啊 我們還有您啊
公國的最強英雄 黑騎士 班德爾
在爛透了的世界裡孤身一人
找到的暗號 現在還要保密
糟糕的命運也是某人給的
相信是自己的路走下去吧
一整天 只看了一眼就放不下心的那傢伙還在裝樣子
只會嘴硬軟弱的自戀狂沒骨氣
為啥為何淨在些爛傢伙間玩找不同的遊戲
但是大家都 在拚命努力
自私最棒了！吃虧也沒關係
遭遇到也沒辦法啦 我懂
想跑起來 無論何時都走小路
冷冰冰的眼也有些顫抖
不管是女主角 還是王子殿下
雖然不能實現所有的願望
來編織一個小小的奇蹟故事吧
黑騎士這樣的稱號好酷啊
里昂也要想一個稱號嗎
像他這樣的話 應該叫做腹黑騎士
好過分
下回「不論這個戀愛遊戲世界有多不友好」
我都很沮喪