來吧來吧 下一個是誰
可惡 為什麼那麼快
為什麼呢
巴爾特納 開始救助生命
優先照顧受傷的人 全員避難
各位 你們做的很好 請迅速避難
真是亂糟糟的修學旅行啊…
讓全員乘上巴爾特納離開這裡
主人 新的盔甲出動了
機體是黑色 判斷為敵方的精銳
黑色的機體… 不會是…
黑騎士吧
全人類都是兄弟姐妹
到了明天就是明天了
無論大小想做個偉大的人
沒見過什麼安泰
你到底是哪兒的人
為何能不顧身份輕視所有人
笑容背後 像個開膛手傑克
誠實的撲克臉 從現在起
來吧就這樣 隨心所欲去面對
只要覺得是正確的
萬一要互相傷害 也沒有關係
如果嘲笑反抗
一切還是不會改變
就從這裡開始改寫一切
(不論這個戀愛遊戲世界有多不友好)
班德爾 為什麼…
黑騎士  竟然在這裡出現了嗎
那個 黑騎士是…
那是從我們出生以前便開始畏懼著的公國的騎士
王國的幾十艘戰艦曾被他一個人擊沉…
那 那麼強大的騎士 里昂能戰勝他嗎
出動無人機
糟糕 這傢伙 作弊嗎
性能比迄今為止遇到的任何盔甲都要優秀呢
沒用嗎
這樣的話
沒用的
唔
太年輕了 揮動自己並不習慣的武器也徒勞無功
盧克西恩 把步槍和利刃收起來
接下來需要準備什麼呢
徒手
你蠢嗎
蠢的是誰啊
衝擊
主人 小心後面
消失吧
那個是  黑騎士
瑪麗艾 抱歉 看來到此為止了
可惡
還能戰鬥嗎
真是的 我可根本沒聽說過亞洛鋼茨的裝甲會被貫穿啊
機體性能降低3成 對駕駛員的負擔增加 建議立刻撤退
駁回
這就是主人不奪走敵人性命導致的結果
他們也因此陷入了退無可退的處境當中
這話可真刺耳
小子 要恨就恨自己出生在王國吧
平時的話我絕對會逃跑 但是…
里昂 接下來就拜託你了
絕對要回來哦
申請使用本體的許可
不行 那會殺了黑騎士的
無法理解
不要小看了亞洛鋼茨的堅固啊
機體性能可是差了幾個檔次啊
操縱者的技術也是差了幾個檔次呢
無論如何 我可不能輸給王國的騎士啊
你已經歲數不小了吧 為什麼要戰鬥到如此地步呢
因為這就是我的使命
使命…
我作為公國的騎士 為公國而戰
我只是在盡自己的使命
我就是為此而生的
大體上認同你 但是啊…
就讓我超過本來的任務範圍 任性一次吧
你能阻止我嗎
能阻止
可惡 竟用這種老套的手段
什麼
放棄掙扎了嗎
不 是我贏了
什…為什麼還能動
因為亞洛鋼茨是盧克西恩的一部分
而盧克西恩是我買來的 令我自豪的道具啊
結束了 快投降吧
我拒絕 趕快殺了我
我不想殺人
開什麼玩笑
主人 巴爾特納周圍的敵人全部鎮壓完畢
幹得好 不愧是你
不會吧 真是不見棺材不落淚啊
只能把一切都抹除掉了
為了不讓我作為「輸給了小鬼的無能沒鬍子男」
被釘在歷史的恥辱柱上
那束光是
那是特殊的信號彈
如果只是聚集魔物 能力甚至淩駕於我操控的魔笛之上
來吧 怪物們
將一切都抹除乾淨吧
這麼多聚集在一起 可真壯觀啊
很遺憾 看來你我都只能被全滅於此了
盧克西恩 能搞定吧
終於輪到我出場了呢
難... 難以置信
發...發生了什麼
藏著底牌的可不止你們啊
回去後可要記得好好告訴你們的人啊
王國的實力是怎麼樣的
你不打算取下我的首級嗎
誰想要老頭子的腦袋啊 怪噁心的
不過你的大劍我就笑納咯
小鬼 你的天真總有一天會要了你的命 別給我忘了這一點
啊？
明明因為我的仁慈才撿回一條命 還在這擺架子呢
看來你還是沒搞清狀況啊 老爺子
什麼
你們已經完蛋了
你不明白嗎 你們敗給的對手可是民用船
而且搭乘在上面的還是學生
結果卻被反殺 你知道這意味著什麼嗎
你想要愚弄我們到什麼地步 真是惡趣味啊
大人全力以赴和小孩子作戰 結果還輸了
你覺得你們還會有「下次」嗎？
老爺子 你也差不多該隱退啦
不 你也只能隱退啦
屬於你的時代已經結束了 迄今為止辛苦你了
你這惡徒 是想讓我們背負恥辱苟延殘喘嗎
敗者就得聽從勝者的吧
背負著恥辱活下去吧
巴爾特法爾特男爵大人 還請您從輕發落啊
怎麼辦好呢
總之還能動的盔甲和狀態良好的軍艦 飛船我就全部帶走了哦
還有浮游石
不能動的飛船就拆掉把零件全都帶走
不愧是主人 一丁點人情味都沒有呢
是吧 我倒不討厭這樣的自己
請 請等一下！
果然還是請公國和王國就此事進行正式交涉之後...
我身為勝者 為什麼要讓步
不是 但是…
我可以拿走的吧
可是……
可以的吧
是的
主人 如果使用我的本體的話便能輕鬆打倒黑騎士
為什麼要特地去戰鬥呢
你的話能一瞬間把敵人都消滅掉
但那之後會變成什麼樣呢
全世界都會將主人視作威脅吧
不僅是公國 大概王國也會做一些動作吧
是吧 我可不想變成這種麻煩的局面
就算是現在這樣 也已經算做過頭了
不管怎麼說我可是
路人角色 是嗎
就是這麼回事
喂 怎麼回事 這是我的房間吧 讓我過去啊
我可是超困的啊
主人 看來那兩人在房間裡
啊？
多麼聖潔的光景啊… 不過
在睡覺的話就早點告訴我啊 我會被安潔爸爸殺掉的啊
看來她們是在等您的時候睡著了呢
大家都很疲憊吧
巴爾特法爾特
克裡斯
幹嗎 可不要又說要比賽什麼的啊
我累了
你連黑騎士都打敗了 我根本入不了你的法眼吧
不過
有朝一日一定會追上你的 你是我的目標
好 就像討伐空賊時那樣 這次把功績都塞給這傢伙好了
留學？
這種輕鬆的處置真的沒問題嗎？
赫魯特魯德王女可是想侵略進攻我國…
比起這個 和里昂相處的如何？
如 如何是指
他的升遷還算順利
如果讓他與不合適的對象結婚了的話也很傷腦筋呢
他並沒有什麼女人緣
不如說女生們都很討厭他
這就不能理解了
憑自我努力不斷晉升的騎士竟然會沒有女人緣嗎
真是幸福啊
哇  真好吃
喜歡吃的話 我從中意的店鋪也訂一些吧
請把那家店也介紹給我吧
不行 你看起來就像會把那家店買斷
哪有 我只是想在那群女生面前吃一下人氣商品而已
不如說我這是在為減肥中的姑娘們考慮啊
別這樣
不可以哦 不可以
話說 里昂
嗯？
你把討伐了黑騎士的功績讓給克裡斯了吧
是這樣嗎？
小姐們 關於這件事 是有著非常高的政治方面的考量
克裡斯的亞克萊特家嗎
確實通過這次事件 也瞭解了他的擔當
里昂果然很溫柔呢
當 當然了
真是太好了 主人
那 那個 之前就很在意了
這到底是什麼？
這是…
這是我的使魔盧克西恩
我會給予主人支援
與魔法無關 我是科學的結晶
搭載了人工智能...
請不要按我的鏡片
意外地很可愛啊
很可愛哦 盧克君
盧克君？
收穫了一個很棒的昵稱呢 盧克君
有空調侃我的話 不如多擔心一下您自己
什麼意思？
那五個人仿佛又在謀劃著什麼
啊？
這是什麼？
就用這個 向巴爾特法爾特發起挑戰
我們將戰勝他 然後向前邁進
這個 是怎麼造出來的
這是收集了大家的鎧甲部件 日以繼夜努力的成果
材料費只用了區區50萬迪亞
用50萬造了這麼個破銅爛鐵 腦子是不是有毛病啊
沒想到會再戰啊
-這次一定會是殿下他們的勝利！ -聽說是親手製造的盔甲
每次都會被殿下驚到呢 只是覺得很對不起里昂
希望里昂不要受傷 明天還有授勳儀式呢
「我們贏了的話就不要咬著和瑪麗艾的關係不放了」嗎
他們把上回的決鬥當成什麼了
為什麼您不拒絕呢
不 我這次是打算輸掉的
輸掉？為什麼
既然這麼想和瑪麗艾在一起的話 就隨他們去吧
仔細想想的話
那五個人 配不上莉薇婭啊
您現在才發現嗎
凡事都沒有太遲一說
把機會讓給我真的好嗎
雖然很不甘心 但憑我是贏不了的
只有劍術好的我 也贏不了
大家的心願全都寄託在你身上了
最有可能贏的就是你了 去戰勝巴爾特法爾特吧
好！
多麼美好的友情啊
故意給我看的吧
那麼 我就輸給你們吧
開始
怎麼了巴爾特法爾特 全力攻過來吧
真熾熱啊 這就是熱血嗎
主人 請立刻傳達格列古 讓他脫離機體
(全人類都是兄弟姐妹)
眼前的這具破銅爛鐵馬上就要爆炸了
(到了明天就是明天了)
騙人的吧
(無論大小想做個偉大的人)
內部構造亂七八糟 熱量處於異常數值
真虧這樣還能正常駕駛
(無論大小想做個偉大的人)
(沒見過什麼安泰)
真虧這樣還能正常駕駛
(你到底是哪兒的人)
暴走狀態嗎
(為何能不顧身份輕視所有人)
喂 你的機體樣子很奇怪 趕緊從裡面出來
哼 是想要迷惑我嗎
(為何能不顧身份輕視所有人)
(笑容背後 像個開膛手傑克)
聽人說話啊
上啊 加油
(笑容背後 像個開膛手傑克)
可惡 裁判快中止 這台盔甲很不對勁
巴爾特法爾特 你這樣很狼狽啊
(笑容背後 像個開膛手傑克)
(誠實的撲克臉 從現在起)
請好好地接受他們的心意
別開玩笑了 你先接受我的話行不行
(誠實的撲克臉 從現在起)
(來吧就這樣 隨心所欲去面對)
咎由自取呢 就因為您平日的言行才會招致這種結果
快想想有沒有什麼辦法
(來吧就這樣 隨心所欲去面對)
(只要覺得是正確的)
解析完畢 能將其破壞且不令其爆炸
(萬一要互相傷害 也沒有關係)
破壞？騙人的吧
這樣做我心很痛啊！
(萬一要互相傷害 也沒有關係)
這樣下去格列古將會死於爆炸
(如果嘲笑反抗)
喂！
上啊 格列古
(如果嘲笑反抗)
就是這樣
逼他到絕路吧
(如果嘲笑反抗)
讓他看看你的實力吧
(一切還是不會改變)
這樣就結束了！
主人 已經沒時間了
(一切還是不會改變)
(就從這裡開始改寫一切)
你們這群壞傢伙 逼我做出這種事
衝擊
(就從這裡開始改寫一切)
哇
我受夠了…
勝者 巴爾特法爾特
不愧是巴爾特法爾特
下次我們一定會！
不要啊 我的50萬
我原本沒有要毀掉它的打算 現在大家都把我當成人渣了
你也差不多得了
這可是難得的典禮
話說 為什麼是禮服？
雖說是授勳典禮
但不就是頒給在與公國戰鬥中表現出色的學生的鼓勵獎一類的嗎
原來你沒聽說啊
因為抓公國王女有功 里昂好像會被授予真正的勳章哦
里昂 你在做什麼 典禮已經開始了
不要啊 我不想去
不要廢話了快點 父親和兄長也會參加的
我也很想正式介紹一下你
介紹？為什麼啊
因為…
少廢話 你快點過來
這一定是夢
夢醒了就會發現自己在開始學院生活的入學典禮
雖然結婚很困難但還是一邊嘲諷它一邊在茶道上努力學習
從師父那裡獲得新的茶具套裝
里昂·馮·巴爾特法爾特 為嘉獎你的功績
授予你子爵的爵位
另外 本次的勳章授予 與王室一同的還有
雷德格裡夫家
菲爾德家
賽巴格家
亞克萊特家
亞托利家
羅斯布萊德家的推薦
希望你心存感激
就算是師父說的我也做不到
什麼啊 區區一個路人 蹬鼻子上臉
等著瞧吧 我要把剩下的聖女道具都集齊
成為真正的主人公
子爵什麼的也太扯了吧
我可是想在鄉下作為准男爵過慢生活的
里昂 你很棒哦
莉薇婭…
那...那個
是！
你是故意躲著我吧
那是因為…我不知道該說什麼好
雖然可能讓里昂感到困擾
但那時對你說的話 是發自內心的
並沒有困擾 只是…我
有朝一日 請一定要答覆我哦
莉薇婭…
好啦 安潔還在等著我們呢
我也到了該做好覺悟的時候了吧
就算是路人角色 我也想待在這兩人的身邊
無論這遊戲的世界 是多麼不友好
主人和瑪麗艾很像呢
啊？
不管是主人還是瑪麗艾
都使用了前世的知識與主人公和攻略對象發展了關係
在我看來都是一樣的
你說我和那個瑪麗艾一樣？
對我來說不過是一些小事罷了
您請隨便與奧莉薇婭和安潔莉卡友好相處
聽了這個我能輕鬆地點頭說好嗎
就是這份優柔寡斷導致您走到今天這樣的結果呢
倒不如說是很符合主人性格
里昂 快一點！
你準備讓我們等到什麼時候啊！
真希望我的搭檔能更純粹直白一些啊…
那應該是我的臺詞 主人
在爛透了的世界裡孤身一人
找到的暗號 現在還要保密
糟糕的命運也是某人給的
相信是自己的路走下去吧
一整天 只看了一眼就放不下心的那傢伙還在裝樣子
只會嘴硬軟弱的自戀狂沒骨氣
為啥為何淨在些爛傢伙間玩找不同的遊戲
但是大家都 在拚命努力
自私最棒了！吃虧也沒關係
遭遇到也沒辦法啦 我懂
想跑起來 無論何時都走小路
冷冰冰的眼也有些顫抖
不管是女主角 還是王子殿下
雖然不能實現所有的願望
來編織一個小小的奇蹟故事吧