撿起來 誆騙殿下的壞女人
決鬥
是決鬥啊
撿起手套 就等於接受決鬥
瑪麗耶 撿起來
就由我來當你的代理人
怎麼會…
各位聽好了 我要參選代理人
你叫里昂是吧
你做好覺悟了吧
來和我決鬥吧 王子殿下
(女性向遊戲世界)
(對路人角色很不友好)
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
全人類都是兄弟姐妹
到了明天就是明天了
無論大小想做個偉大的人
沒見過什麼安泰
你到底是哪兒的人
為何能不顧身份輕視所有人
笑容背後 像個開膛手傑克
誠實的撲克臉 從現在起
來吧就這樣 隨心所欲去面對
只要覺得是正確的
萬一要互相傷害 也沒有關係
如果嘲笑反抗
一切還是不會改變
就從這裡開始改寫一切
那是什麼破盔甲啊
也太醜了吧
難以置信
你真的打算用這個戰鬥嗎
你就好好看著吧
那個 為什麼大家都在笑啊
你是真的什麼都不懂啊
那盔甲恐怕是「失落道具」
雖然靠現在的技術無法重現
但真正的實力就另當別論了
當今的主流是重視速度的高機動型盔甲
重型機體已經過時了
不過 感覺很可愛啊
矮胖矮胖的
那是你的感覺有問題
看上去倒是並非只有蠻力…
你在想什麼 巴魯特法爾特
即將啟動「傲慢」
好的
無質量粒子
什麼事
「傲慢」是什麼意思
晚點查一下吧
用來形容您再合適不過了
這樣啊
你這傢伙偶爾還是挺機靈的
(要我手下留情也不是不行哦？)
看來你沒有逃跑啊
值得稱讚
但是 你真以為憑這老式機體能戰勝我嗎
紫色的機體…
第一回合派布拉德嗎
布拉德
擅長魔法的自戀狂
5人裡面個頭最矮
但自尊心很強喜歡出風頭
在遊戲裡沒少讓我費功夫
看好了 這著名工匠奧爾特恩塔打造的機體
矛採用了大量的特托里姆 以提高魔力傳導力
我說 你驕傲過頭了吧
告訴敵人這麼多情報
什…
他背著的武器 大概類似於無人機
我們要拿出相應的武器對抗他嗎
沒事 我知道那是什麼
而且紫色防禦很低
你這態度真讓人火大
我們也準備武器吧
好的 用背包裡的一號刀
這不是鏟子嗎
當然了
您以前試乘的時候 不是用它挖過洞嗎
給我放回原位啊
行了 快把刀拿出來
可是 是您指定要一號的
你絕對是故意的吧
不過罷了 用這玩意應該也能打
鄉下貴族就是不一樣
居然用鏟子
真不像話啊
你小子 到底有多看不起我
不 我並不是有意的
雙方 請在決鬥前自報姓名
里昂·馮·巴魯特法爾特
布拉德·馮·菲爾德
那麼
開始
我要秒殺你
去死吧
咦？
裁判 他好像昏過去了哦
我明明只輕輕劃了一下
您要是使出全力 他肯定已經死了
矛的性能是不錯
但除此之外就沒看點了
「傲慢」被說成老式機體 你該不會記仇了吧？
失…失去戰鬥能力
勝者是巴魯特法爾特
我還真是不受歡迎啊 只不過我早知道了
師父
這種時候也這麼紳士
什 什麼 發生什麼了
太快了 沒看懂
里昂一下子就贏了 真厲害啊
剛才他怎麼那麼敏捷
裝甲那麼重 太不合理了
布拉德的盔甲 明明是菲爾德家特別訂製的…
怎麼回事
布拉德大人
下一局一定會贏吧
我可是把全部財產都押了王子那邊啊
您 您怎麼了 安潔莉卡
這讓人怎麼不笑啊
巴魯特法爾特真是個殘忍的男人
里昂才不殘忍 他很溫柔的
是啊
可是 明明有那樣的實力
為什麼要站在我這邊？
他不可能不知道
跟殿下對着幹前途將一片黑暗
巴魯特法爾特
他的自信源自那強大的盔甲嗎
恐怕是「失落道具」吧
但我未曾聽聞世上還留有如此強的盔甲
下一場我上
布拉德終究是個懦夫
就由我來把那玩意打趴下
-加油 -那麼 第二回合
格雷格 上啊
里昂·馮·巴魯特法爾特
格雷格·馮·賽巴格
確認到表面有多處修復痕跡
看來他在盔甲戰鬥方面經驗豐富啊
嗯 這傢伙很強哦
巴魯特法爾特
能贏布拉德的不是你的實力
而是盔甲的實力
這個嘛 你這話是沒錯啦
你要是想靠講道理決勝負 不如下次請我喝茶吧
我要宰了你
雙方 開始
喂 怎麼了
就這點本事嗎
格雷格
有本事 也有毅力
不過啊…
裝備方面再講究點啊
格雷格
因為能力強 所以自尊心也強
這小子只裝備最低限度的道具
拜他所賜 我遊戲打輸了好多回
事實上你這套盔甲 也是舊式的量產貨了
把你那莫名其妙的自尊心
給我丟掉
抓住你了
放開我 混蛋
怎麼可能放開 白痴
沒事的
對駕駛員沒有影響
下面 是右腳哦
你小子 折磨我很高興嗎
靠盔甲獲勝有什麼好神氣的
啊？誰讓你要用老式盔甲出場呢
你知道嗎 決鬥可是從準備階段就開始了哦
不過有藉口可找就是好
比如「我是因為盔甲性能差距才輸掉的」
可惡
我沒輸
就算沒有盔甲 我也要戰鬥至死
可是啊
少廢話 趕緊放馬過來
但我不喜歡欺負弱小呢
我跟你們不一樣
你說什麼
我說我沒興趣折磨弱者 明白沒？
開什麼玩笑 我們什麼時候欺負過弱者了
沒有自知之明還真是可怕啊 討厭討厭
所以我才討厭有特權的貴族大人
總之你太弱了
蹂躪弱者也只會讓我心裡不舒服 所以想快點結束
你能理解下我嗎
可惡
有蚊子落我身上了嗎
勝…勝者是巴魯特法爾特
格雷格·馮·賽巴格請退場
真過分
這哪是騎士會做的事
沒想到連格雷格都輸了
我很高興里昂能贏
可是剛才也太過火了
事後應該向格雷格道歉才行
算了吧
那樣只會讓格雷格傷得更深
第三回合
巴魯特法爾特
我可不會像他們一樣輕敵
我一開始就會全力以赴
真的嗎
那我也動真格的了
你這話不假吧
嗯 我保證
克里斯 年輕的劍豪
性格冷靜 但不擅表露感情
在戰鬥方面是個只會用劍的怪胎
總之就是個超麻煩的傢伙
雙方 開始
什麼
無質量粒子 啟動無人機
是
巴魯特法爾特
這種打法你滿足嗎
簡直毫無騎士精神可言
你就想說這些而已嗎
我沒聽說過不准射擊啊
不過 你們這麼弱
要我手下留情也不是不行哦
好體現一下所謂的騎士精神
巴魯特法爾特！
不愧是劍豪大人 真是精彩
為什麼 為什麼我會輸
我明明比誰都要努力…
想誇耀自己的努力還是找瑪麗耶吧
她沒準會同情你哦
您真是個人渣
少廢話 我也覺得有點過火了
連克里斯都輸了
不是吧
我押上了全部財產啊
不妙
我輸了倒沒什麼
但必須保護殿下
不管用什麼手段
喂 我想拜託你一件事
找到了嗎
沒有 到處都找不到
里昂
我們正在擔心你呢
擔心我？為什麼？
之前見過的你那位姐姐
說你臉色不好讓我們來看看你
她說下場決鬥最好棄權
傑娜擔心我？
喂 傻弟弟
不可能吧
里昂 你真的不舒服嗎
其實我一直憋著呢 差點尿褲子
這真是難為你了
在女生面前 應該有更委婉的說法吧
也是 我去摘花了
只不過競技場根本沒有花壇
白替他擔心了
是的
主人
有人在「傲慢」上安裝了炸彈
是您的姐姐安裝的
命令她這麼做的是您下一場對戰對手
我就知道會這樣
因為我找殿下打架 讓她處境難堪了吧
於是就被基爾克鑽空子了嗎
炸彈安裝在機體的背後位置
貌似是通過特殊魔法來引爆的類型
遊戲裡也有這種炸彈啊
雖說我沒用過
如果是普通的盔甲
從炸藥的量來看 操縱者應該會喪命
前提是普通的盔甲 對吧？
平常看似溫柔的傢伙才是最可怕的
這樣的事並不少見
你很強 我向你致敬
那真是謝了
雙方 開始
是煙霧
已經顧不上面子了嗎
從違抗殿下那一刻起 你的人生就已經結束了
至少讓你華麗地告別吧
幹掉了嗎
什麼
一般來說 這對盔甲用魔彈能輕易貫穿裝甲啊
居然毫髮無傷
沒辦法了 我本來不想用這招的
要來了
別怪我
這也是為了殿下
居然扛住了爆炸？
這一擊真沉重啊 從各種意義上講
你無論如何都要跟殿下戰鬥嗎
你的貴族生涯會完蛋的
正合我意
為此我什麼事都做得出來
就像你一樣
你 你難道要把殿下…
多好啊 你會少一個情敵哦
我跟殿下都是真心愛著她的
如果你敢對殿下動手
你的家人也會受牽連的
你威脅我嗎
要我把這件事告訴殿下跟那個女人嗎
我覺得他們一定會看不起你哦
你有證據嗎
如果你敢對殿下動手
你的家人也會受牽連的
我這過時的盔甲 竟然還附帶錄音功能呢
太卑鄙了
卑鄙？
眼看要輸就威脅對方的人才更卑鄙吧
本來就已經安了炸彈了
要完蛋的是你的貴族生涯吧
閉嘴！
我也差不多厭煩了
夠了 給我墜毀吧
殿下…
這傢伙很危險
不能跟他戰鬥…
給大姐添麻煩了啊
笨蛋里昂
基爾克
什麼啊 搞什麼啊
居然有那麼強的傢伙
不要緊嗎
4個人被打得毫無還手之力哦
這傭人還是這麼讓人火大
瑪麗耶
沒事的
我的盔甲是用本國最先進技術打造的
不用擔心
大家都這麼說 結果不還是被幹掉了嗎
這麼說來
就因為他們在遊戲裡也弱得不行 戰鬥總輸
我才讓大哥幫我通關的
那麼我去去就來
好的 願殿下旗開得勝
累死了
模仿那個裝模作樣滿腦戀愛的主角真心累
但是 我不會就此放棄的
怎麼能輸給那種男路人
王子
加油
打倒那個鄉巴佬
真悲哀啊
都這麼慘了居然還對王子有所期待
王子他們才一年級
將來倒是會變得相當強
但就現狀而言 我遠在他們之上
真沒想到還會輪到我出場
我對你的奮鬥表示尊敬
我能問你個問題嗎
只要是我能回答的問題
你怎麼看特待生奧莉薇亞
奧莉薇亞？
我跟她不熟 所以不好評價
倒是聽說她學習挺努力的
這樣啊
雙方 開始
(女性向遊戲世界對路人角色很不友好)
在爛透了的世界裡孤身一人
找到的暗號 現在還要保密
糟糕的命運也是某人給的
相信是自己的路走下去吧
一整天 只看了一眼就放不下心的那傢伙還在裝樣子
只會嘴硬軟弱的自戀狂沒骨氣
為啥為何淨在些爛傢伙間玩找不同的遊戲
但是大家都 在拚命努力
自私最棒了！吃虧也沒關係
遭遇到也沒辦法啦 我懂
想跑起來 無論何時都走小路
冷冰冰的眼也有些顫抖
不管是女主角 還是王子殿下
雖然不能實現所有的願望
來編織一個小小的奇蹟故事吧
布拉德 格雷格 克里斯 基爾克
各位辛苦了
來問一下孤軍奮戰的王子殿下目前心情如何吧
我說 你現在心情如何呀
下集 爽死了
我要背負起大家的心意 跟你戰鬥
光聽台詞 還是王子殿下更像主角啊