這下慘了…
怎樣怎樣?
太猛了吧
為了早點提升等級
我們接下了討伐哥布林的委託
這是作為討伐證明的…
當然會有這種反應了
怎麼多成這樣啊
希望事情別鬧大就好了
快過來這裡
穆寇達先生
公會會長找您
請您的從魔也一同隨行
也是啦
喋喋不休 沒完沒了
渴望暢快 品嚐未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
在配色鮮豔的沙拉碗中
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
儘管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運 就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計畫吧
就用這個步調 尋找那支奢華的湯匙吧
我把人帶來了
你就是穆寇達吧
我是公會會長威廉
(第九話 討伐委托的是金與肉)
聽說你討伐了大量的哥布林
是啊
剛好碰到牠們的聚落
果然嗎
最近有很多人反應經常看到哥布林
看來必須給你討伐聚落的報酬了
可以嗎
那當然
話說回來
芬里爾的戰鬥力可真高啊
果然穿幫了嗎
(這是念話, 所以威廉聽不見史伊的聲音)
史伊也打倒了很多
史萊姆嗎
對
牠好像是特殊個體, 很強喔
比我還強
你們可真有趣
所以呢
特地請你來, 不為別的
我收到王宮傳來的緊急通知
王宮?
簡單來說
你可以自由在國內行動
此事也已經告知國內貴族
不過有狀況時, 要麻煩你出力
就是這樣
意思是…
國家和貴族都不會來干涉我嗎
沒錯
畢竟光是傳說中的魔獸在這個國家
對其他國家就是個威脅了
太好了
這麼一來就保障人身自由了
所以有件事想跟你商量
你想從G級往上升對吧
對
為了能長途旅行
保險起見, 我想先升上F級
我可以用公會會長的權限幫你升到C級
突然就升到C級…
收服芬里爾的人是G級才會有問題
但相對的, 我希望你承接幾個委託
公會會長直接委託?
不了
我不打算致力在冒險者的工作上
若是這種交換條件, 請恕我拒絕
不, 我的委託是高等級的S級和A級
硬要說的話, 是想委託你的從魔
這樣啊
緋爾, 人家指名要你接委託喔
怎麼可能有吾辦不到的事
幫大忙了
畢竟高等級的委託
在每個地方都處理得很慢
也對啦
能承接的冒險者不多嘛
我只會挑急件給你
另外還會通知其他冒險者不要妨礙你
謝謝你
他替我考量了很多
如果是這個人…
會長
其實我有別的東西想請你們收購
我第一次看到奇美拉跟雙頭犬
約翰, 這件事可別說出去
我覺得事情會鬧大
所以一直沒拿出來
但我想兩位應該沒問題
這要是鬧出去, 可沒辦法輕易收場
但我們也實在收不起奇美拉跟雙頭犬
這個公會沒有那麼多資金
說到底也不知怎麼估價
根本怕到不敢收
不行嗎
那這個要怎麼辦
真的只能永遠封印嗎
沒想到我有一天能親手肢解藍色食人魔
果然這些都很珍貴嗎
那當然
藍色食人魔是食人魔的特殊個體
屬於S級的魔物
這個半獸人大王是A級魔物
但通常會率領數百隻半獸人
所以幾乎算是S級了
成堆的S級魔物
牠居然輕輕鬆鬆獵捕這些東西…
史伊, 怎麼啦
史伊也想跟緋爾叔叔一樣
咻咻咻地打倒更多敵人
適可而止就好了喔
我的工匠精神已經被點燃了
你明天再來一趟吧
我也會幫你準備好C級的公會卡
麻煩你了
那麼今天要做什麼好呢
肉
我們吃好一陣子油膩的東西了
就要肉
史伊也要肉
也是啦
那還是吃清爽一點的吧
好
把岩鳥的胸肉放入
加了酒和鹽的熱水中煮熟
等待燙好的肉冷卻時
把小黃瓜切絲
番茄切片
冷卻的岩鳥胸肉
就用手撕開
史伊也要做
謝謝你喔
主人, 做好了
是啊
將蔬菜和肉裝盤
最後淋上芝麻醬
(岩鳥棒棒雞)
做好了, 岩鳥棒棒雞
下一道料理
就做鳥肉炒青椒吧
岩鳥肉切成一口大小
加酒和醬油醃漬
拿掉青椒和甜椒的種子後切塊
肉煎到兩面焦黃
加入蔬菜
(中華風味醬)
最後再用現成的調味料調味
再稍微拌炒
完成了
(岩鳥炒青椒)
做好了喔
不是只有肉啊
為自由的生活乾杯
讚啦
芝麻醬很清爽, 太棒了
主人
這個褐色的醬甜甜的, 好好吃
真該感謝日本的食品公司
這邊這個是只加了蠔油的口味喔
很好吃喔
是嗎
蔬菜爽脆的口感也很棒
對了, 我沒煮飯
今天就用麵包吧
好吃
史伊也要吃
好好
吾還要
史伊, 你討厭青椒嗎
那個綠色的
吃起來有點苦
這樣啊
但你還是吃了
你好棒喔
好耶
好像很擠耶
人類的城鎮窄得不像話
畢竟以前都在戶外想怎麼睡就怎麼睡嘛
要史伊咻咻咻嗎
不可以溶掉喔
你要鋪被子嗎
說不定會好睡一點
那就鋪吧
如何? 還可以嗎
真不知道你是像貓還是狗
緋爾叔叔晚安
先把C級的公會卡給你
是銀色的卡片
C級的委託承接期限是半年
這麼一來, 就不會那麼容易被註銷了
謝謝
還有
這是到昨天為止的收購金
先跟你說第一批的細項
最值錢的是紅蛇
201枚金幣
其他東西合計是461枚金幣
肉保管在倉庫內
回去時記得過去拿
比上次收購的金額多很多耶
再來是追加的份
很不得了喔
四隻食人魔160枚金幣
較高級的藍色食人魔則是432枚金幣
4…
追加的份全部是1415枚金幣
再加上討伐哥布林聚落的報酬
還有一開始拿來收購的部分
總共是1946枚金幣
這是我們分會創立以來最高的收購額
其實我手裡還有就是了
那這次的收入相加
不就超過2000枚金幣了
我根本是隻肥羊
還是別說出來為妙
關於委託…
有兩件想麻煩你處理
討伐金屬蜥蜴
還有討伐血角公牛群
希望你能先去處理金屬蜥蜴
牠們把距離這裡兩天馬車車程的
帕斯卡山山腳當成棲息地了
可以肯定那裡有牠們會吃的礦物
但無法進去調查, 很傷腦筋
物理攻擊幾乎無法傷害那副鋼鐵外皮
所以遲遲沒有人承接委託
之前緋爾有抓過
原來是那麼危險的魔物啊
另一個血角公牛在西邊的草原群聚
那裡是初級冒險者的獵場
但那是沒有人走的街道, 沒有那麼急迫
血角公牛性情狂暴, 又集體行動
相當危險
牠們的肉很好吃喔
真不愧是芬里爾大人
眼光真好
對人來說, 那也是很受歡迎的高級肉
名字是公牛
所以是牛肉嗎
緋爾
你想不想用那種方式吃那種肉
那種方式是…
那個嗎
我們願意提高收購金
肉能否讓一半給公會…
怎麼了
肉也補充好了, 可以暫時放心了
明天一早就出發吧
要馬上去也行喔
就算你的速度再怎麼快
現在過去再回來, 就是半夜了
但吾想早點確保牛排肉
得先討伐金屬蜥蜴啊
先別說這些
其實我有想買的東西
歡迎光臨
穆寇達先生
你好, 蘭貝托先生
歡迎你來
好氣派的店
緋爾也在, 可以嗎
可以, 當然可以
其實我想買個新的背包
你想要什麼款式的背包
跟這個差不多的
我明白了
那你覺得這個如何
這個用的是紅山豬的皮革
(2枚金幣)
平常要用的話, 推薦這款
這款是血角公牛的皮革
(5枚金幣)
非常柔軟好用喔
這款是巨鹿皮革
(4枚金幣, 5枚銀幣)
越用越有風味
可以用很久喔
再來這是沙蛇
價錢雖貴
但這個鱗片的紋路很受客人喜愛
(8枚金幣)
每一樣經過是我們工匠精心打造
是自豪的商品
如果是我要用
我會選巨鹿, 可是…
蘭貝托先生
我可以讓史伊出來嗎
可以是可以
我懂了, 要選從魔用的啊
既然如此, 柔軟的皮革比較適合
我想也是
再來就讓牠自己選了
史伊, 你會想進去哪一個包包
史…史伊
史伊喜歡這個
不好意思
不會不會, 沒有關係
這個真不錯
我剛好想要一條可以掛小刀的皮帶
扣環的工藝也很精美
這個要6枚金幣
6…
這個也不錯
如果是小配件, 蛇鱗就顯得很吸睛
這款錢包使用的鱗片紋路很美
是上好的皮革
這個是小配件, 就1枚金幣喔
買, 我買
謝謝惠顧
原來還有在賣鞋子啊
是啊, 鞋也是皮製品嘛
我一直穿著便宜的皮鞋
已經磨損得差不多了
其實我也可以在網路超市買
但我在這個世界想避免過於招搖
這個也麻煩了
背包
錢包
靴子
附刀鞘的皮帶
合計11枚金幣
但就免費贈送給你吧
因為你是我的救命恩人
而且我聽拉爾斯先生說了
我們吃的肉都是高級肉
我真的很抱歉
不會不會, 別這麼說
這麼高級的東西, 我不能不付錢
我不能拿救命恩人的錢
當然了, 下次就會請你付錢了
蘭貝托先生
非常謝謝你
對了
我有點事想跟你商量
什麼
既然你有黑蛇的肉
代表你獵到了, 沒錯吧
是啊, 緋爾獵的
那是不是也有皮…
那個已經賣給冒險者公會了
這樣啊
真可惜
我本想如果你有, 一定要跟你收購的
現在每家店都沒多少貨
是這樣啊
是啊
價錢雖貴, 卻很受歡迎
也是長青商品
聽說冒險者公會
最近拿到紅蛇這個高階種
那光澤和色調
都是讓人歎為觀止的好皮革
但我實在是沒錢經手
聽說那張皮革已經由侯爵高價買下
真是叫人羨慕
不好意思
賣掉的人可能是我
直接向冒險者購買魔物素材
照理說會被公會盯上
不過我只需要一點點
下次再獵到黑蛇, 請務必賣給我
我知道了
畢竟也拿了你的背包和皮帶
到時候我一定拿來
你逛得還真久
別這麼說啦
買到好東西了耶
史伊, 包包待起來怎麼樣
比之前舒服
那就好
你們剛才聊了蛇的話題
吾今晚就想吃那個
炸起來很好吃嘛
是啊
要炸肉塊嗎
史伊最愛那個
好, 決定了
明天就要去討伐金屬蜥蜴了
今晚吃好料
很好, 調味都很完美
口味跟上次一樣, 是醬油和鹽
這次肉有很多
我要填飽牠們兩個的胃
讓牠們說出"再也吃不下了"
為了讓炸物更加美味, 炸兩次吧
首先從主菜紅蛇開始炸
剛開始用低溫炸熟
接著再用高溫的油快速炸一次
是感覺很棒的金黃色
好吃
這是什麼
外皮酥脆, 裡面多汁
主人太狡猾了
史伊也要
也拿給吾吃
好啦, 等一下
那裡不是有嗎
快拿來
這個還沒啦
還要弄得更好吃
久等了
主人, 這個比之前的好吃
對吧
因為今天炸了兩次
肉也還有很多
再來一份
比平常吃得快很多耶
好, 我要繼續炸了
(各種肉塊二次油炸的炸肉塊(醬油,鹽))
史伊的肚子再也裝不下東西了
吾也是
好, 贏了
特地準備大量的肉, 總算值得了
吾已經吃不下了喔
這是我的份跟保存的份
只要先炸好放著
以後想吃的時候, 就能吃了
你真是機靈
這可不是為了你
對了
順便炸豬排和雞排吧
反正有油
好喝
我總算也能毫無顧忌地吃炸肉塊了
炸肉塊跟啤酒有夠搭
豬排也好好吃
真不愧是半獸人將軍
對吧? 緋爾, 史伊
說起來, 我好久沒一個人吃飯了
一邊吃美食, 一邊賞月喝酒
感覺好奢侈喔
無論何時都 It's all right
無論任何突發狀況也是
Make more happy days, lucky days 這很簡單
Hungry night 也 Don't worry
今晚是漢堡排的Feeling
Yes, sounds good
心跳加速的Story ah 有時失敗也別氣餒
這就是My journey
好了 來吧 Head up Head up
你的笑容將 Make me smile again
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
Going going now
無論發生什麼事 都 Don't mind, You & I
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
(異世界再來一份劇場)
這次我選了日式甜點
又是新的甜品
妾身看看
這個口感是什麼
原本脆脆的, 卻慢慢融化了
(糯米糰子)
這個糯米丸子
軟軟的東西配上又甜又辣的醬汁
簡直欲罷不能
(水羊羹&水饅頭)
這個透明的東西是什麼
什麼? 有豆沙的味道耶
原來豆沙可以做成各種東西啊
您吃這麼多, 不會胖嗎
爾…
爾說什麼
像…像像像妾身這樣的神
怎麼可能會變胖
您怎麼這麼慌張
閉嘴
受不了, 真是不夠意思
狡猾
原來如此
我是穆寇達
為了增加菜色
每天都要修行
畢竟異世界的食材比我想的還要豐富
兩隻從魔太過作弊