這座森林有雙頭犬和獅鷲的地盤
如果走人類的道路, 就要繞一大圈
什麼
你剛才是說雙頭犬和獅鷲嗎
是頭目等級的?
不知道
為什麼要特地經過牠們的地盤啦
你好吵
反正都不是吾的對手
牠們也知道鬥不過吾
如果有人敢來
那就是天不怕地不怕的年輕人了
你先等一下
有好幾隻嗎
所謂的地盤就是繁殖地
當然有很多隻
繞路啦, 繞路
當然要直直走啊
吾等已經進入雙頭犬的地盤了
要來了嗎
不會吧
緋爾…
放心吧
不足為懼
原來如此
你就是不怕死的愚蠢年輕人嗎
你跟史伊離遠一點
樂意之至
你知道跟吾鬥, 是什麼意思嗎
過度相信自己
連死亡的覺悟都沒有嗎
蠢貨
那…
那是啥鬼啊
喋喋不休 沒完沒了
渴望暢快 品嚐未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
在配色鮮豔的沙拉碗中
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
儘管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運 就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計畫吧
就用這個步調 尋找那支奢華的湯匙吧
(第七話 狼與魔獸共舞)
快滾
已經沒事了
緋爾叔叔好強喔
剛才那是你的技能嗎
這叫爪斬擊
把魔力集中在爪子前端, 然後釋放
- 這張臉有夠得意
- 藉此做出斬擊, 撕裂敵人
- 主人, 史伊也有辦法學會嗎
- 是吾在六百年前想出來的招式
你沒有爪子, 應該不行吧
不過你射出酸液的技能也很厲害喔
真的嗎? 史伊很厲害?
很厲害啊, 你最厲害
太好了, 史伊最厲害
沒錯
你從剛才開始, 一直靜不下來耶
有什麼辦法啊
都碰上那種事了
不必在意
雙頭犬已經不會來了
經過剛才那一戰, 牠們應該很清楚了
不過這不重要, 飯還沒好嗎
這很重要好不好, 真是的
我們還是一樣在人家的地盤上
你記得張設好結界喔
主人
史伊也肚子餓了
這樣啊
那我們來吃飯吧
你對吾和史伊的態度會不會差太多了
緋爾, 我問你
我們還要多久才會走出森林
現在應該走到一半多一點的地方了
到這邊花了三個星期以上, 所以…
還要三個星期嗎
這麼一來, 剩下的肉只能勉強應付了
黑蛇…
都說蛇肉像雞肉
用用看吧
好
既然要做, 就做沒做過的菜吧
如果用的是蝦子, 我是煮過好幾次
但蛇還是頭一遭耶
首先把骨肉分離
果然感覺是肌肉扎實的肉質啊
就用雞胸肉的概念來料理吧
切成一口大小
撒上砂糖, 輕柔後放置
然後加鹽和酒
等待酒吃進肉裡
趁這段時間, 先切好菜
(蔥花 洋蔥 蒜泥 薑泥)
再來是辣椒醬
(豆瓣醬)
先倒入必加的經典調味料
然後我要加這個
甜麵醬
加這個醬之後, 味道會變得很濃郁
酒吃進肉裡之後
加入太白粉攪拌
薑蒜先稍微炒過, 再放肉
大致炒熟後
加入醬汁, 洋蔥和白蔥
最後倒入一點加水的太白粉勾芡
盛盤後, 撒上蔥花就完成了
(乾燒黑蛇)
不是乾燒明蝦, 而是黑蛇版的乾燒黑蛇
這是雞肉, 這是雞肉…
真好吃
是正常好吃的味道
太狡猾了
也給吾吃吃看
跟生吃完全不一樣
這個刺激舌頭的甜辣醬汁配上肉
簡直絕配啊
再給吾多一點
我已經在做了啦
史伊也想吃
我現在就做一大堆給你們喔
好耶
怎麼連我的份都吃了
很好吃喔
史伊也喜歡這個
你們喜歡就好
(乾燒黑蛇三明治)
可惡
什麼? 怎麼了
真稀奇啊
那個蘑菇是什麼
那個叫療癒蘑菇
是有恢復效果的蘑菇
療癒蘑菇
可以當藥材
直接食用也有效
較深的撕裂傷或骨折都能馬上治好
那很厲害耶
既然有這種效果, 就摘一點走吧
有很香的味道
史伊, 你醒了啊
蘑菇好像很好吃
主人, 史伊可以吃掉嗎
可以啊, 但別吃太多喔
好耶
這麼一來, 有急需時就不用擔心了
史伊?
為什麼發光了? 你沒事吧
不知道
不亮了
你沒事嗎
有哪裡會痛嗎
完全沒事喔
史伊很有精神
總之先鑑定看看吧
(恢復藥生成)
緋爾, 上面有個恢復藥生成的技能耶
大概是因為吃了大量的療癒蘑菇吧
吾以前見過只吃金屬的史萊姆
最後變成金屬史萊姆
看來是吃了東西後, 連帶學會技能了
攝取的食物會決定進化的模樣啊
能製作恢復藥應該不是壞事吧
史伊, 幹得好啊
史伊是好孩子?
那當然
你是最棒的好孩子
好耶, 太好了
你可以用用看剛學會的恢復藥技能嗎
史伊不太懂, 但史伊試試看
如果會痛, 就要停下來喔
沒問題
做好了
主人, 史伊做好了喔
真的嗎
這個
慢著慢著
容器容器…
放進這裡面吧
這就是恢復藥
味道…無味
鑑定…
(史伊特製 上級藥水)
這是什麼
(可從瀕死狀態恢復)
緋爾, 你知道嗎
不曉得
史伊, 我問你
上級是什麼意思
那個啊
是能治好痛好痛的藥
你還會做別的藥嗎
能治中等程度痛痛的藥
還有一點痛痛的藥
太浪費了, 太浪費了
所以現在會做三種藥啊
吾活了這麼久
還是第一次看到會做恢復藥的史萊姆
史伊以史萊姆來說, 具備很高的智慧
看來真的是特殊個體了
主人
史伊好厲害喔
既強悍, 還會做恢復藥
而且很可愛
進入獅鷲的地盤已經過了三天
現在…
我們遇上獅鷲了
緋…緋爾
別慌
要來了
芬里爾大人, 我有一事相求
說話了
居然會說人話
想必具有高度智慧
只有我會說人話
為了當上獸群之長
請和我戰鬥
跟強悍的芬里爾大人戰鬥
大家就會認同我
為了成為獸群之長的試煉嗎
請您務必答應
行
但吾可不會手下留情
我明白
看來已經有一死的覺悟了
緋爾, 你可別殺死牠喔
史伊, 你醒醒
那吾上了
完全看不見
打得怎樣了
緋爾, 你下手太重了
吾說過, 不會手下留情
那也該有個限度啊
無妨
芬里爾大人…為了我認真戰鬥…
謝謝
可惡
史伊, 你也來幫忙
要最有療效的
好
你沒事吧
傷口…
我什麼都做不到, 就輸了
也不盡然喔
你仔細看看
什…
傷口雖小
你還是讓傳說中的魔獸芬里爾受傷了
對吧? 緋爾
雖然不甘心, 但確實沒錯
我讓芬里爾大人…
怎麼了
好壯觀
大家承認我是頭目了
芬里爾大人
謝謝您
人類, 這個給你
謝謝
還有, 下次你經過這裡
我也不會吃你
謝了
果然會吃人啊
今天比平常出了更多力
給吾多一點肉
你平常已經吃很多了
說是這麼說
多虧緋爾, 我們就快走出獅鷲的地盤了
就把現有的肉都給牠吃吧
首先把敲軟的半獸人肉
按照順序沾上麵粉, 蛋液和麵包粉
為了讓麵衣酥脆
再沾一次麵包粉, 然後輕壓
然後放入熱好的油鍋裡
炸好之後, 切塊
再放上甘藍菜
最後淋上醬汁
完成
總算做好了嗎
(半獸人肉製成的熱騰騰豬排)
好耶
還很燙, 小心一點喔
好燙
這個真好吃
好好吃喔
吾喜歡這個
好
我也要開動了
好久沒吃半獸人肉了
一想起牠的模樣, 就有點那個
不過像這樣看, 就只是普通的炸豬排
好吃
半獸人肉果然超好吃
這道菜真是完美
吾還要一份
史伊也要
好好, 等我一下
真是的
不管吃再多, 還是會一直催我
對了
你有向寧利勒大人供奉祈禱了嗎
慘了
我忘了
你這個會遭報應的傢伙
還不快點供奉
好, 馬上做
蔚藍的天空
清爽的草原
總算跟森林說再見了
好寬廣
大概用了一個半月來到這裡
走得真久啊
前面就是李昂哈德王國了
附近有沒有街道啊
肉快用完了, 我想委託解體…
肉快沒了
那不是大事一件嗎
你在意的果然是肉
要找人走的路是吧
馬上去
快看
是馬車嗎
還有人耶
好像被盜賊襲擊了
緋爾, 快去幫他們
今晚我會讓你吃好料
這句話…
你可別忘了
別出來
史伊, 塞住他的耳朵
知道了
盜賊
再動一步, 吾就咬死你們
聽懂了, 就把武器丟了
我是這支商隊的雇主
名叫蘭貝托
真的很謝謝你們
我們是負責護衛的冒險者小隊不死鳥
我是隊長拉爾斯
感謝你的幫助
我叫做穆寇達
話說回來, 那是你的從魔嗎
是的
我是聽說有個冒險者收服了芬里爾
對了, 各位要前往什麼地方
我們正要返回卡列利那
卡列利那…
其實我們剛到這裡, 人生地不熟
這樣啊
那是位於李昂哈德王國西北方的城鎮
如果方便, 我可以和你們同行嗎
可以嗎
那當然
有這麼多人的話, 我也比較放心
我才要請你同行
請多指教了
心跳加速的Story ah 有時失敗也別氣餒
這就是My journey
好了 來吧 Head up Head up
你的笑容將 Make me smile again
一起走吧 抱著興奮的心情走吧
Going going now
無論發生什麼事 都 Don't mind, You & I
只要和你作伴 每天都會很興奮
Walking walking around
給Groovy一個Bless 一起來吧
用腳打出的Clap 結合Beat
(異世界再來一份劇場)
可惡的異世界人
前前後後已經一個星期
都沒有供奉祈禱了
他把女神當成什麼啦
風之女神寧利勒大人
雖然晚了一點…
太晚了
非…非常抱歉
我這邊也有很多事要忙
少騙人
妾身都看在眼裡
爾就只是忘記了吧
以…以後我會小心, 請您原諒
不准再有第二次了
妾身都不知道想降下神諭多少次了
為…為了聊表歉意
今天我奉上各種西式甜點
您一定會喜歡
居然歡呼…
這就是西式甜點嗎
種類都不一樣耶
而且還這麼多
我有想過會不會太多…
無妨, 無妨
這是什麼呀
下次也要供奉這麼多
這是命令
太美味了
遵…遵命
吾是緋爾
吾本以為已經吃遍了天下
沒想到那小子做的菜
都是吾沒吃過的味道
頭目全都很好吃
光想就要流口水了