公會會長
再怎麼說, 他們都去太久了
我…我們回來了
穆寇達
芬里爾大人
你們沒事嗎
結果如何
我們討伐完所有在草原出沒的雙足飛龍了
對吧, 緋爾
吾沒有感覺到其他氣息
應該就那些了
就是這樣
有需要這麼興奮嗎
那當然了
對上一群雙足飛龍
即使出動卡列利那公會的所有冒險者
也會死一半的人
一半?
你們遲遲不回來
我們還以為就算是芬里爾也敵不過牠們
都擔心死了
我說不出口
討伐本身沒有花太多時間
是後來我們悠悠哉哉地吃飯的緣故
吾等吃了飯, 才會晚歸
吾怎麼可能敵不過區區雙足飛龍
吃飯?
沒有, 不是啦
請不要用這種表情看我
炸肉排好好吃喔
吾吃了很多, 實在很好吃
喋喋不休 沒完沒了
渴望暢快 品嚐未來
腐壞的紛爭 延長的口水戰
了無新意 我放下湯匙 撒手不管
歷經邂逅 真希望能為了你
搖身變成乘載一切的湯匙
這分明不是畫作上的佳餚
也不是用高湯燉煮的醬料
但為何讓我垂涎三分呢
在配色鮮豔的沙拉碗中
笑著嘗試喜歡與不喜歡的蔬菜
沒想到意外地上癮了
在天氣一片死灰的日子裡
某樣東西撕開厚實的雲層
我真想見識見識這樣的風
也想見識見識這樣的魔法
看著即席想出的食譜
一次又一次地大顯身手吧
倘若剛做好的料理
能引來滿面的笑容
那費工也無所謂了
未知的邂逅 造就荒誕的未來
儘管餐具不成套 也能分著用
加入一小匙命運 就能大飽眼福直到天亮
一起討論你想要的大小計畫吧
就用這個步調 尋找那支奢華的湯匙吧
(第十二話 冒險和食物的數量一樣多)
雙足飛龍的危機已經解除
卡列利那的市民可以放心回家了
十三隻啊
你全部回收了嗎
當然
損傷如何
牠們砍下了雙足飛龍的頭
所以我想其他部位沒有太大的損傷
把雙足飛龍的頭…
所以你願意把素材賣給我們是嗎
對
我打算請你們收購肉以外的部位
我們也想全部買下
但我們實在付不起十三隻的金額
我們免費幫你肢解
但希望收購一半的素材就好
可以嗎
好, 沒問題
真是的
我已經受夠處理雙頭飛龍的事了
慘了
我忘記供奉了
異世界人
快點交出供品吧
神諭來了
我正好要買供品啦, 阿耆尼大人
真的嗎
這次也供奉甜食可以吧
妾身是寧利勒
這段話只有爾聽得見
仔細聽好了
爾知道妾身是第一個給爾庇佑的女神吧
是啊…
所以爾給妾身的甜品要多一點
尤其是銅鑼燒, 幾個都沒問題
這些話務必保密
我是土之女神基沙爾
你呀
之前不是賣了有點有意思的東西嗎
呃…
就是那個肥皂和洗髮精
供奉甜品是不錯啦
但我也很介意頭髮毛躁的問題耶
你能瞞著其他女神
偷偷送那個給我嗎
我是魯薩爾卡
料理好像很好吃
我也想吃
料理是嗎
這段話是秘密
沒有一個正經的女神
請聽我說
各位都說要保密
可是我會一起供奉過去
當場就會穿幫了喔
妾身都忘了
妳們偷偷要求了自己想要的東西嗎
沒…沒有啦
阿耆尼, 妾身這是…
就是呀
這是那個啦
既然這樣, 老娘也來要求想要的東西
異世界人
老娘要酒, 拿酒來
真是不檢點
吵死了
說到供品, 就是酒吧
那料理也…
當然要供銅鑼燒
是他保護我們不被雙足飛龍攻擊耶
聽說打倒了十三隻呢
好厲害
就是這裡啊
好大的店面
請問是要家用嗎
是啊
既然如此…
價格實惠的商品是
這款發揮素材顏色的茶色浴缸
300枚金幣起跳
這款有點貴
不過是內鑲魔石
加強了保溫效果的深綠色浴缸
這也很推薦
再來這款是新商品
用特殊素材製作的
帶來潔淨感的白色款式
好刺眼
想是這麼想
- 白色是我司空見慣的浴缸款式
- 這個白得發亮的款式, 是賣最好的
這個混入了珍貴的礦石
而且還有圖樣在上面
- 但我又不講究顏色
- 醞釀出圖畫般的氛圍
無論機能或美感, 都無可挑剔
不好意思
- 您一定會滿意…
- 請給我綠色款式
失…失禮了
畢竟價格不斐
正常人都不會馬上決定吧
那麼您要怎麼支付呢
如果有保證人
就能用貸款方式或分期支付
我看起來就像一般市民
也難怪人家覺得我沒錢
但是!
放心吧, 我有現金
客…客人, 需要幫您運送…
不用了
我用道具箱帶回去
謝謝惠顧
心心念念的浴缸
緋爾, 我們到城鎮外吧
才剛討伐完雙足飛龍
城鎮裡還沒平靜下來
你也覺得綁手綁腳吧
出去轉換心情吧
好, 感覺不錯
反正你要泡水吧
那吾去打獵
跑得好快
好, 就這樣吧
石牆術
要出去的時候, 再做出口吧
史伊, 你可以幫我放水嗎
好
好棒好棒
再來用火球術
好了
說到泡澡之前, 要做的就是…
是什麼
水水溫溫的, 好舒服
還有香香的味道
這是柚子的香味
是我的世界的果實
泡澡最棒了
果然泡完澡就要喝咖啡牛奶
甜甜的, 好好喝
你那瓶是水果牛奶喔
史伊好愛泡澡
真想讓緋爾聽聽
既然神清氣爽了
開始準備做飯吧
雙足飛龍的肉
緋爾都說很好吃了
應該可以期待吧
來做一道平民的好朋友
也就是那個的奢侈版本吧
洋蔥切成彎月形狀
雙足飛龍的肉切薄
加水, 醬油
砂糖和酒
然後煮滾
再加一點生薑泥吧
然後加入洋蔥
稍微煮一下
再加入薄肉片汆燙
有雜質就去掉
這個肉很不錯, 還是別煮太久比較好
連同醬汁放到白飯上
加紅薑點綴
特別牛丼就完成了
(雙足飛龍的特別牛丼)
那傢伙到底跑到哪裡去啦
沒辦法了
再做一道比較費時的東西等牠吧
說到慢工細活的料理
就是燉煮類的吧
先切蔬菜
肉切成稍大的一口大小
這種生肉光看就覺得很好吃
加胡椒鹽提味
開火熱鍋
先融化奶油
再把肉放進去
炒到金黃色
接著放入洋蔥, 馬鈴薯, 紅蘿蔔
稍微煮熟後
加入紅酒, 水, 高湯塊
一邊去雜質, 一邊燉煮
等食材都差不多熟透後
加入多蜜醬
還有蕃茄醬
試過味道後, 再繼續燉煮
牛肉燉…不對
雙足飛龍燉菜
再稍微煮一下入味…
是緋爾叔叔
緋爾先生啊
這隻大蜥蜴是什麼啊
打雙足飛龍沒什麼手感根本不痛快
吾悶得發慌
所以稍微跑到遠一點的地方了
多虧這個決定, 吾遇上地龍了
稍微運動到了
怪了, 牠剛才說了什麼啊
不…我沒聽到
什麼都沒聽到
吾說地龍
你看了還不懂嗎
誰懂啊
龍? 你剛才說龍嗎
這叫我怎麼處理啊
說什麼傻話
地龍的肉很好吃喔
不是好不好吃的問題
你以前獵到的稀有魔物
都不能請人收購了
要是我現在又拿出龍
事情一定會鬧大
說是這麼說
可是龍肉很有嚼勁…
這是在吃之前的問題啦
你還真會計較耶
如果只請人宰也不行嗎
我才剛請人家解體一群雙足飛龍耶
我會姑且問問看啦
話說, 有一股好香的味道
因為你一直不回來
我已經做好兩道雙足飛龍料理了
什麼
是那個肉的料理嗎, 快給吾…
慢著
緋爾
你好髒
你…你說什麼
反正一定是打架的時候
沾了滿身灰吧
你動不動就用風魔法刮起塵土
這邊的毛都結成一團了
感覺好髒
很髒?
才才才沒有這種事
吾…吾都有在理毛啊
我跟史伊都泡過澡, 洗得很乾淨了
你卻滿身灰啊
這樣不能吃晚餐了
所以你得先洗澡
洗完再吃飯
就這麼定了
什…什麼
最近網路超市連寵物用品都很齊全耶
(除蚤潤絲洗毛精 寵物用毛梳)
我是覺得沒問題
(不會痛的梳毛器 超吸水寵物用毛巾)
不過還是姑且買狗狗用的吧
吾可不是狗那種下等動物
是芬里…
好好好
在洗之前, 先把打結的毛梳開
把髒汙和灰塵帶出來
這麼做也能先梳掉廢毛
其實這是愛狗的朋友告訴我的
吾不是狗
你動作不能再輕一點嗎
抱歉抱歉
好, 梳毛結束
再來要洗毛囉
你是不是會怕啊
沒有
是喔
已…已經夠了吧
還不行
你的身體很大
要打溼全身可是很費力的耶
不能用史伊的水魔法想想辦法嗎
潑的水量這麼小, 身體會癢得受不了
就算你這麼說
水魔法又沒辦法出熱水
如果你寧願洗冷水, 倒是無所謂…啦
史伊
有件事要拜託你
什麼事, 主人
史伊蓮蓬頭
史伊厲害嗎
很厲害喔
你好棒
那要開始洗了
力道大概就這樣吧
你可以再用力一點喔
好好
洗都洗了, 我還想幫你洗臉
臉…臉也要嗎
你也不想只有臉很髒吧
好啦
吾是傳說中的魔獸芬里爾
要洗就快洗
好, 結束了
總…總算好了嗎
我馬上拿毛巾擦乾, 你等等
緋爾
抱歉
省了用毛巾擦乾的步驟
就原諒你了吧
再來用我的火魔法
跟你的風魔法
做出暖風
緋爾, 你是隻帥氣的狗耶
叔叔好帥
光澤動人, 清爽柔順
你好像傳說中的芬里爾喔
吾就是芬里爾啊
好了, 吾已經給你洗澡了
吃飯
好好
我請你吃好料啦
你剛才是不是偷工減料灌水了
才不是
牛丼就是這麼吃的食物
你吃吃看吧
這是什麼
柔軟的肉和吸飽了甜鹹醬汁的白…
是米飯啦
肉很好吃, 米飯也很好吃
好吃
肉也太嫩了吧
從雙足飛龍的外表根本想像不出這種口感
沒想到跟和牛挺像的
這種肉比我料想的還要高級耶
主人
這個酸酸鹹鹹的東西
配肉吃好好吃喔
那個叫紅薑
這個紅薑確實起了變換味道的作用
嘴裡清爽多了
這樣再多都吃下
再來一碗
好好
對了, 不是還有另一鍋嗎
那個要再放一下
好好期待下一餐吧
以後一個月你要洗一到兩次喔
什麼
不是這次洗完就好嗎
說什麼傻話啊
好不容易變乾淨了
要繼續維持啊
而且你看起來也挺滿意的吧
史伊, 你喜歡現在的緋爾叔叔
還是以前的緋爾叔叔
現在這個柔順光滑的緋爾叔叔
既然你都這麼說了, 也沒辦法
我們實在沒辦法
果…果然嗎
說到龍
聽說沒有一個部位是能丟掉的
鱗片, 爪子, 一直到內臟
什麼都能拿來用
不是我誇張
這麼珍貴的東西
我根本怕得連碰都不敢碰
果然不行嗎
只要能吃肉, 吾就沒意見啊
不能這樣啦
可是啊…
如果是那個會長…
不行, 可是…
怎麼了嗎
要肢解龍的話
我也不是沒有管道啦
真的嗎
要去哪裡呢
離這裡有一段距離
但如果是德蘭這座城市的公會會長
應該很懂龍族
或許能承接肢解作業
太好了
當然還要去海邊了
海邊?
緋爾牠想吃海裡的魔物
首先要吃克拉肯和大海蛇
讓他料理過, 絕對會很好吃
如果能去海邊, 順便請求肢解
就是一石二鳥了
這樣啊, 這主意不錯
冒險者就該冒險啊
你真有一套
沒有啦
你終於要啟程了嗎
是的, 今天會跟各處打聲招呼
要走了嗎
還會見面嗎
穆寇達先生, 請你保重
這是給當地公會會長的介紹信和詳細地圖
上面有畫出道路, 聚落和危險區域
謝謝
我看看
先去向德蘭的公會會長打招呼
然後商量龍和稀有魔物的肢解
要做好多事啊
還有大海蛇
史伊也充滿咻咻咻地幹勁喔
好好
那我們出發吧
(雙足飛龍燉菜)
東西很燙, 你們吃的時候要小心喔
牛丼很好吃
不過這個濃厚的肉汁也很好吃
肉好入味, 好好吃
比之前吃的肉還軟嫩
真期待下次能吃到什麼
史伊也很期待
真是的
緋爾和史伊完全變成貪吃鬼了
吾還要
史伊也要
好好
給吾多一點肉
知道啦