醒醒
发旋攻击
好痛
这里是…
朝仓同学？大家呢？
不用担心…
他很快就会来接你
我？
没错
这是在做梦吗？
小长门有希的消失
ナゾナゾみたいな恋してみるかい？
想试着谈场猜谜般的恋爱吗？
星が囁く
星星在呢喃着
怖いけど…ありかな！
虽然害怕…但还是想！
なんとなく生きてる　なんてつまらない
光是安稳度日 也太无趣了点
本当は何かを変えてみたいのです
真希望能改变些什么
きっかけが欲しいから
既然想要个契机
飛んで飛んでBoooon！！
那就飞奔出去吧 Boooon!!
思い出が騒いでる
回忆在骚动
私…あなたを知ってるみたい！？
我…好像认识你！？
晴れても雨でも雪の日でも
不论是晴天雨天还是在下雪
会いに会いに行っちゃいたい
我都好想好想去见你
ムカシ→ミライ
从过去到未来
アシタ→ミライ
从明天到未来
そうだね　時はNonstop
是啊 时间 Nonstop
ちょっと前に悩んでたこと　みんなみんな消しちゃって
先前烦恼的事情 通通都消失吧
新しい物語　始めましょう
来展开新的故事吧
また夢見てる？いまの夢はまだ秘密！
又在做梦吗？现在的梦还不能说！
晴れ晴れよ
大晴天也好
降れ降れよ
下雨天也好
どんな天気だって I need you！！
不管是怎样的天气 I need you!!
她的不知所措
朝仓同学
呃…
朝仓 我在电话里说过了…
那个…我醒来以后
呃…发现自己在公园的长椅上睡着了
长门同学 欢迎回来
我回来了
你在回家途中遇上了意外
意外…
没错
由于当时的影响你陷入沉睡
我就取代你成为长门有希继续过日子
感觉像是超常现象呢…
没有那么离谱
此刻也不过是场梦
只是大脑在整理记忆
一旦醒来你就会忘了这段对话
原来如此…
那你可以把我睡着时发生的事情
告诉我吗？
我拒绝
为什么？
刚刚明明说是在整理记忆…
那是大脑擅自在做的事
我个人并不想做
不过有一件事…我传达出去了
把我的心意传达给他了
这个我做了很惊人的事
我是指传达了我个人的心意
嗯 我当然懂
你真的好厉害
接下来就轮到你了
嗯
怎么了？
我们喜欢上同一个人呢
既然对象是他也没辙了
嗯 真的是没办法
梅雨季过去之后
衣服果然干得很快呢
长门同学
我要收衣服
帮我把洗衣篮拿过来
嗯
但你还真是彻底变回
那个喜欢打电动的你了呢
我也喜欢看书啊
只是更喜欢打电动而已
难道不是爱看漫画吗？
真是失礼…
我开玩笑的
你觉得爱看书的我比较好吗？
说得也是 我其实不喜欢打电动
所以肯看书的你说不定比较好
说的也对
骗你的
还不都是你先故意问这种问题
我才故意这样回答
对不起
还有什么在意的事吗？
那天我回来的时候
朝仓同学很高兴
但似乎又有些寂寞
那是当然的
事情来得这么突然
我真的是陷入一团混乱了
但我心中很快就做出了结论喔
对我来说 不管是哪个长门同学
都是我不分轩轾的重要朋友
所以你就别再多想 就做你自己
然后一如往常让我念一念就好了
对吧？
嗯
顺带一提说要念你什么的
应该是你要生气的点呢
你的那个反应
有种「总算回来了」的感觉呢
但还真是热
完全就是夏天呢
得去买新泳衣才行
泳衣？
暑假得预先订定很多计划吧？
邀阿虚同学一起去
什么款式比较好呢？
得找适合长门同学的才行呢
嗯
阿虚同学早安
喔
你有认真做数学作业吗？
我可不要又借你慌慌张张地抄
这是当然的 朝仓
快借我抄
真是的
朝仓同学 这个…
嗯
那我们来对答案吧
我马上拿出来
早安
早…
我喜欢你
长门 今天也很热呢 好热
等一下
你是要抄还是不抄？
我这是在做什么啊…
真是的
怎么了吗？
不…
一要玩吗？
不 没关系 你继续玩吧
大家好
歉抱歉抱
隔很久没来了呢 真是抱歉
大家好
烦人的家伙又来了呢
大家没有不及格吧？
暑假就要尽全力玩得痛快
那么阿虚 事不宜迟
什么？
你知道今天是什么日子吗？
是你的生日吗？
不是啦
顺带一提我的生日是…
那种事无所谓
真是的 拿你没办法耶
说说看今天是几月几号
七月七日…
虽然只是猜测
但你该不会要说什么七夕吧
我当然是要说这个呀
今年的七夕就集合所有社员
一起热热闹闹地玩一场吧
别随便决定啊
话说长门同学你有听说吗？
咦？
这个嘛…
哎呀有希 我不是在电话里说过了吗？
咦？
原来你有听说过啊
那么阿虚跟古泉就随我来吧
要走啰
究竟是要带我们到哪里去？
走吧
好啦 动作快
我知道了
路上小心
喔 那我去去就回
话说我们是要做什么？
这还用说嘛
就是要砍适合七夕的竹子回去啊
等一下
我记得这里是私有土地
我们这样不就变成偷竹贼了吗？
没问题 我早就知道你会这样说
所以有跟地主取得许可了
这倒是干得漂亮
这是为了保险起见
听之事情就是这样 麻烦啰
话先说在前头
要是选了难看的 我会叫你们重砍
好好好
真是的 一下子就又回到
吵吵闹闹的日子了
凉宫同学也因为漫长的考试期间结束
心情想必很好吧
说起来你最近过得怎样？
这个嘛…
发生了不少事
你这样讲让人很在意呢
干什么？
你被吸血了
什么？
这些是什么啊？
喂 这里四处都是黑斑蚊啊
这可真是难办了
古泉 赶紧砍一砍离开这里吧
了解
真是的 都已经是高中生了
只是小虫子有什么好叫的
七月七日…
从那之后已经过了四年吗？
好厉害
真是漂亮的竹叶呢
就是说啊 这都要归功于我指挥得好
不愧是凉宫同学
话先说在前头
这棵竹子可是献出
我尊贵的血才到手的
看吧 这个勋章
哎呀呀
哎呀 真的很痒呢
那都是因为你们太大意了吧
亏你们好意思把败北的证据
拿出来自吹自擂
难怪她会站在那么远的地方指挥…
你根本就知道那里有很多蚊子吧
这个家伙
找到了
不要一直抓
来 我有带止痒药膏 拿去擦吧
帮大忙了
你先吧
感谢
那要用什么风格装饰呢？
也要注意色彩的平衡呢
连这种地方都…
我可以帮你擦背上会痒的地方喔
不 没关系
背上也没有那么痒
还用不着要擦药
这样啊…
嗯
那么凉宫同学 接下来要做什么？
就是这个
是要写愿望吧
好久没有写短签了
该写什么好呢？
很好 现在想许愿的话有个条件
条件？
问题来了
在七夕能帮我们实现愿望的人是谁呢？
织女跟牛郎就是天琴座α与天鹰座α
以距离来说你应该是要我们
许数十年后的愿望吧？
我猜对了吗？
凉子欺负人
好啦 抱歉抱歉
就用那个条件来写吧
所以是25年后或16年后啰
嗯
但那只是单程而已
如果要实现愿望
应该需要一倍的时间吧？
那种事神明会想办法解决的
感觉凉宫同学应该会这么说
你是想当她的什么人啊
两个愿望…
好啦大家 写好了就挂上去啰
春日 你写了什么？
希望外星人 未来人以及
超能力者都来到我的身边
希望跟UMA一起玩
好痛啊
等等 你刚刚在想很失礼的事吧
这么说来你写了什么？
我啊…
希望高二时能中乐透头彩
希望高二时成绩能突飞猛进
你想说什么？
庸俗加上长了点智慧的肤浅高二生
请把它称因果律的操作
世界和平
居家安全
该挂在哪里呢？
我帮你挂吧
哎呀 谢谢你
健康平安
安全第一
这可真是不错的愿望
我也很能理解你的
你不仅仅是个变态呢
这群小市民…
深感光荣
长…
长门同学
不用挂在那么下面 让我来
希望一切都不会改变
希望大家和乐融融
那就拜托你了
交给我吧
装饰在外面感觉更好看呢
是呀 感觉愿望真的会实现
你遇上了某些事情对吧？
原来是你啊
该不会…
转换人格后的有希向你告白了？
你为什么会知道？
哎呀 我猜中啦
我刚才听凉子说有希发生过的事
然后看你的态度我就随口问问而已
这样啊
所以你也对她有意思吧
那就试着交往看看又何妨？
我说你啊
那个长门跟现在的长门是不同人
这件事跟现在的长门没关系
如果真能分得清楚明白就轻松多了
这实在很奇怪呢
明明对方已经不记得了
但我却非常在乎
真是个笨蛋
凉宫同学跟阿虚同学也下来吧
不记得了…吗？
春日？
好了 我们走吧
嗯
你在做什么啊？
这还用说吗？是非法入侵啊
来得刚好 你也来帮忙吧
什么？
从你没有阻止我的那一刻起
你就已经是共犯了
那接下来要做什么？
要做什么…这还用说吗？
来写要给外星人的讯息啊
呐
嗯？
你觉得有外星人吗？
天知道…
也许有吧
怎么了？要走啰
不记得也无所谓吧
那对自己来说是很重要的事吧？
要是因此烦恼
那就尽情地烦恼不就好了
我一点都不觉得奇怪喔
你啊
不过你会为了男女关系烦恼
的确是挺不寻常的
真是的
结果你是想说这句啊
这是当然的
「不管做什么事都要开心」
这可是我的座右铭喔
而且接下来就是暑假了
如果气氛尴尬我会很困扰的
你说的有理
抱歉啦 春日
让你说了不合自己性格的话
这代价可不小喔
来了来了
鹤屋学姐送糯米团来啰
春喵 好久不见
你们两个也一起来吃吧
很好吃喔
真是的 嘴里有东西不要说话
知道了
那时的我
在日复一日得到新常识的生活中
对于常识外事物的日渐消失感到绝望
还真是热闹呢
不过在那个时候
你即使不甘愿也帮助了我…
因为有你给予了我认同…
那是最后的一串吧
什么？
多谢
好好好
让我觉得自己得救了
你的名字是？
约翰·史密斯
你是笨蛋吗？
名前を呼ばれただけで
光是听见你呼唤我的名字
胸が熱くなるの
胸口就开始发烫
近くにいるしあわせ
近在咫尺的幸福
ああ手放せない
啊　我不会松手
恋は優しい風を連れてくる
恋爱带来温柔的清风
あしたを夢見る風を
那是梦想着明日的清风
伝えたいときめきが
想要传递出的这份悸动
私を変えたの
改变了原先的我
言葉が出てこないけど
虽然现在还不知该如何表达
いつか伝えなくちゃ
但总有一天一定要对你说
ありがとう　だいすき
谢谢你　最喜欢你了
もう少しこのままでいさせて
现在就暂且维持现状吧
他的迷惘
下集 他的迷惘