4月10日舉行數學小考
期末考明明才剛結束
難不成又要再把我逼到走投無路嗎？
怎麼了 考試分數不理想嗎？
那怎麼可能啊
難道阿虛同學你是笨…
很好 我要加油了
二年級才剛開始
妳說對吧 長門？
被拿來跟你相提並論
長門同學會覺得很困擾好嗎？
沒有那種事…
ナゾナゾみたいな恋してみるかい？
想試著談場猜謎般的戀愛嗎？
星が囁く
星星在呢喃著
怖いけど…ありかな！
雖然害怕…但還是想！
なんとなく生きてる　なんてつまらない
光是安穩度日 也太無趣了點
本当は何かを変えてみたいのです
真希望能改變些什麼
きっかけが欲しいから
既然想要個契機
飛んで飛んでBoooon！！
那就飛奔出去吧 Boooon!!
思い出が騒いでる
回憶在騷動
私…あなたを知ってるみたい！？
我…好像認識你！？
晴れても雨でも雪の日でも
不論是晴天雨天還是在下雪
会いに会いに行っちゃいたい
我都好想好想去見你
ムカシ→ミライ
從過去到未來
アシタ→ミライ
從明天到未來
そうだね　時はNonstop
是啊 時間 Nonstop
ちょっと前に悩んでたこと　みんなみんな消しちゃって
先前煩惱的事情 通通都消失吧
新しい物語　始めましょう
來展開新的故事吧
また夢見てる？いまの夢はまだ秘密！
又在做夢嗎？現在的夢還不能說！
晴れ晴れよ
大晴天也好
降れ降れよ
下雨天也好
どんな天気だって I need you！！
不管是怎樣的天氣 I need you!!
不過真沒想到升上二年級後
我們三人居然被編在同一班
是啊
因為長門同學是個
常常讓人擔心的孩子
這樣真是太好了
我也很開心
我也是
這樣啊
老師好
不好意思打擾了
哎呀 你們好
你們倆只為了每天的社團時間
得爬上那個坡道真是辛苦了
怎樣啦…
我是因為自己喜歡才這麼做的
只要是涼宮同學想去的地方
不管到哪我都會奉陪吧…
如果有遇到什麼困難儘管跟我說喔
好的 謝謝您
這箱是要用來裝飾哪裡的？
這個嘛…
怎麼了？是來迎接我這個本部長嗎？
辛苦了 辛苦了
等等…
你們怎麼老神在在地跟老師打招呼啊？
再怎樣無所顧忌也要有個限度吧？
事到如今你們在說什麼啊
我們可是早就拿到學校的許可囉
咦？
來 你們看
入校許可證
是什麼時候…
記得從情人節那時起
我們就已經穿著制服來社團囉
因為涼宮同學的容貌很顯眼
想一直偷偷摸摸地進來實在有點困難
這種事情也事先跟我們說一聲嘛
不管有沒有許可
用什麼方法我都會來所以沒差嘛
完全不同
不過還真是奇怪
我應該有跟有希提過了才是
長門同學
呃…我不知…
有希 能借用一點時間嗎？
稍等我一下
沒關係 妳就繼續打電動吧
只要在這裡迅速簽個名就行了
咦？好
只要把事情都打點好
以後就能簡單進來這裡了 拜託妳囉
簽名要簽在這裡
啊 好
真是的
到底該從哪裡開始糾正妳才好呢？
任人挑選到這個地步還真令我猶豫呢
涼子 妳看吧
我的確有說過
話說回來妳的作法又該怎麼形容呢？
那種如同黑心商人要人簽名的方式…
糟糕 矛頭回到我身上了
這是當然的
妳本來就是元凶
即使升上二年級你們也要來啊
應該是這樣
而且涼宮同學似乎早就計劃好了
計劃？你確定不是陰謀？
不知道
你沒有聽到任何風聲嗎？
身為僕人A的我怎麼可能得到情報
順帶一提你是僕人B
我拒絕
那可真遺憾
不過有件事我倒是知道
她真的很開心呢
跟去年的涼宮同學實在無法相比
妳真的有反省了嗎？
我就說對不起了嘛
妳們兩個都停手…
那個樣子嗎？
是的
非常高興
妳真的真的有反省？
是
那樣子嗎？
哈哈
總之只要那傢伙一開心…
該怎麼說 我只會有不祥的預感…
你好啊 阿虛
鶴屋學姊
妳為何是一副「搞定了」的表情？
我一直在尋求具有震撼力的出場方式
這也太過頭了
這樣講我會害羞的
我沒有在誇妳
快分開…
不可以做色色的事情…
長門 等一下 我的脖子…
隔天…
你沒事吧？
還過得去
朝比奈學姊
妳好
長門學妹 阿虛 你們好
昨天真是抱歉
不 妳完全沒有必要道歉
嗯 完全不用
今天鶴屋學姊沒跟妳在一起嗎？
鶴屋同學她只是去拿忘記的東西
我想應該差不多要過來了
來了
實玖瑠 讓妳久等了
阿虛 你好
妳好…
長門仔妳還好嗎？
長門仔…
書法社社員怎麼能忘記毛筆呢
就是說啊
不過阿虛你還真厲害
學姊是指什麼？
即使我不在你還是能跟
怕生的實玖瑠正常地聊天
這可真是了不起
居然能克服最糟糕的邂逅
一路走到這裡 值得大大稱讚
最糟糕？
就說那是誤會了
完全是沒憑沒據的事
也差不多該把你從
實玖瑠粉絲俱樂部的一般會員
升格成幹部了呢
真是的…完全不聽我說話
你意下如何？
先不說職位 首先那就是個誤會
請問…
怎麼了 長門？
我也想知道
請告訴我他們兩人發生過什麼事？
長門學妹
長門唷
妳聽完可能會受到打擊
即使如此妳也要聽嗎？
我要聽 請告訴我
這樣啊 既然妳意志堅定
那我就說囉
那是在去年的12月初
好 這樣就有五人了
趕快拿去交給長門吧…
沒錯 我不會忘記那一天
阿虛終於實施不要臉計劃的那天
以下旁白純屬虛構
與實際上的人物 團體完全無關
鶴屋同學還真慢
好痛…
妳沒事吧？
我沒事
偽裝成偶然的惡劣行徑
然而阿虛他的目標
還沒有真正暴露出來
才沒有吧
抱歉
不 等等
此時聽見實玖瑠尖叫的我
在那裡所看見的景象是…
看見的是？
少年
不可以惡作劇喔
想壓倒實玖瑠並襲擊她的野獸之姿
我好想變成貝殼…
又多了一個得解釋誤會的人
對不起…
念書？
要我教你嗎？
沒錯
怎麼了？
剛剛發回來的小考成績不好嗎？
怎麼可能…
怎麼？
阿虛同學你果然是…
笨蛋？
我的確是比妳差
別再繼續說下去了
拜託妳看看氣氛 照子放亮點啊
求求妳啦
不過嘛…
一開始就來拜託我
對你自己完全沒有好處哦？
朝倉 妳…
學習最重要的就是應用能力
歷經許多苦惱
然後找出解決之道
的確最快的方式就是去問知道的人
但你不覺得這稱不上是最好的方法嗎？
妳這樣說也有道理…
我知道了
太好了 你能理解我的苦心了吧
我去問別人吧
根本不了解呢
你愛怎麼做就怎麼做吧
找長門如何呢…
那傢伙給人很聰明的印象
我去問她吧
喂 長門
等一下
妳在幹什麼？
我來教你
可是妳剛剛…
我來教你 而你是我的學生 OK?
Yes, Your Highness
相對的…聽好囉？
絕對不能問長門同學課業的事
為什麼？
不可以哦？
好
剛剛那個難道是…
可是…難不成…
是接吻…
要親嗎？
看上去彷彿是要接吻
但其實是幫忙吹掉眼睛裡的髒東西
漫畫裡常常會有這種劇情
還真的有啊…能親眼看到真是賺到了
長門同學 狀況大概不是妳想的那樣
那就開始吧
妳為什麼要換衣服？
這是氣氛 要有氣氛啊
還真是幹勁滿滿啊…
你們今天要念書嗎？
那我也跟你們一起…
謝謝妳 不過沒問題的
咦？
只是稍微做點複習
妳就玩妳的遊戲吧
可是…
沒錯沒錯 長門妳真的不用在意喔
這樣啊
那我就恭敬不如從命了
那就從這裡開始
突然就從困難的問題開始啊
什麼？阿虛同學你還真是笨…
別全都說出來啊 別說了
我來囉
大家好
你這麼認真在幹什麼？
喂
什麼嘛 在念書啊
我可是在用功念書
哇…用功念書…
那種東西只要好好聽課
就差不多都懂了吧
根本沒必要特別下工夫吧
這是光陽園太厲害了？
還是妳不正常呢？
這種時候就請你說
「涼宮同學好厲害」吧
而且為什麼要翻出去年的範圍來複習？
的確 這是很久以前就學過了的呢
真是不可思議呢
不可思議
臭明星高中 真讓人不爽
你們要礙事就給我回去
好啦 阿虛同學
你要是這樣就氣餒
那要怎麼繼續下去啊？
沒錯
我沒有氣餒
我不過只是對於學校之間的實力
相差如此巨大感到咬牙切齒非常吃驚
很不甘心吧
話說回來
朝倉妳真的無所謂嗎？
身為北高代表的妳可是被小看囉
我獲選為代表了？
沒錯 是代表
北高頂尖高材生兼班長的朝倉涼子
也有人傳言妳是下任學生會長的人選
偷偷說其實只有極少數人在講
我還是第一次聽說
涼宮同學 要放在這裡嗎？
你這個傳說中的超級班長
再往這邊2公釐…
能夠忍受北高被看不起嗎？
我可沒有看不起呢
傳說 我是傳說？
我都不知道
原來我對北高而言已經是關鍵人物了
換句話說…北高被看不起就等同於…
身為代表的我被看不起
涼宮同學 不 光陽園
來跟我比一場吧
怎麼這麼快就上鉤了
但也無妨 感覺很有趣
我就接受這場比賽吧
那就選這頁的第三題
我們現在剛好學到這邊
的確是
是哪一題？我看一下…
原來如此 是英文的問題啊
上頭寫著數學哦？
朝倉 幫我報仇雪恨吧
你剛剛那是自尋死路吧
不過就交給我吧
重要的是應用能力
即使是沒學過的範圍
我就用至今學習過的知識
解出這個問題給你們看
哭了
朝倉夠了 別再寫了
這種沒學過的問題
解不出來是正常的
但是我背負著北高的命運
對於讓你有了奇怪的使命感一事
我在此道歉
既然如此
就只能使出最終王牌了
長門同學 長門同學
對不起…有什麼事嗎？
之後就拜託妳了
妳為什麼在哭？
朝倉 問長門課業不是很不妙嗎？
但這關係到北高的命運
嗯 那是我不對
不過妳做不出來的問題
就算去拜託長門也…
你給我乖乖看著 OK?
Yes, Your Majesty
要解這題嗎？
沒錯 拜托妳了
嗯
呃…是3吧？
已經解出來了嗎？
古泉 答案是？
是的 沒錯 是3
對不對 我說過了吧？
又沒寫算式
也可能只是瞎猜的吧？
有希 妳說說看是怎麼解的
嗯 這個嘛…
…當成像這樣 就出現了…
輕輕地…放上去
然後把…跟…先糊在一起
什麼什麼？她在說什麼？
糊在一起…究竟是什麼？
話說回來她是在說哪國語言？
不用想太多了
長門同學雖然很聰明
但是超級不擅長解說
聽起來就只會像是在講外星語
宇宙？Space？NO.1？
我不能讓人看見長門同學的這副樣子
原來如此
然後炸開來 再縮成一團
炸開來？
縮成一團？
沒錯 結果答案是…
炸開來 再縮成一團
妳好 長門
今天我決定在這裡吃午餐
喂
先不論好壞 這股集中力還真是驚人呢
妳終於注意到啦
呃…還給我
想要我還妳
就自己來搶吧
你欺負人
怎麼啦怎麼啦
對…對不起
不 這是我亂開玩笑的錯
總之我們先分開吧
喔
抱歉 我來遲了
打擾兩位了
總覺得好像產生了很嚴重的誤會
怎麼辦？
之後再仔細地向她解釋吧
嗯
要吃飯嗎？
我的便當在朝倉同學那裡
這樣啊
那就沒辦法了
我分一半給妳吃吧
咦？
我的便當分妳一半
這難度太高了
這樣啊
妳不喜歡啊 抱歉
就算關係親近也是要有界線的
剛剛的態度好像變成我覺得很討厭…
呃…
我是說一下子就兩個人平分便當
難度有點太高了
所以…請從張嘴餵食開始
餵食？
不 長門 那樣子反而難度比較高吧？
這樣啊 餵食啊…
妳覺得無所謂的話就這樣吧
來 啊
啊
開玩笑的啦
我知道長門同學沒有
跟人那樣卿卿我我的膽子啦
這是長門同學的便當…
是真的啊
呃…打擾兩位了
（※註：朝倉同學 且慢）
長門同學跟阿虛同學玩張嘴餵食…
朝倉同學妳聽我解釋
餵食啊 兩個人在餵食啊
這完全沒有妳所想的那麼複雜
要說的話 那個煎蛋捲呢
老師不是也有說過
不能跟只愛吃甜煎蛋捲的男人結婚嗎？
並不是這樣
我說中澤同學…
不對 是朝倉同學 妳等一下…
名前を呼ばれただけで
光是聽見你呼喚我的名字
胸が熱くなるの
胸口就開始發燙
近くにいるしあわせ
近在咫尺的幸福
ああ手放せない
啊　我不會鬆手
恋は優しい風を連れてくる
戀愛帶來溫柔的清風
あしたを夢見る風を
那是夢想著明日的清風
伝えたいときめきが
想要傳遞出的這份悸動
私を変えたの
改變了原先的我
言葉が出てこないけど
雖然現在還不知該如何表達
いつか伝えなくちゃ
但總有一天一定要對你說
ありがとう　だいすき
謝謝你　最喜歡你了
もう少しこのままでいさせて
現在就暫且維持現狀吧
讓大家久等了
要準備去合宿囉
咦？
合宿？
大家好
你們好
所謂的計劃就是這個啊？
長門同學妳知道嗎？
我不知道
咦？我有報備過喔
咦？
那麼
大家就好好期待吧
願望
下集 願望