这是梦？
还是她的记忆？
世界逐渐在消失
不久后我也会消失
不要 我不想消失
长门 长门…
长门…你终于醒了吗？
来吧
什么事？
你睡昏头了吗？
考试结束了
今天就早点回家吧
令人怀念的触感
每当我入睡 记忆就逐渐变得暧昧
再这样下去我会…
快走吧
小长门有希的消失Ⅲ
嗯
ナゾナゾみたいな恋してみるかい？
想试着谈场猜谜般的恋爱吗？
星が囁く
星星在呢喃着
怖いけど…ありかな！
虽然害怕…但还是想！
なんとなく生きてる　なんてつまらない
光是安稳度日 也太无趣了点
本当は何かを変えてみたいのです
真希望能改变些什么
きっかけが欲しいから
既然想要个契机
飛んで飛んでBoooon！！
那就飞奔出去吧 Boooon!!
思い出が騒いでる
回忆在骚动
私…あなたを知ってるみたい！？
我…好像认识你！？
晴れても雨でも雪の日でも
不论是晴天雨天还是在下雪
会いに会いに行っちゃいたい
我都好想好想去见你
ムカシ→ミライ
从过去到未来
アシタ→ミライ
从明天到未来
そうだね　時はNonstop
是啊 时间 Nonstop
ちょっと前に悩んでたこと　みんなみんな消しちゃって
先前烦恼的事情 通通都消失吧
新しい物語　始めましょう
来展开新的故事吧
また夢見てる？いまの夢はまだ秘密！
又在做梦吗？现在的梦还不能说！
晴れ晴れよ
大晴天也好
降れ降れよ
下雨天也好
どんな天気だって I need you！！
不管是怎样的天气 I need you!!
考完啦 考完啦
看你很有把握嘛
你考得不错吗？
因为这次有长门帮我
写起来顺多了
对喔 你们常常去图书馆呢
还好啦
既然受到帮助
那你也该回报长门同学
我觉得去游乐园不错呢
长门你觉得呢？
有想去的地方吗？
应该是游乐园吧
我是在问长门
倘若你们愿意陪我一起去的话…
长门 真的这里就行了吗？
嗯
我还是觉得游乐园比较…
这好像是我第一次来旧书跳蚤市场
这么说起来 我也是呢
跟种类五花八门的书店截然不同呢
嗯 很有意思
我们明明是文艺社
平常却跟书本没什么缘分
今天很有社团活动的感觉呢
嗯
差不多要到夏天了
社长 暑假期间你有什么打算？
咦？
我是说文艺社的暑期活动要怎么办？
我还没想过
是喔
得做好计划呢
阿虚同学你有什么好主意吗？
这个嘛…
是夏季庆典吗？
这个很棒呢
大家一起去吧
好啊
可以吧 长门？
嗯
这可真是厉害
全都是亲手作的吗？
长门同学也有帮忙喔
我只是替炸物裹上面衣
原来如此
那我就来尝尝两位的手艺啰
面衣也很美味
嗯
是冰淇淋
你也觉得累了吧
毕竟走了很多路呢
没问题 刚刚的路线
我可以再绕两圈左右
抱歉 我会很累
我开玩笑的
开玩笑呀…
想到在图书馆的你
我倒觉得十分有可能呢
是吗？
长门 你刚刚的表情
好像是被说中心事了吧
没有 绝对没有
感情真好呢
不过阿虚同学真厉害
他跟现在的长门同学之间
在不知不觉间变得像以往一样了
这可真是…
今天真是开心呢
嗯
我也买了食谱 心满意足
我们之后再去吧
下次找文艺社的所有人一起去
另外也找上朝比奈学姐跟鹤屋学姐
嗯
原本是这么想…
但凉宫同学好像马上就会腻了
嗯
不过还是你们两个去比较好吧
单独两人
你跟阿虚同学
为什么？
那是误会
咦？误会什么？
喜欢他的是以前的我
身为女高中生的我
对这个话题很有兴趣
再怎么说我也是个女高中生嘛
然后呢然后呢？
我的确能明白那种心情
但是 即使如此
我跟以前的她…
怎么了？
既然你能明白那种心情
不就表示你已经喜欢上他了吗？
是梦 一如往常的梦
仅仅是静静地注视着她与他的记忆的…
单纯的…梦
长门
来 我们走吧
今天 我有了喜欢的人
好漂亮…
这是什么咒术吗？
不 只不过觉得…
好像触手可及却又碰触不到
不对
也差不多该回去了
走吧
不对
这不是我的记忆
今天 我有了喜欢的人
然后 我要从这世界消失了
在睡眠期间…
会让身体休息并整理记忆
若是模糊的记忆变得清晰的话
尽管毫无根据
但是我想下次入睡然后醒过来时
一切就会恢复原样…
我就会变得不再是我了
不知怎么地我对这件事很有把握
今天是星期日
是我仅剩的重要时间
珍惜地好好度过吧
天气真好 那么…
坐下吧
不过就长门同学而言
还真是罕见呢
居然会说想在外面吃午餐
因为天气很好
真是的 你在说什么呀
其实你是在先前去旧书跳蚤市场时
迷上了这种感觉吧
嗯
今天是特制便当喔
请好好品尝我的真本领吧
嗯
就这样继续瞒着她吧
总觉得干劲十足就做太多了
很好吃
太好了
我相信你一定会吃完的呢
就算跟她说
也不会改变结果
多半…不 是一定
她会觉得伤心吧
不过 能够回复成原来的我…
对她来说 应该是值得高兴的事
来 这是高汤蛋卷
首先 就算说这种令她难以回应的事
也只会给她带来麻烦
咦？不好吃吗？
在户外吃你做的饭
感觉比往常更加美味了
你说这什么话嘛 让人超害羞的
再多说几句 再多说几句
不过最后我想用笑容道别
你怎么了？
没事
最后我想见到朋友的笑容
差点就睡着了呢
在玩游戏的长门同学
有时候也会这样子
一开始我还以为是另一个人
不过最近你和以前的长门同学
愈来愈像了呢
会笑 会惊讶 会害羞
还有了喜欢的人
只要你说自己回复记忆
那应该这一切就会结束了
我在想似乎正是因为
有我和阿虚同学在
你才会变成这样的人呢
开玩笑的 朝仓同学自我意识过剩
这样啊 这不是单纯的治愈而已
但也不光是回复原状
是因为跟这些人在一起
我才会渐渐变成我自己
怎么了？
我去一下图书馆
你可以先回去
那我先回去准备晚餐了 等会见
谢谢你
再见…
星之继承者
顺利读完了…
之后只要把这本书拿去还就可以了
接下来…
要说还有什么遗憾
就是没能向他传达心意
办不到
是我
长门 你现在有空吗？
嗯 有空
其实也不是什么大事
我只是想说你之前在图书馆借的书
也差不多快到还书期限了
你已经看完了吗？
刚刚看完
是喔是喔 我记得是科幻小说吧？
嗯
那是什么样的故事呢？
很难简单地说明
那我换个问题
长门老师你觉得它有趣吗？
很有意思
很有意思啊 原来如此
简直就像是在读一本
三流的恋爱小说似的
其实我听到故事大纲以后
就下定决心也想读一读这本书
那我就试着读读看吧？
值得推荐
如今在这里…能跟你对话的奇迹
既然长门老师打包票
那应该就不会有问题了吧
嗯
但你别忘了还书喔
对了 因为跟你去图书馆
又去了旧书跳蚤市场
我最近都沉浸在书香之中
如果你还想去图书馆
我可以再跟你一起去喔
长门？
长门
喜欢
我…喜欢你
呃…咦？
你突然间是怎么了？长门
你在说什么啊？
另外 我想我没办法还书了
你可以帮我拿去还吗？
等…等一下
给我等一下 长门
你刚刚的话是什么意思？
还有 别干脆地带过重要的事
那件事你不需要回应
不论是什么结果我都会感到不舍
你现在人呢？你在哪里？
我现在就去你那里
所以…
别用好像再也不会见面的说话方式
下回见面时
我应该就已经变回原来的我了
你在说什么？
因此在那之前我一定要…
把我现在的心意告诉你
另外 我还有一个请求
你到的时候 如果我已经睡着的话
另一个我醒来之际 肯定很慌张
可以的话希望你能送她回家
喂…
喂
赶上了 确实说出口了
确实把自己的心意传达给他了
这样一来就…
没有任何…
遗憾了
好像能碰触到
没错
我早就知道总有一天会变成这样
但是 现在的长门
相较以前的长门话更少
所以没能察觉到
即使如此 长门…
今日已休馆
这再怎么说都太过突然了
竟然忽然间就要消失
可恶竟然没发现 我也真是糟透了
长门
长门 你给我适可而止
不要擅自…
下回见面时
我应该就已经变回原来的我了
真是的 只顾着说完自己想说的事
就这样擅自消失了…
长门 你真是个最棒的大笨蛋
再见了 长门
喂
醒一醒
咦 这里是哪里？
为什么…
会在晚上的公园里…
两人独处…咦？
真是令人怀念的反应
长门早安 好久不见了
嗯
早安？
好久不见？
名前を呼ばれただけで
光是听见你呼唤我的名字
胸が熱くなるの
胸口就开始发烫
近くにいるしあわせ
近在咫尺的幸福
ああ手放せない
啊　我不会松手
恋は優しい風を連れてくる
恋爱带来温柔的清风
あしたを夢見る風を
那是梦想着明日的清风
伝えたいときめきが
想要传递出的这份悸动
私を変えたの
改变了原先的我
言葉が出てこないけど
虽然现在还不知该如何表达
いつか伝えなくちゃ
但总有一天一定要对你说
ありがとう　だいすき
谢谢你　最喜欢你了
もう少しこのままでいさせて
现在就暂且维持现状吧
她的不知所措
下集 她的不知所措