要喝茶嗎？
謝啦
盡情享受了久久一次的溫泉呢
我也有同感
料理也很美味
都是多虧了有鶴屋學姊呢
就是說啊
話說這裡應該是她親戚經營的旅館吧？
我記得在來的途中也看到
TSURUYA 鶴屋 青木島店
嗯 別看她那樣
聽說是個千金大小姐
這樣啊
不過還真是安靜呢…
嗯 可說是能忘懷日常疲累的夜晚
偶爾委身在這種寧靜的氣氛…
我來囉
古泉 門鎖呢？
沒上鎖喔
夜晚現在才開始喔
ナゾナゾみたいな恋してみるかい？
想試著談場猜謎般的戀愛嗎？
星が囁く
星星在呢喃著
怖いけど…ありかな！
雖然害怕…但還是想！
なんとなく生きてる　なんてつまらない
光是安穩度日 也太無趣了點
本当は何かを変えてみたいのです
真希望能改變些什麼
きっかけが欲しいから
既然想要個契機
飛んで飛んでBoooon！！
那就飛奔出去吧 Boooon!!
思い出が騒いでる
回憶在騷動
私…あなたを知ってるみたい！？
我…好像認識你！？
晴れても雨でも雪の日でも
不論是晴天雨天還是在下雪
会いに会いに行っちゃいたい
我都好想好想去見你
ムカシ→ミライ
從過去到未來
アシタ→ミライ
從明天到未來
そうだね　時はNonstop
是啊 時間 Nonstop
ちょっと前に悩んでたこと　みんなみんな消しちゃって
先前煩惱的事情 通通都消失吧
新しい物語　始めましょう
來展開新的故事吧
また夢見てる？いまの夢はまだ秘密！
又在做夢嗎？現在的夢還不能說！
晴れ晴れよ
大晴天也好
降れ降れよ
下雨天也好
どんな天気だって I need you！！
不管是怎樣的天氣 I need you!!
把手給我…
我來打擾了
你好
朝比奈學姊她們人呢？怎麼了？
朝比奈學姊似乎覺得很累
所以在房裡休息
鶴屋學姊說要陪她
會覺得累幾乎都是因為
泡溫泉的關係呢
請節哀順變
好啦 快點快點
找到了
請
耶 古泉幹得好
好 既然拿到了撲克牌就來玩吧
我現在就宣布
深夜撲克牌大賽開打
涼宮同學 妳太大聲了
現在是深夜了
好好好
「好」只說一次就好
好
那要玩什麼？
最好是玩大家都了解規則的遊戲吧
說得也是
有人知道Seven Bridge嗎？
我
Poker?
我 我
Page one?
我我我我
那Rummy?
紅旗舉起來
我
對不起 沒想到真的有人會舉手
那麼…對對碰？
這樣啊…也就是說…
就決定玩抽鬼牌了
為什麼會變成這樣
那就來玩吧
抽鬼牌是由運氣和生存方式
來定勝負的
這是什麼意思呢 畢業生？
一開始抽鬼牌是運氣
不過會持有那張鬼牌多久
正可說是生存方式的體現呢
撲克牌可說是人生的縮影
我還真不想認同
呃…那個…
那從古泉開始
好
懲罰遊戲要怎麼辦？
咦？
妳啊
那種東西就算了吧
這樣不是很有趣嗎？
沒有任何風險的比賽
就不會有緊張感了
怎麼樣 有希？
懲罰遊戲？
雖然我也覺得很有趣…
只要不要太「亂來」就可以吧…
「亂來」啊
我順便問一下
對有希來說的「亂來」
是能「亂來」到什麼程度？
關於這個 身為後進的我也很想知道
妳們兩個適可而止吧
長門她很困擾啊
總之一開始就罰去跑腿如何？
輸掉的人要去買飲料和零食回來
這樣太無趣了吧
要再更過分一點…
雖然是這樣想的
不過第一場就先當作熱身
這樣也是可以啦
謝謝你
這種自然的進展感覺不錯
自然而然的求助 自然而然的解救
果然最近這兩人的距離
正在適當地縮短中
在人前都已經這樣了
要是兩人獨處的時候
肯定會出大事
輸掉了…
有希 妳從一開始就拿著吧？
妳怎麼知道的？
都寫在妳的臉上囉
好 那有希妳就去幫大家買東西吧
嗯
那我走囉
好
我也一起去吧
真的嗎？
嗯
等一下
這樣就失去懲罰遊戲的意義了
話雖如此
也不可能讓她一個人走夜路吧
那我也一起去
不必了
連你都跟來的話
就更稱不上是懲罰遊戲了吧
而且只是要買零食的話
有我在就夠了
我果然還是要去
也就是說…
我要跟蹤他們
妳沒事吧？
嗯 謝謝
這一帶路燈很少
得注意腳邊才行
也對
來 妳的手
這樣子就不會跌倒了吧？
嗯
不行
朝倉 妳怎麼了？
對不起…
請給我水…
來 給妳
謝謝
嚇死我了
是什麼？什麼嚇到妳了？
不愧是涼子
這種緊迫感真不錯
我居然如此沉浸在妄想世界裡…
連我自己都很吃驚了
可是…一旦長門同學輸了
很可能會發生剛剛的事呢
不不不 我要冷靜一點
配成對了 我脫手了
再怎麼說也不過是我在杞人憂天
脫手了
咦？
好 那麼就決定由涼子去跑腿了
來玩下一場吧
求之不得
實玖瑠恢復了
所以我們就來玩了
晚安
妳們好
只有你們兩人嗎？
古泉他又去泡溫泉了
他因為懲罰遊戲被罰交互蹲跳50下
剩下的…
在那裡睡覺
朝倉同學因為生活規律
平常這個時間她已經睡了…
春喵一大早就四處東奔西跑
也難怪呢…
所以你們倆就在這裡
友好地玩對對碰？
真要說的話 是兩個人寂寞地玩
那我告訴你們倆一件好事
在這間旅館上面一點點的地方
剛好有個能觀星的瞭望台
你們去看看吧
星星…
我原本想來這裡找大家一起去呢
不過這兩人都這副樣子了 也沒辦法去吧
要不就你們兩個去吧？
唔唔…
好痛
長門 妳沒事吧？
嗯…可是流了好多汗
回去以後要再泡一次溫泉了
有受傷嗎？
沒事
不過比想像得還遠呢
而且還是這麼陡的坡道
嗯
一點點
不過輕信鶴屋學姊說的「一點點」
是我們的問題…
走陰暗的夜路果然令人不安呢
嗯
為了以防萬一
我們手牽手一起走如何？
還是乾脆放棄回去呢？
那個…我想再往前走一點也無妨
說得也對
好不容易都到了這裡
好 我們再繼續往前走吧
來吧
可是…
我因為累了所以手心都是汗…
我不在意喔
咦？累的時候會流手汗嗎？
真是的…這時候就應該牽手嘛
才剛剛起床 妳就這麼有精神呀
妳在說什麼啊
我們可是「暗中守護長門會」
怎能不知羞恥地一直睡啊
不要輕易把我當成會員
我只是想去看星星罷了
而且我只是怕涼子一個人會寂寞
所以才陪妳來的
妳儘管感激我吧
很好 我們追過去吧
恐龍？
妳怎麼玩起來了
難得來到這裡
玩一下有什麼關係
涼子妳也來玩啊
涼子 那兩人到底要怎麼樣妳才會安心？
咦？
說要他們牽手
表示想要看他們交往？
儘管這麼說 卻又不希望他們越線？
那兩人要是能交往
我會很開心喔
但長門同學與阿虛同學的距離越是縮短
總覺得她跟我的距離就變得越來越遠
只是覺得寂寞 不情願罷了
我明白的
這不是擔心…
只是純粹在嫉妒而已
涼子
妳真像笨蛋
好過分
現在該對我多說點溫柔的話才對吧
嗯
因為從旁觀的角度來看
妳跟有希的感情好得
完全不會讓人擔心啊
我想今後不論那兩人關係如何
妳們之間的關係都不會變喔
我向妳保證 相信我吧
妳的保證反而讓我更不安
這樣啊
但畢竟還是對我說了好話
謝謝妳
我只是在耍妳
用不著向我道謝
是古翼烏
是始祖鳥目的喔
請等一下…
我的屁股卡住了
側腹開了個大洞…這可痛了
生出來了
妳們兩個…
這是雙脊龍
儘管給人的印象是
頭上有冠還會吐毒液
但實際上是不是這樣
好像到現在還不清楚
不對 現在不是說這個
咦？大家都在休息嗎？
實玖瑠又累翻了
馬上就要到了
背著朝比奈學姊走那條山路？
這個人果然很厲害
瞭望台
好漂亮…
這的確是美景呢
就是說啊
鶴屋學姊 幹得好
各位似乎都很喜歡呢
真令人高興
話說我去邀正在泡溫泉的古泉時
他有說等等會帶零食過來
水溫很棒
在泡的時候呢…還是別深究了
不過這麼輕易就能看到星星
感覺即使看到太空船還什麼的
都完全不足為奇呢
說得也是
有希是會相信有外星人的人？
咦？
來做天文觀測吧
對了 訊息訊息
就寫在這邊怎樣？
訊息？
寫字的東西 寫字的東西？
有沒有什麼棒狀的東西？
只要能在地面上寫字什麼都可以
呃
喂 阿虛跟涼子也不要發呆了
快來幫忙
妳喔
還有學姊跟實玖瑠也…
實玖瑠就繼續休息吧
我先來…
大家好
讓各位久等了
古泉 辛苦你了
是零食
我看看喔
可以給我一罐飲料嗎？
路途相當陡峭呢
你都流了一堆汗呢
是的 回到房間以後
我打算再去泡一次溫泉
太近了
你再繼續泡整個人就要腫起來了
這樣一來終於是全員到齊了呢
就是說呀
既然大家都到齊了
就再來決定要在這片星空下
做些什麼事情吧？
再繼續消耗體力會有遇難者出現了
那覺得捉迷藏好的人舉手
駁回
一邊看星星一邊談天如何？
妳給我差不多一點
因為那樣很無聊嘛
古泉你是支持捉迷藏的吧
當然
那實玖瑠妳快逃
實玖瑠衝刺
這是什麼咒術嗎？
不 只不過覺得…
好像觸手可及卻又碰觸不到
也差不多該回去了
去吃零食吧
嗯
走吧
好
集訓結束了
名前を呼ばれただけで
光是聽見你呼喚我的名字
胸が熱くなるの
胸口就開始發燙
近くにいるしあわせ
近在咫尺的幸福
ああ手放せない
啊　我不會鬆手
恋は優しい風を連れてくる
戀愛帶來溫柔的清風
あしたを夢見る風を
那是夢想著明日的清風
伝えたいときめきが
想要傳遞出的這份悸動
私を変えたの
改變了原先的我
言葉が出てこないけど
雖然現在還不知該如何表達
いつか伝えなくちゃ
但總有一天一定要對你說
ありがとう　だいすき
謝謝你　最喜歡你了
もう少しこのままでいさせて
現在就暫且維持現狀吧
像這樣一直下雨
感覺心情都好不起來
嗯
話雖如此 一旦梅雨季結束
就是暑假囉
妳有好好想過嗎？
要想什麼？
所以說到了暑假
文藝社的社團活動也會暫停吧
這樣一來
妳就失去跟阿虛同學見面的機會了呢
因此得想想跟阿虛同學見面的藉口
這樣啊 但要找什麼藉口…
什麼都行啊
因為天氣熱所以去游泳池啦
或是跟大家一起放煙火啦
原來如此
跟阿虛同學認識後不過半年
意外地還有很多沒做過的事吧？
今天超市有特價
我去採買一下喔
路上小心
我走了
Someday in the Rain
下集 Someday In The Rain