面對名為期末考的怒濤
有種還算可以的感覺
然後我也以還不錯的成果克服了它
簡直像是在說「這是獎賞喔」
而登場的…
沒錯
就是暑假
即使耀眼的太陽抓到機會
曬得人頭暈目眩
我們仍迎來了在文藝社的第一個夏天
雖然是以春日為中心
訂定了五花八門的活動計劃…
但在鶴屋學姊的加入下
讓原本的紙上談兵瞬間有了現實感
然後第一波是
海邊
ナゾナゾみたいな恋してみるかい？
想試著談場猜謎般的戀愛嗎？
星が囁く
星星在呢喃著
怖いけど…ありかな！
雖然害怕…但還是想！
なんとなく生きてる　なんてつまらない
光是安穩度日 也太無趣了點
本当は何かを変えてみたいのです
真希望能改變些什麼
きっかけが欲しいから
既然想要個契機
飛んで飛んでBoooon！！
那就飛奔出去吧 Boooon!!
思い出が騒いでる
回憶在騷動
私…あなたを知ってるみたい！？
我…好像認識你！？
晴れても雨でも雪の日でも
不論是晴天雨天還是在下雪
会いに会いに行っちゃいたい
我都好想好想去見你
ムカシ→ミライ
從過去到未來
アシタ→ミライ
從明天到未來
そうだね　時はNonstop
是啊 時間 Nonstop
ちょっと前に悩んでたこと　みんなみんな消しちゃって
先前煩惱的事情 通通都消失吧
新しい物語　始めましょう
來展開新的故事吧
また夢見てる？いまの夢はまだ秘密！
又在做夢嗎？現在的夢還不能說！
晴れ晴れよ
大晴天也好
降れ降れよ
下雨天也好
どんな天気だって I need you！！
不管是怎樣的天氣 I need you!!
他的迷惘
夏天就是要來海邊呢
謝謝妳特地招待我們來別墅
不用客氣
房子放著不住很快就會壞
用不著客套了
把行李放下後 就趕快去游泳吧
沒錯 快走吧
好寬廣 好大…
而且沒有半個人
這是私人海灘吧？
那在日本可以算是都市傳說了吧
也不見得喔
我的親戚 去年買了無人島
那也很厲害呢
孤島什麼的
我還以為只存在於懸疑小說的世界裡
聽說去年我認識的人
還策劃了一場開玩笑的殺人事件活動
而且似乎驚動了警方
那也難怪吧
會因為那種事高興的
也就只有春日吧
是啊
正可謂是封閉的空間
閉鎖空間…
是涼宮同學會喜歡的場景呢
讓各位久等了
在發什麼呆啊？
一 二
夏天不等人喔
三
這可惡的身材比例
不愧是涼宮同學
鮮艷的色彩與時髦的設計
穿在妳身上真的相當好看呢
太完美了
那是當然的
對我就毫無反應啊？
妳的泳裝當然也很好看喔
讓大家久等了
阿虛同學快看
這是她的新泳衣
妳穿起來很好看呢…
再多說幾句好聽嘛
謝謝…
好啦 那要走囉
朝比奈學姊不在…
難不成那傢伙幹了什麼好事？
不…我想應該什麼都沒做喔
實玖瑠只是去幫她穿泳衣而已
什麼？
那傢伙居然讓朝比奈學姊幫她穿泳衣？
阿虛
我們來晚了
喂
妳沒給朝比奈學姊添麻煩吧
我才沒做那種事咧
對吧 實玖瑠
是的
真是對不起
讓妳照顧這傢伙
沒關係喔 你妹妹很可愛呢
不論我怎麼說她都一定要跟來
只有阿虛一個人享受太過分了說
真的很抱歉
我們非常歡迎喔
就是說嘛
真令人不爽
既然來到海邊
就一定要盡情享受海邊的樂趣
很好 我們來比賽誰先游到那座小島吧
要游過去嗎？
當然了
挺身面對大浪才是樂趣所在
實玖瑠妳也來
預備 開始
你們幾個也未免太沒用了吧
接下來是
再向左一點
保持這樣 直直向前
還差一點點
要打中西瓜喔
不過也可能會失手所以要小心喔
從各種意義上我希望妳能打中
或許這種時候大膽享受命運也不錯
哪有辦法啊
真可惜
妳是指哪方面的？
看招
這樣真的有來海邊玩的感覺呢
一點都沒變呢
每個人都有屬於自己的享受方式吧
朝倉
說得沒錯…
享受的方法確實因人而異呢
但是好不容易來海邊玩
就是說啊
長門同學 可以拜託妳一下嗎？
我的球飛到那邊去了
妳能幫我拿過來嗎？
也可以順便玩一下球
嗯 但我現在正好在拿稀有道具
好了 快給我去玩
是
那麼阿虛同學
咦？
什麼？
不要發呆了 阿虛同學你也快去
球這種東西
沒有對手就玩不起來了
別用那種一副自己
做了好事的表情講話好嗎？
好了 快去吧
妳是什麼人啊
我被任命為陪妳玩球的對象
那我要開始囉
嗯
看球
長門對不起
我去撿
抱歉了
都不說話好難受
我之前是怎麼跟長門說話的…
最近實在太在意她了啊…
這種狀態很不妙呢…
這種態度看上去會像是
我不情不願地在陪她玩吧
平常心 平常心 平常心
現在我們兩人在海灘玩
感覺好開心
不行…
沒事傻笑會被當成怪人
好險好險
平常心
平常心…平常心…平常心…
平常心…平常…心…
已經到極限了
我說長門
差不多該跟大家會合了
阿虛 我也要一起玩
這是…
呃…
盯著看…
你們是要親親嗎？
才沒有
說到底都是因為妳
阿虛好色喔
山
喂喂 真的會出現天狗嗎？
我就在這裡說明一下
不清楚呢
我們為什麼要去山裡吧
小朝 妳要吃糖嗎？
那是我們在海邊別墅
謝謝
第二天晚上發生的事
試膽大會？
海邊也差不多玩膩了吧？
暑假還長得很
下次就玩這個吧
而且有個絕佳的地點喔
我們移動到那裡去吧
咦？妳是說現在嗎？
稍微有點遠 那就明天吧
原來如此
所以說就是這樣
妳可以嗎？
好棒 好棒
試膽大會 試膽大會
這樣啊 沒問題啊
試膽大會…幽靈…
怪物…妖怪…落魄武士…刀狩令…
真讓人興奮呢
從中間開始就搞不懂妳在說什麼了
咦？涼子妳的臉色看起來很蒼白哦？
妳很害怕吧
我我我一點都不害怕好嗎？
朝比奈學姊？
難道…朝比奈學姊妳知道那個地點嗎？
那裡究竟會發生什麼事？
那是…
會出現吧
落魄武士會出現吧
那個就是…
還是說是槌之子？
那種的…
我知道了
有天狗對吧
春日 妳先閉嘴一下
學姊 妳冷靜點
來 喝杯水
抱歉我失態了
我一想起去年的事 就忍不住…
沒問題 我想應該不會有妖怪跑出來
嘖
但鶴屋同學有可能設下機關嚇大家
請大家小心
實玖瑠去年昏倒了呢
昏倒？
真是的 鶴屋同學
我那時候真的很怕耶
究竟是什麼機關
給朝比奈學姊留下這麼深的心理陰影？
果然是用錢的力量辦出大型活動吧？
唯獨嚇唬人這方面不需要啊
真心希望他們別做那種事
果然是天狗吧
只有天狗才能夠這麼嚇人
可以再來一盤咖哩嗎？
這些人的對話完全接不上啊
雖然實玖瑠這麼說
但我什麼都沒做呢
真是的 妳又說謊
真的 我是說真的
這邊的對話也是接不起來
究竟接下來
會有什麼樣的試膽大會在等著我們呢？
這裡也是令人嘆為觀止
不 我已經看到什麼都不會驚訝了
夏天就是要來山裡呢
西瓜切好囉
但我們這麼放肆真的可以嗎？
就算是鶴屋學姊的親戚家…
不用在意 不用在意
熱鬧一點比較好
看吧 鶴屋學姊都這麼說了
阿虛 我想去抓昆蟲
什麼？
我想去
好痛…
我知道了 我知道了
可是沒有網子啊…
居然有
這個房子什麼都有呢
也有觀察箱喔
試膽大會晚上才開始
現在還有時間
抓昆蟲也有夏天的感覺 很棒啊
妳不管做什麼都看起來很興奮呢
夏天就要做有夏日風情的活動
來場捕蟬大賽吧
因為春日的一句話
捕蟬大賽就此展開
你在做什麼？
要好好讀一下蟬的心思啊
最好是讀得出來啦
別動 別動
阿虛 好遜
太棒了
好厲害 好厲害
好大
為什麼會是長戟大兜蟲？
這不是蟬所以不算數喔
雖然大家都各自努力奮鬥…
但該說是果然如此…
還是什麼呢…
總之是春日一人獲勝
而最後一名…
不說也罷
好 現在來分組
順帶一提 最期待試膽大會的妹妹
因為太累睡著了
很遺憾必須缺席了
於是乎因為不能獨留妹妹一人
涼子也留下來看家了
真是遺憾
讓她給逃了呢
來分組吧 首先是古泉跟春喵
我跟實玖瑠是女子雙人組
然後讓你們久等了
最後是有希跟阿虛的相親相愛拍檔
相親相愛…
那就來說明路線
總之就是從這裡沿著路直直走呢
不過因為沒有路燈
就只能靠月光而已了
走一段路後
就會碰到又暗又深的水池
那裡就是終點
回程就大家一起回來吧
那麼順序是…
我們要打頭陣
我絕對不會讓出
與未知事物第一次接觸的機會
那我們就第二棒吧
要是有什麼萬一
也比較容易應對呢
有什麼萬一…
那有希跟阿虛你們就第三棒吧
好的 了解
那我們快走吧 古泉
我打算抓個兩三隻怪物
我知道了
距離並沒有那麼遠
跑那麼急等一下會很閒喔
讓那傢伙閒下來絕對沒好事呢
說得也是
連我都感到害怕了
那麼雖然早了點 我們也出發吧
阿虛你們大概五分鐘後出發好嗎？
好
實玖瑠我們走
不行 又陷入沉默了
這樣下去就跟在海邊那時一樣了
又是兩人獨處
跟在海邊時一樣
長門
什麼？
剛剛鶴屋學姊的手電筒…
那應該是要吐嘈的點吧？
不 沒事 我什麼都沒說
也許吧…
果然沒錯吧
嗯
不行 話接不下去
長門妳不怕這種東西嗎？
你是說怪物或幽靈？
嗯 總覺得妳看起來很沉著
其實我也會怕哦…
但如果你覺得我不怕
一定是因為有你在我身邊吧
一定是…
世上有比現實更恐怖的恐怖遊戲吧
我在胡思亂想什麼啊
走吧
喔
怎麼了嗎？
我好像聽見了什麼？
剛剛那是…
嗯 是朝比奈學姊的聲音
可能出什麼事了
我們快過去吧
沒事吧？
這個…
出現了
這是…
是螢火蟲喔
是的 這是平家螢
這個池子是賞螢景點
好美
嗯
難得的試膽大會
幽靈…怪物…未確認生物
根本沒有與未知事物邂逅到呢
是的 真是遺憾
難道說…
朝比奈學姊說「出現了」的就是…
嗯 就是這個
實玖瑠把螢火蟲看成鬼火還是靈魂了
所以她口中說的
鶴屋學姊去年設的機關也是…
因為很有趣
在她自己發覺是螢火蟲之前
我都不打算告訴她
真會給人添麻煩呢
還好吧 不過自己沒察覺也有錯呀
別這麼說 趕緊告訴她吧
妳為什麼在竊笑？
沒有啊
這邊也在他們察覺前都別說吧
是喔
名前を呼ばれただけで
光是聽見你呼喚我的名字
胸が熱くなるの
胸口就開始發燙
近くにいるしあわせ
近在咫尺的幸福
ああ手放せない
啊　我不會鬆手
恋は優しい風を連れてくる
戀愛帶來溫柔的清風
あしたを夢見る風を
那是夢想著明日的清風
伝えたいときめきが
想要傳遞出的這份悸動
私を変えたの
改變了原先的我
言葉が出てこないけど
雖然現在還不知該如何表達
いつか伝えなくちゃ
但總有一天一定要對你說
ありがとう　だいすき
謝謝你　最喜歡你了
もう少しこのままでいさせて
現在就暫且維持現狀吧
煙火
下集 煙火