野良貓之心殺人事件
帕特莉西亞
貌似有連環殺人犯逃進了這座洋房
而且今天已經出現第一位犧牲者
明日原
啊!?
怎麼會...
鯱
我一定會找出殺害姊姊大人的犯人
帕特莉西亞
野良 你也來幫幫我
調查
詢問
返回
喜歡
毆打
這裡感覺有點恐怖  盡快解決這起事件吧
帕特莉西亞
最近我用炒麵泡麵的容器種殖牽牛花
那個 你看到昨天的節目了嗎?! 23點那個 !
帕特莉西亞
哈哈 那個真的很 哈哈...太好看了 哈哈
姊姊大人...這到底是誰幹的
井田
啊?
啊 明天開始就是5大巨蛋巡迴了
井田
啊?
啊? 才不是我殺的 我能對這個甘美蘭發誓
井田
你有病嗎!
你有病嗎! 甘美蘭才不是凶器! 它可是樂器!
井田
喂
喂 既然你那麼對甘美蘭有興趣的話
不如和我一起去征服世界吧?
好的
才不會
井田
於是意氣相投的野良和井田忘記了洋房所發生的噩夢
新曲「甘美蘭才不是凶器」發售
目標是世界巡迴演唱會
野良貓之心殺人事件
調查
詢問
返回
喜歡
毆打
井田
啊? 明天開始就是5大巨蛋巡迴了
啊? 才不是我殺的 我能對這個甘美蘭發誓
井田
你有病嗎! 甘美蘭才不是凶器! 它可是樂器!
喂 既然你那麼對甘美蘭有興趣的話
井田
不如和我一起去征...
好的
才不會
什麼? 我是一位醫生
黑木
話說回來 我昨天在這個房間聽到了貓叫聲
在這個房間能聽到貓叫聲和露西亞的聲音
黑木
帕特莉西亞
貓的叫聲?
井田
你昨天跟露西亞發生什麼啊
話說回來 昨天我聽到叭呤一樣的聲音
明日原
還有貓叫聲
野良 難道你知道些什麼?
帕特莉西亞
不知道
犯人是甘美蘭
自首
野良
喵 (兇手是我)
什麼!? 但是你只是隻貓啊!?
帕特莉西亞
都怪你誆騙了我的帕特莉西亞
露西亞
帕特莉西亞一直都沒回過家!
今天你受死吧!
露西亞
咕啊...!
帕特莉西亞
原來發生了這種事...
反田...
田中醬
野良
喵...
野良...
帕特莉西亞
露西亞
田中醬
帕特莉西亞
姊姊大人...
貓的想法
好了好了 來玩殺人事件連詞遊戲
OK
由我開始
殺人...事件
啊 我輸掉了
日本文字接龍當說出的詞語的最後一個字為「ん」時
該參加者立即在遊戲中落敗。
真可愛