帕特莉西亞．
歐布．恩德
帕特
帕特莉西亞...
早安
還活著
妳沒事吧
這是冥界生物的正常狀態
心臟要是跳動的話反而意味著死
完全相反的啊
但是 從早上那件事來看
帕特莉西亞正在逐漸被地上的生命吞噬
這樣下去會不妙吧
嗯
我的心臟要是跳動了 我將不再是冥界的公主了
這樣的話魔法也會變得無法使用 而且...
野良
你也無法變回人類了
野良 趁我還死著的時候 和我接吻吧
這個時候你還害羞啊
反田 你甘願一直當隻貓嗎
野良
專業的接吻技巧
與人交往的秘訣
這是餞別禮
你很痛苦嗎
像你這種對女孩子沒興趣的人
你之前還留著鼻涕跟我度過了一個暑假呢
但是你不和她接吻的話 你一生都會是隻貓哦
我倒是無所謂 都認識你那麼久時間了
即使你變成什麼動物
不過啊 你以後要怎麼去面對其他人
而且你的母親生下來的可不是一隻貓
她生下的是人類對吧
野良 我可一直在找你
去吧
變回人類之後 再一起打棒球吧
野良 趁我還死著的時候 快點
糟糕 她要活了
晚了一步嗎
妳獲得生命了嗎 帕特姊
別無他法了
妳有什麼辦法嗎
逆心臟按摩
絕對不能模仿哦 絕對哦
趕上了
像是兼職下班後的充實感
謝謝妳 姊姊大人
來吧 野良
野良說了什麼
他說"抱歉我來晚了"
沒事的
因為我遇見你才認識到了生命的美好
應該是我晚了才對 抱歉
野良
太好了呢
可喜可賀
不要啊 為什麼你是裸體啊
反田 你這樣子...
對了 貓本身就是裸體的啊
是不是應該先給她穿上衣服再變回來
帕特莉西亞 再把它變回貓
那個尺寸沒問題嗎
真...真是的 你快穿上衣服
好的 給它穿上衣服
他說不想穿這種輕飄飄的衣服
你就別挑剔了
啊 它逃跑了
在那之後  野良時不時變成人時不是又變成貓
但是和大家生活得很快樂
可喜可賀 可喜可賀
貓的想法
野良 幫我去買炒麵麵包
幫我去買炒麵麵包