死者的世界 在冥界生活的皇女 帕特莉西亞
她用魔法將平凡的男學生反田野良變成了貓
反田野良接下來的前途多難
真不敢相信這隻貓竟然就是反田野良前輩
來來 野良前輩也來張嘴吃飯吧
這樣啊 你不想吃貓食啊
嗯 要怎麼樣才能變回人類啊
未知輩 妳有什麼好主意嗎
這個嘛 在學校也從沒學過如何把貓變回去
如果野良前輩不能變回去
我就沒辦法繼續練習表白...
表白?
啊 不 沒什麼
我也一樣 如果野良前輩不能變回去...
什麼 明日原同學妳也要表白?
畢竟他還欠我錢呢
啊 啊 啊原來是說錢啊
歡迎光臨
啊 鯱輩
黑木 明日原 下午好
是來接反田的嗎
因為晚餐準備好了
野良過來吧 該回家了
今天吃天婦羅哦
明明是貓也吃太好了吧
鯱妳知道怎樣才能把反田變回人類嗎
不 我也不知道
也是啊
我認為解鈴還須繫鈴人
啊 找帕特啊 也對呢
但是不知道帕特莉西亞在什麼地方...
正在家我吃飯呢
什麼!
南瓜 茄子 蓮藕
都很美味呢
鯱妳做什麼都好吃呢
想添飯的話就告訴我哦
不是說這些的時候啦
快點把野良輩變回去吧
Dish.
Dish?
是Kiss
Kiss?
是的 今天準備了很多鱚魚天婦羅
註:鱚魚與接吻發音相同
不是哦 我說的是跟女孩子的接吻哦
野良和女孩子接吻的話 就能變回去
我來 能把1000日圓還給我的話我很樂意接吻
明日原妳啊
沒關係啦 又不會少塊肉
不可以的
那個...那個...貓的嘴裡全是有害細菌
那麼就給他消毒吧
燃燒了
消毒過頭了呢
家被...
反田野良 命運多舛
貓的想法
這下傷腦筋了
房子一下子就燒了起來呢
什麼事情都積極樂觀地面對吧
下週 辦理火災保險的方式
什麼 原來妳沒辦保險啊