死神
他们是守护现世的灵之守护者
监视着这世上所有 善恶交织的魂魄的灵魂调和者
令尸魂界陷入混乱的蓝染终于有行动了
通过能消除死神与虚之间界限的物质 崩玉
产生出来的破面出现在空座市
与此同时 一护的面前
出现了拥有虚之力量的死神"假面的军势"
一护被"假面的军势"中的平子挖角
说希望一护能成为他们的同伴
一护对自己体内 渐渐苏醒的虚之力量感到恐惧
心怀不安地向蓝染送来的"破面"完成体
乌鲁齐奥拉和暗发出挑战
怎么办啊 乌鲁奇奥拉
这家伙会用很稀奇的招术呢
要活捉回去送给蓝染大人吗
蓝染
不 没有必要
杀掉 暗
知道啦
黑崎
不好意思
我来迟了 井上
对不起 对不起 黑崎
如果我
如果我能再强一点的话
不要道歉 井上
不用担心
我把这些家伙打倒
就可以了
卍解
天锁斩月
好厉害
这就是黑崎的卍解吗
我还是第一次在这么近的距离看到
没想到这么厉害
但是
和在双極之丘上所感觉到的似乎不太一样
灵压很狂野 急躁
令人窒息般厚重
简直就不像是黑崎
井上
离远点
是
说什么卍解啊
喂 乌鲁奇奥拉
是这家伙吗
没错
没想到因为你的乱打乱撞
竟然这么简单就把他引出来了
橘黄色的头发
黑色的卍解
没错
他就是我们的目标了 暗
那就省去找他的麻烦啦
吃我一招
废掉茶渡右手的人是你吗
是又怎么样
哇啊啊 手 我的手
笨蛋
都怪你没摸清对方实力就冲上去
所以我才叫你训练一下观察力啊
但是没想到这小鬼
竟然能砍得动暗的铁皮 并砍掉他一只手臂
我听说他刚学成卍解不久
竟然有这种程度的灵压硬度了
但如果只有这种程度
我想还不至于对蓝染大人造成威胁
可恶 你这臭小子
还能站得住啊
和你的外表一样经打啊
你打得挺辛苦的嘛
要交换吗
少废话
对付这种家伙
还要用斩魄刀吗
都叫你少废话了
斩魄刀
他插在腰上的果然是斩魄刀啊
破裂的虚的面具
胸口上的洞
斩魄刀
在来这里之前 我就觉得这灵压有些古怪了
这些家伙到底是谁
是同类吗
和平子
还有我
换人啦
可恶 来了
换成我的话 我帮你一下子搞定这种家伙
消失
给我消失
给我消失 消失...
我才不会把你...
黑崎
别过来 井上
井上
吵死人啦
可恶 身体不听使唤
因为我拒绝让你出来
所以这次你要来妨碍我了吗
可恶
虽然不知道怎么回事
但这家伙突然不动了
那个小子真奇怪
灵压的浮动突然加剧
而且浮动幅度非比寻常
低谷时的灵压如同垃圾
但高峰时的灵压却在我之上
到底是怎么回事
该结束啦 小子
粉身碎骨吧
你好啊
我来晚了 真是不好意思
黑崎
搞什么啊
碍事的人一个接一个出现
既然你们插手进来
就等于叫我先杀了你们
我这么理解没错吧
先去照顾他们吧
是
夜 夜一小姐
黑 黑崎他...怎么样
没事的 你别担心
能吞下去么
是
真是不死心的家伙啊
虚闪吗
知道我的厉害了吧
这下粉身碎骨了吧
在这么近的距离内 不可能躲过我的虚闪...的
你是什么人
你到底做了什么
到底是如何把虚闪...
正如你所见
反弹开的话 会对周围造成危险
只好用同样的东西互相抵消咯
你说什么
如果不相信的话
就让你见识一下吧
什么
鸣叫吧 红姬
乌鲁奇奥拉
你这是干什么
笨蛋
我看你是冲昏了头了 暗
他们是浦原喜助和四枫院夜一
以你的程度 这样下去是胜不了的
我们走
想逃吗
挑衅不是你的风格啊
你们不会不明白 一边要分心去保护濒死的垃圾
一边又要与我一较上下 到底对谁有利
反正交给我的任务已经完成了
我会向蓝染队长报告
说您看上的死神
根本是个不值得一杀的垃圾
我回来了
我买果汁回来了哦
小雨 甚太
夜一情况怎么样
好像恢复了啊
手臂的伤
算是吧
手脚在日常生活方面已经都没有问题了
那战斗呢
没在瞬开状态下就开战是我失算了
没想到破面的外皮 竟然有这么高的灵压硬度
喜助
他们可是难缠的对手
至少比你我预想的要强得多
好闷 好闷好闷好闷
好郁闷啊
这种日子最适合去找女孩子搭讪了
拜拜喽 一护
可恶 人在屋檐下怎能不低头啊
我都搞得这么狼狈了
你倒是给点反应啊
你别给我装深沉咯
我就算认识了可爱的女生 也绝对不介绍给你哦
就本大爷一个人 享受那柔软丰满有弹性的...
享尽一切可享之福
就算后悔也不理你哦
你倒是听到没有啊 混蛋
喂喂喂 你倒是吭一声啊
一护那家伙到底是怎么了啊
爸爸快点来啊
好像有人在家门口大吵大闹的呢
这 这声音是
是波丝特丝啊
你怎么会在这种地方啊
怎么搞得这么脏啊
这样下去我只会...
可恶
不行 不行 不行
我怎么能意志消沉呢
哎呀呀
怎么了啊 织姬
你这伤是...
从楼梯上摔下来了
骗人 绝对是骗人
怎么可能是从楼梯上摔下来弄的
什么嘿嘿嘿啊
你突然五天不来学校
我还想是怎么了呢
你别让人太担心了啊
今天不抱我了吗
这样子我怎么抱得下手啊
井上
什么事 黑崎
不 还是...算了
没事了
他怎么了啊
对不起 千鹤
我去下厕所
等一下 织姬
不要道歉
是我自己擅自冲过来的
是我自己受伤的
而且一点都不痛的
所以 你别用那种表情向我道歉啊
为什么啊
茶渡受了重伤
龙贵也差点没命
全都是因为我太弱的缘故
除了道歉
我真不知道应该怎么办才好
那么 是哪间教室啊
不知道
从那边来这里之前 你不是有带纸条的吗
我弄丢了
你在搞什么啊
那恋次来带路好啦
你不是对现世很熟的吗
你不也来过吗
我只来了一下下嘛
别啰哩叭嗦的啦
找找灵压不就行了吗
话说现世的人居然会穿这种衣服
这叫做制服 这边的学生都必须穿这个
你还研究过了呀
你管我呢
话说 你的那个是不是哪里搞错了啊
不过这衣服还真是不习惯啊
那你就跟我们一样 把衬衫下摆拉出来不就好了吗
你说什么傻话啊
那样的话 我腰上就没法插木刀了啊
不过我觉得木刀本身就有问题
少说废话啦
还不是因为你们说不能带真刀 我才勉为其难地用木刀啦
不是我们说的啦
是现世的法律规定的啦
真是搞不懂
竟然说不能用真刀 这是什么法律啊
有什么关系吗 我倒是挺喜欢的
穿成这样子还觉得高兴的也就只有你了
你们几个烦死了
不想惹出事端的话 就给我安静地走路
是
到了 就是这个房间了
开门吧
早啊
过得怎么样啊 一护
恋次
一角
弓亲
乱菊
冬狮郎
应该叫日番谷队长才对
你们为什么会在这里
这是上头的命令
说是为了准备与破面的真正战斗
我们被派到现世来 和死神代行会合
破...那是什么啊
什么嘛
你连对手是谁都不知道 就跟对方干上了啊
干上了
蠢材
就是前不久 把你教训得惨兮兮的那些家伙啦
露琪亚
好久不见啊 一护
乱菊小姐 你那打扮到底是...
你在说什么啊 大家都很喜欢吧
我还考虑了很多其他的 比如护士服啦女仆服啦
那个...那个...那个女仆是...
我们也准备了很多套给队长的
但他好像很不喜欢呢
那个...
死神图鉴
不好意思啊
还邀请我来吃火锅
我拿材料来了
似乎没看到有肉啊
确实是呢
忘记了吧
不过我已经准备好了
这个味道真不错呢
队长 这是什么肉啊
刚才在玄关那里抓到的
啊 是波利