死神
他们是守护现世的灵之守护者
监视着这世上的所有善灵与恶灵的灵魂调和者
令尸魂界陷入混乱的蓝染终于有了行动
通过能消除死神与虚之间界限的物质 崩玉
产生出来的破面出现在空座市
斩魄刀
是同类吗
和平子
还有我
一护等人虽然勉强将乌鲁齐奥拉和暗击退
但同伴们都受了极其重的伤
一护也因为对自身体内的虚产生恐惧
而失去了战斗意识
与此同时 尸魂界派了日番谷等数名死神到现世
觉得败北可怕
只要变得更强就好
觉得自己体内的虚可怕
那就变强到连它也能战胜的程度就好
在我心目中的你 就是这样的男人
露琪亚总算让沮丧的一护找回了自我
但这时
破面古利姆琼
对乌鲁齐奥拉与一护等人的战斗感到不满
带着几名破面来到了现世
不需要客气 也不需要区别选择
只要有点灵压的家伙
一个不剩的全部干掉
去吧
这个灵压...
是他们
露琪亚
我知道了
一 二 三...
有六只
数量好多
往这边过来了吗
不 他们确实探查了一下灵压
但并没有往这边过来
这是怎么回事啊
就是说他们将不管灵压大小一并通杀
他们打算把有一点灵压的人全都赶尽杀绝
石田现在应该没有灵压才对
茶渡跟井上那边怎么样
井上身边有日番谷队长和松本副队长在
应该比其他人要安全得多
茶渡那里...
有一只...正在接近
来了啊
这边吗
我们上 弓亲
好
快躲到不会受伤的地方去
是
队长
井上织姬呢
为了不让她参加战斗
我让她帮我看守义骸了
是吗
准备好了 松本
来了
好快
初次见面
队长
这家伙...
我是破面NO.11 萧龙
十番队队长 日番谷冬狮郎
十番队队长
那还真是不错啊
那么...
我算是中奖了喽
不
你可能抽到了最差的签了
不行啊 茶渡
治疗还没完呢
不 已经没问题了
你们回去帮井上治疗吧
什么啊
不是死神啊
没中啊
有没有中奖
要打过以后 才能知道
说得也是啊
那就等我把你们全都打倒了以后再说这话吧
不管哪一个
都是烂签
我本已经死了
一护只要再晚到一步
我就必死无疑了
茶渡
你退下吧
等...等一下 一护
我的伤已经...
茶渡
听好了 交给我吧
是吗
我知道了
拜托你了 一护
你没事吧 茶渡
一护
你已经不再需要我来帮你了吗
我已经无法和你一起并肩作战了吗
一护
那么 我要怎么打倒你呢
露琪亚
我在来的途中碰到了茶渡
你对他说了什么
我没说什么
我只是说 交给我吧 你退下
你退下 一护
你说什么啊
你...那是...
我叫你交给我 退下吧
你给自己太多压力了
没开打之前就这样
本不会送的命 也会被你断送掉的
露琪亚 你...
死神的力量觉醒了吗
很惊讶吗
之前我之所以无法恢复死神之力
是浦原的义骸造成的
因此 脱离义骸
在充满灵子的尸魂界生活一段时间的话
灵力就自然而然地恢复了
充满灵子...
没错
你忘了吗
邦德在尸魂界吸收灵子得到力量
虽然不如他们那么强烈
死神也拥有同样的能力
在与邦德一战的时候
你的力量不是还没恢复吗
在蓝染的叛乱之后 我本应该静养等待灵力恢复的
但由于邦德的突然出现
计划不得不变更
尸魂界极度混乱
因为四十六室完全空虚
而这时空座市内出现了邦德
你们也站到了最前线
瀞灵廷不得不启用熟悉现场的人才
熟悉空座市和我们的人...
因此就派了你 花太郎 岩鹫 恋次
这阵形有没有问题啊
全都派不上用场嘛
你是谁啊
老老实实地退下吧哟
哟？
这是女性死神协会最受欢迎的义魂丸 恰比
就是我最初想买的义魂丸
但没想到错买了"魂"
真的假的
那原本会进入我身体的家伙就是它啊
是的哦哟
虽然不想说 但 是魂太好了
好可恶啊哟
少废话
好可恶 好可恶...
话说你力气怎么这么大啊
其实我也被吓了一跳
好痛...
在你们回来之前
井上给我做了治疗后 灵力就慢慢恢复了
然后...
哟
露琪亚
破面NO.16 迪·罗伊
十三番队...
你不用说啦
马上就要被我干掉的家伙的名字
要我一一记住的话 不就没完没了了吗
原来如此
那么至少记一下斩魄刀的名字吧
舞吧
袖白雪
初舞
月白
这是...什么啊
真是遗憾啊 死神
我所擅长的是空中战哦
只能将地面冻结的剑
是无法应对空中战的
真是遗憾啊
袖白雪并不是冻结地面的剑
在我所画之圆范围内的天地间所有一切
都在袖白雪的冻结领域之内
好痛 好痛 好痛痛痛...
你好吵哟
你不闭嘴的话 我就用武力来让你闭嘴了哟
哟来哟去的 烦死了啦
我说我痛死了啦
放开我 白痴
哟
手要断了 手要断了
小心我扁你啊
我可不想被你扁啊
所以在你扁我之前先解决掉你
等下 等下 等下
你的任务难道是压制我吗
哟呵 手臂...
你们在干什么啊 一群傻瓜
露琪亚
你...没事吗
那家伙呢
被打败了吗
当然啦
不然我怎么可能回得来啊
你...那把斩魄刀
袖白雪
露琪亚大人所持有的冰雪系的斩魄刀
被称作是现今尸魂界最美丽的斩魄刀
刀刃
刀镡
刀柄
全都是纯白的斩魄刀...的哟
气氛都被你破坏了啦
好痛...
露琪亚大人原本是拥有席官级实力的哟
但是成为席官的话 与普通队员相比
任务的危险度就会急剧上升
某位大人为了不让露琪亚遇到危险
与各位队长交涉 将露琪亚大人从席官候补中剔除
某位...大人
是的 就是朽木白哉大人...
的哟
都说了破坏气氛啦
话说你快点从我身上下来啦
手腕啦哟 发出的声音哟
你们要玩到什么时候啊
玩够了吧 快点...
什么啊
迪·罗伊那家伙被干掉了啊
没办法了
那我就把你们一并干掉吧
多多指教啦 死神
破面NO.6 古利姆琼
迪·罗伊被干掉了吗
那个垃圾
都是他吵着要来才带他来的 竟然这种下场
你这家伙 在看哪里呢
咆哮吧 蛇尾丸
就算得到了蓝染大人的力量
垃圾总归还是垃圾
遇到迪·罗伊的家伙运气真好
那家伙虽然是破面
但却是垃圾得可以
而相反的
你们运气就太糟了
既然遇上了我
那你们就注定倒霉 要死在这里了
什么啊
好可怕啊
应该不是在这附近吧
这么晚了还吵成这样
哪里的不良少年啊
瑞穗那家伙 果汁自己不会出来买啊
唉 好讨厌啊
这附近又好黑哦
最近又常见到些类似幽灵的东西
我不相信这些哦
虽然我不相信这些...
但还是讨厌啊 那种东西
是常跟怪兽战斗的大叔啊
晚上好啊 爆头叔
今天也有录影吗
刚才的爆头叔是爆炸头大叔的简称
少给我废话 吵死了
我现在可没那闲功夫
你在这种地方晃悠 有几条命都不够用哦
什么嘛 人家好心跟他搭话的说
跟我说两句也没什么的嘛
对了
大叔上的那个节目 我好像还没在电视上看过呢
是有线台吗
什什什什么啊
什么 什么 什么
发生了什么事啊
你...你你你...
你是中午...在学校...见过的那个人...
为...为什么拿着日本刀...全身是血的...
你是中午那个...
怎么了啊
死神就这点水平吗
什么
死神？
死神...是指那个死神吗
在说什么啊 这些家伙
喂 小鬼
我有话要问你
你会答应吧
啊 那个...
那...得看你说的内容来判断吧...
其实我们今晚没处住啦
而现在你被卷入战斗 差点就被干掉了
快被干掉的不是我 应该是你吧
因此我啊
会把你从那家伙手中救出来
所以暂时让我住在你家
呃
呃你个头啊
我只要知道好或不好
好！
那就定了哦
我还没问你名字呢
大个子
哦 问我吗
我是破面NO.13
不 还是算了吧
反正马上就要被杀的家伙
告诉他名字也没什么意义吧
是吗
看来你和我的流派相去甚远啊
向将杀之人报上名字
这是我教授战斗技巧的时候
绝对会教的最后的规则
至少让确定会死的对手
知道杀自己的人是谁
更木队第三席斑目一角
你不需要告诉我你的名字
你只要牢记我的名字就好
因为这是杀你之人的名字
队长
破面的坚硬皮肤写成汉字是"钢之皮" 叫做钢皮哦
松本 和你的脸皮比 哪个更厚呢
真讨厌
别拿它和年轻女孩的皮肤作比较嘛
看来还是你的比较厚
死神图鉴
这样这样 那样那样
以上就是现世的现状了
请继续加强监视
是
另外 这个...
夜一大人
实在是帅呀
那惊人的胃口也好帅呀