一护哥...
一护哥... 现在一定是在什么地方...
可恶
糟糕
是你的吗
这样很危险啊
小心点
看球
你那防守太弱了
加快点速度
之前的那些人还在呢
似乎是中学生呢
对不起 现在是我们用场地的时间了
你们干嘛啊
这个时间我们预定了这个场地的
原来是些小鬼啊
抱歉啦 我们还在用呢
呃 怎么可以这样
那边的空地让你们用也无妨啦
开什么玩笑啊
现在是我们用的时候了吧
给我守规矩点啦
真是给人添麻烦啊
明明就用不着什么场地的
就是因为有你们这些小鬼去预约
才会导致我们的使用时间缩短...
用不着是什么意思
我们可是好好的在练习呢
就是 就是
就是啊
怎么了 怎么了
什么事啊
你们太狂妄了
明明就是小学生
黑崎 糟糕了
小学生又怎么样
给我守规矩啦
什么
怎么样啊
小鬼用空地就足够了
明明用不着认真练习
我们很认真的
比起你们这些连规则都不知道怎么遵守的人来
我们要认真多了
技术差就别学人家预约场地
你们才是呢 真的比我们厉害吗
这个小鬼
好了 等一下
既然你这么说
要来一决胜负吗
比赛
我们和你们来一场五人足球赛
既然你说你们不是玩玩的
那就让我们看看你们的实力吧
要怎么办啊
这么突然...
不可能的啦
可以啊
黑崎 你干嘛擅自...
有什么关系
就接受下来好啦
好 决定了
下个星期六下午
地点就是这里
你们如果输了
就要罚你们用鼻子吃意大利面
那种事情...
知道啦
你们才是 别逃哦
黑崎 我们要怎么办啊
竟然跟他们定下这种约定
赢了不就好了吗
如果输了可是要用鼻子吃意大利面的啊
你在说什么啊
赢了不就好了吗
如果能赢的话
总之  大家加把劲吧
加把劲就能赢了吗
不想点对策不行啊
对了
拜托黑崎的哥哥来帮忙吧
黑崎哥哥的运动神经似乎不错的样子
对啊
对方是中学生
我们这边有个高中生加盟也没什么吧
对不起
我哥他现在正在旅行中 不能来的
原来是这样啊
我会想办法再去另外找找足球踢得不错的人的
另外... 有那种人吗
大概有的吧
那家伙是白天时候的...
喂
你帮我捡过球吧
是啊
谢谢你啊
不用谢
我说啊 你是哪个学校的啊
啊 我哪个学校的都不是
我可是很忙的 到一边去
你会踢足球吧
谁知道呢
下次会有场五人足球比赛
要一起踢吗
等等
干嘛啊
什么干嘛啊 黑崎
你看仔细啦 他可是银发啊
是不是染的啊 而且眼神也很凶恶
不是不良少年吗
别把这种人拉到我们队里来啦
再说了 那种小个子足球真的踢得好吗
你说什么
你说谁的超小个子
谁也没说你是超小个子啊
喂
等一下啊
既然这样的话
好
太厉害啦
好厉害啊
好帅哦
你是哪个学校的啊
名字叫什么啊
日番谷冬狮郎
冬狮郎啊 好酷的名字啊
那头发是染的吗 冬狮郎
你的发型也很酷啊 冬狮郎
拜托了 我们全靠你了 冬狮郎
呃 都说了 我很...
只是一般的"虚"吗
这个感觉...又...
切 这附近就只有我在吗
喂 冬狮郎 你要去哪里啊
我有要紧事
抱歉啦 没能帮上忙
我们每天都会在高台的公园练习的
明天起 你一定要来哦
果然在这里无法好好练习啊
结果冬狮郎也没来
本以为会是最强的加盟者呢
我看还是练习一下 用鼻子吃意大利面会比较好啊
我去找冬狮郎
等一下啊 黑崎
你们好好练习啦
果然是在这里啊
冬狮郎
又是你啊
为什么不来练习啊
我可没说要来啊
而且我也没那么闲
一个小学生有什么事那么忙啊
少废话
为什么你会来这里啊
你家离这里很近吗
不是
因为这里是最能看清楚天空的地方
真是的 有在听我说吗 小白
不是叫你别叫我小白的吗
你如果能和我进同一个地方的话
我就叫你的名字
开什么玩笑 谁要进那种地方
很怀念
说很怀念 你几岁啦
跟你无关吧
不能去那边
不是 我也不知道怎么说
那边有不好的感觉
这家伙难道说...
有谁把它解决掉了吗
冬狮郎 发生什么事了吗
不 没什么
我说啊 明天你会来吧
谁知道呢
到你那边去了哦
传球传球
队长
做跟踪狂吗
不是啦
只是有点事情比较在意
队长对现世的女生有兴趣啊
都说不是了啊
少来了啦 你不用害羞的啦
够了
啊 队长
等等我啦
结果还是没来啊 冬狮郎那家伙
结果谁也没带帮手来
怎么办啊
果然还是该做一下用鼻子吃意大利面的练习啊
我看还是道歉会比较好吧
真够吵的
既然如此 就只有拼了啊
搞什么啊 你们
快啦 我们上 哦
哦
干得好 黑崎
就这样冲啊
黑崎
没事吧
那些家伙
竟然做这么过分的事
什么啊
这么快就结束了吗
少啰嗦 这点伤才没事呢
好啦 我们走
好
射得漂亮
再来一球吧
果然很强啊 中学生
再这样下去我们会输的啦
你们干嘛这么垂头丧气的啊
可是黑崎你的脚伤...
我不是说了 我没事的吗
你们看
我...没事的
黑崎 你果然是不行了啦
啊 大家快看
是冬狮郎
暂停
来得好晚啊
我可不记得有跟你们约定过
那家伙是谁啊
接下来才是我们的反击呢
现在才来增援啊
大家 我们一口气追上去
好
喂 等一下
我不是来踢足球的
你受伤了啊
这点伤算不了什么啦
怎么了
没办法啊
赢了就行了吧
嗯
选手交换
才不会让你得逞呢
好
什么
可恶
成功了
好厉害
冬狮郎
上啊
可恶
太好了
哦
就这样射球吧
你的队伍 你自己上吧
好
怎么可能
太好了
太好了 太好了
赢了啊
多亏了冬狮郎啊
好厉害啊
你的射门才是关键吧
比起这个 我有话要说
什么啊
你这之前...
又出现了
这是巨大的"虚"
不 是"大虚"
大家...
等等 不要过去
冬狮郎 你能看到那东西吗
等会我再解释
总之你赶快逃
不行
朋友遇到这种事
我怎么能见死不救
喂
没有作用吗
和一护哥一样的黑色和服
死神
端坐霜天 冰轮丸
你真是不走运啊
现世因为有我这个队长在
你们是什么都做不来的
虚闪吗
太慢了
好厉害
没事吧
大家呢
好像都没事
太好了
冬狮郎
你这个样子
你似乎拥有很强的灵力
没想到竟然连我的原型也能看得到
你知道一护哥的所在地吗
你这样子是死神吧
为什么你会知道死神的事情
我的哥哥也是死神
他的名字是黑崎一护
黑崎 是吗
你是黑崎一护的妹妹啊
怪不得
不过 很抱歉 我不知道他的所在
是吗
不过
黑崎他想要变强
就和你一样
不管遇到什么事 即使到了最后也绝不放弃
他就是这样的人
别担心 他是你哥哥嘛
说得也是
队长 太好了 你没事
那个人也是死神吗
是的 我的部下
你有部下啊
是啊
动作太慢了 松本
非常抱歉
咦  队长
这个女孩是...
她是黑崎一护的妹妹
一护的...
你好
我叫松本乱菊
我在日番谷队长手下做副队长
你真的这么厉害啊
真够帅的啊 冬狮郎
明明就是小学生呢
说我是小学生
啊 怎么了
我不行了
你要搞错到什么时候啊
我不是小学生啦
队长 帮小学生的忙 辛苦您了
少废话
用不着这么生气嘛
说起来 下回是帮高中生了
下回是什么
那么 加油吧
好好听我说话
死神图鉴
黄金版
今天的晚饭是烤饼咯
不快点的话 会没有的哦
怎么了啊 一护
你不吃吗
不是 是那个...
今天我突然很想吃饭
我这里有煮饭哦
你看
为什么 今天不是烤饼么
你在说什么啊
烤饼是菜 就着饭吃啊
但是 碳水化合物和碳水化合物...
这是基本啊