又赢了吗 一角
再这样下去 这里就没有你的对手了
那我就去临近的地区找
擦擦你的脸啊
真是不雅啊
焦躁 破坏 烦闷
那个时候的我 满脑子都只有这些东西
尸魂界并不是我的容身之所
哪儿都没有我的容身之处
战斗和痛楚
对我来说 只有这些才是真实的存在
没有厉害点的人吗
我想和人打一架
不怕死的家伙 一个都没有吗
是谁
你还是回去比较好哦
因为今天阿剑的心情比较好哦
你肯定会输的哦
因为他心情好 所以我会输
真不明白你在说什么
你真是笨呢
他心情一好 手下就不会留情啦
会享受起来的
你说什么
等一下
不准对她出手
你不逃走吗
很不凑巧啊
我现在也是心情超好的
一角
你不准插手
我知道
你似乎挺强的样子啊
没错
我也很强哦
那还真是值得期待啊
我要上了哦
好大力道
这家伙到底怎么回事
不光力道大 而且出刀超快
这还是第一次啊
我第一次感觉到 来这里会这么开心
那可真是不错啊
这到底是什么啊
几乎看不出什么刀法
阿剑在笑呢
但是真可惜
马上就要结束了
我挺开心的
好久没这么开心地玩了
给我...站住
什么啊 你还活着啊
你这算什么意思啊
为什么不解决我
是你赢了啊
不好意思啊
我对已经无力应战的家伙没兴趣
特意把他杀掉也没有任何意义
开什么玩笑 你在嘲笑我吗
杀了我
如果你也喜欢战斗的话
就不该这样大呼小叫地吵着要我杀了你
别给我一认输就吵着想死
真的战死了才准给我认输
如果输了却没被杀死
那只是说明你运气好罢了
这种时候 你只要想着怎么活下去就好了
你说什么
活下去
你只要想着怎么将
那个没有杀死你的家伙杀死就够了
我并不是因为手下留情才没杀你
我没能杀死你是因为你运气好
活着吧
活下去 到时候再来杀我吧
等 等一下
你 告诉我你的名字
剑八
我是更木剑八
更木...剑八
那之后
我的伤一好
就为了和他再战一场而到处寻找他
但是 完全没有他的消息
好久不见啊
状态怎么样啊
弓亲吗
一般般啦
对了 你今天又打听到什么小道消息啊
我打听到很有趣的消息
护廷十三队
今天 作为护廷十三队的一员
要有所自觉地...
一对一地打赢了前任队长
立即就任了新任队长
可能是尽情厮打的最好方法吧
他会守卫这寡情薄义的世界吗
我看不会
他不是那种人
要去看看吗
那是当然啦
既然那家伙在的话
就算是地狱我也要去
就知道你会这么说
这回就这种程度吗
小孩子怎么会在这里
去一边啦
我是副队长草鹿八千流
阿剑
我是十一番队队长更木剑八
听好了
我不会过问你们的出身 年龄和经历
不会限制你们在这里的立场
但同样也不确保你们的立场
只有一条
我要求你们的只有 强大的力量
我喜欢厉害的人
会战斗的家伙
我有同感
我来了 就如你所说的
一条肉肉的虫子呀
副队长
那家伙已经杀了15名死神了
绝不可掉以轻心啊
但是...
好 我上
等一下
队长
你们去找先头部队的人
他们只会碍手碍脚
阿剑
上啊上啊 阿剑
4 5...
6 7...
太好了
阿剑
糟糕了
真好 我还觉得有点不过瘾呢
等一下
这样可不行啊 队长
就是就是
不可以全都一个人独占了哦
你们干什么啊
我不是让你们退下了吗
竞争
我说呀 阿剑 来竞争吧
看谁解决的数量最多 来竞争吧
竞争 竞争
真是没办法
那我就陪你们玩玩吧
但是 如果你们碍到我的话
我连你们也一起砍哦
好吧
早上好 斑目三席
好
你是...
我是阿散井恋次
你是从蓝染队长那里来的
入队没多久就大打出手
惩罚后被关起来的那个家伙吗
那么 你有什么事
拜托您 请教我战斗的方法吧
拜托了
7次
8次
10次了
你已经死了10次了
请再来一次吧
你为什么这么想变强啊
为什么
我有想要超越的家伙
今天是最后一次了
我已经没什么可以教你了
但是我还...
剩下的你自己搞定吧
如果你不想一辈子被人说是模仿我的话
我很想见见您的卍解
卍解
您做得到的吧
为什么不用呢
要隐藏起来吗
这是我的流派
流派 怎么会有这种奇怪的流派
我也是追赶的那一方啊
可是很拼命的哦
告诉你我的名字吧
斑目一角
好好记住
下次跟你打的时候 要赌上命来打哦
而那将成为你最后的战斗
对即将被自己打败的人自报家门 是种礼节哦
对于决定战死的人
至少会想知道杀死自己的人的名字吧
多谢您了
真的假的啊
蓝染他们竟然站到虚那边去了
你也看到了吧
那一大群大虚
但是还没有任何正式的说明啊
我拒绝
不好意思啊
你找别人吧
等...等一下啊 一角先生
只有你能当啊
除了你以外
其他的副队长中根本没有人能使用卍解了啊
不 就算有人能使用卍解
我还是觉得...
我知道我有些放肆
但我还是觉得只有你能胜任
三番队也好
五番队也好
九番队也好
蓝染他们所空出来的缺就只有你能补上了
下一任的队长应该由你来担任啊
一角先生
你这笨蛋
除了你和弓亲以外 我不想教其他人卍解这东西
如果被人知道我会卍解的话
不光是你 其他人也都会来请我去做队长吧
那又如何呢
这种时候 正是应该尽快找出队长人选的时候
什么这种时候 那种时候啊
我完全不想当什么队长
做队长就意味着无法在更木队长手下战斗了
如果说 你的愿望是超越朽木白哉的话
那么我的愿望就只有一个
就是在那个人的手下战死
就只是这样
如果你懂了的话 就不要再问我第二遍了
可恶
斑目...一角吗
还好我事先听过你名字了
果然
我就知道你一定还活着
一角
那是当然的啦
今天的我运气很好哦
相当的好啊
糟糕了
一角的队葬无法取消啊
你说什么
副队长超开心地准备着
不让我取消啊
光光头 你希望用什么样的照片啊
我会把你的葬礼办得风风光光的
放过我吧 副队长
死神图鉴
黄金版
耶
今天我要实施蓄谋已久的计划
那个...有什么事啊 魂...
将这家伙的义骸和
用"脱出公主"脱出我的义魂丸
好 得到身体
这个愣头青 没想到还挺受女性欢迎的
下回将是魂大人的色情尸魂界征服篇的开始哦