在暂留空座市的日番谷先遣队的 面前出现了新的破面
那是能增殖的棘手敌人
好不容易击退了最初出现的破面群
保护出现在现场的魂魄兄妹翔太和唯
但是事情并没有就此结束
根据尸魂界的分析结果
这个破面能同时控制几个分身
尽可能多地吸收着魂魄
我们分开追击
是
站住
喂
没事的 我不是敌人
有没有看到怪物
翔太 等等
待在这里太危险了
快点回去吧
不要
翔太 唯的话 我们会去找的
那不行
必须由我自己保护唯才行
翔太 你...
唯
什么时候...
唯 你在干什么啊
我什么也没做啊
只是想来这个公园罢了
有哥哥在 所以已经没事了
我什么事情都不怕哦
我逃跑了
我把唯一个人丢在这里
自己逃跑了
那次事故之后
我们和爸爸妈妈失散了
我和唯很不安
接连几天到处找他们
但是 不管怎么找都找不到他们
唯
唯 一个人去找爸爸妈妈了吗
哥哥
救救我...
救救我
哥哥
等等 等等我啊
哥哥 救救我啊
哥哥
等我回过神来
我在离公园很远的地方发着抖
唯因为我的逃跑而被...
我实在太差劲了
然后呢 怎么了
我非常后悔
提起勇气 来到公园
可唯已经不在了
而那怪物又再次出现
唯到哪里去了
谁知道呢
把唯还给我
你自己去找吧
你这个...
你这小鬼
就在这时 乱菊小姐出现了
喂 放开我啦
我...我明明扔下唯
可唯她却说要保护我
乱菊小姐
你一定很辛苦吧 翔太
别哭啦
虽然不知道过程如何
总之唯她得救了
而且又和你再见面了
从现在开始也不算迟呀
好好保护唯吧
嗯
话说回来 如果翔太所说不假的话
唯应该跟破面能遇上了
是
是松本吗
是我
我追着那些破面的
但又被它们逃走了
队长现在在哪里
我正保护着被它们攻击的魂魄
本想问问他知道些什么的
但他因过于恐惧完全无法对话
总之 我先回去再说吧
了解了
那么我们也回去吧
我知道了 那么我们会面...
队长
切
你这家伙
我正保护着被它们攻击的魂魄
这家伙难道变身成了人类的魂魄吗
他们就是这样躲起来攻击魂魄的吗
切
糟糕
灵压也不能追了
日番谷队长
绫濑川
我从乱菊那里得到了消息
您没事吧
事情变得麻烦了
详细情况等回去再说
队长 你没事吧
没事 只是不小心掉了转令神器
太好了
斑目呢
他在街上巡视
队长 实际上有点事我很在意
在意的事情
这也许与敌人的出现有关
我明白了
那么先听听你的想法吧
最先吗
从日期和时间上来看
最先遇到那些破面的很有可能就是唯了
但是 那个孩子是怎么得救的呢
这一点还不清楚
她本人似乎什么也不记得了
唯
对不起
日番谷队长怎么想
队长
原来如此
我这边也查明了一点
跟刚才的话有关吗
是的
似乎这次的破面可以变身为人类的魂魄
它们通过变身为人类的灵魂来隐藏灵压
逃过了尸魂界的监视
恐怕他们是以变身后的 姿态接近人类和魂魄
让对方掉以轻心并吸收他们的灵力
并利用这些灵力再次进行增殖
而且这些破面通过增殖
可以一次性吸收大量的魂魄
可以在短时间内得到强大的力量
变身为人类
难道说...
我...
说什么啊 唯和那种事情才没有关系呢
对不起 翔太
虽然还没有确定一定是这样
说得也是
队长
住手
唯
无法魂葬
哥哥
我...我什么都不知道呀
队长
果然 破面应该对她做了什么吧
如果这样的话
很遗憾 不管这孩子什么时候会显现真正身份
她都是一个危险的存在
好 马上让尸魂界对这孩子的灵压进行调查
这样就收齐了所有必要的灵子样本了
抱歉啊 请快一点
是
但是没想到那些破面 会变身为被它们袭击过的人类
它们就是这样将自身力量扩大化
等待时机来到吗
那我们就在这之前
将本体找出来干掉
说得对
分析结果一出来就马上联络你们
那么在等待结果的这段时间内
她要待在用鬼道做的结界里
你说什么
那不就是说要把她关起来吗
不行的 唯太可怜了
翔太
这是为了唯好啊
唯她被那些破面们做了什么
不 或许是被盯上了
那么 你不觉得这是为了保护她么
只要在结界中的话
敌人就无法下手
没事的
在这段时间内 我们就会将破面一网打尽了
对吧
相信我们吧
唯 暂时就忍耐一下吧
但是我有点害怕
唯
对了 这个...
跟唯的也许有些不同
对不起啊 我能做的也只有这些了
那你能在结界里等着吗
嗯
那么 既然唯同意的话
谢谢
既然都说好了
我就去跟一角交换吧
不 我去跟斑目交换
绫濑川你去一趟浦原商店
浦原商店
把情况也转告阿散井
是
松本 这两个孩子就交给你了
我明白了
我们还不清楚敌人的动向
别掉以轻心了
快了
力量马上就能储满了
睡得好吗 唯
哥哥 我想去外面
对不起哦
我也想放你出来 但是不行啊
我想去见爸爸妈妈
我也想见他们 但是...
没事的 哥哥
只要有哥哥的力量
唯就可以从这里出去的
哥哥 站起来
哥哥 手
这样吗
这是...
哥哥 我们走吧
怎么样 知道些什么了吗
算是吧 大致上清楚了
看看吧 这个
这是...
正如我们所料啊
唯 翔太 去哪里了
怎么会...
松本 怎么了
队长 结界被...
什么
还有灵压的余温
他们是怎么破坏结界的
是他们俩干的吗
不知道
总之先去找他们吧
说得对
浮竹队长
关于受你们委托的那件事
结果出来了
松本 你先去找他们
我听完汇报就去追你
我明白了
那么结果呢
从结论开始说吧
丰川唯是由破面制造出来的分身
分身
她原本就是灵力较强的人类
一切都开始于她和破面相遇的时候
因为偶然而吸收了丰川唯灵力的破面
得到了爆发性的能力
现在这种让分身增殖
本体躲藏起来吸收能量的能力
就是这样被开发出来的吧
利用这种方法吸收了大量人类魂魄
在短时间内力量得到了增强
应该就是这样的吧
是吗
但是 那孩子似乎是靠自身意识在行动的啊
不 被敌人控制以后 那很有可能是种演技
什么
如果真是这样
我们要去哪里啊
如果将本体消灭的话
那个孩子就会消失吧
别管了 你就跟我来吧
如果丰川唯拥有很强的灵力的话
那她哥哥又如何呢
他们若是血亲的话
很有可能拥有相同的灵力
是吗
它就是利用了翔太的力量
而将结界给破坏掉的吗
那么敌人的目的就是翔太的灵力
翔太 你到底去了哪里啊
翔太 唯
乱菊小姐
你们到底是如何破坏结界的
那种东西要出来很简单的
不可以去
快回来
别碍事
唯
这灵压是怎么回事
来了
哎呀哎呀 看来那边的准备已经完成了啊
哥哥
快来这边啊
但是...
翔太 你不能过去啊
哥哥
为什么脚会自己...
翔太
唯
哥哥
可恶
唯 唯...
唯
哥哥 不行
唯 怎么了
不行 哥哥
不要过来啊
阿近
斑目三席来催问 他订的东西什么时候能好
订的东西
好像是臼齿
啊 我忘记了
你把这只空盒子给他送去
就说这是白痴看不见的臼齿吧
这样没问题吗
没事的啦
破面大百科
那么今天就针对破面的号码 给大家解释一下
破面按照诞生的顺序从11号开始往下排
并从那里面挑出能力强的
按照强弱分得从1到10的号码
这十个人就叫做十刃
我偷偷告诉你们哦
乌鲁奇奥拉是...
现在还不是说的时候
真小气