尸魂界与虚圈间的激斗
由于发现蓝染的真正目的
而进入了一个新的局面
决战在冬季
在那之前我们必须提升自身实力
各自做好迎接大战的准备
为了迎接即将来临的与蓝染的决战
分别进行特训的一护 茶渡 石田
日番谷先遣队也先后来到了空座市 开始了警戒
就在这时 某天 又有新的破面出现了
乱菊救了出现在现场的魂魄少年翔太
但是事件并没有就此结束
就是那个声音
这个钝钝的灵压
和傍晚碰到的破面一样
翔太 我去调查这声音从何而来
你一个人尽快回去吧
我也要去
你怎么还在说这种话啊
但是 如果这附近还有傍晚那破面的同伙的话
我知道了
但是你绝对不可以离开我身边哦
我知道了 乱菊小姐
好 我们走吧
好
啊...不要啊
救...救命啊 救命啊
不要啊 别过来啊
住手
怎么回事
不光是灵压相似 连外形竟然也一模一样
糟糕
你这家伙
乱菊小姐
你快退下
力量不断涌出来了
究竟是怎么回事
和被一角砍掉的家伙竟然一模一样
难道还有其他长得一模一样的家伙吗
谁知道呢
你这家伙... 你这家伙
住手 翔太
翔太
队长
松本
是
吟唱吧 灰猫
到此为止吧
松本 我们活捉它
是 队长
有什么可笑的
你以为这样就能抓住我吗
第三只
第四只
还有更多呢
什么
果然是长得一模一样的破面
吟唱吧 灰猫
翔太
不管你们打倒多少只都是没用的
这是...
我是绫濑川
现在正在与破面交战
刚才发现有破面的灵压反应
追着灵压反应过来 跟它们碰上了
话说这是怎么回事啊
这是白天被一角砍了的家伙吧
是的
也就是说...队长
斑目 绫濑川
我们这边也在战斗中
它们会增殖
必须将所有的一只不剩的全部砍杀
他是这么说的呢
这样比较容易明白 好处理啊
来吧
切 真是没完没了了
翔太 你要紧紧抓住我哦
嗯
把它们引到宽广的地方 一口气解决掉
宽广的地方
刚才的公园怎么样
就是那里
松本 你们先走
是
你们已经无处可逃了
你们玩完了
队长
要玩完的是你们
端坐霜天 冰轮丸
队长 真是太棒了
好厉害
弓亲 一角
你们两个都没事吧
别小看我们了
那种程度的家伙完全没有问题啦
不过 数量那么多 还真有点麻烦呢
本来想活捉一只的
那是...
翔太 怎么了啊
唯 唯...
翔太 到底是怎么...
是唯 是我的妹妹
唯 唯...
这个孩子看起来没什么异常
只是一般的魂魄
是吗
你没事吧 唯
在这里就安全了
你所说的你有要做的事
就是找妹妹吗
翔太 到底发生了什么事啊
我们坐在车上
爸爸和妈妈 我和唯
说好要去游乐园的
这个声音很好听吧 哥哥
我只觉得很吵啦
才没这种事呢
等我醒过来 就发现身上有这么个锁链
爸爸和妈妈都不在
所以你就开始寻找妹妹了吗
唯 唯
你还认识我吗
哥哥
太好了 太好了
但是为什么她会突然出现在公园里
你有没有什么线索啊
说起来...
翔太 你还...
浮竹
好啊 日番谷队长
看来你似乎又有很多麻烦啊
突然怎么回事啊
是关于最近你们所遇到的破面的事情
至今为止的分析结果 我想让技术开发局直接跟你们说
我是技术开发局的阿近
明明已经被打倒的破面又再次出现
而且还在我们面前增殖了
当时在现场的所有破面都一网打尽了
但很难确定这次是否全部消灭了
应该还没完吧
究竟是怎么回事
将灵压记录进行比较后
发现所有增殖破面的灵压完全一致
也就是说不是分裂后产生的新个体
而是全部都只是一个分体
意识也是共有的吗
是的
恐怕这个破面控制着几个分身
目的是吸收更多的魂魄吧
简直就是工蚁嘛
是的
应该有个控制分身的本体 躲在某处下发指令
真是麻烦啊
没有可以发现它们巢穴的方法吗
要特定下来很困难
报告书上说出现时会有笛声响起 是吧
是的
它们每次出现都会有固定的声音出现
啊 不要啊
那个声音可以剥夺目标的自由 控制其行动
我们会尽快试着从这个声音分析 锁定它们出来的瞬间
拜托了
事情变得麻烦了
便当买回来啦
话说还真是厉害啊
每次都被便利店的家伙们吓一大跳呢
除了饭团以外 在深夜竟然还有这种东西啊
欢迎回来啦
队长 便当买回来了
接下来的对策 等填饱肚子以后再做吧
吃饱了 吃饱了
那么 关于那些破面的事情
现在我们所知道的 就是刚才我跟你们说的那些了
不管怎么样 我们要交替进行
不管遇到什么情况都能迅速应对
应该就是这样了
看来可以打发时间了
我们轮流对街道进行监视
松本 你留在这里看着他们
我知道了
魂葬不用进行了吗
哥哥
不用 这个就以后再说吧
是吗
原来如此
日番谷队长好温柔啊
他们两兄妹好不容易见了面
他是想让他们暂时好好聚一聚吧
队长
少废话
我们走吧
哥哥...
热水澡真舒服啊
出动前的热水澡最舒服了
哎呀 唯她怎么样了啊
还在睡
怎么了
好不容易才见到了唯吧
你是不是还隐瞒了什么啊
今天早上我们队长问你公园的事时
你有点奇怪哦
别一个人在那里烦心啦
说出来吧
什么事都没有
怎么可能什么事都没有啊
跟乱菊小姐没关系啦
为什么身体自己...
是谁
出现了吗
这边吗
真够难看的
站住
可恶
队长 一角
我们分头追
是
唯
等等 你觉得为什么她会在这里啊
这种事情...
现在那个破面...
啊 等等
站住
到哪里去了
喂
没事的 我不是敌人
有没有看到怪物
别担心 已经没事了
不行了吗
可恶
翔太 等等
待在这里太危险了
快点回去吧
不要
翔太 唯的话 我们会去找的
那是不行的
我必须自己保护唯才行
翔太 你...
唯
什么时候...
唯 你在干什么啊
我什么也没做啊
只是想来这个公园罢了
哥哥
有哥哥在 所以已经没事了
我什么事情都不怕哦
可恶
我逃跑了
我把唯一个人丢下 自己逃跑了
会增殖的破面吗
也就是说只要留下一只 就可以不断增加
还真是巧啊 我也在想这个事情呢
这样想打的时候 就可以打个够了
一定要抓住一只哦
还真够有干劲的啊
只是想到了些无聊的事情罢了
死神图鉴
我要开动喽
说起来 我们用这个房间用得理所当然
没关系吗
织姬和朽木一起去尸魂界了 完全没问题
原来如此啊 怪不得
我可是因为吃不到 织姬的美味料理而很不满呢
那女孩这么会做菜啊
我们也想吃吃看啊
我劝你们还是不要试的好
为什么啊