----------------------------------ED CN-----------------------------------
吵死了
滚出去 废物Neet
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：ギガ 地表第一菜 コリ porepoem   校对：ZackSong   时轴：零   压制：Lacia
桜都字幕组招募邮箱：Sakuratosub@gmail.com
可恶…
我到底做什么了啊
都说了 是因为你...
危…
危险啊!
特训的同时
貌似因为用土魔法做着模型 而耗光了魔力
虽然魔力上涨了不少 但还是差得远呢
继续加油吧
亲爱的♥
比起这个
真是激情啊
如果能的话最好是妹妹
嗯 我不要弟弟
今天我要不要 去打个招呼呢
粑粑 麻麻 你们光溜溜地干什么呀
我很期待你们的借口哦
洛克希也是个妙龄少女呀
我也拥有着这份 能够视而不见的慈悲体谅之心啊
才怪
啊呀 看到好东西了
自从洛克希到来 过了半年左右
洛克希是位优秀的教师
课程非常有趣和开心
托她的福 就连中级攻击魔法我也可以轻松运用了
因此 现在是和洛克希的夜间讲座时间
且慢
虽说夹着夜间的字眼 但可不是做什么羞羞的事哦
原本所谓的魔法是远古时期的某个种族
为了防御外敌
于是和精灵们进行交谈
从而获得的可以驾驭风和土之类的能力
现在的魔法则是人类和魔族在长期的斗争之中
模仿了对方的魔法 并使其形态化而产生的
魔法也是有历史的呢
这是自然
即便扮作小孩子也不行吗
这个世界真是残酷呢
不过真是让人意外
这个世界上 居然还存在着精灵和魔族之类的呢
当然了
啊 顺带一提 我也是魔族
是这样的吗
是的 保罗先生他们在看到我的样子之后 感到很吃惊对吧
这是因为老师你很小对吧
我才不小呢
他们是因为看到我的头发才惊讶的
头发…
他们没告诉你吗
名为「斯佩尔多族」的可怕魔族
没有 很可怕吗
是的
从现在算起 大概四五百多年前
人族和魔族之间曾有过一场 名为「拉普拉斯战役」的大战
在那场纷争中 不论是敌是友
女人小孩 都被斯佩尔多族毫无怜悯地不断虐杀
四处挑起战火
因此 他们被所有种族所忌恶
在战争结束后 听说他们还被从魔大陆驱逐出去了
就是这么危险的种族
在小时候 经常会有人说
如果在晚上很晚都不睡的话 斯佩尔多族的人就会出来吃掉你哦
这个世界也会有这种话啊
听好咯
总而言之 如果遇到了有着祖母绿色的头发
额间有红宝石的种族的话
绝对不能靠近他们
如果靠近了会怎样呢
说不定你全家都会被杀光
我会小心的
因为光线的变化 我头发上的绿色你应该也能看到一些
老师的头发很漂亮的哦
谢谢你
不过这种话还是在你以后遇到了喜欢的人再说吧
我很喜欢老师哦
是吗
如果十年后你的想法还没有改变的话
那就再说一次吧
就像从工口游戏里学到的好男人技能
谢谢老师
好的 辛苦啦
也不是完全没有用处呢
在我生前的世界里听起来玩笑般的羞耻台词
在这个世界说不定 会成为热烈又特别的爱情导火线
嗯 我也不知道自己在说什么
会被斯佩尔多族吃掉哦
是~
自从洛克希到来 过了大约一年
魔法的课程进展很顺利
也许是不断进行特训的成果
最近也完全没有魔力用光的感觉
至于剑术
「呼」的一下踩进去 然后「斩」的感觉
懂了吗
「呼」的一下踩进去…
这样子吗
傻瓜
你那样是「咻」的一下踩进去 然后「咣」的感觉
是「呼」的一下踩进去「斩」啊
没关系 我才四岁
身体还没发育完毕
之后应该会越来越顺利吧
加油
怎么了吗 在这种地方
不 没什么
我的故乡 是一处寸草不生的地方
看到这般景色
总能让我产生一种 无法用言语形容的心情
老师 我现在很开心
希望这样的日子能一直持续下去
看
那边隐隐约约能看到山对吧
是赤龙山脉对吧
正确
有好好学习呢
从这里一直向北
在山的对面有一个叫「拉诺亚」的国家
那是怎样的地方
冬天特别的冷 会堆积很多的雪
有这~么高
那真厉害
真想亲眼看一下
那里有一座拉诺亚魔法大学 是世界上最棒的魔法学校
是一所先进的大学 能够学习高级的课程
学校 令人生厌的词
在魔法大学 没有各种繁文缛节和傲慢气息
而是接收各种种族
认真研究着魔法
如果你接下来想走魔法的道路
我推荐你去拉诺亚
但那样的话我就要先走出这个家…
不 就算不去那种地方
我有洛克希师傅就够了
不要那样叫我
你一定会轻易地超越我
你也不愿意叫比自己更弱的人师傅吧
并没有不愿意啊
鲁迪以后会明白的
自从洛克希到来 已经过了一年半
这个国家 没有每年庆祝生日的习俗
不过 出生后每五年 就会举行更大的庆祝
五岁 十岁 十五岁
十五岁就是成年了 很清楚易懂
鲁迪 五岁生日快乐
谢谢大家
已经多少年 没有人给我庆祝生日了
成了家里蹲之后
变得除了国家节假日以外的日子都不在乎了
这种感觉已经忘记许久
但还是好东西啊
生日快乐 这是我给你的生日礼物
谢谢你 父亲
给你这把剑或许还太早了
但生为男儿 心中总需持把剑
保护重要的事物
需要在心中做好觉悟
妻子或孩子
你以后迟早也会 有这样的人吧
保护她们就是你的义务
可不能稍微会点魔法 就得意忘形
魔法不擅长近距离战斗
跟不上瞬息万变的战斗
这一点上 剑术才是好东西…
剑神流…
说太多了
生日快乐
给 我看鲁迪很喜欢书
谢谢你母亲
我正想要这种书
真是个好孩子
给 鲁迪
那是魔石
它有增幅魔力的功能
一定能帮到你的吧
好漂亮
通常学生能用初级魔法后 就该赠予魔杖了
因为你从一开始就能使用 所以我忘记了
非常抱歉
不 十分感谢
我会珍惜它的 师傅
你才这么大就已经将4种上级攻击魔法都学会了
再神气一点也可以哦
哪里 是师傅教得好才对
但是…这样一来我能教给你的真的就所剩无几了
鲁迪 明天举行毕业考试
毕业?
一望向窗外就会瞬间回忆起那天的回忆
包茎!
不甘…绝望感…
这一切如同昨天发生的一样
生前 浑浑噩噩地在房间里
不知道梦到过多少次
如果突然觉醒了强大的力量
突然有从天而降的美少女寄住在我家
我就一定能够坚持活下去
包茎!
然而这些梦想现在实现了
我却依然止步不前
外面的世界 绝望还在等着我
拿出勇气 加油
畏畏缩缩 一步都迈不出去
就算内心下决心要直面它
身体也绝不会随之而动
欲哭无泪
乖乖
要出去吗
是的 要到村子外面去
在院子里不行吗
不行
不行吗…
不知道为什么就是不愿意出去
是因为害怕魔物吗
这一带很难遇到魔物的
而且就算遇到了也很弱
鲁迪也可以打倒它们
鲁迪 卡拉瓦乔可听话了
哼哼 看来是怕马啊
马…我才不怕的
意外地也有符合年龄的一面嘛
嘿咻
只要骑上来 一会儿就不怕了
师傅…我不敢…
没事的 有我在 放心
鲁迪 加油
你看 没事吧
别朝这看
为什么看着我 别看啊
之前多亏你了
不用谢
不 看的不是我
早上好 洛克希
早上好
大家看的都是洛克希
卡拉瓦乔心情很好
能够让鲁迪骑在背上它很开心呢
是吗
怎么了 还害怕吗
不 已经没事了
我到底在怕什么呢
在这么祥和的村子里 有谁会嘲弄我呢
你好
洛克希真厉害啊
短短两年就融入这个村子里了
你好
何况因为头发的缘故还受到过偏见
真是个友善的村子啊 师傅
是的 我也非常喜欢这里
这附近就差不多了吧
真舒服啊
我接下来要使用水圣级魔法
我只用一次
好好看着 记下然后施放出来
这就是毕业考试的内容
因为是秘传才要到没人的地方来吗
不
是因为有可能会对人和农作物产生危害
雄大的水之精灵
登足苍穹的雷帝之王子啊
实现吾之祈求 携来凶暴之恩惠
让矮小存在见识汝之力量罢!
以神之铁锤敲击铁砧彰显威光
令大地为洪水而淹没!
啊 雨啊!
冲垮一切 驱逐世间万物吧!
「豪雷积层云」!
啊!
啊~~~ 怎么办啊
师…师傅 快用治愈魔法!
哦…对!
呼…好险
这事还请帮我保密
您放心吧 我不会说出去的
拜托了…
来吧 去试试看
卡拉瓦乔有我护着
毕业考试…
换言之 家庭教师的职责即将结束
雄大的水之精灵 登足苍穹的雷帝之王子啊!
实现吾之祈求 携来凶暴之恩惠
毕竟是洛克希
一定会说着因为没有什么可教的不能继续住在这里
让矮小存在见识汝之力量罢!
以神之铁锤敲击铁砧彰显威光
然后很可能明天就干脆地离开我家了吧
令大地为洪水而淹没!
那样的话 今天就是最后一天了
好强
啊 雨啊! 冲垮一切 驱逐世间万物吧!
我还有好多事想跟她聊一聊啊
「豪层积雨云」!
我可没叫你施放比我的演示更大的法术哦
是做过头了吗
很遗憾…
这一来 我真的已经没有东西能教你了
恭喜你
现在你就是水圣级魔法师了
洛克希 你还可以继续在我们家待下去哦
还有好多料理没教你做呢
对啊 村里的大伙也十分欢迎你呀
您的提议我十分感激
但我想要暂时周游世界 藉此重新磨炼魔法水平
这样吗
唉…怎么说…
真是抱歉 都怪我家孩子让你失去自信
保罗啊 你这说法可不行
鲁迪
虽然我已经尽力了
但看来要对你进行教导 还是力不从心
才没有呢 师傅教会了我许多事情
对了
这是?
是我故乡的护身符
因为没有时间准备毕业礼物
就用这个将就一下吧
我会好好珍惜的
那样的话我也会很开心的
那么 就这样吧…
就此别过
师傅!
非常感谢您的教导!
从她那里 我真的得到了许多
知识 经验 技术 还有最重要的是…
她把我带到外面来了
到了外面…仅此而已…
但这毫无疑问 是我的心理阴影
她帮我治好了
虽说她并非特意的 我也清楚这一点
但是
尊敬她吧
那位娇小的少女
虽然我这么想
但几个月前 被我偷来的洛克希的内裤还是被发现了
我错了
师傅
愛のイロハを 学んでも
即使学过 爱的步骤
手に入れられないの なんの
也无法轻松获得 为什么
戦い疲れ果てたコロニー 貴方が欲しい
战斗而疲惫不堪的栖所 无时不渴望着你
If You Do なんだって怖くないから
只要去做 就再也无所畏惧
If You Will 背中を任せて
若你愿意 就把背后交给我
壊したい 壊してしまいたい
想要破坏 全部破坏殆尽
貴方のためなら
只要是为你
不純も矛盾も 見境なんてない
不纯或矛盾 全无分别
守りたい 守りたいのは全てを
想要守护 守护的是将这一切
教えてくれた
全部授予给我的
貴方だけ
只你一人
朋友