父親
父親 這是哪裡
這是怎麼回事
簡妮絲
莉莉雅
愛莎
我為什麼…會在這裡…
那片天空的異變…
父親?
沒事的
趕緊回家吧
行き先を迷う者へ
為前路迷茫的人
星斗のひかりを
獻上漫天星斗
耕した土の声
田地裡的新聲
生命のはじまりに
為生命的萌芽
荒野の憂いも
原野上的憂愁
流す雨を給う
賜予甘霖雨潤
大地の一粒に
向大地的粒粒恩惠
捧げよ　感謝と祈りを
奉上感謝與祈禱
大地の一粒に
向大地的粒粒恩惠
捧げよ　感謝と祈りを
奉上感謝與祈禱
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:porepoem ギガ   校對:小恐龍   皇皇  時軸:零  繁化:一星  壓製:空空 bibi
桜都字幕組招募郵箱:sakuratosub@gmail.com
喲 找你好久了
基斯你這混蛋 跑哪去了
哎喲怎麼啦 還是一副悶悶不樂的樣子
喂 小姐姐 來杯跟他一樣的
好
保羅 你明天去公會一趟吧
為什麼
應該能見到個有意思的傢伙
哼
怎麼了 板著個臭臉
沒有
沒什麼事
胡扯 要真沒事你怎麼可能是這副表情
出什麼事了 保羅 說來聽聽
原來如此
你啊 是不是對你兒子期待太高了
啊? 我? 對他?
就是嘛 你自己好好想想看
魯迪烏斯確實很厲害
不需要詠唱就能用魔法的人 我是真沒見過
啊 沒錯 那傢伙是很厲害
畢竟他5歲就…
但是 魯迪烏斯也不過是個11歲的小鬼
保羅 你11歲的時候在幹嘛
還問幹嘛…
叫你那麼小就在魔大陸活下去 你能做到嗎
基斯 你這前提就搞錯了
那傢伙啊 可是有傳聞中的斯佩爾多族給他當保鏢
別說我 換誰都能把魔大陸走個遍
不 我看不能 絕對不可能
那不就更說明問題了
他做到了我做不到的事情
天才 他就是個天才
對有能力的人期待高點有錯嗎
你說啊基斯 我做錯了嗎
確實錯了啊
你就沒對過
基斯!
你沒去過魔大陸吧
那又怎樣
你也知道 我就是那邊的人
要我說 你太小看魔大陸了
我怎麼就小看了
你這種中央大陸出身的少爺肯定不知道吧
城外全是荒地
白天能把人烤熟
晚上又冷得要命
不打倒魔物就沒有柴火
口渴了也沒水喝
連雨都不會下一場
而且 還有這邊見都見不到的強大魔物在到處閒晃
你這說得未免也太誇張了
陌生的土地
第一次冒險
還要留意那個隨時可能動壞心思的斯佩爾多族
背後還有個需要保護的妹妹
不管魯迪烏斯再怎麼天才 一個人的能力也是有限的
更別說 他還只是個孩子
那照你所說 如果他真的是用盡全力才堅持至今
為什麼還會那麼開心地講他的冒險故事
那是不想讓你擔心吧
啊?
那傢伙為什麼要替我操心
因為我是個不稱職的父親嗎
沒錯 因為你就是個不稱職的父親
哼 是嗎
也對
反正我是個靠酒來逃避現實的軟弱的男人
在天才眼裡 我肯定非常可悲吧
就算不是天才
也會覺得現在的你很可悲 保羅
哎 真可憐啊
一路過來受那麼多罪
好不容易和自己的父親重逢
結果發現他成了個酗酒成性的廢物
這要換我 直接就斷絕父子關係了
我說保羅
你怎麼就不能坦誠地接受這份重逢的喜悅呢
這不挺好的嗎
不管魯迪烏斯一路是怎麼過來的
你們總算都平安相見了
應該先高興才對
還是說你想見到缺手臂少腿 雙眼無神的兒子嗎
你清醒的時候再好好想想吧
團長
父親…
哇~
父親 諾倫的臉蛋好軟啊
父親…
都怪父親…沒有早點…找到我…
我的身體…才會變成這個樣子
這還真是…
不太行啊…
歡迎光臨
啊 沒事
你是誰啊?!
保羅·格雷拉特
那傢伙的…父親
我知道!
怎麼 還躲在女人後面
魅力不小嘛
把魯迪烏斯弄成那樣 虧你還有臉來!
等等…瑞傑路德 快放開我!
讓他們兩個單獨待一會吧
你也看到昨天魯迪烏斯的樣子了吧
那種人根本不配叫父親
別這麼說
父親就是那樣的
我想你也有自己的說法
你幹什麼 瑞傑路德
但這些說法
等等 別隨便跟他說話
也只有在你兒子還活著的時候才能傳達
你要去哪啊
那就是 你昨天說的…
是的 斯佩爾多族的瑞傑路德先生
感覺是個很不錯的人啊
你不害怕嗎
說什麼呢 他可是我兒子的恩人
所以 你來找我幹什麼
沒…那個…就想道個歉
為了什麼
昨天的事
也不必道歉的
說實話 我一直以來都抱著玩樂的心態
所以被父親責備也很正常
這麼艱難的時期 我才更應該說對不起
沒 沒有的事
你也已經拚盡全力了吧
沒 哪有
我還沒有盡全力
是嗎…
沒盡全力嗎
沒能發現你說的留言 我非常抱歉
上面寫什麼了
我說不用管我
讓你去中央大陸北部找人
這樣啊
那麼魯迪 你接下來打算怎麼辦
總之 先把艾莉絲送回菲托亞領
可菲托亞領什麼都沒有了
城鎮 百姓 全都消失了
雖然很難開口
但伯雷亞斯家的人們恐怕也…
但我還是要回去
可是…
之後 我打算去找母親和莉莉雅
是嗎
送你們的
謝…謝你
我說小子
雖然我不清楚具體情況
但好歹也看看對方的臉吧
怎麼了…你的表情…
什麼怎麼了 有問題嗎
以前 我似乎好像在哪…
見過同樣的表情…
對了…那是我剛成家裡蹲沒多久的時候…
你還是那麼強啊
不過 真好啊
一整天都可以隨便打遊戲
我也想當家裡蹲啊 上學又累
不過我爸管得嚴 肯定不同意
能不能給我點蹲家的理由啊
對吧
開什麼玩笑!
怎…怎麼了
事情沒落到你頭上 你才會這麼說!
別…別生氣啊 剛只是開個玩笑而已
別人都是…怎麼對我的 你知道嗎!
「我明明這麼痛苦
這傢伙為什麼還能漫不經心 一臉高興
滿不在乎地大談特談」
當初我是這麼想的
冷靜下來後 我也覺得自己做得過分了
我心裡很清楚
他是在以自己的方式來鼓勵我
我想 等下次來時就跟他道歉
可是 他再也沒有來過了
我也沒有親自登門道歉
扭曲的自尊心在作祟
但是 保羅卻來了
特地找我 當面道歉
父親 我有個想法
什麼
這種情況
我們也得成熟點才行
你想說什麼
沒記錯的話 保羅今年就30歲了
比生前的我還年輕
可是 該做的事我卻沒做
只顧著責備對方
跟我比起來 保羅成熟多了
昨天的事 就當沒發生過吧
我們沒有吵架
此時此刻 只有闊別數年的父與子
當成這樣如何
你…你在說什…
但我 也和當初不一樣了
別管那麼多啦 快 到這邊來
來 站在那裡張開雙手
這…這樣嗎
蹲下來一點呀 你這樣我怎麼跳上去
嗯 哦
嗯
父親 我好想你!
魯…魯迪…
好啦 你也有要對久別重逢的兒子說的吧
我也…很想你
真的很想你
魯迪…
我一直…誰都…找不到…
還擔心…你們是不是都死了…
可當我…見到你…的時候…
對不起…
對不起 魯迪
父親…
該說對不起的…是我
這樣 我終於得以與父親重逢
所以 第四個有了嗎
沒呢 一直還沒成
你的話倒是一發入魂
一次就出這麼優秀的孩子
父親運氣是真的好
這話說的
歡迎回…
欸?!
怎…怎麼青了一塊
阻止她費了我不少工夫
為什麼你們會在一起啊
我們和好了
為什麼啊
魯迪烏斯你昨晚不還那麼消沉嗎
艾莉絲 昨晚真的不好意思
但是…
什麼啊
我跟父親都是有血有肉的人
都難免犯錯
勞你們費心了 真是非常抱歉
沒事 你們能和好就夠了
「治癒」
好了 事出突然
現在要召開於米里希昂的第二次作戰會議
不是前天才開過嗎
情況有變
父親把旅費和介紹信給我了
這樣下次從米里斯大陸前往中央大陸時
應該就能順利渡海了
不過…
艾莉絲
我知道很難開口
但我們的故鄉…
似乎已不存在了
是嗎…
無論菲利普大人 還是紹羅斯大人
似乎都還沒找到
那也是沒辦法的事
基列奴也是下落不明
說不定…
聽我說 魯迪烏斯
這些事 我早就做好心理準備了
是嗎…
然後 我打算明天就離開這片城鎮
二位有沒有意見
我無所謂
你沒關係嗎
一旦踏上旅途 可能就無法再見了
可是現在不去尋找
同樣有著可能再也見不到的家人
我想以這件事為先
是嗎
是啊…
那我們就出發了
好 一路小心
好啦 諾倫 跟哥哥說再見
不要
諾倫
雖然不知道要過幾年 不過到時候再見吧
不要!
要好好珍惜兄弟姐妹
那麼 父親也要多注意身體
嗯 你也是
曾經窗邊抬頭望見的
跟兒子道過別了嗎
基斯…
是否就是這片天空
受了你不少關照啊
客氣什麼
就像黃昏呼喚著心靈
怎麼 你又要去哪裡了嗎
嗯 大森林也基本上找過了
而染上了顏色一樣
接下來該去貝卡利特了
那邊不是還沒找過嗎
難不成…你…
在珍藏著天真無邪的回憶之處
那我走囉
風兒像迎接我們般悠悠吹拂
好
不要改變
薇拉 雪拉 今天起我們要重新制定計劃
街道和人們也如夢中所見
去準備一下碰頭會
是!
就像那天一樣
向第一顆明星許上願望
歸家之路
再會
各自的旅途