你可以再睡會的
沒關係 天已經亮了
恐れるなら
倘若心有所懼
喂
山を超えて行け
便去跨過那座山
満ち足りぬ 心に
快要乾涸的 心靈之中
溢れ出す 水が
滿溢而出的 甘泉
要健康地成長哦
能早日恢復就好了啊
癒し与え
為你治癒
想像の上
想像之中
誰も 立てぬ場所
無人能登之所
慈しみ一つ 恋しさをもてば
心懷善良 帶著愛戀
手にする愛
掌中的愛
本字幕由桜都字幕組制製 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:porepoem 大友陣 ギガ   校對:小恐龍   時軸:零  繁化:一星  壓製:空空 bibi
桜都字幕組招募郵箱:sakuratosub@gmail.com
讓開讓開
都讓開 擋路了
吃什麼
烏龍麵
又吃烏龍麵?
怎麼了烏龍麵天下第一好吧
喂 你們小學沒學過不能插隊嗎
弱雞一個耍什麼帥啊
去死啊肥豬
白癡
活潑 友善 開朗
給我接好啊
你好笨啊肥豬
你讓人很不爽啊
我們進來囉
別進來!
你的傷怎麼樣了 沒事吧
雖然你肯定很難過 但不要認輸
我們一定會讓犯事的學生退學
你不用勉強自己 好好休息吧
那我們出去了 你要堅強
爸爸我們現在再去趟學校
飯菜我放這裡了  要好好吃飯哦
不要喪氣
你一定沒事的
我的孩子
一定很堅強。
媽媽
你以為…我不想堅強嗎…
你以為…我不想嗎…
魯迪烏斯大人
您也差不多該起來了
如果您無事可做的話我有點事想請您相助
首先是挖井
這裡離河流有相當一段距離
各位都過得很不容易
但對魯迪烏斯大人來說 我想一定是小事一樁
您覺得如何
還有就是搬運木材和搭建住所
都缺少壯丁
另外還有…
關於艾莉絲小姐
我打算對外宣稱 她被轉移後遭遇事故去世
當然 現在公布的話對復建工程會有影響
正式公布會延後許久
讓艾莉絲跑掉了可真是遺憾啊
無論如何 我的職責只是重建菲托亞領
那就別管我 接著做事不就行了嗎
因艾莉絲小姐一事對您造成了困擾…
所以之前一直都在讓您休息
但是帳篷也開始不夠用了
糧食也只是勉強夠吃
意思是說 讓我出去嗎
我的意思是 感到痛苦的不光您一個
我當時到底該怎麼辦啊
你到底想讓我做什麼 我不懂啊
這樣真的好嗎
感謝感謝
我一定會好好酬謝您
噢 聖米里斯大人 感謝這個相遇
要是您沒來的話 再過一會我們就都變成這傢伙的糞了
你好厲害啊 肯定是名聲不小的冒險者吧 叫什麼名字
瑞傑路德 小隊名叫「Dead End」
您是從何而來
看您的穿著…難道是魔族嗎
魯迪烏斯他很厲害的
他既聰明又強大 還很有天賦
即便如此 他也每天毫不懈怠地進行魔法訓練
真的很厲害
有魯迪烏斯陪在身邊 我就什麼也不怕
斯佩爾多族
斯佩爾多族?!
我還是第一次見到斯佩爾多族啊
我也是 只聽說過一些睡前故事
請問…
斯佩爾多族額頭上有顆石頭一樣的 是真的嗎
所以我 根本沒有想過魯迪烏斯會死
只靠自己 我什麼也做不到
我一直都…在依靠著魯迪烏斯
和我想像的完全不一樣
回去我要向大伙炫耀
你們…
不怕我嗎?
怎麼會 您剛才救了我們 怎麼會怕呢
小時候倒是挺怕的
他一直都在為我們著想
而我卻無以為報
我太過分了
魯迪烏斯的手比我的還小
不睡覺的孩子 斯佩爾多族會來吃掉他哦!
我不吃小孩
這句話真是服了您了
我愛魯迪烏斯!
總有一天我一定會再來見你的
等我修行到足夠打倒龍神
下次就 輪到我來保護魯迪烏斯了
這裡也太冷了
看多少遍都是那麼完美
師傅!
本王子扎諾巴堅信 一定會再次遇見您的!
好熱~
要是這時候前輩在的話 肯定馬上就能變出水來了啊
Oh Shit!
托娜! 睜大眼仔細觀察對手!
通過對方的視線和腳步預測他的動作!
好的喵!
加油 托娜!
哇!怎麼回事!
水是鹹的欸!
這就是大海啊!!太棒了!
喂你們 聽說見到過「Dead End」
是真的嗎?
他們人怎麼樣?
怎麼樣啊…
這個真好吃
喂 別把手肘搭上來
拿去給二樓的哥哥也嚐嚐
別去惹他
難得這麼懂事 那就拿給媽媽吃吧
嗯 好的
孩他媽…
先吃完飯再說
希望二樓的哥哥早點好起來啊
是啊
續杯!
是本宮贏了!
奇西莉卡! 奇西莉卡! 奇西莉卡!
明明是你自己說的要請客
還說付不起?
不是 那個 可是 只要能聯繫上哈格拉
就有辦法了
…好了 跟我來
幹嘛! 要賣掉本宮嗎!?
別想這種蠢事!
沒帶錢還喝這麼起勁 真是的
沒事啦 別管這些了
來吧 給你個幫助我的獎勵
隨便說一願望吧
獎勵…
一個窮光蛋說什麼大話
一定要還我錢啊
這樣啊…
但是
本宮乃…
魔 界 大 帝!
奇西莉卡·奇西莉絲 !
雖然沒帶錢但是我可以給你魔眼哦
是是
那就把魔眼換成幫我找人吧
唯一的願望居然是為了別人使用 真是個值得欽佩的傢伙
所以要找誰呢
生死分離的戀人嗎
不 是一個叫魯迪烏斯·格雷拉特的人的失蹤的家人
好的我知道了
魯…什麼來著 我想想
看到了哦!
父親!
愛莎
老爺 好久不見
莉莉雅
太好了 你們都沒事
父親 母親呢
魯迪烏斯少爺跟我說 還是沒有…
諾倫 母親在等哥哥呢
所以 肯定很快就會一起回來了
唔呣 父親和女僕和兩個女兒在米里斯大陸健健康康的呢
真的嗎
母親…母親的話…
稍微…看不太清…
看…看不見嗎…
連陛下的眼睛都看不見嗎
但是 我掌握了大體的位置
那在哪裡
唔呣 她在貝卡利特大陸的迷宮都市 拉龐
也就是說至少還活著嗎
唔呣!
那個…魯迪呢
嗯? 等一下
魯迪烏斯在中央大陸噢
擺著一副喪氣臉
怕不是吃路上撿的東西壞了肚子
是這樣嗎…
非…非常感謝… 陛下…
請原諒我方才的無禮
沒事沒事 這是你幫了本宮的謝禮
那就再見了
貝卡利特大陸啊…
為什麼簡妮絲明明活著
卻不跟我們聯絡呢
不清楚
也許是有什麼情況
保羅的兒子沒事嗎
他嘛…
聽說他很沮喪我也挺擔心的
但魯迪的話 肯定能靠他自己的力量重新振作起來
無論給予了多少次重來的機會
人類也不是會輕易改變的
我也不是喜歡才變成這幅德性的
周圍的人也有向我伸出過援手
但卻被我一一拒絕
「一個兩個都是在看不起我」
這種被害妄想在我腦中未曾停歇…
曾經也想過「有志者事竟成」這種話
也曾想沉浸在那種美夢中
但已經太晚了
向我伸出援手的人也都不在了
那…也已經無所謂了吧…
不努力也行了吧…
就活在夢裡吧
反正人類…也不是會輕易改變的
對吧
已經…無所謂了吧…
有破綻
喂 魯迪
我可真是…
太天真了 父親
今晚的點心我收下囉
什麼? 那是你贏了才算的吧
因為打中一下了所以判我贏
站住 等等
喂魯迪 遮蔽視線是犯規的吧
教我要不擇手段地取勝的人不是父親嗎
魯迪烏斯大人
謝謝你 莉莉雅
老爺也請
謝啦
真是的 弄得這麼髒
對不起
只是稍微有點睏了
你沒事吧 母親
收拾就交給我 母親先去休息吧
是嗎
那…就交給魯迪囉
好的
等準備好了 能再叫我起來嗎
我知道了
我一定會負起責任去叫母親起來
父親
父親趕緊去打掃地板
欸? 哦…哦
好乖好乖
真是的…父親 你聽好了
打掃最重要的就是效率
首先讓諾倫躺回床上…
謝謝你 魯迪
沒事沒事 這是我應該做的
我們可是家人啊
魯迪…
最喜歡你了
得去才行…
我…
我得去找簡妮絲才行…
曾經窗邊抬頭望見的
是否就是這片天空
就像黃昏呼喚著心靈
而染上了顏色一樣
覺醒、邁出一步、
在珍藏著天真無邪的回憶之處
風兒像迎接我們般悠悠吹拂
不要改變
街道和人們也如夢中所見
就像那天一樣
向第一顆明星許上願望
歸家之路
魯迪烏斯·格雷拉特 嗎…
5歲便成為水聖級魔法師
而且還是無詠唱…
如果是真的話那就很厲害了
也務必想邀請他
但如果是編的
能誇大到這種地步倒也挺有意思的
而你想說 這並非胡編亂造的對嗎
是的
不過說到頭你跟他究竟是什麼關係呢
對我來說他即是恩人 也是師傅 還是朋友
但怎麼說呢…
一句話來概括的話…
他是我最尊敬的人
感謝觀看
完結散花！