----------------------------------ED CN-----------------------------------
居然能反应过来刚才的假动作
很快你就能成为上级剑士了吧
真的吗
太好啦
恐れるなら
倘若心有所惧
看我做的怎么样
山を超えて行け
便去跨过那座山
这些…全错了呢
満ち足りぬ 心に
快要干涸的 心灵之中
伟大的炎之加护现身至汝所求之处
溢れ出す 水が
满溢而出的 甘泉
勇猛的灯火之热在此显现
「火球」
癒し与え
为你治愈
想像の上
想像之中
誰も 立てぬ場所
无人能登之所
母亲!
母亲 快看我用魔法
慈しみ一つ 恋しさをもてば
心怀善良 带着怀恋
可厉害了
有点害怕呢
不要做太危险的事情哦
手にする愛
掌中的爱
我有做错过什么吗
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：ギガ 地表第一菜 コリ porepoem   校对：小恐龙   时轴：零   压制：Lacia
桜都字幕组招募邮箱：sakuratosub@gmail.com
完成啦
虽是自己做的 完成度却很高呢
噢 神啊
来了
什么事
鲁迪乌斯大人 初次见面
我叫艾德娜·蕾伦
前来拜访是有件事想和您商量
课时不够多?
是的
半年后 小姐就要满10岁了
介时 会邀请领土内外的贵族们
举办一场盛大的派对
其主要环节 便是派对主角艾莉丝小姐的舞蹈
嚯嚯 艾莉丝跳舞吗
那可有看头了 啊哈哈哈
嗯?
失礼了
跳舞是贵族的必修课
艾莉丝小姐也有必要掌握
但照这样下去别说跳舞了
连基本礼仪都过不了关
哈哈 我想也是
也是?
没什么 请您继续
因此 倘若允许
愿鲁迪乌斯大人能将课时分我些许
方前来拜访
原来如此原来如此
这样的话您请便
当真合适吗
我也希望艾莉丝 能在生日时留下美好的回忆嘛
争取到了预料之外的时间
其他大陆的文献的话 应该在这附近吧
看不懂
兽神语诶 你有兴趣吗
稍微有了点闲暇 打算学学其他语言
兽神语可谓十分美妙
甚至可以让兽族当我们的仆人
原来如此 确实很妙呢
嚯…你也能够理解其中妙处吗
是的
虽然之前第一次见到实物
那双毛茸茸的耳朵 着实让人把持不住
懂 我懂的 鲁迪乌斯
我尤其喜欢尾巴
随着情绪晃来晃去的时候那简直…!
果然你也 继承着格雷拉特家的血统呢
菲利普大人 我决定要学习兽神语了
很好 我特许你把书带出馆外
我可以顺便借读其它语言的书籍吗
嗯
非常感谢
洛克希老师 您还好吗
近况汇报
我现在 开始学起其他大陆的语言了
兽神语 斗神语 魔神语…
看来这个世界上还有着各种各样的语言
可能因为年纪还小
这个身体记性真的很好
趁现在多接触接触外语吧
不行…完全看不懂…
兽神语可以去问基列奴
斗神语和人类语很相似 这个应该也能搞定
但是魔神语可就头疼了 一个标点都看不懂
够了!
大小姐
艾莉丝?
让您见笑了
出什么事了
大小姐她的舞蹈 无论如何都跳不好
我表示深切的同情
这样下去的话 小姐可是要出大丑
那可就头疼了啊
就是啊 明明是难得的十岁生日
居然要被别人当笑柄
您不觉得实在太可怜了吗
换句话说就是让我想想办法?
您能去说服一下艾莉丝大人吗
能让她回来上舞蹈课
果然是在这里吗
听说你跳舞 总是学不废…
好疼…疼…疼…
回去上课吧?
才不需要跳舞呢
可是…
派对我也不参加
主角怎么能不出席呢
为什么我一定要去做那些 做不好的事情啊
我理解她的心情
我上辈子也像她这样 逃避着度过了
但是我知道…
这样总有一天会后悔的…
总有一天会去想「如果那时努把力就好了」
什么都会的鲁迪乌斯你是不懂的
哪有人什么都会的
是吗
当然是啊
比如我前几天开始学习各个地区的语言
根本就不知所云 现在正头疼着呢
即使这样 我还是不会放弃学习
为什么
就算你问为什么 我也很难说清
大概是因为…越是不擅长的事情 经过不懈努力
终于完成的时候  就越有成就感吧
我也会帮忙的
再尝试 练一次舞蹈吧
你在干什么
快跟上
好 好
我来陪你 大小姐
艾莉丝稍微冷静一下
我很冷静的啦
太快了 再对准一下节拍
是鲁迪乌斯你太慢了
怎么会这样
竟然能糟到这种程度…
搞不懂
打扰了
鲁迪乌斯大人 有您的寄件
好重啊 会是什么呢
是洛克希寄来的
终于回信了
洛克希的香气
致鲁迪乌斯大人
寄来的信件我已经敬读过了
您已经八岁了啊
似乎成长了很多呢
没想到您已经是菲托亚领领主家的家庭教师了
看信时令我惊讶得合不拢嘴
而且您居然还认识剑王基列奴
唉…曾经偷看我洗浴的鲁迪乌斯去哪了呢
看来您已经成为一个值得尊敬的人了
我这边还仍然头疼于教育王子
那么 进入正题
您好像想学习魔神语对吧
记载魔神语的文献很少
语法也很特别 想必很难吧
所以 不才在下 写了一本相当于教科书的东西
是我亲手写的
因为写这本书花了很多时间
如果您能珍重它的话 我会很高兴的
要是被摆在了书店之类的地方 我可能会哭出来
话说…
前几天王子买来了跟我长得一模一样的雕像
法袍是可装卸型的
从体形到痣的位置都跟我一样…
或许…我近期要被诅咒而死了…
令我感到十分不安…
要是我还健在的话还会给你写信的
洛克希书
没想到洛克希像会传到那边
西隆的王子大人眼光真不错
亲手写的吗
好厉害
面对洛克希是真的抬不起头
要是能再次见面
那时候就请她让我舔一把她的玉足吧
我也得加油才行
这…这样的话 应该能勉强度过明天了
真的吗
当然 若能展现出跟鲁迪乌斯大人一起练习的成果
就一定不成问题
不过明天的搭档并不是我…没关系吗
总…总之回想着今天的练习 加油吧
我明白了
真担心
请问 有米饭吗
没有对吧 不好意思
欢迎诸位的光临
本日是我孙女艾莉丝的十岁生日典礼
还准备了从阿苏拉王国各地搜集的美食
尽情享受吧
艾莉丝大小姐 恭喜你
谢谢
顶得住吗
不会突然给他一拳吧
鲁迪乌斯大人
艾德娜老师 您贵安
没问题吗 艾莉丝大人她
能安稳度过就好了
接下来开始今天的重头戏
要想讨好我的人
就去牵我孙女的手
能与我共舞吗
好
大小姐 太…太快了…
怎么了艾莉丝 快站起来
难道你不会跳吗
好疼
果然还是个那个蠢女孩
明明最近听说她变得像样起来了
那样的舞都跳不来 真丢人
艾莉丝大人…
伯雷亚斯家无后了
能与我共舞吗
那孩子是谁
哪家的血脉
该说你干得好吗…鲁迪乌斯
总之 按练习时的样子来吧
我知道的啦
要开始了哦
艾莉丝 你难道…
很紧张吗
因为祖父跟父亲他们都在看着呀
艾莉丝…
我在舞蹈方面也完全是个门外汉
但现在也没要求那么多
问题只是…
艾莉丝 把眼睛闭上
诶?
我给你施一个能把舞跳好的魔法
哈?
还有那种魔术吗
不是魔术而是魔法
我给你暗示之后
你就随着回避攻击的感觉去踩舞步
等…等等…鲁迪乌斯
要来了哦
走
这是…
做得很好 艾莉丝
继续这样重复下去
嗯
不愧是继承了格雷拉特家血脉的人
真是精彩
鲁迪乌斯大人 方才的到底是…
因为在剑术课上 学过应对假动作的对策
假动作?
艾莉丝并非没找对节拍 而是她的舞步踩得太快
因此为了不被假动作所骗 把时间稍错一点就十分精确了
原来如此 艾德娜我这才恍然大悟
知道了吧 鲁迪乌斯可是很厉害的!
这都是多亏艾莉丝有好好练习才能做到的
鲁迪乌斯大人
请问您的年龄是?
您的兴趣呢?
鲁迪乌斯
虽说你太显眼的话我也会很困扰
算了…今天是特别的日子所以就睁一只眼闭一只眼吧
要带上床的话记得避孕哦
诶?
给 请收下
那是什么
据我师傅所说 魔法的师傅好像要给予弟子魔杖
虽然是晚了点 但如果不嫌弃的话还请收下
诶…比起这种东西 我更想要那边的
鲁迪乌斯师傅
谨受尊礼 不胜感激
嗯 无需客气
嗯…艾莉丝想要那边的吗
我也要这边的
十分感谢
嗯 不必拘礼
怎么了
大概…是在期待你的礼物
嗯
这是我们一族流传的驱魔戒指
据说只要戴着 夜晚就不会被恶狼侵扰
可…可以吗
当然 因为只是迷信而已
我会珍惜它的
比…比收到我的礼物 看起来还开心
不…不过 谁让人家是女孩子呢
话说回来基列奴
你说那是迷信?
那是个难眠之夜
保罗来邀我要不要去洗个澡…
啊果然还是别说了
好吧
俗话说送到嘴边都不吃 简直禽兽不如
我要捣蛋咯
驱魔戒指…这不是挺管用的吗
才这时间就开始着实精力旺盛
鲁迪乌斯吗
绍罗斯大人 非常抱歉 似乎打扰到您了
无妨
你来看看鲁迪乌斯
跟平时的状态不太一样 是贤者模式了吗
那个是?
不清楚
但并非不好的东西
为什么您会这么想呢
因为既然已经出现 就最好要这样去想
原来如此
我也来祈祷一下吧
希望会有女孩子从天而降
どうか空から女の子が降ってきますように——出自动画《天空之城》
存在于努力尽头之物
愛のイロハを 学んでも
即使学过 爱的步骤
手に入れられないの なんの
也无法轻松获得 为什么
戦い疲れ果てたコロニー 貴方が欲しい
战斗而疲惫不堪的栖所 无时不渴望着你
If You Do なんだって怖くないから
只要去做 就再也无所畏惧
If You Will 背中を任せて
若你愿意 就把背后交给我
壊したい 壊してしまいたい
想要破坏 全部破坏殆尽
貴方のためなら
只要是为你
不純も矛盾も 見境なんてない
不纯或矛盾 全无分别
守りたい 守りたいのは全てを
想要守护 守护的是将这一切
教えてくれた
全部授予给我的
貴方だけ
只你一人
转折点 1