喵!
竟然潑我 艾莉絲
艾莉絲 肌肉 好厲害
等等 別摸那裡
別鬧啦
幹嘛 好戲正開場呢
等一下啦 馬上就換你來
痛…
魯迪烏斯大人
您在這種地方幹什麼呢
我…我的愛好是觀察人類…
怎麼有股發情的味道
什麼!?不 這怎麼可能
一定是某位喜歡野獸的少女正在醉心玩鬧吧
魯迪烏斯大人
先前的事我很感激
因為誤會而把您關進牢房這事我也非常抱歉
但是
您若想對我女兒出手…
萬分抱歉
木々の騒めき　息を潜めて
林間躁動 屏息聆聽
互いの名も知らぬままに
縱使素不相識
この身を委ね
也願託付於你
茂みの奥の　微かな木漏れ日は
茂林深處 光影斑駁
どこか母の温もりのよう
如母親懷中一泓溫存
古人の残した性よ
亙古之人 宿命殘存
刻まれた胸が疼いている
銘刻在胸口隱隱作痛
声よ　木霊よ
聲音啊 迴響啊
今望む　言葉を聞かせて
我願傾聽 爾今所訴
怎麼只有我…
霧の向こうへと進んで
向迷霧的彼方邁進
彷徨いあう前に
於彷徨迷失之前
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:porepoem 大友陣 ギガ   校對:小恐龍   皇皇  時軸:零  繁化:一星  壓製:空空 bibi
Two
桜都字幕組招募郵箱:sakuratosub@gmail.com
Three Two
我的名字是 艾莉絲
來
我的 名字是 蜜妮托娜
我 我的 名字是 緹露塞娜
兩個人都說得很棒
那個艾莉絲 居然在教別人語言
為師我很欣慰啊
托娜 差不多該睡了
艾莉絲大人 謝謝您陪小女玩
您女沒給你添麻煩吧
沒有 托娜是個好孩子
艾…艾莉絲 好難受喵
這戒指…無疑是德路迪亞子民的證明
您是在哪裡得到的
這個?
我10歲生日時 基列奴給我的
基列奴…
對了 基列奴好像就是德路迪亞族人吧
完全忘記問了
請問您知道些什麼嗎
就…個子很高 簡直和您一模一樣
那傢伙…還活著啊
我還以為早就路死街頭了
請…請等一下
您和她有什麼過節嗎
那傢伙 捨棄了守護大森林與聖獸 這一德路迪亞之人的使命
爸爸?
離開了村子
是我們一族的恥辱
你…
我們回家 托娜
爸爸! 痛 很疼喵!
艾莉絲!
艾莉絲
你這人怎麼回事啊
基列奴是我的師父
是我最尊敬的人
基列奴可厲害了
可…可厲害了
我一喊救命 她馬上就會趕過來
跑得可快了 可厲害了
基列奴才不是…
能被你說成那樣的…
尊敬…基列奴?
不…不可能 這怎麼可能
基列奴她…
艾莉絲 別說這個了
為什麼啊 魯迪烏斯
你討厭基列奴嗎
我當然也喜歡基列奴
但是 我們所認識的基列奴
和他所認識的基列奴看來並不一樣
基列奴她…真的成為了那麼了不起的人嗎
至少 我很尊敬她
基列奴
艾莉絲
我想知道…更多關於基列奴阿姨…的事情
基列奴阿姨?
基列奴 爸爸的…妹妹
這樣啊
基列奴 是我的劍術老師
非常溫柔也很強大
每次我遇到危險 她都會來救我
但是 爸爸…總說
成為…像基列奴那樣…不可以
所以叫我 練…劍 修…心
但是我 討厭…練劍
不喜歡的話就不練好了
但是 爸爸…會生氣
托娜和我一樣啊
和艾莉絲…一樣?
我 學習 討厭
所以 我很感謝基列奴
因為她指給了我劍士的道路
艾莉絲 教我…基列奴阿姨的…劍
托娜! 很危險的!
才不危險喵!
艾莉絲教我肯定沒有問題喵!
可是 裘耶斯叔叔會生氣的
艾莉絲 拜託了
好吧
跟我來
我會嚴厲教導的  直到你知道基列奴有多厲害!
太好喵—!
先說好我可是很嚴厲的
求之不得喵—!
不能總是亂攻一氣 我不是說過嗎!
托娜 加油!
來啊 來啊
這裡 看好了
我女兒吧 不管怎麼勸她 總是很討厭修煉劍道
對了 艾莉絲大人的師傅 真的是基列奴嗎
是的 是艾莉絲最喜歡的 劍王基列奴
基列奴是劍王?
沒錯
而且還是跟我學習魔法的弟子
哈哈 基列奴居然會學魔法
魯迪烏斯大人也太會開玩笑了
是開玩笑的吧?
是真的
連讀寫和算數也學會了
那個基列奴…
人 是會改變的
托娜 才過了三個月就挺會打了嘛
當然喵
艾莉絲這種水平 我很快就能超過喵…喵!?
太天真了
好過分喵 還給我喵!
雨季很快就要結束了
真的? 終於可以前往下一個城市了
會不會有沒見過的魔物呢
艾莉絲 一直待在…這裡…喵
托娜……
不行
我有必須回去的地方
雨季 結束 我 離開
都沒什麼事可做 就進行了些創作
你可真可愛啊汪
傳說聖獸大人自古以來
都會於世界危急之際現身 成年後
就會與英雄一同踏上征程 是十分重要的存在
所以 那個…… 對著聖獸大人發情有點…
不 我倒是沒有發情的想法
魯迪烏斯先生! 托娜和艾莉絲……!
怎麼了!?
住手 托娜!
艾莉絲!
幹嘛啊
不 不是的 是托娜不對
她想讓艾莉絲一直留在這裡 就自顧自地生氣了…
什 托娜!!
幹嘛
你很小心地在讓著她吧
當然了
托娜 去給艾莉絲道歉吧?
不要喵 那種不分好壞的傢伙 討厭喵
托娜…
聽說魯迪烏斯大人他們 明天就要離開這裡了
……那就趕快離開喵
這段時間 你向艾莉絲學習了劍法對吧 感覺怎麼樣?
……沒怎麼樣 過得很開心喵 艾莉絲是個好老師喵
雖然有點脾氣 不過感覺很認真很直率喵
基列奴阿姨一定是位不錯的師傅喵
是嗎…
或許是因為那時你還沒出生 所以不明白
那傢伙以前根本就不是塊揮劍的料
別說修行了 連說話都沒有正經學 性格粗暴
心情不好時 對著人或物品發洩 將其毀壞
就像是魔物一般……
那傢伙被旅行的劍士帶離村莊的時候
大家都如釋重負
這樣就不會再有人把我和我那不成器的妹妹混為一談了
……實際上本應該是我去幫助她的
或許真是這樣吧
我… 到現在都在後悔 或許應該和那傢伙 再多
再多一些理解……
可是 已經晚了 那傢伙或許再也不會
回到這裡了吧
你真的甘心嗎?
就這樣和艾莉絲大人分別
艾莉絲 明天就要離開這個村子了
然後就朝著米里斯直線前進
要是出了村子
一時半會就回不來了哦
你想說什麼
緹露塞娜 安靜一點喵!
對不起托娜 可實在太黑了……
聖獸大人 要不要去散步
來吧走啦
你們來幹嘛
這~~~個喵…
說吧 托娜
我說話太任性了 對不起喵
真拿你沒辦法
多虧了瑞傑路德大人
今年雨季 我們一名犧牲者都沒有出現 真的幫大忙了
謝謝您
希望今後還有機會
能繼續聽您講述往事
好
咦 這兩人什麼時候關係這麼好了
魯迪烏斯大人也是
孩子們的事 真的非常感謝
雖然沒辦法給您什麼像樣的回禮
但我們村子隨時歡迎您回來
好的
艾莉斯 艾莉斯
我們 會等你的
嗯 再見了
我一定會再來的
艾莉斯大人
幹嘛啦
最後 希望您能跟我切磋一番
基列奴教給您的劍術
能讓我也見識一下嗎
行啊
啊 真是的
欸?
謝謝
我親身感受到了
你也不賴嘛
欸? 什麼? 這就結束了?
有空再來吧 我們隨時歡迎您
也幫我把這話帶給她吧
下次我一定會贏的
不是 看不懂的就我一個?
再見啦
艾莉斯 魯迪烏斯 瑞傑路德
要再來啊
等你們!
下次見到艾莉斯時 我會變得更強更強
等著你喵!!
魯迪烏斯 我們還要再來這裡哦
好
前輩 等等
怎麼啦 新人
你不是又被關進牢裡了嗎
哎呀 逃出來了嘛
讓我搭個便車唄
出門靠朋友嘛
你也要去米里斯嗎
是這樣
所以 暫時先拜託各位了
前輩 小姐 大爺
真是條不可思議的路呢
這條大路
傳說是我們正前往的國家
米里斯神聖國的開國元勛 聖米里斯
「哐當」一刀下去
靠著它的威力劈開山丘和森林後造出來的
好厲害啊 我也想強大到能做那種事
這都什麼騙小孩的故事
那是什麼
那是七大列強的石碑
七大列強?
也就是世上最強的七名戰士
沒記錯的話現在的排行
從第一名開始依次為…
技神
龍神
斗神
魔神
死神
劍神
北神
好像是這樣
真懷念
我年輕時 也曾為有朝一日能成為七大列強之一而不停訓練
連瑞傑路德都贏不了那些人嗎
不清楚 但既然石碑上沒有我的名字
就說明確實是那樣吧
這麼強的話我一定得見見他們
那還真是可惜了
如今前四名好像生死未卜
我當冒險者也有些年頭了
但七大列強什麼的可是見都沒見過
那種老古董 連真實性都很可疑
什麼嘛 一群小氣鬼
想來 就是為了避免和麻煩的傢伙扯上關係
而選擇了低調生活吧
要是跟瑞傑路德都贏不了的傢伙對上
不管有多少條命都不夠吧
德路迪亞村的悠閒生活
曾經窗邊抬頭望見的
是否就是這片天空
就像黃昏呼喚著心靈
而染上了顏色一樣
在珍藏著天真無邪的回憶之處
風兒像迎接我們般悠悠吹拂
不要改變
街道和人們也如夢中所見
就像那天一樣
向第一顆明星許上願望
歸家之路
父子吵架