等等我!
没事吧
嗯
人神是什么…
人神和龙神…太古的七神吗
一时之间还是挺难以置信的
说起来…斯佩尔多族的污名
那好像是种诅咒
听说是拉普拉斯把附在自己身上的诅咒 转移到了长枪上
然后嫁祸给了你们
看来是让你白忙活了啊
但人神说 那个诅咒会随着时间逐渐消失
什么
说是随着你把头发剃掉 诅咒就逐渐淡化了
真的吗
嗯 人神说只要今后努力 就能够把它消除掉
是吗…
原来是这样啊…
那 我也差不多要睡了
嗯
恐れるなら
倘若心有所惧
你在干嘛
我想试着模仿下奥尔斯帝德用的魔法
山を超えて行け
便去跨过那座山
什么魔法
让魔法无效化的魔法
満ち足りぬ 心に
快要干涸的 心灵之中
为什么要做这些
是在研究啦
等再遇上奥尔斯帝德 至少要有能力逃跑才行
溢れ出す 水が
满溢而出的 甘泉
癒し与え
为你治愈
想像の上
想像之中
誰も 立てぬ場所
无人能登之所
慈しみ一つ 恋しさをもてば
心怀善良 带着爱恋
手にする愛
掌中所获的爱
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:porepoem 大友陣 ギガ   校对:小恐龙   时轴:零  繁化:一星  压制:空空 bibi
桜都字幕组招募邮箱:sakuratosub@gmail.com
怎么 这就没辙了吗
鲁迪乌斯大人 这个也麻烦您了
好的
就是这样 加油
好
回来啦 鲁迪
我回来了 母亲
等等我啊 鲁迪
希露菲 快点快点
这里就是你的家乡吗
嗯 这里原本是更美丽的地方呢
是吗…真想看看啊
你们也已经…不再需要照看了…
承蒙关照了
我…什么都没做
不管是在魔大陆 还是在米里斯
怎么会
是你教会了死板的我 其实还有许多变通之法
我可都记着呢
那张即使听到「Dead End」也毫不畏惧
甚至还满面笑容的冒险者的脸庞
与得知我是斯佩尔多族也仍旧认可我的
德路迪亚族之间的那份距离感
那名与家人重逢后 哭着对我说出感谢之辞的西隆士兵
那都是瑞杰路德先生 你自己的力量
不 我一个人什么也没能做到
战争过去400年 我却一步都没能迈出去
是你让我迈出了那一步
但是…这终究只是人神的…
那素未谋面的神与我无关
真正拯救我的 是你 鲁迪乌斯
艾莉丝
干嘛
你很有天赋 将来成为远胜于我的强者的天赋
骗人 明明…
你与拥有神的称号的人战斗 接下了他的招式
你知道这意味着什么吧
我知道了!
嗯 好孩子
在最后 我能把你们当成孩子对待吗?
这个也得还给你才行
这个 就请瑞杰路德先生收着吧
可以吗 这个对你很重要吧
正因为它重要
我走了 鲁迪乌斯 艾莉丝
后会有期
心中有千番言语
多到无法言表
还有万缕情意
身为伙伴不甘离别的心情
后会有期
是啊 只要以后再见就好了
基列奴!
艾莉丝!
不对 艾莉丝小姐 您没事真的太好了
基列奴…
鲁迪乌斯也是 平安就好
平安就好 艾莉丝小姐 鲁迪乌斯大人
你们两人都没事 真的太好了
鲁迪乌斯大人请在外面稍等
啊 好的
不行
鲁迪乌斯也要一起
既然艾莉丝小姐如此吩咐
首先欢迎艾莉丝小姐安全归来
前面的客套话就免了 说吧
有谁死了?
绍罗斯大人 菲利普大人 希尔妲大人
三位大人都去世了
都…确认过吗…
菲利普大人和希尔妲大人一同被传送后
在纷争地带故去了
基列奴已经确认过了
嗯 爷爷呢
就此次灾害被问责 处决了
怎么会这样!
凭什么非得处死绍罗斯大人!
鲁迪乌斯
坐下
鲁迪乌斯大人 我很理解您的心情
可这就是如今的阿斯拉王国
那接下来 有什么打算
皮列蒙·诺托斯·格雷拉特大人说 想要纳艾莉丝小姐为妾
阿尔冯斯 你难道打算接受那个人渣的提议吗!
人渣不假 但他也是名门贵族
管他贵不贵族的 你真的在为艾莉丝考虑吗
我是在为伯雷亚斯家和菲托亚领考虑
你难道打算为此牺牲艾莉丝吗!
如有必要…
艾莉丝 不用管这家伙说的
离开这里幸福地生活吧
那领地内的人民又该怎么办
你自己想办法!
吵死了!
稍微…让我一个人静一下
艾莉丝…那个…
没听见吗 让我一个人静一静
知道了
这是?
失踪者名单
母亲还没找到
嗯
希露菲!
难道…
你朋友?
嗯
你看过那边的死者名单了吗
没有
那就是还活着吧 虽然不知道在哪
太好了…
睡了吗
请进
晚上好 鲁迪乌斯
艾莉丝…已经没事了吗…
没事 毕竟 我早就想过可能会变成这样了
你之后打算怎么办
什么怎么办
就是…阿尔冯斯先生说的
无所谓了
那怎么行…
鲁迪乌斯 我现在是孤身一人了
然后 前阵子我刚满了15岁
啊 完全没意识到
那…我现在是不是该去准备些什么
你有什么想要的吗
家人
鲁迪乌斯 成为我的家人吧
是要做姐弟吗
什么关系都无所谓
总之就是…
一起睡的意思
为…为什么突然…
以前不是约好了吗
那个不是等我到15岁再说的吗…
谁15岁都行
到底怎么回事
对了 没准艾莉丝是在自暴自弃
我当然很想做
可是 那不就是趁人之危了吗
真是的
等…艾莉丝
那这又算什么
因为艾莉丝太可爱了
嗯? 这就表示你兴奋了对吧
嗯…
并不是讨厌我对吧
从刚开始眼神就色眯眯的
嗯…
但还是要拒绝吗?
可约定就是约定
说好到15岁再说的
听好鲁迪乌斯 这是我从母亲那学来的
但因为很羞耻 我只说一次
我 想要鲁迪乌斯的小猫喵
Good Morning Everyone
早安 多么清爽的早晨啊 诸君
怎么了 一副苦大仇深的样子
你也「经历」一次如何 一定能满面春风的
然后 你们好啊
从今天起我也是你们的一员了
也就是所谓的现充呀
诶呦 已经这个点了啊
失陪 毕竟与女友有约在身
好啦艾莉丝 天亮了哦 快起来吧
再不起来我可就要搞恶作剧咯
诶 不在
原来如此 是害羞了吗
真拿你没办法
什么玩意儿 这是
现在的我和鲁迪乌斯不相配
我要去旅行
阿尔冯斯先生 艾莉丝呢
与基列奴一同启程了
去…去哪里
她吩咐过不要告诉鲁迪乌斯大人
啊 是…这样吗…
奇怪…为什么…
不明所以
我被甩了?
不 被抛弃了?
奇怪 家人?
不对吧
现实
梦 境
觉醒，迈出一步，