チェスなんてやってる場合じゃないんだが
あんまり根詰めてもいいことないわよ
セバスチャンに全部任せておけば
あれは僕の駒に過ぎない
命令し　動かすのは僕だ
だが　ただの駒じゃない
すべての枡に一手で動ける駒
こんな風に
そんなの反則じゃないの
そうだ　それがゲームならな
だが　この世界ではルールなど意味を持たない
必ず反則をする騎手も　裏切る駒も出てくる
油断すればすぐに…
チェックメイトだ
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
涼しい指 手招くままに
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
優しくすくって 上唇で遊ぶ
それでもひとつの愛の形を探す
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
できればこのまま 包まれて終わりたい
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在
sub.kamigami.org    微博 @诸神字幕组
日听：森罗|翻译：沫沫落|日校：gen|校对：mam|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
あんたには裏社会の番犬以外にも
生きてく道があったはずだわ
姉さん…あんたの母さんもそう望んでたはず
それなのに　裏社会に戻ってきたのはやっぱり…
殺された両親の仇を討とうとしているからなの？
仇を討ったとして
死人が蘇るわけでも　ましてや喜ぶわけでもない
でも
僕は　先代達のためにファントムハイヴに戻って来た訳じゃない
僕のためだ
ファントムハイヴを裏切り　穢した人間に
僕と同じ屈辱を　痛みを味わわせてやりたいだけだ
あんたが生まれた日のこと　今でも覚えてるわ
生まれたあんたは小っちゃくて　可愛くて
守ってあげなくっちゃって思った
私には子供はできなかったけど
あんたのこと　本当の息子みたいに思ってるのよ
できれば　こんな世界からは足を…
今僕がここにいることは
僕が望んだことで　僕が選んだことだ
後悔はしていないし　甘えてはいけない
… 誰にも
ここでいいわ　セバスチャン
ですが…
どうか　あの子の傍を離れないで
あの子が道を逸れて　迷ってしまうことがないように
ええ　必ず　最期までお傍でお護りいたします
お迎えに上がりました　奥様
どうだ
何度検討しても　結果は同じですね
昨日の事件に　子爵は関われない
そうですね
子爵邸にいた人間には不可能です
そうだな
あそこにいた人間には
とりあえず　明日は…
セバスチャン　まさか…
何度も言ってるでしょう
私は嘘をつきません　と
医学に携わる者
秘密結社や黒魔術等に関わりがある者
そして　事件発覚前夜にアリバイのない者
この条件を満たす人間は　ドルイット子爵　彼だけです
調査はただの茶番だったわけか
私はあくまで執事ですから
ご主人様に命ぜられた事と　聞かれた事だけを忠実に
貴方の命令一つで
私はあなたの「駒」となり　「剣」となる
さあ　チェックを　ご主人様
ここで張っていれば　奴は来るんだな
ええ
確かに　殺された娼婦達には「臓器がない」以外にも「共通点」があった
艶やかな美しい黒髪
だが　奴が殺す必要はどこにある
罪とも言える　その愛らしさ
それに僕は…
プ二プ二
ああ　プ二プ二
人の話を聞け
すみません　稀に見る美人でしたので
プ二プ二
誰もここを通れるはずが…
行きましょう
いけません
随分と派手に散らかしましたね
ジャック・ザ・リッパー
いえ　グレル・サトクリフ
ち…違います
これは　叫び声に駆け付けた時には　もう…
その姿で白を切らずともよいでしょう
グレルさん
貴方の様な方に人間界でお会いするのは初めてです
人畜無害な駄目執事
お上手に振る舞われていたじゃありませんか
お上手
そう
そうよ
アタシ　女優なの
それも飛び切り一流よ
だけど　アナタだって「セバスチャン」じゃないでしょう
坊ちゃんに頂いた名前ですから　「セバスチャン」ですよ
今はね
あら　忠犬キャラなのね
色男はそれもステキだけど
それじゃ　改めまして　セバスチャン
いえ　セバスちゃん
バーネット邸執事　グレル・サトクリフでございます
執事同士　どうぞヨロシク
やっと本当の姿で会えた
悪魔が執事してるなんて初めて見たから　最初ビックリしちゃったわ
それはこちらのセリフです
貴方の様な方が「執事」をしているとは
神と人との中立であるはずの存在
死神
仮にも神である貴方が　なぜ執事など
そうね
一人の女に惚れ込んじゃったってトコかしら
その女とは…
聞かなくても分かってるんでしょう
マダム
計算違いだったわ
グレルの正体を見破れるヤツがいたなんてね
最初の容疑者リストにはもちろんマダムもいた
けれど　貴方のアリバイは完璧だった
身内である私まで疑ってたの？
ジャックとなりえるのなら　血縁であろうが関係ない
全ての殺人に関わるのは容疑者リストにいたどの人間にも無理だ
だが　人ならざる者が共犯だというなら　話は別だ
僕らに気づかれず　一瞬でその部屋に入れるのなら
子爵邸からイーストエンドまで一瞬で移動するのも可能だろう
切り裂きジャックでありえるのは　お前達しかいない
マダム・レッド
そして　グレル・サトクリフ
切り裂きジャック事件の被害者には他にも共通点があった
全員　マダムが務めるロンドン中央病院である手術を受けている
患者を並べたリストの中で　いまだ殺されていないのは
その部屋に住むメアリ・ケリーだけ
ここで張っていれば　貴方達が現れると思っていた
救えは…しなかったが
残念ねシェル　私の可愛い甥っ子
気付かなければ　また一緒にチェスができたのに
だけど
今度は何も譲らないわ
なっ　なんだ　あれは
死神は魂を狩る為の道具を持っています
それが　「死神の鎌」
鎌なんてダサイ名前で呼ばないでよ
せっかくアタシ用にカスタマイズしたのに
どんな存在でも切り刻める
アタシだけに許された「デスサイズ」
ずっと大人しくしてたから　身体が鈍っちゃってるの
久々に激しい運動したいわ
ア・ナ・タ・と
気色悪い事言わないで頂けますか
勤務中ですので
なぁ　ストイック
そんなトコロがまた堪らないわ
アタシね　赤が好きなの
髪も服も口紅も　赤が一番好き
だからブスの女共をお化粧してあげるの
綺麗な綺麗な赤い血で
セバスちゃん　アタシがもっと色男にしてあげる
あなたの奥の奥まで派手に掻き乱してアゲルわ
美しく飛び散る薔薇色で
死神とは
死に逝く者の魂を静かに狩るもの
執事とは　影のように主人に付き従うもの
その両者の美学に反する悪趣味さ
はっきり言って
反吐が出ますね
あら　嫌だ　セバスちゃん
アタシ　これでも　執事デス
女王と我が悪しき名において命令する
奴らを狩れ
イエス　マイロード
いいわ　もっと逃げて
鬼ごっこよ　セバスちゃん
ほーら　早く逃げないと切れちゃうわよ
ちょっぴり痛いぐらいのほうが刺激的でしょう
あんたと私は今「番犬」と「エモノ」になった
狩らなければ狩られるなら…
道は一つよ
医者である貴方が何故
あんたみたいなガキに言ったって　分かりゃしないわ
あんたなんか…
生まれて来なければ良かったのよ
姉さん
坊ちゃん
やめろ　セバスチャン
殺すな
セバスチャン…
セバスちゃんったら　根性ある
腕一本ダメにしてまでそのガキ助けに行くなんて
それに比べて　アンタは何なの
マダム　さっさとそのガキ　やっちゃいなさいよ
大好きな姉さん
大好きなあの人
大好きな二人の…
駄目
やっぱり駄目
私にはこの子は殺せない
散々女共を切り刻んできたくせに　何言ってんの
そのガキ消さなきゃ　アンタが消されるのよ
マダム
でも…でも
この子はあたしの…
ガッカリよ　マダム・レッド
ただの女になったアンタに興味ないわ
これは…
お上から配られたリストの死亡予定者の記憶を再生して審査する
それがあたしたち　死神のお仕事なの
どういう人間で　どういう人生だったのか
生かすべきか　殺すべきか
「走馬灯」というわけですか
嫌だ　やめてよ　そんなださい呼び名
ドラマティックな痛み
これこそ死神の能力
シネマティックレコード
レイチェル
アンジェリーナ
ファントムハイヴ伯爵にご挨拶なさい
父親似の赤毛が大嫌いだった
アンの赤毛はとても綺麗だ
地に燃えるリコリスの色
君には赤がよく似合う
父親似の赤毛が好きになった
赤い色が好きになった
あなたが好きになった
アン　素敵な報告があるの
あなたが…
赤い色がまた嫌いになった
けれど
あなたを嫌いになることはできなかった
私は夜会で知り合った男と結婚して
男の子かな　女の子かな
男って　せっかちね
まだ分からないわよ
本当に欲しかったものとは形は違うけれど
それでも　今度こそ…
暴走した馬車が人に突っ込んだぞ
誰か医者を
遠ざかっていく
旦那さんは即死でした
そしてあなたの命を救うためには
お子さんごと　子宮を摘出せざるを得ませんでした
内臓を破裂の際…
すべてが　私から遠ざかっていく
私が大好きな者たち
私が大好きになれるはずだった者たち
染まっていく
すべてが染まっていく
私の嫌いな　赤い色に
愛する人と一緒に逝けた姉さん
あの時　私の想いも土の下に埋もれてしまえばよかった
子供なんて邪魔なだけよ
誰の子かも分かんないし　子連れじゃ客も取れやしない
何もかも失った私
私の欲しいもの　二度と手に入らないものを持っているくせに
それを平気で捨てる女
私が染めてやる
あんた　この間の…
なっ　何するの
いや　やめ…
すべてを赤く　この手で
んまっ　派手にやったわね
真っ赤な死神が私に笑いかけた
数か月後　突然行方不明の甥っ子が帰ってきた
シェル
黒ずくめの執事を連れて
無事だったのね
一つだけでも取り返せた
よかった
あなただけでも無事で
もっとよく顔を見せて頂戴
私の大切なあの人と　姉さんの子
この子が帰ってきたのに　なぜあの人は帰ってこない
なぜあの人と結ばれたのは私じゃなかった
今度は何も奪わせない
私は何も譲らない
何も譲らないわ
アタシは返り血で真っ赤に染まったアンタが好きだったのよ
マダム・レッド
こんな下らない女だったってガッカリ
アンタに赤を着る資格はないわ
チープな人生劇場はこれでオシマイ
さようなら　マダム
セバスチャン　何してる
僕は切り裂きジャックを狩れと言ったんだ
まだ終わっていない
ぐずぐずするな　もう一匹を早く仕留めろ
御意
見逃してあげようと思ってたけど
そんなにお望みなら　イかせてあげるわ
二人まとめて　天国にね
天国ですか
縁がありませんね
ちょっ　あんた今レディーの顔狙ったでしょう
この人でなし
でしょうね
私は悪魔で執事ですから
悪魔が神に勝てると思ってんの
どうでしょう
しかし坊ちゃんが勝てと言うなら
勝ちましょう
そんなチンケなガキに随分な入れ込みようじゃない
妬けちゃうわ
例え悪魔でも　デスサイズで狩られれば本当に消滅しちゃうのよ
怖くないの
全く
今のこの身体は　魂は
毛髪の一本に至るまで主人のもの
契約が続く限り
彼の命令に従うのが　執事の美学ですから
Nothing I say comes out right
I can't love without a fight
No one ever knows my name
When I pray for sun, it rains
I'm so sick of wasting time
But nothings moving in my mind
Inspiration can't be found
I get up and fall but
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
Reaching for heaven
I will fight
And I'll sleep when I die
I'll live my life
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
Reaching for heaven
I will fight
And I'll sleep when I die
I'll live my life
I'll live my life cause I'm ALIVE!
地に燃える赤いリコリスの花は
やがて茶に染み　朽ち　枯れる
そう　すべては自然の摂理なのデス
失礼致しました
これ以上あの悪趣味さに侵蝕されたくはありません
彼には早々にデスって頂くとしましょうか
次回　黒執事
「その執事　葬送」
あくまで　執事ですから