やられてら
またネズミですだか
ロンドンで異常発生してるとは聞いてたが
まさかこんな郊外まで　足を伸ばしていやがるとはなぁ
ネズミ見ーっけ
逃げられちゃいました　てへっ
てへっじゃねぇ　俺らまで殺す気か
バッカヤロー
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
涼しい指 手招くままに
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
優しくすくって 上唇で遊ぶ
それでもひとつの愛の形を探す
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
できればこのまま 包まれて終わりたい
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在
sub.kamigami.org    微博 @诸神字幕组
日听：海星|翻译：樱桃小波本|日校：gen|校对：mam|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
あっちにもいる
逃がすな
随分と騒がしいな
どうやらココにも鼠がいるようだ
食料を食い漁り　疫病ばかり振り撒く害獣を
いつまでのさばらせておくつもりだ
のさばらせる？
彼は泳がせているのでは？
そう　彼はいつだって一撃狙い
次もパスなの？　ファントムハイヴ卿
パスだ
打っても仕方ない球は打たない主義でね
御託はいい　鼠の駆除はいつになる
すぐにでも
鼠が歯形をつけたご禁制のチーズ
倉庫の鍵は手の内にある
ただし
巣を見つけて鼠を根絶やしにするには少々骨が折れる
それなりの報酬は覚悟して頂こうか
ハゲタカが
ランドル卿
貴殿に我が紋を侮辱する権利が？
下手打ったぜ　ファールだ
どうする　伯爵
そろそろこの下らないゲームも終わりにするか
報酬はいつ用意できる
今晩には
後で迎えの馬車を送る
心ばかりの持て成しを用意して　お待ちしよう
この状況からすべてのボールを狙うのか
当然だ
「強欲」は身を滅ぼすぞ
強欲ねぇ…
本日はフォートナム＆メイソンのダージリンをご用意しました
いい香りだ
淹れ方がいいと格別だね
グレル
は…はい
あんたも見習いなさいよ
はぁ…
それにしても…
あんたイイ男ね
マナーハウス仕えなんか辞めて　ウチに来なさいよ
マダム・レッド
あら　いやだ　ごめんなさい
思わず触診したくなっちゃった　医者の性かしら
伯爵は密売をやってる人間が先ほどの客の中にいると
まあな
駆除なんて　ラウに任せておけばいいのよ
鼠の住み処　鼠が一番良く知ってるでしょ
私は飼い慣らされたモルモットだからね
伯爵の命令とあらば　出すぎたマネは…
ちょっと　あたしの可愛い甥っ子にまで手出ししないでよ
いやだな　こんなところで手を出したりしないよ
ここじゃなきゃ出すっていうの
あんた　それ　問題発言よ
ごめん　ごめん
分ってんでしょうね
坊ちゃん
口が滑った
この子は私の可愛い可愛い甥っ子なのよ
うるさいなぁ
ここも…
そっちいったぞ　お前ら
ここもだ
はいですだ
坊ちゃん
本日はリンゴとレーズンのディープパイをご用意してあります
もうすぐ焼き上がりますから　お客様とご一緒に…
部屋に持って来い
付き合いきれん
かしこまりました
貴方達も遊んでないで仕事なさい
はい
やっと落ち着いた
坊ちゃん　アフタヌーンティーをお持ち致しました
坊ちゃん？
何という事だ
せっかくの紅茶が無駄になってしまった
英国裏社会の「秩序」
何代にも渡って王室の汚れ役を引き受けて来た悪の貴族
逆らう者は絶対的な力で噛み殺す　女王の番犬
一体いくつの通り名を背負って
一体いくつのファミリーを潰してきた
シエル・ファントムハイヴ
やはりお前か
フェッロファミリー　アズーロ・ヴェネル
なぁ　リトル・ファントムハイヴ
イタリアン・マフィアにこの国はやりづらい
英国人は皆　頭に茶シブがこびりついてやがる
俺達みたいな稼業のモンは
お利口な稼ぎ方ってのに　頭を悩ませなきゃなんねぇ
だからこそのドラッグだ
六十八年の薬事法で　阿片すら毒物にリストされた
女王のお達しだ
害獣とドラッグはこれ以上のさばらせるなと
これだから英国人ってヤツは
女王　女王　マザコンの女王信者ばかりだ
ルールで縛って自分達だけうまい汁を啜ろうなんて
俺達は同じ穴の狢だろう
仲良くしようぜ
僕が戻らなければ　倉庫の鍵を政府に渡すよう使用人に命じてある
悪いが　薄汚いドブ鼠と馴れ合うつもりはない
大人をナメんなよ　クソガキが
すでにお前の屋敷に部下を待たせている
鍵はどこだ
早いトコ吐かねぇと　一人ずつ使用人ブチ殺すぞ
可愛い飼い犬がちゃんと「とってこい」をできればいいがな
聞こえたか　交渉決裂だ
さて　坊ちゃんはどこに「お出かけ」されたのやら…
セバスチャンさん
今玄関にお手紙が…
誰宛です
えと　「シエル・ファントムハイヴ卿従者殿」
メイリン　手紙を
は…ハイですだ
主人を返して欲しくば
例の物を持って　ベスナルグリーンのノバスコシアガーデンズまで来い
随分品の無い招待状ですね
セバスチャンさん
ちょっと　何があったの
お騒がせ致しました
何事もありませんので　ご心配なく
何事も…
皆さん　申し訳ありませんが　後片付けをお願いできますか
片付けってこたぁ…これ食ってい…
あれ？
セバスチャン？
すまない　失敗した
失敗だぁ
この役立たず共が
これだからカスはよう
テメーらもういい　一旦戻れ
まっ　待ってくれ
妙なものが
なんだアリャ
どうした　森の中で熊さんにでもで…
何なんだお前ら　キマリすぎか
もっとスピード出せ
ダメだ　来る
いい加減にしろよ　お前ら
ダメだ　来た
オイ　どうした
どうやら「とってこい」は失敗したようだな
黙れ　くそがきが
おい　テメエ返事しねぇとブッ殺スぞ　駄犬共が
もしもし？
私　ファントムハイヴ家の者ですが
そちらに当家の主人がお邪魔しておりませんか
もしもし　どうなさいました
もしもし
わん
かしこまりました
直ぐにお迎えに上がります
お貸し頂きありがとうございました
ついでに　二三お聞きしたい事があるのですが
まず　貴方がたの飼い主のお名前を
私はあまり気が長い方ではありません
ハンブティ・ダンブティにはなりたくないでしょう
フェッロファミリー　アズーロ・ヴェネルだ
イースト・ロンドン北にアジトを構えてる
俺達は雇われただけで
おや　そうなんですか
お引止めして申し訳ありませんでした
どうぞ　いってらっしゃいませ
いけない　もうこんな時間だ
急がねば　夕食に遅れてしまいますね
ねぇ　ホントにいいの？
あの執事君が何事もないと言うならね
彼と伯爵の間には　長い時間を共に過ごしてきた分
揺るがぬものがあるのさ
いつでも彼は伯爵に連れ添ってきた
まるで影のようにね
セバスチャンが来たのって　ほんの二年ぐらい前じゃない
そうだっけ
いや　人の記憶なんて曖昧だよね
ねぇ　ランマオ
こいつは…
ファントムハイヴの番犬が乗り込んで来るぞ
門を堅めろ　ネズミ一匹通すんじゃねぇ
そいつを一歩もココに入れるな
いや　立派なお屋敷ですねぇ
なんだ　テメーは
申し遅れました
私　ファントムハイヴ家の者ですが
セバスチャンさん　どこ行っただか
そうだねぇ
あいつがドコで何してようが構わねぇ
今の問題はこいつだ
片付けろってことは食ってイイのか
それとも悪イのか
食べちゃっていいんじゃないかなぁ
バッカヤロー
もし判断を間違えてみろ
頭に特製トリプルアイスクリームが出来上がるぞ
バルド　イライラする良くないね
カルシウム不足よ
コレ飲むいいよ
いらねーよ
牛乳馬鹿にするでないよ
いっぱい飲むと　骨丈夫になるですだよ
骨が…骨が折れた
失礼　先を急ぎますので
五時三十四分
くそ　西棟の奴らも呼んでこい
蜂の巣にしてやる
鼠共がゾロゾロと　埒が明きませんね
決めた　俺は食うぞ
メイリン　お茶だ
フィニはシルバー出してこい
イェッサー
確かココに…
あれ？
どうかしたか
おかしいなぁ　ここにあるハズなのに
シルバーが一本も見当たらないんだ
何者だ　アイツは
ファントムハイヴ家の執事たる者
この程度の事が出来なくてどうします
やれやれ　少し手間取りましたね
五時四十三分
主人を迎えに参りました
驚いたな
どんな大男かと思えば　燕尾服のロメオ一人とは
あんた　何者だ
ただの執事じゃねぇだろう
いえ　私はあくまで執事ですよ
ただのね
そうかい　とにかく俺はあんたとヤリあうつもりはねぇよ
だがな…
物は持ってきただろうな
こちらに
セバ…
悪いな　ロメオ
このゲーム　俺の勝ちだ
相手はゲームの達人　ファントムハイヴだ
俺だって切り札くらい持ってたさ
ちょっとばかり傷モノにしちまったが
アンタなら　パーツでなくとも　値段がつくだろう
なぁに　怖がらなくてもいい
どうせド変態に引き取られる頃には…
おい　いつまで遊んでいる
いつまで狸寝入りを決め込むつもりだ
やれやれ
そ…そんな　バカな
最近の銃は性能が上がったものですね
百年前とは大違いだ
お返ししますよ
なにしてる　殺せ
服が穴だらけになってしまいましたね
遊んでいるからだ　馬鹿め
坊ちゃん　なかなかイイ格好をされているじゃありませんか
と…止まれ
芋虫の様で　とても無様で素敵ですよ
小さく弱い貴方によくお似合いだ
そ…それ以上近寄ったらブチ殺スぞ
早くしろ　こいつは息が臭い
私が近づけば　殺されますよ
貴様　契約に逆らうつもりか
とんでもない
私は坊ちゃんの忠実な下僕ですから
何ワケわかんねぇこと言ってやがる
坊ちゃん
おねだりの仕方は教えたでしょう
命令だ　僕を助けろ
黙れ
な…なんで死んでね…
お探し物ですか
コレ　お返し致します
今回のゲームもさして面白くなかったな
待ってよ　あんた…
俺につけよ
用心棒として給金は今の五倍
いや　十倍出す
酒も女も好きなだけ　だから…
残念ですが　ヴェネル様
私は人間が作り出したガラクタ等には興味がないのです
私は…
悪魔で　執事ですから
悪魔…
坊ちゃんが「契約書」を持つ限り　私は彼の忠実なイヌ
「犠牲」「願い」
そして「契約」によって私は主人に縛られる
その魂を引き取るまで
残念だが　ゲームオーバーだ
お目覚めですか
坊ちゃん　お帰りなさい
シエル坊ちゃん　ケガしてる
出先で転んだだけだ　気にするな
なんだ　当主の言葉を信用しないのか
いえ　ただ…
それ　高い高いみたいで　楽しそうですね
さ…さっさと下ろせ
楽しいわけあるか
お前たちは…
坊ちゃん
申し訳ございません
ファントムハイヴ家の執事にあるまじき失態
どう償えばよろしいのか…
本日の夕食の準備が全く出来ておりません
Nothing I say comes out right
I can't love without a fight
No one ever knows my name
When I pray for sun, it rains
I'm so sick of wasting time
But nothings moving in my mind
Inspiration can't be found
I get up and fall but
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
Reaching for heaven
I will fight
And I'll sleep when I die
I'll live my life
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
Reaching for heaven
I will fight
And I'll sleep when I die
I'll live my life
I'll live my life cause I'm ALIVE!
レディー・エリザベスの発案で
ダンスパーティーが開かれることとなりました
坊ちゃんのダンスは
玄人も裸足で逃げ出したのちに　笑い転げてのたうち昇天するほど
素敵に無様な代物でございます
どうやら　手取り足取りお教えせねばならないようですね
次回　黒執事
「その執事　万能」
あくまで　執事ですから