リゾート　リゾート　嬉しいなぁ
すごいね　メイリンさん　感動だね
はいですだ
女王様の保養地に　私たちまで連れてきてくださるなんて
なかなかいいとこあるじゃねぇかい　うちの坊ちゃんも
幸せな人達ですね
感謝されてるようですよ　お優しい坊ちゃん
連中だけ残して　屋敷を破壊されても困るからな
確かに
ここが村の入口のようですね
一つ言い忘れていたが
ここはそのリゾートの建設予定地だ
坊ちゃん
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
涼しい指 手招くままに
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
優しくすくって 上唇で遊ぶ
それでもひとつの愛の形を探す
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
できればこのまま 包まれて終わりたい
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在
sub.kamigami.org    微博 @诸神字幕组
日听：森罗|翻译：沫沫落|日校：gen|校对：mam|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
ご旅行ですか　この時期に
セバスチャン　お前は「熊虐め」というレジャーを知っているか
何やら楽しげで　とても心惹かれる響きを持つ言葉ですが
あいにく
柵に縄や紐で繋がれた熊に　闘犬が群がり　噛み付き
そして殺す
それはそれは　とても人間らしい
1835年の『動物虐待防止法』で禁止されたが
これには抜け穴があって　虐める側の犬には適用されない
すると　何が起こる
犬で犬を虐めますね
いわば　「犬虐め」ですか
それをやっている村がある
「ハウンズワース」
もともとは狩猟犬の育成で有名な村だが　その裏では…
彼女は心を痛めておいでだ
その村を保養地の名目で確保する
それが今回の旅の目的だ
犬だらけの村ですか
なんだ
いいえ
用地確保など坊ちゃんが関わるには随分と些細な仕事に思えたもので
あるんだ
そのハウンズワースという村には
僕が　ファントムハイヴが出向かなくてはならない理由が
第一村人発見
タナカさん　止めて
手伝うよ　お婆ちゃん
だ…だめですだ　フィ二
気を付けないと　中の赤ちゃんが…
何
ごめんなさい
赤ちゃん大丈夫だか
この子はね　アレに食われちまったんですよ
白毛の犬は良いお犬
食われ…
…て
逆らう黒犬悪い犬
この村では　行方不明や惨殺される村人が多数出ているらしい
人口はこの10年で三分の一に減っている
その原因の究明と排除も僕に与えられた仕事だ
…降りてきて　お前を骨まで食っちまう
なんか　らしくなってきたじゃねぇかい
シット
ライダウン
オーケー　ボーイ　グッドボーイ
私も可愛がられてみたいですだ
飴と鞭で意志を捻じ曲げ　従順を強いる
素敵な酷刑ですね
ですが　犬も犬です
人に媚び諂い　喜んで首に鎖を掛けられる
全く理解しがたい
言いたい事があるなら　はっきり言え
ではお言葉に甘えて
私　猫は愛しているのですが　犬は少々苦手…
というか　はっきり言って嫌いですので
ファントムハイヴ伯爵でいらっしゃいますか
バリモアカースルへようこそ
ご主人様がお待ちしております
きっ　綺麗な人ですだ
こちらです
なんだこのチワワは
わしは女王の使いを出迎えろと言ったのだ
チワワ
アンジェラ　貴様そんなことすらまともにできんのか
セバスチャン
何をする　このドーベルマンめ
わしに噛み付く気か　放せ　この
僕が命じたんだ
なに
どうやら手紙は届いていた様だな
僕が　シェル・ファントムハイヴだ
ではこんなトイプードルが女王陛下の使いだというのか
小型犬ではご不満かな？　ヘンリー卿
ぼーとしてんじゃねぇ　フィニ
ちゃっちゃと運べ　ちゃっちゃと
ここは私が
話にならんな
どんな条件を出されようと　買収には応じられん
理由を聞こう
祟りだよ
祟り？
古より　犬と共に生きてきたこの村に
手を出す者には祟りがある
恐ろしい呪いが
たとえ女王陛下であっても　それは変えられん
この村で我がバリモア一族に逆らう者には
大いなる災いが降りかかるのだ
面白い
なに
その災いとやら　見せてもらおうか
じっくりとな
メードはあんた一人なのか　このお屋敷で
すごいですだ　尊敬しますだよ　アンジェラさん
そんなことありません
私　至らないことばかりで
なんか手伝えることあったら言えよ
使用人同士　仲良くしようぜ
なあ　フィニ
うん　もちろん
お優しいのですね　皆さん
すみません　ご主人様がお呼びですので　私はこれで
優しいだって
おい　フィニ　何してんだよ
ごめんなさい
アンジェラ　アンジェラよ
女王がわしの村を…
お前は分かってくれるよな
わしは守るぞ　この村を
アンジェラ　わしの天使よ
わしの天使よ
メードは見た　見てしまったですだ
入れ
夜分に失礼いたします
もう　坊ちゃんがお休みになるところなのですが
お…お願いがあります
どうかこの村からお引き取りください
ここにいてはなりません
なぜだ
それは…
いや　来たわ　魔犬が
魔犬？
セバスチャン
今のは…
坊ちゃん　あれを
魔犬様だ
魔犬様が出たぞ
誰だ　誰が悪い犬だ
坊ちゃん
アンジェラさん
こいつは一体何の騒ぎだ
魔犬が出たんです
魔犬？
村に災いを成すもの…
ご主人様に逆らったものは　魔犬によって罰せられる
これがこの村の掟なんです
アンジェラさん
バリモア様にお伝えください
魔犬様がおいでになりました
誰が罰を
ひっでぇ
なるほど
それに触るな
悪い犬はジェームスだったか
はい　こいつは一人五頭までの掟を破り
六頭目の犬を飼っていたようです
そうか　では仕方がないな
仕方ないって　おい
この村にはわしが決めた掟がある
その掟を破った者は
我がバリモア一族を守護する魔犬によって　罰せられるのだ
ねんねこやーやー　ねんねこやー
白毛の犬は良いお犬
逆らう黒犬悪い犬
ねんねこやーやー　日が落ちて
ねんねこやーやー
てっきり余所者が餌食になると思ったが
命拾いしたな
坊ちゃん
なんか　最低の旅だな
ですだね
どうしたんです
道中ではあれほどはしゃいでいたのに
だってよ
忘れたんですか
我々は　リゾートに来たんですよ
なんだなんだよ　快適じゃねぇか　水も冷たくねぇし
メイリンさんもおいでよ
やっ　やっぱり私　恥ずかしいだよ
せっかくのチャンスだぜ
ほれ　いいから　早く来いよ
ほら
や…やっぱり恥ずかしいだよ
格好いいよ　メイリンさん
本当ですだか
メガネ外すと　もっといけるんじゃねぇか
だ…駄目だよ
ほれ　いいから
これは坊ちゃんが下さったものだから
坊ちゃんは泳がないのですか
ああ　そうでしたね　坊ちゃんは…
この季節に水泳ができるという程度では
まだまだ保養地としての売りに欠けるな
本気でここを保養地になさるおつもりで
無論だ
魔犬はどうなさいます
お前だって気付いているんだろう　あの魔犬の正体に
ちょっと耳を貸せ
ほら
アンジェラさん
イエス　マイロード
では早速
嫌に乗り気だな
犬は嫌いなんじゃないのか
ええ　嫌いです
ですから　なるべく早く片付けたいのですよ
最悪の展開になる前にね
アンジェラさんもどうですか
私までご馳走になって　いいんですか
もちろん　おいしいですだよ　セバスチャンさんのお弁当
捕まったぞ　悪い犬が捕まった
ジェームスの犬だ
裁きだ
裁きが始まるぞ
悪い犬が何か銜えてるぞ
吐き出させろ
放せ　この
悪い犬め
放せ　放せ
頑固な犬だ　悪い犬だな
始めろ
やめてよ
駄目だよ　こんなの…
可哀想じゃないか
やめてよ
フィニ
邪魔したぞ
神聖な裁きを
そうか　また
悪い犬だ　悪い犬だ
悪い犬に裁きを　悪い犬に裁きを
いいざまだな　マルチーズ
ご主人様　どうかお願いいたします
この方たちをお許しください
そうよな　このポメラニアンは仮にも陛下の使い
話によっては見逃してやらんでもないぞ
この村から手を引け　そして二度と触れぬよう
陛下に進言するのだ
そこまでして　この矮小な貴様の王国を守りたいのか
妄執とは　貴様のためにあるような言葉だな
ならば思い知れ
わしに逆らう悪い犬がどうなるかを
やれ
遅いぞ
申し訳ありません　マイロード
邪魔するか　ガルムめ
何をしてる　やつごと噛み殺せ
なんと喧しく　粗野な声だ
だから犬は嫌いなんです
な…何が
茶番はここまでだ　バリモア
聞け　村の者たちよ
魔犬などいない
いるのはただ　権利の妄執に駆られた　その哀れな老人だけだ
なっ　何を根拠に
これです
お屋敷の地下にありました
歯形があのジェームスという方の傷跡と一致するのは確認済みです
ご覧なさい
これが魔犬の正体です
魔犬の影はただの幻灯
単なる子供騙しに過ぎません
光る姿は燐
その粉を　普通の犬に塗しただけ
魔犬はただ一人の人物によって演出された幻だ
そして　その人物とは
お前だ　ヘンリー・バリモア
そ…その論　わしがやったという証拠がどこにある
寄越しなさい　あなたの役目は終わりました
上等な生地です
何故　この犬が最後までこれを放そうとしなかったのか
その理由が　これです
そ…それは
そう　ジェームスさんを守ろうとし
あなたの足に噛み付いた時　引き千切ったズボンの切れ端です
ジェームスを殺したのはお前か
魔犬などいなかったのか
俺達を騙していたんだな
観念しろ　貴様は終わりだ
お前がジェームスを殺した
や…やめろ　やめてくれ
参った
凄いね　君は
最後までご主人様を守ろうとしたなんて
頑張ったね　頑張ったね
だから　犬は嫌いなんです
これで一件落着…か
雨が止んだら　一旦村を出るぞ
はい
アンジェラさん
出せ
出せ　出してくれ
やつが来る　やつが　魔犬が
わしを喰い殺しに
頼む　お願いだ　ここから…
ここから出してくれ
なんだなんだ　おい
どうした　メイリン
Nothing I say comes out right
I can't love without a fight
No one ever knows my name
When I pray for sun, it rains
I'm so sick of wasting time
But nothings moving in my mind
Inspiration can't be found
I get up and fall but
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
Reaching for heaven
I will fight
And I'll sleep when I die
I'll live my life
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
Reaching for heaven
I will fight
And I'll sleep when I die
I'll live my life
I'll live my life cause I'm ALIVE!
寂れた村に木霊する　呪われた犬の遠吠え
忌まわしい獣の香りが染み付いてしまった
坊ちゃん　すべて終えたなら　身体をお流ししましょう
きちんと肩まで浸かって　百を数えましょう
ワン　ツー　スリー
次回　黒執事
「その執事　調教」
あくまで　執事ですから