シエル
あの事件の後で　どこかへ消えてしまったシエル
やっとお屋敷に戻ってきたシエルは
笑うことをしなくなった
わたしね　シエルが好き
シエルの笑顔が好き
でも　なぜかしら　いつも空回りしちゃう
どうすれば　シエルの笑顔を　また見られるのかしら
シエル
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
涼しい指 手招くままに
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
優しくすくって 上唇で遊ぶ
それでもひとつの愛の形を探す
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
できればこのまま 包まれて終わりたい
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在
sub.kamigami.org    微博 @诸神字幕组
日听：Archer|翻译：樱桃小波本|日校：gen|校对：mam|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
屋敷を失い　ご両親を失い
今度はレディー・エリザベスを失いますか
セバスチャン
撤回しろ　セバスチャン
何をです
さっきの戯言をだ
坊ちゃん　野暮用を一つ　片付けると仰っていましたね
その野暮用とは　惨めな過去をなめるように愛で
屈辱の快感に溺れることなのですか
氷上マーケットで仰っていたじゃありませんか
その身も　その指輪も
一度砕け　そして蘇ったものだと
今更砕けることなど　恐れはしないと
その通りだ　いちいち復唱するな
鉄と鋼で作れ　作れ　作れ
鉄と鋼で作れ　マイ・フェア・レディ
グレルがやられたのか
なるほど　音色で操っているという訳ですか
ならば…
鉄と鋼じゃ曲がる
曲がる　曲がる
鉄と鋼じゃ曲がる　マイ・フェア・レディ
鉄と鋼じゃ曲がる　曲がる　曲がる
何がレディーだ
ここから出ますよ　坊ちゃん
駄目です
シエル・ファントムハイヴはもうご主人様のものなのです
ものだと　誰がそんな
証明は　その指に嵌めた指輪です
僕はわかります
その「ホープの欠片」は
これから人形になる者に　ご主人様が贈るプレゼントなのです
主人？
シエル・ファントムハイヴは人形になります
金と銀で作られた人形に
金と銀じゃ盗まれる　盗まれる　盗まれる
盗まれました
僕は思いました
シエル・ファントムハイヴは戻ってくると
やれやれ　ですね
リジーはどうした
まだ助けてないのか
僕は誘拐事件を解決しろと命令したはずだ
誘拐事件に巻き込まれた　リジーを助ける方が先決…
命令と契約は　また別のものです
あなたが女王の命を最優先させるのと同じように
私もあなたの命を優先させるのです
ここまで誠心誠意お仕えし　お守りしてきた坊ちゃん
今更　誰かに横取りされては堪りませんからね
坊ちゃん
これは奴らが次に狙う相手の目印のようだからな
それが二つだ
この上で僕を守るのは　さぞかし骨が折れるだろうな
それでも私が…
プルートゥ
屋敷はくまなく探しましたが
レディー・エリザベスの姿はありませんでした
残るは　封印が施されたあの塔だけ
ちょっとちょっと　どうしちゃったのよ
お前達　生きていたのか
セ…セバスチャン
なんなのよ
彼ってば　もしかして…魔犬？
今更気づいたのか
いやん　獣と熱い一夜　なんてインモラル
節操がありませんね
プルートゥ　あなたを待っていたのですよ
異界の封印が施された扉は
地獄の番犬にしか開くことができない
首輪が光ってる
扉もね
大きすぎるわ
あいつはまた
いいのですよ
ここは彼に　案内してもらいましょう
リジー
ちょっと遅かったみたいね
そんな
リジー　リジー　リジー
あ…れ…
リジー
よかった
指輪
喜んで…くれたのね
シエル
坊ちゃんへのプレゼントは　これだったのですね
愚かだ　何故僕に…
何故でしょう
何故勝手に　身体が動くのでしょう
そして
何故愛する人を傷つけてしまうのでしょう
エリザベス
いやー
やだ　やだ　やだ
グレルさん
あなたにも見えますね
まあねえ
でも　刃毀れしちゃいそうだし
お願いしますよ
やだ　セバスチャン　アタシに頼みごと？
だっだから　キスの時に舌…舌を
何のことだか分かりませんが
私は　舌でサクランボの茎を結べますよ
オー　イエス
小娘のくせに　アタシより上等の刃物を持ってるなんて
許せないわ
やめろ　グレル
エリザベス
操り糸です
デスサイズだからこそのこの切れ味
どう　セバスチャン　アタシ凄いでしょ
ほめて　ほめて
さすがです　なんたらとハサミは使いようですね
いやん　光栄デス
そして　操り糸の先が…
僕は考えました
今度の人形は　何を使って作りましょうかと
では
あなたは何で出来ているのですか
僕は　何で出来ている？
ええ　見たところ
あまり上等な素材では作られていらっしゃらないようなので
僕は考えました
僕は人間のはずです　と
でも　近頃よく白蟻が耳の穴から
グレルさん
愛の共同作業ね　セバスチャン
あなたからは執事としてのポリシー　色を感じない
色の無い男に　負けるはずはありません
さすがは色男
こいつも人形だったのか
ドロセル・カインズ　五年前に魂は回収済み
しかし　何故か生存反応があった
かりそめの魂を込められたのでしょうね
何者かに
シエル
エリザベス　屋敷へ帰ろう
シエルの…お誕生日会がしたいの
ああ　祝ってくれ
安心して眠れ　もう全ては
終わってはいないようですよ
僕は　考え　ました
ご主人様　に　報告　します　と
なんなのこいつ
こんな姿になってまで主人に仕えようってわけ
私には分かりますよ
あくまで　執事ですから
ご主人　様
プルートゥ
何故懐いている
申し訳ありません
執事が無能なもので　お持て成しもできませんで
お前が犯人か
何故少女達を人形にしようとする
花も時代もそして人も
美しい瞬間には限りがある
人形作りとは　最も美しい　最も完璧な存在を
この世に残すための尊い作業なのですよ
趣味悪い
乳臭いガキなんてどこが完璧な…
何故　僕を狙う
僕は人形にされ　後生大事に飾られるなど
御免だ
身の程知らずも程々に
何
我が執事の頭は藁で出来ている
何故あなたを欲しがっているかまでは　理解できなかったのでしょう
シエル・ファントムハイヴ
生まれ持って　死を運命付けられた存在
その身体はすでに不浄
何故　それを知っている
あなたのような存在がこの世にあることが
私には許せないのですよ
不浄で　不要で　不毛で
だからこそ消して差し上げようとした
なにを
不浄で　消せ
不要で　不毛で　消せ　消せ　消せ
消せ　消せ　消せ　消せ
ふざけるな
これは
セバスチャン　あれを捕まえろ
あの人形を操っている存在は　ここにはいませんよ
気づけば　見えない糸が辺りに張り巡らされている
気持ちのいいものではありませんな
セバスチャン
いざ　熱い接吻を
いかがいたします　坊ちゃん
マダム・レッドの仇をここで取っておきますか
いいわ　唇は次の機会に取っといてあげる
バイバイチュー
待ちなさ…
やめろ　今日はいい
エリザベスに　もう血の臭いを嗅がせたくはない
これは
今日は　彼の誕生日じゃないか
あれが誕生日などを喜ぶはずがあるまい
も…申し訳ありません
「ホープダイヤ」について調べていたところ　つい　脱線を
奴を調べるのは間違いではない
ヤードも知らない情報を
やつは特別待遇で手に入れることができるからな
女王に尻尾を振り　所構わずマーキングする
女王の番犬が
女王の…
たとえ彼が何者だったとしても
自分の誕生日を喜ばない子供など　いるのだろか
ハッピーバースデー　シエル
おめでとうございます
おめでとう　シエル
おめでとうございます　坊ちゃん
おめでとうございますですだ　坊ちゃん
では　サーブさせていただきます
面倒だ　キッチンで切っておけばいいものを
これは
もうすぐ季節ですしね
クリスマスプディングです
切り分けられた取り分の中に　指輪が入っていたならば
幸せを約束され…
良かったわ　幸せになれるんですって　シエル
そんなものは…
ほら　鈴よ
はい　お嬢様
何なんだ
わたしね　シエルに笑顔になって欲しかった
幸せになって欲しかったの
ずっと　ずーっと
分かっていますよ　マイレディー
一度捨てた指輪が　また戻ってくるとはな
経緯はどうであれ
レディー・エリザベスが坊ちゃんのために用意したプレゼントです
それに　坊ちゃんのことは私が守り抜きます
それより　あの屋敷は？
はい　持ち主のマンダレー伯爵は　保養地で長期療養中で
あの屋敷は長いこと無人だったようです
今回の件とは無関係ということか
ええ　そのようです
では　あの紋章も…
いかがいたしました
いや
今日はもう休む　疲れた
イエス　マイロード
不浄で　消せ
不要で　消せ
不毛で　消せ
不浄で　消せ　不要で　消せ
不要で　消せ　不毛で　消せ
不浄で　消せ
消せ
Nothing I say comes out right
I can't love without a fight
No one ever knows my name
When I pray for sun, it rains
I'm so sick of wasting time
But nothings moving in my mind
Inspiration can't be found
I get up and fall but
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
Reaching for heaven
I will fight
And I'll sleep when I die
I'll live my life
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
Reaching for heaven
I will fight
And I'll sleep when I die
I'll live my life
I'll live my life cause I'm ALIVE!
遠路遥々インドから　奇妙なお客様がやって参りました
どなた様か顔負けのお子様ぶりを発揮するソーマ王子
付き従えるのは有能な執事　アグニ様
坊ちゃん　この手の組み合わせは近頃の流行なのでしょうかね
次回　黒執事
「その執事　居候」
あくまで　執事ですから