昔　荘周夢にて胡蝶となる　栩栩然として胡蝶なり
自ら喩み　志に適えるかな　周なるを知らざるなり
俄然として覚むれば　則ち　蘧々として周なる
知らず　周の夢に胡蝶となれるか
胡蝶の夢に周となれるか
周と胡蝶とは則ち　必ず分あらん
此を之れ　物化と謂う
なんてね
あれから幾らか 夜 好きにもなりました
依存の海 息も忘れて
夢中のその手前で 生温さだけを残して
引き際の美学 得意げなキス 嫌う
一人にしないで もう察して 彩めて
どの言葉も 君の部屋では すり抜けていくの
できればこのまま 包まれて終わりたい
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在
sub.kamigami.org和微博 @诸神字幕组
日听：ハネ|翻译：坂田唯|日校：gen|校对：mam|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
美しい
白状するなら　早い方が身のためだぞ　セバスチャン
では白状しましょう
実はヨーロッパに黒死病を流行らせたのは　私なんです
何
あれは確か　エドワード三世の頃でしたかね
な…馬鹿にするな　五百年も前の話だろうが
気が済むまで痛め付けろ
へい
やったな
あんたが白状したら　オラの楽しみがなくなるとこだった
ほほう　その瞳
突こうか抉ろうか　焼き潰すのもいいな
いやいや　そりゃ最後のお楽しみ
まずはいい声聞かせてくれよ　美人さん
紅茶が入りました
シエル君？
昔　ティークリッパーの荷卸しをしていたことがあってね
刑事のお前がか
僕はイーストエンドの出身なんだ
親も兄弟もいなかったし
生きるためならどんな仕事でもやったさ
だとしたら　大した出世だな
ね　シエル君
君は本当に無関係なんだね
麻薬とも　陛下の親書の事件とも
ようやく尋問開始か
いや　総監はただ君を閉じ込めておけとおっしゃってる
ならば関わろうとするな
これは僕と　背後で糸を引く誰かとのゲームだ
駒は駒らしく上司の命令に従っていろ
それが長生きと出世の秘訣だ
シエル君
それはあんたが島を譲ってくれるってんなら
俺たちフェッロファミリーにとっちゃありがたい話だが
あんた犬坊主の手下だろう
あいつ捕まったっていうじゃねぇか
置いて逃げていいのかい
蝶は蜜を吸い　花は蜜を与えることで　蝶に花粉を運ばせる
そしてその花が　咲き誇るが故に倒られようとした時
蝶はそれを悲しむだろうか
ただ新しい花を探すだけ…か
花畑は世界中にあるからね
あれは君の仕業だろう
スタンレーの方はあんただろう　お互い様さ
そうだね　シニョール・コラーロ
良い旅を　ラウ　ターレン
ねぇ　ランマオ
これでようやく平和で　そして退屈だった日々にさようならだ
嘘つき
ティークリッパーか
茶と　阿片と　中国人
嫌な符合だな
まるで阿片戦争だ
とても素敵よ　セバスチャン
そんな姿になってまで　ご主人様への忠義を尽くすのね
それが契約ですから　私と　坊ちゃんの
どこに行くんだ　シエル君
いい加減幽閉にも飽きた　散歩にでも行こうと思っただけだ
一人で出て行って　それで何が出来るというんだい
我が紋を見縊ってもらっては困る
ファントムハイヴが裏社会にどれだけの年月　睨みを利かせてきたと思うんだ
操れる駒はまだまだある
君がこの何日か連絡を取ろうとしていた連中かい
だがその誰も　君に手を差し伸べようとはしなかった
違うか　シエル君
今頃　あの坊やは歯噛みしてるでしょうね
自分の無力さ思い知らされて
ええ　そうでしょうね
裏社会の繋がりは
恐怖と　そして利益によってのみ成立するものだ
今の君に　それは無い
だとしても僕は行く
だとしても坊ちゃんは行くでしょう
例え…
全ての駒が奪われ
唯キングのみが盤上に残されているだけだとしても
決して投了はしない
そういう方ですよ　我が主は
いい加減悪魔らしく欲望に忠実になったらどうなの
本当は辛いのでしょう
お前はもう随分人を　人の魂を喰っていないはず
その状態でこれだけの傷
本当はひもじくて仕方ないはずよ
取引しない　セバスチャン
いずれ本当のドゥームズデイがやってくる
その暁には欲しいだけ魂をあげる
だからあの子から手を引きなさい
お断りします
片っ端から喰い散らかす様な真似は　もう飽きました
私が欲しいのは坊ちゃんだけ
他に欲しい物などありません
そう　じゃあ残念ながらこの交渉は
決裂ね
不浄よ　汚濁よ　穢れしものよ
滅ぶがいい　浄化されるがいい
この痛みは神の祝福よ
この痛みは至高のスパイス
血は贖罪の供物
血は極上のソース
呪われた魂に炎を
あの孤独で穢れた魂に
祝福を
誰の力も当てに出来ないというならそれで構わない
元々僕は一人だ
ファントムハイヴの呪われた紋に生まれた者の宿命だ
お前などには判るまい　アバーライン
その為に　ご両親も殺されたんじゃないのか
資料で読んだよ
ランドル総監に話も聞いた
君の過去も
君が裏の世界を仕切る　女王陛下の番犬であることも
それが？
話は終わりだな　ならば…
なぜ一人で戦おうとする　なぜ誰かに助けを求めない
僕は味方なんか要らない
ゲームをするのはこの僕　駒さえいればそれでいい
僕が味方になる
そう
僕が君の味方になるよ　シエル君
アバーライン
馬鹿な奴だな
こんな事がばれたら　辞職程度じゃ済まないぞ
実は　結婚するんだ
会話が繋がってない
そして　すぐに僕は父親になる
だから　その子供のためにも　この国をいい国にしたいんだ
女王の番犬なんてものがいなくて済む　そんな国に
僕は思うんだ　もうすぐ時代は変わる
ティークリッパーが役目を終えたようにね
本気で言ってるのか
もちろん　世界を変えるのは
明日は良くなる　良く出来るって信じる　人の心だよ
な…何なんだお前は
フレッド・アバーライン　刑事さ
アビー坊や
おかみさん
いたんだよ　あの日ドックで事件のことを見たって子が
中国人の女の子？
うん　すごい綺麗で
最初　カティーサークかと思ったんだけど
中国人の女の子　まさか…
それ　誰かに言ったかい
ハヴォックのおっちゃんと　それから　白いお兄ちゃんに
すっごく格好いい人でさ
教えてあげたら　君はいい子だ　清い少年だって
これくれたんだ
それをくれ
あんた　フェッロの人かい　金は後で用意するから
頼む　後生だよ
詳しく話せ
さーて　これでイーストエンド一帯は俺の天下か
くそ
ボス　ボス
コラーロ
我が社のキャンディーに偽装して　ドラッグをばら撒いていたのは貴様か
さーて　何の…
子供は気が短いぞ
ああ　俺だよ
スタンレーも　貴様の仕業か
違う　やったのはラウだ
スタンレーは俺たちのスポンサーだったんだ
奴の依頼で動いてたってのに
馬鹿が　手前でラウにちょっかい出しやがって
あいつが飼ってる雌虎にやられちまったよ
そういやラウの奴言ってたぜ
ファントムハイヴはもう終わりだって
だから逃げるんだとよ
スタンレーをやった時お宝を手に入れたらしいな
ラウ　お前は…
シエル君
ファントムハイヴ
どんな汚い手でも使う犬だと聞いていたが　この程度とはな
そうだな　らしくないな　こんなのは
シエル君
そう　この世界にルールなど無い
もし有るのなら　それは僕が作る
我と　我が穢れし紋の名において命じる
来い　セバスチャン
遂に…
やっちまえ
遅いぞ
貴方こそ　随分待たされましたよ　坊ちゃん
どうやらそこのお人好しに少し毒されていたらしい
だがそれも終わりだ
セバスチャン　ラウを追え
プレーヤーに逆らう駒など不用だ
宜しいのですね　坊ちゃん
その命令　引き返すことはできませんよ
僕の前に立ちはだかる者は　例え親だろうと友だろうと
排除する
イエス　マイロード
シエル君
これ以上　僕に近寄るな　死ぬぞ
僕は裏　お前は表
やはり相容れぬ道だ　アバーライン
あれは…
撃て
そう　ようやく来たんだね
だから私は君が大好きだよ　伯爵
行け　セバスチャン
御意
彼女の相手は私が
分かった
兄様の敵　殺す
お相手致しましょう
とうとうここが見つかってしまったようだね　伯爵
こんな形で君と対峙しているなんて　不思議だよ
だけど私はこんな日が何時か来るんじゃないかと思っていたんだ
そうだな　ラウ
そうそう　探し物ならそこの棚だよ
ねぇ　伯爵　それに何が書かれていたと思う
ドイツとイタリアに対して軍事同盟を申し入れる外交文書さ
君の親愛なる女王はね
ヨーロッパを　いや　世界を戦争に叩き込もうとしているんだよ
阿片　いや　レディー・ブランによるフランスへの侵略を口火に
そう　かつて君の国が私の母国を阿片で侵略した様に
それでも君はまだ女王の番犬たろうとするのかい
それが　お前が僕を裏切った理由か
いいや　全然
だったら何故だ
私は君の駒
私達を繋ぐ絆はただ利害のみ
でもね　伯爵
私は少し退屈してたんだ
君の駒である事に　だから遊んでみたいと思ったのさ
命を賭けたゲームでね
その小さな体で　素晴らしい力です
ですが　所詮は人間
その位にしておかれては如何です
やめ…ない…
セバスチャン
ランマオにここまでさせるなんて
前から思っていたけど　やっぱり
人間じゃないね　執事君
さて　どうでしょう
私は　あくまで執事ですから
面白い　面白いよ伯爵
こんなに面白い世界は本当に現実なんだろうか
私はあの時から　ずっと夢を見続けているんじゃないのかって時々思うよ
知らず　周の夢に胡蝶と為れるか
胡蝶の夢に周と為れるか
セバスチャン
させない
アバー…ライン
シエル…君
刑事君　邪魔だよ
素晴らしいよ　伯爵　流石の人徳…
いや　悪徳かな
ラウ　貴様
この船も終わりだ
ゲームは君の勝ちだよ　伯爵
私はプレーヤーには力不足だったらしい
さあ　ランマオ　夢の続きを見よう
この世は全て胡蝶の夢だ
しっかりしろ　アバーライン
しっかりしろ
シエル…くん
君が…無事でよかった
僕もね　昔…家族みんな失った時　二度と戻らないと思った
二度と取り戻せないと
でも違うんだ
取り戻せるんだよ
違う　僕は…
君には未来が…
もう一度手に入れるチャンスがあるんだ
それを忘れちゃ　いけ…ない
僕には未来なんかない　僕は未来と引き換えに…
坊ちゃん
失態だな　セバスチャン
あの時僕の命が危険に晒されていた　なのにお前は動こうとしなかった
貴方はあの時安全でした
実際無事だったでしょう
あの瞬間　私には分かりましたので
アバーラインさんが貴方の盾になる…
アバーライン…
馬鹿な　奴
ええ　馬鹿ですね
暗闇の中で睦み合う 絶望と未来を
哀しみを暴く月灯り 冷たく照らしてた
君のくれた秘密を標に
蒼い夜の静けさを行く
Lacrimosa 遠く砕けて消えた
眩しい世界を もう一度愛したい
瞳の中に夢を隠して
汚れた心に 涙が墜ちて来るまで
おや　私の過去をお知りになりたいと
語る程の事はございませんが　どうしてもとおっしゃるならば…
私には　坊ちゃんの前にお仕えした主人がおりまして
その方…おおっと
今日はここまで　続きはウェブで
…いえ　言ってみたかっただけですので　悪しからず
次回　黒執事
「その執事　雇用」
あくまで　執事ですから