明日は…なのに
どうしてお祝いしちゃ駄目なのかな
せっかくだから　華やかに賑やかにパーっといきたいですだよ
来たわよ
エリザベス様
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
涼しい指 手招くままに
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
優しくすくって 上唇で遊ぶ
それでもひとつの愛の形を探す
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
できればこのまま 包まれて終わりたい
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在
sub.kamigami.org    微博 @诸神字幕组
日听：Archer|翻译：樱桃小波本|日校：gen|校对：mam|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
シエル
リジー
はい　これあげる
ねえねえ　早く開けて
ど…どうして
これ　あたしが壊しちゃったのに
セバスチャンが修繕をした
そんな　欠けちゃったのに
繋ぎ目もないし
ええ　ファントムハイヴ家の執事たる者
これくらいできなくてどうする
その通りでございます
そうなの　セバスチャンが
お嬢様
レディー・エリザベス　そちらの小箱は？
ええと　これは　内緒
確か　これあげるとか言ってなかったか
フェ･イ･ン･ト
フェイント？
物で殿方を釣るような女はレディー失格
はしたなくってよ
さあ　ポーラ　鈴を鳴らして
はい　お嬢様
では　御機嫌よう
結局　リジーは何をしに来たんだ
明日は坊ちゃんの誕生日
だからではないですか
どうです　坊ちゃん　誕生日パーティーを開かれては
坊ちゃんをお祝いしたい者が他にもいる様ですし
僕の…誕生日
あのね　今日ね　僕の誕生日なんだ
もう　シエルったら
いやだわ　申し訳ありません
いえいえ　とても可愛らしい坊ちゃんだ
お母様がね　今日は特別一緒のベッドで眠ってくれるんだって
ご本も読んでくれるんだ　それでね…
僕の誕生日には
お父様　お母様
お父さっ
お母様が一緒に眠ってくれる
お父様がプレゼントをくれる
お前には崇高なる獣の印をあげようね
ずっと待ち焦がれていた
僕の誕生日
坊ちゃん
くだらん　部屋に紅茶を
御意
地下鉄工事でしょうか
お嬢様　ほら　ご覧くださいませ
ポーラ
はい
あなた　いつも幸せそうね
も…申し訳ありません
ううん　責めてるんじゃないの
明るくて悩みがなさそうで　羨ましいなって
あの　いつものお嬢様は十分　その　いえ
それにしても　本当に動きませんね
このまま夜になってしまったら　どうしましょう
でも　それもキャンプみたいで楽しいですね　お嬢さっ
お嬢様？
お嬢様
いらっしゃいませ
あ…あの
その指輪は…とても残念です
その指輪はあなたを持ち主として選びませんでした
しかし　あなたの眼球
あの…私　シエル以外の男の人には
この眼球はとても深く悲しい色をしています
僕はわかります　とても　切ない
そうでしたか　誕生日プレゼントを
シエルに喜んでもらいたかった
ここには沢山の品物があります　どれもとても素敵な物です
あなたにどれでもあげましょう
どれでも選べます
でも
ああ　わかります
ここにあるのは　あなたにとってどれでも良い物
なので　僕は考えます
大切な人への　どれでも良くない大切なプレゼント
それに最も相応しい物は…
あなた　自身です
エリザベスが消えた？
はい
お付きのメイドから　イズリントン地区の路地で見失ったと
直ぐに向かうぞ
全く　何を考えて
その前に　こちらを
スコットランドヤードが血眼で捜査を続けてる
少女ばかりを狙った誘拐事件
少女たちの遺体は発見されていないが　おそらく…
犯人はターゲットとなる少女の元へ　「ホープのカケラ」を送りつけている
持ち主に不幸をもたらすと言われる　曰く付きの
掴み損ねたお宝の話に　こんなところで再会するとはな
いかがいたしましょう
女王の憂いを晴らす　それが最優先事項だ
たとえ　何が起こっていようと
失礼いたします
僕はご主人様をお待たせいたしました
ご主人様　今度の人形は…
蝋と石で作れ　作れ　作れ
蝋と石で作れ　マイ・フェア・レディ
了解いたしました
坊ちゃん
お前は馬車の戸を開く
はい？
そして被害者に関係する人間に聞き込みをし　容疑者リストを作り上げる
名前　住所　そして現場へ乗り込む
3時間もあれば　全てこなせるだろう
僕はその間に野暮用を一つ片付ける
それだけの事だ
なるほど
さっさと済ませろ
イエス　マイロード
来てる　ビンビン来てるわ
アタシのいい男レーダーが
この辺りで見失ったと言っていたが
何故こいつと一緒に
これをお持ち下さい
何かの役には立つことでしょう
例えば
いざという時　これを囮にしてお逃げ下さい
まあいい
犬だ　臭いくらい嗅ぎ分けられるだろう
リジーのプレゼントのリボンだ
こいつ　セバスチャンの言うことしか聞かないつもりか
こんなところで発情するな
発情期の殿方なんてドキドキしちゃうわ
アタシは愛の狩人
いかした獲物を目の前に　燃え上がるこの心
赤く　赤く火花を散らし
レッド
いい男　発見
お前は
これでも執事デス
ま　今はご主人様不在だけど
マダム・レッドの1件で　一時降格されちゃって
今はしがない下働き
ウィルのやつ　厄介な魂を回収するまで
元の役職に戻してくれないとか言うのよ
あの腐れサディスト
まあ　食べ物も腐りかけが美味しいし
あの冷たい瞳にゾクゾクしたりもするけど
でも　彼の野性味も捨てがたいわ
あら　もしかして愛する叔母様の敵討ちでもしようって訳
黙れ
見れば　セバスチャンがいないじゃない
ガキに何が出来るっていうの
黙れ
あら　今夜のナイトは彼？
何でこんなガキにばっかりいい男が
いゃん　襲われる
せめて　優しく
って　なんなのよ　もう
リジー
死亡予定者リスト　ナの493番
マンダレー邸執事兼人形師
ドロセル・カインズ
これは
リジー
リジーがあの屋敷にいるのは　間違いない
随分とご機嫌なお屋敷じゃない
この男はマダム・レッドに手をかけた
しかし　今は…
グレル　僕を守れ
何でも頼みを聞いてやる
バカにしないで頂戴
アタシは金で動くような安い女じゃないの
セバスチャンを一日　自由にする権利をやる
セバスチャンを自由って事は…
キッスも？
勝手にしろ
舌…舌とか入れても？
お前の采配次第だ
ガッテン
やる気満々メーターマックスデス
蝋と石で作れ　作れ　作れ
蝋と石で作れ　マイ・フェア・レディ
さあ　行くわよ
あら　あんたの嵌めてる指輪とよく似てるじゃない
「ホープダイヤ」
この人形は
まさか
プ…プルートゥ
この駄犬が
ちょっとちょっと　呼ぶ名前を間違えないで欲しいわ
グレル
死神は魂を狩るための道具を持っている
そう　デスサイズ
ただのハサミ　だな
仕方ないじゃないのよ
アタシのカスタムデスサイズは　ウィルに取り上げられちゃったんだから
あのバイブレーションが恋しいわよ
切り刻んでやる
待て　殺しはするな　これは人形なんかじゃ…
イン・ザ・ヘブン
やはり　人形なのか
木と粘土じゃ流れる　流れ　流れ
この人形は　失敗作でした
僕は考えました
もっともっと強く作らねばなりませんと
鉄と鋼で作れ　作れ　作れ
鉄と鋼で作れ　マイ・フェア・レディ
彼女達は
もう　私とセバスチャンの恋路を邪魔するやつは
グレル
こうしてやる
か…硬い
グレル　命令だ
お前とプルートゥはここで人形遊びをしていろ
永遠に
置いてくつもり　人でなし
死神が言うか
誘拐された少女と　生き写しの少女人形
いや　あれは少女そのもの
なら　エリザベスは
シエル・ファントムハイヴ
あなたはとても美しい
それ相応の人形にして差し上げなければ
エリザベスはどこだ
さて　何で作りましょう
粘土では流される　鉄ではあまりに無骨
そこで　僕は考えました
金と銀で作れ　作れ　作れ
金と銀で作れ　マイ・フェア・レディ
金と銀で作れ…
ここから出して
あの日　誕生日から　僕の人生は変わった
もう二度と　幸せな誕生日は訪れない
だが
本当に　あなたの誕生日にはろくなことが起こりませんね
屋敷を失い　ご両親を失い
今度はレディー・エリザベスを失いますか
セバスチャン
Nothing I say comes out right
I can't love without a fight
No one ever knows my name
When I pray for sun, it rains
I'm so sick of wasting time
But nothings moving in my mind
Inspiration can't be found
I get up and fall but
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
Reaching for heaven
I will fight
And I'll sleep when I die
I'll live my life
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
Reaching for heaven
I will fight
And I'll sleep when I die
I'll live my life
I'll live my life cause I'm ALIVE!
忌まわしい記憶に操られる心
まるで　無力な傀儡のように
坊ちゃん　そのような貧弱な魂に興味はありませんよ
胸を張り　空を見上げ　さあ　御一緒に
ロンドン橋落ちた
次回　黒執事
「その執事　寂寥」
あくまで　執事ですから