（初次见面）
致黑羽川小姐
初次见面…这么说也许有些怪
我是羽川翼
首先请允许我向你道一声谢谢
在黄金周期间  以及文化节前夕的那段时间
你替我承担了许多事情  对此表示万分感谢
一直以来总是为你带来许多麻烦  我感到非常抱歉
现在我更是深切地感到
当时埋葬在路上被轧死的你
是多么自我的一件事
而你却因此被束缚在我身上的这份责任
是我无论怎么偿还都没法还清的吧
所以我其实根本没有立场再向你祈求帮助
但是如果任由事情发展
最终我会伤害到我最珍爱的朋友
我只能依靠你
除了你以外我已经没有人可以依靠了
因此  这是我人生中第一次向别人请求帮助
帮帮我
请你帮帮我
（求求你帮帮我）
求求你帮帮我
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；
歌词协力：信哉；后期：snow；繁化：阿爽。
ごめんね　こんなふうに
很抱歉  又像这般
君のことを困らせるの
给你添了麻烦
最初で　最後だって
无数遍  下定决心
決めている　何度も
以为不会再有第二次
やたら甘すぎるチョコレートみたいな
仿佛太过甜蜜的巧克力一般
真っ白な夜は嘘だらけ　お伽話の世界
纯白的夜晚  世界是一片虚假的梦幻
本当はずっと　夢見ていたの
原来我一直  都是在梦里
本当はずっと　知らなかった
原来我至今  才终于发觉
眠り姫はね　王子のキスを
睡美人需要王子来吻醒
待っているだけでは　ダメだと
但也不能永远永远  等下去
（第恳话  翼与虎  其五）
那个巨型老虎  也就是苛虎的真身
事实上和你一样  是由我心而生的新型怪异
更准确地说  是刚从我心上新割离出来的全新的怪异
如果说你是压力的化身
初次见面。
这么说也许有些怪，我是羽川翼
首先请允许我向你道一声谢谢。
在黄金周期间，
以及文化节前夕的那段时间，
你替我承担了许多事情，
对此表示万分感谢 。
我想这次也许
又要麻烦你了，
一直以来总是为你带来许多麻烦，
我感到非常抱歉。
现在我更是深切地感到
当时埋葬在路上被轧死的你是多么自我的一件事。
而你却因此被束缚在我身上的
这份责任，
是我无论怎么偿还都没法还清的吧。
由此而生的因缘，
直白点说就是责任，
那么苛虎则是嫉妒的化身
如果一开始就没有考虑清楚是否能够真正承受得住的话，
无论到了什么时候只能是与它抗争吧。
就如同阿良良木同学为了救小忍而将小忍束缚在他的影子里那般 ，
我也将你以黑羽川的形态
束缚在我身上。
只是和阿良良木同学不同的是，
我却一点儿烦恼都没有，
满不在乎地过着我和平安稳的日子。
那是多么的罪孽深重。
所以我其实根本没有立场再向你祈求帮助，
但是如果任由事情发展，
最终我会伤害到我最珍爱的朋友的。
请帮助我，
我不会再来麻烦你的，
也不会再让你你孤单了。
拜托了
请你一定要帮助我。
虽然你为了守护我而不得不听我的指示，
虽然我这些话可能什么都改变不了，
但我还是要拜托你，
真心地祈求你的帮助。
只是「嫉妒」这个词
说实话  直到前天之前
（私立直江津高中  毕业证书颁发典礼）
还是和我无缘的
但是嫉妒的总量一下子突破阈值
是在三天前
那天是新学期的第一天
正准备到餐厅吃早饭的我所看到的是
那个应该被称为我父亲的人和那个应该被称为我母亲的人
在我之前一起吃早饭的身影
那时我清清楚楚地看到
他和她  享用着同样的一份早餐
毕业证书
羽川翼
你已通过本校及高级中学所规定的所有课程
准予毕业  特此证明
私立直江津高中  校长
第1206982号
对于事到如今想着要开始恢复家庭的他们
我  打心底的嫉妒
如妒火中烧般
就这样  我的嫉妒超过了阈值  苛虎便由此诞生
于是我想  这些事情还是尽快让它结束吧
不仅是苛虎  包括你也一样
让闪避的视线开始正视前方
所以拜托了  黑羽川小姐
（日本护照）
请回到我的身体
请回到我的心中
拜托了
请和苛虎一起回来
我真心地  真心地  请求你
压力  嫉妒  不安  痛苦
无论是不好的可能性  还是深深的黑暗
我都会深爱着  我在此发誓
或许这是个厚脸皮的请求
但我决定要厚脸皮一次
或许  阿良良木同学会失望吧
在他眼中我所拥有的价值
或许只是如战场原同学所说的那样
纯白无暇  缺乏野性
我不想让阿良良木同学感到沮丧
我终究还是一次都没有开口说过喜欢他
一厢情愿地暗恋  一厢情愿地失恋
黑羽川小姐
这真的是最后的愿望了
这也是最后一次让你担负这样痛苦的使命了
请拯救我们另一个妹妹
（我在哪儿？）
虽然她是个离家出走中  喜欢玩火
一点都让人放心不下的妹妹
但我将一直等待…等待她的归来
我爱着你们  爱着我自己
（草草而就）
草草而就
喵
主人最大的谬误  就是把我称作家人喵
喵哈哈  我只是一只宠物猫喵
（不  是只野猫啊）
我把我所知道的都告诉你。
那么，我也不用说什么但是 ，
我想作为怪异的你，即使我不说你也知道，
那个巨型老虎，也就是苛虎的真身，
事实上和你一样，是由我心而生的新型怪异。
更准确地说  是刚从我心上新割离出来的全新的怪异
正如我主人所知
我是无论如何终究会消失的怪异喵
苛虎或许也是如此喵
如果放着不管
说不定什么时候就把所有的感情之火尽情放射一空后
就干干净净地消失了喵
所以说主人根本喵有自己背负起一切的必要
与其说没有必要这么做
倒不如说可能会招来反效果
对她来说我是碍事的  苛虎也是喵
但是喵  人家都那么拜托咱了喵
可以作为容身之处的场所。
因此发泄对象比起建筑来说，更应该是家庭。
人和人所生活的场所。
只有没有自己的房间，只能睡在走廊的我，
才能将名为羽川家，名为补习班废墟的场所燃烧殆尽。
生出了这样的虎。
我想要一个属于自己的容身之处，
因此理所应当地嫉妒着拥有这一切的人。
因此我没有烧人，而是烧了家。
将想让那些家庭全部消失的破坏冲动，
以及超越羡慕的嫉妒全部承受，
才会有那样的大火。
才会有那样的妒火。
没错，拥有像普通人一样的破坏冲动，
那些家庭全部消失就好的想法，
我把这些说得轻松平常。
让喵家可归的我找到了归处
普通人一样，那又是怎样的呢。
普通人一样，那又是怎样的痛苦呢。
我明明一无所知。
将被多次分离，多次切除之后，
如同游戏一样稀释一般的破坏冲动当作感情，
我便一厢情愿地认为自己是普通人。
这是自己对自己的保护过度。
也是自己对自己的虐待。
没错。
我比任何人都虐待着自己。
杀死了自己。
我认为这个自我分析是十分正确的，
但是像黄金周时一样，
我也同样有会不会烧到人的担心。
不管是羽川家还是补习班废墟，
都只不过是当时正好没人，
如果里面有人的话，就会烧到人。
仅仅是有了可以回的家
如果纵容苛虎不断放火让她更加“熟练”的话
那么根本不用去住
世界上所有的家庭  就都会被烧了吧
图书馆也是
公园也是
全部都会被烧
我就是这么地
嫉妒着温暖的家庭
想要把这份温暖加热  燃烧  殆尽
说实话我不知道你
也就是作为黑羽川这个怪异的你
拥有着怎样的价值观
记忆和知识都是共享的
为什喵就如此
让人感觉无所不能喵
所以就苛虎的出现  以及我的推理
我不知道你对其有什么感想
你可能认为那件事就那样了呗
可能从怪异的视角来看  更应该是那种反应吧
你可能会说「虽说纵火罪是重罪
但那时针对会被法律制裁的人而言的
所以没必要担心」
这也算是一种见解吧
我其实也希望能够接受这种说法
但是我认为那样的事还是早点结束吧
每当发生了什么事
我就会把那份心情割离开来
于是会不断地产生怪异
把责任推卸到别的地方去
让别人经受残酷的体验
然而与此同时我却毫无意识
让自己的心情舒畅了起来
我希望那只是一个噩梦
从黄金周至今
我究竟陆陆续续伤害了多少人
我到处让人遭受侵害
我却浑然不知
这难道不是十分欢喜喵
这难道不是喜极而泣喵
（泣）
说来我也不会哭泣喵  我可是猫
不会哭泣  只会鸣叫喵
（鸣叫）
喵呜
虽然她是个离家出走中，喜欢玩火，
一点都让人放心不下的妹妹。
我将一直等待，等待她的归来。
我爱着你们，爱着我自己。
草草而就。
好了  最后一次侍奉主人了喵
我出发了
吾辈即虎  名曰苛虎
吾辈还记得自己生于何处
只记得是在那个昏暗潮湿淅淅沥沥的地方抽抽搭搭地哭泣
不只是嫉妒
吾辈是由所有负面情感而生
呱呱坠地之时  吾辈便见到了吾辈的生母
较之母亲  或应称其为双胞胎的姐姐
看来吾辈胸中之火焰  便源于吾辈的姐姐
那个坚强恐怖脆弱洁白的姐姐
纯白洁白白得令人扫兴
与吾辈完全不相同  美丽的姐姐
真的很美
支撑那份美丽和那份洁白的想必就是吾辈了  真是光荣
然则这一切都无所谓
吾辈必须燃尽世间万物
在吾辈心中  任何事物都是让人嫉妒的
父亲  母亲  朋友  后辈  全都让人嫉妒
全都消失了就最好
哭泣了就最好
痛苦了就最好
悲伤了就最好
如吾辈那般哭泣就最好
那我今晚要烧些什么呢
吾辈的火炎又要烧向何方
目标便是这个建筑吗
哼  原来如此
比起烧一间小洋房或者大楼
此处简直是轻松
不管是轻松也好麻烦也好都是一样
既然有了目标  犹豫便也毫无意义
万物都是一样的
虽然我不是什么都知道
但是我什么都可以烧
喵
哟  老虎
我来接你了  一起回家吧
让开  吾辈要烧了那边的那个东西
你打扰到吾辈了
这不是主人所希望的喵
哼  我才不管这是不是那个女人所希望的
将那个女人称之为主人也只是你一个人的行为
对吾辈而言那个女人什么都不是
只是个纵火冲动的源头罢了
才不是什喵都不是喵  老虎
她可是我们的生母喵
生母  无聊至极
比谁都要了解生母无聊之处的  不正是那个女人吗
啊  可能是这样喵
正因如此  主人喵有称呼我们女儿  而是妹妹喵
妹妹
虽然我不太清楚
但这似乎是很萌的词
照那个人类家伙的说法来讲
（萌角色）
喵哈哈  这称号真是和身为燃角色的你相称啊
（燃角色）
哼  我对称号之类的毫无兴趣
吾辈只是燃烧所有吾辈想燃烧事物的自然现象
就像自动机械 一样
吾辈才不会萌 呢
是吗
喂  老虎
什么事  小猫
事先说清楚
就个人而言
我对你至今的所作所为也不准备作什么评价喵
即使是把别人的家给烧了  也不会怪罪于你
纵火罪什么的  只是人类的法理而已
是吗  那就一切好说了
但是 …
我说过的  要是做了伤害主人的事  我不会原谅你的
说什么傻话
对我来说那个女人没有任何意义
因此更谈不上什么伤害那个女人了
然而想烧毁这个公寓的心情
不是别人正是你主人的内心想法啊
（主人嫉妒战场原家）
（嫉妒得想要烧了它）
（那是事实喵）
（但是喵）
她想要克制这份嫉妒的心情也是事实
老虎  你在无视那一点
啰嗦  所谓克制的结果
不就是那个女人生出了吾辈这个怪异吗
所以这都是是自作自受
吾辈的火炎可不会揣测这些理由
它只会燃烧
将一切全都洗净化为流水一般
全部烧尽
（我反而）
从怪异的角度来讲你的做法才是正确的喵
（不像是身为怪异）
（的行为）
你现在要烧的公寓里住着主人的朋友喵
在这种时候可不像之前那两次都碰巧没人喵
如果那人死了的话主人一定会哭的喵
我必须要防止这种情况的发生
哼  吾辈向你保证  那是不会发生的那女人不会哭的
想要哭的时候就会把哭泣的心情分离出来
讨厌的时候就会吧讨厌的心情分离出来
就这么活过了十八年
其间诞生了你与吾辈
不  接下去一定会继续这样下去
心生大量的怪物
只有自己保持着洁白与美丽
不会去讨厌谁  也不会去怨恨谁
对任何人都温柔  爱着芸芸众生
就这么美丽地生活下去
继续维持着自己的正牌
不是的
对于这一点我…
不对喵
这不是我喵
这不是我
是我…
我…羽川翼在否定
我已经决定让这一切都结束
我会去讨厌别人
不再像现在这样对谁都温柔
也不会再爱着大家所有人
可能会被讨厌  也可能会去引人讨厌
可能会发怒  也可能会变得无法原谅别人
可能会变笨
可能无法再展露笑容
也可能抽抽搭搭地哭泣
（是啊）
（阿良良木君应该会很失望吧）
（我一定不会再像以前那样可以原谅他的恶作剧——）
（即使那样  阿良良木君或许也会很开心吧）
（他就是这样的人）
（他是个  善良的人）
（真是善良到——）
（让人嫉妒）
但是  那样就行了
那样就足够了
（从现实）
（移过视线）
（让你们）
（把污秽）
（全部承担）
（我再不会这样）
我不要做什么正牌  我只想做一个人
（这就是我）
（被强加的命运）
（但我不想让你们）
（也做出）
（同样的事）
不美丽也没关系  不再洁白也没关系
我只想和你们一起变得肮脏
（不管到何时）
（都不知污秽为何物的少女）
（我不想再做这样的人）
（我想去了解污秽）
（并不是要去变黑）
（但是）
（而是把黑和白都统统吞下）
（变成大人般的灰色）
（失恋后却无法哭泣——）
（那样的人生）
（我已经受够了）
回来吧  马上就是门限了
一起回家吃饭吧
啰嗦！
好烫！
不要勉强了猫  畏惧火焰是野兽的天性
更别说是拥抱火焰了
你的行为不要说怪异  就连野性都谈不上
吵死了！那种事我当然知道喵！
就算我脑袋再蠢  猫胜不过老虎这点事还是知道的喵
那又为什么要勉强  为什么要胡来  为什么要白费力气
因为…主人她拜托我了
（你肯定不会懂的）
（被那个不管什么事都自己一个人承担的主人）
（被她所依靠是多么开心的事情）
（被她厚脸皮地依靠着）
（她叫我妹妹）
（她叫我家人）
主人她诚恳地向我请求了！要我带你回去！
而且…
拜托了
羽川同学  就拜托你了
烦人
好孱弱的生物  这就不行了吗
你的那什么恩义  就只有这种程度吗
哼  也好
念在同出于一个母体的情分上
吾辈就亲手将你送入地狱好了
啊…虽说是挺开心的喵
但我奋不顾身地战斗…才只是让你的纵火晚了十秒
（遗言？）
我都讨厌起自己的弱小了喵
（不）
（这仅仅是）
（不肯认输喵）
所以说什么来着
你就是勉强  胡来  白费力气
的确是勉强  胡来  白费力气喵…
说起来  到最后还是没能说出来呢
明明是那么喜欢的  明明喜欢到让自己变成怪物
我还一次都没有对阿良良木君说过喜欢他
的确是勉强  胡来  白费心机…
没那回事  羽川
那把日本刀我…
…我是见过的
那刀的刀铭是「妖刀心渡」
也许是勉强  也许是胡来
但你并没有白费力气
如果你没有舍身战斗  没能让这虎的纵火晚了仅仅这十秒
我就赶不上了
那样的话我一定…
会哭的
（阿良良木君）
（阿良良木君  阿良良木君）
（阿良良木君  阿良良木君  阿良良木君——）
（皮肤的每一寸都火辣辣的痛）
（但那些痛苦  被通通抛到脑后）
（反倒是心中的火热更胜一筹）
（什么嘛）
（月火妹妹所说的）
（才是正确答案吗）
（只是看到阿良良木君的身影）
（就会燃起如此的火焰——）
（仅仅是分别了几天而已）
却像是分别了百年一样
阿良良木君  你怎么在这里？
喂喂  你问什么傻话呢  羽川
我会受伤的
你深陷险境了
我又有什么理由不出现呢
你又说这话
好痛…好痛…好痛…
好热…好痛…好热…好热…好热…好热！
那个…
你是黑羽川吗？
不…还是说你就是羽川…
但是你还长着猫耳  头发也是白的
这全都是我
是嘛
我说  你不是要消灭它吗
抱歉  你那封信我偷看了
我用心渡命中了它的要害  恐怕维持不了多久
要吸收它的话  就快点吧
（你都知道了啊）
（我将不复存在的事）
（过去的我将不复存在的事）
（知道这些  才这样对我说的吧）
阿良良木君觉得这样也可以吗
我不再是我也可以吗
（我用语言确认道）
（想要依靠他的温柔）
（帮帮我  这句话）
（到头来还是没能说出口）
（明明我都已经决定了）
所以说  别问什么傻话了羽川
你刚才不也说了吗  不管怎样都是你
变成什么样也都是你
放心吧  我不会因为这样就胡乱宠你的
如果你变讨厌  我就讨厌你
如果你做坏事  我就对你发脾气
如果你被人抱怨  我就为你说话
如果你头脑变笨…我倒是也能帮你辅导功课
如果你流泪  我就给你安慰
（因为这种行为）
（我的心——）
（烧了个干干净净）
（已经  不是什么热不热的问题了）
（对了）
（我其实一直——希望有人对我这样）
希望有人像这样  温柔地摸我的头
（希望有人这样温柔地触摸我）
我说  阿良良木君
嗯？
我最喜欢阿良良木君了
（我说出来了）
你愿意以结婚为前提  和我交往吗
（终于说出来了）
是吗…我超开心的
但是抱歉  我现在有喜欢的女孩子了
也是啊  我知道
你喜欢那个女孩  胜过喜欢我？
嗯
啊  被甩了
（没错）
（这就可以了）
（这样才是正确的）
（告白  然后被甩）
（好伤心）
（终于得到了回应——）
（我）
（被甩了）
（被伤害了）
那之后又过了十天
我们终于找到了可以代替被烧毁的羽川家的住处
猫耳已经不见了  也没再见过苛虎
可我的头发有一半变成白发  好像虎纹一样
这幅样子上学未免太过前卫
所以我每天早上都把它们染黑
租的房子并不是很大
应该说在这一带算是小户型了
（房间的数量也不是很多）
但是我却向应该称作父亲的人和应该称作母亲的人
清清楚楚地说了
（直江津高中·校门口）
爸爸  妈妈
请给我一个属于我的房间
（于是）
我从出生以来  第一次有了自己的房间
我不想让住在我心里的妹妹们感到狭窄
虽说是个完全陌生的房子
但我却丝毫没有钻进了别人家的感觉
反而应该说  有一种住过很久的家的感觉
也许在自己用钥匙打开玄关大门的时候
就会有那样的感觉吧
（突然想起来了）
哎呀哎呀
（少女——八九寺真宵）
这不是羽川小姐吗
迷途蜗牛
对于失去了家人和归属的我来说  的确是个会遇见的怪异
从五月在那个公园遇见真宵妹妹的那一天起
我就一直在迷路
不知所措  不断徘徊地到处游荡
像这样彷徨着吧
但托她的福  我又遇见了好多人
又遇见了好多好多  各式各样的家人
还有各式各样的我
所以我才习惯了自己
过去的我是我自己的话  那未来的我也是我自己
我不是我自己的瞬间  一丝一毫都没有
那么明天的我又是怎样的呢
这是每个人  每天都会理所当然地说出的一句问候
但那对我来说  又是有生以来第一次说出的话语
我回来了
（猫物语白  翼与虎）
心臓に合わせて　本当の気持ちを
贴近内心  用自己的声音
自分らしく　さあ　話そう
大胆说出真正的感情
平凡な金曜日　落ち込んだ毎日は
平凡的星期五  沮丧的每一天
不安と後悔の連続
充满无尽的不安和悔意
作戦を考えて　この気持ちどうやって
每天不停思考  用尽全部时间
言おうかなって今日も終わる
这份心意该如何表达
君の目が泳いだら　不安でしょうがないんだよ
每当你的眼神飘忽不定  我的心便满是不安
知ってしちゃう　嫌だ嫌だって　渦巻いてたまらないんだ
不想被你发觉  脑海中却一片混乱
本当はね　ずっと君と二人だけがよかったんだ
其实我  只希望  能永远和你在一起
純粋な愛の言葉　笑わないでよ　ねぇ
这是我纯情的告白  请你认真对待
きっとまたそんな君を諦めてやるもんかって
或许我  还依然  无法轻易将你放弃
必死に答えを探す　バカみたいだね  あぁ
拼命寻找答案的我  实在太不聪明
目と目を合わせたら　怖がらずに　ほら
当视线相遇之时  请不要感到害怕
話してみよう　自分だけの心を
向我坦诚你心底的想法
ため息をついて　さぁ　リセットしよ
轻轻叹一口气  再重新出发