我說啊…
這是多重人格吧
對 對啊
那款遊戲的主人公是多重人格的
你不是羽田君吧
那個…是的
不出所料
啊 慎重起見我問你一個問題
如果說我睡糊塗了在說夢話你會相信嗎
太牽強了
其實這三年裡我好幾次看到過這樣的場面
我好歹也是羽田君名義上的女朋友
名義上啊
我不是妄自尊大
但我相信自己比你那邊任何人都要理解羽田君
意思是你不會圖謀不軌 所以要我告訴你詳情嗎
不要說得那麼難聽
我只想跟他相互幫助
相互幫助
嗯 某種意義上我跟他是同病相憐的
你告訴我詳情的話 我也會把自己的情況告訴你
那麼 首先是我第一個請求
這件事要對鷹志保密
什麼 你的意思是…
他完全不知道到體內有著我們這樣的存在
突然知道真相的話…
我知道了 我向你保證
你能當天發誓嗎
我向已經不在的弟弟發誓
那麼我重新做一次自我介紹吧
我叫千歲鷲介
是eagle的鷲
（eagle有鷲的意思，同時也是萬色四枚羽中的伊戈爾）
いかりや 長介的介
（いかりや 長介：日本藝人）
人稱溫馴圓滑的鷲介 晚上好
今後請記住我
千歲…鷲介
Marvelous
內心激動不已
就是說露陷了嗎
嘛 從結果上說是的
開什麼玩笑
你這麼簡單就說出去
我們一直以來是為了什麼而堅持到現在的
但她好像是鷹志的女朋友
那傢伙怎麼可能有女朋友
好過分
本人聽到的話一定會很傷心
反而是準人你怎樣了
最近好像熱衷於做某件事啊
是不是有了心上人了
白痴 這怎麼可能
沒有啊 沒有
你才是
比如那個頭戴星星髮夾的女人
我跟日和子才不是那種關係
她只是我職場上的前輩而已
咦 那女的原來叫日和子啊
既然這樣 即使不擇手段也要把準人的心上人給套出來
所以說 我沒有那樣的人
告訴我吧 其實是有的吧
這是修學旅行的臥談嗎
還有別扯開話題
我在問你為什麼把我們的秘密輕易告訴別人
因為 我們時間不多了
明日香小姐說想助鷹志一臂之力
是嗎
看來我也要把各種事情處理好才行
彼此彼此吧
嘛 對於我們自身的事
還是像往常一樣不要相互干涉太多
嗯 但鷹志他…
嗯 還沒從格雷塔伽魯德回來
這次去得還真久啊
怎麼辦
總之
開始是石頭 剪刀石頭…
布
早上好
啊 千歲哥哥 早上好
今天的早飯吃什麼呢
啊 請…請稍等
哇 小鳩還記得我不吃蘆筍啊
還有咖喱 不過是昨晚剩下的
沒關係 沒關係
咖喱放上一晚反而更好吃
請…請問
嗯?
那個人 發生什麼事了嗎
你說鷹志嗎
還是往常的那個問題
不過這次時間稍微長了一點
嘛 我跟準人會暗中協助的 你不用擔心
只有千歲哥哥和成田哥哥…嗎
還有嗎
那個…伊丹哥哥呢
伊丹…
啊 你說迦樓羅嗎
嗯 我想他再也不會出來的了
不不 不用在在意
畢竟那種危險人物不出來對世人反而更好
因為之前有過好幾次
不是哥哥 也不是那個人 而是各色各樣的人
大家都不知不覺消失了
沒事的 小鳩
早上好
啊 抱歉
不 沒關係
說起來 你沒有受傷吧 還好吧
模仿鷹志一樣客氣 要客氣一點
啊 原來你跟我同班的
請問…
午飯吃麵包嗎
是的
因為這時候食堂人山人海
我在上學途中買的
對了 你也要吃一個嗎
不用客氣了
原來如此
還有其他人存在啊
越來越有趣了
你說什麼
沒什麼
他怎麼了呢
羽田同學 羽田同學 羽田同學 羽田同學……
請問…你是誰
討厭了啦 我就是我呀 我是京啊 山科京啊
山科同學對吧
好厲害啊 我十分感激 十分感動 你務必要再光臨敝店
沒想到羽田同學是那麼大膽的人
一定是因為我鼓起勇氣跟你打招呼 我做得到太好了
其實我也是第一次 內心十分緊張
但羽田同學溫柔的回應讓我高興死了
什麼嘛 你那表情 是不相信我嗎
好過分啊 我可是守身如玉 冰清玉潔的純潔少女
不過現在已經是大人了 呀
鷹志你做了什麼啊
回想起來 我昨晚就像中了持續起效的魔咒似的徹夜未眠
喝了藍色的波子汽水還是萎靡不振 但喝了橙色的卻讓我起死回生
但是 無論怎樣也無法忘記羽田同學
身體持續升溫
最終無法按捺內心衝動 忍不住做了
請…請問…你做了什麼呢
緣分占卜
很厲害的啊
無論占卜什麼樣的緣分都很準
花草也好 星辰也好 動物也好 占卜結果都超準的
我們的對話能持續這麼久真的很厲害啊
可以引以為豪了 羽田與我邂逅 打開了我的心房
我很久沒試過那麼自然流暢地會話了
不用配合我……
唉 累死了
鷹志真是的
虧我還以為你過著風平浪靜的恬然校園生活
沒想到除了那個明日香以外還有需特別注意的人
鷲鷲
不是鷲鷲
我說你啊 有事找我的話就正正經經叫名字吧
鳩之介嗎
不用加「之」
鳩介
不是鳩介而是鷲介
久之介嗎
所以說不用加「之」
好 那我的名字是?
鳩介
為什麼又說回去了 算了
謝謝觀賞
回答我 為什麼今天早上開始就一直是鳩介
嘛 因為某些原因
能不能換回羽田君呢
鷹志他這次似乎要很晚才回來
遊戲一天只應玩一小時啊 真是的
他什麼時候回來
我也不知道
我想跟羽田君說話
恕我冒昧 請把我當成是鷹志就好了
呵呵呵 那你腦袋擊飛的話會不會變回來呢
哇 這位殘暴的公主殿下是怎麼回事
一直是我的戲份
果然還是這身打扮令人舒適
接下來這個才是千歲鷲介的真面目
今天也要圓滑地工作
千歲你好吵
對不起
大家請聽一下 我現在有話要說
想必諸位也知道
數天之後就是平安夜
那個…店長
那是男女老少盡情狂歡的神聖之夜
而對於我們飲食行業來說就是決戰之夜
因此
我們Alexander為了吸引更多主客準備了秘密武器
那就那就是她們
本店專屬的偶像組合
Alex2的兩位
我們是Alex2
小英里 太好了 我們終於作為偶像出道了
紀奈子不要哭
這時候偶像應該面帶笑容
不過…
小紀奈子 不要哭
這群人真的…
這兩人作為本店的形象代表
進行各項宣傳活動
在平安夜當天還將於店內舉行演唱會
啊 好期待
大家一起喊
小英里 紀奈子
今後會很忙啊
嗯 紀奈子會努力的
店長 我有個提議
現在請叫我製作人
失禮了 製作人
您忘了嗎 這裡還有一顆鑽石原石
千歲鷲介 成為偶像了啦
原來如此 最近有這種需求啊
請給我認真工作
這家店真是的
話說紀奈子小姐 你不是為了考試而請假了嗎
每天都到這裡玩的話 請假不久沒意義了嗎
嘛 別這樣說
我啊 今天我帶這個來了
啊 原來是這樣啊
原來是今天發售啊
沒錯 這裡刊登了千歲給小日和寫的新書介紹
你看 這裡這裡
我看 哪裡哪裡
閱讀這部作品就好比漫步於路上
從一個淡泊紅塵的病人的角度展現出來的情景
滲透著點點滴滴的情趣
很難為情啊 別人在自己跟前讀自己的文章
也許剛開始你不能提起什麼興趣
但相信總有一天你會猛然領略到其深刻的內涵
原來如此啊
感覺怎樣
千歲你真會奉承啊
是啊 我也這樣想
我覺得這介紹文會引起人閱讀的興趣
對吧 對吧 請你務必一看
反正看過之後一定會失望
為什麼呢
因為你看 這是以隱居的老頭為主人公
不 不 就是這個設定好
就像魷魚幹那樣反覆咀嚼更有趣味
紀奈子覺得呢
我嗎
我覺得前作很精彩
老實說這次的實在不怎麼樣
再說 其實老頭當主人公也無所謂
但病人角色沒什麼說服力
年輕人看起來就只有老人的印象
這也沒辦法
細川玉老師還是風華正茂的少女啊
單憑年級輕輕就往新境界挑戰的熱情
就應該提高一下評價吧
單憑熱情書就能暢銷的話就不用煩了
問題是實際上卻賣不出去吧 第二本書
那就別好高騖遠
像之前那樣寫少女純愛的故事不就行了嗎
那樣更有人氣
小日和…
難道剛才的話你全部聽到了嗎
十分感謝 大家的感想會作為我今後創作的參考
不 不客氣
又採取這種態度嗎
這種是什麼意思
就是字面意思
還是覺得以前的日和子更加可愛
我先失陪了
日和子
雖然是有瑕疵
不過飽含那些在內
我真的喜歡《米壽》這部作品
小英里 也不至於說得那麼苛刻吧
有什麼不好
通過這樣使她清醒過來反而更好
雖然英里子把那書批判的一無是處
但看得出你是很認真看小日和的書啊
真是的
兩位到了現在還沒有手機 真是難以置信
小亞冷靜點
哦 來了 來了
突然叫我們出來搞什麼啊
為了無聊事的話當心我幹掉你 混賬
白痴啊你
我要找的不是你而是鳴
小鳴你看
你看這是不是你的自行車
啊 的確是紅色的 但有點不同
切 不是這輛嗎
我的自行車形狀有點古怪
坐席有個靠背的
哦 你說靠背式自行車嗎
我說 為什麼連你們也幫她找單車呢
什麼 你這樣說也太過分了吧
朋友有難出手相助是人之常情啊
況且我們是這城市的自衛團
Yanagibara Flame Birds
Hi Stop
等等 Please Just a dance  Please
啊 是黑服
那樣的話也讓我們參一腳吧
你們搞什麼鬼啊
長髮君請稍安勿躁
我們並非來妨礙你的
應該說我們是來道謝的
那邊的那位
你說我嗎
沒錯
就是你 成田準人
那個打到了Fu「呯」大司教的傢伙
啊 你說那個啊
失控的他給我們也添了不少麻煩
啊 用鐵錘制裁了那個墮落的約瑟夫的你
想必就是被派遣來引領我們到天堂的傳教士
成田超棒啊 我可以叫你一聲大哥嗎
這位大哥瘋了啊
因此 我們也會幫你尋找自行車
為了回報你的英勇行為
所以大哥大可以放心跟那裡的美女們盡情嬉戲
他們搞啥鬼啊
阿和你有聽到嗎
不能坐視不理
要盡快通知LR他們
要跟他們比比看誰更快找到自行車
很好 YFB對R—Wing
第二次對抗戰爆發了
啊 燃起來了
兩位在Pal Grape靜候佳音吧
找到了就馬上聯絡你們
那我們出發了
他們走了啊
總之我們先去帕爾姐那裡吧
皇帝 這沒關係嗎
所有成員都出去幫成田找自行車了
有什麼關係 正好用來打發時間
哦 是嗎
那真的是不得了啊
是的
真是的 他們真是閒著沒事幹
有什麼不好
比起在橋底下集體毆鬥健康得多
一定能找到 鳴的自行車
愛麗絲謝謝你
我說你啊
什麼事
非要找回那台自行車不可嗎
買一台新的不行嗎
那個…嚴格來講比起自行車本身我更想找回車籃子裡面的東西
裡面放了什麼重要的東西嗎
要說的話 其實就是一台傳呼機
傳呼機
你說真的嗎
真的啊
我小時候開始就是傳呼機的包年用戶
該怎麼說呢 你很愛惜自己的物品
嘛 雖然我以前也經常用
不過現在還是買一台手機更好吧
沒關係的 我沒有朋友 所以沒有發短信的對象
而且 那台傳呼機
是媽媽送我的禮物
因為家庭的一些瑣碎事情我跟媽媽分開生活
我的聯絡方式 媽媽就只知道傳呼機的號碼
原來是這樣
多拉 絕對要把這孩子的自行車以及傳呼機找回來
哦
我也試著拜託爸爸 應該很快能找回來
動用國家力量
別把事情發展成國際問題
不過敵人毫無疑問 是可怕的大規模的犯罪組織
哈?
我有看到過
把停放在吉姆店前的自行車搬到貨車上然後逃之夭夭的團夥
啊 不是的 不是的
那不是犯罪組織
是區政府的職員
以環境美化的名義 撤走棄置在路邊的自行車
偶爾能看到他們
咦 是這樣的嗎
鳴 你應該詢問過區政府了吧
沒有 我現在第一次聽到他們會這樣做
喂
啊 因為我是歸國子女
運輸沙龍
喂喂 太陽太耀眼了吧
想打架嗎 混帳
不過感覺好新鮮啊
嗯? 什麼新鮮
在這種時間跟準人在一起
嘛  說來也是
就是這輛了 這就是我的自行車了
啊 說起來 我忘了聯絡那幫傢伙
喲 臭烏鴉們 還沒死心嗎
你們才是 該認輸了吧
哼 我們還游刃有餘呢
那又如何
我們才不會輸
有了
太好了 我的傳呼機
太好了啊
是的 非常感謝你長時間的協助
不 不用客氣
嗯? 怎麼了
不 沒什麼
等下 等一下 喂
你不是很在意裡面的內容嗎
裡面有信息嗎
不知道呢
準人  我們比賽誰先回到市中心吧
喂 你…
跑步怎麼能贏得了騎車
我可是慢性運動的生物
準人也買一輛自行車吧
對了 下次大家一起去玩吧
叫上小亞 帕爾姐還有愛麗絲
糟糕 我沒氣了
好期待
去哪裡玩好呢
準人想到哪裡去玩呢
哪裡都好了 混賬
隨你喜歡
啊 好興奮啊
下集 請一直做我的粉絲
大家好 我是死去的孔德爾
今天也在奈落深處絕贊死亡中的DJ孔德爾
死了卻還能繼續講話的就只有孔德爾
請大家在此為孔德爾老師默哀
另外一定要去拜祭他哦