今天要跟小可愛單獨面談
有預感自己在這次志的願指導會行差踏錯
何方神聖
巨乳眼睛教師
玉泉日和子
女高中生制服教師
鳳鳴
妹…妹妹教師
羽田小鳩
有資格跟他進行桃色面談的
只有我們性感女教師四天王
明明只有三個人
叛徒要給予制裁
真是難纏的對手
下…下一個輪到我
不要
好 最後輪到你了
求之不得
不過我們也只是性感女教師108魔星之中
排名最低的小人物
性感教師108魔星
還剩下105人
老師很晚啊
與他素未謀面也能立即成為親友
對於身處信息時代的我們簡直易如反掌
可是有一天約出來見面
發現對方與自己想像的相去甚遠而斷絕來往也十常八九
這是DJ孔德爾的節目Love Letter From A…
抱歉
忘了告訴你 我開始在Alexander打工了
那該死的混帳傢伙
多拉 我剛才好像受孕了
在那裡
喲 讓你久等了
換個說法
你那是什麼反應
別擺出一副「這傢伙完全不懂」的表情 這一點都不適合你
不懂的是多拉你
今天是難得的一次約會
我只記得跟你約好了一起去找自行車
今天竟然沒穿工作服
叫我如何排遣因幻想穿上工作服的你而急速膨脹的慾望
明明自己是制服控
我終於明白了
你想我把你告上法庭對吧
原來如此 她想表達那個意思
來晚了真抱歉
多拉 我剛才好像受孕了
啊 不要搖得那麼劇烈
明明還遲到了
多拉的愛情表現太強烈了
我們走吧
等一下
作為遲到的懲罰 你要跟我牽手
年紀都不小了還跟異性牽手 你不覺得難為情嗎
沒有經驗所以不知道
總之這是懲罰遊戲
拿出男子氣概乾脆地做出覺悟吧
懲罰遊戲的話就沒辦法了
是 你不可拒絕
這樣就行了吧
就是這樣 多拉你真善解人意
這還用說
那我們快走吧
（喂  好痛啊 別亂晃 再說拉著走的是你啊）
啊 很高興 他拉著我的手走
等一下
呃
呃什麼啊
偶然路過這裡竟然被我看到了
為什麼成田會跟鬱金香在一起
鬱金香?
這是我在班裡的外號
因為我是荷蘭的歸國子女
這麼說 你們是同一所學校的了
我們還是同班同學
請問 多拉跟香田同學是什麼關係
夫妻關係
她才正室嗎
對我只是逢場作興而已嗎
我認識一群跟香田糾纏不清的人
跟她的交情就位於那群人之下
我是和馬他們的附屬品嗎
還有你們怎麼牽起手來
和馬他們說的果然是真的
準人整天跟叫阿爾 馬爾什麼的到處嬉戲
可惡 被寢取了
別說出一些會破壞我硬漢子形象的話來
嘛 小多拉 今天帶來一只可愛的小貓咪啊
馬爾奇尼斯
別突然冒出來 這對心臟不好
快回去繼續賣你那些回不了本的破爛
今天已經關店了
「嗶」Guy
馬爾奇尼斯…
馬爾…
就是說 這個人才是準人的本命
喂 你剛才那是痛罵我一頓吧
即使是身為正式工人的成田準人也會發火
果然工作服是男人的世界
你快給全世界的勞動者道歉
他很頑皮對吧
即使在床上也是這樣的哦
為什麼我身邊盡是不能進行正常對話的傢伙
物以類聚 人以群分
怎麼了 原來愛麗絲也在
多拉不會發情 對男人
你真懂事
因為多拉 只喜歡小孩
快跟我玩遊戲
你以前教我的那個野球拳
我會全部接受 多拉的一切慾望
不止是男人 還染指小孩
這是多麼深不見底的男人啊
你玩厭了幼女的話隨時可以回我身邊
玩遊戲 多拉 玩遊戲
小心我宰了你們
要玩遊戲嗎
什麼 鬱金香是翔的妹妹嗎
煩死了 既然她有個好好的名字你就正經點叫
我可以叫你小鳴嗎
香田不嫌棄的話
那麼小鳴 你也叫我小亞吧
小…小亞
然後 統一把你喚作準人
原來如此
那…那個
準人
準人 準人 準人…
小鳴太冷淡了 對吧 準人
小亞太熟不拘禮了 對吧 準人
你們在幹啥
哦呀 這不是準人前輩嗎
你好啊
香田和鳴也在啊
你們好 要吸一口嗎
左擁右抱 真是酷斃 成田本人 猶豫不決 香田鳳鳴 拼死爭搶
喲 喲 艷福無邊
改變話題
有沒搞錯
喂森田 你來得剛好
把這女的帶回去吧 然後剪剪頭髮
準人你說什麼啊
沒想到要在此分別 實在深感遺憾
為什麼我非要聽你的話不可
你不是她的保護人嗎
他才不是保護人
和馬只是我的青梅竹馬而已
真不巧 我們正玩得起勁
對吧
你們還在跟R-Wing那幫傢伙糾纏嗎
NO NO 那幫傢伙 早已投降 奇克頓說 斬草除根 免除後患
我們不是說過了嗎
被皇帝陛下秒殺的那個叫大司教娘娘腔
那傢伙 貌似從醫院裡逃出來了
所以 我們邊打發時間 邊動員YFB去把他揪出來
沒錯 我們是獵人
就是這樣
成天跟女孩子們繼續努力找自行車吧
bye bye
男生們一個個都是笨蛋
雖然不很理解
我家的哥哥還是一如既往的調皮
那傢伙從醫院裡逃出來了嗎
不過我想他暫時不會對翔怎樣
哥哥 我知道一處好地方
百度一下你就知道
負了三人的錢卻擠在一間房間裡 太不合常理了吧
因為要享用服務的基本上只有一人
行了 這裡就是R-Wing的官方網站
啊 謝了
話說他們竟然有這麼拉風的東西
這裡寫有了各種情報
真意外 準人原來會用電腦
會一點點
之前為了打發時間曾在電器店溜達過
啊 初學者一般的生硬操作可愛得令人動容
白痴才不可愛 別小看男人 你這混賬
沒你辦法
就讓我手把手教你吧
都說這點程度沒問題
像這樣 把指針移到這裡然後按下鼠標
小亞太狡猾了
才不狡猾
我壓我壓  我搓我搓
這樣做太不知廉恥了
小亞你這「嗶」
喪家之犬儘管亂吠吧
喂 香田 我頭部剛才好像碰到什麼硬物
小香該不會放了胸…
既然這樣就…
我擦我擦…
你幹什麼啊
本想對小亞格外開恩不再告發你
好 你不仁我不義
好 鳳老師的個人授課要開始咯
喂 沒出嫁的女孩子別亂坐上來
剛才的話我能理解為轉彎抹角的求婚嗎
小鳴這招真高明
有作為對手 沒有不滿的
（這裡是這樣的 點擊這裡的話就會這樣 進去以後就到這裡來了 想進一步了解詳情的話可以這樣……）
咦? 小鳴這個你怎麼想
這個嗎
速戰速決吧
雖說麻煩是受大司教鼓吹而鬧出來的
不過這場鬧劇一旦結束
敗軍之將棄之不用
被組織流放 既無兵隊亦無武器
放著不管也應該沒問題
讓你們久等了
我這邊已經好了…
衣…衣冠禽獸 快出去
你們在幹什麼
聽說準人是制服控
於是我們想交換衣服
那是誣陷
討厭 總之你先出去 衣冠禽獸
啊 真抱歉
這是什麼
啊 我忘記戴上胸墊
剛才硬物的感覺難道就是…
快還我
快還給她 不許你以此威脅小亞以求得肌膚之親
客人
請不要在店內進行不純異性交往
願世界和平
好 今天也要卯足幹勁好好工作
沉著地幹活吧
打擾了
咦
日和子 早上好
千歲 早上好
真可愛啊
請問 需要我幫忙嗎
不用麻煩你
是嗎
這可惜 還差一點
日和子 加油
咦
我幫你按住椅子吧
我一個人沒問題
我想幫日和子的忙
好痛
眼前的米色 這到底是…
討厭 你碰哪裡啊
啊 對對對對不起
我無意冒犯的
只是沒察覺到
差點成了永世難忘的回憶 從不好的方面上講
不過感謝你接住我
滿足了?
謝謝惠顧
小鷲你 喜歡玉泉嗎
總是難以捉摸你說話的邏輯
是嗎
但你不是總看著玉泉嗎
奉勸你不要戀愛為好
有了不能放手的事物就變得無趣的傢伙不是常有的嗎
在你看來我是那種人嗎
眼神異常的熱情
是翔的粉絲嗎
你好啊 翔
我看Men Freezes了
這個月的髮型超帥
臭猿人別碰我
呀 翔好可怕
抱歉 小鷲
我要回去了
也不用那麼急回去吧
你這傢伙
好痛啊
啊 對不起 你肩膀受傷了嗎
翔 我想說 你很可怕啊
啊鳳 等一下
都叫你別碰我 沒聽到你這臭婆娘
翔
日野 抱歉了
希望你能忘記剛才的事
看到沒 千歲
我欠翔兩個人情了
啊 真嚇我一跳
和平主義的我真受不了剛才的氣氛
就讓他走吧
看樣子他應該是例假日來了
我想日野一定明白這種心情吧
啊 工作去
原來如此
因為受傷了 所以翔今天的心情才那麼差
客人
打擾一下 你忘記拿記賬單
記賬單 啊 對了
你為什麼會…
怎麼了
咦
千歲 他想吃霸王餐
日和子 這樣太危險了
別跟上來
千歲 快叫他結賬
近身戰不是我擅長的領域
我看準人是這樣擺架勢的吧
可惡 又想打了嗎
日和子
千歲 千歲你沒事吧
千歲…有誰來幫幫我們
沒事的 日和子
救命啊 救命啊…
只是點輕傷而已
痛死了
該死 到底是誰幹的
千歲 你沒事吧
少囉嗦 別礙事
是你嗎
去 去死吧
什麼嘛 原來是一個白痴
給我記住
好痛
千歲
快用水沖洗頭部傷口讓後進行消毒
這傷勢還不至於叫救護車
聽懂了嗎
知道了
真是的 給我趕快回到「駕駛艙」裡 你這傢伙
我回來了
早啊
準人竟然主動邀請「面談」 真少見
未知所為何事
你這不是明知故問嗎
當心我宰了你
說起來 準人啊
現在誰在「駕駛艙」
當然是無人啦
也是啊
那今天的要討論什麼問題
別為了些雞毛蒜皮事就擅自切換人格
果然是說那個嗎
不止那樣
都怪你擅自開始打工
提出要盡量避免時間上無彈性的工作的不是你嗎
話雖如此
但我現在想得到一筆安定的收入
其實呢 鷹智最近經常強制切換為我
為了那個什麼格雷塔伽魯德
我已經好幾次被強制送進「駕駛艙」了
日間是鷹智 傍晚是你 深夜是我
不是一直都平衡得很好嗎
哥哥他也有很多情況
他的任務是最艱巨的
總而言之 現在平衡是最好的
別再做多餘的事情
銘記於心
那麼 今天的「面談」就到此為止
後會有期
好痛
昨天翼人造成的傷口還隱隱作痛啊
下次不能大意
就是這個意思
想必你也心領神會了
午後的鷹 傍晚的鷲傍 還有真夜的準
還有 請繼續留意
無法飛翔的群鳥 那不得要領的故事
啊 你明白我剛才的意思嗎
下集 霍克卿的人望是何等之高
午後的鷹 傍晚的鷲傍 還有真夜的準
一個身體三個心靈
在衝擊性的現實之前 電視機前的朋友們
想必誰也驚愕得啞口無言
本片在網上放出大量劇透
殺必死鏡頭也不少
然而卻無人問津 反響平平