而且个子高的宏嵩当攻才美如画啊
个子高反而应该去当受啊
不用怀疑 你们现在看到的确实是宅男腐女恋爱真难的动画
前进
放弃
さあ今日も始めましょか
今天也继续开始
昨日挟んだ栞の続きから
就从昨天夹住书签的地方开始
楽あれば苦もあり
有甜就有苦
ストーリーは波の随に
故事一直都在随波逐流
深い海を抜け空飛ぶ
穿越大海飞向天空
街に繰り出しそこから降りれなくなり
或是埋没在街上的人海之中
脈絡のないような展開も
完全没有脉络的展开
きっとオンリーなストーリー
一定也是个唯一的故事
高鳴る所には忘れず付箋を
看到高潮的地方记得打上标签
時々来るマイナスな面に、備えて
为了随时可能到来的低潮做好准备
重宝して
好好珍惜
ひらりひらり
一笔带过
めくりめくる
起承转合
ストーリーストーリー
所有的故事
喜怒哀楽忙しい
都充斥着喜怒哀乐
ひらりひらり
一笔带过
めくりめくる
起承转合
ストーリーストーリー
所有的故事
忙しないネバーエンディング
仿佛都不会迎来结局
いつになれば終わるんだ
到底什么时候会结束呢
皆目、見当もつかない
完全不知道
お生憎見当もつかない
很遗憾 完全不知道
最近等级升了不少
这里的怪一招就能搞定了
好 就这么刷下去吧
naru上线了
我上线了 前辈你在哪里
进森林区域立刻就能看到我
找到了找到了
桦仓前辈 辛苦了
你也辛苦了 不 这又不是在公司
不好意思 习惯了
虽然我也懂
好可爱
前辈是剑士啊 非常适合前辈呢
很符合前辈的性格呢
桃濑你选的种族是精灵啊
可爱
精灵的话 职业是召唤师什么的吧
naru
82级
职业：刺客
Assasin
刺客…攻击速度很快的吧
别说职业了 等级也很可怕啊
KBKR
67级
职业：剑士
Sword man
比我玩得多多了啊
这家伙就算了吧 反正也没多少掉落
钱!
前辈 这边有很多草药哦
亏你打扮得那么可爱
对了 小花还没上线吗
小柳她说洗完澡再上线
不过小花居然会来玩网游
稍微有点意外
我以为小花不怎么喜欢游戏呢
算是吧 她跟我打听在电脑上就能玩的游戏时我也吓了一跳
你别看她那样 其实很容易受别人影响的
大概是看着你们俩 她也有点羡慕吧
是…这样吗
我们做了什么吗
久等了
小成 你这个角色真可爱
小花 你这个角色也是性感中透着可爱
截图保存
截图已经保存
你那是氪金皮肤吧
不用担心 我不氪金
不(会勉强)氪金
对了 二藤呢
刚刚发信息给我了
等下去找你们
说是等下来找我们
我以为他会飞奔过来呢
宏嵩好像不怎么喜欢网游
是吗
他说和别人交流太麻烦了
又说网游的系统对独狼太不友好了
他那只是孤独者的偏见吧
不过不管怎么说 成海你叫他他就来了呢
毕竟是个游戏宅嘛
虽然想帮二藤说几句话
但这都怪他平时的作为啊
稀有怪物 出现得真不是时候啊
我和桃濑近战 远程交给等级最低的小柳还是太艰巨了啊
我们先跑 去另一个地图
但是前辈 能够和这么强大的敌人战斗可是一次很好的机会
稀有
掉落
桃濑 你眼里都喷出欲望来了
在这里逃跑有辱剑士之名
你不是刺客吗
没办法了 总之小柳先你在后面释放辅助魔法
为什么要听你指挥啊
话说你这家伙老是居高临下地俯视别人
你才是应该好好听听别人的话
你们 你们能和这个战斗吗
绝对不想工作
那一身搞笑的玩梗装备
宏嵩
喂 成海 桦仓先生 小柳小姐 你们好啊
不是宏嵩
这个声音是 小尚!? 宏嵩呢
哥哥他去预约动画录制了
他让我先上下游戏
那个是BOSS吗
是BOSS
但毕竟是二藤的角色 等级是我们当中最高的
小尚 你知道怎么操作吗
不懂 但我会加油的
出拳是哪个键呀 刚刚按了哪里来着
感觉不行啊 前辈
是啊
总之我先去你们那边
小心点 怪物仇恨转到你那了
呀
宏嵩 不对 小尚
啊啊 从没见过那么逊的二藤
先截个图吧
你还好吗
麻烦了 我没带着能给全队回血的道具
草药的话…
搞错了 我自己吃掉了
冷静一点 桃濑
我也不剩多少MP了
毕竟都用完了嘛 对我用完了嘛
怎么办啊
总之只要无伤打倒它就行了吧
你行你上啊
OK
久等了
啊 结束了
虽说我已经很久不玩网游了
今天玩了玩感觉还挺有意思的
打团真棒
刚刚是你在单挑吧
我说 也让我玩玩吧
不要
啊
披萨到了
我先离开一下
咦!!?
前辈!
小花好像
完全睡过去了!
给我疯狂打电话
没人辅助
回复跟不上!!
桦仓说今晚他和二藤君还有后辈们去喝酒
桦仓前辈很会照顾人呢
只是他自己想喝酒了吧
我说 我们也去吃个饭再回家吧
好 赞成
今晚在座的都是女生 咱们可以热火朝天地敞开聊了
感觉不错
说实话我总是在担心自己是不是哪里惹你生气了
嗯? 为什么啊
抱歉
那个 来杯啤酒
不是 我并没有在发火啊
再来份芥末章鱼
就点这些吗?
是
了解
话说我给你们留了这么一个暴躁的印象吗
没没没…也不是这样
桦仓前辈的面相凶狠
但是我说不出口啊
二藤 好厉害
好好 我已经习惯你们这么说了
也是啊
其实他内心很可爱的
咦?
某人这样说过
是啊
吓了我一跳
二藤还会开玩笑的啊
好难理解
啊 那家伙啊
如果本人不在的话
会晒很多狗粮
二藤 说到桃濑…
对对 我看了之前小成推荐给我的那部动画了
真的吗 感觉如何
世界观设定得很有趣
对吧 你看了多少了
看完了
好帅
安利什么都立刻吃完的小花 真的太棒了
我就是这样的人嘛
毕竟我是个宅嘛
而且 毕竟是小成推荐给我的
我也想快点和你讨论讨论啊
小花
来一杯如何
顺带一提 我喜欢主角X劲敌的CP
反了啊
果然如此吗
我们真的能迎来并肩欢笑的那天吗
会来的 你等下辈子吧
这家店下次还想来呢
照片也拍了很多呢
嗯 一会儿就上传…
桃濑和二藤关系很好啊
听说你们是青梅竹马?
是
真的假的 真好啊
因为桃濑很可爱啊 虽然有些孩子气
我一开始也这么想的啊
对啊 一直面带笑容感觉很活泼 虽然有些天然呆
话说二藤打算怎么办
果然 你会去追桃濑吗
啊
好麻烦
他不太会谈论这种话题
二藤就是给人这种感觉
不过啊 之前我可是听说了
桃濑 圣诞节怎么过的啊
跟以前一样哦
在家里吃了火鸡和蛋糕
和谁一起?
要说和谁的话…
和男朋友…
所以说 桃濑已经有男朋友了
那是肯定的啊
那个有点害羞的桃濑真可爱啊
这俩家伙…
糟糕了 我得赶紧换个话题
男朋友
嗯? 这人真好懂 嘴都停了
算了
桃濑嘛 虽然很可爱 但是我更喜欢性感一些的
比如说小柳
我懂
好痛
小柳真棒啊
为什么我们喜欢的CP永远相反呢
喜欢的角色倒是一样的
作孽吧
不好意思 萌系话题你还是和二藤君去聊吧
为什么要提宏嵩啊
虽然他是会听我说这些啦
但是他可不是腐男啊
我说 这俩人在原作里有关系吗
咦 但是他看起来并不抵触BL话题啊
他只是不挑食而已
他倒是没桦仓前辈那么明显地表示出抗拒的态度
我去看看Jump区 你们逛完了BL区之后叫我一声
原来如此 作为聊天对象还是不足啊
小花在这方面可真是不容易
你不能当着前辈的面看BL本吧
也不是哦 现在我已经不用遮遮掩掩的了
有时候我还故意让他看到我在读18X的本
这是性骚扰吧
是吗…
能问你一件我一直想问你的事吗?
什么事?
小花你 对用男朋友脑补BL这件事有没有抵触
完全没有
帅翻了!
本环节没有吐槽者
不过 再怎么说这也没什么可逆的吧
就是啊 怎么想也只有这一个选项吧
一二
桦X宏 宏X桦
不过 小柳是不是有点可怕
与其说是对男人很冷淡不如说是自尊心很强
哎 你这就是你不懂了 就是这点好啊
小柳既稳重又高雅还很成熟
你们真是不懂啊
其实是个急性子又爱闹还喜欢黄段子像个小学男生一样的家伙哦
既认真又能干而且很可靠
虽然快不过小问题也很多啊
比起这些 果然还是胸很大啊
没错啊 情不自禁就会盯着看
对 对 简直无法抗拒啊
就是说啊 不管怎样目光都会被吸引过去
好想让她照顾啊
为什么 为什么 小花不是喜欢桦仓前辈吗 喜欢的那边才是受好吧
或许小成是那样 但是我不是 如果不是好看的一方受我就萌不起来
你这话绝对不能在前辈面前说哦
小成你才是 你男朋友是二藤君啊 他不是受吗
不是 宏嵩的脸并不是我喜欢的类型
桦仓前辈更帅所以他是受
你这话可不能在桦仓面前说哦
不过我听说小柳好像也有男朋友
说的也是啊 虽然脸是桃濑更好 不过男人还是会选小柳吧
我说你们俩啊
想要女朋友这点我是很明白
不过要追的话还是去追没男朋友的比较好哦
是 是啊
抱歉
都说了 我没生气
不过 如果是在说自己的女人说不定就生气了
真好懂
果然桦仓前辈的面相凶狠
不过 作为攻的宏嵩相当优秀哦
本环节没有吐槽者
面无表情地调戏桦仓前辈而且读不出表情的冷酷抖S
这种感觉的眼镜攻 就应该是这样吧
不不 这里应该是让桦仓那笨拙的温柔来融化二藤冰冷的内心
总而言之这种游刃有余的年长攻 这才是王道
现在的时代 年下攻才是主流
而且个子高的宏嵩当攻才美如画啊
个子高反而应该去当受啊 桦仓的体格来当攻更说得过去
绝对是宏嵩更帅
不论怎么想都是桦仓更好
多谢惠顾
今天承蒙招待
回去的路上小心啊
啊 小柳小姐
桃濑小姐也在
辛苦了
现在回去吗?
嗯 刚才在和桃濑吃晚餐
你们也是现在散会?
是的 承蒙前辈款待
那还真是太好了
对了 要不要现在大家一起去二场?
不好意思 我回去还有事要做
那明天见
辛苦了
我先走了
两个人一起吃饭 那两个人关系真好啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
明明是两个完全不同的类型
#07 网游和各自的夜晚
翻译:雪时雨&潘哒君&立崋·ミキ  校对:哦吼汗   时轴:TotPil   后期:Primes
何でも言い合えて
什么都能互相讨论
好きなモノも似てるけど
喜欢的东西也很相近
普通の恋人とは　すこしちがう
和普通的恋人又有些许不同
友達でいた時間から
从做朋友的时候开始
時計の針とまってる
时钟的针仿佛停了下来
ずっと同じ距離だね　フシギ
一直都是同样的距离 真不可思议
Why so
どうして私?って
为什么是我
I'm so
聞けない弱虫で
是一个不听话的胆小鬼呢
I know
とはいえ好きだって
话虽如此 但喜欢二字
真顔じゃ困る
一脸认真地说会很苦恼啊
居心地いいキミの隣
待在你身边就觉得很舒心
不器用すぎだねふたり
两个人都太笨拙了
ぎこちなく歩幅あわせて
笨拙地配合脚步
ジタバタするキミの隣
待在慌慌张张的你的身边
転がるように恋しよう
谈一场快要摔到似的恋爱吧
１ミリずつ解ってく
一毫米一毫米地了解彼此
きっと
一定可以
话说啊 之前我和朋友一起去家庭餐厅的时候
现在的时代 年下攻才是主流
成海和小柳小姐
绝对是宏嵩更帅
不论怎么想都是桦仓更好
有过这么一回事哦
感觉得连我都觉得高兴了
嗯 那个…大概不是你想的那样
感觉敏锐的宏嵩…