----------------------------------------------OPED------------------------------------------------------------------------------------------------------------
你是人  还是卡巴内
两个都不是
我是「卡巴内利」
思い出すだろう
你还记得吧
あの日の蒸気に　僕を失って
那日迷失在蒸汽中的我
無数にある過ちの後
无数过错之后
進める道が見える時に
看清前路之时
おまえは言った　憎まれ血燃ゆる
你说  令人憎恶的血正在沸腾
その血に問え　答えろう鼓動
审问那血  应答内心的鼓动
甲鉄のカバネリよ　さぁ　立ち上がれ！
甲铁的卡巴内利  奋起吧！
抗え！全て地に叩きつけ　今！
抗争吧  现在  全力叩击大地
その心は誓った　友のために
心已发誓  为了友人
燃やせよ　その命変えてゆけ　世界を
燃烧生命  将世界改变
不明之夜
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
救救我
太好了  我做到了
我坚持住了
没有变成卡巴内
生驹  你在那里吗
哎  这是…
逞生  我成功了
贯筒
是生驹啊  什么…
成功了啊
炸药的量增加之后
金属蒸汽就能聚成针状了
跟你说的一样
那  那边的卡巴内是…
没错  是我干掉的
那  你也没事…
不  我被卡巴内咬了
哎？
被咬了
哎？？
不  我现在完全没问题
病毒被阻断在脖子了
这也和我们调查的结果一样
这样一来被咬的人也能得救了
逞生  我们做到了
外面怎么样了
有人看到我女儿了吗
那是谁啊  从哪里来的
目测距离甲铁城二里八町  剩余4个半小时
应该足够了
百矢
菖蒲大人
菖蒲殿下  这样要到什么时候啊
再不去甲铁城的话就来不及了
可是父亲大人说  要等待信号
信号什么的已经不会来了
既然老爷现在不在  就请服从菖蒲大人
我跟你们这种小鬼没有好说的
我不会等了
我们先去甲铁城
这种废话还要继续吗
再等下去天都亮了  真是的
无名小姐  那副打扮是…
这里没有小孩子的事
什么
别随便碰我
这里还有能开「骏城」的人吗
有啊  虽然只是个见习的
只是在轨道上跑而已吧
我来开路  跟我来吧
开路？
无名小姐
压力  没问题
子弹  没问题
风向  有点逆风？
算了  只要距离近点就好了
危险
那么目标100秒
六根清净
道路打开了  快去甲铁城
快跑  这里已经扛不住了
趁卡巴内还没来  快跑
大家  请等下
生气了生气了
还没完呢
喂  看那边
把卡巴内给…
这是  最后一只
嗯？  好像不对
还有个老爷爷
110秒
慢了10秒啊
菖蒲大人  快走吧
嗯
如果贯筒可以量产的话  人类就能跟卡巴内战斗了
知道了 生驹
先去跟大家汇合吧
别推  我先来的
人比行李优先吧
还不能上去吗
别吵  到对面去
是甲铁城
检查  站着把衣服脱了
没关系  我们是人类
那就给我看下  你身上有没有伤痕
嘁
等一下啊  你那个身体怎么让人信服啊
我来解释
不可能的
是卡巴内  卡巴内来了
快点走吧
生驹你在干嘛
打倒卡巴内的话  大家就不得不相信我了
别说蠢话了
那孩子
喂  你
哟  你怎么给人感觉不一样了
你才是  而且  好厉害
嗯  有那么一点吧
怎么了
你果然  不是普通人啊
没有卡巴内了
是甲铁城
得救了
客车还在车库  大家都上去之前是不会出发的
别慌张
你把大家都带来了吗
没啊  只不过是他们擅自跟过来的
你也会上去的吧
你  应该是正被关着的啊
就因为你  我差点死掉了啊
其实你已经死掉了吧
所以才能从牢内逃出来
不是的
他不是卡巴内
你说什么
所以  我都说过了
我不是卡巴内
嗯  不是卡巴内
为什么要去最后一节车厢
因为有锅炉房
进入准备状态后
接下来就点火吧
好的
菖蒲大人  拜托您了
好
总钥匙已确认
蒸汽炉点火
好像顺利开动了嘛
无名小姐  刚才多亏您了
菖蒲大人  你真不擅长打仗呢
咦？
所以死了那么多人啊
怎么会
你是叫无名吧
人手不够了  你去做后部车厢的警备
啊？  这是计划之外的…
什么
所以之后的事  你们自己解决吧
我已经…到时间了
她在睡觉？
真是随性的家伙啊
毕竟刚才战斗得那么激烈
她肯定累了吧
操作得很好嘛
还没看到父亲大人吗
还没有
是卡巴内
卡巴内来了
快关门
确认转弯
蒸汽炉再次到达临界状态
运行开始
速度提升不了吗
这不是常规的发动顺序
加速的话  锅炉会坏掉的
别过来
六根清净
大家没事吧
这可说不准
怎么了
武士都在干什么
这东西用不了吗
谁知道  我只是个代班的
听说卡巴内来了
没问题吗
我要去外面
不行
危险
生驹君？
没事吧  可恶的卡巴内…
生驹
好烫
看我的
怎么样  大家
只要有这贯筒  就能和卡巴内…
生…生驹  那是
怎么会
应该已经控制住病毒了
为什么
逞生
只要病毒不感染到大脑
应该就没事的吧
你看
我们不是调查过卡巴内的尸体了嘛
逞生
都让开  卡巴内在哪里
有被咬到的人吗
又是你吗
果然  刚才就该杀了你
住手  我不是卡巴内…
卡巴内别学人类说话
等…
把门堵住  快点
生驹
等等
对不起  生驹
来栖大人
前方出现卡巴内
数量呢
十二只
在铁轨上  但是
怎么了
来栖  敌人多吗
不行  菖蒲大人请待在下面
不  我也要上来
那个  莫非是
不是的
来栖  但那是  父…
那个  只是卡巴内而已
怎么这样
别停下
把前方的卡巴内都碾死
已确认信号灯
停止行驶
连接转换杆
怎么了
转换  无法启动
你说什么
被什么东西卡住了
这样的话  吊桥放不下来
卡巴内吗
都到这里了
糟糕了啊
水箱被破坏了
冷却水在外漏
没有水的话  甲铁城就不能动了
等一下
你要干嘛  来栖
铁轨旁有手动的拉杆
用它来放下吊桥
你要去外面吗
太乱来了
外面净是卡巴内啊
我们是武士
这条命  现在不舍弃更待何时
快看
卡巴内之中  有人
那家伙  是卡巴内的…
没错
但是  他为什么会和卡巴内战斗
看着吧
看着我吧
被你们瞧不起的这个男人
正在生死边缘浴血奋战
好好看着
我们也去支援吧
我做不到见死不救
太危险了
若是开门的话  卡巴内就…
那只是在同类相残
怎么…
由我来救你们
被你们所抛弃的人拯救
就一直背负着这份记忆活下去吧
我会…
从另一个世界好好嘲笑你们的
等着瞧吧
太好了
吊桥被…
降下来了
终于得救了啊
发车
抓住它  生驹
给我住手  你有什么企图
居然打算救卡巴内
坐在那里的才不是卡巴内
是我的朋友啊
生驹
你难道在哭吗
简直像个笨蛋一样
喂  你…
拉吧
住手
少做这种多余的事情
我已经变成卡巴内了啊
吵死了
都把你拉上来了
我不会认为被你拯救
是一种耻辱
若你还残留着哪怕一丝人性的话
就为了他人着想而自我了断吧
这家伙不是卡巴内哦
虽然也不算是人
我们是「卡巴内利」
夹杂在人类和卡巴内之间的存在
君を繋ぐ空の星が１つ音を立てても
即使将你困住的天空中  有一颗星发出信息
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　干くだけの光
每个梦都被同一片雨打湿  干涸的光
相手をなぞる答えに疲れた
疲于模仿他人的解答
繰り返す陽のない夜明けに崩れた朝
在反复的  没有阳光的黎明中  崩塌的早晨
砕けた cry & dream　扉だけの理想
破碎的 cry & dream  徒有其表的理想
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
即使街道被喧嚣淹没
僕は歌い　舵を捨てよう
便把我歌颂的方向舍弃吧
だからサイレンス　響くためと
所以 silence  为了奏响
Don't be afraid daybreak has come