----------------------------------------------OPED------------------------------------------------------------------------------------------------------------
射击
这东西真不错啊
这是参考这两个人的贯筒 设计出来的喷流弹
弹壳内部 先让金属盘爆破
熔化之后  全部喷发出来
也就是说  有了这个东西  我们也能打倒卡巴内了吧
没错
说起来  你不是说刀也进行了改造吗
啊  是的
把卡巴内的心脏皮膜  镀在了刀身外面
这样刀应该不会轻易折断了
那是我的啊
我可是连你的份一起帮忙了  这个我就拿着了
你说什么  别开玩笑了
快别这样了
都说了让给我了
我说
能去别的地方吗
你这混蛋
别碍事
无名  好可怕啊
无名吗
她在干什么啊
小孩子不是在害怕吗
下次不要做这种事情了  明白吗
知道了  对不起
喂  你是不是给大家添麻烦了
不是啊  我是…
大人来了
是无名小姐解决的吗
啊
菖蒲大人
听到骚动过来看看
谢谢 无名小姐
无名小姐是甲铁城的保镖呢
保镖？
也就是可以保护大家的可靠的存在
是啊  因为很强
无名是保镖的话  就如虎添翼了
那是什么啊  笨蛋一样
紧急刹车
怎么回事
八代站那边 警笛没有反应
被卡巴内占领了吗
确定吗
啊
前方确认狼烟  好像有生存者
立刻前往救助
你到底是人  还是卡巴内
两边都不是  我是卡巴内利
思い出すだろう
你还记得吧
あの日の蒸気に
那日在蒸汽中
僕を失って
我迷失了方向
無数にある過ちの後
无数过错之后
進める道が見える時に
看清前路之时
おまえは言った　憎まれ血燃ゆる
你说  令人憎恶的血正在沸腾
その血に問え　答えろう鼓動
审问那血  应答内心的鼓动
甲鉄のカバネリよ　さぁ　立ち上がれ！
甲铁的卡巴内利  奋起吧！
抗え！全て地に叩きつけ　今！
抗争吧  现在  全力叩击大地
その心は誓った　友のために
心已发誓  为了友人
燃やせよ　その命　変えてゆけ　世界を
燃烧生命  将世界改变
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
无法逃脱的黑暗
地点在这里
「竖井塔」倒在轨道上  无法通过
先返回  从那岐山口 到石凝站的路线怎么样
到那里要十天  食物储备不够
本来可以在这一站进行补充的
骏城站的生存者  来领取水和食物吧
败给卡巴内了吗
是的
突然出现的黑色烟雾涌出来
三天前  越过了围墙
然后就是地狱了
什么啊  好恐怖啊
不好意思  我能去下厕所吗
啊  在那里
害怕吗
不  完全不害怕
在外面等我
好久不见啊  没想到能在这种地方看到你
你也是啊  很久没见你了
怎么了
就算退出前线了  我也能在远方帮助少爷
找我有事吗
二十天前  幕府那群人购买了大量的武器
不是对卡巴内的武器  是杀人用的
他们这种可疑的行动  你把这件事和下面这句话转告给少爷
“我榎久  只要出现紧急情况一定参战”
就算做这种事  你也回不到兄长大人身边了
别了
什么
没听到你的回答呢
就算你是兄长大人的耳目  要是有什么乱来的举动  我也会杀了你
会被杀的到底是谁呢
变迟钝了啊  无名
现在是和普通人  玩同伴游戏的时候吗
你是少爷的爪牙
你的双手只有杀死卡巴内才会有价值
哪怕钝了一点  你也会被抛弃
救救我
完成你的使命  无名
趁着还能作为人存在的时候
这是被遗弃过一次的耳目的忠告
那种事情可能吗
应该可以
请告诉我们
先去站内的心脏地带「锅炉场」
点燃锅炉的火
就能启动中央的蒸汽起重机
使用那个的话
就能吊起塌了的「竖井塔」了吗
没错
那样的话之后就…
无名  你去哪里了
要从头开始听吗  我的作战计划
不用在意我  你继续
可是  锅炉场不就是卡巴内的巢穴吗
那的话  从起重机的路线迂回潜入
虽然有点绕远路
脚手架的上部 宽度只能让一个人通过  应该不会被袭击
无名也在  不用害怕吧
怎么样  菖蒲大人
说的也是呢  能操作起重机的人呢
交给逞生和巢刈了
锅炉场就交给我
好的  我来当护卫
无名小姐可以帮忙吗
可以啊  但是我不跟你们一起战斗
你说什么…
直扑锅炉场不就行了
你们害怕卡巴内才想绕远路的吧
我才不会跟你们这群胆小鬼一起战斗
不是这个意思  为了减少牺牲多想点方法
不是理所当然的吗
别过来
笨蛋会传染的
我可受不了绕远路
你们一堆人乖乖跟着我不就好了
喂
你们千万别在机械操作上犯白痴啊
等下
怎么了
没事吧  生驹
菖蒲大人  还是好好考虑一下
没事的  还有我做的喷流弹
也是呢  现在只能赌在这个作战上了
生驹  拜托你了
是
「哪怕钝了一点  你也会被抛弃」
战斗吧  打倒卡巴内
我是为此才存在的
无名
怎么了
太郎死掉了
不能再和我一起跑了
之前卡巴内袭来时  它的脚受伤了
是吗
但是 太郎这样也挺好的
在被抛弃之前死去
喂  我说你啊
因为狗受伤了的话  就派不上用场了吧
所以死了还挺好的
你的意思是  我们把太郎抛弃了吗
你这样的  最讨厌了
出去  滚出去
无名
什么啊 那家伙
毕竟是卡巴内
真的对不起
因为没有其他能帮忙的人了
别…别说傻话了
你自己承担了最危险的工作
操…操作个起重机而已
小…小菜一碟嘛
武士真的会来吧
这个绝对没错
菖蒲大人保证过的
切  欠我一个人情啊
抱歉了  真谢谢你
你在做什么
没什么
逞生和巢刈  都说能来帮忙
是吗  真好啊
发生了什么吗
什么是指？
我也不清楚
你为什么不和我们一起战斗呢
我会去战斗的
只是不参与你定的作战
那随你便！
但听好了  别对作战计划里的锅炉场出手
因为根本没有故意冲进敌人巢穴的理由
无名  不在吗
全列车注意  开始刹车
没有发现卡巴内的身影
大家  拜托了
从二号车厢开始  吉备土和其余七人  出发
这高度  掉下去就完了
怎么样  能起动吗
看上去没问题
那么就拜托你们了
你小心点  贯筒的填充换过了吗
没问题
要动作快点
喂 快看  那么粗的架柱 被压瘪了
到底发生了什么事才会变成那样
是卡巴内的「黑烟」干的吧
无名
她朝着锅炉场去了
我都说得那么清楚了
切
喂  快回来
怎么办  吉备土
我们启动不了锅炉  只能跟上了
切  小鬼
如果锅炉场是敌人的巢穴
那把它击溃就应该更有利吧
90秒左右吧
56秒
被砍到了  什么时候
居然还有
算了  反正我还没玩够
卡巴内 全都…
这么多  就凭一个人
无名
你们好慢
如果按原计划  你们这时还在慢吞吞地走着呢
快动手吧
怎么了
影子  动了
影子？
你在说什…
是卡巴内
什么
你是说那些阴影全都是卡巴内吗
啊  是啊
就算这里的卡巴内的数量减少一点  也完全没有意义啊
不如说  只是更加刺激了它们而已
骗人…
生…生驹
没事的啦  反正我会想点办法…
闭嘴
来了
好
弄完了没  要撤退了
无名
不见了
快点
上来了
六根清净
生驹
成群的卡巴内要过来了
后面就交给我  你们快回甲铁城
那你怎么办啊
在西铁路跟你汇合
可是你
你们要是被卡巴内咬了就完了吧
我就算被咬 还是卡巴内利啊
等着你啊
可恶  快点升上去
明明弱得要死…耍什么帅啊
无名
在做什么  你也快回来
我是利爪…要撕裂卡巴内
目标…
确认
在西铁路汇合
生驹是这么说的吧
是
无名很强
我要好好操作起重机
无名
可恶
这是怎么了
起重机停下了  不能再往前进了
喂  你没事吧
菖蒲大人
两位卡巴内利在悬崖下方
怎么了
那...那是什么…
难道说  那个是「黑烟」
君を繋ぐ空の星が１つ音を立てても
即使将你困住的天空中  有一颗星发出信息
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
每个梦都被同一片雨打湿  干涸的光
相手をなぞる答えに疲れた
疲于模仿他人的解答
繰り返す陽のない夜明けに崩れた朝
在反复的  没有阳光的黎明中  崩塌的早晨
砕けた cry & dream　扉だけの理想
破碎的 cry & dream  徒有其表的理想
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
即使街道被喧嚣淹没
僕は歌い　舵を捨てよう
便把我歌颂的方向舍弃吧
だからサイレンス　響くためと
所以 Silence  为了奏响
Don't be afraid daybreak has come