怎麼樣 和泉君?
這身打扮的話就沒意見吧!
那個 會長
我一開始就說了不需要妳來幫我的吧...
幾小時前
這張 真的要貼出去嗎?
做的不錯吧!新倉同學做的
牽手運動
這個人是真的打算和風紀委員對著幹啊!
羽衣
這邊已經貼完了
貼了很多哦
還真是有夠快的啊!
你這個垃圾蟲 慢吞吞的在做什麼啊!
就由我藤咲來幫助羽衣 你趕快給我滾回土裡去
妳在說什麼話啊 稍微冷靜點...
我說你們幾個在做什麼啊!
希望能說明一下
我在校內張貼我們學生會製作的海報
怎麼樣
很可愛吧!
妳們又打算搞什麼鬼吧...
牽手運動?
猿渡
這真是讓人頭疼啊
妳給我適可而止!
妳總是這樣頂我 一點自覺都沒有...
會長 海報有點往右斜哦!
是嗎?那...幫我看一下
會長!
恋をしよう
來談戀愛吧
勇気を出して
展現勇氣吧
並んで二人歩いていくんだ
並列一同走在道路上的兩人
人が人を愛すること   一歩ずつさ
人與人之間的相愛   一步一步地
もう誰にも止められない
誰都無法阻止
好了 結束了
那個老師 和泉君的情況如何?
只是扭傷而已 總之還是去醫院看看吧...
嘛 若菜妳不用在意
為了保護女生而受傷 這可是很光榮的事哦
但...但是...
牽手運動中要用到的手 不如直接砍下來好了
妳是戰國的武將嗎?
和泉君 我好放好洗澡水了 你快去泡澡吧!
手上的傷 只要不長時期浸泡在水中就沒問題吧
真是的 我都說了不用在意了
那個...和泉君
有什麼事?
妳...妳在做什麼啊 會長
因為裙子會濕啊
也就是說 身為妻子的職責
代替和泉君的右手
讓我來幫你搓背吧!
就是這麼回事 時間回到現在
剛才我也說過了 我可以自己洗澡
但...但是 和泉君不是也說過了
妳這身打扮不行
所以我才去換件方便行動的衣服
那是我拒絕的意思啊
我想要照顧和泉君
拜託你
我輸了...
有沒有癢的地方啊?和泉君
完全沒有
力量大小還可以嗎?
完全沒有問題
哦 和泉君 你看你看
女僕小姐
請別用人家的頭來玩好嗎?
抱歉抱歉 一不小心就...
右手的繃帶拆了 沒問題嗎?
又不是有傷口
等會兒重新貼個貼布就行了
這樣啊
等會兒那裡也洗一洗吧
這個時候 向我撒撒嬌也沒關係哦
會長是怎麼看待我的呢?
你說了什麼了嗎?和泉君
不
那差不多該幫你沖乾淨了
好
要是覺得燙的話 就跟我說哦
把頭往前伸一些
自己都沒察覺到嗎?不能看
怎麼能辜負會長的好意
啊 抱歉 進到眼睛裡去了嗎?
難道說你不擅長用洗髮露
就像小孩子一樣
不 是出色的大人 我的下半身...
不好 那裡真的...
至少讓我等到進浴缸裡...
那...那個...
誰叫妳一直穿著濕襯衫啊...快點進去浴缸泡泡吧!
但是...那個...穿著T恤進去嗎?
那個...很擠嗎?沒事吧...
比...比起那些事
比起那些事?
因為浴缸很窄 能直接感受到會長屁股的觸感
而且背後是全裸的會長...
明明不用矇眼的 如果是和泉的話 我沒有問題
啥?
沒...沒事
那麼 差不多讓我來幫你搓背了
那個 我已經穿上襯衫了
為什麼還要矇眼呢?
因為制動器
為了維持理性 那麼透明 完全無法直視啊
感覺沒什麼泡泡了
這個抵住在被上的柔軟雙球 難...難道說是...
接下來 還剩右手和...
這裡我自己來 作為武士的矜持
那 把右手伸出來
好痛
啊 對不起
沒事
不會刺激傷口的柔軟物體
但...但是那個 再怎麼說也..
會長從剛才開始就在嘀咕些什麼啊
這是什麼 被軟軟的東西包圍著
這不是毛巾 這是...什麼啊!
會疼嗎?和泉君
不會
是嗎?
別說疼了 這種彷彿會吸進來的感覺
太舒服啦
這個也讓她替我洗下半身...
不行 我在想什麼啊!
這到底用什麼東西做的?
喂 不要亂動!
啊 抱歉
手指上的觸感 跟剛才背上感覺到雙球的中心一樣
該不會是...
那個 這個是...那個...
不要直看盯著啦!
對...對不起
會長!
真是的 請小心點
要是讓會長受傷的話...
不要管我了
右手 你的右手沒事吧?
嗯 是的 應該沒事
真是的!
會長
好像又變涼了呢!再去泡泡吧!
會長才是 連內褲都濕了
我會矇上眼睛的 快去浴缸裡泡泡吧!
才 才沒有濕呢!
不要那麼拼命否定啊...
啊 但感覺有點滑滑的 是沒沖乾淨的沐浴露吧!
討...討厭
我知道了 我知道了 和泉君
我幫你沖 給我坐好!
為什麼妳要生氣呢?
那是水 水啊!
暴風雨的一刻就這樣過去了
扭傷沒有惡化 算是不幸中的大幸吧...
好き+好き=もっと
大好き! になるのは   ケンゼンな事だから
今の気持ち絶対 タカラモノ
もらってね だんな様