神秘炸裂
这场比赛是恁祖妈赢了啦
到此为止了
你是谁啊
白色格斗台的丛林
我今天依然飞降而至
不遵守规则的恶人啊
看我正义的一踢来惩罚你们
力量模式
转换
壮壮小可爱小麦儿
应观众要求,现在登场
不知死活的家伙
这下可糟糕了呢!在小麦儿里面的人
里面才没有人咧
现在在舞台上格斗的人可是用我的身分耶
迟早会被揭穿的
坏人伏法的时候到了
神秘姊妹
有元气的话什么都办得到
我中原小麦,为了开发新的影迷
于是成为摔角手挺进女摔界
在这种设定之下
我现在可是女摔界的偶像
所到之处万人空巷,人气强强滚
不过呢,真正上场打斗的,当然不可能会是我
这件是大家要保密喔
一定会被拆穿的啦…
小麦色の風に吹かれ　どこまでも行けそう
被小麦色的风吹着 好像要去哪都行的样子
突然の出会いに あたし　フィーバーフィーバーしてる
突然的相遇 我全身发烧发烫起来
二人の恋　脈はあるの？　静脈　動脈
两人的恋爱有脉动吗? 静脉? 还是动脉?
もう止められないわ　ハートの心電図
已经无法停止了 心意的心电图
どんどんひかれてく　お熱が出ちゃう
被强烈的吸引着 开始发烧了啦
あなたのカルテをみせてよ　ねぇねぇ
把你的病历给我看吧 好嘛好嘛
「パラソルピカルクロホルム!!」
「耀眼阳伞麻醉气!!」
マジカル　マジカル　ナース
魔法 魔法 护士
鼓動は　ドキドキ
心儿怦怦跳
聴診器がなくても
就算没有听诊器
聞こえるでしょう?
还能听得到吗?
マジカル　マジカル　ナース
魔法 魔法 护士
素敵なトキメキ
好棒的爱慕心
きっと効果はバツグン
效果一定超棒
愛のメディスン
这份爱的灵药
この恋を　 お大事に
要好好珍惜这一份恋情
诊断书4
魁!呼唤风暴
动画工作室·水道桥大爆破!?
真行耶
这些全部都是寄给小麦的啊
没什么啦,都是靠大家的合作帮忙
才有这么好的成绩啦
以前都是些年纪稍微大的影迷比较多
托大伙的福,女影迷跟小学生影迷也增加了不少说
可是我也忙死咯
反正只是红一下子而已
半年以后就会过气啦
不服气的话
你也红给我看啊
你这个过去到现在从来没有红过的人
拽屁啊,你只不过是个没胸部没才艺没脸蛋…
怎么啦,杀气腾腾的…
就跟平常一样嘛
喂,小麦,我有好消息要告诉你喔
好消息
对啊…
壮妹小可爱小麦儿
决定要变成动画了
这里就是动画的工作室啊
好厉害
我终于也可以成为动画人物的一员了
说不定还会推出一堆相关商品咧
危险
什么
车开得真是逊毙了…
对…对…对不起
都怪我睡眠不足
后藤先生,你没事吧
当…当…当…当然没事
没事就好
这样子叫没事啊…
可是为什么你会来这里呢
因…因为我在这这里工作
没…没…没想到可以制作小麦的动画
所以很…很…很拼命的在工…工作
是这样子啊
那就请你多帮忙咯
不好意思打扰了
我们是雾制作公司的中原小麦
和她的经纪人壬生
午安晚安早安
你们好
早安,小妞
你们来得可真慢啊
制作动画的人看起来真像动画里面的人物呢
摸一下
谁呀
哎呀,虽然早有耳闻但还真的没有胸部耶
胸围26寸罩杯A
说不定还更小
冷静一点啊,小麦
这叫我怎么冷静得下来啊
你到底是谁啊
他就是负责这次动画的企划、原作、剧本的
赤堀佐斗吕老师啊
就是这个人
对,我就是赤堀佐斗吕
叫我阿堀就可以了
阿堀
他呀,可是能买下代代木上原
地上四层地下一层楼的房子
超级了不起的金主喔
真的吗
我阿堀的版税收入可是多得很呢
那,你今天也该交出剧本的稿子了吧
老师啊…
哎呀,别这样嘛,监督
最近阿堀我实在太忙了啦
总之先写出了戏名而已
什么意思啊
你晓不晓得我等了几个月啦
混蛋,我不管了啦
算了,我不干了
监督请等一下啦,拜托你啦
怎么办,监督不干了
没关系啦,这种事常发生
对了,小麦你来代替当监督吧
这样很好
小麦既是女主角又担任监督的话
宣传效果也会倍增,越来越确定会大卖啦
真的吗
照我阿堀所说的话来作
就绝对不会有错
一切就请您多多指教了
喂
好,今天我就带你们去个好地方
预先来开个庆功宴吧
真的吗
不用担心,我有的是钱
这里就是好地方
一切交给我吧,我有钱
你看
金卡、白金卡、无限卡、水晶卡、偶像珍藏卡
赚大钱的铁则
第一条,见风转舵彻彻底底的迎合谄媚
第二条,利用知名企业来宣传
第三条,如果做错事就把责任推到别人身上
然后溜之大吉
真贱…
首先利用动画试映会活动,收取高额入场费
狂卖相关的商品
我今天就拜阿堀大爷为师
立志成为一个削钱的商人
这样一来我小麦…
就可以在雾制作公司旁边,盖一栋自己公司的大楼
每天买一大堆梅子干
成为一个了不起的社长
然后在秋叶原盖一个能举办角色扮演派对
那样子大的豪宅
浴室里有设施完善的卡拉OK
每天活得快乐似神仙
能够这样子的话有多好啊
这种活像暴发户老头子的说法是不可能实现的啦
不过我也想每天晚上能被酒店小姐安慰心灵啊
在这之前就让我来好好“照顾”你的心灵吧
为什么你每天晚上都在出现在这里
你这只色兔子
固定的戏码又上演啦
剧本终…终于完…完成了
开…开…开始请人进行绘图
绘图终…终于完成
监督请确…确认
不能够表现得像"乓","出发","砰砰"这样有爆发力一点吗喵~
完全听不懂你说的话
原…原画渐渐完成了
好色好色喔
工作跟小萝莉我那一个比较重要 喵~
说什么没有干劲画不出来
原来是在家里跟小萝莉玩啊 喵~
希望你好好的工作喔 喵~
对不起
加油加油,好色好色好色喔
加油加油,小麦小麦小麦
加油加油,萝莉萝莉萝莉
钱啊钱啊,我要赚一大堆钱啊
看来你是玩真的了
不像
如果没有强烈表现出友情的话
是绝对卖不出去的啦
要像这样「嗯哼」
或这样「啊哼」
或「妹妹」
或「砰」
或「萌啊」之类的感觉
萌啊!?
已经变得不是摔角动画了
今天的一日店长是由小麦来担任的
现在只要预约"壮妹小可爱小麦"的动画DVD
就可以获得原创海报一张
我要预约
好的,今天的特别来宾是
壮妹小可爱小麦
小可爱
壮壮妹
完蛋了
统筹制作人放着该处理的海外事务不管
已经有1O天下落不明了
怎么这样
动画的上色跟试映会的活动,肯定来不及了
没办法了
为了这世界为了钱
一切就交给我这天才监督吧
喂,难不成…
画得歪七扭八的不能用吗
某种意义上可以说是神来一笔啊
不是这样上色的吗
画具的时代早就已经结束了啦
背景我可是整理得好好的说…
你折得真是太漂亮了
扯后腿的天才…
小麦,不可以输喔
不过这种表情实在很奇怪
那要怎么样的表情呢
连监督都不知道了,我又怎么知道
真是够了
赶不完了啦
小麦啊现在不是睡觉的时候啦
赚钱,赚钱
看来暂时不会醒过来了
这种感觉…该不会是…
背景错了…
动画张数不够…
不管别人麻不麻烦
终于回国的魔法女佣
日本的各位,大约三个月的时间久违了
我每天过着辛苦修行的日子
全都是为了击垮那个我恨之入骨的猪头魔法护士
我所编织的远大梦想
事到如今我一定会坚持到底
给我等着吧,平胸护士
我在印度修行的成果,要让你好好看看啦
去死吧
想要参加的游客,请购买角色扮演会的入场券
来买便当喔
巨蛋里一个要1OOO元以上
我这里只卖8OO元
参观壮妹小可爱小麦的试映会,请往这里走
现在开放入场的时间稍有延迟
就算是人手不足
为什么连我们也要干这种事…
巨蛋的活动跟角色扮演嘉年华一起举办
就会吸引这么多人嘛
小麦现在通过了神宫球场
就快要抵达这里了
我闻到了
强大混沌领域的香味
就在这里面
喂,这位角色扮演大姐啊
乖乖排队好吗
没有预售票的话,就去买现场贩售门票
真是胸大无脑
好的,成人票一张
为什么我会落到这种地步…
大家久等了
今天大家能来参加我主演的动画
『魁!壮妹小可爱小麦』的试映会
实在是万分感谢
YA…
现在就马上
开始咯
我来了
终于发现了
充满欲望与怨念
最棒的混沌领域
大家久等了
现在让我们开始吧
啊,在干什么啊
小麦,变身吧
快一点
大家也一起来
请让我们开始吧
不会让你得逞的
角色扮演服装好像变得怪怪的
第一名
大乱斗啦
这里是哪里啊
而且大家也变成看起来很快乐的卡通人物
我听说过…
我们全都变成了动画中的人物了
可是这种画面不是禁止播出的吗
我好像被设定成怪人摔角手了
时候终于到啦
你跟我这么长一段时间的战斗
就在这场角色扮演职业摔角
省略称之为角扮职摔中划下休止符啦
没有省略多少嘛
听好啦
你胆敢把大家拼命制作的动画弄得乱七八糟
我绝对不会原谅你
三个月的修练成果
现在开始,请你好好瞧瞧吧
什么
午安
怎么样
我修练的成果就是能够让碰吉说话
我是…碰吉
那又有什么屁用啊
突然在铃响之前进行先制攻击
真是有够卑鄙的…
来,换手
这次又是什么
这礼拜是新宿区的玉井健小朋友所建议的
超人摔角手  千手超人
大家也请把你所想到的超人摔角手的样子
寄到下面的地址来吧
换我一吐怨念的时候啦
是阿惠
这样子的话我就不必客气了
住手,我们是朋友吧
明日香
妖怪
琉奈
住手,怎么可以做这么过份的事
因为人家还只是小朋友嘛
这样下去可就糟了
我想到了
在投稿明信片上追加弱点就行了
发现弱点
不要啊
偶像只要脱了衣服就完蛋了
还没呢
我也换手
后藤先生
我…我…我也要战斗
不要
不要这样嘛
后藤,换我了啦、跟我换手
既蠢又色的兔子
好像已经被我压制死了
后藤先生
你不会白死的
剩下的交给你了,碰吉
小麦,让我来吧
什么
我早就想跟这家伙一决胜负了
碰吉钻
麦丸踢
麦丸
碰吉
我们变成光了
再见
为什么
失去无可取代朋友的两个人
不能只是满心伤悲
将泪水化成愤怒的这两人现在
朝向决战的舞台
要上厕所就趁现在
印度象的寿命大约跟人类一样
决斗吧,魔法女佣
决斗吧,魔法护士
绝对不能输
死去的同伴会一直支持我的
我也不能输
在这里失败的话
和爱薇拉的约定就…
小麦加油
不要输啊,魔法女佣
看来我又死掉了
爱薇拉是谁啊
回到现实世界了
动画中的力量
你给我好好的看着吧
1OO万动画之力
对了…
我们现在是动画世界中的人
那我也可以
借我一下下喔
海豚甩尾
真是满舒服的温泉啊
还没完呢
来个全垒打
谁怕谁啊
既然这样的话…
我也会
龟…龟…气…功
这…这是什么啊
变成了草稿原画了
对不起
老…老…老实说因为来不及,所以没有完成
我曾经听说过…
这就是传说中的@#$%…
我还要重新修练一次
总算一切都…结束了
你把她丢出去了
快趁现在做完工作吧
好
治愈你心灵之光
赐与你,爱的魔法
萌啊萌啊
药雨
这样子就全部复原了
总算解决事情了
那么…
真正的试映会开始吧
对了,因为药雨的效果
录影带变成了原本空白的带子
怎么办,阿堀…
逃跑了
退钱啊
小麦的夏天结束了
拿点东京巨蛋里的泥土回去吧
小麦
到底是怎么一回事
我们可是拼了老命的说
你这猪头又搞砸了是吧
宰了你…宰了你…宰了你…
大家都辛苦了
那就算啦
站住
给我等一下
赚钱一点也不快乐啊
站住
给我等一下
这里是哪里?
讨厌啦
寝ぼけがおは かがみのなかで
半梦半醒对镜中的人说早安
不機嫌なの睡眠不足
心情不爽因为睡眠不足
頑張らなくちゃアンテナ立てて
不加点油就没有活力
今日こそ決める週末デート
今天决定周末要约会
日向で寝ている野良猫の
太阳底下睡觉野猫在打哈欠
あくび毎日おんなじただの通学路だって
每天都一样普通的上学路
あなたの笑顔を見つけたら
如果看到你的笑脸
魔法にかかっちゃう
就会产生魔法
ポンデ-ケ-ワ　それは オトメノ 秘密 ピ-ピ-ピ
这是少女的秘密
ポンデ-ケ-ワ　ラ-タ-タ バケツで プリン ピ-ピ-ピ
篮子里的布丁
ポンデ-ケ-ワ　不思議 桃色 カラス あ-れ-れ
不可思议的桃色乌鸦真奇怪
フラフラ め-ま-い 負けそうこの気持ち ピ-ピ-ピ
摇摇晃晃头晕晕 好像输了的感觉
ポンデ-ケ-ワ　 勝負 オトメノ 覚悟 ピ-ピ-ピ
胜负!少女!觉悟!
ポンデ-ケ-ワ　わかる 朝シャン コロン う-ふ-ふ
了解!朝阳!句点!
ポンデ-ケ-ワ　今朝は いつもとちがう あ-た-し
今天早上我跟平常不一样
届いて 電波 大好きなあなたへ!
传送的电波只给心爱的你
接下来  明年春天3月…
魔法小护士小麦KARTE5
邂逅暂定版