那是一個冬日發生的事情
不 不會吧
為什麼偏偏在這個時候
很為難吧
謝 謝謝你
不用謝 我也在同一個地方考試
喔 是這樣啊
那 大家一起加油吧
別逞強
剛才很害怕吧
嗯...
那之後一直到考場的路上
花火都沒有放開我的手
那就是我的初戀
啊 好可愛的睡衣啊
是 是嘛
在認識她之前一直覺得自己要麼就是討厭男性
要麼就是單純的對戀愛沒有興趣
讓我意識到的...
是花火
證明你的愛並非虛幻
傲嬌零自由·白學研討會
我想呵護自己最寶貴的事物
一番大切なものを 一番大切にしたい
那樣簡單的想法 現在卻無法做到
そんな単純なことが 今は一番出来ない
如果真的有命運存在
もしも運命があるならば
「而你就是我的命運之人」
「あなたは運命の人」なんて
這句話恐怕會破壞現實 我說不出口
そんな言葉今を壊しそうで言えない
就算在身邊也會感到害怕
近くに居ても 怖く感じる
我的思緒彷徨無措
行ったり来たりしてるこの想い
放棄 還是不放棄
諦める 諦めない
永不終結的花語占卜
終わらない花占い
若是失去開啟寶箱的鑰匙
宝箱の鍵失ったなら
那就用閃爍的思念將它鎖緊
キラキラした想いでロック締め
將染上些許顏色的記憶碎片隱匿於嘆息聲中
ほのかに色付いた欠片をため息に隠す
若眼神相對 不要避開視線
目が合ったなら 逸らさないで
快看穿隱於心底的這份謊言吧
秘められたこの嘘を見抜いてよ
Young Playgirl 、已經不知如何是好
Young Playgirl 、もう分からないの
所以現在請保持沉默
だから今は何も言わないで
這種痛苦
苦しいよ
讓我用情越深就越恐懼
怖いほど あなたが好き
翻譯：熊蟲  小橘子  Chaos
校對：枸杞  時軸：熊蟲  壓製：Shad0w1and
之後呢 說是想找我諮詢戀愛問題 就去了家庭餐廳
什麼條件好 條件差的
兩邊都想要 都不想放棄
真要那樣做的話 兩邊肯定都跑了
花火好純情啊
最後就會變成孤身一人吧
花火你睏了? 要睡了嗎
抱歉 我的床太小了
沒事...
不 不好
我的心跳全被聽到了
洗髮水的香味...
現在 我身上也有這種味道
小繪
小繪你喜歡的是什麼樣的人
好想知道
告訴我吧
啊 已經 不行了
小 小繪
其實 你並沒有那麼喜歡粟屋的吧
為什麼
為什麼要假裝自己喜歡他
這是一場賭博
我從花火身上感覺到的異常
如果是多想 那就放棄好了
你 你在說什麼
我明白的
因為我一直注視著你啊
我知道啊
啊 小繪 真美
我有一個喜歡的人
但是那個人 並不會喜歡上我
所以我才會和麥在一起
驚訝嗎
那我呢
和我不行嗎
一旦爆發 便無法控制
讓我待在你身邊
我說不定也可以安慰你啊
無論是幸福或是不幸，
我都想緊握手中
花火
我喜歡你
花火 你起床了嗎
幫我去買點東西回來吧
你怎麼了 朋友回去之後就一直在發呆
絲毫不感興趣的人對自己抱有愛意
還有比這更讓人噁心的事嗎
對不起 我說了這麼噁心的話
我從來不知道
原來一個人的戀愛...
是如此沉重
真...倒霉
難得的週末
無視?
喂 那個
為什麼一定要選麥
其他人就不行嗎
不要搶走他啊 我只剩下麥了啊
麥不也一樣嗎
一旦喜歡上了
就感覺非那個人不可了
兩邊都想要 都不想放棄
真要那樣做的話 兩邊肯定都跑了
最後就會變成孤身一人吧
我自己才是一直在逃避...
那時 我大概還不知戀愛為何物
喂
討厭
大家都好可愛
一年級男生好純真
啊 芽衣
欲求不滿?
大概是呢
嘿~不會吧
不愧是中學的學姐
好誘惑呀
特別是早川前輩
明明很苗條卻是巨乳
中性打扮 卻有一種難以形容的色情
是嗎
喂喂 你沒興趣嗎
有啦有啦
苗條加巨乳？
為什麼結巴?
其實
學姐的身體是快要折掉一般的纖細
胸部卻很大
我只記得那白似透明的肌膚
學姐非常害怕寂寞
近乎病態一般
學姐的身體冷颼颼的
明明似夢似幻
可她的熱情卻向我席捲而來
我真的...
很害怕你
真是的
你這麼有精神幹什麼
你...怎麼進來的
我按了門鈴
而且沒上鎖
啊 是嗎
我剛才還在睡呢
不要 不要 不要
怪熱的
屋子裡空調開得很大啊
真是的 時機太糟糕了
麥 好像有什麼...
別看啊 別看啊
支起來了
別一副好奇寶寶的樣子啊
那個
嗯
摸摸看
欸 高中?
我可不去喲
我很笨的
你還真是與眾不同
這叫反社會
粟屋你倒是學習很拿手嘛
考試加油啊
啊 怎麼了 別哭嘛
你喜歡那個家教老師吧
結果到最後誰都不知道我們的關係呢
很開心呢
嗯
抱歉 讓你當我思春期的對象
秘密可以救贖心靈
看似愜意的關係
其實卻無法一笑而過
果...果然還是算了吧
為什麼
絕對...會控制不住自己的
無所謂...
不用控制自己
我還真是沒長進呢
我 只是思春期的玩具而已
痛...
想掰斷嗎
剛剛那樣很痛嗎
我又不懂
第一次的說
那麼 這樣做
這...這樣?
舒服嗎
這樣啊
很舒服啊
怎麼 怎麼說呢
「好可愛」
真簡單
對象是麥的話
明明如此簡單地就能觸碰
我在那個時候
因為害怕沒能碰小繪
為什麼
因為是女生嗎
我和麥在一起的時候會感覺安心
啊 是嗎
為什麼
嗯 大概是因為打情罵俏久了 身體適應了吧
有語病
不要把沒做的事說得像做了一樣
吶 為什麼不從被子裡出來呀
超級賢者時間嗎
還是說為弄髒了我的衣服而在反省嗎
啊 好煩
麥...
我...
好想喜歡上麥
衣服洗乾淨就還你
我蠻喜歡那件衣服的
都說抱歉了
能洗掉嗎
當然了
不然多麻煩啊
愛情旅館之類的...
喔 是嗎
有時也想換個地方 帶上我唄
晚安
這傢伙搞什麼
帶著男人
這個時間?
而且看起來年紀好小
誰啊
我的學生
學生?
我工作的學校...
什麼 我可沒聽說過
弟弟嗎
好了 找位子坐吧
不要
喂...
還是超級姐控的弟弟
根本不可能啊
快走吧
不好意思
那個 相互保密喲
是啊
這麼晚還和男人在一起 我也一樣啊
好麻煩
我很久以前就覺得有問題
那個女人...
其實...
我見過昨天在餐廳和茜姐一起的那個人
不過他可能不記得我
他應該和我一樣
也是茜姐教過的學生
我之前看見過他們一起買參考書
所以呢
什麼所以
以前的學生罷了
晚上碰面估計是有事情要談吧
愛是盲目的
只是學生 怎麼可能
為什麼
我們的心境截然不同
茜姐...
也是
我們只是有一點接觸
自以為相互了解罷了
麥喜歡那個女人
他是男人 是別人
不是我
可又為什麼
此刻 我的心情就像這片藍天一樣舒暢呢
在某個地方 或許有比我更配得上哥哥的人
也許我只是在找放棄的理由
但是 現在我快要沸騰了
這是...
老師
這是厭惡之情
昨天和老師在一起的那個人
是你男朋友嗎
討厭
只是朋友而已
不是以前的學生?
既然什麼也沒有
我們相互保密喔
你又何必自亂陣腳
還是說那個場合對雙方來說
都不能暴露給某個人?
而且難道她已經發現了?
我喜歡哥哥?
那麥喜歡你的事呢
怎麼了
要上課了
安樂岡同學
有事下課去音樂室找我吧
這時
我聞到了淡淡的菸草味
茜姐
穿著昨天的衣服
從容不迫地緩步離開了
衝出太陽系 平行線相交
太陽系を抜け出して 平行線で交わる
好像你我的倒影一般伸展開來
私と君の影のように伸びている
啊 平行線
Ahh、平行線
「缺乏勇氣的話 就怪罪於時代的不是吧」
「勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい」
一直在尋找 可供願望歇息的空間
どこにも行けない願いの居場所を探してた
想化作從你的唇邊湧出的字句
君の唇から零れ出す言葉になりたい
衝出太陽系 平行線相交
太陽系を抜け出して 平行線で交わる
帶著無法實現的願望 還有沒出息的啜泣聲
そんな叶わない望みも 不甲斐ない声も 引き連れて
梳理好所有情感之後 再次開始描繪他的容顏
感情全部流しきったら 描き始めてみせるよ
現在向你我的倒影伸出手
私と君の影に今手を伸ばす
啊 平行線
Ahh、平行線