本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供內部交流使用 有愛請支持正版
翻譯：水壺 素娜
時間：Misaki喵 後期：KoU BDRip：DHR_IS
喂 少年 昨天拜託你的…
知道知道 秋葉原的限定公仔和松屋的羊羹吧？
已經買好了
哎呀 還挺能幹的嘛
可惡 沒想到華小姐是那麼薄情的母親
等著瞧吧 絕對要把這口氣爭回來
千棘 這邊這邊
讓你們兩個久等了
今天也好冷啊 今天要去哪裡買東西啊？
咦 今天沒有帶平時的那個髮帶嗎？
改變形象嗎
嗯 差不多啦
我覺得你這樣也很好看
話說 舞子同學說要辦的聖誕節派對最後怎麼樣了？
那個啊 在明天舉辦哦
會邀請班上的人 我們也會參加的
今天就是去買用來交換的禮物
我也可以參加嗎？
もう散々くるくるしたじゃない　やる時やらなきゃ
今までのダイナミックだって　台無しだよ
せいいっぱい純情重ねて
ほらほらチェックメイトっていうところで
君は一歩踏んで　ちょっと下がる
素晴らしい言葉を授けよう
そのメモした君に不可能などはない
カラフルこのゲームは　本日も波瀾万丈
天使の言うに　不敵な縁に　嵐がはじめる
流星回転ルーラー Rally Go Round
ハート型の矢印で貫こう
今最強最大ラブを込めた手のひらで
背中叩くからありったけを飛ばせ
諸君の覚悟に似合う良い知らせ待ってる
蜃気楼と心拍数
乗り越え見せてみてよう
でもちょっと聞いてな
▅
母親
請看
去聚餐店的預約和行程表的調整都做好了
給我接下來的工作吧
哎呀 沒想到你手腳挺快的嘛
你到底是怎麼了？
這幾天好像非常賣力的樣子啊
不過倒是幫了我大忙
這樣一來也能多給你一點薪水呢
哎 還有薪水拿嗎？
那當然啦
工作後就會拿到報酬 這是社會的規則
而且 那家飯店也已經預約好了
你合格了
把女兒交給你應該沒什麼問題
雖然這不該由我這做母親的來說
在高中生的範圍內盡情的玩吧
我不需要什麼薪水
當然也不需要飯店
但是 我有一個請求
如果我努力工作一點 明天晚上華小姐能有多餘的時間的話
能去見見千棘嗎
什麼 你在說什麼…
應該能辦到吧
按現在的步調拚死工作的話
能幫華小姐空出很多時間
是這樣吧
確實是
是能去見她還是不能去
給我一個答案
去是能去 但是…
聽到你這句話就足夠了
我回去工作了
啊 等等
或許我只是在做些多餘的事情
之前也因為我的過錯傷害了她
但是 這樣下去的話千棘就太可憐了
雖然不知道她們見面後是否會有好轉
至少 想為她做些力所能及的事情
我把這個月的工作全部做完了
按照至今為止的走向
和我們有生意往來的公司可能需要的東西全部都買好了
真讓人吃驚啊
我已經把能做的都做了
華小姐 拜託你了
去見她一面吧
我不去
為什麼啊 明明有時間的
那麼就算只有一下也好 把這個交個她
那是什麼啊
我買回來的禮物
裡面有條圍巾
請轉交給她
又是這種東西
我都說了沒有那個必要了吧
這種事不是由華小姐來決定的
我是在說你太多管閒事了
你不要太干涉別人家的事情了
華小姐不想見千棘嗎？
也不是這樣啦
這樣啊 是這樣啊
從一開始就對千棘一點興趣都沒有
有時間正好
把其他工作安排進去就行了
你這傢伙
給我
雖然都準備好了 但今年好像也沒機會交給她了
那個…華小姐 那個是？
聖誕禮物啊
積著積著就積了十年的份了
每年都有準備但最後都沒辦法交給她
華小姐 你剛才把香煙…
這個？這只不過是香煙巧克力
你小時候沒吃過嗎
真的香煙在懷上千棘的時候就徹底戒掉了
什…什麼？
那個 華小姐不是對千棘沒興趣嗎？
啊？為什麼會變成這樣？
因為你忘記了有關千棘髮帶的事情
連年齡都忘記了
怎麼可能會忘記
那是我送給她的髮帶啊
這是怎麼回事！？
因為那個孩子
現在還戴著我十年前買給她的那個便宜髮帶
明明還有很多適合那個孩子的
年齡當然記得
只是 站在那孩子面前就會緊張
一緊張就從年齡問起了
不不不 你這完全是反效果了吧
那孩子很厲害吧？
我之前有說過吧
有能力的人有義務去行使這份能力
那孩子有很出色的才能
只要她有那個意願 我和阿德魯根本比不上她
而且 和我一樣是美女
非常像我
我對她的管教很嚴格
但一定是我太過嚴格了
不知從何時起
她就不再叫我媽媽了
肯定是被她討厭了
所以才提出讓我們在飯店裡度過平安夜？
因為 我想這樣的話她會高興的
不是嗎
這個人啊
可惡 原來是這樣 終於搞清楚了
華小姐
你這笨蛋
好痛啊
你竟然敢對我做出這種事
你從根本上就錯了
那傢伙根本就沒有討厭過你
一直都很需要你
現在也是 一直很期待著能和你一起過聖誕節
她現在除了在你面前外也都是叫你媽媽的
請去見見她吧
現在還來得及
但是 我今天馬上就要去美國了 怎麼辦？
是幾點？
離飛機起飛還有3個小時
可惡 時間很緊迫啊
華小姐做好了出發的準備
就請到那個豪華套房裡等著吧
我去把千棘帶過來
但是
可惡 華小姐工作倒是很能幹
但在其他方面就是個天然呆啊
還真是有其母必有其女啊
哇 快看 外面下雪了
哎 白色聖誕節啊
今年一定會有好事發生
大小姐 那邊不冷嗎？
來這邊吧
話說 樂大人什麼時候來啊？
我想他馬上就到了
媽媽
我想要這樣的髮帶
嗯 好啊 要好好珍惜啊
從什麼時候開始變成這樣子的
以前明明可以正常交談的
會和媽媽一直這樣下去嗎
千棘！
什麼什麼什麼
千棘 你在那邊嗎
樂？
樂大人
你為什麼在這裡？
你不是和媽媽在一起嗎
沒有時間解釋了
總之快跟我走
等、等等啊 這麼突然
至少告訴我要去哪裡
所以說
是去高級飯店的豪華套房啊
哎？
哎！？
桐崎華 大人
搭乘時間變更的通知
預計下雪量會增加
所以您預約的飛機
將提前起飛
請不要遲到
詳細內容參考下方
不行啊 一條
北方的大雪的緣故導致這一帶交通堵塞
車已經無法前進了
真的嗎
偏偏在這時候
喂 等一下啦
好好解釋一下
抱歉 之後一定會還的
剛才說的飯店是媽媽說過的那個嗎？
我不要去啊 為什麼要和你這樣的人
華小姐在那裡等著你
我會讓你們相見的 乖乖坐好
媽媽…為什麼？
華小姐說了很多讓人誤會的話
雖然你可能不會相信
她其實非常地愛惜你
怎麼會…那種事是不可能的
我怎麼會相信
相信吧
偶爾也相信我一次吧
什麼 不在？
是的 因為下雪的緣故 飛機將提早起飛
那就到機場去 快走吧
雪越來越大了 請您盡快
要是錯過這場會議將會對我們公司造成數億元的損失
趕不上了
還不一定呢
那份工作請你先放一邊吧 華小姐
少年
謝謝你啊
不過 已經夠了
能瞭解千棘的心情我很高興
但是啊…我不去不行
也幫我和那孩子問好吧
你就這樣把什麼責任都推到工作上
其實你心裡很不安吧？
都一把年紀了還在逃避什麼啊
工作和自己的女兒到底哪個重要 麻煩你好好考慮考慮吧
媽媽…
求求你…媽媽
媽媽
千棘
我…我…
我…
你還喜歡我…喜歡媽媽嗎？
喜歡…
我很害怕
媽媽從來都不來見我
就算見到了也總是對我生氣
根本不在意我
完全不知道你在想什麼
順便說一句 我覺得媽媽超可怕
可是 我還是很喜歡媽媽
千棘
媽媽
什麼嘛 果然還是親生母女啊
對不起 對不起千棘
媽媽 媽媽
華小姐
這裡太冷了 不適合長談
我先回公司 盡可能把公司的事處理好
華小姐就和這傢伙在飯店裡過一個愉快的平安夜吧
耍帥耍過頭了哦 少年
這種程度還好吧
那今天就…聖誕節快樂吧
說起來 我還沒把聖誕禮物交給你呢
來 給你
新的髮帶 我親自為你選的
我很高興你能一直珍惜我給你的髮帶
不過…你是個女孩子啊
謝謝 媽媽
但是…
我…還想繼續愛惜這條髮帶
因為這條髮帶…存著許許多多的回憶…
是嗎
那個少年一定也會很開心吧
樂嗎？為什麼
哎呀 你忘了嗎？
你能帶上這條髮帶 還是多虧了那個少年哦
哎？
10年前 你和那個少年曾經在夏天一起玩耍
當時你喜歡的畫冊裡 有一位綁著這種髮帶的女孩子
少年對你說了「這條髮帶一定很適合你」
於是你就立刻過來纏著我要我買哦
你都不記得了嗎
是他啊…
你去找他吧 千棘
哎？
我能像這樣和你說那麼多話
都是託了那個少年的福呢
你們是戀人吧？
快去找他吧
嗯…
在這種地方睡著的話會感冒的 笨蛋豆芽菜
謝謝你 樂
謝謝你啊 少年
承蒙你的關照了
我從沒想到你能在公私兩邊都給我這麼大幫助
話說回來 竟然能以這種方式
跟10年前和千棘一起玩耍的小男孩再會
真是不可思議的緣分呢
華小姐也在10年前的那個時候…
幾天而已哦
我對你的事可是記憶猶新哦
那個…華小姐…
您有見過這個吊飾嗎？
嗯？
我想要想起一些關於當時的事
可是怎麼樣都想不起來
這個我不是很清楚呢 抱歉
這樣啊
少年 過來一下
哎？好…
聽說你和千棘是在假裝戀人吧？
什麼…華小姐…原來你都知道…
當然了
不過也是後來才知道的
既然如此就早說嘛
這樣不就顯得努力假裝戀人的我們超蠢的嗎
丟死人了
假裝…啊
如果我努力工作一點 能去見見千棘嗎
去見她一面吧
你們真的是「假戀人」嗎
哎？
你對那個孩子的感情
真的是虛情假意嗎
哎？
再見了 女兒就拜託你了
我和千棘送完華小姐之後
接到了集打來的電話
貌似是誤會我和千棘前幾天在飯店的豪華套房裡過夜
不斷逼問我們都做了些什麼
雖說誤會算是解開了
不過也因此度過了一個亂七八糟的聖誕節
我想起來了
那個吊飾不是在千棘的畫冊裡出現過嗎？
算了 下次見到的時候再說吧
不過不知道下一次見面是幾年之後了呢
什麼？現在才要過來？
聖誕派對早就結束了呢
真是的 騙我電車不能動 其實只是睡到現在吧
我們可是很辛苦的呢
嗯 是誤會真的太好了
哎？不用道歉啦
那個禮物你就自己留著吧
我不用！