本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供內部交流使用 有愛請支持正版
翻譯：水壺 素娜
時間：Misaki喵 後期：KoU BDRip：DHR_IS
這樣一來契約就完成了
小咲
從今以後你就是魔法少女「魔法點心師小咲」
拯救人類世界的和平
知道了嗎
我知道了琉璃
有一件事情忘記和你說了
在變身為魔法點心師的那幾秒中你會全身光溜溜
沒有什麼關係吧
你剛才說什麼？
光溜溜？
那麼變身吧
去吧
去拯救苦難的眾生吧
你在做什麼啊
沒什麼 只是遇到了一些傷腦筋的事情
什麼？
你可以不要每次變身都跑去廁所嗎
浪費時間
但我也不能在人前赤裸著身子啊
有什麼關係又不會少塊肉
會少的 精神上會少一大塊的
那就用這個吧
有了這個不管在何時何地都可以變身了吧
原來如此
那就馬上變身吧小咲
好的
琉璃啊 這個不管用啊
真是太不像話了魔法點心師
你這樣還敢自稱是魔法少女？
你是誰？
你就是這座城市的魔法少女？
就憑你這個樣子能守護這座城市的愛與和平嗎
你是誰？
我是守護隔壁城市和平的愛之魔法少女
橘萬里花
除了我以外還有其他的魔法少女啊？
那是當然的吧
你也不用說的那麼理所當然嘛
每次變身的時候都還要害羞
真是個半吊子的魔法少女
讓你見識一下真正的魔法少女的變身吧
要開始啦本田
遵命
變身
魔法警察萬里花參上
怎麼辦
這個人完全沒有羞恥心
你也學學她吧
這座城市裡應該聚集著其他的魔法少女同伴
你好像不太開心啊
定下契約前明明那麼有興致的
那還用說嗎
那是在搞什麼啊
魔法猩猩千棘
魔法猩猩是什麼鬼
一點都不可愛
虧我原本還期待是像魔法少女那樣輕飄飄又很可愛的衣服
是嗎 我倒覺得挺可愛的
騙人
魔法少女的衣服就是展現出那個人隱藏的才能
我也沒什麼辦法
也是 只用彈額頭的力量就能粉碎水泥時候確實嚇了一跳
總之 要先找出魔法少女同伴才行
就算要找
在城裡有隻會說話的貓不會太顯眼了嗎？
那要我變成人類的樣子嗎？
你還能變成人啊？
嗯
為了順利融入人類的世界 這個是必備的能力
那麼…變身
為什麼你的衣服那麼可愛啊
太狡猾了太狡猾了
和我換一下 交換！
就算你這麼說
把你們召集到此不是為了別的
你們三人接下來要組隊行動
為了對付最近不安分的邪惡的爪牙
你們要齊心協力啊
就交給我吧
同伴增加了
能和她們成為朋友嗎
那就趕緊決定由誰來當隊長吧
隊長？
這一點的話
不管是實力還是經驗
當然是由我來擔任才對
太狡猾了 我也想當隊長啊
你不是最近才當上魔法少女的菜鳥嗎
和那個沒關係吧
你們兩個都冷靜一下吧
好了好了 那就公平點用猜拳來決定吧
我贏了
但也不是說隊長就能有什麼特別待遇
誰說沒有
首先向敵人報上名號的時候
必須站在最矚目的位置
而且在任何狀況下都能獨佔帥氣的台詞和姿勢
只是要比其他人多做一些瑣事
真好啊
果然還是該由我來當隊長
其他瑣事是指什麼？
沒什麼 只是些簡單的事務處理
首先是提交今後每週的活動記錄
這是作為我們魔法事務所今後營運方針的根據
內容請寫得簡單易懂
然後隊長還要給隊員填寫各種要提交的表單
必要的收據也要好好保管
還要把隊員為了什麼用了多少經費都要寫清楚
就算是魔法少女
上面批下來的經費也是少之又少
不好好管理的話 你之後會後悔的
還有 事務所會收到居民的被害報告和咨詢
所以會一個一個認真檢查你負責的區域
不過在這之前還得去魔法事務所申報組團的事情
還有就是拿著隊員的居民證和身份證
到魔法事務所的魔法少女登錄窗口登記
不難吧 今後就麻煩你啦 隊長
這真的是魔法少女的工作嗎
還好沒當上
市內出現了邪惡分子
負責本區的魔法少女請趕快出動
不行啊 完全不是對手
傷到額頭了
那個怎麼可能打得倒
各位 不可以放棄
沒辦法了
這樣的話只能使用集合了大家力量的必殺技了
必殺技？
嗯 但是要用這招有非常嚴格的條件
需要你們三個人在這五分鐘以全裸的狀態集中魔力
也是啊
五分鐘對戰鬥中來說實在是太漫長了
問題不是這個
不 雖然這個也很重要
但為什麼要全裸！？
因為這是要把你們所持有的魔法全部注入其中的必殺技啊
也就是說連你們的魔法衣服也要算上
這也太過分了吧
要是在人前全裸站五分鐘
那不就是變態嗎
沒有別的辦法了嗎？
沒有
不趕快的話 損害會越來越大啊
你們真是軟弱啊
我可是一點都不在意
我知道了
放心吧
我會在這段時間牽制敵人的
琉璃一個人嗎？
不行啦 太危險了
沒關係的
不能光讓你們去冒險
我也是能戰鬥的
我這個核爆的態度和究極的完全防禦魔法
連小行星都可以轟飛的超級無敵攻擊魔法
一定能牽制住它
那豈不是不需要我們了？
小行星
真不愧是結合了我們三個人力量的必殺技啊
好強大的威力啊
嗯 是啊
那麼 隊長小姐 猩猩小姐
我們差不多該撤退了吧
虧你們能打敗我的部下
諸位魔法少女們
你是誰？
我聽說這座城市裡出現了有看頭的魔法少女
還真是有如我期待中的新人啊
你是Dr.Michael
你知道嗎琉璃
豈止是知道
他就是把邪惡分子派到世界各地的罪魁禍首
打算征服世界的邪惡科學家
Dr.Michael本人
是嗎
那他就是邪惡的根源了
那個…Dr.Michael 你為什麼要做壞事啊？
征服世界這種事
你問我為什麼？
我對征服世界沒有興趣！
哎！？
那麼是為什麼？
我之所以要征服世界
是因為想和阻止我征服世界的魔法少女們戰鬥啊
因為魔法少女大多都是可愛的少女
變身的時候還能看到她們性感的樣子
還能看到她們穿可愛的衣服
全都是福利啊
這些魔法少女一個接一個的進攻過來
對於男人來說還有何所求？
無論如何一定要打倒這個人！
來吧魔法少女們 不來漂亮地將我打倒嗎
怎麼辦 我沒什麼興致耶
那就是大首領啊
別廢話了 趕緊解決他吧
各位請看 Dr.Michael的新武器 魔法無效光束！
這…這是怎麼回事！？
被這道光束的力量嚇到了吧
在這道光束之下 用魔法製造出來的衣服根本形同虛設
這這這算什麼啊！太過分了！變態！
既然如此就只有攻擊了
用我的魔法手銬
怎麼回事？
沒想到真的什麼魔法都能完全消除
橘 前面 注意前面
各位 暫時解除變身哦
照這樣下去 根本沒有勝算
嗯
但是該怎麼辦呢 這樣豈不是…
莫慌 我有個辦法
啊 手滑啦
那麼大家暫且先回基地吧
既然他已經出現了 那我們要好好研究一下對策
等一下 我有話要說
本故事純屬虛構
與實際人物、團體、地名皆毫無關係
哎呀 真傷腦筋啊
中村先生星期天也無法過來了
哎 這樣啊 加藤先生也說來不了
傷腦筋 突然就少兩個人了
那乾脆我也去店裡吧
姐姐也會幫忙吧？
就算這樣還是少一個人啊
對了
小咲 能不能拜託上次那個男生來幫忙呢？
哎？
嗯 我知道了 我去問問看好了
幫手？
早…早安…
你來了啊 少年
請多指教 一條同學
什…什麼…
▅
工作吧
為什麼會叫一條學長來幫忙？
為什麼…因為他之前來過一次
既有經驗 媽媽也很滿意
哎？你說媽媽…？
但…但是但是
只要我努力做好他那一份工作 不就不需要了嗎？
才不需要幫手啊！
就算你這麼說…人家都來了啊
看到這個人真是火大
原來那麼久之前就在打姐姐的主意
但有我在就絕不會讓你碰姐姐一根手指頭
徹底被警戒了啊
因為是小野寺的妹妹
本來還想好好相處的呢
春和一條同學的關係果然很緊張啊
真希望他們能和平相處呢
春這麼快就和一條同學變得很要好啦
小咲 看來你的情敵登場了呢
你在說什麼啦 媽媽！
那麼我們趕快開始工作吧
首先還是和上次一樣 從餡料開始做哦
請多指教
一條同學 能不能幫我拿一下那邊的小湯匙？
好
給你 姐姐
哎？謝…謝謝
那…那個…你是小春吧？
你對我貌似有許多的誤會
什麼？誤會？
學長指的是什麼呢？莫非是偷看我內褲的事？
那可是不可否認的事實哦
而且還連看兩次
這種事就不要在小野寺面前提啊
嗯…該怎麼辦呢
媽媽交代我去辦點事 我先離開一下哦
一下就會回來的
哎！？小野寺！？
從春所說的聽起來
一條同學似乎也不是故意去看她的內褲
只要兩人好好聊一聊 一定可以和解吧
不…不會吧
難得今天可以跟小野寺相處…
真不巧啊 學長
你盯上的姐姐現在不在了哦
我…我才沒…
你還真有臉在我面前出現啊！
都對人家做了那種事
都說那根本不是我的錯
你視線迴避一下不就好了！
不僅如此 還發表了觀後感！
那確實是我不對
我就直說了
今後請不要再靠近姐姐一步了！
我最不能原諒的就是
學長都已經有那麼出色的女朋友了 還想對姐姐出手
你腦袋到底在想什麼？
作為人來說實在太差勁了！
我姐姐確實是很可愛沒錯
並且她還是我天真無邪、端莊賢淑的姐姐
就是說啊
而且還溫柔體貼
是啊是啊 的確如此
對任何人都無比溫柔
特別是笑容溫暖人心！
對吧！他的笑容拯救我無數次了
偶爾有點笨拙也是可愛得不行…
可以麻煩你不要隨便附和好嗎！
抱歉
正因如此 我才不可能把姐姐交給你這種厚顏無恥之人
這孩子肯定很喜歡小野寺吧
或許不太一樣 不過我大概也能體會她的心情
沒辦法了
雖然從自己嘴裡說出來好像有點遜
你也沒必要對我那麼冷漠吧
之前你被不良少年糾纏的時候 那個救了你的男生
就是我哦
哎？
先不管內褲那件事還有你究竟聽到我哪些傳言
你能不能好好聽我把話說完
你到底在說什麼啊
你這個人真是超乎我想像的差勁啊
沒想到你還想玷汙我的王子殿下
哎？啊？
你到底是有多麼道德淪喪！
就算我不太記得那個人的事了
但我還是很清楚那人絕對不是你
不不等等啊 我是真的…
在我零碎的記憶中
他的身高至少是180以上
他有一張好萊塢演員般的臉
還擁有一副好似聲優一般的好嗓子
形象被美化了
憑那種謊言就想討好我
真是差到骨子裡去了
不…我沒有那個意思
不行了 這樣下去只會適得其反
我知道了 是我不對
把我剛才說的都忘了吧
那是當然的
不要再說一些噁心的話了
萬萬沒想到他竟然會撒這種過分至極的謊
是不是男生都是這副德行啊
那就把心情重新整理 回到工作上面吧
我該做什麼好呢
學長什麼都不必做了
麻煩你乖乖坐在那邊吧
味道還不錯吧
說起來 小春還是會做料理的啊
什麼？
那個…小野寺貌似不是很擅長做料理呢
那是因為姐姐是特別的
怎麼樣 好吃嗎？
姐姐從前就是那樣
因此我代替姐姐學了不少東西 在店裡幫忙
我這麼能幹也是理所當然的
哎 了不起呢
而且 看小春工作的樣子 應該很喜歡做和菓子吧
工具的使用方式 每一步都很到位 好厲害呢
小春親手做的和菓子肯定超好吃吧
我也好想吃吃看啊
你懂什麼啊
那種顯而易見的奉承 我聽了也不會開心的
這樣啊…
我還是來幫忙吧
不會妨礙你的
不需要你多管閒事
咦？
動作不像是外行人
總覺得 非常嫻熟…
你平時經常做嗎
和菓子
啊 是啊 最近特別喜歡
之前我有在這裡幫忙 所以一下就迷上了
以自己的方式研究了一番
和菓子確實博大精深啊
這樣啊
不過又怎樣
而且這種人做出來的東西怎麼會…
好好吃！
這種絕妙的甜度和極致的口感…
不 一點都不好吃 難吃死了！
怎麼樣？我是參考涼美屋的大福來做的
涼美屋嗎！
我也很喜歡那裡的大福呢！
那裡的豆沙餡 味道棒極了
那甜味和少許鹹味的平衡…
我很喜歡那裡的草莓大福哦！超讚！
那真是超好吃
那裡用的都是上等草莓
超多汁 讓人欲罷不能呀！
我覺得第一個把草莓和大福結合的人真是天才
對吧 簡直是人類史上輝煌的一筆啊
是啊 我懂 我…
我怎麼就這樣和他聊得這麼起勁！
這人可是我的敵人 敵人！
哎？就你們兩個人？
對討厭男生的春來說還真是少見啊
春啊 要是跟你姐姐搶了 可不關我的事哦
什麼…誰…
你媽媽還是老樣子呢
誰…誰要和這種
夠了 學長還是隨便找個地方待著吧
不…那不太好吧
我一個人也沒問題的
等…那個太重了
喂！你在摸哪裡！？放開我！
不行…現在鬆手的話肯定會掉下去的
重物還是交給我吧
再怎麼說我也是男生啊
男…男生又怎樣
我一個人也沒問題的
真是的 很危險的不要亂動啊
你要是再不放手我要大叫了哦
讓姐姐都能聽到！
隨便你了
比起這個 要是你受傷了會讓我更傷腦筋的
你怎麼突然說出這種…肉麻的話！
原來男生手不僅粗糙 還這麼大啊
感覺…比我想像中還要好了呢
姐姐
不要突然放手啊！
一條同學
怎麼了怎麼了？什麼聲音？
不是叫你小心一點了嗎！
我是絕對不會放鬆警戒的
要給我賠償啊！