喂  哥哥
我有件事想拜托你  可以吗
好啊  尽管开口吧
毕竟这段时光是大家特地为我们准备的
今天你的任何要求  我都会答应
那么…
…你能杀死树夕吗?
我没想到能盼来这样的日子
所以树夕已经足够幸福了
五年前  我出于自己的意志夺走了许多条人命
树夕的力量正在不断变强
树夕的力量会实现我自己的愿望
如果置之不顾  树夕又会杀死许多人…
恐怕会多到五年前那次无法比拟的地步…
所以  树夕本应该死去
但是  我不想死在其他人手上
希望由哥哥来动手
抱歉  我办不到
我无法下手杀你
即便世界希望你死
我也会是那个唯一希望你活下去的人
这就是所谓的家人吧?
哥哥
就算我最终真的不得不杀死你
杀你之日…
…也是我丧命之时
真的吗?
嗯  我保证
但并不是现在
在真正的极限到来之前  我都会一直保护你
所以能允许哥哥我努力到最后一刻吗
哥哥…你顽固的这个老毛病还是没变啊
如果哥哥会遵守约定
我也愿意再坚持一段时间
もしも時代が　場所が違う何処かなら
若时空阻隔了邂逅
僕らは何になっていただろう
我们将何去何从
カタチは違うとしても
纵使个性相去甚远
きっとひかれあい　側にいただろう
亦能相遇相知 相伴永久
だから傷も痛みも
伤痕也好 苦痛也罢
君だけが背負うのは終わりにしよう
再也不忍让你独自承受
見つめる僕をどうぞ信じていい
四目相对 是无言的信赖
ヘタな笑顔だけど
虽然我只有笨拙的笑容
疾走(はし)れ
飞驰吧
流れ流れる流星が
那连绵无尽的流星雨
広いソラ埋め尽くす Sleepless Night
把祈愿的光撒满无眠的夜空
この手で　誓うよ
用这双手 许下誓言
強い愛のEmbrace
将爱紧紧揽入怀中
掴め
不放手
気高く光る切っ先は
那高贵而闪耀的剑锋
悩みの雲も引き裂いてゆけ
把恼人的阴云撕裂 驱散
ヤミを照らし進もう
划破黑暗 勇往直前
過去(きのう)より　たしかな紲(キズナ)で
深厚的情义历久弥坚
「草薙哮」
有没有做个乖小孩啊  渣滓?
幻想教团的高层  意思如何?
首领说  我们要救出的目标已经越狱了
那就趁胜追击  摧毁学园
现在是大好机会
你傻吗  渣滓
以私欲为准则行事的人  有凶煞和梅菲斯特足矣
我并不傻  现在正是摧毁学园的大好机会
高层希望的并不是这个
我们必须完成的任务比这更为简单
是指…
命令是把草薙树夕这一重要目标夺过来
树夕?
哥哥  那是什么?
那是摩天轮
坐上去的话  就能一览整个城市
哇  真大…
好  我们去坐坐吧
真是滑稽
两个戴着假面具的异端竟然并肩而行
京夜…
别用名字叫我
听见你叫我的名字  我会感到恶心至极的
你来这里做什么?
来做什么?  你在开玩笑吗
吉水…
你为什么会…
动手吧  主人
我就告诉你我是来做什么的好了  草薙
当然是狩猎魔女!
树夕  快逃
以无止境之愿望…
手握制裁魔女之铁锤
快来  拉碧丝!
你为什么会拥有噬魔圣物
那个混账理事长看上的小羊
可不是只有你和凤而已!
你是奉理事长的命令来捉拿我妹妹的吗
即便你不用这种手段我也会…
真是个自始至终一厢情愿的人
琉璃色还真是选了个怪人当宿主
你为什么会发出吉水的声音…
初次见面  我叫做尼禄
Nero
尼禄：后世普遍认为他是罗马帝国的一位暴君
京夜  为什么…
闭嘴  别再说话了!
炸飞你  怪物!
京夜!
草薙!
双方  到此为止!
在往来人群中魔女猎人化
审问官间同室操戈
你们俩应该有接受相应惩处的觉悟了吧
求你了  请让我和树夕说几句话…
尽快
抱歉
我本来还想带你好好欣赏一下外面的世界…
我一定会再去见你
嗯  我会一直等着
树夕  我…
你一定要守约啊
树夕…
树夕
不必担心
这是事先在缚狼锁内部备好的安眠药
不过插手感人的兄妹之情也着实令我有些过意不去就是了
这毕竟是我的责任和义务
协助危险级对象逃亡
这可是十足的犯罪行径
即使对象是你的妹妹也不例外
到禁闭室里冷静一下吧
树夕会有什么下场
其实  Alchemist表示  希望能助我们一臂之力
终于有望成功控制树夕体内的力量了
是真的吗
嗯  不过明天会把她移送往别的设施
别的设施?  那是…
无可奉告
毕竟她被幻想教团盯上的可能性很高
如果再像这次一样  因为渴望见到你而使体内力量失控的话
可就吃不消了
一切都是为了你和树夕好
真亏高层想得出这么大胆的作战计划啊
幻想教团也被逼急了
没什么好抱怨的
渣滓小妹你也学会说大话了啊
好  动手吧
有来自真身车辆的报告吗
据说目前并未出现问题
诱饵车辆和运输机并无异状…
喂  那是什么?
立即迎击  把它打下来
是
这架飞机…目标不在这儿
大野木队负责的运输机发来消息
他们似乎遇到了敌袭
作战计划继续执行
保持现有速度赶往目的地
听到了吗  雾谷
做好随时出动的准备
我明白啦  队长
话说回来  你是人类的帮手  还是异端的帮凶?
在这种情况下还这么问吗
不问清楚可不行
如果你两不相帮
那就别阻挠我的复仇
不只是那个混账死灵术师
我要把世上的所有异端全部消灭
作为队长却没有干劲的话  就给我滚一边去!
原来如此  你是个符合尼禄胃口的肤浅家伙
来得好…  简直就是丰收啊
我对付两台  你就设法解决一台吧
啊?  别说软话了
它们都是我的
以无止境之愿望…
手握制裁魔女之铁锤
喂  有人吗
你在这么黑的地方干什么呢
我叫做树夕…
树夕是…我的妹妹?
出生在草薙一族的女性  都必定生为鬼怪
草薙家的女婴  按规定都必须被当场斩杀
但是
鬼怪的力量渐趋强大
到了我这一代  终于再也无力消灭鬼怪了
无论是砍下首级  还是刺穿心脏
「百鬼夜行」…
树夕都无法被杀死啊
树夕…逃出了箱子…
由你来选择吧
诛杀她…或者保护她…
由你选择…
哮?
杀了我
哮  杀了树夕…
做不到…
我…
我无法下手杀自己的妹妹!
哮是…我的哥哥…
破坏  破坏…
不要啊
树夕并不想这样!  并不希望这样!
杀了我…
救救我  哮…
都是你的错  这一切全都是你的错
树夕…
草薙
你醒着吗
凤
抱歉  草薙
事情会演变成这样  都是我的错
你说什么呢
能争取到和妹妹一同外出的时间  可都是多亏了你啊
连感谢都来不及  怎么可能会怪你呢
我本以为自己或许能帮你分担一些重担…
你为什么愿意为我这样的人做到这种地步呢
因为我很感谢你
对我而言  35小队在这数月间的活动正逐渐变得令人安心
你可能会觉得小队活动令人安心这种话简直不争气
但既然事实就是如此  也就无可奈何了
对于过去为了复仇而活着的我而言
这种停滞状态令我感觉很舒适
我重新找回了本以为再也无法得到的东西
这一切全都拜草薙你所赐
你改变了我
况且…你还强行背负了我身上的一半重担
…也不会说「复仇无回报」这样的漂亮话
但是  相应地
你的负担  让我分担一半吧
所以…那个…
也让我替你…分担一半吧
你不是一个人  草薙
谢谢你  凤
呃…  是这里吧
啊  找到了找到了  草薙
星白学生会长…
我认识好几个看守
于是就求他们把钥匙交给了我
比起这个  你妹妹搭乘的护送车
似乎遭到了幻想教团的袭击
你应该立刻前往现场
你们…
我们已经听说了事情始末
我们也愿意为帮助你而尽绵薄之力
毕竟你妹妹正面临危机
应该会让我们帮你的吧
我能帮上的忙  顶多也就开车了
抱歉
你们能帮忙的话  那就太好了
希望你们能帮我救出妹妹
太奇怪了…
我们原本认定哮会回应「我不会把你们牵扯进来」之类的话啊…
怎…怎么了  为什么瞪着我?
凤  你难道和草薙在牢房里发生了什么?
哮竟然会如此坦率地寻求我们的帮助  实在太奇怪了
你们啊  现在是说这种话的时候吗
别胡扯了  快上车!
我是铁  障碍已经全部排除
哦  果然是这边吗
因为和其他地方的声音有差异啊…
不愧是本大爷
我是幻想教团的干部  大蛇
请多指教  魔女猎人小鬼们
雾谷  你带着护卫对象先行前往目的地
他是你难以对付的对手
你只需完成自己分内的工作
真的没关系吗
本大爷可是很强大的
以无止境之愿望…
手握制裁魔女之铁锤
居然是复合型啊
看来我抽到下下签了吗…
拉碧丝  无法再提速了吗
再强行提速的话太乱来了
战斗所需的魔力会被耗尽
没关系  总之全速前进吧
异端审问官护送异端的行为果然还是本末倒置了啊
尽职尽责指的应该是这么做吧  队长?
你们夺走了我的一切
如果没有你们这种东西…
晚安了  怪物
京夜!
你明白自己正准备干什么吗
一看不就明白了吗
我正要宰了你这家伙的妹妹啊
树夕对你做了什么?
无所谓了!
我就是对堂而皇之地活在世上的异端感到不爽
我要对他们赶尽杀绝  仅此而已
没错  主人
你只需憎恨一切
我会为你实现所有心愿
让我们一起报仇雪恨吧!
吉水…
是你把京夜变成这样的吗
许愿的可是主人啊
所以我的工作就是以这般姿态尽力地不断煽动他的复仇之火
毕竟复仇正是我的奖赏啊
京夜  她根本就不是吉水
你的同伴们绝不可能希望你这么做啊
别提我的同伴!
炮管伸长  「蓄意射杀」
Fragshot
宿主  请就这样一直奔跑
「震荡射击」
Buckshot
什么…
重塑材料  完全解放
草薙诸刃流——
「震荡剑击」
Sword of Buckshot
「八岐大蛇」
不是做这种事的时间
拉碧丝  树夕呢
宿主  请先集中精神对抗眼前的威胁
还…没有…结束…
京夜  收手吧
再这样下去就会没命的
吵死了
连赴死的觉悟都没有…
还怎么…
什…么…
抱歉  我来晚了
西园寺也在高楼顶瞄准了他
已经没事了
你们每个人都有眼无珠
你们会为没在这里杀死那家伙而后悔的…
走着瞧吧  你们这群一无所知的傀儡
京夜!
下面是条河
对于契约者的话  噬魔圣物应该会强行保住性命的吧
比起这个
趁这时候赶快带你妹妹回学校吧
哥哥  抱歉
我一定会保护你
找遍天涯海角…也要给你一个栖身之所
你明白吗  草薙
你妹妹拥有的是  会实现自己意志的力量
也就是  虽然我们无法杀死她
但如果对象是你
她会衷心地接受死亡
住手…
不要…给哥哥看…住手…
救救我  救救我…
杀了我  杀了我…
树夕…真的努力过了啊…
所以…
树夕…
所以…  已经可以了吧…
一起…
哈利路亚~
让您久等了  草薙树夕小姐
我来接您了
你终将成为与我们共举混沌大业之人
哥哥
来  我们一起…
凝神遥望 迟暮之光已扑面而来
魔女邪魅地笑 暗夜正肆虐在前台
定要强行拓开 闭塞的荆棘之路
即便徒劳无功 也只能毅然奔赴
只要身边 有君相伴
信赖所至 金石为开
坚守着 那颗不屈的心
时光停滞 战争的律动 正在我们手中呼唤 呐喊
永无止境的祈愿 绽放眩目的流光溢彩
天降魔法 唤起奇迹
心手相牵 紧握不离
将誓言坚守到底
无止境之愿望