这是最危急的…生死关头
草薙!
快回复!
烟雾中什么也看不清
究竟在哪儿!
明明…才刚刚开始…
恭喜
「出击!虾兵蟹将小队!」
咦  那不是虾兵蟹将小队的剑痴吗
哦  就是在之前的训练里仅凭一把刀横冲直撞的笨蛋吗
快看啊  就是挂在腰间的那把
日本刀可是在比大战之前更为久远的年代的主兵器啊
他是蠢蛋吗
当然是蠢蛋了
不行不行
怎么能只因为剑被人小看这点小事就生气呢
就算为了偿还双亡的父母留欠下的高额债务以及我最爱的妹妹
我也非得成为工资高的异端审问官不可
列祖列宗  原谅我的不肖吧
请便
啊  等等…
又是这出吗…
喂!  你哭个什么劲儿啊
这是怎么回事
按正常的思维  该哭的应该是我才对吧
我的身体难道就这么催泪吗
难道就这么搞笑吗
糟到乐极生悲?
不是的
你的身材已经很棒了…
变态变态变态变态变态变态!
照片真不错啊
可真没想到你居然会哭出来
斑鸠  又是你干的好事!
我明明时常告诫你不要调笑兔…
要不要把这照片在校内传开来呢…
看见兔女郎之后男生泪流满面的画面
连自己看着都觉得不明所以  真是耐人寻味啊
喂  别啊
肯定能卖个好价钱吧
别这样  把相机给我啊
听好了  异端审问官的使命是逮捕魔女以及将魔导遗产充公
杀人或是破坏并不是终极目的
我认为自己已经充分理解了
但是  那时候也只得杀死魔女
不管你有怎样的理由  你都抛弃了作为异端审问官的使命
该受的罚还是不能免了
是…开除吗…
应该说是剥夺资格才对吧
你的身份从这次事件以后就将回到对魔导学园的一名学生
被分配进入的小队是…
第35试验小队
通称「虾兵蟹将小队」
虾兵蟹将…小队?
该采取什么措施  难道不该认真想想吗
我们入学高中部半年了  已经半年了啊
你知道我们此时此刻的得分究竟是多少吗
零…零…是吧
是啊  鸭蛋  半年的得分是鸭蛋!
也是时候赶紧想想该如何打破现状了
毕竟前卫只有草薙啊
也是没办法的吧
颜面丢尽了…
别一抱怨就马上赔罪
你可是队长啊
得更有些自觉才行
就算你这么说  我从骨子里就不适合这样啦…
真拿你没办法
那姐姐我就只好认真帮你一把好了
什么意思啊
据说今天晚上  将会有人违法交易下落不明的D阶魔导遗产
要是能检举揭发他们的好事  就能稍微赚点得分  对吧
厉害
Good afternoon  孩儿们!
理事长
吃了一惊吗
小鸽子们是不是被豆子误射到了啊
注：这里的原文用的是「鳩が豆鉄砲を誤射する」  显然是误用了熟语「鳩が豆鉄砲を食らう」
即大吃一惊之意
您到底有何贵干
难道你闲到有时间光顾这种气氛如陋巷酒吧一般的小队吗
还是一样有点目中无人啊
虽然我耳里传来的净是些对你们的恶评
我倒还是觉得你们是个顶尖而优秀的小队
可是  你们的小队活动成绩实在是上不了台面
所以  我为35小队准备了后备队员
后备队员?
进来吧
原审问官  凤樱花
由于一些原因进入了高中部
请多指教
和她好好相处吧
凤…樱花…
我知道她  在中学部的时候仅用一年半就取得审问官资格的超优等生
顺便一提  她可是我的女儿哦
怎么样  长得很像吧
眉毛这里啊  鼻子这里啊
还有所有惹人怜爱的部分…
我是他的义女
完全没有任何血缘关系  请不要搞错了
我和这种既有才能又走后门的人稍微有点合不来…
莫非你之前就认识她了?
她是…原来的同班同学
为什么你要辞掉审问官的位置来我们这儿呢
不好意思  关于理由我无可奉告
嘛  之后就请你们多关照了
凤  好…好久不见啊
你还…好吗
你谁啊
总之  现在还是第一天
就在接待室待命不也挺好的吗
不了  没问题
我也要参加
是吗  可以就是了
看来你干劲十足啊
放心  我不会拖后腿
那么我重复一遍
这次的目标是  魔女狩猎战争初期安德雷夫·耶卡的诗集「无轨道诗篇」初版
因为不是原本而缺乏产生魔力的力量
但安德雷夫似乎曾趁印刷时将魔力注入其中
读者会因这魔力而发狂自杀
肯定又是通过黑客手段偷看了别的小队的任务了吧
兔  你那边如何
是…是办公楼第七层吗…  灯光已经点亮了
人数是…有两人!
OK  是第七层吧
我…我才没有紧张
是你想错了
我只是那个…慎重行事罢了…
没人问你这回事吧
凤  从反面的小道包抄一下
我一发信号就冲进去
话说回来  我还有一件想卖给你的东西
一本「无轨道诗篇」初版
真是个无药可救的笨蛋
小看异端审问官也得有个限度
什么嘛  就算被发现了
也还有你们给我的那个东西呢
确认敌兵  入口一人
我一发信号就作为诱饵先冲进去
凤  你去解决那个看守
了解
兔负责在信号过后三秒发动狙击
了…了解
周围的警戒就交给斑鸠了
了解
好的  开始行动
你这家伙
搞定了  草薙  不愧是我啊
我是异端审问官
以非法持有魔导遗产及盗窃的嫌疑逮捕你们
那个…兔儿啊
看到了吧  我很厉害吧
两个人都被我爆头啦
爆什么头啊
话说你…不是这栋楼吧
这种失误…偶尔也是有的…
有你个头啊
还是被我说中了  剩下的你们自己解决吧
等等
别动  这家伙说自己是异端审问官
很不妙  对吧
别慌  给我仔细看清楚了  你是对魔导学园的学生吧
单枪匹马?
稍…稍微…迷路了
是吗  迷路了啊  辛苦你了
喂  快看  这家伙还挂着刀呢
最近的审问官真是古风十足啊
突然来个武士 真是吓尿宝宝了
脑子有问题吧
说一句「是也」之类的听听看
草薙  别听他们的
现在生气的话就糟了
剑术是吗  这玩意儿现在还有什么用
剑是赢不过魔法和枪的  只是块废铁罢了
完了  你自己随意好了
你个废铁小子  给我倒地喊娘去吧
「扫魔刀」
什么?  你做了什么?
你刚才说了「废铁」这个词吧
你们给我做好觉悟
去他个堂堂正正  草薙诸刃流真传  草薙哮现在就干脆地砍了你们
这家伙
别认为你们还有机会成为刀锈
就让你们看看不沾血的斩杀好了
哥哥
别露出那么可怕的表情
冷静下来了  草薙?
是我的声音  你这个妹控
怎么样  像吧
那你准备怎么处理这个状况
刚才的是玩笑话  It's a joke
不沾血的斩杀  肯定是天方夜谭嘛
怎么了
好厉害
喂  那边那谁  抵抗是没用的
快把「无轨道诗篇」乖乖交出来
从刻印中现身吧
Instant magic
简易魔法
该死  简直恶心到令人作呕
啊  终于还是用了吗
Dragun
龙骑兵
审问会的兵器为什么会…
不妙了  兔  快去狙击点
再给我一分钟
凤!
你给我趴着  别出手
竟敢小看我  我才不会在这种地方被抓住啊
凤!
动来动去地!
为什么动不了  快动  快动啊
旧式龙骑兵的缺点就是关节驱动的脆弱性
而且它还不是近战型的
可恶!
新手用龙骑兵就是这个下场  你应该学到教训了吧
水平实在差太多了
有没有受伤  凤
我没事
那个…这个…没关系
我更喜欢贫乳
对…对不起  我不…不是这个意思
别说了  快给我滚开
等等…  冷静啊  凤
草薙  我做到了  刚才那枪绝对给力!
结果是这个下场吗…
喂  在这里睡个头啊
你们到底什么意思啊
你能说明一下究竟是怎么回事吗
从那以来  一直都擅自行动  擅自解决事件
那我们不就颜面尽失了吗
你们要是想进行小组活动的话就去另找好了
我一个人就够了
这种奇耻大辱还是有生第一回  你又是哪根葱
算了吧  对她说什么都白搭
她只对自己的目标有兴趣
那我就打开窗子说亮话好了
首先是西园寺  你的狙击技术有致命缺陷
我不想把自己的后背交给容易怯场而朝反方向开枪的队友
接着是杉波  我认同你的维修保养技术
但你改造的程度太过了
别在我的9mm口径手枪上加上全自动射击功能
好好
然后是草薙
我刚才讲的那些话按理应该由你来开口
你想让队员白白送死吗
你是个不合格的队长
或许…确实如此
你没有资格自称异端审问官
那个彻头彻尾的实力主义者
除了自己  根本不相信任何人吗
不过  她说的也基本在理就是了  但是…
怎么了
没什么
总之  她既然成了我们的伙伴  总不能一直如此吧
就算这么说  那位也根本没有和我们搞好关系的意思吧
我有个提议
虾兵蟹将小队☆
新成员欢迎会
我做好了  草薙
这可是我的得意作
儿时婆婆教我做的红豆奶油味草莓蛋糕哦
兔  你真的会做料理啊
还不是为了你的那个提案根本停不下来了
应该还有些别的内容能做的吧
没问题  这本「和新人职员交往高招」里说
欢迎会是个加分很高的项目
这样一来  凤她应该也会稍稍敞开心扉的吧
真是小学生想法啊…
我进来了
欢迎来到35小队!
在小队活动时间里设宴吃喝吗
你真够大牌的啊  队长大人
啊…这是为了你…
我不喜欢套近乎
喂  你的伤怎么回事
和你们没关系
喂  等着  现在就帮你包扎
还有  和你们不同  我当审问官可不是为了好玩儿
凤
等等啊  你要去哪儿
不是说了和你没关系吗
怎么没关系  我是你的伙伴  也是队长啊
我可没有当你是我队长  也没准备和你成为伙伴
不管你认不认同  我都是你的队长
而且  我怎么能放任受伤的队员独处呢
随你的便吧
Walhalla
幻想教团?
注：Walhalla 北欧神话中的天堂 英灵神殿
主神奥丁命令女武神将阵亡的英灵战士带来此处服侍 享受永恒的幸福
真实情况不明的魔术结社
上次那些家伙的交易对象很有可能就是他们
没想到这次的事件也和这个幻想教团有关
走吧
等等
笨蛋
你们是什么人
刚才真是得救了
我去确认集装箱的情况  你去把那两个人料理了
凤那边情况怎么样了呢
这是…
抱歉  我来晚了…
很痛苦吧…但是  已经不用再受苦了…
已经…不要紧了…
一切…都由姐姐我来背负…
凤…
喂
你在干什么啊  住手
让开  我要杀了他们
你应该知道在这儿杀了他们的下场吧
真的会失去异端审问官资格啊
我要把他们都杀了  无论是他们还是魔女  都杀了…
不行  你不正是为了不再出现像那孩子一样的牺牲才当上审问官的吗
那就能饶了这种行径吗
要是在这里功亏一篑的话  还会有牺牲出现的
我的家人正是被魔女所杀!
魔女夺走了我的一切
我憎恨魔女  憎恨和魔导相关的一切
我已经起誓  今后自己只为消灭魔女而活
过去是  今后也是  至死不放弃
凤…
他人的存在只会妨碍我复仇
我无法成为你们的伙伴
住手!
可以的  成为我们的伙伴
我先不说自己明白你背负的东西
但我绝不会放弃让你成为我们伙伴的努力
草薙哮…
凝神遥望 迟暮之光已扑面而来
魔女邪魅地笑 暗夜正肆虐在前台
定要强行拓开 闭塞的荆棘之路
即便徒劳无功 也只能毅然奔赴
只要身边 有君相伴
信赖所至 金石为开
坚守着 那颗不屈的心
时光停滞 战争的律动 正在我们手中呼唤 呐喊
永无止境的祈愿 绽放眩目的流光溢彩
天降魔法 唤起奇迹
心手相牵 紧握不离
将誓言坚守到底
英雄召唤