你说潜入搜查?
没错
被逮捕的商人似乎招供  今夜将有魔导遗产的违法交易
我们是要去潜入现场  并人赃俱获吧
不是一攫千金  也成了一攫千「分」的好机会啊
那我们赶紧着手准备调查吧
虽然姑且先把相关情报告诉了你们
不过我觉得你们无法成功
别小看我
我已经数次漂亮地完成过潜入搜查之类的工作
没问题
是吗?  不如说尤其建议凤你千万不要接手此事
杉波  你这是侮辱我的意思吗?
既然你都说到这个份上了  那我一定要让你看看我的成功
那我就不阻止你了
那么  慢走
潜入的地点是…
もしも時代が　場所が違う何処かなら
若时空阻隔了邂逅
僕らは何になっていただろう
我们将何去何从
カタチは違うとしても
纵使个性相去甚远
きっとひかれあい　側にいただろう
亦能相遇相知 相伴永久
だから傷も痛みも
伤痕也好 苦痛也罢
君だけが背負うのは終わりにしよう
再也不忍让你独自承受
見つめる僕をどうぞ信じていい
四目相对 是无言的信赖
ヘタな笑顔だけど
虽然我只有笨拙的笑容
疾走(はし)れ
飞驰吧
流れ流れる流星が
那连绵无尽的流星雨
広いソラ埋め尽くす Sleepless Night
把祈愿的光撒满无眠的夜空
この手で　誓うよ
用这双手 许下誓言
強い愛のEmbrace
将爱紧紧揽入怀中
掴め
不放手
気高く光る切っ先は
那高贵而闪耀的剑锋
悩みの雲も引き裂いてゆけ
把恼人的阴云撕裂 驱散
ヤミを照らし進もう
划破黑暗 勇往直前
過去(きのう)より　たしかな紲(キズナ)で
深厚的情义历久弥坚
「第35醉鬼小队」
初…初次见面
我叫兔
我是真理
兔小姐和真理小姐吗
你们长得真可爱
喝点什么吧
因为现在还处于任务中  就要些橙汁吧…
任务中?
啊  原来是未成年的设定
不错
那么  你叫什么名字呢
我…我是凤
凤  突然就板着脸  会被怀疑的
我…我知道啦
虽然我愚蠢地应承了杉波的撩拨
但是居然不得不和这帮愚蠢的男人打交道…
只好迅速完成任务了
你的胸部真是雄伟啊
你这家伙!
居然称呼客人「你这家伙」
对你这种寡廉鲜耻之辈  这么称呼有什么问题!
草薙…
实在抱歉  客人
今天是她在店里工作的第一天
那就只好作罢…
我已经习惯在夜晚打工了
碰到问题尽管交给我
喂  小哥  快把酒拿来啊
知道了
啊  玻璃杯碎了
抱歉  马上收拾干净
塞拉小姐  拜托您了
啊  来了
我马上回来
草薙看上去突然变得可靠了
说不定还能改行干这个
原来他除了剑术还有别的才能啊
4号桌的那位客人
小心盯紧了
收到
哎呀  真是太好了
真是的  你喝得太过头了
今天是你的生日吧?
我给你带来了礼物  今夜就陪我吧
我找找…
你这家伙  摸哪里呢!
他果然就是犯人吗
诶?  不过还没看到魔导遗产出现啊…
总之去掩护凤
我们是异端审问官
以违法交易魔导遗产的嫌疑逮捕你
那是普通的…游戏机…
因为她…想要这个…
异端审问官为什么会在这里…
莫非…他才是犯人?
总…总之抓住他!
我们是异端审问官
以违法交易魔导遗产的嫌疑逮捕你
抱歉…我只是一时鬼迷心窍…
抱歉  我搞砸了…
哎呀  今天这事也没办法啦…
毕竟是个女生
被摸了屁股  任谁都会发怒的
不过再怎么说  开枪行为怕是也有些过了吧
如果为此受罚  仅有的分数恐怕会变得更少吧
明白这个魔导遗产是什么了吗
由低级吸魔材料制成
只是银而已
也没有被划上刻印之类的
应该未被施加任何魔法工艺
魔力也太过微小  连属性也无法获知
不管怎么说  大概都不会是重要的魔导遗产
结果这次的战果也是F阶的魔导遗产啊
充其量也就五分上下吧
毕竟自行调查能得到双倍积分  能稍微好些吧
受罚的部分也能弥补回来的
不…不要紧吧
鉴定工作果然还是很危险吗
如果你没有乱来
也就根本不用这么做了
我也觉得很过意不去啊
觉得过意不去就能了事  这样的想法简直孩子气
要被鉴定所登记入册  必须得有决定性证据才行
没办法  我来试用一下吧
你…你在干什么
不要紧啦  犯人不是正要把这戒指送给自己爱上的女孩吗
充其量也不过让我爱上什么人而已吧
还是别这么做吧  这太可怕了
不要紧  最多也就用力疼爱兔的乳房
或者舔舔你的砧板胸而已吧
这也太过分了吧
那让谁来试用啊
你…你怎么了  二阶堂
别这么用力嘛
兔儿你才是  能别这么用力拉吗
你们两个也算是立志成为异端审问官的人
该不会是想学嫌疑犯的勾当吧
糟了…
好痛…
兔…你没事吧
草薙  什么事啊
兔小姐?
怎么了  还叫我「小姐」什么的…
不像往常一样叫我「兔」的话  我不高兴啦
好痛…你干什么啊
草薙你还是一如既往地好闻啊
我真的很喜欢这股味道
你…要干什么…
为什么…
为什么啊  哮
明明都有了我
为什么还要和兔亲亲热热!
好痛…别打我了
哮你这个笨蛋  笨蛋…
你莫非喝醉了吗
反正  反正…
我的胸部就只有这么一丁点
我也知道哮你喜欢大的…
不过就算是我
虽然大家都「平胸平胸」地说
可我也是有料的啊
虽然小小的…
虽然非常地  非常地小…
但还是长得好好的啊…
真理  真理小姐?
为什么开始缓缓地脱起上衣了?
我们的话题现在并不在那个部位上吧…
看  这不是长得好好的吗
不不  等一下啊
为什么要遮住…
果然你还是不想看我这点胸啊…
草薙
怎么一副这么无精打采的表情啊
真是的
我在问你为什么明明我笑得这么灿烂
而你却无精打采啊
快回答我  草薙
草薙你的皮肤滑溜溜的啊
简直像个女孩子一样啊…
喂  离得太近了
别舔我的脸颊啊
什么?  你不喜欢吗?
倒…倒是不讨厌…
那就别抱怨了…
除了爱哭的醉鬼  还有爱笑的醉鬼啊
怎么会…骗人的吧…
莫非你…
你明明是魔导遗产啊…
这原来是个让人烂醉的戒指啊
真是没想到
太好了  杉波你还清醒着啊
清醒?  我看上去清醒吗?
草薙你这个小小少年…
能吃得消我吗
我似乎也…醉了…
附近海域的夏季一直没有结束  令人困扰?
从今年的海滩开放以来直到现在为止
那一带的夏季似乎一直持续着
经推测  原因是魔导遗产的设置
或是魔女的伎俩
所以我们此行正要去探明原因
暂时操纵天气的行为倒能够理解
可居然将季节一直固定住…
就算对熟练的魔法使而言也几乎不可能
这该不会是流言吧?
夏季…
此事若是实情  情况将变得最糟
为什么要故意让我讨厌的季节永远持续下去啊
不如去死算了
哎呀  去了就知道了
毕竟难得出一次远门  放轻松些嘛
是夏季…
是夏季啊
这就是夏季啊
不如去死算了…
总之  我们就从海边开始调查吧
找找有没有什么东西吧
OK
不如去死算了…
「疯狂的夏日」
宛若新生!
你这家伙在干什么呢
你看  我这不是…
正…正确地说  我并不是小队成员吧?
所以我就想着这里应该刚好适合从旁加油吧…
换衣服多花了些时间  我来晚了
海水感觉如何
是凉凉的吗
西园寺
跑的时候稍微收敛一些
虽说穿着连体泳衣  也很容易走光的
…不如说问题不在这儿
怎么连你也开始玩起来了
啊  摇曳生姿
摇出了高贵  摇出了庄严!
是杉波干的好事吗
我们此行可是为任务而来
别添乱了
拿去
喜欢的泳衣
就随意
挑走吧
不…不是的
这是因为啊…
是出于穿成这样也可以在海中搜索的考虑…
是  是
喂喂  哮
海景虽美
可还有更引人注目的景色吧?
拉碧丝  我正对有你作为伙伴这件事而感到由衷的欣喜…
这哪里是对穿着学校泳衣的小女孩说的话!
不如去死算了…
好的  好的!
受不了了…
我要晕过去了
一切结束后请让我复活吧
如果在平时
她们的泳衣装扮之类的不正好是杉波你取笑侵犯的对象吗
注：原文为「格好の餌」  即「合适」的「钓饵」  意为容易成为某些事情的目标
什么嘛  你怎么突然管起这种事了
你想让姐姐我关照你吗
好啊  来  草薙
给我涂防晒油吧
根本没有魅力…
怎么了  拉碧丝
宿主  那是什么?
你说钓竿吗
在它末端的钓钩上挂上钓饵  就能钓取猎物
钓钩上…钓饵…
草薙  来吃午饭吧
来了
拉碧丝  走吧
头好痛…
果然来到海边  就得享用拉面和炒面啊
这廉价的味道简直绝顶!
咦  我们不是还有任务吗?
烦…烦死了
空着肚子怎么上阵啊
接下来再吃些冰点吧?
我也想吃
每人买一份吧
不够每人一份啊
那我就和哮一样  也吃刨冰吧
怎么了  哮
厕…厕所…
应该只是肚子疼吧…
你要去哪里?
我必须时常陪伴在宿主身边…
可草薙现在在厕所里啊
再怎么说这也不妥吧
怎么了
这个人遭到海上出现的巨大怪物的袭击而溺水了
居然是巨大怪物…
就是说  这与魔法无关吗
不  起因恐怕是幻想生物之流吧
幻想生物?
幻想生物海兔有一个叫作「招夏」的亚种
顾名思义 「招夏」因其能将季节一直固定在夏季而得名
这样的话  那就赶紧着手调查吧
不是…那个…我不擅长游泳
因为我会沉下去的…
你不会游泳吗?
我去游泳学习班上过课
可老师说我的身体太过紧张…
杉…杉波呢?
别管我了
你们尽管去当那海水里的泡菜吧
草薙!
看样子是不行了
没办法了
既然如此  那我来打头阵
只好以「迷你35小队」的成员出击了
迷你35小队?
指的当然是我们三个人啦
虽然兔儿和拉碧丝确实「迷你」
我应该不至于如此「迷你」吧
迷你居然指这里啊!
那我们出发吧
但是要怎么抓住海上的巨大怪物啊
这招如何?
这是在玩什么花样啊
这是钓竿
在钓钩上挂上钓饵以钓取猎物的武器
我当然知道这是钓竿!
为什么我们非得当钓饵不可啊!
宿主说过你们是「合适」的「钓饵」
他不是这个意思啦!
海…海底有什么东西…
西园寺  怎么了
这淫荡的生物是怎么回事
别缠上我的屁股!
胸…胸部被…
怎么这样…
宿主  我该怎么做
等…再稍微等一会儿吧  拉碧丝
了解
拉碧丝  别那么镇静了
钓竿…快把钓竿拉起来啊
不  宿主命令我再等等
别管他  求求你了
明白了
由于过载而无法操作联结部位
别说什么过载了
听起来就像我们真的太重似的…
我现在就来!
草…薙…
哮  救命啊
上吧  拉碧丝  魔女猎人化
了解  宿主
系统  一切正常
适应性为100%
魔女猎人化  完毕
以无止境之愿望…
手握制裁魔女之铁锤!
「原来你也不会游泳啊啊 !」
「你这个没用的家伙 !」
「抱歉 !」
「铠甲太重  我沉下去了 !」
对不起
我本该在装备之前考虑水中作战的情况
「再这样下去我们连钓饵也做不了啦… !」
钓饵…我想到了
「钓它  钓 ! !」
「你让我喊节拍 ?」
「不对 !」
宿主
她莫非想让你使用我的钓竿形态?
「原来如此 !」
「这样啊 !」
「拉碧丝 !」
「能上吗 ! ?」
当然  宿主
这是…
这样一来  就能用魔法了
好  我们三个一起上
Aurora Field
极光领域
不管怎么说  我们还是把这件事解决了
回去吧
注：原型为赤城乳业出品的「嘎吱嘎吱君  冰棍」
那就不客气了
谢谢…  但这是为什么呢
因为今天…立功的是你们
迷你35小队…
迷你35小队?
真理应该不算这么「迷你」吧
我根本不「迷你」啦!
凝神遥望 迟暮之光已扑面而来
魔女邪魅地笑 暗夜正肆虐在前台
定要强行拓开 闭塞的荆棘之路
即便徒劳无功 也只能毅然奔赴
只要身边 有君相伴
信赖所至 金石为开
坚守着 那颗不屈的心
时光停滞 战争的律动 正在我们手中呼唤 呐喊
永无止境的祈愿 绽放眩目的流光溢彩
天降魔法 唤起奇迹
心手相牵 紧握不离
将誓言坚守到底
草薙树夕