Lu La Lu La
钢琴在绽放着
世间梦想的原野上奏着旋律
相信那坏掉的时钟
时间是站在谁那边呢?
为何在我的心中会如此地
等待着某个温柔的人呢?
美好的未来请告诉我吧
月夜，月夜沉眠
Lu La Lu La
苏醒的少女亲吻了
回忆的苹果
在苦闷地揭开的书页中
响起属于两人的钟声
想紧紧地拥抱
所以心爱的人啊
别再哭了喔
再见，悲伤
奇妙的门上写着的字是
『听而不闻的蛋糕』
Wonderland欢迎你的到来
Fairyland是爱情的魔法
Love's all way!
每天都是软绵绵的小麦的诱惑
蛋糕给你!今晚要吃喔
茶给你!星座的茶会
窗口有天使在合唱
你会听而不闻吗?
那『喜欢你』『喜欢你』的声音
那么，下个月
终于要举办校外教学了
[期待]
你好像很期待嘛～千代
呵…呵
事实上校外教学已经取消了
刚刚是骗你的啦
哎呀，因为一看到千代笑成这样
不自觉就…
老师
我能了解
那么，这里有校外教学的手册
我来念一下看看吧
(发型改变)
呃…校外教学并不是去玩
要了解这也是教学的其中一环
虽然是这么写的
但一样是出去玩嘛
是啊～
但是可不能小看玩这件事啊!!
在陌生的地方有限的时间内
要玩得尽兴可是很难的喔～
在这之中不知有多少人
在校外教学结束后仍有遗憾啊
终于到了校外教学了
我是第一次参加校外教学
啊，对了
千代小学没毕业就跳级了
是啊
那么，我告诉你
校外教学的规矩吧
规矩?
土产要买木刀
木刀?
木刀要配新撰组的法被
法被?
(一种日式短袖上衫)
法被…
千代…
不快分好组不行啊～
老师说过一组六个人
嗯
那么，我跟千代跟大阪还有～
好啊
阿榊与神乐…
有一组只要五个人就好 可以吗?
喂喂，开这种玩笑太过份了吧
千代，你要看旅游指南吗?
好啊
哇～啊～好期待喔
一定会非常有趣的
是啊，就是说啊
这个时候 会变成如此悲惨的一趟旅行
真的是连作梦也想不到…
…这样如何?
别配上奇怪的旁白!!
教人心动紧张的一个月
喂喂
阿历啊?
阿智…差不多该起床(冲绳)啰
好，大家都到了吗!?
没来的人举手!我在说啥啊!!
有，我没来!
你人不是就在这吗!
好!那我们就出发往冲绳啦
在回到家之前就是校外教学啦
好快啊!
机场的土产
心已经飞了
(哇，你已经在买啦!)
但是我有点紧张呢
是啊，坐了这么多人
搞不好飞不起来呢
喔，真的打算飞啊!!
机长!?
喔喔喔…
好惊人的力量啊
这样就可以飞了!!飞吧!!
哇哇…哇
吵死了
[坐立难安]
冲绳…
冲绳啊!
蔚蓝的天空!啊啊啊…
快啊!!
别慌张
HAISA!!哈哈哈
啊，这是冲绳话吧～
HAISA!!
这是午安的意思吧?
痛啊
做什么啦?
这种时候，在冲绳要说什么?
这种时候?
嗯
痛啊痛啊
好像要说『AGA』吧
嗯～
痛
哦，这就是守礼门啊
嗯，大概，一定是吧
就是这个呢
喔，好厉害，2000圆钞耶
喔喔～啊～
耶
真的耶，好像耶
水印里面也有守礼门耶
咦!?
是啊
嗯
喔喔～
喔～
啊，这里有狮子耶
『这是狮子吗?』
冲绳语怎么说?
呃…『SI～SA～YAIBI～MI』吧?
SI～SA～YAIBI～MI?
嗯，SI～SA～YAIBIN
(这是狮子啊)
高中生六张
好，大家走吧
冲绳!
哇～
这里也有排着一列狮子耶
呃…呃…
SI～SA～YAIBI～N
SI～SA～YAIBI～MI?(这是狮子吗?)
那个…SI～SA～AIBIRAN
(那个不是狮子啦)
冲绳!冲绳!冲绳!冲绳!
吵死啦
到旅馆了
喔
晚餐耶! 呀!
噢!自助餐!!
限制解除!
怎能输给你!
这个也要吃!这个也要吃!
上啊上啊上啊
喔，是烩炒呢
是的，来到冲绳
就非得吃这个不可呢
嗯
有苦瓜烩炒，车麸烩炒
面条烩炒
还有…还有…还有
还有…还有…
烩炒啊
嗯，昨天是首里城
今天是万座毛
[海的藻屑]
感觉基本行程
已经跑得差不多了
呀喝～
是悬崖呢…是悬崖呢…
好可怕喔～
千代
呃?
好高好高喔
呀呀
喂，阿智别这样
千代
唉～
你是笨蛋啊!?
还真是可怕呢～
啊～
大阪，已经没事了啦
呃?
来，大家注意
接下来是潜水体验
这个项目我也会
跟你们这组一起活动
喔～
潜水我是超第一次!
超期待的啊!是吧!?
啊，虽然我是有潜过水了啦
但是…
嘿，来把这个小鬼
扔进海里吧!!
(海参)
大海～大海大海大海～
哈～太好玩了啊
呀，超好玩的啊
这哪是能用『超』一个字
就可以形容得了的!!
该怎么说呢…
有够…
有够好玩的呢!
要买什么土产呢?
金楚糕
嗯?
要买吗?
金楚糕
金楚糕，金楚糕
真吵
啊，这个小狮子好可爱喔
啊!?那个不错呢
每个的表情都有些不同
果然有手工制的感觉耶
这个…不，还是这个…
我买这个吧
啊!
SI～SA～YAIBI～N～
咦?
大阪!神乐!
哟
啊哈哈哈，千代
喂，怎么啦?
好香的味道…
哼?
你到底在干嘛啊?
啊!?
阿智
哟
这是什么?是点心吗?
开口笑
是点心吗!?
抱歉，没买阿智你们的份…
开口笑
一个多少钱?
100圆
开口笑
在哪卖…
哎，你吵死了
开口笑
我说啊!
那个是?
嗯
啊，这个是…
开口笑
我不是在说那个
[梦之岛]
榊同学?
你早啊
早安
今天的离岛计划
你打算去哪里呢?
我这组是要去宫古岛
我是…
西表山猫
咦…啊，你要去西表岛吗?
请加油吧
会加油的…
怎么了?
那件T恤…
啊，我是在那边的店买的
不，是那个…
嗯?
我去换衣服!!
喵～
喔喔，看到了看到了!!
那我们再来确认一次吧
嗯
从大原港慢慢走向
野生生物保护中心
大伙再一起去浦内川坐游览船
看马流特(圆水潭)瀑布
接着再去上原买土产后回去!
嗯…总之要注意
别错过回去的船就是了
说得没错
哇～那个是…
岛耶…
西表!
要拍啰
换你啰
山猫
(注意，西表山猫会突然跑出)
也许有山猫会出现!
请减速!
也许有耶!!
喔喔，好厉害!
看来我们也得减速呢…
没这必要
要去看西表山猫吗?
不，那大概是不可能的…
不可以那么的期待…
况且，这次的对象是山猫…
可不是随便几下就能了事的…
(阿榊怕自己被山猫咬)
要是有可爱的山猫商品
那就好了!
嗯
啊～什么都看不到嘛
不过若是阿榊把手伸过去的话
搞不好山猫就会跳出来咬喔
像这样?
阿榊好像被蛇盯住的青蛙一般
唉，没办法，神乐!
呀喝
请等一下!
咦?
那副不管怎么看
就像老虎的脸!
短短的腿和粗粗的尾巴!
身上的毛色斑纹!!
还有尖端圆圆的耳朵!!
YAMAPIKARYA!!
YAMAPIKARYA?
是的
YAMAPIKARYA
就是西表山猫的本地叫法
[住在山里的猫]
YAMAPIKARYA!?
嗯
呃…
咦?
啊，它在跟榊同学撒娇呢
哦～
可以摸耶
好，阿榊上啊上啊
把它抱起来吧! 紧紧的抱啊
抱啊!!
好可爱喔，还是小猫呢!
YAMAMAYA…
YAMAMAYA!!
YAMAMAYA也是山猫的意思!
YAMAPIKARYA
这孩子长大后也会变成这样呢
嗯
然后变成这样
好棒的骨骼标本呢
啊，蛇在游泳呢!
哪…哪里？
耶!!
万岁!万岁!万岁!
要分手了呢…
我们…我还是不能带你回去的
我家不能养猫…
而且你又是特别天然纪念物
(保育类动物)
不可以跟来!
榊同学…
你妈妈吗?
机场礼品…
姜黄茶、姜黄茶、姜黄茶
吵死了
冲绳好好玩喔
好好玩呢
榊同学
嗯?
还想再来吧
嗯
还会…再来的…
心有著翅膀
传达出心中的轻声细语
现在，乘风而去
心在星星彼方
愿望必会实现
来此相遇
那是通往未来的钥匙
在窗边悄悄的喊叫声
是恋爱的预感
而…
即使是还远在他方的爱
我相信著明天
我相信著你
覆盆子天堂，不再孤独
是约定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的泪
在乐园中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而来的
是温柔梦境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你怀抱
当乐园的花绽放之日
我和你两人
两人再相逢吧
(下集预告)
来了，来了，悄悄地来了
看～吧，马上就要到了
呃…什么…什么东西来了?
那还用问吗
考试啊，大学考试啊
从哪里?从哪里来呢?
今年夏天也要去
千代家的别墅，G0!
这次是考前冲刺集训!!
游泳啊!玩乐啊!劈西瓜啊!
够啦，还不给我去念书!