Lu La Lu La
钢琴在绽放着
世间梦想的原野上奏着旋律
相信那坏掉的时钟
时间是站在谁那边呢?
为何在我的心中会如此地
等待着某个温柔的人呢?
美好的未来请告诉我吧
月夜，月夜沉眠
Lu La Lu La
苏醒的少女亲吻了
回忆的苹果
在苦闷地揭开的书页中
响起属于两人的钟声
想紧紧地拥抱
所以心爱的人啊
别再哭了喔
再见，悲伤
奇妙的门上写着的字是
『听而不闻的蛋糕』
Wonderland欢迎你的到来
Fairyland是爱情的魔法
Love's all way!
每天都是软绵绵的小麦的诱惑
蛋糕给你!今晚要吃喔
茶给你!星座的茶会
窗口有天使在合唱
你会听而不闻吗?
那『喜欢你』『喜欢你』的声音
[木村家的人们]
那么，今年也终于到了
明天就是运动会了
无论如何都要赢过二班
二班？
不就是喵喵的班嘛
哦…
所以呢…?
用奋斗努力来获得胜利…
这不是很美吗?
说得具体一点
赢了之后的一万圆最美
有问题，那赢过二班的话
就算没得总冠军
也要请我们喝果汁喔
N0，N0，N0～
把志向订那么低可不行
目标是总冠军!
总冠军的话
还会有人替我付酒钱
连吃烤肉也行!
烤肉啊…真好呢…
所以呢…
可是，沾酱可不能用辣的…
我不敢吃辣的
是啊…
那…烤肉跟运动会的关系是?
鹰爪就是辣椒喔
你知道吗?
喂，那边那两个
你们真的有心想拿冠军吗!
特别是神乐!
你为什么现在会在这个班
你知道吧!
果然是因为这个…
那么要全力以赴喔!打倒二班
目标总冠军，嘿嘿喝!
嘿～嘿～喝!
气势不够，再来一次!
嘿嘿喝!!
嘿嘿喝!
那，我要点名啰
不过她好像挺爱这个的
又是赌烤肉啊…
那得要先赢吧?
我们班有榊同学
再加上今年也有了神乐
是很强～很强的喔～
但是，也有
会扯后腿的家伙在啊
呜…
扯后腿的家伙就是你吧
你没看到我去年的活跃吗?
啊，我看到了啊
就是你在终点前摔了一大跤
把后来的别班最后一棒
都给全部卷入的
那个像大惨剧一样的
大活跃是吧
什么嘛
你不懂我的演出风格吗
那…那个
请减少我参加的项目吧
为什么10公里马拉松
得要全体参加?
却没有吃面包赛跑的项目呢?
真的啦，我是故意摔倒的啦
放心，因为千代也是
重要的战力啊
啦啦队的比赛
今年要穿什么服装呢?
这我倒是有个提案
呀～
啊…
这次这个神秘的棒子就是重点
(木村画的是『PRETTY SAMI』)
啊～
什么啊
女人的照片
好美的人喔
是谁啊?
MY WIFE(我老婆)
骗人!
呃，但是…呃，这种美女的…
咦…你是在搞笑吧?
你在说什么啊
这是我们的合照
那个…这个孩子是…
喔，是我女儿
看起来很聪明的孩子…
真怪异 是啊
果然不管怎么想
木村的太太都很怪异
的确如此
怎么这样啦，大家太过份了啦
虽然他的确是有点怪异的老师
好像存有某种阴谋的气息
是啊，会看上木村的动机
就不够充分
那…那个是…
一定是有相同兴趣…
这位太太的兴趣还真讨人厌
嗯，就是这样
那个太太的个性一定超烂
就是这样才会…
不，关于这点
似乎是他有个能包容他一切的
温柔太太喔
那…那她不就是天使了吗…
今天也是晴天呢
[看到了看到了?]
怎么了?一脸不高兴…
你不是很期待障碍赛跑吗?
那个还好啦
问题点在别的地方
问题点…?
是啊，很大的问题点啊
我不擅长跑马拉松啊
全体参加的10公里马拉松吗?
我对那个也是绝望了
不擅长…
那你有什么擅长的吗?
嗯…拼图之类的…
喔…
骗你的，我不会拼图
别耍这种半吊子的笨啦
啊，真是讨厌啦
想成去减肥就好了啊
啊，原来如此
因为绝不会自动自发去跑长跑
就把它想成是机会
可是我一点也不胖啊
等等，你是说我胖啰?
啊，好期待障碍赛跑喔
好，今天要加油喔
没错，加油吧
你最好努力加油啊
你干嘛那样说啊?
你越是努力加油
我就越能从由佳里那得到果汁
你就为我好好工作吧
可…可恶
没脑筋的一群…
第一名!
以上是运动会的执行委员长
给大家的问候
那么接下来
要开始举行投球入篮
去年我一个也没进
今年要投进一个
我去年也是一个都没进
今年要投进三个
喔～
我去年也是一个都没进
但我这次要投进五个
喔～
那我要再加三个
总共要进六个了
不能指望那些家伙了
(我还是想要能投进两个)
我们加油吧
(有我们就跟已经赢了一样呢)
预备
中!
进啊!
嘿!
中!
进啊!
嘿!
中!
进啊!
嘿!
啊，刚刚投进了
我投进去了
我的球进了，进去了
中!
进啊!
嘿!
下个项目是滚大球
阿智千代组，加油!
喔!
预备
冲啊～
冲…冲啊～
下个项目是障碍赛跑
我会加油的
大阪去比障碍赛跑
不觉得参加错项目了
而且还错得离谱吗?
预备
不，她本人说了
无论如何都想参加
想想，不是有个把脸埋在面粉中
找糖果的部分吗
她很想试试看那个
要开始啰
啊哈哈哈哈
这给你，大阪
请把脸擦擦吧
[未确认的太太]
但是，为什么要找我们四个呢?
下个项目是女生骑马打仗
剪刀、石头…布!
布～
好耶，阿智我赢了
这次不算吧?有人慢出啊
有人故意慢出还是输啊
是吧，大阪
阿智，你猜拳好厉害喔
唉…最烂的组合方式…
好啦，杀进战场吧!
阿…阿智别摇啊…
预备
好，伙伴们!起锚啦!
我们也要出击了
千代还好吧?
啊…啊～
哼，好，右边!向右前进!
右边右边
右边?
拿筷子的那手啦
啊～呃，这边是吧
知道了就赶快把手回来扶着
千代撑不住了
已…已经不行了
笨蛋千代，拿出毅力来
你才是笨蛋啦
什么吗!死心眼的四眼田鸡!
船长可是我耶!
反抗者就给我下船去
我真的可以离开吗?
怎么办?
好…好像很可怜呢
嗯…
那个…有点可怕说…
我们去别处吧…
啊!
千代，你还好吧?
勉…勉勉强强…
啊，不可以喝果汁啊
这是补充流失的水分
果汁是要在优胜后
骄傲的向由佳里拿到才对
就算这样，在运动会结束之前
总不能什么都不喝吧
喝水啊!
在那之前喝水就好了啊
那你自己去喝啊
可恶～
怎样?水龙头的水好喝吗?
那是我的啊
哎呀,等一下
你看看那个
那个?
是啊，那个
那个…该不会是…
木村的太太…
可不是吗…
原来真的存在啊…
好，来确定她
到底是好到什么程度的人
你打算怎么做?
这么做
咦?
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀…
哇，看来是
好得乱七八糟的人啊…
被发现了!
啊啊，往这儿来了
嗯…
哎呀哎呀～你就是千代吧
哇～好可爱喔
咦，请问…
你为什么认识我呢?
啊，抱歉
我先生是这里的老师
我听他说这里有个
又小又可爱的学生
他…他说了这种事啊…
你今天是来参观运动会吗?
是啊，原本是要来得更早一点
但因为忙着做便当就耽搁了
喔，爱妻便当
啊哈哈，才不是呢
他说是Love WIFE便当
Love WIFE(直译就是『爱妻』)
为什么是英文?
而且根本就用错了
啊，请问，木村…老师
有什么优点吗?
咦?
嗯，这个啊…
应该是他很帅吧
咦!
这个人，没有看人的眼光!
哎呀，他的确不是
现在流行的那一型
但是，看嘛，就和70年代的衣服
最近又在流行了一样嘛
这样就像绕了一圈回来
可能是我比较和时代脱节吧
才不是
据我所知，不管再轮回几次
也绝轮不到木村出场的
接下来是借物比赛(支援前线)
预备
加油，千代
烤肉啊
[紧张僵硬]
千代，拼啊
把她们痛扁一顿
让她们再也爬不起来
在借物比赛里?
能打倒谁啊?
(笨蛋)
啊，回来了
啊，那个…
又是眼镜吗?
不，是那个…呃…呃…
啊!是运动裤吗?
要脱下来吗?
不可能吧
阿智跟我来!
喔!
咦?阿智…该不会是!?
啊～一定是这样的
千代也很有胆子嘛…
抵达终点
喂喂，到底要借什么啊?
美丽的大姊姊?
还是尊敬的人?
该不会是好朋友?
真是不好意思啊
呀
怎…怎么了?
咦，千寻的脚扭伤了?
嗯，刚刚已经去保健室了
怎么办?
谁跟我一起参加两人三脚
怎么了?人不够吗?
是的，我的两人三脚搭档…
嗯，果然代替的人
还是强一点的家伙比较好吧
我
喂，阿榊～
你去参加两人三脚吧
啊…可、可是…
让榊…榊同学参加
这么俗气的项目
不，才没这回事
我早想试一次两人三脚看看
何况也很有趣呢
是…是这样吗?
但是…
加油吧…
请你多多指教!
香香…
我还是忍痛下场吧
其实我的脚也没那么严重…
呀!!
请…请问…
呀～～!!
你…你们加油吧…
下个项目是两人三脚
那、那个…我会努力的…
嗯!
我会拼命的!
我会拼上性命努力的
嗯…嗯
我会死的!!
预备
好，加油啰
目
哇
一、二、一、二、一、二
一、二、一、二
一、二 一、二、一、二
赢了!
我们赢了!榊同学!
第一名!第一名耶!
嗯
啊…对、对了…那、那个…
你一定要收下这面旗当作礼物
不，没关系
那、那么我要怎么办呢…
对、对了!
那我这样表演给你看如何?
不，不用，这个也…
啊、啊啊～～
解不开…
解不开的话
或许就不用勉强比较好喔…
不…也不能就这么…
不…不用在意我的事…
没、没关系的…
没关系是…
最后的比赛是全体参加的
10公里马拉松
好耶，就用这个来决胜负吧
目标是跑完全程
笨蛋千代
志向不可以这么低
咦?是…是吗?
没错!好好看着我奔驰的英姿
看着我生存的模式!
啊，这个时刻终于还是来了
那个快乐的障碍赛跑
如今已成了遥远的回忆
我不要，障碍赛跑回来啊
我的期望不多
只要减掉这个月的鲷鱼烧份量
我一定会减下去的
大家加油喔
预备
最后冲刺!
咦，她怎么了?
喔，好耶!上啊，阿智
一口气冲上去
烤肉赢定啦
大姊姊们，加油喔
啊，是阿智
反正终究还是跑不到第一名
所以想说好歹一开始要赢
所以我在前一公里都是领先
虽然是短短一瞬但也很耀眼的
好、好帅喔!
这就是阿智的生存模式啊
好，我…我也要!
啊，千代
千代，欢迎回来
这、这种生存模式…
不适合我啊…
我也是这么想
啊～最后一名，呼呼
累毙了
啊，谢谢你
那个，榊同学是第几名呢?
果然你是跑第一吧?
不…我不善于跑长距离
所以是第六名
咦!第六名也很厉害了呢
也问问我跑第几吧?
神乐同学第几名呢?
跑这样啦!
布?
第五啦!
哼哼哼哼…第五?第六?
但是在前一公里都是我赢!
这次比赛就当不分输赢吧!
原来如此啊～
原来如此个头!
最后项目，马拉松比赛的分数
计算好了
现在发表!
总冠军是…
(三班)
赢啦!
由佳里，拿果汁来!
呵呵呵呵，喵喵
我们班总冠军…
真是可惜
但是大家都很努力喔
总冠军～
好吧，为了奖励大家
我请大家喝果汁
好耶，我们最喜欢黑泽老师了
什么嘛
输了还一脸开朗的样子
啦，输队～输队～
噜噜噜，呀～呀～
果汁…
(不甘心吧，不甘心吧)
你还想喝吗?
(输队啦，哈哈哈哈)
不了…
(失败者)
失败者
输队，输队
[结果发表]
为什么?
传达出心中的轻声细语
现在，乘风而去
心在星星彼方
愿望必会实现
来此相遇
那是通往未来的钥匙
在窗边悄悄的喊叫声
是恋爱的预感
而…
即使是还远在他方的爱
我相信著明天
我相信著你
覆盆子天堂，不再孤独
是约定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的泪
在乐园中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而来的
是温柔梦境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你怀抱
当乐园的花绽放之日
我和你两人
两人再相逢吧
(下集预告)
二年级也是排满活动啊
下周就是文化祭(园游会)!
这次可是有一大堆服务观众
的角色扮演镜头喔
特制的服装连番登场!
可爱度百分之120!
有鬼打墙，也有独脚伞怪
全部都出笼啦!
这要说是角色扮演好像有点…
要这么做的话
那扮成章鱼烧跟什锦烧如何?
这样不是又差得更远了
那么回归原点全垒打!
那是…什么…