Lu La Lu La
钢琴在绽放着
世间梦想的原野上奏着旋律
相信那坏掉的时钟
时间是站在谁那边呢?
为何在我的心中会如此地
等待着某个温柔的人呢?
美好的未来请告诉我吧
月夜，月夜沉眠
Lu La Lu La
苏醒的少女亲吻了
回忆的苹果
在苦闷地揭开的书页中
响起属于两人的钟声
想紧紧地拥抱
所以心爱的人啊
别再哭了喔
再见，悲伤
奇妙的门上写着的字是
『听而不闻的蛋糕』
Wonderland欢迎你的到来
Fairyland是爱情的魔法
Love's all way!
每天都是软绵绵的小麦的诱惑
蛋糕给你!今晚要吃喔
茶给你!星座的茶会
窗口有天使在合唱
你会听而不闻吗?
那『喜欢你』『喜欢你』的声音
今年的文化祭(园游会)也快要到了
[组合]
(副班长、班长)
我们班文化祭
要摆什么摊位比较好呢?
吃茶店
鬼屋…
又是这些啊
呃…那个…
啊，没关系啦随你们高兴
不是说要尊重学生的自主性嘛
哇，下课了
(意见箱)
结果今年还是得用意见箱
因为除了吃茶店跟鬼屋
就没有其他的提案了啊
嗯!
别把五圆铜板放进去
(五圆)
对了，我们把两个合起来
办鬼屋吃茶店如何!?
人家在喝茶的时候
『哇～!』的一声来吓他
不让人悠哉悠哉喝茶的吃茶店
这个也许可行喔，打破传统!?
好像小学生的营养午餐似地
啊～不过这个听起来
或许有点意思呢
或许～
是吗?
啊～吓一跳啊…
像是在喝咖啡的时候
在杯子居然能发现蟑螂?
哇，大姊，你们这是搞啥啊!!
这个不叫鬼屋吧
女服务生都扮成妖怪如何?
虽然这方法比较妥当
但就不能把客人吓一跳了
不把客人吓一跳不行吗?
当然不行啊
千代扮成鬼打墙～
鬼打墙?为什么呢?
扮嘛～
也许满可爱的…
嘿嘿～
请用，这是您点的奶茶～
还有什么其他的妖怪吗?
呃…独脚伞怪吧…
啊…
不成，鬼屋吃茶店
有构造上的缺陷
咦?
啊，对了
逆转(反败为胜)全垒打
咦!?
与其弄像鬼屋般的吃茶店
不如弄成像吃茶店的鬼屋如何
呃…这个是…
全垒打?
但是难得的文化祭
还是得跟别班做出区隔
就是这个!
就做别班绝对无法模仿的吧
只有这个班才有
其他班没有的东西
嗯…只有这个班才有
其他班没有的东西…
这么说来就是指千代了吧?
啊?
哼哼!喔?
嗯…
咦?
哈～
想到什么了吗?
THE 小千代 SH0W!
大家都扮成千代!
扮成千代吗!?
可以的啦!
像这样把头发绑起来～
你好，我是千代喔
我是天才喔～
我考试考一百喔～
我家很有钱喔～
啊，生气了生气了
咦?我是千代喔～
人家才不是那样的呢!
你说你不是这样的啊…
文化祭的摊位?
看起来大致上决定是吃茶店吧
但是这样的班级不是很多吗?
这种推出吃茶店的班…
就是这样啊
鬼屋跟吃茶店已经太多了
就是这样
不想个好企画是不行的
嗯
啊!跟鬼屋合在一起的
鬼屋吃茶店如何?
这应该是个不错的主意啊!
我们等级一样呢
呃…
怎么了?
去年你们班不是弄了
童话世界般的可爱摊位吗
是啊，大受好评呢
没错没错，因为那个就很棒了
就跟那个组合一下如何?
啊，原来如此
对了
可爱的鬼屋
不，不是这种组合法
布娃娃吃茶吗?
检讨一下去年的成果
或许能想出好的点子也说不定
逆转全垒打!
又来啦!?
把全部都混在一起
变成有可爱动物们
但又像恐怖鬼屋般的吃茶店
根本听不懂
你这话是什么意思嘛
而且这根本不算是
逆转全垒打嘛
也就是由我说明的话…
听你说…
在吃茶店中有很多狗和猫…
它们全都死了
(离文化祭还剩一天)
[降临]
啊～啊～
这样全都叠在一起比较整齐
但是，有可能会马上用到
还是放到这边比较…
但是只有一个放在别的地方
搞不好可能会忘记…
啊…但是若只放这个
在这边所产生的便利性
或许会更重要吧?
你从刚刚开始
就在白忙个什么劲啊?
啊…？
哇! 怎么了?
那边的椅子放更里面一点!
(这个放哪?)
那边的桌子摆到墙壁前!
(那个放哪?)
啊!那边先停!先去借板子来
(千代!)
那边的桌子请搬到走廊上
请把菜单的纸先裁好!
(美滨同学!)
请把餐具分类好!
(班长!千代!班长!)
啊!已经来不及了啦!
谁把时钟的针转回去吧!
差一点就是碰不到…
大阪，快做事嘛!
你在做什么?
设计…
那就看我表现一下吧
好…
这一箱是…不对啊
嗯
你在『嗯』什么?
啊～搞不好来不及了啦～
那个，榊同学
有什么我可以帮忙的事吗?
嗯?
啊，这是设计图?
这是什么啊?
帽子…
喂～榊同学，过来看一下
失陪一下…
啊，别客气! 哇…
你在干什么啊?
香香
我和榊同学讲话了耶…
这是什么?
帽子…
啊～搞不好来不及了～
这个地球绝不会交给你的!
喔!你能够用飞的!?
那我也就…
喝!好，来分个胜负吧!
嗯，想逃吗!? 我咬你
喔，我才不会被你咬到的!
什么!
嗯? 怎么了?
暂停?
背景…
这是什么?榊同学同学画的吗?
虽然这来当地球保卫战的背景
似乎有些太平静了些
但有这个的话
气氛就容易出来了呢
不让你为所欲为!
死心吧!我是赢定了
我不会输的!
哇哈哈哈!
快做事拉!
来吧!
明天就是文化祭了耶!
好啦好啦
啊，真的搞不好会来不及啦
千代!班长!
(来了来了!)
这个是～?
过来看一下啦!
咦?神乐那家伙溜了吗?
她去游泳社那边帮忙准备
哇!搞不清楚要做什么好啦!
阿智，拜托过来这边啦!
[好可爱喔]
赶上了!
(文化祭举办中)
喔～文化祭啊!
文化祭耶!
好，大家都准备好了吗?
要开幕了喔
完成了吗?
是啊…总算完成了…
哇!那是什么?好可爱喔!
这是爸爸帽子
是制服喔!
爸爸?是榊同学现开始这么叫的…
为什么?
只有榊同学才知道…
嗯…
哇!
马上开始练习端咖啡!
你顶着的那是什么?
大猫背小猫
赶快吧冰咖啡给…啊!
不，这点我是已经知道了
但是…
我来说明吧…
因为来不及做足够的帽子
所以不够的部分就用这样
嗯…
那么…这也不错啦…
哇，哪里比较好玩啊?
这里啦! 那里啦!
咦?说到这个，千代人呢?
啊，千代去换特别道具服了
特别?
是由我，香香…
跟我，千寻
合力特别制作的
『特制道具服』喔!!
特别?
我回来了
咦…好难开…
打开了!
喔!
啊，老师，这样子怎么样?
哇…
老师～
哇…哇…
哇～好可爱啊～
你在做什么啦!
啊…不自觉就～
嗯?
你做什么啊…真是的～
哇，千代好可爱啊!
嗯嗯!我才不会被骗到!
居然想用这种
强调可爱的方式来拐大家!
阿智每次都会立刻
说出讨人厌的话
啊…呜…好可爱…
好啰，客人要上门啰!
喔!
好，开场吧!
不过还是有点紧张耶
能让客人们高兴吗?
不可以这样想
不能被压力打败
快乐的度过
这一年一度的文化祭吧
做个体操应该会好一点
嘿、嘿、嘿
啊!啊～翻倒了啦!
好可爱…
这样子要站起来好辛苦喔!
喔，她自己站起来了!
果然，我觉得这棵树
还是放这边比较好…
大阪!
嗯?
你，刚刚看到了吗?
嗯?看到什么?
千代的企鹅体操啊!
没看到耶
笨蛋!
啊?
为什么?
[点餐]
哇!
来啰!欢迎光临
(冷饮!热饮!)
(自制电影上映会)
来钓气球喔
(气球)
说到祭典就不能少了钓气球
就在二年四班教室喔!
啊，老师
你要喝茶吗？
啊，你们开吃茶店啊?
很可爱喔，可爱到会让你说
『为什么会这么可爱呢』
真的吗?因为是你们做的东西
我可得多留心点呢
放心吧，没有猫尸体之类的
咦…
(布娃娃吃茶)
(手制布娃娃区)
(想买的人请告知店员)
这里有空位
嗯，那就坐这边吧
靠窗耶
给我咖啡吧
好的，一杯咖啡
好的
(咖啡50圆、牛奶咖啡50圆)
(奶茶50圆)
嗯，下了很多功夫呢
把咖啡端过去，千代
好的
给你，麻烦你啰
哇!
哈哈…
呵呵…
嘿嘿…
啊～
来，这是您的咖啡
嘿咻～
哇，好可爱
这是奶精
好的…
请慢用
啊!…没事吧?千代
没…没事…
好痛～
真了得…
怎样?
厉害吧，唉，没别的东西
可以胜过那种可爱的啦
虽然我也有同感…
不过你在那得意个什么劲啊?
嗯!?呵呵，我可是千代的班导喔
喵喵也想当那孩子的班导吧?
你明明想当得很～ 啊哈哈哈哈
这个班，就是导师
与大家格格不入
(手制布娃娃区)
啊，欢迎光临
欢迎光临
您要点些什么?
服务生小姐
可以点东西了吗?
咦?
要点什么吗?
这个!
咦?
那个帽子可以借我一顶吗?
来，请用
好了
布娃娃吃茶!
哇!
很可爱喔，布娃娃吃茶!
哇～
快进来吧～
看啊～可爱吧～
你不用帮忙拉客啦!!
咦～
咦?
免了啦!!
我是神乐，身高156cm
但这跟文化祭没关系
喔…我是榊…呃…
看啊～可爱吧～
哎呀，真是可爱
真是可爱啊
[宣传效果] 多谢您的惠顾
咦?香香也只戴这种帽子吗?
啊，刚刚我还是戴原来那种…
啊!是我借给木村的那个吗!?
他还没拿来还啊?
好!我去把香香的爸爸帽子
给拿回来吧!
你不用去也行啦
反正你也只是
在校园内到处晃而正
唉…
啊，千代
什么事?
客人来得没有那么多了
我们轮班休息好吗?
说的也是呢
那么我第一个…痛啊
千代跟大阪先去休息吧
可以吗?
哇，千代我们走吧
去买些东西来吃吧
等一下，千代
要在学校里逛的话
顺便也做些宣传吧
啊，这点子不错呢
我们走啰
那我们享受文化祭啰
下个换我啰
阿智最后休息
嗯？哇～
(烤章鱼丸，一盘100圆)
大阪，是烤章鱼丸耶
真的耶
千代，文化祭的烤章鱼丸
是绝对不可放过的东西啊
我们去吃吧
好!
让您久等啰
哈～
看起来好好吃喔
手伸不到，没法吃了
这可真伤脑筋
这样吧，千代你说『啊』
啊～
来啰
很好吃吗？
太好了，千代
好好吃喔
千代爱吃烤章鱼丸吗?
是啊，我最爱吃了
(鲷鱼烧，馅料饱满)
(一个50圆)
大阪，这次是鲷鱼烧耶
你要吃吗?
当然，在文化祭中
不吃鲷鱼烧是不行的
请各给我们一个鲷鱼烧
(里面是红豆馅)
开动啰!
啊，对了，说到鲷鱼烧
有的人从头吃有的人从尾吃吧
千代是从哪开始吃呢?
啊…
千代，说『啊』
千代要从头开始吃?
还是从尾巴开始吃呢?
请从头喂我吃吧
我知道了，来
嗯～好好吃喔
千代，你喜欢吃鲷鱼烧吗?
高中有文化祭好好喔
说的是啊，我可以因为
有文化祭就高兴一整年呢
你好厉害喔
我们回来了
好好玩喔
千代，你是怎么宣传的?
宣传效果太强啦
根本没空休息了啦
咦…
哇～企鹅在那里!
啊～好可爱喔
哎呀，大卖特卖啊
累死人了
赚翻了呢!
呼～
千代
用剩下来的果汁干杯吧
好啊
嗯…
嗯…啊…
嗯
心有著翅膀
传达出心中的轻声细语
现在，乘风而去
心在星星彼方
愿望必会实现
来此相遇
那是通往未来的钥匙
在窗边悄悄的喊叫声
是恋爱的预感
而…
即使是还远在他方的爱
我相信著明天
我相信著你
覆盆子天堂，不再孤独
是约定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的泪
在乐园中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而来的
是温柔梦境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你怀抱
当乐园的花绽放之日
我和你两人
两人再相逢吧
(下集预告)
马上就要圣诞节了
差不多是耶诞老人来的季节了
真的有圣诞老人吗?
而且讲到圣诞老人
他到底为什么要来呢?
送礼物给不认识的人
不是很奇怪吗?
真的很神秘耶
跟驯鹿在一起，又拿个大袋子
袋子里面到底装什么?
喔喔…
不就是礼物嘛