如何 小鬼
想起来怎么笑了吧
你变得很有精神啊 小鬼
我不叫小鬼
多隆
多隆？这名字听起来挺催眠
零大人
你 女人当众…
我不想再放开你了
放 放开我
听好了 男人可不会当众和女人…
零大人 您背后的龙非常帅气
这胸肌也…
放开我
初次见面
圣女 安吉尔·怀特大人
幸会
我该怎么称呼你呢
叫我魔王就可以
对我来说这已经是昵称或别名了
你真是传说中的魔王吗
如果你觉得是 那就是吧
你打算把露娜怎么样
与她的相遇非常不幸
她恐怕将我当成了邪恶的存在吧
不过如今我们已经结缔了「美妙的关系」
怎 怎么会…
听我的命令
这不可能 那个等于将「任性」融入身体的露娜会…
骗人的吧 他用了什么魔法
你要危害这个国家吗
我想提的就是这个
我的国家中有句话叫做「百闻不如一见」
意思是与其听人描述 不如亲眼所见更容易理解
很不错的思考方式
亲眼见证我接下来要做的事并且进行判断就好了
从前我就不喜欢说漂亮话
而是个以实际行动证明自己的人
他打算对神都进行侵略吗
并且我想拜托你一件事
什么事
我想调查炽天使
如果有书库之类的地方 我想随意借阅
想了解炽天使大人？
难道打算寻找弱点 杀掉炽天使大人吗
他偏偏光明正大地在我面前说出来
书库中的书可以随意借阅
不过 请不要想从我嘴中听到炽天使大人的事
原来如此 这样就行
毕竟我也不敢将高贵之人挂在嘴上
那么我该告辞了 我度过了一段非常有意义的时间
嗯 我也是 度过了一段非常有意义的时间
是你消灭了恶魔王吧
那玩意被称为「王」倒是有些好笑
那不过是不成器的邪恶之物
恶魔主对他来说也是废物
好漂亮的美人啊
话说回来 这位圣女还挺正常
不 是因为之前的都太奇葩了吗
前几天的战斗让我的技能点涨到了1249
有那么多点数 不光能召唤亲信
即使建完医院和温泉 技能点数还有剩
使用技能指令「全移动」的话
就能瞬间前往曾经去过的地方
这充满邪恶感的大笑声是…
魔王大人
您和圣女大人谈得如何了
很顺利
越来越像父女了啊
虽然我不太懂
不过该说这是西洋风呢 还是幻想风呢
偶尔会翻到一些画 很漂亮呢
看绘本倒也无所谓
不过话说回来 天使真实存在吗
又或者是某个人创作的呢
更重要的是 天使们为什么会消失
和天使敌对的恶魔不是还好好的吗
我没想过这种事
关键的炽天使什么记录都没有 难道是远走高飞了吗
我想应该不会的
天使大人一定在某个地方守护着我们
时间很充裕 今后有空就过来看看吧
好的 我也想看各种各样的书
魔王大人 我最后能看看这本书吗
破坏犬波奇的大冒险
这是什么玩意
很久以前某个地方
有一条什么都能咬坏的公狗 名叫波奇
因为村庄半毁而困扰的村民们 将波奇赶了出去
身无分文的波奇成为了冒险者
进入城中的迷宫
边破坏冒险者的武器和防具 边潜入了迷宫深处
波奇发现史莱姆在袭击母狗
肮脏的粘液 不能放过你汪
打倒了史莱姆的波奇
温柔地啃咬了母狗一晚上
波奇终于到达了迷宫最深处
找到了稀有的武器和防具、魔法道具
带着它们回家 成为了受欢迎的狗
可喜可贺可喜可贺
什么东西
绘本里大部分应该是讲道理的故事
这到底是给哪个年龄段看的？
但是小狗很可爱呢
话说回来 迷宫吗…
那边的管理员
在
书上写着只要去迷宫 就会找到各种武器和防具
这是真的吗
是的 据说偶尔能找到古时候的道具
这具身体面对物理攻击几乎无敌
但很显然INFINITY GAME中不存在的魔法就是我的弱点
需要某些东西来提高魔法抗性
亚可 你先回旅店 我有些事要办
明白了
我看起来闲 其实是很忙的
没时间陪你捉迷藏
你是…
找到你了
这小鬼是我变成零时救下的那个吗
你有什么事 小鬼
果然是和零一样的叫法 一样的颜色
颜色？你在说什么呢
我可以看到万物的颜色 看到人的感情和灵魂
这是什么新型的面相占卜吗 你去找别人吧
让零出来 马上
你一直在说什么呢 认错人了
让他出来 现在马上让他出来
别不停说奇怪的话 你究竟有什么目的
零…你救了我 我想见零
虽然不知道这小鬼几岁
不过让零好不容易拼命救下来的小鬼横死街头也不好
也行 我可以让你见零 不过有几个条件
条件？我什么都会做
听我的命令 好好工作 我可以让你们见面
工作是什么？杀很多人就可以吗
不对 你们都把我当成什么了啊
那我要做什么
之后我可能需要很多人手
如果你的力气和那什么颜色能为我所用的话
我可以让你们见面 小鬼
我叫多隆 不是小鬼
小鬼就是小鬼吧 走了
好 所有人都准备好了吧 要走了
长官 那个小孩究竟是…
好漂亮的头发
我说你 这家伙混着「魔」的血啊
混着「魔」的血？
今后兔人村需要她 睁一只眼闭一眼吧
圣女袒护魔人… 这也太为难人了吧
只要村庄发展起来 就能让你的两个姐姐刮目相看
这…
首先 立于国家顶点的存在
便是拥有黑白皆容的气量之人
像你这样什么都要黑白分明的人 是难以前进的
什么嘛 用一副高高在上的口气教训我
这证明我对你有很大的期待
我知道了 如果她作恶的话我可容不下她
悠 可以使用全移动了吗
是 长官
我感到某一项压带借我的东西被消除了
那么抓着我 我们去兔人村
悠 你能自己过去吧
使用30精力就能搞定的事情
非要使用60精力 那也太荒唐了 长官
你说得好像有道理
那么走吧
全移动 兔人村
魔主大人 好厉害
不会吧 一瞬间就到达我的领地了 难以置信
悠 马上开始建造吧
是 长官
是浑身黑的人兔
滑轮和肥料帮大忙了跳
等着瞧吧 我要推翻一切
让前所未有的大量黄金降临在这座村庄
这附近最合适吗
稀有道具制造 全套医疗器具
据点进化 野战医院
长官 为以防万一 需不需要进去确认？
有道理
连电都没通 设备却能顺利运行呢
悠 没有问题吧
是的 马上就能用
不过收费要怎么办呢
虽然只是暂定的 先按我们的金钱观念来吧
如果很奇怪 那就慢慢修改
是呢
既然这个世界的价值观和文化与我们的世界大相径庭
那么一开始只能摸索着前进了
根据之前的经验来看
铜币价值100日元
大铜币价值1000日元
银币价值1万日元 金币价值10万日元
大金币价值200万左右
这上面还有名叫拉姆达圣币的东西
价值会根据时期和市场上流通的数量而变化
还有诊费 穷人来就收取他们也能轻易拿出的金额吧
没钱的人那里也收不到多少钱
相反 对贵族不要客气
是 明白了
聚集贫民阶级的支持
从特权阶级那里夺取财富
长官要走和大帝国担反的道路呢
同样道路也太无聊了
这岂不等于退化吗
是 我和长官
一直被同解的想法紧紧连接在一起
看起来还挺可爱
不过我刚才也在想 她原本的性格是这样的吗
据点 稀有道具制造
大垣之汤
医院旁边是…
温泉吗 感觉还不错
金碧辉煌的三层楼巨大设施
设置气泡温泉
圆坑温泉
岩盘温泉
电气浴池
章药浴
露天温泉
盐桑拿等
具备宽敞的大厅和食堂
二楼三楼是住宿设施
说到日本温泉旅馆的经典装饰 那就是竹了
好怀念啊
好像造了个很厉害的东西跳
想不通原理兔
这两个人外貌和身材都不错 让她们待客吧
你们做完今天的工作后 把村里人都召集过来哦
叫来要干什么跳
要解释怎么待客 亲自体验、了解是最好的
也就是泡澡
泡澡？只有贵族才能这么奢侈兔
在这个世界最多就是用湿毛巾擦擦身
既然如此 那就制作庶民用的澡堂吧
可用上级道具「神田川」制造
1 2 1 2
只要用3枚铜币的收费运营
应该能引来不少客人吧
还有最近我可能把你们的家都推倒重建
那就麻烦了跳
一身黑的人 你虽然是我们的恩人 但这也太蛮横了兔
谁是一身黑的人啊 别把我说得像黑心企业的社长一样
总有一天我要在这里建造赌场和地下赌场
让时间和金钱多得没处用的贵族和富豪适当享享乐
我们也可以赚大钱
一身黑的人 好可怕跳
一身黑的人 好疯狂兔
温泉旅馆的设施再豪华 服务员素质不够高就糟糕了
8位亲信中 唯一被赋予了「天才」设定
不管做什么都能马上掌握 拿出比远比他人要好的成果
因为重度恋妹 所以委托他看孩子也没有问题
同时也是使用枪支的专家
有他的战斗力和技能
哪怕我不在 他也能保护兔人村吧
而且他和悠的关系也没那么差
管理者权限 亲信召唤
田原勇啊 在我面前显现吧
这不是长官嘛
好怀念啊 加藤胜 近藤友哉 野村武文
这几位都是魔王大人的亲信吗
是剑术笨蛋 宅男弓手和综合格斗冠军
咦 笨蛋和宅男
champion是什么意思？
下集 重来吧 魔王大人 第9话
活跃的欺诈师和大金币