露娜 你的打扮太引人注目
换这身
换 换衣服
露娜·埃雷甘特
亚可
你不会让我穿下流的衣服吧
你蠢吗 换这个
这身衣服还挺正经的
魔王为您选的衣服不会错 肯定很适合露娜姐姐
好 好像是呢
桐野悠
好了 据说沙狼就在附近徘徊
雪风 准备好了吗
伪娘 雪风
随时可以 应该说我已经忍不住了
算我求你了 认真干活
大剑使 蜜柑
我一直都很认真
我觉得你这话说得有点奇怪
胸口又热又闷
你没有胸部吧
蜜柑你眼睛不好使
我的美胸只有心灵美丽的人才能看到
说真的 他不说话就是个超级美少女
虽然是男人
你干嘛盯着我看
没什么 集中精力工作吧
沙狼 还算是挺强的魔物
成群行动时会变得更加凶暴
它们会袭击城市 甚至有过城市被毁灭的先例
嗯 但是反过来说
只要他们不成群结队行动 就没必要这么害怕了
蜜柑？
嘘 别说话
看来它们正潜伏在附近
不行不行 那种东西我打不了
我接受不了那么多
我只有一具身体 洞也只有一个
这种时候你还胡说什么呢
我先去外面抽支烟 你趁这个时候换衣服吧
原来你想偷窥啊 那么想看我的臀部吗
等等 被我说中了就要逃？
得去赚技能点了
和INFINITY GAME一样 战斗就能得到技能点
先 先生 您看
求之不得的机会
怎么回事 有几百头呢
话说 这是在拉火车呢
那边的人 快逃
那边的花花大叔 之后交给你了
我不会帮你收尸的
这两个人开什么玩笑 自己负起责任被狼吃掉吧
没 没事 我应该可以
我是只要去做就能成功的孩子
我有攻击屏障 没事没事没事
没事的吧
愚蠢 哪有必要因为那些野兽四处逃窜
请问 发生了什么
没事 待着不要动
你们对我露出了撩牙
就算是野兽 我也不能放过
好了 在我双手中离世吧
First skill 突击
下贱的眼中 没有映出我身影的资格
Second skill 迷眼
你们无法从魔王手中逃脱
Third skill 迅雷
到底只是野兽 这连运动都算不上
滚吧
那个
下次注意不要牵连别人 告辞
那就是传说中的魔王吗
大叔 好优雅 感觉臀部好热
他是个很危险的存在
的确危险 我的贞操可能要交代了
得赶去神都通知他们
得赶去神都洗白白
魔王大人 您好厉害 被感觉心跳得有点快
那个人拯救了即使那样活下去 也只会渐渐腐朽的我
哪怕他是个罪大恶极的存在 我也不能离开他
即使要与全世界为敌
你们两个有乖乖待着吗 特别是露娜
你 你还挺努力的啊
就以那样的状态保护我吧
我的目的也不是保护你
对了 这种时候你应该有话要说吧
我觉得挺合适 老实说非常合适
那当然了 我这种淑女穿什么都合适
不是我说 我应该当不了耳背系主角了
终于 过个时刻终于来临了吗
那家伙果然是笨蛋
魔王大人是个孩子气的人
亚可 你要小心
看他那猾琐的表情 肯定是想到了下流事
臀部吗
两位 我暂时要思考一些事情
为以防万一 你们进入据点吧
据点是什么
这是什么 魔法之家？
露娜姐姐 里面有金属桶浴缸哦
金属桶 那是什么
如果不介意 你也进去吧
不 不敢 我就在这里喂马
那么至少请来一根 能解乏
这还真是好东西啊
话说回来你胆子似乎挺大
看到那样的骚乱还镇定自若
不 那是因为先生你…
我怎么了
不 没什么
是吗 那么我离开一下
这个时刻终于来临了
在INFINITY GAME内 受九内伯斗直接指挥的八名亲信
任何一个都是一骑当千的强者
虽然需要耗费的技能点数多
但应该能有相应的作用
不过现在的技能点只可以召唤一个人
必须谨慎考虑最初要召唤谁
眼下 我没有任何抵御魔法的方法
把这个致命弱点放着不管也太危险了
应该选择可以弥补这点的亲信
选桐野悠
有身为天才医师兼科学家的她在
肯定能发明一些能够对抗魔法的东西
如果要说她的问题
就是那股虐待狂气质和太过灵活的头脑
她恐怕会毫不在乎地杀人 充分解剖
为满足自己的欲望而行动吧
而且还喜欢正太
做好觉悟吧
而且万一悠袭击我 我也能应对
管理者权限 亲信召唤
悠啊 显现于我面前吧
蜜柑
【技能】刚圆武 边旋转边砍到周围的敌人
【武器】大剑
【防具】绯红孟砂
【所持道具】总之拿去用吧君
雪风
【魔法】使用「水」、「冰」、「光」等
【武器】雪色情人节（高配）
【防具】黑风与黑圣诞（高配）
您叫我吗 长官
来得好
既然是长官的命令 不论在哪里我都会前来
话说回来 这是新的游戏会场吗
在说话 果然拥有自己的意志
居然能见到自己创建的角色在眼前活动
那个 长官
该从哪里开始解释呢
肯先这里并非大帝国
这个浴缸不错
露娜姐姐你似乎也很喜欢
是呢 我想要这座房子了
亚可你来叫他把房子送给我 可以吧
是呢 我不知道魔王大人会说什么
不过说一声的话…
太棒了 拜托你了 亚可
露娜姐姐
据您所说 那应该是某种强制移动攻击
原来如此 这里的景色的确和我们所在的世界不同
你能这么快理解真是太好了
接着是今后的方针…
长官 不管事情经过如何
我认为需要不夜城
不夜城
集结了大帝国科学力结晶的INFINITY GAME最终区域
但要是在这幻想世界建造近代大要塞的话
肯定会被称作魔王城
长官 这恐怕是天意吧
注：「天意」和「传送」同音
我也感觉到了那是「传送」
果然如此吗
找到我们在这里的目标了
走到那一步还需要很久
千里之行始于足下不是吗
不愧是长官 还能享受这样的情况
任何事都需要享受 我是这么想的
那么长官 最初的一步要怎么走
先让据点进化 我打算建造野战医院
长官总是愿意实现我的愿望呢
当然 可爱部下的愿望就是我的愿望
不敢当
医院方面 严禁杀戮
我们必须调查清楚情况
嗯 不清楚情况 一切便无法开始
了解是最重要的
那么我将自己了解的情报都告诉你
毫无疑问 悠比我聪明
设定上就是天才医生 而且还是个虐待狂
我是完全不能理解
得注意不要露出破绽
好漂亮的人
难道是情人？从哪里叫来的
我召唤了亲信 各位好好相处
我叫亚可
我是圣光国三圣女的三女 露娜
记住我吧
请多关照 亚可 露娜圣女
麻烦你现在就看看亚可的脚吧
那么亚可 放松
好的
好孩子
那 那个 你的手
没事的 亚可
只碰碰 碰一碰
你的气息好粗 有点可怕
亚可 治疗结束之后要不要试试男装？
悠 没时间给你玩
失礼了
会有点疼 亚可
等等 魔王 真的没问题吗
别担心 相信我和我的部下
我从来没有相信过你
好 这样就行了
我把伤痕也消除了 毕竟这是女孩子的腿
结束了吗 亚可你能站起来吗
是的
不痛
我的腿可以走路
魔王大人
请问 我的走路方式会不会很奇怪
很正常的走路方式
悠大人 谢谢您
没关系 要道谢就谢长官
是不是该让她练习练习怎么走路？
我出去一下 你待在里面
明白了 长官
别太闹腾
魔王大人 我能跑了
我说了吧 大帝国无所不能
像做梦一样 我居然能正常走路了
这不是做梦
今后就能正常走路 正常生活了
那个 您能掐一下我的脸吗
还真是古典的做法
那什么 这不是很好嘛
魔王大人 我能再走走吗
以后就不用麻烦魔王大人背我了
要是你累了我还会背你
请一直陪着我
这种话留着以后说给你喜欢的男人听
我已经决定了
我回来了
亚可的腿好了吗
有没有被变态魔王怎么样
你可真是毫无破绽 在某种意义上让人佩服
悠 干得漂亮
幸好召唤了你
这是怎么回事
身体 心灵 细胞 甚至每根毛发都因为欢喜而颤抖
仿佛被全知全能的创造主认可一般
全身被压倒性的幸福感包围
今后也辅佐我 拜托你了
好 好的
为什么被夸奖 被依靠是这么令人高兴
我和之前的自己有些不同
并且长官也和之前不同
我想了解这种感觉 还有长官
追加生存技能「女主角」
刚开始我还在哀叹 为什么自己会来到异世界
但或许能治好亚可的腿 我来这个世界就有价值了
魔王大人
下集 重来吧 魔王大人 第5话
毫不留情的侵略