本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用　請勿用於商業用途
翻譯·時軸：純潔之雞　後期：惡魔之米
好閒啊
阿爾托還在考試
這附近有沒有賣甜點的地方啊
今年的實戰考試難度據說還挺高的
哎呀 太對了
這樣看來 筆試的難度也應該較往年上升不少
也行吧 能篩選出優質學生也是好事
無所謂啦 我家主人肯定沒什麼問題
倒不如說他太過於認真了
又或者太過拚命了
熬夜看書
到底為何要那麼…
我想變強
強到能夠保護你
哎呀
這破考試能不能快點結束啊
好
大致看了一下
應該沒有我不會的題
第4大題應該要花很多時間計算
就先做別的題吧
睡著了？
考試才剛開始 這人考試怎麼辦啊
不行 不能分神為別人操心了
專心考試
我一定要合格 成為初級魔法師
白か黒　こんがらがって
黑白難辨
いつだって曖昧なままで
曖昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑著的你  陪伴著無依無靠的我
憧れは確かだとして
哪怕這份憧憬為真
果てしなく遠くまぶしい
距離又太遠  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
為微不足道的現狀  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏於你瞳孔裡的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我無比想用歌聲將你懷抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世間充滿謊言  騷動不斷
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你還是你  便會捲起動人的風浪  吶喊真實
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世間充滿罪惡  良心刺痛  我也會是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容著你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守護著你
詢問
實戰考試時就有這種感覺了
今年很多題比往年難度高 雖然我寫出來了
像這道 兩個以上魔法迴路的干涉及融合
搞不好是中級考會出的題吧
省：行政機關
但題又是魔法省統一出的 應該沒問題…
睡爽了
從開考睡到現在嗎
可憐人
現在再開始肯定是寫不完了
來吧
初級魔導師考試啊
寫完啦
這就寫完了 他究竟
如何 都會寫嗎
是不是超簡單的
他 他還跟我說話了
步驟寫這麼細啊
只寫答案就好了啊
別別別別別 還在考試呢
那邊的 不要交頭接耳
對對對對不起
這人憑什麼這麼囂張
不不不 這位同學請你別說了
算了算了
反正馬上就無心考試了
你這是什麼意思
報告教官
出大事了
什麼情況 還在考試啊
請先把考試放一邊吧
方才我們發現廁所裡有一名考生…
什麼
不對啊 考生都到齊了
比我想的要快呢
這感覺…
阿爾托
嗯 好久沒考試了 還挺有趣的
但我玩夠了
你是？
我？
是你的敵人 這麼說能懂嗎
惡魔的主人
這人 難道說
你
不許動
我乃王立陸軍中尉 麥肯齊
現以殺人嫌疑及破壞樓棟為由對你實施拘留
舉起手來 不要輕舉妄…
煩死了
聊得正開心呢 能別打擾我嗎
好啦 你要怎麽做
這人果然
和奧布希蒂安老師有關…
閃開 麥肯齊
阿爾托
薇爾梅小姐
這傢伙不簡單 來幫個忙
好
竟擋下了薇爾梅小姐的攻擊
好好好 就該這麼來
振作點 麥肯齊
大佐 我沒事
大叔也挺行嘛
戰車：Rook，西洋棋的棋子
能踢碎戰車的裝甲 有兩把刷子
你是「神命」的堇青吧
「神命」 不會吧
沒錯
他就是人稱「神命」的堇青
創下史上最年輕特級魔導師記錄的
被譽為魔法界最強之人的天才
但我印象中
確實有一個人所有考試全都是滿分
那個人無論初級 中級 上級
每次考試
都留下了一張完美的答卷
說的就是這個人嗎…
他那能孕育出生命的魔法
甚至被認為已經侵入了神明的領域…
你大名鼎鼎的天才如今是怎麼了
你這麼誇我 我會害羞的
你是魔法陸軍的法蘭克斯大佐吧
魔法格鬥的專家
目標大姐姐也死死盯著我
難道我是壞人？
阿爾托
放開我 阿爾托還在裡面
同學你快去避難 快點
我不要
阿爾托
莉莉婭
倒是讓學生輕輕鬆鬆就去避難了啊
真的好嗎 放跑人質們
人質？
這麼醜陋的事誰做啊
對了對了
有句話我得提前跟你們說
你們應該不會真的覺得能拿我怎麼樣吧
讓開 阿爾托還在裡面呢
說什麼蠢話
現場由我們來處理 學生快去避難
你好煩
我都說了阿爾托還被困在裡面呢
至少讓我們看一眼
都跟上 去支援大佐
阿爾托
同學
嘖 我們追上去
莉莉婭
都跟上
是的長官
好 我們也
好的
莉莉婭
夏洛爾 為什麼
你們怎麼
這是空間轉移魔法
而且規模如此之大
薇爾梅小姐
我果然是最強的
太荒唐了
太強了
惡魔也不過如此啊
這種水平 琥珀宮就應該自己來解決嘛
真假？你想幹嘛
放開薇爾梅小姐
阿爾托
那是 考試時見過的
金色的 惡魔的魔力啊
嗯 有也正常
畢竟是和這位大姐姐…
真的假的
銀色的魔力
這是 他自己的
我發過誓了 要保護薇爾梅小姐
喂喂喂 你認真的嗎
真的假的
我來… 保護她
阿爾托
哎呀 好猛啊
騎士：Knight，西洋棋的棋子
沒想到還逼出了我的騎士
原來如此
這都沒人注意到啊
真的 都是群廢物
你到底想把薇爾梅小姐怎麼樣
對哦
我沒告訴你我的目的呢
很簡單的
一聽就知道我是壞人的那種
我們要毀掉這個世界
為此就需要惡魔們的力量 包括這位姐姐的
沒事沒事 你不必擔心
反正惡魔都不是什麼好東西
堇青
冷靜點
難得事情變得有趣了
我可不想早早把你殺了 多沒意思
這就是你的認真模式嗎
絕不能留這傢伙活口
這是
這怎麼行 既然要認真打
你可得全力以赴才行
好了 也算是玩夠了
別靠近她
喂 太黏人就掃興了
你放心吧
我們會替你好好利用這個大姐姐的
開什麼… 玩笑
我絕不會把薇爾梅小姐交給你這種人
我才是薇爾梅小姐的主人
差不多得了
本來還想著放你一馬的 但太麻煩了
要恨就恨你自己太愛你的使魔了吧
薇爾梅小姐 我…
曾經封印住薇爾梅小姐的那本魔書
你好呀 又見面了
我在夢裡見過這個人
你究竟是誰
我嗎
我是「初始的魔法使」
是首位踏足被你們稱為「魔導的深淵」的人
也是把薇爾梅封印在這本書裡的魔法使
老前輩從老舊不堪的書裡跑出來做什麼
怎麼看你都不像是個「活人」
此處的我 嚴格來說並不是我本人
嗯 類似於殘存的思念吧
封印薇爾梅的那天
我把自己的一部分封進了書裡 為了必將到來的某天
所以 就是你把薇爾梅小姐
哎喲 你可千萬別誤會
是她自己來找我 希望將自己封印進書裡的
我只是幫了她的忙
你應該有些頭緒吧
因為姐姐我壞事做盡
薇爾梅小姐是主動被封印的
現在困住她的
不過是記憶而已 沒什麼大不了的
記憶
也可稱作心理陰影
思念 記憶 有時能成為凌駕於魔法之上的枷鎖
我問你
你有接受她的一切的思想覺悟嗎
接受這被稱為災厄的 她的一切
有
我對薇爾梅小姐的感情究竟為何
我還沒搞明白
但無論發生過什麼
我
都要站在她那邊
這樣啊 看來可以放心託付給你了
想好了就前進吧
沒事的 我會將你引至她的身邊
鑰匙？
喂喂 雖然不知道你們在說什麼
但怎麼能把我晾在一邊聊天呢
你不必擔心 很快就能結束
想得美
畢竟 「心靈世界」
時間會靜止
這裡是…
這裡是她的內心世界
是她最難抹除 最難忘卻的一段記憶
對啊 那堇青呢
你就放心吧
這超越了時空的記憶世界
這裡流逝的時間 對外界毫無意義
不過你需要知道的是
你若是救不了她
那你的意識將會永恆地留在這個世界
約550年前
此時「奧爾提基亞」還被稱作「大陸」
550年前？
是奧爾提基亞王國建國前了
薇爾梅小姐活了這麼久啊
修女
看 她來了
那就是…
快看快看
我做了個花冠
薇爾梅小姐
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal, can I stay close?
With the children, we link our arms
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past