我是卡拉·冯·韦恩
男爵 请多指教
卡拉 韦恩？
男爵 请您救救韦恩家
请您救救我们
全人類はみなキョウダイ
全人类都是兄弟姐妹
明日になればアシタダイ
到了明天就是明天了
大なり小なり偉大なる人でいたい
无论大小想做个伟大的人
安泰なんて見たことない
没见过什么安泰
あんた一体どこの人だい
你到底是哪儿的人
ダレカレ構わずなぜ見下ろせるんだい？
为何能不顾身份轻视所有人
笑顔の裏には
笑容背后
ライクアジャックザリッパー
像个开膛手杰克
誠実なポーカーフェイス　今から
诚实的扑克脸 从现在起
さぁただ 思うまま立ち向かおう
来吧就这样 随心所欲去面对
正しいと思うならば
只要觉得是正确的
傷つけあうことも いざとなれば構わない
万一要互相伤害 也没有关系
逆らうことを笑うのならば
如果嘲笑反抗
まだ何も変わらない
一切还是不会改变
ここから全てを塗り替えるのさ
就从这里开始改写一切
主人 您真的要帮助那个女生吗
同为讨厌帅哥之人
校庆结束就是连休了
到时候我会去帮她的
您应该没有理由帮她才对
我也这么想
但是人家都正式来拜托我了
既然是莉薇亚介绍来的
如果我拒绝她 就会让莉薇亚没面子
我跟莉薇亚都已经被卷进来了
她们俩的氛围好像有点尴尬
因为昨天那件事吧
你还真把自己当根葱了？
不过是讨了安洁莉卡欢心的小宠物而已
宠物…
让她们先去休息吧
我觉得可以 反正店里也没人
不过我们真是严重亏损啊
别在意 我会靠最后一天的那个挣回来
那个？
你说的「那个」该不会是…
终于要开始了
这可是校庆的重头戏啊
今年谁会胜出呢
摩托赛跑吗
每年都相当热闹
我也是执行委员之一
今年的头号种子选手是3年级的丹·菲亚·艾鲁格
不过1年级的基尔克也备受瞩目
因为那家伙很会开飞行摩托
里昂不参赛吗
里昂的水平虽然也足够参赛
但非要说的话 那家伙…
会选择下注吧
希望他不要太沉迷赌博了
真是的
如果基尔克赢了这场比赛
就能拿到相当多的冠军奖金
主人您也下个注如何？
我讨厌赌博
上辈子也是
交往的男人赌博欠了一屁股债
所以在这世界 我要踏踏实实挣钱
走了 该好好干活了
没办法了
我会为了薪水加油的
你少说一句会死啊
超他
6号第1
7号第2
这时4号追上来了
有几位选手在掩护某位选手获胜
跟预测的一样 6跟4没问题
哎呀 托您的福
简直是翻了倍地赢
看来你相当沉迷啊
你这样早晚会吃苦头的
不要紧 因为我不会输
6号第1 4号第2
笑到停不下来啊
至少让自己有点人样吧
基尔克选手一马当先
不愧是夺冠热门选手之一
基尔克 好好替我赚钱哦
不好
夺冠热门的基尔克选手看起来被盯上了
什么
盯防好紧啊
为什么会这样
会担心他也正常吧
毕竟按照游戏剧本
他们是有可能在一起的
那帮捣乱的家伙
是克拉丽丝的跟班啊
克拉丽丝？那是…
基尔克选手 漂亮的空中回旋
好快好快好快
基尔克选手拿下第一名
多么精彩的比赛
厉害
不愧是基尔克
不得不佩服基尔克啊
他怎么了
毕竟撞得相当狠
或许有哪儿受伤了
基尔克
我没事 玛丽耶
只是骨折了而已
可是 可是
我的奖金啊
恐怕参加不了下场比赛了
如果基尔克大人无法参赛…
1年级就没有其他选手了
真的只能找替补吗
哎呀 你还真是狼狈啊 基尔克
克拉丽丝
果然是你们从中捣乱啊
没错 你抛弃了我苦日子还在后头呢
克拉丽丝学姐
基尔克的前未婚妻吗
在游戏里看起来更像好学生
美女发起火来好恐怖啊
真是的 请不要开玩笑
不可以
这什么动作 好可爱
克拉丽丝 我理解你的心情
但没必要这么狠吧
安洁莉卡 怎么说得像没你事一样
你不也被殿下抛弃了吗
连专属奴隶都带来了 排场真够大啊
你以为自己是悲剧的女主角吗
闭嘴 你什么都不懂
大小姐 对方是公爵家的人
基尔克 今后我会一直报复你的
你就哭着求我原谅吧
只要能让你消气就行
不过你要是敢动玛丽耶 我绝不会放过你
学姐 复仇不会创造任何价值
肯定还有更重要的东西…
你别自以为是了！
是的 对不起
这家伙 怎么跟我前世的妹妹一模一样
基尔克 我是绝对不会原谅你的
怎么办
看来下场比赛只能找人替补了
不 我上场 这是最聪明的做法
最聪明的做法是不解除婚约吧
你代替他参赛
为什么让我上啊
因为奖金…
不是 要是1年级没人能参赛
这女人会很为难的
确实
身为执行委员连替补都找不到
大家会认为是公爵家大小姐的能力不足
里昂 不用在意我
我不能再给你添麻烦了
这个状况 维护我会让安洁陷入为难的境地
我还欠安洁父亲一大笔人情
这时候我如果害得安洁难办…
我要参赛
里昂
你就喜极而泣吧 绿毛阴险小人
我来替你夺得冠军
看来现在只能仰仗你了
虽说可能会欠你一个大人情
我会马上找你讨回来的 做好心理准备吧
终于到决赛了吗
但是 基尔克不是没法参赛吗
冠军肯定是丹学长
您在勉强自己呢
已经是安洁莉卡彻头彻尾的跟班了
我哪配当公爵家大小姐的跟班
我只是个路人角色…
你是替补吗
哦？头号冠军种子选手丹学长 找我有什么事
基尔克的替补竟然是你这个铲子混蛋
虽说我跟你无冤无仇
但下场比赛我会全力以赴干掉你
你这是受克拉丽丝学姐胁迫了吗
才不是！
大小姐她本来是个很温柔的人
是我们这帮跟班的偶像
大小姐她 家里有赛场
基尔克也受了她不少照顾
她总是面带笑容支持他
这让我既不甘心 又替她高兴…
然而基尔克突然废弃婚约
只送来一封信 压根不准备见大小姐
那他被痛揍一顿也是活该
我也超讨厌基尔克
也就是说前辈和我是讨厌帅哥的同伴
所以这次能放过我吗
抱歉 我必须服从大小姐的命令
不行吗
克拉丽丝学姐 人望比我想象中高啊
摩托已改造完毕
听完他的故事 您还打算夺得冠军吗
废话 我在自己身上赌了一大笔钱
我要让那帮认定我会输的家伙 悔恨不已
为了这个我也要赢
明明是靠我的力量来比赛
却无耻得毫不感恩
这点我要向您学习
你也太讨厌我了吧
终于到决赛了
毫无疑问 3年级的丹选手最有希望
那么决赛…
开始
滴水不漏的包围网呢
你们是有多喜欢我啊
里昂选手被盯上了
这些家伙干什么啊
他们又不是克拉丽丝学姐的跟班
都怪你我欠了一屁股债
去死吧 你这大恶人
可恶
这是因果报应呀
闭嘴
里昂选手陷入危机了
上啊
干掉他
没错 做掉他
解说员 你这混蛋
欠债是你们自作自受
你们才给我下去
知道厉害了吧
我切身体会到只有相同层次的人之间才会产生纠纷
拦住巴鲁特法尔特
就是那儿
再多来几下
拦住他
比想象中还过分啊
里昂好可怜
他活该
你的跟班还真招人厌啊
里昂不是我的跟班
这根本不重要
知道因为你们我被家里骂得多惨吗
要恨还是恨自己肤浅吧
你这混蛋！
请不要对安洁动粗
你别插手 区区平民
莉薇亚
什么啊 安洁莉卡
你以前那么看不起平民
人确实是会变的呢
那 那是…
「平民根本不算人」
你以前是这种态度吧
还是说 你喜欢看平民在你眼前被欺负吗
什么
安洁…
不是的
莉薇亚
我有资格追上去吗
我以前确实…
跑掉了
连最后一个朋友都这么无情呀
你懂什么！
终于动手了是吧
你这小人
离我远点
你这混蛋
你这泼妇
落魄大小姐少得寸进尺了
请别打了
你们都太过火了
巴鲁特法尔特选手好像有些奇怪
这下你可跑不了了
再见啦 只会耍嘴皮子的混蛋
能行吧 卢克西恩
随时都可以
不过主人您也太招人厌了吧
招人厌正好
这样我把他们撞个稀烂 心里也不会难受了
巴鲁特法尔特选手 突然提速了
难以置信 怎么会这么快
能追上吗
应该是超过去才对吧
没想到会这样
巴鲁特法尔特选手 开始争夺冠军了
不要啊
就这么不想我赢吗
那我无论如何都要赢
你休想
真遗憾
笨蛋 别过来
再见咯
这样一来…
巴鲁特法尔特选手 第2
就只剩下丹学长了
巴鲁特法尔特选手追平了
拿下冠军的究竟会是谁
来吧 我们拼实力
学长
不好意思还是算了
好快 好可怕
我再也不参加比赛了
到达终点
冠 冠军是…
巴鲁特法尔特选手
又是你小子
瘟神
去死啊
各位 抱歉啦
主人
怎么了 我现在心情很好别打扰我
是吗 但是摩托也快到极限了
因为您一通胡来
不要 我要死了
丹学长
学长 谢谢你救我一命
没什么
我们是讨厌帅哥的同伴 不是吗
学长
白金币
该你还我人情了吧
基 尔 克
我知道了 随你吩咐
只要我能办到
你要让他干什么
脱光了倒立吗
这也不错
在女生面前这么干 感觉能大赚一笔
你就这么爱钱吗 你这守财奴
你照照镜子吧 有人比我更贪财呢
于是 我该做什么呢
这不重要 把奖金还来啊
这个嘛
之前的事 真的非常抱歉
对不起 克拉丽丝
我打从心底觉得对不起你
事到如今已经晚了
我等你那么久
你以为凭一封信就能抹去一切了吗
我不想在你面前撒谎
因为我爱上了别的女性
这算什么
为什么 为什么那个人不能是我呢
我自己也不明白
但是我爱上了玛丽耶
这话从美男嘴里说出来很好听
其实就是觉得麻烦 不想见面而已吧
说什么好听的…
已经够了
大小姐
他不值得弄脏你的手
我已经不想和这种男人有任何关系了
我… 我非常感谢男爵您
没什么
我也看基尔克不爽而已
学姐也是 你也该振作起来了
男人这玩意就跟天上的星星一样多
谢谢你
你这人性格虽然很扭曲 其实心地很善良呢
里昂 你最好去看看安洁她们
安洁跟那个特招生
在比赛期间好像发生了很多事
你看起来很消沉
里昂
事情我听安洁说了
里昂 我能和安洁成为朋友吗
那我就实话实说了 可以吗
话会比较难听
你说吧
直接说答案 就是非常困难
生活环境差得太远 也没有共同点
说白了 我觉得你们之前相处得太顺利了
能在学园里交到朋友 这让我很高兴
但是 看来还是不行啊
安洁因为决斗的事身边的跟班也少了
跟我和莉薇亚这种人交朋友 应该正好吧
安洁不是那种人！
那不就行了吗
你自己也明白吧
里昂你果然爱捉弄人
我跟殿下和基尔克不一样
就算装帅安慰你 也只会变成笑话
我要再和安洁聊聊
嗯 这样最好
只要把我的想法好好告诉她
我跟安洁也肯定能成为朋友
来了
能打扰一下吗
最低な世界でたったひとつだけ
在烂透了的世界里孤身一人
見つけた合言葉 今んとこは内緒
找到的暗号 现在还要保密
ダメな運命も誰かがくれた
糟糕的命运也是某人给的
自分の道と信じて進もっか
相信是自己的路走下去吧
all day long　ひと目ばっかり気にした
一整天 只看了一眼就放不下心的
あいつはまた猫かぶり
那家伙还在装样子
口先だけ弱々ナルシストの根性なし
只会嘴硬软弱的自恋狂没骨气
なんでどうしてダメな子ばか
为啥为何净在些烂家伙间玩
りのマチガイサガシ
找不同的游戏
だけどみんなって一生懸命
但是大家都在拼命努力
selfish最高！損したって大丈夫
自私最棒了！吃亏也没关系
ぶつかるのはしょうがないね I know
碰壁也是没办法的 我懂
駆けてたいよ いつだってbyroad
想跑起来 无论何时都走小路
冷めた目が少しだけ震えた
没有热情的双眼也有些颤抖
ヒロインでも　王子様でも
不管是女主角 还是王子殿下
願いぜんぶはかなわないけど
虽然不能实现所有的愿望
ちょっとだけ奇跡の物語はじめよう
来编织一个小小的奇迹故事吧
镇压空盗啊
镇压空盗是贵族的责任 我也参加吧
轮到我们出场了
下集「我也不是闹着玩的」
我是笨蛋二人组的向导吗
你这话什么意思
我果然还是讨厌这小子