您心情很好啊 主人
算是吧
想到佐拉当时那副样子 就禁不住哼起歌来
而且 这小岛也是
我如今也是个独立的骑士了
在回家路上能找到准男爵规模的无人岛
真是走运啊
将来也可以靠发展旅游业赚钱吧
还可以用有热量的矿石制造温泉
温泉
温泉不错啊
已经准备开始施工了
只需几个月便能在这里舒适生活了
之后 就是在学校里找个结婚对象
当个乡下准男爵 自由自在
什么 男爵？
说是要给里昂•冯•巴鲁特法尔特
颁发男爵爵位
为…为什么
嘉奖你找到了新迷宫和浮空岛吧
那小岛是准男爵规模的吧
我特意选了个差不多的地位
这要是当上了什么男爵…
在学校里也得找个地位高的结婚对象啊
跟佐拉差不多的
佐拉
我不要
全人類はみなキョウダイ
全人类都是兄弟姐妹
明日になればアシタダイ
到了明天就是明天了
大なり小なり偉大なる人でいたい
无论大小想做个伟大的人
安泰なんて見たことない
没见过什么安泰
あんた一体どこの人だい
你到底是哪儿的人
ダレカレ構わずなぜ見下ろせるんだい？
为何能不顾身份轻视所有人
笑顔の裏には
笑容背后
ライクアジャックザリッパー
像个开膛手杰克
誠実なポーカーフェイス　今から
诚实的扑克脸 从现在起
さぁただ 思うまま立ち向かおう
来吧就这样 随心所欲去面对
正しいと思うならば
只要觉得是正确的
傷つけあうことも いざとなれば構わない
万一要互相伤害 也没有关系
逆らうことを笑うのならば
如果嘲笑反抗
まだ何も変わらない
一切还是不会改变
ここから全てを塗り替えるのさ
就从这里开始改写一切
赫尔法特王国 王都
位于辽阔的大陆中心
有近代感并与自然融为一体的美丽都市
人口超过100万
整个社会以贵族为中心
和游戏里的学校一模一样啊
接下来三年
我将在这里学习贵族礼仪和冒险者的心得
还有魔法之类的
同时寻找结婚对象
终于踏上了游戏里的起跑线
赶紧给我拿包
恕我不周 大小姐
果然是个女强男弱的世界
我想回去
是王子们
是那些攻略对象
我攻略的就是这些人啊
过了10年看着还是来气
那是
雷德古列夫家的…
恶人大小姐 安洁莉卡
主角的对手
权力仅次于皇家的公爵家的女儿
不知道被她妨碍过多少次攻略啊
-真美 -不愧是公爵家
不是一般男人能驾驭的呀
也罢 各位贵族就加油当你们的贵族吧
我加油当我的路人
拖了好久啊
这位小姐 要不要和我喝杯茶？
明天开始上课吗
要是跟名门贵族分一起就太棒了啦 -分班怎么分
好困
入学典礼在异世界也这么无聊啊
你 你打我 你知道我是谁吗
不 不知道
不过不管你是谁
都 都不该如此无礼
那台词…
你跟其他女人不一样啊…
果然是游戏事件
但是 我记得
不是那个女主
那个女人
好像在哪儿见过
主人
鲁克西翁 城里怎么样
我的科技比他们优秀太多了
关于魔法技术今后还需调查
有可取之处吧
真不坦率啊
你这个傲娇
傲娇？
您想在我身上追求女性的特质吗
我没有性别
没办法回应您的心意
你真惹人火大
这就开始学习了吗
看您没什么干劲居然…
不是啦
我在预习茶会
丹尼尔 雷蒙德
有没有跟我们一样 家境不富裕的女生啊
完全没有
是吧 雷蒙德
只要能来参加茶会我都可以
虽说是讨好女生
要是被人传说连茶会都开不了
可不利于结婚啊
尤里乌斯殿下
您要开茶会吗
我想参加
我也是
今天有殿下和名门贵族 会很难啊
那些对我们冷冰冰的女生 对他们可是热情似火啊
饶了我吧
殿下
关于茶会我有话跟您说
您可以允许我一起吗
安洁莉卡 别吓唬人 这里可是学校
我明白 可是
殿下身边有点吵闹
气氛是不是有点紧张
别看 别引人注目 别扯上关系
那 那个
玛丽耶 我一直在找你
您找我吗 殿下
我近日会召开茶会
想邀请你也来参加
请等一下
那女人不配参加
在这里我的身份是学生
就算你我有婚约 你也没权利插手我的日常活动
恕我无礼…
这个 是游戏的强制事件
本来是王子保护女主才对
抱歉啊 玛丽耶
没事
可是 我真的可以参加吗
殿下还是头一次这么主动邀请女生呢
别再说了 基尔克
总之我希望你能参加 玛丽耶
殿下
好的
这是怎么回事
茶会 会映出人原本的样子 也就是镜子
从仪态到用词
这个人是什么样的人
都会逐一体现在准备的茶和点心上
好累 男人居然都一窝蜂挤来上礼仪课
里昂先生
是 是的
请你听课再多些紧张感
那就是那个冒险者
所以说乡巴佬不行啊
有点功绩就得意忘形
区区男爵家的人
哼 话真多
里昂先生
这份把女性邀请到特别的空间的心意很重要
看来你没明白
我们实战演练看看
请你上来
我好期待啊
什么茶会啊
不过是讨好女生的活动
老师
你明白了吗
是的 我为之前小看茶会的自己感到羞愧
希望我以后也能像老师您一样开一次完美的茶会
没没
我现在也还在学习
我们一起走上茶之路吧
老师
不 师父
怎么了 那小子
谁知道呢
您真用心啊
您之前还为了省事打算花钱找人的
多亏了师父
我转生了
您连房间都租了是很了不起
但真会有女性来吗
会来啦
男爵家的次女
你看来了
欢迎光…
你好
那个 你不是一个人吗
是我朋友
跟她们的仆人
点心不少嘛
我们要去布拉德大人的茶会
因为还要等一会才开始
就先来喝杯茶
我说 快点给我也来一杯
-赶紧呀 -我渴了
吃着一般般吧
那 我们走吧
谢啦 用来打发时间还挺不错的
回见啦
不过点心得再贵点
不然女生不会高兴的
师父
茶之路艰险漫长啊
你搞什么呢
布拉德大人叫你去
也不照照镜子
白痴
-平民就扫扫垃圾吧 -别蹬鼻子上脸了
那女生是…
这就是欺凌…吗
我记得她是特招生叫…
奥莉薇亚
这个游戏的女主
虽然我不想跟游戏剧情扯上关系
这位小姐
要不要和我喝杯茶？
好吃
我还是第一次吃到这么好吃的点心
这茶我也可以喝吗
反正差点就要白费了
用来打发时间还不错
动作快点 慢吞吞的
拿更高级的点心出来啊
真好喝
什么啊 这多好一女孩
是哪个蠢蛋说她心机女来着
心机女
真有心机啊
我说你
一直都是那样吗
我 不管做什么都做不好
我这个平民真的可以上这所学校吗
当然可以了
你是女主啊
我想再多学一些魔法的知识
可是我不太了解校内的规定和潜规则之类的
别哭
我想到有一个人可以让你依靠
说不定能帮到你
真的吗
好耀眼
所以 你才叫我过来吗 愚弟
大姐你偶尔也派点用场
平常你可没少找我要钱
你是叫奥莉薇亚来着吧
你跟班上最厉害的女生打过招呼了吗
没
她身边的人太多 我没法接近…
这时候 就该找站在她身边关键位置的女生传话
带上符合对方喜好的礼物
这根本是贿赂吧
这招管用不就完了
礼物就买那些热门店铺的点心
热 热门店铺的点心
很贵的吧
让那小子掏钱就行
什么 你擅自做什么决定
100迪亚
200迪亚
没事
我会帮你付的
我 我一定会还给您
不知道是谁给你出的主意
能来打招呼这点值得夸奖
谢 谢谢您
既然你明白自己的身份
允许你在角落老实本分地生活
那么我也可以待在学校里了吗
那个…
你刚才闭嘴点头就行了
这样一切就搞定了
你提问题反而会把事情搞复杂
没什么允不允许的
我根本没打算赶你走
我没那个闲工夫
也讨厌那些俗气的伎俩
这样吗…
抱歉
至少比那个缠着殿下的女人强
特招生
是谁教给你这些的
是里昂同学
是巴鲁特法尔特家的老三吗
听说他凭自己的力量当上了男爵
这小子挺厉害的啊
是吧是吧
不过越有实力 也越容易被利用
丹尼尔和雷蒙德这俩…
居然敢逃探索课
而且这阵容
不是那帮攻略对象吗
抱歉
大家说无论如何都希望我参加
而且
让他们走前边
危险的部分就交给他们了
毕竟是有资历的冒险者和特招生嘛
我们是好用的护卫
不 应该说是肉盾吧
那么各位
请运用我们之前学过的魔法和战斗方法
前进至地下三层采集矿石
小心怪物哦
是
咱走吧 奥莉薇亚
好
你适可而止吧
我叫你看清自己的身份
你的身份和殿下不同
安洁莉卡 行了
殿下
您要容许这女的任性吗
我
只是想跟殿下在一起
如果给您添麻烦
您可以直接拒绝我的
又这种态度
什么
-又吵架吗 -怎么回事
我说奥莉薇亚
你对那个叫玛丽耶的女生了解多少
出身贫穷的子爵家
最近大家欺负她比欺负我还要狠
怎么能在人家未婚妻面前缠着人家啊
那女生 跟其他男生也很好吧
真恶心 怎么会有这种人
住口
安洁莉卡
希望您不要让殿下太过困扰
别把外边的关系带到学校里来啊
让人火大
我 我只是为了殿下好
走吧 玛丽耶
是的
虽然是女强男弱的世界
只有那些人是特别的吗
里昂同学 我成功挖出来了
恭喜
起码有100提亚啊
是的
这下也可以还你钱了
什么时候还都行
既然是迷宫 应该也有宝箱什么的吧
不知是谁放进来的
很不可思议对吧
是啊 真不可思议啊
你不会觉得在意吗
不会
里昂同学好冷淡
觉得奇怪也没意义
因为
这是那个不清不楚的「女性向游戏」里的迷宫
说实话 我不能跟奥莉薇亚走得再近了
她注定要跟王子他们结合的
大家还没来呀
也是当然的
我们毕竟是肉盾…
里昂同学
咱们快跟其他人求救…
没用的
他们本来就想让我们当肉盾的
怎么会…
真的是 这些少爷小姐快点完蛋吧
这无质量粒子制作的剑
就来试试看吧
最后一个
您很强呢
还行吧 在老家一直有锻炼
还和更恐怖的家伙战斗过呢
看招
吓我一跳
抱 抱歉 为了保护我…
里昂同学
让你们久等了
之后就交给我们吧
觍着脸现在才赶来…
玛丽耶 会怕吗
是的 不过不要紧
比起玛丽耶我更担心殿下你
王宫里的花朵可是弱不禁风啊
不得对殿下无礼
现在是学生
身份平等
嫁给这种男人会很辛苦的 玛丽耶
四肢发达的混蛋们
快点支援…
请冷静
殿下绝不弱哦
殿下 您受伤了
只 只是擦伤而已
玛丽耶 原来你会用回复魔法
殿下
玛丽耶
您没事吧
快包扎一下
不需要
没事吧 玛丽耶
没 没事
殿下 你怎么就牵上玛丽耶的手了
不许自己抢先哦
看到刚才的了吗
-真是可怜呀 -真的是人家未婚妻吗
里昂同学 你的伤…
这点小伤
我马上帮你治疗
谢啦
我也只有这点长处了
多亏一位学者老师发现了我的才能
我才能在这里上学
真厉害啊
能帮上里昂同学就好
糟了啊
她可是女主
我只不过是个路人
话说回来
到底是怎么回事
为什么和游戏里不一样
最低な世界でたったひとつだけ
在烂透了的世界里孤身一人
見つけた合言葉 今んとこは内緒
找到的暗号 现在还要保密
ダメな運命も誰かがくれた
糟糕的命运也是某人给的
自分の道と信じて進もっか
相信是自己的路走下去吧
all day long　ひと目ばっかり気にした
一整天 只看了一眼就放不下心的
あいつはまた猫かぶり
那家伙还在装样子
口先だけ弱々ナルシストの根性なし
只会嘴硬软弱的自恋狂没骨气
なんでどうしてダメな子ばか
为啥为何净在些烂家伙间玩
りのマチガイサガシ
找不同的游戏
だけどみんなって一生懸命
但是大家都在拼命努力
selfish最高！損したって大丈夫
自私最棒了！吃亏也没关系
ぶつかるのはしょうがないね I know
碰壁也是没办法的 我懂
駆けてたいよ いつだってbyroad
想跑起来 无论何时都走小路
冷めた目が少しだけ震えた
没有热情的双眼也有些颤抖
ヒロインでも　王子様でも
不管是女主角 还是王子殿下
願いぜんぶはかなわないけど
虽然不能实现所有的愿望
ちょっとだけ奇跡の物語はじめよう
来编织一个小小的奇迹故事吧
是靠扔手套来提出决斗吗
对 也是宣布绝交的方式 不能随便乱扔
头一次听说
你连这都不知道吗
你想打架吗 正合我意
来和我决斗吧 王子殿下
刚说完不能乱扔你就扔