本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: 丸丸  Carl  Eureka  校軸: ruminoesa  後期：Poi
我大概是死了
但是我居然在異世界
轉生成了毛茸茸耳美少女
不對 是轉生成為魔劍了
毛茸茸耳遇到魔劍了
我轉生成為魔劍了
然後這個毛茸茸的貓耳少女
就是我重要的裝備者
和她的相遇是一場偶然
不 對我們來說應該是超越了偶然的奇蹟
我不是死了嗎
等一下 這裡…
難道是異世界
好像有什麼在天上飛
等一下 我死後轉生成劍了
居然是劍嗎
你終於醒了嗎
你誰
接下來可能很辛苦
加油吧
那就再見了
喂喂
聲音很清楚應該不是幻聽
話說回來 轉生成劍什麼的…
對了 一般異世界轉生都會附帶一些作弊能力吧
我有些什麼能力呢
「鑑定眼」
名稱 不明
裝備註冊人
無
種族
智慧型武器
智慧型武器 然後呢
技能:鑑定6,自我修復
念動,念話
裝備者屬性提升(小)
裝備者回復提升(小)
技能共有,魔法使
自我進化 等級1
技能有自我修復和念動
鑑定等級為六級
技能:鑑定6,裝備者屬性提升(小)
自我修復,裝備者回復提升(小)
念動,技能共有
念話,魔法使
看來我還是把挺強的劍
外觀上看像是一把RPG遊戲後期才會登場的傳說級武器
等等
名稱：哥布林隊長
種族：邪人
Lv：2
生命：24  魔力：6
力量：11  敏捷：13
技能：劍術1，生存術1
解體2，指揮1
哥布林 難道你想拔出來嗎
不要啊 我要被哥布林使用嗎
明明充滿著傳說級武器的氣息
喂 你們的行為也太蠢了吧
啊 這傢伙
好吧 我懂了 這就是戰爭對吧
來開打吧
好 可以用念動技能來移動
我還以為會有罪惡感
反而產生了奇妙的滿足感
難道是因為完成了作為劍的使命嗎
又發光了
套裝技能
無
記憶技能
挖洞1 解體1
劍術1 棍棒術1
指揮1 生存術1
哥布林殺手
狀態欄的項目變多了
魔石值？
發光了三次 所以魔石值是3
還有這個記憶
這個記憶技能是個啥
新增技能是打倒時我發光了的
那幾隻哥布林的技能嗎
難道說我能夠吸收別人的技能
現在的記憶數量為10
什麼 是誰在說話
該不會只有我能聽見吧
需要設置技能嗎
要的 我要設置
稍微有點好奇魔石和技能的關係
來試試吧
來了
感覺就像是肚子餓的時候吃上了愛吃的東西
有新技能了
果然只要切開魔石就能吸收技能嗎
發動技能
挖洞
受你們照顧了
但是沒有裝備者的劍…
還是有點孤獨
不過我有了一個新目標
那就是吸收技能
難得轉生成了劍
為了未來的裝備者著想
我要讓他能變得更強
笨手笨腳的廢物
我想要變強
別偷懶啊
區區黑貓族
只要我有了力量
只要我有了力量…
我想要力量
力量…
念動技能發動時
會消耗魔力
活動時間大概只有三分鐘
名稱：空中浮游生物
種族：魔獸·魔植物
Lv：5
你的魔石我收下了
好噁心
魔力被吸收了 糟糕
但是我很想要那個技能
好耶
獲得技能
魔力吸收1
鷹眼
浮游
魔力吸收到手
還有這個…浮游？
把浮游和念動結合
飛行時間能夠延長到五倍
再結合魔力吸收技能 應該還能飛得更久
浮游加念動的 自由落體
吸收魔石
多謝招待
「自我進化」的效果發動了
獲得「自我進化點」10點
自我進化 等級2
魔石值 102/300
記憶 12
點數 10
只要我不斷吸收魔石
也許能成為全世界最強的劍
點數獎勵一覽
攻擊力提升(小)
耐久值提升(小)
念動提升(小)
念話提升(小)
保有魔力提升(小)  記憶增加(小)
技能升級
魔獸知識  植物知識  礦物知識
這個應該是獎勵技能之類的吧
確定使用5點自我進化點
換取「保有魔力提升(小)」嗎
是的
獲得了「保有魔力提升(小)」
提高了100點
那再來個「攻擊力提升(小)」
獲得了技能「攻擊力提升(小)」
提高了50點
裝備者看到應該也會很開心吧
可是我並沒有裝備者
好寂寞啊 廣播員小姐
我做得挺不錯的吧
對吧 偶爾也誇獎一下我啊
發現了哥布林們的巢穴
哥布·即·斬 吸收魔石
那麼我就收下了
沒錯 哥布林們大多擁有技能 適合狩獵
發動技能
潛行
名稱：哥布林王
種族：邪人
Lv：21
生命:97 魔力:26 力量:57 敏捷:26
技能：威壓2，劍技2，劍術4，指揮4
鼓舞士氣3，盾術2，挑釁1，投擲1
霸氣1，精力控制
找到了
我要上了 念動彈射攻擊
糟糕 下手太重了
他們肯定想不到劍會自己動起來吧
種族：邪人
Lv：9
生命：27  魔力：36
力量：14  敏捷：20
技能：礦物學1，指揮1
杖術2，戰杖術1
火魔術3
魔力提升(小)
魔力控制
名稱：哥布林魔法師
其實我真正的目標是你
吸收魔石 哥布阿彌陀佛
到手了 我朝思暮想的火魔術
獲得技能
魔力提升(小)
戰杖術1
火魔術3
魔力控制
礦物學1
指揮1
杖術2
哥布林 在天之靈
劍術升到了三級
如果吸收的魔石與所持技能相同
就會提升該技能的熟練度嗎
這樣下去 拿到我的人豈不是瞬間就能變成劍術大師
真是期待呀
裝備者應該也會嚇一跳吧
都說了你很臭不要說話
我要讓你那張嘴再也不能…
怎麼了黑貓
趴下
這麼弱就別來讓人看笑話了
黑貓 作為懲罰你今晚沒有晚飯
太慢了 快點搬上去
現在就在搬
沒有我的允許不准說話 臭死了
連進化都做不到的垃圾種族
你這眼神是怎麼回事
趴…趴下
你這輩子就別想反抗我了
你身份如此
我要變強
一定要進化
這個台座真是令人安心
於是 不知為何在這個平原上距離台座越遠
名稱：小型飛龍
種族：魔獸·低級亞龍
Lv：21
魔獸的強度就越高
真的假的 看來再怎麼樣龍也是龍啊
打敗強大的魔獸 能夠獲得更多的魔石值
技能：威嚇2，潛行2
火焰抗性3,氣流控制3
毒抗性3,鱗片硬化
嗅覺強化,吸收強化
視覺強化
技能 自我修復
我吸收了各種各樣的技能
成長為了一把能輕鬆掃蕩區域4的劍
然後
現在應該能打贏了吧
區域5南側的精英魔獸 暴食史萊姆君主
名稱：暴食史萊姆君主
種族：魔獸·黏精
Lv:58
生命：620  魔力：822
力量：529  敏捷：308
技能：迴避3，迴避提升4，擬態6
吸收8，硬化8，瞬間再生7
狀態異常抗性7，跳躍5
軟化8，黏體技7，黏體術8
物理攻擊抗性7，捕食9
魔力感知7，次元收納
精力控制，吸收強化
強酸黏體，消化強化
魔力控制
好危險
這樣下去可不妙
看來必須得快點解決戰鬥了
技能 魔獸知識
暴食史萊姆中最為強大的種類。
通過捕食周邊的生物而獲得
近乎無限的成長。
擁有類似時空魔法的能力，
能夠將被打倒的敵人存放於
異次元空間，從而慢慢享用。
在食物豐富的地區
亦有報告稱有個體能捕食龍。
一旦發現，
通常由國家派遣討伐隊進行討伐。
魔石位置：本體中央
好 找到魔石了
試試看吧
把念動彈射和風魔術風刃斬結合
目前我能做到的最強一擊
瞬天殺法
要是裝備者在的話 那可要出人命的吧
我還得變得更強才行
「自我進化」的效果發動了
獲得「自我進化點」30點
才剛說完就成長了
獲得技能
擬態1
硬化1
瞬間再生 1
軟化1
次元收納
技能 瞬間再生
好強
雖然魔力消耗比較大
但是刀身瞬間就能恢復原樣
這個好用
接下來是技能「次元收納」
也就是所謂的物品收納袋嗎
不愧是區域5
隨後我向東部的boss分身蛇發起了挑戰
名稱：分身蛇
種族：魔獸·鱗蛇
獲得技能
分身創造
王毒牙
分割思考
雖然對分身創造技能有些不解
但還是意外地輕鬆取勝
雖然對獲得的分身創造有所期待但很弱
不知為什麼分身是全裸 完全沒用
然後 在區域5北部
名稱：噴射龜
種族：魔獸·甲龜
技能：挖洞2,隱秘4,氣流控制5
空氣壓縮6,空氣彈發射7
警戒2,硬化2,衝擊抗性4
脫皮3,投擲6,毒抗性4
啃咬4,敏銳嗅覺
嗅覺強化,甲殼強化
甲殼再生,痛覺鈍化
忍耐,魔力控制
邊戰鬥邊強化吧
技能 分割思考
使用進化點數 提升土魔術等級
很好 上囉
土牆
再來一個 瞬天殺法
吸收魔石
多謝款待
剩下的明天再幹吧
區域5西部的boss
暴君劍齒虎
居然能在空中跳躍
你有什麼弱點
就是這個
使用15點自我進化點數
把王毒牙進化成魔毒牙
這傢伙的毒抗性技能很低
但防禦力卻出奇的高
我一點一點累積毒傷害
在歷經數小時的搏鬥後
我贏啦
「自我進化」的效果發動了
太好了
很好 屬性上升了
靠著自我進化完全回復了
技能：鑑定6
攻擊力提升(小)
高速自我修復
裝備者回復提升(小)
裝備者屬性提升(小)
念動,念動提升(小)
念話,保有魔力提升(小)
魔獸知識,魔法使
記憶增加（小）
我在這片平原已經無敵了
那麼我就要追尋更強的魔獸…
朝著區域5以外的森林地帶出發吧
看上去好像沒什麼強大的魔獸啊
感覺這片森林也沒什麼特別之處
那就再飛一會兒吧…
咦 念動沒有發動
那就用技能 振動牙
空氣彈發射
火箭
喂
每次一用技能 魔力就會被地面吸收
不會吧
魔力會被吸收而且還不會回復
所以這一帶才沒有魔獸啊
要是能被路過的美少女精靈劍士拔出來就好了
就算不是人也行
醜精靈或者僵屍也可以
求你們了
真的 不管誰都行
快把我帶走啊
算我求你了 我可是優質產品哦
只要裝備上我就能做到許多事情哦
我甚至還會做飯
我還可以使用點數來提升技能等級
料理等級到達10級
屬性和料理技能獲得額外獎勵
我還可以解體哦 看啊 是等級10
我的劍術和劍技都有7級哦
我還會火魔術
火魔術到達10級
添加火焰魔術1為新技能
看啊 我還能鑑定
這個也可以提升等級
其它能幹的事還多著呢
獲得裝備者屬性提升(中)
現在只要你裝備上我就會變得超強哦
明明成為了一把利劍
卻要在誰也幫不上的情況下孤獨終老嗎
憑什麼
拜託了 來人啊
來人把我…
快甩掉它
辦…辦不到
快叫他們去撿行李
你們給我動作快點
雙頭熊
你們不許逃
你們要給它吃掉為我們爭取時間
不要 救命啊
我會死嗎
不要啊
趁現在…
動起來 快動起來
等等 等等…
我能動了
能動了
快逃
滾開 黑貓
我決不能死
我會死嗎
快用我
我不能死
快點使用我
我要變強
劍…
我渴望力量
我將給予你力量
有聲音
你聽得見嗎
只要被接觸到就能使用念話啊
誰
我是劍
就是你正要拔起來的劍
嚇我一跳
看不出你很吃驚
我已經很吃驚了
看來是個不喜形於色沉默寡言的孩子
比起這種事
快把我拔出來 毛茸茸耳
知道了
喂 快點
拜託了…
拔出來了
好漂亮的劍
謝謝你
不過現在不是說這個的時候
你會戰鬥嗎
會一點
名稱：無 年齡：12
種族：獸人·黑貓族
職業：無
狀態：奴隸
Lv：3
生命：19 魔力：10
力量：9 敏捷：16
技能：劍術1,夜視
擅長剝皮處理
方向感
真的只會一點點
不過沒關係
裝備我吧
已經裝備上了
你要以更強烈的意念來裝備我
明白了
無名氏已註冊成為裝備者
通過共享技能 以下技能被追加至無名氏
劍術7 劍技7 火魔術10
好厲害
讓我來增強你
上吧
我上了
好強
現在的我就像是一個打倒了大量魔獸的劍士
劍術7
還有屬性提升效果
不會輸的
毛茸茸耳 打倒它
你要堅定這份信念
嗯 明白了
乖孩子
怎麼樣 你做到了吧
多虧了你
沒錯 要好好感謝我哦
謝謝你
等一下 你就這樣收下我吧
但是…
你很可能被搶走
切 只剩下了一隻
我果然不該過乾涸森林的
你要怎麼做 要跑嗎
因為這個項圈 我無法反抗他
我曾經幾次試圖殺掉他 但都失敗了
項圈啊…
這把劍是怎麼回事
難道是你幹掉了那個怪物
不許動
把劍交出來
不給
不論你是死是活 只要你的項圈和契約書還在
你就什麼都…
念動 再接一發火箭
好嘞 技能也恢復了
項圈…
冷靜點
我很冷靜
確實
話說你也太冷靜了吧
謝謝你
我…我個人希望你今後也能做我的裝備者
那個 不知你是什麼打算
果然沒有啊
有 有得很
但你和我的旅途可能充滿了危險
我想要變強 一定要
是有什麼緣由嗎
黑貓族裡沒有人進化過
你是說你的種族嗎
所以我想進化
進化是我父母沒能實現的夢想
這樣啊
真是感人的故事 我了解了
我會鍛鍊你使你變強 一定會讓你進化的
真的?
真的
哦對了 你叫什麼名字
我被抓後名字也被剝奪了
你被抓前的名字是什麼
芙蘭…
芙蘭
那你的名字就是芙蘭了
可以嗎
不行嗎
沒有不行 我就叫芙蘭
你很開心吧
你的名字叫什麼
我嗎 我的名字啊
嗯…
沒有嗎
是的
那我來幫你起
這樣也好 畢竟你是我的裝備者
想好了
師傅
師…師傅? 為什麼
因為你說你會鍛鍊我 讓我變強的
所以你就是師傅
名字已設定為師傅
不會吧 真的就叫師傅了?
真的假的
不喜歡嗎
怎麼會不喜歡呢 這麼叫正好
就這樣 我們踏上了芙蘭的進化之旅
師傅
我想變強 變強…
這孩子長大後可得注意點她的周圍
不行 我絕不允許
要想接近芙蘭
就先打倒我這把劍再說
去了冒險者工會碰上惡鬼考官