悄悄逼进的乌云
来啊 来啊 来啊
村民们都来迎接我们了
看来大伙都安然无恙啊
黑锹一族也害怕的逃走了啊
来了啊
鸣人先生 不要过来
如果还想要命的话就闭嘴
辛子
听说你小子已经深深地反省了啊
满口你小子你小子的
你以为我还会回去开咖喱店吗
就是现在
看到没有 即便雷牙大人死了
黑锹一族也是永远不会灭亡的
你们在找什么呢
还用说吗
当然是那些小鬼了
你是在说我们吗
被你们压到的
只是影分身和变幻术创造出来的哦
组成阵形
忍法.黑龙卷风
那也是影分身和变幻术哦
我们早就洞察一切了
上了哦
木叶旋风
白眼
两掌 四掌 八掌 十六掌
三十二掌
八卦六十四掌
上啊
影分身术
分身回旋踢
已经结束了
狡猾啊
给我留下几个也好啊
我还想试试我新创的招式呢
我说你啊
真是个好了伤疤忘了痛的家伙
辛子
你已经做好心理准备了吧
我是开玩笑的啦
都威胁我们了
居然还想用开玩笑蒙混过关
我也是没办法的啦
如果我不听话
就会被黑锹众给杀掉的
那我就代替黑锹众
用这铁锤敲你的脑袋好了
对不起
让开 李先生
大家就打我来泄愤好了
你为什么…
说起缘由来
性格温柔的辛子加入了强盗一族
我也有一定的责任
你的…
因为都怪我
让他以为力量就是一切
是 是啊
虽然知道这不好 但还是…
你给我闭嘴
辛子他还不大成熟
但他却有一手制作足以救人的咖喱的技艺
请大家给辛子一个用做咖喱来赎罪的机会
如果辛子他再次走上了歪路
我就…
用这拳头把他打翻在地
大伙儿
这家伙就交给
李先生和山椒婆婆来管教吧 如何
这家伙也只是黑锹众的走狗而已
从来没有直接欺负过我们
就用李先生的严厉管教他吧…
如果是这样的话…
谢谢大伙儿
谢…谢谢
这样一来 任务就完成了
不 还没有
你没事吧
我说没事 那又能怎样呢
我一个人是活不下去的
别这么说啊
这种软弱的家伙 干脆就别管他了
人都是得一个人活下去的
不过 还是得有个互相帮助的同伴啊
那是基础
我讨厌人欲言又止的
对天生就身体孱弱的我来说
贫穷小屋的里 就是世界的一切了
没有双亲记忆的我
依靠着村民们偶尔送来的少量食物
单纯一味地活着
不过
即便是这样的我
也有着独一无二的力量
好痛
给
谢谢
你昨天被镰刀划伤的脚
不要紧吧
有…有人和你说过这事儿了吗
不 只是有种感觉…
为什么…
昨天和今天
都只有我一个人来过这儿啊
不 因为我能从这里看到
让人毛骨悚然啊
从此之后
大家都开始害怕起我这
呆在屋里也能看到外边的能力了
你知道吗
兰丸他似乎有着能看穿一切的力量啊
我…我们每天都被他给窥视着吗
从村子里滚出去
你这该死的怪物
于是
村民们再也没人来看过我
剩下的就只有等死了
就在这时 雷牙救了我一命
原来如此 真是心酸的过去啊
是啊
雷牙他说会带我见识未曾见过的大千世界
兰丸 睁开眼睛看看吧
这就是外面的世界啊
我们今后也要活下去啊
要是没了雷牙
我就与失去了身体毫无区别了
恐怕
雷牙他被称为忍刀七人众
也是因为他获得了你的力量吧
你们两人是互相支撑的活着啊
对
不对 你只是被雷牙他利用来做坏事了
或许是被利用了
但不管是善是恶
对身为感觉器官的我来说都无所谓了
你打算就这样活下去吗
你现在可要真正的活着啊
首先吃上一碗命之咖喱 打起精神来
是啊 还很滋补呢
那东西不会反而伤了身体吧…
鸣人 你不是也吃不下去吗
这个嘛
吃了多次以后
感觉身体里涨满力量了
因为那是救了我一命的咖喱啊
在你能独自行走之前
我就做你的身体好了
我有一个请求
白眼
果然
雷牙已经无一息尚存了
能看到吗 兰丸
这样可以了吗
走吧 任务完成了
那是…
搅啊搅 搅啊搅
山椒婆婆
干吗啊 慌里慌张的
灰尘会飞到咖喱里的哦
李…李先生他们回来了
辛…辛子也和他们在一起啊
这有什么可大惊小怪的啊
为什么啊 婆婆
难道你不开心吗
搅啊搅 搅啊搅
鼻涕掉进去了
山椒婆婆 我们回来了
辛子也一起回来了
妈…妈妈 对不起
你原谅我吧
请您原谅他吧
他说他今后会好好做生意
努力修行 继承命之咖喱屋的
求您了
首先 你把这个给吃掉
看起来好好吃啊
要是你不吃的话 那我就吃了
大伙儿的份儿 我已经另外准备好了
这孩子脸色真差啊
嗯 您能帮这家伙也准备一份吗
请给我特制的甜味的
我也比较喜欢带甜味的
老妈 我开动了
这可是食用咖喱分量的300倍哦
好辣 好辣
不过好好吃 好好吃啊 老妈
好了 大伙儿的份儿抬过来了哦
没事的啦 这是甜味的哦
这么说来
你曾经和雷牙一起在忍刀七人众里呆过呢
你认识那个叫再不斩的吗
再不斩…吗
是…是这样的啦
是拿着一把很大的菜刀
缠着绷带 长着鱼眼的家伙
是鬼鲛啊
对
就是那个鬼鲛
你知道那家伙现在在搞什么吗
听说他离开雾隐了
虽然知道他长相 但除此以外就…
是吗
我去麻烦婆婆
让她给你做点别的东西吧
不 不用了
我什么都不想吃
给你们添了不少麻烦呢
谢谢你们
大伙儿要一起建立起一个富饶的村庄哦
李呢
那家伙的任务还没完呢
李先生 等等我啊
我都快死了
是啊 就暂且休息一下吧
开始做300次俯卧撑吧
一二一二一二一二一二…
300次
这…看来将会有一场暴风雨啊
用这样大的木头来补墙的话
就算是真的暴风雨来了 也不会有事的啦
真是不好意思呢
不 这是还您咖喱的人情啊
和这相比 我家的辛子啊…
天天
我很担心留在咖喱屋里的辛子和兰丸
这边就不必了 能到对面去监视一下吗
辛子
老大他真的还活着吗
当时
虽然那个叫宁次的人也没注意到
但我却很清楚
雷牙
你就是我的一切
你曾对等死的我说过 要一起活下去的
对我来说
和你在一起 就是活着
我也不会给雷牙你办葬礼的哦
因为即便拼上了性命
我也不会让你死的
兰丸
死了吗 兰丸
辛子…
天天从悬崖上摔下去了
那我们得快点去救她了啊
冷静点 鸣人
天天她怎么可能会有那么不小心嘛
可是辛子那家伙是这么说的啊
很遗憾 这一定是什么陷阱
陷…陷阱
该死的辛子
可是他们不是已经全灭了吗
下集 逆袭的雷牙