春野樱 对 山中井野
现在
我已经没兴趣和你抢佐助了
小樱
你以为你跟谁说话呢
别太嚣张了 爱哭鬼小樱
我总觉得
总觉得…
小樱说的太过火了啊
井野的眼神看起来好可怕
不是的
小樱并非是那种会炫耀自己
来重伤别人的女孩
她只是希望自己能和井野
真正地比试一场
这次我一定…
全力以赴
堂堂正正地…
一决胜负吧
最佳之战 别开玩笑了
不过是普通的分身术嘛
这可不是忍者学校的毕业考试啊
你以为用这种基本忍术就能打败我吗
只要仔细分辨
马上就能分出真假了
把查克拉一口气集中到脚底
然后再弹起
好快
还把我当成以前那个爱哭鬼小樱的话
你会尝到苦头的
认真点吧 井野
你能这么说 我很高兴
就如你所愿
我会全力以赴的
真不愧是小樱
好厉害 真的好厉害
在新人中
运用查克拉的基本动作她是最出色的
小樱成长了不少啊
她真的比我还厉害吗
对 没错
让查克拉充满身体的每个细胞
再把握时机运用
这一点连佐助都比不上她
小樱打从一开始
在控制查克拉这方面就强你们许多
小樱 好漂亮的身手
可是对手也非等闲之辈
这场实力相当的战斗
应该会拖很久吧
她什么时候变得这么厉害了
没问题
我也办得到
可恶
这样下去根本没完没了嘛
已经很久了
她们已经打了十分钟了
我居然会跟你打成平手
这是不可能的
像你这种注重外表
还留一头长发的人
我怎么可能跟你打成平手呢
我警告你
少瞧不起人
傻瓜
居然被对方挑衅了
不知道井野会做出什么傻事
我不喜欢那样的井野
你太单纯了
糟糕
她完全抓狂了
这种东西
好可怕哦
该结束了
我一定要让你亲口认输
不会吧 难不成她…
难道她想
那个印 不就是…
果然没错
她打算用心转身之术
真是的
那个傻瓜
我知道你现在很着急
不过那不管用
你等着瞧吧
忍法.心转身之术
施术者
把自己的精神能量彻底释放出来
击中对方的身体
在几分钟内侵入对方的精神
以占据他的身体
可是
这种可怕的忍术却有个致命的弱点
第一
施术者释放出的精神能量
只能以非常慢的速度直线飞行
第二
如果施术者的精神能量没有击中对方
数分钟内则无法返回施术者体内
说详细点就是
那时的施术者…
也就是你
会处于一动不动的僵直状态
心转身之术本来就是用于秘密侦察
而并非战斗使用
井野
你在这里用这招
无异于自杀行为
只要能移动就没什么可怕的
不仅如此 躲过之后
还可以利用那几分钟痛殴对手一顿
到那时
疾风就必须终止这场比赛
那又怎么样
不试试看怎么知道结果
没打中的话就完了哦
你到底明白不明白啊
在战斗中
本来就得先用我的影子模仿术
封锁对方的行动后才能使用
现在根本不行
她没办法打中的
傻瓜 不要啊
忍法.心转身之术
怎么样
实在很可惜啊
井野
万事休矣
她失败了
到此为止了
这个是
你果然上当了 小樱
我终于抓到你了
不会吧
你猜对了
我刚才的结印只不过是在演戏
就是为了把乱跑的你诱入这个陷阱
怎么样
动弹不得了吧
这条用头发特制的
绳子可是有我的查克拉哦
下面我只要进入你的体内
宣布弃权就结束了
这下肯定能击中了吧
原来如此
那个傻瓜
原来抓狂也只是在演戏啊
赶快跑啊 小樱
我动不了
好
心转身之术
实在很可惜
没有打中
不对
小樱
井野那个家伙到底怎么了
而且…
总觉得小樱怪怪的
可是…这是个好机会
赶快上啊 小樱
没用的
她已经中了心转身之术了
心转身
这么说的话
小樱现在…
是啊
小樱的精神已经完全被井野控制了
现在小樱身体里的是井野
看来
井野的目的恐怕是要…
这下就结束了
再见了 小樱
我…春野樱
现在正式宣布
放弃这场比…
不可以
小樱
那个家伙还真是聒噪
我们都已经咬牙坚持到这会儿了
如果你输给那个迷恋佐助的花痴女
你就不配当女人
就算你说那种话也没用
怎么了
这股寒气
鸣人那家伙真是吵死了
不过他说的也没错
我怎么可能输给井野嘛
小樱
这怎么可能
你如何决定
要弃权吗
我怎么可能会放弃这场比赛呢
开什么玩笑
到底怎么了
这…怎么可能
小樱
不会吧
我的忍术居然失效了
井野
不赶快从我身体里滚出去的话
你会倒大霉的哦
井野到底怎么了
不行
再这样下去
我会受不了的
解
这怎么可能
她居然破了井野的忍术
因为施术之前消耗太大了
所以查克拉不够了吧
你居然有双重精神
你到底是何方神圣
这就是跟美貌并存的坚强
女孩子如果不够坚强
是没法生存下去的
中了那种忍术之后
想赶走入侵者并不容易
井野的查克拉不足是原因之一
但更重要的
是小樱内心深处对井野所抱有的斗志
再加上鸣人的声音唤醒了她
她才能把井野赶出去
她跟鸣人很像
都不是那种轻易服输的人
这就是…
可是她们俩的查克拉大概都所剩无几了
这就是…最后一击了…
双方都无法继续比赛
因此打成平手
所以第四回合预选无人胜出
接下来
真是的
井野
小樱
你…你没事吧
她们两个不需要治疗
稍微休息一下就会醒了
不过真令人惊讶
是啊
撇开鸣人和佐助不说
连这个一点都不靠谱的小樱
也成长得很快啊
虽然发生了很多事
不过我打从心底觉得
让他们来参加考试真好
天天 对 手鞠
看了刚才那样的比赛
我也要加油了
接下来…是砂隐的第二个人啊…
加油 天天
应该会是场很有意思的比赛
你总算醒了 小樱
天天
使出青春的力量吧
加油 加油 拼上所有的青春吧
运用青春的力量 加油 天天
我们两个人的比赛已经结束了
打败对手… 看你的了
我输了吗
想哭的人应该是我才对吧
我居然会跟你这种人打成平手
拿去
你终于绽放成…
一朵美丽的花了
井野
不过
下次再交手的时候
可不是昏倒就能完事的了
还有一件事
我绝对不会把佐助让给你
我要把你刚才说的那句话原样奉还
第五回合
天天
手鞠
上前
我总觉得 总觉得啊
女人的战斗真令人惊讶呢
女人是很可怕的哦
现在可不能打退堂鼓啊 鹿丸
虽然你又白痴又倒霉 但你没这么菜吧
不认真一点
可会倒大霉的哦
下集
鹿丸打退堂鼓 女忍者们的白热之战
这真的…
真的很糟糕啊