不行
帕克
小樱
你干吗突然停下来啊
佐助和另外两人的味道迅速远离了
看来佐助正在追踪那两人
佐助…
其他人暂且没动
不过…
别磨磨蹭蹭了
我们得赶快追上佐助才行
不过什么
留下的两人打算开战了
虽然要绕点路 我们还是避开得好
为什么啊
绕远路的话会延误我们追佐助的
直接冲啦
你说什么啊 鸣人
我们无法预测战斗区域内会发生什么事
就算我们不想战斗
也很有可能被卷入战斗中
那种事不算什么啦
小鬼
我们的任务是带回佐助
在完成任务之前应该避免发生战斗
我们走
知道了
听你们的就是了
傀儡之术
我是木叶的油女一族
战斗时
不管对手是多么弱小的虫子
我都不会轻视
必定全力以赴
放马过来吧
放我下来 手鞠
你可以动了吗 我爱罗
我爱罗
勘九郎正在想办法牵制佐助
趁现在
不抓紧的话 计划会…
手鞠 一边去
我让你一边去
别碍事
惊愕 我爱罗的真面目
刀上有毒
你逃不掉的
那是…宇智波佐助
勘九郎没拦住他吗
不对
这未免太快了吧
有援兵吗
我不知道你们砂隐有何企图
但我一定会阻止你们
然后
我要看清你的真面目
我爱罗
难道…
他打算在这里叫醒那东西吗
这可不是开玩笑的
我根本应付不来啊
快住手 我爱罗
你忘记我们的计划了吗
非常强的你
名为宇智波的你
有伙伴相助的你
有生存目的的你
跟我很相像…的你
杀了你 我就是摧毁这一切的人
这样我才能存在于世
才能感受到我还活着
怎么了
这么重的杀气想不察觉都难
赶快出来吧
原来是你
你的目的到底是什么
你为什么要追求力量
我想干吗和你无关
快滚吧
你妨碍到我修炼了
你…
有着跟我一模一样的眼神
想追求力量
充满着憎恨与杀意的那种眼神
真的跟我很像
记着 你是我的…
你是…我的…
你是我的…我的猎物
开始了
替身
太天真了
成功了
虫子
利用虫子做分身
然后绕到我的背后
不错嘛
你是操控傀儡 进行中远距离战斗的人
所以你应该不擅长近身战
要问为何的话
因为你必须全神贯注地操控傀儡
你的傀儡之术
很容易让施术者本身露出破绽
你好像很了解傀儡师的弱点啊
不过
我马上就会让你看看
这种忍术是如何战斗的
让你见识一下战术傀儡乌鸦是何等恐怖
是毒气弹
不小心吸入了一点
原来如此
施术者借机躲起来吗
各位听好
如果有敌军忍者出现的话
绝对不要慌张
以最快的速度躲进密室
身为上忍和中忍的老师们
会拼命保护你们的
木叶丸
没事的
大家都在努力奋战
马上就会把敌人给赶走的
火影大人的石像裂开了
未免太不吉利了吧
爷爷
已经到这一步了
都已经到这一步了
难道我连拉出这家伙灵魂的力气都没有吗
我这衰老的身躯死不足惜
如果他再年轻十岁
一定能置我于死地
猿飞
现在不杀了他的话
村子就完蛋了
你知不知道啊
我知道 我当然知道
你这个…老不死的
来吧 让我感受一下吧
是那种眼神
是刚才那种眼睛
看来没办法在增援到达前搞定了
志乃
毒气差不多扩散开了
这就做个了结吧
怎么又是虫子
不过在那种情况下不会多灵活的
我这就解除你的痛苦
怎么了
怎么会
难道说…
没用的
这家伙已经动不了了
因为我让虫子钻进所有的关节里了
居然用虫子堵塞了关节
那家伙一开始就这么计划的吗
虫子居然沿着查克拉线爬过来
为什么
我懂了
这些虫子的饲料就是查克拉
再这样下去会暴露行踪的
自行切断了查克拉线吗
你也太大意了
瞬间接上断掉的查克拉线
对一流的傀儡师来说是雕虫小技
而且
那具乌鸦全身上下的零件里暗藏各种武器
是个机关傀儡
如果你以为让它动不了就完事的话
那可就大错特错了
针上可涂了一大堆毒药的
去死吧
什么
虫子不知不觉咬断了我手上的查克拉线
怎么会这样 为什么
这些虫子到底从哪儿冒出来的
沿着查克拉线爬过去的虫子
只是分你神的诱饵
为了让你忽略身后蠢蠢欲动的虫子们
我一直在控制虫子爬向你的护额
你说什么
最初那一击我故意没打中
就是为了让一只虫子爬到你身上去
可是 就凭一只虫子
怎么会知道我的方位
我不喜欢重复说明同一件事
志乃
你怎么会在这里
在你离开考场的时候
我让雌虫跟着你一起走了
雌虫没什么味道
只有同类的雄虫能闻到这微乎其微的味道
那我额头上的这只是…
没错 是雌虫
毒已经蔓延到全身了吗
看来我无法支援你了
对不起 宇智波…佐助
那家伙难道是怪物吗
你现在害怕我了吧
宇智波佐助
出来啊
你是…我的…猎物
这家伙是怪物吗
如果不是用写轮眼看清他的行动
我早就粉身碎骨了
只是防御就已经很吃力了
怎么办
怎样才能阻止那家伙
只能用那招了吗
可是再用一次的话…
下集
超越极限 佐助的决定