我说你啊…
真的要用这种表情来拍吗
对啦对啦 快拍吧
真是的 可不要后悔哦
来 笑一个
我是木叶丸
我不是很会化妆
足足用了三个小时才画成这样
不过 不过呢
是不是很有艺术感呢
重拍一张
不会吧
不要这样吗
变身
火影大人 不要嘛
色诱术吗
真是无聊的忍术
对了 鸣人
你的护额哪儿去了
在说明会前我不会戴的啦
因为怕碰伤它啊
算了…总而言之
这本忍者登记录的隐密性很高
对你来说也是非常重要的文件
但是 这是什么表情啊
我又不知道有这档事吗
爷爷
决一胜负吧
第五代火影就是我木叶丸少爷的囊中物啦
好痛
真是没完没了
这里有陷阱吧
您…您没有受伤吧 小少爷
顺便说一下 这里没有陷阱
这小子在干吗啊
这个家伙不是…
九尾那个小鬼
他是我最讨厌的没用的废物
原来如此
就是你在搞鬼吧
是你自己跌倒的吧
还不快点放手
这位可是第三代火影大人的孙子啊
一听到我是火影大人的孙子就不敢动手了
反正他一定跟四眼老师还要其他人一样
怎么啦 有种就动手啊
反正你不敢打火影大人的孙子
我才不管你是谁呢
你这白痴
这家伙…
什么
真是的
听好啊
您可是第三代火影大人的孙子
就算是被人打了
你也绝对不能和那种家伙扯上关系
跟他计较有失身份
我 精英老师惠比寿说的话绝对不会错
小少爷不是想当第五代火影吗
由我传授忍术的话
想要成为火影是很简单的事
没错
按我的方法去做
就是你最快成为火影的捷径
你明白了吗 小少爷
怎么不见了
看样子好像是跟鸣人走了
什么 这下子可糟了
小少爷
真搞不懂怎么会养成这种性格
今天是他第二十次偷袭我了吧
不过他跟鸣人在一起更令人担心
希望他不要教木叶丸做什么傻事才好
不要跟着我
你想干吗啊
根本是破绽百出吗
居然看出我的行踪 漂亮
真不愧是传闻中的男人
我愿意当你的小弟
只不过…
你要教我打败火影爷爷的色诱术
开什么玩笑啊
别那么说吗 拜托你啦 老大
老大
老大 老大 老大
真…真拿你没办法…
听好喔
忍术使用的真谛在于巧妙的使用查多拉
查多拉（茶色的猫）
对 就是查多拉
老大
你说的应该是查克拉才对
少罗嗦 优秀的忍者都是这么说的
原来如此啊
还好是个白痴…
听好 所谓的查克拉啊…
简单的说
就是运用忍术时所使用的能量对吧
也就是说忍术所使用的
查克拉来源于人体中的每个细胞储藏的能量
以及通过修行和经历累计下来的精神能量
两者混合后 经由结印 才能发动
别照着卷轴念 装懂啊
虽然有很多长篇大论
不过想熟练的运用忍术
简单的说呢
简单的说…
就是努力跟毅力
就是努力跟毅力啊
没错
从现在起我要严格训练你
有觉悟了吗
是 老大
好吧 那先变来给我看看
我想看一下你的忍术达到什么程度了
那我该变成什么好呢
好吧 那就先变成那位小姐吧
这个实在太简单了
变化
怎么样 看上去像吗
服装倒是很像…
哪里像啦
听好喔 小少爷
要变我的话 一定要变的更可爱一些
好可怕
为什么被揍的人是我啊
好
接下来在书店做生理结构的研究
是 老大
活生生俱乐部
鸣人 我好像说过店里禁止看霸王书的吧
这是最后一处了
打起精神上了
是 老大
变化
鸣人 怎么又是你啊
为…为什么只打我
对不起
因为我是火影的孙子
别在意啦
色诱术的准备工作到此为止
以后你只要多加练习就可以啦
是 老大
知道吗
基本就是凹 凸 翘
给我变
是 老大
变身
是不是变成这样
不行啊
不对 要更瘦一点
是 老大
这次行了吗
不对不对 要更漂亮一点
是 老大
这样如何
可恶的鸣人
到底想对小少爷干嘛
那个小鬼…到底跑到哪里去了
我可是培养过好几位火影候选人的优秀教师
我一定要除掉影响我学生的害虫
对了
你为什么想打倒火影爷爷呢
木叶丸这个名字…
是爷爷帮我取的
是取自村子的名字
虽然这是一个大家都熟悉的名字
可是却没半个人这样子叫我
大家看到我 叫我的时候
都只是把我当作火影的孙子
没有人认同我
我再也受不了
所以…
所以我想立即拿到火影的称号
笨蛋
谁会认同你这种家伙啊
这称号可不是一个小鬼能简单得到的
什么
没有那么容易
火影长 火影短的
你真的那么在意火影的称号吗
你这是什么意思
那就先打倒我再说吧
第三代
我找您好久了
是伊鲁卡吗
鸣人交好忍者登记录了吗
几天前我在拉面店里教育了他一番
他说要成为一位让全村人认同的忍者
而且以后不会再胡闹了
鸣人的梦想
也许相当严苛也说不定呢
正如你所知
把九尾妖狐封印在鸣人身上的事
只有12年前跟妖狐战斗的大人们才知道
所以我命令大家不能提这件事
并将严惩违反这条规则的人
所以现在的小孩子们
都不知道这件事
这对鸣人来说 是唯一庆幸的地方
其实第四代是希望大家
把鸣人当作英雄看待
他怀着这个希望 才封印了妖狐而死
英雄
四代火影将九尾封印在鸣人的肚脐里面
为了村子 鸣人成为了封印妖狐的容器
可是村里的大人并不是这么看待鸣人
甚至有人开始称呼鸣人为被封印的妖狐
大人对待鸣人的态度
已经在不知不觉中影响到孩子们了
伊鲁卡…
你知道吗
什么事
当人们讨厌一个人并不认可他的存在时
那些人的眼神
就会冰冷的令人感到害怕
找到了
妖狐
又是这种眼神
每个人都一样
好了 小少爷
跟我回去吧
我不要
我现在就要打败爷爷 得到火影的称号
你不要妨碍我
当火影要通晓
仁 义 礼 智 忠 信 考 悌之理
还必须要学会上千种的忍术
变身
看我的 色诱之术
怎么 怎么不起作用
这招也太低级了吧
我可是绅士啊
这种超低级的忍术是不可能骗得了我的
小少爷
跟这种人在一起只会让你越来越笨
听我的话才是最快登上火影之位的捷径
我们回去吧
我不要
影分身之术
太厉害了
真是无聊
再怎么说我也是个精英老师
我跟水木可不一样
老大
来吧
变身
惠比寿大人
这招叫做…后宫之术
他把分身术和色诱术合二为一了吗
又创出一种无聊的忍术
这招对我没有用吧
大概吧
可恶 我连四眼老师都打不过
我只是想尽快得到头衔让大家认同我而已
为什么会这样
哪有那么简单
只有被全村人认同的最棒忍者
才有资格被称作火影啊
虽然有过许多不愉快的往事
也给许多人添过麻烦
好不容易才让一个人认同我
光是这样就已经吃了不少苦头了
你应该有所觉悟
觉悟…
想得到大家的认同
想得到火影这个称号的话
绝对没有任何捷径的
你真的那么在意火影的称号吗
那就先打倒我再说吧
竟然装模作样的来教训我
我不要当你的小弟了
从现在开始
我们是对手
不好意思
不好意思 我从明天开始就是忍者了
不过
总有一天我会为了火影
来跟你一决胜负的
你就好好期待那天的到来吧
木叶丸
成为「真正的忍者」之道
现在才刚刚开始
为什么我会和我
最讨厌的佐助分在了同一组
小樱开口闭口都是佐助
完全无视我的存在
真是的 搞什么
对了 我就变成那个家伙好了
我不会让他总是在小樱的面前耍帅的
下集 宿敌 佐助和小樱
我又要大展身手了