你们到底是谁
这架势 想动手吗
别以为骗得了我
我知道 我知道…
轰
别这样 轰
你的任务可是押送丸铁去京城啊
这个人…
这个人我无法原谅
怎么回事
因为…
我的家人以及弟弟 都被他杀了
你说什么
丸铁杀了你的家人
五年前
我亲眼看到这家伙…
失火了
火势好大
还有人在里面吗
可恶
爸爸 妈妈
明雄
火焰的记忆
明雄…
轰
放火烧你家的歹徒已经查明身份了
真的吗
是一个人称不忍的强盗团伙
不忍
他们都是冷血无情的极恶之徒
抢完民宅的值钱货之后
还会杀了全家
为什么
为了除掉所有的目击者
你父母的遗体找到了
但由于火势蔓延过快
明雄的年龄也小
恐怕尸骨无存了
很遗憾 忘了你弟弟的事吧
不可能的
我做不到
可恶
说来讽刺
好不容易找到杀害弟弟和父母的凶手
却因为任务必须将他押送去京城
轰…
我已经是独当一面的警务人员
不再是小孩子了
我也不想因为个人恩怨而影响任务
一想到他早晚会被处死
内心总有些冲动
此刻眼前的他
就是在烈焰中杀了弟弟的人…
他是你弟弟
受死吧 丸铁
不要碍事
快住手
他是满手血腥
杀了许多无辜百姓的坏人
你的任务是将他安全地押送到京城吧
我不管什么任务 他杀了我弟弟
也许丸铁确实是坏人
但是你不能杀他
反正没有人看到
这个森林是绝佳的地点
轰
不会有人看到的
也不会被发现
轰 你冷静点
我可在看着呢
不会 没人会看到的
轰…
只要你不说出去
不 干脆把你也杀了
等一下
你在想什么 冷静点
我现在非常冷静
你们去死吧
没办法了 只能和你一搏了
怎么了 刚才的气势呢
别躲了 快现身吧
你们是…
不要再欺负丸铁了
快把丸铁放了
怎么回事
他们到底是谁…
各位
等一下
你们跟丸铁是什么关系…
住手
快跑
冷静点 有话好好说嘛
你们不是忍者吧
小朋友舞刀弄枪的很危险哦
小李 该怎么办呢
我也不知道
对小孩子下不了手啊
影分身之术
可恶 放开我
我一定要替死去的父母和弟弟报仇
冷静点
冷静下来 再仔细想想
我杀了你弟弟
傻瓜 丸铁 你别过来啊
丸铁
这是什么东西
可恶 动不了了
没用的
那些线比钢铁还硬
人力是绝对无法扯断的
你是谁
我是不忍的文殊
你是不忍
丸铁我就带走了
只要得到他 你们就没用了
这些线会随着气温上升而缩紧
在痛苦中死去吧
半小时后 你们就会四分五裂了
再见了
轰
丸铁
可恶 我可不想死在这里
将丸铁安全押送去京城的任务还没完成呢
傻瓜 你先搞清自己的状况吧
我们都快性命不保了
我不觉得那些不忍会把丸铁当成同伴对待
丸铁没有骗我们
那些不忍搞不好会杀了他
所以我才想先杀了他啊
丸铁离开时 不是大喊你的名字吗
那又怎么样
他应该是有话要告诉你吧
我不想听那种人渣捏造的借口
我始终觉得丸铁不是十恶不赦的人
什么
在丸铁说出心里话之前
我绝不能死
住手
我们谈谈吧 一定会有解决方法的
闭嘴
等一下 可以了 不要再打了
因为你们是忍者
所以刚才误以为你们是不忍
我们是木叶的忍者
这次任务是负责保护押送丸铁的队伍
你们能不能放了丸铁
这是不可能的
我们都是被丸铁从不忍手中救出来的
他救了你们
你们是谁
这些孩子是孤儿 父母都被不忍杀害了
丸铁不忍心杀小孩
所以偷偷背着不忍救了我们
你说什么
丸铁一直照顾着我们这些孤儿
丸铁
又是不忍干的吗
对不起
这是哪里
你醒了吗
妈妈 爸爸
妈妈在哪里
可怜的孩子
不过我们的遭遇和你一样
你并不孤单 我们会陪你的
从今天起 我们就是你的家人
我要脱离不忍
我忍不下去了
我不想再跟他们一起当强盗了
你这么做 他们不会放过你的
我决定去偷他们的钱
然后故意让警务省逮捕我
不会吧
到那时 他们为了夺回我 一定会露脸
这样警务省就能将他们一网打尽了
用自己当诱饵吗
为了阻止他们
我只能这么做了
随后丸铁真的偷了不忍的钱
然后被捕了
我们担心丸铁会出事
所以来到这座森林
原以为不忍会被抓
没想到…
那丸铁是真心悔过 所以才背叛了不忍
我们必须想办法抓捕那些
真正十恶不赦的不忍
不忍怎样与我们无关
最重要的是救出丸铁
丸铁应该和鸣人在一起吧
放心 丸铁不会被不忍带走的
但愿如此
可恶
再这样下去真要完蛋了
奇怪
汗水渗进去后 绳子就松了
什么 真的吗
真的
没骗你吧
怎么了
我早就习惯这种蛇的毒性了
没什么
我始终觉得丸铁不是十恶不赦的人
无论如何 我要当丸铁的面问个清楚
没错
我也得找到丸铁
然后替父母和我弟弟报仇
成功了
差点就没命了
好 赶快去救丸铁吧
我一定要找到他 并亲手杀了他
是丸铁
那个人的确是丸铁
那几个小鬼…
混蛋
丸铁
到此为止了 小鬼
那个家伙…
难道是不忍
答对了
我是不忍的文殊
把丸铁放了
我们不会放过你的
哪儿来的小鬼 真没礼貌
丸铁 他们居然让我把你还给他们
要还也是还给我们啊
你们是谁
可恶的不忍 我要为家人报仇
什么
小鬼 给我乖乖听话
可恶
住手
文殊 快放了那孩子
你有什么资格命令我
他说的报仇是怎么回事啊 丸铁
住手
忍法.铁丝网
看我的
完全没用
没用的 这个网坚不可破
快回答我的问题 丸铁
我拒绝
是吗 那就看看我的厉害
明雄
住手 我会说的
别再伤害他了
一开始乖乖听话不就好了
这些孩子是不忍袭击的家庭的孩子
我偷偷救了他们
什么 你早就背叛我们了吗
我知道了 钱就藏在他们那里吧
那些钱本来就是这些孩子的
你这叛徒 别小看我
住手
各位久等了 漩涡鸣人拜见
鸣人
鸣人 你平安无事吧
这还用说吗
我不会让你把丸铁带走的
丸铁…
那个…
难道是…
那里就是不忍的老窝吗
是的 明雄应该就在那栋房子里
可恶
我绝对不会放过那些不忍的
破坏亲兄弟重逢 简直岂有此理
好 我们上吧 浓眉
随时奉陪
哪怕敌人曾经是忍者
一定要一举消灭他们
夺回轰的弟弟
下集
各奔前程