这里是佐助 到达B点
这里是小樱 到达C点
这里是鸣人 到达A点
太慢了 鸣人
好 第七小组
目标移动了
快追
很好 就在那里
距离目标有多远
五米
随时都可以动手了
我也准备好了
我也是
很好
动手
抓到你了
右耳有缎带
确定是目标小虎吗
确认是目标小虎没错
很好
走失宠物小虎的捕捉 任务结束
难道就没有更紧张一些的任务吗
重要任务 向波之国出发
太好了 我最疼爱的小虎啊
我都快担心死了
火之国大名之妻 志治美夫人和小虎
你这只死猫 这下尝到苦头了吧
有这种主人 难怪它想逃呢
好了
第七小组卡卡西班的下一个任务是
帮良重大人照顾小孩
要不就去隔壁村买东西
还有帮忙采收地瓜…
不要
这种任务不要找我们
我想执行更厉害的任务
给我其他的任务吧
说得有理
真是个麻烦的家伙
我就知道他快沉不住气了
笨蛋
你们都还是没有什么经验的新手
每个人都是从最简单的任务开始积累经验的
可是 可是
最近我们一直都在执行很无聊的任务
不要再胡闹了 鸣人
鸣人
看来我有必要向你说明一下什么是任务
好痛…
听着 村里每天都会收到许多委托
从照顾小孩到暗杀
工作单上记载了我们接受的各种任务
这些任务根据难易度的高低
分为A B C D四个等级
村里的忍者以我为首
根据能力可分为影 上忍 中忍 下忍
这四个等级
而任务是由我们高层分发给能力合适的忍者
只要能顺利完成任务
委托人就会支付酬劳
你们刚刚成为下忍
所以最多只能执行D级任务
明白了吗
昨天中午吃了猪骨拉面
今天就吃味噌拉面好了
给我听好了
真…真是不好意思
老爷爷总是高高在上地对我说教
我已经长大了哦
不是您想象的那个爱恶作剧的小鬼啦
待会儿我铁定会被教训一顿的
只知道用恶作剧表现自己的家伙…
好吧 我明白了
既然你这么坚持的话
那就派你们执行C级任务好了
去保护某个人
真的吗
谁啊 谁啊
是大名大人吗
还是公主殿下呢
不用性急嘛
我现在就替你们介绍
你能进来一下吗
什么
都是小鬼嘛
特别是那个最矮的蠢家伙
你真是忍者吗
你在说谁啊
最矮的蠢家伙
我…我杀了你
你想杀我们的保护人吗 白痴
我是超级有名的造桥专家 达兹纳
在我回国把桥盖完之前
请你们赌上性命保卫我的安全
好了
出发吧
你激动个什么劲啊
因为我从小到大就没有离开过这个村子啊
这个小鬼真的没问题吗
有我这个上忍跟着
您就不用担心了
这个小鬼真的没问题吗…
这个老头真是讨厌
是个最差劲的委托人
真想狠狠地教训他
死老头
你可不要太小看忍者啊
我可是很厉害的哦
我是迟早会当上火影的精英忍者
我叫漩涡鸣人
你要记住哦
火影是你们村里最厉害的忍者吧
我不认为像你这样的小鬼可以当上
少罗嗦
我已经下定决心了
不管怎么努力都要当上火影
等我当上火影之后
到那时 大叔你也不得不认同我了
我不会认同你的 小鬼
就算当上火影也一样
我…我要杀了你
不要这样 笨蛋
不要拉我…
至少让我打一拳 一拳就好了
对了 达兹纳先生
什么事
达兹纳先生来自波之国吧
那又如何
卡卡西老师
波之国也有忍者吗
不 波之国没有忍者
虽然每个国家的文化跟风俗习惯不同
但是各国或多或少都有忍者村的存在
对大陆上的诸国而言
忍者村的存在可以算是一国的军事力量
也就是说 以此来维持与他国的平衡关系
但是忍者村并不受国家的控制
他们的地位可以说是平等的
像波之国这样不易受他国干涉的小岛国
根本不需要忍者村
而在有忍者村的国家中
特别是火 水 雷 风 土这五国
不但国土辽阔 力量也很强大
被称为忍者五大国
火之国有木叶忍者村
水之国有雾隐忍者村
雷之国有云隐忍者村
风之国有砂隐忍者村
土之国有岩隐忍者村
而且也只有这五国
可以称呼他们的首领为“影”
而火影 水影 雷影 风影 土影
就是所谓的“五影”
这五影则是驾临于世界各国
数万名忍者之上的最强忍者
火影大人还真了不起啊
那个看起来没用的老头这么厉害
真是难以置信
肯定是骗人的吧
你们刚才在怀疑火影大人吧
算了 你们放心吧
C级任务是不会有忍者对决的
那就用不着担心会遇上别国的忍者了
这还用说吗
什么
怎…怎么了
第一个上钩了
卡…卡卡西老师
你是第二个
居然扯不开
好厉害
来了
看样子我得采取行动了
大叔退后
卡卡西老师 您还活着
真是爱出风头
那…那个是…
卡卡西老师刚才用了替身术
鸣人 不好意思 刚才没有立即去救你
害你受伤了
因为我没料到你会完全动弹不得
总算是得救了
佐助 你表现得不错
小樱也是
我…我居然一点用也没有
可是佐助他…
明明那是他第一场实战
难道他一点都不觉得害怕吗
一脸轻松 衣服也完全没弄脏
甚至还来救我
没有受伤吧
胆小鬼
佐助…
鸣人
他们的爪子上有毒
你得快点把毒吸出来
快割开伤口 把毒吸出来
不要乱动
不然毒会蔓延全身的
对了 达兹纳先生
怎么了
有件事我想请教你
这两个家伙是雾隐忍者村的中忍吧
他们以不惜任何代价也会坚持战斗而闻名
为什么你能看穿我们的行动
这几天都没下雨
像今天这种晴天
路上不可能会有积水吧
你明明看穿了
为什么还要让孩子们动手呢
我要是愿意的话
可以瞬间解决他们
不过
我得先确认敌人的目标到底是谁
什么意思
就是说 到底是您被盯上
还是我们几个忍者中有人被盯上呢
就是这么回事
您事先并没有告诉我们自己被忍者盯上了
您委托的内容是保护您不受盗贼
以及黑社会之类的武装团伙侵扰
可是这种情况 已经算B级以上的任务了
我们的工作是保护你直至大桥建成
如果敌人是忍者的话
一定会被定为高价的B级任务
我知道您有难言之隐
但您不说实话的话 我们也会很困扰
现在已经超出我们的任务范围了
这个任务对我们来说太早了吧
回去吧
鸣人要割开伤口放出毒血 需要麻醉
这得回村子去看医生才行
这下包袱可沉重了
我们回村里给鸣人疗伤吧
为什么会差这么多
为什么每次我总是…
可恶
鸣人 你这是在干什么
我应该比以前更厉害才对啊
我拼命地完成任务
每天独自一人在家练习忍术
我再也不会让别人来救我了
我会冷静下来 再也不会逃跑
我再也不要输给佐助了
我以左手的疼痛起誓
我要用这苦无来保护大叔
任务继续执行
鸣人 你自行放毒血是很勇敢啦
不过再这样流下去 你会死哦
不赶快止血的话
真会送命哦
不行…那怎么可以
不可以
我不能就这么死啊
把手伸出来给我看看
不要 快救我啊
鸣人 我看你真有自虐的倾向呢
这叫自虐狂
他手上的伤口已经开始愈合了
那个 那个
我不会有事吧
老师 你的表情那么严肃干吗
不会有事的
这就是九尾的力量吗
你说他们失败了
我听说你们曾是厉害的忍者
才出大价钱请你们来的
你少罗嗦
下次本大爷就用这斩首大刀来解决那帮家伙
真的没问题吗
敌人好像也雇了功夫相当不错的忍者
鬼兄弟的暗杀失败也会让他们提高警惕
这下就不会那么容易了
你以为本大爷是何许人
听好
我可是人称“雾隐鬼人”的桃地再不斩
我们终于到达波之国了
肯定有更厉害的家伙埋伏在那等着我们
好 我一定要挽回名誉 完成任务
就算敌人再厉害
我都要保护好大叔
对手马上就出现了
是个使用一把大刀 看上去很强的家伙
下集
雾隐的暗杀者
告诉你哦 我又要大展身手了