生者的送葬曲
为什么 为什么这样的家伙…
简直无法相信
伤心 好伤心啊
我还清楚地记得
往常的你 会引起我的注目
你说那是你老爸的遗物
眼中闪烁着洋洋得意的目光
你说那是生命的象征
洋洋得意地
那真是太美妙了
不管我怎样地苦闷
你都会乐观的笑着
不管我们之间发生什么事
你总是保持那张灿烂的笑脸
是真的哦
忍耐啊
只有在那些家伙们全都出去了的时候
才有机会逃离村子啊
可是 勘八他…
为了村子的未来
我们无论如何都要前往那个村子
葬礼真是爽啊
又来了啊
一
二
三个人
又逃走了
看来又可以送葬了啊
这里是…
木叶
你是…
漩涡鸣人
现在正在修炼
木叶…
我说
振作点啊
这也是… 修炼啊
还不够呢
沼之国大名 傅安大人的护卫任务
顺利完成
辛苦了
那是纲手大人的…
果然还是木叶的丸子最好吃啊
那可是最后的一串哦
任务完成
经常在附近出没的海盗们
饱尝了一顿爱之铁拳
如果他们以此为契机 改邪归正的话
我也会为他们流着幸福的眼泪
让你的班去吧
正在这种忙的时候
鸣人那家伙又给我们增加工作量了
凯先生接下来有S级的任务啊
对方在催了
如果不能在今天出发的话…
那么凯就排除在外了
真是…感谢
把日向宁次 天天和小李叫来
如果是我的爱徒的话
必定会顺利完成任务的
等等
还有漩涡鸣人
为什么只让在这个世界上
应该受到疼爱的我的徒弟们去就不行呢
纲手大人 请你回答我
我也说不清
鸣人救下的那三个人
是从酢浆草金山前来委托任务的
酢浆草金山是川之国屈指可数的矿山村落
但从半年前 以警备村落为借口
一伙名叫黑锹一族的组织进入了村子里
支配了村落
凭着一些无谓的理由滥杀村民
真是过分
你们的任务
就是一旦那三人的体力恢复了
就将他们送回酢浆草金山
驱除黑锹一族
很简单的任务
反正也不过就是群为了钱的强盗罢了
既然这么简单的任务 还叫我来干吗
那请问你是何方神圣
我每天都在搜索佐助的行踪啦
修炼啦
很忙的…
你明明非要加入一些无关的任务
区区一个下忍 别在这里给我挑三拣四
你想被再次送回忍者学院去吗
日向宁次
在
你来做小队长
修补断了线的风筝也是一种很好的修炼
虽然我不乐意
不过… 我明白了
我去继续修炼
鸣人
那个…
对不起 他们不懂礼数的啦…
等等啦
这些该死的小鬼
把任务给当成什么了
可以打扰一下吗
什么
黑锹一族的老大叫什么来着
雷牙
果然如此啊
怎么
没什么
在之前的任务中曾听到过他们的传闻
传闻…
好色仙人也不回来
又被强派了任务
可恶
小樱
鸣人
你在干吗呢
小鸟
昨天我发现它受伤了 试着治疗了一下
小樱 你好厉害
不过它好可怜
与同伴们分开了
鸣人…
对不起 打扰到你们了吧
你这只大灯泡
不不 不能退缩
青春是不能服输的
小樱 你好
你好
你来干吗的
有话要和你说
干 干吗啊
小樱 再会了
等一下啊 这到底怎么回事啊
你说什么
黑锹一族的老大
是忍刀七人众之一
对
是我尊敬的师父
凯老师的特线情报
忍刀七人众是什么
鸣人 你说你曾在波之国的任务中
与他们交过手是吧
当时…
啊 是再不斩啊
然后呢
还有
曾与凯老师
卡卡西老师交过手的干柿鬼鲛
听说鸣人你也曾见过他哦
那家伙我知道啊
听说他们两人
都曾是被称为雾隐的忍刀七人众之一哦
当时与干柿鬼鲛一起的…
是那个叫鼬的家伙
然后呢
你还不明白吗
雷牙如果是忍刀七人众之一的话
那不就可能同鬼鲛在一起的鼬
有什么联系了吗
然后呢
追寻着鼬的是谁
我明白了 是佐助
一点没错
佐助的情报
或许能在酢浆草金山弄到手哦
可是
凯老师他说的话…
请你不要说这么失礼的话
这不是100％可以信任的情报吗
现在开始我们就护卫着六助你们
前往酢浆草金山
着手完成扫荡黑锹一族的任务
在金山附近有家我很熟的店
就以那里作为据点吧
很熟的店
这是…旅途中的惊喜哦
不过话说回来 鸣人那家伙真够慢的啊
情报出自凯老师之口
这不就是最让他难以信服的地方吗
没这回事
鸣人他一定会来的
因为凯老师他的情报是准确无误的
无所谓了
终于全员都到齐了啊
这话轮得到你说吗
那么 出发咯
我说 是去哪儿啊
别着急 六助
他们一定能帮助我们拯救小镇的
这是饭后修炼啊
我也不输给你哦
我也不会输给你的
你们打算在这种地方休息到什么时候
如果我们日夜兼程 还可以救勘八的
死心吧
都过了多少天了 虽说很令人难过…
我想起来了 这倦意…
那家店就在附近了
倦意 你小子能边睡觉边走路啊
没事的
我曾在三天内一边睡觉
一边马拉松似的跑完了这条路
又来了
是真的
这是我和凯老师的青春的痕迹
我的身体还记得啊
有点开始想睡了
浓眉 你真的没事吧
对
这附近有股很浓烈的咖喱香味
咖喱
这么说来…
就是那里
那里就是命之咖喱店
山椒婆婆
孩子是你啊
好久不见了
能看到您这么健朗真是太好了…
这就是小李非常很熟的店吗
那座山就是酢浆草金山了
我被山椒婆婆的咖喱给救回了一命
你是说相当美味的咖喱吗
不 真的是救命恩人
是御咖喱啊
那是在我刚成为下忍的时候
凯老师曾当了一次我的特别讲师
是啊是啊 我也回想起来了
加油啊
你好 山椒婆婆
哎 又来了
这两个人一边睡觉还在一边跑啊
辛子 辛子
你要是能有那样的身体
也就不会输给坏孩子了
是不是说得有点过了啊
这已经是第三天了啊
他们一直都在跑啊
不好了
他大概肚子饿了吧
真是伤脑筋呢
他还没醒啊
是不是香料还不够啊
辛子
如此执着的人 我还未曾见过呢
你也想救醒这小哥啊
这就是『救命咖喱』
好
这可是山椒婆婆做的难得的咖喱
大家吃吧
我开动了
真好吃 好吃好吃
好吃啊 好吃
真是挡不住这香料的诱惑啊
还有 这稍硬的饭粒 正合咖喱啊
好好吃
说起来 怎么没见到辛子啊
辛子他啊 看到你那拼命努力的样子
变成了一个健康的孩子
可是他健康的过了头
离开小镇了
都怪我总是念叨要他变得强壮点啊
说是“我要变强 要加入黑锹一族”
我这可不是在责怪你啊
请你不要介意
已经晚了
是我的责任
宁次
请把辛子的夺还也加入到任务中吧
以我们的力量把他从邪恶之道给带回来吧
好吧
以这家店作为据点
首先先充分观察村子的情况
然后再策划好作战计划
转入行动中
是
你们几位请在这里待机
要是被黑锹一族发现了 那就危险了
不好了
六助… 六助他不见了
那家伙
一定是一个人到镇上去了
不妙啊
要是六助先生被那些家伙给抓住了…
事到如今 也没什么策划作战计划的时间了
直冲过去吧
对 直接冲过去吧
快
等着我啊 勘八
我马上就来
有人来了
又得去送葬了啊
那一天 你应该告诉过我的
只要充满了心意
就算是一碗咖喱也能救人一命的
就算是我 只要拼了命
也没有什么做不到的事情
我是这样认为的
当时的辛子
可比现在的你有气魄多了
可是…
下集
砸向内心 爱之铁拳