不打倒这些喽罗就无法和老大决斗吗
既然这样
含泪激战 热血师弟对决
以为这样就能封住我阿凯吗
所谓青春
就是冲破所有的障碍
只要拥有热血和努力
就没有什么不可能
向着明天
出发
难道我没有明天了吗
这些木材是用查克拉连接的
拥有惊人的强度
凯老师
矢仓
原来你没事啊
我可不是什么矢仓
流道院三兄弟 大哥幻将
老二六角
老三邪光
流道院
好像在哪听过
记不起来了吗 就让我来告诉你
父亲 流道院秋名
因为中了你们木叶忍者的奸计而身受重伤
之后没有完成任务
郁郁而终
直到最后 父亲都还恨着你
临死之前 还念叨着
说想跟木叶的阿凯再战斗一次
从那天起
我们三兄弟就以向你复仇为目标
一直在寻找报仇的机会
那个秋名啊
我怎么会忘记那场战斗呢
虽然大家各为其主
但他却是个响当当的男子汉
在我阿凯有名的决胜战记录全18卷中
那场决斗记忆尤深
那是男人之间的战斗
没有任何愧对忍道的地方
你们大概理解错了
别生气了 放我出去吧
别开玩笑了
让我完成父亲的心愿
做个了结吧
小樱
从刚才开始 我就注意到你了
师傅让我看着你 防止过度练习
另有隐情吧
没 没有
小樱不会撒谎
什么
受死吧 阿凯
为父亲报仇
给我住手
矢仓
鬼鬼祟祟地潜入木叶
到底想干吗
白眼
凯老师在那个建筑里面
这个建筑是由他们的查克拉所控制的
可恶
浓眉老师
现在就来救你
怎么回事
凭这些烂木头人就能阻止我们吗
不要小看人了
住手 鸣人
训练用的木头人
好疼好疼
这些家伙也是刚才那三人操纵着的吗
不管怎么样
竟能操纵如此数量的木头人
他们三人还不至于有如此的力量
白眼
果然
很简单的花招
由贴在头部的符控制他们的行动
那不就是傀儡术了吗
仅仅重复踢和打的招式
是无法应对我们的动作的
也就是说 只要揭掉符就行了
原来是这样啊
既然了解了
那就让我报这一拳之仇吧
多重影分身术
上了
既然知道弱点 那就容易多了
到手
正好
那些木头人只不过是我们忍术的一部分
忍术.木人操纵之术
看招
当心
也有些家伙动作不一样
宁次
漩…涡…鸣人连…
不要过来
里面混有傀儡术操纵着的木头人
当心
李
浓眉
木叶旋风
李
你怎么知道这里的
从小樱的情报分析
凯老师要是去泽之国
我想就会选择走这条路
凯老师呢
在那里面
什么
想逃走吗
他们到底想干吗
像个城堡一样
这里就交给我了
凯老师是我师傅
就算拼了命也要救他出来
可是 浓眉
你腿上的伤还没有痊愈
我去了
太胡来了
想要阻拦我吗
今天的我和平时可不太…
浓眉
我们掩护你
城堡中间的一块地方 查克拉比较薄弱
攻击那里就可以了
但也可能是陷阱
大家…
如果真是陷阱的话
那就让我去闯吧
是那里
华丽的破门而入
果真是诱我进来的陷阱吗
总之不能半途而废
六角 邪光
下面就交给我吧
用最适合那卑鄙家伙的手段来复仇吧
交给我了
木人转心操纵之术
这儿也有木头人吗
你师傅是个大骗子 李
这个声音 是矢仓吗
仅凭热血和努力也有无法做到的事情
就让我来告诉你们师徒二人这个道理
不许说凯老师的坏话
有种出来当面说啊
没那个必要
我的化身木头人就足以证明
我是来救老师的
不会输给你的
笑死人了
这是…木叶旋风
如果是这样
那时我连续使出的招数
矢仓已经完全掌握了吗
既然这样
木叶大旋风
真的是矢仓吗
不仅是进攻
连防御都能掌握到如此地步
真是天才
惊人的旋转踢
与道场时的那一踢不能相比
拥有如此腿力的人
据我所知只有一个
让彼此珍惜的师徒二人战斗而死
也就没有什么遗憾了
用彼此的行动来操纵木头人互相攻击
双方即使知道了对方的真实身份
但是不打倒眼前的木头人
也无法走出这里
这就是木人转心操纵之术的奥秘
已经坚持不了多久了
既然这样就只能使用那招了
凯老师 可以吧
要是为你使用的话一定会允许的
莲华
难道控制这个木头人的是李
影舞叶
莲华返空中接刚力旋风的连招
精彩 太精彩了
能使出如此艺术般招数的就只有凯老师了
精彩
如果对手不是我
估计已经被刚才的莲华给击败了
可是这样下去的话
是无法破解这个忍术的
不 方法还是有的
这个步法 是摩斯密码
我们在互相摧残
只要敌人的忍术不被破解
就无法结束战斗
果然我在和凯老师战斗吗
我们必须使出超越木人极限的速度和力量
可是我又不能让你再次面临濒死的险境
凯老师 如果为了保护最重要的人
你会允许我使用那一招的吧
对我来说 对我来说…
对我来说没有比凯老师更重要的人了
李啊
这种时候还要把我感动成这样吗
我可没忘记当初的誓言
如果你死了
我也会随你同去的
凯老师 谢谢
就是现在
是贯彻自己忍道的时候了
第三生门 开
第四伤门 开
凯老师
还不够
怎么啦 大哥
太快了
两个人都太快了
这样下去 木头人会崩溃的
第五杜门
开
看不见
比声音还快
就是这个劲头 李
将热血的查克拉打向对方
是
城堡
倒塌了
既要报仇
为何不用流道院的拳法来战
那天 虽然只剩你父亲一人
但他依然拒绝投降
堂堂正正的用拳法攻了过来
我对你父亲甚是敬佩
最后 一对一结束了战斗
战斗结束时 你父亲满足地笑了
并说道还想再战一次
不管信不信
这就是所有的事实
难道说 父亲不是要打倒凯
而是想堂堂正正地再战一次
是我们理解错了
从哪场战斗中
我在你们父亲身上学到一样珍贵的东西
天资聪颖的人并非幸福
能够为自己所信任之人
去努力拼搏的人才是幸福的
师徒的关系真好啊
鸣人
小樱
快点把浓眉送到婆婆那里去
知道了
快 上担架
我没事
还是先送矢仓吧
话说回来
我还不知道矢仓的真名呢
李啊
这种事回头再问不行吗
现在首要任务是治疗伤者
是 凯老师
果然师徒的关系非常不错
和他比起来 我的师傅就…
决定了 宁次
你还是老样子吊儿郎当啊
你说什么
那边太吵了
就是
接下来还有重要的说明呢
丁次 能不能等下再吃啊
我一点也不介意
不是那个意思
鸣人 那个
燃烧起来了呢 小樱
你太兴奋了
全部都到齐了
好 那么说明下这次的任务
下集
大危机 木叶11人全体集合