纯洁的背叛 飘渺的祈求
通灵之术
鸣人 抓住
好 拉上来
在那里吗
原来是分身
我在这里啊
反击 上
螺旋丸 上啊
什么
看招
太好了
当心 鸣人
还有两个人潜伏着啊
你看 他们已经出来了
好了
暂且撤退
站…站住
逃得真够快的啊
鸣人 你发什么呆呢
小樱怎么样了
糟了
小樱
鸣人
太好了 你没事吧 莎莎美
对 莎莎美没事
莎莎美
你在生什么气啊
暂且休息一下吧
小樱
这孩子是什么人啊
好了 到此为止
怎么了 小樱
好了 不要再靠近了
我只对成年女性有兴趣
可别误会了啊
别误会…
不是误会
是小樱终于认清了好色仙人的真面目
说了别叫我好色仙人了
那你就是色情仙人
你们两个都给我闭嘴
会吓到莎莎美的
真是的
这孩子叫莎莎美
田之国的忍者
风马一族的成员
为了寻找被大蛇丸带走的表哥
在寻找他的老巢所在
是啊
还有刚才那些忍者
也是为了守护老巢的秘密
前来追杀莎莎美的
是风马一族啊
你知道啊
我刚才从旅店街离开的时候
碰上了风马一族的忍者
什么
好色仙人会认真地调查线索啊
难以置信
没什么啦
只是去了个看起来很好的三陪酒吧
结果误打误撞进了他们的据点
什么啊
结果还是去找女人了
你别总误会我啊
现在连一直很尊敬我的小樱都…
我早就不再尊敬你了
是吗…
风马一族的人…
他们的头目似乎叫半崎
半崎他们是抛弃了族人的叛徒
那些人做了什么
他们瞄上了我的盘缠
我让他们吃了点苦头
顺便问了一下有关大蛇丸的情报
可惜他们什么都不知道
那个…
如果要去大蛇丸的老巢
我可以带路
真的吗
太好了
伤口还没有痊愈 别太过勉强了
不过…
这里就是音隐村的入口了
大蛇丸的老巢就在这深山之中
佐助…一定就在这深山里的某处
好 就快到了
快点出发吧
等一下
干吗啊
如果不快点赶路的话
等到了大蛇丸的据点
天就黑了
就是啊 佐助就在眼前了
好色仙人
要去救他的话 就必须争分夺秒啊
干吗要等啊
怎么了
那个…我肚子饿了
我说 你还算个忍者吗
空着肚子是没法战斗的
前方就是真正的考验了
根本不可能有时间好好填饱肚子
好了
你们几个也来吃吧 吃吧
真好吃啊
这是为犒劳我们而准备的吗
三陪酒吧里最漂亮的大姐
似乎对我有点意思
这是饱含着爱情为我做的啦
我去泡茶
麻烦你了
真是难得的美味啊
茶泡好了
给
谢谢你 莎莎美
莎莎美也过来一起吃点吧
怎么了 好色仙人…
鸣人…
莎莎美得手了啊
这样的话 他们就是瓮中之鳖了
你伤口还没好
蜉蝣就别去了 在这里等着
那些家伙 肯定是木叶的忍者
要是能把木叶的忍者给收拾掉
大蛇丸大人
应该就会认可我们风马一族的实力了
等我们的好消息
用木叶忍者的首级做礼物吧
终于找到了
我还以为是木叶的人呢
这不是莎莎美吗
神切 地蜘蛛 蜉蝣
真是奇怪的再会啊
岚大哥呢
他没和大伙儿在一起吗
岚随侍在大蛇丸大人的身边
每日都修炼度日
我能见见岚大哥吗
如果你也像我们一样
为大蛇丸大人卖命的话
一定能见到他
人呢
干得好
这样你们就能让我见岚大哥了吧
不过要等你把他们就地解决之后
为什么
你不是说带他们去大蛇丸大人那里
验明正身就可以了吗
验明正身 首级就可以了
不要啊
这些人为了我…
滚开
风马的麻醉药居然没起作用
这么点小花招 我早就看穿了
小樱
是替身啊
莎莎美就拜托你了
包在我身上
莎莎美 振作点
为什么
为什么莎莎美非这么做不可
这并不是我们逼她的
是她心甘情愿这么做的
你骗人
是真的
怎么做 怎么做我才能见到岚大哥
这件事并不难
只要你让田之国的侵略者睡着就成了
要杀了他们吗
带他们到大蛇丸大人那儿
验明正身就可以了
那就不必杀他们了是吧
只要你能完成这点小任务
大蛇丸大人就会认可你的
半崎他们以为岚大哥
被大蛇丸给利用并抛弃了
半崎不过是个抛弃了村子的叛徒
你是相信我们 还是相信叛徒呢
大蛇丸大人
是必将复兴我们风马一族的大人物
莎莎美 虽然你还不懂事
但你也是风马的一员
为了复兴我族 帮我们一把吧
你果然欺骗了莎莎美
这一切都是为了复兴风马一族
看招
影分身之术
上啊
漩…
涡…
鸣人连弹
糟了
螺旋丸
这是替莎莎美出气的 觉悟吧
鸣人
你是…刚才那个…
你说的那个土遁忍者吗
不过
在这种岩石地区用不了那种忍术的
的确
蚁狮从泥土中出现
在阳光下展翅只不过是昙花一现的耀眼
那正是我蜉蝣决死的时刻
当心
这是…什么啊
快看 鸣人
怎…怎么会这样…
你是…女的啊…
让我族再次如日中天
大蛇丸大人是这样承诺我们的
为了这个心愿
就算用上一生中唯一一次的绝招…
蜉蝣忍法.泡影
鸣人 快跟我来
鸣人
这东西 似乎见过啊…
忍法.蛤蟆口缚术
我召唤了妙木山岩宿大蛤蟆的胃
胃
溶化…掉了
如果不这么做
就没法挡住那家伙的查克拉啊
我坚信…
迟早有一天我族会…
消失了
值得尊敬的敌人
他大概拼了性命也想救出同伴吧
不可饶恕
那些家伙也好
风马的忍者们也好
为了一族着想的心情
和我们完全一样
利用了想让一族复兴的风马众人的感情
大蛇丸…
我一定要把你打个落花流水
这…这里是…
蜉蝣…
你为了救我们 拼上了性命啊
混蛋
求您了
请大蛇丸大人使用您的医疗忍术
拯救我们同伴的性命吧
你们两个 把手放在胸前好好想想
你们到底做了什么 没做什么
我们为了复兴风马一族
甘愿牺牲自己效忠大蛇丸大人
请您认可我们的价值吧
自己的失败
只能用自己的双手来补偿
大蛇丸大人
恕我们冒犯了
那就是大蛇丸的老巢
把房屋建到地下
正是那家伙的风格啊
佐助就在那屋子的某个地方吧
小樱 快走
当心了
前方就是地狱了
不知道是来魔鬼还是大蛇呢
正如我所愿
管它是魔鬼还是大蛇 都一拳打飞
我一定要把佐助和岚大哥给带回来
下集
恐怖 大蛇丸的老巢