怎么啦
可疑的家伙
是你吗
是你杀的吗
不…不是
我什么都不知道
诅咒的武士吗
白色诅咒的武士
爷爷的
鼻涕
一个人独自修行完全没有干劲啊
有关佐助的任务快点来就好了
鸟之国
真是非常偏僻的国家啊
好像非常需要帮助
近日 被诅咒之武者的身影不断出现
扰乱治安 以至人心惶惶
难道要我们去除灵吗
我告诉他 我们不接受除灵的委托
曾一度拒绝了数次
无论如何 请一定要答应我们
拜托您了
钱还是不够吗
我们鸟之国国库紧张
这些钱已经是预算允许的极限了
不是钱的问题
关键是任务的内容
而且 这点钱实在是…
连路费都不够
既然这样
我只好切腹了
着什么急
什么
这是我存的一点点零花钱
连自己仅有的钱都拿出来支付了
请务必接受
所以您就接下任务了吧
也怪我一时心软答应了啊
麻烦的是
村中几乎所有的上忍中忍都在外执行任务
这可如何是好呢
说不定有人在说起你
大家都在忙于任务
而且是非常忙
怎么回事 那位大哥
刚才开始就那样
你看来看去的
看的我连好吃的拉面都咽不下去
肚子饿了就快进去吃
没 肚子没…
怎么样
好吃吧
谢谢惠顾
下次继续让鸣人请客啊
每次都这样吃我可请不起
不好意思
让您破费了
我一定…
不 不用那么在意啦
不过话说回来 大哥叫什么名字啊
在村里没见过你
我是从鸟之国来的
名叫千岛
有任务来委托木叶村
大哥是国家的使者 居然身无分文吗
委托的费用不够
就把自己的零用钱也贴上了
那肯定是非常重要的任务吧
也许关乎我最重要的朋友的生命
朋友的生命
到底是怎么回事
我和鸟之国的大名鹭
如同手足一般 从小玩到大
大哥居然有大名朋友
虽说是大名
但去年才上任
实际上和我同龄
那可是非常年轻的大名啊
前代大名是他父亲 大鹭大人
他病逝后 其孪生妹妹也去世了
自那以后
本来非常开朗的鹭
就像变了个人似的
我去拜访都不相见
与其说担心大名
不如说是担心这个朋友
所以我想是不是发生了什么事
作为朋友 赴汤蹈火 在所不辞啊
我没能帮助佐助
可是这位大哥却…
交给我了
救出大哥的朋友
纲手婆婆
太过分了吧
我说
进办公室的时候至少敲个门吧
比起这个
连大哥的零用钱都收了
还不派人执行任务 这算怎么回事
这样做简直就是魔鬼
你这个鬼婆婆
再说一遍试试
可恶 好疼啊
没事吧 鸣人
那家伙没事的
你算认识了个不错的家伙
虽然吊儿郎当 不过还算靠得住
真是的 谁说不执行任务了
原来如此
是在等宁次完成任务回来啊
性急的小鬼
李和凯一起执行任务
你和天天由宁次带领组成三人小组
好吗
那人告诉你任务内容没
那倒没有
除灵
幽灵
深夜在大街上若隐若现
身着白色铠甲的幽灵
那个…
幽灵…事先没听过啊
你难道害怕了
不怕
害怕就不是忍者了
可是 对付幽灵忍术有效吗
谁知道呢
那只能靠自己试了
真是的
为什么一开始不告诉我 你是来委托除灵的
我没提到过吗
一点点都没透露
不过 这肯定都是谣传吧
我是没有看见过
我就说嘛
但是我家主公申子绪大人确实看到过
不会吧
鸟之国
好远啊
请问 能再来一碗吗
这么瘦却很能吃吗
不好意思
很多人都称呼我为"大胃王"
我说 诅咒武士的幽灵真的存在吗
也有人说是先代大名大鹭大人的亡灵
去世大名的亡灵
与其说幽灵的事
不如再详细地说些有关鸟之国的事吧
鸟之国的首都位于一群候鸟栖息的湖畔
河里湖水闪着光芒
遍地绿色
是非常美丽祥和的村落
但是
大名大鹭大人突然去世以后
就引发了骚乱
其子鹭和前代的谋士红明大人
都被提名为下一任大名候选
但红明大人认为鹭过于年轻
强烈反对其就任大名
但鹭最终还是坐上了大名的位置
因为高僧申子绪大人
作为大名监察考察后 一锤定音
但是没过半年
孪生的妹妹朱鹭大人突然去世
从那以后
活泼开朗的鹭大人就变了个人一样
待人非常冷淡 垂帘务政
从那时开始
城中就出现了诅咒的武士
城中百姓传闻大鹭大人是被谋杀的
而诅咒的武士就是追寻凶手的
大鹭大人的复仇之魂
好恐怖
幽灵是不可能存在的
可是
大鹭一死 得利最多的就是那申子绪吧
申子绪大人可是德高望重的高僧了
那可疑的…
就只有谋士红明了
肯定是为了篡位暗杀大鹭大人
结果失败了
那家伙自鹭上任大名后一直都有怨言
或许是红明大人散播诅咒武士的传言
让鹭大人痛苦自责
从而蝉位于他
好 不会错的
诅咒武士的真实身份肯定是叫红明的家伙
幽灵的真实身份已经被揭穿了吗
红明大人
巡视没有异常
好
可以退下了
还没到吗
很快就到申子绪大人的官邸了
在哪
这边吗
在哪儿
出现了
抓住他
诅咒的武士
消失了
红明大人
您没事吧
没事 稍安毋躁
那是
在飞
身着白色铠甲
手持长戟
头带可怕的面具
没错
是诅咒的武士
追吧
喂 大哥
打算让我背到什么时候
大哥在这等着
我去探寻幽灵的真实身份
去哪了
在那
白眼
看不见
那是怎么一回事
这里面没有人的气息
至少没有有生命的迹象…
不要那样子说话吗
刚才没听见什么吗
不是没感觉到人的气息吗
我说的是没有活人
是什么东西
可恶 可恶
看我的
链棍
所谓幽灵
不可能有的 不可能有的
住手 鸣人
那家伙…
影分身术
漩
涡
鸣人连弹
成功了
让我看看你的真实身份
这是
中间是空的
难道说…
真的是幽灵啊
这就是名为鹭的鸟之国大名大人吗
单从脸和眼睛看还真可爱
安静
怎么啦 宁次
情况有些可疑
怎么回事 这杀气
杀气
难道是刺客
恐怕是敌人的忍者
大家准备好了吗
大名就由我来保护
下集
谋士 红明的意图