潜入 被埋藏的陷阱
情况如何
我也不是非常清楚
为什么会突然晕倒
是吗
再过会儿
御用运金船就要出发了
我们要抓紧返回了
可是
姐姐她要怎么办
谁管的了她 她就是海魔啊
但是
鸣人
你们之间到底发生了些什么
正因为如此啊
就像我刚才说的
是姐姐她救了我
怎么了
对不起
手不小心滑了下
是吗
我马上就会弄干净的
红豆
这里的研究项目
火影大人也知道的
我明白了
那么
就是说你被渔火就过咯
姐姐她可是我的救命恩人啊
但是 就算如此
那个叫渔火的女子
跟袭击我们的人可是一伙的
这点绝不会错
我们的任务
是保护运金船和消灭海魔
是啊 还有她那外貌
无论如何都是海魔啊
但是
说不定事出有因啊
我现在就去追她一定会有…
别再说了
别说什么去追她
一点儿她的线索都没有
不
有一个地方
你说的是真的吗 志乃
虽然我也是听说的
在这个国家
所有失踪事件都和一个岛有关
那个岛在哪儿
传说海魔占据的无人岛
奇怪岛
老师 你没事了吗
其实
关于那个海魔
我有话想告诉你们
这个海魔的真实身份
其实是被改造过肉体的人类
什么
不要再犯同样的错误了
出来了 妖怪
怎么了
滚开 你这个扫把星
尝尝这个
是那个孩子
不是失踪了吗
就只有她一个人回来了
这究竟是怎么回事啊
十年前
在海之国所发生的神隐事件
其实并不是什么鬼怪所为
而是大蛇丸为了研究用的活体
抓获了大量的人类
大蛇丸
那这次的事件
看来也和大蛇丸有关
等一下
一会大蛇丸 一会又是试验
为什么突然说这些…
看来不得不告诉你们
大蛇丸叛逃村子的理由了
十几年前
大蛇丸为了满足自己无尽的探求欲
也为了追求更强大的力量
于是
超越了忍者所该遵守的领域
终于
开始染指那些所谓禁术的开发
真遗憾啊
当然
他知道 迟早会被村子发现
快去追大蛇丸
千万别让他跑了
但是
因为任务而能自由进出国境的大蛇丸
除了木叶以外
国外也有好几个自己的研究地
那么
其中之一就是那个奇怪岛 是吧
可那些失踪的人呢
被用做人体试验
大蛇丸那个混蛋
简直草菅人命
准备怎么办
那还用问吗
当然是潜入他们的基地
一定要把姐姐给救出来
决定了吧
不入虎穴焉得虎子 出发吧
老师是什么时候发现奇怪岛的事呢
因为我的导师就是大蛇丸
快登陆的时候再叫我
疼痛愈来愈强烈了
好像有人来了
那您打算如何处理
任由你发挥好了
臭屁个什么
总有一天 让你刮目相看
这边
快点
情况如何 志乃
没问题
御用运金船出发了吗
来的正是时候
辛苦你了
把你送回母岛真是一个正确的选择啊
怎么了 脸色不太好吗
我什么时候才能…
恢复原来的样子
我一直照你吩咐的
在市场以及村子中收集船只的情报
还有袭击渔船
所以…
我还以为你想说什么呢 渔火
你不会忘了
身为试验品的你应有的使命了吧
给我提供改造体的数据
这才是我们之间的约定吧
放心吧
你的数据采集工作很快就要结束了
我会遵守约定的
但是
这仅仅在我没改变心意的前提下
明白了吗
既然明白了
就去好好招待那些客人吧
我知道了
你还真是够坏啊
一点气息也没有
这些是什么啊
鸟
不 是鱼吗
别动
真是遗憾啊
千万不要小看木叶的忍者哦
可恶
这些小猫咪真是可爱啊
大家没事吧
还是这么呆啊
你是…
昨晚的
我认得这张脸
的确
中忍考试的时候
原来如此 是佐助的对手
和兜那个混蛋一起的
没错
不过之后我还遇见过那家伙
会吸收查克拉
使用奇怪的忍术
那个吸走佐助力量的家伙是吧
来吧
有胆量就放马过来吧
如今我已是今非昔比了
好
那就速度解决了你
等下 鸣人
志乃
你们先走
他的对手 应该是我
他的忍术刚好克制以近战擅长的你
大家不能都在这里浪费时间
明白了
拜托你了 志乃
要当心啊
站住
寄坏虫吗
找到了
是谁
欢迎
不 应该是好久不见了
你是
天知
真是不可思议啊
遭遇了那样的事
没想到你还会回来
你指什么
不记得了吗
废话少说 我不是来找你的
大蛇丸在哪里
大蛇丸
别装傻 我知道他在这里
施咒者不在 咒印也会有反应
还有这样的事啊
大蛇丸的确来过这里
不过 这已经是半个月之前的事了
怎么会
信不信由你
那这股至今仍有的疼痛
是受半月前在这里的大蛇丸的影响吗
给我等下
老师
是你们
还带着下忍呢
红豆
你也成长了啊
他是谁啊
天知 和大蛇丸一伙
在这里进行试验的医疗忍者
大蛇丸不在这里
看来这次的骚动都是他的杰作
这个家伙
杂毛
竟然在这里做些无聊的实验
无聊 别开玩笑了
这些都是我赌上人生的研究
你说什么
看吧
她拥有水陆两栖 进退自如的能力
水下呼吸就不用说了
能在水中自由活动
速度还有肌肉都是最完美的
我多年以来的梦想
做为水中忍者部队的先驱
她可是伟大的第一步
水中作战用的忍者部队
没错
一般人是无法做到的
能在水中自由活动的部队
要是能实现 堵截岛屿之间的连接
那就能完全控制海上的运输航线
很精彩吧
一旦拥有这股力量 我就能屹立于世界之巅
也会让放弃这个研究的大蛇丸懊悔的
人类
可不是你的玩具
枉费你这么年轻
竟然不懂我这项研究的伟大
算了
没指望你们这些人能理解我这伟大的研究
混蛋
做的好 渔火
给我让开 姐姐
不行
怎么了
逃避可是分不出胜负的哦
糟了
为什么你要保护这种人
躲开 他才是罪魁祸首啊
不行
因为我也无可奈何
能让我恢复原样的
就只有他了
已经约定过了
看吧
姐姐
人是只从外表来判断别人的
单是绑上绷带的样子
别人就不愿意接近了
而这一身鳞片的怪物
岂不是更加不愿接近了吗
我想恢复原来的样子
想做个正常的人类
所以 无论做什么都心甘情愿
现在的姐姐
不也是一个人类吗
而你却和他们勾结 一起袭击船只
击沉船只
那些事
才更像一个怪物的所作所为
别说了 我不想听
我…
我不想听 闭嘴 给我闭嘴
不要说了 连你也欺负我
不是的
因为我…我和姐姐你一样啊
骗人 你在说什么
你不是一般的人类吗
我也想和你一样
别哭了 渔火
我会把你变回原样的
危险
起爆符大命中啊
多亏了渔火 才能完全吸引住了他们啊
老师
接下来交给你了
我们走 渔火
等下
别去…姐姐
可恶
看来要速战速决才行
放弃吧 结束了
我要把你拿去给天知做标本
虫分身
同为吸取查克拉类型
果然难分胜负啊
消失了
他到底想干吗
鸣人
就这样勒死你
什么
心乱心之术 成功
好
做的好 井野
可恶
放开 放开我
你们好卑鄙
你说什么啊
忍者就要不择手段
你这样也算忍者
少罗嗦
怎么了
这里快要塌了
去那边
这边的建筑物快不行了
开什么玩笑
快 入口要塌了
差不多要赶上了吧
虽然古旧了点
不过给他们送葬再好不过了
有一人没赶上吗
算了
反正对抢夺计划没什么影响
可恶
出口在哪
出口在哪啊 志乃
我怎么知道
怎么办啊 井野
这么多废话 现在只能跑了再说
可是 完全看不到出口啊
看来出口已经被封了
不要 我还不想这么早死啊
那尝尝我的螺旋丸吧
冷静
到底要怎么办才好
别吵了 你们给我后退
下集
绝望 破裂的心