好强的杀气
就连呼吸或者转眼珠
也会被人趁隙杀死
就是这种感觉
在这种地方待一个小时
不知道会变成什么样子
上忍对决的杀气
感觉就像生命被掌握在他们手上
不行
与其这样 还不如死了痛快
佐助
你放心好了
就算死我也会保护你们的
我绝对不会让他杀了我的同伴
那又怎么样
到此为止了
老师后面
去死吧
水分身术
不会吧
别轻举妄动
以疼痛起誓的决心
到此为止了
好…好厉害
到此为止了吗
你还没弄清状况嘛
单凭随意的模仿
是无法打倒本大爷的
绝对不可能的
不过你也不赖啊
你当时就已经复制了我的水分身术吗
我绝对不会让他杀了我的同伴
你故意让分身说那种话
把我的注意力完全吸引到他身上
自己却用雾隐之术躲藏起来
观察着我的一举一动
不过…
我也不是那么好对付的哦
那个家伙也是假货啊
趁现在
铁蒺藜
真是无聊
老师
卡卡西老师…居然被踢飞了
看来他的体术也很厉害
怎么回事
这里的水似乎很重
愚蠢的家伙
水牢术
糟了
什么
我本打算暂时躲在水里的
真是失算
你中计了
这是你绝对无法逃脱的特制牢笼
要是让你自由活动的话 我可不好下手
好了 卡卡西
我待会儿再来收拾你
我要先收拾那些家伙
水分身术
没想到他这么厉害
你们三个戴上了护额就以为自己是忍者了吗
不过呢
真正的忍者
是那些在生死线上徘徊的人啊
也就是说
等可以登记在本大爷的手册上时
才有资格被称为忍者
像你们这种家伙
没资格称为忍者
他又消失了
只不过是普通的小鬼罢了
鸣人
你们几个
快带着达兹纳先生逃啊
你们跟他斗没有胜算的
只要我还被困在这个水牢里
他就无法离开
水分身只要离开本体一段距离后
就无法使用了
总之趁现在快逃啊
逃跑 不要开玩笑了
从你被困住时起
我们就别无选择了
就算我们现在逃跑
在没有你的情况下
再不斩迟早会追上来杀死我们
即使我们摆出了卍字阵型
也无法抵御他的攻击
说到底我们根本没有选择的余地
为了生存下去 我们必须先救出你
只能硬拼啦
看招
太天真了
佐助
佐助他…
这就是上忍
真正的忍者
得想办法逃了
再这样下去
就真的
真的…真的会被杀的
好痛
我以左手的疼痛起誓
我再也不会让别人来救我了
我会冷静下来 再也不会逃跑
没有受伤吧
胆小鬼
我才不会输给佐助呢
老师 把木叶护额送给我吧
这个啊
不行…
这是在你毕业之后
能独当一面的证明
鸣人 到这边来一下
我有样东西想给你
恭喜你毕业了
你们几个都是没有资格做忍者的小鬼
你们面临的全是玩命的任务
及格了
我已经长大了哦
不是您想象的那个爱恶作剧的小鬼啦
我要超越火影
让全村的人都认同我的存在
没错…
我已经是忍者了
而且
我也下定决心不会再次逃跑了
我不会逃的
笨…笨蛋 快退下
鸣人 你到底在想什么啊
笨蛋
你一个人冲过去想干吗
连佐助都不是他的对手
不管你再怎么拼命
身为下忍的我们是绝无胜算的
护额
那边那个没眉毛的
你最好赶快在你的手册上记下
迟早会成为木叶忍者火影的男人
木叶流忍者
漩涡鸣人
鸣人
他看上去比第一次见面时可靠多了
佐助 听我说
干什么
我有个策略
在这种状况下还能谈策略
这小子…
你居然还懂得团队合作啊
什么 怎么会有这种感觉呢
鸣人居然会这么…
接下来
要大干一场了
好大的口气
你有胜算吗
情…情况不妙
你们在搞什么
不是叫你们快逃吗
在我受困的那一刻起 胜负就已经定了
你们快逃啊
听好 我们的任务是保护达兹纳先生
难道你们忘记了吗
大叔
什么啊
老实说这一切都是因我而起
都这个时候了 我可不会那么贪生怕死
对不起 给大家添麻烦了
你们就尽情地去战斗吧
就是这么回事
你作好心理准备了吧
你们完全不懂吸取教训啊
什…什么
你们打算玩忍者游戏到什么时候
我在你们这个年纪时
双手早已经沾满鲜血了
鬼人再不斩
看来你也有所耳闻
以前
在一个名叫血雾之里的雾隐忍者村里
要成为忍者有一个最大的难关
你连那种毕业考试都知道啊
那种毕业考试
那种毕业考试是什么
就是让学生互相残杀
本来都是吃同一锅饭的同伴
变成两人一组互相厮杀
直到任何一方力竭身亡为止
在那之前 本来都是互相帮助
一起建构未来梦想
彼此竞争的伙伴
好残忍
十年前 雾隐忍者村的毕业考试
不得不作出巨大的变革
这是因为上一年出现一个恶鬼而导致的变革
变革
什么变革
那个恶鬼到底做了什么
没有任何的犹豫和彷徨
一个还没有取得忍者资格的幼小少年
把当年超过一百人以上的考生
全都给杀死了
那真是很有趣
佐助
去死吧
可恶
影分身术
影分身是吗
而且人数还挺多的嘛
上吧
果然还是太勉强了
你们不可能打得过他的
想要打败这个家伙只有这个办法了
佐助
原来如此
原来是这么回事 鸣人
亏你能想到这个方法
风魔手里剑
影风车
手里剑这种东西对我不管用
原来如此
这次你是向着本体来的啊
不过 太天真了
手里剑的影子里还有一把手里剑
这个是影手里剑之术
死角里还有第二枚手里剑
不过 还是太天真了
被他躲过了
在这里啦
太好了 作战非常成功
再不斩这个家伙
居然完全没有察觉到我的策略
彻底中了我所设下的陷阱
这就是沉着冷静地判断
这可是木叶忍者漩涡鸣人的战斗方式哦
卡卡西老师 接下来看你的了
下集
写轮眼卡卡西
告诉你 我还会大显身手的