我爱罗
勘九郎
表莲华
可恶
已经到极限了…
丧家之犬 连叫都叫不出来了吗
死吧
看我的
死到临头还笑得出来吗
怎么了
你是谁
看来这次是自己人了
你们是谁
木叶的同盟国
砂隐的…
忍者
回去时当心点
以后有情况我们还会来帮忙的
到时再见了 爱哭鬼
就爱嘴上占便宜
女人就是麻烦
那时的人情 我会加倍奉还的
鹿丸 怎么了
暂且待命
待命
现在情况紧急 怎么能偷懒呢
安静点 鸣人
就是 鹿丸有他自己的对策
没错
鸣人 你要服从队长的指示啊
知道啦
志乃 看你的了
砂的同盟国 木叶忍者
孔雀 追兵的情况如何
我故意一路留下了足迹
如果没追上就头疼了
没问题 马上就进入目标范围内了
追兵有三个 其中一个就是我爱罗
其他两个人一对一地解决掉
孤立我爱罗后
再把他逼到逆鳞阵里去
第一个人就交给我来解决吧
好 你去吧
其实并不需要刻意把他逼到逆鳞阵里
只不过三个人而已
我一个人就足够应付了
孔雀飞翔双剑.千猛风
怎么回事
操控风的忍者吗
有意思
漂亮
不赖嘛 手鞠
这还用说吗
挺有两下子的嘛
居然能破解我的千猛风
搞什么 原来是个小鬼啊
你们先走吧
手鞠 你行吗
没问题吗
没问题 同为风之忍者
我一个人对付她就够了
快去吧 我爱罗
那是你的学生吧
对不起 交给你了
自己小心哦
休想逃
你的对手是我
大镰鼬之术
风斩
这阵风是…
我手上的双子剑能够就着攻击改变风向
并将力量增强到极致
现在后梅来不及了
有这两把剑就不会耗费太多查克拉了
可是查克拉有限的你能坚持到什么时候呢
如何 试试看吧
茉莉…
追上了
这是哪里
你醒了啊
你现在是人质了
是吸引他的诱饵
我爱罗老师
龙眼伸缩剑
什么
可恶
看到了吗 这就是龙眼伸缩剑
只是个小鬼嘛
原来如此
通过中心的铁线
将短剑串联起来的伸缩剑
就像竹蛇一样
真令人怀念
小时候经常用来练习傀儡术
如果技术熟练
看起来就会像真的蛇一样
不过既然看穿了 就没什么可怕的了
虽然都是机关忍术
但与我相比 你的不过是玩具而已
去吧 我爱罗
你有办法应付吗
还不至于依赖你的力量
我会立刻追上去的
拜托你了
放马过来吧 我们玩玩
何必逞强呢
小看我会没命的哦
没命的是你才对吧
动手吧 大花脸
接招
怎么回事啊
真是不堪一击
很遗憾 这不是单纯的伸缩剑
它会感应我的查克拉
然后变成龙形增强力量
我爱罗 不好意思
得多花一点时间了
水虎 你在这里等那家伙
然后引他去逆鳞阵 知道吗
我不会让你再前进一步的
我爱罗 跟我交手吧
可以啊 来吧
鹿丸 我们要等到什么时候啊
别急 埋伏需要做很多准备的
现在志乃 宁次跟雏田
正在替我们处理这些事
他们吗
找到了吗
白眼
在那边吗
我知道了 一共有三处战场
这是寄坏虫的雌性气味袋
有了它 无论你身处何处
虫子都会找到你的
那就拜托你了 志乃
那我们先出发了
路上小心
情报来了
我都等不及了
很好 看你们的了
怎么会这样 已经开始了吗
好 牙和丁次去森林的西侧
我跟井野去东北的山丘
鸣人跟小李
你们负责森林的西北侧
两人一组 相互支援
报恩作战 正式开始
这一刻我等了很久了
散
怎么了
等我一下
逃亡者采用了一对一的战术
那为什么战场不在一条直线上
难道是结界
还是谨慎一点好
这样就行了 走吧
这下你就无处藏身了
怎么办呢
居然能避开我所有的攻击
既然这样 只好用那招了
风遁.龙卷飓风
这是什么 完全没变化嘛
真可怜 看来风不喜欢你呢
是这样吗
风是我的好朋友
胜负这才开始
风反转
看招
可恶 放开我 混蛋
没招了吗
我还以为能多玩一会儿呢
这才像话嘛
这次会是什么玩具呢
可笑 这种破铜烂铁还想打败我吗
你的剑才是垃圾
什么 变成三条龙了
看来你的优点只是跑得比较快而已
可恶
看来乌鸦不和黑蚂蚁联手就发挥不出全力
不愧是砂瀑我爱罗
你的砂子里有多少查克拉呢
想试试吗
不过…
代价就是要你的命
砂缚柩
怎么可能
这个砂浴不错嘛
你居然把砂里的查克拉给…
没错 这副铠甲能吸干查克拉
想休息了吗
那就永远躺着吧
什么
真是千钧一发
影子模仿术成功
你死定了
糟糕
什么
是你们
你们是谁
砂的同盟国
木叶的…
忍者
没人啊
还在前面呢
大家全力以赴吧
目前盆地里并未发现异常的查克拉
所以没有结界
大家加油
我会保护你们的
我爱罗老师…
等我 我爱罗
我一定会还你一个人情的
可恶
对手一开始的目的就是这个吗
没想到他们居然会利用地形
可恶
再继续下去
我爱罗的形式就不妙了
可是我们现在也无法抽身
拜托你们了 鸣人 小李
再快一点
现在只有你们能救我爱罗了
下集
被封锁的砂 水虎的反击