怎么样 手鞠
很近了
已经快到这里了
可恶
怎么办呢
交给我来应付
还挺厉害的嘛
刚才是什么声音
是爆炸声
大概是针对佐助设下的陷阱
佐助
不会有事吧
你不用担心啦
那家伙不会轻易被打败的
但愿如此
差不多可以开始了
在开始前
必须让两位恢复到以前的样子才行
觉悟吧 猿飞老师
古今无双 火影级的战斗
变得越来越像活人了
那个术到底是什么
秽土转生
就是让死者从黄泉界复活的禁忌通灵术
一般的通灵术
必须使用施术者的鲜血
不过这个术为了把死者的灵魂召唤到阳世
必须用活人的身体作为祭品
担当死者灵魂的容器
那么
他们的身体就是祭品的…
没错
在祭品的身体周围布满尘埃
是为了让身体更接近灵魂生前的模样
然后凭借塞进头里的符咒
抹杀那些灵魂的人格
把他们变成单纯的杀人傀儡
完成
更像他们生前的模样了
你能明白吗
伤害自己过去老师的那种成就感与喜悦
为了让你明白这种喜悦
我特意准备了这种场面
你就好好享受吧
火影大人
就算身材与容貌完全一样
他们也绝不是第一代和第二代火影大人啊
这个我知道
看我的吧
火遁.火龙炎弹
水遁.水阵壁
不会吧
居然可以在无水之地
发动如此厉害的水遁忍术
真是难以置信
不愧是前代的火影啊
水遁.水冲波
土遁.土流壁
还是和以前一样厉害啊
一对二还真有点吃力啊
糟糕了
这是第一代火影的独门秘术
木遁秘术
树界降诞
把查克拉当作树木的生命之源
好厉害
这就是平定乱世
创造木叶的
第一代火影大人使用的木遁忍术吗
终于逮到你了
老师
好 大家都到齐了吗
各位同学 抓紧避难
不要慌张 保持冷静
木叶丸 你怎么了
你是不是肚子痛啊
我肚子不痛
忍法.通灵之术
出来吧
猿猴王 猿魔
来了个麻烦的东西啊
老猴子 猿魔
大蛇丸
果然变成这种局面了
猿飞 你真是悲哀啊
谁让你当初没杀了他
我现在正要动手呢
已经太迟了
猿魔 拜托你了
变成如意金箍棒吧
把他解决掉
别让那家伙变身了
好的 我知道了
变身
好
好厉害
这场忍术大战真是太厉害了
这就是火影级的战斗啊
无所谓了
总算越来越有意思了
变出了一把草薙剑吗
要上了 猿魔
就算是金刚之身也难以对抗草薙剑啊
我赢定了
火影大人
太愚蠢了
居然不用影分身就直接冲了过来
不 不是的
不是不用 而是没法用啊
第三代火影的查克拉量已经不同以往了
影分身会平分现存的所有查克拉
稍有差池就会白白浪费查克拉
果然上年纪了吗
您没事吧 老师
请振作一点啊
你精通木叶所有现存的忍术
是被誉为教授的大人物啊
可不要让我太失望哦
火影大人 快站起来
一定要拯救木叶啊
火影大人
愚蠢的家伙
已经太迟了
猿飞 你怎么了
这不像你平日的作风啊
简直不像话
你在犹豫些什么啊
现在就该做个了结了
大蛇丸
你这个蠢货
你的死期到了
我会把你的脖子给扭断的
看来只有对被秽土转生所束缚的灵魂下手
否则毫无意义
这么一来
只能使用第四代的忍术了
第一代 第二代火影大人 请原谅我
我要施展那个术了
老师
您喘得越来越厉害了
果然老了啊
从没见你如此痛苦过啊
有什么可笑的
真是可怜啊
曾经被誉为忍者之神的你
竟然会因为年迈而不敌与我
那是什么
这到底是怎么回事
这个年轻人是谁
你到底是谁
事发突然无法理解吗
是我啊 大蛇丸
难道你已经…
练成那个禁忌之术了吗
你真是个可怕的异类啊
我终于追上你们了
你们几个 到此为止了
可恶
宇智波佐助
你们别想再继续逃了
大蛇丸是战乱时代脱颖而出的
数十年难得一见的天才
他是唯一可以继承我衣钵的人
我曾经是这么认为的
可是
我当年的天真造就了如今的现状
所以我要亲手了结你
以挽回当年的过错
下集
火影的过错 面具下的真面目