火遁.豪火球术
那是什么忍术
可恶
千鸟
我赢了
少自以为是了
住手啊
看不见的裂缝
总是这么悠闲的村庄啊
一点警备都没有
毕竟是女人领导的村子啊
还是赶快扫平这里算了
冷静点 左近
我们不是来战斗的
吵死了 菜鸟
害怕的话赶快回家睡觉去吧
所以让你冷静点 多由也
你应该很清楚我们这次的任务吧
走吧 去护送我们的嘉宾
住手啊
可恶
停不下来了
卡卡西老师
鸣人 刚才那招是…
你们在医院房顶搞什么啊
打架也打得太过火了吧 你们俩
刚才的忍术 没错
是螺旋丸
发生什么事了
鸣人为什么会那招
你想杀掉鸣人吗 佐助
你这优越感从何而来啊
刚才的千鸟
不是让你对付同伴的
你怎么这么幼稚
果然 和鼬的再会…
佐助
可恶
鸣人 你究竟有多强
卡卡西老师
团队精神完全不见了
是您教他那招的吗
鸣人现在使用那招为时过早啊
搞不好会因此杀了佐助
虽说这是您让他能抵御晓的一种手段
但这招实在是…
彼此彼此
刚刚的千鸟也相当危险呢
不过没想到他竟会对同伴使用那招
两个小鬼之间能有什么深仇大恨
算了 说来话长
说来话长
简单来说
就像以前您和大蛇丸的关系一样
对那家伙来说
佐助既是战友也是对手
一直想得到对方足够的重视与平等的对待
大概无法忍受佐助轻蔑地挑衅吧
从忍者学校开始
就一直追逐着佐助
没受伤吧 胆小鬼
佐助
我决不会输给你
现在的鸣人
非常想得到某个人的认可
他就是佐助 而非你我
另一方面
佐助察觉到鸣人极速的成长
产生了一种劣等感
甚至认为自己在原地踏步
胆小鬼
多重影分身之术
通灵之术
鸣人变强了
而佐助…
我一定要杀了那个男的
复仇啊
是鼬让那孩子变得焦躁吗
所以佐助不愿意认同鸣人
认同他的话
就等于否定了自己至今为止的一切
所谓对手 真是好复杂啊
这可不是什么好的倾向啊
是不是该好好教育一下呢
好了 鸣人就交给你了
我还有任务 也要处理千鸟这件事
小樱
不要紧 会恢复如初的
打起精神来 我走了
谢谢你 卡卡西老师
鸣人
小樱
不要妨碍我们
你太弱了
为什么这么弱
那是因为你的憎恨还不够
至今为止
我到底在干吗
眼神不错啊
差不多该行动了
你这是什么意思
不这么做的话 你会跑掉的
你又不是会乖乖听人说教的类型
那家伙是复制忍者卡卡西吧
佐助
别总是想着复仇了
什么
因为我从事这种工作
所以你这种人我见过很多
总是惦记复仇的家伙
一般都不得善终
而且很悲惨
只会受更重的伤
比现在更痛苦
即便复仇成功 留下的也只有空虚而已
闭嘴 你懂什么
不要在我面前摆出一副什么都知道的样子
冷静一点
我这就去杀掉你最重要的人如何
这样你就会知道刚才那番话是多么荒谬
这的确是个不错的建议
不过不凑巧 我并没有最重要的人
因为 那些人已经都被杀了
我活得比你久 时代也比现在混乱
失去的痛苦我非常了解
你我都很不幸 这点毫无疑问
但也不是最不幸的
我们不是都找到最重要的伙伴了吗
正因为曾经失去才会了解
正因为你有了最重要的东西
所以我才教你千鸟
这力量不是用来攻击同伴或者复仇的
到底该如何去运用它
你应该很清楚
我刚才的话究竟荒谬与否
你冷静地想想吧
那种级别的忍者碍事就麻烦了
等等吧
你们也许搞不定他
我可不一样
是吗
只要来两个就能将你四分五裂了
少罗嗦 贱人
多由也 女人怎么能说这种话
闭嘴 死胖子
再来一碗
回去吧
我俩都爬到最上面了
小樱
我有些话想和说
就当和我约会吧 陪我一下
可恶
中忍考试时 大蛇丸留下的咒印
虽然卡卡西老师说已经不要紧了
大蛇丸大人
再怎么说也用不着他们四个都去吧
他们几个好像对我中意的佐助都很感兴趣
究竟有多大的力量呢
就算比力量
现在的佐助完全不是他们的对手吧
正因为不是别人的对手
他才会向我索求力量
你们是什么人
音忍四人众
东门的鬼童丸
我是西门的左近
我是南门的次郎坊
我是北门的多由也
我现在心情不好
再胡闹的话我可不会手下留情
小樱 想来点什么
什么都行
不过说起来
卡卡西老师真是小题大做啊
我今天只是和佐助干了一架嘛
但是
如果不是卡卡西老师阻止的话
现在已经…
当然已经分出高下了
听着 鸣人
下集
音忍的诱惑
我有种不好的预感