气味逐渐飘远了
得救了
谁得救了
请等一下
现在才正要开始动真格的呢
我现在的任务
就是尽可能地拖住这个人
既然如此
就必须避免可能导致自身毁灭的招式
不过我不使用绝招
根本不是他的对手
我要上了
虽然刚做了手术 并不是最佳状态
如果只开八门遁甲的第一门
开门应该没问题
第一门 开门
开
表莲华
用骨头抵消了这一脚的攻击
速度很快啊
但是就此结束了
可恶 不管怎么想
都没什么好对策
就要到极限了
撑不下去了…
我的出现
让你这只丧家之犬
连嚷嚷的力气都没有了吗
去死吧
得手了
死到临头还笑什么笑
怎么回事
什么人
看来你们这一次是友军了
是谁
木叶的同盟国
砂之…
忍者
木叶的同盟国 砂之忍者
砂忍
我还没清醒吗
砂瀑…我爱罗
我爱罗…
原来就是你啊
十指穿弹
射出了指尖的骨头吗
你可真性急啊
我说你啊
和我交手时不是更快更敏捷吗
真是一语中的
虽然我并不记恨你
不过托你的福
我遇到点麻烦
是吗
可是 你怎么…
我在木叶…
欠了一个很大的人情
佐助
虽然听说和背叛我们的砂忍重归于好
可没想到这转变也太快了
我们并非自愿攻击木叶的
那是命令
就像现在我在这里一样
是这样啊 第五代向砂隐…
得救了
话说回来
你小子脑子不是很好使吗
又要放弃了吗
这一次就由我来帮你收拾残局吧
很抱歉 要我放弃是不可能的
男子汉哪能让女人来保护
你还是老样子
满口男人女人的罗嗦家伙
别逞强了 你的力气早用光了
笨蛋
这次你们又帮上木叶了啊
四处奔波 真是忙得不可开交啊
她会用笛声施展幻术
大镰鼬之术
不但吹散了笛声
还能向对手展开物理攻击
攻守兼备
她和我不同 有着很棒的忍术
可恶 那女人简直是我的天敌
右近那家伙
按照计划 差不多该抓住他了吧
是傀儡人偶吗
你们是三个人一起来的吧
另外两个到前边去了
你们真够弱的
笨蛋 这家伙可不是泛泛之辈
背后
身体动不了
这家伙怎么回事
交给你了 左近
干掉他
还有一个在哪儿
你在找谁呢
那种状态 对了
当心
这家伙会进入你的身体和你融合
已经晚了
这家伙…
怎么了 左近
你的招数 对人偶似乎不管用啊
这家伙也是人偶
先给你提个醒
我们砂之忍者
可不像木叶忍者那么弱
而且 如果贸然接近我的黑蚁
那可不妙哦
尽管作为敌人时很恐怖
但现在已经是值得信赖的同伴了
好痛啊 大意了
让我在你体内先休息一下
真是个没用的家伙
怎么回事 这两个家伙
这就是他们的能力
虽说中了他的圈套
也不该被那种玩具人偶给打败吧
而且力量速度都不是很强
这种玩具是不可能击败我的
肚子上的伤愈合得差不多了
虽然剩下的查克拉不多
不过 现在的我对付你们两个绰绰有余
似乎真的愈合了
这家伙的恢复力真够强的
平时我从来没做过主体
移动起来还真不灵活啊 可恶
你这是在小看我吧
这家伙没那么容易对付的
暂时先撤吧
既然被小看 就更不能撤了
别小看我了
黑蚁本来就不是战斗型的傀儡
而是专门用来捕捉猎物的
和黑蚁成对的乌鸦才是用来攻击的
放我出去
看招
傀儡演剧
放我出去 快放我出去
黑秘技.机机一发
剧终
那家伙躲起来了
逃掉了吗
不 不可能的
我刚到这里
给我分析一下她的能力和战斗方式
然后简明地说下现在的状况
首先 那家伙的基本战术
就是用笛声让对方身陷幻术
然后趁机进行物理攻击
魔笛.梦幻音锁
糟糕 这是幻术吗
身体动不了了
这就是你最后的一招吗
不好意思 全部还给你
你这死老鼠
是个难缠的幻术系远距离作战型对手
她看了你的招数后
恐怕立刻就明白与你争锋相对非常不利
而且现在是二对一的局面
在幻术得手之前
恐怕她不会出现在我们面前
笛声吗
幻术通常作用于人的五感
也就是影响视觉 听觉 嗅觉 味觉 触觉
其中 作用于听觉的幻术最为棘手
现在她已经远离我们
而且躲了起来
我们根本无法得知
她会在何时何地施展幻术
等听到笛声 知道她的所在时
我们早已身陷幻术之中
好痛
要我说的话
眼下我们相当不利
和这种类型的敌人战斗
如果没有牙或宁次
这种感觉敏锐的忍者在 根本没有胜算
再耗下去
我们早晚会被逼得走投无路
还是暂时撤退吧…
谁让你发表意见了
我只是让你说明一下情况
可别小看了我的实力
在我面前
如果认为躲在
笛声传得到的距离能安心战斗
那就太天真了
通灵之术
斩斩舞
好了
在这里就可以施展幻术了
怎么样
战斗结束了
乱来的家伙
这女人比我老妈还恐怖啊
怎么样
不过这一次
还真得谢谢她
刚才只是一时大意
接下来不会再这样了
请你退后
谢谢你刚才救了我
不过他的对手是我
下次我一定要使用必杀的莲华
请等一下 你为什么走过去
他的对手是我啊
下集
最强对决 我爱罗对君麻吕