封邪法印
想不到会把你累成这样
真没想到 你已经会用封印术了
你变强了啊 卡卡西
你是…
好久不见了 卡卡西
大蛇丸
一触即发 卡卡西对大蛇丸
不过 不好意思
我不是来找你的
我是来找那孩子的
为什么你要找佐助
你的运气很好
已经得到了啊
你以前并没有那东西
就是你左眼的写轮眼
我也想要…
宇智波的力量
站起来吧
那…那是什么
虫子
从身体里透过皮肤钻了出来
真是个恶心的家伙
根本就在虚张声势嘛
这些虫子叫寄坏虫
会以群体为单位攻击猎物
并蚕食其查克拉
受到这么多虫子的攻击
我敢肯定 你再也别想站起来了
你不想变成那样就放弃吧
这才是上策
如果你用左手来对付我
那在你背后的虫子就有机可乘了
相反 如果你攻击虫子
那我则有机可乘
无论如何
你都无法过我这一关
万事还是留一手的好
小鬼 你给我站住
偷东西的小鬼
来人啊
把那家伙抓起来
糟糕
真是的 这小鬼还真能死撑
浪费了我不少时间
我很中意你
你刚才的眼神我很喜欢
投奔我的话
你会变得更强
跟我走吧
投奔我的话
你会变得更强
为我而战吧
这样我就会让你更强
好了 不要让我失望
我不可以…
我怎么可以…
你好像对自己的双手很自豪啊
不要…
不要啊…
我不能再…有失水准了
少瞧不起人了
万事还是留一手的好
什么 右手也能动
原来之前为了麻痹敌人 所以制造了右手不能动的假象啊
萨克 不错嘛
你的目的是什么
最近建立的音忍村
是属于我的忍村
说到这儿你就明白了吧
无聊的野心作祟吗
被你说中了
可是…
为此 我需要各种棋子为我卖命
接招吧
佐助也是其中的一颗棋子吗
不是
佐助是颗优秀的棋子
而现在正在参加考试的那些孩子
不过是弃子而已
我的手
什么
我刚才劝你弃权时
慎重起见 已事先命令虫子
用身体堵住那个麻烦的风洞
并乖乖待在那里
留一手就是指这个
可恶
不准你再靠近佐助一步
就算你是传说中的三忍之一
现在的我至少可以跟你同归于尽
有什么好笑的
你说的跟你做的完全不一样嘛
什么
即便你用了那种封印也毫无意义
你应该知道
为了达到目的
不论多么邪恶的力量都会去追求的心理
他拥有这种资质
因为他是复仇者
你就是看中这一点吗
可是佐助…
他总有一天
会来找我的
因为他需要力量
还有…你说你要杀我
试试看吧
如果你做到的话
同归于尽
我真傻
看来已经结束了
胜者油女志乃
那个家伙到底是什么人啊 宁次
白眼
太可怕了吧
他不但用通灵之术叫出那些虫子
更让虫子寄生在自己体内
你说什么
那个家伙…
应该是木叶代代相传的驱虫一族的后人
这么说的话 我有些印象了
他们一族自出生以后
就要将身体交给那些虫子作巢穴
并以那些虫子做战斗武器
他们可以随意操纵虫子
战斗基本也是由虫子完成
不过作为代价
他们要把自己的查克拉
提供给虫子做食物
那一族的后人
就是他吗
真是可惜呀 萨克
为什么萨克的手会变成那样
可能是那个叫志乃的家伙
伺机将那些虫子
堵住了萨克手上的排气孔
在那样的情况下发动斩空波
那股无处宣泄的能量
只能在手臂中寻找出口并不断膨胀
如此一来 当作炮管的手就炸开了
没法再用了
虽然我们的同伴关系是因任务而建立的
可我一定会为你报仇的
真是吓死人了 真是的
什么嘛 什么嘛
志乃 你这家伙…
没想到居然这么厉害啊
可恶
我之前总觉得这个人怪怪的
志乃…辛苦了
表现得不错嘛
我也很期待你们的表现
这家伙搞得自己像队长似的
可恶
好了
立刻进行下一场比赛
卡卡西老师
你还有心情“哟”啊 卡卡西老师
佐助呢
佐助还好吧
他没事
他现在在医院里休息呢
只不过…有暗部在旁边保护
剑美澄 对 勘九郎
终于轮到我了
勘九郎完全小看他的对手了
那个傻瓜
是那家伙
我跟铠不一样
就算是小鬼也不会手下留情的
我先把话说清楚
当我使出绝招时
你一定要弃权
我会速战速决的
我也…
会速战速决的
那么第三回合
开始
我一直都相信你的话
我希望能像你一样
如果真的像你一样该多好
所以 我想和全力以赴的你一战
因为我已经不是那时的我了
如果无法超越真正的你
那就毫无意义
下集
宿敌激战 全神贯注的少女心
堂堂正正地一决胜负吧