喝啊 唱啊
哎呀哎呀
提前庆祝的话
也太过火了吧
干掉他们了吗
话说回来 雨变小了哦
这种无聊的比赛还是快点让它结束为好
我知道
那就准备开跑
这上面吗
真是好长的楼梯啊
别名“损坏心脏的楼梯”
有趣 一口去爬上去
看我的
天啊 真的假的啊
那家伙 体力居然这么好
老大
伊达太那家伙好像正朝这边赶来
正如老大所说
他并没有逃跑
当然
他是我看中的男子汉
还差一点了
跑起来吧 伊达太
终点之前 雷鸣轰响的大激战
你…
什么
事先说清楚啊
我并没有信任你
好 好 这无所谓啦
至少有一个人信任你吧
中忍考试的时候…
还是出了第十题吧
让我们自己决定是否接受第十题
真是奇怪的出题方式啊
三年前
我考试的时候
也遇到了同样的问题
好了 现在进行第十题
第十题
哥哥到底打算出什么题目
第十题需要小组的三个人一起来竞争
三个人围绕题目竞争
其中一人必然被淘汰
而这个被淘汰的人
一辈子都只能当下忍
永远不得参加中忍考试
怎么会这样
那我们为什么要一起努力到现在
在这儿我就是规则
不允许有任何抱怨
想弃权也可以
现在弃权再等半年也行
三人中有一人弃权的话
当然全部不及格
不过可以参加半年之后的中忍考试
那么 你们将如何抉择
同伴中的一个将被淘汰
我当然有信心通过
但他们之中的某人只能一辈子做下忍了
事关同伴和人生的选择
如果想放弃就趁现在
已经没人弃权了吗
那好
那么 留在这儿的人
全都被淘汰了
为…为什么
等…等等
我可是深思熟虑后才留下的
你那些最下三滥的深思熟虑
像你们这样根本没资格做中忍
我说完了
原来如此啊
你们那时是什么样的考试
我已经忘得一干二净了
虽然想给你解释 但我也不太清楚
我相信了哥哥 所以留在了教室
但是却被判定为不合格
完全不明白到底是为什么
我去追问哥哥
哥哥 这场考试究竟是什么意思
忍者应洞悉事物背后的更深处
经过这场考试你应该明白这一点
我还是觉得不服气
不论是怎样危险的任务
不都必须要有完成的信心和勇气吗
伊达太
你真的不服气吗
那是当然的 这种结果…
你放弃做忍者吧
既然你开口了 我可以放弃
但你一定要告诉我 为什么我会被淘汰
这要靠你自己
凭自身的力量去寻找答案吧
至今我还不明白哥哥那时的回答
就是在那之后被葵骗了吗
是的
终于到顶了
从现在起我一个人去
你休息吧
你怎么还在说这样的话
再也不能借助你们的力量了
要靠自己
不靠自己的力量取胜毫无意义
伊达太
能跑了 小樱的药好像起作用了
可恶
这点痛根本就算不了什么
从现在开始我要翻本了
过了这座吊桥就是大涡岛了
还是快一点比较好
伊达太那家伙好像已经到藻土吕木神社了
什么
我好像有些小看木叶的下忍了
你这混蛋
难道没彻底解决他们吗
现在不是说这个的时候
请快点过桥
真是的 没用的忍者
我只是因为任务才帮助你的
再出言不逊的话
我会杀了你
对…对不起
明白了就给我快点滚
是…是
看见福助那家伙了
真了不起啊
没有想到你居然跑到这了
那是…雷神之剑
住手
不要白费力气
没人能胜过第二代火影使用过的传说之剑
雷神之剑
你应该很清楚
不管怎么说 这也是你亲手偷来的
混蛋
扔泥巴球吗
那可是小孩子打架才会用的 鸣人
真不好意思
我的苦无丢了
鸣人
可是
下一发可就没那么容易接了
影分身之术
将查克拉聚集在掌心
我来了
接招
还没完
真不知道你打算干吗
忍法.如雨露千本
真可惜啊
这把雷神剑能劈开万物
再坚韧的查克拉也不例外
鸣人
为了避免再出事端
我还是小心为妙
你的对手是我 别对伊达太动手
还在说这种话吗
互相帮助 互相掩护
互相信赖 听着就恶心
弱者必须相互支撑才能生存
所以才会轻信别人 然后遭遇背叛
像你这样的弱者应该逃得远远的
没错吧 伊达太
正因如此 你才会去偷这把雷神之剑
看到了 那就是雨忍的村子
葵老师
伊达太
哥哥
你这个大笨蛋
赶快回村去自首
混蛋 你难道不知道自己干了什么吗
什么
你的严厉还是一点没变啊
就算面对你那可爱的弟弟
不过你在这里出现也好
葵老师
这本禁术的卷轴只有上忍才能解读
干脆兄弟两人一起背叛木叶吧
伊比喜 还是乖乖帮我解读吧
我拒绝
难道你愿意选择死亡吗
和伊达太一起
他虽说是个无名小辈
但也算是个忍者 不会怕死的
好像事实并非如此哦
这可是张充满了恐惧的脸
我不要当忍者了 我放弃了
请饶了我吧
赶快帮我解读吧
你一定不想自己可爱的弟弟死在面前吧
我的弟弟
你指那个胆小鬼吗
哥哥
想用那种手段来威胁我等于白费力气
伊比喜
木叶对你难道这么重要吗
什么“不惜用自己的生命来保护”
你不就是个被摆弄的棋子吗
所以你就背叛了吗
真是个可悲的男人
你这个混蛋
伊达太
你快逃
那哥哥呢
我把这儿收拾了就走
没这么简单
哥哥
快走
但是 哥哥…
快走 有你在只会碍事
休想逃走
快走
当时还真吓了我一跳
为了你这种笨蛋竟然不惜拼上自己的性命
这之后 你只不过一味地逃避
本来你可以回村去寻求援助
可你却没这么做
我不想听你说什么
以为伊比喜死了的陈词滥调
实际他并没有死
从这点看伊比喜反而很了不起
忍受了严刑拷问
半句话都没透露
还将禁术的卷轴夺了回去
他所做的一切
都是为了自己那个一无是处的废物弟弟
你背叛了村子
抛弃了自己的哥哥
满脑子只有自己
即使和你有血缘
你也不相信拼命去救你的伊比喜
害怕自己被兴师问罪
所以不再相信自己的故乡木叶
不相信任何人
不被任何人相信
对我来说
没有见过比你更优秀的徒弟
作为奖赏 就让我立刻送你上路吧
伊达太
佐助 小樱
鸣人 轮到你休息了
这家伙由我来收拾
别装酷了
不管来几个人 都不可能战胜我的
雨隐的上忍 拥有雷神之剑的绿青葵
是吗
有趣
就让我见识一下吧
雷神之剑和我的千鸟到底哪个厉害
传言果然没错
村子里的名门宇智波一族里
最没用的一个幸存了下来
佐助
小樱 快逃
这家伙对谁都不会手软的
大家都会被杀的
不行
我们约定过的 一定要保护伊达太
请相信我们
接下来就只剩可爱的小兔和优秀的徒弟了
两个人一起去西天吧
收回去
收什么
刚才你说的那番话
不许小看…
宇智波一族的生还者
你这个混蛋
佐助
佐助 醒醒
海底一定会很凉快吧
住手
伊达太
小樱
到底该怎么办才好
第二代火影留下来的那把剑
佐助的千鸟和我的螺旋丸
对它根本毫无作用
但我绝不能输掉这场战斗
我绝不逃避
如果什么招数都不管用的话
我就攻击到奏效为止
下集
伊达太能否到达
执着地最后冲刺