佐助…
不 他是谁
和佐助一样的写轮眼
没想到九尾竟然在这个小鬼的体内
为什么这家伙
会知道九尾的事
鸣人
跟我们一起走吧
千鸟的叹息 怒吼吧佐助
那家伙应该就在附近
那家伙
哥哥
今天放学以后陪我修炼手里剑术吧
我很忙的
你让爸爸教不就行了吗
可是 哥哥的手里剑术更厉害啊
连我都能看出来
哥哥为什么总是把我当成麻烦呢
原谅我吧 佐助
下次再说吧
今天我没空陪你了
你每次都说“原谅我 佐助”
然后戳戳我的额头
还说什么“今天”
你根本就不愿陪我
爸爸
为什么哥哥不肯陪我呢
他有些变了
不太喜欢和人交往
为什么
不知道呢
连我这个做父亲的也看不透他
佐助 你的便当
如果你要练习手里剑的话
等你回来后 妈妈陪你练吧
不是练习 是修行啊
我走了
佐助 要去学校了吗
我刚才看到鼬了 他真是了不起呢
已经是一流的忍者了
七岁以第一名的成绩从忍者学校毕业
十岁就当上了中忍
八岁就会使用写轮眼了
是啊
那孩子是我们宇智波一族的骄傲呢
对了 佐助几岁了
我现在的年纪和哥哥毕业时一样
可是完全不行
怎么了
别说这些无聊的事了
老公
佐助 你和鼬都是我们宇智波一族的
是木叶的名门
要有自信
总有一天
你也会成为像鼬那么厉害的忍者
我走了
加油啊
要好好学习啊
是啊
我和哥哥一样 都是宇智波一族的
我不会输给哥哥的
练得太晚了
那是什么 刚刚好像有人在那里
好暗  现在还不是睡觉的时间啊
这是…
这是怎么回事…
这究竟是怎么回事啊
叔叔 婶婶
爸爸 妈妈
不在吗
有人在里面
动啊 快动 快动啊
爸爸 妈妈
哥哥
爸爸和妈妈
为什么 为什么
究竟是谁…
哥哥 你干吗
你在干吗 哥哥
愚蠢的弟弟啊
万花筒写轮眼
我的脚
住手
哥哥
不要让我看这种东西
为什么
为什么 哥哥
不要 不要啊
叔叔 婶婶
爸爸 妈妈
住手啊 哥哥
爸爸和妈妈
为什么 为什么
哥哥…
为了测试我的器量
测试器量…
为了这个…
就把大家杀了吗
这是很重要的
什么啊
别开玩笑了
好可怕 好可怕
不要杀我
你没有被杀的价值
愚蠢的弟弟
你如果想杀我 就恨我 憎恨我吧
然后丑陋地活下去
不断地逃跑
拼命苟且偷生
跟我们走吧
这些家伙 可不是泛泛之辈
鼬 他如果乱跑 会很麻烦的
还不如先砍掉他一条腿吧
他说什么
那么
好久不见了
佐助
宇智波鼬
和佐助一样
宇智波…
写轮眼啊 而且长得也很像你
究竟是谁啊
是我…弟弟
听说宇智波一族全被杀了啊
而且是你干的
宇智波鼬
我要杀了你
我要杀死那个男人
那个人…
在杀掉哥哥之前…
我…绝对不能死
他就是佐助提过的
想要杀掉的那个人
正如你所说
我怨恨你 憎恨你
而且 为了要杀掉你 我…
我…
才活到今天
佐助
千鸟
我要…杀了你
死吧
怎…怎么回事
佐助的绝招 竟然这么轻易就被破了
糟了
我一定得想办法
查克拉覆盖了整个空间
原来如此
这就是九尾的查克拉啊
别碍事
佐助
可恶
忍法.通灵之…
太晚了
什么 感觉不到查克拉了
可恶 可恶
怎么会这样
我的鲛肌
能够削掉查克拉
并且吃掉
让你使出忍术可就麻烦了
与其砍掉脚
不如先砍掉你的手吧
为什么使不出来
没用的
什么
你们对我未免也太不了解了吧
男子汉自来也
不会被女人所诱惑
反而更擅长用甜言蜜语迷倒她们
我是绝对不会被女人诱惑的
像我这样的人 可以用我这张脸
迷倒所有的女人
危险 佐助
鸣人 不要插手
但是 但是 佐助他…
鸣人 你现在能做的
就是目不转睛地好好看着这场战斗
这是他的战斗
是他至今为止所有的回忆
下集
愚蠢的弟弟啊 憎恨吧 怨恨吧