咆哮吧 呼吼吧 终极绝招
有了
可恶
怎么回事
明明打中了却没有效果
而且那攻击是从哪个方向来的
听着 赤丸
牙通牙 两面加击
上啊
牙通牙
通灵之术
这下不妙了
你就尽情享受这死亡的旋律吧
这家伙到底怎么回事
什么
一对一不是正好吗
你说呢 左近
四人众也未免太慢了
难道碰到了让他们都头疼的对手吗
还是说玩得太过火了
拖后腿的总是肚子一直饿的次郎坊
还有贪玩的鬼童丸
不过一旦发飙 最麻烦的人就是左近了
不把敌人杀死绝不甘心
明明放走就可以了
硬要证明自己是四人众最强的一个
怎么说呢
多由也也是从来都不肯认输的臭脾气
反正不管如何 他去就万无一失了
君麻吕
他会将我眼前那些无用的垃圾扫除干净
决不会把佐助交给你
垃圾散落了一地
不过垃圾毕竟只是垃圾
只要简单清扫一下就行了
闭嘴
来吧
我要打垮你
这就是所谓的死亡旋律吗
用笛声操纵它们吗
可恶 离那家伙越来越远了
怎么办 怎么办才好
这回真的糟了
赤丸
这边才是真的吗
多连拳
再接一招
我们可是很亲密的兄弟啊
平时哥哥右近在我的体内沉睡
战斗时就会出来帮忙
这就是他的能力吗
右近可以从我身体内的任何一个部位
伸出头来帮我防御或者进攻
就像这样
多连脚
怎么样 三只脚一起踢
效果不错吧
那么接下来
左近 没时间了
速战速决 进入状态二
哥哥还真是心急
明白了
原来那个角并不是什么装饰品
右边的家伙出现后
他的查克拉提升了数十倍
原来就够糟糕了
结果还雪上加霜
哥哥喜欢怎么样
碎尸万段
差不多该认真点了
一口气收拾你
倒是蛮能说的嘛
不过这句话该我说才对
真是个纠缠不休的家伙
不过 我已经看出点端倪了
只不过 问题才刚开始
可恶 到此为止了吗
什么 用那个吗
不行 赤丸
这里没同伴接应 太危险了
你应该知道
用那招忍术的话
你和我都会耗尽查克拉 无法动弹
如果没打中的话
我们就必死无疑了
赤丸
居然被你咬了
我还真是个没用的主人啊
我知道了 赤丸
你说的对
只有用那招了
牙狼牙
趁现在 赤丸
什么
好好干啊 赤丸
让他看看我们的修炼成果
空中动态追踪
居然用这种肮脏的手段
这样就准备好了
犬冢流.人兽混合变身
双头狼
我还以为是什么呢
不就是口水滴滴答答的小狗吗
这种家伙能做什么
接招
是口水
左近 你搞什么 右边
糟了
牙狼牙
怎么样 牙狼牙的回旋速度很快
是令我们的视线都能变为零的超速旋转
就算不直接接触 也能斩断身体
正中的话就四分五裂了
真是的 嚣张起来了
正好 我正准备一分为二呢
什么
分成两个人了
的确
单一个体被击中就完蛋了
好戏才刚刚开始
可恶
我知道了 赤丸
牙狼牙还有一发
接下来就是极限了
就这样解决吧
牙狼牙
躲起来也没用的
我说过我们不是靠眼睛追踪的
我们是追着标记留下的气味攻击的
通灵之术.罗生门
真是惊人的威力啊
竟然把保护大蛇丸大人的最强防御
罗生门撞成这样
不过
一切都结束了
赤丸
赤丸 你为了保护我…
可恶 又来了
我的眼睛
可恶
这一次不是普通的小便
我的眼球好像被强酸灼伤了一样
还有一个在哪里
你在找谁啊
下面就交给我了
你就到那条河里去洗洗眼睛吧
这就是我的能力
暗杀专家
单靠锋利的爪子
和敏锐的嗅觉是赢不了我的
因为我有这种能力
你应该知道流动着查克拉的经络系统
缠绕着各个内脏器官
经络系统
不仅仅连着构成各个器官的组织
就连构成组织的细胞
甚至组成这些细胞的主要成分蛋白质
也复杂多样地连接着
状态二的我
能够自由利用查克拉
重新分解构成细胞或蛋白质
简单来说
我可以将自己的身体分解潜入敌人的体内
然后恢复成原样脱离出来
赤丸
抱歉 赤丸
一直与你走到今天
何时何地都在一起
真是好孩子 赤丸
掉进陷阱的家伙
刚好带着我们需要的地之书
看来我们是第一了
赤丸突然开始害怕起来了
赤丸能嗅出敌人的查克拉
并判断其强弱
如此害怕 还是头一回
前边交手的那些家伙决不是泛泛之辈啊
第七回合
漩涡鸣人对犬冢牙
我说 你怎么带着小狗啊
会妨碍比赛的
笨蛋 赤丸也要一起上的啊
上了 赤丸
看招
中计了
鸣人
快把赤丸还过来
什么 你给它吃什么了
毛的颜色突然变红了
所以才叫它赤丸啊
上啊 赤丸
拟兽忍法
兽人分身
上
四脚之术
有破绽
看招 兽人体术奥义
牙通牙
赤丸
这是兵粮丸
赤丸 拟人忍法
牙通牙
可是 这一次只能认输了
我的细胞在你体内自由地来回游动
也可以制造出专属你的部分
我们正处于融合状态
共享这个肉体
共享
没错
还有惟独我能做到的残忍杀人手法
慢慢夺走属于你的细胞
原来如此
既然如此
这样会如何呢
居然自杀 这怎么可能
同归于尽吧
这家伙到底怎么回事
居然是血继限界
可恶
这种招式简直前所未见
以如此庞大的数量冲了上去
居然奈何不了他
我才不管你有哪五种舞呢
我会彻底解决你的
下集
各自的战斗