牙
鸣人
牙 你没事吧
这也是幻术吗
赤丸和我们都无法脱离她的幻术
要问为何的话
因为我们拥有最发达的神经中枢
大脑
听好 离那扇门远一点
寄坏虫
拜托了 老师 告诉我真相吧
不然我会把老师…
封印你的幻术是我自行决定的
跟第三代无关
想报复就找我吧
只要恨我一个就行了
你和第三代火影商讨
清除鞍马一族的事被我听见了
八云 那是误会
骗人
我的父母怎么可能死于单纯的火灾
他们是被谋杀的
怎么了
志乃
这是什么啊
影分身之术
很好 拜托各位了
好了 我都准备好了
好痛…
预备 突击
去吧
鸣…鸣人
鸣人
红老师 你怎么…
八云 是你干的好事吗
谁让她当初想清除我
这是她咎由自取
你误会了 八云 你误会她了
云海大叔已经把
你和红老师的事都告诉我了
鸣人 不要说了
红老师是为了保护你才封印你的力量
你在说什么
痛苦的不止你一个
红老师一直痛苦地隐瞒着真相
不要再说了
事情的真相
本该被封印的力量
凯老师
你们怎么样了
志乃和雏田在走廊监视着
红老师和鸣人则在八云的幻术世界里
你在说什么
由我来说明吧
云海大叔 你的伤势…
没关系 我必须说出事情的真相
再没有人能像红那样悉心照顾八云了
最后也是红决定
让八云放弃成为忍者的理想
八云的心情也因此跌到谷底
丛云大人非常担心
某天 发生了那起意外
宗家的府邸烧了起来
八云呆呆伫立在屋前
就在那时 我看到了
熊熊的火焰中
有一个鬼面般的恐怖怪物
得知真相后 我整个人都吓呆了
真相到底是什么
老师 八云她…
这下糟了
八云 你不知情
你什么事都不知道
我的内心深处好像有着什么
但我却想不起来
怎么会这样
鸣人 快阻止那东西
鸣人
这是什么东西啊
可恶 放开我
我只是不想辜负
爸爸妈妈以及族人对我的期待
为什么大家都要妨碍我
我只想当一个幻术忍者而已
每个人都有适合自己的道路
你也不例外
没错 你不用勉强自己成为忍者
不 我才不要
大家虽然都在安慰我
但内心一定对我非常失望吧
我无法让自己这样内疚一辈子
八云 这是…
快离开这里 雨露子
八云
我想起来了
没错
体内的另一个我
用幻术杀掉了父母
不是的 八云 那个人并不是你
那个怪物跟你不同
不 没什么区别
因为他一直在我内心深处
红老师 谢谢你
再见了
住手
八云
怎么会这样
我们为了搞清事情的全貌
于是对八云进行了一次周密的检查
后来得知 那场火灾中出现的怪物
是八云潜意识创造出的
也就是所谓的无我意识怪物
无我意识怪物
后来我向第三代报告
八云从小在大家的期待中成长
她的潜意识承受不住这种沉重压力
开始想毁掉一切
她的潜意识会对鞍马一族下手
甚至毁掉整个木叶
我不同意
因为这种潜在危险
而让没有犯罪意识的八云赔上性命
我无法认同
等八云的潜意识觉醒再采取措施就晚了
那就教她如何控制潜意识的方法吧
实在不行就将她的能力封印起来
但是…
虽然和八云不同
但我们也有将九尾妖狐
封印在新生婴儿身上的先例
行不通的
八云的强大力量绝对没人能够封印
我认为有一个人或许可以
不过这个任务很艰苦
能让她学会控制方法是最好的
否则一旦封印
施术者就等于夺取了这个孩子的一切
他势必代替鞍马一族
一生背负着八云的怨恨
第三代说完不禁落泪
接受那个痛苦任务的人…
就是夕日红
我知道了 这就是红老师说的那件事
我完全不知道
红封印八云能力一事我早有耳闻
可这一切是由潜意识引发的还第一次听说
第三代过世后到现在
这个秘密只有鞍马一族和夕日红才知道
老师无论别人如何误会 都坚守秘密
红老师
小樱 你也去吧
可是…
小樱 这里就交给我把
凯老师
你也很担心鸣人他们吧
快去吧
八云就拜托你们了
怎么了
不知道
但这感觉和之前完全不同
虫子们怪怪的
里面情况如何 红老师没事吧
好强
我感受到一股前所未有的巨大查克拉
鸣人
你为什么要断送自己的性命
该死的是那些让你承受巨大压力
最后还想清除我的人才对吧
你是谁
我是在你内心深处发育成长的
我叫无我意识
终于苏醒了
红老师 这是什么东西
这是八云接受指导后不久的事…
我发现八云高超的幻术能力背后
似乎暗藏玄机
于是我决定窥视一下她的内心深处
就是那时发现的
那可怕的异象让我惊讶得只能原地伫立
第三代想除掉的不是八云
而是这个怪物 无我意识
原来如此
这股邪恶的妖气比之前更强大了
不过
即便同归于尽 我也要消灭它
同归于尽
我懂了
正因为这股强烈的决心
所以才狠下心离开第八班
我继承了你的意志
会替你报仇的
你这混帐
别碍事 走开
鸣人
我不知道你是什么东西
不过
牙 志乃还有雏田都在等老师回去
鸣人
影分身之术
这个世界里无法施展忍术
你这罗嗦的家伙 我先解决你吧
危险
八云 现在只有你能打败那家伙
八云 听我说
每个人心里都有一股丑陋的负面能量
这种能量平时潜藏在内心深处
时而突然现形
现形的负面能量
会发挥出意识之外的强大力量
因此会伤害到身边的人
只要你自己能控制这股负面能量
它将转变为惊人的力量
甚至还能为我们所用
勇敢面对它吧
你要靠自己的力量
解决自身衍生出的怪物
可是…
八云 这件事只有你才能办到
小鬼 纳命来
住手 我的黑暗面
死吧
为什么…我为你做了那么多
红老师 你恢复原状了
红老师…
干得好 八云
你战胜了自己的黑暗面
老师…
你办到了 八云
八云应该意识到了
是谁在一直拯救着自己了
红老师
已经没事了
红老师 你会回来继续执教大家的吧
应该是吧
因为第三代交待的极秘任务已经完成了
老师
太好了 一切回归如初了
小樱
鸣人
我也是…
开什么玩笑
我们干吗要为那家伙搞这么狼狈啊
就是
让我们保护花鸟风月
自己却在拖后腿
遇到状况又拿我们做挡箭牌
说什么忍者为任务而亡天经地义
我无法忍受了
我也是 既然如此…
我用螺旋丸
我用牙通牙
一定要让那个委托人好看
下集
贵重之物 花鸟风月的重要性