你现在应该清醒了吧
上次被别人阻止了
这次就别想了
我要让你尝尝
写轮眼真正的力量
正好 我也要动真格的了
你可要用你那写轮眼看好了
我所谓的忍道
影分身之术
白费心机
只是一味增加人数是无法胜过我的
混蛋
凭借写轮眼 一眼就能看出本体
刚才是故意陪你玩玩的
我不会再留情面了
火遁.豪火球之术
父与子 出现裂痕的家徽
哥哥的眼神是怎么回事
那并不是单纯的写轮眼
而且
自从那次以后 过了很久
爸爸和哥哥的关系好像还是不太好
早上好 爸爸
早
佐助 最近忍者学校方面怎么样了
学校的课程很无聊
我总是拿第一
火遁.豪火球之术
好厉害
这是宇智波一族的基本忍术
结印刚才已经教给你了
提取查克拉
集中在口腔和胸口附近
然后一口气发出
试试看
爸爸亲自教我忍术
看来爸爸总算开始认同我了
不能有负期待
我也可以…
火遁.豪火球之术
果然无法像鼬那样一学就会
对你来说可能还太早了
只有学会了火遁
才能被真正认为是宇智波家族的一员
宇智波的家徽
意为“手持能驾驭火焰之扇的人”
火遁.豪火球之术
再来一次
今天一定要…
火遁.豪火球之术
佐助
等等
怎么了
什么啊
不要动
好 这样就可以了
妈妈
没什么事了
是吗
火遁.豪火球之术
果然无法像鼬那样一学就会
对你来说可能还太早了
还可以练呢
可恶
再来一次
火遁.豪火球之术
爸爸
再看一次 请您再来看一次
对你来说太早了
就算一周后再教你也一样
不是这样的
我已经学会这个忍术了
所以想请您看一看
决不能失败
火遁.豪火球之术
不愧是我的孩子
干得好
从今后起 你要多加磨砺
使自己翱翔于天地间
无愧于身后的家徽
还有 再次提醒你
别再以你哥哥为目标了
妈妈
爸爸到底是怎么看我和哥哥的
怎么啦 突然这么问
最近 爸爸对我说“不愧是我的孩子”
以前他总是对哥哥这样说
所以我非常高兴
是啊 不是很好吗
但是最近
爸爸和哥哥的关系不好
我只不过是哥哥的替代品吧
哥哥是哥哥 你是你
爸爸总是很在乎你们的
那为什么总是只想着哥哥
不是那样的
爸爸作为宇智波一族的代表
必须站在保护宇智波一族的立场上
那又怎么样
鼬比你大 是你的兄长
因此他必然要为宇智波一族工作
爸爸作为这份工作的督导
怎么样也得多关注一下鼬吧
不过 告诉你一个小秘密
跟我在一起的时候
你爸爸总是会提到你哦
只不过他总板着脸 不擅表达而已
我一定要追上哥哥
可恶
哥哥的背影太遥远了
原谅我吧 佐助 下次再说
好痛
一族长一族短的
你们高估自己的能力了吧
因为不了解我的实力
所以你们才会倒在这里
我的器量
已经对这个平庸的家族绝望透顶了
总觉得哥哥从那天起就跟以前不一样了
哥哥
今天放学后教我手里剑吧
我很忙 让父亲教你不行吗
可是 手里剑还是哥哥比较厉害啊
连我这种小孩子都知道
哥哥总把我当成累赘
原谅我吧 佐助 下次再说吧
今天没空陪你
总说什么“原谅我 佐助”
然后点我的额头
说是“今天没空”
其实从来就没陪过我
太好了
哥哥果然还是以前的哥哥
哥哥
那时候哥哥凝视爸爸的眼神
不是普通的写轮眼
而且…
爸爸
写轮眼有很多种吗
怎么啦
已经对写轮眼有兴趣了吗
但是 对你来说还太早了
这跟火遁之术可不同
可是总有一天我也会的
因为我是爸爸的孩子
确实 写轮眼中还有更高级的瞳术
被称作“万花筒写轮眼”
万花筒写轮眼
据说在宇智波一族漫长的历史中
仅有数人拥有的传说中的瞳术
并且
据说只有满足了特殊的条件才会开眼
特殊条件
别再以你哥哥为目标了
爸爸到底是怎么看我和哥哥的
爸爸
为什么哥哥总是不太理我呢
他有些变了
变得不喜欢和别人交往…
为什么
谁知道呢
我这个父亲也看不懂
那家伙啊…
我暗示了想让哥哥多陪陪我
可是爸爸竟然没有反对
好 佐助 你的便当
如果想练习手里剑的话
回来后妈妈教你
不是练习 是修炼
我走啦
太好了
爸爸果然没讨厌哥哥
哥哥七岁就以第一的成绩从忍者学校毕业
八岁就能使用写轮眼
十岁就升为了中忍
我也和哥哥一样
身体里流着宇智波一族的血
决不能输给哥哥
真没想到
这就是你的真正实力吗
这么点能耐 还敢满嘴忍道
还当我在和你玩伙伴的游戏吗
如果这样的话
你就是无药可救的笨蛋
不要磨磨蹭蹭的
拿出真本事来
意外性第一的胡闹忍者
就像宁次说的那样
佐助现在身处黑暗之中
可恶
真想置我于死地吗
佐助
对你来说 我已经不是朋友了吗
我们第七班一直以来所做的事
这些对你来说…
全都没有意义吗
下集
开眼 万花筒写轮眼的秘密