不过 真是太好了
佐助的伤没什么大碍了
鸣人也能放心了
传言果然没错
村子里的名门宇智波一族
留下来的是个最没用的家伙
佐助 肚子饿了吧
想吃点什么吗
我去买
我要和你战斗
终于爆发 佐助vs鸣人
坦白说 我也不太清楚
最终考试被中断
不少人认为
这次选拔就以无合格者为结局较好
不过
据说过世的第三代
对你的比赛有着很高的评价
而且你也具备中忍的素质
观战的其他各国大名们
考官们都持同样意见
这样一来
我就不必说什么了
今后再接再厉 别给自己的护额蒙羞
恭喜你
从今天开始你就是中忍了
平时一点干劲都没有
居然一本正经的
不像你啊
随你们怎么笑
总之 先庆祝鹿丸晋升中忍
大家干杯吧
我开动了
等等 丁次
在干杯之前先别吃肉啊
可是如果烤焦了就太浪费了
肉有很多呢 随便吃吧
太好啦
我现在对你没兴趣
目标是鸣人吗
这样又会住院的 丁次
难道你就不会细嚼慢咽吗
没关系啦
就算吃再多 我也会细嚼慢咽的
丁次 那是我烤的最后一块肉啊
最后一口
这是个完美的结尾
也是最有品尝价值的一块肉
不管怎样
我都不会将这最后一口出让的
你这是什么德行 笨蛋
就是因为这样
你才被大家看不起的
只不过就是头肥…
井野
别忘了禁句
丁次啊
吃饭又不是战斗
吃的时候放轻松一点嘛 真是麻烦
一个嘴馋
一个刻薄
一个怕麻烦
真担心他们的未来啊
尤其是…
丁次 你老是在吃
偶尔也修炼修炼嘛
丁次 真有你的
不管怎么吃都不在乎
我可是很辛苦地在减肥哦
为什么井野要减肥呢
女人嘛…
就是希望在喜欢的人面前
显得更加可爱
但是
人家不一定就喜欢苗条的啊
大多数男孩子都不喜欢肥…
不 一般都喜欢苗条一点的女孩子
反之也一样
丁次 你要想办法让自己苗条些
否则可没女人缘哦
她知道什么啊
男人并不像女人想得那样
都喜欢苗条的
再怎么说 还是喜欢丰满的多
反之也一样
相比减肥
井野如果胖一点一定比现在受欢迎两倍
鹿丸 你还真风趣
而且又聪明
我明白
与佐助 宁次相比
鹿丸厉害多了
这我倒没想过
我就是我
但是 在这次中忍考试中
成为中忍的就只有鹿丸一个
对战的话 或许你更强呢
对吧
和你对战的话
没准我会放弃呢
可是刚才老师说
“你只会吃 毫无进步”
不是说了吗 我是我
所以 你就是你
别人说什么都无所谓
无聊的话题
不要太在意阿斯玛的话
只要顺其自然 快乐生活就好
走了
我回去了
老爸又要传授新的忍术
真是麻烦啊
鹿丸
什么啊
努力修炼哦
你是个好人呢 丁次
小樱
鸣人
时机成熟了
你们立刻前往木叶
是吗…你已经决定了吗
是的 为了这场手术我养足了体力
手术之后 我也会努力恢复的
痛痛痛
小李
怎么了
如果不做忍者 就没有生命危险了
为什么明知如此
还要坚持忍者的道路呢
我所做的一切
都是为了证明
这样的我也能成为出色的忍者
但这样你也许会死啊
即便手术成功了
即便如此
说定了
因为这是我的梦想
为什么对火影的名号这么执着
我跟你不同
我绝对要继承火影的名号
因为火影是我的梦想
这个村子里成长着如此多有出息的孩子
猿飞老师 您真是一位出色的火影
手术安排在下午
去准备吧
走吧 小李 准备好了吗
没问题
我买了些苹果
你应该喜欢吃吧
看 很甜的哦
奇怪 水果刀放哪里去了
就在你眼前啊
在佐助面前你就心神不宁的 弱爆了
才没有呢
鸣人
漩涡鸣人 两千连弹
适可而止吧 不要开玩笑了
通灵之术
小樱
由我来保护
好了啦 我错了…
佐助 谢谢你
这次是你从砂忍手中救了我吧
不
救你的是鸣人
你太弱了
为什么这么弱
对我的憎恨…还不够啊
削好了 切成小块方便你吃
好了 佐助
痛 怎么了
佐助
怎么了
究竟怎么了
用不着瞪我吧
鸣人
干什么
我现在要跟你单挑
可你刚刚接受完纲手婆婆的治疗啊
胡说什么呢
少废话 开战
佐助
你打算当我的救命恩人吗
我才不管什么第五代呢 多管闲事
你说什么
你不是也说过想跟我过招吗
现在就履行约定好了
还是说 你害怕了
佐助…
究竟怎么了
鸣人你倒是说话啊
怎么突然就…
正合我意
我也正想跟你切磋切磋
你们两个 还是算了吧
跟我来
这种感觉是什么…
下腹紧绷
我也想跟你过招
而且
越来越激动
有什么好笑的
才不是笑呢
是兴奋
一想到能跟你在这里决斗并且取胜
把鸣人带走
是我们的组织晓所赋予的至上命令
你说什么
拖后腿的居然也如此狂妄
我可不会一辈子都当拖后腿的
我现在对你没有兴趣
混蛋
超级大白痴 你别太嚣张了
一直冷酷的你 怎么大声嚷嚷了
不像你哦
还是说没打之前已经害怕了
佐助
快点出招吧
交手之前 把护额戴上
我不需要这种东西
够了 快点戴上
你还没有本事弄伤我的额头
不是这个意思
这是我们作为木叶忍者对等决斗的标志
所以我才说你狂妄啊
你居然觉得我们之间对等吗
这是当然
我从来没觉得比你差
真是碍眼
因为你一直都在原地踏步啊 小佐助
鸣人
佐助
别得寸进尺
鸣人
你给我适可而止吧
多重影分身之术
漩涡
鸣人连弹
寅印
火遁.豪火球之术
鸣人
那是什么忍术
可恶
千鸟
住手
我赢了
少自以为是了
你们两个快住手
住手啊
我们三个自组队以来
虽说吵嘴打架 但也完成了好多任务
可鸣人和佐助都在不断进步
只有我一人拼命在后面追赶
佐助 虽然我们近在咫尺
但感觉却远在天涯
我怎么都看不清现在的你
下集
看不见的裂缝