海战 释放出来的力量
什么嘛 原来你也是个怪物啊
那就别把自己说的这么正人君子哦
看招
什么
不好
鸣人
鸣…
他就交给你了
鸣人 振作一点
鸣人
我没事的
姐姐 谢谢你
不好
剩下的查克拉也归我了
心乱心之术
怎么回事
总算赶上了
原来是你啊
先把你干掉再说
站住 别过来
竟然背对自己的敌人
胜负已分 你输了
得救了
真是的
那个小鬼下手一点都不留情
铠那个家伙看来也不行了
钓到了一条大鱼
难道你打算独自溜走
负伤士兵的救援工作顺利结束
辛苦了
剩下的就是
鸣人他们了
你的劣迹无数
回到村里后 再好好发落
做好心理准备吧
还没有结束呢
你这个混蛋
看来教训的还不够
真是可惜啊
你说什么
那 那是什么东西
海坊主没有死
他是不死之身
这无尽的海水就是海坊主的生命
最后输的是你们
闭嘴
通灵之术
太好了 久违的老大
赶快把那个怪物家伙给收拾掉
我说老大
现在不是悠闲抽烟的时候
一口气把那个怪物给…
烫死了 烫死了
什么嘛
既然你干劲十足 那就自己解决吧
海水 海水
身上都快要起疙瘩了
等一下
别过来 鸣人
你这个混蛋
任务完成后 我一定要把你碎尸万段
给我记住了
鸣人 身上都快起疙瘩了
现在怎么还说这个
老大不是最强的蛤蟆吗
为了一点咸水 这么斤斤计较
竟然连自己召唤出来的动物都驯服不了
要是不赶快让它回去
被海坊主吃下去的话
那家伙就会像水蛭一样慢慢萎缩的
你说什么
鸣人
以后再收拾你
现在就暂助你一臂之力
真的吗
竟然敢小看我
我要让他好好尝尝我的厉害
这就对了
一定要让他知道您的厉害
给我睁大眼睛看好了
怎么回事
你这个海怪 快松手
什么啊
就这么简单被抓住了吗 老大
那有这么简单
混蛋 给我松开
这样的话 就没完没了了
这个混蛋 到底是什么怪物
这家伙大概是通过某个核心灵体
用水合成的怪物
可恶
虽然不清楚是什么东西
可是这样根本无法下手
反正就算是被打倒了
它又会通过海水重新复活
那如何是好啊 老大
必须得直接攻击那个核心灵体才有效
核心灵体 那要怎么做
那家伙不是水合成的吗
所以一受热就应该会蒸发掉的吧
你们这些笨蛋想出来的方法
简直就是白费力气
它存在于海水之中
看你们怎么在水里点火
真是个罗嗦的家伙
上了 鸣人
上 怎么上
听好 鸣人
我朝它身上吐油
然后你用火遁系的术点火
我根本就不会那种招数
上了哦
用这个怎么样
什么
成 成功了
干得好
鸣人
不可能
成功了 老大
小菜一碟
果然 我和老大是最强组合
鸣人
别得意忘形了
难道你已经忘了
忘了 忘了什么
把我叫到这个地方来
看看我身上是不是起疙瘩了
本来身上到处都是疙瘩
这样的话
我就好好和你算算帐
等 等等 老大
我说 稍微等一下
少废话
痒得好难受
虽然这样还没发够火
但是念在他照顾小蛤蟆的情面上
先饶他一次
再见啦
救 命 啊
海坊主也已经被解决了
天知
作为袭击御用运金船的主谋
我要把你带回村子里去
混蛋
托你的福 害得我这么惨
你在干什么 渔火
赶快把这些家伙给干掉
我拒绝
难道你忘了吗
能够把你变回人类的
只有我一个人
如果再这样下去的话
连我的心都会变成恶魔
说得没错 姐姐
不是人类 也不像我一样是个完全体
还是乖乖地做个怪物活下去吧
这样比较适合你
反正我从开始就没考虑怎么把你变回人类
不是说了吗
我打算把你解剖的
怎么会…
你这个混蛋
到底烂到什么程度了啊
住手吧
回到村子后
他会受到严厉的惩罚的
好了 现在可以告诉我了吧
大蛇丸 他去哪里了
这种事我怎么可能知道
被大蛇丸抛弃的你
就一直跟在他后面追吧
我和你不一样
掌管着研究所
迟早会超越大蛇丸的
是吗
狡猾 只让自己打
好了 任务完成
要回岛上去了哦
这之前 让我也揍他一顿…
住手
那个就是天知所说的地牢之岛
这里是不是能
找到我的噩梦之源里所残缺的记忆呢
大蛇丸大人 你到底做了什么
她还活着
运气真是不错啊
接受了咒印的10个人中就她一个活了下来
这就是所谓的强者生存吧
强者…
看来我已经没有必要留在这里了
可是我们的研究呢
就交给你了 随你怎么处置
它已经对我没有用了
为什么要这么做
我可是一直都尊敬你的
因为你想要获得力量的欲望还不够
意念
憎恨
都不够
但是
作为唯一的生存者
说不定有一点价值
那就和我一起来吧
这样啊
那我就去寻找更优秀的孩子了
明白了
好耀眼
原来我不是被抛弃的
我是自己…自己做的选择
老师到底去哪里了吗
明明一大早就起来了
(去去就回 红豆)
可是只找到了这么一张纸
真是个叫人操心的家伙
你也有权利说这句话吗
有什么不满吗
怎么样 有意见吗
那个…
我真的可以和你们一起回去吗
这个你就不用担心了
木叶村里有很多厉害的医疗忍者
纲手大人可以说是个医疗专家
纲手大人很厉害的
她一定有办法的
我向你打包票
谢谢
你们在干什么呢
船要开了啊
她什么时候回来的
才没有干什么呢
我们可是一直在这里等你
抱歉 抱歉
等一下 等一下 还有人没上呢
好 回木叶村了
真受不了你这个家伙
从头到尾一直精神十足
难道你不知道什么叫疲倦吗
怎么了吗 有意见啊
放心吧 我在夸你呢
那我可是会不好意思的
保护重要人物
听上去真是不错啊
总算认识到鸣人大人的厉害
开始委托重要任务啦
等着吧 音乐师
就交给我吧
管他上刀山下火海…
这到底是怎么回事
根本就只是个保护小鬼的D级任务嘛
下集
不可能啊
名人忍法 金遁之术