结束了
不能输的理由
什么
好险 差点命中要害
好在我让箭稍稍偏离了轨道
果然没错
那家伙已经发现白眼的秘密了
怎么回事 为什么
怎么会向上偏了十五厘米之多
我明白了 原来是那股查克拉
这次那家伙放出查克拉覆盖住全身
而且那么大的范围
难怪他能感觉到射出的箭
并且用查克拉使箭偏离飞行轨道
但是持续放出大量的查克拉会痛不欲生的
可不这样做又不行
也就是说 绝对错不了
和我预想的一样
刚才的箭
那家伙根本没看见
他不会发动没用的攻击
还会根据攻击的效果确切搜集对手的情报
还有 他发现了这双眼睛的缺点
真是厉害
他是我遇过的对手中最强的一个
那家伙的视线是360度
而且可以确切地感知自身50米范围的攻击
但为什么还有无法避开的苦无呢
为什么没能躲开呢
因为他没看到
也就是说 那家伙的瞳术里
存在可以称为盲点的死角
进入了这个死角的苦无
无法看到 也无法反应
所以那个防御招数
就是为了防御对死角的进攻
通过对他发动的所有攻击
我已经摸清他的底细了
那家伙的第一胸椎正后方
存在着一个从很小的点扩展出去的死角
没错 只要不断运动 不让死角固定
我就很难用箭瞄准
不过这点程度根本影响不了我
柔拳不接近敌人就无法施展
当然
你现在根本就没时间去考虑接近我的方法
你现在只能想着如何去逃了
无论如何 你都是死路一条
剩下的查克拉似乎也不多了
小游戏里的配角只有被秒杀的命运
没用的
蜘蛛丝
原来他用的是蜘蛛丝
这次因为树才偏离了轨道
那这次…就加快旋转
就算碰上树 轨道也不会偏离
然后就和刚才一样
用充满查克拉的蜘蛛丝
控制箭飞到距他五十米的地方
再瞄准运动的目标
对准死角 一击致命
还能站起来啊
厉害
他比我厉害多了
查克拉所剩无几了
恐怕下次攻击就躲不开了
到此为止了吗
一定要赢
鸣人
如果是你 你会怎么办
算了 反正躲不开
不动了
放弃了吧
不过 为了稳妥起见
命中率120%
破坏力 超大
命中了
得手了
柔拳
怎么回事
那家伙还没…
不对 刚才的一击确实命中了
以查克拉为元素构成的物质
面对柔拳毫无意义
柔拳
原来如此
把最后的查克拉通过蜘蛛丝打入我的体内
八只
还有一只没看到
那家伙…
我的部分内脏受损 但还可以动
拖后腿的
我说过 我决不放弃
为什么要这样和命运抗争
因为你说我是拖后腿的
既然你都说无能为力
那就随它去吧
等我做了火影
再来改变日向家的命运
这是你最擅长的忍术吧 大意了
分身术是我以前最不擅长的忍术
不要总是说命运无法改变
你和我不一样
你不是拖后腿的
鸣人…
现在只剩下我们三个了
不用担心啦
丁次和宁次马上就会追上来的
丁次有王牌在手
宁次
中忍考试时我们交过手
所以我了解
了解什么
他是个真正的天才
不能输
就算再强的对手
就算因此丢了性命
我也不能输
因为我有不能输的理由
这次真出差错了
玩过火了
无法制造查克拉了
为什么 你应该死了啊
为什么还活着
因为我明知躲不开
所以决定故意被击中
而且 我比你更了解自己的弱点
原来有八只啊
我的白眼有个死角
既然知道你只会攻击那个盲点
我就只向那个方向发出查克拉
来感知攻击
如果只是让攻击偏离几厘米并不困难
虽然身受重伤 但不会当场死亡
故意中招啊
反正你迟早都要死
为什么还有这种决心
你是我目前为止遇到的最强对手
但是我有不能输的理由
因为之前和我交手的最强对手跟我说过
你和我不一样 你不是拖后腿的
就是这样
我一直被称为天才
所以不能输
这也是为了那些
深信我这个凡人是天才的他们
你说过配角只有被秒杀的命运
看看现在的情况吧
命运不是被别人左右的
未必 你不也快要死了吗
宁次 你要活下去
你是我们日向一族最有能力的男子汉
我不会那么轻易就死的
不管你怎么逞强都无法改变事实
佐助大人是自愿投奔音隐的
佐助现在身处黑暗之中
不会的
鸣人
你的眼神比我炯炯有神
有个人能在黑暗中找到…
并拯救佐助
佐助大人是大蛇丸大人的
没人能救走他…
一定能
不管怎么说
鸣人
是你…
把我从黑暗中救了出来
死到临头了还这么多话
话说
自从和君麻吕交手以来
就没受过这么重的伤
可恶
各位
之后就拜托了…
敌人就在附近了
好啊 就这么冲过去吧
现在我们人数占优
立刻把佐助夺回来吧
四对二 怎么也不会输嘛
四对二
比他们多一倍
我们有四个人吗
你傻啊
我 赤丸 鹿丸 你
怎么算都是四个人啊
下集
争夺 来不及的容器