放弃当忍者吧 纲手的通告
干得漂亮 赤丸
全中了 空中动态标记
接下来是空翻三周
一定要命中目标哦
这难道也叫散步
不 绝对不是
根本就不能静下心来收集虫子
这也不错啊
三人各有所长 各有所好
雏田 你也能找到喜欢的就好
也对呢…
有什么事吗
一定有事的吧
所有的提示都在这里
想出最快到达目的地的方法
开始
同学们 非常抱歉
今天的课就上到这里
太好了
什么啊 为什么啊
黑板上的就作为家庭作业了
不用上体术课真是太好了
可是现在才上午啊
这就放学了 真不要紧吗
干吗这么认真嘛
是不是啊 木叶丸
木叶丸
你们打算把爷爷的东西怎么样
小少爷
那不是爷爷的吗
打算拿到哪里去
这个吗 现在没用了
打算将它放到其他地方去
已经没用了
你们就这么随便处理爷爷的遗物吗
这里将要成为第五代的办公室
第五代
是的 下一任火影大人要来了
村里的人也总算放心了
听说那位火影不喜欢香烟
什么第五代嘛
这也未免太快了点
至今为止不都是靠我爷爷撑着吗
好香啊
你在这里干什么
这应该是我问你的才对
你这个好色小鬼
再说一遍试试
还想让我再说一遍
好色小鬼
别再叫我好色小鬼了
纲手大人
长老们都等着呢 得抓紧了
我知道了
以后要注意点哦 小朋友
您自己也要自觉一点啊
挨骂的总是我
我才不是小朋友呢
谁啊
你这家伙也是…
鸣人大哥
木叶丸
好久不见了
对了
有没有看到一个胸部很大的可怕婆婆
不 应该是大姐
看到了
那家伙到底是什么人
在哪里
什么人
真是的
不快点去医院就来不及了
医院
那位大姐可是很厉害的医疗忍者
成为了火影 好不容易回到了村子
到底去哪里悠闲了嘛
火影
是第五代火影
不守承诺真让人烦恼
骗人
我才不信呢 骗人
怎么回事
方向2 后方50米以内…有7只
是天天吗
宁次
听说那个纲手大人回来了
是真的哦 你不去看看吗
不好意思 我没兴趣
原来有8只啊…
听好 纲手
赶紧会见大名
然后再发表继任第五代火影的宣言
从今天起 村子就开始准备继任仪式
又是大名 又是仪式 真够麻烦的
纲手
是 是 我知道了
这也是火影的任务 对吧
弦间 青叶
发出通告
近几天内 要让村里所有人知道这个消息
任命第五代火影的事
爷爷是个笨蛋 为什么要死呢
第五代
真是的 肩膀都酸了
好好喝一杯放松一下
这才是我想要的嘛
纲手大人
等一下
在这之前 纲手婆婆还有些事要做吧
什么事
不是说了吗
给卡卡西老师 佐助和浓眉看病的事
我知道了
这不是鸣人吗
是鹿丸
你怎么会在这里
我才该问 你到这里来干吗
我也不知道 老爸让我来的
到底怎么回事
好久不见了 纲手大人
原来是奈良家的小鬼
有没有好好照顾鹿啊
那里出产的鹿角可是上好的药材啊
当然
鸣人
那个年纪轻轻 不可一世的家伙是谁
是新任的火影
虽然看上去这样
可她实际上是个50岁的老太婆
那后会有期了
好 去医院
鹿丸 过会儿见
让你见识一下我的新绝招
那个人竟然是第五代
听好 鹿丸
她可是这个世上最强而且最美丽的人哦
怎么说她也是三忍中的一点红啊
火影竟然是个女的
反正对我来说女人是最麻烦的
看似个性爽朗 但又很缠人
搞不清楚到底关系处得好不好
大概都以为男人会乖乖地听她们摆布
总而言之就是麻烦
鹿丸
如果没有女人 就没有男人哦
没有女人的话 男人就会变得很没用
无论是多么难缠的女人
对自己喜欢的男人都会表现出温柔的一面
说的倒好
老爸还不是在老妈面前抬不起头
等你长大就明白了
不好 得赶快把正事办了
再拖的话 又要被你妈骂了
赶快啊 鹿丸
真是个有了女人也没用的男人
进来了
您是…
好漂亮啊
小樱 小樱
这下就没事了
我可是带了个很牛的人回来哦
佐助这回肯定没问题了
鸣人
那两朵花
似乎不是同一天插在这里的
这孩子每天都来探病吗
我从凯老师那里听说了您的事
请您无论如何都要治好佐助
交给我了
佐助
佐助 你这家伙……
鸣人这小子心里一定很受伤
下一个 下一个
真是可悲啊
被逃忍二人组伤成这样
本来还以为你是个天才呢
对不起
太好了 卡卡西老师搞定了
接下来就是浓眉啦
快快快 快去看看我的爱徒小李吧
小李
纲手大人来了哦
他就是你的徒弟吗
是的 是我最最最关爱的小徒
这样啊
鸣人
你在这种地方无事瞎转悠好吗
对了
我和伊鲁卡老师约好见面的
那就快去吧
剩下的就拜托了
鸣人
你好慢啊 伊鲁卡老师
对不住对不住
因为第五代归来
我有很多工作要做呢
倒也是啊
久等了
我要开动啦
鸣人
比起当初那个老嚷着要我护额的鸣人
你确实成长了不少
你也是这么认为的吗
自打从伊鲁卡老师那里拿到这个护额
已经和我非常般配了吧
什么呀 又在这里吹牛了
你小子还早得很呢
还要更努力更活跃才行
对了 鸣人
现在的木叶百废待兴
不仅是第三代
还损失了很多优秀的忍者
实力存留还不到以前的一半
就算这样 我们依然要好好完成任务
为什么 为什么
有人委托 拒绝掉不就好了吗
那样当然不可以
如果我们拒绝任务
就等于是向外界宣告我们大不如前了
就连刚痊愈的卡卡西老师也有任务的吧
这样啊
还真是形势严峻啊
别一副事不关己的样子
你必须协助纲手大人完成好每一件任务
但在此之前 还是填饱肚子最重要
还是老样子啊
加油
再来一碗
你什么时候又…
我不说废话
你不要再当忍者了
纲手大人
这种玩笑就别开了
骨头的碎片
散落在重要的神经系统周围
而且插在了深处
他这样的身体是无法执行忍者的任务的
我说纲手大人
这个笑话实在是…
就算实施手术…
不要再说了…
你这家伙一定是冒充的纲手大人
不许用变身术来欺骗我
你究竟是什么人
真的没希望了吗
除了我 没人能做这个手术
花费大量的时间是小事
还伴随着极大的风险
极大的风险
手术的成功率
最高也就50%
万一失败…
就会死
凯老师
我决不就此放弃
凯老师 这是什么药丸
实在是太苦了
这可是我特制的青春中药丸
吃完一百颗就可以恢复哦
原来如此
吃不完一百颗就不能恢复
这可不是一天的药量啊
还是放弃当忍者
选择其他的人生道路吧
小李
早知道这样的话
我就不让你帮他诊断了
你说什么
我能理解你的心情
但还是把话说清楚的好
这些事早晚他都得了解的
如果这样拖下去的话
就会给他添上一段痛苦的回忆
木叶丸 你该出来了
别烦我
好啦 我请你吃拉面
不要
我知道了 外加蛋和叉烧怎么样
你真的很烦啊
你这什么态度啊
我可要对你来硬的了 等着吧
下集
火之意志的继承者
大家一定要看哦