多重机关 毁灭倒计时
这么多起爆符只是诱饵吗
是的
不会吧
不 他确实不容易对付
因为他是机关高手玄翁啊
让我回忆思考一下
他之前都干了些什么
这其中又隐藏了什么线索
首先偷走了村子重要设施的设计图
然后故意在暗部面前自爆身亡
之后村子进入超S级警戒状态
村子内部人手单薄
玄翁因此能自由行动
但他为什么要把偷走的设计图洒落呢
这件事说明玄翁还活着
外出警戒的忍者们也火速赶回村子
如果我没猜错的话 这就是玄翁的目的
让所有人的注意力都集中在起爆符上
再集合村里的忍者
如果他此时发动机关的话
难道…
村里的起爆符只是诱饵吗
难道你没看见这里的起爆符吗
这是…
这些起爆符是干吗的
你知道影岩的材质是什么吗
材质
准确说应该是
雕刻影岩的这座山是什么材质
木叶后方的山是由非常坚硬的岩石组成
但这块岩石有几条不规则的裂缝
只要在裂缝上发力
便能轻易将它们粉碎
这些影岩就是这样雕刻而成的
我并非只有三十年前和这次来过木叶
这些年我已经来木叶调查过多次了
最后终于找出了破绽
明白如何凭借起爆符炸毁这片山
应该没人会想到有人要炸影岩吧
而且在清除起爆符的时候
根本不会想到影岩
但那片山石如果一旦崩塌
木叶…
…就会彻底被埋入沙堆里
木叶也会…
…因此毁灭
丁次 立刻通知第五代
绝不能让返回的忍者进村
鹿丸 我有一个好消息
凯老师他们回来了
快 既然我回来了
就不会让敌人为所欲为的
太迟了
怎么了
鹿丸 鸣人他…
为什么
为什么要毁掉整座村子
那样会害死很多无辜人的
而且你亲手建造的建筑也会毁灭
难道你不在乎吗
你竟然把最后的杰作用在复仇上
这么做绝对是错误的
如果你不肯罢手
我只好出手阻止你了
不可能的
我绝对会阻止爆炸的
不
从你踏入这里起我就赢了
就算你打败了我
你离开这里的瞬间也会引发爆炸的
看来所有人都回来了
是时候引爆了
今天要让木叶和当年的阳炎村一样毁灭
我不会让你得逞的
影分身之术
到此为止了
别做无谓的抵抗
就凭你一人是无法解除我设置的所有机关
只靠我确实不可能
但是我还有同伴
你在一乐不是经常说他们的坏话吗
是啊 我们虽然经常吵架
有时我也很生气
不过他们都是我的同伴
我们是一起保护木叶的忍者
无论你设了多少机关
他们都能设法解除的
那就在他们抵达前结束一切吧
看招
牙通牙
真是千钧一发啊
牙 赤丸 你们怎么来了
你要感谢雏田啊
你突然消失不见
她拼命用白眼四处搜寻
白眼也不是万能的
竟能让你们找到
这没什么
你的诡计我们大致都了解了
鹿丸说最后的机关就在影岩后面
鹿丸
原来如此 看来不能小瞧年轻的对手啊
没错 是你低估了我们的实力
这…这是虫子吗
没错 你已经完蛋了
你们快趴下
老爷爷
他居然自爆了
不 他没有自爆
那只是替身
在虫子附身前 他已经替换了
一切到此为止
这是…
这是影子模仿术
被你看穿了吗
是啊 老头
麻烦你转身走过来
丁次 把他绑起来
好的
糟糕 影子…
鹿丸 那家伙做了什么
这是机关 敌人只要一碰到他的身体
烟雾就会跑出来
丁次 右边
肉弹战车
木叶这下完蛋了
命中目标了吗
为什么起爆符没有爆炸
真可惜
那张起爆符已经没用了
影岩背后的引爆装置也解除了
结束了 老爷爷
没错 死心吧
你逃不掉了
你这个机关高手有多厉害我不知道
不过我们的团队精神一定在你之上
这种时候我不会放弃的
你死心了吧
无论你想干吗我们都会阻止的
如果失败 我就没脸去见儿子了
那家伙…
在那里
看来不是所有的引爆装置都被解除了啊
这次是我赢了
村子…
各位不要被骗了 这只是幻术
解
鸣人
通灵之术
难道他想坐那只鸟逃跑吗
看我的 心转身之术
很好 成功了
井野
怎么把忍术解除了啊
你怎么了
他的身体…浑身刺痛
他忍受着极大的痛苦和我们战斗
我不会让你走的
鸣人
我的体术果然比不过年轻人啊
太谦虚了 您的体术很厉害
终于结束了
还没结束呢
还没结束是什么意思
刚才他召唤的大鸟呢
在那里
它的脚上有起爆符
什么
第三代的影岩上有条裂缝在修补
我在那里设置了特殊的机关
那条裂缝比别处的脆弱
所以我在那里设置了引爆装置
一旦爆炸将会发生连锁反应
其他起爆符也会一起爆炸
居然连那里都有机关
我们竟然没注意到
原来他召唤大鸟是为了启动引爆装置
我的夙愿终于要达成了
飞过来了
看我的
它避开了
无法利用远程攻击干掉它吗
我一定会保护木叶的
我要在它撞击之前用螺旋丸弹开它
影分身之术
部分倍化之术 双手
鸣人 站在我手上
谢了 丁次
雏田
鹿丸让我用白眼预测鸟的动作
然后指引你
接下来看你们的了
雏田 开始吧
白眼
等等 让它再过来点
没事的
第三代用性命保护的村子
我一定会保护到底
鸣人 就是现在
螺旋丸
不见了
上面
可恶
打中啊
看我的
怎么了 发生什么事了
太好了…
太好了 雏田 我们成功了
鸣人
他的内脏都衰竭了
能撑到现在真是不可思议
老爷爷
真可惜 我无法留名青史了
不过我很开心呢
为什么这么说啊 老爷爷
“我很开心”是什么意思啊
玄翁老爷爷
鸣人 不 不是的
儿子在寻宝游戏中
因为打败我而得意洋洋的模样
寻宝游戏
你发现了吗
木叶的这次事件并未出现牺牲者
玄翁老爷爷 醒醒啊
玄翁老爷爷
我知道了 鹿丸
这张照片里的人据说是玄翁的儿子
儿子
他跟父亲一样成为了忍者
在木叶进攻阳炎村的混战中不幸丧生
他是为了替儿子报仇才这么做的吧
最初也许是为了报仇而混入村子
最初
因为有几个地方我始终不理解
于是我重新调查了忍者学校的引爆装置
发现有个地方接触不好
所以就算命中靶心也不会启动
这也许是玄翁的失误吧
玄翁是一流的机关高手
应该不会犯这种错误
这倒是
包括影岩的机关在内
如果那些起爆符中混入几张不良品
即使真的爆炸了
最后也只会让影岩出现裂缝而已
所以他并非真想毁灭木叶吗
那他为什么这么做
玩寻宝游戏
玩寻宝游戏是怎么回事
这么想的话 整个事件就能连续起来了
玄翁原本为了复仇而混入村子
因为遇到和过世儿子很像的鸣人
于是改变了心意
也许他知道自己将不久于世
所以想在临死前做一件让自己开心的事
也就是再玩一次当年和儿子玩的寻宝游戏
当年为毁灭木叶而设置的机关便成了道具
原来如此
不过这只是我的个人推测啦
所以那位老爷爷不是坏人咯
我一开始不就这么说了吗
喜欢吃一乐拉面的绝对不是坏人
他其实并不喜欢吃拉面吧
一乐的拉面例外哦
如果真不喜欢吃又怎么会每天都跑来呢
没错
老爷爷
鸣人
混入木叶的敌人不可能都像老爷爷那样
类似大蛇丸的家伙很可能再次袭击我们
所以我们必须随时准备着
不过挺麻烦的
为了做好万全的准备 吃吧
木叶由我们来保护
依靠我们大家的力量
感谢各位观众的支持
为了表达我们的谢意
下集我们将会请来
最近很少露脸的人做特别嘉宾
一起回顾过去的几场精彩对决
虽然我听不太懂
不过好像很厉害的样子
请大家拭目以待哦
特别嘉宾都有谁啊
秘密啦
连我都不能告诉吗
下集
忍者们汗与泪的最佳五场对决
动画版也有令人期待的番外特别篇哦
大家敬请期待吧