是纲手大人
你们几个…
你们也是来探病的吗
纲手大人也是吗
算是吧
其实是不想待在办公室里
罗嗦
雏田
这次见到红老师可别再晕倒了哦
就别提这个了
发生了什么事吗
上次 看鸣人的时候
志乃
她完全晕倒了
看着浑身是伤的鸣人
牙
这次一定不会的
总算找到你了
纲手婆婆 我有话和你说
雏田
鸣人 和鸣人
雏田 雏田
距离这么近
好像脸色非常红哦
没有发烧吧
雏田
雏田 不要紧吧
振作一点 雏田
鸣人…
连赤丸也嫉妒的超追踪力
寻找梦幻的微香虫
醒了吗
虽然是纲手大人亲自审问
水木还是什么都不知道
现在能够找到大蛇丸的线索已经完全…
结果他也是大蛇丸的弃子之一啊
就是这么回事
还是不知道佐助的去向
和水木拼命战斗 结果却是这样
鸣人无法接受吧
我说纲手婆婆 没关系的吧
我说不行就不行
因为这件事
纲手大人现在也无法专心工作
鸣人一直都缠着她
希望能批准他去找佐助
所以就偷偷溜出了办公室…
结果中了埋伏 是吧
鸣人…
都说好几遍了 让我去找佐助吧
我也说好几遍了 不行
为什么吗
你不是要修炼吗
好色仙人不在 修炼不了啊
大蛇丸也好 佐助也好
根本没有他们的消息
你打算怎么找
总会有办法的啦
没有消息的话 我会去打听的
就让我去吧
你真是个不明事理的家伙啊
纲手婆婆也是个不明事理的人啊
让我去吧
不行
就让我去吧
不行 不行 不行
白眼
好 不错 宁次
这里要再往前半步
久等了
休息一下吧 宁次
你也喝点吧
那我不客气了
雏田既然来了 也该多看会儿
雏田大小姐…
就算是看看 也是一种修炼吧
白眼
休息一下吧
开饭了 开饭了
刚才干得不错
已经接近完成了
多亏了两位的帮助
每天陪我来这里特训
我们是一个小队的
队里的同伴有困难的时候
我们当然会出手帮助
这是理所当然的事
同伴啊
如果有一个同伴突然失踪的话
一定非常痛苦吧
你在说鸣人吧
不能帮帮他吗
我当然想帮他做点什么
可是…
纲手大人也对鸣人说了
根本没有线索
办法倒是有一个
真的吗
微香虫
就是被称为梦幻之虫的那种
听说很早以前就已经绝种了
因为怕他绝种
我们油女一族也停止使用了
所以说 应该还有少数存活在某个地方
纲手大人 那个微香虫是
也难怪你不知道
最后一次使用微香虫
也距离上次大战很久了
微香虫是虫使所用虫的一种
从卵里出生的幼虫
不一会儿就成了蛹 然后化羽成虫
然后让它们去辨认气味
即使很微弱也能找到这股味道的来源
它们的嗅觉是忍犬的几千倍
有着超强的寻人能力
不过微香虫好像几年才产一次卵
今年正好是产卵之年
而且现在正好也是孵化的时期
原来如此
村子里还有佐助留下的东西 对吧
如果让微香虫闻这个气味的话…
就能知道佐助的所在地了
能够找到微香虫的概率是
老实说并不高
估计有10%的可能性
10%
你们也应该知道
现在村子正处于非常困难的时期
就算是下忍
也不能随便地自由行动
不过
塞翁失马焉知非福
因为红进了医院
你们也基本没任务可执行
与其闲着
还不如去赌一赌这10%的概率
那么…
油女志乃 犬冢牙 日向雏田
我现在命令你们去寻找微香虫
这次由志乃指挥
还有 那边的老鼠
好痛
鸣人
就算不让你去也不可能吧
没错
看来只有让你去了
不过 这可是最后的机会了
如果找不到微香虫的话
就对佐助的事死心吧
明白了吗
放心吧 一定会找到的
好 可别食言哦
就交给我吧
这个得意忘形的家伙
痛啊
鸣人
佐助
雏田
早上好
宁次马上就要过来修炼了
茶点就拜托了
那个…
怎么了
等下要去执行任务
任务
那就算了
我去了
可别拖大家的后腿啊
对不起
我有急事
刚才那个大转身
雏田大小姐…
真慢啊 雏田
对不起
好 那么就出发吧
出发吧
怎么走这么慢啊
以忍者的速度走到微香虫的栖息地
也要两天左右的时间
没必要一开始就这么着急
可是
如果在我们到之前卵就孵化了怎么办
微香虫的卵
在雨后的第二天早晨才会孵化
暂时还不会下雨
不过 可是 万一…
鸣人
什么事
本队的队长是我
任务中请听队长的指挥
牙
真难想象你至今是怎么和那个家伙相处的
已经习惯了
一定会和鸣人成为好朋友的
是吗
鸣人他们刚才出发了
你不想去吗
寻找虫子的话
志乃最合适不过了
而且还有拥有白眼的雏田
以及嗅觉超群的牙和赤丸同行
我没必要再去了
眼下我的任务就是尽快成为医疗忍者
怎么了 志乃
天快黑了 搭帐篷吧
知道了
已经搭帐篷了吗
我一点儿都不累呢
再往前走点吧
鸣人 本队的队长是我
我知道了啦
好了 睡吧
已经睡觉了吗
多数动植物
日落则眠 日出则醒
要寻找虫的话
就必须亲身去体会它们的生活节奏
可是 太阳才刚落山啊
鸣人 本队的队长是…
是 是 我知道了…
这么早怎么可能睡得着
话虽这么说 竟然这么快就睡着了
嘘嘘
什么
瀑布
有人在那儿
我说 那个…
不好意思 吓到你了
没有人啊
怎么了 鸣人
感冒了吗
有点吧
睡了这么久 还没睡够吗
昨天晚上起来小便
遇到一件不得了的事
雏田也感冒了吗
没 没事
怎么个不得了
瀑布里有个非常漂亮的人
那人挥手的同时 水也舞动了起来
很了不起
然后呢
我上去打招呼时
突然就消失了
你不会是做梦了吧
我好像也这么觉得
什么嘛 笨蛋
雏田的脸非常红啊
不会真感冒了吧
真的不要紧
这个果实可以吃
今天就吃它了
知道了
这样也能节约我们的食物
有一点要注意
有一种人型大的果实
吃了会狂泻不止
千万不要碰它
没有哪个傻瓜会吃那么大的家伙吧
鸣人
吃了…
鸣人 要出发了哦
马…上就好
久等了
再等等…
等我一下…
还没到吗
到了 就是这里
厉害
还是第一次看到这种地方
完全不像人能生活的地方
没错
所以对虫子们来说就是乐园了
难道…
难道那里…
就有微香虫
没问题的
这个比中忍考试简单多了
可恶 太脆了
鸣人
作为队长我有一个警告
这种时候 什么嘛
别掉下去
这种事不说我也知道啦
鸣人
得救了
虫子吗
所以才要警告你一下
任务完成之后 一定要好好揍你一顿
这里就是微香虫之森
出发吧
没错 是木叶的忍者
来这里的话 说明他们的目的…
没错 和我们一样
微香虫
我们绝不会把微香虫让给你们
微香虫是我们上水流一族的东西
这个照片的虫子我知道
真的吗
糟了 没想到这就是微香虫
在哪里见到的
晚上在厨房里偷偷摸摸的
于是便用拖鞋…
等一下
鸣人
你说的只不过是普通的蟑螂
下集
哪里不对了 虫子怎么看都一样