你注定要输给我
绝对赢不了的
这种事不试试怎么知道呢
我虽然不知道你父亲的死
给你造成了多大的痛苦
可是
如果你认为这些都是命中注定的话
那可就大错特错了
冥顽不灵的家伙
监考官
结束了
你这个拖后腿的
拖后腿的潜力
你…你别走
我是不会逃的
我一向言出必行
这就是我的忍道
我一向言出…
必行…
这也是我的忍道
这台词还真熟悉
像你这种总是把命运挂在嘴边
逃避现实的家伙是绝对赢不了我的
鸣人
无知的小鬼
少来这么嚣张地教训我
人一旦出生
就会背负起无法抗拒的命运
宁次 你要活下去
你是我们一族中最适合继承日向天赋的人
说实话
我真希望你能出生在宗家啊
一生都背负着无法抹去的印记是什么滋味
你根本不知道
是啊
我明白你的感受
可那又如何呢
你这混蛋
少在这里装腔作势
你以为这个世界就你一个人特别吗
雏田和你一样
她受的苦并不比你少
身为宗家
却不被认同
她拼命想改变这样的自己
所以即便吐血 她也坚持和你战斗
你也一样
本该保护宗家的你
却借考试把雏田打成那样
其实是你不想向命运屈服罢了
雏田的脸色又恢复血色了
真不愧是暗部
已经没事了
让她静养一下就好
你身上的64个穴道都被我点了
暂时没法制造查克拉的你
打算怎么继续跟我打呢
到最后你还是跟雏田大小姐的命运一样
少罗嗦
别随便用白眼去界定别人
说的好像自己什么都懂似的
那你就证明给我看吧
你说的到底对不对
你放心
我一定会将你打倒 证明给你看
可恶
话虽如此
可是我完全感受不到查克拉
就像修炼时耗尽了查克拉的感觉一样
其实你体内有两种查克拉
你一定要能随时呼唤出沉睡在你体内的
那股异常强大的查克拉
并且加以利用才行
对了
九尾查克拉…就用它吧
臭狐狸
把你的力量借给我吧
我不想再跟你纠缠下去了
监考官
我已经有了杀死他的觉悟
你随时都可以出手阻止
真是的
都说过不可能了吧
这次绝不能输给你
我一定要赢
没用的
我已经点了你的穴道
绝对不能输
对了
我会把宁次一脚踢飞的
你一定要来看比赛啊
拖后腿的靠自己的努力打败天才
我的对手没准是他
如果是鸣人的话
请不要恨我
你为什么总想和自己的命运抗争呢
因为你说我是拖后腿的
这…怎么可能
他的查克拉居然渗出来了
这是怎么回事
这家伙…
到底是…
他到底是什么人
难道这股查克拉…
怎么会这样
不可能的
不会吧
刚才宁次已经点了他的穴啊
这股查克拉无疑是九尾的
他什么时候把九尾的查克拉给…
我要上了
有东西缠绕在他身上
那是什么
是查克拉吗
好惊人的力量
比修炼时还强
感觉到了
回天
什么
速度变快了
这到底是怎么回事
你这家伙
对肉博战很有自信吧
你想当火影吗
这是不可能的
能成为火影的人少之又少
面对现实吧
能当火影的人都是命中注定的
不是你想当就能当的
这就是宿命
安于天命吧
谁都无法和命运抗争
我虽然不懂日向一族可憎的命运
但既然你都说无能为力
那就随它去吧
糟了 快使出回天
待我当上火影后
再帮你改变日向家的命运吧
好惊人的查克拉啊
那小鬼用尽了全身的力量
这下日向家的小鬼…
哪边才是鸣人
谁知道啊 我也看不出来
宁次的回天
是借旋转身体来弹开对手查克拉的招式
鸣人直接冲了上去
应该他受的伤更严重吧
没有一个下忍是宁次的对手
不过鸣人 你真的很厉害
居然能把宁次逼到这种地步
拖后腿的
抱歉 这就是现实
这次你真的…
我的身体…
用影分身挡住洞口
然后伺机寻找胜机
就算被打倒 也相信自己能赢
立刻思考下一招
自信的力量
会成为改变命运的力量
这家伙明白这个道理
而且与生俱来
那种情况下居然立刻使用影分身
这是你最擅长的忍术吗
是我太大意了
我连续三次都没通过忍者学校的毕业考试
因为我的运气很差
每次毕业考试的忍术测试题…
都是我最不擅长的
其实分身术是我最不擅长的
所以你不要总是把“命运无法改变”
这样无聊的话题挂在嘴边
因为你和我不同
你不是拖后腿的人
胜者 漩涡鸣人
太棒了 我赢了
我说 鸣人
我刚才是不是特别酷啊
你能不能不要总是这么轻浮啊
小樱
佐助到现在还没回来
那家伙居然害小樱这么担心
到底干吗去了啊
下集
失去资格的危机 阵前失利
波澜起伏的正式选拔