醒醒啊 大色狼
木叶秘传 体术奥义
千年杀
彻底昏过去了
这家伙还真是不堪一击啊
哪来这么只大青蛙啊
你到底是何方神圣
这个问题问得好
我乃妙木山蛤蟆精灵仙素道人
人称蛤蟆仙人 请多多指教
久违了啊 好色仙人登场
仙…仙人
正是
你这个好色仙人
现在怎么办
他本来是负责教我修炼的
你居然把他弄成这样
谁叫那家伙妨碍我取材
取材
我是作家
正在写小说
就是这个
亲热天堂
那本书不就是…
你知道这本书啊
我已经相当出名了嘛
那本不是什么正经小说吧
而且这算什么取材啊
只是在偷看女浴室而已
有色狼
笨蛋 笨蛋
被她们发现了
你这个色鬼
你这个蠢蛋
你说什么大色狼啊
我是借偷窥来刺激灵感啊
这样才能创作出更好的作品
你少骗人了
不要再找借口了
比起这些
我的修炼怎么办啊
修炼
就是刚才练习的水上行走术吗
你知道啊
那你得负责陪我修炼
这种事我才不管呢
你给我站住 好色仙人
你必须得陪我修炼啊
你很罗嗦啊
况且我最讨厌不懂尊重别人的人
而且我也不喜欢男人
这个…这个嘛
我觉得你写的《亲热天堂》引人入胜
而且很有意思哦
那本小说可是18禁作品
你少骗人了
我意思是风评很好啦
拍马屁也没用
我可是一个仙人
怎么会相信你这毛头小子的信口戏言
等一下 你不要走啊
再见了 小子
好厉害哦
虽然是个色鬼 但真的非常酷啊
好色仙人
到底跑哪儿去了
干什么 老色鬼
对…对不起 小姐
不过你的双乳既丰满又弹性呢
变态
好痛啊
真是个老不正经
看来也没什么大不了
可是也没其他人选了
真是的
这个村里的女人还是和以前一样强悍啊
不过这也是优点之一
和以前一样
你以前也来过这里吗
你啊
你每次来都是偷窥女生的吧
你这个好色仙人
你不要这么“好色好色”的喊行吗
少罗嗦
看来你一拳打倒那个大色狼只是偶然罢了
总之
你破坏了我的修炼 一定要负责到底
你这个小鬼 还真是很聒噪呢
你就乖乖待在里面吧
放我出去 你这混帐
真希望能跟丰满的小姐
来段脸红心跳的邂逅啊
刚才你居然敢那么对我
替身术
看来那个大叔不是等闲之辈啊
毛头小鬼
想找我麻烦再过一百万年吧
你太小看我了
你还有点本事嘛
那你愿意指导我修炼了
这是有条件的
如果你能达到我的要求
我就考虑是否指导你修炼
你想要什么
你听着
像这样 这样 再这样
要有曲线 丰满的果实
你能把那种东西带来的话
我就指导你修炼
你没骗我吧
我蛤蟆仙人绝不骗人
好 你等着吧
计划赶不上变化快啊
好
你们好
前面两位美丽的小姐
讨厌
叔叔 你好风趣哦
没有啦
这可是如假包换的真事哦
然后呢…
好色仙人
讨厌
你是好色仙人啊
你这个傻瓜
你叫谁好色仙人啊
你指定的东西我带来了
有曲线又丰满的果实
傻瓜…不是这个啦
好像很好吃的样子哦
来吧 不用客气 尽管吃
我要开动了
那两位小姐什么时候走的
吃饱了 吃饱了
小姐
没错
那个人是…
真是的
害我浪费了这么多时间
等等
你要去哪儿
我的修炼到底怎么办啊
关我屁事
都是你害的
好不容易的取材又泡汤了
那算什么取材嘛
听好
我可没闲工夫在这里和你耗时间
我要认真修炼
超过其他人
然后通过这次中忍考试
最后成为火影
这事和我毫无关系
你这家伙只会坏人好事
还好意思大言不惭
为了我未来的伟大创作
刚才那种波涛汹涌的小姐必不可缺啊
是吗
只要带波涛汹涌的小姐来就可以了吗
好吧
简直太完美了
你不要这样盯着人家看嘛
人家会害羞的
太美妙了
这位小姐简直无懈可击
这个我喜欢 满分
傻瓜
其实我最喜欢这种类型的女孩子了
快告诉我 这是什么术啊
我叫它色诱之术
你的灵感真是太棒了
简直是个天才
怎么每个大人都抵挡不了我这招
那你愿意指导我修炼啦
不过有个条件
什么…条件啊
在…在我面前的时候
一直保持这个样子
什么嘛
果然只是个老色鬼嘛 好色仙人
才不是呢
我才不是老色鬼呢
什么嘛 不要装了
我是超级大色鬼
可恶
居然承认自己是色鬼
好吧
之前就当是开玩笑
我指导你修炼吧
你这次是认真的吧
仙人不会说谎骗人
好了 小鬼
把你刚才练习的做一次给我看看
没问题
好
可恶
真是的 完全不得要领嘛
你少罗嗦
穿着衣服根本没意义嘛
再制造一次查克拉给我看看
再来一次
动作快点
你这小子
我觉得你脱掉衣服后还挺性感的吗
真是的
我现在需要集中精神 别碍事
对不起…
那你就继续吧
气氛都被你打乱了
是这样啊
这就是九尾的封印式
有两个四象封印 即双重封印
这是八卦封印式吧
这种设计可以把从四象封印之间
泄漏出来的九尾查克拉
转变成这孩子的查克拉
第四代火影
是为了保护这个孩子吧
不过之后的五行封印阻止了这个功效
居然在偶数封印外又下了奇数封印
这孩子和九尾的查克拉因此混杂在一起
变得很不稳定
难怪他无法顺利制造查克拉啊
大叔
这样子我很痒啊
对不起 对不起
看来是另一个人干的
封印式很潦草
应该是大蛇丸干的吧
小子 把双手举起来
好了 高举双手喊万岁吧
这老头还真罗嗦
五行解印
你干什么呢
没什么啦
只是点了能让你放松的穴道嘛
你再去水上走走看吧
真是的
虽然不知道为什么 但好轻松啊
我真的好厉害啊
差不多该教他怎么控制九尾的查克拉了
好了 小子 上来吧
接下来我要教你一个很棒的招式
什么…
你要教我什么很棒的招式啊
必杀技吗
在我教你绝招之前
有一件事我必须要了解清楚
我估计你没察觉到吧
其实你身上有两种查克拉
两种
以前没感觉有一股特别的查克拉吗
特别的…
这么说的话…
曾经有过一股查克拉突然涌现
然后产生了强大力量的时候
不过
当时的情况已经记不太清楚了
是吗
可是我记得那感觉
和平时制造的查克拉不同
用颜色形容的话
平时是蓝色的
那种特别的感觉则是红色的
是吗
好
我们今天的修炼到此为止
已经结束了啊
不是要教我很棒的招式吗
你还没教给我呢
修炼这种事是急不来的
好不容易来一次 去泡温泉吧
放松放松嘛
真舒服啊
修炼之后小酌一杯 真是快乐似神仙
好色仙人
那个很棒的招式是什么啊
明天你就知道了
小气
在热水里泡太久的话
就会变成水煮青蛙哦
惠比寿 不好意思
我把你学生抢走了
哪里
不过吓了我一跳呢
火影大人让我们寻找您的下落
可是我们一直都毫无头绪
没想到您会出现在村里
火影大人一定会很高兴的
你跟第三代火影提起我了吗
还没有
是吗 这样就好
您是为了大蛇丸而来吗
不是为他而来的
我只是为了小说取材才路过这里
我可不喜欢卷入麻烦之中
您在说什么
您应该再清楚不过了
如果要阻止传说中的三忍之一 大蛇丸
就必须要借助同为三忍之一的
您的力量啊
自来也大人
先在这份契约书上用鲜血签名
然后盖上五个指印
然后制造查克拉…
结印“亥 戌 酉 申 未”
最后把手放在希望它出现的地方
怎么样啊
下集
好色仙人亲传的通灵之术
这是什么啊