小樱的决心
佐助在哪里
你们把他弄到哪儿去了
你就是鸣人吧
反正不管我怎么说
你也不会相信的
是啊
我才不相信佐助已经死了呢
鸣人
没错 佐助还活着
我会把佐助带回去的
我曾经许诺过
鸣人
有本事你就来打倒我啊
如果是以前那个软弱的我
或许会告诉你们真相的
岚哥哥
错 以前那个岚早已死了
现在站在这里的
只是被忍法赋予了生命的肉块罢了
小樱 莎莎美就拜托你了
住手啊 鸣人
别和他战斗
不对
他已经不是莎莎美认识的那个温柔的岚了
地蜘蛛 上啊
不要啊
莎莎美 对不起了
这边这边
鸣人
别过去 小樱
神切
最后一击
鸣人
接下来…就是你了
小樱
好危险 好危险
刚才一大意 差点被干掉啊
难得创造了这么好的奇袭机会
却白白浪费了
鸣人
都怪你这个拖后腿的
拖后腿的…
鸣人 对不起
哪有…这回事…
这点小伤…根本不算什么
影分身之术
既然你有三个人
那我就叫五个出来
神切
鸣人
你没事吧
好重的伤…
小樱…这点小伤…不要紧的…
小樱 这点小伤不要紧的
住口 你再说句看看
我不会再说了
因为我要让它结束了
神切 地蜘蛛
把你们的查克拉给我
为什么
岚哥哥的招数…
是风马一族的历代首领才会使用的秘术
什么
风马忍法.咒缚曼陀罗
不妙
鸣人
这是怎么回事
结束了
什么
鸣人
这个查克拉牢笼会渐渐缩小
被困在里边的人会被碾成细小的碎片
想要打破它是不可能的
除非我自己解除忍术
鸣人
什么都做不了…
我什么都做不了…
现在的我…
什么都做不了…
岚哥哥
莎莎美…你这混蛋…
莎莎美
拜托 醒过来吧
变回以前的岚哥哥吧
我说过了
那个岚已经死了
岚哥哥
对不起 莎莎美
我很想获得力量
再次重振风马一族
我知道 我知道的
不过 已经可以了
回去吧
回村里去吧
可是 我现在只是一个怪物了
没这回事
我好痛苦
莎莎美
杀了…我吧
把我给…
你居然打算杀了我
岚哥哥
你给我去死
小樱姐
首先拿你开刀
莎莎美让我知道了
死并不可怕
可怕的是碌碌无为地活着
为了保护自己珍惜的人而死一点也不可怕
不行
不管发生了什么 都不能死
小樱
鸣人
臭小子 你现在还能干吗
无谓的挣扎
变成碎块消失吧
莎莎美
住手啊 岚哥哥
莎莎美 你这混蛋
鸣人
放开我
不要啊
岚哥哥
对不起 莎莎美
让你留下痛苦的回忆了
才没这回事
留下痛苦回忆的…是岚哥哥啊
我为了哥哥…能做些什么呢
我该为你做些什么呢
你已经为我做了很多了
看
因为莎莎美 我寻回了自我
鸣人
小樱
不管为了谁
生命都不可以随便放弃
快跑 小樱
好色仙人
来晚了 抱歉
我这边的情况也不大妙啊
真是的
好了 上来上来
快点 要回地面去了哦
莎莎美
她不要紧
只是晕过去罢了
鸣人
大蛇丸给我们下了命令
决不能让你们把佐助带回木叶村
那…佐助他…
他还活着
大蛇丸为了三年后转生的容器
千方百计去保护佐助
岚…哥哥…
岚 这里快崩塌了 赶快过来
我已经是个傀儡了
没法活着离开这里
哥哥…
拜托了
岚哥哥
莎莎美
谢谢你
虽然你们失去了岚他们
但风马一族终于逃脱了大蛇丸的魔掌
一切可以重头开始了啊
我一定会用岚哥哥救回的这条命
再次复兴风马一族的
真是给你们添了不少麻烦
莎莎美
半崎 这两个人就拜托你了哦
请您路上当心
加油啊
好了 虽然没能找到佐助
不过知道他还在某处活着
可以确认佐助在成为大蛇丸的容器之前
还有三年时间
这样已经很不错了
莎莎美明白了如何为复兴一族奋斗
可我这次只是哭哭啼啼
只是依靠着鸣人 拖他的后腿
小樱
你也很努力了
不 我只是在拖后腿
自己什么也…
都说没这回事啦
那时小樱拼命的身影
赋予了我勇气
要是没有小樱 我早就被碾碎了
多亏小樱啊
鸣人
你小子越来越会说话了啊
好痛
就不能照顾照顾我吗
我可是身负重伤啊 身负重伤啊
是啊是啊
那时 我只是想保护重要的伙伴
对我来说 现在所能做到的…
我考虑过了
什么
虽然有着任务等级
以及小队成员的种种限制
但我觉得 无论什么小队
都应该配备一名医疗忍者
这我知道
以前在小队的生存率
和任务完成率的报告上
我也写过同样的看法
可是培养医疗忍者并不简单
他们需要掌握不同于战斗型忍者的技能
比如极其细微的查克拉控制力
还必须学习大量的专业知识
以及将其付诸于实际的头脑和毅力
而且要培养一名一流的医疗忍者
还需一件重要之物
回见了 我现在可是很忙的哦
重要之物…
又全身缠满绷带了啊
这样连筷子都拿不住了
小樱
吃饭的时候
可要温柔地喂我哦
喂我哦
小樱
对不起对不起 我开玩笑的啦
对不起 鸣人
虽然需要些时间
但下次我一定不会继续拖后腿了
进来
我有事想拜托您
什么事
请收我为徒吧
看来你也很拼命嘛
春野樱
听卡卡西说你头脑清晰
而且很有毅力
好吧
不过我可是很严格的哦
这次的任务
也并非一无是处啊
真是气人
好色仙人那家伙
说什么收我为徒栽培我
小樱都成了纲手婆婆的徒弟
在努力修炼呢
我却没人管
话说回来
都怪婆婆给好色仙人指派任务
既然如此
我就去说她几句吧
下集
监禁机关的三恶人