木叶忍者村
这里是孕育了众多优秀忍者的忍者村
鸣人 做那种事不怕遭天谴啊
今天决饶不了你
连村里最会恶作剧的漩涡鸣人
也是一个想成为一流忍者的少年
你们太罗嗦啦
变身
拿手绝活是色诱之术
但是鸣人身上 有着自己也不知道的秘密
你这个大笨蛋
不要随便创造无聊的忍术
过去曾有一只几乎把木叶村毁灭的九尾妖狐
那只九尾妖狐
后来被封印在鸣人的体内
所以大人们都把他看作狐妖 讨厌他
活该
那种人要是当上忍者就糟了
好 可以把眼睛挣开了
恭喜你毕业了
虽然如此 这样的鸣人
也在我精心调教下从忍者学校毕业了
来 笑一个
开始踏出了身为忍者的第一步
忍者的任务基本上是以三人为一组
宇智波佐助
他是木叶忍者村的名门
宇智波家族的末裔
鸣人对这位少年怀有很强烈的对抗意识
春野樱 是鸣人中意的可爱的女孩
鸣人跟这两位新人组成一组
共同执行任务
负责保护与指导他们的
是名为“复制忍者”的木叶第一技师
旗木卡卡西
这天 鸣人他们
接受了护卫波之国的造桥名人达兹纳的任务
然而
达兹纳却被企图支配波之国的
一个名为卡多的男人给盯上了
你很吵啊
而且卡多为了暗杀达兹纳
雇用了一个很可怕的男人
桃地再不斩
雾隐忍者村的逃亡忍者
是个擅长无音杀人术
成功执行过多起暗杀任务的男人
鸣人他们面对再不斩的攻击 陷入了苦战
那边那个没眉毛的
你最好赶快在你的手册上面
记下我这迟早要成为火影的男人
漩涡鸣人
太天真了
手里剑的影子里还有手里剑
可是
鸣人和佐助的联合作战扭转了局势
卡卡西运用写轮眼
复制了再不斩的忍术
动摇了再不斩的内心
是我
这…这怎么可能
是他的幻术吗
水遁.大瀑布之术
怎么可能
什么
结束了
给他最后一击的人
是雾隐追杀部队的少年
我必须赶快把这具尸体处理掉才行
因为这具尸体有太多的秘密
那我就先告辞了
不过这位少年 白 其实是再不斩的同伙
下次应该没问题吧
下次…我会看穿写轮眼的
察觉到再不斩还活着的卡卡西
为了让鸣人他们能应对再不斩的再次袭击
开始了全新的修炼
好痛
就这样 过了一星期后…
这阵雾…
佐助 小樱
要来了
白 看来你的劲敌出现了
应该是吧
时机来临了
秘术…
魔镜冰晶
那么我要开始了
快接住
漩涡鸣人
就此登场
意外性第一 鸣人参战
只要我赶来就没问题了
鸣人
故事的主角
通常都是以这种模式登场的
然后一眨眼将敌人解决掉
又是那个小鬼吗
废话太多了吧
那个笨蛋 真是的
竟以这么引人注目的方式登场
不出其不意 就没有任何意义啊
是他…
你一早跑到这种地方干吗
修炼
你为什么要修炼呢
因为我啊…
想要变得更强啊
好 开始了
影分身之…
糟糕
快避开 鸣人
什么
得救了
虽然不知道敌人的攻击算什么
但是鸣人真是太幸运了
你在干什么呢 鸣人
你这笨蛋 哪有这样正面向敌人施术的
忍术的本质是欺骗
也就是要骗倒对方
即使只用一招
也要骗过敌人的眼睛
出其不意 攻其不备才行
刚才的登场方式
也只会成为敌人的靶子而已
不…不会吧
枉费我特地来救援
比起这个 更让人担心的是…
那个家伙…
白…你这是什么意思
再不斩先生
这孩子交给我吧
这场战斗
请让我用自己的方式去完成
你说什么
让我不要出手吗 白
你这家伙还是这么天真
对不起
天真吗
的确没错
从伤口来看 的确是无数飞针一起攻击的
但我并没有受到致命性的攻击
难道他想活活把我整死吗
既然如此
我就先解决你吧
不可能的
这对鸣人来说太过勉强了
看来还得我…
你最好不要轻举妄动
你要是离开的话
那老头子会怎样你应该很清楚吧
的确…
我要是放下这边去帮鸣人的话
再不斩会杀了达兹纳先生
小樱一个人到底还是不行啊
依我看
我们还是袖手旁观一下年轻人的战斗好了
戴面具的
你果然是再不斩的同伙啊
好大胆 居然敢骗我们
对不起
不过
你的老师也说过了吧
欺骗钻空子才是忍者的本质
请不要怪我
你也无法面面俱到吧
佐助
至于你…
我是不可能忘记的
我说怎么不见他的影子
原来躲在那种地方
可以的话
我想尽量让你老老实实地被打倒
看来 那样行不通了
好吧 我先收拾你
等一下
鸣人 我们的事等一下再说
那个家伙在搞什么啊
来了
那个就是本体吗
好
我在这里
他移动了
是怎么办到的
佐助
刚才是怎么回事
佐助的身体怎么突然变得伤痕累累
他到底用了何种手段
他到底使用了什么样的忍术
在我看来
将分身藏在镜子里
然后同时用飞针攻击
不对…那样也未免太快了
为什么连武器的路径都看不清楚
而且 如果只是简单的分身术
这些冰镜的存在就没有意义了
总而言之
这些镜子是他攻击的关键
现在能做的
就是从里外两面同时攻击镜子
看穿镜子的真面目
这里交给我吧
我负责里面
然后让鸣人从镜子的外侧攻击
我来救你了
你没事吧 佐助
怎么会连自己人的想法都不懂
你这个吊车尾
忍者就要慎重一点行动啊
你在说什么
我可是专程过来救你的啊
要是连你也进到镜子里的话…
可恶
算了 你这个白痴
白痴 你骂我白痴是什么意思
不愧是最出人意料的忍者
来救别人的人却把事情搞得越来越糟
既然如此 就连镜子一起破坏吧
火遁
你打算做什么
这些是用水冻成冰后做的镜子
那么…
豪火球之术
根本一点用都没有吗
这种程度的火力是溶不掉的哦
可恶
到底是从哪攻击的
是分身吗
本体到底在哪儿
用眼睛是追不上的
你们绝对跟不上我
影分身之术
不要
那就把所有镜子都打破以确认本体的所在吧
这个忍术
是利用映出我的镜子反射而成的移动术
以我的速度来看
你们简直就是静止的
果然没错
那忍术…是血继限界
血继限界…
就像我的写轮眼一样
有很深的血源关系
超常个体的遗传
这是只有子子孙孙代代相传的忍术
那这样的话…
没错
就算是我也不能复制那个忍术
也就没有破解的方法了
可恶
那又如何
我怎么能死在这种地方
我还有非实现不可的梦想
我要村里所有的人都认同我的实力
以及成为火影的梦想
梦想…
可悲的小鬼
像你这种小鬼 根本就没有人要你
既没自由也没梦想 最后横死街头
大哥哥的眼睛跟我一样
对我而言
成为忍者是很难的
所以 如果可能的话 我并不想杀死你们
但我也不想死在你们的手里
如果你们执意要动手的话
我就会抛弃同情心 成为一个真正的忍者
这座桥是联结各自梦想的战场
我是为了我的梦想
你们为了你们的梦想
所以请你们不要恨我
我想要保护我最重要的人
为了他而工作
为了他而战斗
实现那个人的梦想
这就是我的梦想
为此
我将会成为真正的忍者
狠下心来杀了你们
我把魔镜冰晶破解掉了
本大爷终于找到突破重围的空隙
好了 佐助
我们得赶快离开这个鬼地方
回到卡卡西老师的身边
虽然刚才有不祥的预感
不过老师 小樱
既然有我在
就一定没有问题
下集
视线为零的战斗 封锁写轮眼
告诉你 我还会大显身手哦