在雪中散去的再不斩
卡多
你来这里干吗…
带了这么多人又是什么意思
我改主意了
不好意思了 再不斩
就请你死在这儿吧
你说什么
如果请正规忍者 可是要花很多钱的
所以我才会雇佣你们这些叛忍
如果能顺便让你们这些忍者互相残杀的话
可以节约我很多金钱和时间啊
说什么雾隐鬼人啊
在我眼里不过是个滑稽的小丑罢了
那些家伙从哪儿冒出来的
好多人啊…
卡卡西 抱歉了
战斗到此为止
既然我不用去杀达兹纳
再跟你打下去也没意义了
是啊
对了…
这小子跟我还有点有过节呢
竟然害本大爷骨折
怎么 这小子已经死了啊
你这混蛋 想干吗
住手
不要轻举妄动
你倒是开口说话啊
他是你的同伴吧
闭嘴 小鬼
白已经不在了
他的遗体被那样糟蹋
你一点感觉都没有吗
你忘了他一直伴随在你左右吗
这就像是卡多在利用我一样
我也只是在利用白
我已经说过了
我们忍者只不过是工具
我想要的 是他的能力
而不是他的人
我…毫无依恋…
你…真的这么想吗
别这样 鸣人
我们与他的战斗已经结束了
而且…
少罗嗦
他还是我的敌人
那家伙…
打从心底喜欢你啊
你有很重要的人吗
他是那么地喜欢你
当一个人一心想保护重要的东西时
就真的可以变强
可是你…
真的一点感觉都没有吗
对我来说
要成为真正的忍者是很难的
难道…
难道你…
真的完全不在乎他
我想实现他的梦想
为此 我愿意成为真正的忍者
他想变得像你一样厉害
可是却只得到这种结果吗
那家伙…为了你
连自己的命都不要了啊
我想要实现他的梦想
这…就是我的梦想
连自己的梦想也没有…
我好开心
只能像工具一样死去…
这…
这实在是太残酷了吧…
小鬼…
不要再说下去了…
白不只是为了我…
也是为了你们才决意要战斗的
我比谁都清楚
他就是个老好人
最后…
能够跟你们交手真是太好了
没错 小鬼
就像你说的那样
忍者也是人
或许无法成为没有感情的工具…
我输了…
小鬼 把你的苦无借给我
好了 你们快去干掉那家伙
你以为靠自己一个人
能打赢这么多人吗…
鬼…鬼啊
你既然那么想见同伴的话…
就自己一个人去吧…
真遗憾
我并没打算…跟白去同一个地方
你说什么…你还想逞强…
你和本大爷一起…下地狱吧
没什么大不了的
雾隐鬼人下了地狱的话
就可以变成真正的鬼了
等着瞧吧
我究竟是不是小丑到地狱就知道了
白…
永别了…白…
一路走来 谢谢你
对不起…
别转头
那是一个努力活下去的男人最后的尊严
我…死了吗
小樱…
我…
小樱 你好重啊
佐…助
佐助
小樱…好痛啊
真是太好了 小樱
还不可以动呢
对了 鸣人呢
还有那个戴面具的家伙呢…
鸣人没事
不过那个戴面具的少年已经死了…
死了
被鸣人杀了吗
不是的
其实我也不是很清楚
他为了掩护再不斩…
我一直都相信
不愧是佐助 躲过了致命伤
那个家伙打从一开始…
鸣人
小樱…
佐助没事了 他还活着
白也是为了你们才决意要战斗的
他就是个老好人
原来那家伙…
这下放心了 佐助也平安无事
太好了…
你们开心得太早了吧
该死的忍者
我们好不容易找到的雇主就这么被杀了
既然如此 我们干脆袭击城镇
把值钱的东西都拿走好了
好啊
情况不妙
卡卡西老师
有一下子就能解决这些人的忍术吗
没有
我消耗了太多的查克拉
大家上
你们敢再靠近这座岛一步
我们就要动用所有的武力了
让你们有来无回
伊那利
英雄总是迟一些登场的嘛
大伙们…
好 我也来助你们一臂之力
影分身之术
那种程度的话…
以我现在的查克拉也能虚张声势一下
影分身之术
卡卡西版
来啊 动手吧
饶命啊
太好了
看来已经结束了
是啊
卡卡西 有件事想拜托你
什么事
我想…再看看那家伙的脸…
好
下雪了
这种季节竟然会下雪
白…
你在哭泣吗…
谢了 卡卡西
一直以来 你都在我身边
至少…最后时刻让我能在你身边…
如果可以的话
我真的…想和你去同一个地方…
我也想…
这家伙…
是出生在一个白雪皑皑的村子里
是吗
他就像雪一样洁白
可以的 再不斩…
你们会在一起…
可是 卡卡西老师
忍者存在意义真的像他们说的一样吗
所谓忍者
不可以追寻自身存在的理由
要像工具那样存在才是最重要的
这点连我们木叶也不例外
这就是所谓真正的忍者吗
我不要…
我不要这样
你也这么想吗
是啊
所以忍者都不知觉地活在这个困扰中
就像再不斩和那个孩子一样
好啦
我现在决定了
我要走我自己的忍道
一条绝对不会后悔的路
勇往直前地走下去
托各位的福
大桥已经建成了
接下来会非常寂寞吧
请保重
谢谢各位的照顾
好啦 好啦
达兹纳大叔 我还会再来玩的
一定哦
伊那利
你也会觉得很寂寞吧
想哭就哭吧
谁要哭了
鸣人哥哥才是 想哭就哭嘛
这样啊…
我走了
真是的 就爱逞强
那个少年改变了伊那利的心
伊那利改变了村民的心
那个少年为我们搭建了迈向希望的勇气之桥
桥啊…
说到桥的话
还没给大桥取名呢
对啊
我突然想到一个超级适合这座桥的名字
是什么啊
叫“鸣人大桥”如何
好名字
太棒了
我要赶快回去
让伊鲁卡老师请我吃拉面庆祝任务完成
还有 还有哦
要让木叶丸知道我的英勇事迹才行
那么我呢
佐助 回村之后跟我约会好不好
不 我拒绝
不…不会吧
那个 那个
和我约会吧 我随时奉陪哦
吵死人了 鸣人 你给我闭嘴
不是吧
真的要取这个名字吗
我希望这座大桥永远都不会垮掉
并且有一天会成为举世闻名的大桥
所以才要叫这个名字啊…
我说 我说啊
我们第七班最近老是执行一些简单的任务啊
我们明明打败了
像再不斩和白那样厉害的忍者啊
就没什么更能让我施展身手的任务吗
让我的忍道和心都燃烧吧
下集
新的篇章 晋级中忍的考试
这就是我的忍道