喂 赤丸
等一下啊 赤丸
鸣人 那个… 这个…
我做了便当
愿意的话你就吃一个吧
谢啦
这…这个…
你们几个到底想干吗啊
我们可不是来野餐的啊
对不起
好了啦
这是件我们三个人
就足以轻松应付的任务啦
你自己不是也说一点兴趣都没有的吗
我一点兴趣都没有啊
这种去抓个小偷的任务
谁去不都是一样吗
听好了
本来 牙 雏田 志乃
他们三人才是最佳组合
但很遗憾志乃因为其他任务而无法参加
也许鸣人不参合会更好一点吧
什么啊 婆婆
你这话说的也太过分了
我会努力的
真是件让人提不起兴趣的任务啊
中队长就算不任命也没什么吧
总之 你们任务就是
抓住偷窃茶之国大名
所拥有的茶壶"禊"的男人
五寸钉
据情报说
这男人现在潜伏在石之国内
赶快过去 三下五除二地把他给抓住吧
真是的 说了啦
你这么一说我就更加没兴趣了啦
接住 赤丸
好了
偶尔接一下这种任务也没什么不好的啦
慢慢走过去吧
正因为是轻松的任务
所以我才想赶快把它给搞定啊
要是我不在的时候
好色仙人回来了怎么办啊
对不起 鸣人
我… 不经意就…
因为这是和鸣人一起执行的任务…
你说什么 雏田 我没听清啊
怎么会脸红起来了
真是个奇怪的家伙
好了 别这么着急了啦
看
过了那悬崖就是石之国了
到那里之前 要好好把肚子给填饱哦
感觉就像是在吃自己一样 复杂的情绪啊
好好吃
雏田
你一定会成为个好新娘的
新娘…
这里就是石之国的一之宿
感觉真够荒凉的啊
是敌是友 荒野的赏金猎人
干吗啊 盯着别人的脸看
这气氛 看来并非是三两下就能完事的啊
怎么了 赤丸
五寸钉那混蛋莫非就在这里边吗
在那里 五寸钉
照片
这是什么啊
是五寸钉吧
三百万两…
怎么回事
看
这边那边都有贴
好
就去找个人问问吧
大家好
欢迎光临
我有点事想请教一下
什么啊
不是来喝酒的客人就请回吧
那我们就来点些东西吧
我要拉面
我要奶酪汉堡
这家伙就给它牛奶
真不错啊
牛奶
奶酪汉堡
此外还有拉面呢
你们这是在小看我吗
给我出去 小鬼头们
要钱的话我也有啊
问题不在这里
小孩子带着这么多的钱可是很危险的哦
就交给本大爷替你保管吧
毕竟这镇上到处都是些坏大叔啊
你在干吗呢
不接着玩了吗
等我一下
我弄到钱了 马上就过去
你干吗啊 放手
该放手的是你
怎么样
你这小鬼 想和我动手吗
没错
正有此意 快点来啊
混蛋
等一下 鸣人
鸣人 看看周围
麻烦了
老板 牛奶
你小子说什么
是 马上就好
请用
谢谢
好了
不必客气 喝个饱吧
听说是那个秃头的大叔请的
你们两个竟敢耍老子
开什么玩笑 混蛋
谁说要请那条狗喝牛奶了
想死吗
悬赏捉拿 间中道藏
这功劳就送给老板你了
牛奶的钱就从这家伙的赏金里算吧
还有桌子的修理费也是
不必找钱了
好厉害
你是哪条道儿上的 抱歉了啊
等一下啊
有什么事吗
大叔你到底是什么人啊
叫我大叔
我是赏金猎人涟漪
帅呆了
大叔
我说
你刚才那招真的是帅呆了呢
想吹捧我吗
动作超快
什么时候下的手都没看清呢
真的是大吃一惊
迅捷如闪电
大概说的就是那招吧
我们赏金猎人是赌上了性命的
如果出刀的动作不能比别人更快的话
不管有多少条命都是不够的啊
我说我说
什么叫赏金猎人啊
这个嘛
有些家伙被悬赏捉拿
我们捉拿这些被悬赏的人
从而获取赏金 这就是赏金猎人了
那也就是说
这家伙也是被悬赏捉拿的吗
小鬼 这是…
为什么他会以这么高的价格被悬赏呢
不就是个寻常的盗贼吗
寻常的盗贼
小鬼
这家伙可是
为了偷盗已经杀了几十人的
超A级悬赏人物啊
怎么会这样…
你说什么…
这是怎么回事
这事我们从没听说过啊
或许来委托任务的大名并不知道这事…
任务
我们是为了抓住五寸钉而来到这镇上的
木叶的忍者啊
木叶
你们是忍者啊
真有意思
忍者是连这样的小鬼也能担任的吗
你说什么啊 别小看我们啊
好了 别生气 抱歉了
那我也来请你们喝点什么吧
牛奶如何
我们可不是赤丸啊
拉面
那我要奶酪汉堡
我…我…
我也要拉面好了…
我知道了 跟我来吧
真是的
酒场里哪儿有什么拉面的啊
我说大叔 味噌汤面也可以吗
嗯 可以啊 随便点好了
搞什么啊 逐渐远离小镇了
没看到哪儿有什么拉面屋啊
那么…
没看到有拉面屋 刚才的事就取消了
很抱歉 麻烦你们在这里去死吧
大…大叔
麻烦你们在这里去死吧
喂 这到底是怎么回事啊 大叔
你们知道五寸钉就在这镇上是吧
知道又怎样
五寸钉他是我的猎物
我是不能把他让给你们的
开什么玩笑
那你单独去抓他不就行了吗
不 就算你们只是些小鬼头
但如果你们是木叶的忍者的话
那情况就不同了
竞争对手越少…
不 没有才是最好不过的
大叔…
来了
雏田
卑鄙
鸣人…
拟兽忍法 四角之术
有意思 来啊
如果是狗的话就不会输给你了
可恶 在哪儿
真够慢的
小鬼 你成了最后一个了啊
影分身术
我不会让你得逞的
我在这儿
得手了
真是可惜啊
原谅我吧 小鬼
不管怎样 那家伙都要由我来打倒
赤丸
可恶 被他给打倒了
雏田 你没事吧
涟漪呢
莫非他去追五寸钉了…
不能再这样下去了
会被那家伙给抢先得手的
可恶 那大叔死到哪儿去了
那家伙…他离开小镇了吗
追踪着五寸钉…
赤丸 拜托你了
重要的宝藏不在啊
只身闯了进来了吗
我一直都在等你有所行动
很不巧
我接下来还有着重要的工作
时间是很宝贵的
就尽快把你给收拾掉吧
忍法 由来针
五寸钉 我来了
你已经动不了了
结束了
取他性命
影分身术
五寸钉 捉拿你归案
可恶
是赏金猎人吗 撤
休想逃
慢着
小鬼… 你不能去…
大叔
喂 涟漪大叔
不要接近那些家伙
你们是…抓不住他的
如此之强的大叔为什么…
五寸钉 并非寻常的盗贼啊
是和我们一样的忍者啊
忍者…
涟漪
这家伙是五寸钉的同伙吗
你似乎是那个时候在酒场里的…
可恶
那家伙怎么回事啊
这是什么
通缉令
那家伙把我们错当成是五寸钉了吗
不对 不是的
自称刀吉的这个男人…
是杀害了父子三人的重犯…
胸口上有块鸟形的胎记…
鸟形的…胎记…
莫非…
怎么了 雏田
虽然因为他满脸是伤看不出来
但那个人胸口上却有块鸟形的胎记…
这家伙也是…悬赏人物
这到底是怎么一回事啊
很久很久以前的不久之前
因乌云而变得阴沉的大晴天
那一天一直从早到晚
正义的恶汉涟漪那零散过去的线索
因缘的五寸钉
这样一来大叔你也明白了吧
忍者有时是不能后退的
呀呀呀 五寸钉
你就死心塌地束手就擒吧
下集
抓获还是被抓 御可寺的决斗