积极且最强的救兵
玄瓮爷爷
这家店的拉面真好吃
好吃吧
老爷爷为什么要做这种事
引爆装置剪断后就不会启动了
多亏了天天
这样就可以安心了
不 现在安心为时过早
一旦那家伙知道起爆符被解除了
他可能还会用其他方法爆破村子
也是呢
干吗啊 别吓人啦 丁次
对不起
目前还没有人注意到我们的行动
好了 赶快将这里恢复原样吧
知道了
接下来…
你们就像刚才那样继续练习苦无
不要射中靶心哦
知道啦
我们运气真好呢 居然没人命中
可是我昨天有命中靶心哦
一定偏了点
是吗 我明明命中了
竟然有这么多
纲手大人 赶快疏散村民们吧
等等 开什么玩笑
什么意思
如果这么做 玄瓮恐怕会…
趁村民一片混乱 伺机引爆所有起爆符
也对
鸣人他们正在清除起爆符
等他们完成后再做决定吧
赤丸
找到了吗
有了
好样的 帮大忙了 赤丸
怎么样
再等等
太好了
下面就交给你了
包在我身上
鸣人 还没好吗
快了
就差一点了
鸣人 加油
可恶
你们在干吗
我的钱不小心掉墙缝里了
这样啊 等下我帮你取吧
不用了 这太危险了…
不 因为想吃拉面 所以等不及了
是啊
一乐的拉面非常好吃呢 加油吧
谢了
谢谢
幸好骗过去了
鸣人真厉害啊
我需要更多人帮忙
只有我们几个人会花很长时间的
可是村里的忍者都…
人倒是有
不过总是喜欢提起旧事
爱对年轻人发牢骚而已
您难道是说…
口无遮拦也和第三代一样吗
身为顾问 我们本就该多多指导年轻人
发点牢骚有什么不对
姜是老的辣啊
看来你们已经察觉到村子的危机了
你实际上也比看起来老很多呢
你说什么 臭老太婆
注意你的措辞 第五代
情况大致已经了解了
我们负责哪个区域呢
有个地方很适合你们
真是令人期待啊
第五代居然处于下风
果然是强力的救兵啊
好厉害
好可怕啊
加快
青春全开
敌人就在木叶
我很感谢他们
不过这两个人真令我头疼
等前往泷隐的凯前辈等人返回
清理工作就能加快了
真能这么简单就好了
鹿丸 你有什么看法
我觉得这件事很严重
他到底是什么时候 怎么设置的
起爆符实在太多了
简直不可思议
的确如此
此外还有一个问题
我总觉得遗漏了什么重要的东西
真可惜
你干吗啊 不能射中靶心的哦
糟了 我忘了
下一个轮到我了 不会命中的
就算你瞄准了也射不中吧
顺利吗 宁次
清除起爆符的工作很顺利
也没发现玄翁的身影
敌人到底在哪里呢
把我们派到荒郊野外
连行事作风都跟第三代一样呢
还说是适合老人怀旧的地方
回去一定要给纲手点颜色看看
不过那个玄翁到底想干吗呢
在这里放置起爆符能起什么作用
你真的这么想吗
你的意思是
以前不是计划将这附近打造成商业圈吗
那已经是三十多年前的事了
这是…
这不是…
没错
你们看这个
这是什么
起爆符上的术式有些不同
真的不太一样呢
我看起来怎么觉得是一样的
你在看哪里啊
我们第一次见到这种起爆符
这种起爆符我们倒是经常见
以前的起爆符就是这样的
那这就是旧式起爆符了
设置在村里的起爆符基本都是旧式的
各位 请仔细想想起爆符埋放的地点
这一带虽然住宅密集
但几乎没有起爆符
而渺无人烟的地方却埋放了不少起爆符
怎么会这样呢
因为以前曾将那里规划为商业圈
难道说…
从这些旧式起爆符的埋藏点
以及一些其他线索看来
这个机关在三十年前就设置好了
三十年前
真是不可思议
三十年间居然没人发现这些起爆符
盲点啊
谁也不会想到村里会埋下这么多起爆符
起爆符一旦被埋在墙壁里
除非使用白眼才能发现
所以玄瓮想利用
三十年前的起爆符来毁灭木叶吗
可是他是怎么找到的呢
三十年前
如果我没猜错的话…
鹿丸 你要去哪儿
等等我
这里也处理完了
继续下一个点吧 雏田
雏田
你怎么了
一直在使用白眼 所以有点累
没事
真的吗 我看看
体温有点高 脸也红了
没事 只要休息一下就好了
是吗
那我先把这些起爆符交给纲手婆婆去
你在这里等我吧
我很快就回来
第一次碰到老爷爷时 他站在这里
那时还以为他是个喜欢吃拉面的老爷爷呢
难道那时老爷爷看的是…
怎么连这里也有
真是的
竟然让你找到了
老爷爷
看来我不能让你离开了
三十年前吗
当时家父还是个木匠师傅
也和现在一样 需要雇用外人来帮忙
不过那时的记录不一定能找到了
无论是设计图还是帐簿都可以
鹿丸 为什么要这些东西呢
告诉我们嘛
为什么介绍信会突然不见了
你说的
就是那封让玄翁被怀疑的介绍信吗
我一直觉得蹊饶
介绍信之所以失踪 应该是玄瓮拿走的
可是为什么要处理掉那封信
如果失踪的介绍信也是伪造的
这样就合理了
什么意思
可是那封介绍信很早就在家里了
所以三十年前凭介绍信前来求职的
正是玄翁本人
这只是假设啦
那时拿来的是真假难辨的介绍信
这次这封则是刻意伪造
一经对比便能发现真伪
为什么呢
因为以前的介绍信
只要重新调查还是会被拆穿的
所以才在你通报后 立刻处理掉
目的是为了隐瞒三十年前曾在这里工作过
因为早在那时候
他已经在村里埋下了起爆符
为什么要这么做
以前的山之国 有一个叫阳炎的村子
那是我的故乡
阳炎村
没听过吗
没有
你带来的资料里
玄瓮的出身地只写着山之国
全称应该是山之国阳炎村
因为村子没了 所以并未记录
三十年前
木叶村跟阳炎村正在交战
双方互不相让 战况始终胶着着
后来木叶趁对方主力不在
对阳炎村发动了突袭
木叶从此占优
史书上只记载了
突袭后的第三个月 双方缔结了停战条约
其实这三个月只是缓兵之计
阳炎村打算在停战前发动反击
找到了
这是我父亲三十年前写的日记
真的吗
我父亲一直保存得很好 拿去吧
谢谢
一名男子带着砂隐木匠师傅的介绍信前来
技术并不过人
但因人手不足才雇用了他
日期是阳炎村遭到袭击后的一个星期
果然是…
是了 这家伙就是玄瓮
我的任务就是混进木叶
并且在村里埋下起爆符
起爆符爆炸的同时
阳炎村的主力部队同时进攻木叶
给予致命的一击
这就是当时的策略
那时我辗转各个工地埋放起爆符
那时木叶的暗部没有现在这么发达
所以我轻松完成了任务
大约用了两个半月完成了任务
然后就等我方主力一举攻入木叶
可是我方的主力并未出现
为什么没有出现
当时主张对抗到底的阳炎村村长
在一次意外中丧命
他的继任者决定与木叶签订停战协议
“玄瓮今天没来工地 他怎么了”
埋下起爆符后就失踪了吗
原本我打算立刻返回木叶
因为我觉得停战协议不过是缓兵之计罢了
可是后来阳炎村再也没有给我指派任务
停战后的第二周 阳炎村遭泷隐村突袭灭亡
怎么会这样
对方就是瞄准阳炎和木叶大战后元气大伤
也是因为停战所以放松了警惕
“已经两个月了 玄瓮到底去哪里了”
既然如此 为什么现在回木叶呢
你的任务不是埋下起爆符吗
既然阳炎村不在了
你又何必要毁掉木叶呢
难道有人指使你毁灭木叶吗
放心吧 没有任何人指使我
那你为什么要这么做
怎么说呢 因为我觉得很可惜啊
可惜 可惜什么
我这把年纪 没多少活头了
如果我死了
当年的杰作也会随我一起隐于黑暗
既然如此 不如在死前好好利用一下
你当真吗
因为这种理由
就要让村民们搭上性命吗
这太荒唐了
你请我吃拉面 也是因为…
为了从你口中得知木叶的现状
可恶
你这混蛋
等你上了年纪就会明白了
我才不明白
我绝对不会明白的
就让你见识一下吧
机关专家最后的伟大作品
妄想
我的同伴们正在抓紧清除你的起爆符
村子绝不会爆炸的
辛苦你们了
谁告诉你我要引爆起爆符的
这不是你刚才自己说的吗
我是说在临死前利用一下这些起爆符
小鬼 你太天真了
什么
就算起爆符不爆炸 我仍旧可以充分利用它
忍者要看清未来的趋势
事先准备好数种应对之策
你要牢记
鹿丸
怎么了
忍者学校的学生们累得不行了 怎么办
忍者学校的学生
练习苦无的那些学生啊
什么 他们还在练习啊
你这蠢蛋 是你让他们继续练习的吧
也是 那你让他们别练了
如果碰巧命中靶心反而麻烦
怎么了
我知道了 原来如此
如此谨慎的家伙
怎么会在最后的引爆装置上出错呢
什么意思
玄瓮这么厉害的忍者
一定会在最佳的时机引爆
也就是说
村里的起爆符就算爆炸也没什么
这只是虚晃一枪
真正目标在其他地方
丁次 情况可能不太乐观
找到什么蛛丝马迹了吗
赶快通知第五代
别让返回的忍者们进村
知道了 这是为什么呢
那些起爆符只是他的诱饵
他大概打算在忍者们进村后行动
你说什么
不好了 鹿丸 丁次
雏田 怎么了
鸣人他 鸣人他…
下集
多重机关 毁灭倒计时