不要…
不要欺负我爸爸
小吹 快逃
还在犹豫什么 快干掉那家伙
这是你的工作
走开
小吹
身上居然还有值钱货 我要了
拜托你 放了我女儿吧
不关我的事
爸爸 爸爸…
住手
你这个小子
已经没事了
危险
还差一点就拿到了
特制笋干
是啊
不过得拿到那种麻竹才行
据说它生长在危险的断崖边
我一定会把那种麻竹搞回来的
然后尝尝有特制笋干的一乐拉面有多美味
特制笋干
拿到了…
还好没摔下去
那是什么
是人
失去的记忆
明明没下雨 怎么会打雷呢
感觉有点阴森
叫这么大声干吗 这里是医院哦
还不都是你害的
小樱 你穿着护士服啊
难道在医疗班帮忙吗
很漂亮吧 我终于有护士服了
太好了 幸好小樱在这
有个人想麻烦你看看
麻烦我看看
就是他
他是…难道溺水了
原来他叫土左卫门啊
没想到小樱认识他啊
不是啦 是溺水啦…
算了 反正我不认识他
是吗 那他就麻烦你了
等等 这里是木叶的专属医院
除了村民 外人一概不收留的
没关系啦
我还有其他事 就麻烦你了
鸣人 你别走啊
这的确是传闻中的麻竹
这下我就能吃到梦幻拉面了
你在胡说什么
把麻竹制成笋干要花三到四周
先煮熟 然后让它们彻底发酵
什么嘛 现在吃不到啊
想吃好东西 可要有耐心等哦
鸣人 原来你跑来这里了
找我什么事
还好意思问 可恶
好痛啊
将来路不明的患者丢给我
自己却跑来吃拉面
好痛…
时逆之术
他在干吗
在他的潜意识里搜寻记忆
就是所谓的逆向催眠吗
没错
你想起什么了吗
是吗
他好像失忆了
失忆
今天就这样吧 明天继续
似乎什么都想不起来
名字和地址也忘了
医生们的忍术也不起作用
应该不是装的
那他身上有什么能判断身份的东西吗
他身上只有这个
这是什么
鸟笛 也叫奥卡利那笛
奥卡利那
不过笛子已经裂开了
好像还能修复
或许只是暂时性失忆
你先在这上面签字吧
这是什么
字据
这里是木叶专属医院 外人一概不收
如果出了意外 你要负全责哦
你有意见吗
知道了
这真是自找麻烦啊
怎么回事
那是…医院的方向
各位
大家不要慌 冷静疏散
救命啊…
原谅我…原谅我
还有人在里面吗
有人吗
小樱 所有人都疏散了吗
正在确认中
小樱
鸣人
不要紧吧
没事
那家伙呢
说到他…
没看到呢
救救我的孩子
我的孩子还在育婴室里
什么
不会吧
火势这么大 进不去了
你们还磨蹭什么 赶快灭火
我去救他
不可能的
婴儿在医院的最里面
怎么了
是笛子的声音
是他
往这边来了
出来了
影分身之术
好了 好了
太好了 婴儿也救出来了
很好
孩子…
差一点就出人命了
真是太好了
谢谢你 谢谢你
别客气
真是太谢谢你了
失忆的外来人士啊…
真是的 怎么会这样呢
没关系啦 村里多一个人也无所谓啊
这怎么行
为了确保村子的安全
任何细节也不能忽略
可是他拼命救出了那个婴儿
可见他不是坏人啊
很遗憾 身份不明的人不能待在村里
如果他出事了 我全权负责行了吧
小樱
他的现状如何 想起什么没
还没有
是吗
拜托您了
到时请婆婆吃加了特制笋干的拉面嘛
特制笋干
是啊
我是在任务结束后去采东西时发现他的
这事我怎么不知道
执行完任务居然还有时间去采东西
好痛…
鸣人 你说会全权负责 此话当真
当然啦
好吧 那就让他留下
纲手大人…
这样的人绝不能赶走
不愧是婆婆 果然通情达理
我叫漩涡鸣人 请多指教
我…
对了 你还没恢复记忆
我想想…
笋干 就叫你笋干吧
笋干
我是为了笋干采麻竹时发现你的
笋干…
知道了 我就叫笋干了
就这么定了 请多指教 笋干
请多指教 鸣人
久等了
好像很好吃呢
这里的拉面是全世界最好吃的哦
我开动了
真好吃
不过这碗拉面还不是完成品呢
没发现少了些东西吗
听你这么一说 好像拉面里没笋干呢
是啊 特制笋干没完成之前
鸣人的拉面里都不会出现笋干的
老板 真能做出来吗
当然了
真令人期待
笋干 大功告成时我们一起来吃吧
进来吧 别客气
打扰了
从今天起 这就是你的家了
虽然有点乱 不过你不用拘束
非常乱啊
这些小事不用介怀啦
说的也是
不早了 赶快睡吧
明天再想想怎么帮你恢复记忆吧
我吃不下了
睡得真舒服啊
早啊 鸣人
笋干
房间整理得这么干净啊
你一个人弄的吗
我睡不着 反正闲着也是闲着
真是不好意思
笋干 你在干什么
没什么 晒衣服而已
别碰人家的内裤啦
这种私人用品我自己来就行了
这样啊
该怎样帮你恢复记忆呢
对了
笋干 跟我来
这是风之国的特产砂丸子
外层撒了黄豆粉 非常好吃哦
这是土之国的特产岩饼
酥脆的口感让人欲罢不能
这是水之国的特产雾蜜豆
有没有想到什么
完全没有
什么嘛
本以为故乡的特产能刺激你的记忆呢
对不起
你不需要跟我道歉啦
鸣人 我的记忆就算了吧
我也不知道自己什么时候才能记起来
你还有工作的吧
没错 今天得去清洁影岩
一起去吧
不过先等我一下
笋干
婆婆
我帮您拎回家吧
谢谢啊
真是谢谢你了
不客气
这院子里的杂草好多啊
最近经常腰痛 拔不动杂草咯
要不我帮你吧
这可以吗
我也来帮忙吧
谢谢啦
终于拔完了
鸣人
怎么了
这边也需要帮忙
听说这附近都是老人哦
不好意思
麻烦你们了
真的吗
这些是什么
这些是村民们送来的礼物
说是要给鸣人和那名少年的
他们到底在搞什么啊
我觉得你真奇怪呢
有吗
是说你正义感强呢
还是说你很亲切呢
真不知该怎么形容你才好
我只是想走一条正确的路
因为我不要再后悔了
笋干 你想到什么了吗
没有啊…
这样啊
什么啊 鸟粪吗
血
赶快拉我一把 笋干
怎么回事
有人闯入了村子…
快逃
笋干 帮我照顾他一下
没问题
可恶
可恶 给我出来
可恶 躲到哪里去了
鸣人
笛声…
笋干吗
怎么回事
突然有一股强大的力量涌现了出来
很好
好棒
全身充满了力量
找到你了
可恶
太好了
替身
可恶 让他逃走了
你不要紧吧 鸣人
笋干 刚才的笛声…
你到底是什么人
他果然不是等闲之辈
如果要跟他打起来一定很棘手
等等
干吗把笋干当成敌人啊
这并非不可能
他可能是前几天那些可疑人物的同伙
你说什么
你们不是为了帮笋干找回记忆才来的吗
我们是为了调查他的真实身份
以及逮捕擅闯者
我们和你不同 不太相信笋干
下集
开始浮现的事实