日向雏田 对 日向宁次
弃权吧
你根本就不适合当一名忍者
混蛋 你凭什么擅自替别人做决定
雏田 干掉他
鸣人
你好歹说几句啊
我都看不下去了
鸣人
谢谢你
她的眼神改变了
你不打算弃权吗
后果我可不管
我不想再逃避了
白眼
宁次哥哥
一决胜负吧
这里
在心上人的面前
宗家就这么点本事吗
怎么会这样
雏田刚才的攻击不是完全命中了吗
还…还没
太强了吧
难道是…
难怪被称为日向家有史以来的天才
不…不会吧
这么说一开始就…
没错
我的眼睛连“点穴”都能看见了
到底是怎么回事
经络系统上
分布有361个查克拉穴道
这些穴道只有针眼般大小
所谓点穴
理论上如果点中穴道
便可随意控制对手查克拉的流动和增幅
顺带一提
所谓点穴
坦白说连我的写轮眼也无法看穿
就算使用了洞察眼
实战中也没法看得那么准确
雏田大小姐
这就是无法改变的实力差距
也就是精英和拖后腿的区别
这是无法改变的现实
你在说“不想逃避”时就该后悔了
现在希望彻底破灭了吧
这是最后的通牒了
弃权吧
我…
一向…
都是…
言出…
雏田
必行…
我不会逃避的
因为这也是我的忍道
雏田
没想到她会这么坚强
我觉得她跟你很像
这么说来
她常常盯着你看呢
雏田
来吧
那孩子已经到极限了
如果她继续遭到攻击的话…
宁次的点穴攻击
已经让雏田的查克拉完全停止了流动
也就是说 她已经用不了
将查克拉打入对方体内的柔拳了
这场比赛的胜负已定
没想到他会这么厉害
坦白讲
我们组的佐助根本不是他的对手
这场比赛
应该是宁次赢了
他们的实力相差太悬殊了
好强啊
雏田该不会被杀吧
怎么说呢
那家伙强得简直超乎常理了
太强了…
真的
雏田 加油
鸣人
眼睛里又充满了力量
我一直都在注意你
这几年我一直都在注意你
为什么呢
下一个 漩涡鸣人
真是的 麻烦死了
都是你害的
关我屁事啊
好吧
鸣人 加…加油
变身
虽然我也不知道为什么
我叫漩涡鸣人
我是不会输给你们的
听到没有
“我是不会输给你们”啊
真敢讲
那个傻瓜
一瞬间把周围的人都变成敌人了
只要看到鸣人…
站起来 鸣人
如果你想跟我抢火影的名号
我就让你变成丧家之犬
…我就又会鼓起勇气
就觉得通过努力我也能做到
觉得自己的存在也有意义了
雏田
向来轻易放弃的你
是从什么时候开始改变的呢
雏田 我们要回去了
你的刻苦修行我再清楚不过了
可是
执行任务的时候总是失败
真正的战斗让你恐惧
你极易沮丧
可是
今天的雏田不一样
她那样的眼神…
我还是第一次看到…
鸣人
以前我一直都看着你
现在终于…
终于…
鸣人
你怎么就不明白呢
你的攻击对我毫无意义
已经结束了
雏田 可以了
虽然你输了比赛
但你已经不是之前的你了
干得好
我只是想通过自己的努力来改变自己…
宁次这致命的一击瞄准了心脏
真可怜
她已经站不起来了
我判定这场比赛无法继续…
不要阻止
不要阻止比赛
等一下 鸣人
你在说什么呢 傻瓜
她已经到极限了
都昏过去了
为什么还要站起来
继续逞强的话 你会死的
我终于被人注意了
被我的心上人…
为什么
因为我不想在他面前出丑啊…
还没结束
别再逞强了
你连站着都很勉强了吧
我一看就知道了
你一出生就背负了日向宗家的宿命
你怨恨并责备无力的自己
只不过人是改变不了什么的
这就是命运
你没必要再受苦了
让自己解脱吧
不是这样的
宁次哥哥
因为我看得出来
比起我来 你更加的痛苦
什么
宗家和分家的命运
让你更痛苦 更迷茫…
宁次 这场比赛已经结束了
糟糕
宁次 不要太过分了
你不是答应过我
不会再为宗家的事起冲突吗
为什么连其他上忍都出面制止了
这就是对宗家才有的优待吗
雏田
雏田 不要紧吧
鸣人…
我…
我是不是…
有点…
改变了呢…
那边那个拖后腿的
我要给你两条忠告
忍者就不要做那种替别人加油的傻事
此外
拖后腿永远是拖后腿的
这是不会改变的
你要试试看吗
你干什么
我非常了解鸣人现在的心情
但是
胜负应该在正式的比赛中进行
拖后腿的靠自己的努力打败天才
这样的决战不是很令人期待吗
而且
他的对手或许是我也说不定
就算到时候我的对手是你
你也别怨恨我啊
我知道了
这样就可以了吧 凯老师
小李 你这家伙
表现得很好哦
糟糕
心室纤维产生颤抖
原来你打算杀她吗
你有时间瞪着我看的话
不如好好地看着她吧
医疗班
还愣着干吗 快啊
对…对不起
脉博
不行
再这样下去撑不了十分钟的
赶快送她去紧急医疗室
快点
别挡路
雏田
因为这也是我的忍道
我发誓
我一定会打败你
砂子的绝对防御
目前还没人能伤得了我爱罗
他太厉害了
一点弱点都没有
这下浓眉他…
完全没占下风
浓眉的速度好快啊
这就是那种修炼方法的成果吗
我都觉得兴奋了
下集
我爱罗粉碎 年轻 力量 爆发力
不过我真的有点喜欢那种修炼呢