泪雨的终结
特别…
你说的特别
就是现在这个样子吗
我可没有会输的感觉
佐助 你…
解放状态持续时间过长的话
身体就会渐渐地被咒印给侵蚀掉
一旦被侵蚀了
就会永远失去自我
这副身体…
看来已经没时间再磨磨蹭蹭了
左手的感觉…消失了
你的这股力量
似乎也伴随着风险啊
你知道吗
这里…
被称做终结之谷
以此为舞台不是正合适吗
对吧 鸣人
对了
我说过闲聊已经结束了
那差不多也该做个终结了
这场战斗…
到现在为止的战斗…
下面是第七班
漩涡鸣人
春野樱
太好了
和鸣人在一起吗
还有 宇智波佐助
太好了
和佐助在一起吗
至少别拖我的后腿哦 废物
你们几个
因为因为因为…
老师你说过啊 所以这家伙才…
我们不是三人小组吗
就是 我们三个是一个集体啊
没受伤吧 胆小鬼
我也想和你战斗一场
佐助
我也…想要和你战斗
我再也不想眼睁睁地
看着重要的同伴死去
通灵之术
小樱…
由我来保护
有什么好笑的
才不是笑呢 是兴奋
一想到能跟你在这里决斗并且取胜
你说什么
拖后腿的居然也如此狂妄
我可不会一辈子都当拖后腿的
快点出招吧
交手之前 把护额戴上
因为…
我不需要这种东西
够了 快点戴上
你还没有本事弄伤我的额头
不是这个意思
这是我们作为木叶忍者
对等决斗的标志
鸣人
佐助
绝对要赢
少自以为是了
住手啊
从今往后…
千鸟
螺旋丸
千鸟 螺旋丸
这股查克拉…
不好
鸣人
我…
下雨了
气味不会消失吧
没事的
很近了 这边
还是来迟了吗
鸣人
为什么会变成这样
是佐助的
没能及时赶到 真是抱歉
鸣人…
你一定拼尽了全力吧
佐助
不愧是我的孩子
跟我在一起的时候
你爸爸总是会提到你哦
你和我是独一无二的兄弟
作为你必须超越的壁垒
我会和你一起共存下去
即使被你憎恨
你也和我一样
是万花筒写轮眼的开眼者之一
但是那需要特殊的条件
杀掉自己最亲密的…朋友
终结之谷
鸣人和佐助竟然在这里战斗
真够讽刺的啊
看着这条河流
仿佛让我目睹了一场永无止尽的战斗
就像建造了木叶村
化身为这两尊石像的人的命运一样
鸣人和佐助
只要这两人一息尚存…
杀掉自己最亲密的…朋友
我…
绝不会按你说的去做
我要用自己的方法获得力量
我要用自己的方法…超越你
一定会…
雨…停了啊
因为这骤雨
凭气味已经无法追踪了
而且 比起去追佐助
还是鸣人更为优先吧
事情变得有趣起来了
真是对不起
对不起 小樱
我说过会把佐助带回来的
这是一生的约定
可是 一切都还没有结束
我一定会信守约定的
我不是常说吗
我一向言出必行
因为这就是我的忍道啊
下集
未能信守的约定