鸣人
他也迟到太久了吧
奇怪 佐助呢
我的对手托斯也没来
后面那两个
别在那里发呆了
你们最好抬头挺胸注视观众吧
这场正式选拔 你们才是主角
到现在还没找到佐助吗
暗部已经派了好几波人马去找了
还是没找到
没准已经落入大蛇丸的手里了
如果是这样
就不可能找到他了
我知道了
真是稀客啊
风影大人
这一路舟车劳顿 辛苦你了
哪里
还好会场在木叶
虽然您年纪尚轻
但如果劳您远行
火影大人恐怕吃不消吧
我看您也该早点决定第五代人选了
别把我当成老头子嘛
我觉得自己还能再干五年呢
好了 差不多该开始了
各位贵宾
本人由衷感谢各位前来观赏
由木叶举办的中忍选拔考试
下面就由通过预选的八名选手
来进行正式的选拔比赛
各位请尽情观赏比赛吧
不是八位吗
好像少了一位啊
比赛前和各位交待点事情
你们看
对战组合有了小小的变动
你们再确认一次自己的对手吧
我本来要多打一回合的
难道那个托斯弃权了吗
我打算在这里先干掉你
这么一来 第一回合落单的我
就有机会对战宇智波佐助了
你到底…是什么东西
那个 我有问题…
怎么了
那个 佐助还没到呢
该怎么办呢
那天佐助真是自己离开病房的吗
该不会出什么事了吧
如果轮到他比赛时还没出现
就算不战而败了
真是太奇怪了
依那家伙的个性
就算拖着身体也会来的
你要去哪里 我爱罗
我要去确认自己的存在
再来一次
怎么了
应该还动得了吧
佐助 要上了
不会吧
我已经再三叮咛他们低调点
他该不会杀了宇智波佐助吧
你们给我听好
虽然场地不同
但和预选一样没有任何比赛规则
直到一方死亡或者认输为止
但是当我认为胜负已定时
我会中止比赛
不许反抗
都明白了吧
下面开始第一回合比赛
漩涡鸣人
日向宁次
这两人留下 其他人回休息室去
白眼对影分身 我绝对会赢
雏田 这里有位子
这下有好戏看了
鸣人
小樱
我知道你很担心佐助
可你好歹也给鸣人加加油嘛
也是
不过话说回来 他的对手是宁次
鸣人根本毫无胜算啊
你怎么这么说
难道不是吗
不过真没想到那小鬼能坚持到现在
如果只是靠运气的话
恐怕只能到此为止了
那个叫鸣人的小鬼
对手太厉害了
他无论如何都不是日向一族的对手
我最初也是这么想的
不过太小看他的话
你们到时会吓一跳哦
赤丸 怎么了
你说什么
在哪里
看到了
为什么暗部的人会在这里
发生什么事了吗
你好像有什么话想说吧
我之前已经说过了
拖后腿永远是拖后腿的
这是无法改变的
我发誓
我一定要赢
非常自信的眼神
完全不像在逞强
这样才配跟我交手
真想看看你在面对现实时
那沮丧的表情
别在那里罗嗦了
赶快开始吧
第一回合比赛 开始
花火 仔细看清楚
他是迄今为止
最完美地继承了日向家血统的天才
你的姐姐根本比不上他
比姐姐还厉害
恐怕连你也比不上他
这次不是用屁就能解决的对手
因为他会点穴
不能跟他打近身战
鸣人到底知不知道呢
傻瓜
他居然从正面攻击
不行啊 鸣人
对手能看见穴道的啊
所谓点穴
理论上如果点对穴道
就能阻断或加大其查克拉的流动
随意控制对手
情况不妙了
没打到吗
也就是说
如果跟他靠太近就会被点穴
忍术也就无法使用了
看来不能和他打近身战了
这下知道了吧
你根本毫无胜算
我刚才只不过在试探你的实力而已
真正的战斗 现在才开始
影分身之术
鸣人挺聪明的吗
还知道用影分身
这个家伙挺有意思的
影分身可是上忍等级的忍术啊
真没想到他会用这种忍术
这样可就胜负难料了
影分身
原来如此
只要把查克拉平均分配到每个分身上
就算我用白眼也无法分辨
哪个才是真正的鸣人
不过本体毕竟只有一个
别嘴硬了
尽管来吧
没用的
宁次铜墙铁壁般的防御是无懈可击的
听着
可别小看我啊
上
打中了
别傻了
可恶
下次一定会成功的
就是这里…
这家伙
难道后面也长眼睛了吗
你想当火影吗
这是不可能的
几乎没什么能逃过我这双眼睛
一个人有什么样的才能
从出生那一刻起就已经决定了
为什么
为什么你这家伙
总是自以为是地擅下结论呢
你不是觉得只要努力
谁都能当火影吗
能成为火影的人少之又少
面对现实吧
能当火影的人都是命中注定的
不是你想当就能当的
这就是宿命
安于天命吧
谁都无法…和命运抗争
唯有一种命运人人平等
那就是死
那种眼神
他果然还怨恨着宗家
那又如何
就算死又如何
我是不会轻易放弃的
影分身之术
可恶 这到底是怎么回事啊
我的主动攻击全都被弹飞了
可恶 我已经答应雏田了
绝对不能在这里失败
下次一定能命中的
你等着吧
下集
零死角 另一种绝对防御
我不会轻言放弃的