砂缚柩
我来对付他
不 请你做我的后援
这个…砂…
请你放开我
现在的你什么都做不了
我来对付他
请当心点
那个人的攻击武器是骨头
就像刚才那样射出自己的骨头
或者从身体里抽出骨头
能自由地操纵骨头
砂瀑我爱罗
正如其名 你能操纵砂子是吗
最强对决 我爱罗对君麻吕
操纵砂子形成无懈可击的防御
这家伙不是近战的类型啊
也就是说 要接近他很困难
来了
十指穿弹
对方的动作干脆利落
果然是位很强的体术高手
攻防一体 砂子攻守兼备吗
可是 能控制的砂子…
恐怕只有葫芦里装的那些吧
砂瀑我爱罗
可笑的称号
没了砂子 你什么都做不了
难怪你会背着这么重的砂子到处走
这就是最好的证明
砂时雨
平淡无奇
只要有砂子 我什么都能做到
可笑的人是你
从泥土里制造砂子
对我来说只是雕虫小技
原来如此
用自己的砂子
把土里的岩石和矿物碾成砂
再把自己的砂子混进去
这样就有新的砂子了
砂瀑我爱罗
真是名不虚传啊
干掉他了
还早着呢
砂瀑送葬
一看到那家伙
我就会想起那个男人
宇智波佐助
他和那家伙有着同样的眼神
同样的眼神
想确认自己的生存价值
就是那种眼神
佐助
你在这里吧
回答我
你小子到底怎么回事啊
我并不讨厌黑暗
黑暗是养育我的地方
我为什么会在这里
我做错了什么事吗
真的有神吗
有神的话
为什么又把我困在这种地方
是谁
别管我是谁
出来
君麻吕 现在要用上你了
为了我们辉夜一族
战斗吧
对 战斗
这就是现在的我唯一能做的事
怎么会这样
好强大的压力
如果我没有立刻
在皮层下用骨头制造出一层膜
顷刻间就会被你压成粉末
骨头 那家伙还真是个怪物啊
真是副棘手的身体
我太小看你了
不过我不会再被砂子给困住了
流砂瀑流
好厉害
这砂子的规模已经无法让人逃避或抵御了
整个地貌完全改变了
干掉了
还早
砂瀑大葬
太可怕了
和我上次交手时相比更强了
不过 下一次我一定…
真是个难缠的家伙
我还活着
这就表示我还有活下去的意义
现在开始要向雾隐发动夜袭
那个事件发生后我们困扰了多年
如今正是我们展示恐怖威力的绝好时机
让那些家伙知道我们辉夜一族的恐怖
你在干什么 君麻吕
快去
我该怎么做
用不着想那么多
把出现在你面前的
雾隐村的家伙杀光就行了
只要按你的本能去行动就可以了
雾隐村的人吗
不是
是吗 抱歉
白
不 没什么 再不斩先生
没时间呆站着了
快走吧
有着和我相同的眼神
和我没遇到再不斩先生之前一样
请等等
真够性急的
我可不是这个村子的人
你的目标就在旁边
好了 请过去吧
看来开始了啊
辉夜一族
只能以战斗来维持自己的生存之道
一群蠢蛋
只会以杀戮为乐
这种单纯的东西已经跟不上时代了
把有组织的集团当作对手
就算动手 也只是急着送死的蠢货
活着的就剩这些了吗
看来被包围了啊
防御比想像中的牢固
既然如此 多杀一个是一个吧
至少让我开心一下嘛
为何要战斗 自己又是什么人
我一无所知 只是一味地战斗下去
现在要用到你了
因为需要 这就是我行动的理由
而且 不战斗就活不下去
我也明白了这一点
天亮了
我知道一族中只有我幸存了下来
又变得孤单一人了
孤零零的 一味漫无目地徘徊着
这里是…
当时的…花
为什么会开在这里呢
你怎么不回答我
连你也无视我吗
开在这里 不可能被人发现的
请住手
活下去没什么意义吧
不过
活下去也许就会找到有意思的事
就像你找到了那朵花一样
就像我找到了你一样
好了 走吧
虽然当时大蛇丸大人这么说
但人是为了某种目的才降生于这个世界的
我坚信
必定有着什么重要的使命
对我来说
那就是守护大蛇丸大人以及他的野心
那是什么
给我回来 佐助
大家都在担心你啊
可恶 黑乎乎的 什么也看不到
你的眼神比我更炯炯有神
佐助现在身处黑暗之中
宁…宁次
在这里停止不前的话
一定追不上佐助的
宁次
没错 你说的对
现在可不是停下来的时候
等着瞧吧
我绝对会把佐助给带回来的
佐助
砂缚柩
那个形态…
得救了
你真的好厉害
连这种事都办得到
真是个迟钝的家伙
一切到此结束
他不可能再出来了
被大蛇丸洗脑了…
那不是洗脑
大蛇丸大人最了解我了
你们这种人知道些什么
下集
最后一击 早蕨之舞