尔虞我诈
壮绝的虫子大作战
到底是怎么回事嘛
为什么有人要绑架雏田
为什么有人知道我们在寻找微香虫啊
我们一直都被人给监视着
自从到了这里以后
你们早就发现了
不知情的只有你一个而已
那你们为什么不告诉我啊
告诉你 你一定会大吵大闹的
这样一来虫子就会逃掉了 虫子啊
微香虫也是啊
如果强行从我们手中抢走微香虫
恐怕会伤到它
而绑架雏田 用来交换
实在是个聪明的办法
空气中似乎飘荡着一股香甜的气味啊
大概是蜜的气味吧
是蜂蜜
蜜蜂
雏田的气味在这里消失了啊
原来如此…
那些家伙趁雏田独身一人时
使用蜜蜂对她展开了攻击啊
我曾经听说过 土之国的岩隐
有着擅用蜜蜂的虫使一族
他们就是上水流一族
上水流 没听过这名字啊
似乎以前曾和油女一族齐名啊
那现在情况不同了吗
那是我祖父时代的事了
据说岩隐的忍者似乎曾打算入侵木叶
而当时被任命为先头部队的
就是上水流一族
他们当时似乎打算放出蜜蜂大军混乱敌人
大部队再一举攻入
可是
察觉了敌人计划的油女一族
于西边的森林中迎击他们
这场异常艰苦的虫使之间的战斗
以油女一族获胜而告终
以这一战为契机
油女一族在木叶建立了稳固的地位
相反
上水流一族在岩隐却遭到了冷遇
据说现在只剩下了区区数人
这些家伙是冲着微香虫来的啊
他们究竟想用微香虫干吗
如果虫子们回来的话
或许就能弄明白了
对了 我被人给抓了…
现在木叶的形势不容乐观
是之前中忍考试的时候吗
似乎火影被人给暗杀了
而且还失去了众多的忍者
时代即将发生急剧转变
这对我们上水流一族来说
是个扬名立万的大好机会
不过为此…
初代的秘传书吗
据说里面记载了不少虫使用的禁术啊
要是与油女一族战斗时就有了它
大概也不会输了
可是
一族人花了多年时间都没找到它啊
事到如今 怎么可能还找得到
所以我们才需要微香虫啊
正是如此
我才把初代爷爷的遗物给带来了
微香虫会不断追寻着它孵化时嗅到的气味
这样就能找到爷爷在临死时
藏匿秘传书的所在地了
这遗物一定会给我们指明道路的
拿到了秘传书 立下大功
村里人一定就会认同我们了
这些人也拼命想获得别人的认同啊
鸣人…
查到什么了吗
雏田人在哪里
不行
恐怕其他的虫子们也被那些家伙给干掉了
可恶
只能老老实实地去和他们交易了吗
好不容易才找到的啊
难道你要丢下雏田不管吗
怎…怎么可能嘛
不管发生什么事
我决不会丢下她的
抛弃同伴的家伙是人渣
是啊
不过有它在就能查出佐助的所在
看来找佐助只能想其他方法了
说的没错
眼下首先要救出雏田
但是 雏田会同意吗
这次任务是雏田发起的啊
可是…
的确
是我告诉她有微香虫的存在
但是 找到微香虫的可能性极低
我想 比起这种几率很低的任务来
应该执行一些对村子更重要
更切实的任务
可是雏田没有放弃
她很执着 认为只要有一点点可能
就应该去挑战一下
雏田她…
当时她可有魄力了
因为她的坚持 我也答应了
这是雏田头一次主动请缨 要求任务
所以
不管怎样 我都想成功完成任务
可是我们都不知道雏田在哪儿
该怎么办呢
雏田一定会出现在一个地方
对啊 就是微香虫的…
…交易地点啊
到时候一定会有机会的
好 一定要把雏田给带回来
但是微香虫也一定要保住
我们把微香虫带来了
把雏田还给我们
把虫笼放到那块石头上
雏田
快放开雏田
我们要先确认一下
你们这算什么意思
你这是嘲弄身为虫使一族的我们吗
居然用独角仙来蒙混 开什么玩笑
志乃 趁现在
什么
寄坏虫
抢夺成功
好
鸣人
好 觉悟吧
你们两个也到此为止了
他们…
这家伙没雏田的气味
果然如此
是蜜蜡啊
来了
可恶 全都是蜂蜜啊
抱歉 鸣人
可是这些该死的蜜蜂…
没完没了啊
如果只是蜂蜜 没必要砍吧
你们两个站在那儿别动
这是真的蜜蜂 而且还喂了剧毒
似乎这里边混杂着真正的蜜蜂啊
虽说如此 可分不出来啊
拜托你们暂时掩护我一下
虫壁之术
好厉害
身为下忍 这力量还真是不可小瞧啊
不愧是油女一族啊
上水流一族
是吗 你发现了啊
快给我把雏田还来
我当然会还的
前提是你们老老实实地交出微香虫
不过你们似乎没这打算啊
那又怎样
身为虫使
不会把脆弱的微香虫带上战场
那就先收拾掉你们
再慢慢去找微香虫好了
虫壁之术
没创意的家伙
志乃 是起爆符
看招
蜂刺千针之术
是虫分身吗
耍小聪明
志乃
接下来怎么办啊
暂时先撤退吧
或许那些家伙会去找微香虫啊
不 那里绝对没事的
眼下首先要找到雏田
错不了
就在这里
雏田 你在哪儿
当心
虽然这里没有那些家伙的气息
但或许是个陷阱
找到了啊
雏田
你没事吧 雏田
马上救你出来
马上就好了
好 拿掉了
鸣人…
谢谢你
雏…雏田
那 那个…
雏…雏田 住手啊…
你冷不丁地干吗啊
你是什么人
你在说什么啊 志乃
她是雏田啊
如果你真是雏田
抱住鸣人应该会满脸通红
而且晕过去
是吗
不过赤丸的鼻子是不会错的
什么 交杂着两个人的气味
难道你不是雏田吗
鸣人 是我啊 我是雏田啊
相信我
那么
让我看看你刚才想贴到鸣人背上的东西吧
是起爆符
你想把鸣人给炸飞啊
我还以为会很顺利呢
你是…
山岗上的是分身啊
穿着雏田的衣服
想借此混淆气味
真正的雏田在哪儿
谁知道 她在哪儿呢
是吗
雀蜂把油女一族的家伙给引进去了啊
看来你的同伴比起你来
更宝贝他们的微香虫啊
他们不会来救你了
地蜂
去找那些家伙藏起来的微香虫吧
离黎明没多少时间了
别鲁莽试图逃跑哦
如果你做出了什么可疑的动作
这些蜜蜂们就会把绳子给切断
前边的地下水道错综复杂哦
要是掉了下去
一眨眼就到另一个世界了
我们也不想无谓地杀生
想得救的话
就老老实实地待着吧
真不甘心
结果我还是拖了大伙的后腿
你们不过是飞蛾扑火
好运的话 下次再会了
那可不是寻常的洞窟
放手啊 志乃 鸣人
没有其他可抓的东西了
在确认周围的情况前就忍忍吧
一大群蜜蜂的幼虫啊
是蜜蜂的巢穴
不过这也太大了吧
如果你们告诉我隐藏微香虫的地点
我也可以救你们一命
我拒绝
找到微香虫是我们的任务
那就去死吧
是起爆符
可恶 上 赤丸
牙通牙
这声音是…
对了
大家还没放弃 都在顽强战斗啊
我更不能放弃了
主动请缨的我
绝不能随便放弃
白眼
在绳索周围盘旋的蜜蜂…
总共13只
只要能一口气把它们干掉
我就能得救了
可是
要把如此之小的蜜蜂给干掉…
这家伙…不可能…
我不是说过了吗
我…绝不会放弃
鸣人…
没错 我也不会放弃的
集中精神 控制住查克拉
牙通牙
到底有多少啊
牙
使不上力来
不知为什么 身体…
莫非…
这蜂巢中的幼虫
最喜欢吃查克拉哦
什么
只要身处蜂巢当中
它们就能通过墙壁吸取查克拉
怎么
是不是回心转意 想说出地点了呢
就是现在
4只 5 6…
10只 11 12 13
糟了
通灵之术
是就这样成为幼虫的饲料呢
还是离开那里成为这孩子的饵食呢
任君选择
怎么办 我的身体动弹不得
明明为了帮鸣人的忙
自己主动提出了这次任务
我不想再拖大家的后腿了
虽然是这样想的…
不行 我一定要保持冷静
集中查克拉 回想修炼的过程
我只能这么做了
这就是我现在所能做的一切
下集
烧燃吧 白眼 这就是我的忍道