还没有 还没有来吗
伊达太
殿下
您上次让我调查的事情
总算找到证据了
是吗
辛苦了
殿下 什么事
不 没什么
查克拉 集中
得救了
佐助 没事吧
鸣人 拜托你了
保护伊达太
伊达太能否到达
执着地最后冲刺
这种毒针 对我起不了作用
你这混蛋 竟然将小樱和佐助…
放心吧 很快就会送你去他们身边的
怎么能让你那么容易得手
鸣人
怎么办
对付那把剑
螺旋丸不起作用
不管了 他们两个还等我去救呢
居然还想着去救人
从这个悬崖摔下去是不可能存活的
闭嘴
多重影分身之术
想用这种障眼法 然后逃跑吗
别开玩笑啦 谁要逃啊
鸣人 不行的
那个忍术对付不了那把剑
白费力气
鸣人
算上刚才那个宇智波一族的废物
木叶现在怎么沦为蠢货集中营了
闭嘴
一定要救他们两个
你真以为他们还活着吗
还是快点逃跑比较现实吧
谁要逃啊
抛弃自己的同伴
你让我怎么逃啊
这就是我给第十题的答案
你在说些什么
再来一次
看招
笨蛋
螺旋丸
鸣人
还不明白吗
你没有任何胜算
可恶
那是…
刚才被佐助震出的裂痕
对了 如果瞄准那里
就能赢
还想再玩玩吗
还是见好就收吧
闭嘴
影分身之术
佐助…
佐助留给我的机会
怎么能随便浪费呢
鸣人
你乖乖不要动
佐助
他们都是水分身
我知道
请相信我们 伊达太
我们一定保护你到最后的
小樱
你先走
我们随后就到
小樱
我…
我生平最讨厌不知放弃的人
这就是最后一击了
无聊的小聪明
什么
不是说过了吗 我讨厌互相帮助
伊达太
你的对手是我
在上面
螺旋丸
什么
看我的
怎么可能
鸣人 干得好
鸣人
你真是个了不起的家伙
还凑合吧
小樱
鸣人
伊达太
小樱
没事真好
佐助也没事
我马上就下来救你们
白痴
别管我们 继续比赛啊
赶快向终点进军
是 是啊
可是这样子怎么过去呢
交给我吧
切断绳索 然后一口气荡到对面去
原来如此
我原本以为自己是最差劲的家伙了
可即便如此
次郎长老大还是给予我充分的信任
我比任何人都信任你
对我而言
那是我第一次如此被人信任
所以为了老大
我无论如何都要拿下这场比赛
不过光有这个决心还不够
途中曾多次想放弃
危险
但每次到了那个时刻
你们都舍命来救我这个半途而废的家伙
鸣人 我终于明白了
一开始我就应该信任你们
你在说些什么呢
这些放在赢得比赛以后再讲也不迟
没错
鸣人
伊达太
好 我们开始啦
胜利在望了
鸣人 这样下去会撞上岩石的
知道了 交给我吧
将查克拉集中在脚底下
就看最后剩余的查克拉了
用这些查克拉来吸住岩壁
干得好 鸣人
就这样一口气冲向终点
小樱 马上就回来救你们
我们快走吧 伊达太
再加把劲 福助
到终点以前都别大意啊
少罗嗦啦 我知道
真是的
打扰我跑步的好心情
看到了 轰大社
老大
可恶
不错不错
伊达太
来了 是山葵一族的伊达太
加油啊 胜负还未揭晓
什么
伊达太
笨蛋 你在干什么 福助
快跑啊
一定要赢
绝对不能输
不到最后决不放弃
别开玩笑了
都到这里了 怎么能被超越呢
好
就要超过去了
可恶 这家伙
我怎么能输给你呢
可恶
伊达太
来吧 伊达太
老大
冲啊 伊达太
成功了
伊达太
精彩的比赛
老大
辛苦了
老大 对不起
真的非常对不起
傻瓜 为什么要道歉
你不是赢了吗
不 请听我说
我现在就觉得对不起您
真的非常对不起
不知道你在说些什么
真是个奇怪的家伙
干得不错 伊达太
我们得对你刮目相看了
快去吧 去接受胜利者的祝福
伊达太
混蛋 你这个家伙
竟然让老大丢脸
你应该已经做好心理准备了吧
对不起
胜者 山葵一族的森乃伊达太
那家伙终于在最后关头成功了
请稍等一下
是久六
伊达太在比赛中途
有一段路程是被雇来的忍者背着的
这可是违反规则的
你说什么
我可是有证据的
看这张照片
从头到位都要靠自己来跑
这是比赛的规则
所以说 伊达太早就失去了比赛资格
胜者是和贺一族的飞脚屋福助
怎么会这样
请等一下 那个是…
够了 不要辩解
次郎长 我们可是有言在先的
山葵一族立刻从这里消失
等一下 等一下
根本没有那样的规则
请不要胡说
殿下
还是说无论如何都不能让山葵一族获胜
是这样吗
不 怎么可能呢
恐怕是为以后不能干这种事而苦恼吧
瞧吧
你这个笨蛋 还是赶快引退出家吧
和贺久六
你所干的恶事我也有所耳闻
你让出芥港一带的居民受尽了苦
所以说和贺才应该被取缔
而且就是今日
今天真是可喜可贺
这样总算解决了一件麻烦事
多谢你的照顾 鸣人
伊达太 就此分别了
我来接受伤的忍者
伊比喜老师
哥哥
受伤的忍者在哪里
在这里
赶快抬到船上去吧
请问
什么事
不 没什么
哥哥
等等 哥哥
你是哪位
我的弟弟在三年前就死了
哥哥 我现在理解第十题的答案了
我绝不会再背叛同伴了
现在我已经学会了相信别人
表情很好
再见了 伊达太 后会有期
有缘的话还会再见的
你们也要再回来玩啊
老大也要多保重啊
再见了
还是和以前一样 是个有趣的家伙
不愧是第五代火影看中的人
鸣人 多谢了
伊达太 下次和我决一胜负
佐助 还疼吗
不疼了
太好了
这种小伤回到村子立刻就能治好了
传言果然没错
村里的名门宇智波一族
留下来的是个最没用的家伙
我没有打败那个家伙
可是 那家伙却…
鸣人却…
等等 我说
佐助和鸣人 你们到底怎么了
这儿可是医院啊
佐助的伤还没痊愈
这点鸣人非常清楚吧
拜托你们都停停吧 别吵了
为什么 为什么 怎么会这样
下集
我要和你战斗
终于爆发 佐助 VS 鸣人