伊鲁卡老师 再见
再见
今天教你们的变身术
回家一定要好好练习啊
关于明天第五代大人的就任仪式
也要和家里人说清楚啊
木叶丸
什么事啊 伊鲁卡老师
不 没什么 明天见
再见啦 伊鲁卡老师
心结好像解开了
小李
刚做完复健吗
能早点康复就好了
非常感谢
要让每个细胞瞬间全部活性化
一个个来倒很简单
一起来就非常困难了
木叶现在百废待兴
我们如果不加油可说不过去啊
纲手大人一定会治愈小李的
还是放弃忍者 选择别的道路吧
热血师徒的羁绊
男子汉贯彻忍道的时候到了
分身之术
变身之术
少年
青春的秘诀就在于不言放弃的热血
只要不停地努力
你一定会成为一个很厉害的忍者
这个眉毛非常浓密的人到底是谁啊
少年 拿出斗志来吧
这就是青春啊
再见了
那时 我第一次遇到凯老师
之后…
好 从今天起你们就是下忍了
我想听听你们的目标
我不想回答
我 我…
我想证明就算不会使用忍术和幻术
我也能成为一名优秀的忍者
这就是我全部的希望
不错的眼神呢
你…有什么可笑的
我是认真的
就算只会体术
我也会成为一名优秀的忍者给你看
你既不会忍术也不会幻术 还算忍者吗
就算你是第一个
单凭体术就从忍者学校毕业的人
也没什么可自豪的
只是很少见罢了
你们听着
热血一切皆有可能
只要拥有不输给对手的青春
与对手互相竞争
就一定可以成为优秀的忍者
当然也需要自己努力啦
热血
我被老师所吸引
按照老师的话去做
太晚了 你迟到了17分32秒
今天算了吧
现在双方都是48胜
这场胜负将决定谁更胜人一筹
看来想拒绝也不行了
这次的比试应该轮到我决定项目了吧
比什么
格斗 100米 还是潜水
比吃得多也可以哦
我说…
那么…
比什么
猜拳
猜拳 这算什么
运气也是实力的一部分
这需要敏锐的观察力和反射神经
是很好的比试项目啊
原来如此…
我怎么觉得是嫌麻烦才找的借口呢
我也觉得是这样
我接受了 绝对不会输的
要是我输了
就倒立绕木叶走500圈
又乱来了
就这么定了
又来这种自我规则了
这样也可以吗
真蠢 就像小孩子一样
确实 就算是凯老师
也有点勉强了
与其说是勉强 还不如说是乱来
石头 剪子…
你果然在这里
凯老师
您怎么来了
你想什么我都知道
你昨天好像没去复健啊
这可不行啊
我第一次成为下忍时
就是在这里
宣誓了我所有的梦想
那时
虽然被宁次嘲笑了
可我是认真的
我想证明就算不会使用忍术和幻术
我也能成为一名优秀的忍者
这就是我全部的希望
那时老师教导我说
只要拥有不输给对手的青春
就一定能成为一名优秀的忍者
然后 还需要自己的努力
那时我很开心
变身
在学校时
从来没人对我说过这些
您的话让我充满了信心
让当时不知所措的我
找到了自己前进的道路
因为只要努力就行了
我哭着说 光靠努力是无法战胜天才时
老师这么对我说
你是努力型的天才
您让我领会到相信自己的实力有多么重要
手术成功的概率大概是50％
可是…
这次就算我再努力
再相信自己
可能也于事无补
凯老师
请您教教我
我也能变得和凯老师一样吗
为什么只有我会变成这样
我就算死也一定要证明
自己想要守护的决心和梦想
因为这就是我的忍道
我该如何是好
八门遁甲
是会侵蚀使用者身体的禁术吗
请您教教我
我已经做好心理准备了
请您教我那种禁术吧
这都是为了我的梦想
这就是我全部的希望
单凭体术而成为一名优秀的忍者
迄今为止
他的头脑里只有这个念头
你一定很痛苦吧
所有的梦想被莫名地夺去
不管他的梦想如何
我认为他还是放弃当忍者比较好
小李
想从痛苦中解脱出来
就要做好心理准备
是放弃梦想的心理准备吗
如果失去自己的梦想
你一定会比现在更痛苦
一旦失去自己的忍道
就会变成一个无法生存的傻瓜
你我都一样
接受手术吧 小李
怎么样 细胞活性化术
关键是查克拉啊
说起细胞
也包括皮肤 内脏 肌肉等等
想要一下子全都活性化
似乎有点困难啊
什么嘛 只是有点困难而已
你在考验我吗
当然不是啦
我对您非常信任哦
刚才不知道为什么
我想起了老师和卡卡西老师
猜拳决胜负的事
那时老师说 运气也是实力的一部分
接受手术
生死各占50%
可是 这和猜拳不同
之后的事 你还记得吗 小李
500圈 当初约好的 我照办
他在干吗呢
可恶
如果输了
就绕木叶倒立走500圈
就这么定了
这样也可以吗
真蠢 就像小孩子一样
这不算什么
怎么了…小李
为什么要这样
别说卡卡西老师
根本没人在监视你啊
男子汉一旦摆着姿态说出大话
就算死也要遵守约定
就这么定了
怎么了
为什么凯老师不管在做什么事之前
都要定下奇怪的规则呢
问得好 小李
你居然发现了这点
好 我就告诉你吧
但是 你不能告诉别人啊
什么呢
直接了当地说
就是呼唤胜利的修炼 自我规则
自我…
听好了 这个规则的重点就是
将自己逼入绝境
也就是说 为自己创造羁绊
比方说
在猜拳输了
就要绕村子走500圈的苛刻规则下
因为有500圈的约定
所以相信自己一定可以战胜卡卡西
这样就可以呼唤到美妙的未来力量
也就是说 因为有着500圈的这个羁绊
在猜拳这个决定胜负的时刻
就能让自己完全认真起来
这是第一个好处
而且 就算自己输了
走500圈也可以锻炼一下自己
这是第二个好处
原来如此
那我就继续了
我也要和老师一起走
这也是我的自我规则
不要乱来啊 小李
如果不能跟上老师的话
我就要更加努力
也就是说 以老师为目标
继续努力下去
一定会成为一名优秀的忍者
好 那我再追加一条规则
如果你能坚持到最后的话
我就赌上性命来锻炼你
要是我赌上性命来锻炼你的话
你一定能成为优秀的忍者
这是我们的约定哦
就是这样
那时老师第一次教会了我自我规则
只要继续努力下去
你的手术一定会成功的
一定可以呼唤到美妙的未来力量
就算万一
不 一亿分之一的情况
如果失败的话
我就陪你一起死
从见到你的那一刻开始
我的忍道就变为
要将你锻炼成为一名出色的忍者
就这么定了
一旦失去自己的忍道
就会变成一个无法生存的傻瓜
你我都一样
凯老师
好了 出发吧 小李
遵命
纲手大人
从现在开始
我就是领导木叶的第五代火影
可恶 完全没有破绽
不要操之过急 鸣人
就利用下一次任务吧
对 下面就是投宿了
是啊 在旅馆里一决胜负
了解
进旅馆后 抓住他松懈的瞬间
一鼓作气 一鼓作气
把他的面罩摘下来
下集
想看 想知道 想确认
卡卡西老师的真面目
我就是觉得很好奇嘛