自己修炼真没劲
好色仙人在干吗呢
当初说好陪我修炼的
结果却不见人影
可恶
她在干吗
在画画啊
现在天上没有乌云哦
火影的房子竟然…
快 赶快
水…快点浇水
马上来
水遁.水军出阵之术
蠢货 不是我 屋顶着火了
对不起
很好 继续喷水
担心的事终于发生了
红的决定 被留下来的第八班
她在那
等等我啊
总是给我们添麻烦
快把她带回去吧
站住
你们在干吗
暗部
漩涡鸣人 立刻离开这里
她犯了什么错吗
这件事与你无关
听着 这件事不许和别人说
别开玩笑了 你们别走
不要干涉我们的工作
不见了
可恶 到底是怎么回事
重要的文件全湿了
这份文件也得晒干
我把文件拿到外面去
拜托你了
早安
红老师
第五代在吗
在的
还是决定不带第八班了吗
是的
你好好考虑一下吧
牙 志乃 雏田
当初是你推荐
经验不足的他们参加中忍考试的
你放得下他们吗
话是这么说
但我不能对那个问题置之不理
因为那是我的责任
我认为那件事错不在你
暗部都介入了
说明那个姐姐不是好人
或者她卷入了什么大案之中
你说什么
牙 冷静一点
牙 雏田
志乃 你再说一次试试
听好 我说那是不可能的
这种话亏你说的出口
别吵了
鸣人
大家先冷静一下
出什么事了
红老师决定不再执教我们第八班了
这是怎么回事
老师亲口告诉我们的
我该做的都做完了
之后会有其他上忍接手
红老师 等一下
老师
这件事已经决定了
我们只是队长和下属的关系
现在只是根据需要调整小组编制而已
她只说了这些 并没有过多解释
就说了这些吗
那你们能接受吗
当然不接受
所以我要去找火影大人抗议
问问她干吗要把红老师调离第八班
谁知道志乃他…
我认为这样毫无意义
因为这件事应该是红老师的意愿
你这个榆木脑袋
雏田 你的看法呢
我当然希望红老师继续执教了
可是…
可是什么 快说啊
红老师这么做一定有什么难言之隐
所以…
原来你和志乃一样啊
不是这样的 牙
好啦 你们别吵了
这件事我会帮你们想办法的
鸣人 这件事与你无关
你想干吗
包在我身上吧
我一定会让红老师回心转意的
夸了海口将事揽了下来
可是我该如何是好啊
红老师
她在做什么
好 直接去问问她吧
老师
鸣人
我听牙他们说了
请您继续执教第八班吧
这件事对他们打击很大呢
你特意为这事来找我的吗
他们真的很喜欢老师
他们跟你说了什么我不管
但我真的做不到
因为我没资格教他们了
资格
告诉他们 我是不会回心转意的
老师
可恶 根本听不进劝吗
既然如此 只有去找纲手婆婆商量了
鸣人
小樱
怎么了
听说红老师不再执教第八班了
所以我想直接拜托纲手婆婆
这次你估计要失望了
放心吧
我知道纲手婆婆的酒藏在哪里
只要威胁她 不帮我就把藏酒的地方告诉静音大姐
其实红老师辞去那个职务是有原因的
什么原因
小樱知道什么内幕吗
你果然知道 快告诉我吧
我什么都不知道
好啦 就告诉我嘛
你真的很烦呢
我怎么会偷听别人讲话呢
什么 原来你是偷听的啊
你这个傻瓜 别那么大声啦
八云
是啊 我记得她是这么说的
八云会变成这样都是我的错
不 应该说是多亏了你
这段时间才会平安无事
静音 现在的看护状况如何
目前在里见之丘附近的山庄里
由两名医疗忍者
和一名暗部组成的三人小队
进行24小时监控
这样你还不放心吗
我想以自己的方式做个了结
里见之丘不就是我今天早上…
和描述得一样
你知道那个女孩的名字吗
八云
八云…
谢了 小樱
鸣人 别说是我告诉你的哦
知道了 我不会说的
如果她就是八云
或许能从她口中问出红老师的事
步法不稳 李
知道了
夕日红
你是本村的幻术高手
我想拜托你一件事
我能把这个女孩交给你吗
这孩子是…
鞍马八云
你应该知道鞍马一族的事吧
是的
他们跟宇智波一族一样
曾是木叶的一大势力
是精通幻术的名门一族
但近年来人才不济
势力逐渐衰退
连上忍都无法培养
鞍马八云是鞍马的…
没错 她是宗家丛云的独生女
因为体力的问题
所以未进忍者学校就读
您是让我把她培养成幻术高手吗
不
虽然八云在幻术上拥有优秀的潜力
族人甚至一度兴起重振昔日雄风的梦想
出什么问题吗
这件事务必要保密
好的
八云的双亲 鞍马丛云夫妻已经过世了
不要紧吧 不要勉强自己
没关系 我不要紧
只是有点喘而已
八云 听我说
忍者不是你唯一的选择
你是女孩子 还有很多路可以走
我的梦想就是成为忍者
听说忍者学校里
有个李洛克 不会忍术和幻术
打算凭借体术成为忍者
或许我没有足够的体力
可是只要我运用那种力量
就能成为跟红老师一样的忍者了
我和凯不一样
很遗憾 我无法继续培养你了
很好 今天到此为止
谢谢老师的指导
回去洗个澡 好好休息吧
好的 我先走了
李的身手又精进了不少
听说你决定不再执教第八班了
我也无可奈何
因为我没那种培育人才的能力呢
怎么会呢
我带的班比起你都望尘莫及呢
你们班的进步有目共睹呢
即便如此 也不是我的功劳
那是他们努力的成果
红 我问你
你觉得我们能做的事是什么呢
你说的没错
李进步神速是靠他自己的努力
如果要说我为他做了些什么
那就是相信他
用自己全部的生命去相信徒弟
全力信赖他 全力拥抱他就好
这很容易的
凯 我真羡慕你
这么简单的事我都办不到
红
你要相信自己
红老师跟今天早上的那位姐姐
到底有什么关联
这件事有必要调查一下
这里应该就是里见之丘山庄了
是东面的陷阱吗
应该是
有人入侵吗
是的
红
24小时监视辛苦了
我是来探望八云的
三更半夜来探望
八云已经休息了
你们能回避一下吗
我想单独跟她谈谈
好的…
你不能待太久
十分钟就够了
那就好
都是些阴森森的画
老师 拜托你
心脏 我的心脏…
奇怪 我的心脏没事
又是你
你居然用变身术幻化成红
刚才到底是怎么回事
闭嘴 别做无谓的猜测了
这么做也是为你好
你是八云吧
没错吧
我想向你打听一些红老师的事
可恶
为什么我会躺在这里睡觉呢
谁让你擅自闯进特别警戒的山庄了
听你这么说…
你能活着已经是万幸了
那件事是暗部负责的
暗部 对了 我可不能继续浪费时间了
等等 鸣人 你要去哪儿
小樱 对不起
我要找红老师问问八云的事
鸣人 等一下啦
下集
被盯上的八云 遭到封印的能力