因缘的对决 你是打败不了我的
好强的查克拉
让人直打寒颤
我的鼻子也是
水木
怎么了 不敢上了吗
混蛋
鸣人 住手
笨蛋
鸣人
你还有空去替别人担心吗
好快
怎么会有这么大的力量
这就是大蛇丸大人所说的力量啊
真是不得了 让人不敢相信
你说呢 伊鲁卡
水木 求你了
住手吧
小椿
你要我做什么都无所谓
我只是不希望你继续错下去
求你了 回村子吧
椿
你真的为我着想的话
就应该站到我这边来
椿姐姐
什么
太迟了
伊鲁卡老师
可恶
影分身之术
又是群体攻击啊
真是一点进步都没有啊
消失了
不 没有消失
只是速度太快了
从刚才开始就加速来混淆我们的视线
这样的话
各位 加强四周的防守
这招就命名为 漩涡鸣人之阵
原来如此啊
这傻瓜偶尔也会想出对策吗
这样的话
就用你这些稀有的智慧结晶
让你永远落入失望的深渊吧
在那儿
看到了
不是看到了 是我故意现身罢了
混蛋
可恶
看到却打不中
告诉你吧 不是我闪开了
而是你太迟钝了
好痛啊
真是可怜啊 你这只狐狸妖怪
先别这么兴奋嘛
接下来让你好好尝尝我所受过的苦
现在才刚刚开始 鸣人
才刚刚开始啊
住手 水木 别伤害鸣人
给我闭嘴 伊鲁卡
你知道我等这个时刻多久了吗
从那天开始我一直在等这一天
我复仇的那天
用我的力量逐个好好教训你们
快站起来吧 伊鲁卡
这个家伙快不行了哦
水木
对了 就这样
来吧
太差劲了
你我的差距实在太大了
我将会得到强大的力量
而你则会死于我手
什么强大的力量
那些靠药物得来的力量都是虚假的
还真像你说的话啊
那就打败我试试看
用你所谓的真正的力量
我和你不一样
不愿意一辈子在村里
当个无法出人头地的老师
怎么样 这股力量 这副身体
就算你练上一百年
也不可能达到这个程度的
我才不会满足于现状呢
我还要变得更强大
要向大蛇丸大人学习更多的秘术
你真是这么想的吗
我已经听够你的那套大道理了
差不多该做个了结了
令人怀念吧
我一定要让你死个痛快
觉悟吧
鸣人
混蛋 不许碰伊鲁卡老师
这可真是个杰作啊
竟然和那时一模一样
真是让人笑掉大牙
不过 我已经变了
已经不是那时的我了
混蛋狐狸 你太大意了
这是怎么回事
我不会再大意了
我会尽全力消灭你们
好了 放马过来吧
对不起了 各位
丁次
能多掌握些他们的情报就好了
哥哥
身体变轻松了
没错 雷神 变轻松了
那么接下来 该把他们碎尸万断了
碎尸万断
可恶
怎么回事
身体…
动不了了
幻术束缚
看来赶上了
干得不错
鹿丸 井野 丁次
接下来就交给我了
第五代…
怎么会 火影大人竟然亲自…
纲手大人
很抱歉 都怪我发现得太迟了
没想到水木竟然带着这两个家伙
第五代
得救了
哥哥
完了
不过 真没想到会在这个地方见面啊
风神 雷神
纲…手…大姐…
我在问你们为什么出现在这里
好强
不如说恐怖更合适
好了 还有没有什么想说
对不起 对不起
请您原谅我们 真的非常对不起
你们是因为听说大蛇丸那里有好吃的
所以才跟着水木的
对不起
败给和三忍同等级的犯人也没办法啊
他们居然那么害怕
以前到底发生过什么事
真不敢想象
真是的 这么简单的骗术都识不破
水木好像到前面的山里去了
鸣人和伊鲁卡也是吧
你们稍事休息后跟上来
等等
这些家伙怎么办
这个你们不必担心
他们应该不会再添麻烦了
他们会自己回村子去的
风神雷神 都听明白了吗
再拖拉的话 晚饭就没了
就这么做吧
雷神 赶快回监狱里去
哥哥 吃饭了
吃饭了
吃饭 吃饭 吃饭
这什么速度啊
果然饭是人最重要的东西
只有你是这样吧
可恶
威力比刚才更大了
不过 绝不能输
这家伙可能是找到佐助的唯一线索
鸣人
伊鲁卡 不要紧吧
你没注意到吗
什么
虽然这个家伙的力量增大了
但速度却远不如之前
你是说他把利用在速度上的查克拉
都转移到力量上去了
不 还不太清楚
鸣人一个人的担子太重了
不过这家伙速度减慢的话
应该能找到他的弱点
好
鸣人 再坚持一会儿
怎么样 混小子
这股大蛇丸大人赐予的威力
我要把你碎尸万断
他在哪里
大蛇丸那家伙在哪里
谁会告诉你这个小鬼
他不在音隐
音隐
你去过那里吗
那个地方空空如也
佐助和大蛇丸都不在那儿
你还真会想办法啊 鸣人
虽然不知道你从哪里听说的音隐
不过想借此动摇我可就失算了
你就给我乖乖下地狱去吧
听到没
别再胡说八道了
鸣人 这边
伊鲁卡老师
来抓我啊
混蛋 休想逃
就是现在
跳上来 鸣人
不妙 这是…
封缚法阵
封缚术吗
螺旋丸
鸣人 这招是…
这是第四代火影使用过的招数
螺旋丸…
没事吧 伊鲁卡老师
干得很漂亮 鸣人
伊鲁卡老师
这家伙好像不知道音隐的事
虽然我去过 不过大蛇丸那家伙
别胡说八道
水木
别开玩笑了
这可是大蛇丸大人赐予的终极身体
我要去音隐…
伊鲁卡老师 这是…
果然不出我所料啊
纲手婆婆
纲手大人
细胞开始逐渐消亡了
你到底对我干了什么
不是鸣人的错
都是因为你喝了那瓶药
怎么可能
你是自作自受
那瓶药还是半成品
伤者的护送已经全部结束
虽然静音大人也受了点伤
不过并没有生命危险
是吗 辛苦了
太好了
静音大姐没事了
那瓶药恐怕是大蛇丸开发禁术时
偶然制造出的东西吧
药物中携带了动物的遗传信息
与人体的细胞结合
引发出爆发性的强大力量
不过 那种效果只能维持一时罢了
然而 其代价就是
细胞所承受的负担远超人类的极限
根本不能随便使用
可是水木为什么会有那个
虽然不清楚具体的原因
但水木和大蛇丸有瓜葛是肯定的
不过
这个联系已经被切断了
水木对那个家伙而言
只是被利用的工具罢了
把没用的药给他 完全是看好戏而已
不过 水木的运气还不错
如果是其他忍者 早就没命了
只是以后不能再当忍者了
真是可惜啊 鸣人
其实我早就觉得他们没关系了
是吗
不过 我决不放弃
会继续去努力寻找关于佐助的线索
小椿
可恶 伊鲁卡
别说话
下次 我一定要将你和那个小鬼干掉
不会的
鸣人在你做这些无聊的白日梦时
一直在前进
你已经追不上了
水木已经无法再当忍者了吧
小椿
我也打算从头开始
为村子带来这么多麻烦 我会赎罪的
真是美丽的夕阳啊
回村子吧
我不会放弃 我可以的
成功了
好 今天大家都干得不错
我就请大家吃一乐拉面
太好了
伊鲁卡老师 我还要大碗的
我要叉烧
我要味噌 酱油 黄油的大杂烩
我说 伊鲁卡
你和鸣人先到木叶医院去
没关系的啦
别想找理由
纲手大人
我突破第一阶段了
才修炼没多久 就已经…
这家伙难道比静音更有潜力吗
小樱
这次是你救了我啊
鸣人
你真得变强了
我已经忍无可忍了
等可等不到佐助的线索吧
可是只要我去找纲手婆婆
她总千篇一律地阻止我行动
再这样下去我就找不到佐助了
真的完全没线索吗
就算有一点点也好啊
可以和佐助联系上的方法
下集
连赤丸也嫉妒的超追踪力
寻找梦幻的微香虫