很近了
敌人还有两个
我们有三个
三对二
顺利的话只要一次交锋就可以搞定了
好 太好了
好好干吧
不对 是四对二
明白了 明白了
不好意思 算上赤丸就是四对二了
很快就会用我们的新忍术做个了结了
听我说 听我说
到时候我使用最厉害的影分身术
就没问题了
听起来很可靠嘛
但是 首先得按照我的作战计划
明白了吗
所以我们必须得在天黑之前追上他们
明白了
快追吧
天要黑了
次郎坊 鬼童丸都还没赶上来
他们好像遇到棘手的问题了
这无关紧要
最重要的是大蛇丸大人
我们半天只走了三分之一的路程
每个人都有咒印啊
废话少说
这次可不会像上次被你们偷袭时一样了
看样子麻烦了
是不太妙
就算畅通无阻也未必能赶上
可恶 还是追不上
不 已经够了
就像这样保持距离
继续追踪
到底怎么回事
在天亮之前不能袭击
别开玩笑了
怎么能这么优柔寡断
是啊
而且 突然袭击的话
在黑暗中不是更有利吗
对我们来说
在黑暗中攻击
只是发动的一瞬间比较有理
想在那一瞬间夺走佐助
并脱离他们逃到安全的地方
这肯定是不可能的
如果在那一瞬间不能夺回佐助
他们一定会死守棺桶
那样我们在黑暗中就毫无作为
反而那些家伙不用行动
也可以占据有利地位
要是有宁次的白眼则另当别论
忘了我和赤丸的鼻子吗
我早就把你们的嗅觉考虑进去了
但还是对方更占据地利
还有
要是我不能使用忍术就什么也干不了
即使用影子模仿术封住了对方的行动
如果月亮被云遮住
效果就会减半
虽然麻烦
但危险的不确定因素太多了
但是…
明白了
鸣人
你是队长
就按照你的指示做 鹿丸
拜托了
争夺 来不及的容器
多由也
真的能赶上吗
我们只要在明天之内把佐助大人
送到大蛇丸大人的身边就可以了
虽然谈不上轻松
不过尽力的话应该能赶上
那最好
大蛇丸大人
佐助 佐助还没到吗
没时间了
已经到极限了
大蛇丸大人
已经准备了好几具身体
而且…
必要的话 连我也…
必须是佐助
你知道我已经等了多久吗
情况紧急
第三代的忍术比预想中的厉害
看招
黑暗封印术.尸鬼封尽
这是什么感觉…
封印
我的手…
现在不马上转生的话
便会失去一切的
即使那样也不在乎吗
失去一切…
我已经准备好了不少供挑选的优秀人选
这件事请交给我吧
还有 佐助的回收我也准备好了
使用君麻吕吗
可恶 第三代
开
各位好好听着
我会放你们走出这个牢笼
但只有一个人
下面就是君麻吕了
果然 这次也没轮到我
兜医生 我…
你好好爱惜自己的身体吧
你的使命已经结束了
你现在也不是五人众的成员了
君麻吕
我还…
你的继任者已经找到了
他拥有和你的地之咒印同等的
天之咒印的力量
而且 他还有血继限界
和你比 谁更强呢
怎么了 不要过于兴奋哦
兜医生…
我还能活多久
最好别再说话了
人活着有什么意义
既然降生
应该会有某些重要的使命
我最近都在想这个
找到活着的意义
对人类而言
是神所赋予的唯一自由
我明白你想说什么
的确 大蛇丸大人现在很痛苦
前所未有的痛苦
不过老实说
现在的你能做什么
你已经失去做容器的价值了
新的容器正在赶往这里
不过已经太迟了
你不是说要放我出去吗
遵守约定
废话少说 快把门打开
怎么 还剩一个啊
快点…
不行 我会在这里被吞噬
我可以让你离开这里
而且还可以帮你完成一个心愿
请放了那些被你抓来做试验的族人们
行啊 这不难
别担心
你的强烈意识
会作为残留思念留在我的体内
并非失去所有的一切
好了 献上你的肉体吧
之后几年
大蛇丸大人的身体都无法转生
但是 下次就不会这样了
的确…
我的身体已经没资格当作转生术的容器了
对已经失去一切的我来说
要找回自己的使命是一件很难的事
因此 我终于明白了
即使那个人不是我
我也会把新的容器带回来
就算拼上这条命
这也是…报答大蛇丸大人的恩情
对于毫无作用的我来说
这是唯一的补救
等一下
已经差不多了吗
不 应该还没到时候
比起这个…
次郎坊和鬼童丸那两个白痴在搞什么鬼
追上了
立刻解决你们
突然过来了
看招
多连拳
查克拉在手心里…
影分身变化吗
螺旋丸
怎么会这样 我的手…
在出招之前被抓住就毫无作用了
趁现在 牙
通牙
这家伙也是影分身
把我和左近引到直线上
一开始就瞄准了这边啊
凭这点伎俩就想骗过我吗
可恶
被摆了一道
影子模仿术成功
被算计了
来了
多由也 你在发什么呆啊
不是的
你干吗往前走啊
躲不开了
接好了
漂亮
牙 鹿丸
鹿丸 快溜
混蛋
被这群废物给小看了
果然和预想一样 毫无默契
看来个人能力太强也不是好事
顺利得手了
正如计划一样
团队合作 我们这边更强
别想逃
可恶
都到这一步了
居然又出现了一个
而且这个气势
决非泛泛之辈啊
这种惶恐不安的感觉到底是怎么回事
的确 在人数上
双方都是二对二平手
可是 这样…
抱歉 鸣人
这在我的计算之外
下集
失策 新的敌人