鸣人那个笨蛋
白云真好啊 完全没有干劲的男人
看来都是冲着佐助来的啊
对我们这种配角的比赛根本没兴趣
他们肯定都不耐烦了吧
既然大家都不在乎这场比赛
还打什么打嘛
怎么
你也要弃权吗
对手怎么又是个女人
还打不打啊 干吗一动不动
是不是又要弃权了啊
因为那家伙本来就毫无干劲啊
真是的 搞什么啊
鹿丸
你要加油哦
你不动手我可上了
我还没说开始呢
这女人劲头十足啊
能不能当中忍我倒是无所谓
但做为一个男子汉大丈夫
怎么能输给一个女人呢
想打就打吧
这家伙逃得倒挺快
伤脑筋
身为男人怎么能打女人呢
可我也不想被打
我记得他是操控影子的忍者
影子模仿术
想引我到影子很多的树林里吗
我才不会上当呢
为什么我的对手每次都是女人啊
可恶
鹿丸 用你的十六连发给那女人瞧瞧
我可以坐这里吗
什么 是你啊
肚子好了吗
奇怪
怎么不是佐助的比赛啊
别担心了 小樱
佐助一定没事的
现在还是别理她好了
没想到鹿丸会参加正式选拔啊
这根本就不适合他
别这么说嘛
尽管他忍术一般
但在制定作战计划方面还是有一手的
我们也是靠他才进入预选赛的嘛
也是
他刚才可是自己跳进场去的哦
这干劲可是前所未有的啊
他的热血终于开始沸腾了
上啊 鹿丸
好羡慕白云啊
自由自在
不过我根本毫无干劲呢
之所以会当忍者
是因为觉得那样能让我的人生更美妙一些
鹿丸 好好干吧
不过
想赢我也没那么容易
居然一脸白痴相
敢瞧不起我
忍法.镰鼬
没错 就是这种攻击
将我当时攻击的武器全都摧毁了
原来如此
你的影子模仿术已经被我看穿了
看似可以自由伸缩以及变形的影子
其实也有一定的限度
不管影子怎么变换 伸长
其长度最大也超不过影子的面积
我没说错吧
你答对了
假设他在会场墙壁的影子旁
使用这招以扩展距离
那么这里就是他影子延伸的极限了
他的攻击范围到此为止
15米32厘米
她用扇子量出了影子的长度
相比肉搏 手鞠更擅长远距离战
看来胜负已定
什么 他在结什么印
那不是结印
应该说是他的习惯吧
习惯
他很会享受悠闲度日的乐趣
就像个老头似的
所以他很喜欢下围棋和将棋
每次都逼我陪他下棋
当他想不通的时候 就会做出那个动作
为什么
因为他正在拟定战略
我从没赢过他
战略 这可是实战啊
怎么能和游戏相提并论
不过 据说这些游戏原本就是军师们
拟定战略时所用的棋子演变而来的
换句话说 鹿丸是个非常聪明的军师
等等
在替下忍编队时我看过
他的成绩几乎跟鸣人不相上下
因为他觉得考试时动笔写字很麻烦
所以常常在考试时睡觉
嫌麻烦…
得知他擅长玩战略游戏后我很吃惊
所以就借和他玩游戏之机测试了他的智商
结果如何
那家伙聪明绝顶
是个智商两百以上的超级天才
两百…
他已经思考完了
要发动攻击了
你终于有点干劲了嘛
躲是没用的
他真的想好对策了吗
应…应该是吧
那样根本无法接近对手啊
鹿丸 加油啊
不用白费力气了
他马上就该弃权了
因为他怕麻烦啊
才不会这样呢
我是觉得不会啦
可是说不定真会这么做呢…
想逃到什么时候啊
适可而止吧
没用的
只要在这条线外
你就奈何不了我
等等
糟了
居然被你看穿了
你拖延时间就是为了等太阳再下落一点
这样围墙影子的长度就会增加
你的影子面积也会借此扩大
太阳越低影子越长
没错吧
好可惜啊 鹿丸
这样还能用影子吗
鹿丸明明就在围墙的阴影里啊
只要有光线
就算在影子里面也会形成影子的嘛
你真是太不了解鹿丸了
影子里面的…影子
从现在的太阳高度
以及刚才攻击的最远距离来看
这儿应该没错了
手鞠 上面
原来如此
怎么了
糟糕
你逃不掉的
没想到他居然把上衣当成降落伞
借此延长影子
真了不起
如果我注意上面的降落伞
就无法兼顾脚下的影子
想趁机抓我的破绽 真阴险
不过
这样我就搞清楚影子模仿术的真面目了
就是慢慢利用其他影子来锁定对手
和对方不断周旋的伎俩
没想到这招也搞不定她
好像没那么容易得手啊
对手也是一个善于分析的人
居然想得这么远
再拖下去 会场围墙的影子会越来越广
他的攻击范围也会随之变大
下一招结束比赛吧
用分身术调虎离山
眼下他的影子…
好
分身之…
不可能…
我的身体竟然…
影子模仿术总算成功了
什么
这到底是怎么回事
那孩子…
他的目光到底能看多远
那就是鹿丸的能力了
为什么…我的身体动弹不得
他的影子不可能到这里啊
看看你的身后吧
这个洞是…
你也看到了吧
那个洞是鸣人从地底下攻击时打穿的
所以跟你前面那个大洞相通哦
难道…
你利用地洞的影子…
答对了
这可是深思熟虑后的妙计啊
他故意让手鞠多次计算影子伸长的极限
就是为了这最后的陷阱做铺垫
让她只顾着计算能见影子的伸长极限
从而因躲避忽视不可见的影子
然后从背后控制住她
这样想躲也躲不了
难道…
他利用上衣影子的攻击
是为了将我引诱到这儿吗
居然是个铺垫
这小子…
接下来就赢了
身体自动前移 无法抗拒
不知不觉 大家被这场比赛吸引住了
没想到不被看好的小鬼居然是匹黑马
好啊 干掉她
上啊 鹿丸
将军了
我输了 弃权
什么啊
我早说他会弃权吧
井野 你根本不了解鹿丸嘛
你…你说什么
连续施展影子模仿术 我的查克拉已经耗尽了
所以最多再控制你十秒
虽然我想了近两百种之后的对策
但时间不够了
实在太麻烦了
反正比赛精彩就好了
真是个奇怪的家伙
胜者 手鞠
真是空前的欢呼声啊
当然了
因为之后的压轴好戏就要上演了
观众的呼声可不是冲我来的
鹿丸你说什么 我没听到
大家期待已久的压轴好戏就要开始了
会场里的每一个人都热血沸腾了
下集
激突 木叶飞舞和砂暴飞扬的瞬间
这场比赛绝对不能错过哦