潜入搜查 终于到来的超S级任务
也许在那边
想振作精神
还是要吃一乐拉面啊
大叔 再来一碗
马上就好
你还要再来一碗吗
从病房里逃了出来
还以为你跑去修炼了
各位 吃不吃啊
大叔 钱放这了
欢迎下次光临
真是的 我没病啦
鸣人
你看起来虽然康复了
其实还很虚弱
哪有啊
我得不断修炼 不断变强啊
是是 等你完全康复以后再说
可恶…
我得赶快去履行和小樱的约定啊
小樱
现在的你 真够难堪的
鸣人
这是我一生的请求
请你把佐助…
把佐助给带回来
我已经无能为力了
我没能劝住佐助
现在 能够阻止佐助并且拯救他的
只有你了 鸣人
我只会一边哭
一边依靠鸣人
自己却什么也做不了
即便是付出自己的生命
鸣人也想把佐助给带回来
为了佐助
现在的我能做些什么呢
只能拼上性命了
没用的
绳子是少女的黑发制成的
再打上忍者特有的百变无常结
你怎么挣扎也不会松开半点的
你就饶了我吧
我可要抓紧一切时间修炼啊
然后不断地变强
既然如此
就乖乖听医疗班的话
老老实实地躺着吧
请进
不好意思 小樱
如果可以的话
我倒是想立刻爬起来的…
虽然他的恢复能力令人吃惊
但现在还不能太勉强
都说我没事了啦
你给我再忍忍吧
你能再等我一段时间吗
我一定会信守诺言的
不必了
以前一直都是我依靠鸣人
自己却什么都没做
你怎么了 小樱
发生什么事了吗
看到鸣人精神饱满的样子我就放心了
这一次 该我努力了
小樱
听说你擅自逃出医院了
这么想修炼吗
好色仙人
我的苹果啊
好了好了
看起来恢复得很不错啊
别着急
很快就可以让你开始修炼了
有关修炼的那件事
能再等我一段时间吗
倒不是我不想修炼
可是在此之前
我有个必须得完成的私事
私事啊
求你了啦
给我进来
被你给看穿了啊
又想偷窥吗
不管你怎么等都不会有结果啦
如果实在要…
谁有兴趣来偷窥老太婆啊
不不不
刚才的话全部撤销
其实我有件事
想拜托身为火影大人的你
说
这一次 该我努力了
莫非小樱她…
这次可能就要永别了
小樱
你怎么…
我知道
你一定在想
就算我去了也一事无成
可是
我讨厌碌碌无为的自己
一直都在拖大家的后腿
只会向大家撒娇
无法认认真真地完成任何一件事
就算你拦我也没用
我不拦你
只要你能安心就放手去做吧
不过呢
我要和小樱一起去
可是…
虽然只剩下两个人了
我们还是三人小组啊
你们两个
好…好色仙人
这个人…
就是传说中的三忍之一 自来也吗
这是木叶的村界
如果没有许可私自外出
就会被视为逃忍 由暗部遣送回来
这种常识你们不会不知道吧
你是拦不住我们的
我不会拦你的
火影大人向你们两个下达了任务
任务就是让你们去调查
带走佐助的音隐所在的田之国
并汇报情况
任务规定必须三人一组
你们两个现在就是我的手下了
有什么不满吗
那家伙是个傻瓜
而且是个大傻瓜
拦是拦不住他的
这样下去
就会失去两名宝贵的部下了
你就认可了吧
说到底
这也是为了调查音隐的特别任务啊
真拿你没办法
不过我有个条件
你要把他们俩活着带回来
能做到吗
当然 就算用我的命来换也行啊
即便有自来也跟着去
这任务也太过危险了
佐助
这就是音隐村所在的田之国
也就是大蛇丸的老巢了
前进时要当心啊
不知怎么的 有点失望呢
我还以为大蛇丸的手下会蜂拥而至呢
这里真的就是音隐村吗
我倒觉得是块悠闲而宁静的土地啊
不 我们还没有进入音隐村
这里是田之国
田之国
一个不起眼的小国
领主是个笨蛋 没有半点能力
却不满足于现状
为了扩大领土 想要得到强大的战力
就在这时
大蛇丸以花言巧语赢得了他的信任
当然了
大蛇丸根本就没有让国家变强的想法
只有让自己变强
然后去报仇雪恨的野心
所以这附近
没有能感受到那家伙气息的东西
对了 好色仙人
不要叫我好色仙人
就是嘛 他可是传说中的三忍啊
不是啦
他只是个喜欢接近女人的好色仙人啦
你说什么
话说回来 音隐村到底在哪儿啊
这个嘛
不知道啊
就是因为不知道在哪儿才要调查的啊
话是没错
不过…该怎么找呢
有人的地方就有吃 有喝 有女人
有吃 有喝 有女人的地方就有众人聚集
有许多人的话 就...
好色仙人的臭毛病又犯了
他是想借特别任务之名去找女人
所以第一件事
就是要去找漂亮小姐住的地方
不管在什么国家 至少都有旅馆街吧
这里就是旅馆街吧
已经没人住了啊
不 有人的气息
而且还有脂粉味
鸣人 把你的那东西给我
什么
发什么呆呀
不管什么事 都得有周转资金啊
什么啊 又看中我的钱包了啊
真是的
什么 不会就这么点吧
跳给我看看
不干
说了不能给你啦
一二三
就这么点儿
这真的是全部了
给
虽然不多 尽管用吧
小樱 别给他啊
这也是为了收集情报嘛
有这些就足够了
你们两个先到离旅馆远点的地方等我
为什么啊
前边太危险了
这是成年人的任务
脂粉味是从这里发出的
欢迎光临
有肥鸭子送上门了
他不知道我们即将吸光他的血呢
上好酒 还有年轻的姐姐来陪我
你把钱给好色仙人他也不会去调查的
肯定是去找女人玩
找女人玩
虽然我也不大清楚
反正就是那些男男女女之间的事
算了
只要能派上一点用场就好了
我以前总是什么都做不了
只会拖人后腿
没这回事啦
如果不是小樱行动的话
我还被人给捆在床上呢
不管哪个国家
都有漂亮的女人呢
怎么样
到我的屋里去如何
我还有好多好多话想和您说呢
好的好的
那就请你先结了这里的账吧
怎么 我才喝了这么一点就醉了吗
是不是多了三个零啊
您总是这么爱开玩笑
如果你还想要命
就把身上的东西留下吧
原来是这么回事啊
自来也大人 真够慢的啊
快回来吧 我都等得不耐烦了
鸣人
什么人
你小子是谁
大蛇丸的手下吗
认错人了吗
可恶
那家伙在靠近我们之前
一直都隐藏了气息
休想逃
别动
为什么啊
留神脚下
鸣人
又怎么了
鸣人 那是…
好色仙人 你干吗了
过会儿再说了 总之快逃吧
为什么啊
是刚才那家伙的同伙吗
如果是大蛇丸的手下
那就用影分身术…
不是不是啦 别误会了
那些家伙只是黑心酒馆的保镖而已
酒馆…
而且这次的特别任务一定要保密
使用忍术就太招摇了
可恶 拿上行李啊
最招摇的就是好色仙人啊
也可以这么说
不对 不是这样的
这样真的能找到佐助吗
真是的
真是个令人讨厌的不祥之村啊
好了 你们两个在这里等我
为什么
潜入前方太危险了
对你们年轻人来说 实在是太残酷了
好色仙人
怎么
要牺牲的话 我一个人去就足够了
再见了 鸣人
又开始耍酷了
我早就看穿了
你肯定又要去什么奇怪的店吧
下集
不法者的小镇 风马一族之影