能不能通通风啊
这里面好闷热 受不了了
喂 你做什么
夜风真凉爽呢
闭上嘴
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: この世界にiをこめて  时轴: 卡布chino
特效: 藤原七宝  后期: 王子  繁化: 雨林  WebRip: LoliHouse
天籁人偶
Prima Doll
喵萌奶茶屋
Nekomoe Kissaten
第8话　常冬的轮舞曲
虽说收到了皇都博览会的当选通知很开心
皇都的
祭典
奇妙
之旅
可是 小鸦和小月没办法练习呢
是啊 白天上班都是一副失魂落魄的样子
这也是没办法啊
还不是因为得知了凪先生下落不明
是的 我也很担心
月下自从那对老夫妇的事件之后
也总是郁郁不乐的
很可惜 看来没办法在皇都博览会表演了
这不行
小月
有人还在期待着皇都博览会呢
不对 订正一下
是我想和大家一起上台表演
决定要和大家一起上台的时候
感觉我找到了我的珍贵之物
所以…
月下
很难受的 灰樱
加油吧
大家一起加油吧
来一场精彩的表演
主人
要怎么才能让鸦羽打起精神来呢
实际上 我知道凪先生是在阿尔塔尼亚失去联系的
是吗
不就是窃听军队的无线电吗 有手就行
恐怕这是皇统派搞的鬼
只要查查那附近驻扎的军队
就可以锁定凪先生被关在什么地方
但是 我是罗贝利亚制造的自律人偶
不能私自离开皇都
姐姐大人
那个 我想去找凪
找到你了
月下 你没看店吗
因为你不回来
所以就决定下午再开始营业
抱歉 我们回去吧
不了 不需要了
鸦羽
你们带着这么多行李 是准备去什么地方呢
鸦羽暂时休假
说白了 目前你就是店里的负担
这是叫我滚出去吗…
不是 是去旅行
姐姐大人 不对了
对哦 走吧去寻找吧
去阿尔塔尼亚寻找凪吧
我也陪你一起前去
可是店里要怎么办呢
你已经放假了 不需要担心这些
但…但是…
鸦羽 走吧
去寻找重要之物吧
好
小灰 小鸦 一路顺风
这样做真的好吗
箒星说原本就是三个人看店 所以问题不大
也是呢
灰樱来之前
就只有我 箒星和月下三个人
然后就是一如既往地在那个房间的主人
鸦羽 请用
我们就是要去寻找你口中的凪
加油吧
说得对
鸦羽 看 是雪呢
雪 让我回想起战时的事情呢
好了 去找主人吧
好的 先去蕾切尔说的那个城镇吧
这里就是主人最后来过的城镇吧
和皇都相比 是真的宁静呢
灰樱 接下来我们分头行动吧
好的
我去追寻主人的足迹
你去准备武器和旅店 以备不时之需
就包在我身上吧
箒星给了我们好多钱呢
完全没有一点情报
主人真的来过这里吗
脸色真不好
欢…欢迎光临
这个怀表 是从什么地方得到的
这个吗
这个是收购来的
是什么时候 谁带来卖的
你…你突然问些什么啊
你是自律人偶吧
是的
这个怀表是我主人自己做的
是世界上独一无二的东西
是在什么地方发现的
抱歉 这我不能说
是吗
那我也有相对应的觉悟
这是炸弹吗
姐姐 你不知道吗
这个是爆竹
在庆祝之时点燃的烟花哦
这个会放出火球哦
要试一试吗
好好听 好漂亮
姐姐唱歌好好听啊
可以的话 能不能教我舞步呢
我想伴着这首歌 与大家一起跳舞
好呀 那就节日时的舞蹈吧
手要像这样子
灰樱 你要在小镇里待多久呢
我在找人
找到他我们就回去
这就是我的家
谢谢你送我回来
没事没事 谢谢你们能教我跳舞…
饶了我吧
爸爸
鸦羽
灰樱啊
正好 你也像我这样拜托他
快点
这…这就来
虽然我也不知道情况 但是拜托了
又多了一个奇怪的人
爸爸
别误会了
是她们擅自跪下的
没错
这是我以表诚意的姿势
所以拜托了
告诉我那个怀表的事情
这个是凪的怀表
告诉她们又怎么了
不能把顾客的隐私告诉可疑分子
灰樱可不是可疑分子
她唱歌可好听了
还陪大家一起玩
和孩子们？
孩子亲近的话 也就不是什么坏蛋吧
那么…
虽然不能告诉你顾客的事情
但是可以告诉你在什么地方捡到的
总之你们先站起来
说是在泉水附近捡到的
泉水？
在小镇北边的森林深处有一处泉水
可是现在变为了皇国军队的领地 百姓不能靠近
军队的领地
鸦羽
比想象中还要黑
而且地面泥泞 很难走
但多亏于此 我们才好追踪军队的痕迹
有一股火药的味道
是谁在放烟花吗
这是硫磺的味道吧
我想到了个好东西
这下就亮了
而且还漂亮 好开心啊
我们走吧
傻瓜 快灭掉
在这么黑的地方点火
也太引人注目了吧
说的也是 对不起
真是的
灰樱 你的…
鸦羽？
你的脸真的是…
你笑了呢
凪出门后你就整天愁眉苦脸 我可担心了
但现在你笑了 我就放心了
灰樱
对不起
让你担心了
没事 我现在放心了
走吧 去找凪吧
也是呢 但在此之前有事情要做
硫磺的味道加上冒着雾气的泉水
果然是温泉呢
你这是怎么了
在店里的时候都是大家一起洗
但是只有我们两个人的话…就有点紧张
怎么还在意这些
我的机体 就是…
和你的一比有那么一点贫瘠
给人看这么平的身体有点害羞…
真傻 你怎么在想这些
还有 我们还有空泡澡吗
不得快点找凪吗
嗯 是的
但也不能一副脏兮兮的样子去见主人
过来 到这边来
我来帮你洗头发
好的
好舒服
灰樱很厉害呢
什么 才没有这回事呢
不 是真的很厉害
能贯彻自己的想法而行动
比没有主人就什么都不行的我厉害太多了
鸦羽
你来之后 黑猫亭咖啡厅发生了很多变化
大家一起唱歌 一起跳舞
思考着客人们喜欢什么
主人向自律人偶所追求的
就是人偶与人类之间这样的羁绊吧
所以我非常羡慕你能做到这些
那个 我并不厉害
尽是受到大家的帮助
你也给予了我很多帮助
大家一直在守护着我
真正厉害的 是那些懂得珍惜守护的人
灰樱
鸦羽
安静
好 追吧
那个帐篷好可疑
要怎么办呢
你先在远处等待
没有什么我能帮忙的吗
有的 作战计划是…
我们准备将这个机体作为新「樱花」型使用
做得真小呢
这是我们以远间甲太郎博士留下的资料为基础
采用最新技术制造出来的
缺少什么部件的话
就用这些我们收集来的吧
意思是我必须修好她吗
复活「樱花」型是我军
甚至是皇国的誓愿
也是你的愿望
不是吗
我的愿望可不是做战争的帮凶
她 她们都从未期待着这些
别说废话了 能修好的吧
能收集到这么多真行啊
我可佩服了
虽然不能运转 但可以当备用零件使用吧
真是恶趣味…
我想专心选一下部件
能让我一个人待一会吗
问题不大
主人
真是的 完全没想到你会追来这里
主人 你没事真是太好了
听说你被皇统派绑架 我可担心了
也是呢 抱歉让你担心了
但是他们需要我作为技师
并没有对我做些野蛮的事情
那具机体不会是樱花吧
「樱花」型在那场战争中完全损坏了
所以已经无法修复了
就是现在
敌袭
被断电了 敌方已经潜入营地了
用那个吧
什么都看不到
是入侵者
打开车灯
主人 抓牢了
主人
没事 小问题
得快点和她们汇合
找到了
烟花
带回基地
鸦羽
灰樱
被他们抓住了吗
怎么会
鸦羽 你能去救她吗
但是主人 你的伤…
我没事 子弹没有停留在体内
所以拜托了
大家一起回黑猫亭咖啡厅
再问一次 你是什么玩意
是哪国的自律人偶
基地来电
远间博士已经逃走了
那这家伙是远间博士的人偶吗
灰樱
鸦羽
开火
灰樱 快跳
来了
欢迎回来 鸦羽
主人 我回来了
主人 伤…
不用担心 只要赶紧治疗就没事
比起这个…
抱歉 又勉强你了
没有 请不要在意
大家要一起回黑猫亭咖啡厅
是啊
主人 请你不要再离开我们了
嗯 回去吧 回我们的家吧
有事相求
我需要新的身体