辛苦了
维护结束了哦
抱歉 都试了这么多次还是不行
已经没有
办法了吗
初始化的话是有可能修好的
但是如果这么做
你就会失去所有的记忆
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: この世界にiをこめて  时轴: 卡布chino
特效: 藤原七宝  后期: 王子  繁化: 雨林  WebRip: LoliHouse
天籁人偶
Prima Doll
喵萌奶茶屋
Nekomoe Kissaten
第3话　星空的镇魂曲
好 1 2 3
1 2 3
没有翻好 再来一次
已经到极限了
维护结束了吗
维护非常顺利
我回厨房上工了
那这边可以拜托你吗
什么都看不见了
感觉怎么样
还好吗
对不起 我已经没事了
能请你来
帮忙吗
我来帮忙
请坐
但是箒星真的很厉害呢
不仅擅长做饭
还可以随心操控机械人偶
我好羡慕
要怎么样才能和你一样厉害呢
我很在意你究竟做了什么样的练习
我想更加了解你
射击目标位置
方位角 2920
距离 3733
海拔 127
开火
击中点 偏后
修正射击
开火
击中点 偏右
修正射击
击中点 仍偏右
还不能确定吗
修正射击
只有通过
不断练习
这次一定要
我说 你要练习到什么时候呢
做到了
我做到了
给 请喝
非常感谢
喝完就去休息了哦
看来你找到翻蛋卷的窍门了呢
只有通过
不断练习
多亏了箒星
请问 鸦羽
箒星为什么发不出声音呢
这是因为…
好像以前还是可以说话的
你是怎么知道的
是她告诉我的 她过去的事情
哦 和箒星连结了是吧
是的
像是在脑海里向我述说一般
特别不可思议
同一世代的人偶
可以通过连结共享记忆
是的 原本她是可以发出声音的
但是发生了很多事情 然后就坏掉了
修不好吗
办法倒是有一个
但是 这个办法有很大的问题
箒星 你真的要初始化吗
不行 你不能初始化啊
那可是会失去自己珍贵记忆的
请…请你三思啊
虽然我什么都做不了
但是…就是…
对了 我可以唱歌
为你打气
在这独一无二的世间之中
寻找着自己诞生的意义
让歌声响彻吧 划过天空 直至与你度过的每…
是这样的吗
和大家一起创办了这家咖啡店
太好了
并不是要初始化
我还以为一定是要初始化了
虽然我也
想修好
那个…真的是因为战争坏掉的吗
这个…
不知是从何时起 我的歌成为了军中的热门
只要在出击之前听了我的歌声
在战场就不会惧怕死亡
这只不过是迷信而已
但即便知道是假的
大家也想紧握这仅有的希望
或许这就是绝望之中为数不多的依靠吧
归还历 595年7月24日
我在战场上服役了十几年仍平安无事
这都是因为我的职责是后方支援
但是如此好运 也无法一直继续下去的吧
打扰了 我是山卫
你在写日记吗
箒星阁下真是好动笔的人啊
这只是我的习惯而已
写出来的话 内心也会跟着平静起来
我能理解
昨天我也写了封信给父母和妹妹
希望信能平安地送到他们的手里
对了 我是来给箒星阁下做向导的
做向导…都这么晚了
今天是夏日祭典
就像灯笼一样吧
你看 那边还有小摊
是大家自己动手做的吗
虽然长官并不怎么赞同
但明天就是最重要的决战了
我们第525连队的女神 箒星阁下登场
接下来有请她来给我们做战前动员
那…那个 我要做什么呢
希望你能为大家唱首歌
唱歌…
明天就是决战了
恐怕在座的各位都难以活着回来
我们需要不惧死亡的勇气
希望你能为我们送别
星導～ホシシルベ～
闪耀于星空中的路标
いま　有終の笑顔が羽撃きます
如今  完成使命露出笑容  展翅高飞
儚く強く…
直面这虚幻…
对不起…我唱不出来…
我…
我的歌能带给他们些许勇气
我如此坚信着 为他们歌唱
但他们早已做好了准备直面这无法回避的命运
我的职责是给予他们去战死的勇气吗
每当想起这个问题 我就再也发不出声音了
也无法目送第525连队前往他们最后的归宿
他们究竟是全军覆没了呢
还是有人幸存下来了呢
最终 经过许久
凪将我修好了
可是 别说是唱歌了
就连说话我都做不到了
那…那个…
我认为你并不是坏掉了
一定是那时的事情太过于悲伤 所以才发不出声音了
部队一定有人还活着
想要再听你唱一首歌
所以…所以说…
只有通过
不断练习
我们来练习吧
号外号外
大陆派遣军第四批马上就要回到皇国
皇都运动会正在进行
第四批即将回到皇都
第五二五步兵连亦在名册上
让歌声响彻吧 划过天空 直至与你度过的每一天
因那点缀初始的樱花色
那三个人在做什么呢
说是让箒星再次说出话的练习
真是的 早上的工作都没有做完
算了算了 这不是挺有趣吗
主人 你太宠灰樱了
月下 你回来啦
我买完东西回来了
辛苦了
一直都是拜托你 抱歉了
毕竟我最适合做这件事情
怎么了
这样的话 难道说…
第525连队的人一定还活着
大家一定很期待见到你
或许他们
已经把我忘记了
这是不可能的
已经开始营业了
该去前台接客了 灰樱
好
箒星 一定要一起去迎接他们
快点快点 他们已经到港了
等一等
已经这么多人了呢
人好多呢
第一批回国的时候都没有这么多人呢
大家都迫不及待地想迎接他们归来了吧
接下来 第525连队凯旋回国
为什么…
好像大家都牺牲了
箒星
箒星…
还是忘记了比较好
大家都是如此
这样也太悲伤了吧
箒星 今天已经可以下班了
接下来交给我 你去休息吧
那个…箒星
就是…练习呢
请问 第525连队的大家真的…
最后回到皇国的只有遗骨和连队旗帜
好像归来就是这么一回事
大家都牺牲了吗
不知道 去灵堂就知道了
我这就去
现在吗
等一等…灰樱
那边 那个人
我…我想问下关于第525连队的事情…
我也有对你…
不对 有对你们想说的事情
灰樱
对不起…
我可是很担心你的
就那样直接跑出去不回来了
你昨天晚上住哪里了
好啦好啦 她不是也电话联系我们了吗
主人太好说话了
总之 让我们先听听灰樱怎么说吧
然后呢 我在灵堂认识了一个女孩子
然后我就去她家了
你太好骗了吧
才不是
那个女孩的哥哥 是第525连队的军官
名字呢
山卫上尉
这个是他妹妹华交给我的
说是在哥哥遗物中发现的
希望我能交给你
箒星阁下 你还好吗
如果能活着再见一面就好了
我这次没有这么好运活下来了吧
不过 我坚信着阁下能平安回国
这封信是为了向你再一次传达谢意而写
在夏日祭典的那一天
你牵挂着我们的命运 是强忍泪水为我们歌唱的吧
我们正是被你的泪水所救赎
那份和我们一同承担痛苦的温柔
让我们非常开心
阁下是如同闪耀于星空中路标般的人
现在 我的内心甚是平静
一点都不畏惧命运
如果我的遗骨能够回到内陆的话
希望那时候你能用一句「你努力了」来抚慰我
箒星
不管是山卫上尉 还是其他人
大家都没有责怪你
你打心底为大家着想的事实
真的是最好的抚慰了
箒星 你…
声音…
今日
包场
谢谢你能来 小华
因为烈士家属会的各位都希望列席参加
就觉得这里正好
或许哥哥有点不合适这种时尚的咖啡厅
箒星 准备好了吗
厨房就交给我和稻叶吧
这才是我最不放心的点
时间到了 能行吗
箒星 加油啊
我…是…
我是箒星 是一个自律人偶
居然不用初始化就修好了她的逻辑机关
完全没想到
我之前和第525连队的大家一起行动过
所以今天
就让我们聊一聊那些勇敢温柔 令人敬爱的伙伴们吧
那时 我实在是太过于悲伤
唱着歌 泪水不断地从眼里涌出
一直对那件事情耿耿于怀
但是 今天
我想再一次将这歌声送给各位 送给烈士们
星導～ホシシルベ～
闪耀于星空中的路标
いま　有終の笑顔が羽撃きます
如今  完成使命露出笑容  展翅高飞
儚く強く輝いた
直面这虚幻的宿命
運命を超えるように
超越那闪耀的命运
憶いよ安らかに
将这一切的回忆
惜しみなく捧げよう
毫无保留地献出
響け、永遠の歌
这永远的歌谣  响彻吧
箒星
小灰
这是我的慰问品
谢谢你
这都是多亏了小灰
怎么会 我什么都没有做
信和日记真是好啊
花を散らし　渡る風は
西风吹谢花成泥
可以将自己的心意永远留存下来
次の季節　種子を運ぶ
为下个季节播种新生命
你也要试着写一写吗
いのち散らし　逝く星座は
生离死别的星座
未来にきらめく…
在未来之中闪闪发光
我还有备用的日记本 和钢笔一起送给你吧
可以吗
请你收下吧 这里饱含了我的谢意
谢谢你
那这就来写今天的日记吧…
要怎么开始写呢
悲劇に報いる
悲剧总将迎来新生
首先写下自己的感情就好了
不论是开心的事情 还是悲伤的事情
言の葉　紡ぐ旋律
由言语所交织而成的旋律
慈しみ鎮めましょう
在慈爱之中渐入梦乡
そっと寄り添うように
悄悄地紧贴于你
あなたをずっと忘れない
难以将你忘却
声の限り詠おう
在此为你而高歌
星導～ホシシルベ～
闪耀于星空中的路标
ただ　幾千の光芒が　灯るように
如同无数的光芒点亮了夜空
無限へ
直至宇宙尽头
尊き人を
引领最可爱的人们
慈しみ彼方へ導くまで
前往那没有痛苦的彼方
憶いよ安らかに
将这一切的回忆
惜しみなく捧げよう
毫无保留地献出
響け、永遠の歌
这永远的歌谣  响彻星空吧
そっと包みましょう
悄悄藏于心底
そして祈りましょう
然后献上祈祷
悔いなき世に
在那无悔的世界中
咲かせたかった微笑みよ
所露出的微笑
どうか　あの日のままに
还请如同那一天一样纯真无邪