摧毀所有的人偶 讓其停止運轉
這就是我的職責
櫻花…姐姐
請你快住手
不結束戰爭的話
這樣做的話 你會壞掉的
為什麼要妨礙我
我的職責可是戰鬥啊
櫻花 怎麼會…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: この世界にiをこめて  時軸: 卡布chino
特效: 藤原七寶  後期: 王子  繁化: 雨林  WebRip: LoliHouse
天籟人偶
Prima Doll
喵萌奶茶屋
Nekomoe Kissaten
第10話　永不停息的齊唱
起火源頭好像是廚房
煤氣起火之後 透過油擴散開來的
雖然煤氣管道的老化可能是這次起火的原因
但是不詳細調查一下也不能下定論
好不容易開起來的店 可惜了
店鋪無所謂了
她們人呢
人偶的話 大家好像分散開來了
都沒事嗎
嗯 大家都住在各自有緣之人的家裡
這樣啊
太好了
但是電報中所提到的那沒見過的人偶
目前還處於睡眠模式之中
她現在在哪裡
由軍隊看管著
真的不去接她們回來嗎
大家都沒事的話
雖然有點對不起 但還是之後再去吧
我還是想先去見見那個睡美人
真沒想到你會先去做其他事情而不是見她們
現在要去見的也是人偶
你不擔心她們嗎
應該說我是鬆了口氣
除了黑貓亭咖啡廳
還能和其他有緣之人生活在一起
和人類好好地共同相處
這不是應該開心嗎
原來如此
箒星 再來三份沙丁脂眼鯡
好的
抱歉讓你也來幫忙
不 沒事的
失去住所之時 是你們收留了我
而且能和華一起工作
能幫到大家 我很開心
我不會辯解的
我不明白
你被我們騙了
皇統派的人委託我們監視並且獲得情報
戰爭結束 沒有活路了
工作來得正好
二位的身份和目的
即便都是謊言
但是一起度過的時光卻是真實的
我已經取得把這些交給你們的許可了
到時候我一定會努力將歌聲傳達到這裡
還有傳達到二位身處天國的女兒
所以…能請你們幫我畫上咒語嗎
我還以為你會很消沉呢
看起來精神還不錯呢
主人把店鋪和大家交給了我
不管是後勤還是什麼工作我都做
請把這舞台借給我們做練習場地
皇都博覽會 認真到這種程度了嗎
我明白了
到時候可不許哭
好
我開動了
大家還好嗎
肯定沒事的
大家都沒有受傷呢
沒事就好
經歷過戰爭的人可不會就因此被打倒的
大家可是互相幫助生存至今
大家真是堅強呢
但是 灰神樂真讓人擔心呢
是的
一直沉睡著
還想著她會不會通過稻葉向我傳達什麼消息呢
沒事的 一定沒事的 灰櫻
你看 有福不用忙
這是什麼意思
我也不知道呢
大概是睡覺是一件好事吧
學到了
雖說是潛入用人偶
但是一成不變的情況也太無聊了
話說回來 這保護待遇也太好了吧
瑞秋嗎
你怎麼知道是我
我可是人偶技師
可以根據機體的些許驅動聲判斷是誰
她就是之前電報裡說的人偶吧
是的
姐姐大人們在車站發現了她 並將她帶回了店裡
她不僅失去了記憶 語言區域也有點故障
即便如此也在好好運轉
是的 雖然稍稍遜色於我
但是第一天做得還不錯
凪 我是羅貝利亞製造的潛入用人偶
我也基本上了解皇國製造的人偶的特徵與特性
可是我的記憶之中並沒有和她相符合的機體
她是什麼人
我就是為了知道她是什麼人而來的
冰淇淋
超好吃！
謝謝你能來幫忙 灰櫻
沒事的 在我去阿爾塔尼亞的期間
店裡都是請你來幫忙的
而且 我現在還住在你家
我一定會好好幫忙的
アイスクリーム　北の国から
冰淇淋 它來自北方
美味しさを届けにきた
它給大家送來美味
アイスクリーム　丸い幸せ
冰淇淋 滿滿的幸福
よく冷えているよ
它非常冰爽凍人喔
甘い香りのミルク色
甜甜的香氣 牛奶的顏色
おやつの国の王様だ
零食國度的國王陛下
わんぱくくん　おしゃまさん
就連淘氣的小朋友們
請問要來一份冰淇淋嗎
冰冰涼涼 甜甜的 超級好吃的喔
みんなを釘に
也不再調皮了
アイスクリーム　北の国から
冰淇淋 它來自北方
今天也全部賣完了
我們已經是必吃的攤點了呢
灰櫻？
快了呢
是呢
只知道戰鬥的人偶們
能在人們面前歌唱 讓大家開心
這一定妙極了
沒問題的
你們在黑貓亭咖啡廳裡已經讓大家露出笑容了
今天晚上也要大家一起練習的吧
是的
那麼各位 今天晚上也好好加油吧
好的
我會加油
鴉羽 就準備這樣練習嗎
這就是我在這家店裡的正裝
比起這個 灰神樂怎麼樣了
還不要告訴她們你已經回來了嗎
嗯 我想先弄清楚她的情況
鴉羽可是會傷心的
沒問題的
她也變堅強了
如果還是那麼脆弱 現在肯定還跪在店鋪廢墟之前呢
灰神樂還沒有醒過來
那大家好好加油唱 讓小神樂也能聽到
她一定會因為想和我們一起唱歌而醒過來的
黑貓亭咖啡廳的歌聲要傳遍皇都的吧
是的 讓我們竭盡所能
準備好了嗎
那我播放伴奏了
はらはら　花吹雪
隨風起舞  落英繽紛
ひらひら　舞いおどれ
飄飄揚揚  隨風起舞
春夏秋冬
笑顔満開で
笑容滿盈
ウェルカム!!
Welcome!!
刹那の浮世に
塵世只在剎那間
落ち込んでないで
莫將此生訴鬱鬱
さぁ　一緒に楽しまなきゃ損！
只教一齊共歡樂
みんなで
共歡樂
手拍子あわせて
擊掌之聲陣陣聞
こころを重ねて
心與心間有靈犀
新たな「今」を感じよう
共同感受這一刻
あぁ、花の命は一瞬でも
即使花開須臾間
私たちの胸に
但令歡笑留人心
ずっと枯れない
不曾枯萎化落紅
笑顔が咲く！
笑容綻放樂開顏
ここから　ショータイム
展現之時已經到來
元気を授けましょう！
蓬勃朝氣賜予你我
今日を映す
照亮今日
スポットライト
鎂光燈下
夢明かり鏤めて
夢想之光熠熠生輝
キラメキ　解き放ち
絢爛輝煌  流光溢彩
叛軍已經占領阿爾塔尼亞首都
城市中接連發生暴亂事件
トキメキ　巻き起こそう
心中激昂  此起彼伏
百花繚乱
百花繚亂
あなたに届ける
但願君歡
ハレ舞台!!
光彩演出!!
大家在唱歌呢
唱 歌
凪 戰爭結束了嗎
我打倒了很多敵人嗎
你是菊花吧
嗯 凪長大了呢
已經沒有敵人了
戰爭和你的職責都結束了
我的職責結束了嗎
嗯 所以你將在新時代裡用全新的自我活下去
全新的自我
你已經不是菊花了
而是灰神樂
灰神樂
在練習嗎
大家精神不錯呢
主人
其實他早就回來了
抱歉
有點事情必須得先去辦
而且 我相信你們一定沒問題
姐姐 我也一起來唱歌
哎呀 小神樂 能好好說話了呢
是凪幫我修好的
那皇都博覽會就由黑貓亭咖啡廳全員參加吧
好的 大家一起上場
灰神樂 你怎麼了呢
沒事
姐姐 一起加油吧
抱歉 這麼晚才幫你修復
沒關係
比起這個 主人你的傷還好嗎
已經沒事了
鴉羽
對…對不起
明明主人把店鋪交付於我 卻發生了那種事情
不用在意 大家不都沒事嗎
可是…
我聽卡巴萊的經理說了
都虧了你 大家才能借用那邊練習
我只是做了我力所能及的事情
沒有注意到呢
你沒有注意到自己所做的事情
是你創造了大家在一起的地方
這就如同黑貓亭咖啡廳
你有好好保護著店鋪呢
謝謝你
主人…
主人
要來一份嗎
要來一份冰淇淋嗎
還剩
星期二
謝謝大家的支持
距離開演還有4天，敬請期待
很不錯
這樣足夠成為焦點了
要不和我店簽約吧
完全沒想到灰神樂這麼會唱
沒錯 獨唱的部分也完美無瑕
灰櫻倒是想把別人的部分給唱了
一不小心就想唱了嘛
姐姐沒有錯
我還想多聽聽姐姐的歌聲
灰神樂
沒錯 就讓姐姐大人一個人全唱了
然後讓我們在後面合唱
不行 大家站上舞台就都是主角
在做什麼呢
有點看不下去了
就允許我來填補你內心的空缺吧
月下
好痛苦
和戰爭時完全不一樣
睡覺是在整理記憶
意思是我必須修好她嗎
復活「櫻花」型是我軍
甚至是皇國的誓願
「櫻花」型自律人偶才是能奪回戰局的決戰兵器
能幫我修好吧
在阿爾塔尼亞 西征軍發動武裝起義
鎮壓叛軍的隊伍好像已經集結了
連人偶都沒有要怎麼戰鬥啊
別急
我們不是有王牌嗎
凪 戰爭還沒有結束喔
居然來了這麼多人
博覽會好厲害呢
大家都很期待的嘛
姐姐 那是什麼食物
焦糖餅 超大呢
灰神樂 要不要嚐嚐那個
那可是炸紅豆麵包
紅豆麵包
大家能一起來逛就好了
箒星要幫華顧攤子
月下和瑞秋正在商量舞台的事情
鴉羽
她就在那邊
來看看嗎
請收下
還是裝作不認識好了
擺著好多人偶呢
大家都很努力呢
不會動嗎
應該沒什麼問題吧
不 好像等一下會讓他們動的
乙女
目前和阿爾塔尼亞叛軍的談判陷入僵局
作為威嚇 想要藉此彰顯軍事實力
又要打仗了嗎
這就是在防止戰爭
他們會成為戰爭的工具嗎
這個…
差不多要到表演的時間了吧
也是啊
灰神樂 我們去會場吧
不用在意其他事情
去盡情高歌吧
我會在觀衆席上為你們加油的
不行 要乖乖的
這位置不錯
受不了了 老是來利用軍隊佔便宜
這怎麼了嘛
好了 要開始了
大家好
我們是黑貓亭咖啡廳的人偶
我們今天是為了將歌聲傳達給各位而登上了舞台
雖然我們曾經只在戰爭中出現過
我們將在此證明
我們能在這全新的時代承擔起全新的職責
請大家欣賞
這首連結著人類與人偶 通往你我全新明天的歌曲
加油
放輕鬆
等…等等…
這是…
這是強制連結
灰神樂
這究竟…
發生了什麼事…
這是…
這些記憶是…
我是…
立刻開始戰鬥行動