歸還歷571年
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: この世界にiをこめて  時軸: 卡布chino  特效: 藤原七寶
後期: 王子  繁化: 雨林  WebRip: LoliHouse
雖然說只不過是機械人偶
但居然帶著孩子上戰場
這可是有關皇國的威信呢
但是建國之時還有神宮皇后的事情
那已經是神代的事情了
現在的戰爭才不是那種兒戲
可是…
遠間博士 我聽說這個少女機械人偶
是有可能完全改變戰局的新兵器
這是真的嗎
想一想 她真是個可憐的孩子
好不容易才來到這個世上
卻被他人投以懷疑的目光
被迫上戰場殺人
父親大人
櫻花會幫上忙的
據報告 羅貝利亞軍的先行隊
前方24公里處建立了戰線
真是的 該出場了
你真的不介意嗎
這是為了父親大人
櫻花會幫上忙的
開始戰鬥行動
歸還歷601年
第1話　起始的旋律
這裡是哪裡
初次見面 我是…
那個…就是…
我是…
請問…
真是首非常好聽的歌呢
是媽媽教我的
你家在什麼地方呢
一個叫七區的地方
因為街區被封鎖回不去了
好像又發生了失控事件
這樣啊 你媽媽一定很擔心你吧
媽媽已經去世了
對不起 我…
沒事沒事 不用在意
咦 姐姐 難道你是自律人偶？
自律人偶？
別裝傻了
自律人偶是由機器構成的人偶
能自主思考 做出行動
會給人類帶來幸福
沒錯 我是能幫上大家忙的自律人偶
還是第一次在這裡見到呢
你見到過其他的自律人偶嗎
別看我這樣子 我可是有自律人偶的朋友呢
對了 我的名字是千代
姐姐叫什麼名字呢
是什麼類型的自律人偶呢
我的名字是…
我的職責是…
不要
不要 不要不要不要
救救我
停止戰鬥行動
得救了嗎
為什麼姐姐會倒下
快醒過來
快醒過來啊
小千代
早安
睡得很好吧
沒事的 千代已經被保護起來了
事情也已經由軍隊處理了
你可以不用在意了
請問 我…
你的名字就叫
灰櫻 怎麼樣呢
灰櫻
好的
從今天開始就這麼叫自己吧
你是被初始化的自律人偶
所以才沒有記憶
不知道自己是誰 也不知道這裡是哪裡
對吧
是的
我叫遠間凪
是把你修理好的人偶師
修復和你一樣的人偶
注入生命 這就是我的職責
能好好啟動 真的是太好了
請問 我的職責是什麼呢
跟我來
給你介紹一下伙伴
伙伴
今天的蛋糕套餐
歡迎光臨黑貓亭咖啡廳
請問您要點些什麼呢
今天的開店準備也蠻順利嘛
好了 給你們介紹一位新人
初…初次見面 我是灰櫻
初次見面 我是鴉羽
我的名字叫月下
我叫箒星。
請多指教☆
灰櫻 能請你和大家一起在咖啡廳裡工作嗎
那就趕緊開始練習一下吧
好的 請看好了
歡迎光臨黑貓亭咖啡廳
請問您要點些什麼呢
菜單拿反了
還有 這份是晚餐的菜單
月下 教教她怎樣倒茶吧
給客人倒紅茶的時候
把茶壺稍稍舉高 讓空氣也一同灌入杯子中
我也來試一試
來挑戰一下
製作料理吧
機械人偶禁止外出
要遵守規則喔
他們是在這裡工作的機械人偶
放心吧 他們已經消除了戰鬥功能
所有者 那個孩子就是個小笨蛋啊
這不是才剛剛初始化嘛 情有可原
總感覺很奇怪
奇怪？
她之前究竟是隸屬於什麼連隊的自律人偶呢
從來沒有見過那麼笨的機體
別看她那樣子 說不定有什麼意外的技能呢
請不要矇混過關
我也想幫到別人
姐姐
稍微休息一會吧
豆沙麵包
兩個人分了吧
我想說來這家店也許就能見到你
見到你我也很開心
重新介紹一下
我的名字叫灰櫻
灰櫻 你是在這個店工作啊
推薦菜單
蛋包飯
烤餅
奶油蘇打
有咖啡和甜點供應
我想想 該說是工作…
那下次就得好好存錢再來了
或許我會有丟臉的樣子
豆沙麵包
對了 你之前不是想說什麼嗎
有自律人偶的朋友
沒錯沒錯 是這樣的
你認識夕霧姐嗎
抱歉 我不認識
這樣啊
你們是什麼關係呢
對我來說 她是我的姐姐 我的家人
家人
過去 我曾經在大陸生活過
因為媽媽被軍隊所僱傭
那時候我也幫了很多忙
就是在那時 我遇到了夕霧姐
夕霧姐非常溫柔
經常陪我一起玩
所以作為謝禮 我爲她唱了首歌
是媽媽教我的歌
她就如同真的姐姐一般
但是因為戰爭 我們分開了
我也想著什麼時候才能再見到她呢
那…那個…我會向店裡的其他人打聽打聽的
真的嗎
這樣的話 這個是夕霧姐的照片
我能幫上忙
讓你見到夕霧姐
確實她就是夕霧
果然
如果能讓小千代再見到她的話
一定會很開心的
所以…
她壞掉了
夕霧之前隸屬的第406連隊損失非常嚴重
因此負擔都集中在了她身上
在機械人作戰中
與過多的機械人偶連結的結果就是
超過了核心的資料處理極限
邏輯機關也因此停止
從那以後 啟動指令就沒辦法接收到訊號了
所以才一直沉睡著
修不好嗎
雖然只要換一個邏輯機關
但這樣就不再是夕霧了
雖然試了很多辦法
但現在卻沒有辦法解決
抱歉
不過有你的心意在 我想夕霧也會很開心的
能說些小千代的事情給她聽嗎
母菊是羅貝利亞的花
在皇國還沒有看到過呢
小千代從藥材協會得到了他們所種植的母菊
她現在也在好好地栽種它
這是她之前告訴我的
她說國內宛如國外一般
媽媽因為戰火而死
所以現在和親戚住在一起
但是有時會很寂寞
甚至哭出來
她曾經說過夕霧姐是自己的家人
是她重要的 無可替代的家人
我好像睡著了
早安
夕霧姐
沒錯 我是夕霧
太好了呢
小千代 夕霧姐
是啊
不過 世界上真會有這種事情發生呢
人偶是不可能自己修好的
姐姐 快看快看
很懷念吧
這是我在家裡種的
好漂亮啊
我來幫你戴上吧
適合嗎
嗯 非常適合
那個那個 我有好多事想和你說
那就讓我聽聽你的故事吧
把全部的事情都告訴我吧
危險!!
讓我們盡快回收機械人偶吧!
夕霧姐 這張照片也很懷念吧
小小的 好可愛啊
現在也還是小小的
夕霧
是怎樣
修好的呢
夕霧
是怎樣
修好的呢
夕霧
是怎樣
修好的呢
夕霧
是怎樣
修好的呢
夕霧
是怎樣
修好的呢
夕霧並沒有修好
大概是因為什麼偶發原因
啟動指令接收到了訊號
然而 夕霧還是沒有修好
我真的可以住下嗎
當然了
好溫暖
你真的是愛撒嬌呢
不抱抱的話睡不著嘛
雖然之前一直都是那個玩具陪我
但是我害怕變成一個人
害怕嗎
嗯 一想到我是不是一個人活在這世界上
就會非常寂寞
但是現在沒事了
有夕霧姐陪在我身邊
我就不是一個人了
我就在你身邊喔
我就在這個世界上
夕霧姐 你累了嗎
感覺你沒什麼精神
也是呢 時隔好久第一次啟動
那還是趕緊休息吧
好香
好甜的味道
好讓人安心
她真是非常喜歡你呢
她可是非常想要見你呢
所以 你之後要好好地當她的姐姐喔
我並不是她的姐姐
只要心意相連就是一家人
不是的
夕霧姐？
我問你 她叫什麼名字呢
小千代啊
你突然說些什麼啊
你們之前不是很要好嗎
我記不得了
實際上 我什麼都不記得了
不論是和她的回憶
還是被她叫做姐姐的事情
我全部都記不得了
就連剛才你所說的名字
也感覺馬上就要從腦海中消失了
我已經壞掉了
我肯定是沒辦法回到從前了
沒辦法修好了
怎麼會
小千代還沒有發現
但是要是繼續下去
一定會暴露的
從而傷害到她
所以這就是最後了
睡得很香呢
已經早上了
我說我說 夕霧姐
今天也一起玩吧
夕霧姐？
對不起
我要踏上旅程了
所以我們必須在此道別了
什麼時候能再見到你呢
我也不知道
因為要去很遠的地方
我不要
不要走
我好不容易才再次見到你的
我不想和你分開了
對不起
不要 我想和你在一起
我的想法也一樣
但是不行的
不要不要不要
大家一起唱首歌吧
我想以笑容和你道別
灰櫻 你也一起吧
心に咲いた花は
心中綻放的花朵
春を待つ　祈り
祈禱著 靜靜等候春天的到來
彩り　どこまでも
無論何處都是一片色彩斑斕
この世界の果てまでずっと
一直延續 直至世界的盡頭
怎麼了 灰櫻
我是不是做了多餘的事情
是不是傷害到了她們呢
灰櫻
對我們人偶來說最痛苦的是
失去自身的職責
所以夕霧很幸福
我是這麼認為的
好久不見了
好一陣子沒來了