開火
這邊就交給我們了
請遠間博士快前往櫻花的身邊
可否不要這麼稱呼我呢
快
我必須阻止…
如果我連結上了所有的機械人偶
我一定就沒有辦法保持自我了
我的職責就是拯救大家
我說的沒錯吧 櫻花
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: この世界にiをこめて  時軸: 卡布chino
特效: 藤原七寶  後期: 王子  繁化: 雨林  WebRip: LoliHouse
天籟人偶
Prima Doll
喵萌奶茶屋
Nekomoe Kissaten
擋路
第12話　將這份心意，傳達給大家
數量太多了
被包圍了呢
但是從剛才起他們的行為就很奇怪
他們的行動並沒有協調一致
如果是被灰神樂指揮著 這是不可能的
是因為剛才那個信號
難道說和櫻花一樣失控了嗎
嗯 最糟糕的情況
鴉羽 你在做什麼
我試一試連結他們
快住手 危險
停下來了
鴉羽
大家也一起來連結吧
就算是不擅長驅動他們
但是讓他們停下可是我的拿手好戲
一起趕去灰櫻的身邊吧
走吧
明白
凪 掩護她們
拜託大家了
好的
明白
我們一定會把灰櫻帶回來的
灰櫻
櫻花 菊花 灰神樂
看著我吧
我一定會讓大家停下來的
灰櫻
趕上了
小灰 振作點
你沒事吧
鴉羽 還有大家
我們可擔心你了
別一個人亂來啊
我的職責可是結束戰爭
戰鬥並非人偶的職責
但是 這場戰爭只能由我來結束
姐姐大人 你可不是一個人
將我們的歌聲傳達給大家吧
並非受到他人的指令
就按照我們自己的想法
好的
舞台は瀟洒に収め
舞台落下圓夢帷幕
光は勝者を讃え
聚光燈聚焦於勝者
幾億も灰は降って
千萬灰燼從天而降
幾ばくかは輝く
夜空被烈火所染紅
歌え時には
銘記戰火
歌え尊く
歌頌勇氣
歌え手を取り
與你共奏
永劫を
永世傳頌
命を通し鼓動を打ち大気を揺らせ
燃燒生命 內心澎湃 撼動世界
歯車が激しく回り煙りを上げて
齒輪飛速旋轉 捲起滾滾濃煙
光を打ち遠い闇に灯りを点せ
綻放光芒 照亮前方的黑暗
いつの日かまた鉄くずに変わっても
即便耗盡生命 再次變為廢鐵
加油吧
謝謝
小華很努力呢
大家的燃料都耗盡了呢
謝謝大家了
我能和大家相遇 真的是太好了
灰櫻
真的是…
好溫暖啊
好漂亮
這是什麼花呢
灰櫻
怎麼可以亂跑 你才剛剛修好呢
所以…
灰櫻
在 我就是灰櫻
讓你工作真的沒問題嗎
沒問題 包在我身上吧
凪跟我大致上說過一遍了
那麼 這個交給你了
我這就去接客
大家好
歡迎光臨黑貓亭咖啡廳
真的是太好了
聽說你要修理好幾個月 好擔心你的說
那個…
不知道我是誰吧
我的名字是千代
千代是吧
我的名字是灰櫻
我是能幫上大家忙的人偶
這個是菜單
姐姐大人 你又拿反了
非常抱歉
沒關係的
我想吃你親手做的蛋包飯
我做的？
能拜託你嗎
我會加油的
請您稍等
練習了這麼多次 一定沒問題的
練習？
好的
讓您久等了
這是本店特製的蛋包飯
不然重新做一份吧
不用 這個就好
謝謝你 灰櫻
那我開動了
居然吃到哭了？
不是
不是的
很難吃嗎
很好吃
和以前一樣好吃
非常…非常好吃
怎麼了 這是為什麼
這麼開心地吃著我做的
我應該感到開心才對
為什麼會如此悲傷呢
灰櫻壞掉了
是因為連結了太多機械人偶嗎
多虧了大家才避免了邏輯機關的失控
但是…
她失去了記憶
這樣的話 重新記過…
沒用的
如今的灰櫻
不管怎樣學 也會很快就忘記的
和夕霧一樣
姐姐大人連我們都忘記了嗎
抱歉 就憑現在的我是修不好她的
那個…
有客人來了
灰神樂的處分下來了
初始化之後封印起來
現在開始就請你好好準備吧
期限是三天後
這樣子嗎
就這點反應嗎
沒被強制報廢就算好了
但是被封印的話…
小乙女
我是不會放棄的
就算花上數十年
我也會讓她們變回原樣的
我堅信著她們所蘊含的可能性
你這傢伙真的是…
凪 我有事情想問你
放心地問吧
只是稍微睡一覺
當你再次醒來之時
這個世界一定會變得更加美好
灰櫻 怎麼樣了
我想見一見姐姐
再見姐姐一面
這是你的日記
這裡面寫著我在店鋪裡做了什麼嗎
是的 希望能讓你回想起來
非常感謝
我想知道自己的事情
想知道自己的職責
鴉羽
月下
箒星
瑞秋
凪
小千代
好久不見了呢 小姐
大家還好嗎
那個人
那個人…
不行 不要消失啊
不要消失
不要消失啊
心に咲いた花は
心中綻放的花朵
春を待つ　祈り
祈禱著 靜靜等候春天的到來
太好了 你在這裡啊
聽說你沒回去 大家都在找你呢
剛才的歌是…
我想說或許你還記得這首歌就…
這個是真的看不懂了
那個 我…
沒關係的 別放在心上
就算看不懂也沒關係
小千代
小千代 小千代
對 沒錯
我是千代
我記得 我還記得
我會加油 即便只是記住大家的名字…
我很開心的 灰櫻
但是…但是…還有必須想起來的事情
可是都…全部都消失回憶不起來了
大家一同度過的回憶可是我重要的寶物
我不想忘記
我不想失去
那個 聽我說
我啊 也和重要之人分別過
那個人也忘記了我
但是啊 在重要之時還是回想起了我
灰櫻也是的吧
你不是還記得我唱的歌嗎
是的
那麼這就夠了
真正寶貴的事物並不是記憶
但是什麼都記不得的話 我的職責就…
能和你一起度過那段時光 我很開心
一同歡笑
一同歌唱
心裡感動深觸
這份內心的感動我是絕對不會忘記的
我也是
和小千代
和大家在一起就會露出笑容
想和大家一直在一起
所以…所以…
所以…這就是最珍貴的吧
你是認真的嗎
是的 我已經決定了
我想幫上大家的忙
一同工作
被許多的笑容所包圍
和大家再次一同歌唱
所以 我要初始化
修好故障
初始化的話 可是真的全部都會忘記的
就連現在僅剩的記憶也會消失
我和姐姐大人的相遇也會…
對不起
為什麼
為什麼你會如此堅強
現在的你會消失的
全部…都將消失
我不要這樣
不要離開我們
希望你能和我們一直在一起
鴉羽
就算我將這一切都忘記了
一同度過的情感 唯獨這份感情我是不會忘記的
不論歡喜悲傷 這一切一切都是我的寶物
所以 這絕對不會忘記的
灰櫻
謝謝你們
月下
箒星
瑞秋
如果能聽我提一個任性的請求的話
最後 我想和大家一起唱歌
非常感謝大家的到來
黑貓亭咖啡廳再次開門營業
為大家獻上演唱
也曾有過辛苦至極 覺得自己不行了的時候
但是多虧了大家 我們才能堅持到現在
過去總是繞遠路
或許會有著出乎意料的明天到來
但是 這每個瞬間都是屬於自己的寶物
而將這些告訴大家
則是我們的職責
我們練習了好久好久
所以今天就請大家好好欣賞我們的歌曲
天籟人偶
Prima Doll
喵萌奶茶屋
Nekomoe Kissaten
ブリキは軋み　音を奏でた
馬口鐵吱吱作響 化作樂章
花びらの舞う季節へと向かう
朝著花瓣飛舞的季節前行
輪廻する　万華鏡
萬花筒巡迴往復
ずっと回った　きらきらと輝いてた
一直旋轉著 閃閃發光
それは素晴らしい日々で
這就是我們寶貴的日常
眩しすぎるほど光る
散發出耀眼的光芒
思い出だ　何もかもが消え去り
當這一切從回憶中消逝
残された土に芽吹く　希望の命と　なるよう捧げる
將自己獻給破土而出代表希望的生命
ブリキは軋み　命を燃やす
身體吱吱作響 燃燒生命
花びらの舞う季節へと向かう
朝著漫天花朵紛飛的季節前行吧
姐姐唱得真好
感謝大家今天前來捧場
非常非常的好聽
在這最後能見你一面真是太好了
真是非常非常感謝大家的陪伴
歡迎光臨黑貓亭咖啡廳
我是灰櫻
我是能幫上大家忙的人偶