发现LEVEL1*3
现在 在地球
蓝 黄 白 黑 红 快下指令
有数百种外星人生活于此
攻击
魔法
防御
道具
这几位孩子们因为其中的一位外星人
红 闪光炸弹 战斗打火机 战斗ZIPPO 战斗火柴 华丽火焰 单体火焰攻击（顺序为上至下，再左至右）
蓝色战士攻击 对LEVEL1 A造成了75的伤害 LEVEL1 A被打倒了
也就是多古拉星的笨蛋王子的损招
黑色战士攻击 对LEVEL1 C造成了82的伤害 LEVEL1 C被打倒了
红色战士使用了闪光炸弹
而被丢在了RPG改造行星 卡路巴里
对LEVEL1 B造成了36的伤害！ LEVEL1 B被打倒了
把怪物们干掉了 各自获得了9点经验值 获得了10佩里卡
而此时 在地球
好了 大家回到座位上
那几个孩子 今天又请假了
如果明天还不回来 就去找找他们吧
到时候 我会狠狠撕烂那个笨蛋王子的喉咙
伊达知城
注释：这个城的名字音译为伊达知，意译为好伙伴，深层意译为基友
喂 国王在吗
寡人就是伊达知王
其实我现在面临着一个大问题
我不知道该如何才能拯救我的女儿
有人会一见面就跟素不相识的小学生吐苦水吗
真是个乱七八糟的剧本
我的女儿被魔王的直属部下
黑暗空军龙骑士队队长劳志将军看上了
劳志将军的力量无比强大
他使用的长矛挥一下就能把山劈成两半
要是有人能从劳志将军手中保护我女儿的话
我甚至可以将女儿嫁给他
如何 你们几个愿意做公主的护卫吗
就是这样 怎么办
我可不喜欢吊死在一个女人身上
我也已经有里奈了
今天那五个人还是请假吗
是啊
我们班的系井里奈也缺勤 到现在还联系不上来着
啥
不过我想肯定和你们班那五个人不是一回事吧
难道说…
一上来就跟魔王的直属部下打太难了吧
是啊
哼 你们有资格犹豫吗
你们觉得我为什么要问你们喜欢的女孩的名字呢
我喜欢系井里奈
好样的 解开了
给你们介绍一下我的女儿
进来吧
不会吧
难道是东中野的那个…
这就是我女儿 亚柏丽鲁公主
此公主的名字音译为亚柏丽鲁，意译为瞎折腾
诸位 初次见面
系井里奈 病假
我好歹也是王室的女儿
如果落入魔族之手 我宁可去死
拜托了 远道而来的诸位
请将我从魔爪中…
坑爹呢
这么突然 你这是要做什么啊
这辈子没见过你这么闲的 你个脑残王子
你在说什么啊 我是公主啊
为什么你会是公主
我想让你们以为 出现的会是你们喜欢的女孩
但结果出现的却是我 这样不就能吓你们一跳么
原来如此 确实吓了一跳
但是你就没想过会被我们逮住绑起来抽吗
的确没想到
但是…
一想到这样就能吓到大家
其他的就无所谓了
这家伙是刚出道的艺人吗
而且还是天然系
我说完了 能帮我解开绳子吗
做梦呢
快把我们带回地球
快让游戏停下来
这个我办不到
你这是敬酒不吃 吃罚酒
你明白自己的处境吗 傻帽
请你们好好想想
已然我以公主身份出场 也就是说魔王另有其人啊
啥？
魔王是个能够独立思考并且拥有学习能力的人工智能体
就连创造这个游戏的我也无法 预测那家伙的行动
而且游戏控制器和宇宙飞船都在魔王的城堡里
也就是说 只要你们打不倒魔王
就没法离开这个星球 哇哈哈哈哈哈
你不也一样 笑你妹
不是吧
反射弧太长了
怎么办好呢
去死吧
我们还是先处理一下眼前的问题吧
等一会儿劳志将军就要来了
我们到底要不要为了保护王子
也就是亚柏丽鲁公主而战呢
谁会为保护那种人而战啊
直接由我们爆了他的菊 再送给敌人不就行了
确实 这样做也挺有意思
但他好歹是制作者
应该能为我们攻略游戏提供点儿建议吧
也对哈
喂 王子 我们该怎么办啊
你们几个的等级是？
差不多从35到70级左右吧
劳志将军的等级是1300
开你妹玩笑
不用担心 初次见面是不用战斗的
不如一开始就采取强硬态度
他应该就会认为你们是他的宿敌了
时间到了 他要来了
那就是劳志将军吗
今天我是来听你的好消息的
不管你来几次 我都不会把女儿交给你的
这大叔竟然还活着…
我说大叔 男人要懂得放手知道不
别老跟在一个不情不愿的女人屁股后面瞎忙活 笨蛋
哦 你们是？
我们是亚柏丽鲁公主的亲卫队
真是笑话
小鬼 在你们死之前赶紧给我消失
你敢打的话就试试看啊
下次可就不会打偏了
喂 真的没关系吗
怪了
你说虾米！？
敌人的人工智能被重新设定了
能做到这个的人…
是魔王吗
比想象中的还要难缠啊
再这样继续游戏的话太危险了
东边有个圣人的祠堂
魔物接近不了那个地方
你们几个去那儿
那你要怎么办呢
我会思考平安返回地球的办法
…喂
明白了 我来做你的妻子吧
亚柏丽鲁公主
你还在啊…
真的假的
这些不会也是演出来的吧
不 应该真的是件意外事件
变得有趣了呢
他悄悄地这样说了一句
原色战队 Color Ranger
巴士瓦斯死四十 巴士瓦斯四死尸 巴士瓦斯四十死
原句为如下的日文绕口令。バスガス爆発*3
朦朧睡醒床前月 卻是皎皎雪映窗
（原文出自百人一首）朝ぼらけ 有明の月と見るまでに 吉野の里 ふれる白雪　by坂上是則
横田
竹田杵竹柱 不是雏猪筑 是为逐猪畜
原文为如下的日文绕口令。
竹やぶに竹立てかけたのは
竹立てかけたかったから竹立てかけた
北京金字辈警备警今日北进被禁
原文为如下的日文绕口令。
東京特許許可局長今日急遽休暇拒否
（とうきょうとっきょきょかきょくちょうきょうきゅうきょきゅうかきょひ）
大家都没事吧
嗯 还行
怎么了？
现在这种情景下才应该放一下「Color Ranger」的主题曲嘛
这可不是让你玩的时候
得快点向祠堂进发
真是的 知道了啦
战斗照明灯
趁着现在 向你们介绍一下关于魔王的情报
他可以自由改造身体
身高可以从1米至15米自由选择
外表也是千变万化
因此除了魔王自己 谁都不知道他的真面目
等于没说…
你丫是制作者吧
一款真正有趣的游戏
游戏制作者去玩 都能体验到未知的乐趣
这已经不是游戏了…
话说你一直跟我们联络 没事吗
他现在正埋头学习新婚初夜的种种
因为除了魔王 其他人都是战斗用的人工智能
所以要记住男女的特征需要花相当长的…
公主 有件事想向你确认一下…
你normal吗
正常的男女交往 让自己受欢迎的101个法则
不 我稍微有点儿不normal
输入数据 无效
那你再等会儿
想通关这款游戏有 三种方法
第一 主人公一伙儿全灭
第二 打倒魔王
第三 中止游戏机能
我们只能选择2或者3
但是棘手的是住在魔王城堡里的 魔王护卫军
想要通关 就必须打败他们
需要多少级才能打败他们啊
别沉默假装金啊
现在我们唯一的好消息就是
害怕GAME OVER的不是我们 而是魔王
因为一旦游戏完结 这个世界也将立即结束
也就是说 你们绝对不会被杀
倒不如说一旦抓到你们就会热情地把你们囚禁起来
接受各种延长寿命的…
公主 你想用什么样的道具
捆绑法百选（别册）
不 今夜小女不想使用任何道具
输入数据 无效
你再等一会儿
更详细的资料等我收全了立刻给你们拿过去
请在祠堂先等会儿
是那个吗
他还能来吗 初夜现在进行时的说
贞操肯定是要死守的
但要是我真的迟到了的话 到时候也请你们别提起这件事
貌似王子那头也是危机重重啊
那也是自作自受
来吧公主 我们开始吧
我一定会满足你的任何欲望
那就…
飞行滑板 调查劳志将军床下发现
使用条件 和劳志将军结婚
总算渡过了危机
怎么渡过的
大人们的世界有些东西是解释不清的
image club
注释：好孩子不要去深究这个词哦
勒令放学后留堂的学生以及将此事忘得一干二净的女教师
魔王城堡地图也到手了
我正在往你们那边赶
原色战士们 大家一起回地球吧
咦 那是…
魔王卫队
有大量魔王的部队向你们那边去了 快躲进祠堂里
跑起来
等等我啊
来的这么快…难道是事先就下达了进军命令吗
也有可能是只让劳志将军独自待命
然后再争取行动时间
魔王 有两下子啊
赤川
别拖后腿啊
暂时安全了
王子 你现在在哪儿
才到 久等了
那么 接下来该怎么办好呢
想从这里突破出去好比登天
我想想啊 是用红仔当诱饵冲出去好呢
还是把红仔当成人质冲出去好呢
哥…
喂 有一只往这边来了
那家伙想干什么啊
笨蛋王子？
我现在要与对方谈判
不管发生什么 都站在原地不要动
怎么回事
能统率所有魔物的只有魔王
也就是说 那家伙就是魔王
喂 你们看 魔王他…
不是说这儿进不来吗
是的 魔族会被这儿的防护壁弹出去
可他已经上来了
这下子完蛋了
为什么 为什么能进来
…原来如此
怎么办
我怎么知道 只能打了
不用 没问题的
魔王能够进入这个祠堂
就说明他选择了平民用的普通身份
也就是说现在的魔王
比一级的小咯罗级别还要低
可是为什么…
虽然很难相信 但我估计…
初次见面 我是魔王
这是游戏控制器 我会送你们回地球的
如果对我以下的话抱有怀疑的话 请立刻用它结束游戏
但是 如果相信我的话
可以请你们不结束游戏吗
你的任务不是打倒我们吗
不是的
在我出生之时…
我只记得我是魔王这一件事
至于我是为什么而出生 该做什么都不知道
这家伙忘记设定魔王的游戏目标了吗
果然如此…
于是我为了寻找目标 开始到处寻求知识
读了很多很多书 理解了善恶以后
我终于知道了魔王的任务 我非常受打击
但让我受伤最深的
是那个把我创造出来的 可以说是我父母的那个人
竟然是个非常喜欢捉弄别人的家伙
以后再也不写日记了
虽然很感谢把我创造出来
但是不想成为他那样的人
我想把这个星球建成怪兽的乐园
一个每人都凭自己的意志行动 没有战乱的世界
为了不忘记这一点 我一直保持着和他相似的外貌
我想努力 让魔王成为这个世界最伟大的工作
能相信我吗
怎么办
这也可能是陷阱啊
那个混球王子作出来的 肯定是陷阱
我的…
我出生时的摇篮曲是…原色战士之歌
大家…
我们相信你
游戏就这样进行下去吧
谢谢
真的非常感谢
我反对
能听听你的理由吗
因为这样就没法达成游戏的真正目的了
真正的目的是什么
在保证安全的前提下你们认真参与并被折磨着
而我在旁边看着这一切来找乐子
开始先按照正常设定 让你们一点点陷入游戏里
当你们沉迷了之后 就开始用各种陷阱折磨你们
而你们只能呼喊 自由 给我自由啊
比如 向西走一百公里
有一个充满了各种欲望阴谋背叛的漩涡的城市
一旦去了那儿 将毫无疑问变得不信任别人
我保证你们的精神世界将会成长不止一大截
道具也十分完备
比如三天不睡觉也不会感觉累的粉末
只靠○○就能达到绝顶高潮的○○○
为了勾起你们的破坏欲 咒语方面我也下了不少功夫
比如五人五色合力 就能变成黄金之力
即使只有一级也能发挥出强大的力量
哦哦 那是什么咒语呀
向着你想痛扁的家伙竖起手指
五人一起喊出黄金大锤
这时正义的铁拳就会立即…
黄金大锤
正义的小火苗在那小小的 小小的心灵里萌发
我们还会再来玩的
这下我们必须得长命百岁了
如果不浇点油 就会慢慢地熄灭
是啊 一起把这个游戏玩下去吧
不过已经变成了建国模拟游戏了呢
那魔王你一定要保重啊
正如生物需要阳光和水分
好
你们需要的是火热的勇气
这样的时候 才更要记起
更要记起那 灿烂五原色
诸位 谢谢你们啦
蓝色 黑色 黄色 白色 红色充能
正义的灵魂呼之欲出
幸亏魔王不像他爸
是啊 那是个好人啊
哦 原色战队
喂 司机 到地球大概要多久啊
上吧 原色战队
听到了听到了 走银河虫洞航线大约要3个小时
战斗吧 原色战队
一般航线大约要花费116亿光年
我们是原色战队 Color Ranger
哦 原色战队
给我走虫洞航线
交通费很贵的哦
上吧 原色战队
当然是你这混蛋掏腰包啦
战斗吧 原色战队
我们是原色战队 Color Ranger
喔呼 爽到心里去了
早上好 立花老师
早啊
虽然5个人都平安回到地球
但是只要游戏还在进行
一旦五个人聚集在教室里 他们就会重回行星卡路巴里
这一点 很遗憾他们还没有发现
看来还是把王子弄死算了
而当五个人再次回到行星卡路巴里的时候
等待他们的 不用说
正是变成了大魔王的 支配着星球的王子
据说马古巴古星的莎姬公主要大驾光临地球
没想到她竟然到了交配期
被女王相中的种族 一定会在几代之内灭绝
即使世界不复存在
只要能成为你的女朋友 我也在所不惜
为嘛会变成介个样子啊！！！！
下回 「You're my darling！」
这一定是命运的相遇