因为荒井老师开始请产假了
从今天起由我来担任各位的班导师
我叫远野善
请大家多多指教
感觉好像还不错耶
真的吗
这个人
绝对不行
幸好人看起来很好
好像还算可以吧
那个人是…
你不觉得那个老师 好像在哪里看过吗
那么我想先来点个名
比起这个
我们想多了解一下老师
你有女朋友吗
现在开始点名
新井同学
是
石原同学
-是在哪见过的呢 -矶崎同学
是
上野同学
小川同学
-不行了 -是
-我忍不住了 -川口同学
是
木村同学
后藤同学
是
高桥同学
长谷川同学
是
福岛同学
藤田同学
是
堀口同学
持田同学
是
森野同学
山崎同学
是
百合川同学
别来了…别来了…不要再来了…
WaPaPa! 受够了! 恶灵退散!
太遗憾! 这么多到底从哪来的?
这样下去不论何时
精神都难以安心啊
看不见的那些东西 没有必要试图去看
(阴阳眼见子就是看得见的人)
忍耐的限度早就已经爆发
够了! 够了! 够了!
热到融化的夏日时光
和朋友一起谈天说地
回过神来它们就在那
Danger Men Sick Girl
我只好假装没有发现
祈祷能这样度过难关
讨厌讨厌我受不了了
你们到底要纠缠多久
WaPaPa! 受够了! 恶灵退散!
太遗憾! 这么多到底从哪来的?
Bye Bye Bye!
说穿了这到底是命运? 生命? 转生!?
RaPaPa! 别闹了啦! 背脊都不禁发凉!
我不行了! 视而不见已到极限!
这样下去不论何时
精神都难以安心啊
别来了…别来了…不要再来了…
拜托不要再这样吓我了
不要默不吭声跑来身旁
别来了…别来了…不要再来了…
你们这样真的很可怕啊
已经快到极限了大失败
(贩卖部)
(巧克力碎片菠萝炼乳 炒面面包BIG)
请给我三个这个
好的
这样是在虐待肠胃吧
我从早上就觉得肚子好饿哦
你班会时不是吃过菠萝面包了吗
那个不算在「吃过」的里面啦
原来不算吗
这就是所谓的食欲之秋
不如说
华根本是「食欲四季」吧
好过分哦
先不说这个
我现在还是想不起来那个新来的老师的事
我觉得我一定有在哪见过他才对啊
只是和谁长得很像吧
是这样吗
不行
肚子一饿脑筋就转不动了
华可能是看不见那些东西 所以印象才没有很深吧
他好像也已经不记得我们了
我忘记买饭后甜点的面包了
这发言会让人怀疑你是不是有毛病
对不起 你先回去吧
我马上过去
等…
万一华想起来了 事情可能会变得很麻烦
(挑战鬼屋 就能获得20个甜甜圈的礼物)
得找个能转移她注意力的话题
好像有办什么活动
好可怕
我以后有办法 每天都无视那个吗
那些手印是…
不会吧 追过来了吗
慢着慢着
让我确认一下嘛
你很麻烦耶 又没什么差别
明明就差很多
哪有啊
彩色隐形眼镜果然掉了
糟透了
无所谓啦 我们快去吃饭吧
我知道啦
是说你今天睫毛感觉很翘耶
怎么了
看得出来吗
有够翘的
冷静一点…我得冷静一点
糟糕 叫出声音了
惨了…惨了…
等一下
好大
我太大意了
怎么办…怎么办…怎么办…
总之得先蒙混过去
没有卫生纸了
对了 去隔壁间看看吧
它在看
这里有卫生纸吗
这个面包
感觉和我想像的不太一样
食材的优点互相冲突
都吃三个了才说这个吗
幽里亚 你要吃吗
不用了
这样啊
我想说你如果吃了 应该就可以变大了
刚才运气好得救了
以后得更绷紧神经才行
明明学校原本就潜伏着不妙的东西的说
实在很难让人保持平常心
不过幽里亚好像看不见那个不妙的家伙
幽里亚
你平常都在那里吃饭吗
又不会怎么样
不行啦
以后别在那种地方吃饭了
那你说我要在哪里吃饭
你只要和我们一起吃饭就好了啊
给你 奶油面包
今天是面包祭典
我才…我才不是…
没想到那个人不但是老师
还成为了我们的班导
这种恰到好处的甜度也不错呢
为了不让大家碰到危险
看得见的我得振作一点才行
不准看
好满足哦
还是简单的口味最棒了
见子 你怎么了
有金龟子跑进眼睛里了
那不是糟糕了吗
那个很大只耶 你没事吧?
是公的还是母的?
一定很痛吧?
痛痛痛痛飞走吧
(甜甜圈太太 鬼屋)
来来来 要不要来挑战一下呢
好像说是秋季的促销活动
做得还满正式的嘛
反正里面一定很寒酸啦
华 你不用勉强自己进去吧
可是
好恐怖哦
真的很吓人呢
恭喜两位成功脱逃
进去里面盖个章 就能拿到20个甜甜圈耶
只有进去这个选项了不是吗
食欲胜过了恐惧吗
这种鬼屋我不会怕
我可靠的好朋友
幽里亚 万事拜托咯
谢谢你
幽里亚
鬼屋吗
说得也是
来这种地方壮壮胆也不错
下一组客人请进
记得要盖章哦
好可怕哦
见子 等一下
我还没做好心理准备啊
好可怕 好恐怖
好黑哦
也做得太逼真了吧
果然只是一场儿戏
对看得见的我们来说 不过就是骗小孩的无聊设施
赶快盖个章出去领甜甜圈吧
出现了
和我预想的不一样
竟然是欧美系物理攻击型的
太恐怖了吧
这根本不是甜甜圈店的水平吧
这才是他们的本行吧 搞什么啦
原来是这种感觉吗
感觉也很有不同于平常的惊悚感
华的尖叫声还比较吓人
可是…可是…
诅咒大楼你都不怕了 就想成是一样的情境吧
那个只是一栋废墟而已啊
根本就不能比啊
诅咒大楼?
那个连灵能者都不敢靠近的诅咒大楼?
难道她们两个一起进去过吗
主啊
请将祢的力量借给我
她利用华的特性 将聚集过来的家伙一网打尽吗
好可怕的灵能力组合
拜托你 握住我的手
是可以啦
好像有什么声音
那是华的肚子在叫吧
等一下
不行了 心脏快承受不住了啦
那怎么办 你要弃权了吗
不要 我不想放弃甜甜圈
我想应该快结束了吧
一定是这样
我会加油的
咦?
救命啊
对哦
没关系啊
我可以尽情大叫
就算有反应也没关系
她在笑
快来人啊
有一种好放松的感觉
(诅咒印章 用这个盖章就结束了)
终于到了
就是这里没错吧
总觉得和其他地方相比 做得很简陋
我们来盖印章吧
见子
这样就算盖好了吧
应该不会盖完后又冒出什么东西吧
这家伙是真的
好险哦
章也盖好了
我们绷紧神经回去吧
它跟过来了
他们都过来了
拜托不要这样啦
我们快跑向出口 华
平常总是只能忍耐
但是
如果是现在
见子
不…
不要过来!
他们听不懂人话啦
我们快逃吧
说出口了
我说出口了
恭喜各位抵达终点
请收下 通关奖励的20个甜甜圈
这就是生命的重量吗
才没有那么轻呢
虽然还是没有壮到胆
不过感觉舒坦多了
我想幽里亚一定能了解我的感觉
我再也不想来这种地方了
下次真想去真正的鬼屋看看呢
她好像…在试探我?
既然看得见 就把握机会 你正看着吧? 快点看着我!
看见了吧? 你看见了吧? 你在看着我对吧?
幽魂作祟幽魂作祟 幽魂作祟倾巢而出
浑身是血浑身是血 浑身是血死尸如山
悲恨咒怨悲恨咒怨 悲恨咒怨倾巢而出
致命诅咒致命诅咒 致命诅咒死尸如山
宝贝 请看向我这边
来吧 再多靠近一些
千万不要将头转开
让我们四目相交吧
哪怕身在烈火或密林
甚至是在你的被窝中
我都忍不住想跟随
追求你专属的视线
想要作祟渴望成佛
希望能够报仇雪恨
可怜如我令人同情
请你给予我慰藉
请为我献上祭品
请让我吞噬灵魂
Won't you? Want you! 恩仇!
我对你痴迷!
你已无处可逃我也不会放过!
Won't you? Want you! 恩仇!
施展咒缚术!
让你再也无法动弹!
Won't you? Want you! 恩仇!
在无时无刻!
你可否有感受到我的单相思?
Won't you? Want you! 恩仇!
请你回过头!
我就在你的身后啊!
既然看得见 就把握机会 你正看着吧? 快点看着我!
如果看不见 在你看见前 等到你说看见前!
看见了吧? 你看见了吧? 你在看着我对吧?
我看就8个6个6个分吧
不用了啦 我一两个就好了
这样不好啦
先等一下
这里之前是开念珠店的吧
你知道这家店吗
没有啊
神灵教母
她现在一定在哪里 磨练着自己的灵能力
三枝婆婆 你还真拼命呢
我也不能老是受儿子和媳妇的照顾啊
大家都有想放声大喊的时候吧
尤其是遇见了可怕的老师 有了不愉快的感觉后
真的会很想大喊呢
下一回 第十话「不准看」
下一回将稍微揭露那个男人的神秘面纱哦