决定好了吗
不知道这件适不适合妈妈
恭介 你觉得呢
我是觉得不错啦
不过
我觉得选有狮子刺绣的衣服会更可爱
我知道了 当我没问
如果您有考虑 这里也有提供试穿哦
我们是买来送人的
姐姐和妈妈的体型几乎一样
你就试穿看看嘛
那我先在这等吧
像小男朋友一样 真可爱
别来了…别来了…不要再来了…
WaPaPa! 受够了! 恶灵退散!
太遗憾! 这么多到底从哪来的?
这样下去不论何时
精神都难以安心啊
看不见的那些东西 没有必要试图去看
(阴阳眼见子就是看得见的人)
忍耐的限度早就已经爆发
够了! 够了! 够了!
热到融化的夏日时光
和朋友一起谈天说地
回过神来它们就在那
Danger Men Sick Girl
我只好假装没有发现
祈祷能这样度过难关
讨厌讨厌我受不了了
你们到底要纠缠多久
WaPaPa! 受够了! 恶灵退散!
太遗憾! 这么多到底从哪来的?
Bye Bye Bye!
说穿了这到底是命运? 生命? 转生!?
RaPaPa! 别闹了啦! 背脊都不禁发凉!
我不行了! 视而不见已到极限!
这样下去不论何时
精神都难以安心啊
别来了…别来了…不要再来了…
拜托不要再这样吓我了
不要默不吭声跑来身旁
别来了…别来了…不要再来了…
你们这样真的很可怕啊
已经快到极限了大失败
姐弟俩一起出门买东西
你们的感情真好呢
也没什么吧
因为妈妈的生日快到了
你们是来买送妈妈的礼物的吗
真是孝顺
也没什么吧
换好了吗? 可以打开了吗?
不行
姐姐换衣服的速度好慢哦
哪有 明明就很正常
不要催我啦
动作快点吧
真是的
好 这样就…
还没好吗 姐姐
您穿起来真适合…
好痛…
我刚才对照过了…
换好了吗
姐姐穿起来也很好看呢
您穿起来非常好看哦
穿起来…您穿起来真适合…
您穿起来…
我要买这件
谢谢您的惠顾
我相信令堂一定会很开心的
我要直接穿回去
请帮我结账
我知道了
为什么 这不是礼物吗
我不敢再换了
是不是因为被弟弟夸奖 所以觉得很中意呢
这位姐姐也好可爱哦
谢谢您的惠顾
礼物该怎么办啊
您穿起来真适合…
姐姐
适合我吗
超适合
口水…
后来总算是买到礼物了
太好了
又有东西过来了
不对…
不会吧
等一下
它…
不在…不…不在…
它照顺序轮流砍过来了
得换个座位
恭介
喂
您好 是
是 哪里哪里
是…是…
是 哪里哪里 谢谢
哪里哪里 您辛苦了
是
不对
不不不 我才应该感谢您
不行…我动不了…
被砍的人也都没有怎么样
只要无视它就没问题了
没问题的
我一定能撑过去的
没问题…
没问…题
奇怪? 那个人好像…
找到了
刚…刚才那是什么?
等一下…
这种状况…
即将抵达鹰田马场
-要我假装若无其事… -鹰田马场
鹰田马场 鹰田马场
左侧开门
门要开了
门要关了
下一站是早生田 早生田
左侧开门
糟糕 我睡着了
奇怪
姐姐 你为什么站着啊
没为什么
下车吧
还没到要下的站啊
干嘛啊 你怎么了
我要去一下喜梦乐
是可以啦 为什么啊
买内衣
女孩子也很辛苦呢
不是
动了耶
对吧
好厉害哦
宝宝在老师的肚子里蠢动耶
在蠢动吗
用蠢动形容不太对吧
起起伏伏的
老师从明天开始就要请产假了吧
你会寂寞吗 见子
有一点
我是真的觉得很寂寞
谢谢你们两个
老师要生一个健康的宝宝 赶快回来学校哦
上课的时候我会帮老师抱着的
很可靠哦
那你能帮我换尿布吗
这就有点…
为什么啊
因为我又没有换过
我也没有换过啊
这么说也对哦
就是说啊
老师也得从头学了呢
没错没错
那是什么东西
怎么了吗
那个…
没什么
它在老师肚子边打转
怎么办
是不是该告诉她呢
可是我又该怎么讲
谢谢你 到这里就行了
不要因为我不在了
就从第一节课开始偷吃便当哦 华
我不会啦 我会忍到第三节课的
那样也不行
-就算告诉她 -那第四节课呢
-我想 -第四节课也不行
你要忍耐到中午
-也只会让她不安而已 -我会加油的
那你们回家路上要小心哦
我们会的
老…老师
该怎么说呢 那个…
你要小心一点哦
走楼梯的时候
怎么突然说这个
也不可以搬重物
总之你要保重身体
谢谢你
我想这次一定不会有问题的
「这次」?
其实
这是第二胎
上一胎没能生下来
是个男孩子
我会连同哥哥的份 好好疼爱这孩子的
不知怎么的
我感觉这次一定没问题
老师
我决定要努力练习换尿布了
期待你的表现哦
好了 你别哭了
救救我…
救救我…救救我…救救我…
我看得见的那些到底是什么
我为什么会变得能看见呢
救救我…救救我…
我不晓得到底该怎么做才好
是不是该好好正视它们的存在呢
就像幽里亚
和卖念珠的老奶奶那样
我也应该
好好面对眼前的状况
好好面对…
好温暖
好冰
不行
我怎么有办法面对这个啊
买罐红豆汤好了
温温的
然后啊
我昨天 想买自动贩卖机的果汁的时候
上面竟然停了这么大一只蛾耶
而且还是停在按钮上面
吓死人了
那你有因为太想喝果汁直接按下去吗
我怎么可能会按啊
要是闹它的话 它可能会飞到我脸上耶
后来我就去便利店买了
没事还是别「惹蛾生飞」比较好
说得也是
无视是最好的办法
我也会这么做的
谢谢你 华
这也没什么好谢的吧
是不是新来的老师啊
记得是从今天吧
因为荒井老师开始请产假了
从今天起由我来担任各位的班导师
我叫远野善
请大家多多指教
我想领养那只小猫
真的吗
这个人
绝对不行
感觉好像还不错耶
真的吗
看起来很爽朗耶
幸好人看起来很好
好像还算可以吧
奇怪 那个人是…
既然看得见 就把握机会 你正看着吧? 快点看着我!
看见了吧? 你看见了吧? 你在看着我对吧?
幽魂作祟幽魂作祟 幽魂作祟倾巢而出
浑身是血浑身是血 浑身是血死尸如山
悲恨咒怨悲恨咒怨 悲恨咒怨倾巢而出
致命诅咒致命诅咒 致命诅咒死尸如山
宝贝 请看向我这边
来吧 再多靠近一些
千万不要将头转开
让我们四目相交吧
哪怕身在烈火或密林
甚至是在你的被窝中
我都忍不住想跟随
追求你专属的视线
想要作祟渴望成佛
希望能够报仇雪恨
可怜如我令人同情
请你给予我慰藉
请为我献上祭品
请让我吞噬灵魂
Won't you? Want you! 恩仇!
我对你痴迷!
你已无处可逃我也不会放过!
Won't you? Want you! 恩仇!
施展咒缚术!
让你再也无法动弹!
Won't you? Want you! 恩仇!
在无时无刻!
你可否有感受到我的单相思?
Won't you? Want you! 恩仇!
请你回过头!
我就在你的身后啊!
既然看得见 就把握机会 你正看着吧? 快点看着我!
如果看不见 在你看见前 等到你说看见前!
看见了吧? 你看见了吧? 你在看着我对吧?
（极上喵喵罐头）
（猫罐头 全力狂奔）
店长
那个人已经在那里站十分钟了耶
他在挑选商品
要是吵到他会被他做掉的
请给我这个
谢谢您的惠顾
我要漫步森林的熊蛋糕
我…我知道了
你喜欢吗 喵助
那些家伙也很喜欢这个呢
周年快乐
大家都有那种不想再见到第二次的人吧
但偏偏就是那种人 之后往往都会再遇见
下一回 第九话「有看过」
各位要是和不想遇见的人重逢 会怎么做呢?