Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/05 02:41:20 | https://zhconvert.org
这家伙暂时不会醒过来吧
好了
我也要做我的工作了
怎么？冲着我来？
还是说…
(若不是这世上的假象)
(怀疑和拒绝就会不断上演)
(能够消除你的余火的人)
(唯有我)
(带着与你相似的头发出生)
(细长又纠缠不清)
(以往一直默默梳理着今生的风景)
(向摇晃汤汁的另一侧提问)
(那受啄食花蜜的鸟吸引的侧脸)
(若被无视便会受伤)
(就像被晾在门外的伞啊)
(那就是我)
(被赋予稀有的羽翼)
(非但不用  还乞求着爱)
(你的全能曾经是我的支柱…)
(曾经是  ah)
(若不是这世上的假象)
(怀疑和拒绝就会不断上演)
(能够消除你的余火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘  第2季)
(两害相权取其轻)
真的…要帮我吗
嗯
真的吗
没事了
阿尔库俄涅
菲洛美拉大人
为什么…
为什么一无所知的你们
要来破坏我的好事
和菲洛美拉一样…
是受到魔术书的影响吧
她的内在…
不
是被想冒出来的「那个」牵制住了
为什么？
我都破坏阵了…
「阵」只是契机
启动的因子  没那么重要
施展魔法和魔术最后的关键
端看该生物的意志
毫无关系的家伙
为什么恬不知耻地出现？
我问你们…
我和这个家族怎么样
和你们有什么关系
菲洛美拉是一个好人
对于我的多管闲事
她表示感谢
她还给我建议
但是那样的孩子其实有很多
会隐藏起来  暗自痛苦
甚至痛苦得要死…
但是
她就在我能伸出援手的地方
要我视若无睹  我办不到
你企图做的事
自然有你的道理
但是那并不适用在我身上
如果菲洛美拉会因此被消耗…
我就要阻止
你明明就没有
不惜一切也希望夺回来的东西
退后
他曾是我的唯一
我唯一疼爱的
唯一厌恶的…
被夺走了
被夺走的话
必须抢回来才行
人狼
你恢复意识了？
可恶的魔女
神帮我毁了你施加的枷锁
即将被雷和冰制裁的是你
你的孩子不在这里
今天将回到这里的只有我的孩子
你的孩子已经不存在这个世界
骗人
谁会相信魔女所说的话
明明是你藏起来
我的孩子
可怜的人
请原谅我
我不能…
让你破坏掉那个…
我也…
阿尔库俄涅
我要你成为菲洛美拉的盾
当你因为某人的恶意而崩坏时
就会触发它
所以希望你尽全力保护那孩子
当时在核心上的另一颗就是这个啊
你…
｢今生再也不想见到你们」
虽然我如此许愿
果然还是变成这样
你完成任务了呢
阿尔库俄涅
之前很辛苦吧
不会…
不会的
主人
因为这就是我的任务啊
既然如此我也要完成我的任务
阿尔…库俄涅…
菲洛美拉…大人
我就此告别了
为什么你…
你以前不是这样的…
但是
今天感觉…
我想起来了
我是为了你…
被制造出来的
你是我存在的理由…
理应如此
我之前却没有守护你
我能力不足  实在…
很抱歉
不是的…
不是…　　为了弥补你
我献上我的「记录」
这是伊莉丝大人…
吩咐我先记录下来的
虽然我不懂「记忆」和「记录」的差别
但愿这个能帮上…
你的忙
阿尔库俄涅
这样即使没有我
也没关系了对吧
只有你的「记录」
明明就不再是你了
爸…爸
是你吗
亚当
菲洛美拉的父亲？
不是已经死了…？
我是我  并不是亚当
即使如此亚当也期待着
将阿尔库俄涅…
将你孙女的守护者毁掉的
并不是你
但是  结果跟预料的一样
你不是他就没用了
我是复制亚当的形体和记忆的诅咒
是死者依附在记忆中的影子
也就是程序
那样是攻击不到我的
攻击得到的…
相反地
是你
莉兹贝丝．萨坚特
这是…什么？
亚当最后的「恶作剧」
他悄悄下了这个诅咒
毁坏阿尔库俄涅
威胁到菲洛美拉的人会受报复
所以
我应该要毁了你
慢着
露西
我还有很多事还没问那个家伙
这样也正好为你报仇吧
我想杀她的话  自己会动手
不过还没问清楚详细的理由
被人任意杀掉
或是被人任意解决的话
我无法忍受
不要抢走我的
这时代难得有这么直率的女孩
菲洛美拉  你交到的朋友人很好呢
朋友？
爸爸
但我不会交给你
你的仇恨与亚当无关
我是亚当的仇恨形成的
你才不要来抢走我的
嘶吼声…
不要触碰那个
不然被带走的不只是魔力
还…　　还给我
那个女人是我的猎物
假如说互爱互助
是父母和孩子的天职
玩弄孩子也是父母的天职
而将父母拉下来也是孩子的天职吧
荒地的母犬
勇敢的  可悲的母亲
赞许你的有勇无谋
感谢唤起微光的神
女神
摩莉甘
为什么会来这里？
因为战争还没结束
还有沉浸在往日之仇非报不可的
父母和孩子的话
那里就是我所统治的我的土地
从巢穴爬出来啊
不知死活的家伙
侵犯我的土地的
飘流在时空边际的异邦之神啊
现今此地是我的领土
我的岸边
我授予你毁灭的预言
还是跑出来了啊
艾利亚斯…那是？
姑且能理解成所谓的神吧
那是…
他说那是神
但是并不完全是
因为不像摩莉甘一样被赋予名字
是吞噬了那个女人  才会出现吧
半调子
这是为了唯一一个人的诅咒
你的任务还没完成
你应该明白吧
对  是的
当然是如此
那么就成为我的爪牙
成为屠杀那个怪物的诅咒之长枪
爸…
这个词不能用来称呼我这种东西
没想到一次的祭典
能够挥动两次长枪
今天真是好日子啊
我的巫女
虽然我的名讳受到供奉
但如今我只是被遗忘的影子
毁灭这家伙的那种存在
我可无力承担
如今长出这么多「枝」
召唤战士们并非上策呢
不能像鲁格的儿子那样吧
等等
需要帮手吧
智世  你为什么在笑？
受到了女神的影响吗
我正好需要能追捕猎物的猎犬
聪明的狗
尽情地吠叫  尽情地跑跳
只要这样？
只要转移注意力
争取时间即可
她会就这样替我们解决吗
不知道  不过…
看起来不像是要结束掉
亏她刚才还振振有辞？
那会吸取魔力
或许连神灵也不能轻易接近
被发现了
艾萨克
菲洛美拉
菲洛美拉  你没事吧
露西
到我里面来
你…放开我
不行
被那个触碰到会变成这样
你待在这里
你是想赎罪吗
因为你还是个孩子
孩子必须活下去
你现在头脑似乎很清楚
别说话
会咬到舌头
为什么那天要袭击我们家？
不知道
不过应该是和那本书有关
在接到杀人命令之前
那女人把书交给充满蜘蛛味的男子
那表示那家伙来委托过我们家？
又来了
紧紧抓住我
真的看不出要结束的样子
不知道女神在玩什么游戏
但如今我只是被遗忘的影子
毁灭这家伙的那种存在
我可无力承担
也许是我们…
或许必须由我们来做个了结
我们吗
原来如此
召唤那个的是人类的话
也必须由人类送它走吧
但是要如何做？
既然是以魔术书为媒介召唤出来的
或许可以用魔术书
应该是这样
那么那本魔术书现在在哪里？
在那之中
它和我祖母一起被吞进去了
智世
我刚才有被那个触碰到
却没有怎么样
一定是因为
我还被认定是魔术书的使用者
所以…
如果是我  也许能去取回那本书
怎…
当然是不行
露西  艾萨克
你们都听到了？
现在那个人帮我们转移注意力
就算我们跑得再快
没被吸进去
也会被打飞  或者是被刺中吧
你别傻了
可是
总之只要收回魔术书就好吧
听好
在我们之中  唯独你会驾驭魔法书
我们拿书回来时
不能让你受伤  就是最优先的事
我也赞成这点
菲洛美拉  还需要其他什么吗
要驾驭它需要魔力
那么就用我吧
智世  你…
因为这次这么做是最好的
我是这么想的
那么也用我的魔力吧
不要傻傻地被吸走就好了
可是要如何拿那本书？
干扰…我想应该有用
以我们的脚力有困难
很快就僵硬了
什么？
女神
没完没了的
只是随之起舞  也差不多腻了呢
虽然在等待那些人类之子行动
但时候到了啊
智世
你真的没再跟我客气了呢
「若有急需  连父母也要利用」
日本有这么一句话
真是的
这边
菲洛美拉
你知道那本书在哪里吗
在大眼球之中…
操控风暴的东之王
用你的御手
捂住暴虐的耳朵
用你的王冠
遮蔽毒辣的眼睛
用你的喘息
将养子送进迷雾的另一端
这里
摩莉甘
用你的长枪在这里划出裂缝
若是幼子全心全意地祈求
可得实现这愿望才行呢
时间的遗骸
践踏尘芥之物啊
让你尝尝诅咒的时刻到了
魔力…
(寻找归去之处)
(这世界充满着)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？还是则故事？)
(泡沫消失无踪)
(隐忍的泪流尽)
(全都是无法互相理解的正解)
(喜爱的魔法)
(飞翔吧)
(现在我是我吧)
(将脆弱  叹息  过去)
(刀子都摆在前方)
(祈祷)
(我还会再一次重生)
(让你看到美丽的月)
(然后回到你的身边吧)
(字幕由官方提供)
(戏还是要演下去1)