Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/05 02:41:08 | https://zhconvert.org
再试试看…
那边凸起的地方…
左脚踩在那里
对
再抓住这边的树枝
利用那里的凹处…
往反方向…
我爬上来了
恭喜你
喂  没有大人或使魔在的时候
不要爬那么高
好
菲洛美拉真的很懂得教人
而且爬树也爬得比我快
哪里…不是
(魔法使的新娘  第2季)
(由于没有任何人)
(是完全相同的)
(无论多少次)
(只要尽量伸出你的手就好)
(在云雾暂时散去时追赶)
(即使迷失了方向)
(这世界也在暖阳笼罩之下)
(因为啊  心中交织着  纠葛着)
(这般的感情如今)
(犹如气息般窜流全身  跃动起来)
(所以原本没有  原本没有的)
(某种珍贵事物)
(我才能用心体会)
(相信它也无妨)
(想试着相信它)
(无论多少次)
(稳扎稳打1)
你们都适应学院的生活了吗
智世是魔法使
佐伊是第一次来学校上课吧
是这样…
我对人多这一点还是有点不习惯
嗯
除此之外还挺开心的
还有很多我有兴趣的科目
体育还有很多种类
今天是…
抱石
因应紧急状况时  能行动自如
才会排很多体育课
比起运动  我更想读书
我两种都不擅长
注意  休息结束后就尽快挑战
我上场了
小心点
你真厉害
谢…谢
掉下来了
你没事吧  露西
不要大惊小怪
看起来像发生大事了
对不起
你为什么那么紧张…
没事啊
这根本没什么
你也快点爬上去  再掉下来看看
嗯
这有什么诀窍吗
你很在意吗
你没课的时候一直看着她吧
你看得出来？
虽然我没什么魔力
视力还算不错
因为她不曾在我面前露出那些表情
你不喜欢这样吗
算是不喜欢吧
但是我看得目不转睛
我大概了解你的感觉
你能了解？
是啊
就像会想起很多讨厌的事
但同时也会浮现美好的回忆的感觉
所以总会不禁反复想起来…
虽然矛盾  却也很常见吧
最近我常看到你露出这样的表情
你回想起什么事吗
这个
活得久就会遇到很多事情
时常会想起来的
就是故乡德累斯顿
德累斯顿…在德国？
那是个美丽的城镇
易北河
有着菩提树的河堤
街角的面包店
我去买过大衣的服装店
早在大战开打前  我就离开了故乡
大战结束后我回到那里时
遍地瓦砾
记忆中的一切都被埋没了
在我失去一切之后
回想起过去所有的景物
对我而言
那样的记忆究竟是好还是坏
还是无法判断
我只能回想
也有很多部分我想不起来
即使是同一个记忆
也很复杂  难以分辨是好是坏
没有感到不快的话
就能算是好的记忆吧
可以那么简单做判断吗
就是那样吧
就像刚才这样
你可以试着找别人问各种不同的事
这样你会听到更多不同的答案
我的老师是那个孩子
虽然我并不希望得到别人的教导
不过我会试着留意
似乎感觉不到敌意
算了
原本只是想拿资料给他才追了过来
难怪从初次见到他到现在
他的外表都没有改变
原来他是魔法使那一类的啊
抓着时  可能太过用力了
反倒消耗不必要的体力…
你和那孩子感情变好了吧
我也不知道
你不善于和别人说话吧
趁这个机会试试多跟人聊聊也不错
这是…
命令吗
你要照顾别人没关系
不过也要早点睡觉啊
没能帮你准备早餐
实在很抱歉
因为有人召唤我
我先回老家了
明天就会回来
薇洛妮卡大人  早晨
早啊
明天我要做好安慰她的准备
欢迎回来
我回来了
祖母大人呢
她和平常一样在办公室
怎么？她回来了啊
这家伙是谁啊
只是个跑去学院那种没用的地方的蠢蛋
祖母大人找我过去
我先失陪了
叫什么祖母大人
那家伙根本没被当孙女看待吧
毕竟是夺人继承权的女人的孩子
阿尔库俄涅
我在
在我「潜藏」的时候
被学院的新生发现了
真意外
我们的体臭和魔力的「香味」
应该几乎都消去了才对
但是我被发现是事实
你说的新生  是魔术师的徒弟？
不是  她好像是魔法使
为什么魔法使…？
我不知道她的目的
她还带着一只犬使魔
对气味敏感或许也是因为这样
这样说
对方感觉到的应该不是气息  体臭
或是魔力香吧
那是什么？
魔法使跟魔女之中
比较接近那一边的人
听说他们容易感应到「气味」？
「气味」？
像是某种感情
它的波动  流动与改变
或者是该存在本身带有的味道
似乎也有些人能感应到灵魂的气味
我该怎么办才好
我想想有什么方法
请稍等一下
好
请进
你来晚了
实在很抱歉…祖母大人
薇洛妮卡大人的情况别来无恙吧
是
我原本没打算要你去学院的
是因为薇洛妮卡大人的好意
才让你去的
你可别在她面前出什么差错
是
你跟得上学院的学习吗
虽然这原本不是你该学的东西
但也不能懈怠
是
只会回答是的应声虫
没有任何用处
实在很抱歉
你的脸色一如往常不太好
你有做好自己的身体管理吗
难得我今天准备送礼物给你…
我还没说你可以抬起头来
卑贱的孩子
别再做些没用的事
惹我发脾气
实在很抱歉
算了  没关系
你的愚蠢也不是现在才开始的
你到那边坐吧
你没忘记我今天叫你回来的理由吧
是
史温
这么认真啊
有什么事吗
从没看过你这么认真练习射击
发生什么事吗
没什么事啊
要骗人的话
也不要撒这么明显的谎言
好痛
听说你不但一口气
申请多次使用修练场
也都没有走堂了
之前离开宿舍
现在又搬回来住了吧
我并不是在责备你
毕竟
学院也是让守护者锻练的场所呢
你这样做完全没问题
既然没问题不就好了吗
是没关系
只是干劲越强的孩子越容易乱来
像我也是一时大意…
一次又一次大意…
不听劝  硬要做实验才会变成这样
在意识清楚的情况下
感觉自己的表皮分解  融化
又凝聚起来
真的造成了很大的心灵创伤
现在部分异变  转变
负伤  肢体缺损反而是种名誉
但是以前常被嘲笑
行动也不方便
必须躲避人们的目光
跟年轻人说这些也没用吧
被说了超级多…
令我觉得不甘心的话
所以我只是想让那个人大吃一惊
你可以追加标靶和子弹的基本数量
我会帮你交涉预算的
谢谢了
嗯  子弹和标靶的上限是吗
没关系
只有这些的话  没有问题啊
还有很多更过分的申请
好  那就这样
发生了什么事呢
你喝了酒
却完全没有抱怨呢
今天没有那个心情
你还特地跑来这个房间
更加难得一见了呢
你也长大了啊
应该说是老了吧
经过20年
连小婴儿都长大能喝酒了
看来我不该让你知道酒的味道
还不是你当时带一瓶酒过来
说要庆祝我毕业
要是早知道你的酒品那么差
我绝对不会让你喝酒的
我…
希望那家伙
到那时候之前当个孩子就好
那家伙也18岁了
已经不是会乖乖听话的年纪
是到了自己决定未来的年纪
但是我…
不希望雅丽丝
变得像我或我父亲那样
当我们有想做的事的时候
我们总是希望自己是大人吧
然后随着年纪增长变成大人了
我们自己是这样想的
但是真的是成熟的大人了吗
你想说什么？
有自己想做的事
不管是大人或是小孩都是一样吧
你心里应该明白吧
那孩子一直想帮到你的忙
正因为如此
就算你拒绝  她也会反抗你
我想你应该知道
理智和感情是两回事吧
不过你以前真的是很麻烦的人
前辈
不管从哪方面来看
你都是我的前辈吧
怎么会
无论是离开这里
或是接下来要走的路
都是你比我先吧
把我当你的后辈就对了
还有这么古怪的后辈
人生不如意的事十之八九
这种小事就随我高兴吧
真是的
喝这点酒就醉了  真令人羡慕
感觉最近我好像都在哄小孩
我偶尔也回家好了
休个年假
哈啾
野外求生术？
对
那是什么？
就跟露营差不多吧
学习在大自然中生活的智慧
因为不知何时会发生什么事
为了应付各种情况
要让自己增加更多的技能
我们就像是一艘运送魔术智慧的船
最优先要做的
就是想办法活下去
料理也是其中的一环
也就是不能使用魔术的露营课程？
很有趣呢
换人了吗
我不太会拿捏用刨刀的力道
今年的地点在哪里？
听说是苏格兰
咦  那很冷啊
马汀很怕冷吧
露营
好  两人一组
令我想起了国中国小的远足活动
不  应该没事
大家感觉不会那样
我也有点改变了…才对
也不是派不上用场
我就试着期待看看
不过要去苏格兰…
艾利亚斯该不会也说要去吧
谢谢
好了  各位同学
这里就是我们的露营地
请大家照先前分配的组别分工合作
找到扎营处  维持火源
确保水源
以这三项为优先行动
是
处理一下就可以吃了
我们不是有带食材来吗
我应该还不饿
还不饿？
你们不吃的话
可以给我们吗
贝雅托莉斯
我可不吃那个啊
到这里之前我还以为完全没有森林
结果真的有森林呢
你精神真好
分组几乎是跟寝室分配一样
请多指教
多多指教
先去找可以搭帐蓬的木头
和燃料用的木柴吧
嗯
(这风的味道  与天空呼吸的模样)
(那卷云的速度  有夜晚的气息)
(被隐藏起来的事物)
(想要隐瞒的)
(隐密的事物)
(仿佛漂浮在无垠的宇宙)
(飘飘荡荡一般)
(无止尽的困惑)
(I'm just begging you)
(You will be my savior)
(或许是想和你在一起)
(回响的弦乐终究)
(一边纠缠  一边迷失下去)
(依然还是毫无目的  没有结局)
(字幕由官方提供)
(稳扎稳打2)