Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/05 02:41:19 | https://zhconvert.org
我…
帮…帮帮我…
菲洛美拉
不想跟你的父母见面吗
这是…
恢复原状了…
除了手指之外…
你要走了吗
我不在乎你会怎么样
不过去那边会很辛苦哦
快要回来了
亚当
(若不是这世上的假象)
(怀疑和拒绝就会不断上演)
(能够消除你的余火的人)
(唯有我)
(带着与你相似的头发出生)
(细长又纠缠不清)
(以往一直默默梳理着今生的风景)
(向摇晃汤汁的另一侧提问)
(那受啄食花蜜的鸟吸引的侧脸)
(若被无视便会受伤)
(就像被晾在门外的伞啊)
(那就是我)
(被赋予稀有的羽翼)
(非但不用  还乞求着爱)
(你的全能曾经是我的支柱…)
(曾经是  ah)
(若不是这世上的假象)
(怀疑和拒绝就会不断上演)
(能够消除你的余火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘  第2季)
(多行不义必自毙)
要开始了
我一直都不明白
自己为何如此无能为力
为何我无法抱着痛苦中的菲洛美拉大人的肩
你就是亚当做出来的人造精灵啊
请让我回到菲洛美拉大人身边
那是你的任务吗
制造我就是基于此目的
那么我赋予你不同的任务
不行
就算被输入不一样的任务
我仍是那孩子的所有物
为那孩子而存在
也要为那孩子崩坏
是吗
明明连像样的材料和设备都没有
那孩子真是灵巧啊
不过充其量是临时拼装的人造精灵
稍微动点手脚
就能修正好了吧
我的意识…
清晰起来了…
都怪那种法术…
我…
没能守护她
另一个在内侧
这是…
那边还不能动
你
我之前认知的东西
总算回来了
我也许知道真相…
为了什么存在…
拜托你  魔法使
带我到「那个」所在的地方
那是好不容易才生下的孩子
我比这个家族的任何人都优秀
父亲挑选我成为继承人
我与祖先相同
以侍奉里肯巴克这样的大家族为荣
你也差不多该收养一个养子吧
你很优秀
需要一个继承人吧
没什么
这时代不必拘泥是不是直系
是
我是生平第一次
犹豫着该怎么回当家的话
竟然生不出继承人
真丢上代当家的脸
当家再怎么有天赋和实力
也只是个瑕疵品
我并不是想要有血缘关系的孩子
但是不生的话
我就得不到周遭的认同
认为我「低人一等」
「没有生育机能就是有缺陷」
我没有低人一等
我也不是瑕疵品
我为儿子取名为亚当
有听说吗？
她的夫婿突然死了
是生病吗
好像很痛苦的样子
既然孩子都生了
就不必再追究了
虽然儿子是奶妈带大的
但某天开始他会跟随着我的脚步
母亲  请问…
你要去哪里呢
你也要一起来吗
好
做什么？
没有
一想到他是这么小又无力的存在
就莫名地觉得他可爱
这让我心情糟透了
这个无力的存在
照我的想法抚养长大
那个练习对象
我想用来当作长期的实验品
结束后我会处理掉
你不用在意
母亲
所以我并没有留意
亚当
为什么做了蠢事？
是谁教唆你的？
我走了
那个丫头吗
我一直在寻找
那是…
我的所有物
没留下一点尘埃
朝自己开枪之后
他像盐巴做的柱子般
就此崩塌了
莉兹贝丝大人
她的脸孔很像「那个」
却有着看不惯的颜色
不安吗？
那么…
那些让你眷恋的记忆
给我全部忘掉
令人厌恶…
那个…
祖母大人…
这个道具我解开了
自己一个人
那种事理所当然
别跟我报告这种无聊小事
对不起
看得出各方面都比亚当低劣
相同的发色
靠不住的手脚
畏畏缩缩的声音
明明长得这么相似…
不对…不对…
我想要的
不是「那个」
菲洛美拉？
这并不是命令…
应该说是…拜托吧
下次你要试试看一起做吗
我问的是你的意志
不要说了
菲洛美拉真厉害
就算因此失败  犯错
还是可以重头来过
去做想做的事
把想说的话说出来
不要…再说了
卑贱的孩子
把吸取的魔力当作祭品
召唤出描绘的神性  成立之后…
为了能够成立…
你是必要的
菲洛美拉
好恶心…
感觉粘糊糊的
你们没事吧
智世
你也没事吧
嗯
这是什么？
发生了什么事？
可能是魔力的吸收…
失控的菲洛美拉
吸收我们的身体
曾把我们碎成一片片…
碎成一片片？
不过
因为我们亲自将自己的碎片
完整地捡回来
才能恢复原状
像是再次结晶吗
大概吧
外表干了  但整个很干燥
我要再去找菲洛美拉
你们两个…
你想叫我们留在这里  避免危险吗
我还没从那家伙的口中
听到我想问的回答呢
就是说啊
因为刚才遇到了阻碍
那么我们这次要问到她才行
今天我的儿子…
你的父亲即将回来
用你收集回来的魔力
和你身上流的血脉…
那孩子即将回来
你的母亲也是
我可以帮你带回来哦
来吧  都准备好了
过来
过来…
菲洛美拉
像我这样的人
根本没自由
也不需要自我的意志
无论做什么
都没有意义
都不会被允许
一无所有
但是…
但是？
菲洛美拉你想怎么做？
真的是那样吗
真的…
能帮我
把想要的父母亲变回来吗？
喂  你知道她在哪里吗
嗯
我现在能够追踪…
她的灵魂的气味
守卫
你的意志如何根本不重要
有那孩子存在的证据就好
靠我一个人不够
需要把那孩子束缚在这里的纽带
祭品就是那孩子的女儿
需要你
祭品
你之前是个乖孩子
有遵照我的命令
只专注在夺取许多人的魔力这件事情上
也不想知道我会如何用
收集来的魔力
你很老实…
甚至到了愚钝的程度…
真是个乖孩子
我以前不想思考这点
为什么父母亲的事
我会不记得呢
一定…
是她让我
认为那是不必要的事吧
那位就是那样的人
于此时此地献上召唤主人的祭品
一切都徒劳无功
(假如天亮时有逃避的地方)
为了自己的死亡
我一直努力撑到现在
(我不会留下任何的污点)
明明是唯一一个血脉相连的人
(假如记忆有舍弃的地方)
渴望被爱…
渴望被认可…
(是什么埋藏时间呢)
明明仅是如此而已
期待  失望…
(无需担心)
放弃  服从…
(不是孤单一个人)
又会再次期待…
(摇晃着小小的身躯)
但是都落空了
我没有…任何人…
你想去吗？
还是不想去？
在你有答案前  我会帮忙
(倘若你追求的自我)
菲洛美拉
(成为现在的你)
守卫
(握在手中的珍贵事物)
艾利亚斯
路兹
(就绝对不能被践踏)
就算想阻止
(没有任何人教你)
代价也都支付了
菲洛美拉
(自从诞生的那一天开始)
如果你希望如此
我们不会阻止的
(没有跟任何人学习的你)
菲洛美拉你想要怎样？
别管太多
(便呼吸着)
快给我说出刚才没说完的话
我们来就是为了听你说
菲洛美拉
你很擅长这个吧　　那孩子不存在自我意志
我没有…任何人…
菲洛美拉真的很会教人
看起来就像是没事的样子
你现在说出来没关系  想做的事…
在敌人和朋友都混在一起的世界
只能自己呐喊出
你想要什么？　　我想要这个
想怎么做？
我…
如果…
能够抱有期望…
帮帮我
(你寻找自我)
(是为了与自己相遇)
不能轻易接触那个
(以往被隐藏的愿望)
它会吸取所有的东西
(确实听得见)
那要怎么办？
智世
(伸出的那只手 与这只手)
你用魔法解开过那个道具吧
用好几道魔术上锁的道具
(重叠在一起的话)
只靠一个魔法解开
(如此激昂的心跳开始震动)
艾萨克
刚才的道具我可以借用吗
嗯
想想看还需要什么
手杖还不够
需要更强大
更锐利…
放手去做
棺之锁
我是你的铁之桩
用冥府之兽的吠叫声
将你燃烧殆尽
在荒野腐朽
让我把手放在棺上
(倘若你追求的自我)
(成为现在的你)
召唤神格的魔术阵
为何被一个魔法破解？
(握在手中的珍贵事物)
(就绝对不能被践踏)
(没有任何人教你)
(自从诞生的那一天开始)
抱歉  让你久等了
(没有跟任何人学习的你)
菲洛美拉
把我…
一起捡拾回来的人们
(便呼吸着)
智世
嗯
我…
一直…
我一直希望有人来帮我吧
(寻找归去之处)
(这世界充满着)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？还是则故事？)
(泡沫消失无踪)
(隐忍的泪流尽)
(全都是无法互相理解的正解)
(喜爱的魔法)
(飞翔吧)
(现在我是我吧)
(将脆弱  叹息  过去)
(刀子都摆在前方)
(祈祷)
(我还会再一次重生)
(让你看到美丽的月)
(然后回到你的身边吧)
(字幕由官方提供)
(两害相权取其轻)