Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/05 02:41:07 | https://zhconvert.org
(魔法使的新娘  第2季)
(由于没有任何人)
(是完全相同的)
(无论多少次)
(只要尽量伸出你的手就好)
(在云雾暂时散去时追赶)
(即使迷失了方向)
(这世界也在暖阳笼罩之下)
(因为啊  心中交织着  纠葛着)
(这般的感情如今)
(犹如气息般窜流全身  跃动起来)
(所以原本没有  原本没有的)
(某种珍贵事物)
(我才能用心体会)
(相信它也无妨)
(想试着相信它)
(无论多少次)
上课时间快到了
我之前不是说过了
我才不管什么时差
(第一印象最为深刻)
反而落个轻松
好了  不要再打电话给我了
早晨啊
早
她讲电话时也那么恶…
这里毕竟也是你的房间
无论我在做什么
你都不必顾虑直接进来吧
好  非常感谢
你说话的方式
莫名地胆怯又客气  让人讨厌
你是不是看不起我？
不  不是那样的
看到你就想起讨厌的事  让我很烦
别这样了
嗯  我知道了
虽然口气不太好
其实也是有在意我？
怎么了？
我觉得你有点像我认识的人
是吗
我也认识某个跟你很像的人
个性胆小  老是看别人的脸色
一直当个烂好人
总想着只要自己忍耐
就过得去的个性
我超讨厌的
以后别再没神经地说我像什么人了
对不起
你为什么会来学院？
你想成为魔术师吗
怎么会
没什么大不了的理由
对露西你而言或许很无聊
没听你说原因就妄下判断
你想说我是这种蠢材吗？
我没那个意思
算了  别说了
快点准备吧
嗯
白衣呢
第一堂课是药学课
咦？
我帮你开衣柜好了
拿去
谢谢
这样就对了
好
你是…茉莉
早晨  你也睡太晚了吗
算是吧
亏你能跟那种人住同一间
她个性很冷漠吧
其实也不完全是
她跟谁好好相处的场面
好像从来都没看过
不过想到韦伯斯特的悲剧
也怪不得啦
韦伯斯特的悲剧？
刚才的话你就当作没听到吧
走吧
快迟到了
谢谢你帮我收拾这些东西
我只是教你怎么收而已
这里还有普通的课程吧
因为并不是所有毕业生
都会以当魔术师维生
还有你去过那里面吗　　是艾萨克和埃比啊
那我回房间吃好了
咦？嗯…
果然在避着我
羽鸟  李安
叫我智世没关系
那你也叫我艾萨克就好
你们在聊什么
佐伊也是新生对吧
我在教他一些事情
因为我不是出自像「七个盾牌」的名门
反而有自信
能用浅显易懂的方式教人
名门？
七个盾牌？
所谓的「七个盾牌」
是指创立这间学院的七个魔术大族
使役的罗金格雷夫
屠兽的圣乔治
医术的里肯巴克
占术的佛赛斯
炼金术的霍恩海姆
音乐的南丁格尔
守护的史克利姆久
在大战中
有很多魔法使和魔术师死去对吧
他们担心魔术面临存续危机
于是就秘密地建造了这间学院
老实说
我觉得不要跟他们扯上关系比较好
什么意思？
李安就不一样了
正确来说
史克利姆久家族
出了许多精通魔术的「守护者」
因为现在还是有很多纷争
魔术师会委托守护者来保护自己
感觉就像是佣兵吧
原来如此
我已经离家出走
这些都与我无关吧
韦伯斯特的悲剧
你们知道是什么吗
韦伯斯特  是指露西家吗
智世
这是谁告诉你的？
咦？是双胞胎之中茉莉说的
看来像我们这种庶民
最好别知道这种事件
说的也是
糟了  下堂课要开始了
我先走了
等等我啦
我们常遇到
我们住同一房间
理所当然吧
嗯
啧
埃比
我有对你做了什么事吗
要是有的话…
还给我
因为我看你遮着耳朵
别管我  快还来
我没有那个的话…
你讨厌她的话  我是管不着
我最讨厌这种无视别人的态度
因为你不知道她的真面目
羽鸟
你自己是最清楚的吧
虽然你自以为伪装得很好
我还是知道
你明明就是个怪物
喂  刚才说的那个悲剧…
你自己不是说别知道比较好吗
蛇？
听好了  佐伊
你是很特别的
特别…
头发变成了蛇？
你…难道是…
不要看
喂  刚刚那是谁？
是埃比…
佐伊？
路兹  麻烦你了
好
使魔？
发生了什么事？
他的耳机被拿下来了
后来他就生气了…
那并不是耳机
是耳罩
防音用的
让听觉太敏感的人戴的
因为听到太多声音似乎会很辛苦
无法掌握到自己要听到的情报
你要去哪里？
我必须向他道歉
看来不能放着不管了
没错
你不来吗
地位高的人也这么体贴啊
跟家族没有关系
有关系
韦伯斯特
既然那个东西在你的手上
你也必须要去道歉才对吧
那家伙是「蛇发族」吧
蛇发族？
希腊神话中出现的怪物
原本是古老神明的名字
现在已经变成他们一族的登录名称
虽然现在把他们当人类看待
以前他们的肉和体液
还有邪眼都是被捕猎的目标
他们是需要被保护的种族
可是无法想象他会来学院
为什么？
因为蛇发族无法和人类对话
他们发声的音域和人类相差很大
还有  最关键的就是邪眼
一旦对上眼  对方就无法动弹
我是这么听说的…
你到底要跑去哪里？
这个…应该没问题
这里是…？
个人庭园
让人看不出里面有谁在
声音似乎也不太会传出来
这里绿色植物的味道浓得很奇怪
很难追踪他的气味
我知道了
这样应该可以追了
嗯
埃比
为什么？
是来嘲笑像我这种没用的家伙吗
可恶
我原本…掩饰得很好的…
我想…
你可能误会了
叫你不要靠近我
对不起
因为我知道你并不想要伤害我
你到底是什么啊
还给你了
对不起
我不该拿下来
嗯
听说那是防音耳罩
你听得到我的声音吧
冷静了吗？
没事吧？
智世呢  没被咬吧？
你不怕蛇吗
我…我没事
什么
她有心还是办得到啊
我老家的姐姐就像那种感觉
埃比  你是蛇发族吗
你为什么会来学院？
我并不是在责备你
只是想知道你的理由
你不想说的话  就算了
每个人都有他不想说的事
你们不会告诉别人吗
有必要的话  我们也可以订契约
你这个人做什么事都很死板
订契约是很重要的…
不  不用了
其实我有点难受
嗯  身份曝光或许对我也好
因为我第一次独自来这种地方…
在黑海边的蛇发族村落
我的母亲出生了
后来遇见了我的父亲
他是魔术师也是亚人语言学者
接着母亲生下一个蛋
那就是我
蛋？
怎样？
从蛋里生出来不行吗
不是  卵生比较有效率…
比较稳定吧
我从小就在蛇和人之间变来变去
很不安定
耳罩和护目镜是我的必需品
我特别畏光
对气味特别敏感
又几乎没有邪眼之力
如果没有戴上制约的耳罩的话…
头发就会不受控地变成蛇
很糟糕的身体
那真是辛苦你了
那么你为什么会来学院？
我父亲对我说…
我非常害怕外出
连在村子里我都被说是怪胎
我很怕人类也觉得我很奇怪
每个人都有自己的秘密
即使身怀秘密也相处得来
你一定能交到这种朋友
所以  你去学院好好学习吧
我太担心你
没办法去做田野调查
他的重点竟然是田野调查
毕竟他是魔术师啊
毕竟他是学者
魔术师都是这样的吗
因此我就来这里做外出的训练
羽鸟你呢
你也不是人类吧
那个…
可能是因为这个吧
整只手都是黑的
你做了什么吗
其实是因为不久前受到龙的诅咒
被龙诅咒？
原来这是龙的味道啊
闻起来就很毒…
我觉得因为是诅咒才会这样
传说我们蛇发族的祖先就是龙
所以一遇到龙的话
就会热血沸腾
我会对你感到烦躁也是这个缘故吧
虽然对你感到抱歉
但是在我拼命忍耐不让吐出舌头时
出现了你这种像猫薄荷的家伙
你懂我的痛苦吧
羽鸟
你除了龙之外…
对不起  我的蛇
没关系啦
嫩叶般的绿色让人想拿线染色
真是漂亮
不要担心  佐伊
你是特别的
不好也不坏
是我们生下了你
但我们并不后悔
也不感到抱歉
所以至少
要安排机会
让你遇见赞美你很美的人
虽然不太愉快
没想到这么快就实现了
话说这里不会有人因为头发变蛇
就吓到吧？
你看看那些老师
那些老师本来都是人类
不过老实说我很害怕
即使是现在还是有人被猎人抓走
再也回不来了
这么说你并没有想成为魔术师？
我没办法啦
那是人类要做的事吧
话说回来你想怎么办？
不想被人知道的话
真的可以用契约魔术…
这家伙在偷听…
菲洛美拉？
她偷偷跟在后面
想要偷听  也想要偷看
你有什么目的？
练…习…
她的家族好像是专门做谍报的
连到学院来  你也被迫做这种事吗
你别看到情况不妙就保持沉默
我之前也说过吧
李安和菲洛美拉是…？
我们是远房亲戚
你有听到在里面说的话吗
有听到智世和埃比的事
你学会穿透遮音魔术的方法啊
你打算把我出卖给谁吗
我并不想告诉任何人…
如果有人问你的话呢
我不知道
因为我没有拒绝的权利
没办法
我们来做契约之术
想说出秘密的人  喉咙会被火烧
想写下来的话  手指则会被火烧
那有点可怕吧
那个
虽然我也尽可能不想公开
不过我更希望你不要说出埃比的事
如果是命令
希望你能说清楚
这并不是命令…
应该说是…拜托吧
我知道了
对顺从者给予祝福
对违逆的口
定下不法之咎
对智慧者进行告诫
对无知的口
降下毁灭之歌
银之舌能产生智慧
铅之舌会被主给斩断
你不应当开口
你不应当记述
契约之圆
住在叹息之川的蛇啊
吃掉开口者的肉
舔舐记述者的血
不允许你唱出
背叛之歌
这样契约就成立了
智世
我还没向你道歉
很抱歉之前无视你  还对你生气
我不会在意的
我还是无法信任你
偷偷摸摸地消除气息
都怪那些家伙像你这样
我们一族才会死去
韦伯斯特的事是你告诉智世的吧
茉莉
不要再提起那个家族的事
我只是不小心说溜嘴
你要有身为「七个盾牌」子女的自觉
「史克利姆久」说的话果然不同啊
你不需要自卑  「圣乔治」
而且…
我决定走自己的路了
我们有办法擅自舍弃自己的血统吗
李安
什么嘛  自说自话
你也在啊  紫罗兰
李安真的很高高在上呢
一副唯我独尊的表情
真的很傲慢
万一有状况
我们就把老师找出来  再逃跑吧
我们有当魔法使的素质
恩滋华斯老师不是说过吗
但是…
逃避的路线
先多准备几条
这样不是很好吗
(这风的味道  与天空呼吸的模样)
(那卷云的速度  有夜晚的气息)
(被隐藏起来的事物)
(想要隐瞒的)
(隐密的事物)
(仿佛漂浮在无垠的宇宙)
(飘飘荡荡一般)
(无止尽的困惑)
(I'm just begging you)
(You will be my savior)
(或许是想和你在一起)
(回响的弦乐终究)
(一边纠缠  一边迷失下去)
(依然还是毫无目的  没有结局)
(字幕由官方提供)
(大丈夫能屈能伸)