Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/05 02:41:06 | https://zhconvert.org
睡过头了
难得有魔法的课程的说…
是不是快结束了
魔法使  可以教我魔法吗
(魔法使的新娘  第2季)
(由于没有任何人)
(是完全相同的)
(无论多少次)
(只要尽量伸出你的手就好)
(在云雾暂时散去时追赶)
(即使迷失了方向)
(这世界也在暖阳笼罩之下)
(因为啊  心中交织着  纠葛着)
(这般的感情如今)
(犹如气息般窜流全身  跃动起来)
(所以原本没有  原本没有的)
(某种珍贵事物)
(我才能用心体会)
(相信它也无妨)
(想试着相信它)
(无论多少次)
李安
托利先生
哎呀  这不是智世吗
习惯学校的环境了吗
(物以类聚2)
是  还好
那个  我想去找艾利亚斯
请问你知道他的房间在哪里吗
要找恩滋华斯老师的话
我刚才看到他被拖走了
你本来就认识他吗
嗯  因为他…
是我的老师
老师
和我们一样啊
不过我们的情况
与其说是徒弟  不如说是监护人吧
就只是徒弟
原来  所以你刚刚才会问我魔法…
他们…
我知道他们往哪个方向走
我可以带路
谢谢你
可是你不是来找托利先生吗
我只是来叫他起床
智世  雅丽丝
麻烦你们跟他好好相处
我想你们一定合得来的
好
你就是雅丽丝．史温吗
你的使魔的事在学校传开了
真不知道传言是从哪里传出去的
传言是很可怕的
所以呢  史温
你已经具备使用魔法的基础
可以的话  请让我好好地观察
好…
不过我可不想当什么魔法使
我想做的是师父的守护者
这家伙不适合当魔法使啦
说的没错
这家伙不是会被命运束缚住的人
所谓的魔法使  这个嘛
简单说就是迟钝到被命运掌握的人
命运…
喂
真是的
什么意思啦
不小心说溜嘴了
妖精
哦  你这个人不行
你的血有生锈的味道
是吗  那真可惜
你为什么想要使用魔法
因为我希望那个人为此感到开心
保护学生是你的职责吧
下堂课开始
你要彻底做好危机管理
我知道了啦
不要再对我大吼大叫的
没想到连富烈德会发这么大的脾气
纳鲁西斯  你怎么会在这里
因为你变得异常的激动
很有看头啊
而且除了我还有别人来看好戏
你们看
智世
雅丽丝
师父
使用魔法之后有什么变化吗
艾利亚斯　　肚子超饿的
感觉跟被你骂的时候不同
跟使用魔法之后的反应相同　　我好累
好  好
请问  怎么了吗
我一直在想来的是什么样的人
原来啊
是个普通的女孩嘛
欢迎来到学院
对语言领域有兴趣的话
随时都可以来问我
谢谢你
也欢迎你以新同事的身份多多指教了
请多多指教
已经到这个时间了
保养肌肤的黄金时间要开始了
晚安
太早了吧
请问两位  去过餐厅了吗
虽然不算豪华  数量和种类都不少
吃饭可是很重要的事
餐厅…
我带你们去吧
谢谢你
雅丽丝你们呢
我们要回家吃饭
因为好久没回自己的家了
怎么了
没什么
传说你是动手比动口快的人
雅丽丝…你又动手了吗
我是有动手…
不过可没输哦
又动手了啊
他们一直在窃窃私语些什么
格雷戈里
那个孩子怎么样
普通
和其他学生没什么两样
并不会对学院…
不  看她的样子
并不会对我们校长造成什么损害
这样可以了吗
有任何异状的话  立刻报告
今年还有其他的「变种」
必须要避免势力的改变
副校长总是有操心的事
这里就是餐厅
营业时间从早上6点到晚上10点
饮料是24小时自助式
想吃什么都可以尽情地取用
座位也没有特别的限制…
恩滋华斯老师
我有好多事情想要请教老师哦
是…是吗
你叫智世对吧
我们大家正好聚在一起吃饭
你要不要一起来
嗯  当然好
那我先过去等你们
话说  大家都没自我介绍过呢
我叫做贝雅托莉斯．班恩
我是索菲雅．希理
艾萨克．法乌拉
凯文．佛布斯
马汀．钱德勒
茉莉．圣乔治
紫罗兰．圣乔治
我们是双胞胎
请问…紫罗兰是男生吗
答对了
奇怪  怎么会知道呢
龙的嗅觉好厉害
拉萨拉斯．麦高凡
罗伊．托鲁曼
最后是我  佐伊．埃比
我也是今年才来的新生
请多指教
也请大家多多指教
那是我的吧
不是  是我的啦
要不要来一块
谢谢你
是我的
不是  是我的
索菲雅  可以拿胡椒给我吗
拿去
为什么是你拿啊
有什么不懂的事可以尽量问
真的
谢谢…
抱歉
紫罗兰  你喜欢这个吧
给你
真的吗
那我给你…我看看…
抱歉  吵吵闹闹的
大家都是从初等部一起升上来的
原来啊
难怪大家感情这么好
好吃吗
什么啦
为什么这么说
请问…露西呢
露西  你认识她吗
嗯  我们是室友
她平常都是摆出那种态度
你别在意
其他的同学…
啊  正好现在来了
那个是薇洛妮卡
她后面是
艾波和梅伊．阿特兀德兄妹
再来是菲洛美拉．萨坚特
他们四个总是一起行动哦
原来她叫做菲洛美拉啊
话说回来
听说最近定居的魔法使很少
你住在哪里呢
西边  很乡下的地方
哎呀  真难得
李安要追人家吗
我可没有那个意思
开玩笑啦
老师
你可以再变成那个样子吗
你的头是做了什么实验吗
不可以抢在我前面
老师  请你先当我的模特儿
模特儿
可以摸摸看吗
形状好棒
等等
佐伊  怎么了
没什么
因为第一次跟这么多人吃饭
我有点紧张
我已经吃完了  先走了
智世  你还好吗
我还好
那并不是敌意
但是…
交朋友又有什么意义
反正大家迟早会变成敌人
一群可怜的家伙
那两个家伙是怎么回事
那样根本就不是人
时差是一个小时的话
白花之歌
林德尔  林德尔
阿道夫吗
怎么了
我知道天黑之后你就睡了
老爷爷
你这么晚还在工作
真是精力充沛
年轻人
找我有什么事吗
艾利亚斯．恩滋华斯
来当学院的老师
我知道啊
那个小孩竟然也去当老师了
关于这点我有件事想问你
他有没有在你面前
对人表现出恶意
如果有的话
我想知道当时的状况
你这么问是因为他做了什么吗
没有
我只是有点担心
好吧  阿道夫
你知道他为什么
会有「裂噬之城」这个外号吗
睡得好舒服
哎呀
你累了吗
答对了
这礼拜发生太多事了
毕竟你一年半没去学校了吧
说了很多话  又去上课
还有检查
真的有点累
很难受吗
不会
因为我现在找到了想做的事
虽然辛苦  却也很愉快
虽然有些事让我有点在意
哼
艾利亚斯你呢
我觉得非常累
还有待在学院时
我的内在…
不知为何  会很想轻抚我的内在
可能是新的感触
艾利亚斯语还真是难懂
怎么了吗
我原本也想像你一样躺在地上看看
难道是因为角吗
嗯
艾利亚斯
麻烦你过来一点好吗
感觉这是我第一次
躺在地上仰望天空
银之君  怎么了吗
南瓜剪刀
对哦  时间差不多了吧
那我们去采收吧
嗯
让他睡一下再去好吗
万圣节要用的是这种南瓜吗
嗯  最先把南瓜当成灯笼的
是渡海到美国的移民吧
在那之前几乎都是用的芜菁
芜菁
很久以前万圣节是被称为萨温节
阳光灿烂的夏天结束了
迎接灰暗的冬天的夜晚
冬神和死灵
悄悄地从另一个世界到来的日子
人们燃起萨温之火
呼唤善良的祖灵
不过没人在遵守这种古老的习俗了
但是那些神灵应该还存在吧
不知道能不能说祂们还存在
在遥远的古老时代
祂们肯定真的令人畏惧
拥有强大的力量
并且受到人们的信仰
但是现在融入季节和人类生活之中
只剩些微的碎片残留在这个世界
于是有时像泉水泡沫一样浮现
路过某些人的面前
为什么会变成那样呢
不知道
或许是因为科学的进步
人们害怕世界的理由
都被科学消灭了吧
话说回来
我也有撒下芜菁的种子
到了万圣节时  正好能采收呢
要不要试试看…
做芜菁灯笼
那我拿这个去河里洗
嗯
等剩下的采收完  我们也会过去
又太用力了
还是不习惯
很痛苦吧
约瑟夫…
早晨
你要吃这个吗
你至少煮过之后再问我好吗
而且我什么都不用吃  也不会排出
顶多只喝水而已
我知道
我想也是
就算把那颗眼球取出
你也逃不掉了
我再…
借用一下
我觉得有点生气  要去睡了
晚安
我还没听到你那时候的回答
嗯…
智世
有客人
史帖拉
智世
史帖拉  怎么来了
你还问我
我不是寄邮件跟你说周末要来玩吗
我都忘了
哎  你很少看手机吧
去秘密学校好像也很忙的样子
对不起  对不起啦
怎么了
那个…
你们两个先回家吧
剩下的我来洗就好
好  谢谢
跟那时的感觉不一样
是什么不一样呢
是状况
还是什么…
那是什么
这个吗
原本是艾利亚斯戴的  他先借我的
智世
路兹
等等  你们去哪里了
这里是…
(这风的味道  与天空呼吸的模样)
(那卷云的速度  有夜晚的气息)
(被隐藏起来的事物)
(想要隐瞒的)
(隐密的事物)
(仿佛漂浮在无垠的宇宙)
(飘飘荡荡一般)
(无止尽的困惑)
(I'm just begging you)
(You will be my savior)
(或许是想和你在一起)
(回响的弦乐终究)
(一边纠缠  一边迷失下去)
(依然还是毫无目的  没有结局)
(字幕由官方提供)
(人不可貌相)