Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/05 02:41:15 | https://zhconvert.org
恭喜你出院了
谢谢你的照顾
感觉如何？
终于能离开病床了  很高兴
最重要的是能随心所欲去上厕所
那你是怎么上厕所的呢
秘密
你呢
那你呢
这是什么话题？
为什么往我这边看？
那么差不多…
要回去了吗
就算想回去  封锁也回不去吧
在这种状态下也无法工作  暂时…
亚历珊卓  有病患
哎呀哎呀  还好吧
那个…她不太舒服
先到那边  我帮她看看
我送你回房间
谢谢你
(若不是这世上的假象)
(怀疑和拒绝就会不断上演)
(能够消除你的余火的人)
(唯有我)
(带着与你相似的头发出生)
(细长又纠缠不清)
(以往一直默默梳理着今生的风景)
(向摇晃汤汁的另一侧提问)
(那受啄食花蜜的鸟吸引的侧脸)
(若被无视便会受伤)
(就像被晾在门外的伞啊)
(那就是我)
(被赋予稀有的羽翼)
(非但不用  还乞求着爱)
(你的全能曾经是我的支柱…)
(曾经是  ah)
(若不是这世上的假象)
(怀疑和拒绝就会不断上演)
(能够消除你的余火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘  第2季)
准备考试好烦啊
下周就考试
(形势所迫，不得不为1)
拉萨拉斯
麻烦你计算料理的营养成分
确认缝好的东西
OK
我也要
我这边结束后也要
这么多啊
那谁能帮忙确认魔术史的范围？
别叫我
我现在可不想思考历史
我也不要
我甚至搞不懂什么是什么
喂
不介意的话  我来看吧
谢谢帮忙
艾萨克  也帮我看一下吧
好啊
完全背不起来
就是啊
大家一起开读书会就是这种感觉啊
难怪会觉得烦
平常的话
能上街买东西吃之类的  转换心情
现在不都没办法
是啊  真想去逛新的店啊
好想买衣服
新的漫画应该已经出了
还是没办法上网
难得大家的意见都差不多
还不是因为
能做的事只剩读书了
我有料到大家差不多会这样说…
你带了什么来吗
好  请用吧
这是什么？
益智游戏吗
你们两个不知道吗
这是魔术师用的练习游戏
在这个道具上施以简单的术式
比赛谁比较快解开它
可以用来练习魔力的操作和解析
好像很有趣
魔术啊
感觉我解不太开呢
没有可以解锁的魔法吗
有是有啦
你可以试一次看看
你想玩的话
就试试看没关系
而且我也想再看一次魔法
我也想看
嗯
那么第一场
想要负责上锁的有谁？
我来
我也要
那就由罗伊和索菲雅
我也来吧
这次就上三道锁
想玩的人
我　　我要
嗯　　我也来
还有…
佐伊和智世没玩过对吧
来试试看吧
嗯
谢谢
好  准备好了
3  2  1
开始
谢谢你送我回来
有什么事的话  可以叫我没关系
有没有人说过你会过度保护别人？
因为人类很脆弱啊
说的也是
要是我的生命征象有异常
亚历珊卓就会收到通知
暂时应该不会有问题
目前警备也强化了
希望别惊扰到学生
是啊
这么说来巡逻也变多了
那再见了
嗯
你喜欢音乐吗
音乐？
我没思考过这个  也没什么听音乐呢
那么
我来准备不错的东西
下次见面时送你当谢礼
我知道了
谢谢你
音乐啊
很久以前安洁莉卡似乎播放过唱片
智世好像也没有听音乐的习惯…
那女孩会听什么样的音乐呢
大部分的食物她都会说好吃
不管遇到什么事她也不会抱怨
也很少听她说她的喜好
在遇见我之前
她是什么样子呢
下次我来问她…
看到她了
加油  佐伊
回到前一个步骤也是方法
动作快点
结束了
第一名是谁？
先后顺序是马汀、茉莉
贝雅托莉斯、李安
最后一名是佐伊
可恶
第一次难免会这样
你不太适合玩游戏吧
虽然实际上是第一名
没想到竟然全都自动解开了
魔法真是惊人
不过也因此中了陷阱
事先就设计成
硬要打开就会发动陷阱
这要过多久才会恢复？
很快  你看
对吧
大家聚在这边做什么呢
薇洛妮卡
大家在玩初等部时期的游戏
要玩一下吗
这个
菲洛美拉
久违地比一场吧
我…
那个  不用勉强…
没关系吧
你很擅长这个吧
我也想看看
好…我知道了
加油
真是难得的参赛者
那跟刚才的规则一样
先解开的人就算获胜了
李安
没关系吗
准备好了吗
那么…
开始
阿尔库俄涅
你累了吗
不会
只是「记录」  似乎需要一点时间
是吗
阿尔库俄涅
麻烦你去帮忙准备午餐
我来陪菲洛美拉就好
好的  主人
这个小怪物真是有活力
你也累了吧
不会的  夫人
有什么要帮忙？
那你帮忙剥橘子好吗
好的  我知道了
难得出来野餐  遇上晴天真是太好了
是的
阿尔库俄涅
我们无法带着相机、相片、相簿走动
你也把现在的景象  记录下来吧
好  快点
午安
你好
是那时的使魔啊
我和你以前见过面吧
我问个可能有点冒犯的问题
请问你和我是同样的东西吗
同样？
你为什么会这么觉得？
因为我是为了做杂务  让物质附着在身上
我感觉你似乎也跟我一样
艾利亚斯…
他们在说什么呢
之前有个新生叫了你的名字对吧
你是来照顾她的吗
不是
真要说的话  应该是她照顾我比较多
会视情况互相照顾
那还真是奇妙
奇妙？
因为像我这样的存在
是为了帮助术者而制作出来的
你是独立行动的吧
我并不是人造精灵
那真是失礼了
那么你现在来做什么？
我是来观察她
怎么回事？
我用来处理观察结果的功能
还不够复杂
真是羡慕你
哪里
我其实可以无视她的问题
却忍不住回答
我不懂的事情  比你说的还多呢
这样啊
我无法让对话顺利延续
实在很抱歉
我该用什么方式跟其他人搭话
我至今仍然不知道
两人都只剩下最后一个了
我又输了
你最好再多解读别人或事物的内在
好难啊
祖母大人  我比李安…
真是无聊
不需要在游戏上赢过他
有那个闲工夫
不如去读教科书
你该有的进度都已经别人慢了
李安…
获胜了
赢了
真厉害
你为什么要放水？
李安
我根本不擅长这种游戏
你不可能会解得比我慢吧
喂  你不要太激动了  笨蛋
现在…
和以前不一样
你不要擅自期待
不要擅自失望
等等  李安
等…
菲洛美拉  你没事吧
对不起
抱歉  我去看一下
智世
真是的
他们两个发生过什么事吗
他们应该是亲戚吧
应该有一些事情吧
茉莉？
我感觉…
李安
为什么她不想认真赢我？
只要她活用比我聪明的脑袋
就连魔术也是…
她为什么那么卑躬屈膝？
一定
是因为她不这样做  无法生存下来
我就是不懂
虽然她原本就不是会出风头的个性
但是现在退缩得更严重
为什么呢
她为什么非得如此？
你自己思考一下
天真的家伙
别人的事轮不到你想这么多
比傲慢来得好吧
因为我在这里第一次交到朋友
虽然还不太了解
一般来说会像那样说话吗
就我的观点来看
不管是对异性  或是朋友
那样说都不太好
菲洛美拉
那个
你没事吧
她在哭…
对了
这种哭不出来的眼神
我也曾经体会过
我和李安…
以前常比赛…
或是一起玩游戏…
他是很直率的孩子
输了会不甘心
但是还是常常…称赞我
嗯
可是
后来被禁止赢过他…
也不能输给他…
不然会被说丢人现眼
一点意义都没有
无论我怎么做都…
会这样想
是因为你祖母对你这样说吗？
菲洛美拉你…
想怎么做？
不管是过去  刚才
还有现在
像我这样的人
根本不可能会被允许做什么
无论是什么
真稀奇
你居然什么话都没说
该对她说什么好呢
她无论出身、立场、个性
和怀抱的问题和我都不同
我却擅自产生亲近感
明明想对她说「肯定有的」
就像教我自由的那些人
为我做的
来了  来了
喂  医护室
亚历珊卓  集合了
但我现在无法放下手边的工作
老师
我妹妹的身体不舒服
快…
还给我…
你总算回来了
我还以为你差不多死在路边了
还给我…
我已经…
已经受不了了
把我们的…
我的孩子…
把我的孩子…
野兽的自我治愈速度很快对吧
就算改写过记忆  也一下就变回来
为了维持最低限度的危机回避能力
才事先留下自我
好吧
就好心地还给你吧
也差不多…
时机成熟了呢
李安  天亮了
今天是星期六
我以前很少这样
跟人吵架呢
是下雨的时间
学院外面是不是也下着雨呢
你喜欢下雨吗
这个…
我会担心家里的田地
毕竟像是南瓜也还没吃到
圣诞节应该可以回得去
吃得完吗
或许有某些家伙会擅自采收
应该会有呢
要用那些南瓜做什么好呢
像是南瓜浓汤
还可以淋上蜂蜜跟黄芥末用烤的
蛋糕…
就请银之君帮忙烤
和智世
和艾利亚斯
好久没有像这样悠闲聊天
艾利亚斯
感觉看得见的东西比平常还要多
因为已经冬天了
因为冬天？
有什么东西呢
紫罗兰
有打扰到你们吗
打扰什么…
不  不会啦
恩滋华斯老师
茉莉身体不适
下一堂魔法课可能没办法去上
我也想在旁边照顾她
那你们两个都会缺席吧
对了  想要更认真学习魔法的话
最好去找其他的老师比较好
因为魔法使和魔术师是走不同的路
果然是这样啊
我会再好好想一想
刚才说什么东西多？
幽灵之类的？
毕竟最近很多
紫罗兰你也看得到吗
有时候吧
在这个国家
幽灵或鬼怪都是象征冬天的景色
因为是死者归来的季节
在我生长的国家
夏天才是这样的季节
还有试胆大会这种游戏
试胆大会？
类似恐怖体验之类的游戏
像是学生半夜单独逛学校之类的
你有参加过吗
有是有…
能告诉我详细内容吗
嗯
原来如此  我知道了
话说回来  我现在觉得非常无聊
我有个有趣的主意…
你要参加吗
最近的病患怎么这么多…
虽说是流行感冒的时期
哎呀？
(寻找归去之处)
(这世界充满着)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？还是则故事？)
(泡沫消失无踪)
(隐忍的泪流尽)
(全都是无法互相理解的正解)
(喜爱的魔法)
(飞翔吧)
(现在我是我吧)
(将脆弱  叹息  过去)
(刀子都摆在前方)
(祈祷)
(我还会再一次重生)
(让你看到美丽的月)
(然后回到你的身边吧)
(形势所迫，不得不为2)
(字幕由官方提供)