-----------------------op-------------------------
-----------------ED----------------------
本字幕由極影字幕社（ktxp）製作,請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版。
準備睡到什麼時候啊 趕快起來
字幕監製：蘿莉愛好者   翻譯：傻瓜與笨蛋和橋 靈子
還好睏啊 聶普
校對：蘿莉愛好者   後期：小天   繁化：莉莉太后
不行不行 今天還要去巡邏呢
快 不准睡回籠覺
總之 快點起來啊
早上好 聶普基婭 三十分鐘後出發哦
嗯 知道了 姐姐
嗚 最近的聶普讓人感覺好累啊
是啊
意味不明　文字のられつ
文字的排列意義不明
教えて　コンパイラ
編譯器請告訴我
まとまらない　バイナリーツリー
理不順的二叉樹
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1的話什麼都沒法傳達吧…
ぴんぐ→りんく!!つながるキミとアタシ達が
Ping→Link!! 將你和我們連繫
ひっとちぇっく!!キメルならいま
Hit Check!! 就要趁現在
はぴふる×∞
Happy Full×∞
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
Cure☆Pure Dimension•Tripper!!!!
次元の扉　蹴っ飛ばしおいでよ
衝破次元之門過來吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
せ か い
來這邊閃耀的業界
世界
絆100倍の最強パーティー「キミモナカマダ」
羈絆百倍的最強團隊 「你也是我們中的一員」
#09    Edin的 挑戰
復仇
那麼聶普基婭 聶普迪努都不在嗎
是的 因為最近一天到晚都在巡邏
哎？！ 那個姐姐？
嘛 果然會這麼想呢
話說 為什麼尤妮在Lowee？
我是來幫洛姆和拉姆的忙的 實際上我們
用人工衛星調查到了
Pish所在的地方
目前為止都沒有異常吧
嗯…嗯 是啊 姐姐
聶普 這裡三天前也來過
三天內也有可能會發生情況吧
是野狗群 之前並沒有見到過 解決它們吧
但是 這裡的野狗基本不會進入城市的
怪物就是怪物 無需猶豫 只要擊倒就可以了！
等一下啊 姐姐
啊 來了
久等了
抱歉讓你們陪我們
沒關係 我們也想見Pish
Pish的家在哪裡
關於那個 根據發送過來的衛星照片 大概就是…
你好
這裡好像也沒有人
那麼 就是頂層吧
但是這樣合適嗎 就我們幾個過來
聶普基婭和聶普迪努不都很想見Pish嗎
是呀 那是當然的
只要我們把Pish帶到教會去就行了啊
聶普基婭她們回來了一定會大吃一驚
哇 驚喜呢
是啊 這裡就是Pish的家？
你好
Pish
這裡是…什麼地方
Pish呢
對女神說No！
才不要
女神呢 ！
擺脫對女神的依賴吧！
“對女神說NO” 真是失禮
這個 好像在哪裡見過
就是 之前在路上…
我們不應該依賴女神 而是依賴正確的規制
那之前分發傳單的人就是Pish的媽媽？
誰知道呢 總之這裡似乎沒人
Pish…
我討厭女神
女神就應該全部消失
但是為什麼 我要幫忙做這種事
你也真是頑固不化啊 小麗
明明就是被你強迫的啊
我只是一介市民運動家而已 為什麼要找我
沒有辦法啊 這次的委託人說要拉小麗入伙啊
委託人是誰啊
誰知道啊 我只是從電話裡交談過
嘛 不過報酬不錯
我先吿辭了
哎呀 那可不行哦
你 已經是共犯了
把她誘拐過來的不是別人 不正是你嗎
明白了就不要傻站在那裡 去做你應該做的工作
這孩子也差不多要完工了
普露露 你也過來幫忙
才不要呢 它們好可憐的
你在說什麼啊 這也是為了普露露呀
不是要提前探明世界的變化嗎
這種根本算不上變化啊 而且…
啊 普露露特…
把為自己做的事說成是為了別人的傢伙
真是十分讓人不爽呢
你那是在說我嗎 普露露
在做著那種麻煩事的人 還有別人嗎
我只是在巡邏並且探明世界的變化…
不要誤會啊 我最喜歡聶普了
但是 對於騙自己的人
我忍不住想欺負她
快住手普露露 我不想和你戰鬥
是嗎 我也不想
只要你乖乖讓我欺負 就沒有必要戰鬥了
怎麼辦 怎麼辦啊
怎麼了聶普 拿出點真本事啊 你只有這點料嗎
快住手 普露露
住手 快住手
讓你快住手啊
有兩下啊 不愧是聶普啊
普露露一直做我的朋友吧
我為了普露露什麼都會做的
還在對自己說謊
你什麼都願意為其做的人 另有其人吧
P子…
要是多陪陪P子玩就好了
要是多讓她吃些聶普的布丁就好了
要是好好和她說“一直在一起吧”就好了
那樣不就好了嗎
難以按捺的情感 傾訴出來就好了
就算是那樣的聶普 大家也最喜歡了
你好 請問是哪位
呐 普露露
怎麼了 聶普
好像變身時候這裡更舒服
是嗎 那我就變身吧
呃 騙你的 騙你的
現在像是心靈被搓衣板搓啊搓 也很不錯
真的嗎 太好了
姐姐 普露露特
聶普基婭也想被搓啊搓嗎
那…那個啊 剛才伊斯特瓦露來消息
說有新的國家建立了
新的國家…是怎麼一回事啊 伊斯特瓦露大人
現在還不明白
只是突然收到了“R18島上建立了新的國家”這一通知
總而言之 聶普迪努和聶普基婭說
她們會和她國的女神匯合 一起進行調查
到底是怎麼一回事啊
所以說了那個現在才開始調查…
為什麼每次都只有聶普基婭可以去R18島啊 太不公平了
明明我們也是女神
也帶我們去啊
跟我說也沒用啊
不幹不幹 好想去 好想去
好想去
R18島
我是覺得有點奇怪
原來那個炮台是有什麼意義的啊
看來我們眼睜睜地把徵兆放過了
普露露 你一直在找的巨大的存在也在那裡嗎
我不清楚 可能吧
大家 小心點
嗨 親愛的女神們
難道是
我來鄭重迎接你們
歡迎來到新國家Edin
啊哈 諾瓦露
為什麼 我三天前剛確認過你在監獄裡的
我知道的 你來見正在服刑中的我
不過正確來說是我的替身
別一副不正經的樣子
我現在就要把你捉拿歸案
不行哦 這裡是獨立國
就算是諾瓦露也不能這麼做哦
笨蛋小姐
犯罪者建立的國家 我怎麼會承認
更何況連女神都沒有啊
來 認命吧
諾瓦露
痛…
飛行好難啊
你是…
女神嗎
嗯 是啊
名字是 那個那個…
啊 對了 是黃色之心
yellow heart
請多指教哦
何…何等的乳量
貝露的標誌性巨乳地位蕩然無存啊
你說什麼呢
重要的不是乳量 是形狀…
這和我經常聽到的敗家犬的虛張聲勢一樣了
我可不同情你
喂 我說你
啊 屁股裡面長出個人
才沒長出來呢 好了快給我走開
我要去捉拿那傢伙
啊 捉拿？
不會讓你得逞的
好…好強大的力量
好孩子啊 黃色之心
yellow heart
這群可怕的大姐姐 她們都要抓我哦
這可不行
既然你要戰的話 就做好覺悟吧
看我把你打個稀巴爛
真是嫩啊
到底只是新手
好開心
再來接著玩啊
完全沒有受傷啊
這終究只是過程 我的最終目標還有…
呐呐
什…什麼事
那個 關於那個巨大的大炮 你知道點什麼嗎
不…不知道
一點點也好 吿訴我吧
跟我沒有關係
但是 你剛才在大炮附近散步吧
我只是路過
謊言的氣息撲面而來啊
好有趣 再來再來
那孩子是怎麼回事
我不是說了嗎
我只是被騙來幫忙的 我是受害者
我可是很討厭裝出受害者樣子的孩子哦
求你了 請不要弄疼我
不許欺負人
我也很討厭在興頭上打擾我的孩子哦
普露露
普露露特 沒事吧
嗯 只是擦了一下而已
聶普 不行啊
我們本不想因為你是新國家的女神 就和你戰鬥
先出手傷人的是你
我們不會再手下留情了
誒？不玩了嗎
不是乳搖就能解決問題的
冷靜點 貝露
差不多 該primax了吧
這是我真正的力量
三色秩序
tricolour order
一記重鎚
einschlag
大吉嶺螺旋
darjeeling rotation
決鬥邊緣
duel edge
幹掉了嗎
這台詞…立的是沒幹掉的FLAG喲
抱歉
好痛啊
變身解除了啦
P…子？
爸爸 媽媽 你們在哪
在這哦 你幹得很好哦 Pish
來 媽媽也來表揚一下吧
真…真是好孩子呢 謝謝
抱抱我
好 好
好可愛
P子 為什麼你會在這裡
你該不會… 這不可能吧
滾一邊去
我討厭欺負爸爸和媽媽的人
最討厭了
P子
喂 你對這孩子做了什麼
我怎麼敢對她做什麼
我只是個執政官 是輔佐這位的
雖然有點晚了 讓我來介紹一下
這位正是我們的Edin的女神
黃色之心  Pish大人哦
yellow heart
聶普
另外 在此小麗有重大事情要宣佈
來 小麗 讀一下那個
啊 是
女神 黃色之心 統治的Edin…
yellow heart
聲音太小了
Edin要求國內生產的成人向產品 在各國無限制地流通
若對此不贊同 即視為對我國宣戰
你想打嗎 你們以為剛成立 信仰也沒多少的國家
share
能打贏我們嗎
確實很離譜啊 但是這種展開 很讓人熱血沸騰吧
就是說 要和Pish開戰了？
世界じゅう　ちらばる無限のStar
世界中散落的無限的Star
究極のネ申ゲー探しにStart！
找尋究極的礻申遊戲Start！
女神が　ギガ　テラ
女神 giga tera
マジになっちゃってどうしたの
這麼認真是怎麼了
夢中！熱中！Get you！I do！
沉醉！入迷！Get you！I do！
恋構想　熱暴走
戀愛構想 熱失控
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
Here we go！Good to go！聶普迪努
わたしつよくてニューゲーム
我很強的 New game
Here we go！Way to go！ネプテューヌ
Here we go！Way to go！聶普迪努
矩形　バルス　響くラブソング
矩形 破壞吧 迴響的Love song
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
Here we go！Good to go！聶普迪努
友情　愛情　ビヴロスト
友情 愛情 彩虹橋
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
玩耍嬉鬧也是羈絆 就在這裡
GJ my Sweet Heart
また来週…
下週見…
在此小麗有重大事情要宣佈
來 讀一下那個
啊 是
聲音太小了
無法克制身體裡蠢動的慾火…
NEXT  #10
忘卻的 戰線
衝突
誰讓你讀成人作文了啊