本字幕由极影字幕社（ktxp）制作,请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
字幕监制：萝莉爱好者   翻译：傻瓜与笨蛋和桥 华鸨鸨 灵子
姐姐
校对：萝莉爱好者   后期：小天   繁化：我分身的真身
我做不到啊
要让那把剑附有力量 必须夺取女神的生命啊
现在女神只剩下我和聂普基娅了
为了打倒那家伙 必须有一个人牺牲
姐姐…
聂普基娅 动手
嗯 我知道了
对不起
好痛
姐姐
怎么了
还有更多哦
不要啊
烧退不下来啊
真可怜啊
BadEnd梦做不完的病吗
是的 前前前代女神也得过这病这件事
我想了三天终于想起来
说是叫BadEnd综合征
BadEnd综合征…
怎么样 姐姐 我的剑法进步不小吧
的确如此啊
那么就赏你购买这个茄子的权利吧
你谁啊
只有双马尾这点符合啊
尤妮好像也得了相同的病
一直以来受你照顾了 姐姐
我们会幸福的
来 幼女们 进行誓约之舔吧
不要舔我
好恶心啊
我这里也是
她们似乎做着教育意义上不太好的梦 我很担心
想尽快治好她们
不用担心
关于特效药 伊斯也想起来了 对吧
是的 对于这种病
只要将一种名为「攻略本之花」的植物熬成药喝下去
立刻痊愈
真的吗？ 那东西哪里有
这种花最近少了很多
原本在Lowee和Lastation的国境附近的洞穴里好像有
不过现在还有没有就不得而知了
只要还有一线希望
我们去找找
但是 只去那里找没法确保能找到吧
没有其他的情报了吗
传说还有一个地方有那种花
但十分遥远…
再远我也会去的
是啊 都是为了聂普基娅她们
这样啊
那个地方是…
她说的远原来是指在别的次元啊
真是没想到啊
没想到我们家伊斯居然悄然学会开启穿越次元之门了
快看快看
一定是其他次元的Planeptune吧
普露露特就在那里
嗯 另外…
还有P子
意味不明　文字のられつ
文字的排列意义不明
教えて　コンパイラ
编译器请告诉我
まとまらない　バイナリーツリー
理不顺的二叉树
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1的话什么都没法传达吧…
ぴんぐ→りんく!!つながるキミとアタシ達が
Ping→Link!! 将你和我们连系
ひっとちぇっく!!キメルならいま
Hit Check!! 就要趁现在
はぴふる×∞
Happy Full×∞
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
Cure☆Pure Dimension·Tripper!!!!
次元の扉　蹴っ飛ばしおいでよ
冲破次元之门过来吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
せ か い
来这边闪耀的业界
世界
絆100倍の最強パーティー「キミモナカマダ」
羁绊百倍的最强团队 「你也是我们中的一员」
咦
#13 约定的 永远
True End
咦 咦 咦咦咦
好痛啊…
明明想变身然后华丽着地的 为什么啊
在这个次元里我们是不是没法变身啊
注：异次元的普兰，角色原型是Nintendo的Famicom，即俗称的FC或者红白机。
注：异次元的贝露，角色原型是Microsoft的XBOX主机。
普兰 还有…
咦？
我自己！？
注：异次元的诺瓦露，角色原型是Sony的PS1主机。
聂普
还有诺瓦露
真是的 怎么搞的啊
竟然突然掉人家头上
没有常识也要有个限度吧
怪了 诺瓦露和普兰现在应该在洞穴里啊
我明白了
你一定是假诺瓦露 简称伪诺瓦露
那根本没有简略好不好
再说了我可不是假的
话说回来你又是谁啊
我？ 我是…
聂普
贝露
啊 普露露
又见面了呢
能安全到达这里真是太好了
普露露特一直说道的其他次元的女神们 就是你们两位吧
我们是这边的女神
我说过的啊
在这个次元也有诺瓦露 普兰和贝露
真的？ 你说过有这样长得一模一样的？
说过的呀
有那么像吗 和那边次元的我
嗯 外表和说话方式都一模一样
性格好像也一样
那么那边的我肯定是相当厉害的女神吧
这边的诺瓦露肯定也没有朋友
什么？！
果然大即是正义
justice
是啊 大小决定一切
rule the world
双倍 蹦啊蹦
今天比平时烦躁两倍啊
这种熟悉的感觉 真让人安心啊
欢迎光临
是这边的伊斯
真的好小 好可爱
是吗
呐 普露露 把这个伊斯给我吧
不行
小气
P子
来 P子
聂普特…
没关系 聂普迪努也好 聂普特努也罢
随你怎么叫 因为P子就是P子呀
快 来吧
聂普…
聂普特努
P子
聂普特努好弱
看来你完全恢复了
P子
那里有攻略本之花
被诅咒的地狱邪恶死亡血腥幽灵塔
hell devil death bloody spectral tower
好想是在那塔的最顶层 第一万层里
一万层？
听着好厉害的感觉
果然会有很强的怪物吗
那当然
如果不是因为这种事 我们也不想接近那里的
「我们」是…
一起去哦 因为聂普你们不能变身呀
P也去 保护聂普特努
谢谢普露露
还有大家
还有P子
我说一句 千万不要忘记
两位所在次元的大门开启时间是3小时以后给
下次大门开启就是大约3年后了
所以 一定要在此之前回到教会
但是 一万层用3个小时来回 不现实吧
好像最顶层附近有能瞬间移动到外面的传送点
只需考虑单程就可以了
就算这样时间也很紧啊
不管怎么说 只有上了
好 向着被诅咒的以下略幽灵塔 出发
spectral tower
没想到新建了从4层直接上9999层的电梯啊
但是 连续坐2个半小时电梯 太累了
提一句 从这里到最上层要用传送点
书上还说这一层有很强的怪物
是啊 已经出现了
看上去很硬啊
我已经等不及了
我陪你一起玩吧
这些交给我们吧
你们先走吧
谢谢 那么就恭敬不如从命了
传送的地方有两个 贝露贝露
是啊
贝露贝露？
你刚才说了贝露贝露？
嗯 贝露贝露
怎么了 贝露
这孩子第一次用爱称叫我
现在来真哭？
原来贝露渴望这样的啊
出现了
终于轮我出场了
还有我
来 放马过来吧
聂普你们先走吧
普露露还是老样子啊
总之 谢了
最顶层
外
哇 好险
应该是这边吧
到达最上层
攻略本之花就在某处
P去找
嗯 分头找吧
像袋鼠一样
找到了 就是这个
聂普迪努
这家伙太大了 快跑
这里也有
哇 它来了
聂普特努
P子
聂普特努 贝露贝露 快跑
嗯 谢谢
还差一点了
住手 放开我
贝露
我收下了 聂普迪努
但是 你也一定要…
我知道的
P子 我现在就来
喂 放开P子
聂普特努
P子
普露露特 快点快点
得赶快打开大门了
请等一下 聂普迪努还在…
这些花是要给基娅她们送去的吧
不准欺负聂普特努
上了哦 P子
嗯 聂普特努
大门 打开
请务必照顾好聂普迪努
聂普迪努的话 一定没事的
聂普特努 为什么不走
P子陷入危险之中 怎么能丢下不管呢
但是
而且啊
我一直想和P子一起战斗
这次是作为同伴
聂普特努
你还在这里啊
大家辛苦了
不是辛苦不辛苦的事 该怎么办啊
嘛 总会有办法的
因为我是主角嘛 对吧
总之先回教会吧
下层
咦 好奇怪啊 接触不良吗
那么硬来的话…
吓了一跳
怎么回事啊
聂普迪努
还有Pish
为什么会…
诺瓦露 普兰
咦 咦咦咦
骗人吧 这是我？
还有我
这是怎么回事
是你的次元的诺瓦露和普兰吗
嗯 也就是说
难道因为传送点出错了 穿越次元了？
我好厉害啊 不愧是主角
主角
真的一模一样
这衣服很可爱啊
你的也很可爱
太不可思议了
呐 你…
什 什么啊
没有朋友吗
什么？！
Pish 不行啊
这是最近刚升级的新机型
和聂普基娅一起玩
我会陪你玩的 拜托还给我
不愧是P子 对大病初愈的人也毫不留情
一定是因为高兴吧
话说 因为出错而打开的次元大门 现在也开着吗
今后就能经常穿越了吗
大概吧
暂时是不会关了吧
我也想到时候去见见对面次元的康帕和我呢
是啊 我也好想见见啊
我猜到你们的心思了
我拿来了两人的照片哦
不是吧 小孩子吗
艾伊好可爱
还是康帕更可爱啊
做好了
怎么了
马上就知道了
来 给你
这是…
这是Pish做的
P的布丁哦
P子好厉害
还有大家的份哦
好 那么大家用P子的布丁 来干杯吧
为了Planeptune
为了两个次元
还有为了游戏业界
干杯
世界じゅう　ちらばる無限のStar
世界中散落的无限的Star
究極のネ申ゲー探しにStart！
找寻究极的礻申游戏Start！
女神が　ギガ　テラ
女神 giga tera
マジになっちゃってどうしたの
这么认真是怎么了
夢中！熱中！Get you！I do！
沉醉！入迷！Get you！I do！
恋構想　熱暴走
恋爱构想 热失控
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
Here we go！Good to go！聂普迪努
わたしつよくてニューゲーム
我很强的 New game
Here we go！Way to go！ネプテューヌ
Here we go！Way to go！聂普迪努
矩形　バルス　響くラブソング
矩形 破坏吧 回响的Love song
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
Here we go！Good to go！聂普迪努
友情　愛情　ビヴロスト
友情 爱情 彩虹桥
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
玩耍嬉闹也是羁绊 就在这里
GJ my Sweet Heart
また来週…
下周见…