---------------------op-------------------
----------------------ed-----------------------
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作,请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
字幕监制：萝莉爱好者   翻译：傻瓜与笨蛋和桥 华鸨鸨
校对：萝莉爱好者   后期：小天   繁化：我分身的真身
终于可以开始了
意味不明　文字のられつ
文字的排列意义不明
教えて　コンパイラ
编译器请告诉我
まとまらない　バイナリーツリー
理不顺的二叉树
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1的话什么都没法传达吧…
ぴんぐ→りんく!!つながるキミとアタシ達が
Ping→Link!! 将你和我们连系
ひっとちぇっく!!キメルならいま
Hit Check!! 就要趁现在
はぴふる×∞
Happy Full×∞
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
Cure☆Pure Dimension·Tripper!!!!
次元の扉　蹴っ飛ばしおいでよ
冲破次元之门过来吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
せ か い
来这边闪耀的业界
世界
絆100倍の最強パーティー「キミモナカマダ」
羁绊百倍的最强团队 「你也是我们中的一员」
#06 Lastation的    秘密
Your eyes only
好险 千钧一发
P 好无聊 和我一起玩 聂普特努
我不是说过很多遍了吗 P子
不是聂普特努 是聂普迪努
聂普特努！ 聂普特努！
都说了突然拔断电源是不可以的
咦？
聂普特努 陪我玩
聂普
和聂普聂普关系很好呢
应该说完全是在被作弄吧
伊斯特瓦露大人 那孩子的监护人还没找到？
是啊 都过了三周了 有没有什么线索啊
不知道
为什么会认识我和康帕呢
知道名字就已经算是万幸了吧
是啊 小裤裤上写着Pish的名字真是太好了
抓住你了
P拳
怎么样 聂普基娅 很柔软吧
是的 贝露
就算叫姐姐 也可以哦
但我的姐姐是…
感觉就算贝露是姐姐也不错
是吧
然后…这边变成这般情况了呢
百合等级暴涨了
lily rank
喂 贝露！
你在对咱家的妹妹干啥啊
姐姐
这样不也很好嘛 偶尔增进一下感情
最近不是几乎每天都这样吗
聂普基娅可是我的妹妹啊
简直就像小姨一样呢
接下来也要慢慢培养感情啊 聂普基娅
实际上我是来邀请你的哦
诶 我也是攻略对象？ 姐妹通吃吗 聂普~
才不是呢 普兰已经联系过你了吧
嗯？ 有这回事？
怎么样 兔耳袋狸 库拉坦 最近开始养的
好可爱
让我抱抱 抱抱
那么 到底是什么事啊
简单地来说就是关于网络安全的问题
哦 是想拿我们铜墙铁壁一般的安全系统作为范本吗
那个…
嘛 这也理所当然呢
毕竟是毫不怜惜雇佣了一流工作人员设计出的
坚不可摧的防火墙啊
最近运作起来的人造卫星也是由那个保护的吗
嗯 那是当然 让你模仿也可以
不过说真的 很花钱哦
我们发现了从Lastation的服务器向卫星进行黑客行为的痕迹
什么！
就是说 Lastation…
不可能 那个安全系统被攻破
概率就跟被天上掉下来的东西砸中一样
聂普
让一下 让一下 让一下！
诺瓦
呀 得救了
真是的
竟然突然掉人家头上 没有常识也要有个限度吧
抱歉抱歉 飞行途中P子闹起来了
一不小心变身解除了
太不小心了吧
非常抱歉
对了P子 打过招呼了没
我是P
聂普迪努 你原来有这么大的孩子啊
是啊 因为是第一个孩子所以超级可爱
才不是呢！
是暂养在教会的迷路小孩
嘛 早就知道了
难道普兰是在等我吐槽
洛姆 拉姆 要好好相处哦
是~
一起玩吧
嗯~P要一起玩~
继续刚才的话
换个地方吧
尤妮 这里暂时就交给你了哦
哦 嗯
那个 聂普基娅
嗯？
有点事…想和你商量下
诺瓦露的样子有点奇怪？
嗯 最近一到晚上就窝在办公室里干着些什么
是在工作吧
工作的话不会上锁的
而且偶尔还会听见一些奇怪的笑声
总觉得有点担心
就是说你想知道诺瓦露独自一人在做些什么是吗
嘛 就是那么一回事…吧
那我有一个好东西哦 碰巧带着的
这是…
这是能远距离无线传送影像 大小又不显眼的机器
也就是偷拍摄像机吧
这么小 却能实时压缩HD影像呢 很厉害吧
一直想装一次试试的
这个…
可以吧
什么这么好笑啊
诺瓦露原来不是很骄傲吗
说“Lastation的安全系统是世界第一的”
现在却被攻破了 太好笑了
事情都发生了还有什么办法
重要的是防止再次发生 还有…
要将做了这一切的恶徒绳之以法
诺瓦露好认真
其实我想到了这种情况 所以把某个人叫来了
请进
Leanbox引以为傲的超天才程序员 茨盖
茨盖 谁啊
原创角色登场了
初次见面 我是茨盖比尔
请多指教比尔
比尔
比尔？
现在怎么还来带这种句尾的角色
这个角色绝对超担心
请不用担心 这个场景出场一次之后就没我戏份了比尔
就是说你能够查出犯人？
请交给我比尔
就这里吧
还是这里角度更好吗
聂普基娅好开心啊
鬼来了
鬼 鬼子
别跑
好了
拍下来了
能看得这么清楚啊
很漂亮吧
因为用了一种叫mpeg4的最新压缩方式
能使数据传送不损失HD的清晰度
咦？ 怎么了
感觉我们在做很不好的事情
呐 还是拆下来吧
好吧
那边不能去 要被姐姐骂的
怎么回事啊
串线了
咦？ 但是会串线说明…
那个房间里 还有其他偷拍摄像机
应该就是这附近啊
真是的 太窝火了
偷拍姐姐的混蛋 看我揍扁他
感觉就像是在说我
那么 在哪幢建筑里 聂普基娅
啊 是
这个电波追踪器 只能知道大致的位置
是吗 那就地毯式搜索
话说回来 你竟然带着那种机器 那也是碰巧带的？
这个我每次都带着的
移动用充电器和电波追踪器是女生的必备品吧
你是哪个异世界的女生啊
聂普基娅 P肚子饿了
这样啊
怎么办啊
肚子饿了 饿了 饿了
Pish真是孩子呢
我已经是姐姐了 肚子饿也能忍住
我也是姐姐
P也是姐姐
那忍得住吗
我忍住
摸摸
拉姆和洛姆好厉害
有比自己小的孩子就自己感觉突然长大了
咦？
是姐姐她们
为什么
呐 诺瓦露
没必要我们亲自来 交给警卫员就好了吧
那多无聊啊
让我如此蒙羞的犯人 必须由我亲自教训
今天的诺瓦露真是过激啊
我倒是不讨厌
是那里吧
这是茨盖找出来的犯人的窝点吧
好 那把犯人找出来
你安静一点啊
要让犯人逃掉的好不好
你还好意思说…
是进这里了吧
嗯
难道说姐姐她们也在追偷拍犯吗
库拉坦
逃掉了
Pish
不许动
举起手来 慢慢转过来
黑客犯人就是你吧
快回答
别说得那么见外嘛
就叫我阿诺聂迪斯吧
聂普
人…人妖？！那个样只是外表而已？
真失礼啊 内心可是比谁都少女哦
真是明显的人妖
而且 肯定还有点毒舌呢
答对了
还以为你是只有胸大的笨女神 看来我错了
你的性别我才没兴趣
你认罪吗 还是不认
什么啊
亲眼见到的诺瓦露 果然好可爱啊
比想像中的还可爱
说这种话 想分散注意力吗
讨厌 我是认真的 认真的
拍了这些照片 对不起
那个也是诺瓦露 这个也是诺瓦露
全都是诺瓦露
Pish 你在哪里
库拉坦
去哪里了啊
Pish
我是诺瓦露的大粉丝
诺瓦露的一切我都想知道 鬼迷心窍了
照片什么的无所谓了 我说的是黑客的事
啊 无所谓吗 那这个也无所谓？
诺瓦露在做针线活
你会去做这些吗
是啊 我其实还是很家庭的
那件衣服好像见过
错觉 100%是错觉
喂 我不是说了不是那个了吗
不是那个的话 那是这个？
神次元偶像 海王星PP
诺瓦露
K-ON！
中野梓
Steins;Gate
牧濑红莉栖
4女神Online
诺瓦露
这是
明显是cosplay照片
那件衣服 原来是四女神Online的cosplay啊
不要看
呀 凌乱的诺瓦露也好可爱
精彩
excellent
你…你这个…
好吧 总之先以偷拍罪把你关进牢房再说
哎呀 一旦我离开这里 这些照片会全部对外公开哦
那样也没关系吗
最初只想自己一个人欣赏
但全世界都充满诺瓦露也让人期待呢
真让人头痛啊 这样的照片如果公开了的话…
肯定会无地自容不敢出门了
应该没事吧 这些诺瓦露超可爱的
你棒读了
好啊 那你就公开啊 敢这么做的话…
你就别想活了
就应该这样
混蛋
从上面来了
真让我开心 诺瓦露
公开照片是骗你的 安心吧
给我站住
亲眼见到诺瓦露了
还差一个 就梦想成真了
dreams come true
什么 什么 讨厌… 滚远点
库拉坦
啊 Pish和库拉坦
这怎么可以啊 Pish
对不起
真是的 怎么管教的
Pish？ 你的名字是Pish?
嗯 我是P
姐姐？
你就是那个偷拍犯吧
把喜欢的打印出来 现在却落入敌手
不可原谅
你这人妖 别想逃
啊 尤妮
姐姐
好啦 好啦 我放弃抵抗了
结果他还是没承认黑客的事
嘛 反正也抓到了不是很好嘛
诺瓦露现在貌似不是在担心那个
看到了吗
这些照片你看到了吗
那个…没看…
嗯 看得清清楚楚的
cosplay是什么
话说为什么连你们都在这里啊
真是的 太讨厌了
听着 你们刚才看到的全都忘掉 明白了吗
还有尤妮
你怎么可以带她们来这里
P子
锵锵
这个吃吗 我偷偷带来的
嗯 P要吃
啊 但是一人一半哦
嗯 和聂普特努一起吃
喂 是我
那孩子找到了哦
我还特意接入人造卫星 结果却在其他地方撞见了
嗯 也是
呐 尤妮
玩cosplay的我 很讨厌吧
如果尤妮你不喜欢的话 我可以放弃…
不 不要放弃
能做这些的事 说明工作上游刃有余吧
是啊 最近有了些空闲时间
我想那是不是因为我也帮上点忙了呢
你觉得呢
何止一点 是相当可靠
姐姐
让一下 让一下
让一下
诺瓦
刚才的声音是怎么回事
聂普普
好痛
你…你是谁啊
我?
我叫普露露特
是Planeptune的女神哦
世界じゅう　ちらばる無限のStar
世界中散落的無限的Star
究極のネ申ゲー探しにStart！
找尋究極的礻申遊戲Start！
女神が　ギガ　テラ
女神 giga tera
マジになっちゃってどうしたの
這麼認真是怎麼了
夢中！熱中！Get you！I do！
沉醉！入迷！Get you！I do！
恋構想　熱暴走
戀愛構想 熱失控
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
Here we go！Good to go！聶普迪努
わたしつよくてニューゲーム
我很強的 New game
Here we go！Way to go！ネプテューヌ
Here we go！Way to go！聶普迪努
矩形　バルス　響くラブソング
矩形 破壞吧 迴響的Love song
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
Here we go！Good to go！聶普迪努
友情　愛情　ビヴロスト
友情 愛情 彩虹橋
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
玩耍嬉鬧也是羈絆 就在這裏
GJ my Sweet Heart
また来週…
下週見…
不可能
那个安全系统被攻破就跟被天上掉下来的东西砸中一样…
聂普
让一下
诺瓦
NEXT #07
复仇的 果实
深紫
我可没站错位置啊