--------------------OP---------------------
--------------------ED------------------------
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作,请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
哇
字幕监制：萝莉爱好者   翻译：傻瓜与笨蛋和桥 华鸨鸨 灵子
这么耀眼的信仰水晶还是第一次看见
share crystal
校对：萝莉爱好者   后期：小天   繁化：蠟筆小新
好厉害啊
聂普子 这是…
正如你们所见 Planeptune大热中
share
一直缓步下滑的信仰
某一天突然反弹上升
现在正呈现大幅超越其他三国之势
怎么会这样…
这还用问吗
当然是因为Planeptune正是时代所需求的64bit级啊
我想最大的原因大概是阻止了Edin的侵略吧
就算如此也有点上升过头了的感觉…
但是聂普聂普很努力的
说的也是啊 姐姐 祝贺你
嘛 只要我拿出真本事这种事很正常
但是 今天的正题是这个 注目吧各位
为了感谢国民们 我打算开放教会 举办盛大的庆典
哇～
命名为“轰动大感谢祭”
为什么
为什么…会这样
我明明只是一介市民运动家而已
游戏一天只能玩一个小时！
意味不明　文字のられつ
文字的排列意义不明
教えて　コンパイラ
编译器请告诉我
まとまらない　バイナリーツリー
理不顺的二叉树
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1的话什么都没法传达吧…
ぴんぐ→りんく!!つながるキミとアタシ達が
Ping→Link!! 将你和我们连系
ひっとちぇっく!!キメルならいま
Hit Check!! 就要趁现在
はぴふる×∞
Happy Full×∞
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
Cure☆Pure Dimension·Tripper!!!!
次元の扉　蹴っ飛ばしおいでよ
冲破次元之门过来吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
せ か い
来这边闪耀的业界
世界
絆100倍の最強パーティー「キミモナカマダ」
羁绊百倍的最强团队 「你也是我们中的一员」
#11 来自过去的 使者
侵略者
就是说 感谢祭明天开幕 于是在此邀请大家
给
就因为这点事把我们叫来吗
我可没空去做这种无聊的事
吿辞
呐 普兰
等等 都说了等等啊
虽然我知道你没有恶意
但你是不是有点太神经大条了呢 聂普迪努
自从那次暴动以来 除了你的国家以外
各国都为信仰低下而犯难呢
share
那个我知道…
在这之中 普兰很受打击吧
毕竟就被常年信仰垫底的Planeptune瞬间超过了
share
Lowee是很古老的国度 所以自尊心也很强
就连不是如此的我也感到十分的不甘心
嘛 不过我会马上反超的
等一下啊 我们可是签订了友好条约的朋友啊
信仰的排名有什么关系啊
share
当然有关系
虽然有条约 但相互争夺信仰的关系依旧啊
share
是啊
很抱歉 我没法老好人到祝贺他国信仰的上升
share
那个
我邀请出演开幕活动的5pb.呢
那一天她原本就计划要出演我的网络节目的 所以不可能了
贝露…
诺瓦露也不行吗
哎 我很忙
对于在Edin发现的制造信仰的装置也还仍旧一无所知
share
除此之外还有很多事
我知道了 单是如果不小心空出时间了就来吧 好吗
聂普迪努…
那么再见了 诺瓦露
姐姐 欢迎回来
欢迎回来
我回来了
那件事的调查结果呢
是 我想明天应该可以汇报了
快一点
呐呐 一起玩游戏吧 姐姐
Lowee Sports的新作 好激动啊
注：Lowee Sports原型为Wii Sports，
世界范围内非常著名也是最为畅销的
Wii主机游戏Wii Sports。
本作品亦有包括繁体中文在内的多个语言版本，
受到全世界青少年以及轻度游戏玩家的喜爱。
说的也是呢 一起来玩吧
嘎啦 嘎啦 嘎啦
阿布涅斯频道的各位观众 好久不见
我是幼男幼女的伙伴 阿布涅斯
我得知 在Planeptune教会里聚集了好多幼男幼女
看来这里隐藏着阴谋
来 让我们去拯救幼男幼女吧
嘎啦 阴谋到此为止了
大家不要被骗了 这一定是蒙骗幼男幼女的行动
一定是这个国家的幼女女神在搞什么鬼…
真是的 小心一点啊
啊 幼女女神
在这里遇上我真是你的不幸
今天一定要向你证明幼女是无法胜任女神的
做好觉悟吧
来吧 明白了就好好做一名普通的幼女吧
那个…
您是哪位啊
居然不记得我
姐姐 得赶紧搬啊
嗯 我知道
呐 聂普基娅 让这个人帮忙搬吧
啊 你是志愿者吗
那么请将这个搬到那边叫Green Hill的游乐设施去
我是阿布涅斯 幼男幼女的伙伴 之前不是见过面吗
诶 有这回事吗
果然不记得我
喂 普兰 你果然来了啊
真是难为人
今天我也很忙的
普兰 我来了 你在哪里
普兰
盖塔雪崩
getter lawine
你要干什么 普兰
把信仰交出来 聂普迪努
share
你在说什么啊
动用武力争夺信仰是被友好条约禁止…
share
那么 骗取信仰就可以了吗
什么意思 我不明白
我调查了各国信仰的动向
share
然后我震惊了
Lowee的信仰减少多少 Planeptune信仰就增加多少
share
Lastation和Leanbox的信仰也同样地被夺取
难怪你的信仰突然增加了啊 聂普迪努
share
等等 我不知道啊
我也是第一次听说能有这种事
谁知道是真是假啊
真的啊 相信我
退一万步讲 就算不是你干的
那也可能是伊斯特瓦露干的
伊斯干的？不可能的
那么 可能就是聂普基娅了吧
姐姐
不能做这种事
住手 拜托你
你们给我闭嘴 这是国家和国家之间的问题
不 才不闭嘴
聂普基娅她们不会做出这种坏事
因为我们是朋友啊
那这又是谁干的 谁干的啊
今天就算警吿你
但是啊 聂普迪努
你如果一直这样装傻
就别怪我发动战争了
发生什么了啊
已经没关系了
跑的时候小心一点哦
等等 紫色妹妹
purple sister
我在这里 等等 等等
好好看着吧
盛况空前啊 真了不起 聂普迪努
哎呀 诺瓦露 你来看我了啊
身体还好吗
在这戒备森严的地方给我发邮件 胆子不小啊
我无论如何都想跟诺瓦露进行Girl's talk
注：Girl's talk，和制英语，意指亲密女性朋友之间的闲谈。
有什么想说的赶紧说
我没那么多工夫
还是那么冷淡啊
这样的话交不到朋友的哦
快说啊
是是 我这段时间很闲对吧
于是就查了查委托人 关于Edin的事
事先说明 我没有违反契约哦
因为关于契约终止后的事情 可是百无禁忌哦
那种事我才不关心
那么 你知道了什么 幕后黑手是谁
这个嘛
时机成熟了
规制条丽？
她只是被你拉来的吧
嗯 我之前也一直这么想的
难道她是欺诈师？
如果只是个欺诈师 我能看出来的
我不知道就说明小丽她…
什么啊
说不定更加不明身份的存在
让我去给活动致辞吗
是的 聂普子不知去了哪 一直都没回来
我知道了
聂普迪努她怎么搞的啊
伊斯特瓦露大人 这是…
终于 复活了
我的大陆 我的国家 Tari
那个是？
什么东西
喂 那边的非幼女女神
幼男幼女被关在里面了啊
谁来救救我们
别发呆快去救人啊
是
哎呀 这么快来了啊 Planeptune的女神大人
你该不会是…规制条丽吧
啊 我不喜欢那个名字
因为 那么老土的名字一点都不像女神
你也是新的女神吗
啊？ 别瞧不起别人啊
我可是比你老不知道多少倍的前辈
我是Tari的女神
是统治这片土地的强大国家的女神哦
Tari的女神
那块大陆到底是什么啊
和聂普子说话的那人到底是…
不知道
我只知道一点
那是信仰水晶的光芒
share crystal
和聂普迪努说话的那人毫无疑问
是女神
Tari… 好像据说是很久前就毁灭了的远古大国
不好意思 你说错了哦 没有毁灭哦
其实一直在等待复活的时机
就算你是那个Tari的女神
目的到底是什么
愿意把这块土地和国民全部给我吗
这样的话说不定可以饶你一命哦
话说这本来就是我的东西
乖乖地还给我吧 你个臭婆娘
就是这么回事
别开玩笑了
这里是Planeptune 我的国家
这种事绝不可能
是吗 这就是你的回答吗
你这么说没问题吗 想也不想一下
没有其他选择
那么
能量填充OK
威胁我也没用的
啊 等下 等下
即使这样 你还说得出同样的话吗 伟大的女神
增压激光炮 发射
你们干什么 这是经营道具
危险
你没事吧
没摄像机的话就没法把这向世界传达了啊
怎么样 回答还是不变吗
欢迎来到贝露的房间
今天请来了我们的歌姬 5pb.
她说会把即将发售的新专辑的收录曲
在全世界首次公开哦
各位 请慢慢欣赏到最后哦
尤妮有回应了？
嗯 诺瓦露不让尤妮去Planeptune的庆典
我们是不是也不能和聂普基娅一起玩了啊
诶 说什么啊 洛姆 那怎么可能
但是 姐姐非常生气
不行 网络和电话都不通
通讯设备好像全部被破坏了
这么说 已经…
无法向任何地方寻求帮助
回答 改变了吧
这样都不改的话就是白痴中的白痴了
嗯 是啊 改了
我不会让你再肆意妄为了
我的国家 我的国民
都由我保护
世界じゅう　ちらばる無限のStar
世界中散落的无限的Star
究極のネ申ゲー探しにStart！
找寻究极的礻申游戏Start！
女神が　ギガ　テラ
女神 giga tera
マジになっちゃってどうしたの
这么认真是怎么了
夢中！熱中！Get you！I do！
沉醉！入迷！Get you！I do！
恋構想　熱暴走
恋爱构想 热失控
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
Here we go！Good to go！聂普迪努
わたしつよくてニューゲーム
我很强的 New game
Here we go！Way to go！ネプテューヌ
Here we go！Way to go！聂普迪努
矩形　バルス　響くラブソング
矩形 破坏吧 回响的Love song
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
Here we go！Good to go！聂普迪努
友情　愛情　ビヴロスト
友情 爱情 彩虹桥
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
玩耍嬉闹也是羁绊 就在这里
GJ my Sweet Heart
また来週…
下周见…
不行 网络和电话都不通
这么说 已经…
好不容易等到新的游戏机预约开始
NEXT #12
通向明日的 羁绊
彩虹桥
竟然不通
喂