-------------------op-------------------------
-----------------ed---------------------
本字幕由极影字幕社（ktxp）制作,请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
我是 普露露特
字幕监制：萝莉爱好者   翻译：灵子 傻瓜与笨蛋和桥 华鸨鸨
请多指教哦
校对：萝莉爱好者   后期：小天   繁化：莉莉太后
为Planeptune的新女神 普露干杯
等一下
康帕 你说得好像普露露特从我手中夺走了女神之位一样
但是普露也是Planeptune的女神啊
虽然都是Planeptune 但不是同一个Planeptune
这点还请分清楚哟
就是说 普露露好像是从别的次元来的
这样随口说出“别的次元” 让我不知如何是好
你也会变身吗
会哦
但大家都对我说“尽量不要变身”
为什么啊
到底为什么呢
啊 P子
P要吃肉
给聂普迪努这个
不要靠近我 我讨厌茄子
聂普子 偶尔也尝一下如何啊
我感觉今天自己做得还不错哦
茄子什么的才不要呢 只要闻到那个味道我就浑身无力了
明明这么好吃 你损失了人生的三分之一呢
无论你怎么说我都讨厌
茄子可是很有益健康的哦
连伊斯都在大口吃茄子
聂普迪努 挑食的女神怎么能为国民作表率呢…
啊哇啊哇哇哇哇…
伊斯特瓦露大人 没事吧
是作祟 是茄子在作祟
才不是这样呢！
我绝对不承认茄子是食物
意味不明　文字のられつ
文字的排列意义不明
教えて　コンパイラ
编译器请告诉我
まとまらない　バイナリーツリー
理不顺的二叉树
0と1だけじゃ何も伝えらんないよね…
只有0和1的话什么都没法传达吧…
ぴんぐ→りんく!!つながるキミとアタシ達が
Ping→Link!! 将你和我们连系
ひっとちぇっく!!キメルならいま
Hit Check!! 就要趁现在
はぴふる×∞
Happy Full×∞
きゅあ☆ぴゅあ　でぃめんしょん・とりっぱー!!!!
Cure☆Pure Dimension·Tripper!!!!
次元の扉　蹴っ飛ばしおいでよ
冲破次元之门过来吧
キラ☆キラのこっちのギョウ界へ
せ か い
来这边闪耀的业界
世界
絆100倍の最強パーティー「キミモナカマダ」
羁绊百倍的最强团队 「你也是我们中的一员」
深紫
#07 复仇的 果实
真是失礼了
毕竟从别的次元来的通讯还是第一次
看说明书花费了点时间
是我不好 突然打电话真是抱歉
我家的普露露特受您照顾了
总觉得很小巧呢
啊 不要因为很小而小看我
把普露露特送到你那边次元的就是我
好吧…
不过话说回来我感到挺惊讶的
竟然存在其他次元 而且还能轻松穿越
才不轻松呢 挺不容易的哦
啊 真是抱歉
嘛 仔细阅读说明书发现上面写着的 我研究了三天
是这样啊 我也找找看
甜点来了哦
太棒了
啊 P子
P就要这个
那个是我的 不是写着“聂普的”嘛
Pish 这些也是一样的
不要 我就要聂普的布丁
为什么啊 写着“聂普的”所以是我的呀
说不要就是不要
你说什么 逼我动手吗
我说 你很没大人风度哦
不能打架哦 聂普
那么 为什么要把普露露特传送到这边的次元呢
实际上 我们检测到巨大能量从我们这边向你们那边转移
好像是有什么东西 或者是有什么人去你们那边了
这样啊…
因为那个存在所拥有的能量实在是太大了
所以放着不管的话 这边的世界有可能无法保持原有形状
这样啊…
所以必须让普露露特找到那个巨大存在 并带回来才行
原来如此 那么那个巨大存在如何才能找到呢
P拳
关于那个 我查了三天资料也一无所获
诶？ 那么…
能做的 就只有提前察觉出你们那边世界的变化
有什么巨大变化的时候 应该马上能在附近找到那个存在
我知道了 我去把你的意思转告大家
综上所述 如果有什么怪事 请尽快报告…
来了啊 艾达
看我把你们灭光
缝啊缝
P要玩这个
求你了 快把那个还给我
那个 在听吗
啊 对不起 伊斯 我在听
等等
是出现怪事的时候吧 现在暂时还没有哦
你还完全没去看过吧
伊斯特瓦露大人 我去巡逻吧
一直以来真是劳烦你了 那么就拜托了
好的 那么我去了
啊 康帕你接下来要工作是吧
要坐我摩托车后面过去吗
好的 太感谢了
做好了
咦？ 普露露那是？
啊 是聂普特努
答对了
好可爱啊
真的耶 把我所具有的萌点全部浓缩其中了
我喜欢做朋友的布偶
P也要 也做个P吧
那么下一个是Pish
再下一个是基娅
太棒了呢
那么 赶快就动手吧
莫非接下来能看到行家技艺吗
嗯 或许会连一点废料都没有就完成了
咦？
睡着了
某种意义上的行家技艺啊
施工中
感觉今天施工特别多呢
抱歉啊 这么晚了
没关系 跟艾伊在一起我就很开心
是…是吗
什么？！
康帕 屏住呼吸
这么容易就上当了啊
你 难道是
姐姐 姐姐快起来
我吃不下了啊
别做那么俗的梦了 姐姐真是的
什么 聂普基娅
这是什么
好过分
这是从陌生的地址发过来的 还附上了地图
我们得去救她
但是 这种事是谁做的啊
复仇的时刻来临了
你做这种事也是白费力气 玛吉空奴
聂普子和聂普基娅她们还会打倒你的
不会像上次那样了
我这次有秘计
那就是
这些茄子
茄子是女神的弱点这件事我已经调查清楚了
我要用这片茄子田 让你们见识下这世上的地狱
你不管做什么都没有胜算的 像你这样的大妈
闭嘴 小丫头
全部吃下去 一点不剩地吃下去
不然会损失人生的三分之一哦
干什么啊 你这老女人
闭嘴
吃啊 茄子的皮富含多元酚哦
住手
来了啊 女神 今天我可要送你们进地狱
你愿意的话 不管多少次我们都陪你打
总之先放开艾伊…
姐姐 不要紧吧
抱歉 对茄子的气味有点…
现在才注意到吗
为了攻击你的弱点 我把这个农场全部买下了
这里就是你的墓地
别说傻话了
不管多讨厌茄子 怎么可能因为这个被干掉呢
那我们看看会如何吧
现身吧 我的紫色仆人
那是什么
咦？这里是哪里
只有我和康帕两人的地方啾
老鼠先生？
因为一心想见到康帕 我从地狱的底层爬回来了啾
诶？从地狱的哪里
今天一定要把这份心意完全向康帕表达出来
茄子好可怕 茄子STOP
讨厌 真是的
姐姐 普露露特
滚开
聂普子 振作一点
大妈的魔力创造出来的这些怪物 打垮它们
还没吃够苦头啊
机会难得 就不停喂你吃茄子吧
艾伊爱弗
聂普基娅
茄子味四散飞溅
怎么样 茄子生吃也不错吧
还能继续呢
喂 给我吃 继续吃
聂普
感觉 很火大
为什么
把艾伊爱弗
欺负到
那种地步呢
我喜欢这么对待人质有什么不对
你居然说这种话啊
那么
我也按我喜欢的方式做吧
诶？ 普露露？
比姐姐变化还大呢
你这家伙是什么人
我？我是虹彩之心哦
iris heart
但是 你不记住也没关系
因为我会让你的身体铭记的
难道说你尽管外表如此 其实是属于淡然类型的？
让我见识一下 你不是白活那么多岁数的
好像很开心啊
总之那边就交给普露露吧
你有什么能力也快拿出来给我看看啊
我们也要赶快把其他的解决掉
聂普基娅 艾伊就拜托你了
我来干掉这些茄子
嗯
我发现了啾
心爱的人不在身边做什么都不充实啾
所以
康 康 康帕啾
老鼠先生
看招
还以为能让我玩得更开心点呢
不过是丧家之犬而已
我只是大意了 如果知道你的存在的话…
丧家之犬总是会找藉口呢
唧唧歪歪的 烦死人
看来再打下去也不会高潮了
干脆给你最后一击吧
普露露 等等
差不多就可以了吧
以为我没有杀手锏了吗
让你们尝尝更多紫色的恐惧吧
看吧 我的新力量
我吸收了茄子的力量和茄子合为一体
人称茄子空奴
嗯? 怎么回事 你们这淡淡反应
大成这样反而让人不觉得是茄子了
只是个紫色的物体而已
你说什么
现在的我是满腔怒火
如此折磨艾伊 还偏偏把茄子带入战斗
绝对让你尝尝后悔的滋味
聂普基娅 普露露 准备好了吗
嗯 姐姐
随时都可以开始哟
作战泡茄子了
要吃还是应该各种蔬菜均衡地吃
康帕啾 来一个命运之吻啾
啾
老鼠先生
啾?
老鼠先生已经不是坏人了？
我讨厌坏人
如果我不是坏人的话
谁啊啾 打扰人家的好事
一只臭老鼠 只会在肮脏的下水道四处乱窜
竟然想玷污可爱的康帕
不会是新的女神啾吧
女神? 就你这低俗的啮齿类
要叫我 女神大人
怎么样 爽不爽
老鼠先生原来身体这么柔软
像橡皮一样能伸长呢
怎么样 怎么样 光说啾我怎么明白
怎么样 怎么样
艾伊爱弗 你已经恢复了？
是的 没受什么伤
话说回来玛吉空奴真是个可怕的敌人呢
嗯 今天有个更可怕的人在
诶？
什么 聂普
没什么 下次尽可能不要让她变身
饭来了哟
吃饭 吃饭
聂普 麻婆茄子
是的
为什么发生了那种事还来茄子啊
Pish拜托我们做的
昨天吃过很喜欢的样子
茄子 茄子
听说聂普聂普也克服了讨厌茄子的毛病哦
那不是克服啦 就像危急时刻的神力那种感觉
茄子不要啊
茄子好可怕 茄子好讨厌 我不想吃茄子
艾伊爱弗 振作点
连艾伊都变得讨厌茄子了？
嘛 我懂你的心情
艾伊 我的心灵之友啊
茄子好好吃
你真的想做茄子农夫吗
放弃征服世界了吗
是啊 稍微有点累了
为了这次作战 我已经把钱用光了
除了这里也没地方可去
你是要帮我吗
反正也没其他事可做了啾
真不可思议 第一次感觉到自己活着
工资可是一定要给我的啾
世界じゅう　ちらばる無限のStar
世界中散落的无限的Star
究極のネ申ゲー探しにStart！
找寻究极的礻申游戏Start！
女神が　ギガ　テラ
女神 giga tera
マジになっちゃってどうしたの
这么认真是怎么了
夢中！熱中！Get you！I do！
沉醉！入迷！Get you！I do！
恋構想　熱暴走
恋爱构想 热失控
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
Here we go！Good to go！聂普迪努
わたしつよくてニューゲーム
我很强的 New game
Here we go！Way to go！ネプテューヌ
Here we go！Way to go！聂普迪努
矩形　バルス　響くラブソング
矩形 破坏吧 回响的Love song
Here we go！Good to go！ネプテューヌ
Here we go！Good to go！聂普迪努
友情　愛情　ビヴロスト
友情 爱情 彩虹桥
ドタバタだって　絆　ここに　あるよ
玩耍嬉闹也是羁绊 就在这里
GJ my Sweet Heart
また来週…
下周见…
远海的孤岛 神秘的巨大机器
超多肉色 时而还有粉色
那种事情
那是陷阱吗 还是…
下回超次元游戏海王星 “噩梦的序曲”
NEXT #08
禁断的 乐园
……然后这种事和那种事
时而对别人做 时而被别人做
说不定不止走光 还有遍舔 讨厌啦
聂普迪努好难为情~那样的!
岛屿
不看的话删掉你的存档哦