Processed by 繁化姬 dict-7b4f21d8-r1054 @ 2025/07/10 18:33:30 | https://zhconvert.org
真是怪了
他们来这种被人遗忘的遗迹做什么？
不知道
虽然一般市民都说
这里是这地区的七大不可思议之一
但调查早就结束了啊
那是什么东西？
蜥蜴男明明是种凶猛可怕的魔物啊
他们举手击掌了
这座遗迹还是活着的
那些是…
它们不是一般的守护像
是古代的杀戮用兵器
竟然靠得那么近
直接走过去了
老大，不能再继续走了
接下来交给我吧
"天启"
真是精湛的技术
"天启"本身已经是很罕见的技能了
史凡大人竟然还能自在地操作
安静点
不会吧
您看见什么了吗？
难道说…
是真正的龙？
视线对上了
被注意到了吗？
不妙了
有小孩的龙可是很凶暴的啊
老大
对不起
拜托饶我们一命吧
冷静点
咏唱脱离的咒文
是！
我想想…是什么啊？
什么！？
快一点啊
怎么了吗？ 魔导龙大人
没什么
只是有虫子飞过来而已
好了，还是快点睡觉吧
一觉醒来就能到现世了吧？
我们回来了吗
绝对不会错的
那是魔导龙
那家伙到底是什么人
从打盹的睡梦中醒来后
眩目的世界映入了眼帘
就算置身陌生的天空与空气中
只要身边有你我就不感到害怕
(欢迎来到日本，妖精小姐。)
打开门后就是冒险的信号
我有这样的预感
色彩缤纷的未来
品尝种种 惊喜连连
再多知晓一个新笑容吧
It's so Wonderful World
只要试着跃入其中
那无穷无尽的相遇
就会将内心填满
每一个瞬间都像宝石般在胸中闪耀
然后渐渐理解何谓爱
今天一定也是如此
怎么办
我都忘了
他第一次过来时就是光着身子的
怎么了？
这里就是现世
可真是相当有意思呢
居然是不存在魔术基础构筑的世界
一切万物的形态都无比迥异
连时间的流动也是
所以卡兹西霍的模样才会出现变化吗
你们怎么了？
大清早的就粘在一起
虽然感情融洽是好事
但看了实在伤眼啊
是哪边比较伤眼啊
吾？
这有什么办法
前面和后面都穿不起来啊
卡兹西霍，你绝对不能转过去哦
是
也不能把手放开
总而言之
请把衣服穿好
如果你不遵守这点的话
就不能出去了哦
更重要的问题是尾巴和角
该怎么办呢
可以假装他是在"角色扮演"吗？
玛莉
魔导龙大人从刚才就是用妖精语在讲话哦
真的耶
我们之间的对话打从一开始
他就全都听得懂吧
也没什么
吾只是看你们在窃窃耳语
所以才配合你们的
不说这个了
只要穿好衣服就行了吧？
那吾知道了
你看，卡兹西霍
魔导龙大人在发光耶
我可以看吗
绝对不能看
角和尾巴竟然…你看
你要我看吗？
我不都说不行了吗
吾的角和尾巴
是以一种叫"魔粒子"的东西构成的
因为类似于纯粹的能量
所以也能变质成这样的衣服
听说是这样耶
我可以看了吗？
魔导龙大人
坐起来还舒服吗？
速度虽然慢，但是还不坏
什么也不必做可真是轻松呢
那真是太好了
我原本在想你会不会感到无聊
这是什么话
光是看着这些叫大楼的玩意
就令吾乐此不疲了
大楼，那栋大楼
虽说乐此不疲
竟然有这么大的大楼
那栋是什么建筑物啊？
但这有个女孩比吾还兴奋呢
魔导龙大人好像没有很吃惊呢
看见这辆车时也是
因为吾看一眼就大致掌握内部的构造了
玛莉当初坐车还吓到惨叫呢
卡兹西霍，嘘
"魔导龙大人"这称呼对你们来说不大好叫吧
乌丽德菈
这才是吾的名字
乌丽德菈大人
真是个好名字呢
"大人"也免了
还有对吾用不着这么毕恭毕敬
老听见有人对吾用敬语
吾也无法好好真正放松
我明白…
我知道了，乌丽德菈大人
就说不必加"大人"了
对了，玛莉
差不多该拿出放在你那边的东西了
这个吗？
我可以打开吗？
我待会再吃
你先和乌丽德菈一起吃吧
什么？ 是便当吗？
那个叫"饭团"
日本人不分老幼都很喜欢吃那个哦
"饭团"
这也是你做的吗？
其实只是把馅料包到饭里握成形而已
贴红色标签的是金枪鱼蛋黄酱
蓝色标签的是鲣鱼干哦
好吃
这种入口即化的滋味叫金枪鱼蛋黄酱吗
鲣鱼干真好吃
跟米饭好搭哦
连小孩都会吃这样的食物吗
这样未来岂不是很令人担忧吗
不能再让你们出手了
这些都是吾的
不可以独自霸占啦，乌丽德菈
景色真是变了不少呢
你们还在那拖拖拉拉做什么
快去尝尝之前讲的"当地美食"吧
先等一下
得把玛莉的耳朵盖起来
耳朵？
你都用帽子遮盖耳朵吗？
好像挺麻烦的呢
也没办法啊
虽然这样很闷
但这边的世界没有妖精的存在
万一引发骚动也会很伤脑筋吧
耳朵不见了
不，不对
你用编发把耳朵盖住了？
吾用魔粒子制作了耳饰
不是只有这样而已哦
"解除吧"
"盖上吧"
就像这样
吾还加入了单纯的命令
如此一来
随时都能自在地外出了吧
乌丽德菈
谢谢你，你真的帮了大忙
真的好厉害哦
而且也很适合玛莉
该怎么向你道谢才好呢
再多夸吾几句吧
人之子就是这么的可爱，感觉真好
乌丽德菈，这是给你的谢礼
来，玛莉也吃吧
这就是"当地美食"吗？
这是土豆吧
就只是串成一串的土豆吧
这是秩父的名产
好像是叫"味噌土豆"
以谢礼来说看起来真不起眼
你们先吃吃看吧
味道从外观是看不出来的哦
这是什么啊
粘呼呼的好浓郁哦
而且这个叫味噌的玩意味道格外突出
真的耶
还带有柚子的香气
余味非常清爽
看来你们都很喜欢呢
我们到了
这里就是温泉啊
相当有情调呢
塌塌米
你们看，是塌塌米耶
真想不到
是用草制成的绒毯吗
玛莉
你把障子打开来看看
浴池？
这房间还附有浴池吗？
因为考虑到你的耳朵
所以我预约了附有浴池的包厢
不过
托乌丽德菈的福，这问题也解决了
还是改去大浴池吧
全是托吾的福
让你久等了
好，我们走吧
一起去泡温泉
(欢迎来到日本，妖精小姐。)
好棒哦
竟然有这么多热水
这可真是奢侈呢
吾这就下去泡一泡吧
先等一下
怎么了？
泡温泉前
要先在清洗区清洗身体是基本礼仪
卡兹西霍是这么说的哦
不过耳朵…
不先解除耳饰也没办法洗头发
现在看起来其他客人也还不多
应该不要紧吧
要是有个万一
吾就替你阻挡吧
乌丽德菈
瞧瞧你的脸都红了
可爱的家伙
笑得太过火了吧
如果你不是魔导龙的话
我早就朝你的屁股打下去了
这就是温泉…
我这个妖精感觉快变废了
我这个魔导龙丝毫不会介意变废哦
疲劳的身体都舒畅起来了
那么玛莉
你们有办法进入古代迷宫了吗？
不晓得耶
也不知道上层是怎么想的
公会长这个时候又碰巧出差
你怎么会知道这些事？
我想现在应该也还连系着喵
原来是这样
你是透过那枚鳞片听见的吧
再怎么说
能往返于那里和现世的人
就吾所知也没有其他人了
而且吾也担心说不定会有人用来行恶
不过真想不到
他竟然和妖精女孩整天抱在一起呢
你这个偷窥狂魔导龙
以后不带你来泡温泉了哦
什么
那样就伤脑筋了
吾可以发誓
吾取得的资讯只有声音
隐私方面还是有所顾虑的
就算你们亲在一起
吾也不会知道的
我们才没有亲在一起呢
原来如此
你还只是个孩子
而那家伙又很胆小是吧
三温暖好舒服哦
就是说啊
好
另一头有个小房间
看起来很适合谈论秘密哦
怎么回事
吾还以为这里是休息间呢
里面的热气好惊人
好舒服哦
真是太棒了
是啊
豁出去了
真的要进去了吗
我们进去吧，乌丽德菈
看来这是种利用蒸气
暖和身体的沐浴方式
感觉快变成蒸煮料理了
乌丽德菈
你刚才那些话是什么意思？
你说我只是个孩子，那个人又很胆小
我觉得你这种说法讲很过分耶
这个嘛
吾的身体说起来与精灵相近
你也是如此
你们长耳族与妖精相近吧？
换言之
你们是根本上异于人类的存在
这种事我当然知道
虽然有时会不禁想忘记这件事
别垂头丧气的
吾就是说你的这点还是个孩子
你一定是希望能更深入接触他
一点点改变了自己的思维和身体吧
我正在慢慢改变？
所以你用不着着急
玛莉
你总有一天会和那小鬼成为一对伴侣
怎么了
我想那个人
一定觉得我没有魅力吧
吾倒不这么认为
因为
他几乎都不会主动与我接触
就像刚才说的一样
我们甚至没接过吻
他的体贴虽然让我很开心
但他总是把我当成小孩
我想
他大概没将我视为一位女性吧
对，吾刚才说的就是这个意思
那家伙啊
就是因为太重视你
反而变得胆小起来了
这是什么意思？
讲得再简单一点
就是你们很有希望
真…真的吗？
放心吧，是真是假马上就能知道了
要是觉得在意不妨做个测试吧
测试？ 要怎么做？
作法很简单
第一次泡温泉的感觉怎么样？
奇怪？ 乌丽德菈呢？
他说还想再泡一下
这样啊
那边有足汤
要去看看吗？
你的脸好像很红耶，玛莉
因为我刚才去洗了蒸气浴
三温暖啊
是不是有点泡昏头了呢？
这个叫"弹珠汽水"啊
好漂亮哦
真有意思
温泉水竟然还有这种泡法
光是将脚浸在温泉中
就能让全身暖和起来哦
其实我想向你道谢
向我道谢？
直到刚才明明都还害羞的不得了
但看着你一如往常睡眼惺忪的脸
我整个人就平静下来了
不过我在想
这样果然还是太不公平了
你也应该要跟着难为情一下
作法很简单
不管是手脚或其他部位都行
只要朝着喜欢的部位吻下去就行了
然后再观察他的表情
马上就能知道你们有没有希望了
好了，我们回房间吧
卡兹西霍
你们怎么这么慢啊
乌丽德菈，你已经泡好了吗？
你们到底想让吾等多久啊
吾很期待能品尝到美味的料理耶
太过分了
没良心的鬼之子
-那我们现在就来吃午餐吧
-好过分…
-菜单…菜单在…
好大哦！
这是秩父的名产之一
放上像草鞋一样大的猪排的盖浇饭
名字就叫"草鞋猪排盖浇饭"
和字面上一样嘛！
好吃
酱汁甘甜，面衣酥脆
真让人欲罢不能
订包厢是正确的
不但能好好放松
又能看着魔导龙在塌塌米上打滚
草鞋猪排盖浇饭太棒了
好痛哦
这个叫"日本酒"的玩意真是太棒了
就你一个人喝好狡猾哦
这对小孩来说还太早了
什么嘛，我也是大人了好吗
两人已经变得像是一对姐妹了呢
现在还有点时间
要不要泡泡包厢的浴池？
如果你们两人要泡的话
我就再去大浴池泡一下吧
可以吗？
那吾就不客气了
等一下
你好慢哦
How Delicious!
又美味又快乐
不分春夏秋冬
品味每个Brand new days
从"我要开动了"开始的故事
向从不曾见过的未知世界Say hello
那些色彩缤纷的季节
正挥手欢迎我的到来
我的内心充满雀跃
为迎接崭新的邂逅
会有什么新菜色等待着我呢？
How Delicious!
好美味好开心好快乐好怀念的春夏秋冬
在反复循环的时间中绽放笑容
满溢于心胸如奇迹般的每一天
好好彻底品味 来吧
在我看到的那耀眼温柔又可爱的拼盘之中
一定一定装满了最棒的顶级香料
品味充满惊奇的每个Brand new days