Processed by 繁化姬 dict-7b4f21d8-r1054 @ 2025/07/10 18:33:35 | https://zhconvert.org
咦？
我现在人在哪？
是在迷宫睡着
然后在家醒来吗
还是相反呢？
不论是在哪边
你都在我身旁
玛莉
你可以像这样
永远陪在我身边吗
玛莉
你醒了吗
干嘛？ 有什么好惊讶的？
因为
你不是说要回去陪孩子们一阵子吗？
吾说过了
这点距离对吾来说就像出门散步吧？
不过
昨天的火锅真是太棒了
就是说啊
鱼肉竟然有那么纤细的味道
你醒了啊
还有那个日本酒
猫咪使魔也在神不知鬼不觉中喝到酒了啊
那实在是太美味了
口感清爽又带着淡淡的甘甜
没错没错
他们都还沉浸在昨天的余韵中
今天先休息一天应该没关系吧
话说回来
从我爷爷家出门走小一段路有个温泉
那里从上午就有开放了
明天我们可以去洗晨澡哦
去洗…
晨澡？
什么？ 怎么了？
拔剑吧，卡兹西霍
吾要好好训练你到傍晚为止
我也要好好测试一下这把魔杖的力量
你们两个是怎么了
为什么突然变得这么有干劲？
蠢问题
这还用问吗？
泡澡这回事
在挥洒过汗水后再泡
才是最棒的
难怪
来吧，现在不是打盹的时候了
快点快点
一起来流汗吧
我本来打算慢慢休息的，为什么啊！
从打盹的睡梦中醒来后
眩目的世界映入了眼帘
就算置身陌生的天空与空气中
只要身边有你我就不感到害怕
(欢迎来到日本，妖精小姐。)
打开门后就是冒险的信号
我有这样的预感
色彩缤纷的未来
品尝种种 惊喜连连
再多知晓一个新笑容吧
It's so Wonderful World
只要试着跃入其中
那无穷无尽的相遇
就会将内心填满
每一个瞬间都像宝石般在胸中闪耀
然后渐渐理解何谓爱
今天一定也是如此
早安，乌丽德菈
早安
真是个清爽无比的早晨呢
早安，玛莉
你们两个，早啊
昨晚睡得还好吗？
是的
早餐准备好了哦
好的
我要开动了
好棒哦，是和风的早餐
虽然我也喜欢面包
但吃饭当早餐的感觉真好呢
真是太令人感激了
虽然小的时候都吃得很理所当然
真感动
味噌汤真好喝
里头还加了各种各样的蔬菜
没什么，都是昨天火锅剩下的
看你吃得这么津津有味，我也很高兴
对了，你们今天要去观光吧？
你们就开我那辆车过去吧
谢谢爷爷
还有
在那之前我们想去一个地方
我们出门了
慢走
你留下来和我一起看家吧
糟了
唉呀
不过反正就算带它去
猫咪也不能泡温泉吧
乌丽德菈
我会连你的份一起尽情享受的
欢迎光临
来了位可爱的小姑娘呢
那么是两位没错吧
那只小猫是你们的吗？
不好意思
这只猫对泡温泉很感兴趣
这只小猫喜欢泡温泉啊
真稀奇呢
不然我看…
这温泉泡起来真是太舒服了
原来这种叫"源泉挂流式温泉"啊
又学到一个知识了
和秩父的温泉相比
又是另一种不同的感受呢
真是太好了呢，乌丽德菈
幸好温泉的老板娘喜欢猫咪
他说是特别准备的哦
(你们看)
(唉呀)
(有只可爱的小猫在泡澡呢)
(竟然有这么可爱的小猫)
(还知道来这泡温泉啊)
(唉呀？饲主也长得很可爱呢)
(真可爱真可爱)
哪国话？
你洗好啦，玛莉
温泉泡得还舒服吗？
(泡完澡整个人都清爽起来了)
刚才有群老奶奶教我讲方言
这样啊
你和这里的当地人成为朋友了吗
是啊
他们还说希望下次再见呢
那真是太好了
下次来学学青森的方言好了
那大概会很辛苦哦
这辆就是爷爷的车吗？
形状长得很有意思呢
好，开始在青森观光吧
你们两个，差不多要进来咯
空气好清新哦
爷爷，小花
我们走了
那孩子竟然变得那么开朗
是樱花
为什么还在盛开呢
东京的樱花明明早就谢光了
这里开花的时期比东京晚
不过
我本来有点担心会不会错过赏樱期
幸好有赶上
这件事你都瞒着我没说吗
因为我想给你一个惊喜
乌丽德菈
这是你第一次见到樱花吧
很漂亮对不对
我们再靠近一点看看吧
玛莉，乌丽德菈
好厉害，画面上有我们的模样
这是视觉投影的魔法吗？
这个叫"照片"
在这边的世界
会像这样留下旅行的回忆
今天一起多拍些照片吧
那也让我拍吧
好了
来，这样就能自拍了
按下这边就会有喀嚓一声
"喀嚓"？
好棒哦好棒哦
颜色又鲜艳又漂亮
完全不是魔法能比拟的
那…那真是太好了
我们快走吧，一广
不是要留下很多属于我们的回忆吗
果然还是不太习惯被他叫一广呢
弘前城是建于1611年的津轻氏本城
是由六座城郭组成的平山城
以前毁于落雷所引发的火灾
现在的天守好像是后来重建的
是樱花的妖精
第一次遇见靠得这么近的呢
欢迎
我果然还是看不见呢
樱花映照在水中，好美哦
是啊，真的很漂亮
不过，这种"护城河"
一定是用来防止敌人接近城堡的吧
没错，你还真清楚呢
你对日本的城堡有兴趣吗？
是啊
这些也是武器吗
对哦
另一个世界没有这类的东西呢
从概念上就截然不同
光是改变构造竟然就能提升威力
如果把这些应用在另一个世界…
他好像讲出了什么很恐怖的话
我看还是不要带枪过去吧
奇怪？ 乌丽德菈呢？
乌丽德菈对日本的剑很着迷呢
这两人怎么都对武器感兴趣啊
原来如此
我渐渐理解城堡的构造了
是先故意准备容易进攻的地点
将敌人集中到同一个地方
然后再发动攻击对吧
日本的城堡真是棘手又狡猾呢
得好好看齐才行
这两人也太恐怖了吧
窗户虽然小，景色却很好呢
怎么了吗？
没什么
我只是想到爷爷和奶奶
也曾经带我来过这里
虽然我的孩提时代没留下什么回忆
但现在重新来到这
果然还是有记忆呢
感觉很怀念吗？
我觉得回青森一趟是正确的决定
好了，让你们久等了
味道好香哦
这个叫章鱼烧
还很烫，要小心哦
圆圆的真可爱
粘呼呼又热乎乎的
好好吃哦
盯…
我脸上有沾到酱汁吗？
不是
我只是在测试盯着你看会不会腻而已，一广
为什么要做这种事？
第一次来到日本时
也是这样的景色呢
是啊
那天
一早醒来就发现你躺在床上
真的是吓了我一大跳呢
我才真的吓到了呢
明明只是一个月前的事
却感觉已经过很久了呢
是啊
在那之后发生了许多变化
越是了解你我就越感到开心
真的是怎么看都不嫌腻呢
这是我要说的话
映照在眼中的景色
感觉似乎都有所变化
同样的樱花
显得比之前还要鲜明动人
一瞬间
我感觉好像见到了
照理说应该看不见的樱花精灵
花瓣飘到嘴唇边了
真的好美哦
是樱吹雪呢
(欢迎来到日本，妖精小姐。)
我说…一广？
是
怎…怎么了？
你还好吗？
因为你好像忘了浴巾
我先帮你放在这里哦
这样啊
不好意思，谢谢
我跟你说
今天那个是…
不，没什么
等一下
你是说刚才那个吧
对
我就是说接吻的事
你以前和谁做过一样的事吗？
不
不想讲的话不用说也没关系
抱歉，问了这种奇怪的问题
不不不
你是第一个
都这年纪了实在有点丢脸
但我从来没和别人接过吻
是…是吗
我先声明
接吻这种文化
在我的故乡那边没有很普及
可不是因为我不受观迎的关系哦
所以说
这也没什么好难为情的吧
既然我们都是第一次的话
那你先慢慢洗吧
是不是发生什么好事了呢
对不起
我才是，抱歉吓到你了
因为你看起来真的很开心的样子
你和一广感情很好呢
看你们好像认识很久了
就像一对青梅竹马似的
青梅竹马
或许是类似那样的关系吧
不是，只是打个比方而已
该怎么说明才好呢
又不能告诉他另一个世界的事
对了，玛莉
我让你看个好东西吧
这些…
是照片，"回忆"对不对？
是啊
这些对我来说是很重要的宝物
这张
这是那小子十四岁时的照片
和他在那边的世界模样一样
可是
他的眼神看起来很寂寞对吧？
我真的是吓了一跳
竟然能看到那孩子露出那么开朗的笑容
请问，一广以前是个不会笑的人吗？
是啊
从他现在的样子可能不太能想象吧
我的女儿
也就是一广的母亲
是个无可救药的人
他某天突然消失了踪影
然后我和奶奶就收留了一广
人也好动物也好
那孩子对一切都显得兴趣缺缺
相对的，他时常在睡觉
都让我们不忍心叫醒他了
我猜想他会去东京
可能是希望能够和母亲见面
我以为他或许不会再回来了
结果他竟然带了个这么可爱的女孩回来
谢谢你
一广现在能露出笑容
一定都是因为有你在
所以说
在这个家作客的期间
你不需要有任何顾虑
好好表现出真实的你就行了
像我这种活了一大把年纪的人
碰上不可思议的事
也都有办法就这么直接接受
能听他讲梦中的所见所闻
也算是做爷爷的特权吧
爷爷
不愧是妖精小姐
可爱到连做梦都会见到呢
然后这是运动会时的照片
好可爱哦
好像聊得很开心
幸好他们打成一片了
耳朵！
玛莉…耳朵…耳朵露出来了…
你耳朵露出来了…
耳朵…耳朵…
谢谢这几天的照顾
别这么说
我也很久没这么开心了
要多保重啊
爷爷
真的很谢谢你
一广
如果你想继承家业的话
我随时欢迎哦
我会考虑一下的
随时都可以回来玩
我会等你们的
到头来
还是不晓得爷爷对另一个世界
究竟有多少了解
不过
这个世界除了我以外
又多了一个知道玛莉真面目的人
我觉得这是件好事
好不可思议哦
我现在竟然有回家的感觉
这片景色不知不觉中
已经成为生活中的一部分了呢
欢迎你回来
我回来了
也欢迎你回来
我们的关系
应该有稍微向前迈进一点了吧
玛莉
一起走下去吧
在这边的世界，和那边的世界
就我们两人
回家要吃什么呢
我想想哦
火锅
火锅啊
好啊
太好了
How Delicious!
又美味又快乐
不分春夏秋冬
品味每个Brand new days
从"我要开动了"开始的故事
向从不曾见过的未知世界Say hello
那些色彩缤纷的季节
正挥手欢迎我的到来
我的内心充满雀跃
为迎接崭新的邂逅
会有什么新菜色等待着我呢？
How Delicious!
好美味好开心好快乐好怀念的春夏秋冬
在反复循环的时间中绽放笑容
满溢于心胸如奇迹般的每一天
好好彻底品味 来吧
在我看到的那耀眼温柔又可爱的拼盘之中
一定一定装满了最棒的顶级香料
品味充满惊奇的每个Brand new days