前文概括
望奉了新政府的命令前去欧洲学习荷兰兵法
当地的流行战术是美式的shock and awe
前来迎接望的是地铁  望第一次坐地铁
而车费的欧元兑换为日元要话费上千元
就算日本政府将PR漫画委托现地制作
但法国新人漫画家的原稿费一张要90欧元
对这个事实感到愤怒的望说道
[这比在某社干10年的稿费还要高啊
赶紧向La Seine之星道歉]
并且在巴黎的屋檐下沮丧着
边寻求救助边倾倒在幻想科学的世界中
他用世界语向穿行于街道的人们歌颂[lamp亡国论]
并在塞纳河上用自作的蒸汽船[卑弥呼]引起火灾骚动
作为承受屈辱的[弹簧男]将伦敦的贵妇人们推到了恐怖的深渊
[欧美列强哟  不值得畏惧  我会用我的科学来保护亚洲的]
并且以巴塔哥尼亚的UFO基地为目标
在这时  祖国传来了[紧急回国  宫崎葵结婚了]的电报
放学后   有时间吗
怎....
怎么办
我还没做好心理准备
关于这次阅读周的海报
你觉得是白底绿字比较好  还是绿底白字比较好
请问你在说什么
我不是说有事情要找你商量吗
你不是想报考美术大学吗
他叫我出来   我还以为是要跟我告白
结果什么事情都没发生   反而觉得很吃惊
对容易误会的日本人来说
没发生任何事情说不定才算是惊喜
这就是因为没发生事情而感到吃惊的逆惊喜
例如说  在真正生日的那天朋友
大家都在一起喝酒  你也过来吧
打电话来邀约   本来以为大家要替奇迹庆生于是就跑去
你们好
来了来了
喝了酒之后
一个人要摊三千
然后如无其事的道别
那么再见
祝我自己生日快乐
这就是逆惊喜
好无奈
这种事情真的发生过
智惠老师
在选举之前已经有好几年没见过面
而且感情也不是特别好的同学打电话过来
后来只是稍微聊聊以前的事情
然后若无其事的挂了电话
没发生任何事情反而是惊喜
这...这确实很令人吃惊
好热  好热
快换衣服吧
没有图案的白T恤
没有任何图案反而是个惊喜
在这个发生太多事的现代社会里
最后就会走到无的境界
打电话来说是我啦  我
结果对方不是诈骗集团而是真正的孙子
这反而让人吃惊
最近的演唱会  没有安可曲反而让人吃惊
中央线没有发生任何意外还准时行驶  反而让人吃惊
没发生任何事情反而让人吃惊
恐怖片制造出好像有东西要出现的感觉
结果却没出现任何东西反而让人吃惊
就是这个意思
老师  要不要听首歌
好啊
老师有危险了
各位主妇    谢谢你们惠顾
老师你有被做了些什么吗
没什么事发生啊
没发生任何事情反而是惊喜
关内同学
日本人根本就没搞懂
这个国家没发生任何事情而且又和平的日常
反而是惊喜呢
说的也是
这是什么结尾啊
你记得我的生日啊  学校的同学都忘记了
抱歉  好像反而让你吃惊了
不过放心吧
这样你就安心了吧
各个选手都在各地开始了自主练习
已经到了这个时期了啊
自主练习吗
我们也差不多该开始了呢
老师居然若有所思的站在告示面前
是我...做的
老师你到底做了什么
没什么
但你刚才
不  这是
自首练习
这是在进行自首练习
有什么必要做那种练习
承认自己的罪  是很难的一件事
那时你能去主动自首吗
因为一个契机而犯下罪行时
只要一开始就低头认罪的话  就不用将事情搞大安然落幕
这种事多不胜数
不轻易承认自己做错的现在的日本人都需要做这种练习
你在干什么
都说了  我在自首练习
你说什么
老师  如果要做自首练习的话
那得要设想好自己所犯的罪
冥想练习
冥想自己所犯的罪
咬小狗的耳朵
将他人的梦话记下来
是我做的
你所冥想的罪根本就不算什么
那样能做自首练习吗
得要冥想更大的罪行  要打从心底里忏悔
是我..
做的
我还是第一次看见那种壮绝的自首景象
是我的做
她到底想象了多大的罪啊
都怪你还没有热身完  就使出全力了
就是如此  请大家注意不要受伤  努力进行自首练习
共同自首练习
来  大家都是共犯
请想象一下所犯的罪
大家所想象的罪行都不一样
这样根本无法进行共同自首练习
得要想象共有
此话怎讲
看来只有那个了
是我做的
是我诈骗了保险金
是我将他叫到了港口  脱下了他的眼镜
是我用绷带勒紧了他的脖子
是我将尸体上的衣物拔下来带去典当了
是我埋上了土
你们都把谁怎么样了啊！
不过还是有那种“早知道事前串口供”的案例啊
只有自己说的不一样
说出来的话变来变去  前后矛盾
为了不使在向人道歉这点上产生差异
我已经准备好了统一口径的规格
这个  叫做自首标志
你只是想说这个而已吧
想通过自首来减轻惩罚 是不是太天真了
有时候还反而让人更加火大
我是来自首的
我们两个正在交往中
真让人火大
对不起
这算不上犯罪吧  顶多算个死刑
虽然算不上犯罪  但秘密之类的出轨就叫做自首吧
奇怪  爸爸
我来自首了
我来自首了   我取材的新闻
没错   被自首的人也需要练习
要是被自首的那方突然受到别人自首的话
有时就无法避免会出现些危险的行动
自首自己花心
坦白自己的兴趣
对不起  我有急事
坦白自己不是处女
自首的人   被自首的对象
双方都要进行自首练习  这很重要
我自首  我做了不该做的梦
箭文  这是禁止自首练习的警告
要是此项练习渗透进来的话  就攸关漫画界存亡的危机
为什么
各位  犯人就在你们其中
是我
是我做的
也就是说事件不成立了的话就……
要是自首练习渗透进来的话
那重要的柯南和金田一就不必煞费脑筋便能解决案件了吧
为了讨VIP欢心  必须得要继续进行练习才行
虽然这话由我来说有些不适合
但是进行自首练习的话
那各种各样的漫画和电影都演不下去了吧
第一自首体操开始
大众的内心已经逐渐开始掌握了
到底是谁
是我做的
我是你的父亲
我自首  其实里面是这样的
因为自首练习  漫画界受到了致命的打击
不仅仅是漫画界  日本社会都变得一团乱
九成的政治家自首自己贪污  国会彻底处于停滞
八成的制造业自首自己生产的商品有缺陷
由于自主回收导致物品严重不足
制作人自首自己作品太无聊  自首制作电影逐一取消上映
大家都过度自首了  日本的机能彻底停止了
来吧  你也去自首吧  去自首吧
我绝对不自首
我要逃到时效到期为止
好久不见了  老师
已经过了时效了   所以我可以说出来了
我...
对老师您
卡爱拉奶奶  这是谁的墓
不是什么人的
这不是一件美事吗
这小剧场算什么
是普通奶奶
她喝了工夫茶
普通的喝下去了
我们走吧
不准说普通
这里是目的地不明
神秘列车
这是骗小孩的
怎么可能会目的地
不明呢
因为还要顾虑到其他列车的运行时间
明明一开始就已经决定好终点站了
世间有很多事情都是这样
不好意思  您应该是学校的老师吧
我想请你回答一份问卷
您觉得教育死了吗
虽然我不这样认为，但是也不清楚
可是你有没有觉得哪里怪怪的
也不是没有
果然如此   果然有吧
所以您还是觉得教育现场存在着某些问题吗
教育已死...你只是想从我嘴巴听到这句话吧
其实在你的心中早就已经有结论了吧
最近很多人会问些早就已经知道答案的问题
问那些问题的目的  并不是要得到结论
而是寻求认同
那些问题只是想让别人说出那种答案
没错  就像是目的地早就决定好的神秘列车
有人已经得出结论却还是要问
真的是每天都在吵架  这样是不是该跟男朋友分手比较好
那就分手吧
既然讨厌他那就分吧
不  可是跟他在一起并非只有坏事
而且
你已经得到结论了不是吗
在恋爱方面的确很多人早就得到结论
却还是提问
不好意思   我想买电视
但是我不知道到底该买等离子电视还是液晶电视
是啊  这个最主要还是看客人您的喜好
但从价格方面看来应该是买这台等离子电视比较好
可是等离子电视比较耗电
是啊  不过现在已经没什么差别了
可是等离子电视会发热所以房间里会变得很热对吧
另外我听说它运作时的唧唧声也很令人在意
他不是已经得到结论了吗
我是不是该放弃漫画了
嗯   放弃吧
不  可是我还没决定接下来要画什么
而且这个年纪要我去做漫画以外的工作
实在是有些困难
这不是已经有结论了吗
你好像很烦恼
主编
你还想继续连载吗
是  我想再努力一阵子
这样啊  但我认为在还有能力的状况下结束也是个办法
而且我也觉得画的一方与阅读的一方
都失去新鲜感是很不幸的
这个人也已经得到结论了
感觉太真实了
我干脆别看动画了
那就别看了  反正不好看
不  可是有时候会看到很有趣的故事
而且不看又觉得有点寂寞
你已经有结论了嘛
除了自己想听到的答案外一概不接受
总觉得又开始讨厌这个世界了
干脆去死比较好吧
那就去死吧
死给我看啊
可是我还没准备好
等一下  这样好危险啊
万一我死了怎么办啊
你不是已经得到结论了吗
我充分了解到老师多么想活着了
不是  我并不是想要活下去
只是不想积极的去死而已
要下车了吗
这里是个巨大的转运站
有许多已经知道终点的神秘列车会从这开出去
大家快来坐吧
各位的意见与行动能够改变终点哦
那班列车虽然也说终点不明
其实终点早就已经决定了
开往年轻人不正常的涉谷
例如为了想得到涉谷的年轻人不正常这个结论
而只去寻找这种意见的电视节目访问
那班夜车的终点也决定了
不管进行多么热烈的讨论终点
就是田原总一郎的意见的早直列车
例如为了得到犯人就是这个人的结论而进行的周边访问
列入根本没有机会却还是表面上进行一下的招人考试
我对早就已经觉得终点的神秘列车感到绝望了
大家都希望别人能搭上开往自己的结论的终点站列车
不  是要勉强别人搭上去
是吗  你没办法还钱吗
那该怎么办呢
该怎么办才好呢
那班列车要去哪
那是到前面就会开进地下变成地铁的列车
开到地下的列车
即使知道终点是哪里  还是会失踪
这世上有很多就已经知道的终点站了
却不能公布出来的站名
不好意思
请问开往地上乐园的列车要在哪个月台搭车
那要到最左边的月台去搭车
但因为乘客大量减少的关系  现在已经撤掉了
听说以前很多学生搭乘  而且是前往同样的结论
好了   我们接下来该怎么办
老师你要不要试着做出要选哪一位女性的结论呢
说的也  是   该选谁呢
你不是已经得到结论了吗
是的
这班列车是将做出重要决定的人才能搭乘的特别列车
要决定未来要怎么办的NEET族
为国家的将来做出困难决定的政治家
到终点了
终点站  终点站
终点站[以后再说]  [以后再说]到了
我得到了[以后再说]的结论
这不是结论
恭喜各位  你们都得到了结论了吧
我决定再过个两三年再来考虑
我决定把欠债留到下一个世代
其实还是一个有最多乘客却最常见的终点站
我决定以后在告别处男
我决定以后再缴年金
我决定以后再去看牙医
出了超过10集之后就会变成这样