耶稣圣诞的夜晚灰狼的孩子也诞生了
真是讽刺啊
罪孽深重的人啊
为从那污秽的血之泉中降生的你
献上叹息的祝福
ずっと前から決まっていたような
似乎一直以来就决定了一样
遠い昔からわかってたような
似乎很久以前就知道了一样
見えない線の　上をたどるように
仿佛循着看不见的线一般
導かれ出逢い　交差する　Saison
指引着在交错的季节相遇
背中合わせの　光と影のように
如同相互依偎着的光与影一样
強く引かれる　Mystification
被神秘所深深吸引
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
听见耳边的细语回首望去
気付かぬうち　開かれていたトビラ
是不知不觉中已打开的大门
少しの偶然と　必然をつなぐように
就像些许的偶然连起必然一样
動き始めた二つのHistoire　Ah
两个人的故事便开始律动  Ah
ずっと果てなく続いて行く
无边无际直到永远
苏瓦尔的第一场雪
而且马上就是第一次的圣诞节了
维多利加也去吧  圣诞派对
大家都很开心哦
维多利加也准备件礼物吧
为什么要在自己的生日给别人送礼啊
我也是这么想的
提到圣诞节交换礼物不就是惯例吗
生日？  耶稣的？
而且…
要送给维多利加圣诞礼物和生日礼物
哎呀  久城同学
苏  苏菲小姐？
准备去哪儿？
是  我准备去苏瓦伦买点东西
真巧
上车吧  快快
苏菲小姐也是吗
幻影剧场有「苏瓦伦的蓝蔷薇」的圣诞公演
蓝蔷薇？
记得是…
没错  国民的偶像悲剧王妃可可·萝丝
我从小时候就是她的粉丝了
一定不能错过这次的演出
有话待会儿再说  快点
谢谢
我完全不知道苏菲小姐会骑摩托车
今天第一次骑哦
蔷薇色的人生被埋于新雪之下
好慢
维多利加同学
臭蜥蜴…
有看到久城同学吗
本来想和他一起准备圣诞派对的
对啦
维多利加同学  我给你讲个很有趣的鬼故事
比看书有意思多了
那个  维多利加同学？
听好了  不许你越过这道知识之墙
一步也不行
那么就请简明扼要地讲吧
对对  可可·萝丝
在调查利维坦的时候  不也提到了她的事了吗
可可王妃没能怀上孩子
因此被鲁伯特·德·希雷陛下降罪
和女仆一起搬到了郊外的别墅
这就是有趣的鬼故事吗
好戏才要开始呢
可可王妃从利维坦那里拿到了魔法之石
只要握住那块石头  就会变得透明
凭借那块石头  可可王妃能不被守卫发现
到处微服出巡游玩
被关在郊外别墅的王妃
能够逃出那里的魔法之石
不过他也算是石头脑袋了
苏瓦伦的蓝蔷薇
决定这场演出的是灵异部的布洛瓦侯爵
而且还是在圣诞节
你被侮辱的那个圣夜
这是个恶意的玩笑吗
不  这场演出在这个时期上演
一定有什么意义
不过那个卑鄙的男人
到底要伤害你到什么程度才肯罢休
蔷薇色的人生
那要是蓝蔷薇的话  涵义也就不同了吧
喂  你帮我拧一下那里
我说  看到我的睫毛了吗
柯蒂丽亚  那个红发男生又来了哦
嗯  约好演出结束后就去见他
你这人啊
一脸老实样出手倒挺快
那孩子不是这样的
他还是个小孩嘛
你还戴着那么旧的东西啊
叫那个红发给你买个新的啊
这是过去的自己的证据
该出场了
不好
La Vie en rose
柯蒂丽亚
タルトもないし　マカロンもない
没有馅饼  也没有杏仁饼干
でもパサパサのパンならある
但是有干巴巴的面包
白馬の王子も　ナイトもいない
没有白马王子  也没有骑士
アラブの王様だっていない
连阿拉伯的国王也没有
だけど
但是
色がいる
却有情人
いいこと　あんたは一人じゃない
有件好事  你不是一个人
だからさ
所以说
そうやって　何時までも泣いてるんじゃないよ
不要总是这样不停地哭泣
薔薇色の人生
蔷薇色的人生
La Vie en rose
…灰狼吗
柯蒂丽亚
布洛瓦大人  快到时候了
灰狼啊
你来到这里已经一年了
总算到了你发挥作用的时候了
灰狼的血与我的血相互交融
随后诞生的  命运之子
净化污秽  劈开暴风雨
那份力量就由我
柯蒂丽亚
柯蒂丽亚  我们早一步去苏瓦伦吧
布莱恩
你那可爱的  而我厌恶的幼狼
去看看小维多利加有多大本事吧
我的女儿很强
那孩子的头脑和温柔无可匹敌
我相信女儿的力量
并且只有那是
充满了屈辱与愤怒的我的人生的…
唯一依靠
有趣的鬼故事也就只有你这只臭蜥蜴的烂水平吗
还有其他的呢
等等…那个…
是鸽子  我有点怕啊
一边走脑袋一边前后摇摆
像这个样子
而且叫声也很恐怖
咕咕咕  咕咕咕
维多利加同学？
怎么了  被鸽子啄了吗
舞台已经准备好了
在幻影剧场进行的「苏瓦伦的蓝蔷薇」的上演
他们一定会有所行动吧
在那些家伙面前将那天的杀人犯揭发出来吧
被拥有可怕智慧的
继承我的血统的灰狼
不要  不要  不要
安静点  猎犬什么的
我们不是那些东西
只是为了洗澡而脱衣服
项链
因为你们想要摘下项链了
一定是这样才会…
很重要的东西对吧
很重要的东西
柯蒂丽亚不可以哦  你洗澡时间是在三天后
醒来的时候  我已被关在精神病院里了
因那个男人的部下心血来潮的同情
送了一张女儿的照片来
与可恶的男人生下原本不该生下的女儿
就算这样
那个时候
从出生开始一直带在这身上的
我那广博慈爱的灵魂  滑了出来
像是得到形体而出现了一样的  那个感觉
来晚了真抱歉
我被红发的布莱恩救了出来
干什么
辛苦了  柯蒂丽亚
看来完全适应这里了呢
我并不讨厌舞台
怎么样  来庆祝下这次公演的成功吧
你想要什么
我想要…见我的…女儿
被分开已经过了数年
终于能够拥抱自己的女儿
但是  在那里的却是…
我
被困在冰冷的塔里  被夺走了自由
连哭都做不到  连叫都不被允许
没事的  就算没有语言
拿着这个
只要拿着这个  我随时都会来救你
无论在哪里  我都一定会赶来
我的女儿
也是  我的灵魂
喂  是金色的妖精啊
跌倒了
脏死了
站起来了
久城  你总是能找到我
我也想要找到你
不管你在哪  都要把你…
你干什么
放开我  你这圆眼镜
你是打算把维多利加同学装在这个行李箱里带走吧
你  说什么…
我可不会输的  钻头什么的一点都不可怕
我的发梢也有一点钻头的样子
塞西尔
维多利加同学
找到你了
我却没有找到
又要出门了吧  我
是爸爸的  灵异部的要求吧
你的使命  就是解决苏瓦尔最有名的未解决事件
最有名的  难道是…
嗯  在皇宫里的苏瓦尔王妃
可可·萝丝事件
幻影剧场
不是吧  今晚的票卖完了？
安全活着到达了啊
军人？
太卑鄙了
肯定是用权力来拿票的  那帮军人
无礼之徒
住手
对不起  没事吗女士
太好了
失礼了  虽然算不上赔礼
多出一张  送给你吧
真的吗  谢谢你大叔
你  这位是…
没事  今天的外出只是私人的
那两人是？
多好的人啊  真的就像神一样啊
好  介绍一下
她们就是饰演可可·萝丝的美丽少女们
王宫时代的可可和郊外别墅时代的可可
这次是由双人饰演的哦
看不到  看不到  完全看不到
那个苏菲小姐  我要去买一下东西
看到啦  也朝这边看一下啦
我去了啊
圣诞节真厉害啊
和盂兰盆啊新年什么的  气氛完全不同
礼物选什么好呢
新的烟斗？  零食盒？
还是…
这个？
是陛下继位时发行的硬币  是我制作的
维多利加从柯蒂丽亚女士那得到的  重要的项链
维多利加就算失去那个  也要救我
只要有这个项链  柯蒂丽亚女士什么时候都会来救她
她是这么说的
这次就由我来  把这个送给她
然后「只要有这个项链无论何时我都会来救你」
想要这么告诉她
巨大的狂风
在几年之后  会吹起撼动世界的狂风
久城  原谅没有找到你的我吧
你们的身体太轻
对不起
因为那阵狂风  你们两人将会分开
但是
久城  我就算这样也想相信
两人分开的时候
不是现在
心将永远不会分离
去哪里了啊  维多利加同学
第二场暴风雨？
很快  第二场暴风雨就会来临
现在正是展示力量的时候
我的女儿
我的灵魂啊
Whenever，Wherever
无论何时  无论何地
新たな旅立ち　迎えよう
去迎接那崭新的旅途吧
失いかけていたSoul
唤醒即将消逝的灵魂的
呼び覚ました Confide in you
是你的信赖
共にした日々を　強く　握りしめ
将共同度过的日子紧紧握住
Whenever，Wherever
无论何时  无论何地
互いに寄り添い
相互依偎
恐れる事などない
已无所畏惧
闇が　二人分かつとも
即使黑暗把两人分开
確かな鼓動が　そう告げているから
清晰的心跳声如是宣告
再び出会えるまで
直到与你再次相逢
想いよ
思念啊
どうか　君と共に
愿永伴你左右
我是行李箱的妖精  要保护维多利加同学！
嗯  更加不安了
被幻影里的幽灵（幻影）所指引