就明白了
ずっと前から決まっていたような
似乎一直以來就決定了一樣
遠い昔からわかってたような
似乎很久以前就知道了一樣
見えない線の　上をたどるように
彷彿循著看不見的線一般
導かれ出逢い　交差する　Saison
指引著在交錯的季節相遇
背中合わせの　光と影のように
如同相互依偎著的光與影一樣
強く引かれる　Mystification
被神秘所深深吸引
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
聽見耳邊的細語回首望去
気付かぬうち　開かれていたトビラ
是不知不覺中已打開的大門
少しの偶然と　必然をつなぐように
就像些許的偶然連起必然一樣
動き始めた二つのHistoire　Ah
兩個人的故事便開始律動  Ah
ずっと果てなく続いて行く
無邊無際直到永遠
為了引出我的母親柯蒂麗亞
將我轉移到了這裡
如果我呼救的話
媽媽就一定會出現
那個男人  布洛瓦侯爵就是這麼打算的
可是  我偏不如他的意  保持著沉默
再說了  就算呼救  媽媽或許也不會來
嗯？她不是你母親嗎
她要是知道你在受苦的話
在很小的時候  我曾經見過媽媽一次
拿著這個
只要拿著這個  我隨時都會來救你
無論在哪裡  我都一定會趕來
那條項鍊也就是我們母女羈絆的證明
但是  那證明被我…
對了  維多利加…在那時候
久城  你又像這樣來接我了
你還是和以前一樣
多虧了你  我才…
螺旋之迷宮裡沉睡著那個箱子
你瞧你  維多利加
臉頰上黏到奶油啦
對了
這個我也沒忘了帶來
幹得不錯  久城
哪裡哪裡  不過你還是那麼不可一世啊
東洋人少年出現了
可能是來帶走幼狼的
無所謂  不用管
話說回來  目標的獵物已經自投羅網了
歡迎來到魔術幻燈秀之夜  布萊恩·羅斯可大人
我不請自來多有冒犯了
哪裡的話
像您這樣有名的人能夠前來  我們榮幸之至
但是在這宴會上展現的不是魔術
而是貨真價實的奇跡
啊  我聽說過了
那就請務必讓我見識見識以作參考了
我知道了
那我就先自己隨便找點樂子了
別放鬆監視  他一定會和柯蒂麗亞·蓋洛共同行動
是  還有就是…
羅傑的老鼠
那機器是什麼啊
幻燈機吧
這是能投影出映像的機器
要是有相片和圖片的話  就能自由地投影出來
原來如此  這個在這裡的話就說明…
什麼啊  一個人在那自問自答
那個人
久城  喂
漢特先生
在這裡做什麼呢
不  有點事
沒  沒事吧
沒受傷吧
全身荷葉邊的小姑娘
放開你那猥瑣的手  無禮之徒
啊  維多利加  他是鐘錶商漢特先生
我和他同坐一趟列車
請多指教
原來如此  順便問下那是機油吧？
指甲縫裡有點污漬
走吧  久城
嗯
久城  那是什麼
塗上磷的氣球  少年
你不用工作嗎  鐘錶商
現在返回的列車也不會來
而且跟著你的話  似乎能多開開眼界
支撐身體的工具藏在幕布後吧
嗯  帶有滑輪的發條
呃  是這樣麼
槍裡裝的…
是假子彈
錫和水的混合物  受到撞擊就會變成粉末碎掉
讓客人把這個射出
然後再拿出藏好的真子彈咬在嘴裡  讓觀眾看見
常見的手法了
你們倆好強啊
裝什麼無知
魔術不是你最擅長的嗎
是您啊  老人家
對了  見到女兒了嗎…
女兒不在
你把她藏到哪裡去了  死神
你想帶走我女兒的話就帶走吧
我不會阻止你的
不過你將背負更多的罪孽
我先失陪了  同伴在等我
各位  請注目
我是姐姐卡蜜拉
我是妹妹摩瑞拉
她們兩姐妹從前就被這一帶村子的人們所熟知
是擁有魔力血統的末裔
古老力量的最後一部分
題名為「費爾姐妹的姐妹櫥」
請睜大您的雙眼
仔細看好了
這是要幹什麼
什麼什麼
會怎麼樣呢
調換了？
這就是奇跡
曾經在這片大陸上
被古老力量所點綴的歐洲大陸充滿了魔力
我們對此已經司空見慣了
然而  現在又如何呢？
因為煤炭  火車開始馳行
天空中有飛艇在翱翔
憑藉電波能收到遠方的聲音
這些確實是好的進步
但這些不也讓我們忘記了最重要的力量嗎
沒錯  比如說你
對於我們最重要的力量是什麼
科學
漢特先生
噢  剛剛親眼目睹了奇跡之後還有那種想法嗎
這都是手法而已
這算哪門子的奇跡
別這麼想
你自己進入這箱子
這樣一來
你就會明白
一定會明白
科學絕對無法詮釋的古老力量的偉大
新時代傲慢的年輕人啊
審判將會
降臨於你
有意思
那就證明給你看吧
所有的一切都是手法
這樣就能證明手腕處的繩索是沒有解開的
只要沒掉到地上的話
嗯  是啊
久城  久城
讓他停下來
不然的話…
古老的魔力啊  再次為我們展現奇跡吧
摩瑞拉
喂  那人死了啊
就是剛才那把短劍啊
可是  手還是捆著的啊
那是誰幹的？
大家快出帳篷
這是什麼
久城  別吸入這個煙霧
這個霧裡含有致幻劑
大概是為了讓觀眾認為夜會上的魔術是真的吧
出去了
嗯
怎麼回事  霧這麼濃
那是
喂  久城
你在這裡等著  我馬上就回來
等等
別走久城  裡面…裡面很危險…
布萊恩  為什麼會在這裡
不會是打算對維多利加做什麼吧
在哪裡
你是…
又見面了啊  久城一彌
柯蒂麗亞女士  你是…
遺物箱
科學院還真能幹  看來我們慢了一步
禁斷的箱子已經遺失了
小鬼  把這個給那孩子
告訴她「解開謎團  為了活下去而展現自己的力量吧」
還有一件事
拜託你了
請等一下  請見見維多利加吧
她很想見你  在我面前連淚水都…
已經停止放出霧了  機器有被什麼人動過手腳的痕跡
布萊恩呢
他和幼狼在一起
不好意思  請再陪我一會兒
我想把他們的注意力吸引到我這裡來
你這個欺詐師  大概十年前也在這裡算計德軍吧
造成墜落的瑪利亞
那個事件
布萊恩  是你當時在這個別西卜的頭骨幹的
沒錯  用那個幻燈機
雖然不知道當時你為什麼會助科學院一臂之力
但我想知道的是
十年之後的現在  為什麼你和媽媽會特地來這裡
我們和靈異部都在找某個東西
幼狼啊  你想過嗎
今後是代表這個新大陸的科學的時代
在那個時代得到力量的不是我們古老種族  也不是靈異部
科學院
為削弱他們的勢力而需要的東西  那就是遺物箱
在大戰中我藏到幻燈機的房間裡的
禁斷的秘密箱子
哦  好像說的有點多了
下次再見  半桶水的幼狼
等等  還有一件  還有一件事要問你
媽媽她  我…
布萊恩  到底在哪裡
聽說在過去遙遠的中世紀
因為懼怕鼠疫的蔓延而躲到這裡的當時的國王
被黑色死之使者帶去了冥界
東洋的黑色死神啊
你今晚是為了帶走什麼而來到這裡的呢
你是…？
我預測我的妻子柯蒂麗亞也會乘坐那輛列車
但是沒見到她卻遇到你了
「我的妻子」
真是不錯的消遣
向我搭話時的那個表情
比我預想的還要傻啊  久城一彌
你就是維多利加的父親
亞伯特·德·布洛瓦侯爵
死神啊  真是辛苦你帶來了各種各樣的死和事件
多虧了你  我的幼狼磨礪了頭腦  更加接近於完成了
那是為了我而誕生的歐洲唯一有用的工具
之後的調整就交給我  讓我把她領回去吧
侯爵大人
水門
有用的工具？
你就為了這個而把維多利加…
那是我的女兒  不管怎麼用都由我做主吧
為了國家大事
但是你還有疼愛  保護維多利加的義務
因為你可是…
血緣的羈絆
你太年輕了  小子
侯爵大人
我去把維多利加帶走  不能把她放在你身邊
無論如何？
好吧
但是那個學校和這裡一樣  都在我的手中
而且無論去哪裡  誰都無法逃離即將來臨的下一場暴風雨
喂  快點  海水從水門湧進來了
這樣下去大家都不能活著回去了
火車在哪裡
維多利加  你難道是因為剛才的煙霧…
振作一點  來  站起來
是化妝舞會號
太好了  這樣就能得救了
維多利加
別管我走吧  久城
我說你啊  我怎麼會這麼做
我是來接你的
久城
我連自己誕生的意義都不知道  又有什麼理由能跑起來
笨蛋  這樣連你都會…
剛才我見過你父親了
大人們都太自說自話了
但我們也是在煩惱和思考中活著的
活著的意義什麼的  以後再考慮就好了
一起回學園吧
為了這個  我來到了這裡
對啊  久城  因為被你找到了
多虧了你  我才…
不再是孤單一人
懂得了愛
能夠找回那柔軟的東西了
你要…
好好保護我哦
今後也是
嗯
加油  這裡
別西卜的頭骨
被死亡詛咒的要塞  蒼蠅之王
但是…
我們還活著
多虧了你  久城
對了  維多利加
這個給你
這個是  難道是媽媽的
還有傳話
「解開謎團  為了活下去而展現自己的力量吧」
然後她還說了哦
母親還是一樣愛著嬌小的女兒
就算你不哭泣  也像這樣無論哪裡都會趕來
Whenever，Wherever
無論何時  無論何地
新たな旅立ち　迎えよう
去迎接那嶄新的旅途吧
失いかけていたSoul
喚醒即將消逝的靈魂的
呼び覚ました Confide in you
是你的信賴
共にした日々を　強く　握りしめ
將共同度過的日子緊緊握住
Whenever，Wherever
無論何時  無論何地
互いに寄り添い
相互依偎
恐れる事などない
已無所畏懼
闇が　二人分かつとも
即使黑暗把兩人分開
確かな鼓動が　そう告げているから
清晰的心跳聲如是宣告
再び出会えるまで
直到與你再次相逢
想いよ
思念啊
どうか　君と共に
願永伴你左右
「為了活下去而展現自己的力量」嗎
媽媽  我一定會…
維多利加  加油  Fight
你  能不能把嘴閉上
漆黑的列車運送著幾個謊言