ずっと前から決まっていたような
似乎一直以來就決定了一樣
遠い昔からわかってたような
似乎很久以前就知道了一樣
見えない線の　上をたどるように
彷彿循著看不見的線一般
導かれ出逢い　交差する　Saison
指引著在交錯的季節相遇
背中合わせの　光と影のように
如同相互依偎著的光與影一樣
強く引かれる　Mystification
被神秘所深深吸引
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
聽見耳邊的細語回首望去
気付かぬうち　開かれていたトビラ
是不知不覺中已打開的大門
少しの偶然と　必然をつなぐように
就像些許的偶然連起必然一樣
動き始めた二つのHistoire　Ah
兩個人的故事便開始律動  Ah
ずっと果てなく続いて行く
無邊無際直到永遠
莫…莫里斯先生
茱莉小姐！
我也找到了  藏在牆上油燈裡的這玩意
你也把槍扔掉
本來大家就已經在相互猜疑了
還是說  你有需要帶武器的理由嗎
對  對不起
謝謝
來  我們走吧
是
野兔們在朝陽下交換約定
久城  你剛剛在喊你是帝國軍人的三兒子
在那個國家三兒子有存在的意義嗎
我可告訴你啊
雖然是三兒子  我可是成績最優秀的哦
在那個國家  優秀的三兒子能升級為長子嗎
才·不·會！
對  這只是我的骨氣
因為只有哥哥們被優待
我想和他們對抗  就發奮學習了
骨氣…嗎
久城  你不光是個老好人
還很坦率呢
聶德！
聶德先生
沒救了  沒有脈搏了
一模…一樣啊
過來這裡  久城
嗯？
等一下  要查清聶德先生的死因才行
行了給我過來久城
維多利加  在這種時候你還…
任性也要適可而止
我很害怕
拜託了  陪在我身邊
拜託了  久城
果然維多利加也一直在害怕
這樣下去會被殺掉的
怎麼了？
回頭再說明
快跑！
躲到附近的房間裡去
然後快找武器
來了
我  我說維多利加…
不獵殺野兔可不行
因為我是…
獵犬啊！
維多利加！
快跑！
等等  那個…
走吧
是無線室
給  這個
謝謝
是很珍貴的東西吧
久城
是是
我說  維多利加
你是怎麼知道的
聶德先生沒有死
對啊  那個時候明明脈搏也確實是停止的
那個時候？
不  沒什麼
是網球
那個男人一直在玩網球
只要把那個用力夾在腋下
就能暫時讓脈搏停止
原來如此
你一開始就知道了  所以才叫他的吧
「我很害怕  陪在我身邊」
那才不是我的真心話
不這麼說的話  這個帝國軍人的三兒子根本不會動
用這個稱呼代表我的人格  還真是讓人火大啊
你不是三兒子嗎
雖然是這樣…
維多利加  你快躲進去
用無線電呼叫救援
但是久城你…
是我把你帶到這裡來的
我有讓你平安回去的責任…
不對！
你啊  是我要來這裡的
是我發現了邀請函才帶你…
我必須救你  作為帝國軍人的三兒子
不  不是的
不是這樣的  只是…
只是我…想要救你！
久城…
久城拜託了  陪在我身邊
一起回去吧
我不要一個人
久城！
和那時候一樣
倒在地上  什麼也做不了
但是  和那時候不同的是
在這裡倒下的話  一切就都結束了
不只是我的性命
連維多利加也會…
沒事吧  少年
維多利加！
久城…
看你的樣子  應該是沒事了
嗯
你在看什麼
我不討厭美麗的東西
小姐  請伸出手
你是誰
名警官
為什麼會知道的  我就是犯人
你說了謊
在自我介紹的時候說自己是資產家的千金
為什麼說那是謊言
這個人的習慣是這樣
稍走幾步就會轉身的動作  對吧
「對吧」是指什麼
這不是在大宅子裡養大的人會有的動作
是一直在狹小到走5步就會碰壁的地方長大的人的習慣
比如  拘留所的單人牢房
或者說病房  房子的閣樓
剛才那是一般論  沒有其他意思
哎？  什麼意思
我繼續說吧  還有一個更重要的
射殺莫里斯的武器  你開始就拿著那個
久城
你在休息室裡被這個打中頭還記得嗎
嗯  因為相當痛
但是  在我撿起這個包的時候
簡直就像羽毛一樣輕
我們全都是孤兒
十年前  被裝在嵌著鐵籠子的黑色馬車上
失去了意識  在那艘被詛咒的船上醒來了
因為國籍不同  連對話都做不到
但正因為境遇相同  相通的東西也是有的
但是卻…
喂  是誰殺的
你說誰…
這艘船上只有我們
犯人肯定就在我們之間
以他的死為契機  我們開始相互懷疑
然後…
開始自相殘殺了
即使這樣
出血了
等一下  馬上…
要給我嗎
但是那是你重要的東西吧
就算是那種時候  也找到了小小的友情
不能丟下你不管
一起走  一起逃吧
相互支撐著快要崩潰的心靈
終於到達的地方是…
找到了  是無線室
馬上就能得救了
歡迎  勇敢的野兔們啊
同盟國的在哪
說出你們的國籍  哪的野兔活下來了
法國和義大利  美國
還有蘇瓦爾
你是
他是英國  也是獵犬
他非常地活躍了
擔任讓野兔混亂  把它們逼入絕境的角色
一個青年很快就會死去  那將會是一切的開始
世界將會像石頭一樣開始滾動
羅珊大人
野兔賽跑就此結束
立刻沉掉箱子  按預言行動吧
然後  把野兔們養肥
居然說是野兔賽跑？
我推測恐怕是一場大型的占卜儀式
占卜？
羅珊養著作為占卜道具用的野兔
在其中放入獵犬
為了以哪隻野兔能活下來來預知未來
那個野兔就是我們嗎
嗯  作為材料的混沌碎片有很多
從世界各地收集來的11個國籍的孤兒
羅珊所說的別有深意的話
然後  這個案件是在十年前的春天發生的事
說到十年前的話  就是發生了「薩拉熱窩事件」
爆發了世界大戰…
沒什麼關係呢
不  那就是答案啊
1914年6月底
發生了奧地利皇太子在薩拉熱窩被暗殺的事件
以此為導火線發生戰爭的時候
政府相關人士僱傭占卜師  企圖預知未來
準備了大規模的舞台  名為「貝利皇后號」的箱子
並放出世界各地找來的野兔
怎麼這樣
喂  半桶水的秀才久城
說說看戰爭的結果吧
我說啊…  算了
世界大戰以協約國的勝利結束了
其國名呢
那個…
是法國和義大利  英國  美國  還有蘇瓦爾
占卜是準確的
那些傢伙以我們的行動為基準  推動了之後的政治吧
我無法從打擊中恢復
在療養院裡待了很長一段時間
狹小的房間
如你所說的  只夠走5步
我們都得到了巨額的金錢
就如同「養肥」字面上的意思
出院之後我就用那些錢造了貝利皇后號那個箱子
喂  小偵探
什麼時候發覺我是犯人的
最初懷疑的是在那個休息室醒來的時候
你雖然叫著門上了鎖  但是那是謊言
把客人們留在客廳裡  讓他們看恐嚇的文字
為了告訴他們這是何種儀式
原來如此
我知道你緊緊抓住少年的手的理由了
因為他不知道犯人身份  和我聊得很開心
對吧
維多利加
已經可以了吧  到時間了
嗯？  那是？
是  殺了羅珊的女僕好像已經抓到了
麗？
是麼  麗也做了啊
十年後的復仇
麗！
維多利加！
怎麼了  這麼吵
看這個啊  維多利加
「又是大功一件  布洛瓦警官
漂亮解決貝利皇后號案件」
明明是你報警才抓住犯人的
之後的推理也是你對警察說過的原話
因為哥哥他是個俗人啊
就是啊  而且那個警官啊…
等一下  維多利加你剛才說什麼了
我說「哥哥他是個俗人」
啊  是嗎…
喂  哎？！
雖說是兄妹  也是同父異母的
他是布洛瓦侯爵家的嫡長子
然後身為小妾的我的母親
是個被政府盯上的危險人物
我在布洛瓦家的宅邸深處被隔絕養大
然後進入這個學園後也是
沒有布洛瓦侯爵大人的外出許可的話就不能從這裡出去
我是籠中的公主啊
怎麼樣  很不適合我吧
所以公主很無聊
你  給我去下界找點不可思議的事件來
怎麼這樣  就算突然這麼說…
無聊啊  過度無聊可能會死掉
久城  你可是會少一個原本就很少的朋友哦
朋友…
喂  維多利加
我  我說  維多利加
死了嗎  因無聊而死了嗎
喂
睡  睡著了？
籠中的維多利加
不可思議地不可思議的維多利加
雖然還有很多事不明白  但是只有這個我很清楚
維多利加是  維多利加是
我的朋友
吶  維多利加
什麼時候再兩人一起到外面去吧
然後再去看大海閃亮的光輝吧
說好了哦
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
面對滂沱不止的大雨
笑顔忘れたまま
一直都忘記了笑容
苦しみ　すれ違う世界
痛苦而充滿誤會的世界
争いと偽りの中で
要在爭鬥與虛偽中
心　枯らすのなら
任心靈枯萎的話
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
不如像那在狂風大浪中浮起的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way  跨越這暴風雨
枯れ行く大地を　踏みしめるように
如同緊踩在這逐漸枯渴的大地上
Go ahead　真っ直ぐ歩みだせる
Go ahead  勇往直前
轉學生的艾薇兒啊  是個好孩子哦
非常的成熟穩重…
久城  要發情的話能到外面去發嗎
發…發情？
金色的絲線將剎那切斷