寄給被殺害的占卜師
羅珊的邀請函
「庭園之夜」
雖然一時興起來到這裡
但這樣真的好嗎
接待員也在啟航前不知所蹤
我…我說維多利加！
怎麼了久城
一個人吃太狡猾了
我的肚子也餓了啊
我們是拿著寄給羅珊的邀請函來的
所以晚餐也只有一人份
算了  我吃點什麼別的東西
你帶了點心什麼的嗎
根據我的頭腦推斷出的必需品
就在其中
包括緊急食品套餐
而那些全都被留在了學校
成了你歪理的犧牲品
你這是自作自受
歪理…  就算你這麼說…
給歪理家吃麵包吧
真好吃…
ずっと前から決まっていたような
似乎一直以來就決定了一樣
遠い昔からわかってたような
似乎很久以前就知道了一樣
見えない線の　上をたどるように
彷彿循著看不見的線一般
導かれ出逢い　交差する　Saison
指引著在交錯的季節相遇
背中合わせの　光と影のように
如同相互依偎著的光與影一樣
強く引かれる　Mystification
被神秘所深深吸引
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
聽見耳邊的細語回首望去
気付かぬうち　開かれていたトビラ
是不知不覺中已打開的大門
少しの偶然と　必然をつなぐように
就像些許的偶然連起必然一樣
動き始めた二つのHistoire　Ah
兩個人的故事便開始律動  Ah
ずっと果てなく続いて行く
無邊無際直到永遠
一彌！
給我站起來！  一彌！
身為日本男兒
必須身懷保護弱者的力量
你是帝國軍人的三兒子吧
站起來  一彌！
一彌！
喂  我說你
愛管閒事的歪理家留學生
給我起來
不用你說我也會起來的！
咦？
這裡是哪兒
似乎飯菜裡被人下了藥
醒來的時候所有人就都被移到這間休息室了
這裡…這裡是哪裡
打不開！
真是的  搞什麼啊
好痛…
幹嘛啊
久城  有件很奇怪的事
什麼事？
剛才在餐廳裡有9個人
加上我們一共11人
但是  現在卻有12個人
多了一個人啊
死者之魂推動遇難船
是真的  有12個人
也就是說
有個剛才不在餐廳裡的人混進來了
把睡著的我們搬到這裡的也是那傢伙
為什麼要那麼做
庭園嗎
似乎是的
那麼野兔就是那些小孩子了嗎
那是…
貝利皇后號嗎
感覺好像有點印象啊
不要碰那個！
果然  這艘船…
嗯  沒有錯
沒事吧  久城
我想起來了
我在圖書館裡讀到過的…
鬼故事！
十年前沉沒的船  貝利皇后號
死者陰魂不散  在暴風雨的夜晚出現
引誘活人上船  作為活祭沉沒
哈哈哈…
你這是什麼反應啊
我以為你在說笑話所以笑了
我說啊  我可是認真的…
停電？
怎麼了
維  維多利加！
喂  快開燈
維多利加  你在哪裡
維多利加！
…你在幹嘛？
不…  那個…
這是…
這…這些字  剛剛應該都還沒有的
「從那之後十年了
時光飛逝啊
這次該輪到你們了
箱子準備好了
來吧
野兔
快跑吧」
「庭園之夜」  野兔
原來不是來欣賞野兔奔跑的
我們自己…才是野兔！
會被殺的  被那些孩子們
沒用的  那扇門上鎖了
那扇門已經安全了
快逃吧
陷阱已經解除了
好  快走
快點
會被船殺死的
你們  你們也快點
是
沒…沒關係的維多利加
跟在我後面…
維多利加？
就算眼前有個死人
好像也不為所動的樣子
等…等等
要用救生艇嗎
在這樣波濤洶湧的海上怎麼能用救生艇
很危險啊
喂  大叔
放開我
留在這艘船上會變成野兔的
要放船了
喂  等等我
不要丟下我啊
太亂來了
混蛋…
混蛋東西！
我都已經警告過你們了…
結束了呢
就算有這麼多人死去
維多利加…
我想起來了
植物園裡的維多利加
像洋娃娃一樣的維多利加
不可思議的  不可思議的
維多利加…你究竟…
修伊
不行了  已經死了
我受夠了
這個是…
才到甲板去了一下…
喂
屍體在哪
消失了？
是幽靈
是那些傢伙  野兔回來了
沒事嗎
請用
不好意思  我太慌亂了
我是莫里斯  在蘇瓦爾王國外務省工作
你們呢
茱莉·蓋爾  職業…沒有
父親擁有一處煤窯
我是聶德·巴士達  英國的舞台劇演員
正好在下個月的演出中
扮演殺人犯
難  難道說是你…
不是
那個  我是來自日本的久城一彌
還有  她是
她是維多利加
維多利加？
恕我冒昧  我們在哪裡見過嗎
莫里斯  你是不是該和這艘船上的年輕人全部說明一下
那是什麼意思…
那個模型
我的朋友想要碰那個模型的時候  你警告他了
為什麼你會知道那個機關
沒錯  我知道這艘船
因為這艘船正是十年前
1914年在這地中海沉沒的貝利皇后號本身啊
這艘船曾經載著被稱為「野兔」的孩子們
頭髮的顏色  眼睛的顏色
以及使用的語言都不同的不同國籍的11名少年少女
大人們也是出於某種目的而讓被選上的他們
在這貝利皇后號上度過了一夜
天亮之後  我受上司之命來調查這艘船
結果…
孩子們呢
都死了
自相殘殺  自發地
那個「某種目的」是什麼啊  為什麼孩子們會…
我只是回收了屍體而已  也不知道詳情
但是  為什麼要自相殘殺…
我也不知道
帶著證據慢慢浸水  這艘船就沉沒了
你所知道的鬼故事就是從這裡來的哦  久城
幽靈船貝利皇后號
死者的靈魂將遇難船推上海面
在那之後正好10年
將他們害死的大人們像這樣被召集  然後死了
已經完了  我們都要死了
哇哈哈哈哈…
又是這個笑法？
怎麼了  有什麼好笑的
哼  不過是又配合了一下玩笑而已
玩笑？  我可是…
你啊  有想過嗎
幽靈會寫邀請函嗎
的確是
但是這艘船確實沉入海底了啊
你們能用鼻子聞下嗎
這個氣味
是剛塗上不久的  油漆的氣味
然後是這葡萄酒
看標籤上寫的是1890年
是30多年前釀造的蘇瓦爾產的葡萄酒
但是顏色卻很鮮豔  味道也還很嫩
什麼意思
這葡萄酒的原產地呢
在1914年的夏天開始的世界大戰的戰火中
被燒毀了
這葡萄酒已經無法得到了
那麼  標籤是…
恐怕是重新貼上去的吧
為什麼要特意這麼做
還用問嗎  為了完美地重現這艘船啊
但是那牆上的血字呢
浸水的休息室呢
屍體消失到哪去了
嗯  比起嘴上說
還是讓你們也能看明白  將混沌重新構成吧
從甲板回來的時候  理所當然地進入了現在所在的房間
這是為何
因為門是開著的啊  其他的房間都是關著的
就是這樣
那麼久城  去把那個門打開看看
怎麼了
吶  這裡也有和剛才一樣的休息室
我們最初所在的是這個房間  這是很簡單的障眼法
然後這個牆上的文字也是
根據我把混沌重新構成的結果
所得出的答案
就是這個
壁…紙？
居然是這樣
從預先寫好的文字上  把貼著的壁紙一口氣撕下來的話
有那麼久的停電時間應該足夠了吧
什麼啊  明白了就很簡單了呢
好厲害
真的好厲害啊  維多利加
噓
水聲
進水了
去無線室  尋求救援吧
幹什麼磨磨蹭蹭的
想和船一起沉沒嗎
這艘船是貝利皇后的話
那麼去無線室在構造上就必須要先到下層去才行
真是  這艘船為什麼要搞得這麼麻煩
是升降梯
停下
去找樓梯吧
維多利加  來
這是什麼意思
因為好像很危險的樣子
手給我
久城  我啊
被你指揮不知為何就會感到非常惱火
只是在擔心你而已啊  什麼啊你那口氣
你這個不服輸的乖僻的傢伙
說什麼
疼…
這裡居然也有陷阱
喂各位  前面找到樓梯了
你真善良呢  少年
剛才也是拼命為了保護這個女孩子
我並不是…
男孩子啊男孩子
明明討厭手牽手的
走了  久城
嗯…嗯
完了  全完了
來  快走吧
抓緊的話應該還來得及
快點
上來吧
快  快上來
要趕緊了
維多利加  勒著脖子了
給我忍著
不要啊  會死的啦
是你自己要背的包袱
包袱?
別說是包袱了  比拿行李箱還要輕鬆
女孩子都是這麼輕的嗎
維多利加  你難道是在害怕嗎
怎麼了
不
沒錯
不管腦袋有多聰明  不管有多乖僻
維多利加還是女孩子
小小的  小小的
原本帶她出來旅行的人是我
結果卻…
身為日本男兒
必須身懷保護弱者的力量
看  這裡好像能到船頭的樣子
不行了  這樣下去會變成野兔的
振作一點  不正是為了避免那樣才要去無線室的嗎
要是沒有救援來該怎麼辦
要死的話  乾脆殺了你
幹什麼突然這樣  給我等一下
大叔  你給我適可而止
喂…喂
這艘船上藏著很多武器啊
抽屜  花瓶裡  地毯下面
到處都是呢
為了什麼
為了互相殘殺啊
野兔們被獵犬追捕  變得無法相互信任
找到武器  於是互相殘殺起來
獵犬？
那麼  誰是野兔呢
野兔已經死了吧
住嘴
還有倖存下來的傢伙
他們現在的話正好像你們這麼大
不對  我已經搞不清楚了
所以把你們全部殺掉  我一個人逃離這艘船
莫里斯先生  這和維多利加無關的吧
關係？  這有什麼關係
真是愚蠢
休…休想得逞
這…這種事  絕對不會讓你得逞
久城…
你在幹什麼啊
是我邀請你的
作為帝國軍人的三兒子  必須要讓維多利加活著回去
我有這個責任啊
是嗎是嗎  你就是野兔啊
那麼  去死吧
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
面對滂沱不止的大雨
笑顔忘れたまま
一直都忘記了笑容
苦しみ　すれ違う世界
痛苦而充滿誤會的世界
争いと偽りの中で
要在爭鬥與虛偽中
心　枯らすのなら
任心靈枯萎的話
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
不如像那在狂風大浪中浮起的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way  跨越這暴風雨
枯れ行く大地を　踏みしめるように
如同緊踩在這逐漸枯渴的大地上
Go ahead　真っ直ぐ歩みだせる
Go ahead  勇往直前
野兔和獵犬？
真是的  無法理解啊
說到無法理解  久城
你也是一樣啊
為什麼要為了才相識不久的我做到這個地步
野兔們在朝陽下交換約定