1914年  立陶宛
快住手  这里只有伤员
诅咒  诅咒  诅咒…
诅咒他们！
ずっと前から決まっていたような
似乎一直以来就决定了一样
遠い昔からわかってたような
似乎很久以前就知道了一样
見えない線の　上をたどるように
仿佛循着看不见的线一般
導かれ出逢い　交差する　Saison
指引着在交错的季节相遇
背中合わせの　光と影のように
如同相互依偎着的光与影一样
強く引かれる　Mystification
被神秘所深深吸引
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
听见耳边的细语回首望去
気付かぬうち　開かれていたトビラ
是不知不觉中已打开的大门
少しの偶然と　必然をつなぐように
就像些许的偶然连起必然一样
動き始めた二つのHistoire　Ah
两个人的故事便开始律动  Ah
ずっと果てなく続いて行く
无边无际直到永远
「一弥啊」
「自你去那个国家留学  已过了半年有余」
「学园的报告已经寄到了」
「听说你取得了十分优秀的成绩」
被表扬了
「但你是背负国家踏上旅程之身」
「切忌骄傲自满  望继续努力」
哎呀呀  好严厉的父亲啊
嗯…
久城同学那个…回国之后也会成为军人吗
大概吧
因为从小时候就一直培养我
但是…
艾薇儿呢  之前也说过吧
好像是…
嗯  冒险家
像爷爷一样周游世界
真厉害啊
好像很好吃的点心
果然还是洋梨馅饼吧
真认真呢  久城同学
嗯  因为维多利加对甜食很挑剔
要是得罪了她就要上惩罚全餐了
惩罚？
坠落的玛利亚有着苍蝇的头
维多利加  那个  有礼物哦
喂  维多利加
你在吧
维多利加的…
不在  这里也是
这里也是
该不会…
久城同学
老师  维多利加呢
那个  昨天深夜
警官带着父亲的部下来了
布洛瓦侯爵的
说要转移到某个修道院去
为什么  这么突然
我也完全不知道
但是维多利加让我把这个交给你
维多利加同学说着「等一会儿」就写下了这个
虽然表面很坚强
眼中却噙满了泪水
然后在写完之后就自己出去了
维多利加…
我已经照您的吩咐办了父亲大人
但这次转移是不是还为时过早了
生出感情了吗
心软的人是追寻不到真理的
我应该这么教过你的
不  我绝对不是…
就算冒着一定风险  我们也需要那个
谁能解答这道题
是
很好  回去吧
那么  下一题…
听不到吗
你  快回座位
那家伙没事吧
这样啊  维多利加同学…
去警察局布洛瓦警官也一直不在
一定没事的  因为维多利加同学完全不适合修道院啊
马上就会跑回来吃甜食的
而且和父亲在一起也不用担心…
所以才会更加担心啊
抱歉
我才是
谢谢  明天见
我说  久城同学
久城同学…
笨蛋？
笨蛋是什么啊  在这种时候还嘴硬
要是讨厌到想哭的话  直说不就好了
「帮帮我」
你现在在哪里
你找不到我了吗
维多利加
笨蛋
好
这样就整理完了
不对
那个裙撑是那边的轻飘飘礼服专用的
警官
你不会是想去找那个吧  也没有线索
我本以为你是个更聪明的柯利斯
请告诉我  维多利加在哪里
灰狼的生命之火即将熄灭
自从转移之后  不吃饭也不读书
连叫也不叫了
那个说不定是个在限定的条件外就无法存活的怪物
那么为了至少把行李送去我才来的
幸好就要到满月了
只要有这个你也能进去那里吧
那里？
别西卜的头骨
灰狼被关在那里的深处
久城同学因为个人原因要暂时请假
是不是又发生什么事件了
但是大家不用担心…
净是些不吉利的事呢
不  一定…
是不是被抓走了
立陶宛沿岸
从古老的中世纪保持到现在的远离尘世的修道院
那就是别西卜的头骨
那个国家与我们苏瓦尔有长期的同盟关系
那里本是最适合让灰狼老实呆着的地方
为什么要送到那种地方
我们出于某种目的需要将某个人引出来
因此无论如何灰狼都是必须的
某个人？
久城同学  虽然那个太自由的话我们会很头疼
但万一要是死了我们则会更难办
虽然父亲大人不会介意
但这样下去迟早有一天…
我知道了
我去接她
但不是为了你和布洛瓦侯爵
因为  因为我是维多利加的…
朋友
需要乘坐老化妆舞会号的乘客请抓紧时间
马上就要发车了
你们好  我与各位一起
哎呀  东洋的可爱少年
你也要去别西卜的头骨吗
是
这么年轻就被邀请参加魔术幻灯秀
你也不可小视啊
魔术…？
真是的
是这个啊
那个修道院每个月一次会在满月之夜举行的秘密夜会
那就是…
魔术幻灯秀！
正是
算是一种表演吧
浮在空中的幽灵
从箱中消失的男人
从全欧洲聚集而来的古老魔术师们
虽然已经远远落伍于20世纪这个时代
但传说会场的负责人都是些妖艳的美女
是吧老头  你也是…
闭嘴  遭天谴的
嗯？
我只是来见女儿的
原来如此  是修道女啊
因此才千里迢迢…
黑色的头发  黑色的眼睛
简直就和传说中的死神一样
原来如此
那座修道院就是因为中世纪鼠疫流行才建造的
当时的人都把瘟疫比作漆黑的死神
别  别说啦
虽然我在学园里也被称作死神
但是…
少年  那个…
久城一弥
赛门·汉特
在苏瓦伦的某个大型钟表制造商工作
如果打算购买钟表的话请来找我
我会算便宜点的
请多指教
不行  怎么也睡不着
布莱恩·罗斯可？
好奇怪啊  明明进这里来了啊
西洋棋偶？
果然布莱恩在这列火车里
真是奇怪的脸啊
哎？  怎么回事
机械…
这里也是  是什么机关让它自己动起来的啊
但是  连布莱恩也来了就是说…
不会错  这辆列车的去处肯定有维多利加在
结果还是没找到布莱恩啊
哦「造成坠落的圣玛利亚异象」吗
是距今10年前  1914年时的事了
在被德国飞机袭击的当时的别西卜的头骨
我也知道哦
空中出现了巨大的玛利亚像让轰炸机全灭了
但是当时有传闻说苏瓦尔王国科学院在那里做了工作
院？  应该是和布洛瓦侯爵的灵异部对立的
自欺欺人吧  那不是用科学能说明的现象
原来如此原来如此
谁管它啊  都到这里了
不管有什么在等着  我都一定把你会救出来的
那个就是别西卜的头骨
正是
别西卜的头骨
怎么样  能明白用苍蝇王别西卜来命名的理由了吧
嗯  确实是和苍蝇头一模一样
大家旅途辛苦了  这里是本列车的终点站
明早日出时会来接大家  请千万不要错过时间了
少年  看那边
那座水门从大海中保护着别西卜的头骨
今晚是满潮  如果那个被打开的话…
终于…
终于能再见到女儿了
是
那个  我是来接朋友的
亚伯特·德·布洛瓦侯爵的女儿  名叫维多利加的女孩子
欢迎来到魔术之夜
马上宴会就要开始了
来来
那个  这个是…
哼  变化真是够大的
上次我拜访这里是在1914年  还在大战中的事了
你就是布莱恩·罗斯可吗
嗯
欢迎  我是苏瓦尔王国科学院的领导者
丘比特·罗杰
对我们科学院来说  这场战争不仅是和敌国
也是和灵异部的战争
我们为了祖国的发展  想要积极地发展叫做「科学」的新力量
对此灵异部…
使用着这个大陆的远古力量  和新时代相争
年轻的灰狼末裔啊  你是灵异部的…
灵异部是我的敌人
亚伯特·德·布洛瓦我绝对无法原谅他
嗯  请务必助我们一臂之力
我们考虑根据技术来展开工作
正好  幸好我带着我得意的道具呢
请看本世纪最大的欺诈师  布莱恩·罗斯可的战争吧
但是罗杰的目的当然不只是那样
他们科学院真正想要的是——
遗物箱
是我从那无名村里带回来的秘密箱子
一定要夺回来才行  就算为此让弱小的小狼陷入危机
真难办啊  人这么多根本没法自由行动啊
要开始了哦
魔术幻灯秀开幕了
魔术幻灯秀
玉…玉屋
维多利加！
是维多利加吧  等等啊
维多利加  为什么…
不是幻觉  那个确实是…
到头了
我进去了哦
维多利加  是维多利加吧
喂  是我啊
是我啊  维多利加
你出来啊
咦？  打喷嚏了
冷吗  看  你的行李…
太慢了
对不起  但是…
笨蛋  去死
什么啊  这样我也是急忙赶来的
不许找借口
但是  我还是像这样找到你了吧
久城  把那个红醋栗色的礼服拿来
这个吗
不是  那是木莓色吧
连颜色都分不出来吗  你这大笨蛋
是是  对不起
真是  你这个男人
还是一样的愚蠢且庸俗到极点了呢
终于和平时一样的感觉出来了呢
但是刚才为什么要逃啊
啊？
啊什么啊  在院子里的吧你
所以我才追上来
真的吗  那是
我一直都在这里  所以你看到的是别人
那么…
恐怕是我的母亲  柯蒂丽亚·盖洛
好了  演员都到齐了
月光会让人心疯狂
魔术之夜  才刚刚开始
Whenever，Wherever
无论何时  无论何地
新たな旅立ち　迎えよう
去迎接那崭新的旅途吧
失いかけていたSoul
唤醒即将消逝的灵魂的
呼び覚ました Confide in you
是你的信赖
共にした日々を　強く　握りしめ
将共同度过的日子紧紧握住
Whenever，Wherever
无论何时  无论何地
互いに寄り添い
相互依偎
恐れる事などない
已无所畏惧
闇が　二人分かつとも
即使黑暗把两人分开
確かな鼓動が　そう告げているから
清晰的心跳声如是宣告
再び出会えるまで
直到与你再次相逢
想いよ
思念啊
どうか　君と共に
愿永伴你左右
终于找到你了哦  维多利加
嗯  我一直都等着你
满是奶油的甜点心
螺旋之迷宫里沉睡着那个箱子
点心？！