1924年 聖誕節
好厲害啊
啊  抱歉
被死神碰到了  好可怕
到底是誰可怕啊
這所學園的聖誕節  全員都要化裝哦
不知道嗎
艾薇兒
好合適啊
我說  久城同學也來化裝吧
就算你這麼說  能穿的東西…
沒關係
那個啊  剛剛塞西爾老師…
蘇菲  找到了嗎
是是  你看
ずっと前から決まっていたような
似乎一直以來就決定了一樣
遠い昔からわかってたような
似乎很久以前就知道了一樣
見えない線の　上をたどるように
彷彿循著看不見的線一般
導かれ出逢い　交差する　Saison
指引著在交錯的季節相遇
背中合わせの　光と影のように
如同相互依偎著的光與影一樣
強く引かれる　Mystification
被神秘所深深吸引
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
聽見耳邊的細語回首望去
気付かぬうち　開かれていたトビラ
是不知不覺中已打開的大門
少しの偶然と　必然をつなぐように
就像些許的偶然連起必然一樣
動き始めた二つのHistoire　Ah
兩個人的故事便開始律動  Ah
ずっと果てなく続いて行く
無邊無際直到永遠
好厲害  真可愛
已經是多少年前的事了
學園的聖誕派對上穿過的
我從那時候起就在這裡工作
但塞西爾非要拉我一起
因為很適合蘇菲啊
我是…這個！
布偶服？
來  看這裡
心臟是用水晶珠做成的
很不錯吧  很漂亮吧
說是漂亮吧…血管在發光啊
難道這是美麗的怪物？
美麗的怪物？
蘇瓦爾流傳的故事
鬼故事嗎
與其說是鬼故事  不如說是童話吧
很浪漫哦
在蘇瓦爾有一隻少女外表的怪物
而在她身邊有一隻為她工作的兔子
兔子？
嗯  兔子
兔子把那些想得到怪物而接近她的人
都用自己驚人的力量全都趕走了
兔子…
怪物將恩惠施捨給那些不幸的人們
而作為她的手下工作的  就是那隻兔子
被人們所敬愛的怪物
不知何時當權者把得到那隻怪物當作力量的證明而盯上了她
當權者們殺死了想保護怪物的兔子
這樣就能得到怪物了  他們是這麼想的
但是…
怪物死了
對  兔子就是怪物的心臟
怪物和兔子是一心同體的
所以才做了這麼華麗的心臟
這件借給久城同學
這件呢  給維多利加同學
謝謝！
期待你們的化裝哦
對了  艾薇兒同學對久城同學…
怎麼啦  塞西爾
這  這個
美麗的怪物二世什麼的怎麼樣
我已經有自己的衣服了
短髮妖精啊  好可愛
喲  今天的化裝女皇
聖誕頌歌裝飾著窗邊的幸福
好難受…
杏  杏仁餅乾要  出來了…
維多利加  你吃太多點心發胖了吧
區區食草哺乳動物太多話了
真是的
好啦  穿好了
蕾絲噠噠噠～噠～
好像開始了
這是？
護衛
美麗的怪物
好漂亮的禮服
不要亂摸
我說我說  為什麼裝成美麗的怪物啊
聖誕節…維多利加的生日
死神變成了兔子也不可怕了呢
你也會跳舞吧  死神
總是被大家所害怕的黑色死神也好
金色妖精也好
今夜…
來來  從大家那裡收集來的聖誕禮物
都裝飾在這棵聖誕樹上了哦
請挑選自己喜歡的吧
走吧  久城同學
維多利加也去吧
不  我就算了
維多利加？
快點快點
挑哪個好呢
那  那個…
我就挑這個了
真的好嗎
因為這可是柯蒂麗亞女士的…
有什麼問題嗎
問題大著呢
把這麼重要的東西送到這裡
明明不知道會被誰拿走
久城  你是伴隨春天而來的死神
今天是兔子啦
不管怎麼說  你肯定會客氣地在大家之後挑選禮物吧
而大部分人都會挑選更大更豪華的包裹
剩下的就淨是既樸素又小的包裹
然後  黑色和白色的蕾絲
你會聯想到什麼人
什麼人嗎…
你必然會選擇這個盒子
沒錯  一切都是必然
維多利加
我會好好珍惜的
一定一定  永遠把它當傳家寶的
當然了
維多利加  我也有禮物要給你
那也是當然的
在這裡等一下  我馬上拿過來
等等  馬上哦
雖然心裡清楚但是真不爽啊  這樣
金髮的妖精  短髮的妖精嗎
明明我也是金髮
為什麼就沒人這樣叫我呢
我要染髮！
乾脆染成紅色和綠色的聖誕色！
那個…這個！
項鍊和戒指嗎
好像我們想的都一樣呢
好
打擾了  請問是久城一彌嗎
嗯？
放開我  放開我啊
放開我！
久城同學！
你們是什麼人
放開我！
魯伯特陛下的吩咐
陛下的？
放開我！
艾薇兒！
久城同學
把這個  給維多利加！
拜託了  艾薇兒
久城同學…
知道了
現在施行了將外國來的官員和商人以及留學生遣返回國的政策
歐洲終於也將處於不祥的戰火之中了嗎
陛下  我們蘇瓦爾的方針是永遠的和平
無論世界如何變化  都不會被捲入波瀾之中
羅傑  全都交給你了
話說回來  不知道是不是因為這個世道
最近  在城裡好像流傳著怪異的傳聞
您說怪異的傳聞？
我聽說了
美麗的怪物將再次來到蘇瓦爾
22  23  24  25  26  27  28
那些傢伙…
太過分了  太蠻橫了
為什麼突然這樣做
不用擔心  我們會把你送回祖國的
感謝陛下的好心吧
要是發生戰爭的話  就回不了祖國了哦
戰爭嗎
在幾年之後  會吹起撼動世界的狂風
你們的身體太輕
因為那陣狂風  你們兩人將會分開
怎麼了
那隻兔子是什麼人  讓我們調查一下
是誰的指示  我們是魯伯特陛下的…
什麼！？
不要
就這樣分開  絕對不要
抓回來  把那小子
維多利加
你是…
有話待會再說  中國人
跑哪去了
出現了  地下組織的傢伙們
把他們全部抓起來
別發呆  趁現在！
又捲進麻煩裡了嗎  你還真是厲害
為  為什麼
路奇不是和賈桂琳小姐一起離開城裡了嗎
嗯  多虧了賈桂琳我成了富裕家庭的養子
但是太嚴肅了  所以時常做模仿以前的事
但是這樣的「享受」也差不多到頭了
畢竟有那麼多軍人啊  很快就要發生戰爭了
那個不是那種情況
看到了吧  那個兔子的隊列
軍人們正在排除國內的危險分子
危險分子是
擔憂蘇瓦爾的現狀  並為了拯救迷惘的靈魂
美麗的怪物將會再次降臨
美麗的怪物？
「美麗的怪物渴望罪孽深重之人的血」
是兔子傢伙們的主張
那就是想要挑起戰爭的意思嗎
嗯  組織不停地擴張
也有「給予腰軟國家制裁」的傳言
真是危險的傳言
怎麼了
必須要去維多利加那裡
總覺得心裡不安
交給我吧
居然會將好朋友分開  不可原諒
那  那個
為了讓一彌能留在維多利加身邊
去拜託古雷溫試試吧
但是布洛瓦警官是靈異部的…
沒事的  他在這種時候肯定會出力幫忙的
這次也一定會為了你們而戰的
說的也是啊
布洛瓦警官  雖然說這說那的
但還是擔心著維多利加…  也不是沒有這樣的感覺
太好了呢
嗯
賽伊迪和伊奈達也走了
這裡也很冷啊
回房間去吧  維多利加同學
那件禮服也換掉比較好  會臭掉的哦「噗」的
很漂亮呢  這個項鍊
久城同學還真能幹
維多利加同學…
我去拿吃的來吧
讓蘇菲小姐做熱熱的湯來
用電梯…
謝謝
「只要有這個項鍊在  無論何時我都會去救你」
「無論何時都會在你身邊」
騙人  久城
明明我現在如此的  渴望著你
逃走了？
要是他落到了靈異部的手裡  我們…
要是落到了  會怎樣
臭蜥蜴嗎
我來接你了  灰狼
不  美麗的怪物
是嗎  終於到靈異部要用我的時候了啊
要做什麼
與其聽任靈異部的擺佈
還不如就在這裡結束我的一切
別做傻事
在動搖整個世界的戰爭面前  這個國家正強烈地顫抖著
因我的存在  這個國家的平衡會發生很大變化吧
很多人會流血
和我一樣與母親分離  嘗到靈魂孤獨的孩子將會誕生
與其如此  還不如我…
原來如此
能看到嗎  看不到嗎
喂  維多利加
原來如此  兔子迷路到你那裡了嗎
美麗的怪物  我不覺得它會聽任我的擺佈
利用那隻兔子
久城
愚蠢的小松鼠
…不  是兔子
還不知道自己已成人質  仍單純地追求著你
要是對久城出手的話
根據你的回答而定
果然這不是永別啊  我和維多利加
布洛瓦警官  還沒好嗎
吶  已經可以去了嗎
我想早點見維多利加
知道了  我會幫助靈異部
但是不許碰久城一根手指
是妹妹的請求  這點我會聽的
維多利加  維多利加…
兔子是美麗的怪物之心臟
如果兔子死了  怪物也會死掉
維多利加！
這不會是永別  不會分離的
久城
Whenever，Wherever
無論何時  無論何地
新たな旅立ち　迎えよう
去迎接那嶄新的旅途吧
失いかけていたSoul
喚醒即將消逝的靈魂的
呼び覚ました Confide in you
是你的信賴
共にした日々を　強く　握りしめ
將共同度過的日子緊緊握住
Whenever，Wherever
無論何時  無論何地
互いに寄り添い
相互依偎
恐れる事などない
已無所畏懼
闇が　二人分かつとも
即使黑暗把兩人分開
確かな鼓動が　そう告げているから
清晰的心跳聲如是宣告
再び出会えるまで
直到與你再次相逢
想いよ
思念啊
どうか　君と共に
願永伴你左右
久城  把我現在想要的東西給我
既不是甜甜的點心  也不是淒慘的案件
想要的是充滿著溫暖的「無聊」
向滿是灰塵的棋局宣告將軍
久城  快給我…