ずっと前から決まっていたような
似乎一直以来就决定了一样
遠い昔からわかってたような
似乎很久以前就知道了一样
見えない線の　上をたどるように
仿佛循着看不见的线一般
導かれ出逢い　交差する　Saison
指引着在交错的季节相遇
背中合わせの　光と影のように
如同相互依偎着的光与影一样
強く引かれる　Mystification
被神秘所深深吸引
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
听见耳边的细语回首望去
気付かぬうち　開かれていたトビラ
是不知不觉中已打开的大门
少しの偶然と　必然をつなぐように
就像些许的偶然连起必然一样
動き始めた二つのHistoire　Ah
两个人的故事便开始律动  Ah
ずっと果てなく続いて行く
无边无际直到永远
久城一弥
我以杀人犯嫌疑逮捕你！
不是挺适合你的嘛  久城
才不适合呢！
把我带到这种地方你到底想做什么
维多利加  快帮帮我
不过算了  就当是打发无聊吧
把你看到的东西和你当时在想的事
从头到尾如实详细地告诉我
不…不要啦  连想的事都要说
绅士总会有一两个小小的秘密的…
你要是绅士的话我就是神了
行了  来给我说
但  但是…
今天早上  宿舍管理员苏菲小姐让我帮她买东西
金色的丝线将刹那切断
乳清干酪500克
火腿1000克
这个国家的女人都喜欢随意使唤人啊
苏菲小姐也好  维多利加也好
真是  和奇怪的女孩成了朋友呢
但是才刚刚开始
说不定能遇见个可爱的命中注定的女孩呢
啊  我在想什么呢
不过可以的话那个女孩…
有一头金发就好了
在我的国家没有的  耀眼的发色
维多利加也是金发
我就立刻去找警官
我吵着说解决贝利皇后号事件的也是维多利加
他才终于带我过来了
你在说什么呢
你难道不能理解因为我的善良才答应了你的请求吗
而且跃上飞奔的摩托车  切下头颅是不可能的
所以  很明显事件是在摩托车停下之后发生的
而在那时  只有你在现场
话是这么说…
看吧  缠在现场附近的树上的
上面沾有被害者的血迹
虽然我不太清楚
但你就是用这个杀人的吧
赶快给我招供吧
嗜血成性的恶魔柯利斯
都说了我什么都没做
就算不靠近摩托车也能切下头颅
你  你冷不防的在说什么啊
不  不是我说的
怎么回事？
是那根钢丝
只要把它设在路上
谢谢你  维多利加
全都亏了你啊  真是太谢谢了
真正的犯人是位金发少女
手指上有伤
去外科医院找找吧  古雷温
什么
等等…  这到底是什么回事
我说  怎么回事
思考的结果
喷涌而出的「智慧之泉」是这么告诉我的
那个是…
真没办法  我将它语言化吧
你想想看  犯人为什么要故意选这样大费周章的方法
不知道…
是因为害怕对方
犯人是女人  或者是小孩
因为在体格上处于劣势
才选择了这种手段
那手指上的伤呢？
在钢丝的一端有被害者以外其他人的血迹
大概是在布设或取下钢丝时割伤了手指
没有取下钢丝就逃跑是因为有你在现场
但是金发少女呢？
是因为你那丢人的幻想
人类会对视觉  也就是眼睛感受的刺激产生反应
你知道吧
嗯…
那么
为什么你会在大清早的路边无缘无故地发情产生无聊的幻想
不  不许说什么发情
你在视野的角落里看到了那位金发少女
这就和幻想连接在一起了
无意识间看到的犯人的样子
我看到了犯人？
金发的女孩子？
但是  她为什么要这么做
又无聊了
这个样子  我希望能找些更有难度的事件来呢
又不是我喜欢才找来的
这次的代价要好好付给我啊
代价？
不让我无聊的东西
真是莫名其妙  朋友都吃了这么大的苦头
难道你是因为我拿幻想中的女孩和你对比才生气了？
够了  快给我回去
所以我才不想和你说的
啰嗦  你影响到我看书了  给我回去
我叫你回去！
我知道了  回去总行了吧
谢谢你帮了我
再见
自以为是的维多利加
不好意思啊  久城同学
姐姐总是拜托你办事
不  没关系的
特别服务
犯人和维多利加说的一样
是位金发女孩
关于作案动机一概闭口不谈
报纸上是这么写的
总而言之  这样事件就解决了
我的无辜也被证明了
但是…
幽灵船之后是无头事件
那家伙所到之处肯定有尸体在等着
果然是伴随春天而来的黑色死神
听说最近还经常去图书馆的金色妖精那里
真的？
图书馆的金色妖精？
那是说…
早上好
美妙的早晨  有位可爱的朋友来了
英国来的留学生
艾薇儿·布莱德利同学
大家要好好相处哦
请多关照
那么你的座位…
久城同学的隔壁空着吧？
啊  是的
久城同学也是留学生哦
这样啊
交朋友的机会哦  加油
给
谢谢
怎么了？
没什么
我在想什么呢  犯人明明都抓到了
布莱德利同学  一起吃午饭吧
叫我艾薇儿就行了
艾薇儿同学  我带你参观一下学校吧
呐呐  和我讲讲英国的事情吧
既没有人问过我的国家  也没有人带我参观学校
久城同学？
你是久城一弥同学吧
嗯  是的
同为留学生  请多指教
不…但是…
艾  艾薇儿同学
那家伙是…
不用在意我
这所学校的同学们都很喜欢鬼故事呢
废弃仓库的幽灵
第十三层台阶的诅咒
图书馆的金色妖精
伴随春天而来的黑色死神
请多关照
嗯…
所以才是黑色死神啊
这不是好笑的事啊
对不起  但是大家还真的相信了啊
喂  知道吗  第十三层台阶的诅咒
不  不知道
准确的说似乎是通往天国的台阶的第十三层
以前有个在第十三层台阶上吊的教师
在那之后只要在那里停留的话
传说就会被带到那个世界去的样子哦
明明不可能会有幽灵存在呢
但是很有趣  这个学校
说不定有冒险的价值呢
冒险？
我爷爷曾是个冒险家
你知道布莱德利爵士吗
是开汽车跑到非洲  坐热气球横越大西洋的人呢
好像有听说过的样子
虽然最后还是连气球一起在哪里消失了
我的梦想是成为爷爷那样的冒险家
所以我们马上就去冒险吧
喂  能给我带路吗
不好意思  让你陪我
反正也是闲着
那个是什么
是图书馆
现在还在读书吗
明明同样都是女孩子  却完全不一样啊
维多利加是又爱生气又任性
不可思议的维多利加
并且  危险的维多利加
我的母亲是被政府盯上的危险人物
我在布洛瓦家的宅邸深处被隔离养大
然后进入这个学校后也是…
还是去和好比较好吧
但是  不会无聊的东西是…
久城同学？
怎么了
没  没什么
是不是想起哪个女孩子了呀
不  不是啦
去那里吧
嗯…
金发的  命中注定的女孩
这个伤是怎么回事
没什么  只是摔倒了而已
久城同学  艾薇儿同学  两人一起在散步吗
是的  久城正带我参观校园
好痛  干什么啊
你这小子
好痛
小子  小子  小子
老师  住手…
好痛
喂
对两个好朋友我有个请求
勤杂工去世了
所以要做丧礼的准备  能来帮忙吗
一  二
看起来生锈了呢
因为有8年没使用这里了
我来帮忙
不好意思  小伙子
一  二
还差一点
塞西尔老师
老师
没事吗
塞西尔老师  请振作一点
我去叫警察来
我也去
拜托了
艾薇儿…
听说又是黑色死神呢
果然那家伙是
伴随春天而来的黑色死神
好可怕
哦  这就是代价吗
这是什么啊
是雷米花糖哦
这让人无语的硬度
久城  这好吃吗
比起这个  那个艾薇儿啊
那本书  到底是什么啊
而且  问她伤的时候反应也很奇怪
那个案件已经解决了吧
但是  总觉得很在意
总之  从一打开门尸体就倒过来这点上来看
在上锁的时候他还活着的
在被关在里面向外求救的时候精疲力竭死去了
听说墓室最后使用是在8年前
那么是在那个时候…
哦  在这里啊  柯利斯同学
有什么事吗
有点事问你
关于骑士干尸的案件
确认出尸体的身份了
似乎是个叫马克希姆的男子
虽是这学校的毕业生
但是每年春天都会回来  并停留一段时间然后又离开
是个很奇怪的男人的样子
是个欺诈  恐吓  偷窃
这些传闻不绝于耳的男人
在8年前春天突然失踪了但是…
被关在那里面了
8年前一位名叫米莉·马露的女学生因病去世以来
就没人再打开过墓室的门了
在那之前虽然钥匙也被偷过
不过很快换了新的并严格保管了
安葬米莉·马露的时候  马克希姆当然不在
那么是什么时候怎么进去的
为什么穿成骑士的样子
胸前的花束又有什么意义
这是怎么回事啊你说
就算你问我…
喂  维多利加
有点意思呢  是什么花
戴在胸前的花到底是什么花
好像是樱草的样子
知道什么了吗
不  还缺少一个碎片
你们  墓室里是不是少了一具尸体
去给我确认一下
这里面有那个叫米莉·马露的女孩…
真的  不见了
什么
陈尸少了一具
真是的  这到底是怎么了啊
不过是一具两具尸体
是米莉·马露
8年前去世的米莉·马露
她正是杀死马克希姆的凶手
怎  怎么…
怎么回事啊  她在丧礼的时候早就死了啊
嗯…
维多利加？
这是死者犯下的杀人罪行
马克希姆被米莉选中一起去死了啊
因为骑士是服从保护贵妇人的人啊
所以才穿那身衣服吗
忠诚的骑士模样
被偷走的钥匙
消失的尸体
混沌的碎片全部集齐了
现在来重新构成吧
米莉·马露用催眠药让马克希姆睡着
并换上骑士衣装
然后使用偷来的钥匙进入墓室
把寝台上的陈尸和马克希姆调换了
因为是灰暗的墓室深处  殡葬铺也不会发现
然后她死去了
是知道自己会死才实行的犯罪吧
但是为什么要这么做
啊警官  要向维多利加道谢啊
你说什么啊
我只是来向身为目击者的你问话而已
什…
古雷温
关于犯罪的动机  去调查下两人之间的关系吧
樱草的花语是
开门  开门啊
来人啊  把门打开
「永远  和你在一起」
女人的思念越是至深  越是强韧
不过是只灰狼
灰狼  那难道是…
怎么了  还打算留在这吗
当然了  艾薇儿的书的问题不是还没解决吗
变得麻烦了
那把雷米花糖还给我啊
虽然我最大的敌人是无聊  但是第二大的敌人是吵闹
你就是赶走最大的敌人的第二大的敌人啊
艾薇儿来过图书馆了
果然样子很奇怪
但是我想相信  所以想要知道真相
维多利加  要去哪里
书  书  书
我说要救赎你那烦恼的灵魂啊
心存感激吧
所以说要去哪啊
很危险啊  要是滑倒了可不得了
维多利加
金色妖精
灰狼
维多利加  你
其实到底是…
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
面对滂沱不止的大雨
笑顔忘れたまま
一直都忘记了笑容
苦しみ　すれ違う世界
痛苦而充满误会的世界
争いと偽りの中で
要在争斗与虚伪中
心　枯らすのなら
任心灵枯萎的话
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
不如像那在狂风大浪中浮起的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way  跨越这暴风雨
枯れ行く大地を　踏みしめるように
如同紧踩在这逐渐枯渴的大地上
Go ahead　真っ直ぐ歩みだせる
Go ahead  勇往直前
混沌的碎片在对我细语
久城  你是会因女人而毁灭的类型
我也有点觉得是这样
废仓库里有着迷之幽灵