我们的村子已经在400年间
切断和外界的接触  过着自给自足的生活
所谓夏至祭
就是迎接在夏天回来的先祖们的灵魂
祈祷丰收的祭典
从明天的黎明开始  夜晚结束
我希望你们可以待到那个时候
快看啊  那玫瑰窗和尖塔
就像以前绘画里的中世纪教堂一样
喂  这边的也很厉害
那个水井真是老古董啊
干什么啊
喂  干嘛啊
有狼
这一带的山里住着野狼
这村里住着的人不就是狼吗
你说什么  我们是人类
即使和下面的人种族不同
ずっと前から決まっていたような
似乎一直以来就决定了一样
遠い昔からわかってたような
似乎很久以前就知道了一样
見えない線の　上をたどるように
仿佛循着看不见的线一般
導かれ出逢い　交差する　Saison
指引着在交错的季节相遇
背中合わせの　光と影のように
如同相互依偎着的光与影一样
強く引かれる　Mystification
被神秘所深深吸引
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
听见耳边的细语回首望去
気付かぬうち　開かれていたトビラ
是不知不觉中已打开的大门
少しの偶然と　必然をつなぐように
就像些许的偶然连起必然一样
動き始めた二つのHistoire　Ah
两个人的故事便开始律动  Ah
ずっと果てなく続いて行く
无边无际直到永远
您回来了
和柯蒂丽亚长得一模一样
虽然那时我还是个孩子  但我记得很清楚
荷曼妮
罪人柯蒂丽亚
她给这间宅子  这个村子带来了无法消除的灾祸
荷曼妮！
失礼了
那个女人怎么回事啊
事件发生在狄奥多村长的书房
在夏至祭降下神谕
夜里十二点在书房里
女仆…对了  当时还是十五岁的柯蒂丽亚
她有去更换水壶里的水的习惯
那一天也正好是在十二点
你怎么知道是正好
我和其他人看到了打开锁进去的柯蒂丽亚
那时候我用怀表确认了一下时间
但不知为何  和我一起的人对时间的证词都不同
进入书房的柯蒂丽亚马上就发出了尖叫  跑了出来
匆忙赶过去
狄奥多村长已经被短刀刺中身亡了
地板上不知为何散落着很多金币
金币？
嗯  因为这个村子不使用金币
平时都由狄奥多村长统一保管
从那天晚上开始  柯蒂丽亚就发高烧卧床不起
等到她退烧  成为下一任村长的我
将她放逐出了村子
逐出？
没错
让她拿着一枚金币和一只旅行箱离开村子之后
就升起了那座吊桥
从未离开过村子不谙世事的女孩
我们都怀疑她能不能平安活下去
太过分了
罪人不能放着不管
否则会给村里带来灾祸
但是  那个柯蒂丽亚的女儿却在这里
我说  维多利加
散什么步啊  明明刚刚才到
维多利加真是的…
散步吗
嗯
我是谢尔吉斯村长的助手  安普罗兹
那  那个…
不  为什么皮肤和头发的颜色不一样呢
虽然我知道外面世界的人不都只是金发
维多利加  帮帮我
我有个地方想让你给我带路
请说  不用客气
作为交换  可以让我再摸这个人一会吗
随便你
维…
谢谢
那么要去哪里呢
柯蒂丽亚住过的房子
在这里
是吗
我先告辞了
要走了吗
毕竟带我们来这种地方被人知道了可不好吧
维多利加？
过来帮忙
嗯
这是…？
但是什么都没…
不
这张照片
是柯蒂丽亚？
和还是婴儿的我
但是柯蒂丽亚十五岁时就被赶出这里了吧
有人来过这里
带走了留在这里的什么东西
然后留下了长大后柯蒂丽亚的照片
这混沌究竟指向何方
狄奥多…前任村长的墓呢
不行啦维多利加
对坟墓做这种遭天谴的事
「我不是罪人  C」
柯蒂丽亚？
这是柯蒂丽亚写下的
母亲果然是因为冤罪被赶出村子的
那么  真正的罪人会在哪里
维多利加！
久城…
快跑！
久城？
那不是笑声
那是…和维多利加一样
眼睛的颜色
得救了
是狼吗
哦  电话怎么样了
什么啊  是你们啊
怎么啦
蜜德蕊小姐？
有电话也就是说  果然这里通着电吧
对啊  村长不是说过的是自给自足的生活吗
我也觉得不可思议
问了那个奇怪的女仆才知道
似乎是有赞助人的哦
赞助人？
对  名字叫什么来着
布莱恩…
是个叫布莱恩·罗斯可的男人
布莱恩…罗斯可
似乎是离开村子在外面生活的人的子孙
大约在十年前他出了一笔钱
十年前吗
原来如此
牌也打腻了啊
我说  去教堂看看吧
但是刚刚有狼…
狼？
那种东西  那个可怕的老头会把它们赶跑的吧
来  走吧
又缠到一起去了
系带和荷叶边太多叫人头晕啊
我说维多利加
十年前来的布莱恩·罗斯可
他是为了什么目的来到这个村子的
什么目的…
不是为了给村里拉电线吗
说到十年前  就是上次世界大战发生的时候
你不觉得这个时代给深山里拉电线太匆忙了吗
而且  十年前的话
也符合那张照片拍摄的年代
来了
这是洗澡的热水
请掺入凉水使用
有澡可以洗吗
维多利加  发生什么事的话要叫我哦
我就在这里守着
哦  哦  哦…
维多利加？
我喜欢洗澡～啊啊啊
因为暖洋洋～啦啦啦
什么啊  是唱歌啊
终于像是变回平时的维多利加了
我也休息一下吧
什  什么？
喂  维多利加
你没事吧
没有回应
维多利加！
怎么了久城
吵死了
维多利加
这是
有人想吓唬我  把我从村里赶出去
回去吧  这个村子有种不祥的感觉
太危险了
我不回去
维多利加
你会保护我的吧
那当然了！
那我就放心了
好厉害  这是红芜菁啊
这台花车是冬之军的
冬之军？
是的  在这个广场上村里的男人们
会分为夏之军和冬之军演一场打仗的戏
夏之军要把冬之军的主将冬之男打倒
和花车一起点火烧掉
要侮辱这个村子的话就滚出去
真是无聊  相信迷信
真是个晦气的村子  对吧
别这样  要是现在被赶出这村子的话…
对不起
这家伙  到哪都是一副坏脾气
回房间去吧  好吧
那些家伙昨晚也在教堂干了坏事
就在村里人的面前
把装饰的古壶往装圣水的水缸里
噗通一下丢了进去
为什么要做这种事
发酒疯的话我可听不懂
还笑着说「是这种破烂货  为什么还当宝」
圣彼得也会很开心的
给  祭典的点心  我拿过来了
一二
怎么了
哇  痛痛…
好痛  痛痛痛
那个是
是亚朗先生
虽然说了那些话  果然还是在意祭典的呢
这个有什么意义吗
那个是安普罗兹先生吧  好帅啊
冬之男啊  燃烧消失吧
那是什么
是假人
让开让开
拿水来
是亚朗先生
亚  亚朗
这是事故
他打算妨碍祭典来找茬而和假人交换了吧
真是愚蠢的客人
这怎么可能
谢尔吉斯村长  那是不可能的
在少女们扔榛果的时候  这个年轻人走过去了
广场也聚集了很多人  是不可能和假人交换的
多嘴是愚者的罪行
十分抱歉
夏至祭是不能中止的
接下来教堂还有仪式  我失陪了
等一下啊  喂
喂！
明明都有人死了  居然还要继续祭典
果然很奇怪啊  这个村子里的人们
对吧  维多利加
咦？  维多利加？
你会保护我的吧
一弥先生  你也是询问未来的吗
未来？
夏之军胜利了  约定丰收之后
傍晚时分就要将教堂清空
教堂是通往阴间的出入口
会成为来看丰收的祖先们的通路
在那之前  接近这里的祖先们的灵魂
会通过村长回答孩子们的问题
一弥先生  机会难得
来吧
不  那…那个
我是和维多利加…
等…等下  安普罗兹先生
你呢
那个  我是来找维多利加的
那样的话不用担心
因为那个女孩和你是不同的
那么你想问什么
其实  我有一个朋友
我想知道和维多利加以后也能一直…
在一起吗
你们两个都不会死
在几年之后  会吹起撼动世界的狂风
你们的身体太轻
因为那阵狂风  你们两人将会分开
但是  心将永远不会分离
心…  那是…
下一个
会分开…
维多利加
你也是来这里？
你问了什么
问了能不能长高
长高是指什么啊
身高
身高！？
什么啊  你
我可是受尽…
真是  算了
你生什么气啊
也不说一声说就不见了
刚才都跑哪去了啊
书房
妈妈
罪人柯蒂丽亚
狄奥多村长就这样被刺中后背  那把短刀直没到刀柄
狄奥多大人是成年人  柯蒂丽亚是十五岁的少女
身高差很多
没错  对孩子够不到的后背
是不可能将短刀插没到刀柄的
罪人柯蒂丽亚  那污秽的灵魂
但是  如果  或者是…
犯人另有其人  你是这么想的吧
智慧之泉在对我说
现在碎片全部重新拼凑完成了
重新拼凑完成  那知道谁是犯人了吗
但是就算知道谁是犯人  证明它的方法…
狼来了吗
就算有人死了  就算狼来了
夏至祭也不允许中止
追上去
维多利加
已经听不到狼的声音了呢
是那里
不行  快住手
干掉了  安普罗兹
是第二个了  久城
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
面对滂沱不止的大雨
笑顔忘れたまま
一直都忘记了笑容
苦しみ　すれ違う世界
痛苦而充满误会的世界
争いと偽りの中で
要在争斗与虚伪中
心　枯らすのなら
任心灵枯萎的话
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
不如像那在狂风大浪中浮起的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way  跨越这暴风雨
枯れ行く大地を　踏みしめるように
如同紧踩在这逐渐枯渴的大地上
Go ahead　真っ直ぐ歩みだせる
Go ahead  勇往直前
现在的罪恶闪闪发光
过去的罪恶将其照亮
为什么会  有非常不好的预感
过去的王国里回荡着长啸