為什麼…
為什麼啊
我們只是在散步而已
然而…
村裡人平時  都不會接近森林
謝爾吉斯村長因此才誤認為是狼
我打中的是狼
肯定不是這個男人
你開什麼玩笑
德瑞克先生
把勞爾還給我
勞爾  勞爾…
ずっと前から決まっていたような
似乎一直以來就決定了一樣
遠い昔からわかってたような
似乎很久以前就知道了一樣
見えない線の　上をたどるように
彷彿循著看不見的線一般
導かれ出逢い　交差する　Saison
指引著在交錯的季節相遇
背中合わせの　光と影のように
如同相互依偎著的光與影一樣
強く引かれる　Mystification
被神秘所深深吸引
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
聽見耳邊的細語回首望去
気付かぬうち　開かれていたトビラ
是不知不覺中已打開的大門
少しの偶然と　必然をつなぐように
就像些許的偶然連起必然一樣
動き始めた二つのHistoire　Ah
兩個人的故事便開始律動  Ah
ずっと果てなく続いて行く
無邊無際直到永遠
村長還是一口咬定吧
說不是自己幹的
你是怎麼想的
要說絕對不是的話
就要拿出證據才行
就算那是決定這個村子正義的謝爾吉斯村長也是
布萊恩·羅斯可
他好像是給村裡拉電線的…
是的
在我還是個孩子的時候
雖然只短暫地待過一陣
但他告訴了我許多村子外面的事情
雖然我很愛這個村子
但托他的福  對外面的世界也產生了興趣
但是…
與此同時
也開始感受到了在這村子盤繞著的混沌
我已經掌握了那些緣由的碎片
把它們語言化也可以
這就是你所說的證據吧
過去的王國裡迴盪著長嘯
教堂裡沒有人的時間
只有在先祖的靈魂通過的現在
犯人肯定會抓住這個時間前來偷盜
但是  這個村子裡沒有值得偷盜的東西…
所謂人  是除了因為永不滿足的慾望而尋求新的刺激以外
也會重視古老的稀有價值的奇怪生物
也就是說犯人是…
好像來了
那個人是…
沒錯  犯人是
犯人就是你！
德瑞克·布蘭克斯
為  為什麼布洛瓦警官會…
這個壺是我的東西！
絕不會交給不懂它的價值的傢伙
他們就是小偷
把壺扔進聖水裡也是
裝作胡鬧的樣子來驗證真偽
鍍金的假貨會從水裡浮起來
那麼是因為內訌才殺人的嗎
正是如此
但  但是在事件發生之前
亞朗先生在廣場上被榛果砸到
那是德瑞克假扮的
與荷曼妮發生爭執之後
德瑞克就打暈了亞朗
和假人調換了
證據在哪！
就在這裡
這是你剛才被制服時掉在地上的東西
而且這個也掉在了勞爾倒下的森林裡
你事先在森林裡射殺了勞爾
混在了祭典的大鼓和空炮之中
然後利用狼的聲音
把殺人罪名推給了謝爾吉斯
只要有狼叫  這裡的村民就會開槍
他想起了剛到這裡就從你那得到的先例
殺死勞爾的不是你
這就是你的證據
居然被柯蒂麗亞的女兒救了
把他帶走
是
等等  要把犯人帶到哪裡
這個男人要在這裡接受制裁
這個村子是蘇瓦爾王國的國土
不服從蘇瓦爾的法律和警察的話我會很為難
你說這裡是蘇瓦爾？
這裡不是村子  這裡是國家
這裡是塞倫王國
塞倫！？
我不是村長  而是國王
國王說的話即是絕對
你明白吧
他們搞什麼啊  真是的
這麼說來你也差不多
為什麼會在這個村子裡啊  布洛瓦警官
久城  你沒想過嗎
為什麼抓捕罪人能增添自己的功勞
而古雷溫卻沒有這樣做
罪人是？
喝太多了
怎麼已經完了嗎警官先生
她偷偷通電話的對象
那就是古雷溫
哎呀  打牌出老千被這傢伙抓到了
作為放過我的代價讓我替他工作
這傢伙是說誰
那工作是？
跟蹤我  監視我
然後通報給古雷溫
這就是她的工作
比起這個  安普羅茲
這次輪到你幫我找出證據了
我嗎
另外  久城
也給你一個重要的任務
給  給我？
沒錯
跨越二十年
為了柯蒂麗亞·蓋洛的清白找出證據
找到了  殺死我的女孩啊
狄  狄奧多村長
不要  不要
荷曼妮
不要  回去
請回到陰間去吧
你認罪嗎  荷曼妮
我認罪
是我…是我殺死了您
果然和你推理的一樣  維多利加
為什麼
你明明說的是陰間的話
所以我才以為是先祖  是狄奧多村長
那台詞…
壽限無壽限無  五劫消磨  如海中砂礫水中魚
註：這段話出自日本一則古典笑話，通常也被當作繞口令
那個  是我故鄉的傳統的咒文…吧
沒想到是你
實  實在難以置信
雖然荷曼妮有些古怪  但是溫柔的人
居然會是犯人
鴿子飛起來了
鴿子？
在二十年前事件發生的書房
她和我進行過談話
那個時候  窗外有白鴿飛過
看到那個的時候  智慧之泉就告訴我
這和在跳蚤市場發生的德勒斯登盤盜竊案
屬於同樣構造的混沌
就像鴿子的動作被用作限制人們的視線一樣
在二十年前的事件中  那是用金幣來進行的
命運之日
你藏在立鐘內  屏息等待著狄奧多
而那裡正是保存村裡不使用的金幣的地方
你在狄奧多經過的時候跳了出來
在那衝擊之下  金幣伴隨著閃亮的殘像
落向狄奧多的頭上
瞬間將目光轉移到金幣上
狄奧多的動作被視線限制了
短劍在她的體重之下沒至刀柄
荷曼妮在殺害狄奧多之後  鎖上了房門
再次藏進了立鐘
直到有人發現了屍體  代其受過為止
而被選上的可悲之人
就是我的母親  柯蒂麗亞
謝爾吉斯  你對於犯案時間是這麼說的吧
在一起的人們關於時間的證言各不相同
沒錯
那是不是因為平常總會響的立鐘那晚沒有響起？
這麼說的話…
為什麼立鐘沒有響起來
因為荷曼妮藏在裡面啊
藏在立鐘這個狄奧多的秘密藏金庫
荷  荷曼妮
但是  動機呢
未來
未來？
夏至祭的神諭
是的  我聽到了不該聽到的未來
因為孩子一樣的好奇心  我被告知
「從現在起20年後  在26歲的時候你會死去」
我無法接受
我想要活下去  活得更久一些
為了推翻這充滿絕望的未來…
你就是因為這種理由把狄奧多村長…
安普羅茲  把這傢伙的頭砍下來
等一下  不管怎麼說這也…
荷曼妮今年26歲  就和狄奧多村長預言的一樣
她要死於此地
用這個結果她
荷曼妮她  是對我也很溫柔的人
我喜歡荷曼妮
而且  也喜歡謝爾吉斯村長
也喜歡這個村子
但是…
荷曼妮  快逃
追！
罪人會帶來災厄  別放跑了
看那個
著火了
快點滅火
宅子起火了
看啊
荷曼妮放火了
荷曼妮！
等等  安普羅茲先生
柯蒂麗亞的女兒
果然你喚來了災厄
給這個村子  給我
橋被…
將外界和這個村子連接的唯一的路被…
荷曼妮
頭髮亂了啊  安普羅茲
我明明一直都叫你好好綁起來的
謝爾吉斯村長
現在可不是說這個的時候  橋被…
橋沒了也沒什麼好擔心的
我們所在的是這個塞倫王國  沒有出去外面的必要
走吧
這樣下去的話橋會被燒掉的
柯蒂麗亞的女兒  你那眼睛
罪惡的顏色
要將罪惡  罪惡
將罪惡消滅
將罪惡消滅  連同這整個村子消滅
然後我要活下去
久城
喂
警官
維多利加就交給我了  所以快點…
久城
我要活下去  超過26到27  28
29  30  31  32  33  34  35  36  37  38  39
久城
41  42  43  44
快住手吧久城
不要管我了  不要管…
不行
好不容易才和你和好了  要是再絕交了我可受不了
你  在這時候說這種無關緊要的…
才不是無關緊要
你是我的朋友
才不是…
無關緊要的！
久城！
51  52  53
住手！
荷曼妮
荷曼妮…
不好
快點
不行啊  維多利加
要是那麼慌張的話  重要的項鍊會…
最重要的東西要好好抓住才行
你在幹什麼久城
快上來  笨蛋
維多利…加？
你  手不疼嗎
手通紅的啊
囉嗦  振作一點
在這放棄的話就永遠絕交了  久城
要一起回去
之前也說過的吧  一起…
久城
我們倆分離的地方  不是這裡吧
是的  我們
不是這裡  不是這裡啊
看到了嗎  你的罪惡燒掉了哦
火好像滅掉了呢
他們還會像原來那樣悄悄地生活下去吧
但是沒關係嗎  安普羅茲先生
我一直就想要跨過那座橋了
從因布萊恩·羅斯可而知道了外面的世界的時候起
但是這村子還真夠亂來的
好像說了塞倫什麼的吧
實際在歷史上
大多是在古代史中登場的如同眾神般的人們
很久以前  曾有一支制霸東歐地區的森林民族
他們雖然身材矮小力量薄弱
卻用超人的智力排除外敵
但是十五世紀之後  突然從歷史上消失了
他們名為「塞倫人」
不管怎麼說那都是很久以前的事了
我們活在「現在」裡
「現在」？
是啊  這樣的話就能活下去了
我  在「現在」
活下去
可能再也出不來了哦
因為惹出了這樣的騷動
就算這樣我也滿足了
我證明了柯蒂麗亞的清白
女兒必須要保護母親的名譽
對了  我覺得很不可思議啊
村長的神諭  為什麼你們問了相同的問題
是嗎  那麼那個是…
不是問會不會長高
是和我…
怎麼了
剛才起就一直盯著我看
不…不  沒什麼
啊  來了
走吧  維多利加
是啊
回去吧
回到我們熟悉的
那個地方
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
面對滂沱不止的大雨
笑顔忘れたまま
一直都忘記了笑容
苦しみ　すれ違う世界
痛苦而充滿誤會的世界
争いと偽りの中で
要在爭鬥與虛偽中
心　枯らすのなら
任心靈枯萎的話
荒れ狂う波に　浮かぶ花のように
不如像那在狂風大浪中浮起的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way  跨越這暴風雨
枯れ行く大地を　踏みしめるように
如同緊踩在這逐漸枯渴的大地上
Go ahead　真っ直ぐ歩みだせる
Go ahead  勇往直前
總覺得身體不舒服啊
維多利加  不要用我的衣服擦鼻涕啊
吃人百貨公司裡盛開著藍薔薇