那麼你們  按我說的動動手看
這是殺害賽門·漢特的機關
這是稱為「活結」的綁法
解開繩結的魔術裡經常使用
修女摩瑞拉就是這樣解開繩子  拿到短劍的
是真的嗎  小姐
但是  這根本算不上混沌
我真正想重新拼湊的是
啊
啊？
啊  啊嚏
謝謝剛才幫了我們
好像來的時候也是一起的吧
沒事嗎
哦  有空位哦
啊不  那個我…
好了
不好意思  能一起嗎
ずっと前から決まっていたような
似乎一直以來就決定了一樣
遠い昔からわかってたような
似乎很久以前就知道了一樣
見えない線の　上をたどるように
彷彿循著看不見的線一般
導かれ出逢い　交差する　Saison
指引著在交錯的季節相遇
背中合わせの　光と影のように
如同相互依偎著的光與影一樣
強く引かれる　Mystification
被神秘所深深吸引
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
聽見耳邊的細語回首望去
気付かぬうち　開かれていたトビラ
是不知不覺中已打開的大門
少しの偶然と　必然をつなぐように
就像些許的偶然連起必然一樣
動き始めた二つのHistoire　Ah
兩個人的故事便開始律動  Ah
ずっと果てなく続いて行く
無邊無際直到永遠
得救了啊  其他地方全都是滿員啊
請問…兩位是什麼關係？
沒有座位在迷惘的時候  這位先生就在走廊上叫我了
吶  來自我介紹吧
像這樣坐一起也是一種緣分
小姐  你為什麼會去那種修道院
我是孤兒
我不知道自己的生日
但是那樣死後去黃泉國的時候會迷路的
所以就想要找到它  就參加魔術幻燈秀之夜了
吶  阿姨你呢
那麼我就是稻草人
平常在偏遠鄉下的農場裡  監視著壞小鳥們
請問  這是什麼遊戲啊
有意思  那我就算是騎士了
騎著愛馬在荒野上奔馳  把壞人一個個全部砍倒
你呢
樵夫就好了  我做不了那麼勇猛的事啦
最多就只能砍砍樹了
真是膽小的少爺啊
那麼  你們呢
那個
高貴太古灰狼和其糊塗僕人
等一下  我絕對不是糊塗…
痛
Masquerade
假面舞會號這名字起得真是妙
真的是如假面舞會一般
漆黑的列車運送著幾個謊言
你真的相信嗎  幼狼能把那個盒子奪回來
那個對我們灰狼來說就是王牌
一定能從迫近的暴風雨中保護那孩子
所以就托付給她了嗎
那麼我們要怎麼辦  難得都跑到這裡來了
不用擔心  辦法其它還有很多
女兒啊  解開謎團  然後為了活下去而展示力量吧
失蹤的雷格蘭千金至今行蹤不明
蘇瓦爾發生這種案件了啊
吶  維多利加
說起來剛才有什麼想說的  是什麼
久城  遺物箱是什麼東西
你有相關的知識嗎
不
遺物箱就是  一部分歐洲地區流傳的習慣
小小的箱子裡  放滿了各種表現人生章節的物品
主人死了之後箱子會和棺材一起埋葬
也就是人生的象徵之類的？
嗯
在別西卜的頭骨裡的那個箱子
恐怕也封印著某人的人生
然後媽媽她們想要得到那個箱子
遺物箱  必須要查明它的真相
嚇了我一跳
久城！
好重
對  對不起
你  給我記著
你們  全身濕著的話會感冒的哦
我去和乘務員說  借點什麼穿的來吧
那麼我去吧
沒有
怎麼了
吶  騎士
我吹夜風吹的有點冷了
能不能讓阿姨也幫我拿一份來
知道了
那個
少爺就在這等著
實現公主願望的是  騎士的義務
是那個嗎
來幽會的嗎  在這裡
丟棄稻草人的職責  對別人的收穫出手真是不規矩
從我夥伴那裡拿來的東西  還給我吧
是嗎
真慢啊  他們兩個
對不起  剛才聽到了不該聽的事
沒什麼
生日  能找到就好了
剛  剛才外面有人…
等下
久等了
給  替換的衣服
請問…稻草人呢
正好遇見熟人  好像換房間了
很開心的樣子
但是…
去換衣服了  久城
你看到的確實不是幻影
雖然不知生死  但是已經有人從這舞台上退場了
難道說…
難道說剛才的是
嗯  是自稱稻草人的女人
那個房間裡面的所有人  不是靈異部就是學院的手下
看來混進不得了的假面舞會了
但是已經想好辦法了
在這舞蹈的中心裡的應該就是…
但是要如此斷言混沌的碎片還不夠
有意見嗎
不  因為太合身了
居然說合身  想讓我伺候你嗎
變得了不起了嘛
明明沒有這麼說
哥哥
救救我…
等著我  我一定會…
救救我
無線？
樵夫  在和誰通話呢
不
咦？  都在啊
因為太慢  就來找你們了
在這裡幹什麼呢
吶  樵夫
去餐車嗎  一直喝到天亮吧
不錯啊  不過得是你請客
嗯  交給我吧
也能招待我們嗎
當然了
啊  伏特加
取葡萄乾遊戲啊
把火裡的葡萄快速取出來吃掉
然後說出自己願望的遊戲啊
知道的真清楚啊
那麼  誰先來拿這個葡萄
那麼  可以的話我來…
那麼我先來吧
我明年也想看到故鄉的春天
因為喜歡鳶尾那美麗的花朵
那是什麼意思
原來如此
你為了這個的話  要背叛同伴的樵夫們嗎
那接下來就是我了
這葡萄吃了不會中毒吧
當然
沒事吧
喝點水會比較好
不用你多事
是說願望來著？  這個嘛
怎麼了
不
那我也希望你能平安回到故鄉吧
此話怎講
比如說…
不行  別喝那水！
沒事吧
別演戲了
是你下的毒吧
你沒事吧
在場的有醫生嗎
你說我下毒？
別胡說  你也看見了吧
我也吃了同一盆的葡萄
水我也喝了
毒是下在杯底  凍得薄薄的一層
你和她最初喝的時候  毒還沒溶解在水中
然而就當冰開始融化  她再次喝的時候
你這傢伙！
住手  你不適合手槍
雷格蘭
為什麼你會知道我的名字
回答我  這荒唐假面舞會所圍繞的中心是什麼
可惡的靈異部
這盒子我死也不會給你
盒子？  那果然是…
你  太勉強了  這樣亂動的話
結束了  反正這列車上的所有人都會死
我們的定時聯絡一旦中斷
同夥就會讓這列車脫軌
與其讓靈異部奪走那個  不如毀掉整輛列車
你們就給我待在這裡
去控制室  讓火車停下
可是…
對了
維多利加  就在那等我
當然也我要去
不  可是…
我知道了
快走吧  抓緊我
嗯
別想走
追過來了
久城
看來騎士意外落馬了呢
振作一點
別…碰我
盒子…誰也…絕對
這種東西無所謂
你的性命才更重要
鐵橋…裡面…
喂  喂！
好害怕  我想知道生日…
媽媽…
這距離還是太遠了
什麼？
你看那個
那是…
恐怕是引爆裝置吧
為了讓這列車脫軌
維…
子彈只剩下一發
給我  下次一定打中
不  那不可能  還是我來
媽媽說過  為了活下去而展現自己的力量
所以我要親手
我明白了  但是我也要
嗯  讓你幫我一把
主人和僕人要齊心協力呢
你這人啊
久城  對於灰狼來說沒有任何不可能
嗯
經驗什麼的不過是愚蠢的野蠻人的胡話
雖然我沒開過槍
但我卻熟悉它的原理
沒問題  你一定做得到
渡過這場風暴  我們倆一起回去
回到我們的聖瑪格麗特學園
嗯
就是現在！
瞧
瞧  我做到了
是啊  你做到了
不過  接下來該怎麼辦
別管了
已經沒煤了  遲早會自己停下來的
失蹤的雷格蘭小姐的哥哥
這就是你的真面目
靈異部綁架了你的妹妹作為人質
為了能利用你當臨時間諜
不惜如此他們也想得到的
就是這個遺物箱
裡面有描述某個男人一生的碎片
出生了
這是從盒子主人的身上切下來的臍帶
成長了
這是他的肖像畫
戀愛了
意中人的香水瓶
隨後他遇到了挫折
「絕不回頭」
就只寫了一句話啊
裡面就只有這些了
而這遺物箱還沒結束
也就是說這盒子的主人還活著
因為…
這盒子不是在墳墓中而是藏在某人家的地板下
在那無名村  藏著我媽媽照片的地方
也就是說  盒子的主人和柯蒂麗亞女士一樣
他之名為
丘比特·羅傑  七歲
在塞倫
正是
科學院領導人  丘比特·羅傑
偏偏是有濃厚風俗的無名村出身的灰狼
這是足以撼動政治力量的平衡的重大事實
因此  靈異部…
想奪取這箱子
然後科學院拼命也要阻止
我重新拼湊的就這麼多了
拿去吧
我不知道靈異部會怎麼用它
不過有這個箱子的話  你妹妹就能得救了吧
啊  維多利加
等等我
謝謝
可是沒問題吧
如果那東西交給布洛瓦侯爵的話
不用擔心
媽媽交給我的謎題我解開了
我手上還有王牌
Whenever，Wherever
無論何時  無論何地
新たな旅立ち　迎えよう
去迎接那嶄新的旅途吧
失いかけていたSoul
喚醒即將消逝的靈魂的
呼び覚ました Confide in you
是你的信賴
共にした日々を　強く　握りしめ
將共同度過的日子緊緊握住
Whenever，Wherever
無論何時  無論何地
互いに寄り添い
相互依偎
恐れる事などない
已無所畏懼
闇が　二人分かつとも
即使黑暗把兩人分開
確かな鼓動が　そう告げているから
清晰的心跳聲如是宣告
再び出会えるまで
直到與你再次相逢
想いよ
思念啊
どうか　君と共に
願永伴你左右
沒有餡餅  也沒有杏仁餅乾
啊  有餡餅也有杏仁餅乾哦
來  請用
呃  這是歌詞…
薔薇色的人生被埋於新雪之下
算了