本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
空氣果然不錯啊
翻譯：葦名一心 時軸：莫言諾丶南
校對：Mario 繁化：黑桃 壓製：塔塔羅亞
來了真是太好了
小高 有賣溫泉饅頭的
現在吃的話晚餐就吃不下了
光姐忍一忍吧
感覺田中帶著女朋友還是很違和呢
別廢話 馬上就讓你適應
也幫我拿行李 你不要緊吧
完全沒問題
我們趕快去酒店登記吧
現在看起來可能要下雨了
是啊
到了四月 我們畢業後一起去了慰勞旅行
本應這樣的
各位客人 你們好像沒預訂啊
為什麼會發生這樣的事啊
この胸に
我這豐胸
My Darling
親愛的
太ももに
我這美腿
My Body
我的身體
ね　お尻に
我這翹臀
My Feeling
我的感受
触れてみたいのでしょう
想要觸碰嗎
どう 惚けても
再怎麼裝傻
You Fake It
裝傻
もう 無駄だよ
都沒有用哦
You Fall in Love Me
愛戀
ちゃんと顔に
全都在這裡
If I want you
渴望
書いてあるわ
寫得很清楚
Together
共度
あなたは夢の 中で私に
你在夢中對我
どんなことして 見上げてるのかしら
做了什麼 而偷偷地笑呢
ああ～Yes I love You
啊 ～是的 我愛你
偶然が　重なって
種種偶然 重合於此
何故かあなたに 惹かれちゃてる
為何我會 傾心於你
Oh　Baby Baby  Touch Me
寶貝 寶貝 請觸碰我
運命が交差して
二人命運 互相交錯
二人がいつか 結ばれたら
我們何時 喜結連理
抱きしめてね
就請抱緊我
すべてあげるわ
把我的一切都獻給你
彼氏になったらね
待成為我另一半的人
Darling
親愛的~
怎麼會 佐藤 我明明預約了吧
第十三節課
冷靜一下
請問 今天還有空房間嗎
是的 雙人房的話還有兩間
雙人房兩間是嗎
多出了一半人呢
我們去網咖也行
可以和小高通宵打遊戲
還是睡覺吧
我們也去其他地方吧
行嗎
我反正去哪都可以
那個
因為是我的錯 我們應該出去
那麼 大家明天見
別放在心上 我們走吧
通宵打網遊吧
明天還要觀光 讓我稍微睡一下吧
這位客人 你要住嗎
既然這樣我們就接受大家的好意吧
是啊
你有目的地嗎
沒事 我查了一下預定了其他的旅館
真有你的
那邊的旅館 從房間裡能看見外面的星星
想看星星
不錯嘛
觀察星空也是旅遊的目的之一
但是今天的天氣看星星就
下起來了
總之我們快走吧
在鹿兒島也下雨了
田中肯定是雨男
也許吧
對不起
我可能也是雨女
我們一樣
太可愛了 鼓起勇氣告白真是太好了
我一定要保護好她的笑容
不能因為是晚上就各種胡來
可能會讓她失望
不過至今為止的經歷已經讓我升級了
肯定靠平常心就能
找到旅館了
愛情旅館
平常心可能沒用了
好啦
不好 這傢伙好硬
這樣怎麼樣
好的擊破了 就這樣一直玩到早上吧
還要玩嗎
而且你為什麼穿這麼少
這樣更舒服哦 而且這裡除了你沒有別人
差不多該睡了
怎麼回事小高
一直說睡覺睡覺的
難不成「睡覺」是這個意思？
田中他們說的畢業旅行
想讓自己在那個方面也畢業嗎
不行不行
第一次在網咖什麼的…
至少要在旅館裡吧
光姐怎麼了
那個
不知道田中他們找到旅館了沒有
他們兩個應該沒問題吧
不好
在這裡被小高出手的話
會抵抗不了…
小高
不行了…
我去洗澡了
光姐 衣服
雨中的露天浴池 真有意趣啊
可是真的沒問題嗎
把其他人晾在外面只有我自己享受
不要再消沉了
大家一定都很開心的
你真的是這麼想嗎
嗯 因為都和喜歡的人在一起嘛
加奈不也是嗎
那倒也是
但是加奈又恢復了精神 真是太好了
佐藤君很擔心你呢
佐藤嗎
進來了 這是什麼
難道我被千鶴引誘了嗎
怎麼辦太突然了我還沒做好心理準備
因為我還是個處男啊
但是 如果退縮的話 會被笑話是處男的
在這裡我一定要堅決一點
對於我這種經驗豐富的人來說
這裡還算不錯
從房間裡看星星原來就是這個
在首頁明明寫著能看見真的星星似的
最討厭虛偽了
對不起
其實我是沒有經驗嚇得發抖的處男
我會努力的 今晚請好好指導我
你怎麼突然
要是冷的話就先去洗澡吧
是 那我現在就去洗澡
我會把全身每一塊皮膚都洗乾淨
為什麼慌慌張張的
館內指南
浪漫的能看見星空的旅館
本店立志成為日本最浪漫的愛情旅館
這 這裡是愛情旅館
原來如此 怪不得他那麼
該怎麼辦呢
熱水真不錯啊
你回來啦
露天浴池很舒服吧
嗯 非常舒服
得感謝大家的謙讓啊
是啊
也讓佐藤擔心了
沒有沒有
剛才是什麼聲音
隔壁應該是鈴木他們吧
怎麼樣 舒服嗎
鈴木君的真舒服
和這邊一起刺激的話
用手弄那兩個地方的話
鈴木
什麼時候技術那麼好了
我還要~
好
松風老師和鈴木玩真的嗎
這個力度怎麼樣
嗯 真舒服
那 接下來
那裡不行
太舒服了
怎麼辦 佐藤
佐…佐藤
加奈
一郎
為什麼
為什麼會這樣
本來想回應田中的期待
我也進來了
能看見嗎
這怎麼回事
我也因為沒經驗而不安
因為是保健老師
多少還是能教你一點
這難道是保健課嗎
然後在說明體位的時候
這是騎乘位
第一次的話用正常位比較合適
換姿勢吧
觸碰到他的時候
出來太多了吧
沒辦法
對不起
我去了
我才應該道歉
我太差勁了
太遜了
安定下來了嗎
嗯
但是對不起
這麼不中用的男朋友…
沒事
不管什麼樣的田中君我都喜歡
真的嗎
而且失敗的話 再來一次就好了
這麼說
下次不要出錯了啊
是
立花老師還沒來嗎
快到約好的早餐時間了
是啊
好像來了
對不起 我們遲到了
抱歉抱歉
怎麼感覺你們很開心嘛
不會再讓你說我和女朋友在一起有違和感了
是吧千鶴
有違和感
怎麼了前輩
剛才還很幸福的樣子
你有沒有聽啊
你認為怎麼樣
咦 立花老師
搖搖晃晃的
是受傷了嗎
感覺還在裡面
違和感很強
在裡面
是什麼
那 那是
恭喜你
哈哈
比起這個先聽我說
昨天小高啊
光姐那個不許說
小さな思いでも どんどん膨らんで
小小的思念 漸漸地膨脹
頼りない背中 気つけば目で追っていた
那不可靠的後背 不禁注視著你
教科書にはない本当の 君の気持ちが知りたいよ
我想知道你真正的心意 而不是教科書裡的詞條
教えて　きゅん　きゅん　きゅん　きゅん
告訴我吧 緊張好緊張
あの時よりもずっとむちゅう
比起當初更加戀慕你
チャイム鳴っても　止まらない　大好き
就算鈴聲響起 也無法停止 對你的喜愛
ときめき　だん　だん　だん　だん
心跳不止 漸漸不斷地
早とちりする　恋はかな
變得胡思亂想 這是戀愛嗎
いつも夢見ちゃう 君からの りんご色のメモリーズ
夢想得到來自於你的 蘋果色回憶