本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
闪耀着白色光芒的太阳
一望无际的蓝色海水
翻译：水獭 夜猫君 时轴：莫言诺丶南
校对：肉哥 繁化：黑桃 压制：塔塔罗亚
受邀参加我妈朋友婚礼
我们一家来到了南国的小岛
本应该是这样的
这里是南国的小岛
毫无疑问是南国的小岛
那为何
为何老师会在这里
この胸に
我这丰胸
My Darling
亲爱的
太ももに
我这美腿
My Body
我的身体
ね　お尻に
我这翘臀
My Feeling
我的感受
触れてみたいのでしょう
想要触碰吗
どう 惚けても
再怎么装傻
You Fake It
装傻
もう 無駄だよ
都没有用哦
You Fall in Love Me
爱恋
ちゃんと顔に
全都在这里
If I want you
渴望
書いてあるわ
写得很清楚
Together
共度
あなたは夢の 中で私に
你在梦中对我
どんなことして 見上げてるのかしら
做了什么 而抬头看着我呢
ああ～Yes I love You
啊 ～是的 我爱你
偶然が　重なって
种种偶然 重合于此
何故かあなたに 惹かれちゃてる
为何我会 倾心于你
Oh　Baby Baby  Touch Me
宝贝 宝贝 请触碰我
運命が交差して
二人命运 互相交错
二人がいつか 結ばれたら
我们何时 喜结连理
抱きしめてね
就请抱紧我
すべてあげるわ
把我的一切都献给你
彼氏になったらね
待成为我另一半的人
Darling
亲爱的~
第四节课
啊 这里真暖和
没想到这个时期也能来海边
我说 妈妈
虽然现在问有点晚了 为什么老师会来啊
因为你爸上班来不了
剩下一张票
不是很浪费吗
而且加奈不是也快成为家人了吗
快成为家人
你在说什么啊
不过这就看你自己了
从刚才开始就不明白你的意思
你可真迟钝啊
加奈说她喜欢你
哈 老师对我 不可能吧
怎么不可能
你这个榆木傻儿
嘛 这是个好机会
今天就确认自己的心意吧
两人在一起时多体贴对方哦
这是个好机会 去吧
免税袋就让我们拿着吧
你只是想去买东西而已吧
咲不管在哪都很精神呢
难得来一次海边
婚礼开始之前让我们好好玩一玩吧
这附近没什么人 是个好地方
把这里当据点吧
因为妈妈的话 我现在看老师的脸都感觉害羞了
况且 先不管我的想法
老师并没有喜欢我吧
佐藤
而且在此之前我一次都没听她说过
是
你在发什么呆啊
不好意思 能拜托你帮我涂一下防晒霜吗
让我来吗
这好像也没有其他人能帮忙了
这应该也不是爱情
来吧 拜托了
好
这样行吗
再往上来点
怎么样
就是这样
可是 老师一般都不会拜托别人 自己上的
而且回想起来
线索好像似有似无
然后是脖子
可是我不知道啊
老师到底是不是喜欢我啊
啊 最喜欢你了
讨厌 刚才说的
对不起
原谅你
所以 那个
在毕业之前就当没听见好吗
我一定
等下
我先让脑子冷静一下
就算这样说
让我当没听见什么的
难道老师对我真的
佐藤
脚抽筋了 救救我
你稍微给我点时间考虑下啊
都是因为不做准备运动就跳下去才这样
对不起
差点淹死
怎么啦
不 感觉好像被什么咬了
小心海蛇
☠部分种类有毒
怎 怎么办
会死吗 我
没事的啦
冷静一点
但是 但是
我不能死啊
在听到佐藤的想法之前
我明白了
我把毒吸出来
佐藤
咬在哪里了
哪里 那个
这里
这是什么地方啊
但是也没办法了
请在把腿张开点
真的要吸吗
但…但是我腿抽筋了没法再张开了…
那…不好意思了
这姿势很不妙啊
呃…对不起…但是只能这样了
我会尽量不去看的
那么…
是这里吧…
我要上了
再来一次
已经够了…可以了
我…刚刚…
对…对不…嗯?
老…老师！！！
怎么了?难道说毒已经…
救护车！！！
然后呢 送去医院结果啥事也没有啊
那加奈你是为啥昏过去了啊
那…那是…因为…刺激太…
被海蛇咬了的刺激是很大的啦
没出什么大事就好
那么 婚礼也已经开始了
我们也走吧
不过那之前…
榆木傻儿清楚自己的心意了吗
老师…就是老师啊…
那我也能放心养老了呢
啥…自顾自地在说些什么啊
佐藤
之前忘了说…
谢谢你救我
我很开心哦
哪里…
校外有着另一面的老师…
就算如此…老师就是老师啊…
不过虽说难得来了这南国的小岛
倒也没怎么玩呢
是的呢
老师…等我毕业了 再来这里吧
两个人一起
佐藤
你…那是…
为啥突然变凶了?
给我注意先后顺序啊！！！
对不起
干杯
果然日本真是棒啊
太夸张了啦 加奈
然后呢?南国的小岛怎么样?
挺开心的哦 虽然出了点小状况
出状况?难道说你和佐藤…
那种事情…那种事情…也不是不能说没有啦
不好意思…
喂…怎么了? 什么嘛
真好啊 加奈酱
这么点事情打什么电话啊…真是的
真拿佐藤你没办法啊
现在?现在和松风老师在一起 已经…
我甚至连铃木君的电话都没有呢
一直没法缩短和他之间的距离呢
都已经三年了
啊——嚏！！！
小さな思いでも どんどん膨らんで
小小的思念 渐渐地膨胀
頼りない背中 気つけば目で追っていた
那不可靠的后背 不禁注视着你
教科書にはない本当の 君の気持ちが知りたいよ
我想知道你真正的心意 而不是教科书里的词条
教えて　きゅん　きゅん　きゅん　きゅん
告诉我吧 紧张好紧张
あの時よりもずっとむちゅう
比起当初更加恋慕你
チャイム鳴っても　止まらない　大好き
就算铃声响起 也无法停止 对你的喜爱
ときめき　だん　だん　だん　だん
心跳不止 渐渐不断地
早とちりする　恋はかな
变得胡思乱想 这是恋爱吗
いつも夢見ちゃう 君からの りんご色のメモリーズ
梦想得到来自于你的 苹果色回忆