本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：水獭 夜猫君 时轴：莫言诺丶南
校对：肉哥 繁化：黑桃 压制：塔塔罗亚
洗衣店
毫无疑问这里是洗衣店
那为何
为何老师会在这里
この胸に
我这丰胸
My Darling
亲爱的
太ももに
我这美腿
My Body
我的身体
ね　お尻に
我这翘臀
My Feeling
我的感受
触れてみたいのでしょう
想要触碰吗
どう 惚けても
再怎么装傻
You Fake It
装傻
もう 無駄だよ
都没有用哦
You Fall in Love Me
爱恋
ちゃんと顔に
全都在这里
If I want you
渴望
書いてあるわ
写得很清楚
Together
共度
あなたは夢の 中で私に
你在梦中对我
どんなことして 見上げてるのかしら
做了什么 而抬头看着我呢
ああ～Yes I love You
啊 ～是的 我爱你
偶然が　重なって
种种偶然 重合于此
何故かあなたに 惹かれちゃてる
为何我会 倾心于你
Oh　Baby Baby  Touch Me
宝贝 宝贝 请触碰我
運命が交差して
二人命运 互相交错
二人がいつか 結ばれたら
我们何时 喜结连理
抱きしめてね
就请抱紧我
すべてあげるわ
把我的一切都献给你
彼氏になったらね
待成为我另一半的人
Darling
亲爱的~
第二节课
佐藤同学也是来避雨的吗
誒…
放学后突然下起雨
弄得我浑身都湿透了
确实湿哒哒的呢
刚好这里有干燥机
把衣服吹干下如何?
蛤?
我只穿了这一件衣服 你是想让我裸体吗
我不是这个意思
好可怕
在这种衣服半透明的情况下还能散发出如此威压
不愧是鬼之儿嶋啊
我的衣服没怎么弄湿 借给你吧
怎么了? 这样好吗
这样下去的话去我会忍不住盯着看 早晚小命不保
本来是这么想的…
真是谢谢你了 佐藤
现在这样子还是不知道该往哪看啊!
雨还不停啊
这是雷阵雨 我想很快就会停了吧
虽说是雷阵雨 但总是打雷有点讨厌啊
难道说老师你怕打雷吗
什 什么?
我可是老师啊
才不会像小孩子那样怕…呀哈
呼哈!
抱歉 其实我很怕打雷
看了就知道了
总之请先松开我
因为刚刚打雷的缘故停电了吗
也就是说
果然 干燥机罢工了
这样就没法回去了
总之先找找电闸吧
是不是那个
好高啊
也没有能垫一下的东西
对了
怎么样?
差一点就够到了
虽说好久没有让人骑脖子了
但比起体力 精神方面上更难把持住
还没好吗 老师
还差一点
等…
抱歉
没事
粘乎乎的 这是洗衣液吗
应该是吧
总之先调整好姿势吧
我先站起来
嗯
完蛋了
对不起
等等 别拉 扣子要…
刚刚 儿嶋的胸部 超级软
不 不行 别去想啊
等 等等 佐藤
真的…快住手
真是的
非常抱歉
但是电闸该怎么办啊
虽说是逃过一劫
可刚刚那娇艳的叫声是怎么一回事
冷静下来 我的小分身
对了 这次就换我在下面吧
不 这可不行
别小瞧我
你这重量我还是扛得起来的
才不是这个原因 现在不行啊
走你
佐藤 好像有什么东西顶在我的后脑勺上
这才是真正的雷阵勃…开个玩笑
竟然用这种东西顶着我 你这混蛋!
非常抱歉
这里是妈妈的老家
毫无疑问是妈妈的老家
那为何
会变成这样
被老妈拜托来带孩子?
嗯
我也是这里出身的 以前受了咲姐不少照顾
刚好我也回老家了 因此没有拒绝的理由
我完全不知道老师和老妈是熟人啊
不过老师你会照顾小孩吗
当然会
来吧 让你见识下能让小孩停止哭泣的看孩子技术
看孩子技术吗
来 来姐姐这里
哭的仿佛像是世界末日呢
其实讲真的 刚刚开始就一直是这样
我只要一靠近就马上开始哭
我明明也想被孩子喜欢啊
其实今天 我也被父母说赶快结婚让我们抱孙子
然而实际上我就这副样子
这样的话 真的要有了孩子 该怎么办呐
结婚吗?老师性格认真
想必对另一半也有不少要求吧
没这回事 也就一般的要求
年纪比我小 会照顾人 和孩子处得来
一直以来都只有这三点
年级比我小 会照顾人 和孩子处得来
我可不是在说佐藤你啊
况且我们是师生吧
也是呢 我懂我懂
对了 我们去院子里玩水吧
诗绪喜欢玩水 一起玩水的话老师很快就会被喜欢的
这样吗 那我回家去拿泳衣吧
好 我就准备一下等你来
偶尔这样也不错呢
佐藤你不进来真的不要紧吗
没关系
不如说 要是一起泡的话
各种意义上都很糟糕
没想到儿嶋会拿这么色情的泳衣来啊
别这样盯着看
我家里只有我学生时的泳衣
我瞎心动个P啊！
对方可是那个鬼之儿嶋啊
但是...
哦 愿意对我笑了啊
今天的儿嶋和平时有点不一样呢
这就是职场外的儿嶋吗
那样的话...
你在干什么！我的妹妹啊！！！
危险！！！
对不起
我才是 对不起
我马上把她拉开！
不 就这样就好
啥玩意！?
她愿意吸我的乳房 那便说明她从我这感到了母性
这可不让人高兴吗
这说明了我有成为一个母亲的潜力
接下来就只差一个对象了
对...对象
不...不是说你啊
我...我...我明白
加奈 今天谢谢你了呢
哪里 我也很开心呢
说起来 听说你父母催你赶快结婚！?
要找对象的话 我儿子怎么样
反正也合你胃口吧
你困了
咲阿姨你在说什么啊
好嘞该吃饭了 去叫你未来的老公
我开玩笑的 噗噗噗
别拿我开玩笑啊
真是的 我们可是师生啊
那是个意外 不可抗力
而且现在这个年代朋友什么的也会接吻
没错 只要不越过那条红线
我已经铺好被子了 快点睡吧
笨蛋！！！
毕业之前给我老实等着你这蠢货！！！
什么啊！！！
小さな思いでも どんどん膨らんで
小小的思念 渐渐地膨胀
頼りない背中 気つけば目で追っていた
那不可靠的后背 不禁注视着你
教科書にはない本当の 君の気持ちが知りたいよ
我想知道你真正的心意 而不是教科书里的词条
教えて　きゅん　きゅん　きゅん　きゅん
告诉我吧 紧张好紧张
あの時よりもずっとむちゅう
比起当初更加恋慕你
チャイム鳴っても　止まらない　大好き
就算铃声响起 也无法停止 对你的喜爱
ときめき　だん　だん　だん　だん
心跳不止 渐渐不断地
早とちりする　恋はかな
变得胡思乱想 这是恋爱吗
いつも夢見ちゃう 君からの りんご色のメモリーズ
梦想得到来自于你的 苹果色回忆