本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
我們來參加河沼祭的討論會了
翻譯：水獺 夜貓君 時軸：莫言諾丶南
校對：肉哥 繁化：黑桃 壓製：塔塔羅亞
我是河沼西高中學生會會計松風沙耶
我是顧問老師松風真由
我是提行李的鈴木
松風?
我們兩個是姐妹
原來如此
我是河沼東高中的高橋崇
我們的顧問老師也快要…
小高
我餓了 趕緊把吃的交出來
老師
西高的已經來了啊 對不起
不過你們兩個都挺可愛的啊
哪個是你喜歡的類型
眼鏡娘還是大胸
太失禮了
對不起 她是我們的顧問老師
到底喜歡誰
難道是那個大個子男生
好厲害的老師啊
この胸に
我這豐胸
My Darling
親愛的
太ももに
我這美腿
My Body
我的身體
ね　お尻に
我這翹臀
My Feeling
我的感受
触れてみたいのでしょう
想要觸碰嗎
どう 惚けても
再怎麼裝傻
You Fake It
裝傻
もう 無駄だよ
都沒有用哦
You Fall in Love Me
愛戀
ちゃんと顔に
全都在這裡
If I want you
渴望
書いてあるわ
寫得很清楚
Together
共度
あなたは夢の 中で私に
你在夢中對我
どんなことして 見上げてるのかしら
做了什麼 而偷偷地笑呢
ああ～Yes I love You
啊 ～是的 我愛你
偶然が　重なって
種種偶然 重合於此
何故かあなたに 惹かれちゃてる
為何我會 傾心於你
第七節課
Oh　Baby Baby  Touch Me
寶貝 寶貝 請觸碰我
運命が交差して
二人命運 互相交錯
二人がいつか 結ばれたら
我們何時 喜結連理
抱きしめてね
就請抱緊我
すべてあげるわ
把我的一切都獻給你
彼氏になったらね
待成為我另一半的人
Darling
親愛的~
第七節課
唉 我們老師真是的
我回來了
這種事情嘆氣也沒用啊
現在就應該像個男子漢
我一個人也必須要努力
先檢查一下活動經費
小高 你回來啦
為什麼老師會在這裡
這可是我的房間
我知道
我的房子暖氣壞了很冷
所以別發愣了快過來
啊 還是像以前一樣暖啊
這樣就能慢慢地睡著了
別…老…光姐
不能這樣
為什麼
葉櫻光老師 就是原先的光姐
和我一個住宅樓的鄰居
也就是我的青梅竹馬
因為我們雙親是朋友
從我記事開始就在一起玩了
一起玩…不對…是把我當玩具
現在也是這樣
但是 我已經是高中生了
別這樣 光姐
你在幹什麼
這就已經睡著了
光姐到現在一直沒變啊
既然已經安靜下來了
趁她睡著…
怎麼脫了
話說胸罩怎麼開了
不快點做些什麼的話
應該是從這裡
啊咧 繫不上
再用點力拽一下
糟了
這下不得了了
好冷
真是的 這下怎麼辦
已經不是單純的「看看內衣」的程度了
不分開的話
這不愧是體育老師
力氣好大
但是 我也是高中生了
比力氣的話是不會輸得
好了
不是吧 貼過來了
話說回來 這樣的話
光姐就…
早安 光姐
小高
完了
乖啊 對媽媽這麼戀戀不捨的嗎
像個嬰兒一樣了
好了 肚子餓了該回去了
太好了 沒被罵
可是我 看起來真不像男子漢啊
剛才的都是什麼啊
難道小高的雄性慾望覺醒了?
這麼說難道我有被以下犯上的可能性?
決不能讓這種事發生
為什麼在這裡
噢 好懷念
小時候經常來這裡玩呢
你說要購物 我還以為要去哪呢
沒想到是要買玩具啊
不對不對 今天要你陪我進行成人購物
這裡是!?  光姐
哎呀 最近覺得胸罩又有點緊了
這種事我才不管呢
我去店外等你
別想跑
今天就讓小高你來幫我選
我什麼我要…
因為小高是大人了所以想讓你來幫我選
那就拜託你了
就算你這麼說
該怎麼辦
算了 隨便選選吧
光姐 這件
好快啊 我看看
你選了什麼樣的內衣
小…小高 為什麼偏偏選了這麼色情的
這難道就是小高的宣戰戰書嗎 可惡
要是這樣的話 可不能認輸
行啊 穿就穿
這個…露的太多了吧
果然還是不行啊
連我自己都無法直視
光姐 穿好了嗎
穿好了 可是…
那我們走吧
穿上…可是衣服還沒
稍等一下
我不要 繼續待在這還會被你捉弄的
不會啦 說真的 等一下
錢也還沒付
剛剛我付過了啦
真的假的
雖然花了我全部的零用錢
但總比待在那個地方要好
小高
怎麼了
接下來要和西高的人碰頭了
不能繞路亂逛哦
光姐 你的衣服呢?
我都讓你等一下了 你聽不進去
總之…前面 先把夾克拉鏈拉起來
不行 我不能放開手
小高你幫我拉上吧
欸 我知道了 要上了
抱歉 不是故意的
你在幹什麼呢 笨蛋
太讓人害羞了啊
光姐的這種表情…
小高!
謝謝
現在別動啊
已…已經不行了
欸
光姐!
今天 那個…
很多事情都很抱歉
不可原諒
我也要對你做相同的事情
怎麼這樣
騙你的啦
不管怎麼說今天還算玩的開心啦
就不追究你了
因為我是大人啊
那麼就去飲料吧裝點喝的吧
光姐
大人嗎
你在做什麼啊 笨蛋
太讓人害羞了啊
小時候明明是個和「害羞」這詞無緣的人
光姐也變成大人…
小高快看
我把飲料吧的飲料全加了一遍
肯定很好喝
不
難喝 小高給你了
光姐 太丟人了 不要做出這種小孩子的舉動
果然還是沒有變呢
正因為是這樣的光姐
我才…
小さな思いでも どんどん膨らんで
小小的思念 漸漸地膨脹
頼りない背中 気つけば目で追っていた
那不可靠的後背 不禁注視著你
教科書にはない本当の 君の気持ちが知りたいよ
我想知道你真正的心意 而不是教科書裡的詞條
教えて　きゅん　きゅん　きゅん　きゅん
告訴我吧 緊張好緊張
あの時よりもずっとむちゅう
比起當初更加戀慕你
チャイム鳴っても　止まらない　大好き
就算鈴聲響起 也無法停止 對你的喜愛
ときめき　だん　だん　だん　だん
心跳不止 漸漸不斷地
早とちりする　恋はかな
變得胡思亂想 這是戀愛嗎
いつも夢見ちゃう 君からの りんご色のメモリーズ
夢想得到來自於你的 蘋果色回憶