本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
你们在和老师交往?
嘘 田中前辈 你声音太大了
翻译：奆奆的夜猫 时轴：莫言诺丶南
校对：肉哥 繁化：黑桃 压制：塔塔罗亚
不…我的两个初中校友居然都在和教师交往
会不会很不妙?
你的高中学弟也是一样哦
什么?
也就是说你们全部…
诶嘿嘿嘿
可恶 行啊 你们看着吧
我会在毕业前这三个月交到女朋友的!
然后
然后?
一定要一起带着女朋友去约会哦
话虽如此
我打工的地方也没有邂逅机会啊
田中 把用过的油搬出去
好的
在学校也基本没和女生说过话
非常抱歉
这…为什么老师会在这里?
この胸に
我这丰胸
My Darling
亲爱的
太ももに
我这美腿
My Body
我的身体
ね　お尻に
我这翘臀
My Feeling
我的感受
触れてみたいのでしょう
想要触碰吗
どう 惚けても
再怎么装傻
You Fake It
装傻
もう 無駄だよ
都没有用哦
You Fall in Love Me
爱恋
ちゃんと顔に
全都在这里
If I want you
渴望
書いてあるわ
写得很清楚
Together
共度
あなたは夢の 中で私に
你在梦中对我
どんなことして 見上げてるのかしら
做了什么 而偷偷地笑呢
ああ～Yes I love You
啊 ～是的 我爱你
偶然が　重なって
种种偶然 重合于此
何故かあなたに 惹かれちゃてる
为何我会 倾心于你
Oh　Baby Baby  Touch Me
宝贝 宝贝 请触碰我
運命が交差して
二人命运 互相交错
二人がいつか 結ばれたら
我们何时 喜结连理
抱きしめてね
就请抱紧我
すべてあげるわ
把我的一切都献给你
彼氏になったらね
待成为我另一半的人
Darling
亲爱的~
抱歉 我这就给你拿件干净的衬衫
没事的
第十节课
比起在这里听你道歉我更愿意在店内喝点咖啡
好冷淡
真不愧是「绝对零度」立花老师
把学生来保健室时的气氛
我受伤了
你自己处理一下吧
诶…
一律全部冻结的传闻果然名不虚传
我可以回座位了吗?
抱歉 占用了你的时间
这个 是替换用的衬衫
没反应?
为啥一直是这个表情啊
真是完全不知道她在想什么…
你怎么突然就脱衣服了
等…你在做什么啊
我还在这里啊
我不介意
我介意啊!
但…但是老师的内衣
不仅没有「绝对零度」的感觉 意外地还挺可爱
才不对! 冷静点 对方可是老师啊
总之先离开这里吧
我先出去…
疼…疼…
哇 这是老师的奶头吗
奶头…
奶头!?
请让开
好的 我立刻就起开…
糟了
抱歉 我的脚好像扭到了
是吗 需要敷布吗
为什么这个人能如此冷静啊?
这种情况下还能不动声色…
诶?
那里现在 还不能看
原来是这样
即使表情没有变化 身体却…
真是多有得罪 非常抱歉!
没关怪
才怪
表情完全看不出什么 但果然还是在生气吧
脚
脚?
裤子是吧?
裤子也需要换呢
脚让我看一下
我去问问店长有没有能替换的
治疗
不治疗的话…
走掉了
又失败了
诶…想拉近师生关系啊
我该怎么做才好?
保健老师确实会给人一种和学生很亲近的印象呢
我想变成那样
可是立花老师 完全猜不透你在想什么呢
你的表情基本都不会变
表情
不过最重要的…
如果想要亲近学生就得先了解学生
有什么人选吗
能让你的表情和情感完全暴露出来的人
完全暴露
今天是圣诞节
毫无疑问是圣诞节
父母都出门了
今年也没有收到任何人的邀请
我孤零零一个人的圣诞节
本应如此的说…
为什么会变成这样子
圣诞快乐
话说 你来做什么…
还有…为什么在拍我?
因为别人告诉我「要多了解下学生比较好」
琐碎的小事也要一滴不漏地记录下来
那你为什么选我?
因为我觉得你今天应该很闲
所以不会给你添麻烦
你说的这话已经让我很头疼了
不如说是我想要多了解了解老师
了解我?
好的
借一下你的电视
8岁的我
出乎意料地从幼年期开始
小熊布偶 我非常开心
这个表情是高兴吗
从小时候开始就看不出表情
写上名字
这点还真像小孩子啊
现在还有在自己的物品上写名字啊
了解我了?
啊 不 我想了解的是近期的老师
这样啊
去年的我
去便利店买了蛋糕
好像播出来了特别寂寞的影像
你一个人的时候也会录像啊
每年都有录
我喜欢圣诞节
但是离开老家后我就一直一个人
感觉有点寂寞
今年不是我一个人了 很开心
这…这是
难道是因为想和我一起过圣诞节才来这里?
也就是说…难道老师对我?
不 不 冷静点
姑且先把注意力转移到其他东西上混过去吧
对了 今年的录像 我来帮你拍吧
本是这样想的!
抱歉 我立刻就关掉
勉勉强强保住了
不 已经出局了…
抱歉 能稍微让开下吗
蛋糕会掉下去的
现在不是说这种话的情况…
地板变得湿哒哒的了
比起这种事 你没事…
老师! 那个!
诶?
老师连内裤也要写上名字
你不用了解到这种程度啦
抱歉 只有我的四角裤
没关系 洗好后我再还给你
打扰了
嗯
差点忘记了
礼物 圣诞快乐
谢谢您
稍等一下
久等了
这是我给你的礼物
本想说如果被谁邀请了就送给他的
尽管这样 如果你不介意的话
没关系
我能打开它吗
嗯
小熊布偶
这就开始写名字了…
谢谢你
啊…这个表情
不客气
感觉多多少少 对老师有了些了解
老师给了我什么礼物呢
话说…为什么是内裤?
不 果然我还是不了解老师
咦?
为什么礼物会在这?
小さな思いでも どんどん膨らんで
小小的思念 渐渐地膨胀
頼りない背中 気つけば目で追っていた
那不可靠的后背 不禁注视着你
教科書にはない本当の 君の気持ちが知りたいよ
我想知道你真正的心意 而不是教科书里的词条
教えて　きゅん　きゅん　きゅん　きゅん
告诉我吧 紧张好紧张
あの時よりもずっとむちゅう
比起当初更加恋慕你
チャイム鳴っても　止まらない　大好き
就算铃声响起 也无法停止 对你的喜爱
ときめき　だん　だん　だん　だん
心跳不止 渐渐不断地
早とちりする　恋はかな
变得胡思乱想 这是恋爱吗
いつも夢見ちゃう 君からの りんご色のメモリーズ
梦想得到来自于你的 苹果色回忆