本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
兒童套餐的客人
好的
翻譯：水獺 夜貓君 時軸：莫言諾丶南
校對：肉哥 繁化：黑桃 壓製：塔塔羅亞
這...這是商品
大家都在看這裡
果然我拿兒童套餐什麼的很不正常吧
給我一份兒童套餐
老…
鈴木君
為什麼老師會在這裡
この胸に
我這豐胸
My Darling
親愛的
太ももに
我這美腿
My Body
我的身體
ね　お尻に
我這翹臀
My Feeling
我的感受
触れてみたいのでしょう
想要觸碰嗎
どう 惚けても
再怎麼裝傻
You Fake It
裝傻
もう 無駄だよ
都沒有用哦
You Fall in Love Me
愛戀
ちゃんと顔に
全都在這裡
If I want you
渴望
書いてあるわ
寫得很清楚
Together
共度
あなたは夢の 中で私に
你在夢中對我
どんなことして 見上げてるのかしら
做了什麼 而抬頭看著我呢
ああ～Yes I love You
啊 ～是的 我愛你
偶然が　重なって
種種偶然 重合於此
何故かあなたに 惹かれちゃてる
為何我會 傾心於你
Oh　Baby Baby  Touch Me
寶貝 寶貝 請觸碰我
運命が交差して
二人命運 互相交錯
二人がいつか 結ばれたら
我們何時 喜結連理
抱きしめてね
就請抱緊我
すべてあげるわ
把我的一切都獻給你
彼氏になったらね
待成為我另一半的人
Darling
親愛的~
第六節課
老師也住這附近嗎
是的 和妹妹就住這附近
是幫妹妹跑腿嗎
其實我也被弟弟和妹妹拜託 來買兒童套餐
不是 我的妹妹是高中生
這是我自己用的
倒是被妹妹說
「為了這玩具感覺太孩子氣了不要買了」
欸?下雨了?
沒帶傘啊
我也是
哥哥~
鈴 雷 怎麼了
這是傘
給我送傘來了?
拿來了呢
是你的弟弟和妹妹嗎
是的
對了老師
你家要是近的話 要拼一下傘嗎
好期待兒童套餐啊
兒童套餐 兒童套餐
喂
你們兩個 跑遠了很危險的
不好意思 他們這麼吵鬧
沒…沒關係
吶吶 我能看看兒童套餐嗎
不行 回到家再說
鈴要這邊的 雷就這邊的
這是什麼啊
別在路上玩
我要這個
是熊貓 好可愛
這是什麼啊
為什麼鈴是金魚啊
鈴也要熊貓
鈴醬 要和姐姐的熊貓交換嗎
要
不要緊嗎老師
沒事
掉進衣服裡了
唉…這個
姐姐臉好紅啊 沒事嗎
嗯 沒事
給 熊貓
謝謝
哥哥 卡車
真的啊
大家 注意安全都靠過來
鈴木君
這樣下去的話我…
卡車…快點
老師 怎麼了
沒…沒事…
那個… 我…
我家就在那邊沒事了啦
再…再見
怎麼了啊
是被卡車嚇到了吧
明明是大人
姐姐…明明是大人
你又買了兒童玩具嗎
別突然進來啊
沙耶
真是的 姐姐你外表像個小孩
那至少內在…
我外表也是大人啊
而且這個才不是小孩子的玩具
不如說是大人的…
什麼?
沒…沒什麼
為什麼臉這麼紅啊
什麼都沒有啦
快點啦佐藤
我還沒喝醉
你都喝醉了還在說些什麼啊
給您添麻煩了
哪裡 謝謝你能來接她
那麼 我們就先走了
酒氣好重
不能給松風老師添麻煩哦
真好啊
有個一通電話就能為你趕來的人
相比起來我就…
哎
那之後已經過了三年了啊
偏偏今天碰上嚴重的塞車
距離開始還有三十分鐘
跑過去大概二十分鐘 應該勉強來得及
好痛
不會吧 鞋子
真是糟透了
這樣子絕對來不及了
你沒事嗎
給你 這個
好可怕的臉
謝謝你
看你好像很急的樣子 出什麼事了嗎
其實十點有一場教師面試
碰上塞車而且鞋子還壞了 所以來不及了
怎麼會這樣 面試會場在哪
在彩玉大學
那樣的話跑步五分鐘可以到
失禮了
請抓牢了
難道給你添麻煩了?
沒有這回事
太好了
沒關係嗎 你好像還在工作中
我只是在幫父親做事
沒問題的
雖然長得有點可怕 但這小哥哥是個好人
多虧了他才能趕上…
欸 這個觸感
剛才摔了一跤導致胸罩鬆開了
那…那個
我要抄近路走樓梯了
欸 樓梯?
快到了 我要最後衝刺了
拜託了 快點
不快點到大學的話 我就…
到了
真的非常感謝
不客氣 能提前到達會場真是太好了
而且還麻煩你幫我修好了鞋子
舉手之勞罷了
真的十分抱歉
我給你添了不少麻煩
麻煩?
才沒有這回事
我今天也使出全力活動了筋骨
鞋子也修復如初
你看 完全沒有什麼麻煩的事
欸? 我的心跳為什麼這麼快
那我就先走了 面試請加油啊
稍等 我想報答…
心跳還平靜不下來
是這樣啊
我喜歡上了今天才第一次見到的人
你醒了
欸 鈴木同學 背著我?
這是現實嗎 為什麼
因為佐藤前輩告訴我
松風老師應該也醉了 你去接她吧
是這樣啊 對不起
我正好因為慢跑所以在外頭
根本不麻煩
你看 完全沒有什麼麻煩的事
那之後已經三年
我的這份心意還沒有傳達到
吶 鈴木同學
怎麼了 松風老師
畢竟我…
謝謝你
小さな思いでも どんどん膨らんで
小小的思念 漸漸地膨脹
頼りない背中 気つけば目で追っていた
那不可靠的後背 不禁注視著你
教科書にはない本当の 君の気持ちが知りたいよ
我想知道你真正的心意 而不是教科書裡的詞條
教えて　きゅん　きゅん　きゅん　きゅん
告訴我吧 緊張好緊張
あの時よりもずっとむちゅう
比起當初更加戀慕你
チャイム鳴っても　止まらない　大好き
就算鈴聲響起 也無法停止 對你的喜愛
ときめき　だん　だん　だん　だん
心跳不止 漸漸不斷地
早とちりする　恋はかな
變得胡思亂想 這是戀愛嗎
いつも夢見ちゃう 君からの りんご色のメモリーズ
夢想得到來自於你的 蘋果色回憶