请您多多指教
好林村的兽人们移居了过来
有问题就找负责照顾你们的拉姆莉亚斯
请多指教
好的
唉呀 不用这么拘谨…
看来她们似乎真的以为
移居过来会受到严苛的对待
当然我完全没有这个打算
他们没有什么大问题 不过…
不过?
很常昏过去
只能让他们习惯了
在一片全白的光芒之中 我睁开了双眼
即将展开的故事
踏上新世界
会开出什么样的花朵?
即使天空布满阴霾 被水洼溅上污渍
我们仍勇往直前
相信有意想不到的未来在等着我们
相遇 邂逅 连系在一起
只要展露笑容 周围也会随之微笑
种下微小的种子细心呵护
终将绽放巨大的花朵
汲取后悔与失败的经验
四处分享洋溢的幸福吧
我们一起 牵起手 共同分享
散播到全世界吧 Flower Ring
等一下
是那边哦
真是的 要小心啊
赛娜也会使用魔法呀?
是的 姑且算会…
难不成只有我不会魔法?
这个嘛…天使族所有人都会
是的 高等精灵也是几乎都会用哦
鬼人族多半使用火或水魔法
我们擅长的是水魔法
连蜜蜂都会啊…
没事的 也有人不会魔法
一起练习吧
嗯 好啊
我觉得我连这些孩子都赢不了
也罢 没有的东西强求也没用
努力在自己办得到的事情上吧…
怎么了 地震吗…?
村长
格斗熊和血腥蝮蛇在北边森林打了起来
熊和蛇…? 熊和…蛇?
它们光是打起来就能引发地震吗?
该怎么做?
熊和蛇啊…
这样下去可能会危及村子…
但随便出手干预也很危险…
这个嘛…是说它们…
能吃吗?
是说在我印象中曾耳闻过熊可以吃
所以有点在意尝起来是什么味道
它们在那里
真大只
先回村找人手吧
不 就这样快速降落吧
遵命
真是久违的大猎物啊
嗯? 怎么啦?
这种等级的魔物 你能一击必杀吗?
不可能
我想也是…真不愧是村长…
不过…仔细一看真的很大耶
说要料理它们…您打算怎么做呢?
这个嘛…
加入各种香草和辛香料
然后倒入红酒煮滚…
用这么珍贵的酒!?
不是啦 是有这种料理方式啦
(红酒炖格斗熊肉)
完成了 红酒炖格斗熊肉
腥味好重啊
珍贵的酒啊…
也是有这种情况的啦
(酥炸血腥蝮蛇肉)
这是血腥蝮蛇肉
简单地油炸料理
这味道是炸鸡
好吃
好意外的味道…
比想象中的还像鸡胸肉
这样的话 就有点想再加一味
(芙劳拉的研究室)
今天有什么事吗?
我在想有没有杀菌剂之类的…
杀菌?
没错 为了做出新的调味料
有没有能消灭有害微生物的药呢?
微生物!
是您之前提到的那个吧?
对 为了避免吃坏肚子或生病…
原来如此 包在我身上
这个如何
能一口气炸飞到对面山头哦
我想要更温和的方法
那就用这个吧
这是实际用在食物上的药
帮了大忙 谢谢你
不会
话说回来 味噌的进展如何?
老实说不太顺利
我应该有按照您说的方式做
但等了好久都没有发酵…
我都重盖三次小屋了
呃 没那么夸张吧
再挑战一次看看吧
真的吗
我会减少炸药用量的
拜托你别用
好 大概这些吧
首先是打蛋
然后放入盐巴跟醋
顺带一提醋是用苹果做的
这也是发酵对吧
然后再一边倒入油搅拌成稠状
完成 这就是蛋黄酱
这样炸鸡就完美了…
这个直接吃也可以耶
不要这样吃 会吃坏肚子的
接下来要做味噌
首先将事先泡过水的大豆煮过
然后磨碎
米麹米麹…
- 米麹米麹…
- 米麹菌就用万能农具解决
不用笔记啦
加入盐巴和米麹后整形成球状
再来就是装进桶子里
原来如此…
必须要有米麹米麹步骤对吧
呃…不…算是?
最后就放在地下室熟成
要花数月之久 耐心等吧
要这么久呀…
是啊 不过相对地
会让这份美味浓缩成精华才是
跟研究一样需要毅力呢
找到了
有客人哦
客人?
有名自称多诺邦的男性
率领一票矮人前来
我们是长老矮人
差在哪啊
我们听说这村子里有上好的酒
请务必让我们品尝看看
是指红酒吗?
当然没问题…
村长 可不能让人免费白喝啊
咦?
没错 红酒可是很珍贵的
呃 但对方是客人…
抱歉我并没有钱
但论技术的话我有
技术?
没错
我们可是为了酿酒拼命…远道而来
这里种着优良的作物
我们必定能酿出精良的酒
如何? 想不想品尝看看?
多诺邦等人很快地开始酿酒
蒸馏…我曾在理化实验中做过…
来 这是玉米酒
是透明的啊
放在桶里静置后才会变色哦
原来如此…
好烈的酒…
村长大人不擅长喝酒啊
于是多诺邦等人
就留在村里替我们酿酒
既然也酿出新酒了
今天就举行兽人族和矮人的欢迎会吧
别客气尽量喝
这酒的香气会在口中散开呢
我喜欢蛋黄酱
很适合当下酒菜
真是下酒啊
又趁机混进来了…
来是无所谓 但每次都喝过头…
好 我来露一手秘技给你们瞧瞧…
村长 多谢您了
这么爽快地接纳我们
哪里哪里 大家都很高兴啊
村里有许多爱酒之人呐
话说回来
这次终于有成年男性移居过来…
对了多诺邦 我没有特别的意思
不过这里面有没有你欣赏的女性?
虽然各个都是一时之选
不过对老夫来说都太年幼了
至少得有胡子才行呐…
胡子…?
真是的…您都让我说了什么…
文化的隔阂太深了…
异世界
悠…
…闲农家
难不成又是飞龙
不 是龙!?
朝这边直冲而来
怎么想都来者不善
这次我得趁还没危害到村子前
先下手为强…
什么!?
那是…德莱姆!?
内哄…?
不过…只是相互对峙…
又来一头?
这家伙很棘手
闪过了!?
不过…下一击肯定能命中!
请您等一下
那位并不是敌人
咦?
刚才真是失礼了
这两位是大小姐和夫人
我是拉丝蒂丝姆
我名叫葛菈法伦…
你好 我是街尾火乐
为什么夫人和小姐会…
那是因为…
看来似乎是因为德莱姆常跑过来
导致她们有错误的猜想
因为他每天晚上都偷跑出去嘛…
我以为他是做了不好的事…
真是无聊的疑心病…
可是 你还从宝库拿走了好多东西…
而且总是隔天早上才回来
原来如此 是平时带来的土产啊
(德莱姆的别墅)
加上怕他酒醉回家太危险
所以盖了一间房子给他是否也很不妙…
这些都是外交手腕
极具政治意涵 所以这样那样
感觉在隐瞒什么呢
是啊
这样一来 原先的猜测就更确定了呢
好可怕
你们等一下! 用脑袋想想!
我这位父亲
有外遇的胆子吗
确实没有
太好了
这样好吗
那个…
虽说不知者无罪 但我实在很抱歉
不不 哪里的话
是我们有错在先
你们两人也赶紧道歉
因为怀疑父亲外遇就想把村子烧毁
实在非常抱歉
我还打算除掉对我女儿动手的浑蛋
好恐怖
那这件事就算解决了…
但是亲爱的
你不能一个人偷偷躲起来喝酒哦
你在说什么啊
就是说啊 而且酒品还不好
也罢 看他们感情不错就好了
那么 路上小心
好
你们明白了吧
维护这个村子的关系至关重要
能与我们旗鼓相当的对手屈指可数
没想到竟有能与我们抗衡之人…
确实如此
母亲大人竟然无法防御 只能闪避…
幸亏有那位蜘蛛
蜘蛛?
是啊 是我的一位老朋友…
没有那位的帮忙
我恐怕早已不在这里了
拉丝蒂
是
我要交给你一个重要的任务
你就暂时住在这个村子吧
母亲大人?
怎么这么突然!?
你给我闭嘴
是
那股力量我们不能坐视不管
倒不是要你去制衡
但至少你得努力不让矛头指向我们龙族
明白吗?
明白了 我会努力的
这样好吗?
嗯 这个决定会为拉丝蒂带来好结果…
我有这样的预感
是可以啦…
请您多多指教
可以的话请叫我拉丝蒂吧
好 请多指教
那我应该要做什么呢?
- 拉丝蒂突然造访
- 这个嘛 先来帮忙收成好了…
- 提出想在村里工作的要求
我会加油的
是龙…龙族吗!?
然而…
咦?
龙族不管做什么事都超乎常人
轻轻地…轻轻地…
哈啾
要习惯工作似乎还得花一些时间
等一下
这该怎么办才好呢
哎 我想也不需要勉强派工作给她
不过德莱姆说了要让她在这工作
怎么了?
葛菈法伦夫人等龙族们造访后
就一直是这个状态…
在那之后牛跟鸡也都吓坏了
最近都没有牛奶和鸡蛋…
这样啊
(那样)
因为德莱姆总是那样平易近人
但龙族原本应该是令人畏惧的存在…
龙族不只力量强大
智慧和知识也高人一等哦
既然如此…
让您久等了
哪里哪里
我是负责村子外交事务的拉丝蒂丝姆
难道是那位龙族…
是 请叫我拉丝蒂
这次您想买点什么呢?
噫!
之…之前买的黄色水果…
您是指橘子吧
不巧现在橘子的产量不多…
要不要试试看草莓呢?
现在正值当季哦
那…那好…我要十箱
谢谢您
苹果跟梨子要一起带吗?
还有柿子跟西瓜
当…当然好
这些是您购买的物品
谢谢
您要确认数量吗?
不用没关系
那么之后欢迎再度光临
看来似乎进行得很顺利
什么!?
连龙族都有!?
开玩笑的吧!?
那个村子的战力日益增强
有监视的必要…
干脆派密探去吧
被拆穿的话会被视为敌对行为哦
没办法了 我这里有个计划
打扰了
父亲大人 您找我吗?
芙劳蕾姆你先坐下
原来如此
只要调查那个村子就行了对吧?
对 特别要注意村子的战力
不过千万别勉强
你要以自身的安全为最优先
我明白了
不过我是父亲大人的女儿
我对自己的魔法有信心 请放心吧
乍看似乎是很普通的村子…
但他们是用什么方法
在这魔物环伺的森林里开垦的…?
欢迎来到大树村
我是负责外交事务的拉丝蒂丝姆
请…请多指教
你要住下来对吧?
我有听比杰尔先生说过了
叫我拉丝蒂吧
拉丝蒂丝姆是…
那位凶暴闻名的危险龙…
没想到突然出现这号大人物…
怎么了?
我来带你介绍村子吧
好的
然后呢 这里是葡萄园
这个果实可以酿出美味的酒哦
我父亲曾说过这酒比他国都来得美味
- 看起来似乎没有任何异状…
为什么那传说中的龙
会在这里自豪地介绍农田…
还有啊 父亲他…
抱歉打断您的谈话
已经能目视到好林村派来的使者了
啊 对耶
抱歉 我先去处理一下工作
您别放在心上
我自己一个人先到处看看
是吗? 那待会见
好机会…
趁现在分析这里的战力吧
那是蜥蜴人
兽人和鬼人族
居然还有矮人…
每个都很棘手…
聚集兵力的话是否能应对呢…
不过或许这位才是关键
- 这样会发挥不出火力哦
- 吸血公主
我以为她被贵族追杀后就销声匿迹了
- 那就加倍剂量吧
- 没想到居然躲在这
- 最近似乎防空应对不足
- 歼灭天使蒂雅…
- 多绷紧神经戒备吧
- 为什么她会和露露西住在一起…
- 毕竟村子的安危操之在我们手上…
- 还有那三位如果我没记错
- 遵命
- 应该是叫扑杀天使吧…
就连高等精灵也在…
- 你看起来很想睡呢
- 我记得她们会掳走年轻男性之类的
- 早安
- 被称作"食人者"受众人畏惧
若有五人以上就没脱身机会了…
什么!
还有地狱狼跟恶魔蜘蛛
而且还成群结队
我一直很自豪自己是魔王国之中
算得上是出类拔萃的魔法师…
现在都快要失去自信了…
要率领这群凶猛之徒
组织领袖是拉丝蒂比较说得通…
但据说在她之上还有"村长"这号人物…
到底是什么危险人物…
咦?
普通人类?
为什么人类会在这里?
你在这里做什么?
该不会迷路了…
请别在意!
我没有柔弱到需要被人类操心
咦? 刚才那位人类就是!?
对 他就是村长哦
但他只是普通人类吧?
他是能打败我母亲大人的人类哦
怎…怎么可能…
打过招呼了吗?
别说打招呼 我的举止还很失礼…
她好像是比杰尔的女儿
会暂时住在这里
我来帮忙
似乎也跟拉丝蒂相处融洽
真令人欣慰
早安 村长
早啊
祝您一切安好
不知为何她有阵子一直这样讲话
季风轻拂指尖
在浮云里寻找最爱
将时钟的指针 暂时抛诸脑后
试着深呼吸一次
七彩的景色 将触动内心
仿佛所有愿望都能实现
只要有你陪在身边
因为有你为我带来如梦一般的日常
在那温馨的场所
见到你一如往常的笑容
(下集)
(第九话 商人与龙)