你好
是治癒士
他來幹嘛
大概是因為穿著這身長袍
眾人的視線好刺
會長在嗎
這裡也一樣
路西耶爾
怎麼了
請給我十桶X物體
十…
知道了…
總覺得視線的涵義變了
對了
我有事想拜託你這位超級被虐狂治癒士
不…應該說是委託才對
請問是什麼樣的委託呢
你在梅拉特尼做的事
我希望也能在這裡如法炮製
這個…很遺憾，有點困難
因為我現在在協會總部工作
那如果以冒險者的身分
向你提出治癒委託呢
如果冒險者有難
我會伸出援手
我已經在梅拉特尼如此發過誓了
而且如果這能成為對師父他們報恩…
我姑且也是個冒險者
如果委託我的話，我可以依情況應變喔
真的嗎
那首先是給你X物體吧
等我一下
到底怎麼了
最近高等級的魔物常常出現
所以受重傷的人很多
難怪會長看起來那麼沒精神
冒險者就像我們的家人一樣
治癒院不處理嗎
他們傷得那麼重
你還要他們付好幾十枚金幣嗎
要叫他們去當奴隸嗎
米爾提，別說了
要解釋很麻煩
你願意接受委託嗎
我開價可是很貴的喔
治療費一個人一枚銀幣
我不會收更多錢
也不接受議價
獻給持續戰鬥的你
「活下去」
曖昧的迷宮 還沒reborn嗎
一個都不要留 calling morning
XXX！
大多是undead你還要
在這個世界 healing rolling
還不想死 因為今天也很晴朗
我存在於此
這就是想活下來的理由 有何不可
就算是 "BUG" 就算是人人喊打
也是晴朗的答案
再來一次 再來一次
命運也會不斷重來
就像鬆開的鞋帶
總有一天會來嘲笑我吧
現在依舊嘗試 還遠遠不夠吧
「沒救了」
展開 reincarnation
remake you 的信號
治癒吧 想活在當下的明日
回答我吧
如果只是個故事 那會消失殆盡嗎
"不特別" 就是一種特別了吧
I want to save your future
獻給持續戰鬥的你
「活下去」
曖昧的迷宮 還沒reborn嗎
一個都不要留 calling morning
XXX！
大多是undead你還要
在這個世界 healing rolling
（#10 X物體的祕密）
振作一點啊
我已經不行了
沒辦法了
我們去治癒院吧
混帳
我們哪來…那麼多錢
我和你們在一起
很開…
誰都好
救救他啊
人數很多，你可以嗎
可以，總之我先看看吧
你來幹嘛
沒血沒淚的治癒士
下地獄去吧
快滾出去
不對，宰了他
給我安靜點，你們這群混小子
這小子…不對，這位仁兄
是那位梅拉特尼的都市傳說
治癒士超級被虐活屍大人啊
他只要一枚銀幣，就願意救人
如果有意見，你們才該滾
傳聞中的超級被虐活屍治癒士？
那不是都市傳說嗎
真的只要一枚銀幣，就願意救人嗎
如果他就是那個超級被虐活屍大人
那大家說不定都有救了
超級被虐…活屍…大人
超級被虐活屍大人
請快點治療我們吧
等…
超級被虐狂…
活屍…
我一點都不高興
再這樣下去
活屍會變成我的名號
請聽我說
我無意搶奪其他治癒院的工作
所以我無法每次都給予治療
就算其他治癒院的治療費很貴
也請你們不要引發暴動或衝突
而且這次我只是剛好來補充X物體
才順便接下委託
因此往後治療大家的條件…
一個人收取一枚銀幣
同時，往後隸屬教會的人
或是教皇大人，女武神聖騎士隊
乃至於我碰到困難
都請你們盡可能給予幫助
另外
禁止叫我活屍和超級被虐狂
請改一個我叫得出口的名號
聽到了吧
那我馬上開始治療
神聖的治癒之手啊
大地之母的氣息啊
吾願以魔力為糧
成為天使之氣息，給予治療
區域高階治癒
傷口不見了，不見了
太好了，治好了
謝謝你，超級被虐狂大人
白痴，不能這麼叫啦
這個名號你覺得怎麼樣
你便宜治療別人
就叫 "便宜的治癒士"
會被治癒士公會抨擊吧
不然看你好像喜歡戰鬥
就叫 "戰鬥狂治癒士"
兩個感覺都很難唸
超級被虐活屍太順口了啦
怎麼突然就展開我的名號會議了
他是偉大的人，叫 "聖人" 怎樣
人家還年輕，太沉重了吧
是很重
不然 "怪傑治癒士"呢
這跟超級被虐狂差在哪裡
我想到了
他像個聖人，卻是個怪傑
叫 "聖怪" 怎樣
什麼！？
就這個了
聖怪…
拜託
這是什麼口號啊
冒險者的命名品味好差
但我還是覺得超級被虐活屍最好
就是說啊
早安
早啊
你今天比較晚耶
是啊，因為承蒙她們照顧
我去替女武神聖騎士隊送行
這個歡呼聲…
難得有這麼多送行的人
要加油喔
跟超級被虐狂大人一樣
像聖怪大人一樣
像活屍大人一樣
像聖怪大人那樣
那你現在要去迷宮？
今天也是差不多時間回來嗎
不，我打算從今天起要長期潛入迷宮
我不同意你這樣涉險
但我的房間也只用來睡覺
我也已經在魔法束袋裡裝了很多食物
不是那個問題
放心吧
打倒主房間的魔物後
只要不打開下一扇門
就不會有魔物跑出來了
既然這樣
你一個星期一定要回來一次
絕對不可以勉強
不可以死喔
知道了
畢竟我的座右銘就是 "不能死"
"要活下去"
路上小心
好，我走了
別死啊
路西耶爾
我回來了
好快
還沒一個星期耶
算了，沒事就好
我的生理時鐘亂了嗎
對了
教皇大人有給我新的武器和防具
還有魔道具
真的嗎
（聖騎士盔甲）
好帥
還有這個也給你
（天使枕頭）
枕頭？
這是天使枕頭
能讓你睡好覺
疲勞不會留到隔天喔
那你等一下要做什麼
我去買點吃的
然後再進迷宮
我已經說過很多次了
不可以勉強喔
一個禮拜內一定要再回來
了解
我就知道你會來
今天是聖怪心血來潮的日子吧
聖怪心血來潮？
對啊
我猜X物體已經快沒了
而且你說你週休一日
你記得真清楚
要是記不住這點小事
我就沒資格當會長了
那你為什麼總是待在廚房
我的興趣
這樣啊
對了
能再麻煩你幫忙寄信嗎
好啦好啦
雖然沒人會回信
聖怪大人
今天治療之後，要來一場模擬戰吧
好啦
我要展現訓練的成果給你看
就算人家是聖怪大人
我們也不能輸給治癒士
聖怪這個稱呼根深蒂固了
大家為了和你戰鬥，都卯足了勁
這樣啊
自從開始訓練和修行
死亡率和任務失敗率就大幅下降了
那真是太好了
他們為了這一天
會一起承接高等級的委託
打倒強悍的魔物
好處多多啊
這不是聖怪大人嗎
艾利茲閣下
你也跟A級冒險者混熟啦
是啊
受他治療之後，就混熟了
那次之後，他也教了我很多事
我教你的 "身體強化" 技能練得怎麼樣
使用起來還是很困難呢
控制魔力
然後快速在體內循環
"身體強化"
沒辦法像口頭說的這麼簡單
你控制魔力技能的等級明明很高啊
話說回來
技能等級這麼高，你卻還是等級1
這太怪了吧
因為我沒打倒過魔物啊
不對
其實有，但全是幻覺啦
真是糟蹋
既然這麼會戰鬥
一定是一顆不得了的原石啊
聖怪大人
做好治療的準備了
好，我馬上過去
淨化
回復
驅除
區域高級治癒
好，結束了
都已經不痛了吧
不痛了，謝謝
那知道梅拉特尼
或女武神聖騎士隊情報的人
請舉手
我
女武神聖騎士隊所有人都平安無事
太好了
但聽說神官騎士有人死了
我我我
我知道梅拉特尼的情報
請說
聽說那位 "旋風" 好像失控了
旋風？
他不斷把冒險者綁進訓練場
布羅德師父
我聽說他之前只操練他的弟子
所以其他人都沒事
但因為那個弟子不在了
就換其他冒險者遭殃了嗎
各位，抱歉了
還有那頭熊廚師
熊廚師？
他不只叫人喝X物體
還會用那東西開發料理給人吃喔
古爾格先生，看看你做了什麼
對了
聽說冒險者公會的櫃檯小姐要結婚了
而且不只一個人
怎麼回事？ 說清楚一點
我聽說獲得櫃檯小姐芳心的人
是個A級的獸人冒險者
誰？ 那個櫃檯小姐是誰？
這我就…
是誰啊
不只一個人的話，就是兩個以上
櫃檯有誰結婚了
對象是獸人的話
其中一個是娜娜艾拉小姐？
我寄出的信之所以都沒回音
是因為這樣嗎？
至少…
至少邀我去參加結婚典禮啊
打倒第20層的頭目後，過了半年
區域高階治癒
這次也算大獲全勝吧
我在修行之後
總算成功討伐第30層的頭目了
幸好你沒事
謝謝你活著回來
請妳別這樣說嘛
這次真是驚人啊
有42萬6549點喔
進入迷宮五次後
就能再買一件之前買過的魔法長袍了呢
也對
如果有多的點數
大量購買魔力藥水也是一種手段
對啊
東西再多，魔法束袋也都裝得下
藥水多一點也沒壞處
有很多需要依靠魔法的戰鬥
這算是救命物資呢
像這次，如果沒有 "區域高階治癒"
就大事不妙了
你這麼年輕，就會 "區域高階治癒"
路西耶爾，你有謊報年齡嗎
我15歲第一次去治癒士公會的時候
連 "治癒" 都不會用耶
還是說
你吃了什麼怪藥
不不，我怎麼可能…
來
我們去報告
你順便在教皇大人面前好好懺悔吧
好
說不定能搞懂
我一直在喝的X物體到底是什麼
路西耶爾啊
汝竟能單槍匹馬闖到第30層
妾身真是萬萬也沒想到
真是辛苦了
汝的魔力比咱們初次見面時
還提高了許多啊
正是這件事想向您報告
他一直在喝一種名為X物體的東西
已經喝了兩年半
就是這個
- 好臭
馬上給我收起來
好
那是毒藥嗎
不，不是
但還是用一下 "淨化"吧
這不是毒藥
是冒險者公會經手的東西
據說只要對著賢者大人製作的魔道具
注入魔力就會流出這樣的液體
冒險者公會？
慢著
那液體的正式名稱是什麼
我聽說叫X物體
新人冒險者一定會被逼著喝
那原本應該是為了讓人的潛力覺醒
用藥草，龍心，精靈之水等等
混合開發的藥丸才對
藥丸啊
感覺比較好入口
賢者說過
為了隨時提供一樣的東西
他做出了魔道具
但不知道為什麼會變成液體
所以就改名了
為啥啊
還是藥丸的時候
的確是叫X物體
但變成液體之後
因為味道太糟
開發者就這麼命名為…
"神之嘆息"
這東西的味道的確太糟
我能理解連神都忍不住要嘆氣
其實我一天會喝三次
都是飯後喝一大杯，已經喝兩年半了
這是真的嗎
對
畢竟這個世界容易小命不保
我想說能做的事都要做
不然會很不安心
如果沒有副作用，光喝就能變強
那我當然會喝
妾身知道了
是汝的努力和苦行
使得汝成長了這麼多呢
居然有辦法喝那麼臭的東西
真有你的
嘉德麗雅小姐？
那麼路西耶爾
這次的魔物是什麼
是
有三隻屍妖，和五隻死靈騎士
我到處逃竄
用 "區域高階治癒" 才打倒他們
汝這麼年輕就會使用啊
如果是汝，說不定能當上賢者
我會努力
那把魔物留下的東西呈上來
這是…
三姊妹的…
三姊妹？
今天就這樣吧
妾身晚點會把獎賞交給嘉德麗雅
往後汝也要努力攻略迷宮喔
早安
路西耶爾
早啊
這是教皇大人給你的信
內容是什麼
上面記載神之嘆息和X物體功效
那我晚點進迷宮再看
我走了
那個…路西耶爾
什麼事
加油喔
如果有什麼困難
我會聽你訴苦的
好，到時候就麻煩妳了
好了，我看看
以下關於神之嘆息以及X物體的情報
都按照原文謄寫
人類的三大慾望
睡眠欲，食慾，性慾
從事與教會有關的職業
這些慾望都有減弱的傾向
我本以為這種藥
會成為替他們守住人生喜悅的光
藥效是增幅三大慾望
而且有意想不到的副作用
提高對各種異常狀態的耐受性
睡眠期間活化細胞
還會提升各項能力值
X物體是這麼厲害的東西嗎
但最後引發了悲劇
眾人批評那難忍的臭味
說這種藥不配存在教會
（扔掉！）（打擊！！）
所以決定處分
這種藥是我成為賢者的契機
因此，我把它放在冒險者公會總部了
如果未來有新人看上它的效果
我希望能讓他喝到
我希望這個神之嘆息
能變成拯救世界的道具
還有一張是什麼
X物體的藥效調查結果
X物體的正式藥效
是提高三大慾望其中一項
並將它化為能量，以提高身體能力
沒想到有這種祕密
話說三大慾望啊
這麼說的話…
我有食慾嘛
也有睡眠欲
性慾…
性慾？
性…慾…
這麼一提，我沒有
完全沒有
壓根都沒有
她那是在同情我嗎
換句話說
我被當成不舉了？
我平常都處在賢者模式嗎
說起來，這個世界有很多美女
可是我從來不會起色心
不，不對
就算沒色心，我還是會為她們著迷啊
我會，我會啊
沒事的，沒事的
應該吧
對了，我…
等到我闖完迷宮，我就要跟人談戀愛
對了，我寄出的信都還沒有回音呢
訓練
訓練啊
這都是為了未來
嶄新的早晨
來吧 打開窗戶
再重新嘗試一次
得到的魔法食譜
好像正等待著我
飄動的雲朵 輕輕搖曳著回憶
相互重疊後 在此刻消失無蹤
重新綁好鬆掉的鞋帶
好了 出門看看吧
無論是什麼樣的日子
只要有你在身旁
一定能永遠持續下去
在空虛的老舊日記裡
填滿繽紛的色彩
將 "現在" 連繫起來
不管要試幾次
即使全身泥濘 即使跌倒在地
我們還是會笑著 向彼此伸出援手
每一天都無可替代
所以我最喜歡這裡了
路西耶爾啊
沒想到你喝了那麼多X物體
讓性慾歸零了
下一集，聖都許路爾的異變
再這樣下去，你會轉職成賢者喔