那…那是什么
骗…骗人的吧
云？  还是海市蜃楼？
快…快看
This　is　me.　髪は靡く
This  is  me.  长发随风飘扬
赤く染まる頬に
在染成茜红的脸庞
I　am　me…　決意の粒
I  am  me…  决心的大小
これは始まりだった
这便是故事的起始
希望も絶望にも　霞まない明日があるのなら
如果存在希望以及绝望  都清晰可见的明日
simple　as　that
simple as that
忘れない
无法忘怀
この痛みはあの日の約束
这痛楚是那一天的约定
叶えたい叶えられない
想要实现却无法实现
叶える　虚空を掴む夜
将要实现  在痛苦中挣扎的夜晚
何かに目覚めた朝
有什么已经觉醒的早晨
理由という枷ごと　果てない空へ
拖着名为借口的枷锁  向着无边无际的天空
ただ飛び立つ
只管展翅高飞
そう　「それだけ。」
没错  仅此而已
吾等前来迎接您了  盟主
请上前
走吧  没事的  不会有什么危险的
必须得去  要见证坂井君将要做的一切
如果不能够接受的话…
到那时候…
我希望吉田同学帮我一个忙
是作为一个普通人的我能办到的事吗
正是作为普通人的你才能做到的事
只有协助过调律师修复过这个城市的你才能办到呢
没事的  不会对这里的人造成任何伤害
我向你保证
数千年的岁月  现在再等待片刻须臾
尚不足半日的今夜零点
斗争漩涡
为了创造乐园无何有镜
需要在这一侧的世界开个大洞将力量穿过两界的夹缝间
巨大…的洞？
将因为庞大的缺失而变得异常不稳定的御崎市
按照在这里长大的吉田同学的印象来统合收集
便是所谓的调律
吾等将会在上面覆盖一种名为逆转印章的自在法
让夹缝暂时性地扩张
缝隙一旦扩大  这个世界的存在将会迷失掉相互间的关联
变得消失了一样
就像是衣服上的布  变得像网一样稀稀疏疏的
要让为了创造新世界的巨大力量通过那里？
嗯  是为了减轻创造神负担的提案
大家很快就赞成了
提案…  那么把化装舞会招来御崎市又是为了什么呢
嗯  我不是说过了吗  这是坂井悠二的计划
启动吧
这是？  玻璃坛？
我将你修复后的形态  用这个捕捉
这里便是我想带你来的地方
并且  这里便是吾该存在的地方
贝鲁佩尔
是
那是为了保护你的东西
不过你那项链的功能我得封印
用它可以呼唤她吧？
虽然我不认为在这情况下叫来一个红世之王会有什么用
但也是为了保险起见
我…  我现在因为失去了使用生命的机会而松了一口气吗
坂井君  根本就不可能看漏我所持有的抵抗办法
我…  却没有去想他能够阻止我的可能性
完全被再次见到他的高兴心情所支配
我到头来  甚至还依赖我对他的感情
得好好想想才行  我在这里的意义
不  是价值
这里是中央控制室
我想马上将星黎殿的所有结构都切换为真宰社形态  可以吗
没有理由拒绝  放手干吧
了解  要上了
多米诺
是的  教授
终极完全变形超合金DX
我学之结晶  Excellent252570
宰祝之社坛  开始展开
我按
就得这样才行
贝鲁佩尔  该进行最后一个步骤了
是
地狱锁链  与封绝同步吧
完毕了  吾等的盟主
嗯  这样一来身处封绝内的所有人
无论被卷入怎样的战斗都不会被吞噬了
是…吗
盟主  我认为应该尽早加强防备才是
嗯  对不仅仅是战争所带来的混乱做好觉悟
好好提醒诸将
是
那么  这次真的要开始了
我的巫女啊  这是最后的宣告
是
由顶之座  赫卡特身边的御驾
以此大杖三角杖为媒介  连通遥远的彼方之心
仰望吾  吾乃神之存在  奇异之伟业
作为主导者  最后我有一些话想说
我作为天罚神
将以自身的智慧与知识所判定的世界真理为基准
对他们的劣行施以严罚  同时斩断罪根
也就是说  我相信本作战就是最妥善的执行方案
对于诸位的并肩作战  我表示衷心的感谢
事到如今  已经没有必要道谢了
无需见外
嗯  因为没有其他人干  所以就由我们来干
怀着自身的意志  用尽一切的力量
运用策略和计谋  夺取最后的成果
那么  我们这里也开始吧
那个声音  是拉米先生吗
你听说了我的名字吗  正是如此
好久不见了
但是…为什么…
因为这是久违的与你谈话的好机会
所以我就主动承担了逆转印章的启动
这是卡姆辛先生刻印在城市里的调律的标记
启动逆转印章
不…
请冷静一点
现实中什么都没有被破坏
我没想到会造成那么强烈的反应
实在非常抱歉
没关系
有一种不谐调的感觉
已经感觉不到这里的平静了
身体没有异常吧
是…是的  这样就完成了？
仪式的前期准备应该算是完成了
是…吗
那个…拉米先生
怎么了  小姑娘
为什么…要向化装舞会提供协助？
果然还是因为想去乐园吗
嗯…
我的报酬是去乐园的徒们所留下的存在之力的一部分
我通过协助化装舞会这种辛劳来实现我的愿望
没错  那就是向往着乐园的徒们
这里便是御崎市
真是的  竟然这么多人
真没想到竟然是我们化装舞会面临着人数上的威胁
虽说正如当初所料
不过亲眼见到还真是非同寻常的可怕啊
所有的一切都集中到御命之下
恐怕没有比这更为壮观的景色了吧
真是的  实在是豪华壮观的景象啊
这一天  我已经等待了三千年
是的  无论对生者来说还是对死者来说
都应该会是一个好日子吧
和三千年前已经不可同日而语了
无论是我们所拥有的东西  还是同胞的数量
大御巫  时间已经到了  还请您驾临尊座
我知道了
现在进入御命第三阶段
为了创造乐园无何有镜所需的御命诗篇的全面运作
以及仪式的祈祷即将开始
将备份机能转移到吟咏炉
转移已经确认
再见了  我可爱的顶之座  赫卡特
是的  再见了  千变  希德内
不是…影子
那是在领域内的存在的投影
之所以在摇晃  是因为被选中作为神威召还的祭品
祭品…？
因为这就是巫女的职责
毕竟就算她在这里作为祭品而消失
总有一天她也会再度转生
被神威召还的创造神在实现愿望后
会进入与愿望的规模相应的沉睡之中
然后她会在神沉睡的这段时间中
将同胞的新的愿望作为构成要素重新诞生
等待神的下一次苏醒
也就是说她就是在同胞们的愿望和祈祷
成熟到能够召唤神明的程度之时降临的
新的愿望即将实现的前兆
所以她才被奉以最高的敬意
这次毕竟是整整一个世界
不知…再见将会是何时
接受并非自己所愿之物
为什么还能是如此…毫无动摇的表情
有什么不一样的人…
火雾战士
无聊的天空
坠落吧
我们乃星辰  歌唱的星辰
在耀眼的光芒下歌唱的星辰
我们乃飞鸟  绽放火焰的飞鸟
在天之世界纵横飞跃
于是乎我们  星辰与飞鸟
变为绽放耀眼光芒燃烧着的银河
可恶  果然一开始就让四神这些怪物攻上来啊
不是能够庆幸再遇的对手呢
但也不能因此而放弃吧  要上了
知道了知道了  要好好保护好哦
那是…  大地四神
火雾战士
都这种时候了你们还来做什么
好可怕  竟然一下子就袭击过来
请不要再战斗了  回到红世去吧
拜托你们了
太好了
我们上吧  莱拉伊耶
也只有这么做了呢
再多吃点
再多吃点增加得更多吧  我可爱的亡者们
正是如此  正是如此
今日乃是宴会的好日子  血和火交灼的宴会之日
停下来  小的们
我从耀眼的火焰那里听说了
恶灵的将
你们将与我们不同  既不喜欢战场也不擅长战斗的
雨中前行之人  尽情折磨一番后杀死了呢
胜利是多亏了盟主和将军
我自己则在那场战斗中吃了苦头
算了  这样也好
把恶灵们杀死  杀死  杀死  全部杀尽的话
总有一天就会遇上仇敌的
战场上就应该有这样的乐趣才行
那么  大家就都使尽全力战斗吧
我就来当你的对手吧
与我的兵士们一同全力以赴
来了
上吧
给我打下来
找一条能够突破的防线
在这之前可别被甩下去了
看我的
就交给我吧
迅速突破
那么我们就在此…
武运长久
嗯  之后再见
夏娜
一美
悠二
夏娜
决一胜负吧
坂井君
坂井君为了夏娜
这是绝对没有错的
夏娜也是认真地要打倒坂井君
两个人比任何人都更思念对方
但是却为什么…
还要将并非所愿之物互相碰撞呢
为什么
二つの足音、遠けき彼方へ
双腿的脚步声  传向遥远的彼方
全て委ねようと告げた言ノ葉
宣告愿托付一切的话语
未来へ飛翔
飞向未来
すれ違い、いがみ合った
擦身而过的敌意
幻惑から解き放して
从迷惑中解放出来
旅立ちへ、赴くなら
若要前往奔赴启程的话
もうこの手を離しはしない
便不会放开这双手
初めて見つめ合った時を
初次相互凝视的那一刻
変わらず、今も覚えてる？
至今依然记得吗？
微睡みの渦に飲まれても
即使被微眠的漩涡所吞没
消えない、消せない、僕らの証
我们的见证也不会消失
頬に掌を、添えて笑った君を
轻抚脸颊的手心  微笑着的你
護りたいと思った
我愿将其守护
遠回りしたね、だけど気付いた
虽然绕了远路  但我还是发现
君の為に生きていた事
我一直只为了你而活
光の雪が舞い降りた空へ
在光之雪花飞舞的夜空中
欠けた月と星が寄り添う
残月孤星互相依偎
僕らの描いた物語
我们曾编织的故事
これからもずっと続いてく
今后也永远不会结束
将心灵和力量互相碰撞的夏娜和悠二
注视着他们的吉田的心情
让她握起了风见
被引导而来之风  到底会为战场带来什么
下集  灼眼的夏娜Final
彩飘呼唤之物