哟
你来得太晚了笨蛋
抱歉
这话不该对我说吧
走吧
浮现在空中的黑色镜子名为神门
是创造神——祭礼之蛇为了回到这世上而创造的入口
代行体与三柱臣也在里面  正在前进的路上
吾等炎发灼眼的讨伐者——夏娜以及其同伴
现在就要去阻止他们
上！
今解き放て　秘めた想いを
此刻释放秘藏的情感
無に帰る現実　断ち切るために
只为斩断回归于无的现实
運命が必然だとしたって
纵使命运有着无限的必然
Nobody can predict what will happen
仍旧无人知晓明日将在何方
必死に抗ってくんだ
用尽全力挣扎
その瞳に映した未来を
将亲眼见到的未来
この手に
握在手中
Shout out　己の存在
Shout out 将自己的存在
叫べ
怒吼出来
Shout out
Shout out　どんな困難が
Shout out 不管在这前方
この先に待ってようとも
等待着的是怎样的困难
Light my fire
欢迎回来  佐藤君
吉田同学
你其实在里面等我们就行了
是我告诉她的
反正我们会跑着回来
请她在这里来确认我们到底谁先跑回来
跟我说的一样  是我赢了吧
嗯
什么嘛  真是的
嗯？  不进来吗
不用了  既然已经确认你回来了
正是如此  我也平安无事地把你送回来了  任务完成
喂…喂
你难道是为了我们才回来的吗？  肯定不是吧
但是…
你知道的吧  让睡美人醒过来的办法
哎？
那么再见了
她要是醒了请通知我们哦
哦…哦
聆听到的思念
你在搞什么啊
马尔克希亚斯
你在这里做什么
做什么？  当然是听说你要回来在这儿等你了
为什么？
因为我可没有偷窥的习惯
哎？
但是…
你难道不是为此才回来的吗
那…  倒是…
荣太和小姑娘已经跟你说过了吧
倒是说了一些
那么就快点去了  别再让我对着你发牢骚了
不…  那个…
快去
好的
启作  在能耍帅的场合  不管再怎么耍都不会过头的
好好加油哦
谢谢  马尔克希亚斯
等到一切顺利后再谢我吧
我回来了  玛裘莉小姐
玛裘莉小姐  发生的事我都听说了
玛裘莉小姐一直在追查着的银的身份
追查着他的数百年的时间对玛裘莉小姐是毫无意义的
但是  对我们而言却是有意义的
无论是对田中  夏娜  吉田同学  绪方
还是对坂井而言
最重要的是对于我来说有着绝对的意义
不管别人怎么看你  你自己怎么看你自己
对于我而言  你在这里就有着绝对的意义
作为仅仅是为了让你继续活下去而拼上一切的我的存在理由
那就是你
那样的你  对着我说需要我
真的让我很高兴
我为了你而活着
我通过感觉这一高兴的心情
真正明白了
等你醒后  我希望你能先听我说说这个
玛裘莉…
我都听到了哦  你的声音
还有  在知晓一切后快要崩溃时的荣太和一美的声音也是
还什么都没为大姐你做啊
玛裘莉小姐  你早就已经被别人所爱着了
那时我确实有想着你  感觉到了自己内心的想法
我很吃惊自己有那样的想法
抱着怀疑的态度  开始搞不懂了
所以我才睡着了
为什么
如果那是真的  我想找个能够明明白白感觉到的时刻
所以先不急着消失了  我就是这么想的
感觉到了呢
强烈到了让我无法消失的地步呢
足够了  这就足够了  对我来说
谢谢你  啊  这算是对你的侮辱吧  启作
都无所谓了  对我而言  只要有你在
仅仅是这样是不够的
所以我要作为女人  向作为男人的你提问
启作  这不是什么让我活为我拼命的问题
你喜欢我吗
是的  喜欢
你还记得吗  火雾战士因为过于强大
就连紧紧拥抱都做不到
短时间内的话  可以做到和我们一样强大
但是  要是不像那样设防的话  你会冒冒失失接近我的
对吧？
一直以来要是不设防的话就坏了
现在呢
你亲自确认一下吧
那是？
似鸟非鸟呢
好像是太古时用不归之秘法把创造神给埋葬掉的火雾战士们
是叫我们跟它走吗
好像是呢
从敌方的混乱情况来看  战况正转为我方占据优势
据前线的士兵来报  要塞内的守兵已经出来了
就是说没有预料到奇袭的敌方大本营兵力薄弱
弗兰索瓦  附近的情况如何
是  现在就进行确认
根据感知范围内的情况
从北面有一支部队正在接近
应该是构成化装舞会防卫网的部队撤回来了
南方更近的位置也有一支部队正在接近
防卫网的部队毕竟数量少  不难击溃
问题是从东西两防卫线撤退回来的两支主力军
无论怎么赶  估计到达都要到明日了
追击妨碍敌军撤退的我方部队也已经出动了
现在这个状况  也就是有时间限制的优势
时限是东西其中一支主力部队的救援到达为止
也就是这么一回事吧
嗯
直到时限耗尽  到底能做到什么程度
首先先将预备军的一半
作为神门空域附近交战的部队的支援投入战场
这边只要作为牵制作战就可以了
将敌方战力一分为二才是目的
扎姆艾尔率领剩下的一半预备军
去指挥攻陷星黎殿
是
那么  创造神的代行体和三柱臣都不在这个战场上
就让我们好好把握这个机会吧
战力明显不足了
但是作为秘中之秘的星黎殿
一刻也不容许让他们称心如意
至少要撑到附近的援军抵达
正在火速赶回来的西部方面军的主力以及
司令官炀煽  哈勃利姆也抵达的话
就没什么问题了
这短短的时间差  就是必须守住这里的现在这一小段时间
只能出手了吗
怎…怎么了
这是？
震源正在移动
难道说
德卡拉比亚
都这个时候了竟然跑到前线来了
真是不像他的风格啊
什么
看来即使攻击德卡拉比亚的本体也无法对其造成伤害
而且刚才还对徒有效的攻击  现在却貌似变得无效了
在自己的身体上施加转移的自在法从而过滤掉攻击
并给战场上的士兵们施加防卫的自在法
将不适用于集团的单纯的自在法
施加给了几乎所有兵士
多么荒唐的举动
特地显露本体是为了在战场上运用无数的自在法吧
但是这…
一开始就放弃了长时间坚守的想法
不是自取灭亡  而是舍身一搏
兵力已经匮乏到了需要以自己的存在作为交换了吗
还是说  只要撑住这短短的一段时间
援军就足以能够到达了
看来我已经不是保守自己的力量的时候了
目标一点突破  建起桥梁  一路向上
可以吗  吉尔尼托拉
建起桥梁  一路向上
予以认可  开始作战吧  德曼提乌斯
混乱  投掷  建造  汝名曰名誉  吉修卡之丘
全军  组成战列
好的  并齐
突击
风雪停了吗
视线变好了的话  瞄准也变得容易了
只有给予一击的机会
所以必须使尽全力
释放
找到了
接我一记
漂亮的一击  但是不是力量用得太多了
但是却物有所值
这样的话扎姆艾尔的突击也…
沙…沙巴丽属总司令官
战场西方至近区域发现大量军队
明明无时无刻都在监视
那火焰是…
炀煽  哈勃利姆
难道说在这么短的时间内让西部方面军赶回来了
刚才的鸟群是掩饰的自在法
被摆了一道
敌方的援军啊
不妙啊
在我们侧方
时限这么快就用尽了吗
玛裘莉小姐
什么啊
怎么摆出这么一副脸啊
对…对不起
你带回来的这个  我读过了
佐菲他们的作战  「凪」「交叉点」  以及「退潮」
所以啦  你也快点准备一下吧
马上就要出去了哦
哎？
你也会一起来的吧
I must be dreaming tonight
能够看到用隐藏的磷子布满在前方整座城塞的自在法
We erase it from our memories
三十个  用于隐蔽和互相间通信的
剩下一个是未知形式的
You can't escape I only know this secret with you
路上碰到的防卫线  这样就总共有十二重了吧
根据之前的来看目的是…
地带防御
嗯  不过自在法是未知形式的还是有点危险呢
How can I protect you forever?
嗯  还是先小心警戒吧
Close your eyes I'll be anything for you
但是这个叫作审判的眼睛还真是便利啊
真想和我这个只有破坏功能的换一下
I can't live this life without you by my side
痛…
你比起破坏反而想要观察的力量还真是意外啊
烦死了
「I'll believe..」
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るなら
倘若我心中也有照耀着你的光彩
全てを証明していこう存在していく為の理由を
证明一切为了存在于此的理由
Inside of Kaos I say
Where can I get the real love and fate, right now?
How can I make you know my heart is with you hey?
人間は誰も忘れていく痛めた傷跡も
世人总会将疼痛过后的伤痕遗忘
時の流れ見送る度に薄れる感情
目送着时间的流逝感情也随之逐渐黯淡
たけどこれ以上見過ごしたくなくて
我不愿再继续置之不理
Back and forth　心中叫んでやまない
time over　消えていく残像それは
消失而去的残像
あなたそのものだから
这正是你的身影
So now that you & I
I can't live life without you by my side
「I'll believe..」孤独も因縁さえ
我坚信孤独甚至是因缘
Yeah, yeah
灼熱の記録の欠片
灼热的记录的碎片
未来を映すbrightness
映照着明日的光辉
Can see your light
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るから
皆因我心中也有照耀着你的光彩
I'm sure that we can go
全てを証明していこう
就让我们一起证明
共存していく未来を　「I'll believe..」
一切为了共存的明日
Yeah 「I'll believe..」
和萨布拉克的战斗交给了威尔艾米娜他们
夏娜追赶着悠二而去
但是  赫卡特的仪式已经开始
祭礼之蛇本体的咆哮回响于诣道之中
下集  灼眼的夏娜Final
誓言之辞