多龙芝 伯亚基 东兹拉的子孙
原来如此 感觉非常相似呗..
搞不好是错觉
哦 可爱的多龙芝的子孙啊
杜伦布贼党的后裔们啊 欢迎光临呗
Give your Shooting Star！
给你一道流星！
第十一夜 「真实的小双侠城」
absent-minded 星に願うだけで
只是心不在焉地向星星许愿
大事なものを見失ってた
失去了宝贵的东西
忘れっぽい僕は同じところを
健忘的我停在原地
立ち止まるように見続けてたよ
呆望着同一个地方
La La La Ride！ La La La Ride！
啦啦啦上吧！啦啦啦上吧！
僕らが変わるのに
这是让我们改变
La La La Ride！ La La La Ride！
啦啦啦上吧！啦啦啦上吧！
必要なものさ
所需的东西
さぁこれから極限Dreamer
来 现在开始做个极限梦想家
Give your Shooting Star！
给你一道流星！
無限の彼方へ　飛び越える扉を開け！
跨越无限的彼方 打开门扉
Ride on Shooting Star！
乘上流星！
振り返んな　大切なものそこにあるから
别回头 宝贵的东西在那里
探しに行こう Fly Away！
去寻找吧 展翅而飞！
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
嗯 怎么了呗？
你是骷髅兵卫大人..对吧？
是呗
为什么？
为什么是什么意思呗？
我们和小双侠..
啊 小双侠
本来要见面的说
不在呗
不在是指？
小双侠呗
去哪里了噗？
厕所？
被打倒了呗
打倒了？
是呗
稍微暂停一下
怎么回事？
据我猜测 那边那位
会不会和我们一样是骷髅兵卫大人的子孙呢
原来如此
打倒了小双侠是指..
恐怕是在我们来之前就..
就是这样
可喜可贺 可喜可贺
是这样吗？
小加
因为..
不觉得很奇怪吗？
为什么小双侠士兵们都没有反应
确实啊
俺们也没有被松绑嘛呐
完全搞不明白嘛呐
啊 差不多好了呗 我辈也没有那么闲呗
请问 骷髅兵卫大人
什么呗？
那个..我们有点理解不了现在的情况
到底是怎么回事 能不能请您说明一下
真是的 那帮家伙很不让人省心
结果他们的子孙也是一群不让人省心的家伙呗
请
那么请各位洗耳恭听呗
这就是我辈骷髅兵卫大人的光荣历史呗
按一下呗
寻找全国的可爱女子高中生！
寻找全国的可爱女子高中生
女子高中生？
各位女子高中生 能不能问你们几个问题
诶 放学后大家要一起去卡拉OK啦
我想去打工啊 可是爸爸说绝对不行
卡莉怪妞超可爱
哎呀 放错带子了呗
不好意思 这是我爱看的带子
笨蛋傻瓜 等下要惩罚你呗
是 乐意之极
那就是女子高中生..
伯亚老兄 太好了啊 谜团解开了
我想和全国的女子高中生交朋友
刻印在灵魂里的女子高中生的记忆
录像带更换完毕
再放一次呗
按一下
看完没有倒带呗
在倒带期间简单说明一下呗
刚才你们偷偷摸摸说什么骷髅兵卫的子孙
你们说错了呗
错了？
我辈就是骷髅兵卫 唯一的骷髅兵卫呗
世界唯一的花朵 骷髅兵卫啊呗
诶？也就是说 你是..
没错 我辈正是骷髅兵卫本人呗
那怎么可能
这都过去多长的时光了啊
人类怎么可能这么长寿
是啊
我辈不是人类呗
我辈是骷髅行星的XYZ星人 也就是外星人呗
外星人？
怎么可能..
原来如此 真的有外星人啊
别认同啊
可是事实摆在面前啊
摆在面前嘛呐
别一起认同啦
如果是外星人的话 长寿也没什么好奇怪的呢
不奇怪嘛呐
这些人什么都能接受呢
认同太多了啊
外星人在地球干什么呢？
现在正要跟你们说明这个
我辈被卷入地球诞生的爆炸中
身体被炸得七零八落的呗
为了回到宇宙必须找到骷髅之石
啊 就是一个名为骷髅之石的身体部件呗
于是我辈想要用多龙芝 伯亚基 东兹拉几个盗贼帮我收集呗
之后发生了什么 请看播放
小双侠
时间飞船系列
ウーワンワンワン　ウージンジンジン
唔~汪汪汪 唔~叮叮叮
ワンと吠えりゃ　ツースリー
张嘴一声吼 汪 TWO THREE~
サイレンの音　たからかに
警铃的声音 高昂鸣叫
地球のうらおもて　ひとっとび
地球的内外 一跃而过
咦？
ただいま出動　ヤッターワン
现在就出动 小双侠犬
这首歌？
仮面にかくした正義の心
隐藏在面具之下的正义之心
我辈只是想搜集骷髅之石回到宇宙而已
ドロンボーたちをぶっとばせ
炸飞杜伦布贼党吧
可不知为何 不知为什么会被小双侠妨碍呗
エンジンブルブル絶好調
引擎轰鸣状态绝佳
足をあげてチンチン勝利のポーズだハイ
抬起脚摆出胜利的姿势 是
而且是一次又一次 不厌其烦地妨碍呗
为什么非妨碍不可呗
おどろくほど強いんだ
强大得令敌人害怕
明明没做任何坏事的说
ヤッターヤッターヤッターヤッターヤッターマン
成功 成功 成功 成功 小双侠
算啦 先不提这些
到最后 虽然发生了各种事
不过我辈还是搜集到了骷髅之石
成功回到宇宙了呗
但是咽不下这口气呗
一定要对横加妨碍的小双侠复仇呗 所以呢
ガンとやるぜ ガッツだぜ
说干就干 鼓起勇气
我辈回到了地球呗
悪者どものメカめざし
对抗恶棍们的机械
然后又被击败回到宇宙
然后又回到地球 又败退又回来 败退再回来
世界のはてまで ひとっとび
世界的尽头 一跃而至
失败了无数次 啊好不甘心
ただいま参上 ヤッターワン
现在就赶到 小双侠犬
我辈发誓这次一定要成功
チビッコロボットすけっとに
小不点机器人来帮忙
没用的废物被赶了出去呗 要惩罚他们呗
ドロンボーたちをけちらそう
踢飞杜伦布贼党吧
祖先大人..
这首歌..
パックリたべるぜメカのもと
大口吞下机械元素
代代相传
足をあげてチンチン　胜利のポーズだハイ!
抬起脚摆出胜利的姿势 是
然后我辈准备万全 回到了地球呗
不思议なほどに强いんだ
不可思议的强大
惩罚..不 是战争呗
战争是..
惩罚哒呗~~~
ヤッターヤッターヤッターヤッターヤッターマン
成功 成功 成功 成功 小双侠
就这样 准备万全的我辈
在激战之后成功打倒了小双侠呗
惩罚
你就为了这种事而开战 让所有人受苦吗？
正义的战争是免不了牺牲的
不存在什么正义的战争
凡是战争就一定是邪恶的
祖先大人明明为骷髅兵卫大人卖命工作
结果你居然赶他们走
笨蛋傻瓜 你这家伙说话像小孩一样天真呗
我就是小孩子啊
多龙芝大人
还是别动为好
反正被五花大绑动弹不得了啦
为什么你们会听从骷髅兵卫大人的命令？
骷髅兵卫？
准备完毕了
然后就是光荣的第二部呗
我辈虽然战胜了小双侠
但是怨气还是没有消除呗
不光是小双侠 人类们也对我辈不断迫害妨碍呗
我辈一定要让他们受更多苦才行呗 惩罚呗
为了让他们受苦该怎么办呗？
我辈就顶起了小双侠的名号呗
放弃了因战争而无法居住的土地
我辈在大海道创立了小双侠王国
让小双侠彻底神格化 灌输进人们的脑中
彻底接受强制劳动
为了幻想中的小双侠不断劳动直到死去呗
完全不知道其实是在为我辈卖命
完全不知道对方就是人人憎恨的杜伦布贼党
愉快痛快哒呗 然后
那是什么？
在发光？
人类的劳动变成了我辈的能量
因为我辈虽为外星人 却并非不死之身
存活下去是需要能量的
人类们将为吾辈不断工作直至最后一人
然后完全从世界上消失呗
到了那个时候 我辈的复仇就结束了
笨蛋傻瓜
失礼了
话说完了呗
也就是说小双侠是不存在的呗
硬要说的话 我辈就是小双侠呗
再次向各位道晚安 我是小双侠
你是骷髅兵卫才对吧
你们为什么对骷髅兵卫俯首称臣啊
骷髅兵卫？
别说梦话了 这是小双侠大人啊
没听见他刚才自称骷髅兵卫 把事情经过全讲了一遍吗？
无论怎么看都是骷髅兵卫啊
他说他打倒了小双侠哦
你们的耳朵长哪里去了嘛呐
梦话连篇的一帮家伙
真的是 居然把话中的小双侠大人改成骷髅兵卫
太放肆了
没用的
我辈已经动了手脚让他们坚信我是小双侠了
好了 退到两旁吧
小双侠
对吧？
好了 如何呗 要不要和吾辈一起享乐呗
看在过去的缘分上
可以让你们加入小双侠十二神将呗
那个 一..二..
小双侠十七神将？
啊 少了一人所以是小双侠十六神将呗？
谁要做你的同伴啊
这样啊呗
我辈正忙着为阪神加油呗
把那些家伙关入大牢就行了呗
小双侠
在大牢里尽情享受人们受苦的景象呗
虽然欧达大人的解开了
但是这个锁好像是用特殊金属做成的
完全破坏不了啊
伯亚老兄都解不开的话就没人解得开的嘛呐
话说回来女子高中生原来就是指读高中的女生啊
太好了啊 伯亚老兄
和你相比 直到现在俺和欧达大人..
你那边如何？
我在努力
滚滚..
滚滚
飞起来了
小加好厉害
但是..
不知道怎么开 滚滚
也是呢
所以说我们出不去了
大家 还有祖先大人
都以为让我们受苦的是小双侠
所以我们才走到了这一步啊
多龙芝酱
真是的 轮到本猪爷出场了噗
这东西借我一用噗
欧达大人？
滚？
给我飞快一点噗！
云雀也可以写成“日晴”哦
意思是高高飞在晴朗空中的鸟儿啊
你也会飞得高高的哦
嗯 爸爸飞高高
已完成改造并消除了记忆
等他们醒来就会效忠于小双侠大人
干得好呗
你的名字叫五郎
从今天起就为了我辈卖命工作呗
小双侠大人
十分感谢您拯救我的性命
成功 成功 小双侠
等等 区区一只猪还四处乱窜
久等了噗
厉害啊 名不虚传啊 天才啊
有脑子的猪会遮鼻子噗
会说话的猪可不是说说而已的呢
不愧是您嘛呐
你别给我靠过来噗
欧达大人
走了 小的们
啊啦噢啦遵命
阿卢 快一点
阿卢..
汪 希望你借给我力量啊
成功 成功 成功..
绝对别让他们逃了 抓住他们
前面也有
前后夹击嘛呐
不要再做没用的抵抗了
别以为能逃掉
抓住他们
成功
你是？
难不成
怎么会..
五郎将军？
谋反么？
这里交给我就行了啊
多龙芝大人 这是陷阱
一定是这样的嘛呐
哼 就算是陷阱
你们还有其他选择吗？
走..走吧
啊啦噢啦遵命
屋顶上应该有小双侠鹳
用那个逃吧
视为敌人 破坏掉他
成功
不哭不哭
活力十足啊
就像在宣告春天的到来啊
云雀也被称为告天子
好 我决定了
名字就叫阿卢埃特
也就是云雀的意思
如何啊 阿卢埃特
喜欢吗？
无论发生什么
我都会拼命保护你的
阿卢..拜托你了啊
小加
对不起 阿卢
我马上回来
五郎将..
我说过这里交给我了啊
那个..
给我滚！
阿卢埃特！
你是我的天使啊！！
搞定了嘛呐
锁解开了啊
嗯 从下面一下子钻出来了 轻而易举啊
一开始就该这么办了噗
多龙芝酱和伯亚基先生呢？
在这里哦
小加 你去哪了啊
阿卢..
怎样啦？
好像可以飞了
成功..成功..成功..
快点上来吧
快点
遵命
我按
出发
飞起来了
看那
骷髅兵卫
绝对饶不了..
小加
饶不了骷髅兵卫
嗯 打倒他吧
反正怎么都逃不掉的
为了给这个黑暗的世界
带来新的黎明
惩罚哒呗
回転数もっと上げようか…Dream!!
继续增加回旋数吧 梦想
明日からと言わないでよすぐに
别再说等明天 马上行动
始めたがりの強いHeart　変えてみたいから行こうよ
跃跃欲试的强大内心 想改变就出发
走り出して周りを見ないくらい
奔跑起来 绝不左顾右盼
全速力だ強いHeart　変えてみたいから願ったんだ
全速前进的强大内心 想改变就许愿
探しつかれ倒れる？　また起きる！
疲倦了跌倒了？再站起来！
何回でも楽しい謎
无论寻找多少次都很有趣的谜题
情熱を(Let's go) CONTINUE(Let's try)
把热情（Let's go）延续下去（Let's try）
キミに賛成(Say！)　ホント賛成(Say！)
赞成你(Say！)真的赞成(Say！)
Jump, jump！ 背伸びのmy story
全力跳跃 我的成长故事
決心は(Let's go) NONFICTION(Let's try)
决心（Let's go）不存在虚构（Let's try）
キミに会いたい(Time！)今日も会いたい(Time！)
想见到你(Time！)今天也想见到你(Time！)
だってだって急に止まれない
因为因为突然停不下来了
知ってるの？(朝も夜もキミに会いたいよ)
知道吗？（无论白天还是黑夜都想见你）
ソンな性格(ちっとも上手くあやつれない)
这种性格（完全无法控制）
情熱CONTINUE
热情延续
続けばいいのにDream…
能持续下去就好了 梦想