原来不是小双侠 而是骷髅兵卫
就为了无聊的复仇..
让这么多人受苦受伤 悲痛欲绝
绝对不能原谅
在这个小双侠王国里无处可逃
逃避不了的 我要战斗
嗯 打倒他吧
一起干吧
上吧嘛呐
但是..
小加？
仅凭我们的力量是没法成功的
数不清的小双侠士兵 十二神将 小双侠机械..
真正重要的东西肉眼是看不到的
是老书里的一句话
住在小双侠城的..不 住在小双侠王国的所有人
重要的是大家的内心
由于是为了小双侠 所以大家对悲伤和苦难置之不理
如果不改变这种想法
如果人们不愿为了扫除眼前黑暗而挺身奋战 一切都不会改变
大家的这份力量将成为打倒骷髅兵卫的力量
告诉他们吧
告诉他们？
真相 告诉他们苦难都是骷髅兵卫造成的
让人们清醒过来吧
要让他们站起来嘛呐
小的们 准备好了吗？
伟大的小双侠大人为了小双侠王国的人民的荣耀..
但是多龙芝酱你们去的话..
各位请听我们说
让大家受苦受难的不是小双侠 而是骷髅兵卫啊
请听我们说
愿意听的话送一只猪哦
多龙芝酱他们的话在这里根本没人听
反叛者杜伦布贼党
居然说小双侠大人是骷髅兵卫
这种玩笑开不得啊
果然需要惩罚啊
糟糕
多龙芝大人？
别妨碍我们嘛呐
别让他们逃了
成功 成功 成功..
这个世界是黑暗的
为什么呢？
这是因为一切都是骷髅兵卫造成的
小双侠不在这里啊
多龙芝
给我抓住他们
烦人
怎么办才好呢
阿卢 来这边
要怎么做大家才能清醒过来呢
看来甩掉他们了
暂时放心了嘛呐
为什么大家听不进我的话呢
因为我是多龙芝？
因为我们是杜伦布贼党的子孙？
毕竟我们完全被当作坏蛋而传颂至今呢
那么 谁的话他们肯听..
从故乡来到这里的旅程让我清楚意识到了
必须有人站出来改变世界
现在能做到这点的 只有我们了
阿卢 你明白吧
你应该明白的 你不可能永远装作看不见
有些事就算不想看 有时候也不得不看
不能让多龙芝酱他们去做
毕竟他们是有骨气的杜伦布贼党后裔
必须由我们来完成 阿卢
我们成为小双侠吧
如果是小双侠的话
大家就会听的
我来当小双侠一号 小顽
阿卢来当小双侠二号 小爱
重要的是象征 阿卢
人不能一直逃避下去的
阿卢的爸爸和妈妈还有小汪都死了
别让任何人再拥有和阿卢一样的悲伤
告诉大家世界上不但有悲伤 也有喜悦
就像当初我们和多龙芝酱相遇时她所说的一样
阿卢埃特的名字是云雀 是宣告春天的鸟儿
我叫加利纳 意思是公鸡 是宣告黎明的鸟儿
和我五郎藏先生约好了 我一定要保护好阿卢
我们要让大家清醒过来
为大家的内心带去希望
为梦想带来光明
嗯
谢谢你
你要用这个做什么噗？
听我说 阿卢埃特
我看了绘本 听了妈妈讲的故事
一直都把小双侠当作英雄
一直以为小双侠王国是天堂般的地方
如果小加和阿卢埃特愿意做小双侠的话
我..会很开心
而小双侠王国 一定也会像天堂一样美好
多龙芝酱
是啊
一直以来谢谢你 我的小天使
阿卢埃特 约好了
约好了？
嗯
为大家带来一个能让人抬头向前进发的..
全新的黎明
一切结束之后 我想去寻找全国的女子高中生
真好啊 俺也要寻找全国的猪
但是 那要等我们宝贵的天使..
希望的天使..
松开我们的手才行
是啊
这样就好了
做好了？
嗯
不愧是小加 很厉害呢
多龙芝酱
脱吧
诶诶？
你的衣服都破了 我帮你缝一缝
嗯
小加
一直以来谢谢你呢
要道谢的是我啊
能遇上多龙芝酱太好了
嗯
缝好了哦
谢谢你
多亏了伯亚基先生的教导
我对机械的掌握已经变强了
又多亏了东兹拉先生的训练
身体也变得壮实一些了吧
感觉内心也更坚强了
这都多亏了多龙芝酱啊
嗯 穿得很好看
那么
好好干吧
真的可以吗？
小加和阿卢埃特成为小双侠也就意味着..
我知道
这是我们最初也是最后的合作了
打倒骷髅兵卫之后 就不会再见面了
小双侠和杜伦布贼党是敌人
就算打倒了骷髅兵卫
如果和我们混在一起就没人会相信他们
小双侠必须永远当英雄才行呢
Goodbye Adiós 永别了 Adiós
好女人是不会回首往顾的
来吧 露出笑容
和妈妈约定好了吧
无论何时都要露出笑容 来吧
好女人是不会回首往顾的
小加
多龙芝酱？
那个..我 对小加..
会一直等..
小加 要好好干哦
啊啦噢啦遵命
最终夜 「黎明」
永别了
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
今天的劳动结束了
感谢伟大的小双侠大人赐予我们劳动 小双侠
成功..成功..成功..
大伙！！！
成功！！！
大伙 听我说
对不起..长久以来让大家受苦受累了
真的对不起
我们不会再让大家受苦下去了
现在这个世界被黑暗包围着 是一片漆黑
但是 黎明已经来到跟前了
希望大家把力量借给我们
现在支配这个世界的人是骷髅兵卫
我们并不在这里
希望大家好好想想
真正的小双侠会让大家受苦受难吗？
会让大家悲伤落泪吗？
一直以来不在大家身边 真的很对不起
我们回来了 为了解放所有人
为了打倒骷髅兵卫
小双侠一号
小双侠二号
把大家的力量借给我们
一起打倒骷髅兵卫吧
黎明前是最黑暗的
一起结束这个漆黑的世界吧
黎明前是最黑暗的 滚滚
打倒骷髅兵卫
为世界带来新的黎明
只要有小双侠在 这世上的邪恶就不会嚣张下去
成功 成功 小双侠
小双侠
成 成功..
成功 成功 小双侠..
你们在做什么？
不会让你们妨碍的
我们是伟大的杜伦布贼党
上吧小的们 干掉他们
啊啦噢啦遵命
猪被夸奖也会上树 噗
拜托你了 汪
走吧 小爱
嗯 小顽
ウーワンワンワン　ウージンジンジン
唔~汪汪汪 唔~叮叮叮
小双侠 出动
ワンと吠えりゃ　ツースリー
张嘴一声吼 汪 TWO THREE~
サイレンの音　たからかに
警铃的声音 高昂鸣叫
地球のうらおもて　ひとっとび
地球的内外 一跃而过
ただいま出動　ヤッターワン
现在就出动 小双侠犬
仮面にかくした正義の心
隐藏在面具之下的正义之心
电击手杖
ドロンボーたちをぶっとばせ
炸飞杜伦布贼党吧
エンジンブルブル絶好調
引擎轰鸣状态绝佳
足をあげてチンチン勝利のポーズだハイ
抬起脚摆出胜利的姿势 是
居然敢冒充小双侠大人 太放肆了
おどろくほど強いんだ
强大得令敌人害怕
ヤッターヤッターヤッターヤッターヤッターマン
成功 成功 成功 成功 小双侠
看着你们就让我气得想发笑啊
你们究竟想干什么啊
ガンとやるぜ ガッツだぜ
说干就干 鼓起勇气
悪者どものメカめざし
对抗恶棍们的机械
世界のはてまで ひとっとび
世界的尽头 一跃而至
ただいま参上 ヤッターワン
现在就赶到 小双侠犬
神奇剑球
チビッコロボットすけっとに
小不点机器人来帮忙
ドロンボーたちをけちらそう
踢飞杜伦布贼党吧
パックリたべるぜメカのもと
大口吞下机械元素
足をあげてチンチン　胜利のポーズだハイ!
抬起脚摆出胜利的姿势 是
不思议なほどに强いんだ
不可思议的强大
ヤッターヤッターヤッターヤッターヤッターマン
成功 成功 成功 成功 小双侠
你们所有人 都别想活着回去了呗
惩罚哒呗
好烦人嘛呐
多龙芝大人 这台厨房机器人差不多要燃料耗尽了
突击
多龙芝大人？
去吧！！！
真是的 太乱来了嘛呐
伯亚基 没事吧？
是
同伴就是拖后腿的存在
我们都是有苦说不出呢 东兹拉
别把我跟你混为一谈 嘛呐
小汪
Give your Shooting Star！
给你一道流星！
absent-minded 星に願うだけで
只是心不在焉地向星星许愿
大事なものを見失ってた
迷失了宝贵的东西
忘れっぽい僕は同じところを
健忘的我停在原地
立ち止まるように見続けてたよ
呆望着同一个地方
La La La Ride！ La La La Ride！
啦啦啦上吧！啦啦啦上吧！
僕らが変わるのに
这是让我们改变
La La La Ride！ La La La Ride！
啦啦啦上吧！啦啦啦上吧！
必要なものさ
所需的东西
さぁこれから極限Dreamer
来 现在开始做个极限梦想家
Give your Shooting Star！
给你一道流星！
無限の彼方へ　飛び越える扉を開け！
跨越无限的彼方 打开门扉
Ride on Shooting Star！
乘上流星！
振り返んな　大切なものそこにあるから
别回头 宝贵的东西在那里
探しに行こう Fly Away！
去寻找吧 展翅而飞！
to head somewhere うまくいかない時
在旅途中偶遇挫折的时候
足をとられて　揺れ惑うけど
虽然会停下脚步 疑惑不定
君のことを　思い描けば
可是在内心勾勒出你的轮廓
前に進める呪文(スペル)になるよ
就会成为前进的咒语哦
La La La Rise！ La La La Rise！
啦啦啦上吧！啦啦啦上吧！
歩き出さなけりゃ
如果不向前迈进
La La La Rise！ La La La Rise！
啦啦啦上吧！啦啦啦上吧！
何も見えない
就什么都看不见
干掉他们
我按
さぁここから極限Higher
来 现在开始突破极限高度
夜のEvening Star！
夜之昏星！
彩れ夜空の　輝きを全部重ねよう
把多彩夜空的光芒全部重叠在一起吧
Ride on Evening Star！
乘上昏星！
「痛み」だって　新しい光を生むから
疼痛也会 产生新的光芒
高まる鼓動 Now Awake！
高涨的鼓动 现在觉醒！
Give your Shooting Star！
给你一道流星！
無限の彼方へ　飛び越える扉を開け！
跨越无限的彼方 打开门扉
Over the Limit Dream！
超越有限的梦想！
信じれば　限りない夢のその先へ
只要相信 就能前往无限梦想的彼方
君と行けるさ　Fly Away！
与你同行 展翅而飞！
哒呗~~
我说 欧达大人
祖先大人把这首歌代代传颂下去也就意味着..
祖先大人一定也对小双侠..
小爱 差不多该走了
晚安
晚安 要做个好梦哦