小双侠大人
因为我的过错而失去了海底发电所
也没能确保工厂用地 被多龙芝他们成功逃脱
是 我明白
已经不允许再有闪失
穷途末路了啊 五郎将军
你的代替 要多少有多少哦
尽管挣扎吧
可恶的多龙芝 可恶的杜伦布贼党
看来你们终于让本大人认真起来了
我五郎将军会用尽全力来惩罚你们
这是我最后的机会！
Give your Shooting Star！
给你一道流星！
第九夜 「阿帕雷西番外地」
absent-minded 星に願うだけで
只是心不在焉地向星星许愿
大事なものを見失ってた
失去了宝贵的东西
忘れっぽい僕は同じところを
健忘的我停在原地
立ち止まるように見続けてたよ
呆望着同一个地方
La La La Ride！ La La La Ride！
啦啦啦上吧！啦啦啦上吧！
僕らが変わるのに
这是让我们改变
La La La Ride！ La La La Ride！
啦啦啦上吧！啦啦啦上吧！
必要なものさ
所需的东西
さぁこれから極限Dreamer
来 现在开始做个极限梦想家
Give your Shooting Star！
给你一道流星！
無限の彼方へ　飛び越える扉を開け！
跨越无限的彼方 打开门扉
Ride on Shooting Star！
乘上流星！
振り返んな　大切なものそこにあるから
别回头 宝贵的东西在那里
探しに行こう Fly Away！
去寻找吧 展翅而飞！
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
来啊 看一看瞧一瞧
话虽如此 但是小朋友不能看的成人之门
好像打开了又好像没打开 擦边球的战斗嘛呐
你们在搞什么啊
这种玩意怎么可能赚得到钱嘛
对吧 欧达大人
好棒的演出
这样的我从来没看到过
继续表演啊
诶？真的假的？
东兹拉 至今为止虽然做过很多买卖
但是这是头一回让顾客这么满意呢
伯亚老兄 俺们终于成功啦
俺们的时代终于来临了
十分感谢 十分感谢
一起跳吧
一起接受喝彩嘛呐
来 请看这
这样？
好可爱
我..很可爱？
想看更多
来来 各位看官慢慢欣赏
无限擦边哦
无限擦边嘛呐
给人看光光服务噗
好棒 继续跳啊
OK
然后..
抓捕！
抓捕
抓捕？
成功
小双侠士兵？
惨了
是陷阱嘛呐
抓捕 抓捕
放开我 放开我
大肆吹捧让我们大意
居然又想出这么厉害的陷阱
虽然是敌人也不得不佩服嘛呐
动弹不得嘛呐
让我费了好大的功夫啊
五郎酱
整个镇子都是为了抓住你们而准备的陷阱
把小双侠大象车开过来
小双侠
洗刷污名 挽回荣誉啊
叫加利纳的小鬼和那个奇怪的女人在哪？
好 做好了
好痛
还是蛮难的呢
滚..滚..好吵..滚..
多龙芝酱
小加？
来这边
放开我
请不要碰我
想对俺们做什么嘛呐？
诶 住口
告诉你们吧
你们这些反抗小双侠大人的家伙
准备去阿帕雷西大监狱吧
阿帕雷西大监狱？那是什么？
阿帕雷西大监狱..一旦进去就再也出不来
你们做好觉悟吧
第三第四班去抓那个叫加利纳的小鬼和阿卢..
是阿卢埃特 五郎将军
找到两人并抓住他们 小双侠
小双侠
走吧 前往阿帕雷西番外地
居然想打倒伟大的小双侠大人
我要让你们追悔莫及
一旦进去就再也出不来
怎么办啊
怎么了？多龙芝酱
诶？那个..
糟糕
阿卢 来这边
这是？
虽然有些生锈 但是好像还能动
阿卢 用这个逃走吧
黑猩猩？
阿卢 退下 很危险
不想让我们..碰到这辆车吗？
阿卢
三..三平？
三平酱？我是阿卢埃特
阿卢
没事的
三平酱
刺刺的好痒哦
请多指教 三平 我叫加利纳
请问 这辆车能不能让我们用呢？
你的主人呢？这辆车的主人在哪？
主人的车？他已经不在了
它在守护这辆车吗？
它说它很憧憬八公犬 所以在模仿它
八公？那是谁啊
那个 三平
我们想快点逃走 这辆车可以借我们用吗？
不快点逃的话会被小双侠士兵抓住的..
不对 不对吧
要去救同伴们才对吧
多龙芝酱 伯亚基先生 东兹拉先生 欧达大人
我必须去救他们
三平
我想拯救我宝贵的朋友们
请把车子借我使用 拜托你
它说如果是为了朋友的话就可以
这样啊 谢谢你
三平酱的朋友也会高兴呢
如果还能让这辆车飞驰起来的话
火花塞坏了
换上好的..换掉机油
风扇传动带..没问题
好 应该能动了
你能感觉得到？
嗯
因为伯亚基先生教了我很多东西
好 这样应该就可以开了
要怎么发动引擎呢
是这个吗？
嗯..这个？
是 我是小林
我打错了！
怎么办才好啊
糟糕
不是有嘛
拜托你
我想..救大家啊
成功 成功 成功
这样啊
是人工智能啊
成功 成功 成功..
怎么办啊
三平 这不是吃香蕉的时候啊
成功 成功 成功..
成功
有一套啊
找到了
必须在关进阿帕雷西大监狱之前把他们救出来
怎么办..好好想想..
掷一下试试？滚..
好好想想..
为你们说明一下你们马上要去的阿帕雷西大监狱
它的四周 地板 天花板都被厚重的水泥和铁板所包围
出入口拥有厚达3米的3扇大门
而且只能从内部打开
你们将在那里接受严酷的惩罚 不停工作直到死去
为了小双侠大人不断制造能源
心怀感激吧
你们说不定可以通过引爆能源炉心而逃出来
不过也行不通呢
首先你们就不可能突破通往炉心的层层防壁
穿过阿帕雷西大监狱之门的人啊 舍弃一切希望吧
好
小加你在做什么啊？
这样就不会让我们在五郎将军面前暴露身份
阿卢埃特也戴上
来了
首先要让他们停下
拜托你了 GoGoGo
Let's go！
等等
来者何人
把多龙芝酱他们还来
你说什么
绝对不要停
感觉好爽
不是感叹的时候啦
追上了
真烦人
小双侠大象车 吃机械元素
炸弹？
不行了 闪不开了
三平 保护阿卢
我要跳上小双侠大象车
阿卢 抓紧了
是
没事的 我做得到
好
上吧
休要得逞
汪去搞定那辆车！
有没有什么能当武器的..
结束了啊
小汪？
阿卢..
小汪..
到此为止了 小鬼
成功
各位
是小加
邪恶不会在这个世界嚣张下去的
自动驾驶
没事吧？我这就解开
小加 要快点让卡车停下
小双侠大象车 即将抵达
打开大门
是
停不下来啊
啊啦..
噢啦..
遵..
命..
还以为要死了
差点变烤猪啊噗
谢谢你 三平
它说三平的朋友也很高兴呢 因为又能飞驰了
这样啊
这次完全被小加救了呢
嗯 相当了不起嘛呐
是啊
今后你打算怎么办？
兜风？
天南地北到处闯 和朋友一起
Let's go！
好 我们也走吧
啊 嗯
真悲哀啊 五郎
小双侠十二神将之耻啊
太凄惨了
云雀..
这是什么..啊..
听我说 我好像听到了小汪的声音
诶？
马上就能见面了 见到爸爸和妈妈
云雀先生 你好
春天已经快到了呢
难道..
难不成..
难道噗..
多龙芝酱
嗯
回転数もっと上げようか…Dream!!
继续增加回旋数吧 梦想
明日からと言わないでよすぐに
别再说等明天 马上行动
始めたがりの強いHeart　変えてみたいから行こうよ
跃跃欲试的强大内心 想改变就出发
走り出して周りを見ないくらい
奔跑起来 绝不左顾右盼
全速力だ強いHeart　変えてみたいから願ったんだ
全速前进的强大内心 想改变就许愿
探しつかれ倒れる？　また起きる！
疲倦了跌倒了？再站起来！
何回でも楽しい謎
无论寻找多少次都很有趣的谜题
情熱を(Let's go) CONTINUE(Let's try)
把热情（Let's go）延续下去（Let's try）
キミに賛成(Say！)　ホント賛成(Say！)
赞成你(Say！)真的赞成(Say！)
Jump, jump！ 背伸びのmy story
全力跳跃 我的成长故事
決心は(Let's go) NONFICTION(Let's try)
决心（Let's go）不存在虚构（Let's try）
キミに会いたい(Time！)今日も会いたい(Time！)
想见到你(Time！)今天也想见到你(Time！)
だってだって急に止まれない
因为因为突然停不下来了
知ってるの？(朝も夜もキミに会いたいよ)
知道吗？（无论白天还是黑夜都想见你）
ソンな性格(ちっとも上手くあやつれない)
这种性格（完全无法控制）
情熱CONTINUE
热情延续
続けばいいのにDream…
能持续下去就好了 梦想