Эй, Тома.
Тебе на самом деле нужно ходить в школу с сегодняшнего дня?
М? Точно.
Теперь тебе придётся сидеть дома одной.
Я и не думала говорить, что мне будет одиноко или мне это не нравится - ничего подобного!..
Надо бы подумать и решить эту проблему.
Но это потом, а сегодня будь добра остаться дома.
Тома, только не задерживайся, хорошо?
Как знать.
Может, сходим куда-нибудь после школы?
УГУ!
Ну, я пошёл.
Ага, приятного дня!
Интересно, как мы сегодня будем развлекаться?
А?
Тома, а как же мой обед?
Что же делать?..
У меня большие проблемы...
Магический Индекс
Перевод:   Sora_P3_Heaven
Редакция: Stan WarHammer
Магический Индекс
Перевод:   Sora_P3_Heaven
Редакция: Stan WarHammer
Привычный жизни ход нарушен параллельными мирами,
Создай свой уникальный мир-шедевр, в него войди.
Корявым почерком сценарий с бесконечными листами
Ты воплощаешь в жизнь, теперь от этого не отойти.
Вперёд стремись
и от земли взмываешь ввысь!
Желанье жить, вперёд пробиться тобою управляет,
Стремленья эти станут силою твоей.
Возможно, ты познаешь счастье, что у всех бывает,
Страницы новые напишешь без затей.
То, что я написала -
мой мир без изъяна.
#21    Мираж:
Неизвестная Сущность
Электра...
Приветик!
Бодрая и энергичная с самого утра?
А тебя, похоже, муха сонная укусила.
Ну, типа того...
Одно на другое, я так устал за последние дни.
С чего бы это?!
Или вчерашняя игра в "моего парня" была слишком утомительной?..
Ну, это не только из-за тебя.
Не только...
Неужели ты успеваешь ещё за несколькими девчонками приударить?!
Ты единственная, кто так запросто просит меня о таких постыдных просьбах, ясно тебе?!
Думаешь, это было так просто?!
Я растерялась, не зная, что мне делать...
И вообще, на тот момент в голову ничего не лезло...
Поэтому я перешагнула через себя и...
взмолилась, чтобы ты мне помог!
А, ну да, рассказывай мне тут, конечно.
А ну стоять!..
Выслушай меня внимательно!..
Первое сентября.
Начало второго семестра.
Из-за того, что во время летних каникул я потерял память,
меня трясёт, будто это мой первый учебный день в новой школе.
Комоэ-сенсей?
Неужели она достаёт до педалей?
Даже если ноги и не достают, я же как-то справляюсь!..
Ну и ну!
Не помню я, чтобы растила тебя таким грубияном!
Сенсей... надеюсь, это не контрольный опрос?
Никогда бы не стала делать вам того, чего сама терпеть не могу.
Меня попросили собрать кое-какой материал.
Это подробный доклад на тему "НД: излучающее поле".
Что такое это... э-э...
"Непроизвольное Движение" -
бессознательный импульсивный акт.
Оно возникает, когда эспер создаёт вокруг себя поле, подобно солнцу, испускающему лучи.
Но оно такое малое, что его практически невозможно определить.
Значит, есть и эсперы, способные его обнаружить,
которые просигналят: "Эй, здесь эсперским духом пахнет!" - или типа того?
Точно!
Более того, они смогут определить и величину этой силы.
"Хм... Его уровень силы составляет 70000!"
Надпись: Преподавательская
В общем, что-то вроде этого.
Ну и, конечно, существуют люди, которые всецело посвящают себя такого рода исследованиям.
Спасибо, ты всегда меня выручаешь.
Эй, что тут творится?
Какой-то маг преспокойно обошёл защитную систему города.
Теперь это неважно.
Пока мы разговариваем, я вычисляю месторасположение нарушителя.
Шелли Кромвелл.
Не простая магичка - Английская Пуританская Церковь, член Несессариуса.
Если мы о ней не позаботимся, отношениям между Церковью и Академия Сити придёт конец.
Обе "любящие стороны" только и ждут подходящего момента...
В любом случае, позволь мне ей заняться.
Если маг сразится с магом, настоящего скандала удастся избежать.
В твоём участии нет необходимости.
Неужели... Вы всё свалите на Камидзё Тому?!
Так мы быстрее выполним Планы с 2082 по 2377.
Теория управления Иллюзорного Сектора - Ведомство Пяти Элементов?
Довольно своенравное создание, способное понаделать дел,
поэтому лучше всего уже сейчас держать его под контролем.
А где?..
Что стряслось, Ками-ян?
Где Цутимикадо?
А... похоже, ещё не появился.
Видимо, с домашкой на лето у него тоже проблемы.
А я вот специально ничего делать не стал, хочу, чтобы Комоэ-сенсей меня отшлёпала!
Ну ты даёшь...
Что ж, ученички мои, пора начинать посиделки.
Но прежде у меня для вас отличная новость.
В наших рядах пополнение - новый студент по обмену.
Более того, она девушка!
Поприветствуйте её, болванчики!
Хоть в этот раз ведите себя прилично, котятки мои.
Ну же, новенькая, милости просим!
ИНДЕКС?!
А, вот ты где, Тома!
Значит, твою школу я всё же нашла!
Откуда ты взялась?!
Ты не студентка по обмену!
Кыш отсюда, уходи-уходи!
Сестра-тян, зачем ты сюда пришла?
Вот.
Это тебе на такси, немедленно возвращайся домой.
И не разговаривай с незнакомцами, поняла меня?
На самом деле, новенькая по обмену - это я...
Химегами Айса
Химегами Айса.
Кушать хочется...
Хм, слышала я об этих штуках.
Суёшь бумажку - получаешь пищу.
Тома надо мной смеётся, ещё и "чайником" обзывает,
но это ж проще простого!
Суём денежку...
И нажимаем кнопочку!..
Ась?
А где же кнопочка?
Здесь нет кнопочек!
Что же делать?..
Ни денег, ни еды!
Послушай...
Нажми кнопку.
Но их здесь нет.
Просто дотронься до экрана.
Но я не могу трогать людей, которые сидят по ту сторону экрана.
Этот телевизор может реагировать на происходящее?!
Нет, не совсем...
Ой, спасибо!
Как тебя зовут?
Кадзакири Хёка.
Ты знаешь,
когда я позвала Тому по имени,
он не только мне не ответил, но ещё и отвернулся!
Понимаешь, школа - это не место для посторонних.
Но, Хёка, тогда и тебе...
Я студент по обмену.
Тогда я тоже стану студентом по обмену!
Ну... это...
Я ни за что не вернусь домой,
пока не получу своего, мой желудок - это самое главное!
Просто в этом наряде ты привлекаешь излишнее внимание...
И что же мне делать?..
Ну...
Возможно, в том месте для нас что-то есть...
Знаю, мне не следует об этом говорить,
но она вечно находит проблемы на свою святую головушку.
Ткань хорошо растягивается и никаких забот с чисткой одежды.
Ух ты!..
Это и есть "высокие технологии" в действии?
Вот же глупая монашка!..
Послушай, Индекс!..
Что ты делаешь в таком месте... в месте... таком...
Простите, ошибочка вышла...
То-МА!..
Сегодня только торжественная линейка, я бы вернулся к полудню.
А мне-то откуда об этом знать?!
Это ж всем известно.
Тогда ты в курсе,
что заклинатель должен учитывать направление и месторасположение...
при проведении ритуала по внедрению талисманов в распятия, изготовленные в Англии?
В чём-то ошибёшься - и вся работа насмарку.
Золотая середина, понятно тебе?
Видишь, а это всем известно...
Кстати, Индекс, кто это рядом с тобой?
Не знаю, но это моя подруга.
Называешь друзьями незнакомых людей?
Да, я её не знаю, но Хёка - моя подруга!
Меня зовут Кадзакири Хёка.
А я Камидзё Тома.
Ты и есть наша новенькая?
А... я...
Тома!..
Не надо пугать Хёку!
Не волнуйся, Хёка.
Тома, он такой - вспыльчивый и нерешительный,
но ради девушек горы свернёт,
он хороший.
Вот, погладь моего Сфинкса.
Это, наверное, поможет тебе расслабиться.
Сфинкс... так его зовут?
Что это с ним?
Животные умнее людей,
видимо, он знает, кто его настоящая хозяйка.
Камидзё-тян!
Первый день второго семестра, а ты уже такое вытворяешь!
А, сенсей, вы же вроде на линейке должны быть...
Я тебя потеряла, начала волноваться и пошла искать!..
А ты, Камидзё-тян...
Нет, я не...
Почему вокруг тебя всегда столько девочек, Камидзё-тян?!
У тебя какое-то особое излучающее поле НД?
С чего вы взяли?
Послушай, Кадзакири, может, объяснишь ей...
А?
Мы ей надоели и она ушла?
Извини...
Хёка!
У вас там обстановка накалилась.
Я немного испугалась.
Комоэ не сердится, ты не подумай.
Не волнуйся об этом.
Мне кажется или тебе грустно?
Тома на меня рассердился.
Он не стал ничего слушать.
И даже не улыбнулся.
Неужели я стала ему надоедать?
Настоящие друзья не должны бояться ссор.
Почему?
Даже после ссоры они способны простить друг другу старые обиды.
Такая неприятность дружбы не испортит, потому что ты веришь в этого человека.
Правда?
Он просто за тебя беспокоился, вот и рассердился.
Всё у вас наладится.
И ведь странно, застал нас раздетыми, а ведёт себя, будто и не случилось ничего...
Эй!
Тома!..
Пошли обедать.
А разве мы не дома сегодня едим?
Всё равно ведь погулять хотели.
Кадзакири, ты с нами?
Точно, айда с нами, Хёка!
А можно?
Давай, соглашайся!
Спасибо за приглашение!
Подождите, я деньги разменяю.
Химегами?
Вот, значит, как ты со мной, а ведь мы вместе теперь учиться будем.
Похоже, никто не хочет замечать такую тихоню, да?
Э-э, нет, что ты... Ах да!
Мы тут прогуляться решили, пойдёшь с нами?
Глупая Комоэ...
Нет, ничего.
Мне нужно кое-что сделать, поэтому я пас.
Кстати, кто эта девушка?
Кадзакири Хёка, вроде бы.
Ты уверен, что её зовут Кадзакири Хёка?
Да, Индекс её так называла, да она и представилась тем же именем.
Вы знакомы?
Школа для девочек Киригаока.
Старшая школа, в которой я когда-то училась.
Там была девочка по имени Кадзакири Хёка.
Значит, у неё тоже есть какие-то навыки, наподобие твоих?
Не знаю.
Её имя всегда появлялось в первых строчках результатов тестов,
но никто не был знаком с ней лично.
Даже класс, в котором она училась, и то её не знал.
Как так?
Это меня и заинтересовало, я попыталась выяснить.
И тогда я узнала.
Она известна под прозвищем "Мираж".
Но это ещё не самое интересное.
Кадзакири Хёка - это ключ к Иллюзорному Сектору - Ведомству Пяти Элементов.
Ведомство Пяти Элементов?!
Оно действительно существует?..
По слухам, это Ведомство - серый кардинал, руководящий администрацией Академия Сити.
Для исследования способностей этой девочки было создано особое учреждение.
Исследовательский центр, который должен раскрыть тайну Иллюзорного Сектора - Ведомства Пяти Элементов.
Почему эта девушка здесь?
Сказала, что студент по обмену.
Странно, единственный новичок - это я.
Будь осторожен.
Неужели это он...
знаменитый  "Другой Мир"?!
Это галерея магазинов.
Простая галерея магазинов.
Индекс, что хочешь на обед?
О ресторанах и длинных очередях даже не заикаться!
Что-нибудь подешевле, побольше, повкуснее, и не как у всех!
Понял.
А ты, Кадзакири?
Я что-то не то сказал?
Нет.
Я не испугалась, нет...
Просто ты видел меня...
Нет!
Значит, посиделки за чашкой чая с незнакомкой?
Эх, если б и мои отличники совершали такие необдуманные поступки...
Боже, разве это не работа для твоего "Анти-Навыка"?!
А что, если эта незнакомка очень опасна?
Да поняла я, поняла.
Кстати, незнакомцев, проникших к нам, на самом деле, было двое.
Я хотела удостовериться.
Действительно ли их... двое?
Ёмикава слушает.
Сейчас буду.
У "Анти-Навыка" появилась работа?
И, похоже, довольно серьёзная.
Пойду проверять.
Увидимся!
Я принесла книгу, о которой вы просили.
Надпись: "НД излучающее поле для чайников".
Большое спасибо, Химегами-тян.
Комоэ-сенсей...
Да?
У нас учится некая студентка по имени Кадзакири Хёка?
Вот я тебя и нашла.
Это сигнал о срочной эвакуации!..
Лучше стой на месте, милочка.
Я охраняю порядок в этом городе -
Сирай Куроко из "Правосудия" к твоим услугам.
Думаю, не нужно объяснять причину, по которой я тебя задержу.
Поиски временно прекращаются.
Возникли некоторые трудности...
Я же просила тебя не двигаться.
Ты что, японского не понимаешь?
Что это?!
Невозможно!
Разве обычный человек может быть эспером?
Нехорошо всё это!
Нужно отступить...
Не знаю из-за чего весь сыр-бор...
Да только ручищи свои не распускай!..
Теперь всё в порядке.
Эта каменюка нужна была, чтобы отвлечь внимание.
Если ты гоняешься за этим человеком...
Да, это и есть нарушитель.
СЕСТРИЦА МОЯ!..
Эй!
Боже мой...
Куроко, ты можешь мне доверять.
Не думай, что можешь доставить мне проблем.
Сегодня мой счастливый день!
Я могу вдоволь понежиться на груди моей сестрички!..
Прекрати, Куроко, я не это имела в виду...
Широко распространённый в допотопное время,
дополненный информацией григорианской поры,
метод стал отличаться от оригинала...
"И была вначале лишь глина.
Бог придал этой глине форму, даровал ей жизнь, и назвал Человеком.
Секрет этот был передан Человеку из уст в уста от ангелов падших.
Но не смог Человек хранить сию тайну вечно.
И да зародится в руках моих жизнь из расползающейся глиняной куклы".
Ужасающий голем Эллис.
Смейся или умирай, моему приказу подчиняясь.
Не заставляй меня ждать, Эллис.
Живём беспечным настоящим и не загадываем наперёд,
Проходит жизнь как киноплёнка, а сердце плачет и поёт.
И, улыбаясь чуть заметно, идём отважно в этот бой,
Достигнем этой цели точно - мы победим любой ценой.
Чтоб дальше жить должны мы преисполниться мечтами,
Ещё не раз судьба на прочность будет проверять. Ещё не раз.
Воспоминания о прошлом непременно будут с нами,
А если позабудем вдруг, то сможем вновь их разыскать.
Найдём их непременно.
Смотрите в следующей серии
Чудовище, управляемое Шелли Кромвелл - Эллис.
Мы застряли в подземной аллее
и оказались в эпицентре сражения.
Кадзакири, что ты от нас скрываешь?!
В следующей серии: "Голем".
Когда наука и магия пересекаются,
рождается история!