Вот такой первый денёк летних каникул:
на перилах моего балкона висела монашка, представившаяся как "Индекс".
За ней охотится Магическая Организация.
Дайте дух перевести!
Это ведь Академия Сити - город науки.
Магический Индекс
Перевод:   Sora_P3_Heaven
Редакция: Stan WarHammer
Причина, по которой продолжаю я тут жить -
Нашла я здесь всё, что в жизни так искала.
Пускай кто-то пытается мир изменить,
Неважно, где я - чувств своих не растеряла.
И если сердце боль пронзает,
Пускай страдают те, кто счастье излучает.
Забудь про них и уходи.
Нам испытания судьба готовит,
Дрожу я от предчувствия беды.
Сегодня счастьем нас поманит,
И не помогут здесь мечты.
И силы исчерпали свой лимит,
Руками разорву я все преграды.
Сомнений больше нет. Душа болит.
#02: Иннокентий:
Святой Охотник на Ведьм
Ч-что... это?
Держись, Индекс!
Что с тобой случилось?!
Кто это сделал?!
Мы. Маги.
Хм, кажется, слегка перестарались.
Зачем…
Зачем она вернулась сюда?
Одному Богу известно.
Может, забыла чего?
Вчера на ней был капюшон, может, здесь обронила?
Она вернулась за капюшоном, в котором оставалась мана?
Значит, ты готов последовать за мной даже в Преисподнюю?
Она подвергла себя опасности и вернулась обратно,
чтобы не вмешивать меня, неудачника, в свои проблемы…
Какой же я тупица!
Может, хватит?
Не люблю, когда на меня так глазеют.
Думаешь, я её порезал?
Также не думаю, что это дело рук Канзаки.
У этой церковной одежды - Переносной Церкви - абсолютная защита.
Но почему-то защиты вдруг не стало…
Зачем...
Я не верю в эти сказки о магии…
И вас, магов, я тоже не понимаю…
Но…
Вы хоть разделяете понятия "добра" и "зла"?
Вы преследовали эту девчушку повсюду…
Чуть не убили её…
И это, по-вашему, называется "добром"?!
Если ты закончил речь толкать, то я делом займусь.
Пора вернуть её.
Вер… нуть?
Да, вернуть.
Вер-нуть.
Точнее, вернуть 103 тысячи гримуаров, которые она содержит.
А вообще - какая разница?
Даже прочитав один гримуар, такой, как ты, будет страдать всю свою жизнь.
Х-хватит нести чушь.
Да где она хранит столько книг?
Прямо здесь.
Внутри своей головёнки.
Она мгновенно запоминает любую информацию,
и сохраняет её - будь то слово или текст - навсегда.
Эта кукла что-то вроде магической библиотеки - в ней хранится множество запрещённых текстов.
Она не умеет колдовать, и поэтому совершенно безобидна.
Однако эти гримуары - штука опасная.
Именно поэтому мы здесь, чтобы защитить её…
От тех, кто сможет использовать её в своих целях…
Защитить…
Да… Да, именно.
Защитить мы её хотим.
Кроме того, неважно, как эта кукла запрограммирована,
под пытками и наркотиками она долго не протянет.
Мысль о том, что такая девочка окажется в руках негодяев...
Причиняет боль, так?
Ах ты!..
Да кто ты такой?!
Стейл Магнус -
обычно я так представляюсь,
но можешь звать меня Фортис 931.
В японском это трактуется как "сильнейший".
Имя отражает содержание.
Это моё магическое имя.
Непривычно?
Вообще-то, используя магию, мы не должны называть истинных имён.
Не знаю, почему так, но это традиция.
Но я назвал тебе своё магическое имя - в этом вся суть.
Если маг представился магическим именем, значит, ты труп.
Огонь…
Это что… магия?
Эта странная сила… и есть магия?
Моя рука может рассеивать любые сверхъестественные силы,
но я никогда не видел ничего подобного, кроме способностей эсперов.
Боль Титана!
Опять перестарался?
Бедняга.
А, ладно, у него всё равно не было шансов, любое заклинание и следа не оставило бы.
Кто это тут…
Кто это тут лебезит, что у меня нет шансов?
Невозможно…
Блин, ну конечно!
О чём я волнуюсь?
Ведь моя рука смогла поглотить даже силу церковной одежды.
Получай!..
Ясно…
Теперь я понял…
кто разрушил защитный барьер Переносной Церкви…
О, одна из пяти великих стихий, что повелевает миром,
бушующее пламя Бытия…
Божественный свет, что жизнью насыщает…
И свет Правосудия, что неверных карает…
Ты даришь своё благословение,
И не щадишь врагов, в холодную тьму отправляя.
И имя тебе - Огонь.
Покарай нечестивцев своим мечом!
Поглоти тело моё и предстань во всей красе и мощи!
Святой Охотник на Ведьм - Иннокентий.
Его имя означает... "смерть нечестивцам"...
Прочь с дороги!
Что случилось?
Сила моей руки не действует на него?
Пламя… оно мгновенно регенерирует и поэтому не гаснет!
Руны.
Древнегерманский алфавит, 24 буквы, каждая имеет магический смысл.
Язык магов, на котором разговаривали германские племена во 2 веке н.э.
Праязык старого английского.
Любые попытки победить Иннокентия обречены на провал.
Стены. Полы. Потолки.
До тех пор, пока рунические изображения не будут удалены, он будет регенерировать.
Это ведь... ты, Индекс?
Да.
Нулевой церковный сектор Англиканской Пуританской Церкви - "Несессариус".
Я - вместилище гримуаров.
Полное имя Индекс-Либрорум-Прохибиторум,
но для краткости используется Индекс.
Перо Иоанна активирует аварийное питание…
Ты не сможешь.
Ты не сможешь удалить все руны, которые здесь есть.
Как бы ты ни старался, ты не сумеешь.
Прах к праху…
Пепел к пеплу!
Кровавое… Распятие!
Что за...
Умер…
Почти… умер…
Действительно… я чуть… не умер…
Что это за… чертовщина?
Бумажки с рунами?
Проклятие!
Да чтоб тебя!..
Почему он не преследует?
Понятно!
Руны наклеены только на нескольких этажах!
Я должен вызвать полицию!
Телефонная будка…
Я не должен убегать…
Не должен…
Значит, ты готов последовать за мной даже в Преисподнюю?
Только дурак согласится отправиться с незнакомкой… в Преисподнюю.
Что это? Хитрый ход, чтобы погасить пламя Иннокентия?
И из-за этого я должен мокнуть?
Где Иннокентий?
Ты почти меня победил.
Но ты просчитался.
Если бы ты вырезал руны ножом, а не писал на бумажке, у меня не было бы и шанса.
Невозможно!
Температура огня Иннокентия составляет три тысячи градусов Цельсия.
Этот дождик ему не навредит!
Дурак.
Дело не в огне.
Я говорю о бумажках, которые ты расклеил.
А ты меня удивил!
Хотя вряд ли тебе это пригодится в дальнейшем.
Это копировальная бумага, а не туалетная, знаешь ли.
Она от воды не растворится.
Убей его.
Н-невозможно!
Мои руны ещё не растворились…
Чернила.
Даже если бумага осталась,
вода смоет чернила, разве не ясно?
Иннокентий…
Иннокентий!
А теперь…
Прах к праху!
Пепел к пеплу!
Кровавое Расп…
Чёрт!
Теперь я знаю.
Если я не хочу идти за ней в Преисподнюю…
Я должен просто…
Вытащить её…
Из этого Ада!
Сестричка!
Сестричка моя!
Милая сестричка!
И с чего это ты зачастила на дополнительные занятия?
Ищешь предлог, чтобы улизнуть из дома на ночь, да?
Послушай, Куроко…
По твоей логике в данный момент я тут развлекаюсь?
Это же очевидно.
То, что ты возвращаешься со школы именно этим путём,
хотя ты делаешь огромный крюк!
Н-неважно, у меня дела.
А что ты-то здесь забы…
Верно подметила, сестрёнка.
Я здесь ради Правосудия, как видишь.
Тот, кто устроил здесь пожар…
Несомненно обладает силой эспера.
Теперь они не смогут отследить её по капюшону.
Я должен отвезти её в больницу.
Только вот документы у неё вряд ли имеются.
Если она останется в больнице, её тут же выследят.
Но я не могу просто оставить её здесь.
Тома?
Что случилось?
Ты выглядишь уставшим.
Перестань волноваться о других!
Мы должны залечить твою рану, иначе…
Не волнуйся… я в порядке…
Надо просто остановить кровотечение и…
Эй… эй!
Среди твоих 103 тысяч гримуаров есть хоть один по лечебной магии?!
Есть, только…
Ну так...
Ты… не сможешь… использовать…
Даже если я скажу тебе заклинание...
Даже если ты в точности его произнесёшь, твоя сила…
будет только мешать…
Как же так…
Опять всему виной эта дурацкая рука?!
Дело не в руке,
Просто ты - эспер.
Магия не предназначалась для людей твоих способностей.
Однако обычные люди стремились к обладанию той же силой…
Так они научились… создавать магию…
Значит, все учащиеся, которые владеют сверхъестественной силой, не могут…
Да, они не могут колдовать.
Проклятие… ну почему же так…
Почему… почему всё так…
Это же город учащихся.
Ученики должны…
Не ученики…
Эй, ты сказала, что магией могут пользоваться только простые люди?
Неужели дрыхнет в такой час?!
Иду-иду-иду.
Я укрепила дверь, чтобы продавцы и разносчики газет лишний раз её не пинали.
Сейчас открою.
А, Камидзё-тян!
После школы подрабатываешь, газеты разносишь?
Какой разносчик будет таскать у себя на спине монахиню!
У меня проблемы,
мне нужна ваша помощь, сенсей.
Простите за неудобство.
Ст-т-т-т-ой!
У меня не прибрано!
Конечно, сейчас не самый подходящий момент, но…
как ты относишься к курящим женщинам?
Чт-что с вами… приключилось?
Сенсей, послушайте…
Индекс!
Предупреждение, Глава 2, Строфа 6.
Когда потеря жизненной энергии в виде крови превышает допустимый уровень,
перо Иоанна задействует аварийный режим.
В текущем состоянии,
согласно универсальному координированному времени,
тело продолжит терять энергию…
необходимо восстановление… 15 минут до…
отключения системы.
Я буду признательна,
если ты последуешь моим инструкциям и поможешь восстановлению.
Сенсей, я вызову скорую.
Слушайте её внимательно.
Делайте, как она велит.
Постарайтесь держать её в сознании!
Как видите, это не простая девушка.
Позаботьтесь о ней.
Хорошо.
Эй, Индекс.
Я могу тебе помочь?
Нет.
Для успешного завершения процесса... ты должен уйти...
Если ты останешься здесь,
лечебная магия может рассеяться от твоего присутствия.
Ка-Камидзё-тян…
Она только что упомянула магию…
Сенсей, позаботьтесь о ней.
Постой, Камидзё-тян!
Телефон-то под газетой…
Для успешного завершения процесса... ты должен уйти...
Если ты останешься здесь,
лечебная магия может рассеяться от твоего присутствия.
Эй, ты это видишь?
Воспоминаний карусель.
Эй, ты сердце своё слышишь?
Пока и я, и ты живые,
Я всё равно стремлюсь к тебе.
Пускай миры у нас иные,
Дороги все ведут к тебе.
Кого ты будешь защищать?
И ману для кого освобождать?
Твои деяния...
Твои глаза...
И сердце обрело покой -
Я не расстанусь никогда с тобой.
Смотрите в следующей серии
Использовать магию, чтобы призвать ангела?
Постой-ка, это действительно поможет Индекс?
В следующей серии: “Несессариус”.
Когда наука и магия пересекаются,
рождается история!