ВОТ НЕВЕЗУХА-ТО!
А ну стой, засранец!
Стой, трус несчастный!
Меня зовут Камидзё Тома...
и моя жизнь просто ужасна!..
Сплошная невезуха!
Магический Индекс
Перевод:   Sora_P3_Heaven
Редакция: Stan WarHammer
Причина, по которой продолжаю я тут жить -
Нашла я здесь всё, что в жизни так искала.
Пускай кто-то пытается мир изменить,
Неважно, где я - чувств своих не растеряла.
И если сердце боль пронзает,
Пускай страдают те, кто счастье излучает.
Забудь про них и уходи.
Нам испытания судьба готовит,
Дрожу я от предчувствия беды.
Сегодня счастьем нас поманит,
И не помогут здесь мечты.
И силы исчерпали свой лимит,
Руками разорву я все преграды.
Сомнений больше нет. Душа болит.
#01: Академия Сити
Всё началось 19 июля.
Я зашёл в семейный ресторан, душа пела, мечтая о начинающихся завтра летних каникулах...
Я заказал китайскую горькую тыкву и "Адскую лазанью".
С этого всё и началось.
Когда я увидел, что какой-то тип пристаёт к девушке,
я решил сыграть роль героя, но на этом удача от меня отвернулась.
Ну что ты упрямишься.
Эй, ты!
Лучше отойди, а то хуже будет.
Ах, хорошо-то как!
Да, точно.
В чём дело, парень?
Какие-то проблемы?
ПОЧЕМУ ЭТО ВСЕГДА ПРОИСХОДИТ СО МНОЙ?!
Уф, вроде оторвался.
Ты что себе позволяешь?
Самаритянин что ли? Защитник сирых и убогих?
Тоже мне герой нашёлся.
Так они меня не догнали, потому что ты...
Да, я их подпалила, чтобы больше не приставали.
Так я и думал...
Эй, ты знаешь что такое "рейлган"?
Рейлган?
Это супер электромагнитная пушка.
Электрическая энергия превращается в кинетическую энергию снаряда.
И в результате получается ЭТО!
Даже простая монетка становится грозным оружием при скорости в три раза выше звуковой.
Значит, именно так ты подпалила тех парней?
Не держи меня за дурочку.
Я знаю, как обращаться с жалкими эсперами нулевого уровня.
Да, не её я пытался спасти.
Я пытался спасти тех парней, которым не посчастливилось с ней повстречаться.
Знаешь, даже если ты одна из семёрки эсперов пятого уровня,
не стоит так нелестно отзываться об окружающих. Уж поверь.
Такие вещи положено говорить сильным людям...
Эй-эй-эй!
Я тоже нулевой уровень!
"Нулевой", говоришь? Тогда почему на тебе ни единой царапины?
Даже не знаю, как тебе объяснить.
Просто тебе чертовски не повезло.
Камидзё
Из-за вчерашних молний произошло замыкание в сети,
сейчас в квартире настоящее пекло.
Жарко мне…
Естественно, в холодильнике всё протухло.
И лапшичка, которую я припас на чёрный день, отправилась в мусорное ведро.
Пока искал бумажник, умудрился раздавить пяткой кредитку.
А тут ещё телефонный звонок и милый голосок сенсея: "Камидзё-тян, не забудь про дополнительные занятия, дурачок ты мой".
Невезуха...
Ладно, хоть погода прекрасная,
надо бы постельное бельё проветрить.
Какое небо голубое... А моё будущее - тьма.
Надеюсь, на мою голову не обрушится внезапный ливень...
Что? Когда я успел развесить бельё?
Э...
Э-э...
ЧЕГО?!
Девочка?
Что она делает на моём балконе?
Её одежда… Монашка что ли?
Иностранка?
Хочу...
Есть хо-чу.
Есть хочу.
Чего-чего?
Кушать я хочу.
По-японски говорит?
Я же сказала, я хочу есть.
Э-э, ты из этих будешь... которые на улице милостыню клянчат?
Я ужасно голодна.
Эй, просто покорми меня, и ты сделаешь меня счастливой!
Да уж… не в том месте она решила счастья поискать.
Вот это тебя устроит?
Ой, здорово!
Спасибо за угощение!
Вкусно.
Очень вкусно!
П-правда что ли?
Это же испорченная еда, которую я собирался выкинуть…
Здорово!
Ты даже добавил туда что-то кисленькое, чтобы помочь мне справиться с усталостью.
Кисленькое?!
Если не нравится, лучше не ешь.
Знаешь ли, я плохо готовлю...
Очень вкусно!
Ты ко мне со всей душой, взял и накормил!
Это блюдо просто не может быть плохим!
Лучше сам помру, но тебе не дам!
Ну и?
Как ты очутилась на перилах моего балкона?
Я упала,
когда перепрыгивала с крыши на крышу.
Но ведь здесь 8 этажей.
У меня не было выбора.
За мной гнались.
Ой, я ведь даже не представилась.
Моё имя - Индекс.
Индекс?
Больше на прозвище смахивает, а не на имя.
Почему "Индекс"? Типа "оглавление"?
Это означает "каталог запрещённых книг".
Моё магическое имя Дедикатус 545.
Это значит "преданный агнец, защищающий человеческую мудрость".
И почему тебя преследуют, Индекс?
Из-за того, что у меня с собой 103 тысячи гримуаров.
Гримуаров?
Да,
Книга Эйбона,
Лемегетон
и Некрономикон.
Это наиболее ценные запретные книги.
Я не знаю, что у тебя в карманах,
но в руках у тебя ничего нет.
Они здесь!
Все 103 тысячи книг!
103 тысячи, говоришь?
Ты хранишь ключ от какой-то библиотеки, да?
Нет.
Только не говори, что только дурак не способен увидеть эти книги?
Дурак ты или нет, всё равно не увидишь.
Если каждый сможет их прочесть, то нет смысла их прятать.
Так от кого ты убегаешь?
Магическая Организация.
Магическая?
Э-э, я неправильно сказала это по-японски?
Магия.
Магическое Тайное Собрание.
Какая-то религиозная община или что?
Мне кажется, ты надо мной смеёшься.
Насмехаешься надо мной, да?
Прости, но этого быть не может.
Я знаю много разновидностей эсперов, но магия - это что-то нереальное.
Сверхъестественные силы в Академия Сити - явление обыденное.
Наука - двигатель прогресса.
Странно, ты веришь в сверхъестественное и при этом отрицаешь магию!
А что есть магия?
Давай, покажи мне что-нибудь.
Я не владею магией, поэтому не могу.
Как же я тебе поверю, если ты мне не докажешь?
Но она есть!
Магия существует!
Ну, я вот с рождения обладаю странной силой.
Странной силой?
Если моя правая рука входит в контакт с силой эспера,
будь то рейлган или магическая молния,
даже божественная сила - я рассею её.
Вот.
Ты чего смеёшься? Что я такого сказал?!
Да ладно...
Атеист, вроде тебя, утверждает,
что может рассеять божественные чудеса...
Блин, не зли меня.
Меня унижает какая-то магичка-шарлатанка…
Я не шарлатанка!
Ну так покажи что-нибудь!
И если я смогу рассеять это правой рукой,
тогда тебе придётся поверить мне.
Отлично!
У меня есть кое-что.
Вот!
Эти одежды!
Это мощный защитный барьер - "переносная церковь"!
О чём ты?
Наговорила кучу непонятных слов.
Ничего не понял.
Что ж, тогда от теории перейдём к практике!
Ударь меня ножом прямо в живот!
З-зачем это?..
Эти одежды - "переносная церковь", крохотные благословенные частицы формируют одежду.
Как ни старайся, этим ты меня не поранишь!
Что ж, тогда я тебя ударю.
Ты действительно думаешь, что я на это соглашусь?
Да что ты надо мной насмехаешься!
Это же точная копия Священной Туринской Плащаницы!
Прочность класса Папы Римского!
Одежда выдержит любую психическую или магическую атаку
и поглотит её!
Значит...
если это сила эспера...
то прикоснувшись правой рукой, я её рассею...
Если, конечно, твоя сила на-сто-я-ща-я!
Ладно, малявка...
Ты сама напросилась,
я сделаю это!
А?
Ничего не произошло!
Что?
Ну-у…
Господи...
Ты меня всего покусала...
Ты ведь человек, а не бешеная собака.
Ты уж извини, это всё моя вина.
Так что…
Как ты смеешь разговаривать со мной  после всего произошедшего?
Н-ну, вообще-то я тоже смутился…
Как бы тебе объяснить...
Не смеши меня.
Боже!
Её церковная одежда.
Моя рука смогла рассеять эту силу, значит, эта девочка обладает способностями эспера.
Закончила!
"Железная дева" на булавках?
В Японии это называется "ковром из хвои".
Ой, точно!
Дополнительные занятия!
Мне нужно бежать в школу.
А ты что делать будешь?
Если хочешь остаться у меня, я дам тебе ключ.
Нет.
Я уж пойду.
Мои преследователи найдут меня даже здесь.
Ты же не хочешь, чтобы от твоей квартиры ничего не осталось?
Эй!
Погоди-ка!
Твоя правая рука.
Удача и благословение Господне. Уверена, она рассеивает даже это.
То есть, чем чаще ты используешь свою руку,
тем больше неудачи она тебе приносит!
Невезуха…
Невезение - это то, что ты появился на свет с такой необычной рукой.
Ты…
Есть место, куда ты можешь пойти?
Если я останусь, сюда нагрянут враги.
Враги?
Для этих одежд требуется мана.
Думаю, по ней меня и выслеживают.
Не волнуйся.
Мне бы только до Церкви добраться, а там меня защитят.
Постой.
Ты думаешь, что после всего этого я тебя так запросто отпущу?
Значит, ты готов последовать за мной даже в Преисподнюю?
Мне пора.
Если что-то случится, ты всегда можешь прийти сюда!
Хорошо, я вернусь, когда снова проголодаюсь!
Что это? Фамильяры?
А, блин!
Занятия же ещё!..
Академия Сити.
В этом городе располагается множество школ, колледжей и учебных заведений.
Город учащихся.
Размером в треть Токио,
населением в 2 миллиона 300 тысяч человек.
Учащиеся составляют 80% населения.
Это не совсем обычный город, повсюду орудуют роботы-уборщики.
Отлично, начинаем занятие!
Я очень старалась и подготовила для вас небольшой тест.
Сейчас раздам.
Те, кто получат низкие отметки,
будут наказаны моей любимой игрой "Гляделки-Посиделки".
"Гляделки-Посиделки" - карты с завязанными глазами.
Она не отпустит тебя домой, пока ты не выиграешь у неё 10 раз подряд.
Блин...
В прошлый раз я здесь до утра просидел...
Надпись на доске: Тестирование
m 10 0 l 648 0 658 10 658 49 648 59 10 59 0 49 0 10 10 0
Камидзё-тян,
поскольку твоя успеваемость оставляет желать лучшего,
ты точно будешь играть в "Гляделки-Посиделки".
Комоэ-тян тебя просто обожает, Ками-ян.
Аогами...
Ты не видишь, от неё негативом так и разит.
Маленькая девочка наказывает ученика-шалунишку,
Ками-ян, да ты настоящий счастливчик!
Ты не только лоликонщик, но ещё и мазохист.
Боже, ты безнадёжен.
Это не "Я люблю лоли"...
а "Я также люблю и лоли".
Послушай…
Эй, на задних партах!
Ещё одно словечко,
и будет вам Колумбово яйцо.
Ясненько?
Невезуха.
Интересно, как она там?
Она оставила у меня свой капюшон.
Но что она имела в виду?
103 тысячи гримуаров...
Где же она хранит всё это?
Она сказала, что "здесь", но…
Она ещё вернётся за своей вещицей.
Сенсей!
А Камидзё-кун глазеет на девчонок из теннисного клуба!
Ты довёл её до слёз…
Довёл до слёз…
До слёз...
Все вокруг уставились
m 10 0 l 448 0 458 10 458 49 448 59 10 59 0 49 0 10 10 0
Время занятий окончено.
Всем учащимся просьба поторопиться домой.
В итоге я всё-таки задержался допоздна.
Невезуха...
Ах вот ты где!
Я тебя нашла! В этот раз я точно…
Эй, я с тобой разговариваю!
А ну стой, кому говорят!
А, опять ты, Электра.
Какая я тебе "Электра"!
У меня имя есть - Мисака Микото, уяснил?
Это ты меня из-за той "встречи" так обозвал, да?
Что ж, Электра.
Тоже после школы оставляли?
Замолчи!
Да я на тебе опыты ставить буду, как на лягушках!
Так что взывай к своему везению и молись всем богам на свете!
Отстань от меня.
Да неужели?!
Что теперь скажешь?
Вправила я тебе твои никчёмные мозги?
Да замолчи ты уже!
Из-за твоих вчерашних электрических манипуляций
у меня дома вся техника повылетала, и продукты в холодильнике испортились!
Ты сам виноват, что довёл меня!
Блин, я здесь вообще ни при чём.
Я тебя и пальцем не тронул!
Точно.
И я тебе тогда ничего не сделала!
Значит, ничья, и я требую реванш!
Я сдаюсь, ты победила.
Эй!
Будь серьёзнее!
А что, если я не шучу?
Утром магичка-шарлатанка,
вечером - нервная электроманьячка...
Магичка?
Внимание-внимание!
Обнаружено противозаконное агрессивное применение электроволн.
Подтверждаю неисправность системы.
Дура!
Ты зачем в таком месте электричеством пуляешь?!
Заткнись!
Шевели ногами!
Роботы-уборщики?
Блин...
Что они нашли напротив моей двери?
Что ж, не везёт, так не везёт.
Эй, Индекс.
Ты чего тут разлеглась?
Нельзя спать прямо на по...
Ч-что... это?
Держись, Индекс!
Что с тобой случилось?!
Кто это сделал?!
Мы. Маги.
Эй, ты это видишь?
Воспоминаний карусель.
Эй, ты сердце своё слышишь?
Пока и я, и ты живые,
Я всё равно стремлюсь к тебе.
Пускай миры у нас иные,
Дороги все ведут к тебе.
Кого ты будешь защищать?
И ману для кого освобождать?
Твои деяния...
Твои глаза...
И сердце обрело покой -
Я не расстанусь никогда с тобой.
Смотрите в следующей серии
Стейл Магнус,
так представился тот странный маг.
Защитить Индекс?
Да что они вытворяют?
В следующей серии: "Иннокентий".
Когда наука и магия пересекаются,
рождается история!