真不愧是亿万富翁长女的婚礼
这艘船也是为了今天
而花了一亿建成的
听说对方是凯瑟琳的影迷
所以从头到尾都是超一流的
你看到了吗?
凯瑟琳胸前的别针
好漂亮啊, 凯瑟琳小姐
真不愧是传说中的
奈尔之眼
现在有个男人正想盗走它呢
盗走...怎么会呢?
凯瑟琳
你该不会完全不信那个预告信吧
如果是的话又怎样
雷蒙特
但是...
到底是什么人啊?
敢做这种事情
鲁邦三世
- 鲁邦...
- 不会吧?
玛格丽特, 把信拿过来
拿来了, 夫人
这就是预告信
借我看看
我要带走
传说中的奈尔之眼
请记住什么警备都是没用的
鲁邦三世
给亲爱的凯瑟琳
好可怕
就算鲁邦神出鬼没
但是在这艘船上...
这位先生讲的对
只要有我钱形警部守着
大家都可安心的继续开派对
我根本没担心过
你说什么?
不可以小看鲁邦
因为有你在啊
对吧, 警部?
是  请放心吧
是吗
鲁邦一定会来的
绿宝石的秘密
怎么这么慢?
对不起
小心点
快点
看着吧
我一家会把奈尔之眼拿到手的
快点
这边
等等  这个蛋糕
怎么了, 警部?
就算是蛋糕
进来这里的东西都要经过检查
你这样会不会太过敏了
只为了一个怪盗
只是?
你知道鲁邦只要做预告
就一定会把物品偷走的大盗
没错, 不愧是钱形大叔
真了解我
好吧, 可以搬进去了
这样子就算是鲁邦
也无法带武器进来
真的好漂亮啊, 凯瑟琳小姐
真的很荣幸能替你服务
请到这边看看镜子里而的自己
好吧
你真的认为我很漂亮吗?
当然
你是世界第一的美女
金光闪是的在发亮
钱形警部
你为什么没有敲门就进来这里
太没礼貌了
对不起
因为我很担心宝石
放心吧, 警部先生
奈尔之眼不会交给任何人的
对吧, 贝尔
请别太大意
我走了
真是没礼貌
奈尔之眼你要自已戴上吗?
拿过来吧
先到先赢
别怨我, 鲁邦
时间差不多了
到时候看准时机动手
看到了, 同样的警察
一宜都辛苦你们了
真不愧是贵族女王
风采和脸蛋都是一流
啊呀..不二子!
那家伙竟然也想来插一脚
现在由新郎新娘
举行切蛋糕仪式
好漂亮啊
好棒的蛋糕啊, 雷蒙特
趁现在
鲁邦
结局还是我赢  不二子
辛苦你了
连自己偷了膺品也不知道
怎么了
奈尔之眼...
什么...
在场的客人请不要乱动
看守住门口
谁也不能离开这个房间
如果有觉得可疑的人就抓起来
那家伙就是鲁邦
- 鲁邦?
- 鲁邦...
鲁邦
对, 鲁邦很擅长易容术
所以他一定会躲在人群中
现在开始
任部人都要接受检查
不可以  钱形警部
你说什么?
如果你这样做的话
会对特地来祝贺我们的客人
很不好意思的
不好意思?
你的宝石
和预告一样
被鲁邦偷走了
像那种宝可被偷走一两个
我不想让我的婚礼泡汤了
啊?
像那种宝石...
一两个被偷走...
而且外面都是海洋
就算他要逃走也不容易啊
这个...
鲁邦已经是笼中的鸟
对吧, 雷蒙特?
是啊...
不用担心
有这么优秀的钱形警部
奈尔之眼一定会拿回来的
对吧, 警部先生?
是, 我以生命做保证
这样的话
我希望派对继续进行
这舍实在...
可以吧?
既然你作为受害者都这么说了
想不到这么简单被搬了出来
一点都不好玩
不过这些都是
天才鲁邦的技术...
不二子
很可惜, 鲁邦
你迟了一步
啊, 那么这个是...
对, 是膺品
玻璃一个
是我换掉的
明白了吧?
不二子
不要顽皮, 鲁邦
好漂亮的绿宝石啊
奈尔之眼...
贝尔  真是只讨厌的猫
可恶, 竟然敢吓我
想不到奈尔之眼就这样碎了
太可惜了
太好笑了
不二子, 你偷到的也是膺品
没那回事
我是直接从凯瑟琳
的宝石盒里拿走的
什么!
那个可恶的女人
一开始就是膺品
不二子
好, 我们合作吧
鲁邦
寻找真品的共同计划
知道了吗
嗯
真是只奇怪的小猫
想不到第一个
就是钱形大叔了
好奇怪
怎么了?
不, 好像在那里见过似的?
对不起, 你是...
他是贝雷蒙特市长
尼柏尔伯爵
尼柏尔伯爵?
这位伯爵和凯瑟琳小姐
很早就认识了
警部你不知道吗
招待的贵宾
对不起  恕我失礼
没什么  辛苦你了
凯瑟琳小姐正在等你
请往这边吧
他的确有可能是鲁邦
也有可能不是
真是个美丽的夜晚啊
凯瑟琳
你是...?
对不起, 我是...
啊, 尼柏尔爵士
那地中海贝鲁蒙特的后裔
就是我
对不起
竟然不知道你的大名
尼柏尔伯爵
谢谢你的参加
不用客气
凯瑟琳小姐
能和我跳一只舞吗
这是我的荣幸, 伯爵
竟然还有心情玩
我要赶快去找宝石才行
钱形
真是个碍手碍脚的家伙
我记得你叫玛格丽小姐吧
是的
在宴会开始前
有没有陌生男子
在凯瑟琳小姐
身边走来走去?
嗯...走来走去的人...
有  有两个
两个?
首先...
首先?
就是你, 警部先生
另一个是...
另一个是?
当然是新郎雷蒙特先生
你想开我玩笑吗?
怎么会呢
我讲的是实话啊
对了, 英俊的警部先生
什么事?
可不可以和我跳一支舞?
跳舞? 和我?
别开玩笑了
我对这种西洋舞...
很简单的, 把手拿过来
1 2 3 4
喂, 我正在值勤啊
凯瑟琳小姐根本不在意那个宝石
1 2 3 4
对, 警部先生真聪明
想不到我这么厉害啊
能够这样和凯瑟琳小姐跳舞
我实在太荣幸了
是个美人  又高贵
不枉我此生啊
你这个人真有趣
我才刚结婚而已耶
那又怎样呢
怎么了, 伯爵?
你看
那个和你的女佣
一起跳舞的男人
跳的真棒啊
有男人味
是个堂堂的男子汉
跳得很好, 警部先生
如何, 就当作是个纪念
去请凯瑟琳小姐跳一只舞吧
怎么可能
放心吧
凯瑟琳小姐不会拒绝
认真负责的钱形警部
你的邀请的
怎么可以
你看  她正往这边看着
听你这样一讲...
请和我跳支舞吧
真是麻烦
可恶, 到底藏在那里了呢?
没有  到处都找不到
你在这房间里做什么?
吓死我了, 警部先生
我在整理房间啊
原来如此
但是想不到这么乱
就像是小偷进来过一样
凯瑟琳小姐很喜欢乱丢衣服的
不妙
伯爵, 你在这里做什么?
我和凯瑟琳约好一起喝茶的
这里是凯瑟琳小姐的寝室啊
这种贵族社会总是要从
内部开始了解才行啊
那我先走了
贵族社会的交际...
真是小看人
你去试探一下凯瑟琳
嗯, 我试试看
你等我
不二子
为了预防万一
这是窃听器
尼柏尔伯爵
我们的客人名单里
并没有这个名字
什么, 没有?
不会错  他就是鲁邦
假的  你说那是假的吗?
哎呀, 我马上去告诉警部先生
不用讲了
啊?
反正这是一场派对
就让那些小偷和警察
为那假宝石而忙吧
对吧, 贝尔
说得也是
可恶, 竟敢骗我
你做什么  连门也不敲
太失礼了
不, 我知道这样不好
不过为了警方搜查
请恕我无礼
那个叫做尼杳尔伯爵的人
我实在觉得非常可疑
你怎么可以这样讲呢
伯爵是法国排名十名以内
最著名的贵族
是啊
尼柏尔伯爵是我很久以前
就认识的好朋友
对吧, 玛格莉特
嗯, 当然
对了, 奈尔之眼有没有消息了
警部先生
这...
我以警察的面子做保证
一定可以...
对不起, 我出去了
奇怪了, 不在客人名簿内
却说是好朋友
可恶
我一定要揭开你的假面具
凯瑟琳小姐
既然被偷走的宝石
是假的话
那真品藏在那里呢?
真品?  真品在...
真品在...
真正的绿宝石在...
真品在?
船笛上面
也不是
真正的绿宝石在...
泳池里面
也不是
真的绿宝石在...
真品?
在我的头发里面
发生什么事了伯爵?
真是的
这次一点办法也没有
鲁邦
怎么了?
那只猫
猫?
它在睡觉
却打开一只眼
好可怕啊
我知道你最讨厌猫了
啊...
原来如此, 那只猫啊
怎么了, 鲁邦?
你愿意照我的计划去做吗?
计划?
是这个了
要找的东西找到了吗?
你是指什么?
你好像还没扑到的样子
尼杳尔伯爵...
不, 鲁邦三世
难道你认为我没有发现吗?
一开始我就知道了
你和我的女佣玛格莉特
你早就知道
却假装不知道
把我们骗得团团转?
对, 幸亏有你们
让这无聊的宴会变得很快乐
游戏该结束了
最适合你的终结到了
是钱形吗
10 9 8 7
6 5 4 3
2 1
哇!
奈尔之眼我拿走了
贝尔, 你在那里?
贝尔?
快开灯!
贝尔, 你在那里?
贝尔  过来这里
怎么了
鲁邦...
鲁邦把我的绿宝石偷走了
所以我才会展开调查...
不是的
鲁邦刚把它给偷走了
什么!
可恶...鲁邦!
我的...我的奈尔之眼啊
还给我
再见了, 凯瑟琳
真是个愉快的假面舞会啊