有动静吗 ?
不 , 一点动静也没有
好吧 , 那我往下一条桥去
- 继续监视
- 是的 , 长官!
【当第7号桥毁掉时】
现在接受鲁邦的挑战
在这星期炸掉了4条桥的鲁邦
昨晚又炸了一条
死伤者已经超过数十名
接下来是奉命追捕鲁邦
钱形警部的采访报导
鲁邦预选着这星期
要炸掉第6条桥的时候
鲁邦! 我一定要捉到你!
开玩笑 , 我们昨晚才来到这里
到底是谁利用你的名字去炸桥的?
如果是你的话, 第6条桥
会选择炸哪里?
别问我
次元, 刚才提到现金输送
这件事我也有兴趣
每月这个时候
这城市的中央银行都会有现金输送
鲁邦想作一票吗?
次元,你知道它输送途径吗
当然
它从这里往哪去?
运钞车从中央银行出发往这条
不行, 这条桥昨天被炸掉了
- 对喔....
- 那么你会走哪一条
那绕条路
这条又被炸了
可恶
又没路了...就像是迷宫一样...
你猜的没错
它不是每条路都可以通的
只有一条路可以走喔
那预遗会被炸掉的第6条桥
就是这条!
走吧,次元!
在桥旁是有危险的
谢谢,你也要保重喔
鲁邦,被你说中了
看来早就被装上去了
这是二线式的炸弹
很冷吗
对吧,快点完全,快点回家洗澡
那么把它装回去吧
真残忍
靠你了
昨晚一点事务也没发生
肚子饿了
到底他真的会出现吗
犯人一定会来调查的
出现了
你说他是犯人吗?
还是去吃早餐吧, 鲁邦
看吧
又怎么?
那浮饵逆水而流
一定有东西
我不知道, 我看不出来
仔细看一看
好奇怪,它一宜在转圈
是有人在卷线
而且得利用无线
可恶
- 你去看看是谁
- 好的
往那边走了
可恶,他快逃走了
不能再快一点吗?
看来了, 往右边走
- 快点
- 别吵!
看见他吗?
看到了, 速度变慢了
鲁邦三世
可恶,鲁邦三世...可恶的名子
等你好久了, 鲁邦三世
你真是厉害
全在你的计划之中吗
可恶, 为什么会有这为个东西
次元,你也是
二个人一起.....哈哈
算吧, 那是防弹玻璃
看来我们都中计了
对, 我利用鲁邦的名字
一个接着一个的炸掉桥
而你们知道了来找我
这完全是现金运钞车的计划之一
然后接照计划将我交给钱形
那是属条件是否成功
什么条件
这计划我花了很多准备
我希望你们替我完成
照我的计划去做
你现在是命令我吗
想命令鲁邦吗?
我并不是怕你
我要逃走是轻而易举的
但是鲁邦, 等你看到这个再说吧
如何 , 很漂亮的女孩吗
漂亮...
但这女孩跟我有什么关系
这女人的生死就要看你的决定
别讲笑了
真的这样认为?
看看这个
真卑鄙
怎样? 鲁邦
这回是来真的
停手,快停手
你应承吗
好! 快停手
鲁邦,请记住 ,如果你逃走的话这女孩只有死
在这无情的铁刀之下
现在...
你们往那窗户看过去
是那座桥
没错, 是第6座桥
我放有预备的炸弹在上面
这里是我的房子
现在你在这里
这里是旧区,因为要改建
所以现在没人住
有几条小路
但运钞车能走的路不多
所以要在这里偷袭钞车
对, 计划很周详吗
现在开始说明计划
这里就是中央银行
运钞车在早下六占点从正门出发
到达A点是6点11分
到达B点是6点27分
到达C点是6点32分
到达D点是6点39分
到达旧区是6点45分
你看着那些第7座桥
城里的桥全部被炸掉
再来就是该你们出场
将它炸掉
真不中意
为了一辆钞车太大阵状了
一颗子弹就够了
让我用鲁邦流来作
我会一次全办妥的, 一次
随便你
但如果失败,你就要负走责任
好,如果成功就要放走女孩
要不要饮咖啡
鲁邦
你可以给她咖啡,但不准动机器
小心铁刀自动掉下来
饮吧
谢谢
抱歉,请你再忍耐一下吧
明天的现在我一定要你
舒舒服服的躺在床上睡觉
我还没问你的名字
莉莎
莉莎? 真好听的名字
为什么会这样
我们居然要替人工作
这不是为那阿伯做的
是为那女孩吗? 别讲笑了
你想那阿伯会拿女孩来换钱吗
把钱拿走把证人女孩杀掉
接着再把一切罪名推到我们头上
这个计划真是完美
算了, 明天是明天的事
睡觉吧,次元
A点通过!
和计划一样你准备好了吗,鲁邦
别紧张~
B点通过!
自己一个人在那里紧张
C点也通过了!
D点!! 快到旧区了
开始吧
来了
要开始了
这区真讨厌
可能吧, 这区的路真奇怪
该是左转吧?
有强盗!
看到桥了
是陷阱
结束了
别太轻心, 鲁邦
那男人不简单
到时候再看情形
不如我们带着这些钱走吧
就这样做吧,鲁邦
笨蛋,照我的话去做就对了
我有别的任务给你
是的,还没收到下一个预告
我的钱形,鲁邦...
希望你们赶快过来!
地点在公园的河边
出动!
停在这
莉莎呢?
如你所看她没事
钱我拿来了,将莉莎还给我吧
我会照约定的
你一个人将箱子带过来
停
放下那箱子
那莉莎呢?
我会给你,将箱子放下
别回头, 一直走
你对她干什么了?
她很好, 你一直走
鲁邦,女孩交给你
莉莎!
可恶!
快点停住,不然要开枪了
觉悟吧
就是那个男人,炸桥的就是鲁邦
我有照片为证,快逮捕他
真是卑鄙的家伙
谢谢你的合作
不是的! 不是鲁邦先生
犯人是这个男人
发生什么事?
鲁邦你....
可恶...
鲁邦先生
莉莎小姐
- 鲁邦先生!
- 危险!快煞车!
- 鲁邦!鲁邦!
再见,莉莎!
我讨厌这城市
她真是个好女孩
那么你自己留下来吧