要出来了
不是愧是“库罗巴尔小姐”
全部都是美女
我看看
原来如此
最好的都在这里了
次元 如何？
这次来抢夺第一小姐如何？
别闹了，根本没人会喜欢你
他们是谁
选美大会的裁判们
就是他们吗？
原来如此
真是美女与野兽啊
那个男人好像在哪里见过？
就是这家伙
想不到这么出名
专偷名画的小偷史密斯先生
因为证据不足而被释放
一点都不像
笨蛋 那是十年前的照片
想像他带着
眼镜和没胡须的样子
原来如此
原来他就是以前最出名的
名画小偷史密斯先生
对 当时他偷了不少国宝
毕加索 诺瓦尔
丹比还有日本的浮出绘
想不到现在竟然成为
美人选拔赛的主席
恶党总是最威风的
你再看看那边
这边是什么？
表面是美女选拔的特别裁判
那真正的分身呢？
就是喜欢花大笔钱
去棒女人的暴发户
毛利根 歌达
义大利财阀
美女、小偷、财团
这三个怎么扯上关系呢？
今后你就会知道了
我们走吧
“目标美人选拔赛”
这是比赛时要用的衣服
小心搬运啊
真是警备森严啊
选美又不是以衣服来评分的
我们走吧
TV？这是什么？
别问了 跟我走就对了
我已经申请做采访了
喂...
这里就是比赛的舞台
现在在做
卫星播放的准备吗？
这边聘请了
两个日本专业人员
选美最后一场舞台呢？
就是后面那个大岛
已经准备好了
秘密不会被泄漏出去吧？
当然 请放心吧
拜托你了
因为这次是个世纪大生意
喂 我们为什么
要扮演摄影师啊
我们从今天开始
就是卫星转播的临时员工
到底是为什么呢？
就算史密斯有再多画
他也老了
死了之后，那些画
也无法带进坟墓
这就是我的计划
你们到特别
评审那里交给他们
然后让他们评分
直接在美女上面
写上数字就行了
这是日本的美女图
而大家看起来就像是在
替选美评分一样
对 然后那些分数
就真接成为那些美女的分数
然后也是价高者得
如何？这个方法很有趣吧
但是只是为了卖画
举办美女选拔会
是不是太夸张了
偷到的画要转变为钱
从以前就已经是最困难的了
如果没有十足把握是不会卖
所以才会举办这次的选美
光天化日之下堂堂正正的卖
在大家的面前进行交易
第一，不会有人怀疑
而且就算各国的
财阀全部到齐
身为美女选拔会的特别评审
也不足为奇
他真有一套
而被称为情报通的我
也只能调查到这么多
因为那家伙的行动太夸张
所以有许多不明白的地方
既然这样
不如别偷偷摸摸的
直接去偷就可以了啊
如果我们现在行动的话
他们可能会中止交易
这样一来就全部泡汤了
这么说就是根本没有办法
所以才会利用摄影机
要揭发光天化日之下的交易
用摄影机是最棒不过了
不过他们会这么容易
让你找出秘密吗？
所以才会找五右卫门
五右卫门？
还有钱形
他也有很重的戏份
演出？
总之第一阶段已经结束了
是鲁邦！
鲁邦 什么？
祝美人选拔赛
“库罗巴尔小姐”
开展成功
这次我会来拿走美人图
请注意 鲁邦三世
鲁邦那家伙已经发现了
不可能的
怎么办？
报警
找那个对鲁邦
很精通的钱形警部
找警察不太好吧
为什么？
如果这次的事情
被钱形给发现
放心吧
我的计划并没有那么简单
就可以被警察给看透的
钱形可怕
但是鲁邦更可怕
马上叫钱形过来 是
没有异状吧？
没有
开始了
现在第十届
“库罗巴尔小姐”
即将开始
全世界的观众
选拔赛终于开始了
“库罗巴尔小姐”
地球第一美女
将从全世界
选出来的25个美女
之中挑选出来
我们将会为各位做实况转播
敬请欣赏
1号是印度的
代表 蓝狄小姐
大家要提起精神来
鲁邦很擅长变装的
不用顾虑
只要认为有可能是鲁邦
就把他抓起来
搞不好在逮捕的瞬间
可以让全世界的人看到
法国代表 亚露露小姐
如何？
5号法国代表，亚露露小姐
给我等着瞧
6号西班邪代表 布鲁小姐
义大利代表 米格尔小姐
日本代表 香子小姐
最后一位25号美国代表
法拉小姐
看来应该可以平安的结束
咦？
有人跳下来了
快过去挡住他
快追 别让他逃了
特报
现在有可疑人物进入会场
就让我们马上开始追迹
看我的
可恶
站住
跑的真快
继续再给我追
全世界的观众
可疑人物好像已经逃掉了
这样一来选美大赛
无法继续进行
所以我们也要
暂时休息一下子
次元 趁现在检查一下机器
不二子 好好看着摄影机啊
OK 包在我身上
这是怎么回事 史密斯先生
没事的
现在只剩下最后决赛
和美女摄影会而已
不过大概要比预期早一点
今天要把一切都给结束
五右卫门 做得好
现在来看看战果如何
咦 装错了
这是怎么回事？
被看到的话就糟了
我想大概是评分表吧
但是最重要的是画在何处？
在那里进行交易呢
这些一点都无法查得出来
就快看到了
你们要仔细看清楚
裹面放了些什么？
什么也没有
这样就结束了...
失败了 什么也没发现
没那回事
我捡到这个东西
是美女名单
这就是他们交易的名单
可恶
他到底把东西藏在哪里？
怎么了？
他们好像突然很急的样子
他说今天要将一切给结束
包括最后选拔和摄影会
今天之内...
有没有发现他们
带着可疑的行李
行李...他们手上只有公事包
没有
美女那边呢？
空手
对了 为了拍摄
他们搬了衣服的箱子过去
只有装衣服的箱子
对 就是这个
我们再看一次带子吧
不过一点可疑的地方
都没有耶
就是这里
贵重的衣服，完全不可疑
那他们为什么会在这里出现
对了
史密斯他们也不在现场啊
对耶
可恶
为什么没有早点发现呢
再不快点
船就要开了 鲁邦
好 现在马上开始行动
史密斯先生
我想采访美女们
可以啊 上来吧
谢谢你
幸好赶上了
史密斯先生
钱形警部
那个可疑人物呢？
对不起 他跑的太快了
不过我已经派出了紧急部队
一定可以抓到他的
那就拜托你了
大家要去哪里呢？
到那个岛上去
我们要完最后决赛和摄影会
要快点结束
让美女和贵宾回家去
那我也一起去
警部先生 不用了
我们自己能够搞定的
不可以
只要美女还在
我就必须护卫
钱形警部
有紧急情报
鲁邦出现了
什么 你说鲁邦出现了
是 这次鲁邦可能是使用
调虎离山之计
好 我明白了
你代替我上船吧
是
怎么办？
无所谓
一个警官没什么好怕的
开船
对不起
这点变装，难不倒我的
我想钱形那家伙
现在一定很紧张
长官
请把详细情形说给我听
鲁邦在哪里出现了？
鲁邦？你在说什么啊？
啊？
借过 史上最棒的美术品
不 最美的美女们
这里真的很难做采访
不如去安静一点的地方吧
对了 那个手岛不错
还有很多时间吧
就过去吧
就当做是观光旅行吧
现在开始做最后审查的发表
在那之前，我想先看礼物
啊？
真的会有礼物吧
当然
全部都在美女那艘船上面
差不多就要到了吧
你怎么会这么放心呢？
放心吧
既然我可以替你们想到理由
理查 你过去看看
好
你们拖拖拉拉的做什么
快将衣服拿到审查室去
喂 上面没人吗？
马上过去
全部放到那边去
是
美女们呢？
他们在中途的小岛拍摄中
说要我们等一下去接她们
那个警察呢？
看到美女就像
看到美术品一样
一直在美女身边转来转去的
是吗 你可以走了
是
所有的礼物都到齐了
现在我来发表最后的结果
请大家准备一下
理查 你把它读出来
好
毛利根先生以10万
购买5号的法国小姐
八号的日本美人
歌达先生以6万元购买
的确和你想的一样
现在就剩下最后一场戏了
快 再快一点
不好了 美女们不见了
什么？美女们不见了
一定是鲁邦
请各位站在
当选号数的服装箱前
让我来解释如何拿礼物
首先，先打开盖子
史密斯先生
美女们好像不见了
美女们？
对 鲁邦说要偷的美女们
那是...
那是？史密斯先生
你们到底在这里做什么？
史密斯先生
那些箱子还有钱
到底是怎么回事？
这没什么...
到底是什么？
咦？
这是...
打开其他的箱子
美女我带走了 鲁邦
犯人是鲁邦
这是鲁邦做的
不对 鲁邦不会做这种事的
你们假借选美的名义
将女人拿来做买卖
将他们全部逮捕起来
不是的 不是的
误会
可恶的鲁邦
警部 不好了
船全部都不见了
什...什么？
这是我们的船
钱形老哥
鲁邦
世界第一美女 我带走了
什么？
鲁邦
大家都在啊
看清楚啦
让我告诉你们什么叫做名画
名画有时候可以这个样子
啊！
好好的欣赏
那是我的画 还给我
那是我买的画 还给我
可恶 我的画
原来如此 可恶的鲁邦
竟然让我出丑
怎么会
老哥这次是大丰收耶
展览结束，该走了
大家再见
可恶的鲁邦
这个仇下回跟你算
可恶！