咦?
你是谁?
魔毛狂介
魔毛狂介?
对, 我是来对你下预言的
预言?
鲁邦三世, 4日后
你将面临死亡
啊?
别忘了
还剩下四日
4日后
你将会在这个时代消失
咦?
怎么这么慢啊 鲁邦
迟到了10分钟
发生什么事了?
什么, 4日后你会消失
真是大言不惭
我想一家又是哪个仇家
又聘杀手来杀我了
真是的
为何我这么受欢迎呢
对了, 次元
这次不会错吧?
对, 绝对没错
要小心时空穿梭机
不会来的!
一家有人恶作剧
对不起
你不了解鲁邦
他说会来就一定会出现
他是那种想得到的东西
绝对不会中途放弃的人
就算鲁邦擅长易容术
这里戒备这么李严
小看敌人的后果是很严重的
大家不要离开工作岗位!
对不起, 不小心弄翻了
对不起
已经过了5分钟
怎么这么慢...
难道那家伙...
不, 没那回事
鲁邦早就在你面前了
过了预告时间
竟然还没出现
那家伙到底在做什么
冷静点, 警部大人
你叫我怎冷静啊!
鲁邦那家伙竟擅自毁约
鲁邦没出现真的有那么可惜吗?
当然! 我和鲁邦是宿敌
我这么重视他
他却骗我
绝对不能原谅! 不能原谅!
如果我就是鲁邦的话
你就不气了吗?
啊? 哈哈哈
刚才趁你走到廊去的时侯
我已经和真人对调了
这里所有警察都是我的人
鲁邦
鲁邦  可恶
好好笑呀 次元
钱形那惊讶的表情
你那女佣样子也扮的不错呢
这黄金像真是绝品啊
喂, 鲁邦
啊?
消...消失了
什么消失了?
这个
什...什么?
怎可能会不见了呢
再仔细找一找, 次元
一定是掉下去了
不可能的
这里没有
再找啊
看到了吧, 鲁邦
东西就在你眼前消失掉了
魔毛狂介
这只是给你的一个警告
这是我们魔毛一族
对你们鲁邦一族的复仇前奏而己
复仇?
对, 是我们魔毛一族
被鲁邦十三世给毁掉的仇
原来我家的十三世将你们给毁了
十三世...
什么, 十三世?
2874年3月31日那天
2874年...别胡说了!
你是傻的啊  白痴
次元, 我们走吧
现在根本没时间陪傻子玩
你好像不相信
当然
你说鲁邦十三世
我却连四世都没造出来呢
不要胡闹了
哼!
魔毛一族的仇恨有多大
到时侯你就知道了
现在继续做时光旅行吧
糟了
完全忘了黄金像的事了
怎么了, 次元?
魔毛...
喂, 次元
我好像在那里听过
次元, 不要再闹了
忘掉那傻子讲的话吧
没办法了
这次的工作就让
五右卫门陪我去吧
五右卫门  五右卫门
什么事?
五右卫门...
我记得我听过魔毛狂介这名子
什么嘛
魔毛魔毛的
什么鲁邦十三世
2874年
又不是星际时代
让我来回答你吧, 鲁邦
我是个可以穿越时空的男人
你看呃
我可用这时光机
穿梭未来及过去
然后我看到了
我的子孙被你的子孙所杀
就在900年后
不敢相信吗?
顺便告诉你吧
我的生日是1932年
11月18日
1932年11月18日?
真是个讨厌的梦
鲁邦, 找到了
你仔细听清楚了
魔毛狂介  科学家
诺贝尔得奖者
SF作家
特别专注于时间与空间的研究
1966年发疯
然后他就继续在精神病院内
完成一部叫做诺亚方舟
的时空穿梭机
现在正在过去或未来旅行着
他的生日呢?
生日...
有, 1932年11月18日
真有意思
魔毛狂介先生
魔毛狂介, 给我滚出来!
鲁邦三世现在向你挑战
出来吧
我不会逃避的!
给我出来  魔毛!
出来啊
你急什么啊, 鲁邦
哼  我一点都不急
只是不想让你久等而已
我没有要和你打的意思
因为打了也没用
你想一想
如果我回到过去
将你的祖先杀掉
你和你的子孙
就会从地球上
完全的消失
你要杀掉我的祖先?
对, 很可惜
三天后你会无声无息地消失
消失吧, 鲁邦
就像这古堡一样
你知道为什么会消失吗?
很简单
我回到过去
将制造城堡的人杀掉
还剩下三天
剩下三天
然后城堡就这样在我面前消失
他说因为他回到过去
将制造城堡的人杀掉了
然后我会将你的祖先杀掉
这样一来鲁邦你就
不存在于世上了
他说我还有三天的命而已
那家伙真是太荒谬了
早知道不如睡个午觉更好
看来鲁邦那家伙很紧张
不太妙
别开玩笑了
原来是不二子啊
好心来看你却这样招待我
你可真热情啊
谢谢你
怎么了
不像平时的鲁邦
你让他一个人静一静吧, 不二子
鲁邦这次真的很头痛
面对可以穿2时空的男人
那个魔毛狂介吗
我们也很怕
不要乱讲!
我什么时候怕了
别开玩笑了
你认为我会上那种家伙的当吗
不二子, 我们走
怎么办, 五右卫门?
不二子
今天就让我们尽情的玩
你想玩什么
保龄球? 小钢珠?
什么都可以
加油
上啊
很好, 冲啊
那马不见了
到底什么回事?
要不要去看电影?
到底怎么了?
刚才还好好的啊
到底发生什么事了?
啊!
你这家伙怎么逆各驾驶啊
不关我的事
是我同事驾驶的啊
你的同事? 别开玩笑了
车上就只有你一人啊
那是因为
在撞到你的车子前不久
我的同事突然消失了
鲁邦
唉...虽然很不服气
不过我真的一点办法也没有
不二子...
不二子, 和我结婚吧
我只剩下3天的生命了
这是我最后的请求
拜托你只要举行仪式就行了
拜托你  不二子
拜托...
你真的这么爱我吗?
是的
好, 我答应你吧
太好了
既然这样就事不宜迟
就在这教堂举行好吗
我去找牧师商量一下
不二子  牧师ok了
他真的是爱我的吗?
你会永远爱着对方吗?
是
那么现在进行爱的接吻
那么就...
哇! 消失了
不关我的事!
太天真了, 鲁邦
就算你骗得了不二子
也骗不了我
只要结了婚
你的姓氏就可以继续留下去
你是这么想吧  鲁邦
太天真了  太天真了
可恶, 只差一点点而已
不二子暂时要在过去
停留一段时间
至到三天后
你们鲁邦一族
消失的时侯
什么, 你的遗物?
这是我的Walther
P-38.
就算我消失了
你们也别把我忘了
他的穿梭机现在一定是在
我的曾曾曾曾祖父那里
今天是最后一天了
啊, 消失了!
五右卫门, 你为什么不救他?
那你自己呢?
鲁邦啊...
次元, 不要哭
我一家会替他报仇的
别讲笑了
你怎么可能做得到呢
对方在29世纪
相对江户时代的你
能做的了什么
如果你可以做到的话
鲁邦他自己都能解决了
原来如此  江户时代啊
谢谢你们两位
让我想到一个妙计
鲁邦?
我有点在意如果我死了的话
不知道有谁会伤心
所以就用这个方法...
鲁邦, 你这家伙...
主啊, 请听听我的请求吧
我是个即将死亡的人
我希望能在死去前
再见魔毛狂介一面  主啊
鲁邦  我不知道你竟这么信教
魔毛先生  我跪下求你
有望你答应我两个要求
就算鲁邦再怎厉害
也有低头的时侯
好, 你说吧
你说要杀我的祖先
不过我想知道你杀的是那一位
如果不知道就死掉的话
我实在很不甘心
原来如此
所以我想和最相似的祖先
一起消失
好, 你要和谁一起死?
一个叫神威十六吉的顽固老人
是我爷爷的爷爷
日本人  很厉害吗?
不是, 他只是个小盗贼而已
好, 那我就听你的愿望吧
等等
什么事?
我还有第二个要求
对哦, 是什么
快讲
你去杀我的祖先前
我有望能再见不二子一面
拜托你
我知道了
真是多情的家伙
我马上带她来见你
愚蠢的家伙
次元, 五加卫门  快点
鲁邦一族还有几分钟就结束了
鲁邦, 我把女人带来了
啊?
对不起, 请问一下
现在是什么年代呢?
你在开什么玩笑啊
连三岁小孩都知的事
现在是开元3年8月
原来是我算错时间了
这样子又要增加修理费用了
神威十六吉  该吃午餐了
等一下, 我马上过去
神威十六吉?
喂, 大叔
你就是神威十六吉吗?
是阿, 就是我
这老头还真像鲁邦三世
有什么事吗
我现在很忙
因为我要和法国的小姐
举行相亲仪式
法国?
是阿, 听说是鲁邦一族的
不会错了
你做什么?
对不起  你必须要死
怎么了  十六吉?
让开  杂人
小心受伤
真是稀奇的道贝啊
现在真的是开元3年吗?
真是个蠢蛋
玩在是昭和47!
你们几个...
顺便...
不要啊!
天斩
不要啊  不要啊
拜托你们, 不要再打了
魔毛滚蛋!
等等...
饶了我吧
那次是开玩笑的啊
你不是说很爱我吗
次元, 五右卫门
救我啊
算了吧, 鲁邦
那家伙比魔毛狂介更厉害
你别讲风凉话啊
救仲啊
我还想多过一些
贵身贵族的生活啊
鲁邦...
魔毛狂介, 把我给弄消失吧
please...