众所期待已久的法国博览会
将于下周在东京登场
其中一项非常受瞩目的展览品则是
大家所熟悉的大盗亚森B罗苹的遗物
你爷爷的遗物吗?
没错，那个有名的水晶之泪
为了法国博览会的警备
特别从法国赶到日本来的 加尼玛尔警官
今晚已经抵达了成田机场
这位加尼玛尔警官是当年
与罗苹敌对的 加尼玛尔警官的孙子
这次来到日本的另一个主要目的
就是要逮捕鲁邦三世归案
哼加尼玛尔三世啊
一个法国的豪门子弟能做什么?
话说回来加尼玛尔警官
您知道日本有一位
为了逮捕鲁邦费尽一生心力的钱形警官吗?
我当然知道
可是他不管经过多少努力
似乎每次都让鲁邦逃走了呢
可恶
那么这次您对于将鲁邦逮捕归案这件事
有没有十足的把握呢
当然有
如果没办法抓到鲁邦
我可就没有面子再来日本了呢
喔你听到了吗 次元
真是辛苦的工作阿
爷爷没有完成的任务
难道要孙子来替他达成遗愿吗?
真是好笑
没错
其实这次展出的亚森罗苹的财产
就是我为了达到目的的手段
这些一文不值的遗物就是
我引诱鲁邦出现的一个捕鼠器呢
甚么?
一文不值的遗物?!
你竟敢这样批评我爷爷的遗物
我不会原谅你
要做吗鲁邦?
无疑的要做啦!
原来如此
这是一个三代目对抗三代目的比赛吧
我们会抱着期待的心情
持续追踪这个世纪的大对决
警官 祝您好运
哪一边会获胜呢?三代的对决
法国博览会
喔 是钱形警官阿 欢迎欢迎
感谢您前来协助
我是加尼玛尔
就是连续三代与鲁邦对抗的加尼玛尔世家
我已经了解了
请你告诉我您安排的警备设置
我知道了
这个会场进出一共四扇门
我们会封闭其中两扇
那边那一扇作为正门口
另外那一扇作为出口
不过加尼玛尔警官
出入口各只有一个的话   不管是谁…
就连鲁邦也可以自由进出
没错
我希望能吸引更多的人前来参观这个法国博览会
当然也包括鲁邦三世
你在说什么
鲁邦可不是一个普通的小偷而已
别再跟我开玩笑了
我没开玩笑
在这个会场里
我准备了许多的陷阱等待鲁邦上钩
这里会有许多数不尽的珠宝与艺术品
没错  这里面混杂着亚森罗苹的遗物
这就是我的诱饵
只要准备足够的警备就可以了
太简单了!
你太轻看他了
他可是鲁邦  鲁邦三世
我对他了解非常透彻
像你用常识拟定的战略方法
对他是没有用的
我的战略可不是常识
是我的逻辑
我就是用逻辑和科学来挑战鲁邦
赌上我的名誉
是吗
那你就好好做吧
用你的方法
展览品呢?
明天早上一早会抵达横滨港
喔 钱形警官你看那个
在法国展开幕的当天
亚森罗苹的遗产就由孙子的鲁邦三世来领走吧
竟然在箱子抵达以前就贴上去了
真是好笑的把戏
可恶
鲁邦
钱形和加尼玛尔进到第二仓库了
了解
来请进
真不愧是你推荐的仓库
不 你现在就惊讶还太早了
这个铁条是用特殊的金属制成
绝对不可能切得断
等等，小心点
怎么了
钱形警官 请看这个
雷射装置
如何 很完美吧
不过这次的对手是鲁邦喔
不论有多么严峻的保护装置
他最后必然会现身
不用担心
太过分了
你不觉得你这些设备过了头吗?
这不是过分的设备
这是科学与逻辑的计算
最完善的保护
莫过于用科学与逻辑构筑成的警备配置
太愚蠢了
他那个不过是用陷阱与强大武器
凑成的猎人计划罢了
距离展览还有三天
放马过来吧 鲁邦
我加尼玛尔家族的血液在沸腾着
呀   加尼玛尔警官
鲁邦三世吗
没错 能亲自见到您是我的光荣
而且我还要为了您替我带来这么棒的礼物
向您致上最深的敬意
哼哼 鲁邦三世 你很有自信的样子
你有办法打败我的逻辑理论吗?
还有科学吧
嘛 还有三天才会开幕
我们就好好享受这个游戏吧
那就再见了
等等
不可以使用暴力
不可以使用暴力~~~
要用这里来一决胜负
使用逻辑、科学、还有天分
对不对啊加尼玛尔警官
那就掰掰了 晚安
对
钱形警官
国家级的大人物今晚会来
希望你可以过来一趟
机会来了 鲁邦
看来你的计划今天可以实行了
喔喔真的吗
这次我绝对要逮捕鲁邦!
好久没有扮成钱形老哥了
真是有种好久不见的感觉
不好了加尼玛尔警官
怎么了
鲁邦刚刚打电话来
然后呢?
那家伙说他已经将你仓库内
的宝物全部带走了
不不 不可能
不可能发生这种事
就算是鲁邦也不可能进得了那仓库
加尼玛尔警官
在这里讨论也没有用 我们快走吧
打开
现在马上打开
怎么看都觉得和之前没什么变化
你忘记了吗?
会被烧成焦炭喔!
啊啊啊 我太过着急了
快点解除雷射
箱子封得好好的
这个没事 这个也没问题
这个也...
真是太好了
话说回来加尼玛尔警官   是他的话
有可能已经将这些箱子全数调包了
请帮我叫来一位珠宝鉴定师
我早料到会这样
刚才已经连络了  应该很快会到
原来如此
怎么样?
没问题啦 这些怎么看都是真的
没错吧
怎么样
恩这些都是很高价值的宝物吧
假如...
假如 甚么?
假如这些都是真品的话
什么!?
我很遗憾
不过这些无疑的通通都是赝品
赝品!果然!
我不相信! 噢，我的上帝！
别这么沮丧
我能体会你的心情
我也常常遭受到挫折呢
加尼玛尔警官 事情还没有结束
请乐观一点
加尼玛尔警官到底到哪里去了?
什么 还找不到?
真是的
我真希望他可以不要这么独断独行
没办法了
仓库的巡逻就我一个人去吧
总而言之
现在必须要将赝品带回去总部
请便
来吧抬进去
看起来是成功了的样子
动作快
来吧 快点
动作好慢 到底成功了没有?
鲁...钱形警官!钱形警官
怎么了?
有一台真正的警车
正用很快的速度往你那边过去了
怎么了 钱形警官
没什么 动作快一点
为了现在这个紧急情况
我要赶去开一个会议
我是警政署的钱形警官
啊…你
加尼玛尔警官
外面有另一个钱形警官要进来
啊?
不可能有这种事
说不定是鲁邦
我去看看
可恶
打中了
加尼玛尔警官啊，鲁邦就由我来逮捕了!
怎么会这样
像加尼玛尔警官这样的人
竟然也会掉入鲁邦的陷阱里面
钱形警官  你这样讲对于我们的客人来说
会不会太失礼了一点
对了
我已经把逮捕鲁邦的这个案子
全权交给加尼玛尔警官了
长官
逮捕鲁邦是我一生的志业与心血
怎么能这样放手
无法逮捕鲁邦的人等于一点用处也没有
哼   隔了三代还是无法逮捕他
这个荣耀还真是令人敬佩
嗯?
正好
来比比看谁能先抓到鲁邦
正有此意
从仓库到达百货公司大约90分钟
这是我们能下手的地方
不过敌人说不定也会这样想
你说呢 鲁邦
嗯? 啊
如果不在途中下手 就只剩下百货公司了
但是百货公司是加尼玛尔的陷阱不是吗?
所以只剩下路上了
对吧 鲁邦
嗯? 啊
你有在听吗? 鲁邦!
好吧 就这么做
警察的卡车只有一台
嗯
喔 钱形也在
警官们往仓库进去了
他们一定是想再增加警力
不对 鲁邦 你看看
是仓库里的货物
没错吧 他们正在搬运要展览的货物
果然被我等到了
不过本来预定是明天才要运送的
那一定是摆入假的东西
他们打算今晚偷偷将货物运出去
谁也想不到他们会将宝物放在
这台完全没有防备的卡车上
一定是钱形想到的招数
鲁邦
机会来了 不做吗?
我弃权
为什么
只是不想去做罢了
哼 那我就做给你看
鲁邦这个家伙
到时我可不会把宝物分给他
有任何异常吗?
有一台白色轿车紧紧跟着
我去了
OK
撤退
有了有了
鲁邦那家伙一定会后悔
不要动
喔不
得手了!
我抓到鲁邦了  加尼玛尔你等着瞧
没有鲁邦?
鲁邦在哪里?
他在吃豌豆
豌豆？
是鲁邦!
可恶
这个可恶的鲁邦
这下子扯平了 钱形警官
你只要在展览之前看好宝物
这样就足够了
胜负就保留在展览开幕吧
如何 这样就算是鲁邦也下不了手吧
但是你也逮捕不了鲁邦
我好惊讶
这根本就像是拍一场战争电影
哼 这就是科学和逻辑吗?
这根本是一场愚蠢的武器攻击而已
我也在思考着用武力对抗他们呢
咦?
是吗
你终于有心要认真做了
这次可不是那么简单就能对抗得了的
你的Walter
我的S&W
还有不二子的Schmeisser
就算这些不够用我还有秘密武器 看
这些就是你的武力对抗法吗?
嗯….的确不太撑得住呢
如果我们能够有一两台坦克车…
无论如何
我们必须躲离他在会场设下的陷阱
这次可没有那么容易了…
我们干脆放弃吧
都已经失败两次了
你要放弃也是可以啦 次元
嘿嘿
事实上我已经拟定好一个计划了
这里是法国展览的特别报导节目
将会将每一位转播到全国各个角落
我相信就算远方的亲戚也会看见你的
有参加过任何集会活动的民众
请您举起您的手
来喔 这里有法语的免费教学
是鲁邦
是鲁邦 鲁邦三世出现了
我先去看看情况
这边就交给你了钱形警官
你说甚么 你待在这里就可以了
你等等
鲁邦是我的
我赌上加尼玛尔家族的名誉
放开我
我们逮捕鲁邦了
鲁邦你终于出现了
我不会犯下和加尼玛尔一样的错误
只知道要守护展览的会场…
这到底是
全部逮捕
鲁邦 鲁邦 鲁邦
可恶 把全部的鲁邦都逮捕
发现鲁邦
逮捕鲁邦了
又一个鲁邦
怎么会出现这么愚蠢的事情
鲁邦鲁邦鲁邦 到底有多少个鲁邦
鲁邦 逮捕他
是 是
这边抓到30个鲁邦
笨蛋 这边有100个
逮捕 逮捕 通通逮捕
快点来人保护这些展览品!
是 不用担心
可恶 鲁邦!!!
爷爷 我来接您回家了
展览品没事吧?
我是本尊 放开我
我是本尊～～～～～～～～～
你得手了!鲁邦!
甚么科学和逻辑啊 你这个白痴
拜拜了 大叔
可恶 鲁邦
可恶