好久不见了
为什么来这里 , 有事发生吗?
生意好吗?
刚好有件工作需要大哥帮忙
这仓库里的数据价值数十亿元
连鲁邦也在抢
对不起, 我不会参与
为什么
我不是为工作而来
女人?
认识她吗?
不
为何要找她?
我已找了她三年
终于在这发现她的消息
我一定要把她找出
把事情解决
【哼着蓝调的杀手】
不愧是赛车高手, 坐起来真舒服
就这样游车河吧~
知道啦
我希望你快讲出工作内容
哦? 那么你是会参与了?
要先看工作内容
你一定会喜欢的
是份价值数十亿的电子书类
抢夺计划
不错 , 决定了
你让我有从以前就是恋人的感觉
虽然你常出卖我
但却像发梦一样
我也是, 鲁邦
好像是对你真心的
好奇怪
有什么奇怪, 这才是自然的反应
- 好慢
- 对啊
这家伙究竟在做什么?
也许又去找女人了
如果是真的 , 那我会.....
你会干什么?
我再也忍不下去了
杀掉他
你真迟!
次元 , 开心一下吧
什么事情?
喂, 进来
大家午安~
鲁邦 , 你不是每次都被她出卖吗?
鲁邦 , 这次需要女人吗?
需要
那...
我要退出
等等..
我不想跟女人一起工作
我就知道
真慢, 找到那女人吗?
你是鲁邦!
对, 我是鲁邦
你来这干什么?
来打个招呼
文件
文件?
你偷走要嫁祸给我的
价值数十亿的文件
什么都给你预料到
但是你抢的到吗?
从我的手上
真可惜, 我什么都料到了
站起来吧
对了.就这样
一开始就这么听话就好了
那,给我秘密文件吧
鲁邦, 从一开始文件就不在这里
居然把地点弄错, 不像平时的你
从一开始我连这都料到了
什么? 不要装得很冷静!
女人?
等等, 我在哪见过妳?
啊...什么事?
什么事, 怎么了, 快答我!
这里有人吗?
喂女人 , 鲁邦在哪?
码头的4号货柜
什么?
可恶...我要杀掉你
笨蛋, 那支枪作了手脚
收声 , 死吧!
我告诉过你
那不是普通的枪
再见
不二子
分恩
快逃! 不二子, 快逃!
不二子背叛了组织
杀了她, 这是你的工作
快点! 杀了她!
开枪, 快开枪!
分恩, 原来就是这个女人
停手
不二子
不二子...
我知道她在哪
什么?
看吧
分恩, 分恩
分恩?
这是什么,完全看不透
怎么了?
不妙...
不用担心,有医生在
你认识一个叫分恩的人吗?
分恩,好像听过
分恩? 对了是杀手分恩
杀手?
之前听说他和一个年轻女人合作
三年前那女人不见之后
连他也消失了
三年前...
次元, 莫非...
你好像是三年前跟她一起
三年前她说过她什么都不记得, 对吗?
次元, 把那个分恩的事
告诉我吧
分恩和那女人是黑道上
无人不知的杀手伙伴
三年前那女人因某事背叛组织
所以组织就命令分恩杀掉她
但是他没干掉她
让她走了
大概就是这样
医生 , 她怎样?
不太好, 如果不早点把子弹拿出
会有生命危险的
那就快点做手术吧
我现在去连络作动手术的准备
全靠你了
你是分恩!
什么, 分恩?
我来拿走文件了, 鲁邦
鲁邦
次元
不行, 现在不可动她
闭口
鲁邦
别动
是这个了
东西都拿到了, 可以走了
好
可恶
左手一点都瞄不准
别去,你会死的
真没办法
是鲁邦
鲁邦到哪里去了?
不知道
来了
是我,次元
我找到他们了
我需要你帮助
我现在来
医生还在吗?
回去了
快点
分恩, 文件的事连办妥了
那女人是绊脚石, 把她留下吧
分恩
医生呢?
我叫五右卫门去做了
对方只有二个, 为何不过去?
你上前去试试看
好吧
可恶
是鲁邦吗?
是他的同伴, 枪法不错
用枪是行不通的
他们已经在那躲了8个小时
女人呢?
也在里面
他们好像怕了
冲出去吧
别小看鲁邦
不怕死的话自己去试试看吧
分恩, 走吧!
怎么了, 为何一定要留这个女人
你想作什么? 砍那么多竹子
原来如此, 还有这个方法
安静一点
分恩,分恩?
分恩,听着
我希望你能早点将女人交出来
鲁邦不好意思, 女人不能给你
为什么, 文件在你们手上
我不要文件, 我只想救女人而已
不行
为什么? 为什么?
鲁邦, 算了吧
那女人是个一直背叛你的女人
收声! 你再说一次试试看
看来, 你是真爱上她了
哪有, 那种女人
我不知我被背叛过多少次了
但是我还是不敢相信
鲁邦, 好像喜欢上你了
真奇怪
有什么奇怪
我感觉我们很久以前就已是恋人
真好笑
鲁邦
五石卫门, 医生呢?
惊吓过度, 不敢来了
但是他把工具都准备好了
就是这个
我只帮到这里
不二子, 还记得吗?
在杀手界中被称为黄金拍档
那时候的事情
对我来说
没有比那个时候还要快乐的了
但是那时候开始
从那件事开始
我就没心情了
但是听到你未死的消息
我想又能重回那快乐的时光
我一直在等你来找我
在这三年间
我一定会带你来的, 无论如何
分恩...
快逃! 不二子, 快逃!
你在发什么呆, 快点走
快逃, 往后跳下去试试看
听我说, 分恩
那女人需要马上做手术
如果再不管的话
她就会有生命危险
医生在吗?
没有医生, 我来做
拜托你, 分恩
非常可惜,鲁邦, 我不能让你进来
你不相信我吗?
对
但是, 如果再这样下去的话...
没办法哩...
你在听吗?
唔...
由你来动手术
什么?
由你来动手术!
你到底做还是不做?
我没拿过手术刀
照我说的做就行了
工具现在拿过来
不行, 不准过来, 接近就杀
那就用送的
要去了
工具就在那箱子里
工具全部消毒过了
没问题吗? 分恩
不知道, 别掉以轻心
鲁邦, 你会动手术吗?
不知道
我只是在等机会
又来了
可恶, 技术真差的家伙
还有工具吗, 鲁邦?
就剩下最后一支
就等这个机会
怎么了?
你也真有一套, 鲁邦
女人我要带
不二子
别开枪
你爱上他了吗, 不二子?
再一次, 想再一次
和你再组成拍档
怎么了?
真高兴
女人怎么了?
被逃走了
哈哈, 真好笑
收声吧
真好笑!