在错乱的旋律中  命运开始显现
現れる定め  絡みつく旋律の
江光明棒于手中  启始的咏叹调已然奏响
光はその手に  始まりへのアリア
锈迹斑斑的内心  映照出沉重的悲伤
錆つびく心に  映り込む悲しみは
就像与那奉献出的觉悟共鸣一般
差し出す覚悟と  共鳴するように
我在这里找寻着你
君を探していた 此処で
就算为此要燃烧全部
今 瞳を血を身を燃やす
你也听到那创世的声音了吧
創世の声が聞こえるだろう
不论真实还是背叛
真実も裏切りも全部
全部都被那耀眼的光芒所笼罩
眩い光に抱かれて
我祈求您原谅他的罪行
罪をどうか許し
将它化为永远无法消逝的爱
そして消えぬ愛となれ
记载于邂逅中的希望
邂逅に記された希望
我想要去相信这份羁绊
信じたい絆
为了响彻到那更高更远的天空
もっと高く響く空へ
让我们开始那重逢的旅途
出逢える旅立ち
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支待正版
翻译：茶茶 猫  校译：童话  时间：岚   后期：R酱  压制：R酱
阿罗多少爷
您没事吧
嗯「创世」突然…
怎么回事  从昨天开始就这样
这是…
怎么了
你是什么人
这个气息…他是鞘吗
阿罗多少爷
为什么你会在这里
门胁
鬼化～ONIKA～
找到你了
剑神？
「显现」
干掉他「逐力」
「逐力」
原来如此
那就是能统治这个世界的剑神吗
听说超强的
阿罗多少爷  那个人是谁
门胁
为什么你在这个世界
这个世界？
为什么？
我还想问你呢
留下个替身  自己却逃入了奇怪的世界
就这么怕我吗
不过也是啊
从中学开始你就是个无可救药的软脚虾
真是不像话呢
不管我怎么欺负  你都默默承受
在那个世界里只会胆战心惊唯唯诺诺一味逃避
在这里却成了最强剑神的鞘？
还想成为王君？
开什么玩笑  你个渣滓
住手
全都是你的错
渣滓却还想逃  我绝不会原谅你
你这种货色一辈子跪在我脚边就行了
闭嘴
这是…
难道说「创世」鬼化了么
怎么会
阿罗多
门胁
因为你  我过得有多么辛苦
留下了多么痛苦的回忆
渣滓是你
糟了
这样下去「创世」会完全成为鬼神
不可以  阿罗多少爷
不能鬼化  快清醒过来
琴羽
阿罗多少爷不会成为鬼的
阿罗多少爷比任何人都要温柔
我相信你
琴羽
什么啊  这就完了么
日之原
到此为止吧
先撤退  鞘  门胁
发生了意料之外的事
没想到「创世」会鬼化
我们需要完全唤醒「逐力
完全唤醒「逐力」？
六之鞘的船…
琴羽
这是怎么了
神剃大人  请还给我们
那是阿罗多的剑神
是阿罗多  自己放手的
等等
门胁…
琴羽
阿罗多少爷  太好了
抱歉都是我的错
刚才的人是谁
这个世界是怎么回事
琴羽
你不是他
你果然不是他
真正的阿罗多少爷是不会对我有意识的
你是谁
请看着我的眼睛
我不是他
虽然在你看来我是你那个青梅竹马
但我是在「神开之森」与他交换的
来自另一个世界的人
你是另外一个人？
我并没打算骗你
但是我被错认为这个世界的阿罗多
还没有来得及解开误会就成了「创世」的鞘
之后就如你所知
抱歉
真的很对不起
你不是阿罗多少爷啊
他在我的世界生活的很好
阿罗多很平安
为什么
为什么会鬼化
因为那个人？
门胁很讨厌…我
你是谁
我叫雅
从今天开始作为您的侍女侍奉左右
早上好
出去
嗯？
出去！
好  的有任何需要尽请吩咐
失礼了
她怎么回事
早上好？这不是晚上了吗
他总算正视我了
不然就没办法真正的分个高低了
不会让你逃走的  日之原
欺负？
每天都被门胁和他的朋友们单方面的行使暴力
我在学校一直受到这种对待
我知道有时是需要力量的
但是那份痛苦  恐惧只有尝过的人才会明白
所以我不想要力量
绝对不要对别人使用力量
但是  那份力量却在我的身体里
像门胁和赫血一样的力量
我可能又会变成鬼
如果那样的话  下次就会…
抱歉
就算我这么对你说  你也会困扰的吧
你的…
你真正的名字是什么
日之原革
我们有着一样的名字
必须要快点拿回「创世」
这里是夜波大人的领地
这雨也是夜波大人的神意
如果现在被攻击的话
找到了
回去吧
说回去？神剃大人？
真不像样啊  和刚才比完全是另一个人
怎么了  不抢回去吗
神剃大人
你就只是这样的家伙吗
不是说要改变世界吗
那么不管发生什么  也要把自己决定的事情贯始至终啊
再一次的把「创世」拿在中啊  阿罗多
你不是想要「创世」吗
虽然我是第一次手握别人的剑神
你的「创世」太沉重了
它代表着你的使命和责任
别人根本无法承受
真让人火大啊  越来越强了
我上了
等下
我来当他的对手
解开「逐力」封印的那个男人
他是六之鞘之一
六之鞘
难道说  门胁他和六之鞘的其中一人交换  才来到了这边的世界
虽然我不知道你和那个男人之间有什么
但是那家伙肯定还会来袭击你的
那时候你打算怎么办
神剃大人  你都做了什么啊
对于现在的你  那东西没用
你还在迷茫
害怕再次鬼化
不是吗
害怕那种东西的家伙  能改变世界吗
现在的你根本不值得信用
在日落之前把「创世」找回来
如果做不到的话  就自己滚吧
怎么可能找的到
怎么办  阿罗多
喂  阿罗多
你真要去找吗  喂
我在做什么
为什么要往这边跑
我还有资格持有「创世」吗
一边否定着门胁和赫血  自己却也使用着鬼的力量
这样的我  继续这样前进可以吗
日之原
日之原  要全力以赴哦
门胁
你是叫日之原吗
你的姿势可真漂亮
太好了  我们同班呢
早晚一天  我要刷新你的记录
我啊  在你的身边跑真的很舒服
和你一起跑的时候  感觉自己像化作成了风
所以  你要一直向前跑哦
我会陪伴在你身边的
要全力以赴哦  日之原
我们…
曾经是朋友吧
门胁…
日之原？是鞘吗
是个胆小鬼  垃圾
我早晚要灭了他
他太碍眼了
给我消失了  就好了
您很喜欢日之原吧
什么？
如果真的讨厌  直接无视就可以了
您这么地在意他
这就证明你非常的喜欢他吧
其实  你非常的想和日之原成为朋友吧
别说的像自己什么都知道
你又懂什么
都是他的错
在我陷入低潮期
在大会成员选拔的最后期限
所以  我才拜托他和我一起跑的
我唯一认同了的家伙
使出全力竞争  如果还是输掉了  我觉得这样也不错
只要是日之原的话
但是…
日之原  你是故意跑慢了的吧
你是在怜悯我吗
什么？
别开玩笑了
别把我当笨蛋
只是我一厢情愿认为我们是朋友而已
所以我要…击溃他
阿罗多
真是的  担心死我了
我就相信你吧
门胁把我的迷茫全都吹散了
我想要向前进
虽然现在的我还没有自信
但我要试试看
我要去改变门胁的心
然后我答应你  绝对不会变成鬼
琴羽？
嗯  我相信你
你很强的  我会一直看着你的
阿罗多  你这家伙
琴羽  谢谢你
一定没问题的  革
我一直以为只是个温柔的小少爷呢
暗黑的力量与能化解黑暗的心
鞘  阿罗多
你的话也许能让夜波恢复原样
不管是谁 都不想伤害别人
誰もか皆傷つかないで
为了更好的生活而守护自己
上手く生きようと自分を守る
太阳平等的照耀着每个人
太陽は平等にあなたを照らしてる
「想着可以后悔就很轻松对吧？
「後悔するのは楽でしょう?
其实只是不想受伤害吧？
傷付きたくないだけでしょう?
我们真的就这样可以了吗」
僕ら本当にこれでいいのかな?」
please leave me alone
总有一天 也让我倾听下
いつか僕にも 聞かせてよ
你无法治愈的IDEAS of guilty
君の癒えない IDEAS of guilty
总有一天 我也会明白吧
いつか僕にも分かるかな
你所期望的全部
君が望んでたその全てを
on the horizon line 漠然回首
on the horizon line 漠然と眺めた
一直如此暧昧的我们
曖味な僕らさ
你是谁
只是个小气的捡破烂的
神剃大人
用你的神意让我消失吧
你是赢不了阿罗多的
我想赢我想赢啊