在错乱的旋律中  命运开始显现
現れる定め  絡みつく旋律の
江光明棒于手中  启始的咏叹调已然奏响
光はその手に  始まりへのアリア
锈迹斑斑的内心  映照出沉重的悲伤
錆つびく心に  映り込む悲しみは
就像与那奉献出的觉悟共鸣一般
差し出す覚悟と  共鳴するように
我在这里找寻着你
君を探していた 此処で
就算为此要燃烧全部
今 瞳を血を身を燃やす
你也听到那创世的声音了吧
創世の声が聞こえるだろう
不论真实还是背叛
真実も裏切りも全部
全部都被那耀眼的光芒所笼罩
眩い光に抱かれて
我祈求您原谅他的罪行
罪をどうか許し
将它化为永远无法消逝的爱
そして消えぬ愛となれ
记载于邂逅中的希望
邂逅に記された希望
我想要去相信这份羁绊
信じたい絆
为了响彻到那更高更远的天空
もっと高く響く空へ
让我们开始那重逢的旅途
出逢える旅立ち
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支待正版
你们跟他们…
翻译：茶茶 猫  校译：童话  时间：岚   后期：R酱  压制：R酱
跟门胁他们一样
人多欺负人少
给我适可而止啊！
显现吧
「剑神火焰」
咏唱 显现吧
显现吧？
这个光芒是？
神意？
怎么会
神剃大人的火焰无效
平息吧
没想到你是「鞘」
神剃大人  房子要塌了
剑神～HAYAGAMI～
革的电话还是打不通
没事啦 妈妈
可能是手机没电啦
但是一丝不苟的革会这样吗
仍  你倒是有可能
光着上身？
真的假的
我听说是明星可能是在拍摄电视剧
拍摄？
仍过来
不管哥哥了吗
有了有了
真的是光着上身
哥哥？
你叫我吗
完全找不到
他们逃到哪里去了
那个神意
竟然能使火焰的火无效
难道说是出现新的「剑神」了吗
这是我家代代相传的御神体
被称为「剑神」
「剑神」…是神吗
天河国的神都化为了剑的形态
刚才 神剃大人的剑也是其中之
他的剑是火焰之神
而能将其封住的你的光芒
也是被称为神意的伟大的神之力
神之力？
为什么我会…
你被选中了
被选作能够操纵神之力的「鞘」
被选中？我吗
阿罗多少爷
做好了哦 都是阿罗多少爷喜欢吃的
吃了这个也许在森林里失去的记忆也能找回来哦
在她看来 我就是他
拥有同样名字的 那个阿罗多
您肚子不饿吗
嗯 抱歉
阿罗多少爷
日之原革
没想到这个「剑神」选择的不是我孙子阿罗多
而是从不知名世界来此的那个少年
赫血 你来干嘛
这件事应该是全权委托给我了
是啊 但是计划有所变动
把他活着带回来
要在民众面前治他的罪
重新彰显我们十ニ神鞘的立场
审判他吗
我再问一遍 说出他们的藏匿地点
我…我不知道是真的
嘴硬的家伙
这位是十二神鞘之一神剃大人
我只是个高中生
普通的上学
普通的和朋友…
我和日之原从开始就不是朋友
我不会承认你的
阿罗多少爷
这个凉了也很好吃哦
记忆会回来的
潮退潮又涨
虽然无法知道现在涌来的海浪何时才会回来
但一定会回来的
抱歉 我想打个恰当的比喻
好像不行呢
不过 总之不要着急
阿罗多少爷只要保持原样就好
记忆一定会回来的
不是的
我并不是你所认识的阿罗多
我是日之原革
是你不知道另外世界的人
嗯 是这样呢
所以说…
虽然能操纵「剑神」却是不同世界的人呢
那个可能是偶然 或是搞错了什么
嗯搞错了才能操纵「剑神」的呢
不要紧一定可以恢复的
我会一直都在阿罗多少爷身边
一直都会 相信我
不过竟然能抵挡住十二神鞘的神意
这个「剑神」难道说…
咦？没有
等…等一下
果然没有
阿罗多少爷我给你的「满干之玉」呢
什么东西
是跟这个成对的
是菊理公主赐予我的重要之物
你弄丢了吗
那个…抱歉…我该这样说吗
真拿你没办法
这次可不能弄丢了哦
嗯
阿罗多少爷
您从神剃大人手上救我的时候
超帅的哦
真好吃
好像很好吃啊
摩嘉理大人
跟我来
敢反抗就杀了这老大婆
还是说
要继续刚才的事呢
拔出你的「剑神」
拔？
阿罗多
不拔吗
绑起来
夜波大人
好久没有看过首都的月亮了 蛭子
刚刚来了传令
嗯 似乎抓到了呢
您知道了吗
失礼了
暗云密布 太不吉利了
这正是我们产生的黑暗
正要改变这个国家
开什么玩笑
日之原
明天的审判就会正式治你的罪
杀死秘女王的罪可是很重的哦
我没杀我是冤枉的
在神开之森…
记忆被吞噬掉 变成另一个人了吗
那么…你是什么人
这样下去的话…
啊 你是那个时候的
我的房间！？
我说 没事吧
为什么…
为什么你会在我的房间里
你问我为什么…
因为你在那边
真的假的
你这家伙！为什么要杀害秘女王
你是笨蛋吗 我怎么可能做那种事
诶 你没杀吗
这不是当然的吗
杀害秘女王的是神剃
神剃…是那家伙
其他的十二神鞘都没有行动
他们是一伙的
秘女王她…被她最信任的十二神鞘背叛了
被背叛了…
我不会原谅他们的
秘女王她是多么的悲伤 多么的悲痛
我可以相信你吗
刚才那些话 我可以相信你吗
你…怎么回事
我很害怕 去相信…
不…不是这样的
我所惧怕的是相信后的背叛
所以我…已经 不想去相信…
是吗 那就不要相信我
诶？
婆婆也说过
叫别人相信自己的人 是最不可信的
所以 你不用相信我
但是 名字都叫做「 ARATA」好麻烦啊
就这样 我的名字用阿罗多
你的名字就用日之原这样比较好
好吗
你这家伙
对了 还有…
婆婆和琴羽 都没事吧
嗯 虽然被人监视着 但并没有被抓
是吗
是吗 太好了
真是抱歉啊 事情变成这样
我也不知道接下来该怎么做
但我一定会找到恢复原样的办法的
并不是你的错
不论各自情况如何
我们的不安和寂寞是一样的
也是啊
啊对了我好像被选作为「鞘」了
「剑神」发动了 但也许只是偶然也说不定
不是很厉害吗 能用「剑神」的话就能和他们战斗了
战斗？
是啊
我们能…恢复原样吧
这不是当然的吗
要消失了！？
妈妈 妈妈 我在这里
我在这里啊
妈妈 妈妈 妈…
有人在吗
啊 不 我自言自语
妈妈…我…在这里啊
我宣布现在开始进行 秘女王被暗杀之案的审判
这次的审议 将由秘女王忠实的仆人
我们十二神鞘来进行
如果有人有异议 请举手示意
那么 开庭
阿罗多少爷
这是正式的审判
就算判决出来 应该也还有机会
琴羽啊 能拜托你一件事吗
好的
秘女族的阿罗多 身为男人却装扮成女子
抓准王位继承仪式的机会 是计划谋害秘女王的极恶罪人
利用身为秘女族的特权
侮辱仪式罪行已为深重
不是 不要在那里胡说
众民啊看吧
秘女王在千钧一发之际 使用了天通力
才幸而保住了性命 但现仍徘徊于生死的边缘
哦 多么令人悲痛的身姿
那个人…就是秘女王
死罪！
杀了他 杀了他 杀了他
根本不用进行审议
让他以死谢罪
给予他死罪
肃静
因为我们陪同千仪式现场
所以目睹了悲剧始终
必须保护秘女王的我们
实在非常后悔 并没有在事前察觉到异状 阻止惨剧的发生
不论在哪个世界都一样
就算相信…也会被背叛
别开玩笑了…别开玩笑了！
谋划杀害秘女王的 就是你们
你是说和秘女王结下深厚信赖羁绊的我们
背叛了的意思吗
不就是这样吗
什么十二神鞘
我不会原谅你们这种卑鄙小人的
你们就是垃圾
你们考虑秘女王的心情吗
被信赖的人所背叛 是一件多么痛苦的事情
是一件多么悲伤的事情
你们根本没有驾驭神的资格
只是背叛者 是杀人犯！
你这家伙…
你就如此的想推卸罪行吗
你的意思就是说 我们全体背叛了吗
实在太让人无语了
是啊我们才应该后悔
直以来侍奉的秘女王被你这种家伙
不论是我们 还是「剑神」都在流泪
多么卑劣的家伙
竟然将罪行推给十二神鞘 太可耻了
现在就处刑
杀了他杀了他
什么啊 那是
不要接近他比较好
好可怜
什么啊 别靠过来
现在宣布判决
秘女族 阿罗多
决定逐放到「贺渡野」
多么地可怕
「贺渡野」…最深处的地狱
本来的话 应该处死刑的
但对你来说 那还不够
你就在活地狱之中 好好反省你的罪行吧
革…
阿罗多 我不会让你死的
在弄清那个「剑神」的真面目之前
妈妈
听说因为想见你潜进来的
就如你们所愿把你们一起带去「贺渡野」吧
琴羽！
为什么做这种傻事
我不是说过了吗 会一直在您的身边
但是 这个没被发现真是太好了
我的书包？
还有…
这个
「剑神」！
「剑神」不由「鞘」本人带着就没有意义了
摩嘉理大人托付给我的
有这个也许就能逃脱了
啊 对了 用神意
显现吧
显现吧！
什么都没发生
为什么…
可恶！
革
革…
这是什么
阿罗多少爷
光…！
菊理公主
秘女王
终于连接上了
革啊
新的
新的「神鞘」啊
请请听一下我的请求吧
请求
我要去触手可及的世界
届きそうな世界へ
被随口的话语华丽的欺骗 whant's speed up me too
素通りな言葉に鮮やかに裏切られ what' s speed up me too
如同刺眼的光芒使我无奈远离
眩しいほどに遠ぎかって
回首望去的景色 是如此的让我沉迷 for the LIFE I feel the beat now
振り返る景色に見とれたんだぜfor the LIFELfeel the beat now
却响彻着悲伤的交响曲
ネガティプな交響
在那已无法回溯的虚幻时间中
戻れない夢い時の中で
迷失了自我
見失づたんだと
笑对悲伤谎言的我
悲しい嘘と笑っでた僕は
弄错了到底什么才是真正的温柔
優しさを履き違えて
就是逆风而行 你也会毫不退缩吧
風向きにも循突いた君は
天空的颜色你也早已忘却
空の色も忘れていて
你就是传闻中的新人吗
刚才那是什么啊
阿罗多少爷
可恶
可恶可恶可恶
你也要背叛吗
我绝对要保护她
把琴羽还给我！
审判开始了