在错乱的旋律中  命运开始显现
現れる定め  絡みつく旋律の
江光明棒于手中  启始的咏叹调已然奏响
光はその手に  始まりへのアリア
锈迹斑斑的内心  映照出沉重的悲伤
錆つびく心に  映り込む悲しみは
就像与那奉献出的觉悟共鸣一般
差し出す覚悟と  共鳴するように
我在这里找寻着你
君を探していた 此処で
就算为此要燃烧全部
今 瞳を血を身を燃やす
你也听到那创世的声音了吧
創世の声が聞こえるだろう
不论真实还是背叛
真実も裏切りも全部
全部都被那耀眼的光芒所笼罩
眩い光に抱かれて
我祈求您原谅他的罪行
罪をどうか許し
将它化为永远无法消逝的爱
そして消えぬ愛となれ
记载于邂逅中的希望
邂逅に記された希望
我想要去相信这份羁绊
信じたい絆
为了响彻到那更高更远的天空
もっと高く響く空へ
让我们开始那重逢的旅途
出逢える旅立ち
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支待正版
翻译：茶茶 猫  校译：童话  时间：岚   后期：R酱  压制：R酱
就是那里
那就是夜波的城池  玉依之宫
不愧是十二神鞘的城池
不愧是十神鞘的城池
比我的要小得多
是  是
你的话…
一定能将改变的夜波大人恢复原样
改变？
生命～MITAMA～
做好了
给我？
是的
这是为了母亲大人而做的
你做的？
是的
夜波
是
有那种闲工夫  不如去锻炼下武技
在这种东西上浪费时间
母亲大人
作为一切始源的剑神「创世」
只要得到它
王君之位就唾手可得了
这次  我一定会让母亲大人高兴
金手侦查归来了吗
刚才神剃大人去看了
怕他被守卫抓住
不管怎么说  那俩人关系还是不错的
是啊
革
你会寂寞吗
还是想回到自己的世界吧？
有重要的人们和喜欢的人吧
一定有
在你平安回去之前  我会一直守护着你的
琴羽
抱歉  我说了些奇怪的话
我都没有考虑过
为了回应秘女王说的那句相信我的话
同时也为了那个或者在这个世界可以改变自己的想法
但是  那之后呢…
我该如何…
琴羽
刚才那是…
夜波的能力
阿罗多
琴羽
那家伙  跑的也太快了
金手  你说玉依之宫的门敞开着是吧
是啊  也没有守卫
小心  阿罗多
琴羽
革
你没事吧  受伤了吗
我…
水…
我这就来救你
「显现」
白费力气
这种程度的神意
是无法破坏这个球的
欢迎你鞘——阿罗多
夜波
他就是？
哎呀  这不是被赫血夺走剑神的人么
放了琴羽
或者打败我
或者投降我
那样那个女孩就可获救
太卑鄙了
琴羽与此事无关
为完美解决这件事
我会不惜一切手段
什么？
一切都是为了回报母亲
我是不允许失败的
母亲
最强的剑神与其鞘臣服千我的身姿
请您观赏
「显现」
「哭多」
琴羽
碍事的人在一边乖乖看着
这样真的可以吗
蛭子
如果阿罗多投降  我们也不会有好果子吃
但是  你们也想以前的夜波大人回来吧
拜托了  阿罗多
是吗  阿罗多去了夜波那里
那么  他一定也会去的
眼睛…
有些事要失去了才会看得到
我曾失去了一切
我得到力量
是领悟到自己已无可失之物的时候
能变强吗
那时  我会像你一样吗
包扎一下
等等
我想变强
能赢日之原的话  另一半的眼睛也给你
看来你已有所觉悟
就看在这份决意的份上
我把这个给你
您和赫血大人之间发生了什么
为什么这么问
不  总觉得您有些不一样了
我第一次想要靠近别人
赫血是第一个正视我的人
日之原  我很期待见到你
阿罗多  后面
「创世」
为你自己的愚蠢行为感到羞耻吧
琴羽
「躬咒波」
阿罗多
那是
「时还之术」
糟了  中了这个术式的话…
什么
「显现  逐力
日之原
日之原  你这家伙对他做了什么
「逐力」的鞘吗
鞘——阿罗多陷入了沉睡
并且他会在沉睡中臣服我
什么
会打倒日之原的  是我！
之原
你也陪他去吧
什么
好温暖  真舒服
感觉松了一口气
妈妈？
这是妈妈特制的清汤哦
你喜欢吧  革
嗯  我开动了
好好喝
太好了
对了  妈妈有事要问革
什么事？
服从的誓言是怎么说的来着
你知道的吧
告诉妈妈
抱歉
只有这个我不能说
日之原
看来还留有意识
那么  就再多往前回溯一些
妈妈…
哎呀  在学校打架了？
我不想再去了
是吗  我明白了
以后不用再去学校了
痛苦的话  就不要去了
讨厌的东西不去看它就好了
可以逃开哦  革
还记得那能让一起都结束的话吗
说出来  会变得轻松的
革  不用再哭了
谁都不会再欺负你了
不用再努力了
革已经很努力了
妈妈
好了  说出咒语吧
剑神「创世」现在在这里
好了  快说吧
为什么  为什么拒绝了
为什么违抗了妈妈的意愿
怎么了
果然夜波这种程度的家伙  阿罗多是不会臣服的
不可能  竟然会反抗妈妈  这种大不敬的事情
这样的话  不要创世了
阿罗多  你就这样消失吧
消失吧  阿罗多
革  革
谁
什  什么  为什么成长了
革
这个声音
革  不要输
没问题的  革的话一定没问题的
我会一直看着的
革
琴羽
妈妈  抱歉让您一直这么担心
但是  我已经没事了
而且  我有喜欢的人了
一路顺风
嗯
怎么可能
那是
好厉害
那家伙
你这个家伙竟然把我的咒术打破了
让我看到妈妈的幻影迷惑我臣服  这种事根本是白费功夫
我的妈妈是不会说那种话的
而且  我…
已经能靠自己的双脚走下去了
说的好像自己什么都知道
「哭多」
怎么了
好像剑神失去战意了呢
我输了
我竟然失败了
母上
请原谅我  请原谅我  母上
夜波大人的亲生母亲  很早以前就去世了
那是夜波大人制造出的幻影
只是个水人偶而已
又失败了吗
你要做几次才能做好
你要明白  在你父亲过世的现在
只有你能保护这个家了
给我练到完美为止
是的
做到完美的话  就会受到表扬了
就会接受我
我一直靠着这个信念努力过来的
但是  就算我成为了十二神鞘
母上也没有改变
母上她致死也未曾承认过我
她死后  我的信念变得更强了
成为王的话九泉下的母上也一定会承认我的
所以才强迫属鞘们也要做的完美
但是  这都结束了
我失败了
没有让你臣服
夜波
那是妈妈的遗物  不许碰
遗物？里面是什么
不知道
我把这个托付与你
这是母亲我的宝物  我的灵魂
把这个看做同你的生命一样重要
没有回应母亲的我  根本没有资格看里面
你的母亲其实很想让你看看吧
把这个比喻成自己的灵魂交给了你
里面有母亲想传达给您的东西吧
传达给我的？
这  这是…
应该一次也没有带过
但是  为什么…
恕我直言
我知道夫人真正的样子
夫人绝不是夜波大人所说  那样的严格的人
是比任何人都温柔的  深爱着自己孩子的人
所以才痛苦
恕我直言  这样是不是太严格了
现在也还在哭
夜波他太温柔了
喜欢撒娇  冒冒失失
假如哪一天我们不在了  他要怎么办
如果哪天战乱再临
所以我才要成为鬼
不管他怎么恨我
只要那个孩子能变强的话
这样就…
这是我的宝物  我的灵魂
母上
広子
是  夜波大人
抱歉  就像你所说
鞘  阿罗多  把我从长久的束缚中解放了出来
是的
大家也是  真是抱歉了
希望能原谅我的过错
我过去听母上说过
想要成为「剑神  创世」的鞘
需要远见的思想  开阔的胸襟
坚强的意识  拥有能指引世界的力量
鞘  阿罗多
你的信念到底是怎样的东西
我有一个问题
在这世上  什么是最重要的
羁绊  就像你和你妈妈那样的
真让我见识到了呢
竟然能打破那个咒术
在这点上我还是表扬你下吧
门胁
但是啊  什么狗屁羁绊
你根本没有资格说
你只要看我一个人就可以了！
不管是谁 都不想伤害别人
誰もか皆傷つかないで
为了更好的生活而守护自己
上手く生きようと自分を守る
太阳平等的照耀着每个人
太陽は平等にあなたを照らしてる
「想着可以后悔就很轻松对吧？
「後悔するのは楽でしょう?
其实只是不想受伤害吧？
傷付きたくないだけでしょう?
我们真的就这样可以了吗」
僕ら本当にこれでいいのかな?」
please leave me alone
总有一天 也让我倾听下
いつか僕にも 聞かせてよ
你无法治愈的IDEAS of guilty
君の癒えない IDEAS of guilty
总有一天 我也会明白吧
いつか僕にも分かるかな
你所期望的全部
君が望んでたその全てを
on the horizon line 漠然回首
on the horizon line 漠然と眺めた
一直如此暧昧的我们
曖味な僕らさ
门胁
为什么就算如此也要和我战斗
我想赢
不是别人  只有你我想赢
门胁
日之原