在错乱的旋律中  命运开始显现
現れる定め  絡みつく旋律の
江光明棒于手中  启始的咏叹调已然奏响
光はその手に  始まりへのアリア
锈迹斑斑的内心  映照出沉重的悲伤
錆つびく心に  映り込む悲しみは
就像与那奉献出的觉悟共鸣一般
差し出す覚悟と  共鳴するように
我在这里找寻着你
君を探していた 此処で
就算为此要燃烧全部
今 瞳を血を身を燃やす
你也听到那创世的声音了吧
創世の声が聞こえるだろう
不论真实还是背叛
真実も裏切りも全部
全部都被那耀眼的光芒所笼罩
眩い光に抱かれて
我祈求您原谅他的罪行
罪をどうか許し
将它化为永远无法消逝的爱
そして消えぬ愛となれ
记载于邂逅中的希望
邂逅に記された希望
我想要去相信这份羁绊
信じたい絆
为了响彻到那更高更远的天空
もっと高く響く空へ
让我们开始那重逢的旅途
出逢える旅立ち
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支待正版
翻译：茶茶 猫  校译：童话  时间：岚   后期：R酱  压制：R酱
欢迎来到我的领地
夜波大人,盐土已经老了
请饶恕他
失败即是罪
我命令鞘,盐土掌控国中的盐
但他竟然没有对其他十三神鞘的领地下手
那是因为夺走盐的话
不光是鞘  百姓的生活也会…
这种事我自然知道
你的意思是我不必成为王君吗
并无此意
若是跟随于我
就必须万事尽善尽美
我不需要不能成事的属鞘
那些都是废物
走这条路
憧憬～SHOUKEI～
就到了夜波所在的「玉依野之山」
好  走吧
革？
我还不能见夜波
你在说什么啊
我并不是想要打倒夜波
所以在见到他之前
我想知道夜波是怎样的人
为此  我想先见一下夜波的属鞘
我赞成
革并不想通过战斗让对方臣服
而是想要消除对方争斗的意识
接受他们的灵魂
琴羽
嗯  我也赞成琴羽
你真没节操
革你的袖子磨破了
真的
说起来  琴羽
不知道从什么时候开始对阿罗多直呼其名了
发生了什么
跨过那条界限了吧
界限？你是说！？
神剃
离这里最近的镇子是哪里
这里是天河国商业最繁荣的城市  铃仓
真壮观啊
管理这座城镇的是夜波的属鞘
虽然我没有见过他
名字应该是叫蛭子
4个人身上就只有这么点？
完全不够啊
太奇怪了啊
为什么进城要付钱啊
进出都要征收通行费
这就是铃仓的规定
想进城  就要把不够的部分用劳动抵上哦
我才不要
那么让你们在哪里干活呢
喂大叔
他们就跟我走吧
末広先生
都看不过来了
怎么样  这里就是铃仓的中心街
想要什么就有什么
我不喜欢这么乱
又在装酷了  神剃…
笨蛋  不要叫我的名字
你以为我为什么要隐藏十二神鞘的刻印
好美的簪子
要买东西等下再说
工作以后想买多少买多少
男的去采石场
女的去纺织工坊
要好好千哦
诶  采石场啊
我想跟琴羽一起去纺织工坊啊
我的腰快断了
那边的
干嘛呢  不要偷懒
我只是休息一下
喂  你在干什么呢
说让我搬石头  我正在搬
这也太小了吧
又没说让我搬多大的
这家伙…
这样见不到属鞘啊
末広先生  我们这边完成了
头儿  工作还是这么有效率啊
蛭子大人对你也是赞口不绝啊
那个叫末的人也许是条捷径呢
不要磨磨蹭蹭的
连这么小的孩子都要干活
连个工作都做不好
你个税金小偷
革  休息吗
嗯
你那边怎么样
很辛苦吧
还好
这样跟你说话  还有点不习惯呢
你是之原  革
不是我认识的阿罗多少爷
明明看起来一样
抱歉  没事
埴安？
日之原在那里吗
不  在那之前有个人想让你见见
是一个经历和你与日之原的关系很相似的人
为了镇压蛮族
秘女王制御之下的十二神鞘的神意
暂时解开了他的封印
这是那时的记录
这是十二神鞘之
赫血
赫血…
夜波大人是什么样的人？
我怎么可能知道啊
那可是十二神鞘大人
话说  小哥
有不错的货色哦
我没有那么多钱
哦  眼光真好
怎么了
今天劳动赚了钱马上就要消费了吗
末広先生
是买给刚才那个女孩的吗
你真是个好孩子
小心被骗了哦
不是那样…
那个  末広先生
您见过夜波大人吗
怎么了  突然这么问
我听说他是一个很厉害的人
很想了解一下
高尚而慈爱
什么都逃不过他的眼睛
现在他  也在追求他人与自身的完美
他就是这样一个人
现在也？
铃仓的规矩  也是夜波大人定下的
多亏他  这里成了天河国最繁华的城市
回去吧
晚上还真凉呢
完美的城镇？
你在干什么
你要怎么赔啊
你没事吧
怎么了  他做了什么啊
他把重要的推车弄坏了啊
不是我
不要找借口
已经没法用了啊
就是啊
你被解雇了
请等一下
我不需要没用的家伙
会有损我的评价的
等等  他说没做
与你无关闭嘴
我知道了
那么我之前的工钱…
那个与修理费相抵了
怎么这样
你这家伙
到此为止
末広先生
头儿  你忘了吗
严禁打架
对不起  请不要告诉蛭子大人
这次我就当做没看到吧
下次再扰乱纪律  就把你送进监狱
是
怎么说呢
好破啊
抱歉
在繁华的外表里面  还有这种地方
人们都想要发财而来到铃仓
但是现实却并非如此简单
琉夏  你的父母呢
去年过世了
在外面的街上做商品批发
却染病倒下了
店里的人就都辞职了
店也倒闭了
母亲在那之后不久就…
大家好冷淡啊
他们受过你父亲恩惠吧
世上就这样
可恶  大家脑袋里就只有钱吗
刚才那个家伙也是一直都在说你的坏话
那个领头  原来是我家店的掌柜
那家伙！？
那个可恶的家伙
什么啊
什么完美的城镇啊
这样的城镇  一点都不完美
琉夏  从这里出去就好了啊
但是
我来帮你付钱
通行税要10银  那么多的钱哪里来…
这个根本是欺诈吧
那么你也把别人当垫脚石自己爬上去
这就是这个铃仓的生存方法吧
你是什么人
只是个小气的捡破烂的神剃大人
比起这个  您是怎么看「鞘阿罗多」的
蛭子大人非常在意呢
你是指？
就是说  像您这样的人  为什么会和他们一起旅行呢
就是想和他们旅行  没什么理由
您也是想成为「王君」的吧
目标是他的剑神吗
你叫末広吧
想从我这里套话  还是算了吧
这样愚弄我们觉得挺有趣对吧
但别太小看我们了
特别是  阿罗多他可不好对付
在等一下啊  马上就好了
麻烦你了  金手
吃了这个就会有精神了
要  要说什么
先喝点吧
我做了革喜欢喝的浓味肉汤
妈妈我决定了
革  你就按你自己所想的做吧
在革你愿意自己行动之前我会等的
因为妈妈我相信着革
妈妈我不管发生什么事
不管你变成什么样
都是革的后盾
真好喝
真的很好喝
是吧  随便喝哦
谢谢  你金手
你  你哭什么啊
我一直想要  是自己能消失掉就好了
你说什么傻话呢
因为一个人实在太痛苦了
我明白
我也一样
总是遇到不好的事情的话
就变得想要逃避
一直再想我明明什么都没做  为什么会这样
但是在那里放弃的话  就无法明白自己出生的意义了
既然出生在这个世上  怎么能自己去结束掉它
这世上跟本没有  消失掉就好了的人
我想离开这里
我明白了
我和金手一起帮你出去
交给我吧
但是  做了那种事…
你真温柔呢
永远不要忘记这份心情哦
好  等夜深了咱就走
我们也来帮忙
小琴羽  神剃你也来？
我只是被带来的而已
把情况告诉我的正是神剃大人
伤完全好了呢
太好了
你…
是？
为什么能为别人而笑？
你问我为什么也
因为我也很高兴
很奇怪吗
动力室破损
暂时离地
等等  把船靠近点
回去
我没有事找「六之鞘」
赫血
「显现吧 逐力」
你不是「六之鞘」
赫血  我看了你的战斗
你真厉害啊
我说  要不要和我合伙啊
你说什么
你的宿敌神剃和我的宿敌日之原革在一起
和我合伙对你比较好哦
为什么我要和你这种乳臭味干的小鬼合伙
什…！
没有独自战斗下去的觉悟的家伙
只会拖后腿而
什…！
回去吧
等等
等一下
我只想战胜那家伙而已
战胜不了他  我来这地方就没意义了
我再也不想比之原他慢一分一厘米了
我想赢
我想赢啊
原来如此
但是  你是赢不了阿罗多的
让我告诉你理由吧
因为你被抓住了
被你的眼睛中所映射的
名为羁绊的幻影所抓住了
所以赢不了
我来帮你解放吧
我们走
末広
放过我们吧  拜托了
末広这是假名
我的真名是  夜波大人的第一属鞘蛭子
末広就是蛭子大人！？
原来是这么回事
这个城镇一点都不完美
人根本没有把其他人当做人来看待
是个没有心的城镇
没有心…城镇吗
为什么要袭击我
赚了钱大家都来奉承我了
但是他们想要的只是钱
我是不被需要的人
用你的神意让我消失吧
鞘蛭子
成为我的属鞘吧
没有人是不被需要的
「显现吧多花逻」
显现吧」
钱？那就是神意？
你的话…
我一直在看着你
因为夜波大人的命令
无论痛苦的时候  还是战斗的时候
还有你化成鬼的时候
所以我一直想试试你
到底是不是值得托付的男人
琉夏
没有必要出去
我来改变这个城镇
完美游戏已经结束了
我要反抗夜波大人
那家伙…
让我见见那个我所熟悉的夜波大人吧
你的话应该能让夜波大人恢复原样
真是让人受够的男人
不管是谁 都不想伤害别人
誰もか皆傷つかないで
为了更好的生活而守护自己
上手く生きようと自分を守る
太阳平等的照耀着每个人
太陽は平等にあなたを照らしてる
「想着可以后悔就很轻松对吧？
「後悔するのは楽でしょう?
其实只是不想受伤害吧？
傷付きたくないだけでしょう?
我们真的就这样可以了吗」
僕ら本当にこれでいいのかな?」
please leave me alone
总有一天 也让我倾听下
いつか僕にも 聞かせてよ
你无法治愈的IDEAS of guilty
君の癒えない IDEAS of guilty
总有一天 我也会明白吧
いつか僕にも分かるかな
你所期望的全部
君が望んでたその全てを
on the horizon line 漠然回首
on the horizon line 漠然と眺めた
一直如此暧昧的我们
曖味な僕らさ
初始的剑神「创世」
如果能得到它的话离「王君」就一步之遥了
这次一定要让母亲高兴
生命～MITAMA～
「显现吧 哭多」