好了
遇上困難的時候伊莉雅就在你身邊哦~
梅爾洛人生保障
果然很不錯啊
一大早就看到伊莉雅醬那對讓人看了就想猛揉的胸部
你還真能繼續當她的粉絲呢
你已經看過伊莉雅的真面目了吧
你不是也很受打擊嗎？
伊莉雅醬的真面目嗎
是啊 確實是被打擊了
不過！在這對下流的大胸部面前
其他一切都變得那麼微不足道了啊！
嗯...
啊 對不起
剛才我用詞有誤
我沒有惡意的
在妳的面前說出“微”不足道這種..
這種痛徹“胸”懷的形容詞
啊..剛才那個也..
而且還這麼一語雙關..
我只是想說出來試試看而已啦！
對不起對不起 是我錯了！是我錯了！
深く激しく　そっと優しく
深入而激烈 輕盈而溫柔
突き動かして情熱に訴えて　ひとつになろうよ
釋放掉這股撩人的激情 合為一體吧
泳いだ目線　不埒な彷徨えるエゴイズム
左右飄忽的視線 搖擺不定的利己主義讓人又愛又恨
着飾った秘密のベール 脱がせてくれるのはあなた？
褪下我身上這層秘密薄紗的人 會是你嗎？
露骨に躍った欲望
你那露骨的熊熊欲火
それは私のドコが理由なの？
到底是因為我的哪個部分而點燃？
私のナニに昂っているの？
到底是因為我的什麼而高漲難耐？
ねえ待って！　少し妬けるわ
等一下啦！差點被你燒著了啦
空より遠い　冥より深い
比天空還高遠 比冥府還幽深
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
從黑暗城堡降臨的怪異女王
Death Sickleが指揮者ね　魅惑のレクイエム
指揮者是鐮刀冥使 它奏響了魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に　何を誓って戯れようか？
對著直直插入心中的十字架 該許下什麼誓言來捉弄你呢
焦らした指先　先駆けた誘惑の雫
叫人心癢難耐的指尖 呼之欲出的誘惑之滴
糸を手繰って　すぐココに来て
收緊命運的絲線 讓你立刻來到此處
心から溢れ出した　甘い蜜に愛を這わせて
讓愛吸附在從內心中滿溢而出的甜汁蜜液之上
Reason why kiss　離さないで
Reason why kiss 永遠不分離
第4話「胸圍的差別社會」
這個班級又迎來了一個新的學生
福宗伊莉雅
各位 請多多指教哦
咦？妳好啊 莉薩菈醬
咦？妳們之前就認識嗎？
我和莉薩菈醬在之前的學校就是同學哦
對吧~
啊 果然好可愛呢
也難怪男生會這麼神魂顛倒呢
誒~你的名字叫大廣啊
是..是的！
今後也請多指教哦
是
下..下次能請妳在寫真集上簽名嗎！
嗯 當然可以
如果想要伊莉雅的簽名隨時都可以哦
伊莉雅醬我也要！
我的請簽在海報上
那我的就請直接簽在背後！
咦？莉薩菈醬妳怎麼啦
能稍微打攪一下嗎？
這麼生氣的話 漂亮臉蛋都糟蹋了啦
如果連臉都變難看的話
沒有胸部的莉薩菈就什麼~都不剩了哦
不要轉移話題
妳以為我會不知道妳在給大家測定能量等級嗎？
這樣啊 果然瞞不過莉薩菈的眼睛呢
這個學校的某處隱藏著特異者
妳還是那麼容易讓人看穿呢
這樣啊 就和本社探出的情報一樣
難不成..梅爾洛也在找特異者？
嗯 看來是呢
雖然坦白說伊莉雅是沒什麼興趣啦
不過莉薩菈在找的東西 我還蠻有興趣先搶到手的呢
開什麼玩笑
我這麼做可是背負著巨大的使命..
誒~這樣啊
害我越來越想搶先莉薩菈一步了
妳還真是有夠會記仇的呢
除了乳量以外沒有一樣能勝過我的現實..
妳想一直耿耿於懷下去嗎？
妳才是 抱著過去的輝煌死都不放手
是不是該用身體讓妳知道一下現在的我有多厲害呢？
伊莉雅和梅爾洛有契約
所以能量隨便用呢
感覺事情變得越來越有趣了呢
但是姐姐也真是的
面對那種超級土妹子居然變得那麼較真
住手啦
嗯？
大家都是女孩子 怎麼可以互相傷害呢！
說的也是呢
喂 妳要臨陣脫逃嗎！
說什麼傻話
我可沒閒工夫跟妳瞎扯淡
少在那裡自命不凡了！
暫停！
啊？
保持姿勢保持姿勢
腋下..
還有胸部！
這是個多麼刺激男人心中偏執之愛的姿勢啊！
不勝感激不勝感激啊！
吶 良介君~
我想好好了解一下這個學校
可以幫我帶路嗎？
拜·託·你·了
那..那個
這樣啊
也是呢 畢竟你已經和莉薩菈訂下契約了啊
良介君喜歡平平整整像水泥地一樣的胸部呢
像伊莉雅這樣胸部囤積著脂肪的女孩子
一定很討厭呢
不..不會！
我超喜歡大胸部的！
哇 這樣的話你願不願你和伊莉雅在一起呢
當然可以啦~
所以說呢 妳最心愛的契約者我可以借走嗎？
隨你的便吧
喂 等一下啦
就算不借助你的力量
特異者什麼的我也能馬上找到的！哼！
莉薩菈..
良介君~
感覺好像在約會呢
連伊莉雅都小鹿亂撞起來了啦
伊莉雅醬..
吶 有沒有什麼地方可以兩個人獨處呢？
學園八奇眾啊
我記得好像二年級中有哦
誒？請告訴我詳細的情況！
聽說是在入學當天就被入選了呢
啊 我有聽說過哦
都說是幾十年一遇的逸才 當時討論很熱烈呢
幾十年一遇..
就是某個研究團體的首領
首領
啊 那個啊
被周圍的人稱為皇帝的..
我記得好像在搞什麼關於南美的研究
妳們知道那個人在哪裡嗎？
那個..他們在下課時間好像偶爾會在圖書館開例會哦
圖書館是吧 謝謝妳
對於那樣的凡人..
那怎麼可能呢
這·就·是
這就是女子更衣室！
而這就是女子更衣室的氧氣！
啊 我現在正踏入一塊禁斷的聖地
看見了 我看見了！
她們在這裡脫下制服 光著內衣換上體操服的景象！
而拭去運動過後每寸肌膚滲出的香汗之後
她們又換回了制服！
“胸部好大哦”“妳發育真好”“讓我摸摸看嘛~”之類的..
喂 良介君~
良介你真的好有趣哦
由於踏入了夢幻的國度之中
不知不覺進入了忘我的境界..
吶 良介就這麼想看女孩子換衣服嗎？
誒？
「大地中的小人」啊 為我製造出雪白和深藍的服裝
好 辛苦你了
那個..這樣我就換衣服了哦
誒誒誒誒~~~
居然留下了上衣..
伊莉雅醬..伊莉雅醬妳..
熟知脫制服的步驟呢..
感激不盡啊感激不盡啊！
那個..我記得圖書館是在..？
啊~好像尺寸有點太小了啦
伊莉雅醬的現場換衣！
伊莉雅醬的緊繃內衣！
我的色情人生再無遺憾！
良介只要色色的感情高漲起來的話
能量也會增加呢
看..看來是這樣呢
伊莉雅啊 對這樣的良介好感興趣哦
良介喜歡大大~的胸部對吧
是..
那麼比起莉薩菈那種小小~的胸部
伊莉雅覺得自己的海咪咪才更充分利用到良介的能力呢
這是單獨針對良介的特別服務哦~
難..難不成
嗯
這是胸部抽擊啊啊！
那個..
美菜
難不成妳在找良介先生嗎？
嗯 因為他過了這麼久都不回來
那個..雖然很難以啟齒
但是良介先生的話 和伊莉雅小姐到女子更衣室去了
誒？
美菜？！為什麼妳在這裡？
裘兒 妳在這裡正好
美菜趕緊退下
誒？
哈？等一下啊 姐姐大人
「裝束」！
「結界」！
我說姐姐大人！
姐姐大人 這到底是..
雖然我不太清楚 不過大概是敵人！
明明不是幹這事的時候啊
真是的 為什麼連我都要牽扯進來
裘兒 不要大意
契約？
嗯
你和莉薩菈只是臨時契約吧
和伊莉雅訂下契約嘛~
不..不可以
真是的 真叫人乾著急！
啊..有夠軟..
和莉薩菈訂契約也就是說
斷劍古拉姆就插在這裡呢
怎麼辦？拔掉吧
誒？能這麼簡單就拔掉嗎？
難道斷劍古拉姆不是什麼很厲害的東西？
誒誒？莉薩菈什麼都沒有跟你說啊
嗯？
所謂斷劍古拉姆
是傳說中的偉大戰神所賞賜的超一級品的秘寶
明明是秘寶卻是折斷的？
嗯 好像是為了讓守護王室的兩大家族各得其中一半
其中之一就賜給了母系的雷斯託家
也就是這個呢
而剩下的另一半就賜給了父系的加達布洛格家
但是另外一半似乎遺失了 至今下落不明
根據其他的傳說 現在它只是處於沉睡狀態
一旦覺醒就會變回原來的大劍姿態
一旦到了關鍵時刻就會變大..
感覺就像那個一樣呢
誒？
裘兒！
好痛..
好一個飛來橫禍啊..
只要能補充能量的話..
姐姐大人！
喂 這是怎麼回事啊！
明明都做了那麼多放血大服務的說！
結果一點都沒有提升嘛！
啊哈哈 可能是緊張了吧..
真是的 糟糕透了
小良！小良你在裏面吧
美菜？
莉薩菈她..莉薩菈她！
姐姐大人！
莉薩菈！
快用我的能量
誰要用伊莉雅那裡得來的能量..
誒？就這點？
有夠少..
少..
有夠少是什麼意思啊！
話說這傢伙不是我們公司開發出來的東西嗎！
哈？是梅爾洛指使的嗎？
「結界」！
真是的
居然做這種多餘的事情
莉薩菈不讓我親手打敗有什麼意義啊！
伊莉雅和這事無關？
這是怎麼回事啊
難道是梅爾洛的獨斷..
危險！
小良！
妳沒事吧
嗯
別看啊
笨蛋..
為..為什麼
為什麼反應比伊莉雅的胸部還大啊！
這種事我也不明白！
雖然我不明白
不過有一件事我很清楚
能讓我的心變得如此炙熱的..
是莉薩菈！
啊？
看來唯獨妳才可以
接受吧！
我的王國..
閃光王國啊啊啊！！
好..好厲害..
好色哦..
比起伊莉雅我的胸部更讓他..
我在高興什麼啊！
收割吧 克努諾斯之鐮！
啊咧？縮水..了？
討厭啦！！
俺家胸部不可以看啦！
誒？俺家？
伊莉雅她出身在死神界中最最鄉下的地方
剛見面的時候說話鄉音很嚴重
甚至沒有人能明白她在說些什麼
把胸墊偽裝成實物級別的現實系法術麼
由於剛才的衝擊導致法術解除了呢
等..等一下！
難不成比莉薩菈還沒料？
俺家只小了一厘米啦！
這個秘密被人知道的話 就沒人會理俺家了啦！
沒有那回事的
胸部是大是小並沒有關係
重要的是存在於那裡的溫暖
這樣才能觸摸到真正的伊莉雅醬啊
作為證據 我的王國也..
王國？
對吧？
死一邊去吧！
真是莫名其妙啦！
你以為這樣能讓俺家高興嗎！
怎麼了嗎？
在圖書館啦
我得到了
關於八奇眾的確切情報
印加帝國初代皇帝萬歲！
萬歲！
來的太遲了啦 首領
Manqu Qhapaq：襯衫上的"Manqu Qhapaq"字樣
代表著古代印加神話中庫斯科王國的初代國王，意思是"完美的基石"
啊 對了
今天是社團活動的日子啊
今天的議題是
「如果要被女生踩的話要選擇被光腳踩？還是長筒襪？」
這還真是個意味深長的主題呢
難不成..那傢伙是..
是啊 不過我們都沒有讓小良本人知道
因為入選理由是學園中最色情最會糟蹋氣氛的人..
這樣就只剩6人了呢
真是讓人期待得心中悸動不已呢..
搞..
搞什麼東西啊 這個坑爹的八奇眾！
恋なんてもうしないって　何回も心に決めても
哪怕多少次下定決心 再也不去碰什麼戀愛
繰り返す性懲りもなく　それが恋だもの
但是一次次不知悔改的重蹈覆轍 這就是所謂的戀愛
残念な結末だって　そんなこと気にしなくていい
就算結果並不如你所願 但是也不用太過於在意
きっとまた出会えるはず　赤い糸の先
新的邂逅一定馬上就會出現 就在鮮紅絲線的那一頭
遠い未来の自分へ　捧げたいのは
處於遙遠未來的自己 現在的我想要獻給她的..
今この時をみんなで　全力で生きた証でしょう
一定是此時此刻大家一起 全力奮鬥過的證明吧
僕らが歩いてきた道には　満開の花が咲くから
因為我們一路走來的這段旅途之上 開滿了遍地的繁花
そう　輝いてなくちゃ嘘になってしまうでしょ
沒錯 如果不好好閃耀一下的話約定不就成了謊言
見るもの聞くものすべてを　僕らは分かち合えるから
因為眼睛看到耳朵聽到的一切 我們都會彼此分享
そう　手をつないで行く　終わらない明日へ
沒錯 手牽著手一起前行 去到那永不終結的明天
莉薩菈 既然都到了這一步
乾脆就讓你知道我的同好會的正式名稱吧！
我才不想知道
略稱MQP同好會 M是芒..！
喂！都叫你不用解釋了啦！
第5話 隱形詞典
呃..詳細情況請看官網哦！