那個呢..
在上學路的途中碰到的狗對著我大叫
脖子上繫著的項圈被扯地緊緊的 就好像快要裂開一樣
我害怕得一步都不敢動
鏘鏘~此時小良登場了
明明他今天因感冒而不用去上學
卻因擔心我而趕過來
真的好高興呢
多謝款待
不用客氣
一個溫馨的小故事居然就能爆發出這麼驚人的能量
妳真的很喜歡良介先生呢
但是裘兒醬也變了呢
什麼？
一開始和他很處不來對吧？
就是小良那種很私人的部分
確實是如此
但是自從每天聽美菜講關於良介先生的故事之後
哎..要是沒有那個部分就真的完美了
但是如果沒有那個部分就不能算小良了呢
確實是如此呢
真高興呢 裘兒醬也終於喜歡上了小良
裘兒..對良介先生..
喜歡？
中獎
深く激しく　そっと優しく
深入而激烈 輕盈而溫柔
突き動かして情熱に訴えて　ひとつになろうよ
釋放掉這股撩人的激情 合為一體吧
泳いだ目線　不埒な彷徨えるエゴイズム
左右飄忽的視線 搖擺不定的利己主義讓人又愛又恨
着飾った秘密のベール 脱がせてくれるのはあなた？
褪下我身上這層秘密薄紗的人 會是你嗎？
露骨に躍った欲望
你那露骨的熊熊欲火
それは私のドコが理由なの？
到底是因為我的哪個部分而點燃？
私のナニに昂っているの？
到底是因為我的什麼而高漲難耐？
ねえ待って！　少し妬けるわ
等一下啦！差點被你燒著了啦
空より遠い　冥より深い
比天空還高遠 比冥府還幽深
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
從黑暗城堡降臨的怪異女王
Death Sickleが指揮者ね　魅惑のレクイエム
指揮者是鐮刀冥使 它奏響了魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に　何を誓って戯れようか？
對著直直插入心中的十字架 該許下什麼誓言來捉弄你呢
焦らした指先　先駆けた誘惑の雫
叫人心癢難耐的指尖 呼之欲出的誘惑之滴
糸を手繰って　すぐココに来て
收緊命運的絲線 讓你立刻來到此處
心から溢れ出した　甘い蜜に愛を這わせて
讓愛吸附在從內心中滿溢而出的甜汁蜜液之上
Reason why kiss　離さないで
Reason why kiss 永遠不分離
第5話「隱形詞典」
真高興呢 裘兒醬也終於喜歡上了小良
美菜的玩笑話..
我還是頭一回聽到呢
良介先生？！
就是現在 莉薩菈！
收割吧 克努諾斯之鐮！
莉薩菈！
沒事吧
啊 這點傷沒什麼的
只是一點點擦傷
勉強過關麼..
真討厭呢 煩人的鼠輩
你怎麼了？
不 沒什麼
不 其實有事..
啊？你在說什麼啊
總..總之
我會加油的
要做到有備無患才行呢
好 要大幹一場了哦！
哦 巨人馬場的下一個詞條是大熊貓啊
巨人馬場：日本職業摔跤界名宿
不行 一定要好好幹才可以
小良在努力呢
努力是在努力什麼啊？
小良對於那方面的妄想能力是最擅長的對吧？
是的 確實如此
恐怕是在進行能量填充的特訓啊
誒？用那個填充能量？
一二..一二..
222..223..224..1129
回到61..
跳至212..
那個是？
為了可以隨時翻到自己想看的詞匯而進行練習呢
原來如此
放學後可以嗎？
不好意思 我正好在忙這個
嗯..原來你很忙啊
正是在下 我只看到一部分的布料
就能說中是哪個學校的校服
不用自我介紹了
第五人也不是特異者嗎
雖為我校的制服
但是材料卻有著微妙的不同
這是在哪裡到手的？
是能量啦
..沒聽說過的製造廠商呢
那也是特訓嗎？
不..是放鬆呢
說的也是呢
這到底..
看來我誤會了
這不是放鬆
這也是特訓哦
小良 好厲害！
厲害過頭了！
到底怎麼回事啊
好像是在翻頁呢
是字典啊
荷爾蒙..2192頁
裘兒怎麼看不出來啊
字典在小良的腦中
他用這種方法來增加能讓妄想膨脹的詞匯量呢！
引誘..125頁
誒誒？！
馬鈴薯燉肉..1167頁
能讓男人吃得很開心的鐵板菜餚
但是比起菜餚..
做菜時穿圍裙的樣子更讓人慾罷不能
是夢話啊..
在夢中也進行著特訓呢
接吻..
接吻
接接接..接吻？！
怎怎怎..怎麼這樣
打擾了
沙鑽魚..
鱸形目鱚科鱚屬..是一種海魚
沙鑽魚：日文中"沙鑽魚"和"接吻"同音
已經放學了啊
鯉
鯉科的魚
食用 觀賞用..
你有在聽我說話嗎？
出人頭地的象徵
虧妳能把我找出來呢
最後的八奇眾居然是亂橋老師..
已經年近30了卻擁有這幅幼齒的外表
現在搭車付的還是兒童票
通稱“不朽之八奇眾”說的就是我
不好意思 可以跟您握個手嗎？
可以哦
我回來了..
你在啊
啊..嗯
既然在做這種事 還不如來協助我一下呢
嘛 不過也沒那個必要
全員都不是
2134頁..
仔細一想
竟然連你都能入選這個八奇眾..
當初我就應該懷疑的
166頁..
你在聽人家說話嗎！
我有使命在身啊
什麼嘛！
不快點找出特異者的話..
我們雷斯託家有使命在身
沒有時間可以浪費啊！
2156頁
1232頁
良介先生真的好厲害呢
但是遺憾的是
裘兒不能做到像美菜那樣看見字典呢
沒事的 一定能看見的
是..是嗎？
因為裘兒醬也和我一樣喜歡小良嘛
我可不是鬧著玩的啊
莉薩菈小姐？
姐姐大人？
莉薩菈！
小良？
良介先生？
我到底在幹什麼啊
小良？
怎麼回事啊
莉薩菈！
良介？！
姐姐大人！
不妙！
莉薩菈 用我的能量！
來吧！
美菜！
「結界」！
美菜 等一下啦
不要妨礙裘兒的表現機會啊
誒？
莉薩菈
什麼？
雖然不知道是怎麼回事
不過剛才是我錯了
誒？
我不是故意要弄哭妳的
我道歉！
但是一切都是為了這個時刻！
從今天起 我可不會再讓妳說成弱雞小鬼了啊
要使出來了哦
小良的特訓成果！
來吧 搭檔
哈？
能看得見吧
小良的字典
裘兒什麼都看不見..
用心感覺
好嗎？
嗯
不要用眼睛..用心去感覺
不要用眼睛..用內心
黑色的封皮？
沒錯
然後是燙金字？
第三版！
沒錯！
我看見了
美菜 我看見了
那當然啦
我都跟裘兒醬說了嘛
是
和我一樣 裘兒醬也喜歡小良所以一定能看見的
啊 說出來了啦
裘兒對良介先生..
對良介先生..
喜喜喜喜喜..
喜歡~
裘兒醬？
來吧
2151頁
「紙莎草」！
紙莎草 是古代埃及所使用的紙
裝訂成束就被稱之為“BOOK”
也就是書
說到書 就是雜誌
漫畫雜誌 封面寫真
離誘惑極限只有一步之遙的內封頁！
能量來了！！
剛剛才放出的說？
能量就已經復活了？
成功了！這就是特訓的結果！
特訓？
極速色情填充的特訓
1885頁
「夏休」！
夏天 四季之一..
排在春天之後
排在秋天之前
夏天 那是女孩子最閃耀的季節
夏天的校服
因午後陣雨而淋得透濕..
泳裝也好..浴衣也罷
一夏的回憶！
「盾」！
1293頁..
「房間」！
房間 從房子內部分隔出來的一個區塊
誒~這裡是妳的房間啊
妳的芬芳撲鼻而來~
啊 這個房間裏充滿了我所不知道的妳
而妳在這張床上..
好耶！會心一擊！
誒？
果然是屬性的差異呢
這東西是水屬性
所以屬性不利的我的術式
很難對它起作用
「盾」
要打敗它就只能直接攻擊了
「盾」..啊啊！
莉薩菈！
我現在就幫妳填充能量！
良介 已經夠了啦
如果像這樣連續填充能量的話
你的靈魂會廢掉的！
女孩子是寶物
所以由我來保護！
莉薩菈 把這傢伙打倒
一起去尋找特異者吧！
避開！
小良的字典被！
怎麼會..
良介先生！
小良！
良介！！
良介..
因為我的錯讓良介他..
2196頁..
2196頁
「不可能」
英雄總會從不可能中逃脫出來
在奇跡般的情況下墜入愛河
我的字典中..不
我的色情中..沒有不可能！！
王家的秘寶？
良介先生的能量消失了？
怎..怎麼回事？
那是？
莉薩菈！！
發..發生什麼事了？
保護莉薩菈的..是我！
良介..
失去蹤跡的古拉姆的另一半
為什麼出現在良介的胸口？
太好了
令人高興的誤算指的就是這種事
居然能和下落不明的古拉姆再會..
要是肯好好跟我說的話..
因為小良他一旦全神貫注之後就顧不到周圍的事情了
大家..
小良！
良介先生！
再拼命也要有個限度啊
那麼..
重歸於好的握手
不用啦
好啦好啦好啦
如果不重歸於好的話
裘兒就收下良介先生了哦~
誒？
裘兒醒悟了
對吧 良介先生？
喂喂..
裘兒 和良介定契約的是我哦
莉薩菈..
那種事有什麼關係嘛
裘兒 快放手啦
為什麼要我放啦！
不要啦
兩人別吵了啦..
良介
妳們倆 冷靜一下啦！
放開啦！
恋なんてもうしないって　何回も心に決めても
哪怕多少次下定決心 再也不去碰什麼戀愛
繰り返す性懲りもなく　それが恋だもの
但是一次次不知悔改的重蹈覆轍 這就是所謂的戀愛
残念な結末だって　そんなこと気にしなくていい
就算結果並不如你所願 但是也不用太過於在意
きっとまた出会えるはず　赤い糸の先
新的邂逅一定馬上就會出現 就在鮮紅絲線的那一頭
遠い未来の自分へ　捧げたいのは
處於遙遠未來的自己 現在的我想要獻給她的..
今この時をみんなで　全力で生きた証でしょう
一定是此時此刻大家一起 全力奮鬥過的證明吧
僕らが歩いてきた道には　満開の花が咲くから
因為我們一路走來的這段旅途之上 開滿了遍地的繁花
そう　輝いてなくちゃ嘘になってしまうでしょ
沒錯 如果不好好閃耀一下的話約定不就成了謊言
見るもの聞くものすべてを　僕らは分かち合えるから
因為眼睛看到耳朵聽到的一切 我們都會彼此分享
そう　手をつないで行く　終わらない明日へ
沒錯 手牽著手一起前行 去到那永不終結的明天
到底是怎麼回事啊
妳是說我身體中那根雄偉而又怒不可遏的東西嗎！
對 雄偉的那根..
強有力地跳動著..
在妳的臉上射上白色的..
你在說什麼啊！難不成是..！
第6話 合為一體了
是白色的光芒啦光芒
妳好好想想啊！