我祝福你
為自己的所作所為感到自豪吧
謝謝你 少年啊
還有..恭喜你
凱撒？
別這樣啦 凱撒
小良？
美菜？
美菜 怎麼了？！
那..那個
歡迎回來 良介
深く激しく　そっと優しく
深入而激烈 輕盈而溫柔
突き動かして情熱に訴えて　ひとつになろうよ
釋放掉這股撩人的激情 合為一體吧
泳いだ目線　不埒な彷徨えるエゴイズム
左右飄忽的視線 搖擺不定的利己主義讓人又愛又恨
着飾った秘密のベール 脱がせてくれるのはあなた？
褪下我身上這層秘密薄紗的人 會是你嗎？
露骨に躍った欲望
你那露骨的熊熊欲火
それは私のドコが理由なの？
到底是因為我的哪個部分而點燃？
私のナニに昂っているの？
到底是因為我的什麼而高漲難耐？
ねえ待って！　少し妬けるわ
等一下啦！差點被你燒著了啦
空より遠い　冥より深い
比天空還高遠 比冥府還幽深
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
從黑暗城堡降臨的怪異女王
Death Sickleが指揮者ね　魅惑のレクイエム
指揮者是鐮刀冥使 它奏響了魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に　何を誓って戯れようか？
對著直直插入心中的十字架 該許下什麼誓言來捉弄你呢
焦らした指先　先駆けた誘惑の雫
叫人心癢難耐的指尖 呼之欲出的誘惑之滴
糸を手繰って　すぐココに来て
收緊命運的絲線 讓你立刻來到此處
心から溢れ出した　甘い蜜に愛を這わせて
讓愛吸附在從內心中滿溢而出的甜汁蜜液之上
Reason why kiss　離さないで
Reason why kiss 永遠不分離
第10話 天國的乳地獄
一個星期？！
真的假的？
因為小良..一直都不肯醒過來
大家真的都很擔心哦
如果良介先生有個三長兩短的話..
畢竟讓格拉姆的力量發動到那種程度呢
就算產生了短時間的能量缺乏也是在所難免呢
這樣啊
但是..太好了
莉薩菈
對了 那之後發生什麼事了
雖然產生了暫時的混亂
但由於我們及時把雷斯託軍派往人間界
之後事態就得到了控制
這樣啊
但是..這是我的錯吧？
好了 到此為止
請不要這麼自責
如果良介先生不打倒那個狂人的話
事情就會變得更嚴重呢
是啊 小良拯救了世界啊
你完全可以更自信一點的
好啦..既然美菜平安無事
而世界也恢復原樣的話..
還沒有結束
誒？
你忘了嗎？
你的性命只剩下2週了
但是沒關係的啦
對吧 姐姐大人
嗯 畢竟我們也已經找到了特異者
誒？
好像是這樣子呢
我能得救啊
良介先生 我做了粥
啊..我正好肚子餓了..
聽說人間界的男士們
對這樣的打扮會產生非比尋常的興奮
活著真好！
不要誤會了哦
圍裙的下面好好穿著..
咦？
居然是..泳裝？！
那當然啦
再怎麼說也不可能光著身子嘛
不..這樣更有一番..
哈？
真是不了解男人心呢
依莉雅醬？！
太好了 妳沒事呢
別..別小看我啊
在和妳決出勝負之前
無論發生什麼事我都會活下來的
可話說回來 跑一趟這裡可把我累壞了
電車也全部都停運了
郵件和手機也都沒信號
這個狀況要持續到什麼時候啊
這還真是辛苦妳了呢
一定累壞了吧
來來 到客廳去坐坐
為什麼啊？
還沒有對良介說！？
我們也有自己的苦衷啦
十分抱歉 今天您還是請回吧
嗯..
實在是恕難從命呢..
小良 吃完的鍋子..
這裡也沒有
我說啊 小良..
美菜 我的..
色..色色的書在那邊哦
打掃一下房間後..那個
畢竟是男孩子呢 會看那種書很正常呢
妳是我媽嗎！
我在找的是手機
是手機啦
還有電腦呢
拿去用的話用完歸位行不？
對不起
手機和電腦都和衣服一起送進了洗衣機..
不不不不..手機暫且不論
電腦再怎麼都會察覺吧！
我這個人真是的..因為很冒失呢
誒嘿~
誒嘿~個頭啊
那之後梅爾洛發生了很多麻煩事呢
他們說現在沒空來幫我經營
所以呢 承蒙各位照顧啦
所以就從公司提供的公寓中搬出來了？
嗯 因為在這邊的世界中也沒有其他熟人
拜託了
房間是有空餘的啦
要住是無所謂啦
謝謝你 良介
可話說回來..既然還能維持那個術式
也就是說妳找到契約者了？
算..算是啦
比起這個 我從剛才就一直很在意了
我家的電視哪去了？
啊 因為這個月的生活費不夠了
所以賣掉了
哈？
要賣也挑其他東西賣啊！
沒電視沒電腦又沒手機..
小良？
我去網咖一趟
而且我也很想知道昏睡的期間發生了什麼
難..難得大家都湊在一塊了
要不要來玩紙牌？
哈？那是什麼啊
又不是修學旅行
好~這樣的話
每次輸掉的人要脫一件衣服如何啊？
來吧！我們開始吧
要玩大富豪？
抽鬼牌？
還是梭哈？
好 我不會輸的啦！
好嘞！
我果然有牌運呢！
皇家同花順！
那個..葫蘆
三條..而已呢
一對
那莉薩菈呢？
散牌啦
也就是說..
再..再脫下去的話
規則就是規則
如果在這裡逃避的話
會有損雷斯託家的名聲！
莉..莉薩菈
啊..
你..居然出老千
不不 這是..那個
誒嘿~
一醒過來就欣賞到好東西了呢
大家的內衣實在是相當之風騷..
剛才開始你就在自言自語些什麼？
那個..誰？
你的忌日還有兩週
所以我來履行我的職責了
我是達爾尼婭·伊爾哈特
也就是說妳是死神？
要怎麼稱呼隨便你
雖然讓妳特地跑來一趟
不過實在抱歉 我的命看來還有救呢
什麼？
不..雖然不知道用什麼方法
不過她們說能以特異者的力量救我..
你以為你是誰？
誒？
引起這種事情..居然還想著要自己獨活呢
這種事情？
什麼都沒告訴你嗎？
我讓你看看
你的行徑..為這個世界帶來了多大的災難
對小良告白？
嗯 那是妳覺醒成特異者的關鍵要素
但是..
依莉雅
被認為來自於特異者的爆發性能量反應
聽說是三個月前梅爾洛在桃園學園察覺到的
誒？
三個月前 美菜對良介告白了對吧？
嗯
而之後特異者的力量的那次瞬間發動
美菜對良介發出了強烈的思念
嗯
畢竟平時只不過回憶一下就能產生這麼多能量呢
當美菜對良介先生告白 促成一段戀情的話
特異者的力量應該就會完全發動
但是..裘兒醬..
這次換裘兒來支持美菜了
裘兒醬..
良介？
為什麼對我隱瞞了真相？
誒？
指的是這短短一週中人間界所發生的種種慘劇
達爾尼婭！
那位女士是？
在梅爾洛看到過好幾次
達爾尼婭·伊爾哈特
雖然不知道她在想什麼
反正對她的評價就是忠實執行所有職務
職務是指？
妳..難不成對良介？
嗯 讓他看到了一切
有什麼問題嗎？
因為我的錯..變成這麼..
我的..
小良！
是我的錯
就因為我破壞了傳送門
讓那麼多人..
都是一派胡言！
她是為了讓你陷入絕望才..
是不是一派胡言..只要到外面去看看就知道了吧
由於雷斯託軍的抵達而讓外出禁令解除了
可即便如此局勢還是十分緊張
達爾尼婭！
小良
不可以
這樣啊
不可以讓我知道的事情就在外面發生呢
沒..沒那回事
莉薩菈 我們走吧！
誒？
此時此刻雷斯託軍仍在戰鬥吧
事情變成這樣 責任在我
這樣的話 我也要去戰鬥！
對不對 莉薩菈！
啊 這樣不行呢
差不多把能量用得一幹二淨的你 根本做不了任何事情
不過也不用過於愧疚
他們狩獵的生命
都是因王室的婦人之仁而茍活下來..
等一下！
那些早就該死的人類
本來就該死的人類？
我也是..這樣呢
良介..
當加賀良介走完自己的人生之後
我會本著認真嚴肅的態度去引導他的靈魂並從中獲取能量的
請不要妨礙我哦
不會讓妳得逞的
什麼？
我一定會拯救良介的性命的！
用特異者的力量嗎？
妳們甚至連準備工作都還沒做好對吧？
一定做不到的
啊 對了對了
在加賀良介壽命耗盡之前
我就在這個家裏待著了
什麼..
請多指教了
可惡！
小良
你得稍微吃一點啊
都不吃的話..
我說妳 稍微看一下氣氛啊
什麼？
我說 妳還醒著嗎？
嗯
妳啊 真的這樣就行了嗎？
妳指什麼？
我想現在的良介一定不肯讓妳們延長他的性命
這樣的話
還是想一想如何去度過兩人僅剩的時光比較好吧..
喂喂 妳在誤會什麼啊
我和良介不是那樣的
我說妳還真是..！
而且那只色狼介..我怎麼會喜歡上他呢
這樣啊
我還想趁現在聊聊戀愛..
算了啦
晚安
妳啊 從以前開始就不擅長撒謊呢
吵死了
政府發佈新一輪避難命令的區域是以下這些
雖然手機等通訊設備依然難以接通
所以說我聽說死神實行的並不是無差別的殺戮
而是通過某些條件進行篩選..
喂！太不負責任了吧！
我們對節目中出現的不適合的言辭向觀眾表示歉意
你這不等於說責任在於受害者了嗎！
必須故意打破死神界和人間界的間隔
讓缺乏的魔力得到補充..
只有我得救這種事..實在太自私了對吧
還醒著啊
人啊..用一週的時間能做些什麼呢
我說你..說這種想早早放棄的臺詞幹什麼啊
放棄麼..
把所剩不多的時間 不留遺憾地用掉..
這麼做算是一種放棄嗎？
所以說 你的性命由我來..！
但是我說不定算很幸福了
喂！聽我說話啊！
在最後的最後遇見妳..
良介！
至少能再早一點發覺的話..
我對妳..
不好意思 我對你..可沒那種想法
去接受美菜的愛
讓你的性命得到延續
我只是想實現你我之間的約定而已
這樣啊..
恋なんてもうしないって　何回も心に決めても
哪怕多少次下定決心 再也不去碰什麼戀愛
繰り返す性懲りもなく　それが恋だもの
但是一次次不知悔改的重蹈覆轍 這就是所謂的戀愛
残念な結末だって　そんなこと気にしなくていい
就算結果並不如你所願 但是也不用太過於在意
きっとまた出会えるはず　赤い糸の先
新的邂逅一定馬上就會出現 就在鮮紅絲線的那一頭
遠い未来の自分へ　捧げたいのは
處於遙遠未來的自己 現在的我想要獻給她的..
今この時をみんなで　全力で生きた証でしょう
一定是此時此刻大家一起 全力奮鬥過的證明吧
僕らが歩いてきた道には　満開の花が咲くから
因為我們一路走來的這段旅途之上 開滿了遍地的繁花
そう　輝いてなくちゃ嘘になってしまうでしょ
沒錯 如果不好好閃耀一下的話約定不就成了謊言
見るもの聞くものすべてを　僕らは分かち合えるから
因為眼睛看到耳朵聽到的一切 我們都會彼此分享
そう　手をつないで行く　終わらない明日へ
沒錯 手牽著手一起前行 去到那永不終結的明天
意料之外的致鬱展開..
但是終於來了！傲蘿的眼鏡娘！
傲嬌+蘿莉
我..
哦！根據我的判斷
脫下眼鏡之後淫亂本性全開之類的..
沒那回事
那麼放下頭髮之後會變敏感之類的..
第11話 戀情成真
色情的妄想請克制一下