不會讓妳再踏進一步！
加達布洛格..美菜在哪裡！
深く激しく　そっと優しく
深入而激烈 輕盈而溫柔
突き動かして情熱に訴えて　一つになろうよ
釋放掉這股撩人的激情 合為一體吧
泳いだ目線　不埒な彷徨えるエゴイズム
左右飄忽的視線 搖擺不定的利己主義讓人又愛又恨
着飾った秘密のベール　脱がせてくれるのはあなた
裹在身上的這層秘密薄紗 要由你親手來為我褪下
露骨に踴った欲望
你那露骨的熊熊欲火
それはわたしのどこが理由なの？
到底是因為我的哪個部分而點燃？
わたしの何に高ぶっているの？
到底是因為我的什麼而高漲難耐？
ねえ待って！　少し焼けるわ
等一下啦！差點被你燒著了啦
空より遠い　冥より深い
比天空還高遠 比冥府還幽深
闇の城より　舞い降りし　prettyクイーン
從黑暗城堡降臨的妖艷女王
Dancing 麗しき死者　魅惑のレクイエム
舞動吧 美麗的死者 魅惑的安魂曲
突き刺さる心のクロスに　何を誓って戯れようか
對著直直插入心中的十字架 該許下什麼誓言來捉弄你呢
焦らした指先　先がけた誘惑の雫
誘惑的露珠在指尖蕩悠 遲遲不滴落讓人心癢難耐
糸をくぐって　すぐ此処に來て
穿過命運的絲線 立刻到我這裡來
心から溢れだした　甘い蜜に　愛を這わせて
讓愛吸附在從內心中滿溢而出的甜汁蜜液之上
Reason why kiss　離さないで
Reason why kiss 永遠不分離
第9話「奮而勃起之劍」
王國
良介先生 看那個！
大戰好像決出勝負了呢
馬上就到了
等著我 美菜！莉薩菈！
發現她在湖邊徘徊 於是就抓了回來
據我判斷她應該是從塔上摔下
但是身上並沒有任何傷痕
就是妳麼
剛才的能量是妳發出來的嗎？
能量？
我所追求的力量
就蘊藏在妳身上吧
快說 妳是怎麼解放能量的
不..不知道
那種事 我怎麼會知道啊
好害怕..好害怕啊
我該怎麼辦才好呢
小良..
不會錯的..這也是命運麼
到此為止了！
加達布洛格 終於找到你了！
莉薩菈？
是雷斯託家的女人！
抓住她 把她抓起來大卸八塊！
提爾鋒啊
這就是魔劍提爾鋒？
收割吧 克努諾斯之鐮
美菜！
好像來遲了一步呢 雷斯託家的小丫頭
世界的未來已經決定了
世界將被我用特異者的力量所統治！
特異者？
不要！
太美妙了
特異者..美菜她是？
那是妳..怎麼會..
就在身邊居然都沒發現..
莉薩..菈
美菜
美菜！
已經..不行了
對不起哦 小良
對不起哦 裘兒
美菜！
這是..
杰利亞家的紋章？
妳和杰利亞家訂下了契約麼！
這樣啊
裘兒
我啊 和裘兒醬訂下了臨時契約
在和裘兒的契約生效的期間
誰都無法讓使役美菜
也罷..只要抓住杰利亞家的丫頭
讓她解除契約就行了
還是說 妳要解除和加賀良介的契約
主動把格拉姆獻給我嗎？
這兩個選擇..我全部都拒絕！
降咒吧 提爾鋒！
不行..力量消耗太多了
我的提爾鋒是一把出鞘之後..
如果不為其獻上活祭品就永不停息的狂氣之劍
妳就盡管後悔吧
等著！
振作一點！莉薩菈！
我現在就來了 美菜！
良介..
小良..
格拉姆 主動來到了我的跟前麼..
我上了！
良介先生！
讓妳們久等了 莉薩菈！美菜！
小良
笨蛋 為什麼要來啊
果然還是要這樣才比較有趣
降咒吧 提爾鋒！
姐姐大人
我記得死神界一旦到了生死存亡的危急時刻
格拉姆就會合而為一
用戰神授予它的巨大力量斬奸除惡對吧
這樣的話我就來打倒你！
為了死神界 為了莉薩菈！
癡人說夢！
那麼你要用什麼來打敗我！
什麼？
降咒吧 提爾鋒！
良..
良介！
不要..
好強大的力量
嗯 但是就算用這把魔劍也沒能打開大門
誒？
所以我需要得到格拉姆
並開始注意特異者的動向
如果格拉姆真是一把斬奸除惡之劍的話
那就來試試吧
來打我試試吧
如果做不到的話 充其量不過是傳說
想要翻開歷史新章的我才是正義
良介 夠了啦
莉薩菈
這個世界的事情 本來就和良介無關嘛
快住手吧
上都上了這條船
怎麼可以半途而廢呢
請妳退下吧
小良..
謝謝妳 這樣我就沒事了
誒？
來吧 加達布洛格
接下來才是真正的勝負！
就是要這樣才行啊！
良介！
好痛
你看什麼地方走路的啊
對不起對不起
沒事吧
什麼嘛
啊 不..那個
說起來 早上在車站有碰到妳呢
你的手 好像有點濕濕的耶
居然全部都擊落了？
有意思！
這是怎麼回事..
你知道嗎！
女孩子的前臂 和胸部是一樣柔軟的！
什..什麼！！
莉薩菈..
猜猜我是誰？
久等了
..搞什麼嘛 真是的
生氣了 真的嚇到了啊
那怎麼可能啦
好了 別那麼小孩子氣了
快點走了啦
又是電影？
不行嗎？
說到約會
總是看電影+喝茶
全是一些固定套路
你才像小孩子一樣呢
偶爾也想一整天好好地..在家裏約會呢
誒~房間還蠻可愛的呢
我在女孩子的家裏吃她親手菜還是第一次呢
好啦 坐下來乖乖等著吧
不好
什麼？
醬油用完了
我去一下便利店
你自便吧
女孩子的房間 感覺味道好香呢
平時都是在這裡睡覺呢
在這裡..
如果身陷於心愛女孩子的氣味之中的話
心情就會變得好幸福
視覺 聽覺 觸覺 嗅覺 味覺
把人類擁有的所有感覺充分利用起來
專注地想著心愛的女孩子的話..
是啊！
莉薩菈..
良介..
也就是說！
只要莉薩菈和我合為一體的話
就是最強的了！
喂..你在說什麼令人害臊的臺詞啊！
小良..
我不會輸給任何人的！
我的魔劍居然..
沒想到他竟能讓格拉姆覺醒到如此強大的程度
不..說不定我應該感謝那個男人
來吧
來決一勝負吧！
謝謝你
誒？
我喜歡人類
而我對於身為人類你能完成這個偉業而感到自豪
你..你在說什麼啊
為了保證人類處於最幸福繁榮的狀態
控制他們的數量才是我們原來的工作
但是由於王室過於同情人類
讓本來應該死去的人類的壽命無限期延長
從而打亂了一切的和諧
其結果..不但為死神界帶來了慢性的能量缺乏問題
而且還讓人間界發生了食物短缺和戰爭的問題
這樣下去的話只能迎來絕望的未來
你說什麼..
所謂..巨大的悲傷伴隨著痛苦
這原本就是無可避免的事情
為此 必須故意打破死神界和人間界的間隔
讓缺乏的魔力得到補充..
我祝福你
為自己所做的事情感到驕傲吧
謝謝你 少年
還有..恭喜你
什麼？
大門被..
怎麼會..
因為我的緣故
良介先生！
姐姐大人！
美菜！
姐姐大人
姐姐大人 那個是？
這是..
戀なんてもうしないって　何回も心に決めても
哪怕多少次下定決心 再也不去碰什麼戀愛
繰り返す性懲りもなく　それが戀だもの
但是一次次不知悔改的重蹈覆轍 這就是所謂的戀愛
殘念な結末だって　そんなこと気にしなくていい
就算結果並不如你所願 但是也不用太過於在意
きっとまた出會えるはず　赤い糸の先
新的邂逅一定馬上就會出現 就在鮮紅絲線的那一頭
遠い未來の自分へ　捧げたいのは
處於遙遠未來的自己 現在的我想要獻給她的..
今この時をみんなで　全力で生きた証でしょう
一定是此時此刻大家一起 全力奮鬥過的證明吧
僕らが歩いてきた道には　満開の花が咲くから
因為我們一路走來的這段旅途之上 開滿了遍地的繁花
そう　輝いてなくちゃ噓になってしまうでしょ
沒錯 如果不好好閃耀一下的話約定不就成了謊言
見るもの聞くものすべてを　僕らは分かち合えるから
因為眼睛看到耳朵聽到的一切 我們都會彼此分享
そう　手をつないで行く　終わらない明日へ
沒錯 手牽著手一起前行 去到那永不終結的明天
我該怎麼辦才好
沒事的 躺在我的胸懷裏吧
也請使用我的胸部吧
也來用我的胸部啦
這一定是夢！
這樣啊 這次的事情全部都是..
第10話 天國的乳地獄
好嘞！大家都在我的金手指下盡情扭動吧！