本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：上帝不吃西红柿 人间 马桶 校对：K  时轴：可乐  后期：Poi  繁化：猫虫
为什么会变成这样
那个族群已经没用了
既然已经被那个部队给阻挡了
我也不需要在此处多留
只要我还活着就够了
回到巢穴
用那些捉回来的女人来增加数量
然后东山再起
这次虽然失败了
但是只要自己还活着就还有机会
下次一定会顺利
下次一定…
====================OP===================
我就猜你一定会这么想
愚蠢的家伙
正因为是大军更应该作为诱饵
你的故乡 已经不在了
Chained
onto
adolescent
dreams
为
锁
所
困
Pulling,
dragged
me
deep
body
exposed
赤
身
无
掩
Marked
up
by
your
shadows
Tighten
Numb
your
senses
五
官
感
No
fairness
is
needed
for
pigs
Laughters
above
鄙
视
之
笑
Playful
smiles
rolled
死
亡
轮
回
Bathe
in
sorrow
tomorrow
is
built
upon
your
flesh
Slay
the
last
of
your
kind
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
Each
time
we’ll
enter
First
time
to
make
this
Final
dungeon
無念な未来の
have
a
reason
Don’t
part
the
rivers
Surround
them,
off
with
their
heads
Christen
my
motive
首
次
察
觉
First
time
to
notice
Final
dungeon
群れて迷おう
hide
among
Face
in
the
fire
面
对
烈
焰
Might
I
be
burning
永い夢の言葉
某位冒险者的结局
看来还不太擅长正面进攻啊
没事吧
嗯
干掉了
看来是都解决掉了吧
应该是吧
但是一想到要是让这么多的哥布林袭击城镇的话
真是让人毛骨悚然啊
大家对小鬼的认识又进一步了啊
真是被好好上了一课呢
完全开心不起来啦
这样根本就算不上真正的冒险
感谢
这家伙 很习惯战斗
我来吸引它 制造机会
你来解决它
交给我吧
得手了
好厉害
又多亏了我捡回了条命啊
是啊 这家伙的首级是你的了
你的感谢之情就只是哥布林的首级吗
你不要吗
不 我收下了
喂 要帮忙吗
别烦我
没问题吗
接招吧
叔叔
怎么了
你以前说过的话还记得吗
关于他的
说他早就和我们不是一路人的话么
现在还这么想吗
谁知道呢
你怎么看呢
我…
慈爱的大地之母
请用大地的力量守护柔弱的我们吧
圣壁
对…对不起
我…不会再做…这种事了
我会回到森林里 静静地活下去
不会让你得逞的
支配者？
真是可笑
你是哥布林
你不过是只肮脏的哥布林
而我是…
哥布林杀手
一颗小鬼的首级…
哥布林杀手先生
我来当诱饵
你用圣壁阻止支配者的动作
用圣壁吗
是的
用两面圣壁前后夹住它
不…
用三面圣壁做成笼子 关住它
三面？
以防万一
慈爱的大地之母
请治疗这个人的伤口
治愈
对不起
我擅自决定只用两面圣壁
嗯 帮大忙了
请你不要乱来
我没想过光靠乱来就能获胜
哥布林杀手先生
真是的 都答应我不乱来了
哥布林…杀手先生
请你各种方面都再小心一点啊
抱歉
因为我相信着你
真的是个让人无可奈何的人啊
结束了
我回来了
欢迎回来
请不要这么闹腾
会摔跤的
我怎么可能会摔跤啊
看 再不快点的话祭典就要开始了
就算是这样 也不用一起床就出发吧
而且我们是为了摧毁邪教组织的阴谋才去的
还需要一段时间才能到达镇子 祭典也还没有开始
听说这附近也出现了余党
是哥布林
哥布林？
不都是些杂兵吗
你不知道吗？哥布林还挺恐怖的哦
但是 听说这里有哥布林杀手
我觉得应该没事的
哥布林杀手？
也就是说 多亏了他我才能去祭典
就算我们拯救了世界 如果村子毁灭了就没有意义了
为了倒下的同伴 为了我们的胜利
为了牧场和小镇和冒险者
还有…
那个一直将哥布林挂在嘴边的怪人
干杯！
这边这边
好的
好疼
嗯？
你说什么？
那可是哥布林英雄哦
哥布林英雄的首级也只值一枚金币吗
是的
一颗哥布林的首级换一枚金币 合约就是这么规定的
没有特别报酬吗
没有
这次的报酬本身就很特别了
而且 哥布林杀手先生杀死的支配者也只值一枚金币
看来真的很累了
她可是个女孩子
不能太勉强她哦
嗯
你变温柔了啊
发生什么了吗
不 和以前一样
是吗
今天我可是有五枚金币的女人 尽管上酒吧
各位冒险者
追加的酒来了哦
好嘞
谢谢你
谢什么
谢谢你救了我
我什么都没做
还没…
嗯？
还没…得出结论
但是我有点想明白了
我大概…想成为冒险者
是吗
你一定可以的
嗯 一定可以的
我睡着了
你也努力了呢
对不起
没关系
我也得去说声谢谢 你们自便
那个 这个是
杀死哥布林支配者是你的功劳
我的
但是 哥布林杀手先生没关系吗
什么事
钱之类的…
没问题
我已经按之前答应的 把钱付完了
请客喝一杯
哥布林杀手先生
怎么了
为什么不一开始就向大家发出委托呢
就算不用这么夸张的手段
和其他委托一样张贴委托书不就好了吗
当然 你不愿意说也没关系
没什么特别的理由
我那个时候 谁都没有来
这次可能也一样
完全确定性的因素 全凭运气
就只有这点理由而已
可能因为我是个怪人吧
并不是这样的哦
只要你对我说 来帮我吧 我就一定会去
不光是我 只要是在这城镇里的冒险者们
大家每个人 无论下次还是再下次
只要你向他们寻求帮助 他们就一定会伸出援手
所以 这绝对不是运气
是吗
是啊
那个 哥布林杀手先生
难得有这样的机会 我也能要一份报酬吗
你要什么
把头盔摘下来让我看看
为什么
因为那个时候闭着眼睛没看见 很难为情
我觉得你这样比较帅哦
是吗
啊 奥克博尔格把头盔摘下来了
好狡猾 我都没看过你的脸的说
什么
好厉害 太难得了
是吗
对哦 他自己把头盔摘下来也就只有头盔坏掉或者睡觉的时候了
噢 还真是战士之相呢
不愧是弑神丸 长着一张俊脸呢
喂喂 麻烦让一下啊
果然 意外的是个美男子呢
总觉得在哪见过…可恶 好不爽
喂 这就是哥布林杀手的脸啊
把之前那个赌局的下注表拿来
我还以为是女人呢
我还以为肯定是哥布林呢
有猜中的人吗
请客啦请客啦
只要你向他们寻求帮助 他们就一定会伸出援手
所以 这绝对不是运气
是吗
是这样也不错呢
那位冒险者只是一个平凡的年轻人
就像是随处可见的大众脸一样
诸神虽然也挺喜欢他的 但也没对他有什么特别的期待
因为他不过是随处可见的一枚棋子罢了
但是这位冒险者和其他人略微有些不同
他时常制定策略 思考 行动 锻炼 发挥才智 并贯彻到底
他绝不会让诸神抛出骰子
于是有一次 诸神察觉到了
他没有拯救世界吧
他并没有改变什么吧
因为他不过是随处可见的一枚棋子罢了
但是他绝不会让诸神抛出骰子
因此 这位冒险者的结局 连诸神都不知道
他今天依然在某处
继续战斗着