放我出去！ 把我从这里放出去！
这是监禁 滥用私刑 虐待布偶！
快放我离开这座监狱！ 让我重获自由！
烦人！
别嗷嗷乱叫了 又会让人家误会是我一个人在乱叫了
我才不管这种事呢
为什么我整整一天都要被关在这种
狭小 恶臭 脏乱的你的房间里啊
你去尸魂界的那阵子多好啊
不管是去搭讪 还是去跟踪 都能随心所欲
你说..什么
最近我就觉得在外面总是遭人白眼
原来都是你胡闹惹的祸啊
嗯？
我最喜欢的就是反季节的大西瓜！
放开我..我的 我的大西瓜..
混账东西 我告诉过你别去外面的吧
那个 打扰一下
在
那个 我听说空座市场就在这附近
那个..你原路返回 在十字路口向左转 径直走就到了
好 我知道了 非常感谢
别客气
啊..我的大西瓜..
都说让你别露头了！
被人家发现了可不是闹着玩的 真是的
虚吗
出来...
那之后就拜托你了
嗯
给我老实点哦
是是
又看到奇怪的东西了
我才不管你呢
这么好的天 怎么能待在家里呢
好了 就让我好好享受下久违的令人激动的青春吧
巨胸的姐姐....
大姐
危险！
哎呀 哎呀 哎呀呀
来人 快来人救救我 救命啊 咦？
对不起 都是因为我做了那样的事...
算了 没什么大不了的
并且这个身体也不是我的 就算感冒了也不算什么
嗯？
不 没什么 是我自己的事
话说姐姐 你刚刚不是问路了吗
为何又跑去那种地方啊？
其实 我能看见别人看不见的东西
啥？
小健 我回来了 对不起 我迷路了这么晚才回来
马上给你做饭
好了 让你久等了 怎么样 小健 好吃吗
嗯
对了小健 我刚刚看到有个穿黑色和服的人在飞呢
穿黑色和服的人？
穿黑色和服的人？ 你认识吗
不不不 那是所谓的幽灵吗
嗯 我从小开始就能看到这种东西
就这样刚刚...
我说小健 今天接下来...
我说啊
嗯？什么事
我们分手吧
嗯？
因为你总是说看到了别人看不见的东西
或者在没有人的地方自言自语
做的饭虽然很好吃 但就是让我觉得有点恐怖
我也不是希望看到妖怪 才会看到的啊
可是小健却在吃好饭之后就说要分手了 太过分了吧
不 这话是没错 这和吃饭前后没什么关系吧...
我果然还是死了算了
嗯？
和小健分手 我没法活下去...
再见了 金发同学 谢谢你救了我
喂 等等 死了可没好事啊
死了就会被虚盯上的
就算去了尸魂界 也没什么好事的
危险！
嗯？
真是的 哪里都找不到虚啊
露琪亚
是一护啊
发生什么事了吗
嗯 看那个
嗯？
是虚干的吗？
不 如果是普通的虚的话 应该只会袭击人类的灵魂
那么这不是虚干的了吗？
等等 别这么着急下结论 一护
最近和这相似的案件已经发生了5起
5起？
嗯 尸魂界也对这类案件十分警戒
因为嫌疑犯虚的灵压 和案件一同出现 一同消失
要进行追踪是十分困难的
不过 这次的尸体还很新
袭击此人的贼人 应该还未跑远
目前首当其冲的是要防止再次发生这类案件
你先行一步 去追踪贼人
你呢
我将现场交给后来的人接手 就去找你
好了 去吧
明白了
小健这笨蛋 我对你照顾得多么无微不至啊
我回来了
欢迎回家 小健
来 吃饭了哦
哇 我开动了
没错 我要是死了 他一定会后悔的
你想死吗？
那么你的愿望
就由我来帮你实现吧
你…你突然出现想要干什么？
我能让你如愿以偿
你能感觉到虚的灵压吗？
你是谁？不是人类吗
没错 这幅身体只是我的掩护
你在怕什么 我会帮你实现你想要结束生命的愿望啊
但…但是 你突然这么说..我…我还没做好心理准备呢
你这个女人 明明马上就要死了 还在介意这种无聊的事
其实你不用害怕的 痛苦只有一瞬间
来吧 张开嘴
咦 张嘴？为什么？
原因就是这个
这个灵压
是虚吗
不要
来吧 把你的嘴张得更大
让我寄生于你 吸取养分 就像死在那边的那男人一样
魂大人飞射
魂大人飞踢
你在干什么 快跑啊
啊…是
虚的灵压又消失了
可恶 究竟是怎么回事啊
总之到了这里应该就没事了
那究竟是…那个怪物究竟是什么？到底是什么啊
那就是虚
虚？
嗯 就是袭击人类 吞噬灵魂的怪物
不过刚刚那个人…
我也不太清楚
它应该是寄生于人类的变异物种
是这样啊
为什么
嗯？
你为什么要救我？你为什么要救我啊
要是你不来捣乱 我就那样死掉了
你为什么不让我自生自灭啊
怎么这样！
为什么啊！
你为什么要说这种话啊
别这么轻易就说什么想死啊！
刚刚被杀的那个人 肯定也不想就那样死掉的
金发同学？
你知道了吧 我不是普通人
本来是被抛弃的 命中注定要死的人
这样的我 不也这样坚强的活着吗
所以别这样轻言生死啊
但是 我该如何是好…
我会保护你的
嗯？
我一定会保护你的
大姐你也要保证别再想自杀了
金发同学
大姐
给我等等
你是谁啊
小健
嗯？
春子
抱歉 是我不对
我果然还是想和你重修旧好
因为你做的饭非常好吃
不行吗
不不 可以的 可以的 小健
春子
小健
小健....
春子....
祝你们幸福
我怎么可能就这样和巨胸姐姐走到一起...
啊 不好 哎呀 真没办法啊 回去洗衣服吧
糟了
大姐..你难道被虚寄生了吗
大姐....
你这混蛋 是何时寄生到大姐体内的....
没什么 我只是有点走运而已
被你击败 被踢飞之后
偶然遇到的就是那个肥猪
喂 春子 你去哪里了啊
那刚刚那个叫健的家伙就是...
那家伙真是个蠢女人
不知道我已经进入了肥猪的体内
竟然欢欣喜悦的投怀送抱了
不出我预料 这个女人灵力不弱呢
我要慢慢地从这家伙身上吸取灵力了
原来如此啊
你这混蛋
我不会把大姐交给你的
现在马上就将你驱除出去！
金发同学
没事吧 大姐
你为什么..
我说过的吧 我一定会保护你的
你这家伙竟敢...
危险
糟了
我就知道你不是普通人
原来如此 居然是义魂丸啊
好 先把你吃掉 再吞噬剩下的两人吧
喂 等等 给我等等 住手 快住手！
月牙天冲
一护
真是的 这么乱来
喂 你没事吧
金发同学
好害怕 我好害怕啊
一护 你没事吧
你是什么人 竟然作出这么下作的动作..
春子
不 我也是一头雾水啊
求你了 春子  回到我身边吧
不要 我决定要和他开始新的恋情了 是吧
啥？啥？等等 怎么会变成这样啊
你刚刚不是说一定会保护我的吗
那不是我说的 是魂那家伙说的啊
好过分 你骗了我啊 明明那么相信你呢
够了
你这家伙的无聊借口 我之后会好好来听的
咦 小健 我们为什么会在公园啊
不知道 为什么呢
小健你真是的
抱歉 我不知不觉的肚子饿了
走吧 小健
嗯
回家我给你做许多好吃的
你想吃什么？ 小健
那个... 只要是春子做的 我都爱吃
给我等等 完了吗 这就完了吗
把我的……把我的青春还给我！
什么嘛 得了便宜还卖乖
哪里便宜啦
不是你喜欢的类型吗
话说一护喜欢的类型我还不知道 你喜欢怎样的女孩呢
那种事 喜欢上了对方就是我喜欢的类型吧
哇哈哈 你真是个浪漫主义者啊
不准笑！
死神图鉴
护廷十三队流打扫心得
搬运重物时 禁止卍解
被人发现令自己害羞的东西时 禁止卍解
呵斥偷懒的部下时 禁止卍解