大家 这伤势是怎么回事啊
这个要怎么说呢
应该算是被人暗算吧
被人暗算
是的
你们干什么啊
红帝学园剑道部参上
这样一来 地区大赛的优胜就非我们莫属了
这算是暗算吗
不是有自报门户吗
这就是暗算
这算什么理论啊
对不起 都怪我逃得太慢了
并不是你的责任啦
都是他们那些白痴的责任啦
不过 我们这些正式队员都这副模样
下个月的地区大赛看来真的只能退出了
不行
不能因为这种事情而退出比赛
我身为学生会会长
会为你们安排一场和红帝学园的友谊赛的
你们想啊
不仅被暗算还退出比赛
这不正中了他们的下怀吗
你们不觉得不甘心吗
在友谊赛上讨回公道
在地区大赛上一举解决他们
这怎么可能啊
我们昨天才刚被他们暗算过啊
一年级的 你还挺有精神的嘛
我们根本就不是红帝的对手啊
别给我说这种丧气的话
你是不是男人啊
一定要想办法为前辈们报仇啊
你懂了吗
真是太乱来了 这个人
姐姐
我遵照命令把一角先生和弓亲先生带来了
他们是谁啊
我们是空座一高剑道部的一年级学生
请多关照
话说 找我们有什么事
竟然将我弄成这个样子
你话是这么说 其实根本就很开心嘛
果然达令很适合这打扮啊
真是男人中的男人啊
情况不妙啊 一角先生
虽然是我把你带来的
姐姐所拜托的事情 肯定不会有好事的
你给我闭嘴
其实是这样的 达令
这个周末我们学校剑道部 将和红帝学园剑道部进行一场友谊赛
想麻烦你在赛前 给这些孩子做点特训
这群愣头青吗
就是呀
麻烦达令想想办法 让他们成长为出色的男人
那个...
请让我成为男子汉吧
不可能的啦
一角先生是不会参加这种青春社团的
对吧 一角先生
可以啊 我接受了
你说真的吗
毕竟我欠这个奇怪的女人吃住的人情
谢谢你啊 达令
我才不管呢
等一下 弓亲先生
真是没男人义气的家伙
总之 就拜托达令你了
拜托您了
好
我的训练可是很辛苦的
达令 超帅的说
很有干劲嘛 这个家伙
快跑 快跑 快跑
好好拉啊
别给我腿软
是 我会加油的
快快快 别给我休息
为什么是拉车
而且 那把刀似乎是真家伙啊
快跑 快跑 快跑 快跑
都给我爬上来
现在这个年代 还在台阶上做兔子跳练习
对腰不好啊
61 62 63...
这是什么啊
这根本就不是用重能形容的了
得撑住啊
没错 要受得了苦 才是男人
在这前方就是胜利
要撑住
为什么是压酱菜的石头
正在训练啊 感觉不错不错
哪里好啊
而且 这跟剑道完全没关系嘛
对不起 对不起 姐姐
但是 这个练习是不是有点过头了啊
用不着担心的啦
不会弄死他们的
达令有达令自己的想法啦
有个头啊
你们不会已经不行了吧
不行了
身体...
切 真是没用
我还能行
本以为你会是第一个倒下的
气势不错嘛
来吧
你的气势就只有这么点吗
为了庇护我的前辈们
我必须要变得更强才行
可恶
你的攻击太直接了
再好好找找敌人的空档
根本就没有什么空档啊
少废话
那就一直练到找到空档为止
来啊 来啊 来啊
给我上啊
那个 很冒昧地问一句
为什么 你要这么努力啊
那当然是因为...
有趣啊
原来如此 因为有趣啊
你觉得有趣才玩吗
好久没见了
那种一心想变强的眼神
真的青春焕发了
你们这算是什么啊
对不起
已经到极限了
那个 这些家伙可能比前辈们伤得还要重呢
切 看来搞得有点过火了
等等 听说队员全受伤了 是真的吗
姐姐
不会吧
达令 怎么办啊
这点程度就趴下了 真是难看啊
对不起
但是真是难办啊
大家 顶着伤势出战的话 能赢吗
那肯定是不可能的
什么
那比赛要怎么办啊
姐姐 这种时候还是老实弃权比较好吧
开什么玩笑
学生会会长的我所预定的事情
不可以有变更
决定要赢的比赛就一定要赢
再说了 是我们提出要比赛的
又擅自弃权 实在是太丢脸了
还不是因为 姐姐你说要报仇
擅自提出要友谊比赛的吗
什么事都没有
是吧 达令
真是没办法了
赢了就可以了吧
既然这样
我和同伴参加就行了
同伴
有点本事的人 还是有几个的
太帅了
不愧是达令 太可靠了
难道说一角他...
从一开始 就想自己出赛吗
你有说什么吗
我什么都没说啊
那么 帮手就找弓亲
你们当中有人 觉得自己有胆子参加比赛吗
我参加
请让我参加吧
说得好
那就还差三人啦
一角先生
你说的朋友就只有两个吗
一共缺3个人啊
要怎么办啊
少废话
总之先拜托他们啦
那么 拜托的事是什么事啊
我已经基本猜想到了
那说话就方便了
你们要参加周末的友谊赛...
不参加
什么
当然不参加啦
对嘛对嘛 怎么可能参加嘛
所以我不是在拜托吗
虽然我也知道
你能拜托的人 也就只有我们了
那为什么还不参加啊
因为你太臭了
什么
因为你太臭了啦
真是糟糕啊
要怎么办呢
比赛就在明天了啊
能在这之前 交到有本事的朋友吗
对不起
如果那天我能逃得快一点
如果你能跟我一样逃得够快的话 就不会有事了
白痴 干嘛要逃跑
只要变强 不就好了吗
就是这么简单的事情
你也别给我在那里 嘻嘻哈哈的
你看看你的伤都在哪里
都是些为逃避而留下的伤
是男人就要在正面留下伤口
成员的事情 你们不用担心
你现在要去交朋友吗
白痴
话说出场人员 已经定了吗
话说 为什么我必须要出场比赛啊
对不起 日番谷队长
请收下这些
别想用零食来诱惑我
你嘴上这么说
还不是把防护器具穿上了嘛
还不是因为你 什么解释也没有
就吵着叫我换上这个
对不起
这是我表示歉意的一份心意
你这家伙
但是 我的小学生弟弟的防护器具正好合身
真是太好了
小学生
（袋子上的字：一年级二班 日番谷冬狮郎）
斑目 你这家伙
因为这场比赛 我实在是想赢
我不是已经嘱咐过 叫你们不要过份干涉人类生活的吗
对不起
就是啊 一角先生
我正忙着修炼呢
真是太麻烦了
怎么 阿散井 你也被拉来了啊
因为浦原先生 吵着叫我来
阿散井
茶渡
今天的修炼就到此为止 麻烦你们去趟学校
因为刚好碰上点麻烦事
其他的死神也都集中了呢
是"虚"出现了吗
去了就知道了
没想到来了一看 竟然是这样
不好意思啊 给你添麻烦
真是的
浦原先生那里 你也贿赂他来帮你了吗
愿者上钩嘛
对了 茶渡去哪里了
那家伙是不会来的
他说他是不会接受贿赂的
你说什么
那个糖果可是很贵的呢
我才不管那些呢
但是这么办呢
已经没有时间了
松本 拜托你了
我绝对不要
我不要让头发发臭
没有办法了
既然这样...
凑凑人数好了
你给我出场
不行不行
我连竹剑都没摸过
你给我到处逃就好了
反正5个人中只要有3人赢了就行了
接下来将进行空座一高与红帝学园的比赛
由于今天是友谊赛
先得一分的一方为胜
我是副将
放心吧
就算你输了 我也会赢的
我们也会赢的
但是啊
你就这样好吗
开始
看我们的厉害
太漂亮了
嘴上说讨厌...
你们少废话
次锋 上前
是
开始
我可以逃得很快的
看我的凌波微步
真是太难看了
你搞什么啊
真是的 那个笨蛋在干嘛啊
你快摆好架势
开什么玩笑
我讨厌疼
好痛
是"虚"吗
开始
斑目别迟到了
抱歉 我先出去一下
我曾说过的吧
就算你输了 我们也会赢的
但是最想赢的人是你吧
那就表现得像个男子汉吧
怎么回事
都变身了吗
话说要去哪里啊
哎呀 好可怕啊
在主人回来之前 我就躺着休息喵
别看我这边 不然我砍了你
就这样静静地坐着吧
有好多男人哦
怎么好像大家都变了样啊
副将 上前
是
确实 就算我输了
只要一角先生赢了 就能为我们报仇了
但是...
开始
咆哮吧 蛇尾丸
吟唱吧 灰猫
伸展吧 鬼灯丸
蓝染用崩玉造出破面来
怎么都是些垃圾啊
啊 现在不是这种时候
快逃快逃
逃不开的话 就适时输掉好了
不用太勉强自己的哦 真治
你在说什么傻话啊
要给红帝学园天诛才行啊
反正就算输了
一角先生也会赢的嘛
你少废话
不行 我如果不赢的话就没有意义了
真治 别勉强自己
对啊 别太勉强了
前辈
看我的吧
我一定会赢这家伙 成为一个男子汉的
给我下场去吧
等着我哦 真治
在我到之前 绝对不准输哦
你们部的部长 他们如果逃的功夫好一点的话
也就不会发生那种事了啊
早知道那种程度 就能打倒的话
我们也不用特意去暗算了
可恶
前辈们的仇
真治
赢了赢了
真的假的啊
空座一高 对 红帝学园的友谊赛
3比1 空座一高获胜
等一下 等一下
我的出场要怎么办
但是我们已经赢了呀
不需要一角先生出手
我们赢得比赛了
你的一言一语 我一辈子都不会忘记的
真是太感谢你了
那还真是太好了
对了 我的出场要怎么办
3比1 空座一高获胜
因为你没有出场机会了
你说什么
大将是哪个 出来跟我较量一下
是这家伙
这家伙就是大将五十岚
姐姐
这家伙是以前甩过我的坏男人
这是姐姐的被甩对象
那不是帮姐姐报仇吗
一角先生
你对我们大将的假发做了什么
来吧 我都一并解决掉
达令
快住手 住手
我们就在旁观战吧 一角
一角先生
你们在干嘛啊
还不给我住手
实在太白痴了
我回去了
给我适可而止吧
解决大将了
达令太厉害了
果然是我看上的男人
我是技术开发局的壶府林
我是四番队的山田花太郎
你们两个挺像的嘛
莫非是兄弟吗
不是的
我们才没有那么像呢
不是很合拍吗
死神图鉴
那开始吧
是
好可怕啊
我就躺着休息喵
看我砍了你
就这样静静地坐着吧
用了我们准备的特殊义魂丸糖果的成果
太成功了
肯定能大赚的
谢谢你
副会长代理
小事一件 会长
你怎么了啊 突然