为了营救被蓝染虏走的织姬
进入虚圈的一护等人
突击进入破面们的老巢虚夜宫
并与等待在那里的 强大的破面们展开了激斗
哟 你是第一个到达的吗
吞噬一切吧
"喰虚"
你不过是在我的手掌心里跳舞罢了
别小瞧我
咆哮吧 蛇尾丸
同时 乌鲁奇奥拉出现在一护面前
一护感觉到露琪亚的危机
打算不去理会他
而乌鲁奇奥拉却发起挑衅
果然井上不是自愿去虚圈的啊
让我全力以赴吧
卍解
卍解吗
那个样子是怎么回事
那个灵压是怎么回事
简直和我们如出一辙
该结束了
月牙天冲
怎么可能
一护
奈路
一...护...
我还以为你要死了呢
我还以为你要死了呢 一护
嗯...刚刚是差点...
你这么伤痕累累的身体
还用这么伤身的力量
太乱来了 不行呀
奈路很担心呀
不能...不能... 不能再用这力量了啊
一护...一护
抱歉 奈路
让你担心了
一护...
鼻...鼻涕 鼻涕呀
吸回去了
好好
好了
我们走吧
你没问题吗 一护
我没事的
不可以在这种地方磨磨蹭蹭的...
怎么...可能
哎呀哎呀
没想到用双手还无法挡住
我还真的吃了一惊呢
刚才那是你的全力了吗
看起来真是这样
真遗憾
奈路 没事吧
奈路
你等等啊
我找地方让你休息一下
然后...
在防御虚闪的瞬间
那一瞬间你使出了刚才的假面吧
真是了不起的反应速度
但是在刚才那一瞬间被我击碎了
已经再也使不出来了
放弃吧
谁要放弃啊
你是十刃的TOP了吧
那么打倒你 这场战斗...
就形同胜利了
是吗
那还真是遗憾啊
居然是...4号
是啊
我是第4十刃
乌鲁奇奥拉 西法
十刃内按力量排位
第四位
黑崎一护
你是无法打倒我的
就算我被打倒了
我上面还有3位十刃
你就算是站起一千次
你们这些家伙也是毫无胜算的
好像我有点高估你了
你的进化没有达到我的预期
到此为止了
你那样的身体如果还能动的话
就赶快远离这里
要是不能动了的话
就死在那里吧
你的路就到此为止了
死神
黑崎...
骗人的
朽木...
现在连黑崎也...
怎么会...
乌鲁...
你看吧
就公主大人一个人在吧
织—姬—妹—妹
来—跟—我—玩—吧
意料之中的反应呢
你实在是很有趣啊
但是我不是说过好几遍了吗
仅凭始解的程度 就想让十刃负伤是不可...
唠唠叨叨的...烦死人了
让开
这也在我预料之中呢
真是单纯
你还是动了啊
你还没发现吗
不是和你预料的一样吗
说什么卍解封印
说什么收集数据
蛇尾丸就等同于我的手脚一般
就算看穿了 要小瞧我也还早呢
胜负...
才刚开始呢
你是跑不掉的
永远都是无能的人 实在是不幸啊
你的数据都已收齐 我应该已经说过了吧
你的攻击速度 当然是最基本的情报了
上吧
我不是说过了吗
你既无获胜之招 也无逃跑之力了
你说什么
杀手锏使用了之后 就不再是杀手锏了
我的 我的
你太卑鄙了
我玩厌了呢
你说...什么
我说我玩厌了咯
你连别人说的话 都无法理解了吗
你的斩魄刀是力量型的
完全没有什么与众不同的
形状变化的理论也很单纯
可能说出来很失礼
但老实说你已经没什么看头了
结束吧
这是什么
"从属官"
作为我们十刃拥有支配权的证明
可以从NO.11以下的破面中挑选直属部下
这就是从属官
有只身一人的十刃
也有从属官无数的十刃
我的第8从属官稍微有点区别
我所改造了的虚
再由蓝染大人的手破面化的
那又怎么样
算了 还是别跟你废话了
反正你也已经不值得我亲自下手了
那么
该剧终了
你这家伙...
放...放开我
杀掉他 杀掉他...
你们都不准出手
当然我也不会出手的
你就好好收个尾吧
那个...
原来如此啊
你住得挺不错的嘛
就是说啊
真是个不错的房间呢
蓝染大人很中意你啊
难道不是吗
大家都在围着你转嘛
大人气呢
好厉害啊
听说为了救你这个公主 竟然来了五个人嘛
怎...
我说啊 织姬妹妹
"我挺受人欢迎的嘛"你是不是这么想的啊
哼 真难看
还是在想"这是理所当然的"之类的啊
我没这么想过
什么 你说了什么啊
我没有听到啊
我没这么想过
我说啊 梅诺莉 你听到了吗
她说她没这么想过呢
真意外
告诉你一件好事情吧
织—姬—妹—妹
你别给我得意忘形了 臭女人
明明是个人类
别在蓝染大人身边乱晃
你这算什么啊
真是让人火大
虐待一下她吧
好啊
虐到她哭再放了她
那样真不错呢
织姬妹妹
让我们瞧瞧你难看的哭脸吧
看来我得对你的数据 稍微进行一下修正呢
没想到你会这么难缠
但是这下就麻烦了
这样就没法简单收场了
真是遗憾啊
你的身体可能无法完整地回收了
这里的建筑物 不是由杀气石所建的
这还真是你们的不幸呢
隔着三层墙壁 灵压还在回响
怎么了
你好像输得挺惨的嘛
阿散井恋次
你是...
石田
你有时会一瞬间突然提升灵压
这到底是为什么啊 死神
气势啦气势
单纯的家伙都是这么说
你说什么
住手 阿散井
他说得没错
你应该帮我啊
死神图鉴
黄金版
那么差不多是喝茶的时候了
什...什么啊
碎蜂
清音
这到底是...
抱歉了 浮竹
虽然我跟你无冤无仇
但还是要委屈你一下了
对不起 对不起 对不起...
下面要不要也剥掉啊
住手啊