真够糟糕的
夏梨等等我
最近好像经常发生这样的事情啊
出现UFO啦 出现幽灵啦
我想大概是因为那个的缘故吧
那里有什么吗
还是看不见好
看见了也只会让你感到恶心
那是什么
猫？
它们想干什么
往这边过来了
可恶
虽然不知道是怎么回事
但我绝对不会输给你们的
嘿嘿 解决掉了吗
吓死我了
夏梨 你看你看 这小家伙
像不像哥哥
简直是一护哥哥的翻版
但你不觉得这家伙有点奇怪吗
我也觉得...有点奇怪的感觉...
似乎以前在哪里见过的感觉
是吧
哦 哦 原来如此
它说什么
它说它肚子饿了
不会吧 真的？
虽然不知道 但这是女人的直觉
是吗...
你记起在哪里见过它了吗
不 完全不记得了
啊 是吗
猫罐头
我们去买猫罐头吧
好吧好吧
真无聊
在这里打扫卫生有什么用啊
这种店又不会有客人来的
我不觉得会这样啊
那你说这个月到底来了几个客人
那个...
一个客人都没有！
好痛啊
甚太
罗嗦
发现"虚"
处理完毕
自从那个橘色头不在以后
这种东西越来越多了啊
对了
不知道最近是不是运动不足啊
好像胖了的说
如果是那样的话
我这里倒是有好东西哦
这是我在网站直销店买的
元祖减量 轻轻君
哇啊 好可疑
不不不不
我不太相信这种商品的啦
铁齐我用过的感想就是
效果还不错...
怎么了吗
你的肚子在咕噜咕噜地叫...
甚太
我们趁现在快去
为了这个城市的和平
去铲除"虚"
不打扫卫生的话 会被骂的
我不知道你在说什么啦
好痛啊
我怎么看 这只猫也实在是奇怪
有什么奇怪的
就是觉得...
没有什么奇怪的 是吧 小骆
小骆是什么
名字
我给它取的
它的颜色与骆驼毛内衣很像
所以就叫小骆
话说回来...骆驼毛内衣...
咦
家门口的这辆车是什么啊
妨碍我们家做生意
什 什么
那边两位超可爱的小姐
Spirits are always with you
灵随时与你同在
是唐·观音寺先生耶
没...没事吧
sorry
是不是吓了一跳呀
你们是boy的Family吗？
boy是指谁啊
当然是指我的第一弟子一护啦
原来哥哥是观音寺先生的第一弟子啊
没错
好厉害 真的吗
哥哥是第一弟子吗 真的吗真的吗
今天我好不容易休假 就偷偷的来玩了
boy在哪里啊
偷偷来玩
会这样大张旗鼓吗
找哥哥 他现在不在哦
Oh My God
没事的话就快点回去吧
这个是...
这些该死的恶灵
看我收拾你
观音寺先生
夏梨 那是什么
你看得见吗
这么说来...
是吗是吗
游子也看得见了呀
不好意思
我这么快就出绝招了
黄金观音寺弹
饶了我吧
观音寺先生
那是什么
传说中的一棒
除灵成功
观音寺先生
你没事吧
你没受伤吧
Little girl
我倒是没事...
是本人吗...
怎么会在这里...
游子 夏梨
是观音寺先生救了你们吗
好羡慕哦
除灵成功
喔哈哈哈哈
观音寺先生如果
有空的话请到我家来喝个茶什么的吧
你们也和我一起来
难得看到你 不要不好意思嘛
喂 你们要去哪里啊
话说回来 你们到底是什么人
我是将来会在
美国棒球联盟中的四棒球手的男人
甚太大人
我是小雨
我叫黑崎游子
黑崎
你们是橘色头哥哥的熟人吗
你认识我哥哥吗
算是...认识吧
那只猫...
受那只猫的灵力影响
"虚"都聚过来了
"虚"？
刚才那个吗
先得让这猫身上的灵成佛才好啊
小骆可不是幽灵啊
你在说什么啊
它可是灵啊
才不是呢
你别说这种奇怪的话好不好
是真的啦 那只猫早已经死了
没有死啦 你给我适可而止吧
你们...
明明是橘色头的妹妹 却连这种事情都不知道啊
Wonderful And Great
太厉害了
没想到这么有
才能的孩子能一起出现虽然还不如我
你们也都当我的弟子吧
才不要呢
我越来越中意你们了
boys and girls
我一直在寻求像你们这样的年轻力量加入
来吧 跟我来吧
come on come on
大叔 还想再吃我一拳吗
真是遗憾啊
你们那超强的灵力我必须承认
但是 光这样还Little不够
好吧 让我来好好看看你们的实力吧
虽然不是太清楚
但机会难得 让你瞧瞧我甚太的实力吧
彼此彼此 我也还没使出全力呢
真是精力充沛的小鬼们
跟我来吧
胜利就在眼前
未来在你手中
这只猫...
如果继续这样下去 还会被攻击的
但现在连观音寺先生也不在...
怎么办
和店长商量商量怎么样
午餐时间
对不起
没关系
别放在心上
怎么办呢
如果喜助先生能帮我的话我会等的
而且也别无它法了呀
谢谢你 小雨
"虚"正在接近中
这边
快从后门走
小雨
不要怕 我会保护你的
真是的 到底要等到什么时候啊
让你们久等了
boys and girls
正义的超人气灵媒师唐·观音寺参上
好 那就让你瞧瞧我的实力吧
还有我
等等
你们的对手可不是我哦
对吧
为什么英雄们一定要自相残杀
其实我想创建个能继承我正义之心
能与我一起保护这个城市的
心地善良的孩子们的特殊部队
我是这样想的
取名叫空座超级英雄组
现在演艺圈里的人
都是从小学开始就经历过残酷的比赛的
孩子们的活跃是理所当然的
你们很有才能
怎么样
要不要和我组成组合 一起来保护地球
他的话好长啊
好像白痴哦
并且你们是我第一个看中的
就会有red的空席等着你们哦
red一般是指在队伍里最厉害的主角
red
忘了跟你们说了
这个还会做成专辑在电视上播放
电视
我要上
真没办法
那我就为了空座的和平稍微帮你一下吧
OK
我接受你们的心意了
那么 不管怎么样我是red 决定了
等等 你干吗随便就决定了
red是我啦 是我
吵死了 女人能当好主角吗
什么 你这个小鬼头 想打架吗
吵死了 吵死了
我绝对不会把red的位置让给你的
这个是...
恶灵要对你的妹妹...
太危险了 我们要出动了
完全不知道他在说什么
小骆...
看招 恶灵
别太天真
小骆
让你久等了
Little girl
我们来了你就可以安心了
空座red 黑崎夏梨
还有...真正的空座red 花刈甚太
喂 你啊 难道都不听人说话的吗
red是我才对吧
吵死了 早就决定了啊
red是我
谁说的 red绝对是我
好了 我知道了
那red的名号就看今天谁比较活跃就给谁
好
那就干吧
观音寺
夏梨
必杀超级Spirits stick
只要有这个 无论在多高处的恶灵都能够得到
不只如此
你在干什么 混蛋
受不了了
去死吧
干得太漂亮了
超级恶灵就给你了
主角是我的了
四棒花刈甚太 背号55
多漂亮的击球啊
你才是能给人留下印象的超级明星
red理所当然是我的
夏梨...
游子快逃
你们给我站住
游子
小雨
什 什么
又出来了一个新人
太厉害了
red候补竟然有这么多
小雨你突然跑出来
red的席位我可不会让给你的哦
都说你不是主角了
NO.1
NO.1活跃的才配成为red
我才不会输呢
好啊 求之不得呢
太厉害了
空座超级英雄组诞生
观音寺先生不用战斗吗
我说那边 这种动作的话red是不会给你当的
真没用
那种地方竟然有足球
太棒了 看到了吗
red的实力
都说red是我的了
什么
终于出现了
bad spirits king
到这边来了
就是现在
现在正空座超级英雄组出场的时候
但在这之前得先开个作战会议
哪有那种时间啊
游子
小骆...
那是什么
同伴吗
是奇迹
我们正义之心唤醒了奇迹
那就是神赐给我们的神秘英雄
空座狮子杰斯特
我们快跟上狮子杰斯特
let's go
趁现在
空座攻击阵型
接招吧 正义之球 黄金观音寺弹
甚太本垒打
夏梨流绝命射门
快开枪 小雨
是
空座超级英雄组
除灵成功
喔哈哈哈哈哈
大叔那一击管用吗
NO 那是致命的一击呀
没有没有 完全没有
我想起来了
我以前也曾见过小骆一次呢
给
bye bye
如果不是我 小骆就不会死了
我一直觉得它很恨我
但是...
小骆...
游子
夏梨
太好了
我...
我们的正义力量
所唤出的传说的空座狮子杰斯特
救了游子你哦
对啊对啊
我们召唤出了很了不起的东西呢
话说回来它到哪里去了啊
这也是呢
不过 那时候真的很厉害呢
要保密吗
我知道了 这是我和小骆的秘密吧
什么
太好了
它终于成佛了
这么说它真的是幽灵吗
一定是有什么放不下的牵绊已经了结了吧
我..我...我没能对小骆做任何事
它啊... 它刚才对你说谢谢了哦
真的吗
虽然不是太清楚 但这是男人的直觉
真的吗 真的吗
好了好了
小骆...谢谢
空座pink 紬屋雨
空座red 黑崎夏梨
空座red 花刈甚太
都说了red是我了
吵死了 我才是red啦
你才没有做red的资格
我看你适合当yellow
而我就是头领兼创建者的空座gold
超人气灵媒师唐·观音寺
头领
空座gold
那是什么啊
那么大家以后就在头领兼创建者我的领导下
才不干呢
不错的故事呢
大家加油吧
不对
大家的偶像魂大人的出场机会怎么没有
负责人给我出来
你的存在不重要吧
还亏我换上新棉花再等着呢
八番队副队长 伊势七绪
请骂我吧