为了营救被蓝染虏走的织姬
进入虚圈的一护等人
突入了破面们的老巢虚夜宫
并与不断袭来的强大破面们展开了激斗
战斗过后  同伴们相继负伤倒下
而一护则挺过了各种困难
和古利姆琼展开了最终决战
碾碎他吧 豹王
那个真的是...
黑崎吗
加...加油  一护
喂  你楞着干什么
你也一起给他加油
呃...
呃什么呃
一护可是为了你在战斗
可为什么你要害怕一护
对了
最初只是想要保护大家才来到虚圈的
我以为自己做好了心理准备的
但是...
当我听到黑崎他们来救我的时候
内心某处却有一丝喜悦的感觉
看到戴着假面的黒崎
就开始怀疑他可能不是来救我的吧
明知不是这样
这种事其实...
根本就是无关紧要的
不要死
不要死 黒崎
即使赢不了也没有关系
不要这么拼命也没有关系
请不要...再受伤了
黒崎
不好意思
古利姆琼
看起来我...
不能在继续任你宰割了
结束了
别开玩笑...了
就这样...
就凭这个
就想赢吗
这样就想赢我么
黒崎
基力安 没有个体意识
身为最下级的大虚基力安
是由数百只虚堆积而产生的
可是确切来说那是个误解
虚为了填补它那空洞的心
为了抹去对魂魄的饥渴感
而去吞噬人类的灵魂
但是 偶尔也会出现饥渴感极端强烈的虚
但是不知为何
会变得对同类虚的灵魂一样饥渴
渴求虚之灵魂的那些虚们
自然而然地聚集在一起
开始了彼此的吞噬
于是在此过程中  魂魄开始融合
个体消失了
便产生了拥有庞大灵力的
巨大且愚钝的基力安
可是
在互相吞噬后 当其中一只的能力和自我意识
明显优于其他个体时
就会罕见地成为没有丧失个体意志的基力安
而它会继续吞噬其他的基力安 继续进化
最终进化成为亚丘卡斯
成为亚丘卡斯之后  将处于更大的恐惧之中
那就是退化的恐惧
如果无法持续吞噬同类的虚
亚丘卡斯将会退化成基力安
而且退化者将100%丧失个体意志
再也无法回复成为亚丘卡斯
什么
真是个超小的亚丘卡斯啊
不好意思了
我要吃掉你喽
你这个...
什么
迪·罗伊在瞬间就被...
这样的家伙还是第一次见
真强
请问尊姓大名
亚丘卡斯
古利姆琼
在下名是沙龙
请与我们联手吧  古利姆琼
不会让你白干的
你这是什么意思
我们并不满足于成为基力安或者亚丘卡斯
无论如何也要成为瓦史托德
为此我们需要力量
能够引导我们前进的强大力量
你拥有与之相配的力量
和我们同行吧  古利姆琼
你将...成为吾等之王
古利姆琼
你那是什么眼神
你总是这样
不管如何地被我击倒
总是一副能打赢我的样子
坚信自己比我强
这让我太不爽了
什么让你不爽
不爽我这样的人类有与你同等的能力吗
与这无关
不管你是人类 还是死神 又或是破面
只要是用这种轻视的眼神看我的家伙
我会将他们一个也不剩的全部撕碎
而第一个
就是你了 黒崎
我来了
那 那是什么
豹王之爪
是我最强的招数
你说什么
我说该放弃了  古利姆琼
自从我们共同行动以来
已经过了多久了
谁知道呢
我们觉悟了
我们是无法成为瓦史托德的
我们在吞噬超过千只虚之后
就开始感觉不到力量的增加了
加上今日的捕食  已有三千之多了
再继续下去也是没有意义的了
无聊
想放弃的话
你们几个就随便找个地方去死好了
我可是要走的
嗯 无所谓
可是 要走的话
请先吃了我们再走
只要是被同族的虚
吃掉身体的一部分的话
就将完全停止进化
迪·罗伊已经无法成为瓦史托德了
这个事实已经很明瞭了
而我们进化也将到此为止
胆小鬼们
我应该说过是觉悟了的吧
能成为瓦史托德的虚和除此之外的虚
恐怕在还只是普通的虚的时候
不
或许是在更早之前就已经注定了的
我们领悟到这一点了
在作为虚存在于世的那个瞬间开始
我们就只能成为亚丘卡斯
而你却是能往更前方迈进之人
请吃了我们吧
古利姆琼
结束了 黒崎
好想吐
你将要败在我的手中
全都是些没种的家伙
好吧
就让我吃了你们吧
让你们成为我的血肉之后
来见证前方的路吧
我将...
我将是王
你...
并不只有你才想赢
你说什么
你说过的吧
我是第一个
我也是这样
正如你所说
我就是为了和你决一死战而来这里的
是为了打倒你而来的  古利姆琼
我要打倒你
打倒乌鲁奇奥拉
打倒蓝染
然后将露琪亚...
茶渡...
石田...
恋次...
还有井上一起带回去
我是不可以败给你一个人的
古利姆琼
可...恶
黑...黑...
没有...
没有...受伤吧
井上
太好了
是平时的黒崎
嗯  谢谢你
一护
笨...笨蛋
你在想什么
这可是在半空
掉下去的话可是会死人的
真是的
太好了
一护...还活着...
太好了...
嗯 谢谢你
奈路
黑崎
走吧
大家在等我们呢
嗯