盥洗用品 柜子的右上方放着的是毛巾
刚洗好晒干的毛巾要放在最下面
厨房垃圾要在周二和周四 早上8点前拿出去丢
不然就算拿出去也不会收的
吃剩的饭菜用保鲜膜包好 放进冰箱里就好了
句号
好了
这样就差不多了吧
如果不交代清楚的话 乱菊小姐和冬狮郎会搞得乱七八糟的
我把这个交给你
只要将这个带在身上
你的身体周围就会张开一种特殊的灵膜
这样一来 你的存在就只有我们破面知道了
与此同时
你将可以灵活使用穿越物体的能力
把它带在身上 不准拿下来
是
我给你12小时的时间
在这段时间里
我允许你跟一个人告别
但是
如果让对方发现的话
就会被当成是违反命令了
时限为0点
在这之前 你要处理好所有事情
到我指示的地方来
别忘了
你能告别的人
只有一个
好痛啊
我都说过我没事了啊
快放开我啦
那可不行啊
吵死了
话说你的绷带也绑得太紧了吧...
干得漂亮 小雨
就这样把他撂倒
住手 一角
可恶
放开一角
受伤的人给我老实待着 绫濑川
你不准给我乱动
哎呀呀 莉莉 这样怎么行呀
弓亲先生他可是伤员呀
要温柔点啦
要温柔地替他包扎
你在说什么啊
谁叫他不听我的啊 是他自己不好
弓亲先生没事吧
没问题
你别说这么没责任心的话啦
弓亲先生您要冷静呀
快把绷带绑好
少废话
哎 哎
不管到哪里 这群家伙都是这么吵啊
浦原喜助
实在不太清楚这男人的底细
破面消失以后
他似乎就一直在深思着什么
而且
那么多只十刃来袭
竟然只受了这么少的伤
运气实在太好了
我们还是太轻敌了
他们的准备已经十分完全
我们这边也必须要加紧备战才行
但是
从现在开始紧急筹备 到准备万全
能缩短多少时间呢
松本
是
与尸魂界联络上了吗
关于这个...
对不起
你在干嘛啊 突然...
不...我好像撞到什么了
这种地方会撞到什么啊 真是的
好奇怪啊
我感觉好像撞到软软的东西...
你的存在就只有我们破面知道了
与此同时
你将可以灵活使用穿越物体的能力
落了东西啦  落了东西啦
喂喂 你适可而止吧 浅野先生
对了 他们现在看不见我的吧
我说啊 你能不能别用敬语跟我说话啊
我们不是朋友吗
是是 我明白了 浅野先生
你根本就不明白嘛
怎么了
这个为什么会倒在这里啊
一护来学校了吗
怎么可能
一定是其他人撞的啦
是吧
话说茶渡 井上 还有朽木
连石田都休息 实在太奇怪了啊
难道这群人在一起 搞什么有趣的事情吗
果然我们被他们排外了
别把我和你相提并论啦
而且...
被排外的可能并不只有我们哦
呃...什么
对了 比如说
有泽同学...
而且...
被排外的可能并不只有我们哦
比如说 有泽同学...
你们这些家伙 别磨磨蹭蹭的
是
龙贵...
有泽 你在干嘛啊
是
别忘了
你能告别的人
只有一个
好奇怪
无法跟在尸魂界的井上取得联系
难道发生灵波障碍了吗
这已经是...极限了
准确的来说 我的能力并不是治疗能力
而是空间回归的一种
要发动这个能力 必须准确地指定回归对象
现在
一护的伤口上
从破面那里所受灵压和一护本身的灵压
已经相互融合了
在这种状态下
现在这样的回归已经是极限了
要想尽快脱离这种状态
就必须尽可能地让他远离 拥有与虚相近灵压的我们
带他回去吧
让他好好静养吧
这是现在能采用的最好的治疗方法了
是
我知道了...
一护..
他们究竟是什么人
你到底...想要得到什么样的能力啊
那些破面又为什么突然停止战斗回去了呢
满脑子全是谜团...
好吧 总之我先去一趟井上家看看吧
我都说了不行了
得让一护哥安静休息才行啦
但是但是 夏梨...
或许他会醒过来的呀 对吧
但是啊...
那个...
我们可以在这里吃饭吗
嗯
就在这里吃吧
一护一定会很高兴的
那个...
怎么了
那个啊
其实我啊...
连露琪亚的份也做好了哦
哇 这个是...
是吧 很好吃的样子啊
但是 我现在有急事要出去...
而且我的肚子也还没...
刚才那个声音是什么
什么呀 露琪亚肚子不是饿着吗
啊 那个...
既然这么难得 我就吃吧
哈哈 谢谢啦 露琪亚
来 夏梨 你拿着托盘
好
叔叔
哦 露琪亚啊
那个笨蛋怎么样了
他还睡着
不用担心他啦
没想到他会被其它学校的学生打成那样子
实在是太丢人了
他也还没练到家呢
那个 对不起
都是因为我被不良少年围住
你在说什么呀
露琪亚能平安无事 我就放心了
谢谢您
对了 露琪亚
晚上会凉
要出门的话 注意别感冒了
是
好
嘿咻...
呃呵呵...我来了
其实啊 黑崎
我是来道别的
实际上
龙贵啦
茶渡啦
石田啦
朽木啦
想要道别的人有很多啦
原来...游子和夏梨 今天是在这里吃的饭啊
也是啊
黑崎一直不在 让你们很寂寞吧
所以你们才想在黑崎的房间里一起吃饭 对吧
黑崎的...房间
说起来 单独进来黑崎的房间我还是第一次呢
有黑崎的...味道
不行...
我果然还是...做不到啊
我真是没用啊
都到最后了 还做这种事情
黑崎
我啊...
有很多想做的事情哦
想成为学校的老师
想当宇宙飞行员
想做蛋糕店店员
想去品种繁多的点心店里说"我全要了"
想去冰淇淋店里说"我全要了"...
唉唉 如果人生能有5次的话就好了
这样的话 我要5次都出生在不同的城市里
5次吃不同的食物吃得满腹
5次从事不同的职业
还有 5次都...
喜欢上同一个人
谢谢你...黑崎
再见了
接不通
你的传令神机太古董啦
我的可是大象踏过都不会坏的最新型
可这设计太脑残了吧
不懂其中妙处的家伙真令人遗憾
那你的能接通吗
不在服务区
那还嚣张个什么劲
死神图鉴
你听我说啊
昨晚城里到处都是砰砰的声音
这应该是一角他们又在战斗了吧
是吗
那些人啊 到底是什么来历啊
牛郎型间谍
还是惩歼罚恶的副将军的手下
或许他会是启吾的哥哥哦