除了能看到灵之外
原是一个极其普通的高中生 我 黑崎一护
遇到了死神朽木露琪亚
拥有了能保护人们的死神力量
作为死神代理开始行动的我
不容分说地被卷入战斗的漩涡
就在此时 井上织姬被死神中的叛徒蓝染带走
与茶渡 石田一起准备营救井上的我冲入虚圈
与强大的敌人破面展开战斗
并且为了阻止向现世发起进攻的蓝染
护庭十三队也开始有所行动
终于全方面战争拉开了序幕
奉命守护转界结柱的吉良 弓亲 桧佐木
与拜勒岗派出的从属官们对峙并分别获胜
但是奉命保护余下一根支柱的一角却被波打败
空座市开始了回归传送
就在众人以为波的胜利已成定局之时
毁塌的支柱脚下七番队队长狛村左阵及时赶到
他与刀剑解放后体型更为巨大的波对战
并使出了卍解 黑绳天谴明王
怎么回事
这家伙是...
是什么
你到底是什么啊
也是啊 我还未自我介绍呢
老夫是五番队队长 狛村左阵
说来惭愧 不过正如你所言
老夫只是一介无名鼠辈
他们全都被干掉了
一群蠢货
属下该死 拜勒岗大人
属下现在立刻去收拾他们
还请您稍事安坐 静候我等佳音
你说要收拾谁
收拾狛村他们吗
还是说我们所有人
怎么 无言以对了吗
不给个说法的话我可就拿你先开刀了
算了
就算你不回答我也照样会收拾你
你个混蛋
你干嘛啊
算了吧
那么 终于要正式开战了
真是的 我肩膀都酸了
和气势骇人的山老头众一起 连我都被影响了
是啊 等了结这场战斗之后
我们两个不如去为老师揉揉肩吧 也时隔许久没去了呢
你误会啦 我是说我的肩膀酸痛啊
你在说什么呢
你紧张到肩膀酸疼的样子可是前所未见呢
大前田
是
你牙齿都打颤了
是对久未经历的实战心生惧意了吗
才没有呢 我这是在抖擞精神
哼 真是丢脸丢到家门口 我都不忍心看下去了
这是个天赐良机
等下你就给我随便选个地方 被什么殃及了去死吧
你在说什么呢 我才不怕
牙齿也没打颤 话说我是根本不会死的
是吗 那你就别挂了
不用你说我也会好好活着的
要开始了 你应该心无杂念了吧
你在说什么
没什么
上了 别掉以轻心 松本
是
杀了他们
连一只蝼蚁都别放过
否则落败者就别指望再回来
不要让我失望
我要我们的凯旋之路上 浸染敌人的鲜血
回答我 你们是谁的部下
是 我们是大帝拜勒岗 鲁伊森邦陛下的从属官
我等将粉碎一切敌军
定让您欣赏到他们血肉横飞 染红战场的美景
那个女孩
能否让她离开这里呢
为什么
那女孩在这里我就无法放开身手来打呢
你不也一样吗
你说什么
别吵了 莉莉妮特
你不全力以赴地来战斗也无所谓
我也不用尽全力来打就是了
什么意思
战斗这种事提不起我半点兴趣啊
我生性如此
我能不能就装出一副在打的样子
然后心下在焉地等其他人打完啊
你说什么
真好啊
不错呢 我也觉得这样梃好
毕竟我也怕痛
不过唯独这次好像不能这么蒙混过关了啊
总之我们这边是不行了
是吗
真是麻烦啊
这两个人一上来就杀入我们中间
是在小看人吗
真让人不悦
你们几个
外表如何姑目不论
好夕他们也是队长级别的
别麻痹大意
战斗一开始就用全力击溃他们
是
队长 这3个人我来搞定
队长你去对付最后面那个十刃
你应付得来吗
嗯
明白了 交给你了
体想过去
等箸
诸位
全力以赴将敌人于此击溃
哪怕是粉身碎骨
也要将余下最后一块骨头筑成铜墙铁壁
决不能让他们踏入尸魂界一步
给我上
混蛋 居然对郝丽贝尔六人刀剑相向
等下 阿帕契
等下再说
你说什么 米菈 罗兹
就算郝丽贝尔大人被那个小鬼打伤你也无动于衷吗
笨蛋 郝丽贝尔大人已经拔剑了
无论如何 那个白发小鬼都没胜算了
我想说的是 这样你还非要去帮忙的话
就先把这个女人收拾了再说
说起来这个女人刚才好像信口开河说什么
我们3个人她来解决之类的大话是吧
哎呀 没想到你耳朵这么灵呢
我还以为你从听力 脸蛋到身材都很差呢
你说什么 混蛋
这是挑衅 别动不动就沉不住气 烦死人了
不错不错 那只母猩猩说得没错
你说什么 混蛋 谁是母猩猩了 你个乳牛
你们两个都快住手
真不像话
你们自乱阵脚就正中敌人的下怀了
虽然你们低能这是铁打的事实
不过还请不要给我也造成困扰好吗
死孙孙你到底是站在哪一边的
先解决你这混蛋好了
就是就是
真有意思 我也刚好觉得你们碍手碍脚的呢
什么 有本事再说一次啊 你个混蛋
要说多少遍都可以
你们两个真是 碍 手 碍 脚
宰了你
给我乖乖呆在那里别动 看我不扒光你的臭毛
阿帕契你给我闪开 我先...
真是群值得逗弄的人呢
看吧
看什么看有什么好看的
没什么
现在才摆出这种表情也为时已晚了
多对一的话通常采用包围阵型
像这样聚集在一起的那刻起
你们就已经失去了3对1的优势了
低吟吧 灰猫
这是什么啊 居然敢小瞧我们
用这种沙尘一样的东西能有什么用啊
痛 你干什么 混蛋
别不经大脑思考就去碰触不明物体
真是的 你的急性子我都看不下去了
什么
阿帕契
怎么样 这就是灰猫的能力哦
将刀身化少沙尘 尘埃落定处
挥一下刀柄就能将对手击碎
可以说你们周围弥漫着的一切沙尘都是我的利刃
你们已经是笼中之鸟了
小心点哦
谁最先触碰了高速旋转中的沙尘
谁就会最先粉身碎骨
太天真了
你是不是有点太过天真了
你以为那种东西就可以解决我们吗
灰猫
我怎么能输给你这混蛋
根本不堪一击
你不担心吗 你的副官可是被干掉了哦
无妨 那家伙只是个从早到晚脑袋里只有钱和吃饭
还有他老家生意如何的笨蛋
稍微给他点颜色看看 反而能让他清醒清醒
搞什么 你可真冷血啊
你真是这样想的吗
我不喜欢队里成群结党之风盛行
为了磨练 部下和上司之间就该彼此反目成仇
可恶
缚道之三十 嘴突三闪
你的死期到了 破面
看来你的名字都没工夫问了呢
尽敌蛰杀 雀蜂
喂 你个矮冬瓜
你想挑战郝丽贝尔大人还早一百年呢
你就等着被那美好的胸脯压死吧
我们家的队长早已被我的胸脯给压惯了
比起我的 那种根本是小巫见大巫
你说什么
别说这种会引人误会的话
本集开始 我们来介绍死神们的斩魄刀
今天第一回 先介绍下白哉的千本樱
散落吧 千本樱
千本樱解放后
刀身会化作近似樱花花瓣的数千之刃
将敌人粉身碎骨
卍解是千本樱景严
在它的全方位包围攻击下根本是无从逃脱的
说起来 始解的时候始终都要拿着刀柄的是吧
那又怎么了
你不觉得很不帅气吗