为了救回井上织姬而进入虚圈的一护一行
在强敌十刃面前被陆续打倒
来拯救无计可施他们的
竟然是已经声称不再插手的死神们
什么啊
你不是快要死了嘛
剑八
真是的
都说老子一个人就够了
那些家伙都不听我说
终于有干劲了啊
我们只是来给大家疗伤的
没有想跟你们打斗的意思
反正你也就是快要被我消灭的存在
问名字也没有用
是这样吗
但是我不问你名字的话 会很麻烦的
为什么
你是笨蛋吗
这种事还用说吗
把你做瓶装的时候 好在瓶子上写你的名字啊
我就姑且问一下你的名字吧
为了让你变成我的人偶
糟糕 那个翅膀
涅队长
跟第7十刃佐马力 路鲁对战的朽木白哉
在佐马力的所看到全部东西都能支配的 爱 能力面前
身体的支配权逐渐被夺走
但是 由于白哉一直保持桀骜不逊的态度
佐马力为了展示力量而发动了进攻
他支配了在与亚罗尼洛的战斗失去意识的露琪亚 和白哉对打
佐马力通过支配露琪亚的大脑 而支配其全身
通过支配露琪亚 把进行救护行动的山田花太郎砍伤
而且 为了使白哉无法反击 使用了卑鄙的招数
不许动
把刀放下 无名的队长
你输了
缚道之六十一
六杖光芒
这是什么啊
可恶 动啊
支配啊
那种东西
在我面前没有任何意义
卍解
千本樱景严
这 这个是...
你个混蛋
这种东西
用我全身的 爱 将一切进行支配
歼景 千本樱景严
千奉樱景严 过亿的刀刃
会把敌人围成球形
从全方位斩杀敌人
一切都会被刀刃吞噬
真是顽强
可恶
可恶 可恶 可恶
不可饶恕
缚道之八十一
断空
那是什么
能完全防御八十九号以下的破道屏障
我可以用六杖光芒停下露琪亚的行动
判断出你的能力是跟鬼道相似的东西
看来没有弄错呢
可恶
我的爱 接受吧
接受吧
焦躁使你的视野变得狭窄了呢
对不起你那十刃最快的名声
放过我...
什么啊 你那眼神
无法原谅吗
想杀我吗
要对我制裁吗
那就是傲慢 你还不明白吗
你们想过没有
理所当然被消灭的虚
你想过吗
你们像理所当然一样砍我们虚 是什么意思
你们这些死神
砍我们虚 变得理所当然一样
你们以为自己是神吗
你们到底得到谁的允许砍我们虚的
因为我们吞食人类吗
确实我们会吃人类
那谁给你们保护人类的权力
你从谁手中得到这种权力
不 你们没有从任何人手中获得过这种权力
你们断定我们是邪恶 而进行斩杀
只是自以为你们握着正义罢了
因为那份傲慢 因为那份自以为是
你们...
我什么时候说过
要以死神的身份斩杀你了
我要杀你是因为
只是
你 对我的骄傲刀刃相对罢了
万...
万岁 万岁 万...万岁
蓝染大人 蓝染大人
万岁...
结束了 出来
虎徹勇音
是卯之花队长的命令吗
是
察觉到山田七席负伤的气息
就吩咐我来朽木队长这里
是吗
拜托了
真是遗憾啊
队长级也就是这种程度
在我能力面前
一样无招架之力
茧利大人
没想到
连涅大人也...
真丢人啊 队长
跟你那个可怕的外表 还真是不太相称呢
你丫的
对我做出这种事情
别以为我就此罢休了
没想到队长级就这个水平
真让我太遗憾了
你丫...
茧利大人
没想到
我竟然 在这种地方
没命
结束了
茧利大人
怎么会...
太简单了 让人觉得无聊
还以为会比较难缠呢
骗你的
什么
哎呀哎呀
你...为什么还能站起来
什么啊
什么啊 明明有效嘛
还是住手吧
你那小把戏我看腻了
给我起来 音无
是
就知道那家伙不会那么简单被打倒
做到这个份上 实话说有点火大
话说...到底怎么回事啊
可恶
可恶 可恶 可恶
为什么
内脏 腱全部被毁了
为什么你还不死
到底是什么能力啊
吵死人的家伙
什么能力都没有啊
只是我看腻了你的能力了
你说...什么
那边的灭却师
我是非常谨慎的人
在战斗之后 一定对手会在身上设下某种机关
让那家伙的体内感染了无数的监视用菌
什...
你们的战斗
我通过那些菌已经监视到了
所以我在来这里之前
已经把所有的腱和脏器
一个个弄两份再过来
怎么可能
我展示这个能力以来还没过1小时呢
这么短时间怎么可能 做出这种事情
因为做得到我才在这里啊
等 等下
干什么 吵死了
吵死了
我才只说了一句话吧
你说什么菌啊 你什么时候放上来的
在那场战斗中吗
我可什么都没听说啊
监视到底监视到什么程度
我平常生活也在监视吗
侵犯人权 现在给我弄掉
再说你这人
刚才就开始这副表情
你有在听我说话吗
闭嘴 你个歪门邪道
竟然被他先说了
你才歪门邪道吧 你这家伙...
别说了 石田
别妨碍我 阿散井
话说 那个
是现在必须得问的问题吗
现在不问 什么时候问啊
糟糕了
你太大意了 队长
没好好照看好部下的脚下呢
你好像弄错了吧
即使把我抓起来 也做不了人质
住口
我没和你说话
你有没有听我说啊 队长
我可是在跟你说话
真是的
不管哪个家伙
都叽叽喳喳烦死人了
卍解
张开你的爪子吧
金色疋杀地蔵
这家伙是什么东西
从哪里来的
这是什么啊
这个浓烟是病菌吗
可恶
这种东西得马上解毒
什么
可恶
这个毒到底怎么回事
怎么会
这种东西只要有时间的话 马上就能...
可恶 可恶 可恶...
可恶...
虎徹勇音
为什么藏起来了
我听到破面正在向朽木队长进行爱的告白 马上就...
告白的瞬间被别人看到 会不好意思的吧
你在说什么 我听不懂
死神图鉴
我来帮你吃别人送来探病的点心了
浮竹一直睡着不无聊吗
最近我家的池子的鲤鱼越来越大了呢
就这样度过也不觉得无聊
和我家正好相反
我家最近大鲤鱼在消失
哥哥正在心痛呢
那还真是可怜呢