突然被赋予死神的能力
从那天起
我的世界就改变了
死神代行黑崎一护
为了保护重要的同伴
深沉的信念爆发
挥动起灵魂之刃
怎么办
怎么做...怎么办...怎么...
喂 你别老是重复同一句话好不好 烦死了
你说什么
我说你吵死了
等你想清楚了再说话
我怎么想关你什么事
我才不想被你说教呢
你想打架吗 臭小子
正合我意
你们就不能停一下吗
就是说啊 真是太不成熟了
井上 你有没有想起什么啊
被他们抓住的时候的事
我想起一点来了
有送茶水来哦
茶水是...
还有送日式点心来
井上 够了
是吗
总之 我们必须快点找到茶渡才行
他们明明是改造魂魄
竟然敢瞧不起我
实在是不可原谅
和浦原也联络不上
还有白天和夜一擦身而过
这究竟是怎么回事
喂 你们有没有在听啊
我可是他们的前辈啊
吵死了
现在最无法理解的是
他们为什么要搞这种奇怪的游戏
全都是些搞不明白的事 不是吗
碎蜂队长吗
是的 在断绝通行之前单独出去了
连刑军也没有带吗
这个消息准确吗
大前田他是这么说的
这究竟是怎么回事啊
估计是和四枫院夜一还有浮竹在做什么吧
不用管它
话说回来 为什么你会从大前田那收到这种情报
今天你不是应该一整天都待在这里整理文件的吗
我稍微出去了一下 正巧碰上
是吗 稍微出去了一下吗
那么 藏在沙发下面
堆得像山一样的文件怎么解释
松本
喂 你去哪里啊
这么待在这里也无济于事
我回去浦原商店看看情况
但是 茶渡和班上的同学还...
不 我想他们应该还没事
他们至今为止都很遵守游戏规则
因此在比赛之外 应该是不会加害大家的
怎...怎么了
30分钟内把门破坏掉
门
啊 快看
什...什么
好大
说起来 这么大实在不太可能吧
一定又是幻觉
又打开了
可恶
黑崎 身体怎么办
这个就等下再说吧
我们快走
快点
是
看
这是...
灵子的残子
他们比我们想像的动作迅速啊
我把数据传给尸魂界
嗯 浮竹应该已经在准备了
果然是在这里啊
哟 你来了啊 天才小子
要喝吗
不用了
打搅了
日番谷队长
你们两个老头在干什么啊
在做点小小的调查
现在碎蜂正在向这边传送数据
关闭穿界门 就是为了这个吗
是的 好像将魂魄的通行暂时截断的话
比较容易取得异分子的数据
异分子
嗯 我们想查清它的真实身份
难道会和蓝染事件有关吗
我也不知道
一切得等结果出来才知道
数据传过来了
似乎已经收到分子样品了
开始分析数据
这是什么啊
竟然没有数据符号
再解析一遍
是
你怎么想
我觉得有点奇怪
看来有必要再好好调查一下啊
什...
在近处观察 真是惊人的巨大啊
在那边
怎么样
这个很厉害吧
你们快点把你们的目的说出来
究竟是为了什么而做出这种事来
这样不就太无聊了吗
现在还在最后的游戏中呢
等比赛有了结果我再告诉你们
大家快抓住什么东西
这个...会是幻觉吗
好痛苦
魂
你缝得太差了啦
看来这次是我们胜利啦
你们还有什么办法吗
看来是不行啦
就是说啊 快点承认失败吧 哈哈哈
吵死了
我才不承认输给你们呢
那么 这个是什么呢
难道 连浦原先生也...
那么 你打算怎么办呢
石田
黑崎
我已经不行了
井上
一护
这究竟是什么力量啊
恋次 井上交给你了
这样的话 没办法了
白痴 你打算干吗啊
住手啊 在这种地方卍解的话 街道就...
总比整个街道都被吸进去要好吧
卍...
怎么了 一护
黑崎
谢谢
咦 我为什么...
啊 井上
难道你是为了救我...
石田
不是吗
这里是...
不知道 应该是在门里面了吧
石田 井上 没事吧
黑崎 恋次
太好了 大家都没事啊
这里究竟是什么地方啊
这就是你所说的那个什么异空间吗
我也不知道啊
竟然还没死啊
你们这些家伙 我绝对不会原谅你们
这种话 你可以说吗
茶渡
那么 给活到现在的各位一个特别服务
挑战舞台
这是什么
挑战舞台 之芭和藏人也会参加哦
终于到了一展
我们的真正本领的时候了我太高兴了
是吧 之芭
我说你啊 多少也有点反应吧
实在太没激情了
好了好了 藏人你好吵哦
时间限定为真难以置信
大优惠5分钟
一定要在这段时间内救出那个大哥哥哦
如果不这样的话...
沙...沙漏
The End
那么 挑战舞台开始
挑战舞台开始
石田 井上就拜托你了
我知道了
喂 连我也拜托一下吧
这样又如何呢
那个家伙竟然拷贝一护
到底哪个才是真的
你到底什么意思
我看你才是冒牌的呢
咆哮吧 蛇尾丸
想逃跑吗
究竟是这么回事
竟然将吸入的东西从其他地方放出
真是不得了的能力啊
可恶
喂喂 如果不快点的话
你的同伴就要被沙活埋了哦
什么
茶渡
可恶
小心点
是
已经很近了
那是...
我去
传送数据
情报输入
这是...
不要妨碍男人与女人之间的好事
想吸收魂魄 你到底是什么人
你早晚会知道的
要追吗
不用了 她逃得似乎很快
数据已经传送了吗
是的
那个 刚才那个...
嗯 我也是第一次见
碎蜂 你先回去一趟 向浮竹他们报告
是
仙太郎 你在吗
调查结束了
马上解开通行手段
是 我知道了
那么说 今天晚上就到这里吧
晚安吧
日番谷队长
明天还能再帮我一下吗
没问题
这究竟是...
嗯
没用没用
那么 这个怎么样
一护 你没事吧
可恶
还没好吗 时间快没了哦
茶渡
想用这么迟钝的攻击
来打倒我们是不可能的 哈哈哈
那么 最后的攻击
什...什么
黑崎
又开了吗
卍解吧
嗯 也只能这样了
嗯 卍...
怎么了
什么
光芒...
茶渡
茶渡 你没事吧
我马上给你解开
不 本来就松开的
茶渡 太好了 你没事
茶渡 抓住的这段时间里发生了什么事
送茶水来了
你看吧 我就说出现过吧 是吧
喂
黑崎
原来如此 是这么回事啊
出来吧
你在吧 浦原先生
设计这次事件的人就是你吧
竟然被发现了呀
到底是从什么时候发现的
刚才帽子掉下的时候
我就说你演戏演过头了嘛
你脑筋还挺灵光的嘛
现在想想
如果想要我们的命 你们有得是机会
但是你们却没这么做
一直让我们追着你们团团转
确实很奇怪
你们也没对茶渡怎么样吧
嗯 我们一起下象棋
可是我一次也没能赢
为什么要做这种事
你先把帽子还给我吧
游戏这东西可以锻炼人的感觉
体力就不用说了
智力
团队协作
迅速的应对能力
和判断力
还能提高你们想救同伴的心情
最主要的是
这是让你们可以正视自我的绝好机会
正视自我
你变得无法使用卍解了吧
什么
真的吗
一护
你原本是死神代行 并不是真正的死神
在尸魂界或许是凑巧使用出也不一定
回到现世就没那么容易使出了
不要以为有什么突发事件的话
我还有卍解 这样可不行
无法使用是当然的了
还有 你们知道夜一他们在查什么吗
白天我们倒是看到她们急急忙忙的样子
具体的我也不太清楚
似乎不是什么好现象
不好的现象
没错 尸魂界暂时切断了与现世的通行
开始了调查
难道说这和蓝染队长事件有关吗
不
他所带走的"崩玉"
要发挥作用大约要一年左右的时间
他应该不会马上就采取行动
不过 如果现在这样的话 战力还不够
黑崎
什么
"崩玉"的骚动 不能就这样置之不理
请你一定要再次使出卍解
请助我一臂之力
嗯 我知道...
是吗 太好了
真是廉价的下跪啊
这样的话 黑崎
现在开始我们就来锻炼情况分析力和判断力吧
你因为不知敌人的能力 而被牵着鼻子走
你有没有动脑啊
说到底在这方面
还不如已经失去了能力的石田更优秀
对吧 石田
在尸魂界
我失去了身为灭却师的能力
为什么不说啊
你不是不用 而是不能用了啊
真的吗 石田
你真是傻啊
你说什么
你这样会使大家陷入危险的
我并不是说没有能力了而危险
我们是团队行动 什么能力都是有必要
而且事实上 这次你的能力也发挥了作用
有用还是无用 不试一下怎么知道
如果不相信同伴的能力 那就无法战斗了
难道不是吗
黑崎
那么我们先上去吃个饭吧
铁斎应该已经做了好吃的在等我们了
在这之前我想问一下 被破坏了的街道要怎么办
我们怎么可能那么做啊
那也是幻觉啦
那 班上的同学去哪里了
他们啊 现在应该...
这里是哪里啊
到底怎么回事啊
这里是哪里
哦 你们终于醒了啊
老师 我们为什么会在这种深山老林里啊
我也不知道啊
不过 星星很漂亮 不也挺好的吗
看啊 哎呀 真是厉害
可以吗
真的可以吗
可以的啊
我说你啊
喜助
夜...夜一
我有话跟大家说
什么事
邦德...出现了
什么新型改造魂魄啊
加了什么莫名其妙的能力
不过 怎么也比不过本大爷的人气啊
谁知道呢
下集会发生不好的事情哦
魂 你会消失吗
死神图鉴
黄金版
衣服果然是很约束啊
啊 碎蜂
你还在那里啊
我不是叫你回去了吗
不...好不容易来一次现世
怎么了
夜一大人
今天...是...
请收下这个...
巧克力啊