没错 来吧
月牙天冲
这是我们全员的
战斗
九相轮杀
来做个了结吧 狛村
所谓正义 是无法用眼睛看到的
并且也是用语言无法来形容的
抱歉了 东仙 果然我还是...
无法将你斩杀.....
果然...你已经不是东仙队长了
如果是眼睛看不见的时候的你的话
这种程度的一击 肯定是能避开的
割除吧 风死
在这边
怎么了 蓝染 你有些落后了 得手了
什么嘛 我还以为有多么了不起
原来只是眼睛的错觉啊
你的能力和能够支配全部五感的我的能力相比 还相差甚远啊
简直是孩童的游戏 平子真子
狛村 桧佐木
别说话了 虽然凭借虚的力量还能呼吸
但你的喉咙已经被撕裂了 现在不必说话了
之前为止我们的关系仅仅是暂时的
我们早晚会兵戎相见
命中注定要像现在这样 发自内心的互相理解
我不会让你放弃憎恨
也不会让你放弃仇怨
但是 别做这种为了复仇不惜舍弃自己的事
就如同你失去了挚友一般
失去了你 我的心中也会多出个洞啊
谢谢你 狛村
队长
蓝染
我决不饶你 蓝染
在他背后
黑崎一护
一护
什么....
久违了啊 旅祸少年
第一击被他防住了
不错的斩击 但地方选择有误
颈部后方是生物最大的死角
你觉得我会在那种地方 不设下任何防备
就来这里参战吗
你在考虑些什么 让我来猜猜吧
第一击的判断出现了失误
刚才那一击应该虚化后再使出
虚化后再使出的话 应该就能一击取胜了
我猜错了吗
被他说中了
我明明知道必须要一击取胜
别看他的始解
因此就必须要一击定胜负
斩杀 将他斩杀
我太大意了
内心深处有些害怕
害怕自己不能完全控制虚化
瞬间的判断出现了失误
那你用一次试试吧
让我来告诉你 你这种想法
是多么的自以为是
没错 来吧
月牙天冲
怎么了 根本没打到我哦
这样就结束了吗
听着 旅祸少年
你的攻击对我来说是毫无意义的
你还真是从容不迫啊
就是说我只是虚化的话 你根本不感到害怕吗
我并非在说这件事
那你是何意？想说凭我的斩魄刀无法将你斩杀吗
看来你一点都不理解啊
真没办法 我说得言简意赅一点 你听清楚了
我是在说 你的刀刃是无法触及到我的
真能说啊 那就来试试看吧
我本来想要说得温柔一些的
看来你还无法同意啊
我怎么可能会同意你呢
我知道的 你想说这种程度的月牙天冲
你随时都可以避开的吧 既然如此...
怎么了
没有碰到我哦
刚刚确实是在时机上做得万无一失了啊
这就是他斩魄刀的能力吗
放心好了
刚刚的过招 和我的镜花水月毫无关系
只不过是我基本的力量罢了
什么
为什么要拉开这么大的距离
如果想要确实保证击中的话
就要接近之后再出招啊 还是说
你害怕太过接近我 我的一部分会从
你的视野中消失呢
你真这样想的话 那也太无聊了
实力相当的两方对战之时
相互的距离才会有所意义
你和我之前 距离根本毫无意义
看 如果这样的话 我马上就能
碰到你的心脏了
问你一件事 旅祸少年
你为何要和我战斗
什么？
你和我有什么仇恨吗 应该根本没有
你出现在这里 也就是说
井上织姬已经平安归来了
看你的表情 我就知道
你的同伴也没有一个死掉
既然如此 你还能从心底里憎恨我吗
不可能的
现在的你 根本没有仇恨
只是凭责任感在挥舞着刀
那种东西根本无法触及到我
没有仇恨的战意 就如同没有翅膀的大雕一般
那种东西根本什么都保护不了
没有力量的同伴的存在 只能够
成为增加自己绊脚石的重量罢了
别被吞噬了 黑崎一护
狛村大哥
挑衅是那家伙的拿手好戏
失去了自我的话 就会丧命了哦
摆好架势吧
放心吧 我明白前往虚圈的队长们
首先将你送回这里的理由
不会让你看到蓝染的始解的
我们会边保护你 边战斗的
边保护我 边战斗？
你在说什么？太乱来了
大家都遍体鳞伤了啊
有什么乱来的
让你单打独斗 不是更乱来吗？
要是你一个人干掉他的话
觉得愤怒无法释怀的人 会有很多的
别什么都想一个人来承担 太狂妄了
这是我们全员的
战斗
你还真是鲁莽行事呢
太不要命了吧 日番谷队长
要是没人来打头阵的话 根本没法开始
让我们失去先机 也是你的计策之一
我要夸奖你一句 第一刀你并未使出镜花水月
应该是我夸奖你才对
你并没有单枪匹马冲过来 真是明智
你想说我们卑鄙吗 蓝染队长
要是你听成这样的话 我更正一下 京乐队长
冬狮郎 京乐队长
黑崎一护 谢谢你
如果你那时
决不饶你 蓝染！
没有冲出砍向蓝染的话
我便会一时冲动的冲向蓝染了
然后被打个落花流水...太感谢你了
狛村队长
蓝染说过吧
如果你没有对他心怀仇恨 你的刀就绝对无法触及到他
但我们都很清楚 一直以来
你的心中没有抱有仇恨 却参与了无数次战斗
保护了太多的人
有你那想要保护大家的意志 就已经足够了
已经足够触及到蓝染了
并非是你的刀 而是你的灵魂
真是个爱说教的家伙啊
啊 为什么没带织姬同学回来呢
她在的话就能不费吹灰之力把我们全治好了
我们就能精神百倍的和蓝染战斗了
平子
算了 既然你和对这种局面不可能放任不理的
卯之花队长一起回来了 就原谅你了
为了战斗 大概你的做法是正确的
听好了 一护 我们会保护你的
与此相对的 你要保护好你想保护的东西
你要发呆到什么时候
他露出破绽的时间只有一瞬间
你那副样子 只会让机会白白流失
你可别觉得我们在这场战斗中抱着必死的信念
我们是为了活下去而战
保护世界之类的话 说着好听 不过是大道理罢了
我们要让自己活下去 让你活下去
为了让其他所有人都能逃出蓝染的魔掌而战
黑崎一护 你可别拖我们的后腿啊
请等一下啊 队长
没错
你的职责是什么
你的职责是守护那座城市
去吧 你是空座町的死神代理吧
我到底在担心谁啊
他们可是假面军团和队长们啊
要相信他们
我要借助大家的力量
好好看着 战斗的发展态势
真可惜 就差那么一点点啊
很从容嘛 京乐队长
你如果这样觉得的话 看来我还能再进一步呢  多谢夸奖
不过是要靠偷袭的
蓝染 你不是说过吗
现在的你没有仇恨
只因责任感而挥舞的刀
那种东西是无法触及到我的
没有仇恨的战意 就如同没有翅膀的大雕一般
那种东西根本什么都保护不了
看来你是不明白 我来告诉你吧
将责任寄托在刀刃上 来挥舞利刃的才是队长
因憎恨而挥刀只是肮脏的暴力
我们不会称之为战斗
蓝染 你果然不配做队长
有趣
这听起来可不像是 护廷十三队队长之中
最恨我的你说出来的话啊
你能说你手持的剑中 没有丝毫的仇恨吗
还是说 当雏森恢复并来到这里之时
你的仇恨就已经消失了吗
真是过分
我的话还没说完呢 京乐队长
你还是那么喜欢插上一脚啊 是你的坏毛病
对方是男人的话 真是没法专心把话听完啊
光是听着的话 感觉太闲了
那可真是抱歉了
那么 我就边做你们的对手 边继续我们的对话吧
已经没必要和你继续废话了 蓝染
卍解 大红莲冰轮丸
你说的没错 蓝染
我的刀上承载着仇恨
我不是来这里战斗的
是来用暴力将你碎尸万段的！
啊 狛村大哥 狛村大哥他…
老夫怎样了吗？
听说您好像已经遍体鳞伤体无完肤了…
抱歉  日番谷队长的灵压实在太冰冷了
所以我的身体似乎做出了反应
您以为是冬天长毛吗
死神图鉴
队长 要不要去甜品店啊
会发胖的 勇音
说的也是
二位 要进来坐坐吗
这里的红豆冰 超赞的说
看看 怎么样 你看 你看
打手！
好疼 好疼好疼
我们走吧 勇音
啊 是
卯之花烈 特技为剑道