西方郊外区域有斜面反应
从3号到8号的区域发出警戒令
重复一次
西方郊外区域有斜面反应
从3号到8号的区域发出警戒令
怎么了
发生了什么事情
怎么回事
墙壁追过来了
我们跑过的地方不断地塌下来了
如果有回头的时间
还不如向前多跑一步呢
被拘流追上就完蛋了
石田
什么
笨蛋 谁叫你穿奇怪的衣服啊
慢着
不要用斩魄刀
拘流会缠住灵体
如果挥动斩魄刀
你也会被抓走
谢...
走吧
放下我 茶渡
我自己会跑的
喂 等一下 大家
有什么
有什么过来了
这是什么东西
这是拘突
每七天才出现一次的清道夫
偏偏这个时候出现
总之快逃吧
这家伙的速度很惊人
快点
马上就要到出口了
不行
甩不掉
火无菊 梅严 莉莉
三天结盾
我
拒绝
大家都没事吧
黑崎着地的姿势真是艺术啊
真啰嗦
真是倒霉啊
完全出乎意料
没想到这么快替换的兜风就要用上了
这家伙连换的衣服都带上了呀
不过太好了
看来大家都没有受伤
一点都不好
好痛
你到底有没有听我说话
还好是碰到了拘突的盾部分
如果是被六花本体碰到的话
你可就没命了
对 对不起
有什么嘛
不要那么生气啦
结果还不是多亏了井上
大家才毫发无伤
看来你还没有搞清楚事情的严重性
这 这就是尸魂界吗
是的
这里是俗称为"流魂街"的地方
是引导至尸魂界的灵魂最初停留的地方
是位于死神所住的"瀞灵廷"的外围
是尸魂界最贫穷也最自由
最多魂魄居住的地方
可是 完全看不到人影啊
那是什么
那边的格局和这边的城镇完全不同嘛
那个是...
我知道了
那里应该是死神所住的叫什么的街吧
好
笨 笨蛋
你不可以随便靠近那里
会死的
好久不曾这样了
没有通廷证就想闯过瀞灵门的家伙
好久没来的客人了
我会好好招待你的 小鬼
旅祸是落在瀞灵门的外侧啊
既然是在那边的话
就没有我们出场的机会了
是呀
因为瀞灵门那边还有...
兕丹坊
来 尽管放马过来
小鬼
好大
这家伙到底是什么
那么大的身体不可能是人
他究竟是什么东西
他的名字叫兕丹坊
是尸魂界所精选出来的豪杰之一
负责看守四大瀞灵门
的西门通称"白道门"的守护者
守护者...
这么说 想要进去的话只有打败他才可以吧
是的
但是这可不是件简单的事
毕竟他担任这个工作三百年来
只有这个白道门是从来没有人闯过去的
是传说中的大力士
要怎样才能和这样的家伙战斗
那就要看你的智慧了
现在大家还是一起拟定作战计划比较好
喂 一护
喂 茶渡 织姬
回来 你们给我回来
黑崎 等我
我马上就去帮你
那是什么
太夸张了
你们几个
真不懂礼貌啊
应该是从乡下来的吧
听好了 城里可是有自己的规矩的
第一 从外面回来的时候要先洗手
第二 掉在地上的东西不能捡起来吃
第三 决斗的时候要一个一个的来
我的第一个对手是那个长得像糖球的小鬼
在结束之前
你们就乖乖的呆在这里吧
井上
一会我趁机在墙壁上打个洞
到时候你从那个洞用椿鬼来攻击他
什么
你们还想偷偷做什么吗
没想到他的耳朵这么好
茶渡 井上
黑崎
没事吧 没受伤吧
我现在还好的很
你再稍等一下
我马上就...
我就说这件事啊 井上
你和茶渡就老老实实的呆在那里好了
你 你在说什么呀
黑崎 这样...
好了好了
不要担心 等着我就好了
不 我拒绝
石田
时间是有限的
这里不只有你一个人
而是关系到所有的人
我们要尽快前进
原来你在呀 石田
刚才不就在吗
都到这时候了
就不要话里带刺了
你还真吵啊
你能行吗
差不多吧
什么叫差不多 差不多啊
你明不明白
真是的
说了不用担心了
怎么可能不担心呢
告诉你一件好事
当初我预计花十天的时间来恢复死神的力量
但是 事实上我只用了五天就恢复了
那之后的五天里
你知道我做了些什么吗
你做了什么
在战斗
在那五天 不分昼夜
和那个木屐帽子一对一
是吗
所以学会了战斗的精髓吧
不是
那个人什么都没有教我
但是
耐力跟胆量
我倒是都具备了
话说完了吗
本来我也没有让你等我啊
果然你也是从乡下来的
一点规矩都没有
既然让我等了
就应该说声谢谢
发生什么事了
你竟然可以...
我还没有摆好姿势你就砍过来
这样也很没有规矩啊
他在笑啊
你不赖嘛
不错
已经有好几十年
没有遇到能够阻挡我这斧头的人了
很好
既然这样 今天我终于可以不用手下留情了
想要通过这里的家伙里
至今第一次就能够挡下我这斧头的人
加上你只有三个
但是
能够接下我第二斧的家伙
至今还未出现过
不错啊
还站得住啊
那我就继续了
接招吧
十本兕丹打祭
发生什么事了...
八
不错
差不多该结束了
为 为什么
你
为什么还能站得起来
站着
黑崎还站着
黑崎
是这样啊
一护从那个男人那里学会的东西是...
不是耐力跟胆量
也不是什么战斗的精髓
的确作为死神
他拥有着过人的灵力
但是
他操纵那过多力量的技巧却太过笨拙
其他死神所拥有
但那家伙缺少的东西是
那就是经验
只要能弥补这个不足之处
那家伙...
结束了吗
那么轮到我攻击了
那家伙将会变的强大得令人可怕
还没完呢
还没完
我的招术还没用完呢
第二把斧头
你给我好好看着
这是我最后的必杀技
万岁兕丹打祭
不好意思
我要毁了你的斧头
什 什么...
黑崎那家伙
刚刚做了什么
那个庞然大物...
飞出去了
好险好险
我怎么能不小心滑倒在地上呢
你这是什么表情
难道以为我被你打飞了吗
你在说什么啊
我怎么可能轻易的就被打飞呢
所以说乡下人很让我为难嘛
等着我吧
现在再用我的斧头...
斧...斧头...
一击就把兕丹坊的斧头打碎了呀
什么
居然把那么大的斧头给...
喂 说点什么呀
我的...斧头...
坏了 坏了
我的斧头...坏了
又开始哭了
到底是怎么回事...
像警笛
那个...怎么说呢
不好意思啊
把你的斧头弄坏
其实也不应该将两把斧头都弄坏
我...是吧
你...
真是个好人
虽然你和我是敌人
但是你却反过来担心你的手下败将...
伟大啊
你真是个心胸宽广的男人
不...在我眼前哭成这样
不得不安慰一下
反倒是我...
却因为斧头坏了 哭成这样
作为男人 太丢脸了
真是...
彻底输了
作为战士也好 作为男人也好
都彻底输给你了
成为这个白道门的门卫以来这三百年
我一次都没有输过
你是第一个打败我的男人
过去吧
我兕丹坊允许你们通过白道门
真的我们也能过去吗
我败给你们的头儿了
没有资格阻止你们过去
什么 你说黑崎是我们的头儿
开什么玩笑
你干嘛那么激动
你叫黑崎呀
我叫黑崎一护
草莓吗 真是可爱的名字呀
[一护和草莓发音相同]
啰嗦 一等奖的"一"
守护神的"护"
一点都不可爱
要小心哦 一护
我虽然不知道你是为了什么要通过这道门
但是 这里面可都是些很强的家伙们哦
我明白的
是吗 明白就好了
好 我现在就把门打开
你们让开一下
不要吓到
一口气打开了哦
好 好厉害
居然能把这个东西举起来
怎么了 你怎么呆住了
发生什么事了吗
是谁
三番队队长
市丸银
谜样的猪暴走族袭来
能够阻止那些旁若无人的家伙的
只有你
因此...
拜托你了 黑崎
喂 不要逃 喂
第二番队队长 碎蜂
座下童子吗