你说我错误估计了大家的实力吗
你难道不这么认为吗
我本来就对别人没有兴趣 不能说我理解大家
只是 卯之花队长
这也不是你能说出口的话吧
此话怎讲？
就是这么回事
卯之花队长 对不起
已经采集到你的灵子了
多亏了我们侵略军的虎彻副队长的帮助
您觉得如何呢
真有点坚持不住了啊 这样下去...
差不多到极限了啊
不 还能再坚持一阵呢
哟 等你很久了
我不想多说废话
如果想通过这里 无论是谁我都会将其阻止！
不过你若是想逃走的话 我是不会追赶的
挡我路者 无论是谁都要将其铲除
这样就不必多言了啊
卍解 大红莲冰轮丸
浦原....
除了狛村队长以外 大家好像都到达了尸魂界
你能得到尸魂界的情报吗
一直无法掌握那边的情报 这是非常危险的呢
所以我让队长们带上了类似发射器的东西
浦原 果然还是拜托你送我去尸魂界吧
黒崎....
你在说些什么呢 一护
怎么能悠闲的休息呢 我也要去战斗
等等啦 那边的事就交给他们吧
倒是你快看这边啊
大姐们都深受重伤了 男人们真是太没用了 真是的
没用的死神 and 四眼
这家伙...你再破了 我是不会帮你补好了
话说我根本没有受伤吧
本来就已经没有几个 能正面迎敌的家伙了
你再离开 这里被袭击 结果会如何 你应该知道吧
话说说要保护望实的是你吧
你现在又要一走了之 这怎么行呢
而且黒崎同学 现在你可不能乱来啊....
没错 井上姐说的没错 你就给我老实待在这里吧
能问一个问题吗
啥？
嗯 什么啊
为什么你们要保护我呢 到底有什么意义呢
啊 这个嘛....所以啊...
谁知道呢 我也不太清楚
你也不知道啊....
为了保护现世和同伴们 我觉得首先就要保护好你
不能让你被影狼佐夺走
你说的也太直白了吧
这样的话 让我永远待在断界中不就....
但是啊 你想要自己来承担所有问题
怎么能对这种人视而不见呢
你不想说的话 就不用说了 这我说过很多次了
但如果你被影狼佐抓住的话 你应该知道后果会很严重吧
不要一个人背负一切
你并不是孤身一人
不是孤身一人....
喂 喂
你怎么了啊
没什么
总之 我也不知道为什么想保护你
但我能够听到 有个声音让我必须要保护好你
你是笨蛋吗...
喂 你刚刚那个反应很奇怪吧
怎么能在这时候说什么笨蛋呢
我可听不到那种声音呢
我说的不是这个意思啦
你果然是个笨蛋啊
别叫什么你了
我叫一护
这样你的灵压应该能恢复一些
这是一种鬼道啊
你原来会这个啊
别叫什么你了 我叫九条望实
啊 是啊
缚道之六十二 百步栏杆
缚道之六十三 锁条锁缚
破道之八十八 飞龙击贼震天雷炮
咏唱破弃....
缚道之八十一 断空
你没事吧 虎彻副队长
是
原种的卯之花队长....
她十分睿智
她从一开始就不想恋战呢
看来是呢
但这是为什么啊...
就算她来应战我们三人 她能获胜的概率也很低
并且一旦她战败
就意味着无法帮原种的队长们进行治疗恢复
四番队队长是不会敢冒风险 选择和我们恋战的
那她一开始就想…
没错
那些鬼道 看来也是为了分散我们注意力的障眼法啊
被摆了一道呢 那么我们也开始行动吧
千年冰牢
算了吧 我可不认为你这么轻易就会输掉
这是我要说的话
我也没想过靠那种骗小孩的把戏 就能抓到你
问你个问题
你会提问 可真是少见
为什么
什么为什么？
以你这般实力 为何要屈从于那种男人
你说影狼佐吗 你知道又能怎么样
好吧 我有个无论如何都要守护的人
为了保护她 我将不择手段 千年冰牢
又是同一招
原来如此 他使出这些冰柱
是为了限定我的活动范围 剥夺我自由行动的空间...
抱歉了 朽木 我要和我的原种一决胜负
我想守护的人也和他一样 但凭他的实力远远不够
凭借影狼佐的…灵骸的力量才能够实现..
在此之前 我不能输给任何人 冰龙旋尾
冰龙旋尾
卍解 千本樱景严
不择手段 借住别人的力量
那是毫无荣耀之人的想法
我不会输给舍弃荣耀的人
什么....
没事吧 浮竹
嗯
我实在无法与那种强力的火焰交锋啊
怎么样 小子们 就算老夫只剩下单臂
但我的力量也还没沦落到任你们鱼肉的地步
确实如此 不过…
也是呢
真是没用 你们快到极限了吧
您可别这么说啊 山老头 你太强了啊
你们说过的吧 你们也有自己的荣耀
我们也有我们的荣耀
这就是那所谓的荣耀吗
你们那两位桀骜不驯的本尊 无论我意下如何
他们都会贯彻自己的意志 不会违背自己的本心
这点我非常了解
再看看你们这副狼狈相
老夫所见到的 只是一群冒牌货在叛乱
被您怎么说 还真是说到我们的痛处了呢 山老头
元柳斋老师 的确对原种来说
我们如今的行动 只会被视为是冒牌货的叛乱
不过 我们也有自己贯彻信念的方式
那是什么呢
这还不能说
那么老夫 只能将你们在此击溃了
这是…哎呀 看来她来了呢
卯之花队长 您真是游刃有余啊
你们并非想拖住我
而是想和我同归于尽 我对此感觉到了异常
你们究竟为何如此着急
原来是这么回事啊
是啊
抱歉了 山老头 我们并非着急
我们能够无数次的战斗到极限...
若不这么做的话 是无法战胜老师的
这点我们已经非常了解了
好吧 反正同样是要战斗到死...
你说我舍弃了荣耀吗 的确你可能会这么想
因为无论如何 我们都无法成为原种
就算是决出了胜负 灵骸还是灵骸
所以 所以即使不择手段 我也要贯彻我的意志
这是作为灵骸所拥有的唯一的荣耀
你觉得我之所以反复使用千年冰牢
是为了限制你的活动范围 让你无法自由行动吧
但并非如此 用千年冰牢将周围包围
就算你不情愿 也必须将这些全部粉碎
特别是朽木白哉 你这种以速度作为武器的人
被你粉碎生成的碎冰
阻碍了我们彼此的视野
成为了我使用下一招的铺垫
冰天百花葬
你已经无处可逃...
这样你应该能恢复一些灵压了
和之前卯之花队长 给我治疗的感觉一样呢
真的假的啊
没事吧
我没事
因为许久没有使用死神的力量
应该是给身体增加了负担吧
来 能站起来吗
嗯
你也担心下我吧
浦原..
是
我能行的
啊 但是....
就算这样等下去 我的灵力消失也只是时间问题
所以还是趁现在一口气决出胜负比较好
一护 你这家伙...
魂 你理解下吧
鬼才理解呢
你们也快说几句 来劝劝这个笨蛋啊
就算劝他 他也不会听的
没错 劝也不听 你就不阻止了啊 裁缝四眼....
这边我们会想办法撑住的
我们会全力保护好九条的
真是的 没办法了 怎么笨蛋这么多啊
赶快解决掉影狼佐那混蛋 赶快回来吧
不然我可不会饶你呢
知道了
浦原...
我知道了
但是 丑话我要说在前面
第二次的入侵比第一次要危险得多
这样你还是要去吗?
嗯 拜托了
那么我就着手准备吧
这个灵压...怎么回事?
什么?
你居然还没死啊...朽木白哉
如果我的千本樱 稍微再慢一点的话...
可能就危险了
但是只要周围充满水分 我就仍然占据优势
在这里
有手感...这家伙是...
吭景 千本樱景严
真厉害啊
唯有一点 我也深有同感
只要是为了守护荣耀 我也会不择手段
怎么了 望实 你脸色很差
没有的事
不要担心
大家会保护你的啦 魂 拜托你了
噢! 一直以来都是我在保护她的 交给我吧
好吧 就当它是护身符戴着吧...
我哪里像护身符了
黑崎...千万要小心
嗯
快点解决掉 赶快回来
知道了
一护...
嗯？
一定要回来
当然了 那我就去了
放心吧 望实会回来的 一定会的
灵骸日番谷队长好像被干掉了呢
真让人为难呢
是啊 难得准备等日番谷队长赢了之后 奖励他
等身大的布偶 和100个糖果的
那个人家也不需要吧
是吗...
死神图鉴（取自 Ani-One Asia）
黑崎
石田 什么事？
你忘记这个了 手帕拿去
流汗的时候不能少了这个吧
再加上面纸就更方便了
嗯
还有 这些你也忘记带了
便当 换洗衣物 急救箱
拜托
不用跟我客气啦 黑崎
一护
你忘记这个了
等等
不用客气啦 一护