为了营救被蓝染虏走的织姬
进入虚圈的一护等人
突进破面们的老巢虚夜宫
茶渡在与加廷拜恩战斗中
体内的新能力得以觉醒
但在突然出现的十刃之一
诺伊多拉的面前无力招架
...切 看吧
果然很弱嘛
茶渡被干掉了
那是不可能的
要相信他
不是发过誓的吗
说好要活着回去的
如果是我
一定会对那些不自量力
闯入这虚圈的家伙们的愚昧感到生气
另外 与阿洛尼洛对峙的露琪亚也陷入了危机
我的能力叫做"喰虚"
吞噬死亡之虚 将其能力和灵压为我所用的能力
那家伙以志波海燕的身体返回虚圈
被我整个给吞噬掉才得到的力量
这个身体就是志波海燕的灵体本身
体内所有的经历
脑中所有的记忆
全都完好地保留着
我只不过是将这些记忆和经历 读取出来再行动罢了
该结束了
让你见识见识吧
所谓十刃的刀剑解放
吞噬一切吧
"喰虚"
不错的表情
你在恐惧着啊
再感到恐惧一点吧
这就是至今为止 我所吞噬掉的所有虚的力量显现
不要以为十刃的刀剣解放 和一般的破面差不多
我的"喰虚"
能将所有吞噬掉的虚的能力 全部同时表现出来
我至今为止所吞噬的虚的数量
是三万三千六百五十
接下来的战斗
将是超过三万的虚之军团
和你一个人的对战
海燕大人
十分抱歉
看来我...就只能到此为止了
都是因为我杀害了海燕大人
才使得海燕大人的灵体落入虚的手中
那天晚上
我为救自己而杀害了海燕大人
即便如此
抱歉 让你难受了
谢谢啊
多亏了你...我的心...才得以留存
海燕大人的身体从敌人手里夺过来了
至少这一点是对海燕大人的救赎
我一直在心里告诉自己
但是
似乎这一点...
也错了
我已经没有挥剑的力量了
面对海燕大人的灵体
我已没有挥剑的...力量了
再见了
海燕大人
再见...了
朽木
好痛...
你干什么啊 海燕大人
突然打我
因为我怎么叫你 摇你 你都不回答啊
万一落枕怎么办啊
落枕
你一边走路一边睡觉啊
真是的
别发呆了
就要到了哦
这里是...
我要把你丢下咯 朽木
是 对不起
风吹到脸上的感觉
森林分出我前行的道路
草木的气息
闪耀的阳光
小鸟的叫声
喂 你到哪里去啊
我记得
这里的风景
一棵棵的树木
不安 兴奋和温暖交织在一起
呼之欲出的这份情绪
这里是西流魂街三区北端的
鲤伏山
这里是海燕大人
第一次带我修行的地方
你就是新入队员啊
我是副队长志波海燕
请多指教啊
啊 你好
你这算什么招呼啊
这边可是副队长在跟你报名啊
你也应该自报家门 并请我多多指教才对吧
名字叫什么啊
我叫朽木...露琪亚
然后呢
请您多多指教
好
OK了 露琪亚
平凡的招呼
平凡的怒声
平凡的下级与上级的关系
十三番队欢迎你
我们队上的队长身体不太好
基本上都是我在管理啦
所以你也可以偶尔叫错 称我为海燕队长哦
我会考虑的
但是 这种平凡
却正是我所追求的
怎么了
还不够呢 朽木
放马过来
请多指教
鸟儿飞过
在这一瞬间我被鸟分散了注意力
第二击就被海燕大人从左下方攻入
所有的一切我都记得
明明是非常专注的
实在是很奇怪
你的意思是想吃饭了吗
明白了明白了
真是个超级自我中心的家伙
不...不是的啦 海燕大人
刚才那是...
没事啦 别在意啦
海...海燕大人
别乱扔出了鞘的刀啊
多危险啊
谁都会肚子饿的啦
你用不着这么害羞嘛
但是...
当时的我 心中有所不安
兄长大人
入队仪式顺利完成了
几席啊
啊...不
非常抱歉
凭我的能力还无法...
一入队马上就成为席官...
是吗
下去吧
我原本就缺乏剑术的天赋
不知罪梦之壁 仅立其上
破道之三十三 苍火坠
在灵术院时鬼道的成绩还算不错
但在护廷队中也只属一般
我真的可以呆在护廷十三队中吗
我的心在何处
我究竟为了什么而呆在这里
我究竟为了什么而在这里的呢
这种事情不是明摆着的嘛
是为了守护而战斗啊
守护...
要守护什么啊
说什么...你啊
这个啦 那个啦 很多东西啦
听起来实在是很模糊不清的回答
没有其它更明确一些的回答吗
明确的回答啊...
朽木 你
没有听过我们队长的一贯主张吗
没有...
战斗分为两种
守护生命的战斗和
守卫尊严的战斗
这就是浮竹队长的一贯主张
可是啊 朽木
我觉得无论哪种战斗 最终都是在守护相同的东西
相同的东西...
是什么啊
是心啊
呃... 好酸哦
喂 我可是很认真地在说的
那么 我问你啊 朽木
你觉得"心"在哪里呢
这...这个嘛...
应该就是在这... 附近吧
或许吧
但我觉得 心啊...
应该是在这里
我和你接触的时候
心就在我们之间生成了
心不在身体里
思索什么的时候
想念谁的时候
心就在那里生成
如果世界上只有自己孤单一人
那就不存在什么心了
是的
海燕大人确实是这么说的
没有什么好烦恼的
如果你衷心希望能呆在这里
那么你的心就在这里
你的心在这里的话
那么 这就是你呆在这里的理由了
还有...
可是啊 朽木
将来你战斗的时候
有件事绝对不能做
那就是...
独自死去
我们的身体就是魂魄本身
死后身体自然会化作尘土
成为包围尸魂界的灵子
那时心会去哪儿
心要交给同伴保管
交给同伴...保管
将心交给同伴保管的话
心就会在那个人体内继续生存
所以 朽木
你绝对不能独自死去
听懂了吗
朽木
心要交给同伴保管
还有意识啊
命真大 不
应该说是可怜吧
不管你怎样苟延残喘
也无法改变你不能斩杀我的事实
还留有握刀柄的力气吗
我...想起来了
什么
虽然不知道你想起了什么
用折断的刀战斗的蠢事吗
太碍眼了 放下
三...
三之舞
白刀
怎么...
我想起来了
心的所在之处
在你身体里确实是海燕大人的灵体
可是 海燕大人并不在那里
海燕大人的心
已经交给我保管了
再见了
十刃
好痛苦 好痛苦
救救我 蓝染大人
蓝染大人
你不是说过的吗
只要我跟着你 就会从一切痛苦中解放出来
可是这是什么
好痛苦 好痛苦 好痛苦
我不要 我不要 我不要...
可恶
我绝对...不会...认同的
不要死
你可别死啊 朽木
你千万不要
一个人死去
我了解什么是孤独
身为被捕者的孤独
我了解什么是喜悦
同伴前来搭救时的喜悦
哟
而且那些同伴受伤被打倒时的恐惧
我也知道
别担心
井上
我现在... 就去
诺伊多拉大人
前几天您用手指 指着地面是在干什么啊
我是用这种方法 寻找整个虚夜宫中的灵压
这种事情也可以做得到的吗
好 我也试试
我们走 泰斯拉
是
喂 你们别无视我啊
死神图鉴
已经没有钱了吗
本次的预算已经用得差不多了
大家都太乱花钱了啦
队长您用得最多了
各位 为了快速凑集经费
我们拍些名人的生活照来卖吧
听说在现世搞偷拍的狗仔师都赚了大钱呢
目标是护廷十三队的明星们
解散