秃子秃子秃子...矮子
上了
踢腿 踢腿 踢腿
来做个了结吧 蓝染
没击中吗
说什么蠢话 击中了
狛村
对不起 狛村队长
这场战斗 也请让我参战
桧佐木
白 超级踢腿
哎呀 这么容易就被摆平了啊
弗勒可是汪达怀斯的最爱啊 真是可惜啊
白下踢
真是可怜
胜利
喂 我有话要跟你说
什么事 请你长话短说
还有 你想问我们是谁的话 我是不会回答的
那个无所谓了
有事想和你商量
虽然不想拜托素不相识的你们这种事
这家伙能交给你们对付吗
我想跟蓝染对决
可以吗
什么 你说什么 你白痴啊
我们就是为了要宰了蓝染那个秃子才来这里的
在这之前因为你们有麻烦
所以只好迫不得已先救你们了
为什么还得让你先跟蓝染交手啊
说 说的也是 我好像太急了
你就当我没说吧
要我忘了？就这样吗
你是不是该说声对不起之类的话..是不是啊
对 对不起
什么？听不见
对不起
你看着我啊
你这是什么道歉的态度啊 根本不是真心的
我不已经说对不起了吗
话说怎么回事
你这种小鬼竟然穿着队长的大氅
你真的是队长吗 我觉得你是冒牌货呢
都说了是我不好了
也能想到 让我猜猜看
你这个小鬼因为侥幸而当上了队长
所以才会这么嚣张
难怪会说出这种可笑的话 死秃子
秃子秃子秃子...矮子
我看你才是小矮子吧
闭嘴协助我 你这矮子
你这个小鬼干什么 想打架吗
要打的话随时奉陪
想打架的是你吧 我都已经道歉了 你还说个没完
碰我了吗 原来你是想非礼女士啊
你这大色鬼
你 你 你说什么
大色鬼....
烦死人了 别一直大喊大叫的 死小鬼
看 又碰我了 你这大色鬼
住口吧
我知道你对女人的身体感兴趣
才不是这样呢
我先上了 啊
等一下 莉莎
由你先来是吗 我还以为会是三对一呢
真是好巧啊 我也是这么觉得的呢
切 过会儿再吵架 上了
哦
什...么
这样终于变成三对一了 不错的对阵
看啊 这家伙很强的样子呢
这样好吗 摘掉了面具
只能维持3分钟啦 因为是英雄嘛
那么..就开始吧
那把枪能射出虚闪吗
我说 别到处乱窜好吧
好疼 你干什么啊 斯塔克
你这么好出风头 本来能打中的也打不中了
不是说过让你别碰我屁股了吗 色鬼
不是说了不知道哪里是你屁股了吗
少骗人 你明明是故意的 好疼....
喂....
你是何人
这 这大得惊人的大叔是什么人
而且还超强
好久不见了 碎蜂小姐
原 原来是队长的故人啊
既然如此 您倒是早说啊 真是的
这个大得夸张的大叔是谁啊 请快告诉我
我不认识 我没见过他
我就知道您会这么说
您对我们抱有成见也是理所当然的...
算了
不管你是谁 又拥有什么能力 都无所谓
都是无聊的事
在我的力量面前 所有人都是平等的
我看...你也干脆化成白骨消亡吧
死亡叹息
鬼道吗
我已经见识过你那能将碰到之物老化的能力了
所以我才会来这里
不管是什么力量 只要不接触就都是一样的
根本不足为惧
厉害 这个大叔果然非同寻常
原来如此
你想做什么
果然不行啊  那家伙的结界被.....
竟然会有这种事..
桧佐木
伤势已经不要紧了吗
这种事根本不用问..
他明显是在硬撑
好久不见了 东仙队长
我已经尽到了礼数...
你变聪明了啊 想要讽刺我吗
不 这是对你 之前对我所有传授和教导的答谢
您教会了我很多很多
我真的很感谢您
所以这次...
我要用你传授给我的所有招术
让你彻底清醒 然后带你回尸魂界
让我彻底清醒？你来让我？
你还是老样子啊
清虫
桧佐木 我说过了 不懂得恐惧的人
是没有资格去战斗的
你真的一点都没变
如今在你的话语之中
丝毫感觉不到...任何的恐惧
背后 桧佐木
不懂得真正恐惧的你 是无法战胜我的
干什么 别碍事 你这矮子
救了你 就不会乖乖说句谢谢吗
谁说要你来救我了吗 没拜托过你吧 秃子
你说什么
赫莉贝尔面对三人 也大打出手了啊
是吧 你也这么想吧
切 我本想偷袭的 被看穿了啊
不过算了 既然如此 就从正面来吧
蓝染
愚蠢的蝼蚁
你以为鬼道就没有老化的可能了吗
可笑
人有生死 鸟兽亦然 草木皆如此
当然 死神也不例外
而在所有事物面对死亡之前 都必须面对老化
如果人类创造的东西会有死亡
那么死神创造的鬼道也是一样
也许会有鬼道能够延续一千年
但绝对不可能有鬼道能够永远持续
当然啦 基本上永远这个字眼
就是因为太过畏惧衰老而产生的狂言
趁现在快逃吧 碎蜂队长
我们根本不是他的对手
现在只有饮泣吞声 让其他队长..
好疼
烦人 闭嘴
我也已经厌倦了和蝼蚁们玩耍了
差不多该做个了结了
来 毁灭吧
我说过会腐朽的
军相八寸 永不退缩
青之闩 白之闩 黑之闩 红之闩
接连沈入大海
是后述咏唱吗
利用咏唱破弃使出的术
通过追加咏唱强化结界
真是聪明
但是 已经来不及了
龙尾的城门
这样就完成了
真是大费周章的杂耍啊
碎蜂小姐 请助我一臂之力
让队长？
我需要...你卍解的力量
你们竟然连我的卍解都知道了....
那个男人 真是令人讨厌的家伙
我知道你不想跟和浦原有关的我们联手作战
不过你应该也清楚吧 现在不是计较这些的时候
我知道了
那么 我提出个交换条件
交换条件？
真是无聊 摆出这么大的阵势
结果却只是在拖延时间
腐朽吧
虎咬的城门
龟铠的城门
凤翼的城门
四兽塞门
可笑 可笑之极
就凭这种东西也想封住我吗
真是太无聊了 果然只是在拖延时间啊
不对 面对能控制老化的我而拖延时间
这根本就像在对神明吐口水一样的行为
对小人物来说 或许是该夸奖你们干得好
那个结界 可不是用来封住你的
什么
你刚才面对碎蜂队长的卍解
释放了老化的力量
在距离你很远的地方引发爆炸
让爆炸飞向他处 借以避开
那么如果这一击...
在你完全无法避开爆风的地方
近到用你老化的力量也无法避开的地方...
使你自己淋溅到又会如何呢
你们几个...
你必须再发誓...
从明天起的一个月内
将浦原喜助关在你的结界中
我发誓
那好吧
耍小聪明的蝼蚁之辈...
雀蜂雷公鞭
去吧
哎呀...
你们又有一个同伴被干掉了呢
对虚圈之王发自内心深深的忏悔...
不败是我之友
世界是我的奴仆
让乌鸦啄食着我的身体
在冥府等待着你的到来
空座町 七个不可思议现象的秘密
我说一护 你知道这个城市的七个不可思议现象吗
七个不可思议现象？
我们的城市中有七个灵异现象的传说
其中之一就在我们的学校啊
从深夜空无一人的音乐教室中
偶尔能够听到吉他的声音
这吉他真是弹得够差劲的
喂 那边的家伙...
帮你魂葬 别弹你那拙劣的吉他...