在为备战冬季决战 而苦练着的一护等人面前
蓝染的精英部队十刃突然到来
与之相对抗的日番谷先遣队和一护
陷入了与十刃的苦战
但是 蓝染的真正目的
却是将井上织姬带去虚圈
在乌鲁奇奥拉的胁迫下
答应前往虚圈的织姬
被允许在12小时内和一个人告别
于是织姬来到了一护家
谢谢你...黑崎
再见了
什...什么嘛 真是的
可恶 好痛...
话说睡觉还从床上掉下来 我也太丢人了吧
啊...头好痛
痊愈了
是谁
这个灵压
是井上织姬
恐怕是的
赶紧跟我来 黑崎
紧急状况
让你们久等了
露琪亚
为什么大家都聚在井上家啊
井上在哪里
关于这个...
灵波障碍去除怎么样了
终于完成了
接过来
浮竹
不是总队长吗
他让我代替了
理由呢
井上织姬在进入前往现世的穿界门时
最后目送她的人是我
根据你们反应来看
她果然还没有到达那边的样子
你这是什么意思 浮竹队长
井上消失到哪里去了啊
你们那边应该明白其中缘由吧
我说说我的见解吧
在通过穿界门的时候
跟随她的两个护卫生还下来了
据他俩所言
井上织姬是被破面他们挟持了
也有可能是已经被杀了
被杀...
浮竹队长
仅凭推测怎么可以下这种判断...
我明白
这些话其实我也不愿意说
我只是在说最糟糕的可能性罢了
根据他们的汇报 井上织姬受到了破面的攻击
然后 就和破面一起消失了
开什么玩笑
只有这些消息吗
不过是一起消失了
没有证据怎么可以说她已经死了
别随便说这种话
你们看这个
我昨天在战斗中手腕受了重伤
是现世这边谁都无法治好的伤
但是我早上起来的时候 却痊愈得连伤痕都没有了
而且这里 这手腕上还留有井上的灵压
即使这样 你们还要说井上已经死了吗
是吗
那实在是太遗憾了
遗憾...
什么意思啊
确实 根据你所说的是可以证明井上织姬还活着
但是与此同时却也意味着一种背叛
背叛
如果是被挟持了
被带走后绝对不可能有与你见面的机会
也就是说治好你的伤随后离开
是井上织姬自己去破面那里的
怎么可能
够了
再这样说下去只会使立场恶化
您的话我明白了
山本总队长
所以现在请允许我
日番谷先遣队成员之一 六番队副队长阿散井恋次
去让反叛之徒井上织姬觉悟
向虚圈进发
恋次
不行
既然已经查明破面的战斗准备已经完备
日番谷先遣队立即全部撤回
继续守护尸魂界
那么就是说要对井上... 见死不救吗
怎样也不能将一个人的性命 和全世界的一切划等号
很抱歉
总队长殿下
我很难... 接受这个命令
果然啊
幸好我早知道会这样 事先做了准备
队长
就是这样
给我回来吧 你们
别反抗
我接到命令 就算用武力也要把你们带回去
我知道了
我不会开口向尸魂界寻求帮助的
但是 至少告诉我进入虚圈的方法
井上是我们的同伴
我一个人去救她
一护
不行
你说...什么
你的力量对这场战斗来说是必要的
所以不许有任何随意的行动 白白送掉性命
等待到命令下达
完毕
走吧
一护
抱歉
织姬
不好意思
织姬...
你去了哪里啊 织姬
平...子
这东西放在外面呢
是什么啊
不知道呀
不知道是什么 就别拣回来啊
但是但是 它就出现在我眼前嘛
我哪有理由不拣呀
喂喂 是什么啊
绷带
是一护吗
干吗要搞得这么麻烦啊
为什么 为什么是绷带呀
谢谢了
为什么呀
那个呆子
怎么办啊
当然先是吃晚饭啦
不是先洗澡吗
在这之前当然是我的热情拥抱啦
好了
Let's go
冲呀
遗憾 撞空了啊
嗯 抱歉啊
哥哥
吃饭吧
不然游子没法收拾
抱歉
我今天不想吃
游子做的全是一护哥哥 喜欢吃的菜哦
抱歉啊 游子
没事啦没事啦 不用道歉啦
我会放在冰箱里的
你肚子饿了就吃吧
那我们走吧
还有爸爸也是
好厉害啊 一护
你刚才道了三次歉呢
绝对可以创日本新纪录了
什么啊 搞什么啊
好阴沉啊
我知道了 是那个吧
是便秘是吧
超难看 实在是太难看了
要打架吗
抱歉 给我让一下好吗
啊 不好意思 不好意思
不对啦 你怎么都没反应啊
怎么 看手相吗
那我也瞧瞧
黑...崎
你还真是好久不见啦
我以为你不想升级了呢
害得我好寂寞啊
因为事故而住院都是骗人的吧
是不是啊
好厉害啊
打章鱼一样
你倒是说句话啊
老师你的发型变了啊
谢谢你这么关心我
我3个星期前就换了 白痴
好痛的样子
老师的手
是啊
一护一护一护一护
一护
好久不见啊
真是好久不见啊
你都在干什么啊
都休息了一个月了
我好担心啊
打你手机也总是联络不上
不好意思 稍微有点忙
你干什么啊 水色
啊 对了
上次说的Bad shield 2的首映式的票
我搞到手了哦
是什么时候来着
呃 12月5日
我知道了
那么 我会在那之前回来的
谢谢啦 水色
我会在那之前回来的
一护
龙贵
怎么了啊 龙贵
织姬她不见了
家里没有
到处都找不到
连她的感觉都没有了
我一直到处找 但是哪儿都没有她的踪迹
你一定知道织姬她到底去了哪里吧
什么啊
为什么我会知道
再说了 你确定她真的不见了吗
再仔细找一找...
别开玩笑了
我一直都有感觉到她的气息 现在突然消失了啊
她在我附近的感觉
最近这段时间 我确实感觉到她在某个壁障的后面
变得很细小...
但是 昨天突然就完全消失了
你肯定知道什么吧
一护
你怎么这么烦啊
我不是说过我不知道了吗
你真的以为我什么都不知道吗
我看到了
穿着黑色和服的你
以及穿着这衣服和奇怪的家伙战斗的你
一护
已经够了吧
把你所隐瞒的事情...都告诉我吧
这和你没有关系
有泽
住手啊
你在干什么啊
还好吧
算什么啊
到底算是什么啊
我到底算是你的什么啊
我们难道不是朋友吗
我们难道不是同伴吗
你被人打的时候
多少次我都有去救你
你烦恼的时候 我也看到过不知多少次
多少次我都有帮你吧
你怎么可以对我有所隐瞒啊
混蛋...
一护
抱歉
启吾
水色
龙贵就交给你们了
还有别和我扯上关系
混蛋
混蛋...
欢迎光临
我算着 也是该来的时候了 黑崎
为什么会那么想
你一定认为我或许会知道吧
进入虚圈的方法
真是很聪明啊
都已经准备好了哦
我担心井上的能力会被蓝染盯上
所以把她从这次的战线上撤了下来
但是还是太迟了
考虑到她的心情
几次想将她撤出战线都没能狠下心 这是我的失误
所以只要我能做到 我都会尽力帮忙的
这样好吗
这可是违背尸魂界的判断的啊
原本我就已经违背了很多东西
才会住在现世的啊
你那张脸还真够臭的啊
黑崎
石田
你...怎么会在这里
那还用问吗
当然是为了要去虚圈啦
茶渡
我们从浦原先生那里听说了
我们也去
嗯
不行
你们的心意我领了
茶渡
石田
但凭你们的实力
一护
即使这样
你还是觉得我不够实力吗
相信我们吧
茶渡
别什么都一个人扛
同伴 就是为此才存在的吧
好了 好了
都准备好了吗
看来已经可以了啊
准备
你们都准备好了吗
虚圈里可是有很多恐怖的"虚"等着你们哦
哦
但为什么你在指挥啊 魂
难道你也要去虚圈吗
抱歉啦 这个可不行呢
我还有保护这座城里的MM们的重大责任呢
也就是说不去喽
死神图鉴
队长
刚才你们登场的时机实在是很好啊
难道您是和更木队长躲在一边 等着出场的吗
恋次
你别说这么失礼的话
不
确实如此
不是吧
这也是工作的一环
为了我们 哥哥...
没关系
我和更木两人足以消磨时间了