翻滚吧 墨月晕
你想用这种力量来统治尸魂界吗
统治？你还在相信这种空话吗
我的目的是摧毁尸魂界
什么？
不能再浪费时间了
去死吧
一护
虚化解除了？
一护 你没事吧
露琪亚
怎么可能 刚刚那是...
黒崎同学
井上 带上一护快离开这里
不 我不能离开
你在说些什么啊
那不是影狼佐
那时候 我的意识消失不见了
是我
是
融合安定剂不够了 马上准备好
遵命
融合安定剂？
就是说他的融合还没有完成吗
好像是呢
死神代理
看来我对你视而不见是个错误的决定
就算你的灵压消失了 也不能让你这样活下去
恋次 石田 茶渡
你们快给我让开
很不巧 我的性格可没直率到对敌人唯命是从
不会让你为所欲为的
这里可没有那种会不管同伴死活的蠢货
同伴...
还要说这种话吗
你们这群为他人流血的蠢货
这毫无价值的舍弃性命的行为就是为了同伴啊
既然如此现在就让你们消失
白哉
真可惜 真可惜
你没事吧
破道之六十三 雷吼炮
完全不给我们喘息的机会呢
你为何不惜乱来也要袒护我？
可恶 被包围了吗
糟糕了 队长们...
你去帮朽木队长治疗
休想！
就是说他们不想放过我们任何的有生力量啊
他们的战术是自由自在的交换 对战敌人
若是我方出现伤员 动作变得迟缓
他们一定会将其视为目标 步步紧逼
但就算想逃出这里也...
真让人火大
将剩下的家伙一个个都解决掉就好了嘛
灵骸的目的是想将我们孤立起来
闭嘴
我讨厌啰嗦的战斗
深有同感
如何是好 这种状况下只要缺少了一位主力
很可能就会功亏一篑
就是说必须做好 走错一步就全军覆没的觉悟啊
翻滚吧 墨月晕
巨人的一击
次舞 白涟
狒狒王 蛇尾丸
原来如此 你的那把武器我倒是应该有所戒备才对
它能够舒缓灵子间的结合
没错 能够吸收灵子可不仅仅是你的专利
真有趣 你想向我挑战吸收灵力吗
不管是什么比试
你这个小看同伴力量的家伙
都是毫无胜算的呢
你想说什么
你马上就会明白
真无聊
什么
缚道之四 这绳
趁现在 石田
不会再让你逃掉了
来和我们比比耐力吧
什么？
我早就看穿了
那把武器是五把组成一阵
要发动这个术 必须消费刀柄上寄存的灵子
你一边攻击我 一边组建此阵
但与此同时 我的墨月晕已经从你的刀柄中吸收了灵子
你好像并没有发觉啊
连这种事都看不透 还白白牺牲同伴
说到底你们口中的同伴 也只有这种程度罢了
我当然知道了
不仅知道你看破了破芒阵的构成
更知道你从切魂之物上吸收了灵子 但是
结束了 影狼佐
喂...
不用担心
我会在不让他爆炸的前提下关住他
让灵子迟缓 不断从他背后的伤口夺取灵力
这样他和九条的融合一定也能解开
别小瞧我
霸锭空利
那是什么啊
他将破芒阵的灵子全部吸收了吗
霸锭空利能将周围的一切转化为灵子并吸收
并且....
去死吧 死神代理
可恶
他们不会擅自攻上来的
嗯？你这是什么意思
摆出滴水不漏的阵形
就无法使用随意换位扰乱对方视线的战术了
我看他们中根本不存在 为了破坏阵型 不惜牺牲 也要发动进攻的家伙
原来你挺身而出 是为了试出对方的战术啊
没关系吗 你一个人远离大家
若是我们人数占优势 又会如何呢
这可真是有趣了 我们来比比耐力吧
可恶
什么
怎么了 他的样子好奇怪
住手…快住手 住手
那是…
融合开始崩溃了吗
住手 这种东西……
望实
一护
望实 我现在就来救你
你可别被影狼佐那家伙吞噬了
一护 求你了
杀了我
你…你在说什么蠢话
这把斩魄刀可以杀掉他
趁着我能压制住他的时候 你快动手
我怎么可能做出这种事来
求你了 拜托了
我一直被大家所保护
所以 这次轮到我来保护大家了
不行 我们是同伴 我们绝对不会让你...
恋次
一护 快闪开
你们这群该死的家伙
露琪亚 恋次
同伴…
来告诉我 死神代理
为何你们会说出这个词来
为何陷入了绝境 就会想起这个救命稻草
为什么
你们为何要采取这个战斗方式
什么
为何要将我们分开 针对被孤立的人下手呢
虽说是战术
但这不可能是和我们拥有同样矜持的你们的意思
不相信他人 厌恶同伴 以孤立为傲
这恐怕就是影狼佐的本质
怎么了 回答不上来了吗
一护
没错 同伴简直毫无意义
孤立才是唯一绝对的存在证明
我凭借一个人的力量组建了侵略军
凭借这份力量 不认可我的护廷十三队
现在正在被逐一歼灭
然后我通过作为改造魂魄复活 而得到了斩魄刀真正的力量
这简直就是我一直追求的孤傲理想的实现
真是无聊
嗯？
你没有注意到吗
改造魂魄也是以死神的灵子为基础的
既然如此 你一个人是无法制作成功的吧
而且 若是你没有被分离出来的望实
就使不出原来的力量
若没有身边的人 你就一事无成
你自己不就已经证明了这一点吗
无论是谁 仅靠自己一个人的力量 都一事无成
故意避开这一点的你 简直就是个大笨蛋
你说这会影响我们的战斗吗
凭你们这种雕虫小技 破坏不了我们的团结
烦人
你是…住手
我等会儿再杀你
等你看到望实完全成为我一部分的那个瞬间后
再让你去死
你打算做什么
哼 就是这么回事
这个声音是魂？
笨蛋 笨蛋 被骗了吧
被吓到了吧 看吧看吧 活该
还不住手 真恶心
何等的快感...
你怎么会在这儿
哼 我来告诉你吧 那个…
涅队长假装被打败 将自己的身体液体化
然后去寻找影佐狼的实验室
接着两人合力将我的冒牌货干掉
再取出副官的药丸
取而代之将魂的药丸放进去
正如木屐混蛋所说 总之全都多亏了本大人
哪里多亏了你啊
明明什么都没做啊
这不是正要做吗
看! 这是装有你灵力的改造魂魄 给你！
我可是遵守约定了 一护 这次轮到你了
哼 还真能说
明明是个有缺陷的改造魂魄
我可不是你造出来的
跟你做出来的那些家伙可是截然不同的
别被他们逮到可乘之机
我当然知道
同样的手段已经行不通了
哎呀...
搞什么 你们 说过叫你们别碍事了
对不起了 队长
这说不定是最后的机会了
请让我们跟您同生共死吧
我们早就决定好葬身之地了
啊? 哼 随便你们
偶尔将背后交给你们 感觉也不坏嘛
哼! 团结一致共同作战啊
这才不像你们的作风嘛
若是为了保护必须保护的东西
我们同样也会不择手段
必须保护的东西?
所谓的荣耀吧
不 我们必须保护的东西只有一个
那就是这个尸魂界
等着吧 望实 不会再让你孤身一人了
我们一定会把你救出来
让这个混蛋见识下 什么叫同伴的力量
去吧 一护!
卍解
干得好 魂
不过你不害怕吗
如果是为了救大姐和井上姐 这点程度不算什么
小魂好厉害
不过还是有点害怕吧
哎呀 真是的 我真的不怕 完全不怕
这点小事我完全不怕啦
我有个提案
我有个提案 关键时刻也能掏出来嘛
结束以后 还能用来做研究
好色店长也成了他的同伙了吗
综上所述 你能协助我们吗
不要....