队长 咦？好奇怪啊 队长去哪里了啊
那个... 您找日番谷队长的话
他从今天应该就开始休假了
啊 对啊 我都忘了
那这些文件 都要我来审阅了？哎呀..
队长他休假到底去干什么了啊
黒崎 球过去了
哦！
冬狮郎
你真是帮了大忙啊 冬狮郎
良平那家伙受伤了 我正在发愁缺少了队员呢
嗯..
你能在这边呆多久呢
和你无关
真是的 干什么啊 这个态度
话说你要跟我跟到什么时候啊
已经帮你完成了比赛 我接下来还有事...
冬狮郎？
果然是冬狮郎啊
春婆婆
我是在驻留在现世的时候 认识的春婆婆
驻留？这样啊 虽然不太明白
你明明还是个孩子 竟然做了这种事啊
都说了我不是孩子！
春婆婆跟你和黒崎一样 都能看到灵魂
原来如此 所以这家里才聚集了这么多啊
烦人！
来来 这是冬狮郎你喜欢的甜纳豆
你竟然喜欢吃甜纳豆啊 和老头子似的
烦人
嗯 好吃
冬狮郎 你远道而来 真是太感谢了啊
嗯
什么啊 冬狮郎你原来是为了见婆婆 才来这边的啊
和你无关吧
啊 也是啊
嗯？
哎呀 阳介 原来你在那里啊
婆婆 那孩子是...
啊 不久之前来到我家的
新增加的灵魂吗
阳介
能来和客人们打声招呼吗
你好
抱歉啦 阳介是个很害羞的孩子
但能看得这么清楚的幽灵 除了冬狮郎他是第一个呢
我可不是幽灵
好好 是死神对吧
总之多亏了有阳介在 我才能这样愉快的生活啊
这样啊
婆婆你的家人呢
我一直是独自一人生活的
啊 对不起
没关系 现在有了阳介和许多的灵魂陪着我
冬狮郎也会偶尔来做客的 我一点都不寂寞
这样啊
不过靠近我的幽灵 都是些烦人的家伙啊
话说阳介 你是因为有什么未了心愿 才没去另一个世界的啊
阳介他啊 想看下雪呢
下雪？
阳介他和家人一起去滑雪的途中 遇到了事故
是个很严重的事故 很多人都遭遇了不幸
他的父母好像都去了另一个世界
但这孩子十分期待能够第一次看到下雪
这个心愿 强烈的残留了下来
在他无助的 独自一人徘徊的时候 被我发现了
这样啊
不过听天气预报说 再过不久就能下雪了
真令人期待啊
嗯
我说冬狮郎 不要紧吗 不管那个孩子
你指什么啊
别装傻了啊
我是说没有去另一个世界的灵魂 不是很危险吗
对他放任不管 虽然不知道会出现什么结果
但不是会变成像怪物一样吗
也是啊
这样下去的话 阳介会变成虚的吧
虚？
就是你所说的怪物
这样的话 春婆婆不是也有危险了吗
冬狮郎
这是我刚刚成为死神之时的往事
为了积累经验
我还没搞明白是怎么回事 就被派遣到现世来了
并且在驻留期间 只知道听从指令
每天都忙着消灭虚
那时我满脑子只想着打倒眼前的虚
你的刀可真帅气啊
咦？真是位很年幼的死神啊
她拥有灵力 也知道死神的事
春婆婆来主动向我搭话了
今天可真是看得很清楚啊
因为我穿了义骸
义骸？
是为了吃甜纳豆的身体
这样啊 那你就多吃一点吧
婆婆很久之前就失去了家人 一直独自生活
而且由于能看见灵 大家都觉得她毛骨悚然 不敢接近
对春婆婆来说
只有灵才能驱走她的寂寞
春婆婆把阳介当成自己的孙子一样看待
我说 冬狮郎 你是为了解决阳介的事才来的吗
本来的话那种灵 一旦发现就应该立刻进行魂葬
既然我没有做到这点 就不能再给周围人造成麻烦了
只有由我来监视着了
你明明是个小孩 考虑得还真多啊
你说谁是小孩啊
我说 你应该要在这边待一阵吧 有地方去吗
那个…
那就来我家吧
哇 夏梨 带男朋友回来啦
不是啦
真是异口同声啊
真是的 老爸偏偏这种时候不在
才不是呢！
够了 总之冬狮郎会在家里呆一阵子的
啊 怎么办啊 夏梨要走上成人的道路了...
一哥 你也说点什么吧 冬狮郎不是你的朋友吗
冬狮郎 你这家伙想干什么啊
你在说些什么啊
你的家人是怎么回事啊
无论怎么否认都不听
算了 反正游子一直是那样的 别在意
开玩笑啦 我看你与夏梨都太认真了 所以忍不住就…
不过 冬狮郎 你可别让夏梨涉险啊
那么你准备跟我跟到何时呢
没关系吧 你是要去婆婆家吧
反正我也很闲
随便你
诶呀诶呀 今天你也来了啊
我不是说了吗 我得到了个长假
是这样啊 是这样啊
哎呀 今天也带女朋友来啊
你好
才不是呢 真是的 连婆婆你也…
阳介 冬狮郎来了哦
你好
你真是个害羞的孩子啊
好啊 给你
给你的
谢…谢谢
喂 冬狮郎 那东西 你从哪儿找来的啊
因为我的斩魄刀是冰雪系的
啊？
只要我愿意 可以自由操纵冰雪
难道那是你自己做的吗？
既然连那种事都能做到 索性下场雪岂不是更省事吗
力量并不是用来胡乱使用的
真是难以理解啊
而且 就算我什么也不做 也马上会下雪的
是吗 阳介 马上就会下雪了哦
到那时就做个更大的吧
嗯
谢谢你 冬狮郎
春婆婆 一旦下了雪……
嗯 我明白 这就是冬狮郎你的工作吧
那对阳介来说也是幸福吧
嗯
但是 从那之后过了挺长时间了
像是要下了 却就是不下啊
嗯
你怎么了啊
阳介那家伙...
从变成灵魂的时间和执着的程度来考虑
就算已经变成虚 也并不奇怪了
不是很好吗 既然没变成怪物的话
话说 婆婆可真慢啊 我稍微去看看
好
虽然不太情愿 还是用我的斩魄刀来下雪比较…
怎么啦 阳介
婆婆
什么...
我说婆婆啊
婆婆
这是…
她的灵压在下降
怎么回事啊
婆婆
难道说 春婆婆用自己的灵压... 在阻止阳介变成虚吗
怎么啦 怎么了啊 阳介
可恶
阳介
冬狮郎
你去照顾春婆婆
嗯
可恶 在哪儿？
你退后
可恶
住手 冬狮郎
冬狮郎 那家伙是阳介吧 不能想想办法吗
对变成虚的人 根本无计可施
阳介清醒点 马上就能看到下雪了啊
再忍一下啊 阳介
笨蛋 回来！
什……什么
春婆婆
冬狮郎
我明白的 这就是冬狮郎你的工作吧
那对阳介来说也是幸福吧
阳介 抱歉 都怪婆婆的力量不够
阳介 对不起了
春婆婆
下雪了
阳介 应该也看到下雪了吧
嗯 看得很清楚哦 是吧 冬狮郎
嗯
冬狮郎 抱歉给你添麻烦了
这不是春婆婆的责任
是吗
我说婆婆 以后我可不可以也来这里玩呀
这附近有个迷你足球场 我想带朋友一起来玩
那我们这 以后真的要热闹了呢
我说 冬狮郎
你说阳介他最后不动了 是因为婆婆的缘故吗
我觉得阳介他虽然变成了怪物
但内心中还在一直和怪物战斗吧
所以他才自己停住了动作吧
谁知道呢
事情已经解决 我就回去了
是吗 那下次一定要再来玩哦
比赛的队员表里 我会一直写上你的名字的
拜拜了
嗯
好了 休假还没用完
偶尔也回流魂街看看婆婆吧
夏梨今天也去约会了呀
游子 夏梨和冬狮郎不是那种关系
可是每天他们俩都单独出去哟
以前她可从来没有这样过哦
长大了他们俩就会结婚了吧 呀....
死神图鉴
哥哥 吃饭啦
哥哥 吃饭啦 哦
怎么回事 为什么大家都在我家啊
我叫大家来庆祝新系列开播哦
咦？我怎么没听说啊
一哥你这么粗心 肯定是漏听啦
那怎么可能啦
话说怎么没有我的坐位啊 让我进去啦
于是下集开始就是死神新章节咯 请多指教