为营救被破面虏走的织姬
一护 石田 茶渡等三人进入了虚的世界虚圈
消灭了那些挡路的破面
一护等人朝着蓝染的老巢虚夜宫进发
途中遇到了奇怪的破面奈路 贝谢 东度查克
不知道为何 开始了共同行动
再次进发的一护等人面前
出现了白砂的守护者露奴钢伽
阻挡了他们的去路
在物理攻击不起作用的敌人面前
陷入危机的一护等人
但是 就在这时
为什么要擅自进入虚圈
为什么不等我们回来
可是 我不知道你们会不会回来啊
肯定会回来的
不管用什么手段
不论是我 还是恋次
一开始就是这么打算的
为什么你就是不肯等我们呢
为什么你就不肯相信这一点呢
我们不是同伴吗 一护
但是在会合了的一护等人的面前
本该已经被打败的露奴钢伽又再次出现
那个家伙...
还没被干掉吗
怎么可能
我明明已经把它打得粉碎了
我不会让你们再向虚夜宫前进一步的
因为露奴钢伽大人是沙子做的
有几个也很正常的
也就是说这是第二只喽
飞舞吧 袖白雪
次之舞 白涟
你在干嘛啊 露琪亚
对...对不起
不小心...
欺负呀
可恶
那个是...
好痛痛...
大家都没事吧
似乎是的
好像是没事
嗯
谢谢了 巴瓦巴瓦
小心啊
好痛啊
我还想说呢
快让开道 坏人
让开呀说
好危险的呀说
多亏你得救了 坏人
是的说
满分着陆
真是的
话说这里是哪里啊
应该是...地下吧
我们从那里掉下来的吗
这是...
怎么了 石田
这是树
树
和地上的一样...
原来是这样啊
地上的那些树其实是这些巨树的末梢
这东西...竟然通到地上
话说这里实在是相当的宽敞啊
是啊 哪儿都瞧不见尽头啊
怎么了
这里是... 大虚之森啊
你们说的大虚之森到底是...
果然如此吗
到底是怎么回事啊 石田
刚才掉下来的时候
我看到在很远处有大虚群
恐怕在这个世界
十刃和破面住在地上
而基力安和基力安之下的虚就住在地下
是吧
是...是的
也就是说那种东西这里到处都是喽
奈路 你知道通往地上的路吗
大虚之森我只是听说过
现在还是第一次看见呢
我怎么会知道什么逃路啊
不行了
大家都要死了
这里简直就是死之森林啊
是呀说
别担心 奈路
既然会掉下来 就肯定有出去的路
一护...
说得对
既然有虚存在 那肯定有活着出去的路
坏人啊 话说得很好呀
我很感动呀说
被你们称赞 我也不觉得开心呢
嗯
好
既然决定了 那就出发吧
喂 一护
露琪亚不见了
什么时候发现她不见的
一定是刚才被沙子吞没的时候
这里是哪里
一护
可恶
一护他们在哪里啊
虚的数量实在是太多了
怎么打数量都不减少 新的虚又聚集过来
得快点跟一护他们会合才行
一护 恋次
你们在哪里啊
那个是...
初之舞 月白
只要能到那里...
大虚...
虚闪
喂 露琪亚
露琪亚
回答我们啊
朽木
死神呀说
不行啊 哪里都找不到
从同一个地方掉下来的
应该没有走太远的
啊 对了
怎么了 黑崎
露琪亚那家伙超轻的嘛
所以一定是飞到很远的地方去了啦
就是那样 一护
一定是这样了
所以在这附近怎么找都找不到了
你们当朽木是什么东西啊
啊 怎么了
怎么了啊
啊 是吗
一护
巴瓦巴瓦说它爬到树上去找找看
巴瓦巴瓦 你真是个好孩子呀
好 你去吧
然后好好地找找看吧
用你那洞察一切的双眼
去找出那个可恨的死神吧
真是个好主意呀说
喂 他说可恨的呢...
而且它根本没眼睛啊
别吐他们的槽了不然又没完了
等一下
我想看一下这地下的整体形势
能载上我吗
我也去
加油吧 巴瓦巴瓦
他们还真能干啊
谢谢你救了我
差不多该放开我了吧
放开我
我都说放开我了
你到底有没有在听我说话啊
抱歉了
什么
你这家伙
你到底想干嘛啊
再忍耐一下
马上就到我的隐居之处了
这个男人
要跳了
森林里好像很吵啊
似乎有几个奇怪的灵压存在呢
那么要怎么办呢
随他们去吧 用不了多久就会死的
喂 从虚夜宫来了消息
看来变得有趣了嘛
那是鬼道的光吗
你果然是死神啊
所属呢 是几番队的
你这家伙...
难道是脱离了自己的番队
你倒是说句话啊
我名叫芦土
芦土
而这里是大虚之森
大虚之森
大虚的居住地
也是尸魂界的规矩无法到达的世界
你想干什么
是不打算回答吗
好强
这么乱无章法的挥刀
为何会有如此大的威力
喂 能看到什么吗
不 不行啊
好奇怪
刚才掉下来的时候
这个方向上我确实看到了大虚群的
但是现在哪里都看不到了
大虚们都跑到哪里去了
怎么回事
你看那边
黑崎他们在吵什么啊
好 我们上
好
石田 是虚
茶渡 石田
可恶
这些家伙
好碍事
切
怎么了
到底是怎么回事啊
这到底是...
什么
来了 要来了
一护
什么啊 奈路
你好好躲着
一护 快点逃啊
很危险的呀说
对呀 那些坏人随便怎么样都行啦
但是啊
这些家伙是... 大虚
刚才的咆哮是为了这个目的啊
原来如此 是这么回事啊
巴瓦巴瓦
拜托你别乱动啊
都没法瞄准...
月牙天冲
没事吧
嗯 多谢了
咆哮吧 蛇尾丸
越来越多了呀说
这样下去会被吃掉的呀说
好 这里只能采取勇敢的撤退了
但是 一护他们...
好了 奈路
我们从一开始就不认识这些死神们
只要这样想不就好了吗
但是我们已经认识了呀
所以说我们只要当作不认识他们就好了啊
已经太迟了啦
奈路
一护
被抓住了呀说
要被吃掉了
我现在马上就去...
一...护
搞什么啊 这个数量是...
和我刚才看到的一样
可恶
你是为了杀我才特意带我来这里的吗
这样就完了吗
那样的话...
再这样下去奈路我们要被吃掉了
可是要怎么做才好吃呢
我还是煮出汤汁来味道才浓郁吧
那我就要努力煮干凝练出肉的美味来
奈路要做成刺身
你们还真是悠哉悠哉啊
死神图鉴
再这样下去太不妙了 不妙啊不妙啊不妙啊
乱菊的原稿还没到吗
还没到呢
什么
原稿拿来了哦
这是什么啊
这是我偷拍的我们队长的照片
把这个折页线装
搞成一个热门企划咯
销售金额倍增 绝对没有问题
但是现在开始重做的话...
我已经跟印刷厂联系好了
接下来的就拜托你了 拜拜
我...注定要通宵了