黑崎一护
早上好
早上好啊 一护
早啊 水色
一 护
早啊
不是跟你说了吗 不要这样了嘛
下次一定
真是的
每次都这样 真没办法
啊 早上好 黑崎
你今天也是一头乱发啊 真是太好了
你很烦呐
啊 什么 什么
这算什么啊
你们又混在一起了啊
茶渡
为什么井上同学也
为什么竟然还有石田
从暑假开始我就觉得有点奇怪了
之前你们又同时一起请假
关系也好得越来越微妙了
暑假里你们到底了发生什么事
快点告诉我吧
告诉我吧 告诉我吧 告诉我吧
也没什么啊
这是
我有种要被朋友排斥的预感
差不多吧
明白了的话 就一边儿呆着去
人家是在耍你啦
你不明白吗
蔚蓝的天空 真是混蛋
织姬
虽然每次都是这样
但这次的吐槽很漂亮
都说了不是吐槽了 这叫飞踢
真是的
都到秋天了 你怎么还在发情期啊
早啊 龙贵
早 一护
报告写得怎么样了
报告是什么
是你们请假的那段时间里布置下来的课题
上次不是告诉你了吗
啊 忘记了
真的没关系吗
来不及的话我可不管啊
知道了
算了
总之 你们要是老是请假的话
到时候会很麻烦的
啊 那个是什么
这个护身符啊
老爸
不好意思 忘了还给你了
给你
说起来为什么非要我带在身上啊
我不要
爸爸已经不需要这个了
所以就送给一护你了
喂 等一下
干嘛要缝在制服上啊 喂
就是这样
我家的白痴老爸
这个你不说 我也知道啦
为什么你会知道
当然知道了
你身边还有谁会做这样的事啊
所以我问的不是这个
我是问你那边的骷髅是怎么回事
啊 这个啊
这个是死神 不是
是最近买的
龙贵 你
看得到这个吗
什么意思啊 怎么回事
早啊
啊 老师来了
回到座位上去 小鬼们
是
很好 看来今天一个缺席的都没有啊
大岛和反町反正一直都缺席的
不过他们是不良少年嘛 算了
肯定混得不错啦
那么 我有一个好消息要告诉大家
今天给大家介绍一位转校生
这是个比表面看起来更加强有力的道具
死神以外的人使用的话 会很危险
所以 为了使一般的人类看不到它
设计了自动发射视觉屏障的装置
明明是这么说的嘛
还是说出故障了
“虚”吗
怎么了 一护
嗯 只是肚子有点不舒服
一般肚子痛会发出这么大的声音吗
好了 进来吧
人哪儿去了
喂 你干嘛 黑崎
去厕所
去厕所 你啊
喂 茶渡
连井上也
去厕所
骗谁啊
再说了 井上
女孩子一点点肚子疼 应该要忍耐才行啊
不行 很痛
憋不住了
那好 那快去快回吧
老师 我也憋不住了
你不能去 浅野
偏心
老师对一护他们偏心
偏心 偏心 偏心
你适可而止吧 启吾
我要告你
还有“虚”吗
大概是吧
只要人类存在 “虚”就不可能被彻底消灭
到底是牛还是猪啊
我说啊 只是这种程度的“虚” 我一个人就可以搞定了啦
你们不用跟着一起翘课跑出来的
其实我只是想试试
用上厕所作借口翘课是什么感觉
不骗人倒是很好
不过你也太胡来了 井上
说起来 石田他没有一起过来呢
没办法啊
那家伙现在失去灵力了
但是我们回到这边已经两周了
不用担心 那家伙肯定会想出办法来的
就算力量没有恢复
也还是进行了那么激烈的战斗啊
相信石田吧
说的也是呢
黑崎 一护吗
哎呀哎呀
总算把行李整理好了
辛苦了
说起来 你们有需要整理的行李吗
有啊 分别的时候织姬送了很多东西呢
肯定都是些不要的垃圾吧
这么说太失礼了啊 莉莉
啊 真好喝
不过说起来 你在布偶里面好像还挺自在的嘛
习惯了的话 感觉还是这样比较好呢
你们也换一下装试试吧
说的是啊
我们今后肯定要在浦原商店这么一直住下去了
要是占的地方太大就太添麻烦了
为什么大家要住在这儿
我们的使命是邦德探测器
现在邦德都没有了
我们的使命也就结束了
白天一护他们都去上学了
到处躲躲藏藏的生活也很麻烦
还是在这里比较轻松
而且可以随时和大家见面
是这样啊
你干嘛问些理所当然的问题啊
本来他们就是店长做出来的改造魂魄
现在开始就应该作为店里的劳动力进行劳动
好了好了 以后请多关照啦
吵死了 吵死了
大家听着
早上说过的转学生来了 给大家介绍一下
来 自我介绍一下吧
助平(色鬼的意思)的平
小野妹子的子
真性性虐待狂的真
芥末明太子的子
平子真子
请多关照
喂 平子同学 平子同学
写反了 反了
写得不错吧 这是我的绝技哦 颠倒
啊 是么
那么你坐在
啊 老师
我要坐在那个可爱的辣妹旁边
我还以为石田很快就会恢复的
力量
看来没有那么简单
那好 你就坐在那边的后面吧
是
同桌哟
好好相处哦
黑崎同学
哦 请多关照
受不了了
我已经受不了这样的日子了
我想出去玩嘛
我想跟细皮嫩肉的女生一起玩呀
吵死了啊
不要叽哩哇啦的叫唤了
会被游子他们听到的
这叫我怎么能不叫啊
再这样继续被关在这里的话
我就去告你侵犯布偶人权哦
整得你脱一层皮
啊 好久没进到你的身体里了
去偷窥也好 掀裙子也好
反正名声臭了的是你
心情可以极度放松
你这家伙 不是认真的吧
那种犯罪行为 难道你以前一直
大姐头在的时候 即使被关在这里我也从来不觉得无聊
大姐头
Come Back
真够烦人的
够了 快闭上嘴睡觉吧
啊 又来了啊
没办法 就让你进去吧
在我回来之前就拜托你了
你可别乱来哦 听懂了吗
了解
慢走
好久没进他的身体了
好 让我出去做这种事或那种事吧
是那个吧
真没劲啊 就这种程度啊
你 你 你是什么人啊
打扮得像死神
可疑的家伙
你谁啊
咦 我吗
我名叫车谷善之助
我是代替不知犯了什么罪的朽木露琪亚女士
负责这一地区的精英死神
怎么样 被吓到了吧
我是黑崎一护
死神代行
你看 这是代行章
什 么
那是什么啊 代行章
那种东西 我既没听过也没见过
什么啊 这东西根本派不上用处嘛
好了 你还有什么要说的吗
要道歉的话就赶紧趁现在
你是
平子
这是 斩魄刀吗
你到底是什么人
嘘
别这么大惊小怪的
黑崎一护
拥有像你这种灵压的人 可不能动不动就冲动起来啊
波动会影响到四处 会被发现哦
被发现
被谁
你问 被谁吗
不直接说出来你就不知道吗 白痴
那是什么声音啊
吓了我一跳
还以为是被一护发现了呢
接下来 虽然是晚上 但是好久没到外面世界来了
青春宝贵 好好享受啊
当然不会犯罪啦
好孩子的约定哦
黑崎一护
“虚”
撕开空间出现的
是大“虚”么
怎么了 怎么了
这是怎么了啊
可恶 怎么谁都想妨碍我啊
不要说你忘了我是谁
黑崎一护
你 你是
Grand Fissure
什么啊 这个灵压
他们是怪物吗
出现了
平子 你到底是 什么人
你看看吧 我不是跟你说过了吗
都是因为你恣意释放出你的灵压
我在问你 你是谁
真是个没礼貌的家伙
你就那么在意我是谁吗
没办法了
好好看看吧
这是什么呢
“虚”的假面
正确
斩魄刀加上“虚”的假面
你应该明白了吧
我是从死神这边踏足“虚”之领域的人
不是跟你说过了吗
我们好好相处吧
好好相处吧
我是假面的军势
你的同类哦
来我们这边吧 一护
你是不应该呆在那边的人
这家伙 好惊人的灵压
果然是大“虚”一类的吧
但是 应该没问题
虽然只剩下仅存的一点灵力了
但是还能和它一战的
将大气的战阵纳入圣杯吧
圣噬
经过在尸魂界时战斗的时候
将灵力存入了"银筒"
使用这个的话
即使不能打败它也能撑一段时间
超速再生
上半身消失了
分裂吗
不对 它们本来就是两个的
哎呀哎呀
什么
真是狼狈啊
雨龙
你是
龙弦
你就是这样直呼父亲的名字吗
你一点都没有变啊 雨龙
石田的父亲竟然是灭却师啊
这么说 他老爸也有那一身衣服吗
那是当然了
那身衣服是灭却师的传统
父子俩都穿那身 实在太难看了
你没有资格评论别人的事情哦
为什么
秘密
死神图鉴
哇呀呀
这个城市到底是怎么回事啊
聚集着一大堆奇怪的人
有人类可以看到我的存在
甚至还出现了一个死神代行
实在对不起
由于瀞灵廷的混乱一直没有平缓下来 所以没来得及与你联系
竟然忘记我
车谷大人 请你继续做消灭那些杂碎“虚”吧
杂碎
但是 绝对不可以妨碍死神代行的行动哦
啊 喂
我不是精英来着吗