请恕我禀报
从草鹿确认到奇怪动静
奇怪的动静
有人大量动员当地民众
砍伐着草鹿的森林树木
队长
一定是邦德干的好事
在台面上指挥的人只是个木材采集的组织者
就是说他背后还有黑手在操控喽
是的 也收到了类似的情报
要怎么办
好不容易才搞到的线索
看来需要去调查一下
那么 让谁去准备一下吧
不 松本
我们去阿散井那里
去恋次那里吗
此次事件中 阿散井是与邦德接触最多的人
去请他和我们同行吧
派出去侦察的人来报告情况了
怎么样 狩矢他们有什么举动
是的 短时间内聚集了大量的人
似乎把草鹿的小混混都聚集起来了
就算有点功夫的 也没什么灵力
光是凑人数 怎么可能打得过死神啊
死神如果与流魂街的住民打的话 就不可能动真格的吧
如果都那么缩手缩脚 手下留情的话
负担可是会很重的哦
原来如此 确实是呢
邦德原本人数就很少
为和瀞灵廷作战 他们也动了不少脑筋啊
那 我们要怎么做
去阻止他们
原本他们就是一群乌合之众
适当将他们打散一点 让死神他们能更轻松作战
这就是要跟你谈的内容了 兄弟
我什么时候成了你的兄弟了
有什么关系吗
总之现在没时间了
我们这边要不要也聚集一帮混混啊
岩鹫 为什么你要对此事这么热心啊
我的朋友呀 对邦德的事很是投入呢
我是在帮他的忙啦
朋友
岩鹫 你是指黑崎吗
多么美好的友情的力量呀
人永远都不是孤单一人的
互帮互助永远都是最重要的
烦死了 真是的
总之就是那家伙被邦德弄得很惨
我可不想看着他死翘翘
是为了友情啊
说这种话 你还真是不害臊啊
算啦
反正我本来就不太喜欢那个管事的
那就让我这草鹿的市民阶级帮你一把吧
草鹿的市民阶级 原来不是你的本名啊
为什么要把名字搞那么长啊
因为这样比较帅啊
这个人也是一样啊
贺来 艾可斯 绘理
来了
把所有人都给我集中起来
修复进展的挺顺利的嘛
可能是因为最近总有旅祸入侵
大家的熟练度提升了吧
但是就算修复了 问题也还是没有解决
到底是谁基于什么目的而破坏它的呢
应该是煽动吧
煽动
邦德来这里以后 设下陷阱煽动我们的情绪
但修复了不就没用了吗
你还真是头脑简单啊
煽动原本就是对人心设下的动摇举措
现在瀞灵廷从上到下全都一团骚动
说起来 竟然这么轻易地就让他们入侵瀞灵廷了
大家都太差劲了吧
等一下
煽动
怎么了吗
怎么了
难道是...
我突然想起来 我还有急事
我先告辞了
爆炸了的鸡蛋
你做的什么梦啊
你睡太久了啦
你终于醒了啊
来 吃饭吧
兰岛小姐
关于昨天的话题的后续...
昨天真是不好意思啊
中途就睡着了
那个...你的脸
脸
我们在现世曾碰到过很像你...
不 是和你一模一样的邦德
相马芳野
这就是那个邦德的名字
这到底是怎么回事啊
没错 没错 我也是最在意这件事
那个叫芳野的邦德
恐怕是我的复制品
复制品
造成邦德诞生的不死魂魄的试验
这试验所用的魂魄并不是一般的魂魄
不是一般的魂魄
我们以自身的魂魄为基础
制造人造魂魄
并进行了试验
人造魂魄
永恒生命的试验
虽然计算上是可能实现的
但如果使用人类的灵魂
怎么说在伦理上都有欠妥当
因此我们以自身的魂魄为基础 制造了人造魂魄
那么...
人造魂魄在试验事故中 冲入轮回之环中
产生了突然变异
那就是邦德的产生
没错
原本我们是以死神的魂魄为基础制造的人造魂魄
因此邦德会拥有强大力量也就很正常了
所以就如同死神能使用斩魄刀一样
邦德能操纵玩偶喽
没错
此后人造魂魄的研究有了发展
义魂丸 改造魂魄等技术都被开发出来
那邦德就等于是我们的远房亲戚喽
是吗
莉莉他们的邦德探测器
也是因为是同一技术 所以才能实现啊
轮回扭曲之后 应该不可能展现原本死神的样子才对啊
那个叫芳野的邦德
应该就是用我的魂魄造的吧
我说...
那么 那个邦德呢
她被狩矢给杀害了
总之 我们现在得尽快阻止邦德
阿剑 你要去见真树吗
是的 十番队队长似乎找到他们的行踪了
我也要去
我也想见真树呀
各位 先停一下手头的活 听我说几句
首先我要对各位的勇气表示敬意
这是各位自己的战斗
同在尸魂界 各位却处于被控制和管辖的地位
从今天开始你们将被解放
各位是自由的
从现在开始 我们将对瀞灵廷进行攻击
为此 各位的力量是不可或缺的
我祝愿各位好运
果然是这样吗
发生什么事了吗 繭利大人
潜入瀞灵廷进行破坏工作的人是
一之濑真树
你看看这个 音无
是 繭利大人
最近 无死神通过旋界门 但自动开闭的情况却频频发生
这是当时的记录
其实一之濑有进出的
即使隐藏身形 通过旋界门的时候 门还是会自动开闭
而且 就算隐藏得再高明
通过时也没能将灵压完全消除
这个原本就是只有我才能发现得了的事情
而且还潜入数据库
窜改后并隐藏
这对我是行不通的
一之濑真树的虹霞能利用光线隐藏自身身形
而邦德则拥有隐藏自身灵压的特殊技术
既然得到了这种能力
没理由不加以利用的
至今为止都是隐藏了身形的
一之濑出入瀞灵廷在设置陷阱
他入侵数据库进行窜改和
隐藏的证据可能还有其他的
我们将其输入电脑进行检测
果然即使入侵了这么多次
也没有人发现
什么
怎么了吗
这个是...
难道...难道...
看这个
这个是...
这个是在复原曾被删除的邦德的资料的时候
资料里面出现过的东西
是的 繭利大人
我就是看了这个而利用灭却师的力量
将邦德带入了尸魂界的
这个资料也是一之濑设计好让我看到的吗
他们利用了我啊
为了让灭却师使用弓箭
并让自己进入尸魂界
真有一手啊 邦德
掌握他们的位置了
他们聚集在草鹿的森林里
根据目前的情报
应该有相当大数量的人被聚集起来了啊
托他们的福 草鹿附近都变得很安静呢
那么 我们怎么办
既然都来到这里了 当然是要去看一下喽
虽然是些混混 但也都是流魂街的住民
相遇的话尽可能别伤害他们
了解
恋次 你的斩魄刀没问题吗
你的斩魄刀在现世损伤后
应该还没恢复吧
没关系啦
对那些混混用不到它的
但是 如果邦德出现的话怎么办
那时候...
算了 那时候你就充当传话人跑一趟瀞灵廷吧
你还真是欺负人啊
我们走吧
要走了吗
是的
刚才 井上的盾舜六花通知我们
邦德在草鹿的森林里密谋着什么
我们也得快点过去了
兰岛小姐 你呢
邦德的行动应该不止如此
为此有些事我必须做准备
我知道了 那我们后会有期吧
好
对了
我还有一点事想问你
什么事
兰岛小姐
你知道石田的这个装身具吧
实际上它能坚持多久
这个我也不清楚
今天就不能用了 又或者是明天
如果爆发的话
不光是使用者
从发射点开始半径几千的范围都会被摧毁
不过 现在害怕也没什么用
能做到什么份上就做到什么份上吧
小心啊
对瀞灵廷的攻击准备已经基本完成
辛苦了
狩矢先生
怎么了 一之濑
有几个死神正在往这里接近中
而且是队长级别的
我留在这里 挡住那些人
如果能将死神收拾掉
那之后就会轻松很多
那就交给你吧
是 为了狩矢先生 我会尽力而为
队长
看来是没错了
邦德他们应该就在这前面
但是有点奇怪啊
人数比想象的要少啊
要怎么办
总之 我们先分散前进
慎重前进
是
找到了
你是...
一之濑真树
就是你啊 倒戈邦德的死神
现在的我不是死神
而是伟大的狩矢先生的同志
邦德在哪里
我没有必要回答
那么 我只好用武力来让你开口了
来吧
既然有这种力量和魄力
为什么还要跟邦德同流合污
因为我从狩矢先生的目的里看到了正义
什么
尸魂界里已经没有这种正义了
那么我将帮助狩矢先生完整肃清
你这家伙
黑崎一护
这不是冬狮郎吗
是日番谷队长
这森林到底怎么回事啊
松本 阿散井
果然聚集在这森林里的混混人数很少
快停下快停下
黑崎
你怎么会在这里
现在岩鹫他们...
实在太没用了吧
总之 一个也不要放跑
我们和岩鹫一起想阻止聚集在这森林里的人
但似乎人数相当的少啊
到底是怎么回事
怎么了 茶渡
邦德里面有个和之芭一样能操控空间的家伙
那个爷爷
已经太晚了
狩矢先生和大部队已经向瀞灵廷出发了
是旅祸吗
是又怎么样
你是什么人
邦德 古贺悟
不好意思 能让我进去吗
这里是不准入内的
那么 我只好以武力来强行进入了
（咒语）达儿库
一群恶党潜入流魂街79区
廷内紧急进入防守状态
重复一遍
一群恶党...
给我让开道
接下来 该是黒稜门了吧
锵锵锵
下回终于轮到阿剑出场喽
可让我久等了
那么来开打吧 一护
快卐解 动真格的吧
不对不对 你的对手不是我
那边那边
别挑剔嘛 哪边还不都一样
不一样
死神图鉴
黄金版
来吧 各位
这是我从现世带来的礼物
猫咪
零食
小锦旗
熊
小盾牌
还有...
这是什么啊
是泳衣啦
怎么跟绳子一样的
其实这是京乐队长要求的
他说带点性感的衣服回来吧
我想好不容易去一趟 就买了泳衣
要不要穿穿看
绝对不穿