崭鬼
来了结这一切吧
龙霰架
上吧 斯塔克
过来了
明白
击碎他吧 天狗丸
弹奏吧 金沙罗
那些狼是像火一样的东西
这样下去会没完没了的
到处乱窜的...看我打烂你
罗兹 罗兹 你听见了吗
怎么了
我知道了 他们不是火焰是虚闪
要在近身战中让它们爆炸就惨了...
可恶...
那不是虚闪
如果是普通虚闪的力量
根本没有办法
让你们这么厉害的人受到致命伤
我将自己的灵魂分割 撕裂
带领并视他们犹如我的同胞一般
再将他们各自视为武器
那些狼的弹头既是史塔克也是莉莉妮特
这就是我们第一十刃
柯亚泰.史塔克 莉莉妮特.金迦芭柯的能力
走吧
已经分出胜负了吧
你们要逃的话 我会格外开恩的
别瞧不起人
这样啊
那就没办法了
虽然我不是很喜欢致命一击这句话
但我要给你们致命一击了
什么...
斯塔克
这...这是什么啊
那是...
没事吧 斯塔克
啊 还好吧
什么还好吧....你不是被干掉了吗
闭嘴 莉莉妮特
还这么不可一世 你应该深受重伤了吧
我们不拿出点真本事 真有些不妙了吧
我来彻底收拾掉他们
你应该知道物极必反的道理吧
我当然知道 废话这么多烦死人了
你也是
这是什么招术
竟然潜伏在影子中 真是出乎预料
你还隐藏着这种招术吗
影鬼
我也并不是要隐藏
只是刚才这孩子没有这个心情而已
所以说..和这孩子玩耍是很累人的
我花天狂骨的能力是....
使孩童的玩耍成为现实
规则是花天狂骨决定的
进入花天狂骨灵压领域内的所有人
都要强制性的遵守这个规则
包括我在内
崭鬼是去到高处者胜
影鬼是被踩中影子者输
胜利者生 失败者死 真的非常任性
虽说是我可爱的斩魄刀
但要挥动它 可真让人费尽心力啊
厉害 你理解得真快
那家伙做对手....
我深受重伤正面对决不知道是否能取胜
崭鬼
我说过了吧
崭鬼是占据高处者胜
哎呀
对了 对了 还有狼群在呢啊
没事吧 斯塔克 你发什么呆啊
闭嘴
我闭嘴的话 你又一言不发了
烦人
嗯？你是在和刚才那女孩说话吗
说明她还在这里啊
是又如何
那个....你应该说过是将自己的灵魂分割 共享
并带领他们 再将他们视为武器 对吧
那就是那群狼吗
你记得很清楚啊
我不太明白 如果那狼群消失的话
你自己也会受到伤害吗
谁知道呢
还是说刚刚那个孩子会消失呢
真不够意思啊 我可是给了你不少提示呢
我可没说过我想听你说
脚踏上地面 他就会用那个影鬼
但不落地 一直在上空对决的话
又得面对崭鬼争夺战斗空域的问题
真是难缠的家伙
我说 斯塔克
干什么
我有个想法 我们将计就计
你在说什么
一看就知道啦
好了 你按我说的做
好了 这次要怎么玩耍呢
竟然将生命相搏 当成游戏
你的兴趣我可不敢恭维啊
崭鬼
来了吗
抱歉了
我正等你呢
影鬼
继续来玩吧
上了 斯塔克
莉莉妮特
笨蛋
我还在呢
切
你切什么切啊 明明这么担心我
我说过让你闭嘴了吧
崭鬼
什么
斯塔克
不精独乐
莉莉妮特 喂 莉莉妮特
莉莉妮.....
刚刚那可真危险啊
没想到狼群竟然瞄准了我的影子
那个爆炸让我也觉得有些不妙了
但通过那个 也让我对你的攻击有了些理解
那狼群只能将咬住的东西卷入爆炸
也就是说我以外的对象 若是在我周围的话
也会被卷入爆炸 全部消失
也就是说 我的不精独乐可以恰到好处的对付它们
好了 这样我们终于能够1对1了
孤身一人
艳鬼 灰色
为什么必须要和如此强大的对手交战...
我非常羡慕弱者
我曾经的同伴全部
都仅仅因为是和我们在一起
就被削弱了灵魂 渐渐消失了
我们因为孤独 就将灵魂一分为二
原本是二人之中的哪个姿态呢
或者和现在的我们皆不相同
我们逃离孤独的办法只有这个
我很羡慕弱者
只要弱小 想要多少同伴都可以
我想变得弱小 如果这不可能至少...
让我找到和自己同样强大的同伴...
多亏了莉莉妮特 他的动作也迟钝了很多
与此相比 我的伤口还很浅
但这是怎么回事
艳鬼 灰色
割伤的瞬间感觉分明是
如同被砍断了手臂一般...为什么
我的手腕是灰色
他的身上却没有灰色
怎么了 轮到你了
快说出你要斩杀的颜色
除了你说出的颜色之外想斩杀也办不到哦
莉莉妮特 我还能战斗
白色
真伤脑筋 被你猜中了
艳鬼是即便被对手砍中说出的颜色也会造成伤害
并且
对自己来说越是高风险的颜色
给予对手的伤害就越大
白色对你来说 是会给予你最大伤害
令你受伤最重的颜色
我本想一点点给你提示呢
没想到竟然一下就被你看破了规则
果然你是...相当棘手啊
这是我要说的话
为什么非要和如此强大的对手交战...
黑色
好厉害啊 是你们干掉的吗
这成山的虚
不是 是这些家伙自己死掉的
这样啊
你看上去很强呢
如何呢
我在寻找同伴
真是巧合 我们也是如此
你的同伴也很强吗
想知道的话 就跟我来
知道了
你的话 即便和我们在一起看来也不会死掉
抱歉了 蓝染大人
看来无法报答您的恩情了
不是孤身一人
已经不是孤身一人了
你有名字吗
莉莉妮特 倒是你有名字吗
明明就是我的分身
斯塔克
斯塔克...接下来要做什么
做什么都可以
那么 要去哪里呢
去哪里都无所谓
一起走吧
无论去向何方
辛苦你了
嗯 平安无事就好
你一点都没变呢
中途插手别人的战斗
你这没有操守的习惯
陶醉于操守 舍弃胜利的人
等同于垃圾 令人不齿
队长可没空关注这种无聊之事
别想做个乖孩子
无论是借人人情 还是欠人人情
从战争开始的那一瞬间开始
任何人都是罪恶的
击溃她 铁浆蜻蜓
剁烂她 馘大蛇
成功了？
还没呢
真是缠人的家伙
卍解 大红莲冰轮丸
战雫
断瀑
龙霰架
够了 银
来了结这一切吧
你说什么
蓝染…大人
你已经没用了
看来凭你们的力量
无法在我的麾下作战
银 要 我们上
没有牺牲的世界 是不可能存在的
难道没有发觉吗
我们将血流成河筑成的地狱
命名为了世界
浮游于空座町中的白衣幽灵
就是你吧…虽然没飘浮着
啊 算了 我来帮你魂葬
居然在这种时候
石田？
居然在这种虚身上浪费时间吗 黑崎
原来说的是你啊