结束了与邦德的激烈战斗
回到了现世的一护一行人
又回到了和平的日子
但这种和平被一个转校生给破坏了
神秘的转校生平子真子
自称是"假面的军势"
所谓"假面的军势"就是拥有虚的力量的死神
而一护是他们的同类
平子说一护不该留在死神那边 因此邀请他加入
与此同时
进入一护身体的魂的面前
出现了Grand Fissure
Grand Fissure挡住了莉莉他们的攻击
并对魂发起攻击
但就在魂即将被Grand Fissure置于死地的时候
出人意料的人物出现了
报了吗
你的仇
原来你也在啊
在一心与浦原的谈话中提到了新的敌人"破面"
以及谜之组织"假面的军势"
而这时 石田发现自己的父亲竟然是灭却师
假面只要发生过一次
就再也变不回从前了
你已经是我们这边的人了 一护
而事情仍在继续发展
欢迎回来 一护
为 为什么
住手啦 爸爸
你在干什么啊
你没事吧 哥哥
怎么了 一护 你没什么精神嘛
哈哈 我知道了
一定是今天的考试考砸了吧
你不用担心 一护
我黑崎一心绝对不是
会因为考试成绩差而骂你的小心眼的人
成绩下降了
那又怎么样
成绩算什么 成绩根本就跟垃圾没什么两样
你这也算是做父亲该说的话吗
高中生就应该更...比如为了恋爱之类的
这种无法告诉父母的事情而拼命努力
恋爱是不能告诉父母的事情啊
努力 努力
发情期的恋爱的九成都是这样的
是思春期吧
抱歉
晚饭之前 我要在房间静一静
一护
肯定是因为爸爸不好好跟他道歉啦
真是的
什么呀 原来是一护啊
回来得挺早嘛
我可没在等你哦 欢迎回来
什么啊什么啊什么啊
人家在跟你打招呼咯
竟然一副蜡像人涂了三层腊一般的表情
你倒是回个话啊 你这家伙
话说你老爸的样子有什么不同吗
和平时一样吗 会不会和平时有所不同啊
我说你啊
那么大家快点回去吧
还有 今天的所见绝对不能说出去哦
不准说他爸爸啦 你这个白痴布偶
你想被喜助给撕成破棉絮吗
还好我有在一旁听着
你老爸普通得让我都觉得无聊了
你那叫画蛇添足啦
一护
你怎么了啊
没事
我什么事都没有
抱歉
让我一个人静静好吗
但是...
什么嘛 一回来就一副很心烦的样子
你干嘛啊
竟然还学人家玩烦心啊 真恶心
真是受不了
本大爷还是去散散步吧
走吧 莉莉
但是...
好了啦 跟我来
等一下 干吗啊
要心烦就让他一个人去烦好了
真是的 你到底打算干嘛啊
切 吃白饭的就是顾忌太多
什么嘛 耍什么帅啊
把它赶走之后
那个无论我怎么丢 都会回到我的手中的面具
就突然消失了
就是从那时候开始
从那时候开始就一直能听到
在我体内的那个家伙的呼唤
根本用不着平子说
继续这样下去的话
继续这样下去会怎么样
你...
你也太胆小了吧 一护
真是个容易看透的家伙
真有趣 我就让你更害怕一点吧
我要一点点地吞噬掉你
但是速度会比以前更快
现在就比刚才更快吞噬掉了哦
今后会吞噬得越来越多
早晚会将你整个吞噬掉
然后你将会消失
再这样下去可就危险了哦
再见吧
我...
该怎么办才好
一护哥 可以开一下门吗
夏梨
我希望你能告诉我
一护哥哥 你到底在烦心什么
你在说什么啊
我没烦心任何事
我知道的
我是知道的
一护哥哥...是死神
今天也是毫无反应
唉 真是无聊
监视中如果什么都没有发生的话
不就只能算是折磨了吗
喂 林
你别只顾着吃零食啊
去给我们泡杯茶来
真是不乖巧 呆子
对不起 我现在就...
有反应了
坐标为3600-4000
空座市东部
请进行修正和捕捉
喂 情况怎么样啊
哦 你来得正是时候 阿近
你看 来了哦
怎么了
好像有什么掉下来了
我是...死神
那是什么啊
死神 你在说什么啊 夏梨
你到底
你别再装傻了
我看得见的
从很久以前开始
一开始我不知道那是什么
但是观音寺大叔
怎么了 这个灵压是...
爸爸 刚才是不是地震了
一护哥哥
夏梨
抱歉 我没时间了
你要去哪里 一护哥哥
抱歉
报告
十二番队报告
空座市东部出现破面反应
数目为两只
从他们的灵压 浓度 安定性来看
可以判断是完成体
有泽
今天的练习已经结束了哦
你们先回去吧
我还想去跑一下步
你的精力还是这么充沛啊
辛苦了
明天再见
夏梨啊
刚才好像有"咚"的一声
怎么了 没事吧
什么事都没有 我没事
真的吗
真的
一护哥哥说在晚饭前 别进房间吵他
是吗
夏梨...
还戴着面具时曾经来过几次
现世还是一样无聊呢
灵力薄弱得连呼吸都困难了
不要抱怨了
我都说我一个人就可以了的
是你自己一定要跟来的啊 暗
是是 不好意思不好意思
是陨石吗
什么都没有啊
那到底是什么掉下来了啊
靠近那个坑 会不会有问题啊
还是不要靠近比较好啊
好像有种不祥的感觉
没问题的啦
搞什么啊 这些家伙
没有灵力的家伙 不要靠过来啦
等一下 茶渡
没用的 井上
他已经死了
你看得见那个吧
这附近的魂魄全被吸走了
怎么会
难道又是...
不 不是邦德
他们已经被消灭了
而且他们使用的方法也不一样 规模也很不同
那到底是谁
为什么要做这种事情
快点吧
能拜托你一件事吗 井上
如果我们到达现场的时候
那里还有人活着的话
你就带着那人逃走
但是 茶渡一个人...
我知道你也想战斗
但是我们不能见死不救
能救幸存者的 就只有你了
拜托你了 井上
真难吃
那是当然的
那种薄弱的灵魂怎么可能会好吃
因为这些家伙像看展览品一样地看着人家嘛
他们看不见我们的
他们并不是在看着你
我知道啊 但是还是很窝火啦
对了 我们到底要杀几只才行啊
一人
其余的没有杀的必要
要从这么多只中杀一只啊
现在现世里拥有能够 与我们正面战斗的灵压的人
顶多也就只有三人
除此之外的都是垃圾
要找出来应该轻而易举
真让人惊讶
还有活口
到底发生了...什么
那 那些家伙 是谁
这是什么
无法...移开视线
灵魂没有被我的"魂吸"拉出
那说明不管你是有意识还是无意识
多少都有点灵力吧
对吧
乌鲁奇奥拉 是这家伙吗
看清楚 笨蛋
你单单走近就足以让她的灵魂崩溃了
是垃圾啦
切 那从"魂吸"中存活下来也只是偶然喽
真没意思
再见啦
你们是谁啊
这家伙 只是一踢就有如此威力
果然不是井上可以对付得了的对手
井上
就照刚才说的带有泽离开
嗯 你也不要勉强啊 茶渡
乌鲁齐奥拉 是这家伙吗
暗
我看你最好再训练一下自己的观察力
学会自己判断
看一眼就明白了吧
那家伙也...是垃圾
是吗
茶渡
茶渡 茶渡
乌鲁齐奥拉
这个女人也...是垃圾吗
是啊 是垃圾
是吗
茶渡 茶渡
茶渡他一定早就知道了
这些人非常强大
无论是我还是他自己都无法与他们抗衡
所以茶渡他才会这样庇护我和龙贵
一个人去作战
三天结盾
搞什么啊 这家伙
双天归盾
什么啊 可以治好的吗
话说这家伙他还活着吗
还真够难缠的
恢复术吗
不 不对
这不是恢复术
应该是时间倒转或是空间倒转之类的
总之是和恢复不同
从未见过的能力
真是奇怪的人类女性
无论如何都要拖住他们
在黑崎到来之前
不行
为什么我又想要依靠黑崎了呢
我都已经去尸魂界两次了
而两次都无功而返
至少 不能给黑崎增加负担
虽然不知道黑崎在烦恼些什么
不依靠黑崎 将这些人击退
多少也要让他安心一点
我能做到的 也就只有这一点了
椿鬼
孤天斩盾
龙贵
茶渡 石田 黑崎
我
大家 都由我来保护
拒绝
这是什么啊
苍蝇吗
椿鬼
怎么会
怎么办啊 乌鲁奇奥拉
这家伙会用很稀奇的招术呢
要活捉回去送给蓝染大人吗
蓝染
不 没有必要
杀掉 暗
知道啦
你 你是谁啊
刚才那个灵压是什么啊
"咚"地一下过来 "哗啦"地把人的魂魄给吸走
到底是怎么回事啊
听说是叫破面的家伙来了 正在捣乱呢
糟糕 得快点去避难
没关系的
在布偶里面是不会被电到的
破面又不是雷电
死神图鉴
六番队 办公室
抱歉 我回来晚了
怎么了
我本打算去剪头发的 结果太挤了
队长的发型一直都很整齐
果然是那个吗
家里有专属的发型师之类的
不 我都用千本樱自己剪
开玩笑的
原来是玩笑啊
队长竟然会开玩笑