光蓝染还不够吗
现在连雏森都要沦落到这样的下场
宁可流着血也要握紧刀不停战斗...
把她逼到这种地步
哎呀 你在说什么呀
我已经说过了吧
要是你敢让雏森流一滴血...
我就绝对不饶你
这样可不行啊
你在这种地方使用斩魄刀
那我也就只好出手阻止了
市...市丸队长...
你快退后 伊鹤
你应该还不想死吧
你别傻了 光退后是根本不够的
你最好给我消失 吉良
远到不要让我看见
要是站得不够远...
我可不敢保证你不会因为受到牵连而死
有空档
不愧是十番队队长 日番谷冬狮郎
果然是数百年才出一个的名副其实的神童啊
真危险 真危险
你是认真的吧
好厉害
好惊人的灵压...这样下去的话...
我要来了
怎么样啊 十番队队长
被穷追猛打的感觉怎么样
原来如此
看来不该小看你啊
日番谷冬狮郎
悔之晚矣啊
不 还没呢
真正会后悔的事 现在才要做呢
你把我惹火到这种地步 我会让你后悔不已
端坐霜天
冰轮丸
用涌出的灵压形成一条水跟冰组成的龙
而且 就连天气都受到影响
我头一次见识到
这就是
日番谷队长所拥有的冰雪系最强的斩魄刀
冰轮丸
好惊人的水量
好惊人的速度
根本就躲不了
队长
该结束了 市丸
射杀他
神枪
这样好吗 竟然躲开
这样子...她可会死的哦
雏森
松本
实在非常抱歉
虽然你命令我回到队舍
不过我察觉到了冰轮丸的灵压
所以就折回来了
请收回你的刀吧
市丸队长
如果你不肯收手
接下来就让我来对付你吧
天快要亮了
剩下两天了
一护他的确以惊人的速度在成长着
跟一般程度的死神比起来 已经快得令人难以置信了
不过那毕竟只是战斗技术
灵力本身并没有提升多少
好吧
热身运动完毕
不过夜一到哪里去了
差不多也该开始了吧
以这样的状态真的
能在两天内到达卍解的境地吗
要拉长修行的天数吗
根据我所收集的情报
自从我们进入瀞灵廷之后
露琪亚的缓刑期限好像已经缩短了五天
变成二十五天了
也就是说 按照一般情况来看
这三天结束之后 距行刑日只剩下一天了
几乎没有多余的时间
不过不知是幸运还是不幸
我们到这里来的时候
在穿界门受到拘突的追捕
混乱地通过断界的
多亏了如此 时间轴似乎往对我们有利的方向偏移
而来到尸魂界...
也就是说 这三天的修行结束后
我们还有八天相当充裕的时间
在时间上 足以延长修行的时间
但是 该怎么做呢
原本这个修行方法 是喜助他把自己当试验所开发出来的
至今只有他一个人成功过
夜一
而且三天 是喜助用这个方法练成卍解的时间
而同时 这也是他自己判断 再缩短就会有危险的天数限制
夜一你在哪
他的...
别担心 黑崎的资质在我之上
我就是相信了他的话 而让一护试试看的
喂 夜一
不过延长修行天数
我不敢保证一护的魂魄是否能顶得住
喂 夜一
给我滚出来 滚出来
还是怎么了 怕了我逃走了吗
那么我就再观察一天吧
如果他的灵力依然没有变化
我就只好赌一赌了
你说什么...
你没听清楚我刚才说的话吗
那么我现在重新再说一遍
朽木露琪亚小姐的行刑日期 又变更了
行刑的日子...就在明天
如果你没有及时出现的话
雏森早就死了
谢谢你 松本
没什么
慢着 市丸
与其来追杀我
倒不如赶紧替五番队副队长疗伤吧
对我总是不告而别这个坏毛病
依然还是没有改掉啊
银
你究竟...打算到哪里去呢
蓝染的那封信...
你究竟改了多少
蓝染队长
因为要执行
朽木露琪亚的死刑所解放的双极的力量
利用这力量来实现他对尸魂界的阴谋
这件事是真的吗
如果这是真的话
市丸这家伙的目的真的如此的话
那么我...
地狱蝶
各队队长以及副队长
有事向各位禀报
关于极囚朽木露琪亚的行刑日期 有了变更
行刑日期将是从现在起的二十九个小时以后
这将是最终决定
以后不会再有变更
完毕
队长
行刑以及连带双殛的解放
如果这就是市丸的目的的话
那么我就必须要去阻止行刑
你跟我来吧 松本
我们要去设法阻止行刑
各队队长以及副队长
有事向各位禀报
关于极囚
朽木露琪亚的行刑日期 有了最终变更
最终行刑日期
将是从现在起的二十九个小时以后
重复
关于极囚
朽木露琪亚的行刑日期 有了最终变更
最终行刑日期
将是从现在起的二十九个小时以后
这将是最终决定
以后不会再有变更
绝对错不了
的确是那小子的灵压
看来他确实在不断进步
但是...为什么
我从刚才开始内心就一直觉得不安
有什么...
我感觉有什么不祥的东西正逐渐接近这里
我想说你在躲在这里干什么呢
他...就是你斩魄刀的真面目吗
竟然躲起来 偷偷摸摸在进行卍解的修炼啊
倒是挺有趣的嘛
让我也来掺一脚吧
恋次
为什么你会在这里
看你一脸的疑问嘛
其实 也没什么大不了的理由
因为现在时间所剩不多了
我只是想找个能集中精神来修炼的地方
你说...时间不多了
这话是什么意思
对了 让我告诉你吧
露琪亚的行刑时间又变更了
你说什么
最新的行刑时间...
就在明天的正午
说来可惜 以目前我的
实力要救出露琪亚还差那么一点点
所以我才来这里
你放心吧
我不是来这里打扰你的修行的
我已经修炼到能够具象化了
距离卍解...就只差一步了
你也别打搅我的修炼
明...明...天
不会吧
这么一来 要练成卍解实在...
你这么做好吗 夜一
这次的修行 不是你主动找我来的吗
既然如此 你怎么可以先放弃呢
可是 一护
如果在明天之前无法练成卍解的话...
我已经说了吧
我不想听万一练不成会怎么样
既然期限变成了明天
那就今天之前将它练成不就得了吗
灵压...
这家伙...
行刑期是明天...吗
对了...在明天行刑之前
我去拜托他们 让一护他们全部平安返回现世好了
我是朽木家的罪人
或许这一点请求 他们还会接受
行刑就在明天
虽然听到这件事让我很惊讶
可是我却丝毫不觉得悲伤
那一定是因为 昨天做了那场梦的缘故吧
我是绝对不会忘记的
应该是那晚...那场梦的缘故吧
海燕大人...
我根本就没有资格...被救
原隐密机动总司令 四枫院 夜一
变成只猫了