斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神同生 与死神同亡
这就是斩魄刀
我不会输
是什么
黑崎同学 一护
糟糕了 黑腔被打开了
而且这边情况也不容乐观
次舞 白涟
袖白雪
援军还有很多呢
让你们久等了啊
恋次
看来不光是死神啊
难道说那些人就是大家的斩魄刀吗
怎么回事 斩魄刀不是叛乱了吗..
告诉我 袖白雪
好 对斩魄刀的洗脑 已经被涅队长解除了
就是这么回事
给大家带来了麻烦 真是抱歉
作为弥补...
我们会好好努力来弥补过失的
绽放吧 低吟吧
怒吼吧
伸长吧
开屏吧
你这家伙怎么抛开主人 自己一个人先去出风头了
你在说什么呢
这种时刻和主人什么的有狗屁关系啊
真是的 急着去抢功是多么丑陋的行为
看来你还是不太了解啊
看来你更加不了解妒忌被抢先的行为是最为丑陋的啊
来了 嗯
初舞 月白
虚闪
真是的 怎么能光让一群血气方刚的斩魄刀去工作呢
抱歉 得救了
得救了？我根本没有这个意思
只是收拾掉该收拾掉的东西而已
瞬开
石田同学
你干什么 石田
你这家伙
冒然攻击给城市造成损伤该如何是好啊
而且黑崎同学还在那里面
我可不管 收拾掉那家伙是我的使命
不许来碍事 碎蜂队长
住手
现在可不是做这种事的时候吧
首先要先收拾掉周围的虚
算了 这样也罢
日番谷队长
你们用灵压探查一下黑崎一护在那里面
现在究竟如何了
非常感谢 日番谷队长
不过 这敌人的数量..
即便我们和斩魄刀并肩作战
情况也同样非常棘手
虽说现在涅队长还在做着解除其余斩魄刀暗示的工作
但已经没时间等他们来汇合了
我先确认一下 这些全部都要我们来收拾
这样可以吧 当然了
背后交给我吧
又做这种多余之事
怒吼吧
猴子..那些家伙...
啊 完全被欺骗了呢
算了 还在战斗中呢
不过 我能理解鬼灯丸的心情
不认同死神 非要故意搞这种把戏
不管理由如何 都无法让人释然呢
现在不是争吵这些的时候吧
啊 但是
对情绪的梳理 等下有的是时间去做嘛
现在最重要的是
完成死神和斩魄刀的使命
是 明白了 大家来一起努力吧
你这家伙暗示被解除之后 角色性格都变了呢
是吗
总之我可不要 真是的
这也没办法啊 这也不光是斩魄刀的想法啊
乱菊姐
虽说同属于护庭十三队
但我们可不想被什么使命所束缚啊
你们怎么想我们可不管
但我们怎么想也是我们的自由
没事吧 队长
只是受了这种程度的伤 别说你就到了极限了啊
已经对空座町施行了空间冻结
我们可以放手大干一场了
什么放手大干一场啊
你要是得意忘形栽了跟头
我们可也不会去帮你擦屁股哦
被大屁股的家伙给自己擦了屁股
也不会高兴的吧 恋次
你怎么和主人这么相似 脑袋这么迟钝
这也没办法嘛
实际这家伙的脑子就是不好嘛
你们两个别在这叽叽喳喳了
请让我说一句话 队长
肯定会有人要对你说三道四的
但我对队长..对队长..
恋次
上了
都怪你要耍帅 恋次
真逊
烦人 我们也上了
要上了 大前田大哥
哦 让那些家伙见识见识它们根本不是本大爷的对手
击碎它们 五形头
你在干什么呢
难道说村正的暗示还没有解开吗
不是啦 那你什么意思啊
竟然从后面踢你应该敬爱的主人
加上敬语 啥？
击碎它们 五形头大哥 要这么说 啥？
哪有在自己始解的时候
还要对自己的斩魄刀说敬语的死神啊 那个..
你能做到 来创造历史吧
别说这种莫名其妙的话 啊 这可不行啊
都因为你唧唧歪歪的
都怪你不用敬语
抬起头来
狛村队长
好 好厉害
擦伤了我一点..
嗯 修养的时间太久了啊
到现在身体还有些僵硬
磨磨蹭蹭的话 全都会被我解决掉了
这样倒是也没什么
但你们至少做到别被我的力量牵扯进去
是 非常抱歉
稍微..变矮了一点..
不行 感觉不到一护的灵压
黑崎同学
这样下去也无济于事 不快点想办法的话..
等等 石田
这家伙是什么东西..
村正的灵压已经失控
即便是卍解的队长的力量
也没那么容易将他打败吧
但是 这样下去的话
是什么
那是...
难道说..
那些家伙还要出来吗
真的假的
那些家伙不会都要我们来对付吧
正是如此
真是的 又增加了无谓的工作
狛村队长
看来现在不是说这说那的时候啊
这也没办法了
你们这种时候倒是很合拍嘛
可这样下去也不是办法
那球体的灵压又增加了
它成为诱因使龟裂增大
吸引了更多的大虚过来
这样下去大虚会无休止的向我们这里涌入
切 这可没完没了了啊
我去了
你要去哪儿啊
那个裂缝
只要把它堵上就好办了吧
你是笨蛋吗
那么大的东西要怎么堵住啊
裂缝…
糟了 又要大量涌出了
得赶快阻止它们
怎么做啊
快想想办法
你赶紧想想办法啊
朽木队长
大哥
他们两个
好强的灵压
那疲惫的身体…
怎么还会有如此巨大的力量
想用自己的灵压把他们压制回去吗
太乱来了
这种事能做到吗
只要有庞大的灵压 也许也不是不可能
但是
好厉害
就是现在！
成功了吗 嗯
你没事吧
你在问谁呢
真是乱来的人呢
那种程度
最后还不是需要我们的力量
啊 累死了
比自己认为的要上年纪了吧
好 我们来收拾掉剩下的吧
是
还在膨胀吗 那到底是什么东西
黑崎同学得救了吗
不知道
不过 我们现在根本无法靠近
接下来也只有靠一护自己了
怎么会...
一护
黑崎 黑崎同学
我能听到声音 是谁
是谁在叫我
原来如此 是你啊
很好 来将一切做个了结吧
死神图鉴
喂 起来吧 大家都已经去战斗了
风死？ 我醒过来了
之前抱歉啦 把你伤得那么重
今后作为你优秀的斩魂刀
你就尽情的使用我的力量吧
风死…我也很抱歉 说了看你不顺眼 这种话
你以为我真是这样想的吗 啥？
成功成功 你是笨蛋吗 喂 你这家伙