身体好重
脚也...
手臂也渐渐无法抬起了
可恶
我作为灭却师的时间快到头了吗
对了
如果我是第一个到达的话
就由我将朽木救出来吧
黑崎那家伙一定想亲自救她出来吧
这样一来 他一定会很不甘心吧
我跟你无冤无仇
但为了和平我必须要除掉你
鸣叫吧 清虫
原谅我吧 旅祸...
无意义的战斗就此结束吧
睡吧
你们的战斗即将结束
要从始解练到卍解
就算是有才能的人
也要花费十年以上的时间来修炼
但是...我要让你在三天内学会卍解
这...这个怪怪的人偶是什么啊
转神体
它可是隐密机动最重要的特殊灵具之一
它能够将斩魄刀的本体强制加以转写 并将它具象化
听不太懂啊
为什么修炼卍解要用到它呢
始解所需要的是与斩魄刀的"对话"和"同调"
也就是从我们的世界进入到斩魄刀的世界 与之相对
卍解需要的是斩魄刀的"具象化"和"屈伏"
所谓的"具象化" 就是将斩魄刀唤出到我们的世界来
通常这需要花费数年的时间来修炼
虽然你没有赢过他
但你还是跟更木剑八打得不分上下
在我看来 你的潜在能力
已经达到进行"具象化"相等的水平了
想作战吗
看来你还有点印象啊
只要你用斩月刺向它
就能使其"具象化"强制出现
即是说 将斩魄刀唤出到这边的世界来
不过...
用这个方法"具象化"出现的期限只有三天
因此在这段时间里你无论如何
也要将具象化的斩月击败 使它呈现"屈伏"状态
如果你做不到的话...
我不想听做不到会怎么样
既然只有这个办法...
那就只好硬上了
看来你已经恢复了不少了嘛
一护
大叔
我们的对话你都听到了吧
当然了
战斗方式由你决定
可以马上开始了吗
嗯
这...这是什么啊
这当中只有一把是真正的我
而能够击败我的也就只有那一把了
如果你想让我呈现"屈伏"状态的话
那就得在被我杀之前找到那把刀 然后...
将我斩倒
各位 大家好
在下是四番队第三席伊江村八十千和
什么 你不知道
在这里 还有在这里 我们都有见过啊
似乎还有人不认识在下
所以在下将加上自我介绍
并向各位展示
我们四番队代代相传的医疗记录书
喂 快点啊
第八...
由于最近的旅祸骚动
我们四番队的救护所里也是吵得要死
特别是大量入院的十一番队的那些家伙
不不 大家都很辛苦
此外昨天傍晚
十三番队和八番队
相续提出要让旅祸入院的请求
救护所不得不采用仅作为参考体制的非常体制
本来就已经忙不过来了
现在竟然连旅祸也入院来了
还是饶了我吧
到底为什么要把打败了的旅祸特地送来治疗
其目的我实在是不明白
十三番队的浮竹队长姑且不论
八番队的京乐队长一直都是傻傻地追着女孩子
还有那身华丽花哨的装扮
有什么事去找他却总是在睡大头觉
为什么那种人会当上队长  我实在是...
那个...
有什么事吗
刚才九番队的东仙队长请求让一名旅祸入院
是吗...
还有...
你刚才把写的都说出来了
但是 我对这样的京乐队长还是十分尊敬的
从以上几点来看
被旅祸胁持的他...
精神和肉体都受到了强迫
可以想象他也是处于被迫无奈的情况
因此
希望四番队卯之花队长能对其宽大处理
以上就是十三番队浮竹队长的联合报告书了
我明白了
但是
得到你的协助的旅祸
带给我们的损失是相当严重的
从你所处的地位及责任来看你所采取的行动
绝对不是可以说算了就算了的
你明白了吗
第十四上级救护班班长
及四番队第七席 山田花太郎
怎么了
花太郎
我所做的是错的吗
是不是反而给露琪亚带来麻烦了
谁知道呢
不过
我反而有点羡慕
能依照自己的意愿行动的花太郎
副队长
接下来的 就只能交给卯之花队长来处理了
我们走吧 蛇尾丸
我...
我竟然对雏森动了刀...
怎么会这样
太差劲了
我实在...太差劲了
上吧 飞梅
抬头吧 侘助
是谁
这实在太惨了
实在是让人看不下去
市丸...
队长
真是憔悴啊
好可怜哦
要我救你出去吗
是吗...伊鹤
站起来 一护
只有三天啊
一护
没有时间磨磨蹭蹭的了
我再说一遍
站起来 一护
别在那里磨磨蹭蹭的
你想把时间白白浪费掉吗
没关系
如果他无法自己起来的话
我就算使用武力也会强行把他拉起来的
呀 说真的 还真让我大吃一惊啊
没想到竟然会在那里被草鹿副队长给救了
我荒卷真木造实在是感激不尽啊
没什么啦 用不着谢啦
放开我...
请放开我啦
这可不行
你这个...
抱歉了
等她醒了跟她道个歉比较好吧
卷卷 你在带着个什么东西啊
这灵压...是旅祸吗
不...这个...这是因为...有很多原因
是旅祸吧
这个是...因为...有很多原因的
原因
什么原因
那是...那个...
这个女孩...那个...
在那边突然冒出来...
突然冒出来
是的是的 就像这样波咕波咕地冒出来...
波咕波咕地?
因此我觉得实在很神奇
所以一定要带来给副队长您看看
真的吗
那就带回去吧
好想快点看她波咕波咕啊
这个...
阿一不知道是不是也是这样波咕波咕冒出来的
你说呢 荒...荒...那个...
你叫荒什么来着?
啊 对不起
卷卷 叫我卷卷就可以了
我受副队长的照顾快十年了
卷卷
好奇怪的名字
这不是你给取的名字吗
我说...结果怎么样了  织姬
好漂亮
一护那家伙还活着吗
我希望他还活着
不 他一定还活着
织姬
他还活着
这我非常清楚
他还活着 并还想变得更强
太有趣了
我就帮你一把吧
只要跟你一起行动
应该很快就能见到一护
是
这里是...哪里
我还活着吗
为什么...
你终于醒了啊
你是谁啊
强盗吗 你这家伙
你白痴啊
对一个关在牢里又受了伤的人 我有什么可盗的啊
我啦 是我
岩...岩鹫啊
你还活着啊 太好了
你看起来不怎么强 我还以为你一定已经...
这话...我原封不动地还给你
话说回来
为什么我们俩身上的伤都被治疗了呢
我们是入侵者
是他们的敌人吧
尸魂界应该没有治疗我们的理由才对啊...
因为情况不同了
茶渡
我听了看守们的对话才知道的
瀞灵廷里似乎有个队长被暗杀了
犯人不明
什么
而我们正是那最重要的犯罪嫌疑人
原来是为了调查 才让我们活着的啊
就是这么回事
要不是这东西把灵压封住的话
用我的石波很容易就能逃出这大牢了
是这样啊...用这个将灵压封止住
物极必反
散灵手套
你绝不可将它脱去
脱下的话 你可在瞬间得到极致的力量
但你也将会失去作为灭却师的所有力量
不 即使没有这个
我的灵压也已经...
总之呢
我们虽然是活下来了
但不但被关进了牢里 还被封了灵压
情况很糟
但有一点可以确认的是
只要敌人还不想杀了我们
那其他人就一定还活着
我们被这样抓住 就是说...
不适合作战的井上也...
应该也已经在哪里被抓住了
剩下的就只有夜一和一护了
我会等一护
一护他一定会到这里来的
在那之前我们能做的就只有...
养好伤 准备进行下一场战斗
等着吧 等一护出现
第十八把
有了
果然真刀的样子
就只可能是这样子了
太慢了
我应该说过了吧
在这里的每一把刀都是你精神的一小块碎片
这是为了让你从中找出
唯一一片用来战斗的试练
刚才的那把 就是你想依赖我 叫做"脆弱"的那一块碎片
脆弱...
想依赖斩月的...
我的精神...
如果你连这个也无法看破的话
就别给我再提什么卍解了
这些全是...我的软弱吗
可恶
快 下一把 一护
现在可没有时间让你那么躺着
对啊
你说的没错
六番队的牢里伙食非常差的
三番队的牢里光线很不好的
五番队的牢里还出蟑螂哩
这么看来有很多地方需要改进啊
你们到底明不明白自己为什么会被关进牢里啊
小白也进来玩玩啊
谁要进来啊
十三番队第三席 虎彻清音
把你姐姐介绍给我吧