真是的
我们更木队的基本是单挑
弓亲这么说着  一开始就单独行动了
但为什么连修兵和吉良一到现世也不见人影啊
这次的任务原本是我们队长发起的吧
那么 我应该是领队才对吧
等我回去 要跟队长打小报告
那是...
年轻真是不错啊
让我久违地好好地品尝一下吧
为什么要吸活人的灵魂
谁知道呢
别再攻击人类了
我想要更强大的力量
你得到了力量后要干什么
要干什么  这个我可不能告诉你啊
好哟
好久不见了 你状态不错吧 茶渡
乱菊小姐...为什么...
哎呀 能遇到你真是太好了
好像现世这边发生了很多大事
我也突然被队长派到现世来了
刚刚才到呢
你知道的 我们副队长没什么机会来现世的
好久没来了 都不知道哪儿是哪儿了
但是 现世果然很棒呀
有好多有趣的东西呢
那个...乱菊
什么
那边的两位 是你朋友吗
他们好像看到我呢
我叫小雨
你好
我叫松本乱菊
是十番队的副队长 请多指教
请多多指教
多多指教
对了 你们在这种地方干嘛啊
邦德
那个老爷爷吗
绝对不会有错
是真的哦 死神小姐
真的假的
哎呀哎呀 那么让我给你看点证据吧
我要来了
那就是你的玩偶吗
没错
你到底开什么玩笑啊
灵压...消失了
之芭
能感觉到什么吗
快跳起来
刚才那个...是什么
鲸鱼
鲨鱼
很像是岩鱼
鱼的种类无所谓啦
没有感觉
后面
乱菊
之芭
好痛...
多谢啦
搞什么吗 我可是在跟你道谢呀
你把脸转过来啦
我叫你哪
他害羞了
你保住了一条命嘛
让我来跟你们介绍一下
这是我的玩偶 巴武拉
叫我出来得正是时候 我心情很好
说话了
玩偶本身就带有自我意识
原来如此啊
巴武拉会控制空间
制造一个特制的异空间
在这个异空间里可以自由自在地到处行动
那边那个小鬼似乎也跟我有同样的能力嘛
虽然如此 但威力可是有天壤之别的
谁知道呢
真是个自大的小鬼
那我就让你瞧瞧我们实力的差距吧 巴武拉
会看到力量差距悬殊的 是你们
低鸣吧 灰猫
巴武拉
OK
回来
乱菊 为什么...
那个死神的判断是正确的
刚才她如果没有及时收回的话
所有一切都将被巴武拉吞噬
现在应该已经失去斩魄刀了吧
你说什么
那鱼的嘴似乎与异空间相连接着
我还以为好不容易
能到手一把死神的斩魄刀了呢
喂 松本乱菊大人 有何吩咐
在我周围300间屋子范围内进行空间设置
并进行魂魄保护
了解
吉良与修兵附近也采取相同措施
但是阿散井副队长 灵魂措施还没来得及进行 就冲入战场
听说他为了保护人类而受了伤
恋次吗
怎么了
好像大家都在苦战之中呢
现在 通过尸魂界的力量 将这附近的空间保护起来了
接下来 可以打得尽兴一点了
是吗 我知道了
破道之四 白雷
如果它躲入异空间
什么攻击都是白费
到你那边去了哦
真够缠人的
挺有两手的嘛 那女孩
走这边
攻击被吸进去了
从正面进攻是无效的
要怎么办才行啊
之芭
从刚才我就一直在意了
你知道那家伙攻击过来的瞬间啊
它从异空间浮上来的时候
空间会有些许波动
那能预先知道它的行动吗
只有在它出现前的一瞬间能感觉到
那就是说 我们光躲就要拼尽全力了
那他们是怎么知道我们的所在之处的
大概...是因为声纳之类的东西在起作用吧
声纳？
它可以从地中感觉到灵压的微妙振动
那我们能不能反过来找到它的位置呢
太微弱了
那就是毫无办法喽
那家伙都是在地面中游动
只要到高处就应该没问题了
我们就趁现在 好好想想对策吧
是
小雨
你能平安无事比什么都好
茶渡
走这边
那家伙呢
不在我们后面
那家伙搞什么啊
不管高低 只要有大的平面 哪里都能出来
正是如此
先抓住一个
那个小姑娘没事
因为巴武拉的肚子与异空间相连通
就让她在那里好好待着吧
不过 她不会活太久的
你说什么
邦德本身只是吸收灵魂
而我和巴武拉例外
能将人类的灵魂连同身体一起分解吸收掉
你这家伙
把小雨还回来
接着轮到你们了
你们将一个一个葬入巴武拉的空间里
上吧 巴武拉
OK
我才不会让你得逞呢
吟唱吧 灰猫
巴武拉 就这样把它给吸了
什么
潜入地底可不是你一个人特有的招术哦
你这家伙
还有啊 你最好也注意点自己头上
什么
该死的死神 竟然使花招
应该并没有逃得太远
我们追 巴武拉
是
这里真的安全吗
应该没问题
它只有在能让身体
通过的平面上才能打开空间的出口
是这样啊
只要进行空间移动 就会感觉到极大的能量流
从物理方面考虑 在这么狭窄的地方 那么大的能量流是无法打开的
茶渡
虽然我不能叫你别介意
但那不是你的错...
我的力量...应该是用来保护他人的
这是...
你那高大强劲的身躯到底是为了什么而存在的
你要先搞清楚
我是为了你而打的
如果这是你拼命保护的东西的话
那我也会拼命保护的
但是现在这样的话 就没有意义了
茶渡 你...
我们快去救小雨吧
冷静点
你到底想做什么啊
有什么计策吗
拿我去换小雨
根本就无法达成共识的
他不可能因为这样而放了小雨的
他们可把人类当食物哦
必须得想个什么办法
那个...
什么
把它吸入到我的空间里
能详细解释给我听吗
那家伙在体内产生异空间
用我的力量将其包住
将它的能量抵消掉
这样一来或许
就能将它体内的小雨进行空间移动
可行吗
用灵力制造异空间的方法应该是一样的
因此 应该可行
而且也只有这个办法了啊
我知道了 我们该怎么做
希望你们能在它不知情的情况下
将它诱导到我面前
好
那我来当诱饵吧
等一下
诱饵就由我来吧
你就从后面掩护我吧
但是这样一来 乱菊小姐会很危险的
茶渡
你以为你在跟谁说话啊
我知道了
好 那我出发喽
喂 你们两个都别发楞啊 快点过来
老头子  你在这附近吧
快点给我出来 我就在这里
每次攻击都是一个样
等...等一下啊  茶渡  你别这样
这样会让我看不到它的行踪
怎...怎么了 巴武拉
什么
上钩了吧
小鬼
你这个小鬼
为了得到这力量
你知道我吸了多少活人的灵魂吗
我怎么可能会输给你
什么
之芭
没问题
太好了
没事吧
小雨呢
我马上...
怎么了 之芭
之芭
别...别过来
难道说...
什么
之芭
你振作点啊
虽然你还算有两下子
但要困住我们 你再等一百年吧
差不多也该结束了吧
我好饿哦
打倒那个邦德之后大家一起去吃饭吧
我想吃刺身定食
我想吃烧鱼定食
我还是吃炖鱼再来一杯
和那家伙打斗后还真能吃下去鱼啊
没问题
死神图鉴
黄金版
山田七席寄来了报告书
是吗
对了 上面说什么
那家伙...
不不 山田在现世打工
说很开心
真是的 我们这里每天忙得焦头烂额的
他一个人这么开心
是吗  辛苦你了
告退了
真是的...
看来他乐在其中了啊