死神
他们是守护现世的灵之守护者
监视着这世上的 所有善灵与恶灵的灵魂调和者
一护和日番谷先遣队好不容易
将蓝染制造出来的破面小队击退
但却都受到了重创
若再出现更强大的破面将无法应对
在战斗之后意识到这一点的死神们
都决定要提升自己的能力
石田和茶渡也为了获得力量而开始特训
与此同时 一护发现自己无法控制自己体内的虚
于是前往假面的军势的地盘
你竟然能找到这里来啊
一护
既然你会来这里
就表示你有意成为我们的同伴了吧
才没呢
我是为了利用你们才来的
虽然不能成为你们的伙伴
但我要从你们这里 得到抑制我体内的虚的方法
结界没问题吗 阿钵
还没什么问题
你还是适可而止吧
难道你还不明白吗
我不是叫你别那么害怕了吗 一护
我才没有害怕呢
让我来教你点好东西吧
卍解吧
少废话
我知道的
如果你在和像我这样的强者战斗时 使用卍解的话
马上就会抑制不住虛的出现 你是在担心这个吧
你给我闭嘴
真是愚蠢
看着你我就不爽
老是怕这怕那 怕东怕西的
我受够了
你那么不愿意的话 那就随你的便吧
不使用卍解也好 不虛化也好
把你杀掉 结束一切
好好想想
为什么这家伙虛化了还能保持自我意识
这家伙是怎样自由摘戴面具的
我现在可是直接在跟她战斗
应该能看得很清楚才对
边看边想 一定能明白的
我就是为了这个才来的
既不卍解
也不虛化
我再也不会让那家伙...
有机可乘
已经够了
无话可说了吧
日世里
你也应该明白了吧 一护
你体內的虛不是你用脑子 或者身体就能抑制住的
合格啦
抑制虛的方法
我会把它刻入你的魂魄深处的
哥哥还没回来呀
好吵啊
没关系的啦
过个两三天就会突然回来的啦
为什么夏梨可以这么冷静
这肯定是诱拐啦
是事件啦
哎呀 怎么了 游子
你怎么在哭啊
等...等一下哦 游子
立刻给你看看老爸的搞笑必杀技
把这个这样...
胡子不倒翁
你本来不就是胡子不倒翁吗
露琪亚 怎么样啊
找到哥哥了吗
没有...对不起
这样啊
灵压的...痕迹也感觉不到
你到底去哪儿了 一护
哥哥...
切...怎么能让这么小的孩子哭啊
真是个不像话的哥哥啊
午饭还没好哦...
日世里 你做点什么吃的吧
秃头 为什么我非得做什么给你不可
即使我做了 也不会给你吃的
秃头
罗武 前不久刚出的
PRINCE OF DARKNESS的新曲听了吗
话说 萝茲 这周的JUMP你看了吗
没...话说你从来就没给我看过啊
这期好搞笑啊
丽莎 你要好好看着那个死神哦
我不是在照看着吗 烦死人了
你根本就没在看吧
你就光顾着看泳衣偶像吧
烦死人了 快消失 别烦我
今天是你值日吧
给他喊喊口令就可以了吧
好
1 2 1 2...
午饭真够慢的
秃头
受不...了啦
你做什么啊 喂
敢小看我们的话 就把你绑起来 秃头
这...这是我要说的吧
这是我要说的才对
说什么要教我抑制虚的方法
说得好像很伟大的样子
为什么却要我一整天都在那里
划这种随手做出来的假机器
白痴吗
话说 我竟然会照着你们说的去划 我也是白痴吗
是啊 你本来就是白痴啊
只有你是白痴啊 而且是秃头
我回来了
不过是让你修行罢了 就这么吵
辛苦啦
不会听话点吗 秃头
秃头秃头的吵死人了 虎牙女
这样算是哪门子的修行啊
我又不是在说你的头发 我是说你一脸的秃头相
便当买回来了
现在要吃吗
而且虎牙是我的魅力所在啦
哦哦 要吃要吃
秃头
又说我秃头
日世里怎么了 又爆发了啊
你这个虎牙女 虎牙女 虎牙女
他好像不是很喜欢 "超级日世里步行机"的样子呢
哎 到现在才...
我觉得日世里没有对那个步行机进行解说
这一点是不太好啦…
混蛋
同感啊
那家伙可不是三言两语就可以打发的啦
你别再给我那么多废话 快给我去练
你这家伙
等一下 一护
这个"废品日世里步行机"
是"超级"
是即将开始的修行的基础
基础
可以持续使用这东西几天
决定了将来要开始修行的难度
所谓的难度 到底是指什么
就像日世里说的
别啰哩叭唆的
继续用"废品日世里步行机"练吧
是"超级"啊 你再乱说就杀了你 秃头真子
因为要教你虚化的抑制方法的话
最起码要能持续三天以上才行
别开玩笑了
这种东西别说三天了
一周也能简简单单地坚持下来的吧
我用了一天就明白这东西了
这东西只要接触到就会很快消耗灵力
就是做成这样的机械
你们想用这东西测试我最大的灵力吧
但是以我现在的灵力的话 最少也能坚持五天
这种计量测试根本没有意义啊
教我吧 抑制虚化的方法
我已经没有时间啦
我可没有时间和你们假面的军势玩游戏
少废话了
说什么没有时间了
连崩玉的觉醒时间都不知道 你还真敢说啊
等下...刚才...你说了什么
崩玉的事也是 虚化的事也是
你根本什么都不知道 还敢碎碎念
为什么...
为什么你会...
会知道崩玉什么的事啊
知道啊
崩玉的事 破面的事
还有蓝染惣右介 都知道得很清楚
从很久很久以前开始
更详细的话 等到下次吧
本来想稍微花点时间
按我们的做法让你适应魂魄融合的
但现在细想起来
你到目前为止
死神化也好
始解也好
卍解也好
都是以飞快的速度就达成了吧
为什么...连这些事都知道
原来如此 确实像你说的
直接教你虚化 说不定还更适合你呢
要上了哦 一护
可别后悔哦
阿钵 二重断层结界
是
听得到吗 一护
你从现在开始 要被完全虚化一次
别被吃掉 要吃掉它
被吃掉了的话...
你就完了
阿钵 这里也张开结界
呃
"呃"你个头啊
一个大叔在那里说"呃"也一点都不可爱的
然后在一护的五体上下封印
是
铁砂之壁 僧形之塔 灼铁荧荧
最终悄然无声
缚道之七十五 五柱铁贯
哟 好久不见了啊 哎呀
怎么了 你怎么一副心事重重的样子啊
斩月大叔 在哪里
你这家伙...
你还不明白啊
你所说的斩月 就是你所拿的那家伙吗
还是我所拿着的
这家伙呢
白色的斩月
你问我斩月在哪里是吧
我来告诉你吧
我就是...斩月
来了
喂喂 把斩魄刀藏起来是不是比较好啊
没意义的啦
这只能让他的暴走的范围更大罢了
钵玄 把这里打开
反正今天正好我值日 就由我去吧
好的
可别把他给杀了哦
只要我还没死的话
矢眮丸丽莎
请指教
你这家伙
到底把斩月大叔藏到哪里去了
真烦人啊 不要让我说那么多遍
我就是...斩月啊
一护
我是不知道你明白了没有
但我和斩月原本就是一体的
我和斩月都是你的灵力
我曾是斩月的一部分
因为我们共有同一肉体
因此只要改变了主从关系 形态也会随之改变
生则为肉 死则为骨
一样的道理
我的力量增大了 支配权就转交给我了
斩月则成为了我的一部分
我能让你越是想要引出斩月的力量
灵魂就越容易被支配
是吗
那如果我在这里将你打倒的话
斩月大叔就会再次成为我灵力的中心喽
就凭你 想消灭我
不可能的
是吗
可不可能
等你再次看过以后再下定论吧
真是个执迷不悟的家伙啊
我不是说过不可能的吗
卍解
一护所使用的"超级日世里步行机"
将以极低的价格出售给
电视机前的各位运动不足的朋友
现在定购还将得到BLEACH的女主角 猿柿日世里的签名哦
这是双层意义上的诈骗吧
你说什么
死神图鉴
黄金版
摒住呼吸 摒住啊
魂先生
这个声音是...
快把我的义骸还给我啊
那是本大爷的完美身体
只要在这里替换掉的话
你在哪里啊
这一切就都...
花太郎 快把它丢过来
好
好 趁现在
赶快脱出
咦