斩魄刀 其形状和能力
是以死神自身的灵魂为原型筑成的
死神通过知晓赋予自己的斩魄刀的名字
通过与之进行心灵的对话而得到力量
和死神一同降生
和死神一同消亡
这就是斩魄刀
这是通过村正的力量实体化的斩魄刀
失控后的产物
村正的斩魄刀实体化
并非仅仅针对队长级别
也会波及到普通队员 这你知道吧
然后在这些队员之中
也有无法令自己的斩魄刀屈服 而被斩魄刀所杀的人
这就是这些失去主人的斩魄刀失控后的产物
对了 就命名他们为刀兽吧
刚刚是不是有声震动的声音啊 是吗
没有什么异常吧
是我多心了吗
怎么了 一护
是不是刚刚感觉到了什么看不到的东西呢
这样啊 也许真是如此呢
我可不知道啊 眼睛看不到的东西我都看不到呢
你这日语好奇怪啊
不知道 不知道 我啥都不知道 再见了
那家伙怎么回事
果然在这啊 追兵吗
你是什么人 貌似不是死神也不是虚
主人 主人在哪里
主人？就是说你是..
是斩魄刀
站住
逃掉了吗 斩魄刀..是怎么回事啊
村正一事不是已经解决了吗
我就是来通知你这个的
这次的事情 看来还真是有些棘手啊
那么 之后尸魂界怎么样了 基本都恢复了吗
不 这个..
村正 好像是被主人抛弃了呢 真可怜呢
但是尸魂界受到的损害十分严重
也没有必要同情他了吧
刀兽？
是指失去主人的斩魄刀
虽然他们也很可悲 但不能就这样放任不理
和我们预料的一样 看来有些已经潜入了这边
啊 真是危险呢
就是这样 黑崎
什么'就是这样'啊
我说 你是什么人啊
是什么人都无所谓吧
和你这人偶都没有关系 你说什么
好了 好了 你们两个不要吵架
松本
在这 在这 日番谷队长在这里呢
队长？
你们..我可不记得我说过让你们也跟来
不要这么凶嘛 灰猫说想来看看现世的样子
我可不是来玩的
来看啊 看这个
我说你这女人算什么啊
是我的斩魄刀灰猫 请多多关照啦
我才不要呢
一护你也来看看啦 我才不要看呢
真是的 青少年想看也是理所当然的啦
不用跟我客气哦 来看 来看...
你们...给我适可而止吧
是叫刀兽吗 那些失去主人的斩魄刀到底有多少呢
至少也有在战斗中失去生命的队员的数目吧
还是蛮多的嘛
本以为已经回到刀中去了 我们的斩魄刀
好像也还在周围乱逛呢
看来是呢
这个暂且不说
刀兽们失去了容身之地
如果继续这样失控下去 多行不义的话
就不能对他们视而不见了啊
是我赢了
哎呀呀 真的呢 又输了呢
要受罚了 好好
给 画吧
啊 好好
快画 画大一些 这样吗
再画 再画...倒是没关系..
嗯 是啊 倒是没关系
果然斩魄刀还是留在刀中
才让人觉得是自然的形态
我也这样觉得
好疼...
好疼 好疼 喂...
真是给我们留下了意想不到的礼物啊
不过我有种不可思议的感觉
是什么感觉
啊 你在实体化之前
我们虽然一直相伴左右
但这样并肩走路 还是有种奇妙的感觉 是啊
那个时候 我以为不会再有这样的日子了
那个时候是？
看到你被折断 感觉不到你的灵压的时候
我有种窒息的感觉
让您担心了
这全都是涅队长努力修复的功劳
涅队长吗
那么开始吧 是
队长 好像有什么其它的波形在进行干涉
果然我的预料没有错啊
再生完成了
总是进行一些让人搞不懂的研究
说实话我觉得他十分可疑
但既然能够救了你
我也必须得感谢涅队长了啊 是啊
主人啊
不赶快找到的话....
虚
是刀兽
嗯 但一瞬间就消失了 是怎么回事
要叫灰猫她们吗
不 还是算了 叫她们反倒麻烦
哇 好可爱
是 是吗
作为携带型义骸还是很不错的
而且衣服是织姬的也很合身
另外
这样比较酷啦 啊 不错嘛 是吧
我说 乱菊姐 怎么了
斩魂刀们是怎样恢复原样的呢 啊 这个嘛
斩魂刀与死神
通过死神呼唤斩魂刀的名字产生共鸣 并共同战斗
涅队长利用收集到的斩魂刀的性质
研究出了几种让斩魂刀恢复原状的方法
剩下的事情就很简单了
关键词是共鸣与干涉
被洗脑的斩魂刀都具有的
就是他们的不稳定
也就是说 只要让他们安定下来就可以了
不过 跟你们解释你们也不会明白的
安定？没错
村正使我们的存在变得不稳定
再接着使我们内心中微小的矛盾不断扩大
进而失去自我
原来如此啊
有什么好笑的
没什么
那用同样的方法能否制伏刀兽呢
得让涅队长再努力研究一下了啊
小七绪 不好意思 能再去一趟技术开发局拜托他吗
明白了
别忘了送盒点心过去
所以 你们就想让我想办法？是的
就算你这么求我...
能拜托您吗
实在没什么兴趣啊
兴趣？
说起来这次我采取的是解除斩魄刀洗脑的措施 嗯
制伏失去主人成为刀兽的家伙的方法
想想就很无趣
即使您这么说 现在的状况…
送客
咦 不 那个…
抱歉 队长心情欠佳
音无 倒茶 是 这就去
真没办法 这种东西
死神和斩魂刀的关系吗 是的
从这种意义上说村正的行动
只要是斩魄刀 不管谁深陷其中都不奇怪
让我知道了这个陷阱是多么的巨大
这样啊
还是织姬对新鲜事物了解得多啊
还有这样的大头贴啊
现世真的好厉害啊  每次来都有新变化
那下次我们去最近新开的时装店看看吧
当然要去
怎么了 乱菊姐
好像感觉到了一些刀兽的灵压
你在找吗
我一直在追踪着踪迹
再怎么说我也是副队长嘛 不过
不过？
和之前的灵压不同了 咦 为什么
谁知道 我们对刀兽也还不是非常了解
只是知道斩魄刀失控之后变成了刀兽
所以要擒拿他们
身为斩魄刀的你 怎么看这件事
嗯 我因为主人平安才能安全归来
但是刀兽失去了归处
都同样是斩魄刀有些感同身受
斩魄刀是生还是死 都要看主人了
嗯
下雨了
出发了
就在附近 什么 刀兽吗
确实是刀兽的灵压
但 这…
那是什么
这家伙 是虚吗
退后
你没事吧  嗯 没事
这家伙是什么 不是虚吗
糟了 这种样子的话...交给我吧
灰猫 让我去
灰猫
在哪里 在哪里 把主人还给我
虚在胡言乱语什么呢
我的主人在哪儿
你是什么东西 一护
黑崎同学
乱菊姐 拜托你了
逃也没有用 在这里做个了结吧
一护
这家伙是之前的那个斩魂刀 什么
主人 主人在哪里
完全看不出刚才的样子啊
看样子是融合在一起了
确实如此 的确没见过会挥刀的虚
不好意思 我上了 月牙…
好强大的力量 可恶
端坐于霜天吧 冰轮丸
冬狮郎
果然是这样吗
嗯 比想象中更强
虽然已经预料到通过与其他灵体进行融合
他们可以拥有更强的灵压了...
真是变成了棘手的对手呢 大家要小心 是
我们回尸魂界报告这次发生的事情
人都哪去了？
乱菊姐她们说要继续去购物 就出去了
冰轮丸也不在啊 她们说他正好帮忙拿东西就给拉走了
冰轮丸
死神图鉴
还是很想知道他面具下的模样 就是的说
这里的话...竟然在这种地方等男人来..
因为啊....啊 来了
干什么
为什么不摘掉面具啊