不许逃
[咒语]达尔库
可以动手了吗
没办法
发生什么事了 回答啊
可恶 让他们等来着
总之先追过去
没事吧
振作起来
很抱歉
虽然我们尽力去捕捉他
但旅祸突然放出玩偶
是吗
我立即去叫救护班
不要紧的
敌人还在附近
我们追上去
这种战斗方式
似乎就是在现世与吉良交过手的邦德
不好对付啊
大家要小心
是
日番谷队长
乱菊
恋次
大家都到齐了啊
阿散井 你怎么会在这里
感觉到邦德的灵压才追过来的
邦德的灵压
是啊 原来有你在啊
我在的 这就是我的工作
什么意思
队长还不知道的吧
这个是一护他们在现世使用的
有着探测邦德功能的改造魂魄
请多多关照
改造魂魄
为什么会在这个东西里面
这个就说来话长了
黑崎一护他们就用这个来找邦德的吗
是的 比看起来的要管用
还真失礼啊
我知道了
阿散井
不好意思 能不能把那个借给我
什么 队长要带着这个吗
我们是好朋友
倒是蛮适合的
不是
松本 你带着
什么嘛 真没意思
请问...
把这个借给你们 到是没问题
我该做些什么呢
不好意思 麻烦你照顾负伤的队员吧
我又不能战斗吗
不要着急 不要着急
哎呀 这次是和女士一起行动的吗
和邋遢的男人不同 真让人开心啊
真不好意思啊
哎呀 你在吃醋吗
就是这边吧
是的
没错
我们要怎么办
包围他们
虽然不知道他们对尸魂界调查到什么程度
但是对于地形 我们更加熟悉
知道了
通告十番队各组
追捕中的邦德的现在位置是
北二区中央二号街
目标正在南下
一组二组继续前进
从西六区包围
三组四组向右 封锁各个路口
其他各组从北三区向目标后方前进
全队展开包围战
包围范围缩小了
你要怎么办呢
哎呀 灵压...
怎么了
突然变弱了
什么
在什么地点
那边
是东七区
喂 灵压并不是消失了对吧
是
只是变弱 还在移动中
难道...
为什么要走这种地方啊
会生锈的
这样就能争取点时间了
真想再大干一场
刚才那个太没劲了
那就够了
现在重要的是要找到狩矢
不能放任他
哎呀 还真少见呢
什么
你直呼他的名字
也有这样的时候
吵架了吗
不是那么简单的事情
那是什么啊
是生存方式有所不同
躲起来
找到了吗
没有
小心点
知道了
连这里都有人在找了啊
要怎么办啊
还要一直逃下去吗
不 无论如何都要突破
为了这个 我们要进攻才行
怎么样
好像有在地道中行进的迹象
就算人小也是个队长啊
着眼点就和一般人不同
被他发现的话 他还会到地上来的
最好是能在地道中抓住他
在西地区行动的各组前往地道支援
这里是三组
正往西部路口移动中
立即赶去支援
发现旅祸的玩偶
地点是
西六区三号街
从北数第三个路口
知道了
将目标引到宽阔的地方
等待支援
我们走
是
难得我有干劲
真没用
三组 快回话
灵压又消失了
战斗好像已经结束了
是我们的惨败
不要多嘴
是
全队 不要勉强
遇到目标时一定要牵制住
告诉他们一定要等待支援
这里是六组
已经到达南地区四号街
有旅祸的气息吗
没有
出现了
捕捉到邦德的灵压了
在哪边
那边
好像是叫南地区四号街那一带吧
你说什么
不就是刚才联络的那个地区吗
六组
捕捉到目标
就在那附近
知道了
就在这附近 不要掉以轻心
请各组到南地区四号街支援
那蝴蝶
似乎每组都有一只
达尔库
消灭那蝴蝶
一口气消灭全部
真是的 好可怜啊
不过没问题
我来试试
队长 地狱蝶被...
什么
这里是七组
地狱蝶 突然被...
怎么会
看来我们的通讯网被识破了
失去了与各组的联系
请求回应
副队长
嗨 小鬼们 我们一起玩吧
达尔库
我要上了
怎么会变成这样
喂 你没事吧
似乎还有一口气
这边也是
这边也是啊
看来都没有被一击致命
为什么呢
这些家伙就拜托你了
队长
改造魂魄
对方的灵压呢
是 正向这个前方移动
是吗
队长 您打算怎么做
对方知道我们是分组行动
所以应该是在等吧
等打倒所有手下之后
指挥官的现身
您打算一个人去吗
是的
松本 剩下的就交给你了
知道了
请多加小心
祝你成功
你就是队长吗
是啊 你干的不错嘛
我已经手下留情了
我不喜欢断了年轻人的路
那就要先谢谢你了
不过 我是不会手下留情的
我要上了
没办法
[咒语]达尔库
来了 ok
可爱的小朋友
姐姐来陪你玩
哎呀 还真是个急性子啊
真是的 都受伤了呢
还挺有两下子的嘛
但是 这可不行哦
不可爱的小孩
可是要抓来调教的哦
端坐霜天
冰轮丸
我要上了
抓住你了
这是怎么回事
好冰...
达尔库
暂时先回来
冰冻状态下的分离融合是有难度的
不要紧 我还可以的
我会想办法的
住手 达尔库
觉悟吧
不要无视我 小朋友
达尔库 先撤退吧
不要紧的
我一个人能行的
我火热的心怎么可能输给冰块呢
达尔库
对不起 我输了
不 你干得很好
谢谢你
能够和你在一起 真是太好了
与听到的消息不同啊
有什么不同
我听说失去玩偶的邦德也会消失
这是为什么
什么
在一族之中每个人都有每个人的使命
我的使命就是培养年轻人
又成功也有失败
让我想起过去了
突然是怎么了
而且 你根本没有回答我的问题
也是啊
为什么我没有倒下
那是因为...
达尔库还没有死
什么
那是...
是达尔库
这就是她的核心
她生存在这个钢铁之中
不愧是护廷十三队的队长
看来不用全力是无法前进的
我有必须要去做的事情
如果你非要挡路的话
我就要消灭你
那是你的歪理
这个斧头中还残留着达尔库相当大的力量
将我的灵压注入其中 然后来打倒你
上了 达尔库
这是...
这个灵压
看来战斗才刚刚开始
那我也要使出全力了
卍解
大红莲冰轮丸
不愧是护廷十三队的队长
但是...
我还不能败在这里
还想继续打吗
我必须要追到狩矢
身体已经承受不住聚集过来的灵子了
那就在粉身碎骨之前决出胜负吧
上吧 达尔库
到此为止了吗
是我输了
你追到狩矢之后准备做什么
什么也做不了
不管怎么样
那是我和狩矢之间的问题
你要去哪里
没有纷争的未来
一角
我们也终于接到搜索邦德的命令了
终于等到了
我说...
让我们大干一场吧
找到的邦德可以随便处置吧
那个...
是的
谁快谁得
喂喂
我要先抢一个了
什么
是不是要告诉他们现在敌人只剩下一个人了呢
死神图鉴
最近没出现在片中
还是来了
阿魂
原谅我吧
这种时候我不可能在茶馆里端茶的
我绝对不会忘记和你一起生活的日子
魂 出场了