我现在
没有来学校上学的心情
眼看着尸魂界的那帮家伙那么乱来
却没能打倒他们
现在这里
已经没有了她的存在
而且
班里没有一个人还记得露琪亚的存在
喂 你怎么还在做这个动作啊
那又怎么样
现在我可是很哈这个哦
织姬
决定暑假要干什么了吗
还没呢
小姬
那就住到我家来吧
我父母都要出门旅行
不行
为什么啊
你肯定没打什么好主意
这说明她回到尸魂界了吗
你在做什么
她消失了
从这个世界
也从人们的心里
她存在的事实...全部消失了
完全地...
那么
关于联络事宜就说这么多吧
好了 各位
在九月之前可不要死啊
好 解散
石田那个家伙
还是请假了啊
我觉得他可能还记得露琪亚的事
一护
转转转转转
来 西瓜在哪儿
不是啊
我不是让你来真的啊
没错
提到夏天就想到海边
提到海边就想到夏天
所以我浅野啟吾提议
进行从明天开始的
为期十天的海边旅行计划
不光是烟花和试胆
还有混浴和天妇罗
吸引我们的有意思的活动有很多啊
抱歉 我有事就不去了
对不起 我对海边有点...
我要参加社团活动所以也不能去
织姬和龙贵都不去的话
我也不去了
我这次 也不去了
抱歉 我明天开始要去夏威夷
和谁一起去
是和那个大姐姐一起去么
准确地说
是和她还有她的九个朋友
一共十一个人的旅行
你说什么
这到底是怎么回事
你怎么可以这样!!
为什么只有我挨骂啦
真奇怪
完全没有不协调的感觉
即使露琪亚不在
我们的世界依然正常地运转着
这是理所当然的吧
露琪亚原本就是那个世界的人
这里从一开始就没有她存在的地方
如果这样的话该怎么办
井上?
有什么事
发生什么事了吗
朽木 去哪里了
为什么大家突然都忘了朽木的事了呢
我想黑崎你一定知道的...
那 朽木是回到她原来的世界去了吗
恩 不过我还真是很吃惊啊
没想到井上你居然看得到我们
是什么时候开始的
从哥哥的事件发生之后开始的
是吗
我 对于那件事真的非常感谢你们
把哥哥引导去了那个世界
我想哥哥现在在那个世界一定过得很幸福
不知为什么我就是这么觉得
是吗
朽木在那里一定也过得很好吧
那里有她的家人还有朋友吧
必须要把她带回来
但是 只要她在那里过得幸福的话也就...
那家伙现在
随时都有可能被杀
接下来你肯定会这么说
管她在那里有亲人还是什么的
如果她在那里能好好活着的话也就算了
要是死了的话就一切都完了
黑崎同学的心里一定是这么想的吧
那家伙确实曾经生活在这里
这里有她存在的地方
谢谢你 井上
茶渡
真是没劲啊
哥哥才刚开始放暑假就出去了啊
游子你就少说几句吧
好 那今晚就到爸爸的床上来一起睡吧
少开玩笑了
你睡着之后再去说梦话吧
光是想想就觉得没法睡
你们就这么讨厌跟我睡吗
早上好 阿散井副队长
啊 等等 等等
你要是逃掉了的话我可就要挨骂了
可恶啊
我是珍妮佛
双鱼座 A血型 E罩杯...
你这个家伙在搞什么飞机啊
恋次
你今天不是休息吗
我来看看犯人的情况
那家伙还在闹别扭吗
我可没有闹别扭
那你为什么不吃饭
只是觉得肚子不饿而已
副队长大人
你什么意思啊
你对我是副队长有意见吗
不 没有啊
加油啊副队长大人
你很厉害啊副队长大人
眉毛好奇怪的副队长大人
我要杀了你
你这家伙给我出来!
喂 恋次
我还是会死的吧
那当然了
你这家伙很快就会被判死刑的
是吗
一定是这样的吧
你个白痴
这当然是开玩笑的了
开玩笑啦
到底谁是白痴啊
谁是白痴啊
做出这个奇怪的举动害我担心
我想朽木队长现在一定在恳求为你减刑吧
会吗
白痴 他可是你的哥哥啊
怎么可能眼睁睁地看着自己的妹妹去死呢
不...
那个人会杀了我的
我非常清楚
那个人是个什么样的人
在被朽木家拣来之后这不到40年的时间里
那个人从来没有正眼看过我
这是什么啊
这家店的地底下居然有个那么大的空洞啊
你烦不烦啊
你就算不这么大声地故意说给我听
也够让人吃惊的了
这样就好
快点开始吧
如果要搞什么战斗学习的话
那么 就如你所愿
可恶
你突然出手要干什么啊
觉得呼吸困难吧
以魂魄的形态出现的话
现在的你
作为灵力发散源的魂睡
与作为调节器的结穴已经被破坏了
也就是说
你现在只是个
完全没有灵力的普通人的魂魄而已
不用说 首先就是要恢复你失去的灵力
那到底要怎么做啊
是啊
与其费劲说明不如就让我们开始吧
喂 准备得怎么样了
拜托了
第一课
请和她对打吧
规则很简单
有一方不能动了的话第一课就结束了
请打倒她吧
少开玩笑了
我怎么能打那种小孩啊
我倒是觉得这 件非常困难的事哦
请你把这些都穿戴好吧
不然会死的
真愚蠢
没这种必要吧
看吧 我说的没错吧
那家伙 还没爬出来啊
是死了吗
是啊 怎么样了呢
噢 出来了
哇 朝她跑过去了
不对 跑开了
要死了 这到底是怎么回事啊
要是被那个打中的话可立刻就死了啊
喂 这个要怎么戴啊
黑崎
戴额头上 额头上
是这样吗
然后再用力大喊一声
看我的正义力量吧
正义装甲justice头巾 着装
是么 我明白了
好 这怎么可能啊！！
现在可不是害羞的时候啊
看我的正义力量吧
正义装甲justice头巾 着装
哇 这家伙真的照着做了耶
你这个家伙
后面后面
不好
好了 来吧
不是吧 这个一点作用都没有嘛
总是这样绕着逃跑的话
会被打死的
等一下
追着我跑的话
也就是说我可以跟上她的速度
这样的话
来吧
可以
不能打她的脸
只要轻轻地碰到她的头就可以了
就靠彼此体重上的差距 一定可以...
糟了
打到脸了
安全了
拜托你 再来一次吧
恭喜你
第一课结束了
为什么啊
我输给这个孩子了吧
哎呀 我可没说过
一定要战胜小雨后才结束课程的吧
但是
这孩子原本就具有能够对抗死神的战斗能力
人类的魂魄的话
不管再怎么厉害也不可能战胜
话说回来
还觉得呼吸困难吗
这么说起来的话还真的...
这就是说你成功地恢复灵力了
这一课程的重点就是以一击决胜负
就是看你能不能躲开第一击
所谓的灵力
在魂魄遇到危险时最容易上升
如果能够顺利使灵力上升
可以躲开攻击 那就是再好不过的了
如果不能使灵力上升呢
那就死掉了
你这家伙 这种事你要早点说啊
我很相信你
我想如果是你的话 一定可以办得到
好 既然已经顺利地恢复了灵力
怎样 要不要庆祝一下合格?
就像这样
什么
我们开始第二课吧
训练?
有进行训练的意愿么
这个...突然这么说的话
先不说这个 问题是...
猫居然...
怎么了
哼
一护正在进行去往尸魂界的准备
如果你们想使自己的力量觉醒的话
就要接受我的训练课程
当然了 是不是真的要去
这以后再说
我去
茶渡
我...那个...
我不会勉强你们
找到了找到了
石田 你好
井上?茶渡?
你们为什么会在这里
是夜一通过灵气找过来的
夜一?
你在干什么呢?野营?
不是
是要准备修行吧
谁
你在看哪里啊
是这里啦这里
我就是夜一
猫...猫在...
搞什么啊
不过是猫在讲话而已嘛
你这样很丢人啊小鬼
就是啊 石田
没什么大不了的啊
不 我觉得这个会成为精神创伤
男性看来还真是适应能力低下的动物啊
啊 失礼了
先不说这个 你们找我到底什么事
其实...
黑崎要去尸魂界?
好象是要去救朽木
我想 还是跟石田说一下比较好
很不巧 这事与我无关
朽木的生命有危险啊
作为灭却师 我无法原谅自己输给死神
所以我才要进行修行
朽木什么的我才不管
是这样啊
石田也在以自己的方式努力着啊
我也要重新好好考虑一 下
确实现在在我的身上发生了很多变化
虽然有些可怕
但我也确实很想知道那到底是什么
再见 石田
抱歉 井上
但是 这次的修行决不能让任何人看到
拜托你了
老师...
快要死了
正是如此
因果的锁链一旦被切断
你就无法再恢复人类的肉身
只能死掉
不要说得好象是别人的事情一样
那么我继续说下去
锁链会从切断面开始被侵蚀
如果侵蚀到了胸口的话
你就会变成"虚" 也就完蛋了
你...你说什么
如果不想变成"虚"的话
就只能变成死神
如果你能完成这第二课的话
你就能再次得到死神的力量
当然 要成为什么都是你的自由
那是当然的咯
OK 那就开始吧
GO~
嘿嘿 让你大吃一惊了吧
我所制造的这个假象
喂喂
好象非常深的样子啊
我挖得很辛苦哦
好痛...
这...这是什么啊?!
缚道第99道 禁
在这次的课程结束之前
都会一直束缚着你的手不让它动弹
你这个家伙
黑崎
请你就这个样子爬到上面来吧
这就是这次的课程
它的名字是绝望的深坑
你个混蛋
怎么可能做到
我们可没有时间争论是否能爬得上来哦
绝望的深坑就在这里
到被完全侵蚀之前一共有72小时
也就是三天
在这之前 请变成死神
从这里爬出来吧
如果不能爬出来的话
我们就必须把你解决掉了
甚太 小雨
你们认为黑崎用多长时间可以变回死神
我猜5个小时
12个小时左右
那么 我赌他变不回死神1000点
你说什么
十一番队长
更木剑八
眼神不要那么凶嘛