上级贵族霞大路家发生宗族纠纷
霞大路家的公主琉璃千代来到了现世
一护被迫接受了担任琉璃千代的保镖一职
每天都被不知自己被人追杀的琉璃千代耍得团团转
某日 因为一些琐碎的事情
她与随从犬龙和猿龙发生了口角 离家出走
在路上彷徨失措之时
碰上了敌人的刺客
刚巧在场的织姬
与刺客进行激战
但两人在刺客怪异的斩魄刀面前陷入困境
但就在这时
及时赶到的一护战胜了刺客
黑崎一护
什么啊 一大清早的
你们干什么啊
这些事情都无所谓了
琉璃千代大人又不见了啦
什么
有人从现世回来了吗
什么人都没有啊
故障了吗
公主殿下
什么 是云井啊
公主殿下...
您没事真是太好了
公主殿下
您都不和我打声招呼
这段时间您都去了哪里啊
奴家和犬龙和猿龙在一起的
没必要一一向云井你汇报吧
话可不是这么说
如果公主殿下有个什么三长两短
会因此蒙羞的不是公主殿下您本身
而是丢了我们霞大路家
还有您去世的父母亲的脸面啊
这种事情奴家明白的
如果您真的明白
就该有身为霞大路家公主的样子
谨言慎行才行
明白了吗
公主殿下
对了 替奴家准备一下轿子
您要去哪里吗
去参加茶会
半左在吗
是 云井大人
不知她为什么从现世回来了
而且犬龙和猿龙并不在她身边
别错过这个机会
是
又来了啊
准备好
什么啊 干嘛啊
这是干什么
快退下
是
你们应该知道能使用这穿界门的
不是公主就是我们这些近身侍卫
但是犬龙大人
刚才门也是这样开了
但是却没有任何人影
她果然是回来了啊
对不起
我们无法通过这个门去尸魂界的
而且霞大路可能会先跑回来
这边也会继续搜索的
嗯 不好意思啊
拜托了
那么我们走了
得快点了
可能是看准了守卫的空档
偷偷地进入了府内吧
还亏你们把她带到现世来避难
她擅自跑回来的话 你们的辛苦也就白费了
真是的 不懂人情世故的大小姐 就是这么...
你干嘛啊
你说话啊
也就是像你这样的下等人
不可以说公主的坏话
就是这么回事
不懂人情世故是实话吧
如果被那个想杀她的云井发现的话...
我才不会被打第二次呢
干嘛啊  你们俩
这次是随便说出敌人之名的你不好
被人追杀还到处乱晃的人才不好吧
但是不管怎么说
琉璃千代她都还是个年幼的孩子啊
就算跟她说了也没有办法啊
总之 我们分头去找吧
我们先去府内找
可恶
她跑到哪里去了啊 琉璃千代那家伙
要是被我找到的话 有她好看的了
哟 你慌慌张张的 干嘛啊
好久不见啊
更木队长和...
草鹿副队长
你在这种地方干什么啊
咦 对了
你不是应该在现世的吗
那...那个...
一护也来了吗
来了嘛
嗯 来了呀
而且状态还相当不错呢
嗯 很自在的样子呢
那...那个是...
难得过来一趟
竟然也不来跟我打个招呼
真是没办法
我去找他好了
更...更木队长
糟糕了
琉璃千代的事情只要还是秘密
让一护和更木队长见面的话
事情就会复杂起来
似乎已经不在府内了啊
怎么了 猿龙
这个是...
公主殿下的东西
门自动关上了
猿龙 你在哪里
黑不溜秋的 看不见
啊 什么 我好像碰到什么了
你们就暂时呆在那里吧
在我解决掉公主之前
公主殿下
我们到了
嗯
霞大路琉璃千代大人驾到
承蒙您招待 奴家深感欣喜
您能远道而来 深表感谢
你们就在这里等着吧
是
那个是...
那家伙
你们也都退下吧
琉璃
小百合
好久不见呀
来 快来吧
大家都已经到齐了
真是好久不见了呢
就是呀
各位 琉璃来了哦
琉璃 好久不见啊
你好吗
嗯 大家也都好吗
对了 琉璃
太好了
你还记得啊
我怎么可能忘记呢
这可是我和小百合友情的证明呀
就是这里
还差一点了 猿龙
好 还差一点了
怎么能让他们得逞呢
好 能行了
成功了 猿龙
我们现在就去
琉璃千代大人
就是这里吧
你是什么人
等一下
我是死神代行黑崎一护
刚才琉璃千代进去了吧
死神代行
竟敢随意直呼琉璃千代大人的名讳
肯定是可疑人物
等...等一下啊
所以说 我作为死神代行
受了犬龙的委托
连犬龙大人的名讳也这么直呼
死神代行什么的 听都没听说过
消失了
到哪里去了啊
果然死神代行是行不通的啊
找到了
在屋顶上
糟糕
站住  给我站住
琉璃
这可是今年的新茶哦
谢谢
干嘛啊  真是脏啊
一护
你在这里干什么啊
这是我要说的话才对吧
竟然随便跑到这种地方来
好了 快回去吧
大家都在等你呢
你不要跟到这里来
今天可是很重要的茶会
琉璃千代
你别说这么任性的话...
找到了 找到了...
呃 什么啊
这是怎么回事啊
非常抱歉 公主殿下
霞大路家的随从报告说
有贼人闯入
等等 我不是什么可疑人物啦
琉璃千代
哼 这种人我不认识
琉璃 等一下
琉...琉璃千代
可恶
又不见了
去哪里了
快找找
在那边
真是的 都是因为一护出来搅局
好难得的茶会也无法享受了
你怎么了啊
你是下人的小孩吗
被妈妈骂了吗
来 跟我来
那边有什么吗
这里怎么了吗
去死吧
一护
琉璃千代
你没事吧
话说这家伙 是什么人啊
琉璃千代大人危险
竟然还对柔弱的女孩子拔刀相向
不 这个是...
不 这是因为...
等一下啊
是那个小鬼...
琉璃千代大人
您没受伤吧
不是的...
剑八
什么啊 一护
你果然在啊
哟喝  阿一
更...更木十一番队队长
更木队长
一护
你在干什么啊
好了 琉璃千代大人
您上轿吧
请您不要生琉璃的气
那个...我马上就要出嫁了
啊  那不是很好吗
才不好呢  她可是要和根本不喜欢的
甚至一次都没有见过的人结婚啊
小百合她...
因为是贵族之间联姻的指腹为婚
你别这副表情
我觉得这是命运
也打算接受这命运的安排
所以这个茶会
这次也是最后一次了
琉璃正是因为知道这些
所以才会这么拼命地来见我
因为我们可能永远也见不到了
你是要嫁到门规家教很严厉的家族啊
咦 好奇怪啊
我明明不伤心的
小百合
贵族之家真是不自由啊
在现世确实是无法想象的世界
更木队长
因为种种原因
我们现在是在秘密执行任务
能否请您将此次的骚动藏于心中呢
我又不知道你们有什么理由
我还没有空到 去记得连理由都不知道的事情
阿剑脑筋真是不好啊
谢谢您
今天我没兴致了
下次再带一护来吧
到时候看我打得他屁滚尿流
屁滚尿流
竟然说屁滚尿流...
走了
真是的
我们也回去吧
好
你在干什么
就算感觉到我的灵压
也毫不在意吗
这个男人真有趣
剑八那家伙真的会帮我们保密吗
没问题的
阿剑他说太麻烦
总是什么都不汇报的
那么到底是谁在做十一番队的报告书啊
不知道
这样也行的吗
死神图鉴
你在干什么
我生日那天让光光帮我做的
为什么要在我的宅邸内
因为很大嘛
就算叫她停 她也不会听的吧
会长
喝茶的时间到了
太好了 今天的点心是什么啊
会长你的是金平糖
好