等你们很久了
原来如此啊
可恶 事到如今怎么能放弃呢
黑崎 这里我来想办法挡住
你们两位一口气突破重围吧
你在说什么...
自暴自弃的突围吗
真没出息啊
夜一...
来的不仅仅只有我
大伙儿都还活着吗
那么 开始反击吧
话说大伙儿之前都躲在哪里啊
没什么 危急关头空鹤救了我们
碎蜂
哦 空鹤
可恶 是什么人 竟然还藏有伏兵..
为了以防万一 事先就留好了后手
然后在空鹤那里疗伤 等待着开始反击的机会
你太碍事了 给我退后
你说什么....
他说的没错 这里交给他们 你们快走
夜一...
我们走吧
混蛋 给我站住
这样碍事的家伙就消失了
这已经是第几次和你们交战了啊
可恶
这次一定要做个了断
喂 你没事吧 一护
我没事 还是快找影狼佐的实验室吧....
一护
魂 浦原...
你差点又变成虚了啊
这样啊
恐怕现在在黒崎你体内
虚的力量和死神力量的平衡即将崩溃
这件事虽然有些难以启齿...
黒崎 你就留在这里吧
浦原
喂 振作点 一护 喂
黒崎 你自己的身体 自己很了解吧
一护 你留在这里
交给我好了 我一定会帮你取回灵压的
就算你这么说....
都到了这种时候了 你就说句'交给你好了'吧
你可别把我魂大人当成是个普通的人偶啊
干什么 魂
我也要去
你...
虽然不知道能否帮上忙 因为我这个样子...
但是我也想救出望实
不 一定要救她
也是啊
嗯？
交给你了 魂
干什么啊 突然这么说 让人觉得不自然 喂
啊 对了 你把这个带去吧
灵子采集器吗
我确实的收到了
我说 非要做那种事不可吗
总之 为了以防万一嘛
虽说如此 但也不知道能不能放心啊
总之 尽量快点做完回去吧 魂
和这家伙两人独处啊
怎么了？
啊 真是的 什么事都没有
不管打多少次 都是徒劳的
朽木家真正的当家 只有一人 不会改变
此言极是 这个人就是我
挺能干的嘛
哼 还想再打吗
这样才有趣
好戏才刚刚开始呢！
夜一大人
嗯
反应真不错呢
简直太出乎预料了
就是说性能有所提升吗 这可真是棘手啊
真是的 完全不是对手呢
输给灵骸 你们的矜持无法容忍吗
才不是这样呢
因为守卫尸魂界 是我们护廷十三队的使命
喂 木屐男
干什么啊 魂
我们刚刚不是才逃出这里吗
你看清楚了啊 我们这不是要从后门进去吗
不是说这个 我是问你为什么要专程绕远路回来啊
真是的 俗话说要欺骗敌人 就要先欺骗同伴嘛
我是在问你 为什么要绕远路耽误时间 你给我解释下
其实我是想先调查下影狼佐所在的十二番队
而这首先必须让追兵误以为我们是去了别的地方
真的假的啊
但是
这里已经找不到 我当时所在之时的踪影了啊
嗯？你这家伙 和影狼佐一样都是十二番队出身的吗
咦？ 我没说过吗
我可没听你说过
这么说 你难道早就认识影狼佐那家伙吗
不 我还在的时候 他还不在呢
没用的东西！
那么 能查到些什么线索就好了
喂 要密码呢
我知道啦
这里的机械 全部都隶属于涅队长的管理之下
来推测下涅队长可能会想到的密码
也并非是什么难事啊
很遗憾 猜错了
咦？
喂！
那这样如何啊 这个..
很遗憾 猜错了
喂！
那么这样如何呢
嗯？
完全是巧合吧
我完全看不懂呢 有了这些就可以了吗
嗯 据这里的记载 影狼佐是在大约60年前入队的
60年前啊 那望实呢
没有看到九条的记录呢
怎么了？
喂 木屐男 别无视我好不好 说点什么啊
我们走了 魂
喂 要去哪里啊
给我解释清楚啊
去图书馆
我有些记录要调查下
哇....这里的书好多啊 喂
哎呀... 要调查些什么呢
我被流放之后到影狼佐出现之前
各队的入队和除籍的记录
原来如此 去十番队队舍吧
啊 别只有你一个人明白好不好
真是个自说自话的家伙呢
追兵走了吗
看来是呢
你到底明白了些什么 差不多该给我说明一下了吧
不然我可要大喊大叫了
好了 先冷静下 魂
你还记得吗 以前九条所说的话
那家伙...
我...
是改造魂魄的开发者
并且她还这样说过
第一个被制造出的改造魂魄
那就是我
但影狼佐又说....
事情很简单 就是说我和望实
原本是从同一个死神的灵子中诞生的
他们两人的话明显有自相矛盾的地方
那就是说他们有一方是在撒谎啊
也许是这样 但他们两人所说的话
如果全都是真的的话....
嗯？
也就是说 影狼佐如果也是改造魂魄的话 又如何呢
他们曾是同一个改造魂魄
那就是最初的改造魂魄...
但是所谓的开发者又是从何说起呢
制造出那个改造魂魄的是谁呢
说起来改造魂魄和侵略军相同
是以特定死神的灵子为蓝本
并且进一步提升其性能 然后制造而成的
这样的话 就只有一个答案了
开发者以自己为蓝本 制造出了改造魂魄吗
答对了 如果是这样的话
九条和影狼佐
就既是开发者 又是最初的改造魂魄了
这就是说他们两个都没有撒谎吗
为了确认这一点 才要去十番队队舍呢
只要找出真正的开发者
应该就能查出实验室所在的位置了
只要找到实验室 一护的灵压就可以恢复了吧
喂 木屐男 你是何时开始发现这点的？
在来尸魂界之前 我就在怀疑会不会是这样的了
那你别一声不吭... 给我解释一下啊
所以我才要找证据证明这一点啊
在十二番队队舍 我彻底调查了在我离开尸魂界之后
到影狼佐来到技术开发局之前的这段时间的情报
然后呢 我本以为在影狼佐出现之前
一定有死神悄然失踪
但有关这些的情报 全部被删除了
所以你才去了图书馆啊
嗯 因为我觉得在图书馆中
可能有些没来得及销毁的情报
那么结果如何呢
在十二番队的名簿中 没有任何发现
但却在其他队中发现了有篡改过的痕迹
那本书是什么书啊
那是96年前 记载着十番队记录的书
喂 还没找到啊
还没找到类似的情报
但不可能连这里的记录也被篡改的
请你再帮忙拿些过来吧
啊 就是这个
真的吗
嗯 不会有错
是96年前的日期 调动到十二番队
那他的名字是？
由嶌欧许
啊 这家伙 和望实有些相似呢
那这家伙现在在什么地方呢
这个大叉是什么啊
这个意思是说他已经不在十二番队了
在那里啊
地下特别监理栋 通称 蛆虫之巢
蛆虫之巢？
护廷十三队没有离队这个制度
也就是说没有离队之后记录的人 被送来的地方
就只有这里了
一个人都没有啊
喂 刚刚的入口连看守都没有呢 是不是有些奇怪啊
嗯 我知道的 那是因为...
你果然来了啊 浦原喜助
等你很久了 今天我一定要亲手了结你的性命
啊 是蜂女和减肥肥猪
你说谁是减肥肥猪啊 别把我和那种原种一起相提并论
魂 你准备好了吗
这里就由我一个人挡住
啊 我知道
大前田 你去追那家伙
是
果然在这里啊
改造魂魄的开发者
由嶌欧许的所在之处
你这混蛋
尽敌蛰杀 雀蜂
站住 你这混蛋
果然不行啊
喂 木屐男 救救我啊
束缚吧 红姬
火游红姬 数珠繋
可恶
成功了呢 分身作战 大获全胜呢
不不 多亏了魂你呢
算是吧 虽然也没这么夸张啦
好 我们走吧
哦!
来吧 和真正的开发者碰面了
我说 真的是在这种地方吗
这里是这个建筑的最下层
如果不在这里的话
刚刚那两人就没有必要特地守在这里
也是啊
由嶌欧许吗
没有反应呢
喂 你这家伙 给我起来
快醒醒啊 早上好
没用的
这个人看来已经无法恢复意识了啊
怎么会...
我不要这么小的义骸
真是的 把我放进个强力巨大的义骸该有多好啊
这话说得没错呢
是吧
那样你就能代替我和大前田碎蜂他们战斗了啊
即便是弄得遍体鳞伤也会勇往直前
果然还是小的好啊
死神图鉴
看来多亏了在这家里休息 大家才能恢复啊
说起来朽木他在疗养时 每晚都会出门呢
在朽木出门之后 敲击木头的声音就会持续到天亮
那个声音是他在修行吧