喂 你在看哪里呢
啊？ 你早什么人 敢小瞧我们
怎么了 给我说点什么啊
喂… 喂 这家伙是不是有点不妙啊 嗯
你们都给我看看那个
那个到底是什么呢
你们这群让人扫兴的家伙！
那 那个… 是给不久前死在巡里的孩子的祭品…
回答正确
那为什么那个花瓶倒下了呢
因为… 我们调皮把它弄倒了 回答正确
那就必须向他道歉了啊
向他… 这个可…
请问…
别问了 快道歉 对不起… 请原谅我们
真是的
谢谢你了
已经没事了
让你很害怕吧
爸爸妈妈送你的花被糟蹋成了这样啊
你知道吗 嗯 我知道他们有多么珍爱你
所以你才币愿离开吧 嗯…
但是啊 一直待在这里的话…
会被带往地狱之类的地方去吗 虽然不会这样…
但你父母也无法放心了啊
这样啊 所以你要好好升天 去尸魂界啊
明白了 那我再去看下爸爸妈妈的样子 就走了哦！
早上好 一护
烦死人了
真是的
儿子啊 你身手又提高了啊
但是啊 别说接住了 竟然把我摔落在地 这成何体统
你这样的话 男子汉之间就没法进行心灵交流了啊
好了 再来一次 我来了
你给我适可而止吧
给 哥哥
谢谢你 游子
爸爸你不快点吃的话 可要迟到了哦
怎么  老爸 你要出门吗
他要去参加需要住宿的学会
虽然我知道你们内心一定非常担心
但我会给你们买礼品回来的
一护 妹妹们就拜托你了啊
孩子他妈 我很快就会回来的
那个遗像你也该收起来了吧
那么就是这样 我走了 一路顺风
哥哥 今晚你想吃什么啊 啊？
爸爸他不在 我帮哥哥做点你爱吃的饭菜吧
什么都行啦 嗯？ 真是的
一哥 机会难得 你就点些什么吧
这样啊 那就吃咖喱吧
啊？ 这样和平时也没什么区别了啊
那我也要咖喱好了
人家明明能做些更加丰盛的饭菜呢
确实是啊 但游子你的咖喱做得很好吃 我很想吃呢
咦  去哪里了啊
一护
露琪亚 恋次 哟！
你们什么时候来的这边啊
刚刚过来 什么嘛 要来的话 至少联络一声嘛
抱歉 因为有紧急任冬
话说你在这里做什么呢
也没什么 本想给这里的灵魂上束鲜花呢
不过他好像独有升天了
你在干什么啊 让这个城镇的游荡灵魂升天
不是你的工作吗 怎么能跟丢他们呢
万一他们变成了虚 那可就是你的责任了
啥？ 什么叫是我的工作啊
说起来这不都是你们死神们的工作吗
我可只是死神代理啊 你这混蛋说什么
想打架吗
还不快住手 你们这群蠢货
真让人受不了 你们总是这样 好疼啊…
我们可不是来空座町游玩的 我知道啦
最优先的是执行任务对吧任务？ 什么任务啊
这次任务并不需要你的帮忙
但如果真和这边有关的话… 我都说没事了
大哥也叮嘱我说 为了不让你得意忘形
不能让你过多参与我们这边的工作
切  白哉那混蛋
总之就是这样
如果发现游荡灵魂的话 我们会送他去尸魂界的
你就去努力学习吧
哼 我知道了
早上好 早上好
今天来得真早啊 才没有呢…
是吗 平时明明都是差点迟到时才来呢
黑崎同学
早上好 嗯…
哦 早上好
你早上没和龙贵一起来吗
龙贵说要晨练呢
啊 刚刚真是吓死人了啊
没有人受伤可真是万幸啊
你真的没事吗 茶渡果然好厉害啊
你这身体是什么做的啊
话说一护 你在听我说话吗
抱歉 没听到
没关系反 正也不是什么大事
我说 这是我该说的话吧
算不算是大事 应该我来决定吧
好 好 那么你结论如何呢
你真的想听我的意见吗
我说 别用提问来回答提问好不好
虽然没感觉到什么奇怪的灵压…
但那种崩塌也太过蹊跷了呢
难道只是普通的自然现象吗
这还不能肯定
能感觉到吗 嗯…
虽然很微少 但确实留下了
但这是至今为止都没有感觉到过的东西
此话怎讲？
不知道
既不是虚或灵体物质
也不是像茶渡和井上同学这样的
特殊人类所释放的物质
更不是出自死神的
总之 确实是发生了什么事啊
这是？
刚刚的灵压？
是出现在一护他们学校的方向
为什么是一护那边… 等等 嗯？
还有一个奇怪的气息 嗯…
恋次你去学校那边
我去那边查看下情况
明白了 你要小心啊 嗯…
龙贵 喂 振作点 龙贵 嗯 你没事吧 龙贵
龙贵
抓作点 喂
黑崎一护
知道我的名字
这家伙…
可恶 井上 龙贵他们拜托你了 嗯
被黑崎的月牙击中 完全没事吗
既然如此… 卐解
天锁斩月
休想逃
还有同伴吗
你们真是太慢了
这些家伙是怎么回事
这个灵压和刚才的…
我们上
多谢款待
将灵子给…
还给你
石田
巨人的一击
可恶 这些家伙的灵压是怎么回事
真是太不像样了呢
怎么 还想继续打吗
恕吼吧 蛇尾丸
恋次
你没事吧 一护
啊 总算没事
哎呀呀 死神来了呢
真是麻烦啊
那些家伙… 你认识他们吗
啊 看来事情变得有些棘手了呢
你因为他们的缘故也许没有察觉
刚刚还有另外一个相似的气息出现了
什么？
地点是黑崎医院 你家里
虽然露琪亚独自一人去了那边
但那边恐怕也…
游子和夏梨有危险
一护 这里交给我们了 明自了
你要去哪里啊
恕吼吧 蛇尾丸
真是的 被他逃掉了呢
得手了
可恶
你在干什么 赶快戴上头罩啊
糟糕了
是什么啊
那是… 地狱之门？
住手 快住手啊 救命啊
到底发生了什么事啊
撤退了
站住
旅开那两个孩子
这种状况下 亏你还能这么强势呢
群青 差不多该收拾掉她了
明白了 朱莲大人
因为我们可没空在这种她方玩耍了
破道之三十三 苍火坠
一护
游子 夏梨
你们想把游子和夏梨怎么样！
看来太金他们失手了呢
算了 反正结果都是一样
黑崎一护 你和我们一起来吧 什么？
我们有事要你去做
别说这种莫名其妙的话
快把游子和夏梨还给我
这可不行呢
那我只能硬抢回来了
群青 你先回去
什么
一护
挺厉害的嘛 黑崎一护
这才算是我们所追寻的男人
明明是砍中了 这家伙却…
游子 夏梨 快住手 休想过去
游子 夏梨
夏梨
你是何人
是谁都无所谓吧．、‘ ,
你是？
竟然偷袭 还真是卑鄙
我不愿意看着你们为所欲为
可恶
快放开那个女孩
好快
别管他 快撤退 明白 站住
一护
哟 这孩子拜托你了
游子… 糟了
那条锁链 难道说…
还要继续打吗
你这混蛋…
把游子还给我
什么
夏梨 露琪亚
茶渡
茶渡 茶渡同学
可严
黑崎一护
我们是被地狱所困的咎人
你想救回妹妹的话 就助我们咎人一臂之力
你这混蛋 快给我现身
我们的愿望只有一个
从地狱中得到解放
为此就需要你的力量
在那里啊…
摧毁地狱之门吧 黑崎一护
这样的话我就把妹妹还给你
喂 你这家伙 知道他们的来龙去脉吧
那个穿黑斗篷的家伙是谁
游子究竟被带去哪儿了
地狱之门究竟是什么啊
等等 等等 别一股脑儿地问这么多问题啊
行了 快回答我
别这样 一护 露琪亚
冷静点 得先为大家疗伤
你究竟是何人 刚刚那条锁链
是地狱之锁吧 你说什么？
啊 说对了 我叫黑刀
如你所见 是个咎人
你是说你和那些穿黑斗篷的家伙是同类吗
没错 你身为咎人又为何要帮我们呢？
帮你们？ 这样说有些不妥呢 我可不是在帮你们
只是不爽他们罢了 那种事根本无所谓
你若是咎人的话 一定知道如何去往地狱
那你就把我带去地狱吧
不然游子她就… 应该会死吧
地狱的瘴气对普通人来说犹如剧毒
不快去救她的话 你的妹妹就会死的
你们死神 多少也该听说过
地狱是个怎样的地方吧
嗯 所谓地狱…
是无法进入魂之故乡尸魂界的那些
生前犯下重罪的人的灵魂被遣送的地方
被遣送至地狱的人们
便作为咎人被拴上锁链
永无止境地受到看守的折磨 进而赎罪
总之 地狱是个普通人无法忍受的地方
即使如此你也要去吗 当然啦
我怎么能将游子一人扔在那里呢
是吗 既然你有此觉悟 我带你去也无妨
我只是为了打败刚刚那群人而已嘛
有你在看来能增加战斗力呢
你怎么会与他们不和呢
我不是说了吗 看他们不爽而已
有自己看不惯的家伙就会产生敌对
地狱就是这样的地方
既然你堕入了地狱
就说明你也犯下了相当大的罪行吧
的确 我的所作所为要下地狱是罪有应得
不过人们有时也会为了珍视的人
而将心灵出卖节黑暗的
好了 那么我们就赶快去地狱吧 嗯
等等 一护
你真的要相信这个来路不明的家伙吗
来路不明也无所谓 我要救回游子
为此 我需要他的力量
就算他说的句句属实
你一旦去了 不就正中了那些家伙的下怀吗
我知道 但我不得不去
那么我们也要同行 露琪亚
好 那就赶快准备吧
我马上就帮你们打开地狱之门
恋次 紧要关头 你知道如何应对吧
嗯 关键时刻 我会用那个 让大家强制性的回到这边
辛苦你了 小事一桩
朱莲大人 他们似乎已经进入了地狱
这样啊 紫云回来了吗
没有 他被地狱之意一刀员穿
坠入地狱底端了
要复活应该需要相当长的时间 那个冒失鬼
那你就带太金与我绿涯去吧 是
来到这里吧 黑崎一护
用你的力量 我们就会重获自由
欢迎光临地狱 这里就是地狱的人口
与我想象中的差距甚大啊
你们也是头一次来吗 死神不是也管理着地狱吗
我们进行的并非管理而是监视
有关地狱的事 平常都严禁干涉
不过这里的气氛 还真是令人作呕啊
这种环境下灵压弱小的家伙
估计都无法保持清醒吧
游子 我马上来 黑刀
他们的老巢在地狱的最深处 要跑了
游子
那些是什么 人类吗
他们也是地狱的咎人
只不过是放弃了争斗 放弃了争斗？
嗯 你觉得为何坠入地狱的咎人
仍拥有战斗的力量呢
那是为了让我们反抗地狱的看守
再让自己彻底领悟自我的无能
无论咎人如何磨练力量 对那些家伙都不起作用
他们希望被粉碎 受尽无止尽的苦难
被变成了无法思考的废人
不过即使如此我们也要抵抗
我们力量的源泉 换句话说也就是怨念
这在地狱里 就是证明自己存在的凭证
看来他们己经发现你们的存在了啊
那是什么？
那就是地狱看守 地狱之意 就是再那个？
他们抓住我们咎人来蹂躏 吞噬殆尽
被吃掉难道不会死吗？ 这倒不全
就算被吃掉也会重生
在这里我们咎人 多次被吞噬虐杀后又重新复活
直到内心枯竭为止
小心点 你们也是一样的
一旦被杀就会身负锁链
再也无法逃出这里了
究竟有多少头啊
我要一口气冲过去
怒吼吧 蛇尾丸！
凌舞吧 袖白雪
光止雨
我上了
卐解 月牙…
天冲
蠢货 你要虚化的话 下会事先打声招呼吗
你在想些什么啊 差点连我们也被卷进去了啊
哦… 抱歉 怎么了
我明明什么也没做 假面就自己出现了
你说什么 刚刚那是虚的力量吗
没错 那应该就是地狱瘴气对此起了反应
这里的空气会引发被隐藏的本能
一不小心 你体内的力量就会失控
快走吧
喂…
你怎么了 石田
我见识过失控的黑崎
若这里真如他刚刚所言
那么地狱对黑崎来说便过于危险
喂 没路了 没事 跳下去
这里是怎么回事
是刚刚那些家伙们的坟墓？、
游子在哪里 这里可没有呢
就是尔们吗 快把游子还给我
还给你也行
不过你们得先帮我们 别开玩笑了
终于能把碍事的斗篷脱掉了
我叫太金 今后请多多关照
我名叫群青 我绿涯… 要自由
你们真是轻佻浮薄
没被邀请的客人就请回吧
快把游子还给我
太慢了
怒吼吧 蛇尾丸
多谢款待
吃我一招 破道之三十三 苍火堕
好吃
小心点 他们脱掉斗篷的实力
与在现世时相比可是天壤之别
快跳
次舞 白涟
一护
月牙…天冲
一护 你妹妹还在更远处呢 什么
那这边就交给我们 你快去吧
不如说你在这里反而碍手碍脚 你说什么
行了 这里就交给恋次他们 我们快走吧
明白了 走吧 露琪亚 黑刀
才不会让你逃掉呢
现在已经追不上他们了吗
咦？ 你要来当我的对手吗看 来你还真想死呢
这可说不准呢 赌上灭却师的荣耀
可不会两次输给同一个对手的
卐解
现世欠下的账 现在就在这里…
一起清算
这里是…
只要穿过这里 就是那群家伙们的老巢了
游子就在前面吗 趁现在快去
正好你的同伴拖住了敌人、
目前他们的老巢防守薄弱 正适合我们进攻
危险
糟了
没事吧 黑刀
没…事 你才是 使出假面没事吗
嗯 我差不多习惯了
你等着 我现在就… 别管我
在地狱中 时常伴随着这种痛楚
别管我了 你只要考虑如何救你妹妹就行了
你为什么如此关心我妹妹…
在来这之前 你说过
为了珍视的人 将内心出卖给了黑暗是吧
难道说你说的珍视之人就是…
没错 我曾经也有过妹妹
但我妹妹为了我这个没出息的哥哥而死了
所以我为了她 舍弃了一切
一护 你一定要救出你妹妹
别让她承受我妹妹的那种痛苦
不过这话由我这种丧尽天良
而堕入地狱的人来说 真是一点说服力都没有啊
黑刀
快点吧 一护
不快点的话 就太对不起为我们断后的同伴了 嗯
这个没用的
还没完呢 狒骨大炮
可恶
绝不原谅你
是因为那黄色的水吗 很奏效 那再来一发
接下来 该你了
结束了
结束的是你
狒牙绝咬
别太小看了我的蛇尾丸哦
没用的 没用的哦
真好吃
我开动了
感觉味道有点奇怪
不过我不在乎
别做无谓的抵抗了 被我亲死算了
你这个建议还是省省吧
我都说没用了 还没完呢
你给我适可而止吧
刚刚那就是你的杀手锏吗
没怎到你竟然这么笨啊
那句话等你接下这招再说吧
这就是最后一击了 我都说没用啦
什么
圣光之阵
用高密度的灵子包围对手周围
制造出和破芒阵一样的结界
但是 你的灵子应该都被我吸收了
为什么会在这里
那部分是从你的身体里漏出来的
嗯？ 什么 什么… 什么
通过切魂之物割出的细小伤口
灵子从成为了灵子库的你的身体中溢了出来
吸收灵子使之成为自己的武器 并不是你的专利
灭却师更加
胜你一筹
可 可恶…
太金
得手了
看来太金和我绿涯被干掉了啊
虽然和计划有些出入
但这种程度还在误差范围内
你去死吧
啊 多么美妙的声音啊
那么 调整一下时间 把剩下的…
三舞 白刃
朽木同学
我还撑得住
比预想中要能干啊
本来我打算拉你们一起陪葬的
不过算了 我们死在这里也是个必然环节
什么 怎么回事
那可不能告诉你
这些家伙是什么啊
没事吧
不好意思
小心点 嗯
这些沙子是什么啊
能感到一些奇怪的灵压
这不是普通的沙子
是咎人的骨头破碎后形成的 什么
在不断被地狱之意摧残的过程中 心力衰竭
最后其身体也腐朽散落 被地狱业火所焚烧
这沙漠便是咎人们的葬身之地
不管到哪里 地狱中都是没有自由可言的
没有自由？ 你们不是来到了空座町吗
地狱之意的魔掌也能触及到那边
救救我
到最后我们也逃脱不了
在这里受尽不知何时才会结束的痛苦
最后粉身碎骨
我说一护 等你救回妹妹以后
能不能帮我完成一个心愿呢 是什么
将我从地狱解放出来
我想要重生
重住之后想再见妹妹一眼
见到她向她道歉
我知道了 如果我有哪种能力的话 抱歉
快点吧 就在山丘的那边 游子
游子
来得好 黑崎一护
把游子还给我
我叫朱莲
你知道吗 你想救你妹妹的话 就必须听我的
你打算一个人独自和我们对战吗
我不是一个人
咎人在地狱中是不会死的
黑刀 你也应该深知其中的含义吧
难道说…
太金 群青 我绿涯
他们为了将你们和同伴分开而出战
故意死掉再回到这里来
不可能 死后怎么可能这么快…
别以为自己的认知就代表了真理
黑刀
你快去救你妹妹 别管我
咦 咎人和人类玩友情游戏吗
黑刀
我来做你的对手
你差不多该服从于我了吧 闭嘴
什么
游子
你已经毫无胜算了
闭嘴 你们也一样
难道说…
什么… 结束了
黑刀
可恶
你在看哪里 你的对手可是我
我没空一直陪着你 月牙天冲
太棒了 就是这股力量
用这股力量破坏地狱之门 给我闭嘴
很聪明的判断
你好像还没有失去冷静
让你无法判断出这样攻击所造成的后果啊
不会让你受到致命伤的
很好 来 破坏门吧
游子 我现在就来救你
不要紧吧 一护
吵死了 这点小伤 没什么大不了的吧
为…什么
你指什么 我和他们所做的一样
我不是说过了吗 在这里死了马上就会复活
你真碍事 你先给我老老实实死一会儿
你背叛了吗 背叛谁呀
一切都如我所计划的一样
只不过是让他们与你来帮忙而已
来吧 快虚化助我一臂之力 你不是答应我了吗
关于你妹妹的事呢
那是事实 我妹妹被杀了
所以我把害死她的人活活打死
你烦死人了
那一瞬间我的心情很好
不过死去的妹妹不会再复活了
不管我怎样思念她
我的思念都不会传达给她了
所以 我决定让所有人品尝一下我的痛苦
就算如此 为什么我一定要堕入地狱不可啊
我多次想从这里逃出去
每次都被地狱之意击碎拖入地狱深渊
而我在那里看到了
因为在垃圾堆里流淌着各种思绪啊
没错 就是你的那种样子
所以我把这个情报透露给地狱里的那些家伙们
我不惜任何代价都要从这里出去
为此 就算现世变成地狱也无所谓
一护 你怎么了
你果然是他们的…
不对哦
这种程度是切不断锁链的
石田 露琪亚
露琪亚
什么
就是这样 把仇恨的力量释放出来
然后任凭怒气斩断这条锁链
还不够吗
不变成怪物的话 你是战胜不了我的
快看这个
你妹妹的身体好像承受不住地狱的瘴气了呢
你看 已经生出锁链来了
对了 愤怒吧 这里是地狱 不需要心
那种东西就埋葬于黑暗之中吧
一护
欢迎光临地狱
就是这个 快用这股力量斩断我的锁链
斩断吧
朱莲他们认为如果让你破坏了门
就可以从地狱中得到解放
但这是误解 束缚咎人的是这条锁链
来吧 只差一点点了
斩断所有束缚我的锁链吧
来吧 这是最后一条锁链了
不要受他这种无聊的挑衅
一护 你快回现世去
什么… 你真活该
可恶
从被破坏的地狱之门散发出来的瘴气
正被鬼道众们渐渐稳定下来
对空座町造成的影响怎样
目前还没有发现 嗯 知道了
继续迅速完成结界工程 由你指挥 是
不过 从地狱之门出现裂缝开始才只过了一天
这次地狱之门本身居然崩溃
派遣前往调查的朽木和阿散井副队长
以及死神代理一护他们进入地狱 好像确实属实
真是的
禀告 死神代理黑崎一护
在地狱门出现 已被我们保护
你们… 都让开
游子 我必须带游子走
你冷静一下 现在我们正在呼叫救护班
现在不是等这个的时候
快按住他 你适可而止吧 放开我
你们这些家伙 游子她… 游子她再这样下去…
黑崎一护
老爷子…
失礼了 黑崎同学
井上 游子她… 快救救游子
我知道了 你要坚持住 游子
游子
这是什么
游子 为什么…
井上 喂 井上 怎么了 求求你 求求你 没用的
那个女孩已经被地狱锁链贯穿
为了那边的人 用我们的力量无能为力
那种 那种事…
一切都是由你引起的
游子
看来你是妄下判断 闯入地狱 使事态扩大了啊
你体内的魔物 将一直以来绝对不能斩断的锁链斩断
这也就是说这个世界将会变成地狱
你擅自的行动 让所有的人类陷入危险
失礼了
白哉
黑崎一护 你为什么不看我的很睛
我把露琪亚 恋次 石田 把大家都丢在了那边
而且 游子她… 我对大家…
那又如何
白哉
露琪亚 你的妹妹可是陷入地狱了啊
他们为了让我逃出来…
露琪亚是拥有荣耀的死神 她的行动是有觉悟的
如果大家只让你逃出来的话
那你就好好考虑下其中的意义吧
打扰你了
游子
游子 喂 游子
出什么事了
进来 是
如果大家只让你逃出来的话
那你就好好考虑下其中的意义吧
井上 游子怎么样了
嗯 好像稳定一些了
谢谢你 不 这都是多亏了大家
茶渡 茶渡的情况怎么样了
还没有恢复意识 不过不要紧的
虽然要多花些时间 交给我吧
是吗
真的 谢谢你了
你累了吧 要喝点什么啊
黑崎同字 嗯？
你要再去一次吗
本应被地狱吞噬的游子 又活了过来
露琪亚他们也一定能得救的
但是 这次又会… 我知道
去了如果虚化再一次失控
过次可能真会毁灭世界 就像老爷子说的一样
不过 我不会再失控了
那家伙很强大 大家都不是他的对手
不虚化我无法保证能战胜他 但是我必须战胜他
不然我就无颜面对将生命托付给我的同伴们了
你一定 一定要回来
啊 我去去就回
报告 软禁中的死神代理黑崎一护
破坏了结界 正赶往这边
一护他？ 那个混蛋 浮竹
总之现在修复地狱之门最重要
我知道了 黑崎由我来…
你想干什么 黑崎 要去复仇吗
那样的话 就更不能让你过去了
如果你再次失控的话 这次…
卍解
我只是去救同伴而己
黑崎
这次又是怎么回事
进入防御状态 不要让地狱之意进入现世
一护 不要管他 现在没空管他
主动来了吗
一护 我正想去接你呢
没想到你竟然会主动前来 是要给妹妹报仇吗
游子已经得救了
真今人吃惊 那你为什么要回来
我是来救同伴的
救同伴？ 你好像还是不了解这个地方呢
他们已经被地狱锁链束缚住了 你看
石田 恋次 男的还没有被锁链束缚
不要着急 不过小个子死神女人好像刚刚好呢
露琪亚
一护 你为什么…
地狱的设计非常单纯
被束缚住的家伙 可以像这样无数次地复活
只要不斩断这条锁链 就永远无法离开这里
那我就来斩断锁链好了
这可真可靠啊 那你也会帮我斩断锁链吧
那可不行
我要打败你
真白痴 不使出假面 你真认为能赢得了我吗
你太天真了 不管你抱着怎样的心情来挑战我
现在这样都是无法成功的
月牙天冲
对了
一护
怎么了
你在害怕什么
是因为不了解的自己会破坏一切吗
那就不要再来这里
你的妹妹能得救
也是因为你变成那个怪物的缘故吧
没有那个 你什么都做不到
我不是说过吗
在不管怎么期盼都无法实现的绝望之中
还能维系着自己的 那就是怨念
复仇之心令我变得无比强大
喂 你怎么了
更加憎恨我吧 这样你就全变得更加强大
要不我再把你的妹妹们捉来吧
对了 这样就好 曾经失控过一次的身体
要第二次失控简直是易如反掌
反正你也逃不过那个怪物
光凭心意是无计可施的
一护 一护
不要吵 好戏才刚刚开始
你听到了吗 一护
地狱之意们似乎已经感到你灵压的改变了
马上就来吞噬会破坏地狱的你了
快点变成怪物吧 一护 还是被它们吃掉呢
不要紧 反正在这里还是会复活的
只要你不摧毁地狱 就只会永远重复下去
怎么了
谁会… 变成怪物啊 谁会变成怪物！
因为心愿无法实现 怎么可能… 就开始复仇
这不过是将自己的痛苦
都归咎于周围的人而已啊
只不过是通过复仇来逃避痛苦而已吧
我想救同伴 不过为此我不会牺牲周围的人
一护 快逃 一护
我曾对我的灵魂如此发誓 我要战斗
一护 一护
果然还是失控了
太好了 就这样斩杀这些家伙
怎么回事
那个样子是怎么回事
你做了什么
黑刀 你的妹妹 希望你去报仇吗 你说什么
希望你重复永无止境的杀戮吗
仇恨斩不断仇恨
你将妹妹也拉入了办永远的痛苦之中
我的同伴托付给我的 并不是报仇 而是阻止你
你能看到吗 地狱在迎合我
就算帮助我这个外来之人 也不想让你逃走
地狱竟然会帮助人类
怎么 怎么可能有这种事
居然帮助与我处境相当的你
是的 我和你一样只是一个人 还是一个大哥
锁链…
这样一来我就自由了 我终于自由了
怎么回事
快住手 我…
这些锁链是你欺骗地狱的报应
黑刀 你就在地狱深渊重新赎罪吧
成功了 我成功了。
一护
干得好
剩下就是找到石田和恋次了
对了 我刚才斩断了他们的锁链 他们在哪儿
在这里
浑身都好疼 我也是 就像石头一样
你们也被绑上了锁链 没办法啊
绑上锁链？ 那是什么 这个…
看来已经结束了 那家伙怎么样了
他被拖入了地狱深渊
总之是赢了啊 你那样子是怎么回事
这个吗 我也不知道
好像是他们借给了我力量 奇怪吗
不是什么奇不奇怪的问题 这可是地狱的力量啊
你可真是 就因为这样才会那么容易被人利用
快点解除你的变身吧
我知道了 现在就解除
等一下 一护 如果解除了 他们还会袭击我们的
你看…
游子
夏梨 早上好
你怎么了
太好了 干什么啊
我回来了 喂 我买了好多礼物回来
喂 没人在家吗 喂