到达极限了 作为死神的我的极限
我从你一出生的时候 就已经了解你了
什么
你从一出生开始就是个特别的存在
因为你是人类和...
你说得太多了 蓝染
老 老爸吗
喂 说点什么啊
老爸....
好疼
好危险啊
你这混蛋
拉开距离了吗 明智的判断
这场戏你也看得够久了啊 银
我可不是在看戏哦
只是找不到帮忙的机会和必要而已
这样啊
好久不见了呢
这次我可不会手下留情了
雷吼炮
好久没有和你对战了啊
你还记得吗 我们之前交手的时候...
啊 这可不行
不行啊
卫门可不是用来给人家开门的吧
输掉的卫门 可不能开门了哦
门卫输掉就意味着
要葬身此处
我砍伤兕丹坊的手臂之后
你就恼羞成怒的冲了上来
你这混蛋在干什么
射杀他 神枪
我就记得你是个很有趣的孩子
我根本不记得了
别说谎了 你是想挑衅吗
不是 我并非不记得你的剑了
我是不记得你的心了
和对手双剑相碰便能稍微了解一些对手的想法
当然并非是能读出对方的内心
也包括能看出对方是以何种觉悟在挥剑的
是否认可了自己 是否在蔑视自己等等
战斗时都是拼尽全力 一般都是在结束之后才察觉到
对手越是强大所传递的内心也越发强烈
你有点诗人风范呢
少废话
而你却没有 那时的你虽然在和我交战
但却并没有在关注我
我是不知道你到底在关注什么
什么啊 我本以为你是个有趣的孩子呢
原来是个令人毛骨悚然的家伙啊
我可不想被你这么说
这下我理解为什么蓝染队长会对你感兴趣了
你知道我的神枪能伸长多少吗
鬼才知道
相当于几百把刀的长度
所以我从小就被称作是百刀流
又没问你
那卍解之后能伸长多少 你知道吗
我可不是来参加猜谜大赛的
怎么 认输了吗 真无聊
没办法 为了让你能听得明白
就用你们的长度单位来告诉你吧
13km
光听到数字你也没什么感觉吧 来看个清楚吧
我上了 这次不会手下留情
卍解 神杀枪
你在惊讶什么啊
同样是卍解 怎么可能无法用卍解来抵挡呢
什么嘛 果然是个让人毛骨悚然的孩子
银？
真可怕 必须要趁现在好好惩罚一下才行呢
不然之后必成大患
他什么时候缩短了刀？
难道是我被别的东西吸引了注意力没察觉到？
不 我一直盯着他的刀
那种长度的伸缩 我是绝对不会看漏的
那么 接下来该如何是好呢
我的卍解一下子就被你阻止了
看来只能和你进行普通的对决了
真是把好刀啊
砍上去好像会把我的刀折断一样
你真会说 那你的刀还不快点断掉
如果我的想法正确的话
这家伙只是收起了刀 而并未解除卍解
让他把刀锋转向我的话就完了
这个距离的话....
不出我所料
你卍解的能力最可怕之处
并非长度 也并非破坏力
而是伸缩的速度
我明白了
你之前告诉我刀的长度根本毫无意义
不说的话分明对你更加有利
你还特地挥刀 把街道劈成两半也是如此
直接向我砍来的话 分明对你更加有利
你特地为我演示一下
就是不想让我注意到你刀的伸缩速度 没错吧
哎呀 仅仅交手一次就能察觉到这点
再次交手就能将之避开
可怕 可怕 看来你还会进步啊
不过还差得远呢
既然暴露了 就没办法了 让我来告诉你吧
神杀枪的伸长速度
听到了吗？是刚刚的五百倍哦
神杀枪并非最长的斩魄刀 而是最快的斩魄刀
就算你知道了这点 也是毫无胜算的
怎么啦 你的动作有些迟钝了啊 这就到极限了？
啊 看来是的呢 到达极限了
作为死神的我的极限
什么！
灵魂在重组
你在说什么？
看来崩玉的意志 终于开始理解我的心了
集中精神！不用理会砍过来的斩击...
要留意他的动作变为冲刺的时候
绝对不能让他把刀锋冲向我
吓唬你呢
你太害怕了吧
你这混蛋 看我砍断你的刀
好啊 你办得到的话
到达极限了 作为死神的我的极限
你在说什么？
看来崩玉的意志 终于开始理解我的心了
说梦话吗
你不懂吗 我的意思是崩玉拥有自己的意志
我怎么听都觉得你是在讲梦话
也难怪你无法体会到
我也是成为崩玉的主人后 才知道崩玉是拥有意志的
你认为崩玉的能力是什么
是支配性质相反的两种事物 虚与死神间的界限吗
不对  崩玉真正的能力是
占据它周围人的内心 并将其变为现实
什么
你还不明白吗
我是说迄今为止 黑崎一护 朽木露琪亚
浦原喜助的周围发生的一切称得上是奇迹的事情
都是通过崩玉的意志 被变为现实的
你在说什么…
浦原喜助误以为崩玉的能力 是能够操纵虚与死神间的界限
那是因为创造崩玉的他本人正是如此期望的
朽木露琪亚的灵力会全部交给黑崎一护
导致她失去死神的力量
是因为她一直没有从杀害 志波海燕的痛苦之中得到救赎
茶渡泰虎以及井上织姬他们特异的能力会被唤醒
是因为他们从心底里诅咒自身的无能
而我则注意到了崩玉的真正力量
不对 说注意到其实有语病
正确来说应该是
我明白了崩玉的能力并不是浦原喜助所说的 操纵虚与死神的界限
因为如果崩玉的能力真是如此的话
平子真子他们是不会变成真正的假面军团的
平子真子他们的虚化 不仅是虚化本身的实验
也是为了确认崩玉能力的实验
而后这个实验成功了
借由浦原喜助之手发动了崩玉的能力
平子真子他们进化成了真正的假面军团
而我为了确定对崩玉能力的假设
派朽木露琪亚前往黑崎一护身边
当然 崩玉的能力也是有限制的
崩玉的能力是让周围的人 愿望成真
然而
要是那个对象原本不具有完成这个愿望的能力的话
也是无法达成的
在这种意义上 也可以说成是
向所期待的方向进行引导的力量
不过所谓的生物 真是太不可思议了
一颗小小的心所期盼的事情
往往都会不断挣扎 直至梦想成真
你这混蛋
嘿呀
真亏你能接得住这招啊
即便是巧合 也是你的造化了
谁说这是巧合？混账东西
一护
什么事 烦死了
再过一会儿我这就有结果了 别妨碍我
抱歉 蓝染队长 打扰你们的谈话了？
不
谈话正好结束了
老爸 那是什么啊 究竟怎么回事啊
我怎么知道 我正觉得不知所措呢 你就飞过来了
结果我还是没搞清楚状况
什么叫你不知道啊
你不是一直在和这家伙对战吗
别大吵大叫的
你想知道的话直接去问蓝染 麻烦死了
真是的 崩玉这个名字取的真好
这正是将为神者与非神者间永不相交的地平线 悉数摧毁瓦解的力量啊
来了吗
浦原喜助
你和你老爸真像啊
啥？
怎么可能和那家伙像啊
一点都不像 我家儿子还和我相差甚远呢
看吧 就是这点像啊
哪里啊
破面大百科
今天来说说我的卍解 神杀枪
可以自由自在的将刀身伸长到13km
但你说13km我也不太明白啊
换成东京塔的话大概要39座的长度
换成牙密的话大约要260个的长度
而且 如果忘记了什么东西的话
13km以内的话 可以瞬间拿回
真 真方便啊