死神
他们是守护现世的灵之守护者
监视着这世上所有 善恶交织的魂魄的灵魂调和者
令尸魂界陷入混乱的蓝染终于有了行动
通过能消除死神与虚之间界限的物质 崩玉
产生出来的破面出现在空座市
卍解
一护向蓝染派来的乌鲁齐奥拉和暗发出挑战
却因为自身体内的虚的声音而变得无法战斗
浦原和夜一救了处于危险之中的一护
我会向蓝染大人汇报
说您看上的死神
根本是个不值一杀的垃圾
全都是因为我太弱的缘故
除了道歉
我真不知道应该怎么办
嗨
过得怎么样啊 一护
恋次
一角
弓亲
乱菊
冬狮郎
应该叫日番谷队长才对
你们为什么会在这里
这是上头的命令
说是为了准备与破面的真正战斗
我们被派到现世来和死神代行会合
破...那是什么啊
什么嘛
你连对手是谁都不知道 就跟对方干上了啊
干上了
蠢材
就是前不久把你教训得惨兮兮的那些家伙啦
露琪亚
是朽木同学啊
话说她好像是从窗户进来的
她有段时间没来学校了呀
笨蛋 这跟好久没来学校没关系吧
话说那个红头发和光头是谁啊
你这是干什么啊 露琪亚
你这家伙...
你那一副失魂落魄的表情是什么意思啊
给我过来
果然还是变成这样了啊
说得是呀
真是会给人添麻烦的家伙
不过看到这种丧气的脸会发火也是正常的
是吗
沮丧的表情也有迷人的地方哦
哪里有 完全没有迷人之处嘛
我又没要求你赞同 弓亲
那你是在要求谁赞同 一角吗
为什么是我啊
喂 我说你们
给我稍微安静一点
喂 你们看啊
黑崎他怎么了啊
好像翻白眼了啊
不会吧 不会死了吧
这群家伙果然很危险啊
红头发 还纹身
别太在意了 恋次
不过是人类的胡言乱语罢了
金发的巨乳
银发的小学生
河童头的自恋狂
插着木刀的秃头
喂 刚才说我是秃头的家伙站出来
你不要放在心上会比较好哦
因为那是人类的胡言乱语罢了
给我站住
看我怎么收拾你们
我也来帮忙 一角
谁来跟我换个工作
喂 露琪亚
你到底要带我去哪里啊
少废话
闭上嘴好好跑
好
就是那里
喂 这里有什么啊
虚
是的
去吧
好痛...
这个混蛋
你在磨蹭什么
快点动手啊
你这能算是战斗吗
什么
凭你平时的水平
不可能会被这种程度的虚打败的吧
真够烦的
不用你说我也会这么做啦
混蛋 我来
我确实...在逐渐吞噬你哦
再这样继续吞噬下去的话
总有一天你将被我整个吞噬掉
这样一来 你会消失的
住 住手
我是知道的
你自从被破面打败后
就再也没有死神化过了吧
你到底在害怕什么
茶渡被打倒了
井上被打倒了
那又怎么样
你是因为这种事就丧气的男人吗
觉得败北很可怕吗
觉得无法保护同伴很可怕吗
还是说
你觉得体内的虚很可怕吗
觉得败北可怕
只要变得更强就好
觉得无法保护同伴可怕
那就变强然后发誓一定保护他们就好
觉得自己体内的虚可怕
那就变强到连它也能战胜的程度就好
就算别人不相信
你也只要挺起胸膛这么喊
在我心目中 你就是这样的男人
你还真是话多啊
我要上了
井上
朽木
好久不见呀
好像也没好久哦
你的伤已经没事了吗
多亏了井上 我已经没事了
我也没做什么
这次在现世能待多久啊
这些等下再说吧
过来
黑崎
井上 我
他太弱了 真对不起
我
我...会变强的
变强以后
下次一定...保护好你
太好了
是平时的黑崎
谢谢你
黑崎
朽木
欢迎回来
是真的哦
那家饮品店
把姜汁啤酒和乳酸苏打以2:1的比例混合
竟然会神奇地出现洗发水的味道哦
很神奇吧
还真是神奇啊
不愧是浅野同学
舌头也太厉害了吧
为什么突然用敬语啊
我真的那么吵 要让你用敬语来保持距离了吗
喂 水色
不要不理我啊
我们教室好像相当吵呢
真的呢
了解了
小人现在马上前去侦察
喂 没有我在也能把场面搞得这么HIGH
究竟是哪里的什么人啊
你谁啊 瞧什么瞧啊
小心我剥你的皮抽你的筋 放油锅里去炸了再吃掉哦
不是叫你住手了吗
光亮亮秃头
你这是干什么 松本
竟然随便拍别人的头
吵死了
你再吵的话 小心我去告诉八千流哦
那个 这个 你放我一马吧
你一早就这么听话不就没事了吗
你们也别磨磨蹭蹭的了
我们要暂时撤退 呆子们
那个呆子们里面包括我吗
怎么可能
队长是特别的啦
队长您最近被害妄想症很严重哦
真是美景呀
超性感的大姐姐
喂 这家伙没事吧
没事啦 没事啦
好了 撤退撤退
倒在这种地方的话 会被人当作是垃圾的
浅野同学
又是敬语啊
大姐头
你还是老样子啊 魂
和以往一样毫不迷茫地践踏
这绝对是大姐头
我 我好幸福啊
别玩啦 要进去就快点进去
这房间好像还是一样小
话真够多的 那个"小"是多余的啦
别跟白哉家比较啦
抱歉啦
不小心说漏嘴了
漏你个头啦
喂 别擅自坐在我的床上啊
有什么关系啊
真是小气
少废话 你就坐地板上好了 呆子
你真是够小气的
什么嘛
我就想楼下怎么都没人
你们在干嘛啊
嘘
不得了了
哥哥带女孩子回来了哦
国中的时候他不也带女孩子回来过吗
像是龙贵啦
跟龙贵不一样啦
怎么说呢 是个更...
更有女孩子味的女生啦
龙贵上高中以后 身材也变性感了啦
真 真的吗
你贴上来干嘛 白痴老爸
总之 他不带织姬级别的女孩子回家的话
我是不会被吓到的
夏梨也真是的
就是嘛 一护不可能这么受欢迎的
吵死了啦
你看吧 被骂了吧
对不起
真是的
当看猴戏一样
你家还是这么其乐融融啊
你少废话啦
比起这个 快告诉我破面到底是个什么东西
为什么要袭击我们
等等
这个声音是...
恋次
你在哪里
这件事就由我们来告诉你吧
喂
哟 好哦 一护
好久不...好像也没过多久哦
你们这群家伙
对我们家的电灯干了什么
我试着擦了擦灯泡
你说什么
别说得那么见外嘛
大家好好相处吧
那是...
叫做制服的凶器啊 大姐姐
这边很流行这样吗
不是 这家伙老是这样子的
破面是摘掉面具
拥有虚和死神的双重力量的虚之集团
至今为止数量都极为稀少 而且都是未成品
但由于与持有崩玉的蓝染接触
成品的破面诞生了
这就是之前出现的那两只
到此为止都明白了吧
嗯 我明白
要是没有这涂鸦就更明白了
原本尸魂界打算 在蓝染采取行动前静观其变
我方也是突然少了三名队长 而且倒戈敌方
还因为邦德的关系乱成一团
但是没想到在这期间 成品这么快就完成了
甚至被送到现世
因此我们也不能坐以待毙了
而紧急选拔出来的人就是我们了
谁选的
是山本总队长
自从被蓝染杀害以后
四十六室一直都未有人接任
这段时间内的决定权就交给了总队长
首先是最熟悉你的露琪亚被选了出来
不对 是因为实力才被选上的
能抽出身行动的战斗人员中
因为我与露琪亚的关系最密切
所以我被选了出来
然后要我从队长级别以外
选出我最信赖的战斗人员
我就拜托了一角和我一起来
然后弓亲就说"我也一定要去"
听闻消息后 乱菊姐觉得有趣就想来
乱菊姐说什么都不听 一定要来
所以我万不得已 只好拜托日番谷队长统领小队来了
就是这样了
你们当是来野餐啊
总之 你已经完全被蓝染盯上了
黑崎一护
就你一个人顽固地拒绝从天花板进来
不合群的日番谷队长
您一直在屋顶等着吗
不行哦
光是银发的小学生就已经够显眼的了
少废话
破面确实是借由虚的面具剥落而诞生的
但就算是普通的虚剥落了面具 也构不成太大的威胁
真的想要对尸魂界发动战争的话
破面化的对象就必须是大虚或大虚以上
大虚...以上
什么啊 说得好像有比大虚更高级别的虚一样
没错
不 确切地说大虚里面还分为3个级别
第一种是"基力安"
是大虚中最底层的 而且数量也多
特征是所有"基力安"都长得一个样
你得到死神的力量后不久
在现世打跑的那个就是"基力安"了
可以算是小兵吧
那个...是小兵
那东西虽然巨大
但动作缓慢 智商也与兽类相当
队长级别的死神要打倒它们是没有问题的
麻烦的是后两种
第二种"亚丘卡斯"
体型比"基力安"要小一些 数量也不多
智商很高
战斗能力是"基力安"的数倍
是统帅为数众多的"基力安"的存在
而第三种是"瓦史托德"
是最高级的大虚
大小与人类相仿
数量极其稀少
据说在整个虚圈只有几只
说实话 这种"瓦史托德"级别的战斗能力
在队长级之上
由于破面化 大虚们所得到的力量还是未知数
在失去三名队长级别的人物后
而他们就此统帅所有大虚的现在
可以这么说
如果现今蓝染手下有十只以上
这种"瓦史托德"级别的家伙的话
那尸魂界就完了
我们回来了
蓝染大人
欢迎回来
乌鲁齐奥拉 暗
那么 汇报一下成果吧
在我们二十位同胞的面前
下回在虚圈 我的宫殿里召开晚宴
还有乌鲁齐奥拉在现世的报告会
敬请期待
谨遵蓝染大人的旨意
那个...会场在哪儿
秘密
死神图鉴
铁左卫门 已经很久没有派我去现世的命令了
这是为什么啊
那是因为要派遣队长级别去现世 必须是极其棘手的问题
为了随时能去现世 我连义骸都准备好了的
狛村队长的...义骸
为什么呢
那个...