行刑就在明天
虽然听到这件事让我很惊讶
可是我却丝毫不觉得奇怪和悲伤
一定是因为昨天做了那场梦的缘故吧
我是绝对不会忘记的
应该是那晚...那场梦的缘故吧
请你暂时在此稍候
我们队长很快就到了
请问...
是 有何指教
我只是个新进队员
能不能用一般的接待方式
好的 以后我会注意的
那个女孩是谁啊
就是那个啦 我提过的朽木家的...
原来是新来的猫咪啊
听说她连毕业考试跟入队考试都没参加呢
大贵族的优待吗
开什么玩笑啊
我们可是历经了千辛万苦呢
就是啊 但没办法嘛
果然...这里也是一样的啊
喂喂 你们几个竟然躲在这里鬼混
有什么好看的
快回去自己的岗位
我是副队长志波海燕
请多指教哦
啊...你好
啊 你好？
你这是什么态度啊
我这个副队长都报上自己的名号了
你也应该报上自己的名字 说声请多多指教吧
你叫什么名字
我叫...朽...朽木露琪亚
然后呢
请多多指教
很好
这就对了 露琪亚
平凡的问候
平凡的叫骂
平凡的部下与长官的关系
欢迎你加入十三番队
本队的队长身体很差
几乎都是我在当家作主
所以你有时候可以把我错叫成海燕队长
哦 我记住了
但是 就是这种平凡
是我一直所追求着的东西
大哥
入队仪式已经顺利结束了
你是几席
啊...这个...
实在很抱歉
以我的能力实在...
不可能一入队就马上成为席官
是吗
退下吧
你怎么一付愁眉苦脸的样子
你好像每次看到我都是“哇”
我觉得有点受伤哦
拿去 这是你的 喝吧
我说你啊
我想就算问你为什么沮丧 你也不会说吧
别忘了
只要你还待在这一队
我就算死了也还会站在你这一边
海...
太帅了 太帅了 海燕大人
好臭哦 好臭...
你听到了吗
你有望了哦 耶
他说站在你这边 站在你这边
清音 仙太郎
你们两个又擅自跑去喝酒啦
朽木 别在意这么多
我也是流魂街出来的
刚加入的时候也听到很多闲言闲语
对鼻屎 你就给他们脸上沾上鼻屎就好了
鼻屎
哈哈哈
吵死啦
怎么会这么吵
你们给我正常一点
海燕大人你也太野蛮了啦 野蛮啊
吵死了
现在还是值勤时间吧
别说得那么冷淡嘛...
在海燕大人的身边感到很舒服
接招吧
真是厉害啊
不愧是海燕大人
副队长之名名副其实啊
任务结束
好痛
都大人
没事吧
是 我只是一点小伤
是吗 那就太好了
喂 喂
什么呀 是都啊 你也来了啊
我想你们如果不小心放跑了"虚"的话
我得替你们收拾残局啊
我才没那么容易被干掉呢
朽木
不好意思
帮我叫仙太郎和清音过来
我们要撤退了
是
都大人 多谢您了
加油啊
是
海燕大人已有妻室
她不但是凭一介女流
爬到第三席这个位置的女中豪杰
而且又聪明又温柔
还很漂亮
她是我的偶像
我也想要成为她那样的人
她是我的理想
有一天都大人接到一个进行先头侦察的任务
这次的"虚"似乎有些棘手
被袭击的死神没有一个能活下来的
你可...别勉强哦
我知道啦 没想到你也会说这种话
别开玩笑啦
我是不会饶了破坏灵魂安稳的"虚"的
作为一名自豪的护廷十三队的队员
必须要阻止它们的恶行
都大人
不用担心
这次的任务只是侦察
剩下的就交给你们了
那么 我们走了
没事吧
嗯 不用担心
打搅了
朽木
侦察队的报告还没来吗
是的 侦察队还没回来
糟...糟糕了
侦察队...
都
她虽然失去了意识
但是并没有生命危险
其他人呢
全军覆没
全军覆没...
海燕大人...
这下事情大条了
侦察队除了都大人以外全军覆没了呢
都大人她没事吧
嗯 似乎没有什么生命危险
那太好了
她可是我们十三番队不可或缺的人物啊
对啊
这不是...
都大人 您已经没事了吗
你做什么啊 都大人
到底发生了什么事
都大人...
怎么了 发生什么事了
这是...
住手 都
不...不好
到底是怎么回事
海燕大人...
队长 她应该...还没走远
等等 海燕
你先冷静点
如果现在行动的话 就正如敌人所愿了
就算是这样我也要去
它操纵都 并让她残杀部下们
它伤了她的自尊
请让我去吧
队长
我知道了
我也一起去
队长
朽木也一起去吧
是
你们驻守在这里
进入战斗状态
我知道了
出发
我闻到味道了
令人受不了的...食物的味道
那个是...
海燕
海燕大人
让我先去观察一下情况...
队长 拜托你了
请你准许我一个人去
嗯
怎么
先从你开始啊 小鬼
我问你...
到目前为止你究竟吃过几个死神
几个人呢
抱歉啊 我已经忘记到底有几个了
难道你从来没有后悔过吗
这真是个蠢问题 小鬼
我跟你们一样都有思想
吃了死神 到晚上 我怎么会不为此后悔呢
现在我也是一样
刚才的那个女死神
我应该再多利用利用再吃掉的
我现在正在后悔这件事呢
你操纵了都的身体 干了什么事
操纵
你错了
那个时候我就已经在她体内了
真是遗憾哦
我已经把她给吃个精光
没法让你再看见她了
来了吗
来吧
让我吃了你
什么
好快
但是...碰到我了吧
水天逆卷
悷花
什么...
上钩了吧
只要碰到我身体的人
他的斩魄刀就会消失
骗人的吧
他竟然有这种能力
海燕大人
队长
为什么
我必须去救海燕大人
如果你去救他
那么他的尊严该往哪里摆
要是你现在去救他
他应该会得救
但是同时呢
他的尊严也将永远荡然无存
尊严又算得了什么
尊严跟性命比起来的话...
你听着
你要牢牢记住
战斗有两种
只要我们身处在战斗中
你就必须随时看清楚这一点
那分成为保住性命而战
还有为了维护尊严而战
如今他为了自我的尊严而战
部下们的尊严
他自己的尊严
而最重要的是他妻子的尊严
怎么了
救同伴是毫无意义的事吗
吵死了
像你这种角色我一个人就够了
是吗
那么我就让你尝尝和你所爱的妻子一样的招式
让你的身体受我的操纵
忤逆自己的意识 残杀自己的同伴
真是愉快啊
海燕...大人
干什么啊
你在叫我吗
小女孩
海燕...大人
为什么你要一直叫我的名字
你就这么担心我吗
你就这么...喜欢我吗 小姑娘
既然你这么喜欢我的话
那就先从你开始吃吧
队长
快逃吧 朽木
快点啊
难道你不想活了吗
为什么
为什么会变成这样
海燕大人
怎么了
你为什么不冲过来杀我啊
我知道原因
只因为我在他体内
你一定在思考如何把我引出来吧
没用的
我是灵体而他也是灵体
这是灵体之间的结合
那是绝对无法解开的
是吗
那就没有办法了
只好把海燕的身体
和你一起砍了
臭小子 你玩真的吗
你怎么可以亲手杀了自己的部下
当然会
我不能让你吃掉海燕的身体
别逃
居然在这种时候
笨蛋
为什么又折回来
那时候的我 就算回去了也起不了作用
队长...
谢谢您...
让我独自战斗
海燕大人
难道你是故意...
朽木
因为我的任性 让你遇到这种事
抱歉
你一定很难过吧
谢谢你
多亏你
我才能放心地离开
不是这样的
我根本没做任何值得感谢的事
我拯救的人
是我自己啊
真丢脸
我根本不值得别人来救我
没有必要为了我而流血
白哉
不好了
朽木的行刑日期...
我听说了
是吗 那就好说了
不过知道又怎么样呢
什么...
行刑就在明天
既然决定了
我也只能遵守
别拿那些无聊的事来烦我
失陪了
你...你...
你要开玩笑也得有个限度吧
就是明天了耶
明天正午 你的妹妹就要被...
别心急...
当心会短命的 浮竹
反正你以前不也对部下见死不救过吗...
不管如何...她是我们家的人
就算她想死或是被杀 都与你无关
你自己好自为之吧
我会永远跟随浮竹队长
你太狡猾了 小椿
我也是相当尊敬队长的
我可是一天到晚都在跟踪队长
我也是常常事先就调查了队长的预定计划
提前过去等他
那是犯罪吧
前十二番队队长 浦原喜助
阴险的商人