你还不睡吗
会累坏身体的
嗯...再等一下
椿鬼的情况怎么样
还是不好...
如果我那时候...
椿鬼
孤天斩盾
我拒绝
椿鬼
你这笨蛋
竟然用这种半调子的攻击方式
椿鬼
因为我在心理上已经认输了
对不起 织姬
要治疗同伴的伤 还是需要一些技巧的
对不起...
没问题的 井上
你的盾舜六花还是相当厉害的
说得没错
你的犹豫不决会直接影响到我们力量的发挥
所以织姬小姐必须要振作起来才行
但是...
多多练习吧
练到不用言弹 直接凭招式的名称就把我们召唤出来
这样的话 我就能更迅速地出现来保护你
什么
再等我一下 我很快就会好的
准备好了吗
没问题了 走吧
这样也许比较好
通过这几天的共同行动 我清楚地了解到
井上她实在不适合作战
她非常不愿意看见有人在她面前受伤
即使那是敌人也一样
像她这样的人不应该战斗
让她战斗只会使她和同伴都受到伤害
喂 你们两个
等一下
你们在这里干什么
是几番队的
十...
十一番队的
那可真奇怪了
我也是十一番队的啊
我还是第一次听说
在我们专门负责战斗的十一番队里
竟然有人不带斩魄刀到处晃悠
糟糕了 各队都有各自的特别分工吗
这是十二番队的队章 并不是我们队的
怪不得我不知道呢
你们到底是什么人
可恶
还是被发现了吗
没办法了
还真危险啊 你们俩
没有受伤吧
竟然怀疑起自己的同伴
真是个过分的家伙
他醉了啦
真是多谢你们了
没什么
我们都是十二番队的人 怎么能见死不救呢
他们这些家伙是故意找我们队的碴
可恶 因为慌张而忘了带刀的事也是偶尔会发生的嘛
来 走这边
我们送你们到队舍吧
慢着
仔细想想
凭刚才的状况 竟然过来救我们是不是太奇怪了
虽说他喝醉了 但他说的全都合情合理
尽管如此 他们还特地过来救我们的的理由是...
井上 快离开
为什么
队长 这和你说的不一样啊
我们的任务不是跟他们打声招呼
然后带他们到队舍吗
不行哦
但是...为什么会这样
都丢出去了的炸弹怎么能让它再回来呢
队长
盾牌
谢谢
如果不是石田你叫住我 我已经...
不 救了我们的是井上你一直练习的成果
其他的...其他的人呢
很不幸...
但是那并不是值得井上你伤心的事
该觉得伤心的...应该是你
这还真是有趣的招术啊
那个盾牌
是你身后那女孩的招术吧
我不想告诉你
哎呀 还真是有趣
我还是第一次见到这种招术
怎么样 女孩
有没有兴趣来我这里当研究材料啊
别开玩笑了
说了不想回答你了
来我这里 我可不会亏待你的哦
你尽管放心吧
我对女性是很温柔的
在哭
她为什么要哭呢
是害怕吗
不...
危险
如果害怕 她就不会涉险来救我
那是为什么
是为了刚才死去的人而哭泣吗
她到底为什么要来救我
我可是她的敌人啊
救我对她有什么好处
实在是搞不懂
好吧
我就用最高级的待遇来招待你吧
药物每天八次
机器试验每天就五次吧
而改造 我也会尽量避免把你搞死
怎么样
作为研究体 这可是破格的待遇了哦
挺快的嘛
哦 原来是灭却师啊
那可真是稀有物种啊
我已经好几年没见过存活体了
不过呢...
很不凑巧地我对你们的研究已经结束了
我已经对你们没兴趣了
给我闪到一边去吧
研究已经结束了
到底是什么意思
你到底是什么人
怎么
你们旅祸连调查
都不调查一下就直闯敌方大本营吗
还真是够莽撞的啊
至少应该把顶级的十三人记在脑子里吧
十二番队队长
兼技术开发局第二代局长
涅茧利
你就算记不住也没关系
反正你很快就什么也不知道了
这家伙
井上
快点 逃
不行
我也要战斗
我说那边的
十一番队的家伙
快带着井上逃走
开什么玩笑
为什么我要...
你也不想死吧
再磨磨蹭蹭的话 连你也会被卷进来的
就算拼尽全力也要带她走
如果你做不到 那我就射死你
快点
可恶
过来 小姐
我有说过你们可以逃走的吗
我有说过你可以去追的吗
哎呀哎呀 我对你可不感兴趣啊
放开我
好痛...
请放开我
那可不行
我是加入十一番队已经十年的荒卷真木造
讨厌
人称卷卷
我可不是别人叫我放手就放手
对女人和小孩见死不救的没义气的男人
抱歉了啊
我既不想被卷入涅那家伙的战斗中去
也不想被那个四眼田鸡给射死
所以我只好出此下策...
我是不是出手稍微重了点啊
还是等她醒了跟她道个歉吧
哎呀哎呀 要装好这个 要花很多功夫的呢
自己把手给...
痛啊
真是痛啊
痛啊 痛得我...
脑袋都像是快要溶化了
那女孩似乎跑掉了啊
算了
只要有她的一根头发 我就能够找到她了
真想快点抓到她 好好研究一番啊
一分一秒我都觉得十分宝贵
真是个怪物
敌人有两个
如果那个叫涅的是队长的话
那他身后的女性是副官吗
自己的上司被人用弓箭瞄准也不动一下
也就是说 她的战斗能力很弱吗
既然如此 那就先从队长下手
这家伙...
不错嘛
动作挺灵活的嘛
前面那招也好 现在这招也好
这叫飞帘脚 对吧
利用脚底形成的灵子进行高速移动
是灭却师的高等步法吧
没想到像你这样的年轻人也学会了这招
你不错嘛
似乎相当有才华嘛
被看穿了吗
不过 我没空在这里来回躲避它的攻击
我等下还要去抓住那个女孩来做研究呢
我可是很忙的啊
所以我打算用最省时的方法
来收拾你掉你
等着受死吧
疋杀地藏
它的能力是什么
如果是能吸收我的攻击能量的类型的话
那我就不能随意出手了
竟然冲过来
放开我
难道...
不是真的吧
真的连副官也...
那个女的不是他的同伴吗
为什么
笨蛋
我不是告诉过你
就算手臂被砍断了也不能松手的吗
非...非常抱歉
算了 我原本就对你不抱希望
事到如今
应该只要用掐死婴儿的力气就能收拾他了
这家伙为了要砍我
连自己的部下也可以舍弃
流了好多汗啊 很痛吧
竟然能忍住吭都不吭一声
真是惊人的精神力啊
应该不是第一次被刀砍吧
这是第二次
经验丰富是件好事
但是...
切 真是吵死人了
真是抱歉
茧利大人
也请给我补肉剂
伤口似乎已经深及肺部了
再这样下去的话...我将无法维持...身体技能
你这家伙 是在耍我吗
你 你的身体就这点伤就不行了吗
住手
你在做什么啊
你们难道不是伙伴吗
她真的会没命的
你也在耍我吗
就这点伤她就会死吗
她可是我造出来的身体
就这么点伤就会丧失机能吗
耍我也要有点限度
你造的...
没错
让我告诉你她的名字吧
涅音梦
是结合了我的
义骸技术和义魂技术的精华所造出来的
我的作品
快抛弃你那令人作呕的正义感吧
我要怎么处置她
你这个外人没资格插嘴
住手
动不了
你现在才发觉吗
还真是迟钝
使被砍的对象四肢无法动弹
这就是我的疋杀地藏的能力
是麻醉毒吗
说什么傻话
才不是那种老掉牙的东西呢
从你脑部发出的无数的信号中
只选择将移动四肢的信号切断
如此高等的药物可是我制造的哦
不是麻痹
夺走的只有你四肢的行动
也就是说...
即使是一点微小的疼痛你也照样感觉得到
喂 音梦 快醒来
你来解决他吧
音梦
啊 对了
你也被砍了一刀而无法动弹了啊
可恶 真是没用的废物
住手
什么
我叫你住手
你还真是有够烦的
还是说
只要是女孩子受了伤 就算是敌人也要怜惜
这就是你们灭却师的骄傲吗
什么
你们一定很喜欢吧
因为你们每个人在死前都会不断重复这句话
即使赌上灭却师的自尊也不能这么做
即使赌上灭却师的自尊也不允许你这么做
真是烦死了 每个人都是
不过只要我用它刺上一刀
任何抵抗的言语都将变得毫无意义
你这个...
先等一下吧
接下来是我的艰辛史
当我成为技术开发局局长的时候
灭却师已经是稀有品种了
唯一剩下存活的人也在我的监视之下
我命令那些负责去监视的死神故意延迟救援
才能得到他们的灵魂 这是多么辛苦啊
你能明白吗
虽然我如此努力 却没有很多的研究经费
最后一个是个浑身脏兮兮的老头
一直念着的不知道是他的弟子还是孙子的名字
实在让我厌恶
要看照片吗
不过是研究物的照片
所以已经看不清原形了
他的弟子的名字叫什么来着...
想不起来了呢
我对于研究过后的东西总是没有丝毫...
什么
他弟子的名字...让我来告诉你吧
他弟子的名字叫...雨龙
石田雨龙
这个人叫做石田宗弦
是我的师父 同时也是我的亲祖父
哦 那又怎样
幸好井上不在
这场战斗实在不能让她看到
赌上灭却师的自尊
我也一定要杀了你
最近我的出场次数似乎减少了很多...
别心急
夜一
下回也轮不到你出场
似乎就石田一个人在努力撑场面
就包在我身上吧
你不快点学会卍解的话
可能就永远没有机会出场了
我...我会努力的
七番队副队长 射场铁作卫门
大哥