死神
他们是守护现世的灵之守护者
监视着这世上的 所有善灵与恶灵的灵魂调和者
一护来到假面的军势的地盘上
终于赢得内在战斗的胜利 抑制住了体内的虚
另一方面 搜查大灵书回廊的浮竹
发现了蓝染真正目的的线索
蓝染为了暗杀尸魂界王家
打算制造进入王家的钥匙－王键
而制造王键所需的是
10万的魂魄和半径一灵里的重灵地
也就是空座市以及与其相接触的土地和人
全部都会从这个世界上消失
你稍微等一下 日番谷队长
有人想和你说几句话
从刚才就一直在这里等着了
你...
日番谷君
是吗 你醒过来了啊 雏森
已经...能够来回走动了吗
嗯 已经没问题了
是吗
你的脸色可不是这样说的 傻瓜
对不起
对不起 日番谷君
我竟然怀疑日番谷君
还对日番谷君拔刀相向
我一定是哪里不对劲了
我真是...
傻瓜
我一直都没有在意过
我从来没在意过
所以你也别在意 好好睡一觉
把你的黑眼圈消掉
谢谢你 日番谷君
说起来啊
你本来就像个小孩了
不比别人多睡几倍的话 可会停止发育哦
看看人家松本
你如果不睡上10年的话 是绝对追不上她的
吵死了
乱菊她特别啦
再说了 日番谷君没资格说我长不长得大吧
雏森
你别再让我一遍遍重复了
不是日番谷君 应该是日番谷队长
嗯...没错
我说 日番谷君 能问你个问题吗
什么
日番谷君今后
要和蓝染队长...战斗吗
要杀了...蓝染队长吗
求求你
救救蓝染队长吧
虽然蓝染队长的所作所为是不对
但是
我觉得蓝染队长一定有他不得已的苦衷
是的
蓝染队长一定是被市丸队长或是谁强迫...
抱歉啊
本来是尊重她的意志才让她通话的
看来还有点为时过早
不 非常感谢您
日番谷队长
再见
她...
怎么了
威力好像下降了哦
没有...那回事
要我陪茶渡修炼
为什么是我
因为就算拒绝他 他似乎完全没有打退堂鼓的意思啊
你根本答非所问
有什么关系嘛
这点小事 你就帮帮他嘛
就是啊
心胸要开阔
局外人给我少插嘴
他是来拜托你的吧 就应该你去啊
要想让茶渡再变强的话 就需要卍解的力量
那就更应该你去了吧
你也会卍解的吧
讨厌啦
一介英俊潇洒好色商人的我
怎么可能会卍解嘛
你...难道不知道这次事情的始末吗
你原本是十二番队队长
并且是制造崩玉的罪魁祸首
这些早就都曝光啦
真是有够脏的
正因为如此 才说最近的年轻人教养很不好
没错
少废话
总之 被拜托的人是你
你自己去干吧
他还真敢说啊 是吧 小雨
还不是白吃白喝的
真是没有男子汉气概
是啊
真是个白"吃"啊
不劳无获
说得没错
少废话 我才不上当呢
你们跟我半斤八两吧
总之啊 我是不行的
我的卍解完全不适合锻炼人或者帮人
好吧 我明白了
那就这么办吧
阿散井先生 你有事情想问我的吧
我们来做个交易吧
阿散井先生 如果能在我这边打杂三个月的话
什么问题我都回答你
当修炼的对手不算打杂吧
是打杂啦
花时间还是赌命不都是一样吗
还是说 你打算放弃提问
明明嘴上推三阻四的
阿散井先生还是很有干劲的嘛
喂喂 一味逃跑是无法变强的哦
别小看我
茶渡先生
你的力量还有提升的空间
而且会在与卍解的战斗中 不断向下一个层次飞跃
但是有一点我不放心
你的能力既不是死神的 也不是灭却师的
没错 那种力量简直就像是...
不是叫你不要随便取消虚化的吗
你白痴啊
我刚才要是不解除的话就完蛋啦
吵死了
修行就是要进行到最糟糕的情况才叫修行
你说什么
你敢小看我的话就别练了
那两人的关系出乎意料得好呢
是啊
在那里
猫...在这么宽阔的地方
就好像走在地面的边缘一般 走得那么笔直
鸟也是
其他的生物也是
大家都不去接近
不对 是无法接近
因为在这里有这个结界
好厉害的结界
但不知道为什么
明明是如此强大的结界
却和我的盾舜六花的盾有些许相似
能行
快一点 一护
再来一次
真够烦的 我知道了啦
好痛啊
戴上假面后的初动太慢了 我不是说过了吗
如果被对方击中致命的一击 那可就完了
似乎很难延长呢 虚化时间
对啊 不可能太快的
4秒
好快
我说啊 小草莓他啊
干吗要做这种训练啊
这是为了能长时间保持虚化状态的训练啊
你也应该做过吧
我没有做过啊
你说什么 骗人
是真的
白从一开始 就能保持虚化状态15小时以上了
只有她一个人没有进行虚化的保持训练
是吗
这件事我都忘记了
你看吧
拳西这个笨蛋 动不动就生气
你这家伙
好了 好了
怎么了 阿钵
好像有谁穿过了我的结界进来了
是死神吗
不是
我在这周围所施的"八爻双崖"
是我假面化以后独创出来的招术
用死神的鬼道是不可能解开的
那是什么
难道是和我们一样的假面的军势吗
我也不知道
最无法理解的是
那个人不是"破坏结界"
而是"穿过结界"进来的
就算是假面的军势也未必能办得到啊
那到底是什么人物啊
来了
人...
人类
那个...对...对不起
请问洗手间在哪里啊
骗你的
啊
她都说是"骗你的"了
那就是玩笑
别发火 拳西
如果是我的话 在这种情况下肯定说不出"骗你的"这种话
你在干什么啊 一护
可恶
黑崎
井上
是吗
现在 发展到这地步了啊
怎么了
啊 没事
我只是在想黑崎你似乎都不吃惊啊
我有吃惊啊
只不过怎么说呢
突然跟我说王键什么的
我的脑子一下子还跟不上节奏吧
你别一副很担心的表情嘛 井上
没关系的
蓝染我会去阻止的
我还能变强的
现在我这么感觉到
谢谢你跑来告诉我这些 井上
好
继续修行吧 日世里
应该是日世里小姐啦 秃头
是吗
我知道了啦
黑崎他之所以没有吃惊
并不是因为脑子跟不上节奏
而是因为他正在变强
无论对方有什么目的
黑崎他都已经知道了 自己的实力和自己必须去做的事情
这消息还无法动摇他的心
黑崎他真的在变强
而且不是先前的那种浓厚恐怖的感觉
但是和以前温柔的感觉也不一样
不可思议的感觉
切 那女人到底是谁啊
只是跟一护说了几句话就回去了
好像是一护的朋友啊
那女孩是织姬
什么啊 真子
你认识她的啊
织姬她是我的初恋情人
你又说这种不着边际的谎话
真子 你只要见到可爱女生全都这么说的吧
以前你对我也说过的
好像是在暗示自己很可爱
你只要碰到可爱女生都这么说
奇怪啊 我不记得你有这么跟我说过啊
因为没有跟你说过啊 白痴
别东张西望的
阿钵
是
你的结界很完美
这一点你不用怀疑
是
但是为什么那个叫织姬的女孩会找到这里
并且还跑到里面来了
我也不是很清楚
只不过根据我近距离对她灵压的感知
她似乎拥有和我同类的结界能力
我有这种感觉
可能就是因为她拥有这种能力
所以才能探知被结界覆盖的这里
并穿过了我的结界吧
身为人类竟然拥有这种能力
真是让人难以置信啊
你在这里啊 井上
夜一小姐
因为受喜助委托
所以我一直在找你
浦原先生吗
他要我带上你马上到地下训练房去
杯啊 向西方倾斜
绿杯
你还偷藏着银筒在身上啊
还真是够谨慎的啊
说得我好像是个胆小鬼一样
就是这个意思
怎么啦 打算就这样一直逃下去吗
你的回避速度变慢了哦
难道这种程度就是你的极限了吗
极限... 确实如此
不论是手还是脚 都快要无法动弹了
但是那家伙的灵压也确实在变弱
虽然他说只要持续闪避箭 就能恢复能力
但是至今还没有一点征兆
虽然不知道他是否在说谎
但再这样下去 我肯定会被他杀掉的
已经是极限了
现在我只能阻止那家伙的动作 结束修炼才行
而唯一的机会
就是现在
最后的银筒
挥下银鞭 堕落至五手石地
五架缚
好
遗憾啊
结束了
被射中了
可恶
将精神和肉体消磨至极限
在这种状态下
在心脏窦房结右19mm处 接受灵弓的攻击
这就是可以取回灭却师 在最终形态下失去灵力的
唯一方法
真是的
为什么要用五架缚呢
要是你在那时候用的是圣噬的话
应该会让我受点小伤吧
所以我才说你是个傻瓜啊
真让我作呕
但今天就放你一马吧
黑崎你要一直在这里修行吗
没错 在这里的话我就能继续变强
我们还一起提升幽默的水平哦
离开的时候 他能够成为独当一面的关西艺人
你们要教他正宗的搞笑啊
好羡慕啊
搞什么啊
死神图鉴
阿散井先生
这边房间也拜托你打扫了哦
请快点哦
再让茶渡休息30分钟
修炼再开哦
我知道了啦
在一片混乱中既让他陪茶渡修行 还把打杂的工作交给他
浦原先生果然厉害啊
这值得称赞吗
真是个傻瓜啊 果然是红头发
笨蛋