与破面们的决战在冬季
一护 茶渡 石田 露琪亚 织姬等人
为了能在所剩不多的时间内提升能力
正进行着艰苦的训练
暂留空座市的日番谷先遣队 不断地击退强大的虚的进攻
同时也做着决战的准备
但这时 情况发生了突变
多数的十刃出现在空座市
日番谷等人进行迎击
但是在解放了斩魄刀的 新NO.6鲁琵的攻击面前
日番谷战败
但是啊
如果 将刚才的攻击...
扩大8倍的话会怎么样呢
什...什么
松本
弓亲
你干什么啊
就在这千钧一发之时
救了乱菊他们的是浦原喜助
哎呀 赶上了赶上了
真是好险呢
另一方面
一护也离开修行场
和古利姆琼发生激战
并且就在空座市发生激战的同时
为赶来参加战斗 而正从尸魂界赶回现世的织姬
却在穿界门中 遭遇了意想不到的人的埋伏
跟我走 女人
啊 还真是吓了一跳
刚才的招数是什么啊
是我没见过的招数呢
咕哈哈哈哈哈哈哈哈
我来告诉你吧
刚才的那招叫做虚弹
将自己的灵压凝固然后攻击敌人的招数
虽然威力比不上虚闪
但是速度是虚闪的...二十倍
咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么样啊 你看
你能躲开吗
躲不开吧
去死吧
死吧 穿木屐的笨蛋
哎呀哎呀
因为打搅我的人
本该由我来干掉的
暗那个家伙...
那样的话 是不可能活下来的了
算了 这也没办法
我就继续这边的游戏好了 姐姐们
真是不堪一击呢
好容易那个木屐男来救你们了
这么快就被抓住了
算了 这也没办法嘛
八对三的话 你们根本就无处可逃嘛
你啊
我一直在想
你还真是特别能说啊
那又怎样
我超讨厌多话的男人
让我觉得恶心
这位姐姐啊
你是不是忘记自己现在正被我抓着啊
要是惹我不快
我马上让你变成刺猬...
什...什么啊 这是...
对于已经击败了的对手
你太过放松警惕了吧
你没听过残心这个词吗
你还活着吗
冰轮丸是冰雪系中最强的
就算粉碎了 只要有水
要复原几次都行
现在的你已经没有胜算了
留给我准备的时间太充足了
你给了我太多时间了
你的武器是那八条手臂的话
那么我的武器是这个大气中的...
所有的所有水分
千年冰牢
抱歉了
八条手臂似乎还是太少了点
队长
什...什么
鲁琵那家伙被干掉了啊
可恶
都怪他太轻敌啦 那个白痴
这样下去的话...
会惹蓝染大人生气的
你这家伙为什么...
为什么我会活着 是吗
是啊 为什么我还活着呢
在小看我吗 你这家伙
是我先问你的吧
你别给我反问
哈 白痴啊
让你粉身碎...
你让我见识了你那么多的攻击
已经再也击不中我了
你无法理解是吧
刚才我还被虚弹的暴风全弹命中了
但是为什么现在还会 毫发无伤地出现在你面前是吗
答案就是...这个
什...
这是携带式义骸
那是什么啊
那种东西我从来没听说过 也没见到过啊
那是因为这东西在我做好后
就从来也没给人瞧过啊
哎呀 这个我试着做做是还好啦
但是使用起来还真是挺难的咯
可能除我之外的人 谁都无法熟练使用吧
要用它来做替身的话 替换的时机也是很难掌握的
那么 我用得怎么样啊
我什么时候用了替身 你都没有发现吗
可恶啊
怎么跟你说就是不明白呢
我不是说了吗
这招我已经不会再中了
在刚才那段时间内
我已经对你这招数的灵子构成进行了解析
包括了你在发射之前 必须要活动肌肉的习惯
只要能知道这两点
要躲过攻击或者是配合时机 将攻击抵消掉
都是可以办到的
不过 这些也是相当有难度的
那么 该落幕了吧
可恶
看来你刚才的面具
只要被破坏掉一次 就无法再使出来了啊
不 既然你做出了要使出面具的架势
看来也不是完全使不出来吧
但是 是因为受了过重的伤吗
还是因为灵力被消弱了
又或者是有回数限制
不管是什么理由
总之 那面具...
现在已经使不出来了
没错吧
不用担心
这种距离下击出的虚闪
不光是面具
连头也会整个被打得灰飞烟灭的
次之舞
白涟
一护
好惊人的威力啊
你什么时候开始...
别说话
光是这么静静地待着 就很难拔出来了
你这样不是只会浪费我更多的时间吗
你才是呢
你好像力量用得太乱来了吧
都摇摇晃晃的了
少啰嗦啦
一护
别小瞧我啊 死神
冻住我一层薄皮
凭这点就想杀了我吗
太天真啦
露琪亚
那是什么
哎呀哎呀
虽然我是不想插手死神的战斗啦
真是没办法啊
在这么近距离发生战斗的话
让我怎么能安静地待在一边呢
平子
你这家伙是谁
是这家伙的同伴么
才不是呢
那么是什么
不管是什么都无所谓吧
反正没什么差别
不管你到底是何来历
反正都会被我杀死就是了
啊啊 你就不能打得稍微克制一点吗
我每次躲避的时候 你都那么大肆破坏的话
会害得我担心周围被破坏 而不能躲避的呀
你想就这样全躲开吗
真是个血气方刚的家伙啊
你的那个假面...
你果然是他们的同伙啊
别让我说那么多遍
不管是什么都无所谓吧
真不好意思啊 破面
怎么可能...
因为你看起来似乎很强
那我就手下不留情了
竟然是虚闪
可恶...
在一瞬间用自己的虚闪进行抵抗
从而削弱伤害力吗
你还挺有两下子的嘛
去死吧
乌鲁...奇奥拉
任务完成了
回去吧
切 任务完成了吗
是反膜
真可惜啊 队长大人
你没能把我给杀掉啊
别忘了哦 我的样子
下次再见时 我绝对...
把你的小脑袋给拧下来剁碎
你刚才跟我说的决出胜负
给我记住哦
下次再见时 一定决出胜负
结果一定是我解决掉你
糟糕了
队长
谢谢您
我还没有打倒他
接下来才更麻烦呢
可恶
实在不是什么美好的结局啊
还有灵压的余波
看来 你似乎是得到了新的力量了啊
但是 就只有这种程度么
结束了
你们已经无计可施了
太阳早已经...
落入我们的掌控之中了
我呢
有好多好多想做的事
如果人生能有5次的话就好了
黑崎
我...
破面大百科
这次是关于...
不会吧
我来对崩玉进行解释
崩玉和拥有几倍队长级别灵压的人 进行暂时的融合
会有一瞬间可以发挥出 和完全觉醒状态一样的能力
这力量所创造出来的就是 王达旺斯
为了蓝染大人...