这样就完成了吧
这样好吗 真的要这么做吗
你真烦人啊 到底要确认多少次才肯罢休啊
这是关系到父亲是否要夺走儿子将来的问题
当然要反复进行确认了啊
所以我才说不用你这样反复确认了啊
这倒也是啊
那么..就来开始最后一步吧
将你的灵压注入这里就大功告成了
那么就拜托你啦
啊....
他如此轻松的挥动着那把巨剑呢....
看招吧
你越来越能够熟练的使用完现术了啊
但是...
还差得远呢
空吾 有客人来了 让她去你那边了哦
哦 这不是回复药吗
那 那个 初次见面 我是...这个..
打招呼就免了吧
刚好给你准备好工作了
赶快给他进行治疗吧
黒崎同学
井 井上
这样啊 是茶渡叫你来的吧
黒崎同学
没错
虽然你不想把井上牵扯进来
但接下来的修行是需要井上的能力的
喂 茶渡
我知道.... 我不是来给一护帮忙的
我让雪绪提升了环境设定等级 让他制造出了别的房间 我要一个人进行锻炼
因为要和月岛对决 光坐以待毙是没有用的
原来如此啊 随便你了
嗯...
我们要离开了 月岛大哥 带着黑崎
你如果想成为众矢之的的话
我倒是建议你留在这里哦
可恶
茶渡 你怎么了 喂
确实是被砍中了
但甚至没有人察觉到我被他砍中了
没有伤口 也感觉不到疼痛
以至于我自己都开始怀疑是否真的被他砍中了
和井上所说的一样
那家伙的能力不得而知
虽然不知道他对我做了什么
但为了与之对抗 除了增强实力也别无他法
一定要变强 尽可能快地....
好慢啊
还没有治好吗
请 请再等一等
我都等得不耐烦了 已经可以了吧 一护
嗯....
等一下 黒崎同学
快住手 井上 危险
是三天结盾啊
用这种东西能防御住我的十字绞刑架吗
你说错了
哪里错了啊
四天抗盾
在受到攻击的瞬间 发生爆炸将冲击扩散
与此同时 自动进行反射攻击
原来是爆炸反应装甲啊 这也太过火了吧
一点都不过火 如果不想受伤的话
在我说不行的时候 你就应该停止攻击
井上 你是什么时候学会的....
黒崎同学你失去力量的这17个月
我和茶渡同学怎么可能白白浪费时间呢
我们都深信着
总有一天 黒崎同学能够恢复战斗的力量
所以我们都下定了决心
我和茶渡同学 在那个时刻到来之时
绝对不能再拖黒崎同学的后腿
你不必担心我们了
我希望你能集中精力在恢复自己的力量上
这样啊
谢谢你了 井上
嗯...
那么我们继续吧 银城
啊...
他看到我的攻击范围在近距离不易发挥
就采用了缩短距离的攻击方式啊
你太天真了
你知道我的刀为什么在刀身上也附加刀柄吗？
就是为了消除攻击范围不利的弱点
这样啊
话说回来 他的攻击比起刚才犀利了许多
说明把她带到这里来是正确的选择啊
果然一护在要保护的对象在身边时才能更充分的发挥力量啊
但即便如此....
莉露卡
你蹲在这里干什么呢
那个 因为没有柱子墙壁之类的
能够让我歇歇脚的地方 也是没办法才....
哼 雪绪 给我弄出桌子和椅子来
我要在这里吃点心 快点
嗯？这种事也能做得到吗
不要
什么....
那个 我也拜托你了 希望你能增加点桌椅
好吧
雪绪 你这家伙啊...
莉露卡 你最好也学学她那种求人的方法
机会难得 就让她在那里教教你吧
你给我记住 等出去之后找你算账
你在看什么呢 看也不会给你哦
真好吃
没错 满怀感谢的小口小口的吃吧
我说你啊.. 吃得也太快了吧
你的份只有一个哦
我 我知道啦... 给你吃就好了吧 给你吃
真是的 你的脸皮也太厚了吧
这种时候真想问问你父母到底是怎么教小孩的
是啊 我也想问问呢
怎么 你没有父母吗
嗯 他们两个似乎是有严重的暴力倾向
哥哥觉得我会被他们给杀掉
就带着还在襁褓中的我逃走了
啊 是吗 那现在抚养你的哥哥 就相当于你的父母啦
真想问问他是怎么教你的啊
抱歉 我哥哥他已经死了
现在是一位远亲的婶婶在给我出生活费
成绩如果退步 生活费也会随之减少啦
因此我都是非常努力的学习呢 这也算是件好事
我回去了 你这些话真无聊
嗯？
话说你还真有闲情逸致把这些事娓娓道来啊
是不是脑子出问题了啊
不 因为... 已经有人帮我克服了这些
让我能笑着来诉说这些事 多亏了黒崎同学
你是个笨蛋吗 我根本没问过你这种事
之前你说的那些我也一样没问过
对 对不起...
再见了
啊... 你真的要走了吗
可是甜甜圈还剩下很多呢
不要了 我已经吃腻了
想吃的话 就随便你吃好了
谢谢你
莉露卡 你果然很温柔呢
你是笨蛋吗
真奇怪
从这家伙的剑中什么都感觉不到
一开始我以为是因为自己还没有习惯战斗的缘故 但并非如此
随着时间的推进 不管我和他交锋多少次 都什么也感觉不到
但又和市丸银那时的不同
他只是因为内心中没有正视我
但这家伙却不同
明明在完全正视着我
但内心中却如同被什么遮住 什么都感觉不到
月岛则是相反
明明根本没有正视我
但非常锐利的杀意倒是伴随我的左右
因为是完现术的刀 不是斩魄刀
所以我还没能完全感受到银城的内心吗
还是说我对他..内心之中还没有完全的信任呢
你的杂念很多呢 我都说了这是战斗了
看来只能将你硬拉回战场了啊
黒崎同学....
你希望一护能变强吧
那你现在就待在这别动
在失去死神力量的这段时间
看来一护连向战斗挑战的觉悟都失去了呢
等着我 一护
我马上就将你拉回战场上来
到底是什么啊
你到底是什么人啊
烦人
别唧唧歪歪乱叫了 烦死人了
你到底想做什么啊
你真的是站在我一边的吗
喂喂 你在说些什么啊
我们的目的不是一开始就告诉你了吗
我们的目的是帮你恢复死神的力量
作为前一阶段的准备 首先要让你学会完现术
所以你就用这个方法吗
面对你现在的这种方式
让我更加怀疑你究竟是敌是友了
我都说了 你到底在说些什么啊
什么
既然你还没有完全信任我
为何会同意我的提案进行修行呢
就算是不能相信的家伙
只要能帮助你恢复力量 你也不介意吗
你觉得就算我们中途变卦
你还是能凭借自己的力量闯过难关吗
就凭现在失去力量的你吗 真是笑死人了
现在你不是已经眼睛受伤
毫无还手之力了吗
你这家伙...
真愚蠢...
在你进入到只有你我独处的空间之时 一切就都已经结束了
你这混蛋....
怎么了 小心被杀掉哦
还不赶快拼死避开 你这个胆小鬼
雪绪
井上 怎么了 井上
这个嘛 她究竟怎么样了呢...
你自己去看看确认一下吧
银城....
没用的 这种程度的话....
黒崎同学 黒崎同学
孤天.... 没用的
你在里面的声音无法传递到外面
无论用什么攻击 都无法破坏这个牢笼
你看下牢笼的右下方
这牢笼中的空间是既无法破坏
又无法离开的禁止领域哦
这就是游戏的规则
对不起了 我听不到你在说些什么
在哪边 右边吗 还是左边
真可惜啊
怎么 比我预想中的躲避得更加灵敏嘛
就算不能用眼睛... 也能凭气息 凭声音...
再怎么样还是能掌握你的行动的
气息和声音啊...
怎么了 你不是能够避开的吗
不是能凭气息和声音吗..
别笑死人了
凭那种东西怎么可能避得开呢
我是在手下留情呢... 为了能让你避开
你以为是凭自己的实力避开的吗 啊？
结束了啊
我会杀死茶渡和织姬
你已经想到这一点了吧
在你了解到我不是你的同伴这点的同时...
发 发不出声音了....  也看不到人影了
不用担心 我会连你一起杀死的
等等啊... 银城 等等...
是银城吗 我能看到了？
不 不对 看到的不是人影...
这是..
灵压
银城
黒崎同学
干得好 完成了...
什么
完现术完成的瞬间
必须有人在身边 挺身而出抑制住你的力量
因为至今为止一直积存在道具中的灵魂
会一下子释放而出
不加以抑制的话 施术者的身体会支持不住
所以无论如何都必须让你
在我的面前完成完现术
银城....
抱歉啦 我只能这样装蹩脚的坏人啦
欢迎来到 XCUTION
真是演了一场完美无缺的好戏呢
才怪呢 首先是你话太多了
这样可成不了最终BOSS哦
这样演反派足够啦
而且只有那些一开始就被干掉的小喽啰
才会使用那些卑鄙手段呢
怎么这样...
Xcution词典
这是…
好 接下来只要有这个就通关了
能这么顺利吗
球？
为什么啊
很遗憾 重来