这 这是什么
好大
我要用它将你们送进瀞灵廷
从天上
天上
我的名字是志波空鹤
是流魂街一流的烟火师
烟火师
是的
金彦 银彦
拉上去
什么
这到底是怎么回事
地面...
正在上升
天 天花板...打开了
真的假的
被吓到了吧 小鬼们
这就是志波空鹤专用的巨大烟火台
花鹤大炮
不要先说出来
对不起
你连话都说不出来了
在这种时候还开什么玩笑
我不管你是烟火师还是什么
想用这种东西把我们打上去
你是不是有问题啊
这是什么
是"灵珠核"
用手掌将它压住
然后输入你的灵力试试
是这样吗
要怎么样输入灵力呢
啊 你在说什么
就是这样
你是死神的话 应该会用鬼道吧
那个...
这家伙是我刚才说过的伪死神
完全不会用鬼道
说什么
是这样吗
真拿你没办法
岩鹫 你来示范一次给他们看
是
给我
混蛋
小鬼 你要打架吗
哦 有本事就尽管来抢
如果让你来教我
还不如去死呢 笨蛋
适可而止吧
对不起
什 什么
这就是炮弹
炮弹
知道了吗
你们给我听好了
或许你们以为保护瀞灵廷的就只有那一圈墙壁
那就大错特错了
那个墙壁是由
尸魂界里的"杀气石"这种矿石所做的
这就是它的碎片
正如你们所看到的
完全阻断灵力
所以要用灵力在墙上打洞
那是不可能的
而且
在切面上也发出能分解灵力的波动
也就是说
瀞灵廷是由杀气石的波动从空中到地底
整个被球状的防护罩所保护着
所以才需要它
大 大姐
我...已经...
忍着
这个就是我发明的特殊硬化灵子隔壁发生装置
也就是说 你们把灵力输入到这个灵珠核里
就能够暂时形成足以突破防护罩的炮弹
把这个
利用花鹤大炮打上去
就可以一口气向内部突破
有没有什么问题
那 那个...
那么 我们就解散吧
去地下练习场练习集中灵力吧
是是
把他们带走
是
什么啊
不要碰我
放手
听好了
只要有一个人无法集中精力
就会爆炸的
什么
好好练习吧
我根本没听说啊
哦 辛苦了
大 大姐
你去下面帮他们练习吧
喂 大姐
你真的要帮他们吗
你是什么意思
我不想...
竟然要我去帮助死神
我要怎么对大哥说呢
大姐 我...
岩鹫
我已经说过了
不要再提起那件事了
大姐...
知道了的话 就赶快去吧
听好了
千万不能给他们看到你那副懦弱的神情
我可是第一次呢
要我戴上副官臂章
那是当然的了
像这样被强制要求戴上
我也是第一次呢
副队长要戴上副官臂章
在二号侧臣室待命是吧
事情好像变得很有趣呢
阿散井
射场
雛森
就你一个人吗
嗯 好像是
副队长都分散在尸魂界各处忙碌着执行任务呢
如果要集合所有的人
起码也需要半天的时间吧
我的队长也完全联系不上
真伤脑筋
嗯 乱菊的队长是谁来着
就是他 日番谷
啊 就是那个天才儿啊
那可就麻烦了
阿散井
有没有见到我们队的蓝染队长
没 没见到
我觉得他最近很奇怪
今天一大早也一直很奇怪
但是 就算我问他
他也什么都不告诉我
我 不知道应该做什么好
不必担心
不会有事的
这次的集合也很快就会散会的
可恶
从你的立场来看
她真的该死吗
什么嘛
到底发生了什么事情
蓝染队长
不是
不是这样的 一护先生
不是呜喔喔
应该是呜啊啊
不是不是 呜喔喔
不是
黑崎
是呜啊啊吗
呜啊
我不懂啦
你们再说清楚点
不好意思 大哥
我决定帮助死神了
害死你的死神们
如果你还活着
看到没有帮助他们的我
你一定会骂我的吧
深爱死神
身为死神而死的你
织姬小姐请
哦 做得不错哦
石田先生
虽然很细
但是还算成型
我觉得这个细长的形状和性格有关系
下一位 茶渡先生
这 这是...
虽然不是很稳定
不过很有威力
那么 最后是
一护先生
这简直是太糟糕了
真是的
这到底是什么
只能说你没有天份
没有天份
阿银
我根本就不懂
你们能不能说得更简单一些
可恶
那个...大哥
晚餐已经准备好了
喂 你们
晚饭已经准备好了
饿了吧
这么说...
在流魂街没有饭吃吧
因为那里的家伙都不会用灵力
所以不会饿
去吃吧
但是...
不用管我了
你们先去吃饭吧
等我做好了 我就去
这样啊 那我就先...
井上也去吧
我就不了
我还不饿
那个 刚才的是
我只是有一点点饿
真是的
井上
你先去吧
我没事
不 不是的
我只是想再多练一会儿
我的肚子 真的没事的
井上
拜托
这样啊
我知道了
你都拜托我了 我也没有办法了
那么 我就先走了
等.. 井上
石田和茶渡也快走啊
可恶
她对你有那么重要吗
你现在要去救的那个死神
也不是
给我
那么
是你和她约定好要去救她的吗
没有
那么 是为了钱
说好如果要是救了她 就会得到一大笔钱
你们这里的钱怎么可能在我们的世界里用啊
那为什么 为什么要这么拼命呢
我欠她一个人情
她救了我的命
我还没有还她这个人情
她为了救刚刚认识的我和我的家人
把自己的力量给了我
也因此害她被捕
如今 她要被处死
我可不想成为见死不救的无聊家伙
什么嘛
给我
你干什么 还给我
我也要练习
你要捂住耳朵 千万不要偷听
我现在要复习我自己编出来的秘诀
想象
在心中画一个圆圈
尽可能是又黑又暗又沉重的颜色
然后
想象自己整个人朝着中心点扑过去
这就是想象通往一切鬼道的基本秘诀
啊 太简单了
简单得都不行了
也没有必要来练习了
打扰了
哼 萝卜头
演技太差了
笨蛋
在心中画一个圆圈
我吃饱了
井上不吃了吗
嗯 我已经饱...
看吧 我已经饱了
你不用这样 我们也会当作没听见的
其实...
我想给黑崎送去
话说回来 黑崎那家伙好像还没有...
要倒了 要倒了
柱子...
太空鹤腕要倒了
是黑崎
我们去看看吧
发生什么事了
喂 岩鹫
对 对不起 大姐
我...
只是在他面前做了一次
没想到会变成这样
混蛋
快点把灵力凝聚起来
做出来了
太好了 黑崎
哦
笨 笨蛋
不要分散精力
你没有听我说的话吗
不是说了吗
如果不集中精力的话 就会爆炸
是 的确
就是嘛 都是这家伙...
你也有一份 笨蛋
你们两个人都没饭吃了
为什么
和这家伙一样啊
吵死了
有什么不满吗
好疼疼疼
我知道了 知道了
来了啊
三番队队长市丸银
怎么回事
突然把我叫到这里
这也未免太夸张了吧
负责尸魂界各区的队长们
为了我而集合起来
也不是啊...
十三番队队长还没有来啊
他怎么了
他请病假了
又是啊
那可要好好保重啊
不要闹了
你不会以为是为了这个才把你叫出来的吧
听说你一个人和旅祸去玩了
而且还没有打倒对方 这是怎么回事
像你这样的人
对付4  5个旅祸应该没什么问题的
啊 原来他们没有死啊
什么
我还以为他们死了呢
难道我的感觉变钝了
不要再演戏了
我们队长等级的人
怎么可能不知道对方的魄动是否消失了呢
又开始了
这些臭老头的无聊争辩
真是的
好像是我故意放他们走一样
就是这个意思
少插嘴 涅
现在是我在和这家伙说话
你是想让我砍你啊
你说什么
无聊
真是的 好血腥啊
别再吵了
很难看的
你大概也知道为什么找你来这里的理由了吧
这次你的单独行动
而且还没有抓到目标的失态
怎么样
你有什么要辩解的吗
市丸
没有
什么
没有什么辩解呀
是我的失误
也没办法解释了
无论什么惩罚我都...
等等 市丸
在这之前 我有话想问你
紧急警报 紧急警报
瀞灵廷内有人入侵
各队请就位守备位置
重复一次
紧急警报 紧急...
瀞灵廷内有人入侵
有人入侵...
是那个旅祸吗
难道...
一护...
前往瀞灵廷4位学生与1只猫
哦 走吧 大姐
请大家注意
这个炮弹马上就要发射
各位旅客赶快坐到自己的位子上
我感到非常不安...
二番队副队长
大前田希千代
猜错了