奈利的真实身份是曾经的十刃
奈利艾路·汤·迪路修波安克
再次得到力量的奈利艾路 解放了刀剑
变成人马形态
以绝对力量压倒诺伊特拉
翠之射枪
放心吧 我不会要你的命
诶 奈路怎么
这才是结束了呢 奈利艾路
奈路
你们所有人
在这里玩完了
泰斯拉 跟我换一下
这家伙已经不行了
黑崎君
什么啊
你不是快要死了嘛 一护
剑八
你真的是 剑八吗
废话
被打败连脑袋都不清醒了么
你丫是谁
不想回答吗
那就消失吧
笨蛋
快逃 泰斯拉
诺伊特拉大人
下一个
来吧
下个是你丫吧
剑八 为什么你在这里
尸魂界应该不膛这滩浑水的
黑崎君
碍事 一边玩去
可恶
什么啊 挺精神嘛
精神你妹 突然踢我肚子
话说 你为什么在这里
浦原喜助
那家伙确定了决战在冬季
就从老头子那里接了几个指令
其中之一
把那啥叫黑腔的洞给稳定下来
让队长级别的人能够平安通过到达虚圈
最初要3个月才能完成的工作
那丫的却说在1个月就能搞定
那是因为那边的女人被抓过来这边了
于是 那个洞终于安定下来了
小剑就来了
八千留 你也一边呆着去
你是谁啊
很遗憾没法让你报上姓名
那也是命运
你该走了 死神
真是的
都说老子一个人就够了
这些家伙都不听我说
你是哪位
护廷十三队四番队队长 卯之花烈
同队副队长 虎徹勇音
那个羽织 看起来是队长级别的
我是第7十刃
第7十刃 佐马力 路鲁
好了 报上名来 入侵者
我是谁吗
回答这个问题有意义吗
什么
没有必要回答
我们的身份只有一个
你们的敌人
原来如此
我们只是来给大家疗伤的
没有想跟你们打斗的意思
只要你们不妨碍我们的事情
我们也不会对你们 动手的
破面 破面 破面
十刃
有意思 太有意思了
虚圈是大宝库呢
我也有一个问题想问你
和她战斗的是你吗
不是我
但是 我正准备给她最后一击
是吗
终于有劲了啊
等你好久了
做好必死的觉悟进攻吧
你丫 剑八 你想干什么
受伤的家伙一边去
你说什么
我还...
不行的哦 小一
住手 八千留
不行的呀
这样的话黑崎君会死的
啊 头都耷拉下来了
黑崎君 不能睡啊
我好像看到刚才也看到这一幕了
小一得躲在一边才行
因为 小剑露出那样的表情
没事了 小剑
八千留 你呆在那里
嗯
你在小瞧我吗
我没空看你闲聊
喂 你不会就这点能耐吧
看来能让我享受一去儿了
你叫什么 死神
十一番队队长 更木剑八
第5十刃 诺伊特拉 吉鲁卡
看来出现在我们面前的是位
明智的队长呢
撤退吧
等下
我们的任务不是放血 而是止血
已逃的人 没有必要去追
好了 开始治疗吧
茶渡先生 还有那边的破面
涅...队长
为什么你会在这里啊
什么啊 熟人吗 灭却师
熟吗 我想想
不认识 那种下等种族
你说什么
除去灭却师那种稀少性
对我来说 他可是一无用处的东西
你娘的 来这里还要侮辱我吗
甜品三兄弟 dessert brothers
三分之二复活
你们几个
我们不在的时候 争什么呢
而且 那副浑身是伤的样子
一点也没有说服力哦 一护
啊不 雨龙
你别老来捉弄我
你不也浑身是伤吗
你说什么
我跟你不一样 伤的不是身体
因为融合虚闪没有奏效 我心里已经伤痕累累了
明白了吧 雨龙
不是更糟么
别内订了 真难看
好了 再问你一遍
你到底是谁
算了 还是不问了
反正你也就是快要被我消灭的存在
问名字也没有用
是这样吗
但是我不问你名字的话 会很麻烦的
为什么
你是笨蛋吗
这种事还用说吗
把你做瓶装的时候 好在瓶子上写你的名字啊
怎么了
不攻过来吗 入侵者
我要先声明
你要想救躺在那里的死神的话
那基本是不可能的了
还是放弃比较好
不明白呢
不可能是什么意思
这个意思
不愧是队长级别的
速度果然了得 反应也非常迅速
不过 就只是死神的水平罢了
那是什么意思
井上
喂 井上 你没事吧
没事
黑崎君呢
没事啊
剑八那家伙 老是在蛮力打呢
挺厉害的嘛
看来能好好厮杀一场了
所以让我好好享受呢
我也一样
要把我装瓶
笑 笑了呀 怎么回事啊
哪里有趣了 完全看不懂
我应该没看漏那家伙的笑料啊
不 人家没在说笑话吧
你说什么
那为什么 那家伙连笑话都不说 就让扎艾尔阿波罗笑了呢
到底是什么绝招啊
他是什么人啊 到底用了什么样技巧啊呀
真是的 吵死了
你们就不能安静会儿吗
那啥 你就跟像男人分手后 对一切都没兴趣的女人呀
烦死人了
你还是别勉强了 雨龙
都浑身是伤了
就是呀
好了 我们就在这里给各位战士加油咯
好的说呀
双儿响转
我的响转可是十刃中最快的
这个是加上稍微频繁的步伐制出来的
就像分身一样的东西
就像魔术的小把戏一般
魔术本来就是为了让对方惊讶的东西
即使你眼看不到而惊讶 也不必羞耻
是吗 但是你该感到羞耻
在我的面前那么快就暴露了实力
真是遗憾
双儿响转
不只能造出2个分身
是吧
破道之四 白雷
玩腻了
剑八
刚才我说 问你的名字也是白问了 了吧
但是 你对我这么感兴趣
为了表示敬意 我就姑且问一下你的名字吧
为了让你变成我的人偶
糟糕 那个翅膀
涅队长
双儿响转的分身数
最大有5个分身
什么啊 你不会看到这种程度就惊讶了吧
这样 我可无法满足
我等着你呢
抱着必死的觉悟攻过来啊
糟了
不跟我们一样嘛
虽然不知道什么是队长级别
就算你们过来这里 也不会改变什么
很遗憾
你们的期待马上就要凋谢了
同情你们
对你们那无意义的结局
是吗
再见了 不知名的队长
你的败因 在于不愿意自报姓名的那份骄傲
隐密步法
四枫之三
空蝉
本不想用跟那家伙学会的步法
你说什么
我就等这个呢
让人热血沸腾的感觉
诶
接下来就是生死较量
我不会有所顾忌
要表示同情的是我们啦
因为你马上要经历超过你知识范畴的事情
傲慢的是你十刃
但是放心吧
你的败北不是因为你的傲慢
只是单纯的
实力差别罢了
诺伊特拉那家伙
把手指指向地面是要干什么啊
那位大人是通过那样的方式来探测灵压的
你这家伙  不是被剑八给干掉了吗
我不来说明的话那谁来说明啊
诺伊特拉大人可没有那么亲切
也是啊
破面大百科
今天来讲讲佐马力
佐马力的特技是双儿响转
响转加上步伐
制造出分身 迷惑敌人
我的响转是十刃最快的
都说你这就是傲慢
你说什么
喂 你们要到哪里去啊