那么 开始吧
吉良
那是什么声音
看来已经开始了啊
我们走吧
你是...
护廷十三队 十二番队副队长
涅音无
好久不见了
到底为什么...
什么...
怎么样
有没有邦德的气息
不太清楚啊
感觉好像有人的气息
但这个洞穴中
似乎有不让外界感觉到灵压的装置
我有这种感觉
原来如此
难怪我们会没有发现他们
我们赶快走吧
乱菊他们应该没事吧
我有不好的感觉
他们可是四名副队长啊
我想乱菊他们是不会被干掉的
到了下一批猎物登场的时间了
好呀
我们上吧 凯泽鲁
交给我吧 没问题的
好的
那么
那是...
嗯 是那时候的...
要出来了吗
快逃啊
这里是什么啊
是遗迹吧
可能是古代的地下之城吧
正好被邦德那帮家伙利用来隐藏行踪了
黑崎 那个
什么...
咆哮吧 蛇尾丸
这些家伙...
破道之四
白雷
三天结盾 我拒绝
不好意思啊 井上
可恶 数量实在太多了
怎么砍也砍不完啊
不能这样继续下去了
我们得把它们引到狭长的地方
进行全员攻击
知道了...
怎么了 井上
朽木
大姐头
露琪亚
混蛋
恋次
没事吧
嗯 不好意思
露琪亚
我...我没事
大...大姐头
一护 后面
什么
该结束了
井上
挡得太漂亮了 织姬
椿鬼 孤天斩盾 我拒绝
这真是奇怪
一瞬间就没了踪影 是神隐了吗
不会让你得逞的
这是什么
好痛啊
糟糕
这就是一网打尽啊
别在那里感叹好不好
黑崎
这家伙...
可恶
一护
数量实在太多了
不行 如果这样继续下去
会被拉进那阴影里面的
快想点办法啊 一护
我的一世英名就要在此葬送了吗
黑崎...
一护
可恶
你真的丧失了力量啊
那又怎么样
你为什么要做这种事情
想要...力量吗
我...
不想就这样什么也做不了的结束
我明白了
我来帮助你吧
你说什么
那么 差不多该结束了
可恶
一护
低鸣吧 灰猫
怎么可能
是乱菊啊
这玩偶是通过
那眼睛放出的光所照出的影子为出口的
把能产生影子的东西全部破坏掉
了解
蛇尾丸
椿鬼 孤天斩盾 我拒绝
好
接下来就是他们了
月牙天冲
还真够命大的
算了 这样也可以
对方也受到了一定的损伤
好戏还在后头呢
露琪亚
我没事
朽木 你别勉强啊
你在之前的战斗中所受的伤都还没好呢
我听修兵说了
你魂魄直接受到了正面攻击吧
魂魄的损伤比身体的伤势要难恢复
但是我...
你们能听到吗
本人叫宇柿 是邦德
玩偶的名字叫凯泽鲁 请多多关照
你这家伙 到底打算干吗
请听我说
我们通过比特将活人的灵魂聚集起来  并加以吸收
吸收以后
我们和玩偶都有了惊人的力量增幅
你们打算依赖那种奇怪的虫子到什么时候
竟然说是奇怪的虫子 真是失礼啊
那可是用芳野的生命换来的新玩偶哦
只要得到活人灵魂的浓缩液
我们又有了一层新的进化
但是即便是这样 我们还是很伤心
我们是人类
不是什么怪物 是人类
我们不过是比平常人要多一点点的能力
却受到了人类残酷的对待
排斥 迫害
我们没有留下后代的能力
我们一族人都是这样过来的
接下来就只有慢慢的消亡
这种痛苦你们是不会明白的
我才不明白呢
恋次
对于你们的遭遇 我们也不是毫无同情之心
但是 这也不能成为你们夺走他人性命的理由啊
我无法原谅你们
恋次
看来跟你们这些人 是说不通道理的
没办法
就让你们的身体来了解吧
我在里面等着你们
不知道你们能不能到达这里呢
你别小看我
恋次
我也去
黑崎...
井上 不好意思
露琪亚和乱菊的治疗就交给你了
等一下 我还...
不行
一护...
接下来就交给我和恋次吧
茶渡 后面就拜托你了
如果在治疗中 有敌人来攻击的话
你要保护好大家
我知道了
一护
修兵他们应该也在里面
你要小心啊
我恢复以后就马上就追上去
那就拜托你了
那我们要怎么办
没错
虽然我们来到这里也只能给你们加加油
但总比没有要好吧
你别王婆卖瓜
莉莉 你们也留在这里
我知道了
好
这里就交给我吧
大姐头
井上
还有新出现的这位拥有神之波霸的女神姐姐
全都由我来照顾吧
嗯 那就拜托你了 魂
我们走吧 恋次
等等
怎么不反驳啊
恋次
什么啊
没事吗
刚才那家伙的挑衅啦
还以为你想说什么呢
原来是这件事啊
但是 你不是很担心那个孩子吗
没事的
你当我是谁啊
那就最好了
按乱菊所说的
只要将所有会产生影子的东西都破坏的话
凯泽鲁的本体就不会出来了是吧
太天真了
什么
这次一定...
你们...
吉良 桧佐木
别以为同一招术会一直受用
多亏你们 我们才得救了
吉良 你原来没事啊
阿散井 你也...
吉良
不用担心
你也是吗
很遗憾 我实在不能说完全没事
不好意思 这种情况下...
没关系
对邦德轻敌是我们错
真是够难缠的
散开
谢啦
只会从背后攻击
实在是个卑鄙的家伙
抬头吧 侘助
怎么了 凯泽鲁
我的侘助能将砍到的东西的重量加倍
砍两次就再加倍
砍三次就在此基础上在加倍
我已经将那只手臂给封印住了
你说什么
你这家伙
手臂我还有一只的
吉良
是
你们这群死神
看来我得暂时将凯泽鲁收回来才行
我没法逃出那能力吗
回来吧 凯泽鲁
总算报了那一箭之仇了
桧佐木
吉良
你们两个都没事吧
阿散井 黑崎 你们先走
绫濑川应该就在前面了
我们会找到其他的通路追上去的
但是...
刚才的那玩偶肯定是守护主人的看门狗
只要能追上它 就能找到操纵它的邦德
恋次
我知道了
这个是...
这个是几百年前
一部分灭却师之间所流传的战斗用的装备
技术开发局对其进行了研究和保管
能力是灵子的奴属
你如果是真正的灭却师的话
那这个一定能帮助你的
下回是本大爷大活跃的一回
想想来到现世以后就没什么好事发生过
但是等着瞧吧
我会在这里让你们瞧瞧我帅气的一面
恋次 浦原先生叫你去打扫一下之前用过的那个房间
是
死神图鉴
黄金版
接下来将进行女性死神协会的定期会议
但在这之前...
为什么涅队长会在这里
因为音无出去了
所以我代替她来开会
你要感谢我才对啊
请您回去
你不用在意我
快点开会吧
请您回去
那个...我并不是因为好玩才来的