那么
我们继续吧
队长
可恶 可恶 可恶.....
大哥
你们到底在干什么
不过不管是哪边死掉
都能得到不错的研究材料呢
这招虚闪挺厉害嘛
这个混蛋 还剩下这种力量啊
真是的
你还真好意思说什么这种情况下
只剩下给他致命一击了
你这浅薄的短见
只能让我觉得你十分可怜
对我来说 他那种状况 剩下的就只有给他致命一击了
不过对你来说这任务有点太沉重了
有趣
是否是过于沉重了
你就来亲身体验一下吧
真有趣 我早就想和你打上一次了
别碍事
消失吧
那么...
我们继续吧
嗯？
真是缠人的家伙啊
好疼啊 你们真是让人火大啊
你说什么？你疯了吗
绝对不能原谅你们....
不 不 不 不能原谅.....
那是什么....
怎么可能
太棒了 你们两个...
让我愤怒到极点了
我的归刃名叫愤兽 是愤怒的野兽
愤怒才是我的力量
那么...让我更加更加的愤怒吧
越是这样 你们的死状
越是会惨不忍睹
真是的 拜托你们了
快点给我同归于尽吧
再让他继续变大的话
就会影响到之后的解剖了
东仙
东仙 快下来 东仙
我无法理解 你为何要成为死神？
难道不是为了亡友吗
难道不是为了贯彻正义吗
我说过的吧 狛村
我眼中映出的 是最为血腥的道路
正义总是身在此处
我所踏上的道路才是正义
不知姓名的东仙的朋友啊
是你的话 会说些什么 来阻止东仙呢
狛村队长
东仙队长 还会再回到这里来吗
这是当然的
让我们亲手来让东仙清醒过来吧
先干掉一位
日世里
对不起 真子
别说话了
我  我还是...没能忍住
不错的眼神
让我隐约觉得看到了时隔百年后复活的眼神
平子真子
恨我吗 恨我就冲我来吧
我对你特别优待 用我的剑来迎战你
钵
是
你已经失去了一只手 还这样要求你很抱歉
不过日世里拜托你了
想想办法 让她坚持住
直到一护归来
是
真子
等到一护归来吗
你还真是非常信任那个少年啊
你无法理解吧
你这种连同伴都不信任的人
相信别人和依靠别人是同一个意思
那是弱者的行为
对我们来说这些毫无意义
带来这么多手下的家伙 还真好意思说
为了让部下相信自己
就花言巧语的欺骗他们吧
不 我从来没说过要让部下们相信我
我虽然说过让他们和我一起来
但我没说过要他们相信我并跟我来
我总是告诉他们不要相信包括我在内的任何人
但很可悲的是...
能够彻底贯彻我的想法的强者 还是凤毛菱角
所有生物都会相信优于自己的强者
不这样盲目跟从的话 就没法活下去
然后 被相信的人 为了逃避这种重压
就会追寻更为上位的强者
站在上位之人 还要追寻能够相信的更强之人
这样最强之王便会诞生
这样众生之神便会诞生
先不要相信我哦 平子真子
接下来我会慢慢让你知道谁是该相信的神明的
在那之后你再来相信我
真让我吃惊啊
蓝染大人竟然亲自前往前线
蓝染大人亲自上阵
就说明我终于也必须要用真正的力量来对付你们了
真正的力量？
卍解吗 正合我意  我也会...
你说卍解？
笑死人了
蓝染大人赐予了我远胜于卍解的力量
东仙 你... 难道说...
怎么会...
住手 东仙
你已经坠落到如此地步了吗 东仙
队长
虚化
这是 这是虚化吗 东仙队长
没错
为什么.....
桧佐木
天谴
什么
这股力量是什么...
还真是奇怪啊
你们认为是同伴的那个半死神的少年
应该也同样拥有虚化的能力
我得到了这份力量
就非得被你如此的鄙视不可吗
他...黑崎一护 并非是自愿进行虚化的
但你却不同
你作为死神拥有相当的实力
却又自愿踏上了这条不归路
你这种就叫作坠落..东仙
你说坠落？
死神接近虚的领域 为何叫作坠落？
那不过是将死神和虚分为正义和邪恶
肤浅的二元论点而已
不对
我是说不惜背叛同伴 背叛朋友 背叛部下
也要得到过于强大的力量 这才叫作坠落
狛村
出手太轻了啊 我也天真了
不 是我反射性的退后了半步
拔剑对战对手时
要随时维持能让自己再退半步的架势
东仙队长 这是您的教诲
东仙队长 因为是你对我说过的话....
怎么了 桧佐木 把我叫到这里来
你想跟我说的话 究竟是什么 东仙队长
请将我…从席官的位置上除名
我还想是什么事呢
如果是昨天演习的失误 你别在意
一开始谁都会这样的
不是的
那时候我之所以没来得及
不是因为失误和粗心
而是因为我很害怕
我以前曾经到现世去演习过
在那里弄伤了右眼
从那之后 我就不行了...
每当我拔刀时 每当我面对敌人时
我心中就一定会退后半步
东仙队长…我…我害怕战斗
害怕战斗吗
所以你更应该担任席官
身为战士 最重要的东西 不是力量
而是恐惧战斗的心理
恐惧的心理？
没错 连我也害怕战斗
东仙队长也？
眼睛看不见的我 怎么会不惧怕战斗呢
害怕握剑 其实就连迈出这样的一步
也让我感到无比恐惧
正因为会害怕战斗
才能握紧剑为了同样害怕战斗的人们而战
连自己握在手中的剑也不畏惧的人
没有握剑的资格
桧佐木 如果你真是从心底里害怕战斗的话
那你就已经作为一位战士
得到了最宝贵的东西
我…我真的不懂 东仙队长
说出那番话的您
为什么会为了力量而抛弃了一切？
现在的您 到底还害怕些什么呢
东仙队长…
我当然很恐惧了
我的恐惧在百年之前
就和你们死神同化后消亡了
卍解 黑绳天谴明王
东仙 老夫无论如何 也要让你清醒过来！
谁会信你啊 蓝染
如果相信我的话 可以送你无数美味和一座城堡
而且你的愿望无论是什么 我都愿为你实现
真是可惜啊
等等 稍微让我想想
[涅茧利的魔法诊所]
我是茧利医生
您为外表的烦恼 我都会为您一一解决的
轻而易举让您从无神的单眼皮
变成神采奕奕的双眼皮
就算是无可救药的状态
看 也可以变成这样
甚至可以从细胞级别进行再次构成
怎么可能呢 你这是夸大广告
揍死你 秃子
首先 请先来这里申请资料
现在的话 还有试用治疗哦