好冷
嗯？对啊 我昨天就这么睡着了啊
一护那家伙也不在 回床上再睡个回笼觉吧
没了！
不见了 不见了....
跑到哪里去了啊
今天的气压分布很典型
太平洋一侧大多天气晴朗
最高气温 大多地方和往年温度不相上下
你这家伙在干什么
怎么起来了啊！
没被人发现吧
听着 我是瞒着这家人带你回来的
你一步也不许离开这个房间
要是让人知道我带了个这种小丫头回来
一定会被当作变态 赶出家门的
可是我....
哥哥你怎么了
我是魂 你可能不记得了 是我昨天救了你
你叫什么名字？ 从哪里来的？
不告诉你
啥？
说了不告诉你了
嘘！
烦死人了 色鬼
你说谁是色鬼啊
别靠近我 色鬼 别碰我 色鬼
大家到底都是怎么了啊
难道是被什么人洗脑了吗
不 并不是这种感觉
一护 一护
露琪亚
喂 要吃饭吗
想要什么东西吗
没听到吗 笨蛋
好疼！
这里是 这里是什么地方 笨蛋
干什么叫我笨蛋啊 是空座町的我家
应该说是我家吗...
空座町...
你是从什么地方来的啊？
要我说多少次你才明白？ 你没必要知道
你不仅是个色鬼 还是个大笨蛋吗
烦人
不是大笨蛋 更不是色鬼
不仅救了你 还一直在照顾你呢 还这么..
哥哥
从刚才开始就很吵呢 发生什么事了吗 我进来了
啊 等 稍等下
你怎么了啊
不 没什么 在做发声练习....
嗯？
我去学校了 哥哥你也快点吧 不然要迟到了
啊 嗯
真危险 差点就被发现了
大色鬼 大色鬼
不 我不是故意的
大色鬼
都说了我不是故意的了
话说我对你这种小鬼根本就没兴趣
既然没兴趣为什么要救我？
我可没求你救我哦 大色鬼笨蛋
真是个一点都不可爱的家伙
怎么想 也不觉得一护会和这次的事件有关啊
嗯 是啊 但那个证物要怎么解释呢
那么重要的物品是？
是在和涅队长汇合地点附近发现的
不知是否和此次事件有关
这是...
我觉得有必要进行一下调查
嗯....
死神代理证吗
那个确实是我交给他的
除了一护之外 不可能有人持有
是啊
但我倒是觉得...
出什么事了？
报告 断界内队员失踪案件中
作为重要参考人被捕的黑崎一护死神代理
从牢中消失了
为什么非要逃跑啊
先暂时离开瀞灵廷 快去白道门
好好解释下 他们会明白啦
再说你做这种事不要紧吗
当然不好 一般情况下的话
但你不觉得有些奇怪吗
不是有点奇怪的程度了吧 我到底做了什么啊
我也不明白 据我调查
好像在尸魂界和现世之间 出现了一道时间鸿沟
恋次 一角
糟了...
抱歉了 一护
给我乖乖的回牢里去吧
你们也这样啊
抱歉了 负责断界的人 出去调查了
嗯 这也没办法 因为一直持续着这种非常事态嘛
有了 那天上午断界内确实记录发生了灵压反应
要不要与黑崎一护的灵压进行比对呢
不 不用了 一定是他的灵压没错的
有什么发现吗
啊 是朽木队长啊 辛苦了
这种紧急戒备时期 你在干什么
如你所见啦 那朽木队长你呢
我不去也问题不大
那在下还真是说话失礼了啊
那我就去准备戒备吧
等等 勇音
就是这里 卯之花队长
穿界门
穿过门时 感到些许异样的灵压...
等等
果然您也感觉到什么了吗
不 看来需要点时间呢 我们回去吧
是
你乖乖束手就擒的话 我不打算杀你
不过看来这是行不通的呢
我问你件事 恋次 为什么会怀疑一护？
是代理证
代理证？
嗯
它作为证物被提交了
说起来..
啊 代理证掉了
在断界被拘突袭击的时候 掉落了
我们已查明那代理证在断界内滞留的时间
与几天前涅队长他们消失的时间基本一致
几天前是什么意思啊
我们昨天中午才通过的断界啊
而且 还怀疑我把大家弄没了吗
又不是魔术师
等等 一护
我明白一点了
明白什么了？
的确为何在我们离开现世之前
代理证就被作为证物提交 仍是谜团
不过 有一点已经很明确了
想陷害你的人 才是这次事件的主谋
也就是说是那家伙 操控了大家吗
虽然不太明白 但我们也不是自愿干这种事的
不过 若是你要反抗我们 再次开战的话
简直就是正合我意
你的灵压还没消失吧
趁你的灵压消失之前 再与我大战一番吧
伸长吧 鬼灯丸
怒吼吧 蛇尾丸
你到底想干什么啊 恋次
你觉得一护是引发这种事件的罪魁祸首吗
当然不觉得了
那你为什么要...
这也没办法啊 这也绝非是我的本意啊
这家伙何时开始...
你若是阻碍我的话 我也只能出手了 露琪亚
住手 恋次
一角 我没有和你对战的理由啊
这我也是一样
但是和强者对决是不需要理由的
一护
怎么了
你不出手的话 我可不能保证你能全身而退哦
就算对手是你也一样
这家伙绝非虚张声势
恋次 为什么 你究竟怎么了？
你们果然是被人操纵了吗？
没办法了 卍解！
你终于肯认真战斗啦
可恶
缚道七十三 倒山晶
什么
夜一
一护 朽木 走了
得救了 夜一
不过这里也不宜久留
嗯
话说那些家伙好奇怪啊
是啊 恋次的眼神是真的想要干掉我们的...
那也没办法 因为那并非是真正的阿散井与斑目
这样啊
啥？不是真正的是什么意思啊
你怎么回事 没察觉到这点 就开战了吗
不 可是灵压和平时的没什么区别啊
确实如此 但觉得实力在以往之上的感觉
原来如此啊 因为他们被制造得很逼真啊
制造？
为了让死神能在现世活动所必须的是魂魄的容器 也就是肉体
也就是义骸
另一方面 在尸魂界 作为魂魄容器的肉体也是存在的
可以说是义骸的尸魂界版
这么说应该很好理解了吧
是灵骸
灵骸？
刚刚的阿散井和斑目
都是在能够以假乱真的灵骸中
注入了可以以假乱真的魂魄 制造出的复制品
但是记忆 性格 思考
这些都制造得非常逼真 十分接近本体
而现在的护廷十三队中 究竟混入了多少灵骸
还是一无所知
但我搞不懂
在这个魂魄本身就是肉体的尸魂界
这个灵骸不是根本就不需要吗
对普通的死神来说 应该是如此
可是 对某些人来说是必要的
那是...
尸魂界中义魂丸的开发 试验
此时 灵骸就是不可或缺的
那么..
技术开发局
也就是说幕后黑手 毫无疑问是十二番队的人
一护 一护 你去哪儿了？
应该是十二番队吧
我也会行动 扰乱警备
你跟一护汇合 去收集情报吧
一护 你去哪里？
潜入十二番队
蠢货 没有任何计策
就闯入敌人大本营 根本不可能顺利查明真相的
偷偷潜入十二番队 尽可能的收集情报吧
明白了
北边 往黑陵门方向去了
觉得好无聊啊 总比增加奇怪的工作要好吧
吵死了 什么事啊
是谁？
抱歉了
你不是说要偷偷潜入的吗
用这么夸张的缚道行吗
现在不是纠结这个的时候吧
你要做什么？
调查过去断界的通行记录
这当中应该会有能成为线索的人物
稍等一下
怎么了
能返回刚才那页吗
这家伙
是那个少女吗
在现世行踪不明 在空座町发现
如果捕捉遇到困难..允许销毁
已经授权了？
哥哥 去开门
好
是你...
你是哪位？
是黑崎一护的义魂丸吧
你知道得很清楚嘛 对了 你们好像是...
我们是从瀞灵廷来的
听说 叫九条望实的死神在这里 我们是来带走她的
九条望实？ 带走？
你们是指那个小鬼啊 那家伙是死神吗
你没从黑崎死神代理和朽木露琪亚那里听说吗
不 没有听说
好奇怪啊 还以为已经传达给他们了呢
不不 你们要带她走的话 我可真是求之不得了
那么...现在她在哪里？
在上…上面 我去把她带过来
这下我也轻松了 你稍等一下
喂 尸魂界来人接你啦 你在干嘛啊？
喂 等一下
她逃了
糟了糟了糟了糟了....
那些家伙是什么人啊 这样一来可大事不妙了啊
破道之五十八 闐岚
糟糕
喂 你没事吧
无谓的挣扎
别以为逃得出我的手掌心
很抱歉
没关系
处理掉他吧 说到底只是个改造魂魄
强化灵魂罢了
那我先回去了
等一下
逼迫一个不情愿的少女
你这个兴趣值得商榷啊
夜一 扰乱作战你想做些什么啊
你很在意吗？
当然啦
可别又是个危险的作战哦
就是个危~险~的作战！
这就是说...
一下甩掉衣服...这个你快收手吧！
死神图鉴
哟 我是魂大人 这次要问望实不少问题
喂 望实
干嘛 色狼
谁是色狼啊
本大爷才不是什么色狼呢
给你们看证据
哇 色狼
不 不是
我只是救了倒在地上的你而已 才不是色狼
[魂大人的私有物品]
这就是男人本性吧 大哥