趁背后的影子
停止延伸那瞬间逃吧
连羽毛掉落
也没有发现的飞吧
街角的甘甜香味令人垂涎
遥远的另一方
传来似曾相似的呜叫声
乘着夜风所带来的淡淡希望
可以远扬至何方
仿佛抗拒这一切
世界动摇着将一切夺去
如果是梦就醒来
但我们却尚未开始努力
前进吧
竟然…是4…
黑崎一护
你是没有办法杀死我的
就算你真的打倒了我
在我之上还有三个十刃
无论你重新站起来多少次
你们的前方都没有胜利的希望
看来是我太高估你的实力了
你的进化
始终没有办法达到我的期望
没用的
你看,那个也会消失哦
阿散井
你不要偷懒啦,应该还能打吧
你不是最擅长找别人的麻烦吗
难道就想不出
可以破解他诡计的方法吗
你第一天认识我啊
怎么会没有
很好,那我就相信你的能力
你可不要给我搞砸啰
当然没问题
只要你别扯我后腿就行了
阿散井
你可以拖延那家伙几秒
很抱歉
依我现在的能力顶多二十秒
是吗
很够用了
我们上吧
你们几个通通不要插手
真是让人好奇啊
在这种状态下他们还能做什么
我就亲自来瞧瞧
还有什么有趣的花招吧
不痛,我一点都不痛
真是的,臭雨龙
居然自己一个人跑了出去
少了他的吐嘈
我装傻的功力
就没有办法发挥了
会撞到不是因为装傻
是真的很笨
我好想听到他这样吐嘈
我竟然掉到敌阵的正中央
总觉得好像有股
非比寻常的灵压
惨了,这种情况不是死定了吗
那个是…
唐多恰卡
那家伙跑到恋次那边了
不过,那是怎么回事
只是被战斗的角角扫到而已
就变成那么好笑的姿势吗
可恶,那种家伙
我已经不把他当成朋友了啦
我要哭了
可是…
既然发现他了
也不能不去救他
拜托,请不要让任何人发现我
好像有什么唏唏苏苏的声音耶
这么说起来好像有耶
沛薛,不要紧的
凭你的身手一定可以
所有人都没有发现你的存在
这个意思不是说
我没有半点存在感啰
该不会是蟑螂…
蟑螂
讨厌,人家最讨厌蟑螂了
因为它的长相吗
长相不是问题啦
因为那些家伙会飞嘛
触角会动来动去的
身体还油油亮亮的
讨厌,我最讨厌蟑螂了
吵死人了,虚圈哪来的蟑螂
不会吧,还真的没有人发现我
总觉得越来越寂寞了
要是有人
稍微注意到我就好了嘛
真是的
沛薛
怎么是你发现啊
你…你在哪里啊
沛薛,你来找我了吗是耶
你…你来救我了吗
我好害怕是耶
你这个大猪头
唐多恰卡,不要乱叫
会被发现的啦
真是的,快点安静下来
我怒了
安静,我不是叫你闭嘴了吗
给我闭嘴
够了吧,怎么样
很痛吧
刚才屁股撞到好大一下
也把痛痛分一半给你
屁股也分一半给你
如果做得到的话
根本不可能嘛
沛薛,你应该安静一点是耶
不要啊…
原来是你们…
怎么回事
还以为你能变出什么花招
结果还是只会用蛮力啊
真无聊
你这是在做什么
很不巧,我可没那方面的嗜好
灼热与争端
海上的汹涌波涛往南方前进吧
你也说句话
没错,我只能使用始解
实力的确差你一大截
就算是打肉搏战也不见得会赢
不过啊,就算力量差距再大
在这么近的距离被我直接打中
你也是会痛的吧
我从以前
就对鬼道一点办法也没有
不太会控制力道
常常力道过大,所以老是挨骂
来吧
就看看我跟你
谁的身体比较耐打
来比个高下吧
破道之三十一,赤火炮
可恶
不过是个低等的死神
竟然敢瞧不起我
跟我预料的一样
一旦受到阿散井的攻击
不管他的攻击是成功还是失败
你都会往阿散井的反方向退去
还有距离也一样
大概是因为
你喜欢狗眼看人低的关系
所以受到攻击
就会习惯跟敌人
保持一段攻击不到你的距离
那又怎么样
你也好不到哪去
好像很喜欢躲在别人的背后
这样就想要赢吗,灭却师
对啊,我是这么打算的
怎么可能
你的武器还有灵压
应该都被封锁住了
这个世界上
你不知道的事可多著呢
我就用你听得懂的话
来说明一下
现在的情况给你听吧
Hasta Aqui
到此为止,萨尔阿波罗古兰兹
可恶
萨尔阿波罗大人…
刚刚…
刚刚那招是什么,雨龙
破芒阵
在用划破灵魂之物
所设定出来的阵型内部
利用银筒加以破坏
划破灵魂之物
为了跟一些
会让灵子扩散的敌人作战
具有一种
可以把灵子储存在刀柄的功能
消耗那些灵子
就可以让刀刃暂时性的复原
再运用刀刃画出灭却印之阵
最后
在阵型里
滴落一滴银筒内的浓缩灵子
就可以在阵型内部引起大爆炸
虽然威力强大
缺点是布阵要花上一点时间
所以在一对一的战斗中
根本不能使用
要在值得信赖的同伴帮助下
才能成功
你这么吹捧我
可得不到任何好处
我是发自内心的感谢你
可恶
什么
臭小子
萨尔阿波罗大人…
可恶…
受到那种冲击
你竟然还站得起来
老实说我满惊讶的
那还用说吗
我应该说过了
你所有灵压的模式
我通通分析过了
就算是从没看过的招式
灵压…也是你的灵压
我可以分散招式的冲击
把伤害…
削减到最低程度啦
你们两个浑蛋
卢米纳…
少鬼吼鬼叫的
战斗结束之后
我再做一个新的给你
好
怎么了,有什么好惊讶的
我说过了吧
隶属于我第8十刃的从属官
有一点不一样
这些家伙是疗伤的药
受伤的时候
只要吃掉它们
我的伤势就可以痊愈
当初就是针对这点来设计的
竟然有这种事
可恶的妖怪
可以请你称呼我为天才吗
等等,你要去哪里
我要去哪里,当然是去换衣服
穿着这身破破烂烂的衣服
我会羞耻到没有办法战斗的
不要开玩…
别说了
你们好好想想吧
我之所以一定要去换一套衣服
还不是因为你们把我的衣服
给毁了的缘故
安静的等着吧
然后
用你们那些
没有多少容量的脑袋
好好想想接下来的战术吧
而我也会一边换衣服
一边仔细想想
要用什么稀奇古怪的方法…
把你们两个给宰了
一护
一护…
你不可以死,一护…
滚开,小鬼
您是第6十刃,葛力姆乔大人
果然变成这样啊
住手
黑崎同学
治好他
这是怎么回事,说吧
一护他…
一护他为了保护妮露
直接受到虚闪的攻击
一护为了保护妮露
就算被踢也完全没有躲开
是妮露害一护变成这样的
要是妮露不在的话
一护就不会变成这样了
全都是…全都是妮露不好
妮露求求你,求求你救救一护
少啰唆
小鬼,你叽哩呱啦的吵死了
你要是再吵一句试试看
我就让你消失
你不说那女人也会治疗他
安静的看着吧
有非常强大的灵压
覆盖在黑崎同学的伤口上
不停的盘旋
没办法拒绝
到底…是谁做这种事的
是乌尔奇奥拉
这是谁干的
是葛力姆乔
这是他的作风
不知道那家伙自己
有没有注意到就是了
是吗
只要是他看上的猎物
就会在上面打一个
跟自己一样的洞
我要给他一个教训
让他知道对别人的猎物出手
会遭受到什么样的报应
妮露和井上
黑崎同学
一护
吵死了
有空在那边鬼叫
就快点治好他
你是葛力姆乔
为什么你会跟井上在一起
你也给我安静下来,让她治疗
我是为了宰掉毫发无伤的你
才特地带她来的
葛力姆乔
你是因为这样
才让我治疗他的吗
不是叫你少啰嗦了吗
我让你把差点死掉的他给治好
你有什么好抱怨的
快点啦
要不然等乌尔奇奥拉发现了
他就会回来这里
要在那之前…
若无其事度过的日子这每一天
现在如此在这里生活
有无论如何都必须去做的事
有无论如何都难以做到的事
这样的事虽然有很多
但仍是努力往前行
那是因为有身边的笑容鼓励
虽然抱怨连连
仍是有真心感谢的事物
与无可取代的朋友家人
一起心情愉快的度过
因为有现在因为有大家
就算是不幸的日子
也可以有笑容
忍不住感谢的近乎落泪
为我欢笑为我加油
为我鼓励想对这些重要的人说
永远也不会忘记
你们传达的这份心意
为我欢笑为我加油
为我鼓励想对这些重要的人说
永远也不会忘记
你们传达的这份心意
萨尔阿波罗
你竟然吃那种东西来疗伤
要不要尝尝看啊
有异国风,和风,中国风等等
为了配合个人喜好
我准备了各种口味的从属官哦
好啊…我要吃咖喱口味的
不要流口水啦
"接下来是死神图鉴黄金版"
死神图鉴
夜一大人
我是十三番队
第三席的虎彻清音
从很久以前就一直很崇拜您
请帮我签名
真拿你没办法
好啊,把签名板给我吧
想在我面前搞鬼等千年再来吧
请您快住手,夜一大人
"彻底惨败大脚丫"