收起輕淡的羽翼
只因過於蔚藍的青天
讓你有些疲倦而已
不必再為他人強顏歡笑
請為自己而快樂
依舊悄然靠近的孤獨
與屋內的燭火
喧鬧的晚宴 豪華的水晶燈
背道而馳
要用什麼來填補
言詞不足所形成的缺陷
我已不知道
如若至少能在夢中自由漫游
那就不需要那樣的天空
也不必將昨日往事 完全抹殺
就能邁步走向明日
收起輕淡的羽翼
只因過於蔚藍的青天
讓你有點疲倦而已
不必再為他人強顏歡笑
請為自己而快樂
為了準備冬季的決戰
一護等人正進行嚴苛的訓練
藍染卻派了破面的精英部隊
來到他們面前
可是,在雙方激戰時
破面卻突然撒退了
原來藍染的目標是織姬
十刃前來襲擊
只是為了這個目的做掩護而已
於是,織姬被烏爾奇奧拉擄走
被他帶回了虛圈
一護等人察覺織姬失去蹤影
正打算前去救回織姬
元柳齋卻禁止他們有所行動
不可以
黑崎一護
這場戰役需要你的力量
不准擅自行動
也不許白白犧牲
另一方面
龍貴也發現織姬失蹤的事
前來逼問一護
一護,織姬跑到哪裡去了
你應該知道吧
不要再裝了
把你隱瞞的事全告訴我吧
這些跟妳沒有關係
決定獨自一個人
潛入虛圈的一護
來到浦原商店
請求浦原的協助
歡迎光臨
我想你也差不多該來了
在那裡等待著一護的是…
石田以及茶渡
這樣的力量,你還覺得不夠嗎
相信我們吧
茶渡
不要一個人承擔
同伴就該互相分擔
好了,三位
你們準備好了嗎
看來終於都搞定了,對不對
"死神 第143集"
剛剛那個…是一護對吧
是他啊
他到這種地方來做什麼
就是為了確認這一點
我們才會偷偷跟著他的吧
你這麼說的確是沒錯啦
該怎麼說呢,真拿一護沒辦法
那種表情
一看就知道他在隱瞞些什麼
就好像在說
接下來我要做某件大事一樣嘛
因為他是笨蛋
他的確很直來直往
不過關於這一點
我覺得有澤同學
自己也沒立場說他哦
不要再和我牽扯了
一護那傢伙
到底把我當成什麼了
這真不像妳的作風
妳不想知道
一護接下來打算怎麼做嗎
當然想啊
既然這樣
既然怎麼樣
怎麼樣
什麼怎麼樣
你現在才回頭看我做什麼
我們都跟著一護
到這種地方來了
有澤同學,妳打算怎麼做
妳想怎麼做
這種情形該怎麼辦才好
吵死了
討厭,有澤同學真是的
居然真的生氣了
那還用說,當然是跟進去
終於像妳的作風了,有澤
少囉唆
那…我們走吧
一護
準備好了
接下來
我要開啟通往虛圈的道路囉
莉玲,你們這樣很危險
後退一點
再後退一點
難得有這種機會
人家想近一點看嘛
就是說啊
像這種特別座
可是可遇不可求的耶
沒有問題
必須小心自己的安全
幹什麼啦
放我下來
等等…這樣太粗暴了吧
放開,我自己會走
放我下來啦
你自己就能看,太狡猾了
店長,這邊已經解決了
辛苦你了
好了,那就來吧
於吾之右手
放上聯繫邊境之石
於吾之左手
緊握捆縛現實之刃
黑髮的牧羊人,執行絞刑之椅
叢雲降臨,我杖打朱鷺
破面通往現世的洞穴
我們通稱為黑腔
裡面沒有道路
還充斥著靈子亂流形成的漩渦
請你們用靈子做出道路前進吧
往黑暗的深處走過去
應該就可以到達虛圈了
知道了
浦原先生
我家裡的人可以拜託你嗎
希望你找個藉口跟他們解釋
讓他們別擔心我
這個就交給我吧
那你的朋友呢
至於他們幾個
我回來再去道歉
我知道了
橘子頭,你們就盡量努力點吧
請各位小心
我們走
他是這麼說的
你們幾位也該出來了吧
請問
你是什麼時候發現我們的
還沒有到這裡我就知道了
我就是知道
你們跟著黑崎先生一起過來
所以才沒有把店門關起來
就這麼開著
真是的
黑崎先生還是一樣那麼天真啊
以為稍微對你們冷淡一點
就可以完全切斷
跟你們之間的牽絆
好了
我也該去做我應該做的工作了
歡迎妳
蒞臨我們的王城,虛夜宮
妳叫井上織姬,沒錯吧
是的
那就事不宜遲
織姬,讓我們看看妳的能力吧
我…
剛剛怎麼回事
身體的力量
好像被吸過去了一樣
因為好像有些人不能理解
為什麼我
要把妳帶來這裡的樣子
沒錯吧,魯畢
當然沒辦法理解啊
我們盡力的戰鬥
竟然全是為了
把這樣的女人帶來
所做的掩護而已
這實在很難讓人接受
不好意思
我也沒想到
你會被打得這麼狼狽
我看這樣好了
織姬
為了直接了當展現妳的能力
妳就治好葛力姆喬的左手吧
別鬧了
這根本不可能,藍染大人
葛力姆喬
那小子的手臂
早就被東仙統領官化成灰了
已經被消滅的東西
怎麼可能治得好
她又不是神
雙天歸盾
我拒絕你的攻擊
妳有沒有在聽啊,女人
如果只是為了保命才演戲
就省省吧
做不到的話我就殺了妳
如果妳的能力不是真的
那像妳這種傢伙
根本沒有理由活…
為什麼
這已經不是恢復
那麼簡單的術法了
妳到底做了什麼,女人
你還不明白嗎
烏爾奇奧拉認為這能力
是屬於時間回歸
或者是空間回歸
是的
太扯了
一個人類擁有這麼驚人的能力
怎麼可能有這種事
你說得沒錯,所以兩者都不是
我認為這是事象的拒絕
她的能力
是把發生在對方身上的
任何事象
加以限定,拒絕並否定
是一種無論怎麼樣
都可以回復到最初狀態的能力
這比時間回歸或空間回歸
都還要高等
輕易就跨越了
神所制訂的森羅萬象的界線
這是侵犯神之領域的能力
女人
還有一個地方要治
葛力姆喬,你想做什麼
葛力姆喬,你…
我想這麼做
再見了,前六號
恢復了,我的力量恢復了
我是No.6
是位居第6,十刃的葛力姆喬
前面就是虛圈了
可惡
用靈子做出道路前進
說得倒簡單
我對這種小技倆最不在行了
真是的
茶渡,不要緊吧
我沒問題
真抱歉
受不了
太難看了吧
只是製造立足點
你就不能做得像樣點嗎
你很囉唆耶
我就說我對這種事情
最不在行了嘛
對了,那是什麼
自己一個人用,太狡猾了吧
這算是飛廉腳的應用
只是一點小技巧
還不幫我弄一個
真抱歉
以你的靈壓操控能力
沒辦法操控這個
你說什麼
這種說法
簡直就像在說我很無能一樣
我說錯了嗎
你不是連站的地方都做不出來
臭小子,我宰了你
我先走囉
石田
我從浦原先生那裡聽說了
聽說你
跟你父親訂下了一個約定
他幫你進行特訓
但以後你不准跟死神
還有相關人士來往
既然如此,為什麼你會在這裡
到底怎麼回事
我怎麼沒有聽你說過
這是真的嗎
幫我進行特訓,是嗎
對,他說得沒錯
你好啊,這麼晚了還來打擾
不過,其實才傍晚而已
浦原先生
看來令尊正好不在啊
真是太幸運了
請問你到底有什麼事
就是那個啊
就是哪個啊
你說井上同學
被破面他們綁架了
正確來說
應該是受藍染惣右介
指使的破面綁架
我想黑崎先生應該打算一個人
去把她救回來吧
而他…為了知道怎麼進入虛圈
今天晚上應該會跑來找我
請你回去
浦原先生
你來是想叫我跟黑崎
一起去虛圈救人吧
可是
我現在不能跟死神有任何牽扯
請你回去吧
要救井上同學回來的話
我一個人也…
一個人
浦原先生,你剛剛是怎麼說的
黑崎也是一個人
對
屍魂界打算對這件事袖手旁觀
所以黑崎先生
要一個人深入敵陣
這樣啊,這樣就另當別論了
這是為什麼
不管屍魂界有沒有插手
還是一樣改變不了
我是死神的事實啊
不一樣,你只是個代理死神
而且
現在還被屍魂界給遺棄了
也就是說
現在的你
既不算是死神
也不是他們的同伴
我就算牽扯進來
也不會違背任何約定
這是什麼歪理啊
麻煩你說這是鑽契約的漏洞
所以我不是說了
這根本就是歪理
你很吵耶
你到底是站在哪一邊的
和你相反的那一邊
真像石田的作風
嗨
好像被他逃走了嘛,石田
你從哪裡進來的
黑崎
幹嘛啊
這麼多年 我還是頭一次
聽到你這樣叫我耶
你的心境起了什麼變化
快回答我的問題
我在問你怎麼進來這裡的
你的樣子,你的力量恢復了嗎
就是啊,很好看吧
看了就想吐
謝謝你的讚美
他留下來的信,你不看嗎
無聊
不用看也知道裡面寫了什麼
你是故意放他走的吧
這件事輪不到你管
我已經幫助他
取回滅卻師的能力
接下來
他要用還是不用就隨便他了
要生要死也隨他高興
這老爸真不負責
跟你比起來好太多了
是啊,我知道
雖然他們叫我
乖乖待在這個房間
可是實在沒事可做
肚子好餓哦
我決定一個人跑來這裡
真的是對的嗎
我運用能力
把那些人的傷治好了
不就讓戰況變得更加劇烈了嗎
不,現在不管要我做什麼
都要盡力
讓他們覺得我有利用價值才行
至少
要拖延到大家做好戰鬥準備
來了
"未完待續"
用一雙無助的黑白的眼眸
我只是全心全意的
The eyes nothing I can do for you
那個時候 我為什麼而感動
為什麼而滿足
我自己能夠理解嗎
請不要離開我
Please don't go anywhere
不知何時我不加思索的
說出了傷害你的話語
始終天真 始終傷害你的我
又能再要求什麼呢
請不要離開我
Please don't go anymore
人家也好想去虛圈看看哦
沒辦法啊
我們的義骸經過上次的戰鬥
一直還沒有修好
太可惜了
那請他再幫我們做新的吧
這次我要性感一點的
我要超級大帥哥的
請兩位有點羞恥心
死神圖鑑
我說你啊
怎麼到現在還在抽啊,石田
倒是你,已經把菸戒了
對啊
除了某個特殊的日子之外
都沒抽了
對了
這麼說來
我記得這裡是醫院吧
沒有問題
等一等,你想蒙混過去嗎
你真卑鄙
"下集開始我不出場了"