趁背后的影子
停止延伸那瞬间逃吧
连羽毛掉落
也没有发现的飞吧
街角的甘甜香味令人垂涎
遥远的另一方
传来似曾相似的呜叫声
乘着夜风所带来的淡淡希望
可以远扬至何方
仿佛抗拒这一切
世界动摇着将一切夺去
如果是梦就醒来
但我们却尚未开始努力
前进吧
为了救出被破面掳走的织姬
一护,石田和茶渡三人
一同前往虚所在的世界,虚圈
他们一行人
打倒不断袭来的破面
在沙漠中前进
途中
与前来虚圈
寻找一护等人的露琪亚
和恋次会合
于是一行人再次动身
前往蓝染所在的地方虚夜宫
但是沙漠守卫鲁奴刚卡
却阻挡在他们面前
并让他们陷落到
虚圈地底深处的大虚之森
在落下的时候
一护等人和露琪亚失散了
他们一面击退虚
一面寻找露琪亚
并一步步朝森林深处走去
一…一护
被抓走是耶
要被吃掉了
妮露
另一方面
露琪亚
则和一个
带着虚之面具的神秘死神
雅忘人一起行动
上面那个是鬼道的光吗
你这家伙,果然是个死神
隶属哪里,几番队的
我问你,你该不会脱队了吧
你也说句话
我叫雅忘人
雅忘人
你到底想做什么
“死神第148集”
这是什么意思
只是想测试你的实力
测试
这座森林过于严苛
想要生存下来非常不容易
雅忘人
有人正在战斗
这灵压是…是一护他们
怎么会用这种方式战斗
这样只会引来更多大虚而已
等我一下
你在这里等着
那些是跟我一起来的同伴
我也要过去
名字
我问你的名字
我叫朽木露琪亚
是护廷十三…
月牙天冲
搞什么鬼啊
不管打倒多少只
大虚还是一样不断跑出来
一护
黑崎,我们还是先离开这里
是啊
这样下去一定没完没了的
就这样吧
一护,妮露他们要怎么办
去救他们
朽木同学呢
去找她
不过,妮露他们应该比较危险
巴瓦巴瓦
他好像在叫我们跟他走
你知道他们在哪里吗
很好,就交给你了
森林里果然有什么骚动
是入侵者干的好事吗
看来
虚夜宫所说的事好像是真的
不,应该不只这样
又是雅忘人
臭小子
他到底什么时候才会死啊
好像有什么有趣的东西
是入侵者的同伴啊
看来抓到了不错的猎物
你们想对妮露们做什么啦
你迟早会知道的
派个人把入侵者找过来
放我们出去啊
就在这附近
的确没错,是一护他们
他们要去哪里
你就是那个入侵者吗
让我找到了
这家伙是什么
这种体格
灵压竟然比大虚还要强大
该不会…这就是亚丘卡斯吗
露琪亚,你让开
雅忘人,你也跟他们一起吗
来吧,基力安
什么
竟然可以操纵大虚
基力安,使出虚闪
再这样下去
不要去理大虚
什么
你待在这里不要动
趁现在,攻击
雅忘人
什么
连卍解都没有施展,好强
刚那是什么
是亚丘卡斯
在基力安之上
排名第二的大虚
你头一次看到吗
对,第一次看到
原来亚丘卡斯可以像那样
指挥操控基力安的行动啊
那些家伙出现在这里
是最近的事
是不是尸魂界发生了什么事
这里的虚
突然没来由的力量大增
还有你出现在这里
这都很不寻常
到底出了什么事
尸魂界没有你想像中的团结
有很多复杂麻烦的事
这样啊
你的同伴不在这里
去别的地方找吧
抱歉
阿罗玛藏好像被干掉了
你说什么,又是雅忘人吗
不是,还有别的灵压
是那些入侵者吗
是啊,那家伙好像也是死神
入侵者是雅忘人的同伴啊
有利用价值
与其说森林
不如说这里是巢穴
没错,是虚的巢穴
继续往前走吧
看起来我好像错估你的实力了
以你的实力
足以跟亚丘卡斯对战
有件事我一直很在意
什么事
你脸上的面具
为什么…
不过,你不想回答就算了
我从尸魂界误闯到虚圈这里
算算已经有好几百年了
已经那么久了
对
当时我在追消失在虚圈的虚
发觉时人已经在这里了
之后
在这遥遥无期的永久时空里
我就在这里
一直不停的和虚持续战斗
难道
没有办法离开这个地方吗
不,有办法
既然如此,你为什么不出去
因为我是一个死神
什么
这里是虚的巢穴
恐怕所有出现在现世的虚
都是从这里过去的
那么
只要在这里尽量减少虚的数量
这样
应该就能够降低对现世的危害
所以我才会
决定在这里不断的打倒虚
出现在现世的虚减少了吗
这个嘛
从你的表情看来
好像没有多大的改变
关于这点我没有办法骗你
抱歉
你不需要跟我道歉
总觉得像庙会一样热闹是耶
我们会被当成好吃的食物
吃掉吗
被当成好吃的食物
不要把我吃掉啦…
妮露,到这里之后
你就一直盖着头上那顶帽兜吗
是啊,没错
真好运是耶
快点退下…
我的这位妹妹
你们不知道她是谁吗
你们眼前这位
是经过那位蓝染大人
亲手破面化的
妮露杜大小姐啊
你们没看到这张气派的
裂开的面具吗
妮露大人正在找出口是耶
你们有没有人知道出口在哪里
那边那个岩壁里的洞穴
可以通到上面去
非常好
顺带一提
我这里也有一点裂开
告辞了
战术成功了是耶
还真是恭喜了
那接下来
就轮到实行我们的战术了
妮…妮露可…可是破…破面的
那个归那个,这个归这个
是这样吗…
这里是…
我们几个一开始抵达的地方
原来你不是一个人
对,曾经有同伴
我们都明白
这里究竟是什么地方
才抱着相同的信念
以死神的身分展开战斗
但是,虚的数量非常多
不分昼夜都有大虚在徘徊
跟我在一起的同伴
一个接着一个的在战斗中累倒
最后,战败死去
为了守护人类的魂魄
为了遵守
和同伴们约好
以死神身分
一同在这里战斗的约定
在那之后
我就一直在这里战斗
我刚才不是问你
虚的数量有没有减少吗
我不是想知道
自己战斗后的成果
只是认为可以跟同伴们报告
很抱歉
我说过了,你不需要道歉
露琪亚
如果找到你的同伴
就马上回去尸魂界吧
既然虚的数量没有减少
就没有必要留在这里
不,我的目的地是虚夜宫
什么
我的同伴被抓,关在虚夜宫里
那里有瓦史托德等级的大虚在
普通人是没有办法打败他们的
这我知道,我还是非去不可
她是我们非常重要的同伴
你不用替我担心
我并不是一个人
大家团结起来一定可以救出她
雅忘人,为什么要带我来这里
只要我跟你说话,你就会回答
会问我问题,会跟我应对
我只是想让同伴听到而已
他们很久没有听到
死神的声音了
那是…
是一护他们
跟我来
这里是…
太奇怪了,怎么会这样
刚刚还感觉到一点
你同伴的灵压
是啊
但是现在
却连一点痕迹都没留下
痕迹已经被我们消除掉了
如果不把痕迹抹得一干二净
埋伏就没有意义了吧
来吧,基力安
数量竟然这么多
不要慌
只要打倒他
大虚的动作就会变慢
用虚闪
基力安,攻击那女人
露琪亚
雅忘人
即使是与昨日完全相同的今天
也一定有某些事在改变
将连接明天的所有事物之意义
一点一滴地
刻划在这胸口
有播种的日子
有灌溉的日子
总有一天能看到我们的未来
有晴朗的日子
有下雨的日子
总有一天能看到七彩的未来
现在只要一步步
往眼前的道路前进
用裂掉的面具
来恐吓的战术失败了
刚刚运气不好,结果不行是耶
不过…
它们可没说它们
不记得看过这个破掉的面具哦
对,就是这样
赶快再来一次
这个计划真的能顺利进行吗
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天要讲解的是大虚之森
住在虚圈地底下的基力安
可以经过训练
让他们听从命令行事
小子们,你们都要听我的命令
对了,能够下命令的
只有被蓝染队长
派去管理森林的那些人
你也早点说嘛
我踢,你这臭家伙
还有
攻击虚的话就会引来他的同伴
要小心哦
拜托你早点说嘛
"也是个大帅哥"