趁背后的影子
停止延伸那瞬间逃吧
连羽毛掉落
也没有发现的飞吧
街角的甘甜香味令人垂涎
遥远的另一方
传来似曾相似的呜叫声
乘着夜风所带来的淡淡希望
可以远扬至何方
仿佛抗拒这一切
世界动摇着将一切夺去
如果是梦就醒来
但我们却尚未开始努力
前进吧
为了救回被蓝染掳走的织姬
而冒险来到虚圈的
一护,石田,茶渡
露琪亚,恋次等五人
终于到达目的地,虚夜宫
一护等人闯进宫殿之后
为了寻找织姬的所在之处
决定各自分开
前往不同的道路
然而
在虚夜宫等待他们的
是实力强大的破面
双方展开激战
与第105号破面
缇鲁蒂桑达薇琪作战的石田
因为她那变幻莫测的鞭子
而陷入困境
此时
为了找寻妮露而迷路的沛薛
不知道为何出现在石田身边
他出乎意料的举动帮助了石田
但是
被激怒的缇鲁蒂解放了斩魄刀
向他们两个猛攻而来
绞碎敌人,车轮铁燕
你们哪个想先被我大卸八块啊
你这个眼镜仙,休想逃跑
果然全弹开了
跟我想的一样
那些翅膀全都在高速振动
刚刚一直可以听到的摩擦声
就是最好的证据
注意啰,再来一次
没办法了
那个是什么
真可惜
我本来
想保留到后期一点的战役
再拿出来使用的
好了,我们继续吧
“死神第157集”
幸好我曾注意到这个东西
当初跟着浦原先生
准备离开医院的时候
我就觉得这个应该派得上用场
就利用浦原先生的能力
把它从医院里面的秘密仓库
借出来用用
划破灵魂之物
这是灭却师
唯一带有刀刃的武器
随便从秘密仓库借出来用用
小偷
吵死人了
少污蔑我
我可从来都没有说过
随便这两个字
那你有获得同意吗
没有啦,怎样
看吧,随便拿东西的小偷
你到底是支持哪一边的
够了,你给我闭嘴
什么
竟敢对恩人用这种口气说话
太过分了,一护
我是雨龙
什么
这次又怎么了
原来你是雨龙啊
对啦
那石田又是谁呢
所以我叫做石田雨龙啦
搞了半天
没有雨龙石田这个人啊
你够了没
你是灭却师
这样啊,原来你是灭却师啊
你听过吗,这还真是荣幸
我的确听过
就是被死神
整个消灭殆尽的可怜一族对吧
虽然我只知道这件事而已
你说得没错
可是
被灭族的人
为什么
还要特地跑来这里帮死神
真是让人搞不懂
我没有必要回答你
与其关心我
你还是关心一下
你自己的翅膀吧
忘了刚刚的事了吗
那可不是凑巧
也不是灵压暂时性的提升而已
你的滞空时间好长哦
你到底什么时候才愿意闭嘴啊
真是的
你也太不知道感恩了吧
面对高速振动
就用更高速的振动来加以破坏
划破灵魂之物
在形式上
是种很接近链锯的武器
灵子构成的刀身表面上
每秒会有灵子
在上面来回300万次
灭却师对灵压的感度相当敏感
依照我的观察
你翅膀表面上的灵子振动
每秒大约100到130万次
连划破灵魂之物的一半都不到
没错
简单来说
我的翅膀
已经对你起不了任何作用了
是吧
对,没错
那好吧
真没想到
你们的解放状态
可以像这样自由的卸除或装上
所有破面都是这样吗
才不能自由卸除,是我丢掉了
什么
不会再回到原来的样子了
我们刀剑解放的正式名称是…
归刃
就是把虚原本的攻击能力
回归到我们
成为破面后的肉体上
如果想要再一次回复人形的话
只有重新把能力刀剑化
如果不伴随刀剑化
就改变自己的外表
会跟活活烧断自己的手臂一样
这样还满耗费能量的
只要手臂和这些翅膀
还装在我身上
我的灵压就会大量损耗
所以
要是不能战斗还不如丢掉算了
然后把那部分的灵压省下来
全部集中在一起还比较有利
对你们来说,这一场战斗
就算要牺牲到这种地步
也非赢不可吗
你脑袋被打坏了吗
要是不赢也可以的话
打从一开始就不用发动战争了
破面都是士兵
而十刃就是将领
是为了斩杀敌人
为了获胜而生的
败北了却能获得原谅
不管在哪里都不可能发生
我要是早点舍弃掉翅膀就好了
看招
再来
这么说也对
面对一个用剑来战斗的敌人
根本没必要
刻意用这种
容易被斩断的形式来对战
双方都持有相同能力的剑
攻击距离长的就是赢家
怎么样啊,你觉悟了吗
相同能力
你好像有一点搞错了
划破灵魂之物的灵压振动
并不是用来砍杀
而是透过振动
让被砍对象的灵子结合
变得松散
更容易达到夺取灵子的目的
灭却师的作战方式
是收集周围的灵子
将那些灵子
化为自己的武器来战斗
而最能将这点具体化呈现的
就是这把划破灵魂之物
你拥有的灵子
早就等于是我的了
别开玩笑了
还有,另一件事你也搞错了
划破灵魂之物并不是剑
灭却师不使用弓箭以外的武器
抱歉,是我赢了
缇鲁蒂桑达薇琪
攻击距离长的的确就是赢家
好了,沛薛
我们走吧
这样好吗,她还没有死耶
生死的决定权在赢家手上
这场战斗的最后赢家是我
她的锁结被射穿了
那是灵力的来源
相较于一般的虚
破面更为接近死神
魂魄构造应该也很类似
我放她一条生路
对她来说也许是一种侮辱
不过
我并不打算配合他们的作法
就算等她醒来后想追杀我们
她也没有任何力量
再跟我战斗了
原来如此
既然是这样的话,那就这样吧
我们走吧,一护
我是雨龙
真是可恶
那家伙未免也太瞧不起人了
缇鲁蒂桑达薇琪大人
我们来迎接您了
麻烦您保持肃静
可恶
真不自爱
知道了吧
身为第107号破面
我刚腾拜恩莫司克达
不是你能打倒的对手
没有用的
单凭人类的招式,也不会响转
是没有办法打得到我的
怎么样啊
我不是说过好几次了吗
对吧,茶渡泰虎
如果你怎么样都不肯放弃
我是不会阻止你的
但是你死定了
那可不一定,得试试看才知道
不是光凭蛮力而已
这种攻击也很有效果哦
我再说一次,你真的会没命
我现在还不打算要死
真是受不了,好大的口气
什么
我也说过我还不打算死
茶渡泰虎
我总算了解你的心情了
你想说
总之你要尽全力一拼,对吧
没错
无论如何
我都要通过这里往前走
那还真是有趣
还没完呢
你完了
一(Uno)
二(Dos)
一百(Cien)
站起来,茶渡泰虎
我清楚得很
你现在还在隐藏自己的实力
没错吧
你很强
强者是绝对不可能
用这种方式作战
我以神之名
希望能够跟你来场公平的决斗
你不肯回答我吗
真让人痛心
很抱歉
我并不是想要隐藏实力
只不过我来到虚圈之后
觉得自己体内的力量
跟在现世的时候
好像有什么不一样
我不知道那是什么
之前
始终没有办法掌握住那种感觉
不过,我终于办到了
看来接下来我可以全力以赴了
用我这巨人的右手
仔细看
这才是我右手真正的模样
若无其事渡过的日子这每一天
现在如此在这里生活
有无论如何都须去做的事
有无论如何都难以做到的事
这样的事虽然有很多
但仍是努力往前行
那是因为有身边的笑容鼓励
虽然抱怨连连
仍是有真心感谢的事物
与无可取代的朋友家人
一起心情愉快的渡过
因为有现在因为有大家
就算是不幸的日子
也可以有笑容
忍不住感谢的近乎落泪
为我欢笑为我加油
为我鼓励想对这些重要的人说
永远也不会忘记
你们传达的这份心意
为我欢笑为我加油
为我鼓励想对这些重要的人说
永远也不会忘记
你们传达的这份心意
一护他们有妮露几个人跟着
却没有人跟来我这里
你要是觉得羡慕
我随时可以跟你交换
你在说什么,一护
我们不是挚友吗
挚友不会叫错对方的名字
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天要来介绍刀剑解放
关于破面的刀剑解放
我们称之为归刃
这是把虚原本的攻击力
回归到破面自身
肉体上的一种行为
怎么样
就算解放了也很性感吧
但是你变这样到处飞
不怕被人看到裙子里面吗
我的裙子里也加装了盔甲
所以不怕穿帮
你说什么
你怎么可以无视男人的浪漫
谁管你啊
对不起
"白色彗星─沛薛"