收起轻淡的羽翼
只因过于蔚蓝的青天
让你有些疲倦而已
不必再为他人强颜欢笑
请为自己而快乐
依旧悄然靠近的孤独
与屋内的烛火
喧闹的晚宴豪华的水晶灯
背道而驰
要用什么来填补
言词不足所形成的缺陷
我已不知道
如若至少能在梦中自由漫游
那就不需要那样的天空
也不必将昨日往事完全抹杀
就能迈步走向明日
收起轻淡的羽翼
只因过于蔚蓝的青天
让你有点疲倦而已
不必再为他人强颜欢笑
请为自己而快乐
来了
真是好风光
"死神第135集"
都说那是无法抵抗的状况了嘛
那你也未免太会选位置站了吧
所以我说
那是非常纯粹的偶然嘛
你就饶了我这一次吧
反正真的很好看嘛
那状况只有对你而言才好看吧
为什么一定要我放过你不可
对…对不起
太乱来了
危险
糟了
救命啊
乱菊大姐
我知道
很好,果断的跳进河里救她吧
发什么呆啊,在这边
糟了
你就不能游快点吗
就算你这么说
吸了水之后身体变很重耶
差点就活不成了
乱菊大姐,你也太过分了吧
这样比我从义骸里面出来
快多了嘛
太好了
你暂时不要乱动,知道吗
你没事吧
新太郎呢
新太郎
怎么回事啊
怎么了
好像有人掉到河里了耶
真的好危险
跟你说哦,是新太郎救我的
新太郎
请问
在这当中
有位叫新太郎的先生吗
等一下,乱菊大姐
我该怎么办才好啊
万事拜托啰
你一个人在家真的没关系吗
谢谢你送我回来
累死我了
普通的布偶还真难当
天啊
这间房子的装潢还真豪华
电视好大
家具也全都是一些高级货
她父母是做什么的
才买得起这些东西
糟了
新太郎,让你久等了
烫死我了
好烫…
新太郎
那个…我是…
新太郎,你好厉害哦
你真的可以动了耶
我快没气了啦
对不起,新太郎
还以为死定了
等等
我可以动
你一点都不觉得奇怪吗
因为我一直向神祈祷
希望有一天
神可以让新太郎
像这样动起来啊
总觉得快错乱了
问你哦…
刚刚果然是新太郎救我的
对不对
算是吧
非常谢谢你,新太郎
不用客气
这点小事不算什么啦
对了,你叫什么名字
我叫美雪啊
我们一直在一起
你怎么会不知道我的名字呢
没有啦,该怎么说呢
你的名字我当然知道了
只是…
只是什么
刚刚掉进河里的时候
好像撞到了
记忆有点不清楚
这样啊
话说回来,家里就你一个人啊
是啊
你妈妈呢
上班去了
那爸爸呢
不在了
为什么
因为没出息
所以被妈妈丢掉了
没出息
她懂不懂什么意思
妈妈非常非常的忙哦
每次回来的时候天都已经黑了
所以
我都是一个人在家里看家哦
你小小年纪还真了不起耶
谢谢
对了,新太郎
我们一起来玩吧
搞什么,怎么又是这种打扮
她该不会
跟一护的妹妹是一伙的吧
好了
"备注这是橡胶玩具"
来,新太郎弟弟
吃饭时间到啰
要多吃一点才乖
好吃吗
这种东西哪能吃啊
这个,那个
我…我只不过是因为…
怎么办
好吃吗
非常好粗哦
要是再继续这样下去
我铁定会挂掉
新太郎,我们接下来玩什么呢
上班游戏,上学游戏
不,就是…那个…
这样吧
难得天气这么好
我们去外面玩好了
像这样的天气啊
要和朋友一起到外面到处乱玩
才有趣
人家不想去外面
你怎么了
而且…人家根本就没有朋友嘛
可是啊
人家根本就不需要什么朋友
知道了…你不要哭嘛
真是搞不懂
你还真是个爱哭鬼耶
新太郎是坏心鬼
不过,美雪
你刚刚不就自己一个人
跑到外面去了吗
你不是说很讨厌外面吗
你不要再哭了啦
人家想去看旧家
去看爸爸,妈妈跟新太郎
大家一起住的家
一起住的
爸爸跟妈妈还很好的时候
我们住另一栋房子
我们家好大好大
那时候好快乐好快乐
那个时候,我跟爸爸妈妈
还有一只叫新太郎的大狗狗
住在一起哦
什么嘛
原来新太郎不是在说我
是真正的狗狗新太郎
不过
它不能跟我们一起住这里
所以妈妈
就买了一个大玩偶来代替它
那么第一代新太郎
现在怎么样了
跟你爸爸一起住吗
被车子撞到死掉了
糟糕…
不过啊,怎么说呢
既然当初那么快乐
你不就很不想搬到这里来了吗
没办法啊,妈妈也很辛苦
就算是这样
连你掉进河里她也不回来看看
太冷淡了吧
没关系
是人家叫别人
不要打电话给妈妈的
妈妈现在很辛苦的在工作
所以我不可以让妈妈太担心
而且,只要有新太郎在
就算不去外面我也很快乐
这丫头
外表看起来很坚强
其实很寂寞吧
会想回去以前住的房子
也是因为想起
当初在那里很快乐
决定了,我们走吧
去以前的家看看
你不是很想去吗
可是…
本大爷会陪着你一起去的
新太郎,谢谢你
No
好大的房子啊
你以前住在这里啊
不过
看来现在好像没有人住了耶
不知道
怎么
你搬家之后
就再也没有回来过这里了吗
怎么会有个花瓶
新太郎
就是在这里被车子撞到的
这样啊
等等
怎么了
这地方怪怪的
我们还是快点离开吧
这种让人讨厌的感觉
新太郎
美雪
危险
可恶
没办法了,先进房子里去
看我的
新太郎
可恶
一开始就打算把我们赶进来吗
总之,先跑再说
新太郎,发生什么事了
是虚
虚
就是所谓的恶灵啦
可恶
这个镇上最近
怎么莫名其妙出现这么多虚
难道发生了什么
我不知道的事情吗
不可以停下来
看我的
不太妙
我们快点离开这个地方
可恶,竟然出现了
有两只吗
什么嘛,只有一只
不对,我在放心个什么劲儿
这表示不让我们过去是吗
新太郎,我问你
那是什么
美雪,你看得见虚吗
虽然不是很清楚
有点模模糊糊的
原来不是可以清楚看到
只是觉得
好像有什么东西存在而已
看我的
就是现在
新太郎
不用害怕
说是这么说,我该怎么办啊
大门又已经被虚关上了
难道只能想办法打倒它吗
没有追过来耶
新太郎,到底怎么了
人家好怕
用不着害怕,我会保护你的
可恶,不会吧
要用这种身体战斗吗
美雪,看到空档就快点逃走
新太郎
你这只臭虚
这边啦,这边
美雪
可恶的家伙
看我的
我就知道
新太郎
美雪,小心
继续往前跑
新太郎
本大爷可是很难缠的哦
美雪
快逃啊,美雪
站住
新太郎
可恶
美雪
好可怕
新太郎,救救我
新太郎
救救我,新太郎
魂
乱菊大姐,你太慢了啦
"新太郎"
原来…是那家伙
新太郎,你振作一点
抱歉啊,美雪
把你卷进这种麻烦事里
新太郎,你都破破烂烂的了
美雪,你真的很幸福哦
在刚刚最危急的时候
帮助你的
是第一代的新太郎哦
你说新太郎
是啊
那家伙也一直在担心你
看来我也…差不多快离开了
不,我不要
我不要这样
这也是没办法的
可是…
新太郎好不容易
可以开口说话了
你在撒什么娇
不要有事没事就一直依赖我
不用担心
就算不能说话
我也会一直在你身边守护着你
从现在开始
你要努力多交一些新朋友哦
人家才不要什么朋友
人家只要新太郎就好
不要再说这种傻话了
我很了解的
我知道其实你一直非常寂寞
因为爸妈的关系要搬家
妈妈又忙着工作
所以你就努力
不想给妈妈添麻烦
可是啊
其实你不用这样勉强自己啦
我也是啊
一直受到别人摆布,没有自由
随便被人做成改造魂魄
又差点被人随便抛弃
说这些你也不会懂吧
总而言之
虽然有时候
我也会对现实感到很无力
不过多亏有朋友来帮我
你的朋友
对啊
虽然那是一群没用的家伙
只要我不在就什么事也做不好
不过,就是因为这样才有趣
所以啊
要是你觉得寂寞就去交朋友吧
我想这样子
你妈妈也会比较放心
时间差不多了
不用担心
我和第一代新太郎
都会一直守护着你的
加油哦,美雪
回答呢
很好
再见了,美雪
拜拜
妈妈
总算解决了
真是费了我一番工夫
不过…
你为什么
这么关心那个小女孩呢
这还需要问吗
本大爷可是小朋友的偶像
是治愈系的魂大爷耶
乱菊大姐
为什么最近
突然有这么多的虚出现呢
比以前多很多耶
就是啊
我看不久之后
就会有一场大战吧
这是什么意思
没什么啦,我们走吧
美雪,加油哦
你还在发什么呆,不管你啰
来了…
"未完待续"
用一双无助的黑白的眼眸
我只是全心全意的
The eyes nothing I can do for you
那个时候我为什么而感动
为什么而满足
我自己能够理解吗
请不要离开我
Please don't go anywhere
不知何时我不加思索的
说出了伤害你的话语
始终天真始终伤害你的我
又能再要求什么呢
请不要离开我
Please don't go anymore
太好了
下一次终于轮到我当主角了
好像是浦原老板不在的时候
我们负责看店的故事
喜助的敌人挺多的
要是来一些奇奇怪怪的客人
会很难搞哦
人类会借着超越困难而成长
怎么又是这种故事
死神图鉴
黄金版
松本,还不快点来帮忙整理
到现世之后你变得太懒散了
怎么了
现世这边规定要做好垃圾分类
不可以把所有的垃圾
通通丢在一袋
是这样吗
重新整理
是
"说不定魂其实很喜欢"