趁背後的影子
停止延伸那瞬間 逃吧
連羽毛掉落
也沒有發現的 飛吧
街角的甘甜香味 令人垂涎
遙遠的另一方
傳來似曾相似的嗚叫聲
乘著夜風所帶來的淡淡希望
可以遠颺至何方
彷彿抗拒這一切
世界動搖著 將一切奪去
如果是夢　就醒來
但我們卻尚未開始努力
前進吧
一護,石田,茶渡
露琪亞,戀次等五人
為了救回被破面擄走的織姬
來到虛所在的世界…虛圈
他們一一粉碎前來襲擊的破面
馬不停蹄的
朝著藍染的所在之處
虛夜宮前進
卻在沙漠守衛
魯奴剛卡的阻撓下
一群人掉進了
位於沙漠地底深處的大虛之森
進入森林的時候
露琪亞和一護等人失散了
並且遇到神祕的死神雅忘人
在很久以前
死神雅忘人為了追殺虛
跟著虛進入大虛之森
長久以來
一直獨自一人不停和虛戰鬥
雅忘人,為什麼要帶我來這裡
只要我跟妳說話,妳就會回答
會問我問題,會跟我應對
我只是想讓同伴聽到而已
露琪亞
與雅忘人一起搜尋一護他們
可是
管理這座森林的亞丘卡斯
卻在森林深處設下陷阱
等待他們落入其中
只要打倒他
大虛的動作就會變慢
用虛閃
基力安,攻擊那女人
露琪亞
雅忘人
“死神 第149集”
雅忘人,真抱歉
不需要擔心我
雅忘人
今天你身邊好像多了一個累贅
我看你還是擔心你自己吧
雅忘人
都是因為我太過大意
才會連累你,害你受傷
那隻亞丘卡斯就交給我吧
在那邊說什麼悄悄話
我就先拿妳這個女人開刀
凌舞吧
袖白雪
初之舞,月白
我到底是不是他的累贅
你再想清楚點吧
雅忘人,對不起
這面具是你朋友的…
雅忘人
雖然這件事
可能輪不到我來多嘴
如果冒犯到你我先說抱歉
可是我真的覺得
你應該可以回屍魂界了吧
我知道你在意你朋友的事
不過,情況是會改變的
現在已經跟以前不一樣了
更重要的是你還活著
相信你死去的同伴
應該早就已經
能夠原諒你離開這裡
我自己的事由我自己決定
繼續往前走吧
好
是妮露他們的靈壓
是這裡沒錯吧
怎麼辦
這還用問
直接殺進去裡面
把他們幾個搶回來
救到人就走
我們不能一直在這裡浪費時間
一定要快點找到露琪亞才行
先等一下
我們不知道裡面的情況
這樣冒然闖進去,很危險
給我回來
什麼嘛
看起來
不在這裡
真受不了你們幾個
所以這是殘留下來的靈壓嗎
可惡
好像已經被移到別的地方了
你知道他們幾個在哪裡嗎
走吧
是這裡嗎
這是哪裡
妮露,妳沒事吧
為什麼會在那種地方
一護,你們快逃
妮露
我本來想一舉把你們消滅掉
沒成功啊
算了,無所謂
不准動,死神
你要是敢動一下的話
他們會立刻被虛吃得乾乾淨淨
我們會被吃掉是耶
快點來救我們
可惡
看來你們一開始
就打算利用他們
故意把我們引到這裡來吧
不只是那樣而已
因為藍染大人派來
管理這座森林的那個傢伙說
想單獨跟雅忘人對戰
要我們把入侵者先給引開
雅忘人
所以
才把你們幾個
帶來這種好玩的地方
這裡是好玩的地方
沒錯
這靈壓是…
跑快點
要去哪裡
回到上面的出口
等等
你們想去哪裡啊,雅忘人
一護…
幹掉了吧
什麼,跑到哪去了
一護
該死的
石田,做得好
還好啦
看到我們的團隊默契了吧
這不用你說
抱歉
這樣就不需要顧慮
可以盡情打了
我們上
另一邊
那些入侵者死神也在戰鬥
從這裡
剛好可以輕易的
掌握到他們的靈壓對吧
想過去幫他們嗎
不過,我不會讓你們過去的
我要讓你們在這裡
感覺到同伴一個個受傷
卻什麼都做不到
只能痛苦的等死
真卑鄙
也差不多該來做個了結了
雅忘人
妳退後吧
之前
我跟這個傢伙交手過好幾次
不能大意
他是虛夜宮
派來管理這座森林的人
跟其他的傢伙不一樣
可是…
讓我來跟他做個了結
這是我在這座森林最後的工作
雅忘人,你該不會…
晚一點妳再好好的跟我說明吧
告訴我外面究竟發生了什麼事
雅忘人
什麼
少看不起人
可惡
咆哮吧,蛇尾丸
換下一個
可惡
月牙天衝
怎麼了
一護,好可怕哦
他們的動作忽然慢下來了
你應該發現了吧
反而是你同伴的靈壓
現在一個一個消失了
可惡
已經分出勝負了
快點逃啊,露琪亞
次之舞
白漣
什麼
你還好吧
快走吧
等一下
麻煩妳了
客氣什麼
我要上了
卍解
狒狒王,蛇尾丸
月牙天衝
都收拾乾淨了
是啊
石田,你們都沒事吧
得救了
沒錯是耶
剛剛有隻虛說
從這裡爬上去
就可以看到出口是耶
真的嗎
懷疑啊,當然是真的
等等,我們還得去找露琪亞
是啊
既然已經知道出口在哪裡
就快點去找她吧
你們不用找我了
露琪亞
一護,戀次
露琪亞,妳…
朽木同學,妳沒事真是太好了
讓你們擔心了
他是誰
他的名字叫雅忘人
跟我們一樣都是死神
他是死神
全都是靠他幫忙
我才能順利到達這個地方
他會帶妳來這裡
代表上面真的是出口囉
原來你不相信我們嗎是耶
真是纏人的傢伙
太可怕了是耶
不行…這絕對…絕對死定了
不要放棄
既然這樣,那乾脆徹底的…
等一等
還離得很遠
一護
我們這次來虛圈的目的
是為了把井上救出來
我們離開這裡吧
雅忘人知道出口在哪裡
快走
就聽妳的
就在這前面
我們幾個
是從那種地方掉進來的嗎
這跟進來的地方不一樣
通過之後
順著砂子的流動方向前進
就能夠回到地面了
那好,我們走
被追上了
你們這些死神,別想要逃
臭小子,沒想到你竟然還活著
快回去,繼續往前走
可是…
雅忘人
小心攻擊
糟了,要塌了
大家動作快一點
雅忘人,跟我們一起走
我等一等就跟上去,你們先離開
該死的小子,你少礙事
雅忘人
露琪亞,危險
可惡啊,臭小子
藍染大人
雅忘人
去幫助妳的同伴
太好了
我們活著回到地面上了耶
沒想到可以再活著
再一次親眼看到這閃亮的月光
而且
再過去一點就是虛夜宮了是耶
太好了…
太棒了
雅忘人跟我說過
亞丘卡斯的力量
最近突然變強了
我說不出口
同樣是死神
有人卻使用崩玉跟虛聯手
為了滿足私慾
打算改變這個世界
我沒有辦法跟一個
幾百年來
都以死神的身分
在這地下不停戰鬥的人
說這樣的事
露琪亞
等我們救出井上之後
也把崩玉從藍染手上搶回來吧
準備好出發了唷
沒錯是耶
露琪亞
走吧
雅忘人
我保證一定會回來救你出來的
你要等我
看來,還滿有模有樣的嘛
你…你什麼時候來的
才剛到
不要大呼小叫的,讓人心煩
告訴妳吧
妳的同伴
不久前已經闖入虛圈了
為什麼
真奇怪
這面牆壁是用什麼做的
感覺起來
好像不是殺氣石的樣子
如果不是殺氣石的話
就可以用蠻力把它擊個粉碎
好了
戀次,我們上
少在那邊裝腔作勢,呆子
問我為什麼
當然是為了救妳
除此之外
他們沒有任何理由來這裡
即使是與昨日完全相同的今天
也一定有某些事在改變
將連接明天的 所有事物之意義
一點一滴地
刻劃在這胸口
有播種的日子
有灌溉的日子
總有一天能看到 我們的未來
有晴朗的日子
有下雨的日子
總有一天能看到 七彩的未來
現在只要 一步步
往眼前的道路前進
請問
怎麼了
這件衣服我穿起來非常合身
請問
你們怎麼會知道我的尺寸呢
這全是遵照藍染大人的意思
光用看的就能知道嗎
好厲害哦
井上,現在不是驚訝的時候吧
"接下來是死神圖鑑黃金版"
死神圖鑑
檜佐木副隊長
假如有一天斬魄刀壞掉了
該怎麼辦才好呢
你的壞掉了嗎
我是說假如啦
付我錢的話
我也不是沒辦法修哦
涅隊長…
順便提一下,這是商品型錄
因為蛇尾丸是猴子
所以可以選用第四個選擇
重點是…
連性別都能隨意改變嗎
那一定要拜託您了
"再會了"