在这个有如梦一般的世界里
我想要与世无争和平过日子
我已经没办法再继续忍耐下去了
想说什么就一次说个明白
在回家路上黄昏的公车站牌
对着失落的背影说再见
必须让大家瞧瞧你的作战姿势
在那个有如梦一般的世界里
每天过的都是和平宁静的生活
但是现实却是天天都灾难不断
每天过着懊悔不已的日子
我想那些虚假的谎言
一定没有任何意义吧
我的爱
如果不是这样我根本就撑不下去
那个有如梦一般甜美的爱
恋人们是不是在寻找隐密的地方
但现实是即使两人一直见不到面
任时光流逝还是会互相信任
就算是挫败了也没关系
浑身是泥但却依然亮眼
这家伙,灵压怎么这么巨大
果然如我猜想
是大虚的同类吗
不过,没问题
上半身消失了
分裂
不,一开始就有两只吗
但还是有作战的方法
圣杯啊,接下这大气的战阵吧
圣噬
超快速再生
受不了
这模样还真狼狈啊,雨龙
怎么是你,龙弦
居然直呼父亲的名讳
你一点都没变,雨龙
“死神第111集”
吵死人了
超快速再生根本不算什么
只要在它再生前
把它收拾掉就好了
这是怎么回事
为什么你拥有
属于灭却师的能力
爸爸
你为什么这么讨厌灭却师呢
因为那赚不了钱
为什么
你不是打从心底痛恨灭却师吗
所以早在很久以前
你不就已经舍弃
灭却师的能力了吗
就是因为那样我才会说你愚蠢
我说过了吧,我对那没有兴趣
而你则是没有才能
很可惜,我拥有的能力…
跟你那种随随便便
就消耗殆尽的程度是不一样的
石田龙弦
跟我个人的喜好跟意愿
毫无关系
这个名字
代表了从上一代石田宗弦那儿
继承到的所有能力和技术
是唯一可以使用
最后的灭却师这个称号的…
绝无仅有的继承者
成功了
我想成为
跟师父一样厉害的灭却师
是吗
雨龙,你愿意成为灭却师
不过
要成为独当一面的灭却师
可不是那么容易就能达成的
减却十字
我根本没办法
对那只虚造成伤害
他居然只凭一击就…
雨龙
你还不够成熟
还不够成熟就到尸魂界去
最后…
连那未臻成熟的力量都失去了
结果
你只是受到
微不足道的自尊心驱使
而冲动行事
什么都没做到就结束了
不过…
凭我的能力
可以帮你把已经失去的力量
彻底恢复成原来的程度
这怎么可能
你不相信是吗,但这是事实
只不过我有一个条件
什么条件
你要发誓
从此再也不跟死神
有任何的牵扯
等等…先等一下
不要在大街上就打起来好不好
你为什么要逃,黑崎一护
你为什么不快点变回
死神的样子
可恶
为什么我老是遇到这种倒楣的事
怎么了
你们看那边
是虚耶
好巨大
而且在虚附近的人是…
是魂那个家伙的灵压
魂,那个家伙在搞什么鬼啊
我不是一护啦
你以为这么说就可以骗过我吗
拜托你相信我
不会吧
难道我已经被吃掉了吗
你不要连醒着的时候
都在说梦话好不好
魂
你到底在用一护的身体
乱搞什么
你不是都看到了吗
有只超巨大的虚
拼命追着我跑啊
真是丢人现眼耶
亏你跟我们一样都是改造魂魄
臭丫头
那家伙啊
跟一般的虚等级完全不一样
说得也是,速度是快了一点
快到连擅长逃跑的你
都差点被追上了
等级果然不一样
真叫人火大
是虚
骗你的啦
居然骗我
你要是应付不来
要我们帮忙也不是不行哦
对吧
俗话说相逢自是有缘
好心有好报
路见不平拔刀相助
也是应该的嘛
谁要你们几个帮忙啊
你在哪里,黑崎一护
在那里啊
这不是跟刚刚一样吗
光只是陪着我逃跑有什么用啊
安静一点,不要吵
待会儿你就知道了
前面那里右转
什么
你这家伙
黑崎一护
终于愿意变回死神了吗
那么接下来就…纳命来吧
我乐意奉陪
不…不要紧吧
交给我们吧
一两只虚根本不算什么
之芭,我们走吧
知道了
消失了
谢谢你救了我
我被骗了
居然耍这种无聊手段
黑崎一护
你以为你逃得出我的手掌心吗
魂
真是的
那些家伙
根本一点也帮不上忙嘛
跟他说我不是一护
他也不肯相信
太奇怪了
为什么那家伙
脸上覆盖的假面只有一半
还可以看到脸
还是算了
我本来打算等你变回死神
才慢慢追着你到处跑
不过我腻了
如果你不管怎么样
都不肯变回死神的模样的话
那也无所谓
你就维持人类的样子
连骨头都化为灰尘吧
惨了,我的脚动不了
那是…
所以我不是说了吗
那个护身符
你要一直把它带在身上
那个人…
不会吧
虚先生
不好意思
一护现在刚好不在家
说代替他感觉好像也不太对
不过,要不要陪我玩玩啊
你又是什么人
抱歉…
我还没有跟大家自我介绍
好说,在下是黑崎一心
这个灵压是怎么回事
而且…还有另外一个很强的…
是虚吗
怎么到现在才发现
拜托,这家伙真的靠得住吗
不过
现在才出现的这个死神的灵压
是个不认识的家伙,谁啊
等等
你要去哪里啊,一护
我的话才刚起了头而已耶
我拒绝
我什么重点都还没说吧
不用了,我一点都不想知道
无论你说的那个假面军势
是什么样的组织
不管怎么样
我都不打算成为你们的同伴
我是一个死神
不是你们的同类
真是,这个小鬼真的很麻烦
你好
我是平子
这是猿柿小姐的手机吗
对不起,作战宣告失败了
话不是这么说的吧
不要这样乱吼乱叫嘛
反正只是花多少时间的问题
慢慢来吧
黑崎,原来如此
你这家伙是黑崎一护的…
父亲大人
拿去
带着吧,魂
因为这个护身符一开始
就是为了让你带着才做的
连我的名字都知道
等…等等
你是什么时候
发现我其实不是一护的
一开始就知道了
几个月前
帮真咲扫墓那天
第一次看到你
进入一护那小子的身体里时
我就知道了
你仔细回想
当你待在一护身体里的时候
我可从来都没有
叫过你一声一护哦
别小看我,我直觉很强的
魂,我们好好相处吧
这么说,我们的事他也知道啰
这还真是个
出人意料之外的初次邂逅啊
原来如此
既然父亲是死神,就表示…
黑崎一护那家伙是真血
这样我就了解
为什么那个时候
我会输给他那种毛头小子了
你是我碰过的虚当中
最倚老卖老,最卑劣
同时…
也是最让人
觉得恶心火大的一个
不过,什么一心的
我对你一点兴趣都没有
今晚我会特地来到这里
都是为了杀掉黑崎一护
身为父亲你一定知道他在哪
把黑崎一护交出来
谁知道啊
我管他去哪里鬼混
又不是小孩子
更何况
我们家原本就采放牛吃草政策
你少骗人
两个女儿你不都管得紧紧的吗
游子跟夏梨不一样啊
她们另当别论,是天差地别
就像公主跟乞丐
而且,就算你说对我没兴趣
我可是为了宰了你才会过来
你要是不肯跟我打就伤脑筋了
为了宰了我
不过是个死神
口气居然这么狂妄
有意思…
你该不会以为
我只是个普通的虚
两三下就可以轻松打发我吧
看着吧
这才是本大爷真正的模样
怎么会这么巨大啊
这家伙
跟之前看到的大虚一样吗
还是更强的
跟大虚一样
别把本大爷
跟那种东西相提并论
我们是…
破面
摘除面具
企图借此获得死神之力的…
虚之集团
没错吧
不错嘛
看不出来你还挺博学多闻的
那么…
你就应该知道
你赢不了我手中的这把剑
那是斩魄刀吗
怎么可能大成那副德行
没错
斩魄刀有多巨大
就代表持有者的灵力有多巨大
你手上那把斩魄刀
跟小树枝一样
小得可怜
不用看也知道
一定打不过
我这么巨大的斩魄刀
小鬼
你确定
既然这样…要不要来比比看
看来你空有满腹的知识
却是个连一般死神的常识
都不知道的傻子
我就让你亲身体会现实
用死亡当教训吧
怎么可能
我就从基本知识开始教你吧
队长级的死神
无论什么时候
都会刻意控制
并维持自己斩魄刀的大小
否则
岂不是每个人
都挥着和高楼大厦一样
巨大的刀了
就像你现在这样
好好记着
不能用斩魄刀的大小
来衡量对手的实力
要谈论死神
先明白这一点吧,小鬼
十六时与你相遇
开启了百年的爱恋
在缤纷散落的樱花花瓣之下
为了想见你而奔上的
阳光下倾斜坡道
和公园角落两人的身影
至今也仍未改变
在风中摇曳着回到
我和你的晴朗樱日
胸中怀抱着遥远的未来
抬头仰望前方是桃色的天空
这次
好像出现了一些艰涩的名词呢
那么下一次
就由我来为各位详细说明
什么是假面军势和破面吧
如果
想参加浦原喜助的教学讲座
请到浦原商店购物收集报名表
然后用名信片寄到以下这个住址
不用寄也没关系
"接下来是死神图鉴黄金版"
死神图鉴
黄金版…
最近怎么样啊
太凄惨了
我换了太阳眼镜
居然没有人发现
什么太阳眼镜
根本登不上台面
还是看看我吧
你怎么了
我的鬓角变了
我稍微变换一下造型
很不错吧
老实说看不太出来
是副队长中的不起眼三人组耶
不起眼…
"女儿是不一样的"