收起輕淡的羽翼
只因過於蔚藍的青天
讓你有些疲倦而已
不必再為他人強顏歡笑
請為自己而快樂
依舊悄然靠近的孤獨
與屋內的燭火
喧鬧的晚宴 豪華的水晶燈
背道而馳
要用什麼來填補
言詞不足所形成的缺陷
我已不知道
如若至少能在夢中自由漫游
那就不需要那樣的天空
也不必將昨日往事 完全抹殺
就能邁步走向明日
收起輕淡的羽翼
只因過於蔚藍的青天
讓你有點疲倦而已
不必再為他人強顏歡笑
請為自己而快樂
"劍道社"
你們怎麼都傷成這樣啊
這個嘛…怎麼說好呢
應該算是被人偷襲
被人偷襲
對,沒錯
你們是什麼人
我們是紅帝學園劍道社的社員
這下子 校際大賽的冠軍
就非我們莫屬了
這樣算被人偷襲嗎
他們不都報上名字了
我說是就是
哪有這種事
對不起
都是因為我來不及逃跑
我說了這不是你的錯
是那些傢伙太可惡了
算了
不過
我們這些正規選手都受了傷
看來只能退出
下個月舉辦的校際大賽了
不行
怎麼可以因為這種事就認輸
身為學生會長的我
就幫你們跟紅帝學園
舉辦一場友誼賽吧
要是因為被偷襲
就乖乖退出校際大賽
這樣子不就中了對方的計了嗎
你們不會不甘心嗎
在友誼賽上討回公道
就當是校際大賽的熱身賽吧
這什麼爛主意
我們昨天才剛被人偷襲耶
一年級生看起來都很有精神啊
我們沒有辦法打贏紅帝學園的
你少給我說這些沒出息的話
是不是男人啊你
無論如何
都要幫學長們出一口氣
知道了嗎
這人真是亂七八糟的
"死神 第133集"
老姊,我照妳說的
把一角先生
跟弓親先生都帶來了
他們是誰啊
我們都是
空座一中劍道社的一年級學生
請多多指教
好了,找我們過來有什麼事
怎麼突然叫我們穿成這樣
抱怨歸抱怨,還不是乖乖穿了
達令穿起來果然很好看
真是男人中的男人耶
一角先生,這下糟了
雖然是我把你帶來的
不過是我老姊找你
一定不會有什麼好事啦
你這個小子給我閉嘴
是這樣的,達令
這個週末啊
我們學校的劍道社
要跟紅帝學園的劍道社
舉辦一場友誼賽
我希望你幫我訓練他們
訓練這些白面書生
沒錯
我想借用達令的力量
讓他們變成男子漢
抱歉
請把我們訓練成男子漢
不可能的啦
一角先生怎麼可能會參加這種
洋溢著青春的社團活動
對吧,一角先生
沒問題,我接受
你當真啊
這個奇怪的女人
對我有食宿的恩惠
達令,謝謝你
我可不管哦
等等,弓親先生
沒義氣的臭小子
總之
達令,交給你了
請您多多指教
拜託了…
好,我的訓練很嚴格的哦
這個人其實很有幹勁吧
好帥哦,達令
瞧他樂的
快點…
快拉…
不准給我偷懶,動作快
我會努力的
快點…不准休息
為什麼要拉車
而且那把刀還是真刀耶
上…快點給我跳上來
現在還有人在練樓梯蹲跳嗎
這很傷腰吧
61,62,63
這又是什麼
這個已經不是重不重的問題了
要忍耐下去
沒錯
忍受得了痛苦才是男子漢
勝利在前方等待著你們
我要忍耐
為什麼要放醃菜石
感覺不錯嘛,很好…
哪裡好了
這些訓練跟劍道有什麼關係
對不起…大姊
不過
這些訓練會不會太誇張了
有什麼好擔心的
出不了人命的
達令有達令他自己的考量嘛
考量個鬼啊
你們幾個
該不會已經想要放棄了吧
我不行了
身體已經…
真是沒用
我來,我還能撐下去
我本來以為你會第一個倒下去
看來滿有毅力的嘛
來吧
你的毅力只有這點程度嗎
為了那些捨身保護我的學長們
我應該努力變得更強一點才對
可惡
你的攻擊太過直接了當了
要盡力找出敵人的破綻
你根本一點破綻也沒有
少說廢話
那就繼續打,打到你找到為止
快點…
快攻過來
請問
可以問個跟這無關的問題嗎
為什麼你願意這麼投入啊
當然是因為…
實在太好玩了
原來如此,是因為好玩啊
一半好玩,一半認真嗎
我已經很久沒有看到
那種一心一意想要變強的眼神
真的變成青春劇場了
這是什麼德性啊
對不起
我已經不行了
我看
他們受的傷
搞不好比學長們還要嚴重耶
好像玩過頭了
不會吧
聽說社員全受傷了,是真的嗎
老姊
怎麼會
達令,該怎麼辦
沒想到他們這麼沒用
打兩下就掛了
對不起…
不過這下可糟了
各位
你們負傷上場,比賽打得贏嗎
不可能啦
什麼,那比賽要怎麼辦啊
老姊
我看還是快點棄權比較乾脆啦
別鬧了
身為學生會長的我
是不可能改變計劃的
我們一定要贏,比賽就是要贏
而且,是我們說要比賽的
棄權的話很丟臉耶
還不是老姊說什麼要報仇雪恥
自己隨便跑去跟人家邀約的
我什麼都沒說
對吧,達令
真拿妳沒辦法
只要贏得比賽就好了吧
那樣的話
找我朋友參加問題就能解決了
你的朋友
放心吧
我有幾個
劍道技術還不錯的朋友
好棒哦
不愧是達令,實在太可靠了
達令
一角先生
你該不會…
本來就想自己參加吧
你剛才說什麼
沒有…我沒說話
好了
我可以找弓親他們來幫忙
不過
你們之中有沒有誰有點骨氣
想要自願參加的
我…我想參加
請讓我上場
說的好
這麼一來就還差三個人
一角先生
你的朋友就這兩個
比賽的成員還差三個人耶
要怎麼辦啊
你很囉嗦耶
總而言之我已經找他們來了
所以你要拜託我什麼事啊
我大概已經猜到一點端倪了
既然這樣就好說了
你們兩個幫我參加週末的友誼…
不要
什麼
我是一定不會參加的嘛
說的沒錯,怎麼可能會去呢
我不都這樣
低聲下氣拜託你們了嗎
這點我倒是可以理解
你能拜託的人
本來就只有我們而已
那你們為什麼不肯參加
因為護具很臭…
什麼
因為護具很臭啦…
真是敗給他們了
現在該怎麼辦呢
眼看明天就要比賽了
在那之前
可以交到劍術高超的朋友嗎
對不起
要是那天
我可以跑得再快一點就好了
就是啊
要是你可以逃得像我一樣快
就沒事了
少蠢了,逃掉又能怎麼樣
變強不就好了
變強又沒有很難
你也少在那邊嘻皮笑臉的
你仔細看看自己身上的傷
都傷在什麼地方
全都是逃跑受的傷
丟不丟臉啊
真正的男子漢
就是要傷在正面迎敵的位置
算了
比賽的成員不用你們操心
你現在要去交一個
劍術高超的朋友嗎
少蠢了
"空座一中與紅帝學園友誼賽會場"
比賽的成員到底決定好了沒有
說
為什麼我
非得幫你參加比賽不可
日番谷隊長,對不起
這個請您收下
不要用點心來賄賂我
嘴巴雖然這麼說
隊長還不是好好穿上護具了
還不都是因為妳
什麼都沒說清楚
就一直吵著叫我換上這個
真的很對不起
鄭重的向您道歉
你這傢伙
不過
幸好我小學的弟弟的護具
你穿起來剛剛好
小學的弟弟
斑目一角,你這傢伙
無論如何我都想贏得這場比賽
出發前
我不是再三交代
不准太過干涉人類生活的嗎
對不起
就是啊,一角先生
我正忙著修練
這樣很傷腦筋耶
什麼
阿散井,連你也來了
沒有啦
是浦原先生吵著叫我來的
阿散井先生,茶渡先生
今天的修練就先到這裡
麻煩你們到學校一趟
不是啦
剛好有一件麻煩的事要解決
其他的先遣隊的死神們
好像也已經過去了
是不是虛出現了
去了就知道
沒想到居然是這樣
抱歉,讓你跑這一趟
真受不了
浦原先生
也被你那一箱點心收買了對吧
這種事當然要花點心思
這是禮貌
對了,茶渡他人呢
那個傢伙他不會來了
他的個性
怎麼可能接受這種賄賂
你說什麼
那種點心可是很貴的耶
關我什麼事啊
該怎麼辦才好
比賽時間已經到了
好啦,松本,拜託妳
死都不要
戴那頭套連頭髮都會變臭
既然這樣,沒辦法了
現在上場的人數不太夠
你來參加
不行…我連竹刀都沒有握過
你只要滿場跑給對方追就行了
總之
五個人之中
有三個人打贏就可以了
接下來
即將進行空座一中
與紅帝學園劍道社的比賽
此外,因為今天是友誼賽
所以只要先得一分的一方
就算贏了
我擔任副將
放心吧
就算你輸了,我也會贏
最後的勝利一定屬於我們
不過,你願意就這樣結束嗎
開始
給他們好看
打得漂亮
上場前不是還一直抱怨嗎
你們兩個很囉唆耶
次鋒,往前
請指教
開始
我逃跑的速度很快哦
看吧
這個比螃蟹還迅速的側走法
你幹什麼
太丟臉了
你是螃蟹嗎
真是的,那個笨蛋在幹嘛啊
同學,快擺架式
開什麼玩笑啊,被打到很痛耶
面
虛出現了
開始
斑目,別太晚到
抱歉,我有事出去一下
我說過了
就算你輸了我也會幫你贏回來
不過
最想打贏對方的應該是你吧
那麼就當個男子漢
怎麼了,變身了嗎
而且他們要去哪裡
好可怕嗚哦
在主人回來之前
先躺著休息一下喵
看什麼看的啦
小心俺宰了你
就像這樣乖乖坐著吧
有好多男人哦唄
大家好像都突然變了個人
副將,上前
是
的確
就算我打輸了
一角先生也會幫我報仇
可是…
開始
咆哮吧,蛇尾丸
低鳴吧,灰貓
伸長吧,鬼燈丸
就因為藍染那個小子
用崩玉創造破面
現在現世都只剩下小嘍囉
糟了,得趕回去才行
真治,快逃
快點逃
找個適當時機認輸
你打不贏的,真治
少在一旁說這種蠢話
一定要讓紅帝學園遭到天譴
就算他輸了
一角先生也會贏回來
少囉唆
可惡
不行
要是我不打贏就沒意義了
真治,你不要太勉強了
沒錯,不要勉強
學長
我會贏的
我一定要打贏這傢伙
成為一個男子漢
麻煩的小鬼
真治,你等著
在我回去之前你可不要輸了
要是你們那些學長們
能夠多練習逃跑的話
就不會被打得那麼慘了
就憑你們社長那點本事
根本沒有必要特地去偷襲嘛
可惡
學長他們的仇人
真治
好耶,我們贏了
騙人
空座一中與紅帝學園的友誼賽
三比一,空座一中獲勝
給我等一下
那我呢,我不用出場了嗎
因為我們已經打贏這場比賽了
不用麻煩一角先生出手
我們就贏了
太好了
我永遠都會記得
您說過的每一句話
真的非常的感謝您
那真是太好了
不過我真的不用出場了嗎
三比一,空座一中獲勝
所以你不用出場了
這怎麼行呢
大將在哪裡,快點給我出來
就是這傢伙
他就是紅帝的大將五十嵐
老姊
他就是以前
莫名其妙把我甩了的壞男人
原來是老姊要報仇雪恥啊
這是公報私仇吧
對吧,一角先生
找死啊,臭小子
你竟敢打掉我們家大將的假髮
來啊,我把你們全部一起打趴
達令
快點住手,還不住手
再胡鬧,我就取消
我來幫你,一角
你們學校的獲勝資格
一角先生
快阻止他啦
給我住手
聽到了沒有
真是亂七八糟,回去了
你給我有分寸一點
我把大將打倒了
達令,你好厲害哦
你果然是我最喜歡的男人
"未完待續"
用一雙無助的黑白的眼眸
我只是全心全意的
The eyes nothing I can do for you
那個時候 我為什麼而感動
為什麼而滿足
我自己能夠理解嗎
請不要離開我
Please don't go anywhere
不知何時我不加思索的
說出了傷害你的話語
始終天真 始終傷害你的我
又能再要求什麼呢
請不要離開我
Please don't go anymore
我是技術開發局的壺府凜
我是四番隊的山田花太郎
你們兩個的感覺還真像耶
該不會是兄弟吧
請別亂說…
我們兩個有哪個地方相像了…
這不是一模一樣嗎
死神圖鑑
那麼開始吧
是
好可怕嗚哦
在主人回來前先休息一下喵
小心俺宰了你
就像這樣乖乖坐著吧
這些都是您特別準備的義魂丸
使用之後的成果
太成功了,這下一定會賺翻了
謝謝妳,代理副會長
隨時靜候您的吩咐,會長
七緒,妳怎麼了
"結束了"