收起輕淡的羽翼
只因過於蔚藍的青天
讓你有些疲倦而已
不必再為他人強顏歡笑
請為自己而快樂
依舊悄然靠近的孤獨
與屋內的燭火
喧鬧的晚宴 豪華的水晶燈
背道而馳
要用什麼來填補
言詞不足所形成的缺陷
我已不知道
如若至少能在夢中自由漫游
那就不需要那樣的天空
也不必將昨日往事 完全抹殺
就能邁步走向明日
收起輕淡的羽翼
只因過於蔚藍的青天
讓你有點疲倦而已
不必再為他人強顏歡笑
請為自己而快樂
名為崩玉的物質
可以消除死神與虛的界限
藍染奪走了崩玉之後前往虛圈
並創造出
具有強大力量的破面軍團
一護一行人
勉強擊退了破面的第一波攻勢
卻受到嚴重的創傷
而藍染真正的目的是
除掉掌管屍魂界的王者,靈王
為此
包含空座鎮在內的土地
陷入空前的危機
極有可能會被消滅
破面預估會在冬季進攻現世
為了準備即將來臨的決戰
正利用剩下的時間
進行嚴格特訓的是一護
茶渡,石田,露琪亞,織姬
此外
陸續有實力堅強的虛
前來襲擊現世
停留在空座鎮的日番谷先遣隊
繼續跟他們進行激烈的戰鬥
跟我想的一樣,東西在這裡啊
你在做什麼
“死神 第136集”
好了,各位
店裡就交給你們了
每天要吃三餐
三餐一定要照常吃
飯後要刷牙
不可以偷懶,知道了嗎
為什麼連茶渡都要一起去啊
只是去採買而已吧
去散散心,散散心啦
茶渡先生一直在進行特訓
應該覺得很悶吧
偶爾也要呼吸一下外面的空氣
對吧,茶渡先生
我想繼續修練
不過謝謝你的體貼
浦原先生,快點把他帶回來
我們還有很多訓練沒做完耶
阿散井先生
你還是一樣那麼急性子
不要緊的
那麼我們出發了
走了…
我走了
店就交給我們吧
請務必注意,路上小心哦
了不起
浦原先生還真是高招耶
這是什麼意思,莉玲
說得好聽
什麼帶他出去散散心
根本就是叫他去提行李的嘛
是這樣嗎
絕對是
原來如此,這麼說也對
只要有茶渡同學在
的確可以比平常
多進好幾倍的貨
沒錯
真可憐
無聊
他到底想進多少貨
店裡的生意又沒多好
甚太
甚太大人
你剛剛好像說了什麼話,是吧
果然變成這樣
真是禍從口出
帕特拉斯
沒獲得藍染大人的許可
任何人都不能進來這裡
真令人厭煩啊
你老是重複一些同樣的話
什麼意思
藍染大人藍染大人的
其他的十刃也一樣
我實在無法理解
令人不爽
他們是死神耶
既然我們是虛
為什麼非得聽從死神的命令
我們向來都是吞食魂魄
擊碎死神過活的
為什麼
非得放棄之前的生活方式
為什麼要為了那些該死的死神
放棄自由
你說啊
我想你應該也知道才對
藍染利用我們這些虛
反覆不停的做著實驗
我知道,那又怎麼樣
自從他出現之後
整個虛圈就徹底改變了
我完全沒有意思要追隨死神
所以呢
烏爾奇奧拉
我們用這塊崩玉
一起來統治這個世界
你覺得怎麼樣
別再說了
你連十刃都稱不上,還敢妄想
你不認同我說的話嗎
那就沒有辦法了
已經有兩個人認同我的想法了
帕特拉斯
你這傢伙
真是可惜
就算是十刃也要屈服於我們
我可不是討厭你才下手的
真沒用
就是啊,實在太不過癮了
就讓我們奪回虛該有的尊嚴
讓藍染後悔用崩玉
強化我們的力量吧
然後…
換我統治這裡
那個
請你讓開
抱歉
突然閒了下來
不知道要做什麼才好
那個,請你讓開
抱歉
笨蛋
到決戰之前都要繼續修行
還不快去
這種事情不用你說我也知道
那個
請你讓開
抱歉
你這傢伙除了戰鬥
其它時候根本沒什麼用嘛
小子,你說什麼
要打架嗎
今天天氣真好耶
一護不在
真的讓人覺得很無聊耶
欺負那傢伙很好玩的
對一護先生
講一些尖酸刻薄的話
就算是欺負他了嗎
那還用說嗎
那傢伙的反應總是很認真
所以才很好玩啊
在我的耳朵裡聽起來
我還以為是打情罵俏呢
才不是呢
那傢伙也真是的
偶爾也過來這裡露一下臉嘛
其實妳心裡一直很擔心他吧
我同意藏人所說的
就說不是了
什麼
這是怎麼回事啊
好驚人的靈壓
確認空座鎮出現破面的反應
重複一次
座標資料是3820
已確認是破面的反應
知道了
我要提出限定解除的申請
請您不用擔心
我們已經將申請的手續簡化了
應該馬上就可以獲得許可
很好,這樣就方便多了
松本,阿散井
斑目,綾瀨川
你們聽到了嗎
是的,我們這邊也確認過了
看來又有好玩的了
我已經覺得有點厭煩了
我是阿散井,我離得最遠
請各位先過去吧
這麼快就聞風而來了
真像死神的作風
看來都很弱,真是提不起勁
怎麼辦啊,帕特拉斯
就請你們跟死神打一場
雖然他們好像不構成威脅
不過
我不想讓他們妨礙我的調查
聽說這個空座鎮
有個傢伙知道怎麼使用崩玉
這是真的嗎
就是因為這樣我才會來這裡
就算把東西弄到手
要是不知道怎麼使用
不就跟一顆普通的球
沒什麼兩樣
虛夜宮的人
應該遲早都會找到我們
就看哪邊動作快了
動作快一點
我們晚一點再會合
隊長
小心一點,已經很近了
日番谷隊長
他們來了
挺囂張的嘛
不過這樣也好
刺穿他,赤蠍
實力實在相差太多了
雖然你們不值得我認真動手
但是可惜
我沒有時間跟你們耗
只好把你們都宰了
強化吧,貝岩魔人
真是的
自從露琪亞大姊
和井上美眉一起去屍魂界之後
我就閒得不知道該怎麼辦
難道都沒有那種
極樂級的女神了嗎
比如像是…
在那邊
好像有什麼
小子,你是誰啊
我…
這就是你們所謂的
斬魄刀解放嗎
沒錯
這就是我們真正的模樣了
看招,看我一招刺穿你
端坐于霜天
冰輪丸
可惡
沒用的
這就是我斬魄刀解放的樣子
弓親,這裡我就包下來了
你不要插手
怎麼又來了
偶爾也讓我表現一下嘛
抱歉了
伸長吧,鬼燈丸
愚蠢,想跟我單打獨鬥嗎
你們這些破面,全都沒變
皮還是一樣這麼硬啊
那個是…
小傢伙,你醒一醒
戀次
你怎麼了
剛才有個靈壓超強的傢伙
突然出現
那是破面
那傢伙跑到哪兒去了
往…往那邊
不會吧
給我站住
這裡可不是你這種傢伙
可以來的地方
再繼續接近,可有你好受的哦
怎麼沒停下來啦
都不乖乖聽話
那傢伙很危險
而且,我們這樣也無法作戰
的確沒錯
撤退
先等一下
我聽說你們這裡有人知道
怎麼樣正確的使用崩玉
我想見見他
他不在
這裡還有其他人在啊
你是誰
護廷十三隊,六番隊副隊長
阿散井戀次
知道怎麼使用崩玉的那個人
到哪裡去了
我不是跟你說他不在嗎
那我只能在這裡
等到他回來為止了
這可由不得你
人家已經拜託我幫他看店了
光在這裡等也很無聊
那好吧,陪你玩玩
咆哮吧,蛇尾丸
你做什麼啦,寄宿的
可惡
小雨,我們進去
不管躲到哪裡去都一樣
怎麼樣
我們在這裡打的話
那種爛房子馬上就會垮了
難說哦
那間店的老闆很精明的
應該沒有那麼容易垮才對
而且
在房子垮之前把你收拾掉
不就好了嗎
你有那個本事嗎
甚太,怎麼辦
什麼怎麼辦
這種情況
當然是出去跟他拼了
小雨,妳乖乖待在這裡哦
可是
我們先出去囉
不去幫戀次不行
平常深受兩位照顧
我們這些食客
怎麼可以就這樣躲在這裡呢
你們幾個
咆哮吧,蛇尾丸
太慢了
看來稍微有兩下子嘛
不只有兩下子哦
很好
對付你這種人
我本來不打算拔劍的
就讓你瞧瞧吧
說得還真好聽
來啊
真不耐打
我的劍法有二十個層級
剛剛是最基本的第一層級
就當是跟你打個招呼
連我的劍法都追不上
沒資格跟我打
渾帳東西
剛剛我只是有一點大意而已
好個藉口
那你就再接我一劍試試看
真是沒用
你把事情想得太簡單了吧
你們幾個又是什麼人
我們也是負責
保護這間店安全的保鑣
你要是不快一點滾出去的話
小心倒大楣哦
快住手,你們幾個不要
當然要
像這種時候
食客的責任
就是要努力保護好這個家
不用擔心,我們不會逞強
你們真是
要是出事,我可不管哦
要上囉
怎麼回事
你在看哪裡啊
什麼
把他逼進結界裡了
藏人,趁現在
我來了
阿散井先生,我們連手攻擊
感覺真噁心
請你不要這麼說嘛
咆哮吧,蛇尾丸…
別小看我
納命來
外表看來一模一樣
可是靈壓卻差一大截
藏人
竟然想用這種無聊的幻術
來騙我
受死吧
雕蟲小技
看你能撐到什麼時候
最後一擊
我才不會讓你這麼做
看來
不管我怎麼說你也不會懂
那就讓你見識見識第二層級
這不過才剛剛開始而已
用一雙無助的黑白的眼眸
我只是全心全意的
The eyes nothing I can do for you
那個時候 我為什麼而感動
為什麼而滿足
我自己能夠理解嗎
請不要離開我
Please don't go anywhere
不知何時我不加思索的
說出了傷害你的話語
始終天真 始終傷害你的我
又能再要求什麼呢
請不要離開我
Please don't go anymore
今天我們出場的機會還滿多耶
該不會是
燈光突然聚集在某個出場時間
本來不多的角色上
那個人就突然…
藏人
不要再說了
說什麼不吉利的話
我們永遠不可能被打敗的
這種說法也很危險
"接下來是死神圖鑑黃金版"
死神圖鑑
快一點啦,今天輪到你買東西
怎麼突然願意讓我出來了
是虛
那好,我走了
等等,一護
什麼事啦
你身邊不是已經有好幾個朋友
可以看到死神了嗎
為了提防不小心被他們認出來
戴著這個去吧
謝了
這啥鬼東西啊
他搞笑的本領
真的越來越強了耶
"要好好吃飯哦"