在这个有如梦一般的世界里
我想要与世无争和平过日子
我已经没办法再继续忍耐下去了
想说什么就一次说个明白
在回家路上黄昏的公车站牌
对着失落的背影说再见
必须让大家瞧瞧你的作战姿势
在那个有如梦一般的世界里
每天过得都是和平宁静的生活
但是现实却是天天都灾难不断
每天过着懊悔不已的日子
我想那些虚假的谎言
一定没有任何意义吧
我的爱
如果不是这样我根本就撑不下去
那个有如梦一般甜美的爱
恋人们是不是在寻找隐密的地方
但现实是即使两人一直见不到面
任时光流逝还是会互相信任
就算是挫败了也没关系
浑身是泥但却依然亮眼
死神
他们是现世的灵体守护者
负责看守充满现世
善恶交杂的魂魄
是魂魄的调整者
让尸魂界陷入空前混乱后
消失的蓝染
终于有所行动
突然出现在空座镇上空的破面
是蓝染利用能消除死神
跟虚界线的物质
崩玉
所创造出来的
在此同时
虚之力觉醒的死神假面军势
也出现在一护面前
假面的症状一旦发作过
就再也不可能回到从前
到我们这边来吧,一护
不过这个时候
蓝染的麾下
已经集结了强大的破面军团
他们跟被派遗到空座镇的
日番谷先遣部队
展开了战斗
凌舞吧,袖白雪
迪罗伊
出现在一护与露琪亚面前
露琪亚始解了自己的斩魄刀
袖白雪
利用冰冻领域粉碎了迪罗伊
但是,在那之后
葛力姆乔瞬间出现在
击退迪罗伊的两个人面前
然后,一角的前方是艾多拉德
恋次的前方是伊尔弗特
日番谷与乱菊的面前
则是萧隆与纳奇姆
他们彼此对峙
双方逐渐显露出
彼此的真正实力
怎么了…
你这样也配当一个死神吗
我还没问你的名字,大块头
你等一下就要被我宰掉了
就算跟你报上名字也没意义吧
这样啊
看来我跟你
我们彼此的作风好像不太一样
一定要报上自己的名字
才能杀了对方
这是我在教人战斗技巧的时候
最后一定会教的事
这是我的作风
如果注定要在决斗中死亡
至少也要知道杀了自己的人
叫什么名字才对
你不这么认为吗
我是更木队第三席
名字叫做斑目一角
你没有必要报上名来
只要记住我叫什么名字就好了
这是杀死你的…
男人的名字
“死神第118集”
你什么意思
为什么不使用斩魄刀来战斗
你腰上那把刀是装饰品吗
我们破面的皮肤
是刀枪不入的钢皮
它本身就是盔甲
区区斩魄刀我空手就能应付
这样吗
原来如此
看来我大概已经知道
要用多大的力道
就可以把你的手臂
给一刀砍下来
不过是个小小的死神
居然能逼得我动用到斩魄刀
太丢脸了
别这么说
等一下我就会逼你解放它了
什么,这两个家伙是什么人
你没听到他刚才说的话吗
他是护庭十三队
更木队第三席的斑目一角
是尸魂界武力最强的十一番队中…
实力排行第二的男人
你白天也出现过
你不用上去帮忙吗
你是那个家伙的同伴吧
为什么你不能了解呢
你看,他的表情有多么兴奋啊
一角可是乐在其中哦
因为他好久没有遇到强敌了
我们不是非得要上去帮忙才行
而是不可以上去帮忙,了解吗
我听不懂你在说什么啦
他乐在其中,不可以上去帮忙
难道说
你能保证他一定会赢吗
不能
什么跟什么
那你说
如果你的同伴因此死掉了
那怎么办
这还用得着说吗
那是他的希望啊
招式虽然很狂乱
不过很有一套
相当有挑衅的味道
不过,用左手的刀攻击
用右手的刀鞘防御
模式很单纯
攻击模式这么固定就表示…
在行动开始的瞬间
就可以轻易看出是攻击
还是防御了
这么一来
也很容易找出他的漏洞
左手是攻击
左手拿的是刀鞘
没砍中啊
我本来是想用这招
砍下你的头的
可怕的家伙
故意摆出简单的攻击模式
让我误以为自己
已经抓到他的攻击节奏
再刻意露出漏洞
然后在我攻击的瞬间
把左右手的武器对调
这种作战方式真是乱来
简直是随便乱打
打中固然能奏效
但要是运气不好只会害死自己
这绝对不是
为了求胜的战斗方式
他只是为了让自己享乐
才战斗的
表面上看起来
好像经过深思熟虑
其实并不是
这是…
把厮杀当成游戏的人
才会使用的战术
对这家伙来说
连他自己的性命…
都只不过是
用来取悦自己的玩具吗
你把灵压集中在手上
像打耳光一样的攻击
真的很厉害
把我的臼齿都打掉两颗了
算了,没关系
之后我再叫阿近那个家伙
帮我打个折
重新做新的就好
好了,再继续打吧
你的招式
我也差不多都摸清楚了
大概在你身上再砍个五,六刀
就算你不想解放斩魄刀
也由不得你了
是吗
这么看来
我好像有一点错估你了
像你这样的家伙
不管有没有必要
都应该解放斩魄刀
认真跟你打一场才对
这番话的意思是
你承认我的实力了
不是
我只是觉得
像你这种满脑子战斗的笨蛋
应该要趁这个机会
让你刻骨铭心的体会到
不管如何挣扎
也绝对无法抗衡的恐惧
让你下次再遇到破面的时候
不会再有兴奋期待的感觉
爆发吧,火山兽
那玩意儿是什么
这样称呼它未免太没礼貌了
记住了
这可是我们破面…
斩魄刀解放后的姿态
糟了,这下真的死定了
对了,你说你的作风是…
要对即将被杀的对手
报上名字是吧
我是破面NO.13
艾多拉德‧里欧迪斯！
怎么会,他的灵压怎么这么强
这家伙也是破面吗
他真的…
跟刚刚那家伙是同一个族类吗
灵压的等级相差太多了
是哪一个
我在问你们之中哪一个比较强
听不懂吗
糟了
一护,我们先暂时撤退
搞什么,真的不是这一个
可恶
露琪亚
破面的斩魄刀
其实是把我们的能力
也就是核心封印之后形成的
跟死神的斩魄刀
形式完全不一样
也就是说…解放斩魄刀
代表的就是
解放我们真实的姿态和力量
你懂了吧
这副模样才是我真正的样子
而这个解放后的火山兽
才是我真正的实力
是的
绫濑川弓亲大人
请说出您的要求
敌人的破坏力已经增加到
远超乎我们的预料了
请针对斑目一角
周边半径三百间的范围
进行空间冻结
是
恐怕会有很多魂魄被卷入战斗
请注意
至于建筑物的部分
就像往常一样
从出战费用中扣除好了
保护魂魄是最重要事项
我了解了
至于其他敌人
我想他们应该也能大幅增强力量
日番谷冬狮郎,松本乱菊
阿散井恋次,朽木露琪亚,黑崎一护
请一样对以上等人
进行空间冻结
还有就是…
请帮斑目一角…准备队葬
准备队葬
也就是说
那个家伙很可能会死
懂了吧
斩魄刀解放之后
我们破面的战斗能力
可是会一瞬间提升好几倍
凭你那种灵压
抵挡得住我的攻击吗
伸长吧,鬼灯丸
结束了吗
劝你还是放弃吧
对一个战士来说
放弃有时候也是一种美德
你表现得很好
只是
我还是必须把你打得粉身碎骨
真可惜
没想到实力会相差这么多
真是失策
没办法
现在其他人
光要应付自己手边的敌人
应该就会忙不过来
根本不会注意到我吧
可恶
我本来没有打算
为了这种敌人就使用那招的
你看仔细了
然后千万不要跟别人说哦
卍解
怎么搞的
到底又发生什么事了
这样啊,你还是决定用了
你刚说卍解
没错
卍解
龙纹鬼灯丸
真是了不起啊
不用说客套话
我想这灵压应该还没大到
会让你感到佩服的地步才对
是不是真的了不起…
就等你死了之后再说吧
怎…怎么可能
居然砍伤了我的火山兽
他的力量…
这家伙的卍解
既没有为他添加鬼道系的能力
也没有提升半点速度
或防御能力
不过只是
集结了强大的力量而已
真是可怕的破坏力
不过
这样的能力
实在太过依赖力量了
相对来说
承受我方攻击的韧性很脆弱
有致胜的机会,不需要害怕
在他切断我的手臂之前
我就用比他更强的力量
把他彻底消灭掉
要比力气的话我是不会输的
奇怪了,那把斩魄刀…
灵压比刚才更加强大
你好像已经发现了嘛
鬼灯丸跟我不一样
是个慢郎中
就算我使出卍解
它也几乎都维持在睡眠状态
所以
如果不让它砍敌人
或是被敌人砍
硬把它从沉睡中挖起来的话
它的力量就没办法发挥
一旦这家伙开始觉醒
上头的龙形雕纹
就会渐渐变成红色
直到整只龙
全部变成红色的时候
龙纹鬼灯丸潜藏的破坏力
才会发挥到极限
我要上了
十六时与你相遇
开启了百年的爱恋
在缤纷散落的樱花花瓣之下
为了想见你而奔上的
阳光下倾斜坡道
和公园角落两人的身影
至今也仍未改变
在风中摇曳着回到
我和你的晴朗樱日
胸中怀抱着遥远的未来
抬头仰望前方是桃色的天空
现在是葛力姆乔老师的
破面讲解时间
我们名字前面的
Sexto D cimoTercero是号码
Sexto就是6
D cimoTercero代表13
考试一定会考,好好记住啊
老师,15呢,15
"接下来是死神图鉴黄金版"
死神图鉴
抱歉,队长
有件事我想拜托一下队长
下次就算我不在
您也不用代替我
去参加副队长会议
身为队长
必要时
兼任并处理副队长的工作
也是理所当然的
不是,关于这一点我当然知道
该不会露琪亚不在的时候
您也打算以她的代理人身分
出席女性死神协会的会议吧
"这样止血药好像就不见了"