趁背後的影子
停止延伸那瞬間 逃吧
連羽毛掉落
也沒有發現的 飛吧
街角的甘甜香味 令人垂涎
遙遠的另一方
傳來似曾相似的嗚叫聲
乘著夜風所帶來的淡淡希望
可以遠颺至何方
彷彿抗拒這一切
世界動搖著 將一切奪去
如果是夢　就醒來
但我們卻尚未開始努力
前進吧
為了救回被藍染擄走的織姬
一護等人來到虛圈
並冒險闖進了破面的總根據地
虛夜宮
茶渡在跟剛騰拜恩的戰鬥當中
讓沉睡在自己體內的嶄新力量
覺醒了
可是
他卻在突然
出現的其中一名十刃
諾伊特拉的面前,耗盡了力量
看吧,果然不堪一擊
茶渡被打倒了,這怎麼可能
要相信他
不是發過誓了嗎
我們要活著回去
如果是我…
只會因為他們
不先衡量自己的實力
就輕易跑來虛圈送死
而對他們的愚蠢感到憤怒不已
此外
正與第9十刃
亞羅尼洛對峙的露琪亞
也面臨了危機
我的能力名字叫做噬虛
是種把死亡的虛吞噬之後
把對方的能力和靈力
佔為己有的能力
這個力量…
是我把藉著志波海燕的身體
回到虛圈的那傢伙
連皮帶骨吞食之後
才得到的能力
這個身體是志波海燕的身體
身體上有他全部的經歷
腦袋裡有他所有的記憶
一切都原封不動的留了下來
我只不過是
讀取了他的記憶和他的經歷
照著那些去做而已
結束了,我讓妳見識一下吧
讓妳看看十刃的刀劍解放
是怎麼回事
吞噬殆盡吧,噬虛
不錯的表情,妳在害怕
我就讓妳更加害怕吧
這就是在這之前被我吞掉的虛
所有力量結合的樣子
妳不要把十刃的刀劍解放
跟尋常破面的刀劍解放
相提並論哦
我的噬虛能力…
可以同時
把被我吞噬掉的虛的能力
全部展現出來
到目前為止
被我吞掉的虛的數目是
三萬三千六百五十個
接下來要展開的戰鬥
妳可以把它當成要自己一個人
獨力對抗數量超過三萬的大軍
海燕大人
“死神 第160集”
海燕大人,真的非常抱歉
看來我只能到此為止了
因為我殺了海燕大人
才害海燕大人的靈體
落到了虛的手中
那天夜裡
我為了自救親手殺了海燕大人
即使如此…
對不起,妳很難過吧
謝謝妳
多虧有妳
我才能把我的心留在這裡
當時我把海燕大人的靈體
從敵人的手中搶了回來
這麼一來
至少也算拯救了海燕大人
我一直在心裡這麼說服自己
可是…
看來那只不過是…
自欺欺人的錯覺罷了
我現在…
已經沒有多餘的力氣
可以揮劍了
沒有多餘的力氣
向海燕大人的靈體
揮動我手上的劍了
再見了,海燕大人
再見了
朽木…
朽木
做什麼啦,海燕大人
幹嘛打我
因為不管叫妳或搖妳
妳都沒有任何反應啊
要是不小心落枕了那該怎麼辦
不小心落枕
妳這傢伙
可以一邊走路一邊睡覺啊
真是的
不要再發呆了,差不多快到囉
這裡是…
我要丟下妳囉,朽木
是,對不起
微風輕輕拂過臉頰
森林向我張開了雙臂
青草的味道
和煦的陽光點點灑落
鳥的叫聲
妳要去哪裡啊
這裡的風景…我全都記得
森林裡的每一棵樹木
融合著不安,興奮
還有濃濃暖意
讓人情緒激昂的這種感覺
這裡是西流魂街
三地區北邊的…
鯉伏山
也是海燕大人
第一次指導我修行的地方
妳就是新來的隊員啊
我是副隊長志波海燕
請多指教
你好
妳這是什麼打招呼態度
副隊長都已經報上名號了
妳好歹也該報上名來
說聲請多指教才對吧
妳叫什麼名字
我叫朽木露琪亞
還有呢
以後還請多多指教
很好
這就對了,露琪亞
平凡的問候,平凡的叫罵
平凡的部下與長官的關係
歡迎妳正式加入我們十三番隊
我們這隊的隊長身體向來不好
幾乎什麼事都是我在做主
所以妳要是以後搞不清楚
誤把我叫成海燕隊長
也沒有關係哦
是,我會好好考慮
不過,這種平凡
卻正是我一直所渴望追求的
怎麼了
還沒結束呢,再來
麻煩您了
有鳥飛過去
這個時候
我有一瞬間被小鳥分散注意力
第二劍
被海燕大人從左下方擋了開來
這些細節我全都還記得
那時我明明很專心的
真奇怪
想告訴我該吃飯了嗎
知道了…妳這傢伙意見還真多
才不是呢,海燕大人
剛剛那是…
沒關係,不用在意
海燕大人
不要隨便亂扔沒有入鞘的刀啦
太危險了
每個人都會肚子餓
妳不需要害羞成這樣啦
不是,可是…
那個時候的我
內心深處有一點點不安
大哥,特來報告
入隊儀式已經順利結束了
妳是第幾席
這個…真的很對不起
以我的實力
剛入隊就成為席官似乎有點…
是嗎,退下吧
原本
我就沒有什麼學劍術的天分
僅以爪,立於不知罪的夢壁上
破道之三十三,蒼火墜
在靈術院的時候
雖然鬼道的成績很優異
在護廷隊當中
卻算不了什麼
我待在這裡真的好嗎
我的心到底在哪裡
我是為了什麼才待在這裡的
我是為了什麼才待在這裡的呢
妳怎麼會這麼問,這還用說嗎
當然是為了戰鬥跟守護啊
您說守護…要守護什麼呢
竟然問我什麼
就這個那個
各式各樣的東西啊
總覺得這聽起來
像是一個相當籠統的說法
沒有更明確一點的答案嗎
更明確的答案啊
朽木
我們家隊長的主張妳聽說過嗎
沒有
所謂的戰鬥…分成兩個種類
為了守護生存而戰
和為了保有尊嚴而戰
這就是…浮竹隊長的主張
不過,朽木
我覺得他所說的
不管是哪一種戰鬥
結果都是為了保護相同的東西
相同的東西…是什麼呢
就是心啊
老套
可惡
我可是很認真的在回答妳耶
這樣的話…
我來問妳,朽木
妳覺得所謂的心在什麼地方
這…
這個嘛…
就在…
我想應該在這個地方…不是嗎
也許吧
不過我認為所謂的心…
應該在這裡才對
我跟妳有了互動之後
那顆心
才開始慢慢在妳我之間產生
我覺得心不是長在身體裡面
而是在想什麼事物的時候
想什麼人的時候
心就在那裡誕生了
如果世界上
只有自己一個人的話
恐怕就沒有所謂的心
這種東西了吧
沒錯
我記得海燕大人是這麼說的
不用煩惱
如果妳打從心底覺得
想要待在這裡
妳的心就會在這裡
如果妳的心在這裡的話
那就是
妳為什麼一定要留下來的理由
還有…
不過啊,朽木
以後妳在戰鬥的時候
有一件事
妳說什麼都不能讓它發生
那就是…
絕對不能獨自死去
我們的身體就是魂魄本身
死去了總有一天身體會化為塵土
化為組成屍魂界的靈子
到那時候心該到哪裡去呢
心就寄託在同伴的身上
寄託在同伴的身上
寄託在同伴身上的話
心就會在那傢伙的身上
繼續活下去
所以朽木
絕對不准自己一個人死去
聽到了嗎,朽木
朽木,心就寄託在同伴的身上
妳還保有意識啊,真不錯
不,應該說真可憐才對
就算妳再怎麼苟活
都改變不了
憑妳絕對殺不了我的事實
妳居然還有力氣
可以握住刀柄嗎
我已經想起來了
什麼
我不知道妳究竟想到了什麼
不過妳想拿斷掉的刀子戰鬥嗎
真礙眼,快點放下
ㄙ…
參之舞
白刀
怎麼…
可能
我已經想起來了
想起心在哪裡
海燕大人的靈體
或許真的已經跟你融合在一起
但是…海燕大人並不在那裡
海燕大人的心已經由我收下了
永別了,十刃
好痛苦…
救我,藍染大人…
您不是曾經說過嗎
只要跟隨著您
您就會幫我們
從任何一種痛苦中解放
結果為什麼會這樣
好痛苦…我不要啊
我不要
我不要…
可惡,我是絕對沒辦法接受的
不准死
不准死,朽木
妳絕對不可以自己獨自死去
我知道孤獨的感覺
那種被囚禁起來的孤獨
我知道喜悅的感覺
那種同伴前來解救自己的喜悅
同時…我也知道
當重要的同伴受傷
倒下的那種恐懼
不用擔心,井上
我現在就去
若無其事渡過的日子 這每一天
現在如此在這裡生活
有無論如何都須去做的事
有無論如何都難以做到的事
這樣的事雖然有很多
但仍是努力往前行
那是因為有身邊的笑容鼓勵
雖然抱怨連連
仍是有真心感謝的事物
與無可取代的朋友家人
一起心情愉快的渡過
因為有現在 因為有大家
就算是不幸的日子
也可以有笑容
忍不住感謝的近乎落淚
為我歡笑 為我加油
為我鼓勵 想對這些重要的人說
永遠也不會忘記
你們傳達的這份心意
為我歡笑 為我加油
為我鼓勵 想對這些重要的人說
永遠也不會忘記
你們傳達的這份心意
諾伊特拉大人
之前您為什麼要把手指
立在地面上呢
沒什麼
我是用那個方法
搜尋全虛圈裡的靈壓
原來可以那麼做啊
那好,我也來試試看
走吧,戴斯樂
是
不要無視我嘛
"接下來是死神圖鑑黃金版"
死神圖鑑
已經沒有錢了嗎
一點也沒錯
這個會期的預算
已經完全見底了
真是的,大家太會浪費錢了啦
明明就是會長您浪費的最多
所以呢,各位
為了盡快補足短缺的預算
我們來拍名人的寫真集賣錢吧
聽說現世
現在專門當狗仔的攝影師
都利用這招狠狠的賺了一筆
目標鎖定護廷十三隊的明星們
解散
"到底吃了幾個啊"