收起轻淡的羽翼
只因过于蔚蓝的青天
让你有些疲倦而已
不必再为他人强颜欢笑
请为自己而快乐
依旧悄然靠近的孤独
与屋内的烛火
喧闹的晚宴豪华的水晶灯
背道而驰
要用什么来填补
言词不足所形成的缺陷
我已不知道
如若至少能在梦中自由漫游
那就不需要那样的天空
也不必将昨日往事完全抹杀
就能迈步走向明日
收起轻淡的羽翼
只因过于蔚蓝的青天
让你有点疲倦而已
不必再为他人强颜欢笑
请为自己而快乐
你在这里啊,井上
夜一小姐
喜助他拜托我一些事
所以我正在找你
浦原先生
他要我找到你之后
立刻把你带到
他的地下训练室去
“死神第127集”
天啊,好可爱哦
那女人的眼光真是太特别了
啰唆死了
老在那边鬼叫鬼叫
你烦不烦啊
松…松本
你…你从什么地方进来的
从大门啊
大门根本就没有锁嘛
你们也真是的
借住别人家里还这么粗心大意
话说回来
你们到这里之后品味全变了吗
这衣服是屋主拿给我穿的啦
屋主拿给你穿你就乖乖的穿上
你这么乖吗
这还用说吗
免费让我住又免费煮饭给我吃
我怎么可能还会对衣服有意见
是吗
我可是对每样东西都有意见耶
吃的穿的都挑
那个借她房子住的可怜虫
是谁啊
就是那个女孩子,井上织姬
虽然不关我的事
不过她还真不幸耶
你们好,我放学回来了
一角先生,弓亲先生
你们好
我在作梦吗
波霸女神再度出现了
你也太小看我了吧
我浅野启吾
吃过一次亏之后
是不会再吃…
我说你啊
不过是朝你扑过去而已
用不着下手这么重吧
抱歉,不小心顺手就…
亲爱的,我回来了
今天有乖乖的吗
对不起,我走错地方了
不对啦,我怎么可能走错
害我差点就被你给骗了
你是什么人啊
这一家的人都是笨蛋吗
应该说事情越来越麻烦了
当我不存在啊
你还是把话说一说快点回去啦
我就是在说你
那边那个
你到底是来干嘛的
快点给我滚出去,你这女人
你好啊,井上小姐
真是好久不见了
你好
这阵子
老是对着两个讨厌的臭男人
这样才对嘛
工作的地方有女孩子在
气氛都不一样了
你说对吧
这样啊
也就是说
你根本
就没有把我当成女孩子看待啰
讨厌啦,夜一小姐
我指的是这个地下训练室里面
上头的店面那边
因为有夜一小姐在
气氛也很好啊
你转得还真是硬啊
好了…井上小姐
你请这边坐
好
茶渡同学,恋次
还是一样打得那么激烈啊
浦原先生,这家伙已经不行了
今天就先到这里结束吧
茶渡同学
铁斋,小雨,莉玲
请帮我把茶渡先生弄醒
交给我吧
只要把这个魔法水浇上去
他马上就会复活了
茶渡先生,你的伤口还这么浅
你的神智一定要保持清醒
我们几个
会随时在旁边陪着你的
没有问题
请等一下,我还可以打
要逞强也该知道个限度吧
我没问题
打成这样怎么可能没问题
俗话说塞翁失马,焉知非福
明知道做不到的事还勉强去做
最后的结果
也不一定就会变成悲剧
现在这种情况
你就先让我们帮你治疗一下吧
好像都没有人在听我说话耶
太过分了
你最近说的话实在太多了
臭小子
天啊,这样打居然还不死
加油啊
浦原先生
请问你有什么事要跟我说呢
刚刚…
十番队的松本乱菊小姐
来这里找我
她来传达王键的事
我想你应该知道吧
事出突然
实在有点出乎我的意料之外
不管怎么样
这下子
无论是我们几个
或是尸魂界的人
都得开始准备
冬天即将来临的那场大战了
那会是全面对决
到时候
伤亡恐怕会比之前都来得严重
所以…我们还有尸魂界
都要准备好
比以往更加强大的战力
是的
不要紧的,我一定会阻止蓝染
我还可以变得更强
现在我有这种感觉
我也想要变得更强
怎么了,要结束了吗
还早得很
我想也是
那么我就直接说了
井上小姐,可不可以麻烦你
不要参加这场跟破面的大战
椿鬼
前阵子跟破面对战的时候
它遭到破坏
之后就没办法修复了吧
是的
它被打得化成灰尘
连一点碎片都找不到了
我也不知道到底要怎么做
才能让它恢复
椿鬼
是你唯一可以用来战斗的工具
既然失去了这个部分
我不希望你参加战斗
这也是当然的
我…
请等一下,浦原先生
井上是我们重要的同伴
不管是在尸魂界
还是跟魂狩战斗的时候
她都很拼命的作战
茶渡同学
她自己本身
都说想要变得更强了
我们怎么可以随便放她不管呢
你现在是感情用事吧
难道你想害死井上小姐吗
不是的
井上她可以防御和恢复
这比战斗能力还要重要
我当然知道
三天结盾的防御能力有多强
可是对于这次战斗
没有什么帮助吧
若要说治疗也有四番队在
这一次恐怕连卯之花队长
跟虎彻副队长等级的
都会到前线来吧
井上小姐的空缺
由她们来弥补,绰绰有余了
可是…
你真是顽固
我想说的是
失去了力量上战场
只会碍手碍脚
浦原先生
没关系
井上
谢谢你,茶渡同学
也非常感谢您,浦原先生
您肯坦白的跟我说
真是太好了
我先走了
井上,等等
阿散井
算了吧,浦原先生说的是对的
四番队虽然专门负责治疗工作
但至少
也是经过不少
战斗训练的护廷十三队
相反的
井上她虽然拥有能力
但也不过是个人类
再加上她的个性
原本就不适合上场作战
这时候这样也许是最好的作法
井上
她走掉了
织姬小姐
井上
怎么了,怎么这么没精神
朽木同学
怎么搞的
你怎么哭了,井上
井上
你说什么
浦原那小子竟然说这种话
我饶不了他
没关系
总觉得跟你说说话之后
好像稍微平静下来了
我想其实这样也好,对吧
因为
我的能力的确没办法上战场
一点都不好
你之前
不是一直都跟我们并肩作战吗
过去的努力
那么简单就被抹杀掉
你不会不甘心吗
我…不会不甘心
你不要骗我了
我没有骗你
我真的不觉得不甘心
只是…
不能够跟大家一起作战
觉得有点孤单而已
可是…
比起孤单更让我讨厌的是…
成为你们的包袱
我不想那样
如果我会变成黑崎同学
还有大家的包袱
我宁愿一个人孤孤单单的
井上,你听好了
作战的时候
会变成别人包袱的
不是没有能力的人
而是缺乏决心的人
之前的战斗
我们之中没有任何一个人
给其他同伴带来麻烦
一护,茶渡,石田
所有其他人
还有你,井上
你也是
要是少了你们其中任何人
我今天就不可能站在这里了
我相信在决战之前
一定有办法可以帮助你的
我们一起去找吧,井上
朽木同学
什么
日世里
我要带你走
小钵说他有事要找你
小钵先生是…
她到底是什么人
好痛哦
小钵,这样就可以了吧
井上
很好,一护
休息时间结束了
等一下啦,你们几个
要对井上…
我不是说
休息时间已经结束了吗
死丫头
我是小钵,全名是有昭田钵玄
请多指教
请问…你找我有什么事
好痛…
快住手…我的脖子快断了
真的好痛
果然没错
这副发夹是你的能力来源
就像是你的斩魄刀一样
这种能力形式真是很少见
可惜缺了一角
从刚刚你到这里来的时候
我就发现了
是的,我没有办法修好
它整个粉碎掉了
让我来帮你修修看吧
真的可以吗
当然可以
太好了,真的太谢谢你了
哪里…
我看你还是快点把手放开吧
真搞不懂
为什么小钵突然要帮那个女的
把武器修好呢
为什么那个女的突然跑出来
真讨厌
讨厌啦
烦死人了
讨厌…
你这个女人才烦呢
他应该很高兴吧
我们要在现世
遇到跟自己拥有相同能力的人
根本不太可能
他一定觉得
好像多了一个家人一样
小钵是,她应该也是
你太天真了
原来如此
它被打得化成了灰
连碎片都没剩下
所以没办法修好
结果
你就因为这样被同伴排除在外
这就是事情的经过吧
有一点点不一样
不过已经解释五次了
所以就这样吧
可是,真是奇怪
以灵压的角度来看
你的能力
应该跟我非常的接近才对
那样的话
就算没有留下碎片
应该还是能够将它复原才对
怎么了,女人
你这是什么表情
成功了
太好了,椿鬼,太好了
做什么,放手,放手啦
谢谢你,小钵先生
真是太好了
女人,我叫你放手
太好了…
织姬小姐
是
我现在帮你把椿鬼修好了
这样子
你应该就可以
重新回到战场了吧
不过,我也有同样的想法
不太希望你去参加战斗
如果你的能力跟我类似的话
那你的确不太适合去前线作战
要是作战对手是破面
那就更不行了
就算面对这种情况
你还是想要战斗吗
是的,我想一起战斗
既然如此,那也无妨啦
看得出来
你还没有完全
清楚了解自己的能力
一定有适合你的战斗方式
今后请你一定要仔细的留意
最重要的
不是应该要怎么做才对
而是你想要怎么做
是
朽木同学
我说啊,朽木同学
这里面其实…
没关系,你什么都不用说
来到这里
就能稍微感觉到一护的灵压
那家伙什么都没说
应该是有他自己的想法吧
这就够了,只要人平安就够了
走吧,井上
黑崎同学
虽然我很没用
总是想回头依赖你
可是
这次我要头也不回的离开
下次再见到你的时候
我会站在你的前方
一起勇敢的作战
我们走吧,朽木同学
乌尔奇奥拉吗,你来做什么
你的伤好了嘛
我怕有闪失
所以把你被切断的手带回来了
真是太好了
时间拖太久了
我的手都快烂掉了
我的身体要是能像你的眼睛
可以自动恢复的话
就轻松多了
不要再抱怨
可以接回去你就要偷笑了
要是像葛力姆乔那样
手臂完全被销毁
你也会被逐出十刃之外
是这样吗
报告,已经治疗完毕了
您觉得如何
动作,反应等等
跟被切断之前有什么不同吗
还不行啊
要是平常的话
应该早就打得粉身碎骨了
无聊
算了
慢慢会恢复原来的威力吧
等我完全恢复之后
那些死神就完了
真是有趣的能力啊
女人
在五根手指上涂上蔻丹装饰
然后闪耀光芒的
竟然是自我本身
所谓的感应与金鱼的感应相似
若将其当作声音
一定会有回应的声音
往前延伸的平行线
两旁似乎返覆
被美化被丑化
从那上了锁的前方脚边
往前延伸的距离伸手可及
然后今天
你那莫名其妙的横书
也好几次由左边开始书写
睁开双眼瞬间的那个人
将你的指尖染成了什么颜色
队长,朽木小姐跟我们连络
说是要带着她的朋友
暂时回来尸魂界一趟
很好,准备迎接他们
是的
我们全队的人
都已经在准备开欢迎会了
不要忘记准备餐点
是的
你们几个,有没有这么闲啊
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天
我们来学习一些破面
所使用的技能
一口气吞下大量魂魄的魂吸
探索灵压的探查神经
可以快速移动的响转
具有强大破坏力的虚闪
这些技能分别写成这样
每个名字都好难
根本记不住嘛
牙密,你这个样子不行吧
"我现在正在思考"