收起轻淡的羽翼
只因过于蔚蓝的青天
让你有些疲倦而已
不必再为他人强颜欢笑
请为自己而快乐
依旧悄然靠近的孤独
与屋内的烛火
喧闹的晚宴豪华的水晶灯
背道而驰
要用什么来填补
言词不足所形成的缺陷
我已不知道
如若至少能在梦中自由漫游
那就不需要那样的天空
也不必将昨日往事完全抹杀
就能迈步走向明日
收起轻淡的羽翼
只因过于蔚蓝的青天
让你有点疲倦而已
不必再为他人强颜欢笑
请为自己而快乐
死神
他们是现世的灵体守护者
负责看守充满在现世中
善恶交杂的魂魄
是魂魄的调整者
一护与日番谷先遣部队
虽然勉强击退了
蓝染所创造出来的破面
但是
各自都受到了严重的创伤
激战之后,死神们觉得
再这样下去
没有办法战胜实力更强的破面
因此各自下定决心
要重新锻炼自己
而石田与茶渡
也为了获得更多力量
而开始进行特训
此时,一护觉得光靠自己
没办法控制潜藏在体内的虚
于是
只身来到假面军势的根据地
你竟然找得到这里啊
一护
你会到这里来
这就表示
你已经决定要加入我们了吧
才没有
我会来这里
只是想要利用你们罢了
我不想成为你们的同伴
可是我想要你们告诉我
该怎么…
控制我体内的虚
“死神第123集”
结界没问题吧,小砵
NOT,没问题
你可不要太过分了
你还不明白吗
不是叫你不要怕了吗,一护
谁跟你说我怕了
我就教你一个好方法
卍解吧
吵死了
我都知道哦
跟我们这么强的人对战的时候
要是使出卍解
你体内的虚
马上就会不受你控制
所以你才害怕吧
我说你吵死了
笨秃子
看到你我就一肚子火
怕这怕那,怕东怕西的
算了,不管了
既然你不要就随便你
不用卍解,不用虚化
全部都不用
只要我一刀把你杀了
一切就能结束
仔细想想
为什么这家伙…
就算虚化了,也能保持清醒
她为什么
可以随意的把面具戴上,拿下
直接跟她对战
一定可以看出端倪
仔细看,仔细想,一定能了解
我就是为了这个才来这里
不使用卍解
也绝对不虚化
我再也不会把灵魂放空…
交给他
已经够了
你没话说了吧,日世里
你应该也明白了吧,一护
你体内的虚
不是你用意志力
或是身体随便锻炼一下
就能压制下来的普通货色
你及格了
我会把控制的方法
教到你深深烙进灵魂深处为止
"黑崎医院"
大哥都没有回家啦
你很吵耶
不用担心啦
再过个两三天
他就会自己晃回家了
为什么夏梨可以这么冷静呢
他一定是被坏人绑架了
一定是出事了
怎么了,游子,你怎么哭了呢
对了,稍等我一下,游子
老爸现在马上露一手
必杀的爆笑绝技给你看
看着哦
要先这样然后再这样
大胡子不倒翁
你本来就是大胡子不倒翁吧
露琪亚姐姐,结果怎么样
你找到哥哥了吗
没找到,真对不起
是吗
居然…
连灵压的痕迹都感觉不到
你到底跑到哪里去了,一护
哥哥
干嘛害小孩子哭成这样啊
真是个不及格的差劲大哥
午餐怎么还不回来
日世里
你去煮点什么东西给我吃吧
你秃子啊
为什么我要去煮东西给你吃呢
而且就算我煮了
也不会给你吃啦,秃子
罗武
前阵子
黑暗王子最新发行的单曲
你听了吗
话说,楼十
你看过这期的宝岛少年了吗
没有,应该说
明明是你一直不肯借我看的
这个真好笑
莉纱,不要再偷懒了
你要好好盯着那个死神
我有啊,你很吵耶
这样哪叫有啊
你眼睛里面
只有泳装美女而已吧
少啰唆,滚开啦,不要吵我
今天是你值日吧
只要帮他数拍子就好了是不是
那好啊
1,2…
肚子真的好饿
你秃子啊
1,2…
快笑死我了
大爷我…不干了
造反啊,臭小子
敢看不起我
小心我揍死你哦,秃子
这…这是我要说的话…
这才是我应该说的话,小鬼
我会教到你烙进灵魂深处为止
当时你不是说得很好听嘛
为什么现在
我得一整天划这台
根本就是你们自己做的
破烂冒牌机器啊
你们都是白痴啊
应该说
乖乖照你们话去做的我
是白痴吗
没错,你就是白痴
只有你是白痴
而且还是个秃子
我们回来了
如果不跟你说那是训练
辛苦你们了
你这个意见超多的秃子
会乖乖听话吗
秃子…
吵死了,大暴牙
这种东西哪叫做什么训练啊
你要是以为我在说头发
你就大错特错了
你们的便当我都买回来了
我说的事是你脸上无毛啦,小鬼
要现在吃吗
还有,什么暴牙
当然要啊
这是我迷人的虎牙
是虎牙,秃子
你又说什么秃子
怎么回事啊,武武
吵得好凶哦
为什么
那小鬼好像不太喜欢那台
超级日世里步行机的样子
你给我闭嘴
现在才在吵
我是觉得
是因为日世里
没有说明清楚
那台步行机的用法
所以才会变成这样的
臭小鬼
够了,臭小鬼
不是说好不打脸的吗
可恶
随便说说你也信啊,你这个呆子
你这个小鬼
听好了,不要再啰哩叭唆了
给我踩到不能动为止
臭小鬼,可恶
等等,一护
那台破烂日世里步行机
是接下来
是超级
该怎么继续修行的基础
基础
必须先看你
可以连续踩那台机器几天
我们才能决定往后的训练层级
这是什么意思,什么层级
你就照日世里所说的
不要在那边抱怨了
好好划破烂日世里步行机吧
就跟你说是超级了啦
听不懂人话啊,秃子真子
如果你想学怎么控制虚化…
最少也要连续划那台机器
划个三天以上再说
懂了吗
别开玩笑了
那种东西
别说三天
就算要我连续划一个星期
也没有任何的问题
划了一整天我就发现了
光只是碰到它而已
就会耗费不少灵力
这机器的作用就是这样子
看我可以划这台机器几天
才会体力不支
目的是用这方法
来测量我灵力的极限在哪里吧
可是
以我现在拥有的灵力
最少也可以坚持五天
这种测量法根本没有意义
快点教我,教我怎么控制虚化
我已经没有时间可以浪费了
我没有时间陪你们假面军势
玩这种无聊的小孩子游戏
少自以为是了
你说你没有时间
明明连崩玉的觉醒时间
都不知道
还真敢说
等等,你刚刚说什么
不管是崩玉也好
虚化的事也好
你根本什么都不知道
少在那边乱吼乱叫
怎么回事
这是为什么
为什么你们连崩玉的事情
都会知道
当然知道
不管是崩玉,还是破面
甚至是蓝染惣右介
我们全都知道
从好久以前就知道了
详细的内容就留待以后再说
我本来觉得花点时间
用我们的方法
让你的魂魄习惯一点比较好
不过,仔细想想
截至目前为止
包括死神化,始解
甚至是卍解
都是以相当惊人的速度
学会的不是吗
为什么…你连这些事都知道
原来如此,也许要照你说的
尽可能早点教你怎么虚化
比较符合你的属性也说不定
开始啰,黑崎一护
你不要后悔哦
小砵,布下双重断层的结界
我知道了
听得到吗,一护
接下来
你将完完全全进入虚化状态
可别被吃掉了,要吃掉对方
如果你被吞噬…
就没戏唱了
小砵,这里也要布下结界
你这是什么反应
大叔做出这种反应
一点也不可爱啦
然后别忘了
把一护的五体封印起来
好的
铁砂之壁,僧形之塔,灼铁荧荧
湛然寂静,终至无声
缚道之七十五,五柱铁贯
嗨,好久不见了…王啊
怎么了
你的神情看起来还真凝重
斩月大叔他人呢,他在哪里
你这家伙真是
不知道耶
你所说的斩月…
是你手上握的那一把呢
还是说…是我手上握着的…
这一把斩月
白色的…斩月
你刚刚问我斩月在哪里是吧
我来回答你吧
我就是…斩月
就要开始了
我觉得
是不是把斩魄刀收起来
比较好啊
那有什么用
只会白白扩展
他的失控半径而已
砵玄,把这里打开
今天是我值日,就从我先上吧
我知道了
别不小心把他杀啰
那得要我没死才行
我叫矢胴丸莉纱
请多指教
臭小子
你到底把斩月大叔
弄到哪里去了
你很烦耶,要我说几次你才懂
我就是…斩月啦
一护,我不知道你到底明不明白
我跟斩月原本就是一体的
我是,斩月也是
全都是你的灵力
我本来就是属于斩月的一部分
共同使用同一个肉体的时候
如果主从关系改变
外表也会改变
这就跟人活着的时候,身上包着肉
一旦人死了,就会变成骨头
是一样的道理
当我的力量逐渐增强
主宰权转移到我的身上
斩月就成为我的一部分了
所以对我来说
只要你越想在战斗中
把斩月的力量引发出来
我就越容易取得你灵魂的主宰权
这样啊
这么说,只要我在这里打倒你
斩月大叔就会再一次
回到我灵力的中心来
是这个意思吧
就凭你…要打败我
根本不可能
是吗
到底可不可能
等你先见识过
这个家伙的力量再说吧
真是搞不清楚状况的家伙
我不是说…不可能了吗
卍…
解
在五根手指上涂上蔻丹装饰
然后闪耀光芒的
竟然是自我本身
所谓的感应与金鱼的感应相似
若将其当作声音
一定会有回应的声音
往前延伸的平行线
两旁似乎返覆
被美化被丑化
从那上了锁的前方脚边
往前延伸的距离伸手可及
然后今天
你那莫名其妙的横书
也好几次由左边开始书写
睁开双眼瞬间的那个人
将你的指尖染成了什么颜色
一护所使用的
超级日世里步行机
就趁这个机会
便宜卖给电视机前
运动不足的朋友吧
现在购买的话
还另外附赠肌肤雪白的女主角
猿世日世里的签名哦
这在某种意义上
不就是双重诈欺了吗
你说什么
"接下来是死神图鉴黄金版"
死神图鉴黄金版
不能呼吸…
魂先生
这个声音是…
请您快点把我的义骸还给我啦
那不正是本大爷的Perfect body
魂先生
现在跟他交换
您到底跑到哪里去了
不幸就转嫁给他了
花太郎,快把那个丢过来给我
好的
好,就是现在
不幸…全给你
奇怪
"现在购买含税五亿元(骗人的)"