收起輕淡的羽翼
只因過於蔚藍的青天
讓你有些疲倦而已
不必再為他人強顏歡笑
請為自己而快樂
依舊悄然靠近的孤獨
與屋內的燭火
喧鬧的晚宴 豪華的水晶燈
背道而馳
要用什麼來填補
言詞不足所形成的缺陷
我已不知道
如若至少能在夢中自由漫游
那就不需要那樣的天空
也不必將昨日往事 完全抹殺
就能邁步走向明日
收起輕淡的羽翼
只因過於蔚藍的青天
讓你有點疲倦而已
不必再為他人強顏歡笑
請為自己而快樂
為了即將與藍染一決生死
一護,茶渡和石田
開始各自進行激烈的特訓
同時,露琪亞和織姬
也為了提升自己的力量
一同前往了屍魂界
就在某一天
留在空座鎮警戒的
日番谷先遣隊面前
出現了一隻會無限繁殖的破面
如果不打倒本體
就無法阻止這隻
仿破面的分裂增生
根據調查這起事件
都是從她遇上仿破面開始的
我就直接說結論
豐川唯
的確是仿破面製造出來的
其中一個分身
沒想到,受到操控的小唯
也打算讓翔太的魂魄
被破面吞食
"死神 第131集"
小唯,妳怎麼了
不行,哥哥,快點逃
小唯
不可以
怎麼回事
低鳴吧,灰貓
小唯
妳沒事吧
什麼
這傢伙
哥哥
不行
哥哥,你快逃
妳這小鬼
那怎麼可以
我不會再把妳丟在這邊
自己逃走了
那就是那隻破面的本體
我真的覺得…
哥哥沒有被他吃掉,真是太好了
妳在胡說什麼啊
我不會再把妳給…
沒有用的,我已經…
怎麼了,小唯
可惡
為什麼…
為什麼我的身體動不了嘛
把小唯…
這個小女孩…
竟然還留有意識可以反抗我
不過也到此為止了
小唯
破道之四,白雷
翔太,你振作一點
亂菊姊,小唯她…
我知道
臭死神
臭小子,我絕對不會饒了你
妳說妳不會饒了我
我可是吞掉了那個女孩
然後得到這麼強大的力量
好好待在我後面
在我所累積的巨大力量面前
死神也不是我的對手
我說你啊
到底知不知道我是誰
你可別小看我
我是十番隊副隊長松本亂菊
副隊長,那還真是不錯
我可是很樂意把妳活活吞下去
太慢了
納命來
低鳴吧,灰貓
少瞧不起人
跑哪去了
翔太,我馬上過去
妳說,我先從哪裡開始吃好呢
沒這麼簡單
松本
快讓開
端坐於霜天…冰輪丸
什麼
隊長
快點救翔太
翔太
亂菊姊
他要掙脫了
你是什麼人
我是十番隊隊長
日番谷冬獅郎
你是隊長
從你不知道
我們在現世這一點來看
你並不是奉藍染的命令
過來空座鎮的吧
看來只是得到人類的靈力
突然產生異變的仿破面罷了
你這傢伙…
到此為止了,你覺悟吧
這樣好嗎
要是把我殺了
那個女孩也會跟著死哦
果然是這樣
屍魂界的分析結果
也得到了相同的結論
但是
你不要以為
這樣的威脅對我們…
不可以
翔太
小唯她還活著
剛剛她還叫我快點逃走
所以…
不能把一個魂魄
拿來跟整座城市相比
不行
翔太,快住手
不可以
讓開
小唯
站住
你已經錯過打倒我的最佳時機
什麼
只要我繼續待在亞空間裡
你就永遠沒辦法找到我
但是我可以隱藏靈壓
繼續吞噬魂魄
不斷增加我的分身
看吧,看我能變出多少來
日番谷隊長
斑目,綾瀨川
數量怎麼這麼多
不管怎麼砍殺都沒完沒了
我的繁殖速度
一天大約可以生出十六隻
看來你們發現得太晚了
只要有這些數量
不管你們再怎麼砍殺
都不可能阻止我繁殖分裂
這個城市的魂魄
已經被我吃得差不多了
接下來…我只好攻擊人類
再見了
給我站住
等一下,斑目
一隻一隻的砍要砍到什麼時候
話是這麼說沒錯
但也不能就放著不管吧
我們十一番隊是戰鬥部隊
與其傷腦筋去想什麼對策
還不如用盡全力打倒那個傢伙
請讓我們去吧
日番谷隊長
就趁這段時間想辦法
我知道了
我們上吧
我是日番谷
這裡是技術開發局
我們遇到那個仿破面的本體了
不過被逃了
你們可以幫忙追蹤嗎
已經在進行了
沒辦法,還是無法追蹤
無法進行備份,目標跟丟了
也沒有歪面反應
可惡
真的非常抱…
這個是…
怎麼了,凜
可以偵測到
破面控制魂魄的
那個聲音的訊號來源了
快說來聽聽
那個聲音是由本體進行發送
分身只是像喇叭一樣
具有擴大的效果而已
所以那又怎麼樣啊
也就是說,本體跟分身
應該是以無線的方式
互相連接著
我想
它也是用同樣的方式
來傳送吸收到的魂魄靈力
如果是這樣
說不定
就可以從分身的分佈位置
找出本體的所在之處
抱歉,我說錯了嗎
全系統
立刻對靈壓分佈進行分析
很好,可以進行了
凜,把座標資料傳送過來
是
翔太
我們現在所面對的敵人
叫做破面
其實,他們原本被稱為虛
他們都是墮落的靈魂
都是死了
卻對這個世界還有留戀的魂魄
因為墮落而迷失本性變成了虛
我們死神啊
不光只是拯救魂魄
也是為了拯救虛而存在的
透過斬魄刀的揮斬
洗淨虛的罪孽
並將他們導引到屍魂界
這一切
都是為了重生所需要做的準備
抱歉
我們沒有好好守護住小唯
但是…
現在還是有機會
可以拯救小唯的魂魄
亂菊姊
這次就看你的表現囉
握著它
就讓我們一起
合力救出小唯的魂魄吧
你們都談好了吧,要走了
是…
這種攻擊方式
是沒辦法打倒我的
你們想要幹什麼
原來是你啊
會繁殖分裂的破面,納命來
數量怎麼這麼多
只好先把雜務交給…
就交給我了喵
可別偷懶哦
果然沒錯
所有分身散佈的範圍
並沒有非常廣
從分身出現位置
跟分佈情況來看
推算出的中心位置是…
空座鎮東部,河川腹地附近
那麼
現在該怎麼找出那個傢伙呢
根據技術開發局的研判
那傢伙
只是隱藏靈壓躲起來而已
只要本體需要經常不定時的
和分身
維持在可以通訊的情況下
牠就絕對不可能
躲在像虛圈那種
和現世完全隔絕的地方
我想…
牠應該是藏在
特殊的結界空間裡吧
原來如此
所以,只要用靈壓直接撞擊
應該就可以破壞那個結界
我知道了,那麼就由我來吧
不,這個部分由我來
要撞開防禦堅固的空間
需要某種程度的靈壓才行
妳就靜待時機,攻擊那傢伙
是
開始囉
卍解,大紅蓮…冰輪丸
怎麼了,發生什麼事了
那是剛剛的死神
竟然找到這裡來了
不過漫無目標的放出靈壓
是打不中我的
好了,快點現身吧
那個是…日番谷隊長的靈壓
到底在搞什麼鬼啊
看招
真是的,砍都砍不完
不知道日番谷隊長
還撐不撐得下去
不妙啊
果然應該要先申請
限定解除才對
可惡
隊長
小唯,妳在哪裡
快點回答我啊,小唯
再一次
真是笨啊,還在不自量力
想要用靈壓破壞我的空間
就算是隊長級的也太…
這個是…
這個聲音
是小唯
為什麼會有笛聲
那個小女孩的魂魄
應該完全被我吸收了
這是為什麼
小唯
可以聽出來聲音從哪裡傳來嗎
那邊
隊長
終於找到你了
你們這些傢伙
太可惡了,我饒不了你們
咬碎敵人,齒獸
受死吧
就這點程度嗎,小鬼
可惡,剛剛釋放太多靈壓了
沒辦法,一口氣解決他
龍霰架
我鋼皮的硬度跟十刃不相上下
沒有連你也一起冰起來啊
給我仔細看清楚
怎麼會這樣
快住手
我的腳
松本,快點收拾它
是
翔太,抓著劍
就由你自己來拯救小唯,懂嗎
好
你們這些傢伙竟敢…
他的動作停下來了,趁現在
小唯
哥哥
之前被那傢伙吞噬的魂魄們…
怎麼了
你看那邊
這到底是怎麼回事
突然全都不見了喵
翔太
亂菊姊
小唯已經去了屍魂界
沒錯吧,她還可以再次重生吧
沒錯,這點我可以跟你保證
那麼我也…
我也得快點追上小唯才行
要開始囉
好
我好難過,亂菊姊
在五根手指上塗上蔻丹裝飾
然後閃耀光芒的
竟然是自我本身
所謂的感應 與金魚的感應相似
若將其當作聲音
一定會有回應的聲音
往前延伸的平行線
兩旁似乎返覆
被美化 被醜化
從那上了鎖的 前方腳邊
往前延伸的距離 伸手可及
然後 今天
你那莫名其妙的橫書
也好幾次由左邊開始書寫
睜開雙眼瞬間的那個人
將妳的指尖染成了什麼顏色
聽說大家冬天以前
都會待在這裡修練
不過
其實只是想留在現世玩吧
才不是呢
為了證明
下一集就讓大家
看看我們的日常生活吧
又自己亂編了
沒問題
已經得到老師蓋章許可囉
老師是誰啊,該不會是久…
死神圖鑑
黃金版
今天的晚餐是烤肉哦
不錯耶
好久沒吃到肉了
等一下…
現在還有心情悠閒的吃烤肉
幹嘛,你討厭吃烤肉啊
不是這樣的
街上發生了大事件了
妳知不知道
什麼事都比不上吃烤肉重要
算了,我自己一個人去
我實在不想潑你冷水
不過早就結束囉
你說什麼
還是老樣子
一點探測靈壓的能力都沒有
"最喜歡甜點了"