把即刻回歸石弄丟了
沒那個時間去找回來
只能設法解決這裡所有的敵人了…
不然我無法活著出去
身體疲憊不堪
隱身與殺氣也無法使用
但就算是這樣
我也不能就此放棄
(狀態欄)
我一定…
要設法活下去
就因為一直身在谷底
才會比任何人都更清楚底層的悲哀
但我還是無法捨棄爬上頂點的渴望
那個小子還有另一個綽號
就是"人類最弱兵器"
最弱 不是最強兵器嗎
是最弱
畢竟他就連在E級地下城
都能搞到受傷住院呢
他大概是獵人中最弱的一個吧
阿成
已經可以了
你就別再勉強自己了
就是啊 振宇
停手比較好喔
這是你自做自受
為什麼你總是愛鋌而走險呢
身為E級獵人的你能成長至今
你該感到滿足了
不是嗎
振宇
《我獨自升級》
第三次濟州島突擊任務
(機密 濟州島偵察任務)
當時我的身體已經無法承受戰鬥
所以沒能參加
你有去參加對吧
是的
我的任務是傳令以及外圍警戒
當時出現了不少犧牲者
活著回來的人
心中也都留下了無法抹滅的傷痕…
這是只要身為獵人
無論是誰 都一定會有的經歷
然而 要是無法克服這道傷痕
前方等待著我們的…
就會是破滅
說話回來 這個人真的是我嗎
簡直就像換了一個人
不只變高 體格也變好了
感覺很強欸
但改變的也只有外表
內心還是一如既往地軟弱
到頭來還不是在死亡邊緣徘徊
E級獵人 成振宇
你就是個不過如此的存在
做事莽撞 不知道自己的斤兩
閉嘴…
還差得遠呢
你就是自顧自地說著"覺悟"
這種裝模作樣的話
才會落到今天這種下場
置你於死地的人 就是你自己
到頭來…還是一樣嗎
跟那個時候一樣…
然後接下來…是什麼來著
(每日任務 成為強者的準備)
咦
(如未全數完成 將遭受相應懲罰)
任務時間 結束了嗎…
這就是所謂的"運氣也是種實力"嗎
看來上天還不想
讓你就這樣死在這裡
那就下次見了
(如未全數完成 將遭受相應懲罰)
(每日任務 "成為強者的準備")
(未完成)
(您將被移動至懲罰區)
這裡是…
懲罰區…
我想起來了…
我今天的每日任務還沒完成呢
總之 不管怎麼說
這傳送的時機來得正好
多虧如此我才能逃過一劫
(交戰時間越久 就能得到越多點數)
(以轉職成高級職業)
"祝我好運"…是吧
(祝您好運)
也就是說這是個
需要祝我好運的困難任務嗎
還是說它不惜如此
也希望我能完成任務
算了
商店
這還是我的疲勞度第一次超過90
(疲勞度)
嗯?
(使用者HP值過低 無法透過藥水恢復)
意思是在重傷狀態下
喝藥水也無法恢復HP值嗎
(狀態欄)
只能等它自己慢慢恢復
或是期待它升等時的自動恢復了
看來是我白擔心一場了
(巨型毒牙沙漠蜈蚣)
(任務內容: 懲罰任務 "生存")
(存活至4小時結束)
"下次見"?
好啊
要是能活下來的話 就再來見一面吧
如果殺不死我
那麼這份痛苦
也只會讓我變得更強而已
作了個奇怪的夢…
嗯?
哥哥他還沒回來嗎
他該不會都這麼晚了還在工作吧
還是說他交到女朋友了…
不可能啦
明明跟他講過
今天有親師座談會的說…
他應該會準時出席吧…
(等級提升)
升級能同時恢復狀態還真是方便
時間還剩下10多分鐘
趁現在
來把裝備準備一下吧
(商店)
嗯?
購買
(要購買騎士殺手嗎)
騎士殺手
能提升25%對盔甲型魔獸的傷害
雖然有點貴 但效果不錯
好 再來就是這個
擊殺伊格利特時取得的符石
這次也應該能派上用場才對
支配者之手…
不需要消耗瑪那的技能嗎
感覺好像很好用
不用親自觸碰
就能對物品產生物理上的影響…
是當時的那招嗎
(熟練度過低 無法移動物品)
看來我似乎
還不能移動體過大的物體
(任務內容 剩餘時間)
所有能做的準備 大概就是這些了吧
剩下的只能交給運氣了
(任務內容 剩餘時間)
(存活 4小時)
才幾個小時不見
你們人數爆增了不少嘛
即將抵達濟州島警戒空域
明白了
抱歉
對妳來說
這種狀況應該很難以忍受吧
不
我不要緊
雖然第三次濟州島突擊任務時
我還沒成為獵人
但我能體會代表您的心情
我很感謝妳能這麼說
崔代表
檢測出海上有微量瑪那反應
顯示在畫面上
這是…
這把騎士殺手很好用嘛
比用赤手空拳好打多了
但是…
這股異樣感是怎麼回事
明明打倒了這麼多人
卻依然覺得狀況沒有進展
也沒有要升級的跡象
而且…
那些魔法師在做什麼
明明一直在唱法
卻沒有魔法向我發動攻擊
對我進攻的人 就只有這些騎士
那他們究竟是在幹什麼…
傳送門
是召喚魔法嗎
這些騎士只是被他們召喚出來
像是武器般的存在
所以就算擊倒也不會拿到經驗值
那麼該攻擊的對象…
是魔法師
也就是你們
(習得技能 短劍投擲)
(魔法師已被擊殺)
果然沒錯
該打倒的目標是魔法師
只要搞清楚這一點…
還剩下5隻
還有4隻
你打算躲在他們背後多久
還有3隻
(魔法師已被擊殺)
魔像?
你們可能盤算著集眾騎士之力
好召喚一隻強力魔獸
然而一旦數量減少
只會讓我更容易解決你們
術士不是消失了嗎
那你也給我…
乖乖地停下來吧
(已擊殺所有魔獸 轉職任務結束)
看來是結束了
接下來又是什麼呢
根據獲得的升級點數
將有高機率能轉職成高級職業
系統將分析玩家過往行為
賦予相應職業
不是讓我自己選嗎
(分析完成)
(玩家駐足之地總有死神四伏)
(玩家經過之路總是屍山血海)
咦
這是什麼意思
(渴望強大力量的玩家)
(將憑一己之力 開闢一條嶄新道路)
(對於強大力量的渴求)
(使你得以召喚)
(在死亡幽谷徘徊的亡靈)
(聽令於你的亡靈軍隊將創造出)
(無須借助他人之力 專屬於你的道路)
(聽令於你)
(專屬於你的道路)
(聽令於你的亡靈軍隊將創造出)
(無須借助他人之力 專屬於你的道路)
亡靈軍隊…
咦
等一下 這是怎樣
這個…就是我的職業?
(你的職業是"死靈法師")
死靈法師?
等等…
我的智力幾乎沒升過欸
怎麼會這樣…
說起死靈法師
是個能夠召喚不死系魔獸
並操控它們作戰的法系職業
而我則是暗殺系獵人
戰鬥風格也是近距離作戰
能力值的提升也是以力量為主
就連技能也是…
要是轉職成死靈法師
這種後衛職業的話
之前所得到的一切能力
將會付諸東流
(請問否接受這項職業)
接受 拒絕…
所以我也是能夠拒絕的嗎
轉職成死靈法師…
這個職業的發展性太令人不安了
拒絕
(死靈法師為"隱藏職業" 確定要拒絕嗎)
隱藏職業?
(請問否接受這項職業)
意思是這職業會有什麼特殊能力嗎
死靈法師…
要是能先體驗
這項職業的能力就好了…
召喚魔法
對了
這些魔法師所使用的召喚魔法
在操控召喚對象的能力上
很類似於死靈法師
而且在這裡的所有戰鬥
全都像是在回顧過往的戰鬥一般…
打著"轉職"這個名號
讓我以為有得選擇
但其實這一切都是安排好的
是系統搞的鬼嗎
不過很有意思
這些術士本身沒有戰鬥能力
但是我有
也沒人規定
死靈法師就不能上前線戰鬥
如果職業也是能力值的一部分的話
那就表示應該也能跟技能等級一樣
隨著升級而得到強化
而那些叫做亡靈軍隊的東西
說不定也能跟著我一起變強
也就是說…
今後將不再是我獨自升級
那好吧…
(接受)
請用
謝謝
天就要亮了
我想崔獵人他們
應該就快要抵達島上了
嗯
抱歉把你留到這麼晚
不會
既然都留下了
可以陪我聊一會嗎
(職業已選擇)
(轉職為高級職業的機率)
(會按升級點數提升)
(玩家經歷超過系統預測之時間)
(獲得額外點數)
(未使用即刻回歸石)
(剩餘HP超過50%)
(獲得額外點數)
(擊殺所有敵人)
(合計點數超出成就極限值)
(已從"死靈法師"轉職為"闇影君主")
闇影君主?
突然就完成了二次轉職嗎
我有得到這麼多的點數嗎
習得職業技能與能力值點數+10
還得到了稱號
既然獎勵已送達
也就表示這個任務結束了嗎
所以…我完成轉職了嗎
我能聽見他們發出類似悲鳴的聲音
彷彿在訴說著他們的痛苦一般
(可對目標對象使用闇影抽取)
闇影抽取…
(請設定使用闇影抽取技能時的指令)
設定指令…
起來
(請設定使用闇影抽取技能時的指令)
(起來)
這也太猛了吧
專用技能 "闇影抽取"…
以及"闇影存取"?
能抽取瑪那 將其製作成闇影士兵
以及能隨時傳喚與召回他們的技能
所以他們就是所謂的"闇影士兵"嗎
當目標死亡時間越長
或能力值越高時 失敗機率就越高
感覺這點要多加注意比較好
除了騎士之外 還有魔法師
而且這些傢伙 還有自己的等級
(闇影步兵 等級1 一般級, 闇影魔法兵 等級1 菁英級)
那要是能抽出A級或S級的影子
而他們的能力
也會繼承生前能力值的話…
(可對目標對象使用闇影抽取)
好
能保管的影子士兵數量
似乎有其上限
11名闇影步兵 解除抽取
抱歉把你們叫起來
好了…
騎士團長 血腥伊格利特
要是能將這傢伙納入麾下的話…
起來
什麼
(闇影抽取失敗)
這就是剛剛說明上寫的那個嗎
(剩下2次機會)
還有兩次…
起來
(剩下1次機會)
可惡
我想應該不用我再多說
我們獵人只要沒經歷二次覺醒
其能力終其一生都不會改變
所以才會修練武術 號召夥伴
你在等你的王回來嗎
等待那個不知何時歸來的王
騎士團長 伊格利特
你是個習武之人
揮劍斬敵應該才是你的內心渴望
你真的想讓你的劍
在這種殘破之地任其腐朽嗎
如果你需要一個舉劍扶持的對象的話
那就為我所用吧
別去守護那個無主之位
來守護站在你身前的我吧
起來
但是啊
我偶爾也是會幻想著
(闇影抽取成功)
(影子現在等級為7)
(可為騎士級以上士兵命名)
幻想著現今
依舊持續誕生的覺醒者們
這還用問嗎
伊格利特
(影子現在等級為7 可為騎士級以上士兵命名)
(伊格利特)
(伊格利特 等級7 騎士級)
這就是你的名字
希望在這些人之中
會出現擁有超乎我們的想像
手握有如希望光輝之力人
或許就在現在這個瞬間
這個人就已經降臨了也說不定
請多指教了
崔代表…
這個究竟是…
我也不明白
就我所知 應該沒有這種東西才對
然而…
這個狀態…
牠們進化了…
(12 起來)