離城市這麼遠 應該可以了吧
畢竟沒人知道會發生什麼事
(通知 是否開始轉職任務)
轉職任務
(通知 "玩家"已達特定等級)
是在上次進行突擊任務時
等級升上40時所出現的任務
(通知 "轉職任務"已送達)
(轉職任務)
等級升上40時所出現的任務
至今一共出現過兩個
由鑰匙類道具所開啟的地下城
(如未全數完成 將遭受相應懲罰)
("成為強者的準備" 未完成)
但這種由系統直接介入的任務
(玩家心臟將會停止跳動)
除了懲罰任務與緊急任務之外
這還是第一次吧…
(通知 是否開始轉職任務)
而且這一次
跟其他任務不同
(通知 是否開始轉職任務)
能夠讓我選擇是否接受與開始時間
也就表示這是如此困難的任務嗎
按照過往經驗推測
這應該是能得到職業相應技能的任務
我將會變得更強
(通知 是否開始轉職任務)
開始
(開始轉職任務)
(請進入傳送門前往地下城)
啊
糟糕 每日任務沒完成…
算了 等回來再做吧
好了
終於有種
這個遊戲正式開始的感覺了
不曉得會有什麼東西
在裡面等著我
真是令人期待
《我獨自升級》
抱歉我來晚了
不會 時間正好
軫星
好久不見了 軫皓
哥哥…
這個地下城比我想像得還要普通呢
(通知 已進入地下城)
(該區域無法使用藥水及商店)
(等級上升時 狀態也不會恢復)
(完成轉職任務前 無法離開地下城)
嗯?
無法使用藥水和狀態恢復嗎
任務完成前也無法離開
看來得謹慎行動才行
(道具欄)
(騎士)
盔甲型魔獸嗎
沒有效果
(主動技 擊中要害 等級1 )
(短劍專用技能 須消耗70瑪那)
沒用嗎
如果是要對付外殼堅硬對手的話…
我之前就遇過了
(通知 騎士已被擊殺)
浪費了一次擊中要害
這裡受到的傷害跟瑪那
都不會恢復說
不過…
想當然 你們不會管我那麼多對吧
怎麼了 軫皓
你沒怎麼在動刀叉呢
啊 不…
軫星
成立公會的事進行得如何
S級獵人拒絕加入的事
都傳到我這裡了
的確 閔炳久以及車海印獵人
都回絕了我方的邀請
但依然沒有問題
現在正在與歐州
以及中東地區的獵人交涉中
嗯
他們會視條件與我方簽約
畢竟有黃東秀獵人這個先例在
說得也是
國外…
原來如此…
軫皓
我知道你背地裡在搞些小動作
也知道你以高價
標下大量C級突擊任務
想藉此積累成績
當作興趣玩玩是不要緊
但是記得…
不要來妨礙我
那是因為哥哥
不知道大哥有多厲害…
只要有了大哥的力量…
我一定可以…
一直打下去 果然還是會累…
先來休息一下好了…
隱身?
居然還有會隱身的敵人嗎
(通知 刺客已被擊殺)
這次是魔法師
而且用的還是光魔法
隱身再加上光魔法
到底是怎麼回事
凱撒卡的事情也是
簡直就像是在複習過往的戰鬥一樣
這個任務比我想得還要麻煩啊
根據魔獸的種類不同
必須用上不同能力來對付
對付騎士要用力量 刺客要用感知
對付弓箭手要靠敏捷
沒有力量的話
就無法對騎士造成傷害
感知能力太低的話
就會無法察覺刺客的氣息
但更重要的問題…
是魔法師
這應該是要以知力來對付的魔獸
但遺憾的是 我並沒有將智力升起來
也因為如此 導致我的瑪那量不夠
雖然很想將技能省下不用…
疲累度也在不斷累積
(疲勞度 65)
得快點結束才行
(疲勞度 66)
看來…
所有人都到了吧
終於要開始了
連這種東西也變得珍貴起來
幸好還能從怪物身上打到這些
(道具 上級騎士護胸 減少物理傷害7%)
(道具 皮袋 用來袋金幣的袋子)
上級騎士護胸啊
話說回來 我還沒試著穿上過裝備呢
喔 還能變得透明啊
外型不會改變真是幫了個大忙
也不會妨礙我的動作
因無法使用狀態恢復
所以沒什麼感覺
但等級也有所提升了
也拿到了不少道具跟金幣
疲累度也恢復了
差不多該往下一個階段前進了
好了
這扇門的後面的敵人
實力到底會有多高強
既然不擊倒他就無法出去
那就只能前進了
這個令人顫抖的氣氛
國王會客室?
眼睛 耳朵 以及指尖…
我的全身都記得這種感覺
是跟在雙重地下城時
所感受到的同等氣勢
這股冷冽氣息的源頭…
就是這傢伙嗎
騎士團長 血腥伊格利特
名字是深紅色的…
很明顯跟其他人完全不同
獨守無主王座的騎士
來了
這傢伙…居然把柱子
像折斷樹枝般砍斷了
這已經不只是強了
身穿如此笨重的盔甲
還能有這種速度
居然這麼厲害
果然還是不行嗎
在速度上算是伯仲之間
但他的破壞力不容小覷
短劍也無法穿透盔甲對他造成傷害
我真的有辦法戰勝他嗎
他是個超乎想像的強敵
但是…
雖然不覺得空手就能打贏你
但要穿透盔甲對內部造成傷害
就只剩這個方法了
是所謂的騎士精神嗎
居然小看我
請進
會長 你還不回去嗎
還沒有想回去的念頭
所以就處理了一下累積的工作
我也一樣
把不用今天完成的工作解決了
終於要開始了
嗯
說人人到
是我
現在要出發了嗎
是的
我想先對會長表示謝意
感謝您同意進行此次的作戰計畫
不用言謝
這是你們在電視訪談
以雜誌採訪上
數次談及濟州島事件的結果
才能讓民眾銘記那座島上的悲劇
也改變了社會氛圍所造成的潮流
而我不過是順著這股潮流
施加點助力罷了
不怕有人批判您"自找麻煩"嗎
這種事我早有準備
但你們務必要小心
濟州島是個危險地帶
這我十分清楚
這次行動的目的是威力偵察
對敵人發動輕微攻勢
藉此探查敵方的戰力以及規模
對你的努力 我深感佩服
第三次濟州島突擊任務
在我的心中 那場戰役…
至今都尚未結束
好快
我都進行防禦了
卻感覺還是少了500點體力
看來穿上防具是正確的決定…
要是直接被他擊中
我可能會命喪當場
就算不用劍也有這等實力
他太強了…
既然攻擊力比不過你
那我就提升速度…
(使用技能 疾走 等級2)
追不上他…
(使用技能 韌性 等級1)
被動技讓防禦力提升了
這樣就行了
(哥哥 晚餐也在冰箱裡喔)
(可愛的妹妹留)
我還沒…
還沒…
還沒輸
那把短劍無法轉讓
將它收回至道具欄裡
再次召喚出來
太淺了
要再刺深一點
(使用技能 擊中要害)
我應該…打贏了吧
(已擊殺 騎士團長 血腥伊格利特)
真的好驚險…
這次能贏應該只是運氣好
論技術 實力 經驗
我沒有任何一樣比得過他
要是有個差池 死的人就是我了…
喔 獎勵居然有4個
裝有150萬金幣的袋子
(道具 紅騎士頭盔, 入手難度 S, 種類 防具)
跟伊格利特戴的同款頭盔…
(減少物理傷害20%, 體力+20 力量+20)
而且還是S級道具
雖說惡魔城的鑰匙也是S級道具
但這還是我第一次
拿到S級裝備呢
(裝備欄)
能夠減少物理傷害15%
裝備後體力跟力量還能再加20點
(裝備欄)
太神了吧
還有符石"支配者之手"
這是個什麼樣的技能啊
算了 以後就會知道了吧
比起這些…
即刻回歸石?
無法收進道具欄
為什麼回歸石會在這個時間點出現
難不成…
這個轉職任務…
還沒有結束嗎
撐得越久…點數越高
(交戰時間越久就能得到越多點數 以轉職成高級職業)
高級職業又是什麼
(祝你好運)
還"祝我好運"…
敵人數量沒有限制嗎
如果出現的是伊格利特級的敵人
那我可能根本撐不了幾秒吧
但如果是他們
憑現在的我 簡直是綽綽有餘
可是…
這個數量很棘手
可惡
不管打倒多少隻
他們都會源源不絕地
從傳送門裡出現
這個轉職任務的重點在於
我能撐多久
這樣的話…
(使用技能 隱身 等級1)
隱身使用時要消耗200瑪那
之後每維持1秒就要耗費1點瑪那
還剩下190點
我要盡我所能地爭取時間
隱身被識破了
沒料到還有這招
這下隱身和殺氣都不能用了
時間過多久了
才過5分鐘嗎
完全沒勝算
沒辦法 就用回歸石離開吧…
(12 起來)