没错
是我指示她杀死金库看守的
怎么会
如果能夺回儿子的话 我就向你说出一切
你不知道的真相
一切都是庆喜大人的命令
本来她就迟早会被处理掉的
就算这样 可连她儿子都
我早就叫你舍弃掉怜悯之心
你的表情
真诱人啊
之前我就说过了 我对你没兴趣
可我对你有
做好你该做的
无情的世界在吟诵
那悲伤而残忍的故事
无论发生什么
我都不会让人夺走我和我的生命
恶意如滂沱大雨般下得满地皆是
今晚所有人都沾满了血色
啊 即便这就是宿命 也只有继续前进
心怀希望唱起那扭曲的誓言
不断活下去 Live Living on
即便隐身于暗夜 也不让内心迷失堕落
任何人都不得阻碍
我这唯一的人生
There are still things for us to do 爬起来吧！
前往修罗之路
再靠近的话就杀了你
第三话 机密事项六一四 害群之马
金库看守的事很遗憾
恭子小姐的遗体呢？
已经回收了
现在应该已经像以往一样被清扫人处理掉了
一个人无影无踪地消失了 这个城市还是一切如旧么
不仅没有大规模的战争 也没有掠夺和暴乱
多亏了庆喜大人 表面上看起来一片祥和对吧
但他们什么都不知道
而我们可能也一样 被某些不为人知的真相蒙在鼓里
真相啊
重要的不是真相
而是你的看法
相信你眼中看到的东西
蛇埜目是我的宿敌
想打倒那个敌人的话 我劝你最好结束你的扮姐妹游戏
这事与你无关
有时感情是很残酷的
感情会让人痛苦
所以你当初就该杀了她的
我在潜入过程中结识了一家寺院
我已经跟对方说好了 把你妹妹托付过去便可
你为什么要做这种事？
诀别之刻终会到来
如果蛇埜目察觉到了你的存在
那么你妹妹也会陷入危险之中
哪怕浅阳被杀我也
我和你一样
也是被感情所摆布的人
所以我能理解
我把这世界不过看作一个世界 葛莱西安诺
每一个人必须在这舞台上扮演一个角色
我扮演的是一个悲哀的角色
莎士比亚的威尼斯商人
第一幕第一场对吧？
你要扮演好自己的角色
我则扮演好我的
舍弃掉感情吧
这就是你的仇人
过去的蛇埜目是庆喜大人挖掘出来的优秀研究者
非人道的人体实验的对象涉及了老人和幼儿
甚至连蛇埜目自己都多次成为了实验对象
看 这就是他在实验中留下的后遗症
蛇埜目把基因细胞治疗技术用于不老不死的研究
过程中他得知了你们一族的情况 并陷入失控状态
计谋未能得逞的他杀光了你的一族 夺走了你们的血脉
别哭 想要报仇的话
就舍弃掉多余的感情
舍弃掉感情吧
为什么我会救她呢？
我不知道
浅阳
然后呢 三丁目的山崎夫人的狗特别可爱
它总是露肚子给我看
我只要一摸它
浅阳
离开这个家吧
你身上的伤已经都恢复了吧？
你怎么突然这么说
我们本就不该在一起生活
我是你的仇人
所以我
我也是时时刻刻都在想着如何报仇的哦
你刚才吃的腌菜说不定也被我下了毒
你害怕了吗？
你害怕被我杀死 所以想把我赶出去？
要杀我就要动真格的才行 我也不会手下留情的
雪姐姐
我的名字不叫雪
你对我一无所知
我也完全不了解你
去这里吧 都已经安排好了
这里面有船票 去港口的地图 还有钱
钱是用于不时之需的
可是
你可以杀了我
可是你要等我完成我的应尽之事
在那之前我是不会让你杀死我的
所以你也活下去吧
在杀死我之前你都不可以死
等我回来时如果你还在这
我会毫不犹豫地杀了你的
浅阳？
那么 脏东西呢？
就是你
调查了花风得到的暗杀庆喜的假情报之后
线索指向了你
你开什么玩笑
你干什么？
被钱收买的叛徒
这就是证据
这是什么啊？
你从蛇埜目那里收受了巨额的报酬
用假情报在组织里制造混乱
借机出卖了机密
不 不是的 我根本不知道有这些钱
太不会撒谎了
带我们去蛇埜目那里
你叫我怎么带
我什么都不知道
原来如此 那就跟葛原仁一起度过一个不眠之夜吧
难不成
愉快的审问派对
先小心翼翼地掀了你的指甲盖
住手
鸡皮疙瘩都起来了
在你的肺上开个小孔
然后往小孔里慢慢灌水
别说了
如果你能带我们去找蛇埜目
我就给你个痛快 让你毫无痛苦地前往那个世界
无论我说什么 你们都不会信吧
我知道了
不嫌弃的话 今天也带一根回去吧？
姐姐会高兴的
出什么事了？
你什么都不必说的
好小巧的手啊
都没事吧？
是
花？
好痛 你干什么啊？
我还以为你已经死了
清扫人呢？
里面装了遥控装置
爆炸中他趁乱
他逃到地下了 有个地下通道
休想逃走
东边的斜坡应该有出口
那我们就从上面堵他
我的脚好像因为刚才的冲击扭到了
我马上追上去
太棒了
睡得可还舒服？
救命
真的不是我 我没有背叛组织
你可以崩了我然后逃走
你是无辜的对吧？
世道艰辛苟活不易 你大可以获得解脱
逃走？往哪逃？
绝对不会被抓到的地方
扮演好自己的角色吧
哎呀 我还以为是清扫人呢
我可听说你讨厌谎言
死了？
你为什么杀了清扫人？
他是自杀的
跟蛇埜目的暗号通信记录 钱的流向
所有的证据都已经提交了
无须劳烦葛原先生进行审问就能了结此事 不是很好吗？
还是用红色的吧 棺材
你想要什么颜色？
你真的好无趣
反正肯定会有新的清扫人上任
我们也不知道什么时候会死
蓝色
蓝色？
但是我绝对要让蛇埜目先进棺材
那蛇埜目的所在之处呢？
我以为我的任务是找到叛徒
绝对不要忘了你是谁
是吗 蛇埜目得到了我的情报
雪村和花风很快就会来这
那我儿子呢？
我让他逃去安全的地方了
他现在应该已经在下关仰望流动的云彩了吧
谢谢你
这是？
寻宝
万一我遭遇不测 你就把它找出来
把它公之于众之后一切就结束了
今宵何所恋 夜半月中天
无论是德川政权 还是鵺
这样就行了
雪
浅阳
来吧 今时今刻 来此触碰
山崎
展露原初的自我
是三丁目的山崎夫人给的
然后山崎老太太她
倾洒而下的柔和光芒
会原谅一切罪孽
用柔情与包容
面对汹涌波涛和无尽风暴
浅阳
将彼此的性命相连
共同对抗被撕碎的命运
小孩子真是太讨人厌了
又吵又脏又麻烦
哪怕是无穷无尽的长夜之旅
怎么不干脆死掉呢
I will never leave you
时刻陪在你左右 直到永远
真期待姐妹间的重逢
想必会是特别感人的一刻吧
嗯 一切都跟计划一样