好久不見了呢
嘉神
不用那麼警惕
放手
你不是應該在獄門處嗎
聽說長男死掉了
天哥沒有死
天哥只是躲藏到某個地方了
我正在找他 放手
那麼為什麼不出現呢
明明弟弟都這麼擔心了
真是個薄情的哥哥啊
不是的
對 不是的
他不是死了
是被殺了
什麼 你不知道嗎
因為長男是大蛇所以被處死了吧
大蛇…白子哥也說過
但是為什麼天哥他…
大蛇是什麼
天哥就是天哥
知道嗎 你天哥被名為大蛇的惡靈附身
為了消滅大蛇 國家就把他當作犧牲品了
明白了嗎
天哥是國家殺掉的
天哥…被殺了
到底怎麼回事
自從那之後兩週了
琵琶湖還是陰雲不散
大蛇死了天空不是應該放晴了嗎
能夠得到的結論只有一個
曇天火並不是大蛇的容器
悔恨の渦卷く　苦界に流離えど
悔恨的渦旋 將靈魂翻弄於苦海
壊れぬ絆は　消えない陽
但堅韌羈絆 是心頭不滅的火光
百鬼だとて宿さん　生き抜いて護らん
我不惜身化魑魅魍魎 只為守護你而生
嗚呼、曇りなき心の宝刀　天かざせ
高舉無垢的心之利刃 刺穿昏暗的上蒼
背負って立てよ　世界を
堂堂而立 世界扛在肩上
転がれよ　時代を
逆轉命運 顛覆時代流向
…太陽の如く　覚悟、燃やす
點燃覺悟 宛如熾烈太陽
明日の涯てで笑う
駐於明日邊疆 笑容綻放
お前だけ願う
滿懷思君之念 深深祈望
我こそ、熱き夢継ぐものー
我誓要傳承這 灼熱夢想
第九話
後繼者，立於濁天之下
你說他不是容器
天火可是被處刑了啊
行刑的滋賀縣警可能在隱瞞什麼
滋賀縣警嗎
不要 我不要
不要不要
天哥 天哥
天哥明明什麼罪都沒有
不甘心吧
不甘心
很恨那些殺掉天哥的人吧
我恨
想殺了他們吧
想
那就站起來 復仇吧
復…仇？
以牙還牙 幫天哥報仇雪恨吧
奪回曇家的榮耀
我們以人生為代價去復仇吧
宙太郎 結果還是沒回來
要是能突然間回來就好了
你們怎麼這麼鄭重其事的
發生什麼事了嗎
那個…
剛才我們在森林裡看到了
嘉神直人
你說嘉神…是那個囚犯嗎
他從獄門處逃獄出來了嗎
他跑得很快
我們追了 但是一下就跟丟了
但是他不是一個人
他和宙太郎在一起
和宙太郎
等等 空丸
但是宙太郎他…
冷靜點 我去帶宙太郎回來
我也要去…
天火現在不在
這個神社一切都依靠著你
明白嗎 空丸
你還有你應該做的事
宙太郎就交給我吧
拜託你了
這還真是少見
發生什麼事了嗎 隊長
真是壯觀呢
不愧是繼承大陰陽師蘆屋血脈的人
你不是也繼承了安倍的血脈嗎
我選擇了劍
施展不了這種程度的陰陽術
於是呢
找我有什麼事嗎
我想讓你放出式神
式神…
放到哪裡去
獄門處
獄門處？
最近樣子有點奇怪
曇家次男告訴我出現了越獄犯
但是去問獄門處又被否定了
在那之後再也聯繫不上
於是讓我找嗎
畢竟鴉片那件事也在那裡
現在我們就趕快放出式神吧
拜託了
那個報告人叫做空丸吧
他不知道的吧
大蛇的事
你想說什麼
曇天火白白死掉了這件事
對豺以外的人沒有必要多說
蘆屋家也有著傳說吧
以前存在封印大蛇的陰陽術
不過我只看到過記錄而已
安倍所有陰陽師一起出動召喚的式神的話
我是知道的哦
那個式神曾是唯一能夠封印大蛇的方法
不過在三百年前大蛇復活的時候似乎失去了力量
什麼啊 這不就是個廢物了嗎
但是 她最瞭解大蛇
你讓我叫過來？
能做到嗎
那個畢竟是安倍家全家動員召喚的
嘛…不過
我蘆屋睦月賭上家名
一定會找到的
我很期待
做了那樣的約定沒關係嗎
睦月大人
對方可和我們不一樣
是最高級的式神哦
嘛…隊長的話是絕對的
一心只想著破壞容器的隊長
居然會在意起封印的方法
一定有什麼想法的
以前那麼敵視安倍的蘆屋
也變得圓滑了呢
以前是以前 現在是現在
我只是個旁觀者而已
來 你們能去一下嗎
非常樂意
到底在生什麼氣呢
嘉神直人安全越獄了
剩下就是我們發信號而已
最近總是睡不醒啊
頭很疼身體又很疲勞
果然是感冒了嗎
要是傳染給那個人就糟了
要告訴她別靠近我才行
那個人似乎放任不管就會太過認真
稍微有點擔心呢
今天也是 發現的時候就到處是泡沫了
那個人很缺乏常識呢
危險啊
你幹什麼啊 武田
吵死了
一大早就「那個人那個人」
秀什麼恩愛啊
反正我長這麼大就沒有過女朋友
有意見嗎
你身體不舒服嗎
不要用那種眼神看我
把我當受傷的小孩子嗎
說到底你為什麼要跟著我跑啊
鷹峰先生很忙的啊
雖然沒有告訴我為什麼…
你是被放棄了吧
才不是
鷹峰先生不是那種人
試著追上我們吧
我很尊敬鷹峰先生
隊長認同他的能力而且還把他當作左右手
不過我的師傅就是你說的那個隊長
只有現在你還能說這種話 小短腿
吵死了蕎麥渣
我會變強的
我會變得更加強的
我絕對不會輸給你的
果然只能暗查滋賀縣警了嗎
這是什麼 在這種深山裡
琵琶湖的狀況似乎很糟糕
是的
跟著豺的 一個叫做屍的人
聽說會面也被謝絕了
你要十分注意
要是被人知道曇天火是人工大蛇的話就糟了
是
人工大蛇？
要趕快報告隊長才行
是誰
縣警的人嗎
你是…
你突然怎麼了
我不知道…
為什麼我會…
聽到有響聲
就來叫你
結果忽然就
是不是做噩夢了呢
噩夢…
一定是因為宙太郎的事情太累了吧
稍微休息一下怎麼樣呢
有人嗎
師傅
有什麼事嗎 這麼早過來
沒什麼
因為一直都是在道場練習
偶爾過來一下吧
怎麼敢…勞您特地過來
喂 不是入侵者啦
是我的師傅 不是敵人
他不知道吧
大蛇的事
曇天火白白死去的事
對了 師傅一起吃早飯再走吧
師傅？
嗯 好吧
真是的 又有客人來了嗎
您是哪位
初次見面 蘆屋睦月大人
關於大蛇的事
根據以往的例子
成為容器的人有的會有察覺 而有的則沒有
什麼意思呢
大蛇寄宿於負面情感中
讓人失去記憶 失去自我
吞噬人類
容器會漸漸被大蛇侵佔
你的大哥在變成那樣之前
自己選擇受刑
大哥
如果你對於容器有所瞭解的話
就說出來吧
大蛇不是死了嗎
隊長
武田？
隊長 怎麼辦
我…
冷靜點 發生了什麼
被襲擊了…鷹峰先生他被襲擊了！
就在剛才被人發現了
現在在醫院
說是不知道能否恢復意識
犯人抓到了嗎
還沒有…也有居民倒在附近
那個人已經…
鷹峰在這個家附近被人襲擊了
你那時候在做什麼啊
沒有聽到什麼打鬥的聲音嗎
還說什麼曇天三兄弟啊
你一個人不是誰也保護不了嗎
安靜點 武田
通知其他隊員了嗎
還沒 我想應該先通知隊長
馬上通知所有人
那可是能讓鷹峰受重傷的人
必須儘早找到犯人
是
多虧了某些老鼠
剛好拿來活動下在獄門處遲鈍了的身體
作為試刀真是不錯
那個被試刀的人呢
已經越過三途川了吧
這是給你的
準備一下吧
怎麼？害怕了嗎
哭鼻子也可以的哦
說不定還會有人來救你的
虧你能找的到
連三百年前的書籍上都沒記載的事
我利用自己收集到的情報進行了調查
雖然還不確定
在以前 大蛇是由術式所封印
但是在三百年前進行封印的時候
大蛇將術式吞噬
術式被大蛇奪走
那之後便無法使用了
但是那個時候
某樣東西和咒術一起被吞噬了
那就是曇家的寶刀吧
我希望可以借助您的陰陽術來確認一下
請將您的力量借給我 蘆屋大人
沒想到傳說中的式神會這樣對我說話
我可真是榮幸
這件事還請您保密
對我們的隊長也是嗎
將來我會直接跟他說的
雖然我不知道你和安倍家發生了什麼
但是還請不要忘記了
我所盡忠的是安倍蒼世
嘛 隊長現在應該是在忙獄門處的事情吧
獄門處？
最近 那邊有些不安定
雖然把式神放出來
但是沒有任何回覆
估計是發生了什麼吧
您也請多加小心
打擾了
白子大人
我聽說您在找宙太郎
已經找到宙太郎了
是這樣啊
只是我自己很難辦到 希望你幫助我
曇家的事請儘管吩咐
抱歉你們打擾了 這位豺
蘆屋大人 請您明天再來可以嗎
沒關係
時間緊迫
是
我想要變得強到無論什麼情況都能笑著面對
謝謝啦
這些是什麼啊…
剛剛的 是什麼
成為容器的人有的會有察覺 而有的則沒有
騙人…
大蛇寄宿於負面情感中
讓人失去記憶
失去自我
吞噬人類
容器會漸漸被大蛇侵佔
どこまでも広がる　灰色の空の下
無論抬頭望到多遠　天空都是一片灰暗
運命を背負って　この身を捧げてゆく
且將命運扛在肩頭　挺身面對這個世界
沸き立つ思いを　この空に曝け出すのさ
熾熱如蒸的思緒　就噴灑在這陰天之下
護り抜くものは　そうさ　明日に繋いでゆこう
誓死守護的事物　都將化作我們的未來
たとえ今露と消えても　君よ　決して諦めないで
縱使命如朝露飄散　你也必須昂首向前
終わらない　悲しみなどないことを君は知っている
因為明白所有悲傷　都終將會迎來終結
這是天火大人最後的囑託
不論如何都要守護好
淪為大蛇的實驗體 以致被處死
真是個到最後還在玩弄人的男人啊
就算是為了天火大人 不管怎樣我都要阻止大蛇的復活
阻止？
已經找到了能夠保護容器的方法
就是曇家的寶刀
如果是用那把刀的話
說不定可以把容器分離出來
這是怎麼回事
那把刀在三百年前和術式一起被大蛇吞噬
大蛇消失以後被取了出來
術式在大蛇的體內中可能和刀身融合了
寄宿了術式的刀嗎
白子大人？
真是厲害 老實說 我小看你了
是不是多少讓您對我刮目相看了呢
果然 應該早點把你解決掉
我會很困擾的
如果現在發生那種事的話
不會讓你妨礙我的
大蛇大人的復活是必要的