你說大哥被判死刑
為什麼啊
天火是大蛇的容器這件事被政府發覺了
因此表面上就以炸燬獄門處的罪名處以死刑
為什麼現在才說那種話
大蛇 容器
就因為那種莫名其妙的怪物在大哥的身體裡
所以就不得不死
這怎麼讓人相信
明明什麼都沒有告訴過我
空丸
天火是在盡曇家的義務
為了消除大蛇的災害
也是為了守護你們的未來
為什麼啊
逼大哥必須這樣做的「大蛇」到底是什麼啊
我就把一切告訴你吧
時代を飲み干した　波がとぐろを巻く
浪花渦旋 飲盡時代
三位一体の舵で　常世の岸、目指さん
かじ
三位一體 向黃泉彼岸
曇天も貫ける　熱き意志の弓矢を放て
放出能破雲之燒灼意志箭矢
荒くれの運命かぜどもを　なぎ倒すまでは
洞穿殘酷命運
魂、繋げ　鋼より強く
こころ
心魂相連 其緊若鋼
いざ！不敵に笑え
放聲歡笑
憂き世、晴らせ
昇華世間哀愁
おまえが在ること
但願君相伴
その真実だけで　奈落、越える
與君渡深淵
沒想到天火居然是大蛇的容器
而且速度快的不正常
竟然不審判就要在日落之前處決
就這樣下去好嗎
管轄範圍之外的我們無法插嘴
就算這樣還是想去的話
我是不會阻止的
署內的工作就交給我們吧
這可能是最後一次見到天火了
記得先跟隊長說一聲
隊長
怎麼回事
為什麼 為什麼天火要被處死
真的假的
600年前 為了消滅大蛇
有人賭上了性命
那就是你們的祖先
曇家初代當家 曇景光大人
我們的…祖先
在琵琶湖中的獄門處
據說很久以前那裡有顆大樹
在那裡受傷的大蛇
包含著對來世的怨恨下了詛咒
因為那個詛咒
大蛇無論多少次都會復活於世
就像和它靈魂發生共鳴一樣
天空會變得渾濁
那麼…一直陰天也是因為大蛇嗎
這裡是大蛇的祠堂
是天空污濁 多災多難的的詛咒之地
誕生於古代的大蛇
不知是妖還是怪
300年甦醒一次
寄生於人的詛咒大蛇
貪婪 強慾 傲慢
吞噬一切活物
燃燒大地 乾涸大海的毀滅之蛇
謹記
大蛇是人類的敵害
一旦發現應該立即狩獵封印
牡丹 能在這一帶展開結界嗎
馬上就來
振作起來 守護是曇家的責任吧
保護好牡丹
我去拖延時間
牡丹 之後就拜託你了
不要讓他死去
波可
縱向分開擾亂它
不要退縮 牡丹
繼續詠唱
不要死
不行 會引起反效果的
會被吞噬的
近江的守護者
你是為守護這個地方到最後而死的
挺起胸膛來
啟動封印儀式
印
現在 大蛇又找到了新的宿體
想要復活
這個容器…就是大哥嗎
大家都知道的嗎
只有我們還一無所知嗎
毫不知情的…笑著嗎
不是
天火只是不想讓你們擔心
大哥的保密政策我已經受夠了！
我絕不會原諒
天哥是…大蛇……
宙太郎 你要發呆到什麼時候！
走了
是
空丸
宙太郎
聽說那傢伙沒有爹娘
咦？
我就是宙太郎的老爸兼老媽
再欺負我家的小孩就把你們丟糞坑
臭屁孩
大哥 太過分了啦
對不起 是我大哥不對
宙太郎 你可以驕傲哦
這麼帥的爹娘可不是誰都有
今天的特訓到此為止
不行了 動不了了
聽好 不許說自己不行
說出話的那一瞬間就會束縛住自己
要相信自己什麼都能做到
是
對 回答的很好
獎勵一下 來
這把刀殺不了人
是用來守護的刀
守護之刀…
它一定會保護你的
等你將來長大了 就換你來守護
家人 神社 曇家的名譽
還有陰天之下的一切
沒事的 你是我的弟弟
超越我吧
大哥一直沒有告訴我們
自己總有一天會離開曇神社的事
所以 才給了我這把刀
哭個夠 然後長大吧
空丸 宙太郎
人是會成長的
我又不會逃走 慢慢來吧
為了守護我們
我才不要這樣的守護！
不要擅自消失啊 混蛋大哥！
我有異議
喂 不要隨便進來
天火先生
退下
天火先生怎麼可能炸燬獄門處
沒錯 肯定是哪裡弄錯了
冷靜
你們想以叛國的罪名被捕嗎
吵死了 這個人是不能死的！
讓開！
天火先生 趁現在快走吧
你們真傻
也受了你們不少關照呢
喂 他們只是輕微反抗一下
沒關係吧
不要處分他們哦
好
之後的事就拜託你了
比良裏
我之前以為你非常蠢 現在看來簡直讓人吃驚
蒼世
真是愛湊熱鬧
來參觀我的死法嗎
當注意到自己是容器的時候
為什麼什麼都不說
我一直都很擔心什麼時候會被你們發現
看來是我贏了
再見了
你為什麼要離開豺
你沒完沒了掛在嘴上的夢想
不是就在於豺嗎
沒錯 豺曾經是我的理想
當知道我們是為了討伐大蛇而走到一起的時候
比起恐懼之前 更多的是興奮
以為我們被賦予了重大的使命
「在歷史的暗處默默保護日本」這英雄一樣的想法也是
我真的以為只要是豺的大家一起做 就可以做到
畢竟我的搭檔是你
什麼叫搭檔 背叛我然後置於不顧
說什麼父母去世了
神社沒有人繼承
這種事請隨便拜託個其他人就好了
到處肆意散播自己的理想
擅自把別人牽扯進來
輕易的就把我們拋棄掉
你的夢想也好 對國家的熱愛也好
說到底就是這種東西嗎
是啊…
結果 比起國家的未來
我最終還是想要選擇作為兄長
那就是你的回答嗎
說起來 空丸跑去做你的徒弟了是吧
那又怎麼樣
你想要我替你給你弟弟問好嗎
你實在是讓人來氣
想必你完全沒有考慮過被你拋下的人的感受吧
喂 站住
我叫你站住了
天哥
這些人怎麼回事
放開我
天哥 你在哪裡
快點出去
天哥 天哥
空丸…宙太郎
你總是站在他人之上
所以一個人做決定 一個人前進的你
沒有人會願意跟隨
令人敬仰的太陽
若無法企及也只不過是孤獨
凋謝吧 就這樣獨自一人站在高處
這些人怎麼回事
再來我就砍人了
喂
不能透過對話放我們過去的話 就沒有辦法了
就這樣衝過去
別害怕 是小孩子而已
讓開
我們對這次處刑提出異議
曇神社 曇家次男 空丸
三男 宙太郎
來接我們家的大哥了
那些是什麼人
我的壞弟弟們
住手
天哥
你在做什麼啊 傻瓜 回家吧
到時間了
好的
忽然搞出這種事情真是抱歉
等等 開什麼玩笑
不要
天哥 天哥
住手
他可是炸燬獄門處的人
那是我炸的
是我的錯
要殺就殺我
天哥要死的話我也去死
就算是開玩笑也不要說死
對我來說你們比什麼都…
別這樣 不要說這種像是遺言的話
你們不要在意我了
但是你們要好好活下去哦
不要 天哥也要跟我們一起
別胡扯了 不要擅自結束這一切
需要大哥你的
可不僅僅是我們兩個啊
那個人怎麼可能犯罪
是的
判天火死刑肯定是弄錯了
天火哥哥
大哥別去啊
肯定有解開誤會的方法的
天哥大家都支持你
大家…有這麼閒嗎
白子大哥 牡丹老師
大家都很愛戴你呢 天火
對我真是浪費了
大家 抱歉了
原諒先一步退場的我吧
我必須和我一直任性逃避的事做個了結
這裡是大蛇的祠堂
每三百年就有一次災害的詛咒之地
但是對我來說
它是養育我的溫暖故鄉
我很感謝大家
感謝能夠生於曇家
感謝能夠生活在這裡
所以 當我知道前方所見的並非幸福的結局時
我也能笑著面對
空丸 宙太郎
你們是我能量的源頭
只要能夠和你們一起歡笑
我就無所不能
感謝你們能夠生為我的弟弟
我愛你們
再見了
大哥
天哥
騙人的吧 真的嗎
真的會死嗎
那個「大哥」
不要不要不要不要
天哥不要死
你不是說過會一直看著我們的嗎
不要走 我們還需要大哥呢
天哥
大哥
痛苦只是暫時的
你們一定沒問題的
可不要變成我這樣
哭泣著
吶喊著
故作堅強
驕傲吧
為自己的生存方式
歡笑吧 在這片灰暗的天空下
明治十一年 動盪的大變革時期
在這片陰雲密佈的大地上
太陽消失了
第六話
太陽，撥雲散霧
どこまでも広がる　灰色の空の下
無論抬頭望到多遠　天空都是一片灰暗
運命を背負って　この身を捧げてゆく
且將命運扛在肩頭　挺身面對這個世界
沸き立つ思いを　この空に曝け出すのさ
熾熱如蒸的思緒　就噴灑在這陰天之下
護り抜くものは　そうさ　明日に繋いでゆこう
誓死守護的事物　都將化作我們的未來
たとえ今　露と消えても　君よ　決して諦めないで
縱使命如朝露飄散　你也必須昂首向前
終わらない悲しみなどないことを　君は知っている
因為明白所有悲傷　都終將會迎來終結
在渾濁的天空下歡笑的你 現在去了哪裡
在渾濁的天空下哭泣的你 現在去了哪裡
即使雙手伸長至近乎拉斷的地步
卻也不能觸碰到你
那麼至少將這份思念傳達給你
你絕對不是孤身一人
我一定會幫你找到
所以希望你能和我約定
笑著等著我