許久不見
我找您很久了 首領
第十代首領 風魔小太郎大人
因為我是下忍 您可能不認識我
我叫做錦
認錯人了吧
我的名字是金城白子
是曇家的忍者
首領 我已經找到了
毀滅我風魔一族的那個男人的所在之處
我會和您一起復仇
一族的事就忘記吧
咦
今後過你喜歡的生活吧
時代を飲み干した　波がとぐろを巻く
浪花渦旋 飲盡時代
三位一体の舵で　常世の岸、目指さん
かじ
三位一體 向黃泉彼岸
曇天も貫ける　熱き意志の弓矢を放て
放出能破雲之燒灼意志箭矢
荒くれの運命かぜどもを　なぎ倒すまでは
洞穿殘酷命運
魂、繋げ　鋼より強く
こころ
心魂相連 其緊若鋼
いざ！不敵に笑え
放聲歡笑
憂き世、晴らせ
昇華世間哀愁
おまえが在ること
但願君相伴
その真実だけで　奈落、越える
與君渡深淵
第五話
天下，動亂不安
你要去哪
稍稍去下京都
喔是喔 你就這樣把哥哥甩了去京都
你太誇張了 晚上就會回來了
喂 空丸
空丸也真是忙啊
居然不找我 而是找豺的那些人學劍
能做到讓他獨立嗎
比想像中還要寂寞啊
你好 我是曇空丸
怎麼回事 武田
這個…那個…
今天我是來和你交易的
鷹峰 佐佐木
抱歉哦 無關者禁止入內
連我也是嗎
等下 你說過的吧
你是根據利益而辦事的人
所以 我帶來對隊長有利的東西來了
煩人 出去吧
獄門處的那個東西 我調查過了
哦 真的去了嗎
那個人跟我說了
說獄門處的犯人會帶某件東西去
你想要知道這是什麼吧
所以 請和我做交易吧
那說來聽聽
我聽見囚犯間的對話了
在獄門處的特別牢房裡戴著狐狸面具的人
好像在收集罌粟
罌粟
從那裡散發出一種特殊的氣味
有證據嗎
有
這是我帶著變裝用的假髮
雖然只有一點點 但是應該還有氣味
鴉片嗎
犬飼 拿去鑒定
瞭解了
蘆屋去拿獄門處的看守和犯人的名簿
辛苦了
但願這是真的情報吧
這給你帶來利益了吧
是啊 姑且聽聽你的要求吧
請把我變強吧
比大哥要強
真是便宜的條件啊
明天再來這裡
根據鑒定的結果看交易是否成立
那麼…
你要是發誓不會叫苦連天
教你也未嘗不可
拜託你了
哎呀 一臉的開心跑回家了呢
你是怎麼打算的
不會說要讓他加入豺吧
怎麼會
只是道具增加了而已
我反對
居然要教一般人學劍
如果隊長願意的話 我也贊成
屍大人
曇家的人在尋找大蛇容器的時候
可能會派上用場
還是能作為棄子利用的
所以才讓他去獄門處的嗎
得到了意想不到的情報 結果萬萬歲
但是…
屍 武田
要繼續的話去外面
對不起
也就是說武田很羡慕弟弟吧
是嗎 那麼想要別人陪你練劍的話就早點說呀
今天要加班了
咦！？
不愧是兄弟 同樣直率莽撞
不過 我以為隊長已經不想和曇家有所牽連了
蒼世 你想嘲諷天火嗎
但是要小心
就算現在轉移了視線
今後就算不希望也會想起來的
你失去朋友、老師和夢想的那一天
沒事吧天哥
真是的 讓你半裸著身子淋雨
現在總算知道笨蛋也會感冒了吧
才不是 剛才肯定是有人說我壞話
是是
空丸
你喜歡這個國家嗎
國家？
老實說 沒有想過
我都沒怎麼離開過滋賀
偶爾環遊一下日本也是不錯的
可以知道很多東西 很開心
日本現在正在改變
不再閉關鎖國 從其他國家學到很多東西
飛速變化著
也有人在守舊和革新之間猶豫
一切都顯得不是那麼地協調
也許外人看來會覺得很難看
但這是日本從青澀到成熟至關重要的時刻
不論對國家還是個人
這都是個重在當下的時代
很棒不是嗎
我喜歡這種時代
從國家角度考慮嗎
大哥的世界一定很寬闊吧
天哥之前也有過這樣的時代嗎
當然 那時我可比別人要帥氣一百倍
是任何人都要經歷的過程
我也是嗎
嗯 總有一天會的
不用著急
跟著自己的步調就好
人類總是在不斷成長的
我又不會逃走
慢慢跟上就好
這種事…
你不說我也一樣能做到
安靜的看好了
明天嗎
我的選擇是對的嗎
不 沒事的
我一定會變強的
冷靜… 我不是他
沒關係
我應該已經克服了
交易達成
經過驗證你的情報是正確的
那…
從下一個休假開始教你
非常感謝！
果然是曇家的人
沒想到你居然會教天火的弟弟劍法
那個 之前就想問了
各位和我大哥是什麼關係
別跟我提那傢伙
你要彆扭到什麼時候
你哥哥以前是豺的隊長
咦
夢想？
沒錯
今天我們不是已經見過其他人了嗎
明天豺就要正式成立了
我相信 和那些人一起的話
一定能守護好這個國家
這是我的夢想
守護國家？
我想要做國家有利的事
你在說什麼
我們只是棋子
為毀滅大蛇而訓練 而死去的道具
我們要成為英雄哦 蒼世 妃子
啥
我們有自己能做的事
也有只有我們才能守護的東西
在歷史背後
一同守護這個國家吧
我們豺
是為了阻止傳說中每三百年復活一次的大蛇而組織的部隊
大蛇
你好像在找大蛇的容器吧
大蛇的容器…到底是什麼
是天火告訴你的嗎
是
大蛇是人類的敵害
大蛇選擇成為其容器的人
侵入他的身體
最終支配軀體完成大蛇的完全復活
我們豺的使命
就是找出大蛇的容器並摧毀
這樣啊
那 大哥為什麼要離開豺呢
我並沒有太多的空閒時間
閒聊到此結束
我回來了
天哥 振作點
喂喂 身體差到像典型的病危一樣了嗎
好難受 要死了
啊 我不行了
頭好痛
快照顧我
你這傢伙是小孩嗎
你回來啦
空丸
白子大哥
醫生…
怎麼了 讓我看看
空丸好冷淡
我不行了
哥哥不行了
我好心痛
我覺得多關心我一點也可以的啊
不好意思
順便連大哥的腦袋也幫忙診斷下吧
之後就拜託你了
要出門嗎？
去買晚飯的材料
走了宙太郎
我要待在天哥身邊
傳染到感冒怎麼辦 走吧
我不要～
宙太郎 你好吵
我們出去了
還是那麼熱鬧啊
是就好了
你好
你…
是我叫她來的
進來吧
天火大人
實際上…有件事要告訴白子和牡丹
雨下個不停呢
空哥 看這些
有人送的
喂 你怎麼擅自就收下了
沒事的 天火感冒了吧
要多攝取點營養才行
真是不好意思
上林大姐您這的蔬菜非常好吃
哥哥也會很高興的
兄弟兩個嘴都這麼甜
我家的孩子都非常喜歡天火呢
天火哥哥呢
下次什麼時候會來呢
天哥是我們的哥哥
喂 站住
空丸 你來了嗎
曇家兄弟真的到哪裡都這麼熱鬧呢
讓人心裡很溫暖
天哥是太陽
說得真形象呢
要趕緊治好感冒才行
「溫暖」…應該說的是大家才對
大家都愛你哦 大哥
你要快點養好身體回來照耀大家
這是…
空哥 快點
天哥在等著呢
曇空丸大人
你是誰
我們在獄門處見過
獄門處嗎
你是不是認錯人了…
急救箱
不會吧 女的？
我什麼時候說過我是男人
你在這裡做什麼
你不是看守嗎
都是因為你毫不考慮周遭 那樣地大喊大叫
其他人都開始用奇怪的眼神看我
我們可以重新來過的
你想要我一直待在那樣的地方工作嗎
抱歉
沒事 我已經得到了需要的信息
就這樣？
你到底來這裡幹什麼
失業報告嗎
為什麼會來這呢
這是我要問的吧
只是…有些
還在想著復仇的事嗎
您好像有些誤會了
我並不是因為憎恨而去報仇
而是出於一族的使命感
一族的使命…
因為我沒有其他活著的目的
你今後有地方落腳嗎
我會想辦法解決的
等等
不介意的話要不要去我家
今天拿到了不少晚飯的材料
面對萍水相逢的他人
虧你還能說出這樣的話
在獄門處不是有接觸過嗎
不必了
我平常都會在那邊的神社
有空就來哦
空丸
白子大哥
太好了 我正想去找你
一個人嗎
剛才還…
咦
和我扯上關係可不會有什麼好事
今天的晚飯很豐盛哦
要給大哥多補點營養才行
空丸
現在立刻回家
是
那麼可怕的白子大哥
我還是第一次見到
有種不好的預感
不好了
我回來了
空哥…
怎麼了 宙太郎
天哥 天哥他…
大哥怎麼了
牡丹老師
發生什麼事了 醫生
大哥呢
天哥被警察帶走了
等等…這究竟是怎麼回事
那是…似乎是被認作前些天獄門處爆炸事件的主犯
被滋賀縣警察逮捕了
竟然說天火是主犯
不可能 一定是抓錯人了
不 如果有必須儘快逮捕天火的理由的話…
不會吧
只能那麼解釋了
他就是容器
隊長
大哥是大蛇的容器？
這究竟是怎麼回事
其實…
這…難道是
我馬上就要死了
你就是大蛇的容器嗎
雖然太田醫生給我開了處方藥
但已經沒效果了
被侵蝕得相當厲害
你是什麼時候知道的
你不是一直在尋找容器嗎
過去一直都是受到你的照顧呢
不要用過去式
空丸他們怎麼辦
那是我對你最後的請求
別開玩笑了
天火大人 他是忍者
只要命令他 他就會服從
最後讓他像曇家的忍者一樣執行命令不是更好嗎
白子 拜託了
你太任性了
抱歉
但…但是
馬上就會回來的對吧
究竟是不是啊
回答我啊
剛才…你說什麼
どこまでも広がる　灰色の空の下
無論抬頭望到多遠　天空都是一片灰暗
運命を背負って　この身を捧げてゆく
且將命運扛在肩頭　挺身面對這個世界
沸き立つ思いを　この空に曝け出すのさ
熾熱如蒸的思緒　就噴灑在這陰天之下
護り抜くものは　そうさ　明日に繋いでゆこう
誓死守護的事物　都將化作我們的未來
たとえ今　露と消えても　君よ　決して諦めないで
縱使命如朝露飄散　你也必須昂首向前
終わらない悲しみなどないことを　君は知っている
因為明白所有悲傷　都終將會迎來終結
大蛇誕於古代
似妖似怪
每三百年復活一次
毀天滅地
須留心 大蛇即人類敵害
一旦發現 應立即狩獵封印
大哥… 要被處死？