國中三年級的秋天
為了逃避霸凌我已宅家五年
下次去參加活動吧
好啊
我看不到未來的希望 麻木地活著
就在此時
恭喜 本次經過層層篩選
最終決定由你來進行轉生
轉生？
不是吧 好像我死在了自己的屋子裡
接下來你會轉生在一個魔力至上的世界
因此為了讓你不愁生計 我將傳授給你開掛能力
請盡情享受第二次人生吧
是嗎 那我的願望只有一個
平穩的日常
每天從早到晚看動畫打遊戲
累了就睡一下 這種自甘墮落的生活太讚了
明白了 我選擇轉生
在異世界就用那所謂的開掛能力來怠惰地活下去吧
從嬰兒開始嗎
國王陛下 是一個健康的男孩
太好了
怎麼樣 吉澤洛蒂
英俊的王子像極了我們
左胸處也有王室紋章
絕對是我們的親生骨肉
討厭 那當然了
那邊的帥老頭和美女就是我的父母嗎
好像是王室？
要是第八個王子說不定就可以宅家了
快點給他檢測一下魔力吧
遵命
王子的最高魔法等級是多少？
他可是打倒了魔王的「閃光姬」和朕的孩子
40 不 超過50也不奇怪
這是…
2級
什…
並且沒有顯示出任何屬性特徵 只能使用結界魔法
怎麼會這樣
讓外界知道我和閃光姬生下了這種廢材 臣民們會怎麼想
沒錯 這件事要是傳出去…
感覺不妙
對外宣稱今天誕生的萊茵哈特王子死產了吧
拜託 我才剛轉生就要被殺了？
上輩子身邊都是奇葩就算了 這輩子依舊如此嗎
陛下 沒必要痛下殺手吧…
囉嗦
來人 把他丟到偏遠的森林裡去
朕已經決定了
該怎麼辦
什麼 怎麼了？
剛才我負責轉生的人
明明授予了他開掛能力但是其他人無法理解
什麼意思？
那個世界的測定儀好像只能顯示二位數
還有 我忘記賦予他屬性了
你到底給他設定到了多少級？
是不是差得太遠了
Shine NEET Days 明天也要描繪閃亮的天空
麻煩事別來打擾我
此刻 依舊want to be lazy.
心中憧憬的理想世界
是自甘墮落 換而言之
家裡蹲生活！
真是的！好累 也沒天賦 連午睡的時間都沒有
糟糕 要被捲進去了 要隨波逐流了
明明只想宅在家裡
擦肩而過的命運
因此用雙手緊緊抓住心中的希望
等等！根·根·根本沒聽說！重生
對期待和命運毫無興趣
稍·稍·稍作努力肯定就足夠了
「做了就能成功」是我的座右銘
享受無聊且平凡的日常
明天開始就會努力
嘴上這麼說 Will you do it?
（第1話）（轉生之後底層起步）
不行 嬰兒的身體根本動不了
我正在面臨生死危機
好像他們說我可以使用結界魔法
好 試試看吧
該怎樣去想像呢
圓圈？方形？透明？
有了有了有了
成功了
什麼嘛 魔法還蠻簡單的
還能放大 上色
憑藉想像力可以變化自如
是不是還能用在自己身上？
成功了
這項能力比我想像中更有用
而且好像也沒怎麼消耗魔力
然後就是面對怪獸…
太突然了吧
防禦
還挺硬的
那就創造一堆小方塊
攻擊
效果很弱
有沒有什麼更大的東西
這下如何
還能站起來？
幾棵樹不夠嗎？
那就…
等一下 我投降
投降？誰投降？
算了
等…
喂 我都說投降了
是那隻狗狗說的嗎
為了補充魔力我當時打算把你吃了
沒想到你那麼強大
究竟是何方神聖？
無法對話嗎
我看你之前的一系列行動都很符合邏輯
對話嗎
確實 這樣下去很不方便
對了 創造一個能把思想轉變為聲音的結界如何？
把它貼在喉嚨上
初
初次見面
果然會說話嗎
你是何方神聖？看起來只是剛誕生的人類嬰兒
我的名字好像是萊因哈特吧
好長
我叫哈特
出生於某個王國 但是因為魔法等級太低而被遺棄了
怎麼可能
我能從你身上感受到超越人類範疇的強大魔力
難道說…你是魔王的轉世嗎？
上輩子我只是個家裡蹲
話雖如此 被當作雜魚也不太好
沒錯 我就是魔王
果然如此嗎
一瞬間就相信了
怪不得那麼強
是我輸了 快點下手吧
我不想殺生
今後別來襲擊我就行了
心胸如此寬廣 真不愧是魔王
這份約定 我將以高貴的弗拉姆芬里爾之名誓死守護
你武士啊？
是嗎 太好了
那麼弗拉 我先走了
難以置信
雖然經過這裡只是偶然 但卻遇上了最幸運的人
請留步 哈特大人
大人？
您的不殺之恩 以及為我取的新名字
契約在此刻成立
我的主人
今後我的生命將毫無保留地奉獻於您
剛才叫你「弗拉」只是簡稱而已
太動聽了
不聽人說話
我沒打算跟你締結契約…
欸？
主人 您怎麼了
出現了無法用魔法解決的問題
請給我…奶喝…
奶？母乳嗎？
太難為別人了
應該有辦法
真的嗎
為了主人 我已做好覺悟
成功化身為人類
怎麼了
穿上衣服啊
非常抱歉…
玷汙了您的眼睛
不是這個意思…
反而更色情了
那我來餵您母乳吧
拜託你了
為什麼要脫？
人類是在經過生殖行為之後才可以從母體身上流出母乳吧
來吧 請先讓我懷上您的孩子
來吧
看來這傢伙很呆
非常抱歉 我輕率的言行讓您產生了奇怪的誤會
這也不怪你
弗拉？
有人來了
要殺掉嗎
不 先進行對話
總之問一下對方的來意
這樣你就可以聽到我的聲音了
明白了
說出你來這裡的目的
我來迎接那個嬰兒
我拒絕
為什麼
為什麼我要遭到你的拒絕？
那就告訴你吧
這位大人剛才已經成為了我的主人
因此他已經是我的人了
不 我可沒打算成為你的人
那個嬰兒是我親戚的孩子
事出有因被遺棄在了這裡 我是來救他的
救他的？
為什麼要特意來撿回丟棄的東西？
人類真是莫名其妙
人是有感情的
而且我猜嬰兒已經餓了
這是母乳
可以請你餵他喝下嗎
那個是…
弗拉 收下吧
混蛋 太卑鄙了
明知我沒有母乳所以才用這招嗎
完全不聽我說話
弗拉 快點收下母乳
我快要餓死了
我不管你這傢伙到底有沒有母乳
但是這副樣子看起來根本不可能養育人類的嬰兒
不試試怎麼知道
況且為什麼你對這位大人如此執著？
原因當中帶有一些私情
曾經我的妻子也懷上過孩子
但是孩子還沒出生就夭折了
什…
那個孩子因為沒有魔法的潛力而遭到遺棄
但對我來說根本無所謂
無論是怎樣的孩子 既然降生於世就要好好地活下去
僅此而已
太…太悲慘了
認嬰兒為主人 又突然嚎啕大哭
真是個奇怪的魔族
來做一筆交易吧
既然你認那個嬰兒為主人 那我雇你做傭人也行
怎麼樣？
看來的確事出有因 我就在主人身邊負責監視吧
好 交易成功
把嬰兒裹著的布撕碎 然而用這塊布再幫他裹上
偽裝工作嗎
走吧
弗拉 能幫我收下剛才的母乳嗎
我會餵你母乳的
有沒有搞錯
（其實 我乃最強？）
父親大人 母親大人 夏洛
早安
早 哈特
從那之後已經過去九年
我在戈爾德邊境伯爵的庇護下一直活著
本來打算在斷奶之後就離開這裡
但是因為身邊的人們太過溫柔 這份舒適讓我久居於此
要和哥哥打招呼喔
唯一的問題就是
居然被幼女討厭了 哥哥我好難受啊
你們依舊還是那麼死板
就不能讓哈特大人開心一下嗎
給 這可是廚師長精心製作的料理 快吃吧
給 小姑娘 都要吃完喔
弗拉 早安
（小姑娘還蠻有精神的）
明明很黏弗拉 為什麼…
那個 今天也會陪我玩嗎
拒絕
我有負責照料哈特大人生活的使命在身…
弗拉 陪她玩吧
陪你玩玩也行
好耶
等等啦
太慢啦 小姑娘
哈特 別在意
媽媽 我沒在意啦
看不出來
我覺得夏洛特一直避開你
是因為她不知道該如何與年紀相仿的異性接觸
是嗎
肯定是的
你看 她那麼黏同性的弗拉
難道說夏洛那傢伙已經看穿我內心是個年近三十的大叔了嗎
你身上有一股家裡蹲大叔的味道
也是 幼女肯定很討厭大叔吧
別這麼失落
對了 不如為夏洛做些什麼吧
讓夏洛看到你作為哥哥的一面 她肯定也會改變想法的
欸 我這種交流障礙做不到如此高難度的事情啊
更何況你身為這座城堡今後的繼承人
別總是待在房間裡 出去和她們一起玩玩也不錯吧
媽媽全力支持你們兄妹的感情
嗯 謝謝
差不多想獨立了
離開這裡的時候弗拉肯定也會跟我走吧
那夏洛就更加恨我了
但是丟下弗拉的話…
要是您讓我離開 那我的生命也就沒了意義
高機率會這麼說
不過一直待在這裡的話今後必定有許多麻煩事等著我
你怎麼想？
這九年間 我為了離開這個家 不斷鑽研結界魔法
製作了一個複製機器人
還沒辦法說話 也不會動
等等？
想要離開這裡的時候不讓任何人悲傷
還得再做一個弗拉機器人才行吧
是
哈特 過來一下
不好的預感
我想從今天起教你劍術
果然
別露出一副那麼嫌棄的表情
你的魔法等級非常低
因此需要在其他領域達成一些成就
或者說你有什麼其他想做的事情嗎
那當然是家裡…
研究古代魔法？
原來如此 你從遺失的神話時代魔法中看出了可能性嗎
我還以為你待在屋子裡都在幹什麼 原來有認真思考啊
那我回去繼續研究了
等等
這不代表你就一定沒有劍術的才能
萬事都要嘗試
果然逃不過這一關嗎
好 放馬過來吧
爸爸是擁有「地鳴之戰錘」這一稱號的強大硬漢
想要贏下他根本不可能
總之我怕痛 先給自己脆弱的身體掛上結界保護一下吧
忘記給木劍也掛上結界了
剛才…你做了什麼
我會手下留情 但是勸你最好躲開
好危險 還說會手下留情 但這劍揮得也太快了
剛才這一劍沒有30級根本不可能躲開
是嗎
其實這件事我也覺得很奇怪
當初還期待自己也許魔法等級是三位數
然而大家都說人類歷史上最高也就77級 我總不會是四位數吧
我的魔法等級是2
並且沒有任何屬性
因此結論就是我的無屬性反而可以更高效地使用各種魔法
女神授予我的開掛能力應該就是這個吧？
無意識中覺醒了嗎 換而言之…
算了 你的動作本身還是很外行
來 繼續練習成為一流的劍士吧
最近好像很繁忙啊
今天我陪哈特練劍
感覺怎麼樣？
那傢伙…說不定是「魔族轉世」
老公…你說什麼
根據王室的機密情報 曾經有人和魔族交歡過
雖說非常少見 但生下的孩子確實有可能繼承其特徵
但是哈特並沒有長角和尾巴
的確
不過傳說「王室紋章」至今依舊有不少難以理解的神秘力量
身為魔族的弗拉對哈特一直如此敬重 背後說不定也有隱情
哈特只是個普通的孩子 除此之外絕無可能
別擔心 我也這麼認為
因此無論發生什麼事 都要讓我們的孩子幸福地活下去
嗯 沒錯
兄長大人不可能是魔族
但是…兄長大人…
打開秘密之門！
裡面是緊張☆緊張Party
容納我
自己和大家Pretty♡LoveLove
看不到的地方
這份心意最美麗！！
I love you♡Love me！
開始啦開始啦！
一邊享受一邊奔跑
守護那份笑容！
這裡可以依賴也可以被依賴
然後進入下一個任務！
宇宙中…
幻影☆魔法
啪一下就開始啦！
心跳不止…！指南針！
從裝滿夢想的胸針開始
可愛♡變身
從零開始製造！快樂！
我們是愛與和平的伙伴♡
耶！
我叫夏洛特
弗拉雖然平時總會陪我玩
但我不知道該怎麼與兄長大人相處
能和他關係變得融洽嗎
下一話 被夏洛討厭了
並不討厭喔