「盘古超大陆的室见」
鱼不上钩啊
好吧 室见你这演的又是哪一出啊
Heigh Ho Heigh Ho
海星在唱剧中小矮人的插曲「Heigh Ho」
海星有一二三…七枚
Heigh Ho Heigh Ho
咬了一口的苹果
难不成…你这是在扮白雪公主
还真给我猜着啦…
等等 刚才的声音哪传来的
白雪公主得王子之吻而苏醒…
小拓还是这么爱钓胃口
撩得我小鹿乱撞
不妙
可是不继续装睡就要错过小拓的吻了
好可怕 好可怕
要忍耐…为了小拓的吻
忍耐…忍耐…
忍得住才有鬼了
小拓 救我
痛 痛 痛
好吃 好吃
鱼鱼 鱼鱼
这个不能吃的啦 哈比
生猛的鱼鱼 活鱼刺身
不行啊~
为什么不亲我啊
难道你没听说过「禽兽不如」的故事吗
都怪小拓不亲我 害我被那帮家伙玷污了
谁叫你自己想模仿白雪公主啊
我才没模仿
你就是模仿吧
白雪公主是我原创的呀
啥？
原创？
怎么 你还不信啊
原创好吃吗
那是大约150年前的事情了
当时的我渴望接吻
想着随便谁都好 快给我个人工呼吸或者吻吧
所以跑去海边装死
随便谁都好…
然后…
格林哥 快看那
格林弟 我灵感有如泉涌
格林兄弟写的白雪公主就是以我为原型的
原型里不是七个小矮人而是七条海参呀
海参 海参
可是我们还没争论清楚该拿几层版税当模特费
他俩就死翘翘了
如今版权都变成了公有领域
结果我一个子儿都没赚到
混账格林
你这火发得有点莫名其妙吧…
不过真没想到著名童话的原型竟然是室见
莫非人鱼公主的原型也是你
呐 想成为人类的人鱼最后化作泡沫的那个故事…
是我想多了吧 哈哈…
那是个悲伤的回忆
真的假的
真的假的 真的假的
很久很久以前
在遥远的盘古超大陆上
盘古？ 那是至少两亿年前的事了吧
还有这画外音到底是怎么回事
好嗓音 好嗓音
地球历史上最大的悲剧开幕了
所以我说这声音究竟哪传来的啊
当时的地球上只有一块大陆
那便是盘古大陆
在位于盘古四丁目的开心果王国那
原作者另一部作品「圣开心果学园」乱入
人与人鱼 和平共处
开心果王国…这名取的…
那就是两亿年前的室见…
除了挎着个书包以外 毫无改变啊
早上好 隅田
早上好 室见
早啊 室见
富士 早安啊
你今天游得也挺快嘛
果然水阻小 游得就是快啊
什么意思啊你 老爱和我抬杠
我是羡慕你游得快呀
火大
消消气 消消气
你是想说我胸部有如搓衣板吗
我可没说到那种程度
看你多少还是有点起伏的
就是啊 搓衣板指的啊…
是这种啦
我是「搓衣板」绰依
大家早上好
绰
依
「搓衣板」所以就「绰依」…取名有够随便的
而且还穿死库水 背双肩书包
也不知用意何在…
原来目标人群是这类人啊
姐姐你们早上好
绰依也早上好
小樋早安
又和海豚在一起
我不是叫你快和它们绝交吗
就算是姐姐的要求 这我也不能答应
是不是啊 海豚们
海豚不得进学校哟
圣  开  心  果  学  园
海豚们 放学后见
早啊 早啊
早上好
室见 能让我看看手相吗
手相？
大
桥
行啊 大桥
谢谢
这就好了？
哎…
咋啦
覆盖身体的皮肤是连为一体的
换句话说 既然是同一张皮 那触摸手就等同触摸胸
揉手就等于揉胸
捏手就等于捏乳头才对
可我为什么只感到无尽的空虚啊
别管他
为什么 为什么
脑子灵光的家伙真是辛苦
阿
徹
是哦…
须藤玩得挺开心的啊
须
藤
绰 绰依 早上好
早上好
你这身死库水…
多少钱愿意卖我
让我想想哦
差不多这个数吧
不准买啊
这家伙和那亲卫队也是一丘之貉吗
还有你也别打算卖啊
而且 你买来做什么啊
这个嘛 比如用来戴…
戴？
老子的小头戴着帽子真是对不起啊
Hi 同学们好
都坐回座位上
是
利维雅是老师啊…
大桥同学和须藤同学也快点哟
我快枪手真是对不起啊
虽然没有经验是快是慢还不得而知
但我估计肯定很快 我就是又快又戴帽子怎么了啊
大桥 振作
我能理解你心里的痛苦、呐喊和悲伤
老师 甭管他们了
好的
那么 开始上课
你们都是我的宝贝学生~！
老师~！
我们错了
我们不是那大部分都为废物的开心果的果壳啊
我再也不会想卖死库水了
不卖了我好生遗憾
老师~
好热血啊
你们突然沸腾起来 我跟不上节奏耶
讨厌 有人摸了我的胸
不不不不不不是我
也不不不不不不是我
不不不不不不
不就是你们吧…
别恶作剧
不过 大家都是我的可爱学生
为了学生 就算要把世界化为灰烬 我也在所不辞
老师~
好了大家 擦干眼泪
让我们向着那毒骷髅云前游吧
是
别挤
从这里入场
目前龙宫城的需等候时间为16小时
来来 隅田 利维雅 多喝点
酒就够了 我要男人
菜单上没男人耶
绰依要再来一杯吗
绰依喝果汁足已
好口爱~
唉 室见你个醉鬼~
那我们跳舞吧
大伙儿 High不High啊
烦恼哟 消散吧
性欲哟 和汗水一同被冲走吧
靠运动 发泄
不掉啊~
一帮麻烦的家伙
来 让我们一直跳到早上
然后把手中所有的金钱全都留下
照这个势头 我称霸世界指日可待
乙姬好兴奋啊
这就是泡沫经济时期吗
扭起你的腰肢来
「未来警察浦岛人」1983年
你莫非是浦岛太郎…
应该不可能吧…从时代上来看
脑子里似乎有钟在敲
帅 帅哥
你没事吧 人鱼小姐
没事
我是开心果王国的王子
名叫
蟀锅王子
怎样 无论从右看 从左看 我都是帅哥吧
从前从后看也照样帅
好棒的人儿
我胸口发热 头又疼
这就是恋爱的感觉吗
或者只是宿醉的感觉
若不介意 就由我送你回城里吧
王子 你好帅
我不止帅 我还有好多钱
又帅又多金
真是理想的男性
请和我结婚吧
我拒绝
为啥呀
因为我是足控
可爱的脚踝 勾勒出优雅曲线的小腿
光洁富有弹力的大腿
啊 美得不得了
是的 我是足控啊~
呃…
你给我这斧头做什么
小沰 你给我个痛快的吧
就算你这么说…
我要切开尾鳍当作脚
这「脚」有点太勉强了吧…
室见 算了吧
肯定很痛的哦
你就这么想当蟀锅王子的夫人
他可是又帅又多金的理想男性啊
自然想抓到手啦
从足控这一点看来 你们就是没有缘分呀姐姐
我不要放弃
他又帅 又有钱 好迷人的
绰依支持你
绰依
为了心上人 努力试图改变自己
这就是爱
真的是爱吗…
爱就像永远无解的方程式
是无法用道理…
好了动手吧 狠狠地给我来一下
我才不要
小沰你个窝囊废
为什么
小沰你个处男
这和这是两码事吧
就因为这样所以你才连个朝鱼卵喷精的胆子都没有
一码归一码好不
是啊 没有关系
我们以身为处男而骄傲
是啊 我们是守护处男的守护者
戴帽子也只是为加强防御力罢了
我们是最强的守护者
为了这个没少累心啊
处男最强
能理解室见这份爱情的
只有「搓衣板」绰依
两人为得到美脚而展开了旅途
室见 肯定能找到获得美脚的办法的
和绰依一起努力吧
嗯 绰依
好天气 好天气
变成美脚的办法？
嗯 你知道不
不知道
黄瓜好好吃
好棒的搓衣板
哥哥 你知道吗
不
好棒的搓衣板
没听说过
这样啊
黄瓜好好吃
室见 劝你最好少和人类混在一起
不然以后说不定会吃苦头的
嗯 正如哥哥所说
没事的没事的
川端兄弟就是喜欢瞎操心
黄瓜好好吃
人鱼？
竟然大老远跑到深山里来 真少见
宝满 撑住啊宝满
对不起 帮不上你的忙
不过你看
虽然我也没有美脚 但任然过得很幸福
室见 重要的不是美脚
是心啊
这种漂亮话就省省吧
撑住啊宝满
再见了
宝满！
没办法 谁叫我们强行把她从冬眠中唤醒呢
让她睡到春天吧
然后在漫长旅途的尽头
她们找到了变成美脚的办法
就在盘古四丁目开心果王国
根本一点也不需要旅行吧
室见被人叫到体育馆背后等待
来得好 室见
是你喊我来的吗
你是什么人
我是…
若菜千绘里
若 菜 千 绘 里
若 若菜千绘里！？
谁啊
你们这种反应是理所当然
若菜千绘里
我乃识者自知的某中途休载漫画的登场人物
那你这个中途休载又没什么读者要求恢复连载之作品的登场人物
竟然知道获得美脚的办法
对 我这中途休载且连总编都已将其忘在脑后的漫画的登场人物
知道获得美脚的办法
就你这中途休载且无恢复希望
并单行本再版也没戏的漫画的登场人物
没错 就是我这个中途休…
啊啊 求你们就绕了我吧
刚才的是谁
获得美脚的办法 那就是…
那是…
我将其命名为「可以获得美脚的白色粉粉」
这不会是那种「绝对不行」的东东吧
这完全合法 我不会做触犯法律的事情的
好了 你打算怎么办呢室见
如果你想要它…
如果想要它…
鳞片
十枚
十 十枚？
室见
不得已 只好弃车保帅了
痛 痛 痛 痛 不行 唔 唔 唔
十 十
行 那就交换吧
给你
白粉Get DA☆ZE！
猛犸象喜欢P
酒井法子的独特措词「法子语」
太好了 太好了
我来了 一切为了变成美脚赢得高富帅
加油
小沰
室见
你现在这样不就挺好
不用勉强自己变出美脚
小沰…
那个 我觉得室见现在这样就已经是很漂亮了
小沰 讨厌啦
我是不是说出口比较好…
你这话 说得我多难为情啊
室见
室见~
室见…
好美丽的脚
这就是…美脚
美脚是美脚没错…
好恶心
可是对蟀锅王子来说或者能接受的啊 是吧？
这个怎么想都难以接受吧
嗯 难以接受
这你也行？
好酷…
多么…多么的美丽
请和我结婚
死库水
双肩书包
贫乳
令我情难自抑啊
啥 哎你不是说你是足控吗
我是足控不假
但我控「死库水」「双肩书包」「贫乳」控得更为深沉啊
搞什么鬼啊~
你叫什么名字
我叫绰依
「搓衣板」绰依
看起来是郎有情 妾也有意？
你会吹竖笛吗
会啊
能吹给我听一下吗
可以
受不鸟了
绰依 你愿意和我结婚吗
会给我很多零花钱吗
会给 会给
那我愿意
OK 那就决定了
来 为了祝福我们的未来 开个派对吧
乱交派对
会在我的鱼卵上喷得满满的吗
喷得喷得
你脑子有洞啊
突然做什么啊 真是的
好过分
怀兹曼
恶心
怎么这么说啊 绰依
我们刚定完婚约啊
绰依~
不要靠近我
不要
我真是个傻女人
被那种男人所骗 只因为他又帅又多金
…不等等 这理由好像已经足够充分
室见
是她自作自受
不过
好像是有点可怜…
姐姐…
室见…
老师？
这事让我来吧
室见是我的宝贝学生啊
不愧是老师
嗯 好酷
你是百无禁忌啊
失恋的痛苦 我很懂
利维雅
让我来帮你忘怀吧
请把我弄得一塌糊涂吧
…开玩笑~
我可没有百合属性哟
你想岔啦
那么你的意思是
简单呀
将一切化为灰烬就好
为了学生 将世界化为灰烬我也在所不惜
利维雅 不行啊
看我把一切弄得一塌糊涂
「火之七日」开始了
为学生着想的利维雅
由于她那猛烈的攻击
世界笼罩在火焰之中
于是大陆分裂
变成了如今地球的模样
真的假的
世界像泡沫一样绽裂了…
就是这么个悲伤的回忆
槽点太多
什么美脚啊绰依啊
我都无从下口了
就是个如此剧情的同人志我以前画过
原来说的是同人志啊
啊？
小樋有帮忙涂黑哦
我也帮了贴网
我被拉去涂白
被使来使去的
不过没想到白墨水还有那种用途…
讨厌啦 这么蠢的故事怎可能是真的呢
那白白的粘糊糊的…竟然在那…那种位置
而且人鱼是无法变成人的啦
我也不想变
喷…喷洒下一大片…
小拓 我啊
我想找的不是那些什么喜欢美脚啊贫乳的
我想找的是觉得全天然的我就好的人
是嘛 嗯 室见嘛
我也是觉得 你现在这样就挺好
你说什么
没什么
不过 为什么制作同人志会是悲伤的回忆
我被剽窃了
剽窃？
人鱼爱上人类的有趣漫画哟
请给我一本
多谢惠顾 一本500元
也请给我签个名
好的 请问您尊姓大名
安徒生
致 安·徒·生 先生
给你 谢谢
原作者是我啊
却被安徒生剽窃啦
稍作改动就以「人鱼公主」的名字散发出去了
可恶
版税 我的版税
话说小拓 吻 我的吻
我才不亲呢
不用客气的
我不是客气
室见 亲亲
停下 哈比
我说过不能吃室见的
耶琪 亲亲
喂喂 室见
让我亲 让我亲
别闹了 没看人家不情愿吗
就当是被狗咬了嘛
不是这个问题啊
室见还是老样子呀
绰依
你还是那么让我哈哈
好缠人的跟踪狂
Yes 素股啊