宇宙
人类突破天际
登陆遥远的月球 已经是早已达成的辉煌
现在我们已经跳出太阳系 在漫无边际的星海中遨游
可海里又是怎样呢
我们就连仅仅海下一万米的景色都未曾见过
时间 光芒 温度
连这些词语都接近不得的
深邃 深远的未知领域 大海
比月球更遥远的大海
或许钓鱼
就是因为人们期待着有那么个幸运的机会
敲响那扇原本无缘相会之世界的门
才使其一直耐心地坐在那里吧
可即便如此…
我也从没想过要遇到这种东西
您…
您辛苦了…
这 这是什么鬼玩意儿啊
怎么了
哦 这是条「龙宫使者」呀
皇带鱼 日文名直接叫龙宫使者
真稀奇
室见你认识他吗
大部分鱼类我都认识
什么 龙宫使者？
是呀 龙宫使者
工作…请给我份工作…
我曾经和你说过龙宫城倒闭一事吧
嗯 说是直到最近还存在 对吧
鱼如其名 这家伙原本在龙宫城上班
可自从城堡没了 就一直处在失业中
连海里都不景气吗
请给我份工作
我什么都愿意做 什么都可以做啊
别靠过来啦
小拓 你知道什么好的工作机会不
我怎知道哪有适合鱼的工作
我只是一介学生啊
请通融通融
不知道！
这种事不是该由室见来关照他吗
你们都是鱼类嘛
我没少关照 可还是这副德行 所以才问你的嘛
安定…我想要安定的工作…
每个海域都有各自的海主
我有找他们介绍工作
你这身板 连清理珊瑚礁都做不好呀
可全数被拒绝了
话说你头上那飘啊飘的是怎样
瞧不起工作吗
我想最大的问题
是没人知道这家伙私生活都在干些什么
确实 连他的为鱼都不清楚是不好办啊
我不喜欢别人对我的私生活指手画脚
现在的年轻人啊
要是有什么一技之长 应该会比较有利吧
至少在人类社会是这样
一技之长啊
对了 龙宫使者有个特殊能力哟
什么样的能力
怎么回事
是恩惠之雨
这就是龙宫使者的能力
一上岸就会引发天地异变
炸弹摔~
快给我回…
搞不定啊这
…海里去！
啊 别这样嫌弃别人嘛
在用定置渔网的渔夫之间
他好像被当成凶兆的代表 提到他都没个好脸色
人类们也都不怎么喜欢他
用不着你做这种解说
雨小了
话说这能力还真给旁人添麻烦
不过嘛 确实是条稀奇的鱼
有这能力旁身傍身 至少不用担心被滥捕了
但这能力非他本愿
与其说是特殊能力
不如说是诅咒跟贴切
诅咒？
诅咒是什么意思…
龙~宫~
不准逃跑
乙姬的诅咒
给我像牛马一样工作到死为止
这么坏心肠？
原来她是这种人
玉 手 箱
记得浦岛也是受害者
真阴险
我想做一条有用的鱼
我想被人需要
大家早上好
炎炎夏日 大家都是怎样过的呢
下面让我们来看看今日天气
昨天在关东地区下了场急暴雨呢
最近好多急暴雨啊
「龙宫城与室见」
名字来自日本钓具大店钓具Point
钓鱼也不是件不花钱的事
世上无钱则寸步难行
更不用说若想钓得轻松…
电动卷线器啊…好贵…
如果有兴趣
可以直接帮您装在鱼竿上试试看
用起来的感觉完全不同的哦
不了 超出我预算太多了
再说我也没想钓那么大的鱼
用手动的便宜货就够…
乙…
乙姬殿下…？
啊~常被人提起过呢
我这名字读作「OTSUKI」啦
讨厌啦客人 龙宫城的乙姬怎会在这种地方呢
乙姬真实存在 而且在钓具店打工？
怎么可能呢
乙姬的下落？
龙宫城不是最近才倒吗
我有点好奇城主人之后怎样了
她不是城倒了就会死掉的那种货色啦
可是股票啊证券之类的都被讨债的人拿走了
现在她的实际资产是零
是彻头彻尾的没落贵族了
现在在哪 做些什么 我也不清楚
还真是半点梦想希望都没有呢
为什么突然问起乙姬的事了
磷虾
钓具Period
打扰
欢迎光…
有没有和这差不多的钓竿
我这支寿命快到了
矶钓的可以去那边看看
谢谢
和你说啊 尽管我只在堤防上钓鱼
什么
可我居然在那里钓到过龙宫使者呢
哦
那废物啊 的却有可能被钓到
好…好过分…
咦 你不惊讶吗
那可是龙宫使者呀 我觉得应该挺稀奇的啊
在新闻里经常见到啊
虽说是深海鱼 但经常被钓到不是吗
所以我就那啥…
我认识个家伙 她对海中的事情知之甚详
她说龙宫城倒了 现在只有个石碑在原址
说浦岛太郎是被欺诈了
说失去了所有资产的乙姬 现在下落不明什么的
吹得有鼻子有眼的
你到底知道多少
你指什么啊
什么龙宫城啊 乙姬啊
当然全都是她在胡说八道啦
钓鱼时 偶尔会无意间打开扇不同世界的大门
再要几个铅坠吧
然而 我知道
2号钓竿 1号铅坠
这世上有些事实 不需深究
你究竟有什么目的
什么企图
我想用这钓组 钓点少鳞鱚之类的…
少鳞鱚
（鱚科）
在日本全国各地的沙滩附近经常见到
少打花枪
你其实心里一清二楚的吧
你知道我过去还来我的店
除了别有企图不做他想啊
那是你被害妄想啦…
伤脑筋
我来这是因为附近只有这一家钓具店啊
呃 你在说什么啊
又装傻
我受够了
最近我睡觉总会梦到你把我的身份泄露给别人
完全是逃犯的心理呀
你干脆直接威胁我 我还落得个轻松
说吧 你到底想要什么
钱吗 说啊
我只是想要根钓竿…
要下手就别兜圈子了 痛快点
看来很难再逃避下去了
既然如此…
乙姬小姐
你今天几点下班
快到时间了
是吗
那么…
我想请你和我去个地方 可以吗
好的
这样就好 这样我就能自由了
是的 自由
请问 这到底是去哪
马上就到了
越走越荒凉了…
什么
没事
难 难道
他要用强的？
什么 在这野外
乙姬小姐？
乙姬小姐
稍等 我还没做好心理准备
这就是告诉我龙宫城始末的人
你这鱼怪
你是那海底魔女
小拓 你为什么和这坏女人在一起
她是个诳骗男人吸取精气的可怕女人喔
冤枉人啊
你又编些有的没的造谣中伤我
脑子荡来荡去~
你个混蛋 添枝加叶太多了吧
正好是鱼
「添枝加叶太多」的原文是「尾鰭つけすぎ」直译就是「尾鳍加太多啦」
关节脱位了
啊 这感觉好令人怀念…
你这身穷酸打扮是怎么一回事啊
落魄得够可以耶
这是你动不动就开酒池肉林大宴会玩乐的报应
娱乐圈就是这样啊
都怪你们传些有的没的谣言
害我公演收入下降 才会导致我破产
还真是化作了海里碎藻
关节！
令人怀念…
原来这两人是氯漂白剂和酸性清洁剂一样的关系
不能混在一起                危    险
真是严重
结束
今天到此为止
这次来只是为了解开乙姬你对我的误会罢了
今天可以请你先回去吗
嗯 好吧
小拓 你为什么和乙姬这么熟
熟…她在我常去的钓具店打工啊
总之劝你最好少跟她扯上关系
和那个坏女人交好 没好事
而且别看她好像挺文雅的
她本性可差劲了…
总是瞧不起人似地高笑
那飘啊飘的衣服也很碍眼
说起来那时候也…你有在听吗
你要听啊 我说的很重要的
你明白了吧
劝你不要和人鱼来往
那帮家伙满嘴跑火车
要说起来 龙宫城计划倾倒
都要怪她们捕风捉影乱造谣 影响了声誉…
这世上有些事实 不需深究
呐 乙姬
真有浦岛太郎这个人吗
废话
浦岛太郎 次郎 三郎 四郎 五郎 六郎 七郎 「咱是章鱼~」都有
「咱是章鱼~」指前职业拳击手斋藤清作 艺名章鱼八郎 拳击手时代的绰号是河童八郎
什么意思
这都不知道 最近的年轻人真是的
「少年与河童与室见」
就是八郎啦 八郎
说得鸡丝
模仿的是前职业拳击手具志坚用高