欢迎光临
我 增田
24岁 飞特族经验3年
梦想是当搞笑艺人
为积攒上搞笑养成学校的学费
开始了现在这份打工
可是稳健的工作态度得到认同
前几天收到支部长「你要不要当店长？」这未曾想的邀请
多谢惠顾
当我将此事告诉交往中的女友「30岁 家庭助理」商量时
这里的家庭助理是没工作的委婉说法
话说 我大姨妈从上个月就一直没来
又受到了这未曾想的告白
我到底该如何是好
我现在正相当于…
濑户际的增田君
濑户际有紧要关头的意思
兜裆布
向「DQ4格漫画」致敬 作者小学生时曾经被这个笑话逗翻
「傲与室见」
热…
真热的一天
头顶的巨大热量如山压来
甚至让我产生太阳坠落下来的错觉
夏天 使人民心怀期待
这热气似乎预兆着会有什么事发生 彷佛会出现什么改变
令人神游畅想
然而终会察觉
一切只是光芒中的虚影
冰棒
打扰 请给我一根冰棒
200元
乙姬小姐
钓具店的不干了吗
在没排班时我不能做其他兼职吗
我又没这么说…
不过 你好辛苦啊
在这样的大太阳下工作
没什么 是你们太习惯空调了
你这么缺钱吗
缺
为了能东山再起重返顶峰宝座
是指重建龙宫城吗
那只是最终目标
眼前的目标时…
是？
称霸陆地
称~霸~陆~地~
在陆地上也要给我使劲工作~
卖着冰棍一边在说什么啊…
不过靠打工累积资金 会不会太慢了点
感觉好像炒股 做金融投资更容易生钱的样子
虽然我也不太懂
我试过了
登陆后手上仅有的些许积蓄 在经济大萧条「1929」时没了
之后脚踏实地赚到的美金 又在黑色星期一「1987」时泡汤了
狂跌3836点 创最高记录
等我把在泡沫经济时期赚到的资金投资于华尔街
结果雷曼兄弟破产「2008」了
股市有风险 入市需谨慎
节哀
不过你好厉害
经历这么多失败 平常人肯定灰心放弃了
怎能放弃呢
这关系到我的自尊啊
我怎能甘于被那些鱼怪瞧不起
又是室见
海洋经济代表着会议
瞧你那惨样
天下第一的龙宫城竟然迎来了实际上的破产
该是你一直以来为富不仁的报应吧
海洋经济代表着会议
看来你没从「盛者必衰」的道理中汲取教训啊
所以我才像这样忍辱负重 前来请求援助…
不行~
帮助你我们又没好处
海里世界已经没有人相信你了
好我知道了 走着瞧吧
海里不行还有地上呢
等我称霸陆地再回来执掌了海里
就有你们哭的时候了
哭？ 不就是你现在这副样子吗
各位 让我们指着这凄惨的女人好好取笑她一顿
那是我生来头一回品尝到苦涩与辛酸
在没得到制服鱼怪 踩在她们头上的力量前
我誓不回海里
原来驱动现在乙姬的动力 是100%的憎恨啊…
唔？ 如此说来 这件事和室见毫无关系吗
室见？
哦 之前那条啊
那女孩不如说反而帮我做了不少业绩呢
她是个好客人
而且在人类世界交际也广
经常带人类暴发户来 然后使其一贫如洗地回去
即使如此也没被人类讨厌 真是个不可思议的女孩
不过龙宫城倒了后
好像把其他鱼怪乱传的八卦信以为真了
既然是误会 为什么不跟她解释
误会 只有靠行动才能解开
嘴上再怎么说 也只会被当做找借口罢了
能再给我一根冰棍吗
吃坏肚子不要怪我
请
权作饯别
请努力工作
小鬼头 耍什么帅
小拓你知道吗
那男星和那女星的结婚已经在读秒了
相信这种毫无根据的消息 没好事的
今年的夏天也要结束了
明明就是快迎来收获之秋的可喜时期
心情却不由地失落
是我在海里待久了 被影响了吗
那就回海里嘛
渣滓给我闪远点
过分
你小子在这偷什么懒
还不给我快去黄海帮忙清理水母群
怎样 这招厉害吧
你们同为鱼类 关系真好啊
不要随便就从海里露脸啦 鱼怪们
哎呀 这不是那没落贵族大人吗
您看起来好像变得更落魄了啊
看来您即使跑到地上也毫无成果
是不是打算就这样死在地上呀
闭嘴 鱼怪
跟在海里不同 陆地上的时代推进很快的
我只是还在一边探索今后动向
一边打基础罢了
死鸭子嘴硬
你不想想从那以后已经过了多少年…
这么爱吵 不论过多久交流都不会有进展的啦
小拓你什么意思
为什么站在那毒妇一边
说得好难听啊
我只是希望室见你能先冷静下来
鱼就要像条鱼 乖乖被做成味醂鱼干吧
那样岂不是鲜味「美味」更甚之
等一下 乙姬
人家走掉了
你就这么讨厌乙姬吗
小拓你才是为什么那么介意她啊
误会 只有靠行动才能解开
嘴上再怎么说 也只会被当做找借口罢了
这种事 旁人不方便插嘴吧
这个嘛 我们又不是陌生人
我啊 其实挺喜欢龙宫城的
所以看总是不回来 会心急的嘛
她本人似乎很想重建龙宫城的啊
想替她加油 为什么不直说呢
我喜欢的只是龙宫城
乙姬什么的对我根本无所谓
只不过 这事情总不能没有她…
是吗
你们并非相互讨厌 其实只是…
只是彼此不够坦诚罗
叫你赶紧去工作没听见吗
胸骨要碎了
都怪你 雨都下起来了
乙姬莫非是知道室见的心思
才故意用讨厌的口气说话的
鱼怪 等我东山再起后看我怎样料理你…
不 看来是真正的憎恨…
入秋了还这么热
便利店里真舒服~
我也曾经有过这样天真的时候
现在到吃咖喱味「咯吱咯吱君」的季节了
我最喜欢这个了
利维雅 你在这做什么
小拓啊 做什么当然是买东西啦
有想要的一起帮你结吧
不用了…我自己的自己付账啦
真是见外
增田 追加一份柚子胡椒味炸鸡
这么人来熟不太好吧…
她是这的老顾客了
利维雅小姐每次来都会买很多
你经常上陆地买东西吗
商品变化快 很有趣啊
你看这个叫「CHUHAI」的饮料 比水还便宜呢
你还要买啊
年轻人就不要客气了
喂 后面有人等着呢
能不能快点
乙姬
乙姬？
乙姬！
喝夜酒吗
我偶尔也有想喝酒的时候
真悲凉
小乙 小乙
不要一个人喝闷酒 过来一起吧
没想到会收到海里巨大怪兽的邀请啊
利维雅与乙姬的双人特写
你们以前认识
算是吧
毕竟我也曾经栖身海里世界
海里不知道利维雅的家伙都是土包子
是这么回事？
海里事情我也基本都知道
她到地上后的事情我也有听室见说
好像不太顺利啊
放弃算了？
这个选择在我心中从来没存在过
我放弃的时候 只可能是我从这世上消失的时候
到时别客气 只管和我说
刚才的对话是怎么回事
说得轻飘飘的 但内容似乎很沉重
利维雅~
我听说你们在便利店门前开垃圾食品派对
又来了一个会把水搅得更混的家伙
怎么 乙姬也在这
偶然碰见
我要回去了
我没兴趣和鱼交好
别这么说 陪我喝一杯嘛
痛 痛 听你的就是了 放手啦
光是便利店就有这么多大企业在销售商品
你再怎么努力也不可能在陆地崛起的
总会有缝钻的
如今不安定的市场环境 对创业家来说反倒是机会
好了好了 首先从第三的啤酒开始喝吧
小拓要一起喝吗
我还没成年
没想到会开到早上
得赶紧收拾收拾
辛苦您了
一夜为止的梦的残骸
在太阳还未高高升起之时
就消失得无影无踪了
无论什么样的梦 终有梦醒之时
未  完  待  续！
那个时刻 说不定已近了
下周请继续收看！
只愿这个梦 是个美梦
胸口好热
怎么了富士 喝太多了？
我心头如小鹿乱撞般砰砰直跳
心律不齐？
并且如钟摆一般春心荡漾
那么大不摇荡才怪
「波盈~」这样的感觉？
这莫非就是爱情？
日语「爱情」与「鲤」同音
那帮家伙身为淡水鱼 态度却很拽哦
「无数爱的形态与室见」
只不过稍微身价高一点嘛
室见 你是如此美丽