神祕露營
在野外搭帳篷 做做飯 再烤烤火
在森林 草地 湖邊等各式各樣的地方享受的露營
在各式各樣的地方體會到的非日常
這可能就是露營的魅力
好了 我們稍微去看看非日常的世界吧
哎 已經到了
行李可以這樣運過來啊
真是方便啊
幫忙管理露營工具
等到用的時候只要選擇需要的工具對方就會直接送到露營地
對於我這種徒步露營者真是再適合不過的服務了
咦 話說今天小明好慢啊
就是說啊
啊 忘記檢查了
方便的服務也總會百密一疏啊
那麼下一個露營的人會遇到什麼樣的非日常呢
那個
我記得應該就在這附近
歡迎來到distopia露營地
topia露營地
有股輪胎的味道
總感覺被監視了
難得來一趟單人露營
櫃台
請進
多 多謝
露營活動場地
還剩9個小時
這個活動好心累
露營餐排出口
好難吃
一點都不暖和
這個是睡袋嗎?
啊 裡面還有氣泡紙 沒想到還蠻暖和的
話說 這個睡袋 我好像在哪裡見過啊
歡迎來到distopia露營地
我想她那樣也算在享受非日常的世界吧
那麼 這個更加近在身旁的非日常怎麼樣
然後呢 等我醒過來發現就是個普通的露營地
真是個奇怪的地方
果然一提到露營地的招牌點心就是
烤棉花糖啊
之前 我還在吐司上放了巧克力和棉花糖 做了S'more吐司
好好吃啊
對了 超商裡現在也能看到S'more了啊
比如S'more蛋塔之類的
我心裡覺得 在牛奶冰淇淋裡面
加上巧克力和棉花糖的S'more冰淇淋 是最好吃的
給 做好了
謝謝
這是杏鮑菇啊
好了 你也去露營體驗一下非日常怎麼樣