今天的明日香SHOW
泳裝
於是乎 發現了不自然地拍著海灘的男性
不好意思 能讓我確認下攝像機的內容嗎
不 我只是在拍風景
但是攝像機裡拍的幾乎就都是穿著泳裝的女性
真尼瑪噁心
這到底是怎麼回事啊
本來就是自己穿上泳衣給別人看的
還能算是偷拍嗎
對不起…
不是的
別看啊…
呀啊~
那麼 如果說這是內衣的話的確討厭讓人看到
別看啊…
呀啊~
但是但是 論體積的話泳衣內衣都一樣
說服力
本來是穿在洋服裡面的
露光光什麼的好害羞
相對於內衣有著穿在洋服裡面這種傳統用途
因為是在水邊
穿著所以才不是害羞呢
泳衣這有 在隨便才穿 這一用途的說服力
反過來說只要在有水的地方穿上泳衣就不會感到害羞
爸爸
你這是什麼PLAY啊
我在別人面前很正經的 沒問題啦
那也在我面前正經一下啊
反正爸爸也看了很多其他女孩跟風騷的樣子
自己女兒的是另一回事
真替至今為止爸爸所拍攝過的女孩的父親們
感到痛心呢
正因為我不想留下這種回憶
才會像這樣教訓你啊
明天的話 起碼給我穿條褲子
真是的 總是只會說這種話
比起這個 說到哪了
對對 試試把泳衣的說服力進一步擴大吧
有水的地方 比如說下雨的時候如何呢
不行 一般都是撐傘 說服力太弱了
那麼
你們也趕緊回家吧
已經出發警報了
用緊身褲掩護穿著泳衣等了三個星期
終於盼到了今天
很好 實驗開始！
刮颱風的話雨傘根本起不了作用
但我原本就穿 泳衣所以濕透了也沒關係
而且還存在著「颱風〓水邊」這一說服力
不需要感到害羞
實驗成...功？
雨停了
進入颱風眼了嗎
說服力
不不 先把泳衣…
我的說服力啊
就是這個
喂喂 你幹什麼呢
想領便當啊你
我錯了
但是 到中途為止還是對的吧
哈！?