今天的明日香SHOW
喂 我说你
星探
想不想尝试下模特之类的
啊 难道说 你已经是某家事务所的
诶 没有
我从你身上感受到不得了的潜质
相信我的眼光
稍微聊一会儿行吗
诶 唔...
人生与其因为错失选择而后悔
不如尝试之后再后悔哦
是吗
那个 稍微注意点比较好哦
如果跟着这家伙的话 会被要求拍很多H的照片
咦！？
明日香你这丫头
别来捣乱！
嗨嗨 STOP!
你很口爱呐～
咦？
对于这么可爱的你我有份适合你的兼职
会被要求拍H的那种吗？
NO NO 超健康的
都健康的反而显得工口了
清爽夏日里超愉悦的兼职哦
虽然听不太懂你说啥
但是我被嘱咐过不能跟着像爸爸那样的人
唉？
别这么说 算我拜托你啦
就是这样
到你答应为止
我的额头都不会离开这灼人的沙滩的
这样下去铁定被烤熟了
稍微听一下我说的吧
在七号位等待等待客人们
啊 是的
我是外派型切西瓜少女明日香
请多多指教
多多指教
那首先请帮我把眼睛蒙起来
那么请将我转个10圈左右
啊 好的
全是你来太赖啦！
等下会换人的啦
猜拳胜出的人转4圈怎样？
那个...
那么 要开始哦
好 总之一顿乱扯来尽量拖延时间
那我上啦
直走直走
右边右边
左边左边 斜左方
虾米！？
一起享用切好的西瓜后
服务便结束了。
真的可以吗
光是切西瓜吃西瓜就赚到钱了
真是强大的时代啊
我说你啊 有兴趣当艺人吗
身材也很好
你身材也很好
稍微小心点比较好哦
跟着这家伙的话会被要求拍下流照的
你...
真是非常抱歉！
对、对不起
就是你
你真是我苦苦寻觅的女孩啊
想成为偶像吗