真是奇怪的梦
我的名字叫 岩谷尚文
是一个比同龄人要稍微宅一点的大学二年级学生
啊 阳光好刺眼
我因为家里的某个功劳
也就是拯救了近乎堕落的弟弟
不只能住在老家 还能收到零花钱
因此不需要打工 充分地享受宅生活
虽然这么说
但我绝对不是一个纯粹的家里蹲
穷的时候我也会到图书馆里面去找轻小说看
我就是这样一个平淡无奇的阿宅
真是的 怎么回事
直到我捡起这本书
四圣武器书？
为了从带来世界末日灾难的浪潮中拯救世界
要从异世界召唤四名勇者
这剧情好像轻小说一样呢
四名勇者分别为
剑之勇者
枪之勇者
弓之勇者
盾之勇者
盾不是武器而是防具吧
但是里面的女主完全没出现呢
这个公主感觉还是个婊子
无论那个勇者都好骚好帅气呀
这四个勇者都是主角的故事吗
剑啊 枪啊 弓啊 盾应该也是吧
这是什么情况
成功了 我们做到了
这里是？
勇者大人 请你一定要拯救这个世界
哈？这些家伙是谁啊！？
比起这个 这里是什么地方
这 这是什么
盾？
盾之勇者成名录
01      盾之勇者
勇者大人 请你一定要拯救这个世界
真的假的？
这话是什么意思
情况有点复杂
我们是使用了古老的仪式
将你们传说中的四圣勇者召唤了过来
四圣的话
难道说我们四个就是传说中的勇者吗
现在这个世界正面临着生死存亡的危机
勇者大人们 请务必借用你们的力量
嘛 如果是先说下情况的话…
我拒绝
是这样呢
能把我送回原来的世界吗 不然免谈
难道你们把我们强制召唤过来 却一点罪恶感都没有吗
而且如果
世界和平之后把我们送回原来的世界 那我们岂不是打白工了
你们能在什么程度上考虑我们的想法
根据回答 说不定我们会成为你们的敌人哦
这些家伙
不只是接受了目前的处境 居然都已经开始谈立场和报酬了
啊 那个首先希望你们能见一下我们的国王
梅洛马格大人
之后会与诸位详谈报酬的事宜
没办法呢
看来还有谈判的余地呢
嘛 无论是和谁谈 我的要求绝对不会改变
啊 这是有多坚定啊
我们真的来到了异世界呢
是啊
这里的风真舒服呢 像是出国旅行的手册上写的一样
难道说你没有出过国吗
外面的风吹起来感觉和地中海一样呢
是是 我的知识和阅历都不足 真抱歉呢
哦 这些人就是用古老的仪式召唤来的四圣勇者吗
朕是梅洛马格的国王
奥托克雷·梅洛马格三十二世
勇者们 报上名来吧
天木炼 年龄是16岁 高中生
我是北村元康 21岁 大学生
接下来是我呢 川澄树 17岁 高中生
最后是我呢 我叫…
是叫 炼 元康 树吗
国王大人您把我忘了…
不好意思啊
直接叫国王大人太失礼了
这样不行啊
那叫 陛下？
太僵硬了吧
叫国王大人就行了
无所谓了
我的名字叫 岩谷尚文 20岁 大学生
那么首先要给你们介绍一下情况呢
无视我吗
我们的国家梅洛马格 甚至整个世界正在毁灭的边缘
虽然对这个国王对我的态度很不爽
总之他的意思就是 这个世界存在将会被毁灭的预言
根据该预言 带来灾祸的浪潮将数次发生
如果不消灭这些灾祸的话 世界就会毁灭
各国都有一个叫做「龙刻沙漏」的古老道具
它会告诉我们浪潮到来的时间
在我们被召唤来之前 第一波浪潮已经席卷过这个国家
本国的骑士与冒险者共同努力勉强击退了第一波
但是 第二波第三波的浪潮会比前一次更加厉害
在浪潮停止之前 沙漏中的沙子会不断地落下
距离第二波浪潮只剩下不到一个月的时间
我们太轻视浪潮了
经历过后深切地明白了
只有四圣勇者才能与之对抗
所以就按照传承 我们把诸位召唤于此
现在已经刻不容缓了
这个展开怎么这么像我刚才看的书
你说的我明白了
把我们召唤到这里 该不会说没有报酬吧
当然如果能顺利击退浪潮 我们会给予足够的报酬
嘛 能承诺报酬就行了
只要不与我为敌 我就会协助你们
但是别以为这样就能完全收买我们了
也是呢 如果你们太小看我们的话会很麻烦的
也…也是呢  (这帮家伙已经是居高临下的态度了啊)
看来事情基本敲定了
那么勇者们啊 请确认各自的状态
状态是什么
那个…
你们怎么回事 来到这个世界的时候就应该注意到才对吧
鬼才知道啊 什么鬼啊这一副什么都知道的样子
视野的角落不是有个图标吗
真的有诶
试试对着那个图标集中注意力
这样吗
LV1吗
这真是令人不安的等级呢
也是呢 这种等级能不能战斗都是个问题
比起这个 这是什么
名为状态的魔法 是只有勇者才能使用的能力
那我们现在应该做什么
首先你们要先踏上冒险的旅途 强化自己的传说武器
居然不是一上来就是龙傲天 话说我这个根本不算是武器啊…
能派上用场之前 先用别的武器不就好了
武器慢慢磨炼升级就好了吧
总之我们要先磨炼自己
要先尽量升级呢
那 我们四个人组队不就好了
请等一下 诸位勇者大人
请诸位勇者大人 分别招募同伴去冒险
为什么呢
据传 传说武器有相互排斥的性质
持有传说武器的人们共同战斗时
会发生排斥。推荐各自分别行动。
一起行动的话会阻碍成长
好像是真的呢
好像传说武器会帮我们把对话和信息转化为日语的样子
时间不早了
今天各位就好好休息 明天再开始踏上旅程吧
关于诸位的同伴 我们会挑选好人才的
我来带诸位去房间 这边请
好像四圣勇者被召唤过来了
这个国家把全部人都召唤来了？
没问题吗
那就是说 盾之勇者…
果然作为传说的勇者 待遇就是好呢
带路的女孩也很可爱
提供的料理虽然味道不可思议 但也算得上豪华呢
小盾牌
呐 这个世界像是游戏一样呢
不如说 完全就是游戏
和Emerald Online 完全一样呢
那是什么游戏
啊 这超有名的吧
你在说什么呢
这不是网游世界
而是主机游戏的世界吧
叫做Dimension Wave的
不是吧 是VRMMO
可以说几乎和Brave Star Online一样
那把情报整理一下吧
炼 你说的VRMMO就是那个意思吧
你们几个也懂这个意思的吧
科幻游戏里面好像见过呢
轻小说里面好像见过
以防万一 我们来问一个常识性的问题
千元纸币里面的人是？
预备…
野口英世
汤田正人
谷和原刚太郎
小高缘一
那是谁…？
去年的最佳流行语是？
喜欢的声优是？
第二次世界大战哪个国家获胜了？
总理大臣的名字叫什么？
看来我们几个是分别来自不同的日本呢
好像是这样 如果是同一个怎么想都不会是这样
啊 原来还存在异世界的日本啊
我还以为只是时代的差异 没想到居然是不同次元
话说你们都玩过和这个世界差不多的游戏吗
为什么就我不知道呢
诶 怎么了
没什么 我在想怪不得是盾…
你也这么想？
嘛 当然的吧
什么？ 盾有哪里不对吗
好 那么就由我元康哥哥来告诉你常识吧
我所认知的 Shielder 以盾为主的职业
完全没有高等级的 超级垃圾的职业
诶？ NooooO！
那你们那里的呢
抱歉
同上
地形之类的怎么样
嗯 和我认识的地形几乎没有什么区别
因为武器不同狩猎场不同
就不要在同一个地方练级吧
嘛 算了
如果我很弱的话只要能依靠同伴就好了吧
指不定还会有女孩子呢
盾给人的是防御敌人攻击 保护队友的感觉吗
我在原来的世界不受欢迎
在这里说不定能够发生邂逅
诶嘿嘿 没关系 难得来到异世界
就算我很弱也一定会有办法的
好 要努力了哟
对了 明天是开始冒险的日子
今天早点回到房间好好休息吧
不知道有没有泡澡的地方啊
说不定是木桶哦
没错 明天我的大冒险就要开始了
已经召集到与传说勇者们一起对抗浪潮的人了
这些人会成为我们的同伴吗
也有可爱的女孩子呢
那么 未来的英雄们哟 该启程了
诶 是他们来选？
3人 5人 4人
等一下国王大人
连朕也没想到居然会变成这样呢
志愿者零人 也太没人望了吧
嗯？ 原来有这种传言传出来了吗
发生什么事了吗
实际上 盾之勇者对这个世界很生疏
有这样的传闻在城内流传
哈？
传承中留有[勇者理解这个世界]的记载
你可能并未满足这一条件 大家如此怀疑
难道是昨晚的闲聊被偷听了
真的假的
就因为这种事
确实我可能不是很了解
我说炼
你有5个人的话 分我一点啊
我讨厌吊车尾 跟不上的家伙我会扔下的
元康 你说啊
这不会很过分吗
嘛 硬要说的话也没什么…
并没有否定也真让人火大
虽然可能平等的每人3名伙伴会比较好
但强行安排会影响士气吧
所以就让我一个人开始冒险旅程吗
我可是盾啊
在你们理论中是最弱的武器啊
没有同伴的话
要怎么变强啊
勇士大人
这个妹子
我可以加入盾之勇者的队伍吗
可以吗
是的
真的吗 这妹子愿意成为我的伙伴
没有其他人愿意加入尚文阁下的队伍了吗
没办法
尚文阁下今后请自己说服中意的伙伴 补充人手吧
好的
虽然今后会每个月给予勇者们援助金
这次给尚文阁下更多一点吧
那么这是启动资金
请好好地收下吧
尚文大人是银币800枚
其他人则准备了600枚
用这些钱来筹集装备 踏上旅程吧
是
再见了 尚文
要好好地保护她哦
虽然我帮不上忙
召集伙伴方面 请加油啊
时机成熟时再相见吧
那个 盾之勇者大人
我叫麦茵·史菲雅
今后请多多关照
我是岩谷尚文 请多指教
请多指教
是个不过于拘泥 和气近人的妹子啊
但她为了我成为了我的伙伴
我绝对要保护好她啊
那就出发吧
那个 麦茵小姐
好的 勇者大人
我先带您去城里转转吧
虽然昨天也走马观花看过了
仔细观看的话 越来越有异世界的感觉了呢
勇者大人 这之后您打算怎么办呢
是啊 先去卖武器和防具的店里看看吧
对啊 有这么多钱的话 也能买到好装备
那让我来带您去我知道的好店吧
拜托你了
好的 这边走啊
好可爱
就应该找妹子组队呢
这里就是我推荐的店哦
这就是武器店吗
欢迎
这位客人还是第一见呢
能来我家真是眼光独到啊
是她介绍来的
这位小姐在哪里见过吗
因为我以前来过
大叔的店很有名嘛
嘴真甜啊
话说回来 这穿着奇怪的小哥是什么人啊
大叔也知道的吧
这么说的话 你就是传说中的勇者大人吗
盾的话就是不受期待的那个吗
为什么我的传闻传得这么快啊
嘛 算了 在意的话就输了
在下是盾之勇者的岩谷尚文 请多关照
尚文啊
只要经常光顾 无论是不是盾之勇者都一样
多指教了 小哥
那么老板 你能备齐勇者的装备吗
我看看 银币250枚左右的
从左开始是 铁 魔法铁 魔法钢铁 银铁
虽然价格也会上升 但品质都是保证的
有了这个就算是我也…
怎么回事
所以说怎么回事
我也不知道
看起来像是突然排斥开了
怎么会
<警告>
触犯了传说武器的禁止事项
「持有专用武器以外的武器」
帮助
禁止事项
<帮助>
除了自己所持的传说武器外
勇者无法持有其他武器意图战斗
这是什么
只用盾战斗什么的
看起来因为这个盾 我似乎用不了其他武器
什么原理啊
乍一看只是小盾牌
这个拿不下来吗
虽然可以换手拿
但好像不能从身体上拿下来
好奇怪啊
这里好像可以感觉到强力的力量
但是鉴定魔法也辨别不了啊
嘛 也算让我看到有趣的东西了
那要买个防具吗
看起来稍微像点样子了呢
谢谢
锁子甲
价格是多少呢
打个折 价格120银币
如果收购的话呢
这个嘛 如果是新品的二手 大概银币100枚
怎么了
勇者大人成长了的话不就不需要了吗
所以就问一下收购的价格了
这样啊
那就请给我们这件
多谢惠顾
顺便附赠一套内衬给你
那么差不多该去战斗了 勇者大人
提升等级吗 终于要开始冒险了吗
好厉害 无论多少都能吸收啊
<技能>
橙色小鬼气球x1 已吸收
这就是传说武器的力量呢
被咬了不疼 也是多亏了这个吧
要变形成新的盾 好像要吸收更多才行
原来如此
顺便问一下 这个橙色小鬼气球的残骸卖得出去吗
可以的 不过也就铜币1枚左右吧
看了炼的表现 似乎是相当弱小的魔物
这也难怪啊
能被盾牌吸收的量就这么多
剩下的就是等升级然后变形了呢
今天就先这样 再去一次武器店吧
给我买齐装备 明天就能去更远的地方了
也是啊
小姐的装备啊
确实装备上好装备会变强
是吧
看起来格外的贵啊
我趁现在和老板杀价
真是个爱开玩笑的勇者大人
2折吧
笨蛋吗
原价加2成
喂 居然还涨价了
1.1折
都不正眼看一下商品就杀价 就算卖你两倍价格都不为过
别胡扯 1折
原价加2成9
所以说别涨价啊
0折
那是白嫖 小哥
那就白给啊
老板 合计多少 4折吧
打个折银币480枚 不能再优惠了
这么说
还剩银币200枚吗
麦茵 不能再妥协一点吗
旅馆费和生活费要花多少还不清楚
没事的 勇者大人
只要我变强了
到时候靠打倒魔物的战利品就能应付了
不愧是异世界召唤的王道剧情
真没办法呢
老板拜托了哦
多谢惠顾
真是 买卖娴熟的勇者大人
谢谢 勇者大人
对了老板 这个残骸哪里会收？
有回收魔物素材的地方
大部分的东西都能在那里卖哦
谢谢
真好吃
虽然城里的料理也很美味
果然这才是异世界的感觉啊
请慢慢地品尝哦
今天战斗的草原就是这里吧
嗯 明天要去的是这个地图的另一端 拉方村
在这拉方村的前方
有适合新手的迷宫
迷宫
虽然不能期待什么大的收获
但要提升勇者大人的等级的话是个好去处
原来如此
装备也买齐了
只要有了勇者大人的防御力
就是小菜一碟
谢谢 非常有用的情报
不不 话说回来 勇者大人 您不喝红酒吗
我不是很喜欢酒
这样啊
非常好喝的啊
我好想和勇者大人一起喝酒啊
总感觉突然变得妖艳起来了 但是…
对不起啊 我不太擅长喝酒
这样啊 真遗憾
不愧是勇者大人啊
怎么回事
这个国家是女性处于优势地位
所以会拒绝女性劝酒的男性是没有的哦
这样啊
我对这种事比较迟钝
不用在意哦
能总结出明天起的行动方案 真是帮大忙了
今天我想早点休息可以吧
好 我再喝一点
虽然一个人很寂寞
那个 麦茵
谢谢你能跟随我
虽然我是个完全不能战斗的盾之勇者
今晚的事总有一天会补偿你的
没事的 晚安 勇者大人
晚安
还剩银币200枚
先付了2个房间的30枚铜币
食费5铜币的2份
剩下199枚银币多一点了
这有种日本人到外国观光的感觉
今天发生了好多事啊
打倒魔物的手感是那样的吗
今天虽然只打倒了气球一样的
我真的来到异世界了啊
今天我提升了相当多的等级哦
明天我也不会输哦
哈哈 那就明天见
是元康和树吗
明天见
那就睡了吧
明天还要早起
那么就吃点早餐启程吧
没了
银币和锁子甲都…
以防万一带着的衣服也…
难道是小偷吗
麦茵 不好了
我们的钱和装备…
还在睡吗 起来 麦茵 大事不妙了
你们是城里的骑士吧
来的正好 听我说一下
你是盾之勇者吧
是啊
国王大人发出了逮捕你的命令
请跟我走一趟
好疼啊
究竟发生什么了啊
麦茵 你没事吗
麦茵？
国王大人 我睡着的时候全部财产和盾以外的装备全被偷了
请抓住犯人
闭嘴 邪徒
什么意思
可怜的冒险者 麦茵啊
麻烦你能再说一次证言吗
盾之勇者大人 醉酒之后
突然进入我的房间推倒了我
还边说着[天还没亮] 强行撕碎我的衣服
我好不容易逃了出去
向偶然住在同一旅馆的元康大人求救了
什么啊那是
如果不是麦茵说要等到早上喊骑士来
我早就过去把你砍了
你在说什么啊
我昨天吃完饭就回房间睡觉了
对了 这锁子甲 原来是你偷走的么
谁偷你东西了
是我昨天在酒馆遇到麦茵的时候 她送给我的
触犯了我国最不可饶恕禁忌的盾之勇者哟
禁忌？
在梅洛马格对女性的施暴 就算未遂也要受极刑
要不是因为你是勇者 早就当场处刑了
处刑
我不是说了这是误会了么 我什么都没干
都说到这个份上了 就把证据拿出来啊
搜索盾之勇者房间的时候
在床上发现了这个
你这个禽兽
这就是无可辩驳的证据
怎么回事啊 我醒来的时候还没有这个东西
太可惜了 我还以为有什么误会
你大概以为自己是勇者就可以为所欲为了
我没有因为我是勇者就…
你不是这个异世界的主人公
有点自知之明吧
这算什么 这算什么啊
麦茵 麦茵 你为什么要这么做
我们不是伙伴么
原来如此 成为我的伙伴原来只是
为了在此刻陷害我而编造的谎言
展现的笑容 对我的温柔 全都是…
你骗了我 一开始就打算陷害我是吧
好可怕 元康大人
身为罪犯 你在说什么
别开玩笑了
一定是一开始就觊觎我的钱和装备了
你们两个串通一气干的好事吧
想想也是 麦茵只称呼我为勇者大人
对元康却直呼其名
如果这都不是证据
那是什么
干了这种事儿 现在还只能说出这么丢人的话
说的也是啊 我也觉得没有同情他的余地
果然一次召唤四人是个错误啊
说的是啊  盾之勇者不召唤就好了
话说回来没想到居然是这样的渣盾
盾 又是盾牌么！？
因为我是盾 我不够强 就把我踩在脚下
只想着尽量为自己谋取利益而暗算我
太肮脏了 这群卑劣无耻之徒
这个国家的人们也不相信我
那我凭什么要保护他们
行 我无所谓了
那就让我回到原来的世界吧
然后你们再召唤新的盾之勇者或者其他的去吧
异世界？ 为什么我到了异世界还要受这样的委屈
自己情况不利就要逃跑么 太差劲了
居然连自己的责任都不肩负
回去吧回去吧 怎么能和强奸犯一起做勇者呢
闭嘴
那么 快让我回到原来的世界吧
我也很想马上将你遣返 但是
根据传承 要等所有的四圣勇者都死了才能召唤新的勇者
什么？
真的假的
也就是说我们回不去了？
或者抵挡住了所有浪潮
也可以回到原来的世界
意思就是 我必须要和这家伙一起战斗么
开什么玩笑
那我就要用我自己的方式 把浪潮的事情解决了
别动
说了给我让开
这家伙
你要怎么办 在下一次浪潮之前要把我关在牢里么
我不会把你关进监狱
下一次浪潮迫在眉睫
尽管你已堕落 但你仍然是唯一能对抗浪潮的勇者
但是你的罪行已经为国民所知
这是惩罚 你别想在我国生活下去了
我知道
你就是要这个吧
给你们
你给我站住
我很弱 时间宝贵
在这之后 我失去了信赖 金钱 名誉
以及身为勇者的尊严 失去了一切
喂 盾牌小哥
我听说了哦 你对那个姑娘干的好事
让我打你一拳
你也是么
你…
怎么了 你不是要揍我么
还是算了
这样啊 捡了条命呢
等等
穿成这样会被鄙视的
这是我给你的践行礼
多少钱
不要钱 不过这是处理品 也就铜币5枚吧
我知道了
总有一天我会还你的
别死了啊  小哥
通宵战斗一晚 终于LV2了么
我想想 这两个1铜币收购怎么样
我知道了 卖给你吧
多谢惠顾
欢迎光临
请收购吧
小鬼气球吗 一共20个呢
铜币一枚 怎么样
刚才你不是对那个人说两个一枚么
是这样么 毕竟我做买卖的嘛
这样子啊 那这玩意是不是能卖高价了啊
毕竟活着的呢
不要
住手
我也没让你高价买
以普通的价格收购就行了
还是说 你看我哪里不爽呢
我知道了 我知道了 放开
交涉成立了
如果你不乱压价 愿意做我的常客的话
比市场价便宜点也可以
我知道了 本来是打算拒绝的
但是买卖物品和钱是没有罪的
还有 尽情把我的事情传播出去吧
嚼舌头的商人身上会出现牙印
你不说我也会这么做的
下次也多关照啊
这就是…
<解锁>
解放了新的盾牌
有可进行「能力解放」的盾
<帮助>
当该武器熟练度到达一定值
持有者将获得永久性奖励
就是说熟练使用后 即使变形成其他盾牌
能力也可以继承的意思么
「叶之盾」
Leaf Shield
到底要多像游戏啊
技能
「采集技能1」发动
疾风草
可以提高品质的吗
品质不错的药草啊
这是在哪里得到的
出城不远的森林里
你不知道么
居然在那里能采到这样好的药草
我以为品质会更差一点
从那一天开始 无论什么东西都食之无味
盾之勇者大人
我们可以和你同伙
对对 感谢我们吧
那先确认契约内容
好的
首先雇佣方式是按劳分配
懂我意思吧
完全不明白啊 哈哈哈
冒险中收获的东西会以分配的形式给你们
我拿大头 最少也要拿到4成
剩下的怎么分由我来操作
如果你们什么都不做 什么都分不到
什么意思 意思是你可以一个人独占的意思么
如果好好干活的话 我会分给你们的
如果能好好干活的话
事不宜迟赶紧去买装备吧
装备自费
我没有给你们买装备培养你们的义务
得了 赶紧把钱交出来
早点说 就不用浪费我的时间了
什么嘛 不是很老实的么
可恶
就算防御力很高 攻击力还是不够
因为攻击力低下 所以打不死魔物
因为打不死魔物 所以赚不到经验值
因为赚不到经验 所以攻击力一直提高不了
真是个恶性循环
可恶
看样子您很烦恼呢
人手不够 我有适合您的东西
介绍伙伴的话还来得及
伙伴？ 我提供的不是那种不方便的东西哦
那是什么
感兴趣么
别靠近我
您有我喜欢的眼神呢
和传闻一样呢
你知道我是谁吧
当然 盾之勇者大人
如果感兴趣的话 请跟我走吧
在这里
那么 你要给我提供什么呢
您看了还不明白么
奴隶哟
奴隶？
我是个奴隶商人
为什么你认为我要奴隶
因为他们不能撒谎 不会背叛
奴隶被施下了强力的诅咒
以生命为代价 以刻印为媒介的强力诅咒
您意下如何
给我看几个吧
果然您是有潜质成为我的好顾客的
也有不是人的奴隶啊
这些姑且还算是人
说详细一点
我对这个世界不是很了解
亚人是和人类有类似的外表
但与人类相比拥有不同部位的人种的总称
主要是作为仆人或者体力劳动者使用
兽人是指亚人中兽化程度较高的
通常用来当护卫或是以兽人战斗作赌博
原来如此 在分类上属于同个品种吗
人类认为亚人更接近魔物 在这个人类至上的国家生存困难
因此作为奴隶被人类使用