本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：吹雪 Kori 月夜  校对：Midlovat Sora 时间轴：零  繁化：葡萄柴   压制/后期：叶子
时机终于成熟了
终于到了我等夙愿达成之时
感谢您送我们一程 菲托莉亚小姐
而且还赠送了我们新的马车
菲洛真的很喜欢拉马车呢
这已经是菲洛的东西了！
不是你的
菲托莉亚
其他勇者在这附近吗
是的  这附近有反应
是吗
盾之勇者
那孩子就拜托你了
还有请务必遵守约定
嗯 我尽量
Now or Never
机不可失
just fight it out
放手来战
night sky reflect in my eyes
夜空映射在我的眼中
光る星 手を伸ばし
将手伸向闪耀的星辰
迫る時間で滲んでいく未来
逼近的时间里反映出未来
but I want to be honest with myself
但我想对自己诚实
Come clean　風向き (ah？)
坦白承认自己的感情
変えて作る scene
变幻莫测的场景
Keep it real,　生きた証 (ah？)
保持自己生存过的证明
残す masterpiece
残余的杰作
Everybody betray me
所有人都背叛我
No 触れてくれた君の指
不 你的手指触碰着我
Everything betray me
所有事都背叛我
that's not it 褪せても揺るがない
并不是 即使衰退也不会动摇
何百回だって　何百万回だって
无论几百次  无论几百万次
傷重ねても譲れない my faith
即使重伤也不退让是我的信念
存在の証明 いつだって myself
自己存在的证明永远要靠自己
I gotta make a change
势必要做出改变
(make a change yeah)
（做出改变）
歪んだ世界で 足跡辿って
在扭曲的世界中寻找你的足迹
声にならない叫びを抑えて
抑制着无法发出声音的呐喊
何百回だって　何百万回だって
无论几百次  无论几百万次
I Find & Create myself
我也会重拾自我
Now or Never
机不可失
just fight it out
放手来战
18     一连串的阴谋
明明只要通过这里后面就是国境了
拉芙塔莉雅 还有别的路吗
要是绕过这的话可能还得多花几天呢
照菲托莉亚说的 其他勇者也在这附近吧
这样的话 绕路可能会好点吧
该怎么行动呢 尚文大人
你真的有试图去和他们和好吗
要是不好好否定的话
就相当于承认了自己的罪行
盾之勇者请遵守我们的约定
我们直接过去和对方接触
如果树或者炼在的话 就和他们商量
让他们放我们过去
要是不放我们过去呢？
那个时候直接强行莽过去
我明白了
怎么了？
没有…
我还以为你会说这样有损你的名誉 让我别干了
现在甚至都有像伊德尔一样不惜召唤魔物
都要打倒盾之勇者的人
根本不是讲究手段的时候
确实如此
走吧 该出发了
好的…
那…那个是
主人
拿枪的家伙在哟
结果是最不能沟通的那个吗…
该怎么办呢
现在已经没法掉头了
就这么直接过去
元康我有话要说
我这边没有打算和你战斗的意思
你只要放我过去就行了
你想说的就这些吗？
哈？
你想说的就只有这些吗？
盾之恶魔
尚文大人！
连话都不听完 就突然间攻击过来吗
连现在都在使用「洗脑之盾」对拉芙塔莉雅酱和菲洛酱洗脑
当做奴隶使用
你是有多卑劣
我根本没有那样的盾
别找借口
勇者之间不通力合作是不行的
听我说啊 元康
我没想着和你战斗
而且在这之前也…
我之所以会被召唤到这个世界
现在想来就是为了消灭你啊
「流星枪」
居然还不能干掉你吗
真是缠人 你这恶魔
主人
尚文大人 这样根本无法沟通
那家伙…
为什么要做到这个份上
喂 元康
为什么那么生气
我之前逃跑了 让你这么生气吗
对你而言…
炼和树都不值一提吗
我现在终于明白了
你是真正的恶魔这件事
哈？
嘴上说着勇者都是伙伴这种事
让我们掉以轻心  然后…
你…
只有你！
我绝对要…
喂 我究竟做了什么
你自己摸着良心好好想想吧！
这家伙 真心想干掉我
绝不原谅
绝不原谅杀掉了树和炼的你
杀掉了？
究竟是怎么回事
打算装傻吗 你这恶魔
你应该知道为什么 我会如此悲愤
杀了他们两个的你是最清楚不过的了
居然将他们…
到底是怎么回事
剑和弓之勇者居然被杀害这种事…
你对梅尔蒂王女也用了「洗脑之盾」了吗！
你要肮脏到何种地步
都说了没那种东西！
要是元康说的都是实话
要是四勇者不齐而迎战浪潮的话
那么抵抗浪潮就会变得相当困难
听好了 元康
我没杀害炼和树 没有那个必要
你说什么！
你亲眼看见他们两的尸体了吗
看来是没见过啊
那就有可能是谎言
这是从教会的影那里获得的确切情报
盾之恶魔释放了封印在城镇内的魔物
趁乱对炼大人和树大人下了毒手
怎么会
元康大人 要小心他手上的「洗脑之盾」
不能轻易相信盾之恶魔的鬼话
啊 当然了
我才不会被他骗到
那女人怎么总是
梅尔酱？
姐姐大人 难道你…
难道就是你把炼和树给！
接下来就是分出胜负的时候了
这是
捕获用的雷笼？
对 连同施术者与对象一起关押的雷电牢笼
绝对无法逃脱的魔法道具
不会再让你逃跑了
我要为他们两人报仇！
元康 冷静下来 仔细思考！
你要相信没有亲眼见过的传闻吗！
我会相信 相信我的同伴
真是滑稽至极
真是漂亮地做了那个女人的提线木偶
我要上了！
「盾之监牢」
等级差距太大了
菲洛
来了
不会让你得逞
身为力量根源的下任女王在此号令
还真是傲慢的咏唱方式
循我所洞悉的万物之理 呼唤火之雨
「中级火雨」
妨碍对方降下的火之雨
「反·中级火雨」
尚文！
能行吧 菲洛
好
休想
「中级裂空射击」
好厉害
在跟菲托莉亚战斗中学会的技能
已经能熟练运用了
抱歉 菲洛酱
哪怕伤害到你 我也会为了炼和树而战
「流星枪」
还没完！
「连刺」
麦茵！大家！
「中级火焰」
「中级裂空射击」
火和风还有我的枪相结合的 "合体必杀技"
「爆炎裂空枪」
尚文大人
「中级裂空射击」
「中级水流射击」
梅尔蒂
尚文大人
这是…合体技吗
看到元康他们刚才的攻击了吧
看到了
拉芙塔莉雅酱
还站他那边的话 即便是你我也不会手下留情
身为力量根源的我在此号令
循我所洞悉的万物之理 隐蔽身影
「初级隐匿」
「隐匿之盾」
「形态变换」
元康大人！
他的SP点被吸收了？
竟敢小看我！
就算我不用技能
菲洛！
「高速移动」
元康大人！
有破绽
绝不会让你妨碍尚文大人
区区亚人居然又一次让我…
你竟敢！
竟然操控 菲洛酱和拉芙塔莉雅酱 对我们发起进攻
你还没明白吗
什么
菲洛 梅尔蒂
身为力量根源的我们在此号令
循我所洞悉的万物之理
圈起强力的暴风
带来倾盆的暴雨
暴风雨横扫敌人
「台风」
菲洛酱 配合时机刚刚好
好
可恶
明明都还没升阶
为什么还能有这么强的力量
这也是…「洗脑之盾」的能力吗
在你们开心玩耍勇者游戏的期间
我们可是在实实在在地战斗 以此习得技能
不可能！
你以为这种理由我能接受吗！
但这就是事实
你输给了
认真做 不起眼小事的我们
别再固执了 好好听我说话
即便如此
即便如此我还会帮炼和树他们报仇
我要是在这倒下了 梅尔蒂王女 拉芙塔莉雅酱还有菲洛酱她们就会
继续被你操控
我绝对不会允许这种事情
因为我是枪之勇者！
这才是我的元康大人
来跟我一起把盾之恶魔的人头和梅尔蒂取回来吧
这个自我主角意识过剩的石脑袋要怎么说服…
菲洛酱？
很奇怪
在他们身后的那么多士兵全不见了
菲洛 这到底…
主人 盾
用那面黑色的盾
然后用最大的力量 不然不行的
你在说什么
快点 快点
「监牢之盾」
继续
上面也要
「灵气盾」
「第二面盾」
怎么回事 突然这样…
姐姐你闭嘴
要来了
尚文大人
菲洛和梅尔蒂呢
没事
这是…
发生了什么 麦茵
这个威力  难道是…
哎呀 真是厉害
被高等集团合成仪式魔法「制裁」打中了  还能平安无事
不愧是盾之恶魔
教皇大人？
你是在王都大圣堂里的那个…
还记得我吗
那么你也应该清楚自己的罪行吧
罪行？
盾之恶魔不仅不知道感激慈悲的神赐予神水
甚至还迷惑煽动这个国家的人
所以我作为神的代理人来净化你们
巴尔玛斯教皇
你知道自己在做什么吗
枪之勇者和我这个下任女王差点就死了
枪之勇者一行人和下任女王被盾之恶魔杀害了
剧本就是这样安排的
也就是说你们只不过是一具活着的尸体罢了
他在说什么
麦茵 这家伙到底在说什么
活着的尸体变成真正的尸体 没有任何问题
这一切都是神的旨意
太自私了
让人无语的理论 和某人一样
请放心
代替王族进行统治的机构也已经准备好了
什么…说什么蠢话
居然想要不依靠我们 去统领这个国家？
利用地位和权利  轻视神明的代理人"教会"的王族
国家和人民不需要
倒不如说你们是灾害
勇者也是一样
我们信仰的是拯救人民 在浪潮中拯救世界的存在
可枪之勇者解放了被封印的怪物
剑之勇者让瘟疫蔓延
弓之勇者不展现自己的权势
在各地引发问题 藐视信仰的勇者是假冒的
我是为了这个世界好才…
炼和树也是一样 你居然说这样的我们是假冒的？
你们的愚蠢便是最好的证明
他们也开始调查一些不必要的事情了
调查？
因此神降下了制裁
神的制裁？
等…等一下 不是尚文杀掉的吗
真是令人愉快的闹剧
给予假冒的枪之勇者以及 不管消灭几次都不去死的盾之恶魔
降下净化的制裁
并且赐予这个国家正确的秩序
小心 尚文
那把剑是…
通い慣れた  いつもの道
已经走惯了 一直走过的道路
見過ごしそうな  花が揺れて
差点被无视的花儿摇曳着
当たり前と思い込み
认为这一切是理所当然
どれだけ大切なものに気づかずにいたんだろう
那么重要的东西我都没有注意到啊
いつか泡のように あたしも あなたも
总有一天你我都会如泡沫般
綺麗に消えて亡くなるの
美丽地消失不再
せめて その日まで
至少在此之前
わがままを聞いて
听听我的任性
でも言えないや言えそうにないや
但是说不出口也不可能说出口
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的时候
うちに愛をもっと あたしに下さい
请给我更多的爱
欲張りで  ごめんなさい
如此贪心 真是对不起
あなたの愛に溺れたい
想要沉溺在你的爱中
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的时候
うちに愛をもっと あたしに下さい
请给我更多的爱
溢れるような想いで
想用满溢而出的感情
あなたを  包み込みたいの
将你紧紧包围
四圣勇者