本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：吹雪 Kori 月夜  校對：Midlovat Sora 時間軸：零  繁化：葡萄柴   壓制/後期：葉子
是嗎…
給我找到了新的女王候補嗎
她就在我的附近嗎
一定要去見一面
Now or Never
機不可失
just fight it out
放手來戰
night sky reflect in my eyes
夜空映射在我的眼中
光る星 手を伸ばし
將手伸向閃耀的星辰
迫る時間で滲んでいく未来
逼近的時間裡反映出未來
but I want to be honest with myself
但我想對自己誠實
Come clean　風向き (ah？)
坦白承認自己的感情
変えて作る scene
變幻莫測的場景
Keep it real,　生きた証 (ah？)
保持自己生存過的證明
残す masterpiece
殘餘的傑作
Everybody betray me
所有人都背叛我
No 触れてくれた君の指
不 你的手指觸碰著我
Everything betray me
所有事都背叛我
that's not it 褪せても揺るがない
並不是 即使衰退也不會動搖
何百回だって　何百万回だって
無論幾百次  無論幾百萬次
傷重ねても譲れない my faith
即使重傷也不退讓是我的信念
存在の証明 いつだって myself
自己存在的證明永遠要靠自己
I gotta make a change
勢必要做出改變
(make a change yeah)
（做出改變）
歪んだ世界で 足跡辿って
在扭曲的世界中尋找你的足跡
声にならない叫びを抑えて
抑制著無法發出聲音的吶喊
何百回だって　何百万回だって
無論幾百次  無論幾百萬次
I Find & Create myself
我也會重拾自我
Now or Never
機不可失
just fight it out
放手來戰
16      菲洛鳥女王
撤退
這裡很不妙  先離開這個地方
是
沒事吧
沒問題
那個貴族…居然只為了打敗尚文 就解除了魔物的封印
就是啊…
基爾
拉芙塔莉雅醬
接下來…要怎麼…
為什麼會發現我們在這
可惡 要是牠現在衝過來…
你這個…
菲洛醬
菲洛
你想在這裡戰鬥嗎
這裡可是鎮子的正中心啊
我知道 要先把牠引到城外
但是…
要怎麼做
吶 尚文
什麼？
快看菲洛的肚子
還有那個魔物也是
難道說被追著的是…
菲洛嗎
是的
這樣的話…如果順利的話應該能把牠引到城外
但是…
沒關係的 這些孩子們我會負責帶他們逃跑的
抱歉…拜託你了
拉芙塔莉雅
吶 拉芙塔莉雅醬
拉芙塔莉雅醬你是盾之勇者大人的同伴吧
嗯
那就不能不去了
我沒事的
去吧…
基爾
請放心吧
我會先與他們會合的
把路讓開
范大人
我明白了
基爾就拜託你了
請包在我身上
菲洛
要小心喲
嗯
我們一定會再次相遇的
要上了
是
了解
快逃
菲洛去那邊
了解
果然會過來追菲洛醬呢
嗯
非常抱歉明明那個手鐲是…
那是拉芙塔莉雅你的東西 你想怎麼做都可以
要去哪裡呢
儘量遠的地方
要穿過森林了
這裡的話
準備好了嗎
隨時都可以戰鬥
我會加油的
「靈氣盾」
「中級水刃」
砍不穿？
雖說動作很遲鈍…但是也太硬了
主人 給我一個落腳點
「靈氣盾」
「第二靈氣盾」
無效！？
再來一次
尚文大人！
我沒事 儘管上吧
好的
我們的體力有限
只能使用「憤怒之盾」了
不行
尚文 那邊有點不對勁
這是 魔法生成的霧？
這是一個很高等級的結界
結界？
也就是說我們被關起來了嗎
有什麼要過來了
菲洛鳥們？
到底發生了什麼
可惡
受到干涉無法變換形態
希望你不要依靠那一股力量
你是誰
難道是
菲洛鳥女王
好帥
退下吧
看來是龍帝的殘片不適合牠的體質 才使牠巨大化的
如果你現在把那塊碎片交出來 我可以饒你一命
馬上離開！
危險！
沒辦法…
弱小
儘快結束吧
稱呼你為盾之勇者大人 可以嗎
沒問題
有很多事想跟你談
但這副樣子實在是失禮
等我一下
那就從自我介紹開始
我是統帥世界各地菲洛鳥的女王
菲托莉亞
菲托莉亞？
難道您是
你知道她嗎
對
是很久以前召喚來的勇者大人所培養的
傳說中的菲洛鳥
很久以前？
也就是說她繼承了這個名字嗎
很久以前開始這個名字就是我在用
菲洛以後也能長那麼大嗎
你要是變得那麼大我可養不起 然後就把你扔了
成長到這麼大需要普通菲洛鳥幾十代的時間
你不必擔心
也就是說你已經活了這麼久嗎…
下面到盾之勇者大人一行人了 自我介紹吧
我叫岩谷尚文
嗯
我是拉芙塔莉雅 請多指教
請多指教
菲洛叫菲洛哦
我們之前見過吧
謝謝你當時救了我
沒關係
我是梅爾蒂·梅洛馬格 請多指教
那就是梅爾炭了
梅爾…炭？
你們見過嗎
嗯 之前從外交地返回王都的時候遇到的
之前你也幹過類似的事啊
雖然感謝你幫我們打倒了那隻魔物
不過找我們有什麼事
首先要說明原委
這裡不方便慢慢說 帶你們去一個方便談話的地方
在這之前
討厭將與龍有關的東西變成四聖勇者的裝備的一部分
這對於強化盾牌來說是很重要的素材
而且我感受到你的盾上面有不祥的痕跡
詛咒的力量雖然很強大 但代價也不可輕視
不要去碰
我可以控制住的 沒問題
總有一天會抑制不住的
但無論是龍的素材還是「憤怒之盾」
都是為了生存下去不可缺少的東西
好吧 請自便
只有這種程度麼
準備好了嗎？
啊 剩下的
我會讓眷屬帶過來的
謝了
上馬車吧
在那邊我還有很多想問你的事
「開門」
剛才的是什麼
竟然能瞬間移動
好厲害
遺蹟嗎
看上去很有年代感了
好爛~
據說這是最初勇者保護的國家的舊址
真曖昧
這地方比我還要古老不少 姑且算是我在管理
這裡是菲洛鳥的聖域嗎
對 其實不能帶太多人類進來
欸…
那這裡應該挺安全的
總之 我想你們還是先好好休養一下吧
那休息吧
太好了！
今天可真是糟糕呢
基爾他們還好嗎
范和亞人們都在他們身邊的
不會有事的
也是呢
先吃飯吧
大家都肚子餓了吧
我開動了
這…就有一點…
難以下嚥
我也是
真好吃
好吃
像姐妹一樣呢
是啊 粗魯的進食方式也一模一樣
那個 尚文大人
知道了 我幫你們做就是了
拿大鍋和食材來
為什麼我還要給牠們做吃的
怎麼了 沒有多餘的了
我知道 正好我有話想說
我想知道被封印的魔物為什麼會被釋放
我還以為你是知道了才來救我們的
菲托莉亞會來是因為收到了發現新女王候補的報告
女王候補 菲洛嗎？
我能問個問題嗎
什麼
菲洛的成長方式為什麼和其他菲洛鳥完全不同？
那是因為
是勇者養育的
告訴我 為什麼封印會被解除
怎麼了啊
真是受不了 明明終末的浪潮已經臨近
卻還在進行愚蠢紛爭的四聖勇者
是他們不好
我知道盾之勇者被排斥亞人的國家所厭惡
那你應該能明白的吧
所以我們才不惜跨越了國境…
這樣並不能解決問題 應該去面對
不管人類和亞人的鬥爭如何激烈
也不能允許勇者之間的內訌
四聖勇者不知道沙漏的事情嗎
龍刻沙漏嗎 這我倒是知道
那為什麼不參加全世界的浪潮
這也就是說…
在梅洛馬格之外的各地也有浪潮在發生嗎
四聖勇者原本應該 由每個國家各自召喚一位 來對抗浪潮
這我還是第一次聽說
菲托莉亞盡到了自己的職責
但是四聖勇者卻不去參加其他地方的浪潮
其他國家也有沙漏我也是最近才知道
老實說 我不在乎人類會變成什麼樣
菲托莉亞只是在按照養育了自己的勇者的願望在戰鬥
勇者的願望？
菲托莉亞的職責是保護世界
明明說人類怎麼樣都無所謂 卻要拯救世界？
但是只靠菲托莉亞的話
沒有勇者在的話 保護不了
我覺得你比我們要強太多了
現在是這樣沒錯
但是總有一天
我會拯救不了的
所以才需要勇者嗎
沒錯
這附近嗎
是呢
看來三勇教的確隱瞞了什麼
居然和尚文說的一樣
是書庫嗎
調查一下吧
竟做這種多餘的事…
你的意思是讓我和他們和解？
勇者之間必須齊心協力
這是保護世界的必要條件
不可能
那些傢伙還有國家打算一起排擠我
我聽說了一些情況 但是勇者之間不能發生鬥爭
你還真是特別在意這一點啊
只有這一點不能妥協
他們根本不打算和我好好相處 沒辦法的事情
無論如何？
是的
是嗎 那就沒辦法了
這已經是很久以前的事了
連記憶都有些模糊了
但我只記得這麼做是正確的
明明光應付浪潮就已經很難了
既然勇者之間要鬥爭的話
那麼為了世界 我會殺掉四聖勇者
通い慣れた  いつもの道
已經走慣了 一直走過的道路
見過ごしそうな  花が揺れて
差點被無視的花兒搖曳著
当たり前と思い込み
認為這一切是理所當然
どれだけ大切なものに気づかずにいたんだろう
那麼重要的東西我都沒有注意到啊
いつか泡のように あたしも あなたも
總有一天你我都會如泡沫般
綺麗に消えて亡くなるの
美麗地消失不再
せめて その日まで
至少在此之前
わがままを聞いて
聽聽我的任性
でも言えないや言えそうにないや
但是說不出口也不可能說出口
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的時候
うちに愛をもっと あたしに下さい
請給我更多的愛
欲張りで  ごめんなさい
如此貪心 真是對不起
あなたの愛に溺れたい
想要沉溺在你的愛中
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的時候
うちに愛をもっと あたしに下さい
請給我更多的愛
溢れるような想いで
想用滿溢而出的感情
あなたを  包み込みたいの
將你緊緊包圍
被定下的約定