本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：吹雪 Kori 月夜  校對：Midlovat Sora 時間軸：零  繁化：葡萄柴   壓制/後期：葉子
陛下 恕我直言
您不必親自上場指揮…
這是攸關國家…不 攸關世界存亡的頭等大事
我還沒有老成到只在後方等待報告
領命
讓你擔心了
不  這樣才是我們的主君
接下來我們要對逆賊三勇教教皇
畢思卡·T·巴魯瑪斯 與他的同黨進行討伐
是！
現在出發 備馬
請一定要堅持下去 盾之勇者大人 梅爾蒂
「盾之勇者成名錄」
20     聖邪決戰
高級集團防禦魔法
「大聖堂」
「雷鳴劍」
「雷鳴射擊」
菲洛 拉芙塔莉雅
是
「高速移動」
治癒他吧
「中級治癒」
菲洛 再來一次
好的
元康也是
誒
元康大人
「中級水盾」
姐姐大人別分心
元康 接近教皇後馬上對我發動攻擊
哈？ 你在說什麼
就是現在
我知道了
吃我一記！
那種詛咒居然一瞬間就…
在這「大聖堂」裡面詛咒毫無意義
因為這裡是被神所祝福的聖域
這是何等的強大
聽得見嗎 司教
為了執行神的意志 需要大家更進一步的祝福
但是 已經有近三成的人魔力要到達極限了
要是繼續下去的話可能會危及到生命
有什麼問題嗎？
這是神與惡魔之間的戰鬥
在這裡殉教的話  不是三勇教信徒最高的榮耀嗎
尊崇您的旨意
各位 獻給教皇大人更加真摯的祝福吧
對相信自己追隨前來的信徒們 居然做出這種要求
但是他們最後還是會選擇遵從
是的 我與他們是一心同體的
使用他們祝福的力量與神聖武器最強的技能
來對你們進行完全的淨化吧
這是神所能給予你們的究極的慈悲
總有種不好的感覺
他在積蓄魔力
那個天花板的光芒要是被填滿的話
會放大招的意思嗎
吶 有什麼辦法嗎 你的盾
哈？
因為你的盾 總感覺有點像掛
我說啊
確實
明明比我們等級低
還能夠正常戰鬥  也是託那面盾的福吧
明明只是你們自己不會運用自己的武器而已吧
你沒有什麼特殊技能嗎
那種東西怎麼可能會…
怎麼了
詛咒之盾使用的是詛咒之力
請不要再繼續使用下去了
尚文？
雖然是一場豪賭 但這個也許可以…
看吧
難道又要使用那股力量嗎
嗯
之前都沒事 這次也能恢復的
是的 我相信著您
菲洛也是
你把我從枷鎖中釋放 做得很好
把一切都交給憤怒就不會痛苦了
我拒絕
我才不會…讓你這傢伙的憤怒支配我
那股憤怒不僅僅是我和龍的憤怒
裡面也有你的憤怒
你說什麼？
被陷害的憤怒
遭到屈辱和恥辱的憤怒
不能辯解 遭到單方面指責陷害的憤怒
這一切都是你的憤怒
我的…
將至今為止的憤怒 憎恨全部都爆發出來吧
全部…
釋放積攢至今的所有怒火吧
我會把這股力量賜予你
力量！
不行 不能被這傢伙說的話吞噬
這股力量
很美味不是嗎
火焰與詛咒之力
能蹂躪他人讓對方屈服並聽從於你
這種感覺很爽對吧
很滿足對吧
那是…
憤怒吧 祈求力量吧！
然後燃盡所有
燃盡…
把一切都燃燒殆盡！
很好 做得很好 人類
竟然有著連我都會吃驚的憎惡
喂 尚文
你不會真變成那什麼盾之惡魔了吧
尚文大人
燃盡
把一切都燃盡就結束了
尚文大人！
把身體交給憤怒 全都毀滅掉就好了
主人！
我現在有這股力量
只要有這股力量我就能
尚文！
煩死了 別妨礙我！
主人真的討厭所有人嗎
這聲音怎麼回事
我們的旅程是沒有意義的嗎
旅程？
一開始我是非常害怕的
還以為這個人也會把我像道具一樣使用
但是他很珍惜我
很疼愛我
會很認真地教育我 保護我
所以我發誓要一直在這個人身邊
菲洛從出生到現在都是由主人養大的
開心的事情 有趣的事情 還有馬車都是主人給予我的
主人給了我所有最喜歡的東西
既頑固又不聽人講話 說話又很直白又笨蛋
但是他按照了約定保護了我
還有沒有將我看作王女對待而是看作一般人
我很高興
對了 我進行了旅行
和我發誓過要保護的重要伙伴們一起
雖然尚文平時沉默寡言又不知道你在想什麼
可尚文大人很珍惜我們的這份感情 確確實實地傳達到了
最喜歡你了 主人
所以主人這份討厭的感情 菲洛要把它吃掉囉
尚文的痛苦 我會全力去接受的
尚文大人的悲傷 由我來斬斷
因為我是您的劍
尚文大人
你們
太好了 您又回來了
主人
別太給我們添麻煩啦
抱歉 我又把你們…
您沒錯
尚文大人選擇的路
我們的旅程絕對不會有錯
拉芙塔莉雅
主人討厭的感情 菲洛會全幫你吃掉的啦
菲洛…
知道了的話 就馬上重新擬定作戰吧
現在還在戰鬥呢
我知道了 梅爾蒂
你還好嗎
這次好像不是之前浪潮的暴走狀態了
我希望你們協助我
協助？
拜託了
沒想到這種台詞竟然從你嘴裡說出來
能贏嗎？
我不知道 但有試一試的價值
我從一開始就說了要合作了
元康
我…
我知道了 試試就試試
我要證明友情與羈絆必勝才行
看來你們想耍什麼小把戲
不過我這邊已經準備好了
永別了 盾之惡魔
雖說是盾之惡魔
但竟然能擋下「大聖堂」的全力攻擊
強大的力量需要代價
如果說你的神之力量的代價是信徒
那你一個人的性命實在是太便宜了
那個盾是…
我們上！
好的
好
「雷鳴射擊」
還沒完！
「疾風箭矢」
「中級水刃」
「中級裂空射擊」
別給對方喘息的機會
「高速移動」
同樣的招數可不會生效
我們只不過是誘餌
「流星劍」
煉和拉芙塔莉雅 負責在近身戰中阻隔敵人視野
趁這段時間…
「中級力量」
居然要按照尚文說的做
可惡
品嘗我的憤怒吧
「靈氣飛槍」
你剛才說「友情與羈絆必勝」是吧
吵死了
別管那個了快上
就用神聖的火焰把你們一點不剩的淨化吧
「鳳凰刀刃」
身為力量根源的盾之勇者和菲洛在此號令
循我所洞悉的萬物之理 把火焰吞噬化為力量
「憤怒烈焰」
成功了！
一口氣解決他
好
喂 等等 發生了什麼
「連刺」
「無我之境」
什麼
元康
那是槍系高級技能
「反擊」
那把武器連高級技能都能使用的嗎
對神的背叛 這份大罪
淨化已經不夠了
怎麼回事
別過來
不要啊
不要 住手 住手啊
可惡 到底怎麼回事
這是…
是幻影
用了某種技能 讓我們看到了幻影
不包含任何神的慈悲 壓倒性的絕望
被這幻想所碾碎壓垮吧
大家振作點
尚文大人
拉芙塔莉雅
連灰都不剩 徹徹底底的消失
不會讓你們留下存在的證明
身為力量根源的女王在此號令
循我所洞悉的萬物之理 用冰封的牢籠捕獲囚禁此人
「高級冰之牢籠」
怎麼可能
居然能把魔力穿透到「大聖堂」中
快去制服他
給愚蠢罪人定下的罪名 便是神之祭品的慘叫
承受我等血肉中誕生的龍顎
在劇痛中慘叫並成為祭品吧
「血之祭祀」
為什麼
不愧是惡魔
最後被自己的力量反噬了嗎
身為汙穢的惡魔還能接受神的淨化 感謝神的慈悲吧
為什麼 為什麼我會遇上這種事情
我是神的代理人 教皇
怎麼會…
贏了嗎？
怎麼會這樣 「大聖堂」和教皇大人…
勝負已定 乖乖投降吧
是女王陛下的討伐軍吧
是啊
尚文大人
振作點
主人
流了這麼多血還用了剛剛的技能
恐怕尚文是以生命為代價…
怎麼會
尚文大人…
主人 回答菲洛啊
振作 尚文
絕對不能讓盾之勇者大人死去
母親
援軍來遲實在抱歉
盾之勇者 尚文岩谷大人
你是…
我是梅洛馬格王國的女王
米蕾莉亞·Q·梅洛馬格
通い慣れた  いつもの道
已經走慣了 一直走過的道路
見過ごしそうな  花が揺れて
差點被無視的花兒搖曳著
当たり前と思い込み
認為這一切是理所當然
どれだけ大切なものに気づかずにいたんだろう
那麼重要的東西我都沒有注意到啊
いつか泡のように あたしも あなたも
總有一天你我都會如泡沫般
綺麗に消えて亡くなるの
美麗地消失不再
せめて その日まで
至少在此之前
わがままを聞いて
聽聽我的任性
でも言えないや言えそうにないや
但是說不出口也不可能說出口
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的時候
うちに愛をもっと あたしに下さい
請給我更多的愛
欲張りで  ごめんなさい
如此貪心 真是對不起
あなたの愛に溺れたい
想要沉溺在你的愛中
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的時候
うちに愛をもっと あたしに下さい
請給我更多的愛
溢れるような想いで
想用滿溢而出的感情
あなたを  包み込みたいの
將你緊緊包圍
尚文的凱旋