本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：吹雪 Kori 月夜  校對：Midlovat Sora 時間軸：零  繁化：葡萄柴   壓制/後期：葉子
我的名字是拉爾庫·貝爾庫
叫我拉爾庫就行
然後 這位是緹麗斯
我是緹麗斯·紫翠玉
嗯 請多關照
那個 這一位是從異國而來的嗎
因為我聽不懂她在說什麼
緹麗斯
失禮了 這樣就能聽懂了吧
嗯
這樣啊
因為有盾的力量在幫我翻譯
那就重新自我介紹一次
我是緹麗斯·紫翠玉
我是拉芙塔莉雅
菲洛的名字是…菲洛喲
那就請多關照了
你呢
尚文
岩谷尚文
尚文？
我說你要報假名的話
也別用盾之勇者的啊
Now or Never
機不可失
just fight it out
放手來戰
night sky reflect in my eyes
夜空映射在我的眼中
光る星 手を伸ばし
將手伸向閃耀的星辰
迫る時間で滲んでいく未来
逼近的時間裡反映出未來
but I want to be honest with myself
但我想對自己誠實
Come clean　風向き (ah？)
坦白承認自己的感情
変えて作る scene
變幻莫測的場景
Keep it real,　生きた証 (ah？)
保持自己生存過的證明
残す masterpiece
殘餘的傑作
Everybody betray me
所有人都背叛我
No 触れてくれた君の指
不 你的手指觸碰著我
Everything betray me
所有事都背叛我
that's not it 褪せても揺るがない
並不是 即使衰退也不會動搖
何百回だって　何百万回だって
無論幾百次  無論幾百萬次
傷重ねても譲れない my faith
即使重傷也不退讓是我的信念
存在の証明 いつだって myself
自己存在的證明永遠要靠自己
I gotta make a change
勢必要做出改變
(make a change yeah)
（做出改變）
歪んだ世界で 足跡辿って
在扭曲的世界中尋找你的足跡
声にならない叫びを抑えて
抑制著無法發出聲音的吶喊
何百回だって　何百万回だって
無論幾百次  無論幾百萬次
I Find & Create myself
我也會重拾自我
Now or Never
機不可失
just fight it out
放手來戰
23      卡爾米拉島
話說我就是盾之勇者本人
小子你說你是盾之勇者…
你笑的有點太過分了 拉爾庫
不過我也覺得用別的假名會好一點
盾之勇者可是個罪大惡極之人
欺詐 勒索 誘拐
甚至還勾結權力者
把自己不爽的人全都處刑
是個惡魔一樣的人
確實也不算說錯
尚文大人…
雖然才剛遇到你  不過我能明白
小子你和那種邪門歪道完全不一樣
沒關係
你不想報上名來也無所謂
那就請多關照了 盾牌小子
各位也是去活性化的 卡爾米拉島  升級嗎
是的
就是如此
那我們來組隊如何
人數多一點會比較有效率
和你們兩個？
打擾了
我們四個去打招呼嗎
是的
能讓傳說中的勇者們過來慰問
船員們也會更有幹勁
算了 無所謂了
然後順便和那群傢伙說一聲
關於相信他人的系統就能夠使用它這件事吧
為什麼只有尚文你沒事
又是盾的外掛嗎
是你們搶占船艙的報應吧
比起這個 聽我說
在之前的會議當中你們說的 精鍊度以及其他系統
別說了
現在不想聽這些複雜的東西
這是很重要的事情
聽好了 有這個系統存在的話
不要用太大的聲音
我感覺很難受
有這個系統存在的話
主人 今天的晚飯吃烤魚
她原來能游泳的嗎
該吐槽的不是這裡吧
一股魚腥味
喲 盾牌小子
這些人啥情況
有什麼事嗎
不是我 是緹麗斯
從拉芙塔莉雅那裡聽說了
說您很擅長寶石相關的工藝
您能給我做一個配飾嗎
還真是唐突…
做是沒問題的 不過沒有素材的話…
這裡面的你想用哪個都可以
製作費當然會另付的
相當不錯的素材啊
這個的話
怎麼樣
我會在升級的閒暇時間做
所以會多花點時間 這樣沒問題嗎
那就拜託您了
挺好啊 緹麗斯
嗯
那就拜託你了 盾牌小子
哦…浪潮變高了
看來風暴要來了
是這樣嗎
船員說晚上會晃得相當厲害
這裡就是卡爾米拉島啊
好熱 太陽公公一閃一閃
嗯 好像昨天的暴風雨是假的一樣
昨天是晃的相當厲害啊
她居然暈馬車卻不暈船啊
不對…菲洛碳…這是有相當深的緣由…
這些傢伙感覺很不妙啊
歡迎光臨
我是 哈本·布拉格 是這座卡爾米拉島的負責人
帶領四聖勇者的各位到旅館…
好難受
考慮到這個情況
那就先帶著盾之勇者大人去吧
卡爾米拉島有很多大大小小的島連接在一起
作為觀光盛地也非常有名
甚至有這裡是以前的四聖勇者鍛鍊的地方 這種傳說
不過真假難辨
現在是處於活性化狀態 也有不少的冒險者來此
訂下了一些規定
各島之間乘船移動
盡可能多打倒魔物
不要去搶別的冒險者的獵物
網遊的規定？
網遊？
沒什麼
話說回來
開發了這座島的傳說中的原住民的像？
還有四聖勇者留下的碑文
這個？
魔法文字嗎
身為力量根源的盾之勇者在此號令
循我所洞悉的傳說
支撐此人的一切
「中級屬性提升」
感覺有什麼力量
做到啦
是以前的勇者留下的東西嗎
沒想到那傳說竟然是真的
喂！盾牌小子！
剛看到菲洛妹妹跳得好高啊
多虧了這樣我們才找得到你們
話說不打聲招呼就下船了 真是冷淡呢
我覺得沒什麼必要吧
正所謂「出門靠朋友」呀
而且關於一起練級那件事 也沒有得到回覆呢
我們都是剛來到島上
打算等到熟悉情況了再組隊
看他們好像挺能打的 偶爾組下隊也不錯
組是可以 但要是扯我們後腿的話就丟下你們不管了
那是我們這邊要說的話呀
在我們組隊之前 努力升級啊
有點出乎意料
還以為尚文大人很不擅長應付拉爾庫先生這種人呢
並不是不擅長應付 只是容易被帶節奏而已
已經中午了
沒什麼時間了 趕快去升級吧
好的
好
連一擊必殺的小怪 也有這麼多經驗嗎
而且還刷個不停
這些怪太弱了 想拿來熱身都不行
怎麼了嗎
突然沒經驗了
原來是你們啊
樹
誒 經驗呢
呃
你們怎麼在這裡
你們在這的話就沒經驗了
能不能去別的地方刷
哈？那你怎麼不走
還有你也要讓開 元康
最初找到這裡的人是我
是我
不 是我
不陪他們鬧了 我們走
你是小孩嗎
我21歲
最後一擊
雖說這是Boss級別的怪 但經驗也太多了吧
戰鬥好開心 菲洛更喜歡這邊的小島
尚文大人…
我有點擔心這個
什麼時候開始變鈍的…
可能是武器趕不上我們的等級了
菲洛的武器也變成這樣了啊
得趕在下次浪潮來臨之前 去武器店大叔那更新裝備了
浪潮…
離下次還有段時間呢
我先去看看掉落物
這些應該能臨時用一下了吧
謝謝您
謝謝主人
天變黑了呢
要回去嗎
先不 再刷點經驗吧
果然晚上才掉好東西啊
雖然敵人也相對地難纏
我們都習慣了夜間戰鬥 這點程度的怪沒問題的
我擔心的是
尚文大人…您應該相當累了吧…
虧你能發現啊
使用「血之祭祀」留下的詛咒
還有一點
別這樣子看我啊
我沒有勉強自己 這島上的敵人的強度也一般…
小子原來你在這啊
二位 這麼晚了怎麼會出現在這
看你們一直不回來 渡船那邊一直在騷動
所以才特意來找我們的啊
明明冒險者在野外死了也不出奇吧
但也不能放著不管啊
熟人以屍體形式被發現 你這讓人晚上怎麼睡覺
熟人？
不是嗎
喂喂 難道你會說不是嗎
不會的…
這才到島上第一天
你著急升級的心情我懂 但今天要不就到這吧？
我也贊同緹麗斯小姐的提議
拉芙塔莉雅…
我知道了 回去吧
就這麼決定啦
喲
來陪我喝一杯吧
慶祝全員平安無事
乾杯！
老闆 再來一杯
來了
元康大人！
這居然是做酒用的果實
那是兌一大桶水才能喝的
直接吃也挺好吃的
你這已經超越了能喝的程度了
沒想到我也會有這樣暢飲的時候
今天就拜託了
這邊才是
緹麗斯 這是你要的首飾
謝謝你！
你竟然有星火這種稀有的石頭
然後用我打出來的歐雷卡礦石做了手鐲
寶石…
寶石上充滿了歡喜
沒想到您能做得如此完美…
這是值得哭的事嗎
你不明白嗎 拉爾庫
這明明像是打開新世界大門一樣的珍品
啊 好
你能喜歡就好
還有 報酬方面…
喂 這是
我知道的 只有這點完全不夠是吧
拉爾庫 把你的錢也全部拿出來
別誒了快拿出來
錢分期給就好了
去練級吧
小子你們等級挺高的啊
我們這邊緹麗斯是52 我是56
已經升階 不是普通冒險者的意思嗎
我想確認一下先鋒的安排
邊戰鬥邊確認就行了吧
盾當武器嗎 你這勇者大人裝的很敬業啊
隨你怎麼說
拉芙塔莉雅 菲洛
拉爾庫真是興奮啊
遍地的寶石之力啊
回應我的請求 顯現吧
我名為緹麗絲·紫翠玉
同伴們啊 化作殲滅敵人的力量吧
「輝石·紅玉炎」
我還是第一次聽到這樣的詠唱
拉芙塔莉雅
是
威力居然這麼大
超過70級以後 等級越來越難提升了
那就狩獵頭目吧
單單Boss倒是無所謂 但是小兵太多了有點麻煩
這就交給我吧 我來把他們聚集起來
那麼之後我來處理
拉爾庫和拉芙塔莉雅攻擊Boss
明白了
那麼 上吧
「仇恨反應」
緹麗絲
遍地的寶石之力啊
回應我的請求 顯現吧
「輝石·紅玉炎」
主人
沒事的
身處火焰之中卻完全不熱
別說受到傷害了
連因為詛咒而變得沉重的身體 都變輕鬆了
只剩下這傢伙了
是
交給我吧
主人 沒事吧
真是不可思議的魔法 完全沒燒到我
那種詠唱也是從未聽過
這個世界上還真是什麼魔法都有呢
喂 來分戰利品了
出了什麼
好像出了個奇怪的道具
奇怪的？
你看了就知道了
這是什麼
多虧了二位 一口氣升了好多級呢
好開心
彼此彼此
那麼明天也一起吧
接下來我想隨便練練
是嗎
再見啦 盾牌小子
今天謝謝你們了
我才要道謝 非常感謝
再見
尚文大人居然主動邀請別人 真是少見啊
但是被拒絕了
等升級結束了 或許可以問問他們要不要加入我們
努力一天了 明天休息吧
好的
我倒是無所謂 但尚文大人您需要休息的吧
主人
有小島
小島的話這裡到處都是
不對 海底有一個閃著紅光的小島
海底有島？
你聽我說 還有石頭做的好大的建築呢
等級也升到頂了 剛好去轉換一下心情也不錯
那個…尚文大人
怎麼樣
這樣的穿著 就算人偶服裡面進水了也沒事吧
很不錯
走了 拉芙塔莉雅
好的
好厲害啊 已經潛水快10分鐘了 還能呼吸
幾乎沒有損壞 不過也沒有能容人通過的裂縫
在水裡沒法打開這扇門吧
裡面居然有空氣？
太黑了 什麼都看不見
拉芙塔莉雅
是
「初級照明」
什麼
這種地方居然有龍刻沙漏
但這確實和王都大聖堂裡面的那個一樣
主人？
有這玩意兒的地方就會有浪潮
如果這裡出現浪潮的話 島民們就…
冷靜點 還不一定會出現
是
距離下一次浪潮來臨
還有2天？
通い慣れた  いつもの道
已經走慣了 一直走過的道路
見過ごしそうな  花が揺れて
差點被無視的花兒搖曳著
当たり前と思い込み
認為這一切是理所當然
どれだけ大切なものに気づかずにいたんだろう
那麼重要的東西我都沒有注意到啊
いつか泡のように あたしも あなたも
總有一天你我都會如泡沫般
綺麗に消えて亡くなるの
美麗地消失不再
せめて その日まで
至少在此之前
わがままを聞いて
聽聽我的任性
でも言えないや言えそうにないや
但是說不出口也不可能說出口
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的時候
うちに愛をもっと あたしに下さい
請給我更多的愛
欲張りで  ごめんなさい
如此貪心 真是對不起
あなたの愛に溺れたい
想要沉溺在你的愛中
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的時候
うちに愛をもっと あたしに下さい
請給我更多的愛
溢れるような想いで
想用滿溢而出的感情
あなたを  包み込みたいの
將你緊緊包圍
異世界的守護者