是女人
你還好嗎  喂
她身體很虛  快叫金德莉來
知道了
烏爾加  把反重力搬運艙帶來
把她帶上我們的船
我在做夢嗎
你能聽到我的話嗎
你是誰  我到底怎麼了
你之前在人工冬眠裝置裡沉睡
人工冬眠…
你辛苦了
有人來救我了  我能回去了
能回到地球了
那個…謝謝大家
雖然我腦子還很不清醒
放鬆點  你才從長眠中醒來呢
但我挺擔心你記憶模糊的事的
你知道自己是誰嗎
知道  我是宇航員
波利娜·莉汶司卡婭  方舟6號的船員
いつもの星空
看過那麼多遍的星空
いつかは僕にも　届くのかな
我會有一天能抵達嗎
瞬く軌跡　指でなぞえば
指尖劃過閃爍的軌跡
悔しさが滲んだ
感受到了淡淡的悔恨
それは　高すぎる景色の向こう側で
那片遙遠的景色之下
待ちわびた世界があると知っている涙
有我魂牽夢縈的世界
一人では叶わない夢ながら
哭泣是因為無法獨自前往
僕らがここにいる意味を信じられる勇気で
但面前的大家給了我勇氣
遥かキミへ辿り着けたら
讓我們來到遠方的你身邊
懐かしい彼方の声が聞こえるよ
就能聽到彼方那熟悉的呼喚
伊庫里斯星球
波利娜的回憶
我們原本的目標是另一個星球
但是通訊裝置故障  飛船也出現了問題
才匆忙做出了在這個星球上降落的決定
之後我們被植物襲擊  迫降在了那個山崖下
離開飛船的其他船員再也沒有回來
留在船上的我也沒有辦法
所以鑽進了人工冬眠裝置
賭最後一絲的希望
請問波利娜小姐  你乘坐飛船有什麼目的嗎
這個…對不起
我的頭還很昏  現在想不起來那麼多
感覺就像宿醉才醒似的
沒事  你慢慢回憶吧
好久不見成年女性了  真新鮮
你們在搞什麼
對了  是調查…行星調查
我們當時的任務  是尋找人類能安居的星球
你們乘坐的也是方舟型飛船  任務不一樣嗎
其實咱們沒什麼任務啦
這艘船都是撿到的
撿到的?  你是說撿到的?  怎麼回事?
對不起  是我講得太輕描淡寫了
但我們真是撿到它的
在哪裡
在宇宙
宇宙…
你們是不是傻
現在跟波利娜小姐解釋一遍  人家肯定會糊塗的
參加露營被光球吞噬飛到了五千光年外的世界
這些事還是一點一點地說吧
什麼  你在說什麼啊
你們別再把人家搞糊塗了啊
好久沒有笑過了
我好高興
死心了這麼久  這次我終於能回家了吧
波利娜小姐  有件事我得告訴你
這艘飛船已經毀損到無法開動
現在我們也回不去了
咱們當初迷了路  開飛船也是要回去
來這個星球是採集食物的  沒想到天降橫禍
反應爐出故障  這艘船無法繼續宇宙飛行
怎麼會這樣
波利娜小姐
讓我看看
沒事的  她只是睡著了
也不怪她  都睡12年了  恢復不會那麼快
話又說回來  真是個奇蹟啊
能在這麼大的星球上  找到波利娜小姐的飛船
不是的
這個星球上只有中央交界是生物活動的區域
再加上存在那種食蟲植物  容易出事故的區域有限
所以兩艘飛船停留在相近的地方  不見得是奇蹟
同型號飛船以一模一樣的方式無法開動
彷彿是排成排的一對棺材
你怎麼又說這種話了
這人希望有人搭理下他
你說什麼呢
札克
把你的點心給我吧
這時候你說什麼呢
真卑鄙  這可是我的
不是的  借我一下就好了
這艘飛船是可以分體的吧
為防止出現緊急事故  這艘船可以拆分成三塊
雖然很少會使用上
波利娜小姐的方舟6號  損壞了中央居住區
但是反應爐卻平安無事
而阿斯特拉號的故障區域只有反應爐
所以只要拆掉壞的換上好的
這樣啊
只要將完好的區塊連接在一起
就能修好它
札克  怎麼樣了
連接起來了  沒問題
好
我們能回去了
嗯
其實我很懊悔  因為自己把船撞壞了
雖然一路坎坷不少
但看到希望後  我覺得這趟旅途還不差
要是能平安回去
我一定要擁有自己的飛船
然後再次駛向宇宙
你說過想當駕駛員吧
你有飛船再說
再說你當上船長要花多久啊
7年左右?
哪有人24歲就能擁有自己的飛船
給我實際點
是嗎  那太好了
飛船可以成功對接吧
對  真是太好了
雖然我不討厭這趟充滿刺激的旅途
但也想回到和平的生活中去了
和平?
也對啊
有件很重要的事忘記問了
現在是西曆幾年
現在是西曆2063年9月
波利娜小姐睡了12年呢
12年?
2063年?  你是說2063年?
波利娜小姐
怎麼回事  什麼都沒發生嗎
你指什麼
什麼都沒發生
怎麼了  波利娜小姐
不好意思  我沒事  只是有點混亂
我遲點再來看你
謝謝你
上帝啊
遇難第80天
伊庫里斯星球
各位  在札克和新夥伴波利姐的幫助下
我們實現了完美對接
能回去了  我們能回去了吧
這次還以為真的完蛋了
我可是一直沒有放棄呢
生存心得第5條  放棄那一刻就是比賽結束的一刻
不  你之前死心得那麼快
這幫孩子僅靠自己能走到這裡
肯定經歷了許多磨難吧
都是多虧了這份開朗
關於食物採集一事  我有驚人的事實要報告
這顆行星的植物有類似心臟的器官
還有能緩慢移動的種類
那不是跟動物一樣嗎
和咱一樣呢  分界模糊點不好嗎
男和女  動物和植物  搞笑動畫和科幻動畫
你在說什麼
這個先放一旁…
被放一旁了
在這些能移動的植物中  我找到了幾種能吃的
但是採集需要一點技巧
好噁心
植物就是植物  阻止光合作用後就不能動了
夏魯斯說的沒錯
這邊我來負責
你去採集那些無威脅性的吧
是
先休息  喝杯蘑菇茶
也吃點餅乾吧
大家都為了能盡早出發而努力收集食物
我們也要加把油
是
說起來  你說過要一起活下去吧
我可是聽到了  那是什麼意思
就字面意思啊
飛船修不好  大家就生活在這裡
你個木頭廢柴肌肉四眼
但飛船修好真的太幸運了
要是生活在這  夢想就談不上了
夢想?  是指成為醫生嗎?
不止
你呢  不和爸爸一起搞科研嗎
不是挺厲害的嗎  聽說在搞一個很厲害的研究
是記憶移植  雖然好像有所突破
但移植難度實在是太高了
你不是很喜歡你爸爸吧
和我家情況很相似
單親家庭  家長還忙著賺錢
所以我小時候一直對我不聞不問
我喜歡一個人  不聞不問也挺好
但是…
爸爸的臉?
是在學校畫的嗎
也有家長不喜歡孩子…我雖然不在乎
但是那雙眼睛  就像是看著人偶那樣
和無味無光的玻璃珠一樣
科研改變了我爸爸
我不想變成那樣
現在我想從事宇宙相關的科研
豐富自己的知識  再次向宇宙出發
去看看沒見識過的事物
現在我有一個候選船長了
我答應了彼方要坐他的飛船
這就是我現在的夢想
男生真好啊  總是大步流星地前進
要是我真正的夢想也實現該多好
真正的夢想?  為什麼不能去努力呢?
你管我呢
當醫生只是你媽媽的希望吧
你有自己的夢想  我會支持你
生存心得第5條  放棄那一刻就是比賽結束的一刻
實現不了啊  你個白痴
不懂得察言觀色  一味地自說自話
就是因為這樣  我才明白實現不了啊
我真正的夢想
是成為你的老婆
出現了
我們會結婚的吧
結…結結…
結婚?  你在說什麼啊  白痴嗎?
因為…
但是…
你腦子秀逗了嗎
之前不是答應你了嗎
2052年5月
我們要結婚
嗯  可以哦
那是小時候的事情吧
一般都當沒發生過吧
是嗎
但我一直都喜歡你
不要  你沒有資格說你爸爸眼神冷漠
沒資格  沒資格啊
B-5組露營日記
這一天  金德莉和札克約定結婚了
伊庫里斯星球
遇難第87天
對不起  你們補給完後一定想盡快出發的吧
我還提出了過分的要求
不用介意  離開這個星球前是要確認下的
我知道同伴是在哪裡失去聯繫的
但是我一直沒有去過
還好你沒有去那種地方
單槍匹馬地過去  就跟去送死一樣
其實我想過  和同伴一起埋骨於同一片土地
但是…
波利姐你選擇了活下去  進入了冬眠
這是很勇敢的選擇
去告訴他們吧  你要活著離開這個星球了
他們真來過這裡嗎  只是個荒蕪的平原啊
如果波利姐沒記錯的話  應該就是這裡了
狀態怎麼樣?
沒事  好久沒有來外面逛逛了  感覺挺好的
波利姐  來這邊看看
是那個嗎
沒錯  就是方舟6號的車
那他們確實是在這裡…
但是好像沒有什麼危險生物
話說回來  為什麼車翻了過來
而且這裡的地面坑坑窪窪的  好難走啊
這是什麼
身份識別牌  這是格雷的
大家快離開這裡
居然是藏在地底下的
快跑
靠近就會被攻擊
什麼鬼啊
波利姐  你在幹什麼  快跑啊
交給我  你先走吧
但是…
快走
帶她走  烏爾加
那是我們大姐的寶貝
請你還回來  竹筍怪
他想幹什麼
他從小就被當成鐵人十項運動員訓練的
是個超凡的運動天才
得手了
然後快跑
真的太感謝你了  彼方
我才要感謝你呢
不是波利姐察覺到危險  我們就完蛋了
我看車子翻了個面就猜到了
這是他們留給我的訊息
就算只找到了一個遺物  那也很好了
是啊
帶著它  我才能再次啟程
格雷  迪馬  菲利普  巴特  對不起
雖然沒法建墳墓  但我會證明你們活過的
B-5組露營日記  遇難第87天
雖然在伊庫里斯星球停留了11天之久
但最終我們還是逃脫了這裡
朝著最後一顆行星
阿斯特拉號出發了
修好了修好了  反重力鞋子終於能用了
之前是不是壞了來著
是啊
方舟6號上面有配件  札克幫我把它修好了
大家快看
夏魯斯用伊庫里斯星球的食材做了蛋糕哦
太好了
好痛  痛死我了
沒事吧…
肚子餓啦  有沒有什麼…
有什麼蠢事發生了!
好吃
好期待最後一顆行星呀
我們來辦派對吧
派對?
慶祝安全逃出伊庫里斯星球&歡迎波利姐的派對
名字好長啊
船內的維修保養已經做好了
但是距離上次的事情還沒過多久
波利姐沒事吧
我已經沒事了
大家有這份心  我也很開心
而且已經很久沒有參加過派對了
怎麼了  金德莉
抱歉  我剛剛沒在聽
怎麼了
我發現了一個很奇怪的事
之前給波利姐輸血時  我檢測了所有人的血型
發現我和福妮的血型居然是一樣的
我們是一樣的呀
血型一樣的人多了去了吧
血型可不是只有A型  B型  O型的
還有MN型血及P型血
完全一致的可能性實在是太過微小了
什麼意思
你們不是姐妹嗎
她是我的義妹
我媽媽和福妮的媽媽是閨蜜
所以福妮的媽媽去世後  我媽媽就領養了她
這樣嗎  我以為你們倆肯定是親姐妹呢
因為你們就像是在一個模子裡刻出來的呢
確實很像  說不定真的是親姐妹呢
確實像是我媽媽會做出來的事
把孩子託付給朋友照顧  然後還不跟我說
那要不要檢測一下
用飛船上檢測DNA的機器測一下就知道了
還有這個辦法啊…有道理
眼下是個好機會  就測一測吧
什麼什麼  感覺事情有趣了起來呢
本字幕由  茉語星夢&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
怎麼辦  要是福妮真的是我的親妹妹  我…
翻譯:滷蛋cc&潘噠君   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
一定會超溺愛她的
怎麼回事  怎麼會這樣
難道…沒錯了
原來是這樣
為什麼要告訴我
我覺得要先把這件事跟你匯報一下
金德莉和福妮的鑑定結果要先告訴我?
也行
結果出來了
金德莉和福妮西亞不是兩個人
是同一個人