此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組(www.dymy.org)概不負責
翻譯：俺喵 時間：千祈 後期：是但
怎麼啦
伊麗莎白
梅利奧達斯大人
我聽說對人民的壓制已被解除
被強迫勞動的人們正陸續回歸故鄉
雖說復興還要花很長時聞
但能像這樣平安迎來王國誕生慶典
多虧了梅利奧達斯大人們…
多虧了召集我們的你才對
一切都結束了吧
不 我的旅程還沒有結束
這是人類與非人類還同處於一個世界的古老故事
亨德里克森 德雷弗斯
奪回被兩大聖騎士長所支配的王都之戰已經結束
但是聖戰的預兆猶在
如今又將燃起新的戰鬥
但是他們說
他們就在此處
七原罪就在此處
霞光萬道中你吹著口哨
「明天見」「再會」
那理所當然的每一天
竟被3、2、1、0重置
神明大人也會一笑置之吧
仰望天空 擺出一副幸福姿態
摘下枯萎的最後一株幸運草
如果世界讓你哭泣 我願為你犯下任何罪行
光明降臨 Regret
破壞吧 Never Ever Heaven's Blind World
泡沫之夢消失不見
曾幾何時目及的天空
如果你能面露微笑 我願為你承受任何懲罰
拂曉的Blurry Sky
明天若吹起口哨 小小的瞳孔深處
必將閃現光輝未來
黑色夢魘的開始
美好的早晨
多謝款待
晚飯之前我就回來
真是的
要我把她帶回來嗎
她也需要放鬆一下的吧
辛苦啦
咦 剛才是伊麗莎白公主大人嗎
早上好
請大家務必光臨豬帽子亭哦
我感覺這一切就像是發生在好久之前
為了解放被聖騎士攻佔的王國和人民
我踏上了尋找傳說中的七原罪騎士團的旅程
命運讓我邂逅了團長梅利奧達斯大人
我借助可靠的夥伴們的力量克服了重重困難
終於我們成功粉碎了兩位聖騎士長的野心
我們的旅途結束了
但是 梅利奧達斯大人還有什麼事…
腦袋要裂開來了
好難受
我已經…喝不下了
戴安
混蛋
我還能…再喝十杯
小伊麗莎白
一大早就開始打掃
你果然和其他店員不一樣啊
小霍克
早上好
小霍克？
我在這兒 在這兒
小霍克
抱歉 小霍克
你還是不太習慣這體型吧
還好吧
但是 作為拯救王國和混蛋豬們的代價
這不算什麼吧
而且這個大小也有好處
感覺現在的剩飯比以前多了十倍
感覺不錯哦
小霍克真是的
別再那麼亂來啦
這可得看混蛋豬他們了
真是的
很危險的
你別離開我身邊哦
我說 小霍克
怎麼啦
你知道梅利奧達斯大人接下來要去哪兒嗎
我不知道啊
話說那傢伙去哪兒了
他好像不在店裡啊
我在這裡
你就不能正常點出場嗎
我這樣才正常啊
什麼鬼標準啊
梅利奧達斯大人也在這裡睡覺嗎
不不不
我並沒有在睡覺
這次的新菜單
惟妙惟肖的烤全豬肉餡餅
二位覺得如何
不摻雜一絲豬肉
是我用剩菜和蔬菜邊角料做的自信之作
那…那個形象有點…
剩菜和蔬菜邊角料
那不就是剩飯而已嘛
要嚐嚐嗎
我剛吃好早飯
你自己吃啊
霍克也不吃嗎
我已經有班的美味佳餚啦
班大人呢
小吉爾
豪澤爾
吃飯了哦
頭好痛
早上好 梅利奧達斯大人
我開動了
真是出乎意料的味道啊
明明是意料之中
豪澤爾
沒想到你還挺行的啊…
保持著吃的姿勢陣亡了
這是有多難吃啊
他昏迷了
你的料理都能用來打敗亨德里克森了吧
這麼難吃是什麼原因呢
不是一直都很難吃的嘛
果然一定要用貨真價實的豬來做烤全豬才行啊
開什麼玩笑
小霍克
外面很危險啊
算了 過會兒牠就會回來的吧
你想怎麼處置牠 班
還用問嗎
你要是擅自消滅牠 我會很頭疼
因為牠是貴重的研究材料
這是仇人啊
我要毀滅魔神族
這是我的研究材料
你這混蛋
你如果有意傾訴緣由
那我傾聽一下也無妨
那傢伙真的逃走了呢
怎麼會
那麼嬌小的身體
要是有個萬一
好勒
豬君…
不見了嗎
現在起 全給我去找霍克
這是團長的命令
應…應該團長自己去找的吧
我還好困啊
戴…戴安正睡在咱的靈槍上
Chastiefol
好勒
第一個抓到霍克的人
我整整一天聽其使喚
我要去
那咱也去
我要也去
吉爾桑達 你沒事了嗎
吐完之後我就爽快了
伊麗莎白當然也會去找的吧
那麼 來吧 捕獲小豬作戰開始
小霍克
霍克
珀克
是霍克哦 吉爾桑達
沒有啊
小霍克 去哪兒了呢
因為牠很小 所以應該跑不了多遠
不過 只要尋遍有剩飯的地方 不久就能找到的吧
沒事的
我一定會第一個找到珀克
誰在議論我啊
伊麗莎白想讓梅利奧達斯做什麼呢
吉爾桑達呢
問得好
我想讓梅利奧達斯和我一起參加明年的打架慶典
這…這樣啊
所以你才一起來找了啊
還有
我在白夢森林對珀克做了很過分的事
小霍克好像一點也不在意的樣子
牠是個好傢伙
伊麗莎白 我對你的態度也很差
吉爾桑達很厲害啊
為了瑪格麗特姐姐大人
忍受了整整十年的痛苦
我從姐姐大人那裡聽說了
你真的要離開王都嗎
姐姐大人…
能代替我的聖騎士要多少有多少
沒人代替得了
誰能代替心愛的人呢
小吉爾 看後面
梅利奧達斯大人
請放開我
我哪能那麼簡單變成烤全豬啊
小吉爾 別放跑牠
是
雷帝的閃動
將軍了 珀克
不是珀克 是霍克
超級里脊幻影
你在幹什麼啊 小吉爾
梅利奧達斯大人
請把我放下來
我忘記了
霍克 出來啦
我們什麼也不會做的 別害怕
你怎麼跟過來了
我自己有事要辦而已
幹…幹什麼啦
真是的 你們兩個給我好好找啦
珀克
霍克
豬君
說起來 戴安
你的傷已經好了嗎
我已經沒事了
豪澤爾你呢 沒事了吧
當…當然了
那種程度連傷也算不上
明明差點就死了
謝謝
如果沒有你們兩個
我現在肯定沒法站在這裡
真的非常感謝你們
哪…哪裡
那麼 我要第一個抓住霍克
然後讓團長跟我約會
我倒
找到了
抓住牠
你往哪裡鑚啊 霍克
金 快抓住牠
好…好的
抓空了
金
羨慕死我了
再見啦
休想逃
Quick Wind
這旋風是咋回事啊
我…我的身體要被吸進去了
頭暈目眩
那麼 過來吧 小珀克
合技
飛速旋轉火腿攻擊
我都說了不是珀克
不可能…
牠竟乘著我的風又加速旋轉
化為攻擊…
霍克 等等
我才不要變成烤豬
站…站住
胸…
站住
休想逃
Super Cyclone
我不會交出珀克的
是嗎
牠跑了哦
感覺我今天比平時還要奔忙啊
肚子餓了
哪裡有掉落的剩飯嗎
什麼
這非凡剩飯的味道是什麼情況
總之我們先回店裡吧
真是的 去哪兒了呢
梅利奧達斯大人…
別擔心
過會兒我還會去找的啦
是
胸…
好吃
你好 團長 回來得真晚啊
小霍克
班做的剩飯果然是最棒的
霍克
你怎麼自己回來了
我的嗅覺怎麼可能聞漏這至高無上的香味呢
所以這場比賽的勝者是我吧
抓住啦 是我贏啦
我說了吧 最先抓住牠的人算贏
團長 好卑鄙
怎麼這樣 梅利奧達斯
團長 你太狡猾了
結果我們白忙活了一場嗎
我很開心哦
這種鬧著玩的感覺久違了呢
是啊
真沒想到班也參加了
我說 班想讓團長做什麼呢
還是說想對團長做什麼
都無所謂吧
反正團長耍詐勝出了
說我耍詐我可不能置若罔聞啊
就是耍詐嘛
不不
耍詐
來 請用
謝謝
你明明很累了 麻煩你了
我要不要做點什麼呢
戴安親手做的料理
放心吧 班
我沒忘記約定
明天早上 後山山頂
如何
等解決了這件事我們做個了斷吧
好
巴爾托拉是不是在生氣啊
那個…
你和班大人說的是…
就是約定啦
不會是什麼危險的事吧
我們不會那麼亂來的
說回來 你想讓我做什麼嗎
那個…
什麼都可以哦
梅利奧達斯大人又要踏上旅途了嗎
是啊
我不能成為此行之旅的力量嗎
你無需再將自己置身險境了
但是我需要你
因為你是我活著的目的
活著的目的？那是…
就是保護你
是
那就是傳說中的七原罪的團長啊
看來那個人沒能殺死你呢 梅利奧達斯
你好 好久不見啊
你的樣子還和三千年前一樣
多麼可笑
你來這裡到底有什麼事
如果是為了繼續三千年前的戰鬥的話
很遺憾我現在沒有實體
不是這個
別向我的同伴灌輸無聊的謊言
同伴嗎
我們女神族自不必說
人類 巨人族 妖精族也都不是你的同伴
最可悲的是連你的同族魔神族也不是
這個世界上根本沒有你的同伴
可憐啊 可憐
被詛咒的孩子啊
愛慕你人 信任你的人
還有你所愛的人
一定都會離你而去的吧
只要他們知道你所犯下的大罪
即使如此
我也有必須拼上性命保護的人
為此
即使與全世界為敵我也要戰鬥
著眼於未來的背影中看不到一絲迷茫
我的心中燃起了星星之火
我憧憬著你 跟著你的步伐
回過神來已是氣喘吁吁 我這才明白
我未知的潛能 還被壓在箱底
黑暗之中黑天墨地 我用心中生鏽的鑰匙撬開箱子
你有只屬於你的特別色彩
不論誰試圖塗抹你 你的色彩都光芒四射
各自的色彩交匯浸染 頑強地活下去
你的一切 由我守護
喂 快點 要淋濕了
那…那是什麼
鳥嗎
爸爸 有個手臂…
人的手臂在飛
少年
你若不介意
就給我說說事情的來龍去脈吧
小霍克
我很擔心 就偷偷跟來了
不過我完全沒發現
下集 七原罪 聖戰的預兆
兩人的打架慶典
因為我一直躲在你的衣服下面