此为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
喜爱本作品 请购买正版
最近的客人好像有點減少了呢
如遇版权相关法律问题 动音漫影字幕组(www.dymy.org)概不负责
剩飯變少了
翻译：俺喵 时间：千祈 后期：是但
這樣下去我就要變成一隻骨瘦如柴的混蛋豬啦
到底是為什麼呢
還不是因為你做的菜太難吃了啊
好了好了 小霍克
好勒 用上那一招吧
我有個好主意
佩利歐 快點吃完了來幫忙做搬家的準備
你這還是老樣子 全是些奇怪的東西
你可以說你的急事了
我希望瑪琳
也到我店裡來做服務員
伊麗莎白加上戴安
然後再加上你的話
豬帽子亭的最強看板姐妹就聚齊啦
客人肯定也會暴增
你想讓我穿成那樣去做酒館的看板娘嗎
果然行不通嗎
團長
高瑟 你在啊
為什麼沒把我算在看板姐妹之中
為什麼
話說回來為什麼你穿著店裡的制服
因為我喜歡
高瑟啊
知道了 我答應你
因此你也得答應我一件事
這是人類與非人類還同處於一個世界的古老故事
亨德里克森 德雷弗斯
奪回被兩大聖騎士長所支配的王都之戰已經結束
但是聖戰的預兆猶在
如今又將燃起新的戰鬥
但是他們說
他們就在此處
七原罪就在此處
霞光萬道中你吹著口哨
「明天見」「再會」
那理所當然的每一天
竟被3、2、1、0重置
神明大人也會一笑置之吧
仰望天空 擺出一副幸福姿態
摘下枯萎的最後一株幸運草
如果世界讓你哭泣 我願為你犯下任何罪行
光明降臨 Regret
破壞吧 Never Ever Heaven's Blind World
泡沫之夢消失不見
曾幾何時目及的天空
如果你能面露微笑 我願為你承受任何懲罰
拂曉的Blurry Sky
明天若吹起口哨 小小的瞳孔深處
必將閃現光輝未來
愛的形狀
今天天氣也很好啊
兄弟們都在等你
你還有閒情說什麼天氣真好 蠢貨
疼死我了 老爹
別發呆了 好好幫忙修理小鎮
是是 我知道了
那麼我們出發了
下次再來好好玩啊
好
疼死了 真是的
我好久沒見到大叔了
他看起來很精神 我就放心了
你還是老樣子不敢反抗你老爹啊
發現目標
好勒
你希望我跟蹤小吉爾嗎
準確來說 是希望你們偷偷跟著吉爾桑達
然後抓住日日夜夜對他圖謀不軌的人
小吉爾被誰盯上了嗎
他沒跟我們說啊
對方手段相當高超
就算是吉爾桑達也沒有發現
放跑對方的話 對方就會加強戒心
到時想要抓住對方就更難了吧
雖然是個奇怪的委託
不過算了
我說我要去旅行
瑪格麗特默默點頭同意了
你這個美男子
好痛
你幹什麼呀 豪澤爾
可恨啊
好痛
怎麼了 豪澤爾
那邊屋簷上的瓦片突然砸下來了
這是你逗弄吉爾的報應吧
你好煩
直接打在了被老爹打腫的地方
話說回來 吉爾和瑪格麗特真的很般配啊
連你都逗弄我啊
你…你沒事吧
石牆突然掉下來一塊…
你才是遭報應了吧
高瑟 剛才你感覺到了嗎
是的 雖然只有一瞬間
我感受到了些微魔力發動的跡象
你們兩個 今天真倒霉啊
我的鼻子
可惡
真是的
趕緊過去早點完工吧
小心 豪澤爾
你們不覺得這掉落的方式太不自然了嗎
是你做的嗎
不 難道不是你嗎
我有頭緒了
你知道那個魔力的真面目了嗎
差不多吧
總之我們必須得去抓個現行
好勒 就這樣繼續跟蹤吧
你看起來好可疑啊
剛才起你就在偷偷摸摸地做什麼
你該不會是壞人吧
不是的
太可疑了
你是盜賊嗎
還是更加壞的傢伙
好吧
聽了嚇死你
我是…
七原罪 色慾之罪 高瑟
羊之罪
對不起 少年
我現在正在執行一個重大任務
等…等等等
你也問一問我的名字吧
為什麼
問一問嘛
好麻煩啊
你叫什麼名字
既然你都問到這份上了
我的名字就是…
七原罪 憤怒之罪 梅利奧達斯
龍之罪
再見
等一下啊
陪我一起玩嘛
為什麼我非得陪你玩不可
別…別這麼說嘛
那我陪你玩一會兒的話 你就會放我走嗎
放的 放的
好勒 那麼現在開始我們來玩扮演七原罪的遊戲
我就是貨真價實的七原罪
你入戲挺快啊
那麼 團員高瑟
我想想…
抓住那傢伙
抓住那隻肥貓嗎
那傢伙是臭名昭著的偷食吃的野…
不 是魔獸 貓豬龍
牠逃走了
快追
瘡蓋的記憶
剛…剛才那是什麼
捕獲完畢
好…好厲害
這傢伙
別這樣
我說 快看啊 媽媽
我不是你的母親
剛才…不是你想得那樣
因…因為媽媽以前一直陪我玩 我才不知不覺就…
以前嗎
現在不陪你玩了嗎
不久前她死了
因病去世
所以今天我們搬家去爸爸的老家
原來如此
有一點我一直很在意
為伴麼你一看到我的臉就會心率上升
心率？上升？
通俗來講就是悸動 或者說是心跳加速
因為你的臉長得和媽媽一模一樣
我很震驚 不知不覺就跟著你走了
因為真的…
你的母親是什麼樣子的
我想想 她沒戴眼鏡
蓬鬆的金髮垂及腰間
媽媽就是我和爸爸的驕傲
佩利歐你在哪裡
佩利歐
媽媽一直都很溫柔
每逢傍晚時分就會來找我
對我說 佩利歐 吃晚飯了 快回家吧
佩利歐 到吃晚飯的時間了
我們回家吧
媽媽
媽媽 你哪兒也別去
那是…
佩利歐
爸爸
佩利歐 你在做什麼
爸爸 媽媽 媽媽回來了
奇怪
你到底怎麼了
剛才媽媽…
就在那裡
佩利歐
不…不是的 那真的是媽媽
是真的
那麼 我們走吧
媽媽 媽媽
我明明想做好事的
為什麼佩利歐看起來那麼難過呢
過會兒我問問團長吧
你們剛才聽到什麼了嗎
是錯覺嗎
好勒 我們休息一會兒吧
真是的
話說回來 高瑟這傢伙去哪兒了呢
給我們三杯紅茶
是
話說回來 二位今天真是不幸啊
是啊 真是夠了
與此相反 招牌掉下來時吉爾也太幸運了吧
簡直就像是有守護神在守護你一樣
我總感覺有點疹人
把這杯紅茶端給正中間那位
我那老爹真是的
久等了
來了來了
你們好 淘氣三人組
今天你們也精神飽滿地協助修復工作了嗎
梅利奧達斯閣下
我也是忙得不行 喉嚨都乾了
所以小吉爾 可以讓我喝一口嗎
請喝
謝啦
不能喝
是誰
聲音是從哪裡傳來的
人類？
竟把我花了三年製成的催情藥物…
你竟敢妨礙我的計劃
火球
不妙 快逃
「全反擊」
Full Counter
吉爾
薇…薇薇安
果然
吉爾
你沒事吧
吉…吉爾
這…這是
這是封住魔力的鎖鏈
師…師父
但是瑪琳 虧你能知道呢
怎麼說她好歹也是我的徒弟啊
那麼怎麼處置…
不 是怎麼處罰薇薇安就交給吉爾桑達了
交給我嗎
這是受盡這個女人折磨的人理應有的權利
既然她奪走了你十年時聞
那麼就取走薇薇安的十年壽命吧
不要
還是說把她變成醜陋的蟾蛛扔出去
不要 不要 我不要那樣
我…我只是想待在吉爾的身邊而已
僅此而已我就很幸福了
我原諒你
只要你打從心裡懺悔自己對瑪格麗特所做的事
你太天真了
即使如此
我一想到薇薇安的所作所為都是出於好意
就怎麼也…
吉爾
好意？
答應我 薇薇安
從今以後把我忘了
我不要
你看吧
總而言之
就如吉爾桑達所願放開你
只是
詛咒的婚約
這…這究竟是…
什…什麼
怎麼回事
吉爾桑達閣下
請說一下瑞瑪德
瑞…瑞瑪德
等一下 這是…
這是可以支配薇薇安的詛咒的婚戒
只要你一句話就能發動魔力
施予她萬箭穿身的痛楚
如果薇薇安想對你使用魔力也會產生一樣的後果
那些斑紋會隨著戒指的重複使用而不斷擴大
當斑紋覆蓋全身的時候 你的死期就到了
順便一提 那枚戒指是絕對摘不下來的
惡魔
你就是個惡魔
蠢貨
你現在才知道嗎
可怕
本來你可是犯了不可饒恕的罪行哦
你被亨德里克森唆使 圖謀復活魔神族
你根本不知道魔神族為何物
才…才不是這樣
我們幾乎已經完成了對紅色魔神的研究
弄清灰色魔神也只是時間的問題
就算牠們從這個世界上復活了
對應策略要多少有多少
女神的琥珀就是其中之一
是哪裡的哪位做出它的啊
是…是師父您
那麼作為製作者的我給你一些忠告
女神的琥珀能抓住的終究只是紅色魔神和灰色魔神
怎…怎麼一回事
魔神不是就只有紅色和灰色兩種嗎
紅色魔神自不必說
就連灰色魔神也不過是魔神族裡的小兵
魔神族裡比牠們高級的數不勝數
其中令人畏懼的就是侍奉魔神之王的十隻魔神
牠們被稱作十戒 極其強大
如果牠們復活了的話
布里塔尼亞一瞬間就被支配了吧
你嚇壞她了
我只是在闡述事實
那麼團長
你完成了我的委託
總感覺自己輸了
瑪琳大人 太適合你啦
這就是所謂成熟的魅力吧
沒錯
是啊
金 食材不夠了 快去買
咱知道了
話說回來 大家真是熱情高漲啊
有那麼值得高興嗎
這和我平時的衣服也沒什麼區別吧
不不不 非常適合你哦 瑪琳小姐
我可以坦率接受你的稱讚之詞嗎
當然
什麼啊
那兩人氣氛不錯啊
小伊麗莎白要吃醋啦
對吧
小…小霍克
當然 伊麗莎白是最適合這衣服的
非…非常感謝
接下來作為豬帽子亭的看板姐妹
你們要表演唱歌跳舞哦
這下一定會生意興隆啦
唱歌跳舞？
團長閣下
你該不會把我也編進唱歌跳舞的行列了吧
當然編進去啦
恕我火速告辭了
瑪琳小姐
別說這麼冷淡的話嘛
那種事怎樣都好吧
因為在這豬帽子亭裡有最棒的看板明星
霍克大人在啊
這樣啊
你那表情什麼意思
人類真難懂
感情看起來單純實則複雜
正因如此才要好好去理解
找到你啦 高瑟
都怪梅利奧達斯 瑪琳回去了
人手不夠了 你過來幫忙吧
明白了
我先走一步
我這不是人手吧
又有看板娘過來咯
豬帽子亭的第四位看板娘
高瑟 前來造訪
豬帽子亭不可撼動的剩飯明星
霍克大人 前來造訪
駁回
為什麼
吉爾 吉爾
真是的
著眼於未來的背影中看不到一絲迷茫
我的心中燃起了星星之火
我憧憬著你 跟著你的步伐
回過神來已是氣喘吁吁 我這才明白
我未知的潛能 還被壓在箱底
黑暗之中黑天墨地 我用心中生鏽的鑰匙撬開箱子
你有只屬於你的特別色彩
不論誰試圖塗抹你 你的色彩都光芒四射
各自的色彩交匯浸染 頑強地活下去
你的一切 由我守護
十個影子…
預兆是…
國王大人的魔力 「千里眼」
Vision
可以通過模糊的語言和影像推測得知未來的事件
命中率幾乎是百分百
其實 還有一個預兆
巴爾托拉 你看到了什麼
那個預兆是在南方的王國
南方
南方的新興王國
巨大的威脅正在逼近其王都卡梅洛特
為其楔之擁抱
與為其鎖之接吻啊
將其解放
解開封印
寄宿著女神之力的光輝水滴啊
解開束縛群魔的咒語吧
從永劫的夾縫 從遺忘的彼岸
從無限的長眠之中
消失吧 無垢之咒
那預兆
早已拉開序幕