魔 苦 针 会 场
好 该上了库洛姆
大家 都还好吗
今天的演唱会 希望大家也要燃到爆哦
库洛姆酱
耶! 我们才刚刚开始
入魔起舞吧 打起精神
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
还不够刺激 来吧 开启Party time!
不论是怎样的逆境 全都来吧
出发吧 Paradise 改变吧 Paradigm
被觉醒了的自己 吧喱吧喱吓到了
来吧 来吧 我的天啊
万人追棒 欲求动摇着你
什么事? 啊 我来来来来了 我的女孩!
这个世界啊 啊咿呀咿呀
Party time 啊咿呀咿呀
奇幻不可思议 Babyrinth
如此耀眼 入魔啦
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
确认完毕! 摇滚起来 耶! 来吧 让我们开始Party night
啊咿呀咿呀 奇幻不可思议的Babyrinth
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
来吧 来吧! 摇滚起来
入魔了就停不下来了
别停了! 我们走我们走! 哟! Party
恶抖露 库洛姆酱!
号外 号外
怎么了
如何 为了纪念入间大人晋升等级的特别号外
诶 这是
话说那时候确实被拍了
来给你一份 来给你一份
来请看
需要的话 也给理事长室送一份过去如何?
谢谢 但是我想理事长他应该已经入手了
好历害 入间
刊登的板块比库洛姆酱还要大啊
库洛姆 酱?
诶 你竟然不知道库洛姆酱
你看下面的新闻 恶抖露库洛姆酱
早中晚 持续一整天的演唱会 开演
首次挑战在魔苦针会场开演演唱会
恶抖露?
诶 要从这里开始给你解释吗
这又没办法!
人间大人从小就被呵护在理事长的左右
一直被严加管控的
你长点心吧!
原来是这种解释啊
恶抖露的原意是「行恶」
对于恶魔来说这是非常重要的职责
恶魔有着暴力性与激进性高亢的压力时期
其名为「恶周期」
为了抑制恶周期
魔界里有非常多的娱乐方式
可以通过游戏或者运动来一下子释放掉体内的压力
呀 爽多了
恶抖露也是其中的一种娱乐方式
将大量的恶魔聚集在同一个场合
然后通过表演 将恶意转化为兴奋感发散出来
因此人气恶抖露在魔界中也会受到优待
其中 库洛姆算得上是年轻一代的招牌了
表演很棒 唱歌也很棒
不如说 好可爱! 这个词才符合
身为恶魔 切不可麻痹大意
如何 如何 很棒吧
可爱
超可爱
增加了
这个早中晚一整天的演唱会 就在今天啊
午间演唱会 即将在魔苦针会场里开演哦
演唱会也有实况转播哦 希望大家看得开心
等你们哦
好可爱
在下觉得超可爱
我也是每次都有报名
666倍 倍率太高了吧
可恶 超想去的
门票也是 每次一发售就被抢光了
VIP席是抽签选的
好像还能直接和库洛姆酱对话
演唱会结束后有时还会举行握手会
握手会?
与「握手会」同音 取其意
恶取会
只要能和库洛姆酱握手
恶周期的压力就能一下子全部释放出来了
简直就是梦幻般的活动
你好呀
请 请多指好
感谢您一直的支持 非常感激
devil~
没错没错 那时候的「发对应」相当有名
神对应?
发对应
你要是再不来的话 我可是会诅咒你的哦
可爱
在下觉得超级可爱
头发卷的太可爱了
指的是这个头发啊
问题儿童班的入间同学 入间同学
请速来放送室
重复一遍 问题儿童班的入间同学 入间同学
会是什么事呢
是什么呢...
我去去就回
我也去我也去
那我也去
一路走好
接下来由魔苦针会场这边为大家进行实况转播
敬请期待
超可爱
下次一起听她的新歌吧
要我接你个高音质的放声器吗 收费的
诶
让我们一起来看实况转播吧
在下也要看
大家敬请观看哦
devil~devil~
好了 结束
辛苦了
很棒哦 库洛姆酱
非常完美
谢谢
来
不过话说 库洛姆酱很真胆识啊
要说这个魔苦针会场的大小 可是魔界内数一数二的哦
可是举行过很多传说中演唱会的圣地
没事吗 会不会紧张
没问题
第一次的魔苦针会场公开演出
我会全力以赴的
可爱 可爱
漂亮 超漂亮
这之后也拜托了
那我就先失礼了
哟一咻~
上午的演唱会 拼过头了
果然还是这个打扮最安心
在学校里也是这样子
而且
该怎么说 这个布料也太少了!
果然还是不习惯
等着你哦
这样的pose会不会太作了
好丢人 好丢人啊
再稍微研究一下怎么摆pose吧
在这之后还有中午和晚上的演唱会
不如试着再更作一点
我是大家的恶抖露 库洛姆酱
请传达给你吧 小恶魔光线发射
邪恶邪恶 都飞出去吧devil
这布料真的太少了
羞得脑子都要融了
果然还是还是好作 太作了 尾语竟然还加了个devil
不行不行不行不行不行不行
可是不再多努力一下的话
恶抖露是我的工作
这是因为 因为
我超可爱
给 非常棒
给 你很努力了呢
比上次还要努力了哦
在家里成绩不如兄弟姐妹
他们拿到的一直都是「非常棒」
魔力一舫又笨拙的我只能拿「加油吧」
想让他们刮目相看
在这个时候
我注意到了
我走路的时候 声音就会静下来
因为大家看到我 都入迷地停下了脚步
即使什么也不说 大家都会把我放在优先位置
即使失败 没有力量 谁都没有看不起我
倒不如说还对我很好
滚开
对 对不起
我有和恶意相反的才能
然后我确信了 可爱胜于暴力
所以我要做最可爱的恶抖露
让家人对我刮目相看
即使再害羞也会忍耐 全身心投入与恶抖露事业
可 是 还!
为什么比我还显眼啊 入间
入 间
演唱会的公告 新歌的发表
最显眼的地方都被入间抢走了
因为这是学校的新闻?
以学生为优先是没有办法的?
可是把我的可爱晒一边的报纸
目前为止都没有出现过
如果 如果 他们知道我是巴比鲁斯的学生的话
绝对是我第一
我肯定更 我肯定更抢眼
库洛姆
是我更抢眼 是我更抢眼 是我更抢眼
喂 你在干什么
我不是一直都在说不要用冰吗会暴露家族的
丸姐 对不起
经纪人 丸姐
马上就到中午演唱会的演出了
打起劲来
好的
要好好加油 今天可是有重要的演唱会
避人眼目在学校升到等级「黑」
毕业之后 要扩大活动领域
一口气上到等级「科特」
超过母亲的等级「赞因」
这就是我的目标
入间有能如何 我不会被这种事动摇的
大家 你们好吗
没错 我要立于恶抖露的顶点
大家 都燃起来吧
身为恶魔 切不可麻痹大意
不然某一天会突然被我夺取你的心
那个可爱的小恶魔
要来摸摸我的头发吗 能如柳丝般轻柔地穿过你的指间
想聊天吗 想摸一摸吗
既然你那么说的话 就陪你玩玩吧
喜欢
来试着
把我看穿吧
想必你会愿意 为我献上你的灵魂吧
小恶魔 小恶魔
把你耍的团团转
小恶魔
大家 最棒了
入间 为什么你会在这里
为什么你会在这里
几个小时前 入间他们被广播师团团长巴肯巴拉提喊过去了
正好你们三个都在
这个给你们
这是 很有人气的那个
库格姆酱的演唱会门票
我的亲戚是主办方的熟人 通过关系拿到的
不过我一说我们拿了师团派对的特等奖
没想到就直接让我们去演唱会帮忙了
我真的太荣幸了
谢谢
那样的话 这些多出来的票不用就太可惜了
若是把特等奖给你们也没什么奇怪的
这就当是我送你们的贺礼
非常感谢
回去的时候请注意不要忘记自身携带物品
恶抖露还挺不错的
我还没有应援个够
那我们去和巴拉提学长道谢后就回去吧
请问 是入间大人吗
嗯 是我
恭喜你
诶 就我一人?
就是这样 所以我们来看演唱会了
没想到演唱会后能抽中握手会的票
原来是这样啊
为什么偏偏是入间啊
很多都让我长见识了
我第一次经历五重搜身
呀 那还真是...
好不甘心 这什么人气度?
他在高年级生里也这么高人气吗
果然 在学校他比我...
还有人气吗
好冷
那 那 那个 空调坏了
这样吗
好险
如果同级生的身份暴露了的话
会引起大骚动的
库洛姆小姐的学业和恶抖露的工作都有兼顾吧
好厉害啊
明明工作那么辛苦
是呢
当然的啊
我是出色的孩子啊
早上开始有电视台摄影
歌曲录音 还在课程之余
进行舞蹈课 钢琴课 和发声练习
放学后有杂志采访 露面 还有演唱会的事前会面
最后的作业和新曲背诵以及粉丝回信和签名练习和皮肤保养和...
这么多
好厉害 眼睛都看花了
对吧 这才是专业的
明明还要去学校
也没有写什么重要的事情
糟了 一不小心就太炫耀人气了
明明还写着学校的时间表
我真是的 应该没有暴...
露!
为什么我的名字
伊鲁贝鲁特·冯·巴鲁贡德福茶
简称 入间茶 要喝吗
伊鲁贝...
那我去沏茶吧
没事的 我来就好
请 请问
别过来
别来?
好了 别过来
换我来好了
那个 我差不多该回去了
总算是没有暴露就结束了
差一点就露馅了
那学校再见
嗯 再见
给老娘站住
冷 冷
难以置信
我明明这么努力了
竟然这么轻松就被识破了
真身暴露了在学校会引起大骚动的
形象立马直线下降
但是 要让他逃了我也很困扰
那个 为什么你会知道
我是克洛凯尔·凯洛莉
是你的同级生
手
手?
之前就觉得奇怪了
问题儿童班里为什么有那么乖的学生
然后发现了 一真都把拇指包住握起来
觉得有点怪
那只手在台上也一样 所以
就想难道说...
然后还有冰和笔记本上的行程以及眼镜等等
成了决定性原因
墓穴：掩埋棺材或骨灰的坑穴
应该更加小心才对
但是手很奇怪
我的眼镜是超认知妨碍眼镜
普通的恶魔戴上了别人就完全察觉不到存在的特别品
但是我戴上了的话
还是会让魅力值溢出到51%
总之若不是对我特别感兴趣且关注我的话
应该是注意不到那种地方的
这样吗 也就是说
也就是说 他
我
是我的铁杆粉丝
我很羡慕你
什么?
我觉得超厉害的
你完全不显眼
虽然在
但又像不存在一样
或者说消除气息的能力是专家级的
我经常一不小心就引人注目
所以
我也想变成像你那样完全不显眼的存在
不小心
是吗
不小心是吗
不想显眼还是会引人注目
那么 努力想引人注目的我
输给了你的不小心吗
这种事 这种事
绝对不认同
我我我我究竟算是什么
不带 这样的!
冷静点
我会输给你
库洛姆小姐
好高的烧
有人吗
振作点 库洛姆小姐
库洛姆小姐
有人吗
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可爱!
好! 今天就决定吧
检查发型! 拍拍裙子
为了被你表扬 准备万全!
抓住衣袖心跳加速?
碰到脚趾 激动不已了吗?
被说可爱了
计划很完美
今天的我是无敌的!
不如说是天使? 不对 是恶魔级的可爱!
让人头疼了呢!
恶魔恶魔恶魔级! 恶魔可爱!
把你弄得神魂颠倒
让你内心熊熊燃烧
恶魔恶魔恶魔级! 恶魔可爱!
为了让你回首
恶魔级! 恶魔可爱!
就算是恶魔也会卖掉自己的灵魂
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可爱!
这是什么
阿斯阿斯也来玩吧
devil devil 可爱的库洛姆
谁要做啊
三个人一起做的话 入间亲肯定也会高兴的
于是10分钟后
阿斯莫德完美地掌握了这套舞蹈
人间
一直都比我显眼
哼 砰砰
一不小心就做出了可爱且做作的生气方式
没办法呢 谁让我是这么超级可爱的呢
次回 入间同学入魔了
一闪一闪的冲击
我发誓过要变成比任何人都闪耀的恶抖露
所以入间 绝对不可以比我显眼哦
绝对绝对不可以哦
我可没说笑