本字幕手抄自雪飄工作室
今天也很熱呢
真是的  我想給店裏也裝上空調  但暉就是不願意
說是對身體不好
真符合暉的作風
電話響了哦
快點接吧
唔…
聽到了嗎  里奈
能聽到我的聲音嗎
嗯  能聽到 彗
知道島的位置了
回頭見  諾埃爾  梅
那是阿育王的分支？
沒錯  都怪這個  我們聽不到對方的通訊
果然很棘手呢  那個島
你的憎限會化成我們的食糧
站在我們一邊  就饒這片土地的人不死
你怎麼讓我相信
我有要你相信嗎
選擇吧
要放過我以外的人啊
我祝福你
那個人已經沒法恢復了呢
他和你不一樣  馬里斯
你做了個身體呢  瑪萊斯貝洛
這樣比較方便學習戰鬥
也能乘搭法芙娜哦
我要用波塞冬艦隊和珀爾修斯隊將島破壞
你們去乘搭波塞冬
在那之前我想再和他談一次
反正艦隊移動需要時間
隨便你吧  馬里斯
謝謝
迫近希望前方的島嶼  相依  相交   相伴此生
願いの先に　迫る島は..　寄り添い　纏い　契る
「醒來吧」世界祈望著
「どうか目覚めてほしい」と世界は祈った
千鈞一髮的前路  相互交織
切羽詰まった行く末　絡まりあった
一起悲傷   一起歡笑
共に嘆き　共に笑い
一起交談的歲月沉澱之下  讓我變得更強
共に語った日々を重ねるほど　強くなる
懷著愛意化為核吧  斬裂終焉吧宿命
愛を抱いた核となれ　終焉を切り裂けカルマ
超越絕望  多少次都要再度相會
絶望越えて何度でも　繋がり合って
蒼穹  我思念你
蒼穹　I miss you
用別的瞬間  鐫刻在心
さよならの剎那　刻み込んで
去接觸    去懷疑
触って　疑って
照亮你所相信的  就是在這裏的「現在」
お前が信じたそこに居る「今」を照らせ
學生
那個  你不用待在這裏也可以哦
還能怎麼樣
我可是俘虜啊
那個 不能帶來咱家嗎
咱家？ 你說什麼呢  美羽
因為  那樣比較容易監視啊
我用死神的SDP  把防護罩的能量消除了
走吧
總士  我來接你了
馬里斯  你是怎麼來的
不要相信島上的人  跟我起來
我誰都不信  什麼才是真相
我要靠自己去了解
真符合你的作風
唾吧
多餘的記憶我都會消除掉
快住手
你要對我做什麼
居然抵抗
是身為Element的力量嗎
離他遠點  馬里斯
露維
你變得像個人了
好久不見  美羽
馬里斯  你帶了什麼來
總士和你的家人
不是  那才不是
確認Festum
你們無法消除這個世上的爭鬥
加入我們的群體吧
才不要
可以建造和這裏一樣的島
你們所愛的人  我們都可以準備
不必了
不論有何等力量
都無法誕下同樣的生命
馬里斯・艾克塞爾西亞
你的目的是什麼
Benon要來了
誰都無法阻止
想投降時就叫我
我也可以當場拘留你
人質是沒用的
能交涉的對象要珍惜啊
我一直以為你是好朋友
我也是  現在也是
聽說和我長得一樣的人類  為了你們而犧牲了
這裏是讓人想要這樣做的地方呢
為什麼把芙洛洛消滅了
因為你們都被瑪萊斯貝洛支配了
如果可能  我不想消滅她的
我無法原諒你
但如果可能的話  我不想和你戰鬥
我也是
從人類那裏學習  會變得奇怪呢
下次見面時  我會讓你走的沒有痛苦
一旦戰鬥  你們也會被毀滅
想接受瑪萊斯貝洛的支配時  就叫我
你總有一天也會想要自由的
到時候  隨時說哦
這個感情似乎是叫寂寞
是因為沒能帶回總士嗎
讓我們相信還能重聚吧
可以的
一定會把他帶回來的
島的位置被發現了
必須離開這片海域
可是  現在連前進方向都不知道
盡快讓他覺醒吧
你是誰
是什麼讓你成為你自己
不知道
你是誰
我是島的阿育王的內核
是島的自身  體現人與人共鳴的未來
這份職責和信賴  讓我成為我
馬里斯呢
為什麼成為了你們的敵人
他也是最初的阿育王生出的力量
在赴島的遠征中活下來的人
雖然是個優秀的通識者
但他過份依靠操縱他人的力量
因為畏懼未來
希望能去到和世上一切無關的地方
你想成為什麼樣的你？
就是說現在這樣下去不行吧
可以來我家哦  總士
你和誰一起生活啊
我和我媽媽
你們是家人嗎
為什麼對姐姐用敬語
真囉嗦
想來就來吧
不喜歡就去找其他人家
是
多謝您
早上好  總士
早上好
早上好…的說
選擇怎樣的生活
置身於什麼人之中
尋求什麼
你所決定的居所
讓你成為你自己
我的名字是皆城總士
當你聽到這段話的時候  想必我已經不在這世上了
去傾聽容器裏的另一個你的聲音
為了讓真正的你和島醒來
早上好  總士君
早上好
我想拜託遠見一件事
是什麼
我還想乘搭那台法芙娜
你想破壞島嗎
只會吃苦頭哦
那可不一定
不是
那裏面有我必須知道的什麼
可是  也有讓我變奇怪的什麼
請告訴我  我該怎麼辦
關於讓皆城總士乘搭Mark Nicht這件事
上級隊員全體反對
駕駛員組也持相同意見嗎
學會如何控制變性意識的話
他應該也能控制自己和機體
大小姐…  失禮了
駕駛員隊長這樣說的話  我沒有異議
只把機體的記錄給他不行嗎
讓他上去做什麼
道路會因為他而開啟
可是有個萬一的時候
能阻Nicht的只有Sein了
要交給美羽嗎
讓她乘搭Sein這件事  大家本來就反對吧
Sein裏面最安全  這個藉口開始不好使了呢
獲得容器對美羽也有好處
另外  還有其他能擋住總士的人
一騎會阻止他？
應該也能為此製造新的容器
以真壁一騎為駕駛員的  第四救世主計劃
實施要多久
很遺憾  馬上可行
工程師開始著手計劃
駕駛員負責教育他  減弱他的敵意
這能減輕真壁一騎的負擔
我會盡力的
乘搭那個機體的條件
是通過我們所有人的訓練
聽到了嗎
我會成為比任何人都更優秀的士兵
說得好聽
就是這種氣勢
那就馬上開始吧
這種玩意能派此什麼用場
好  按我說的擺出姿勢
等等  很危險耶
就是很危險  武器這東西
法芙娜也是武器
去感覺握著武器的自己會有什麼變化
不要躲在武器後面
直視對方的生命
手握武器就不能逃避
再來一次
人啊  會為了保護自己製造很多牆壁
為了逃避害怕  討厭的事
讓自己安心
那些牆壁  來一道道去除吧
哪裏都沒有敵人  是因情況而產生敵人
心會選擇對象
然後創造現實中不存在的敵人
敵人就在你的心中
將軍了啊
法芙娜不用刻意操縱
讓自己成為法芙娜
相對的  身心都會受到影響
甚至被奪去生命
模擬  開始
那個  你說過自己沒能守護家人呢
你不恨敵人嗎
敵人也同樣恨我
體諒同伴卻不原諒敵人
為什麼會這樣  我都搞不清楚了
比起這個  我不想忘記重要之人就在身邊這件事
正確握住武器
在擊退敵人的同時為對方著想
感受所有生命的寶貴
對於憤怒懷有溫柔之心
對於憎恨懷有理解之心
對於恐俱懷有戰鬥之心
這三樣會成為保護你的真正盾牌
選擇戰鬥的對象  地點  時機  理由
選擇會製造情況
決定你是什麼人
所謂Element  是人類和Mir的橋梁
親近人類  親近Festum之人
你也是其中之一
前往終極力量的路標
終極力量...
一切都會成為未知的  可能性的地平線
到達那裏  超越一切因緣
才是終極的力量
你好  甲洋哥哥
歡迎
總士？
還太早了  抱歉  一騎君
馬里斯造出來的家人可以殺
那傢伙就不行嗎
那傢伙不也是裝成人類活著嗎
一騎哥哥是人類哦
乙姬也是我的妹妹
只想和我一起回家
但那傢伙殺了她
這樣恨他  只會讓總士痛苦而已
一騎哥哥是為了總士…
怎麼樣  能原諒我嗎
我懂的
就算不做這種事  總士有多痛苦
美羽也能理解哦
痛…
反省了嗎
自己去還給她
你用槍威脅我  我卻沒法恨你
你相信我  所以...
大家都相信你哦
你知道我在吧
不知道
是我錯了
抱歉
晚安
嗯
怎麼了  沒事吧
我進來了
頑なさを弛ませれば
如果放下這份頑固
世界はもっと広いと知る
會發覺世界豁然開朗
未来なんて何もない地平線だと
即使未來是空無一物的地平線
それでも  やがて来たる日々のために
為了終將到來的日子
Good-night  そっと瞼閉じて
晚安  輕輕合上眼簾
今夜は眠りなさい
今晚就此入眠吧
新しい君の明日を  取り戻すため
為了取回你新的明日
Good-night  そっとね穩やかい
晚安  輕輕的  安穩的
今夜は眠りなさい
今晚就此入眠吧
温かい君の場所を  許すように
為了容許你有個溫暖歸宿
下集  蒼穹的法芙娜  The Beyond
第六集  在他身邊