露維大人
拜託了快來啊
怎麼會
迫近希望前方的島嶼  相依  相交   相伴此生
願いの先に　迫る島は..　寄り添い　纏い　契る
「醒來吧」世界祈望著
「どうか目覚めてほしい」と世界は祈った
千鈞一髮的前路  相互交織
切羽詰まった行く末　絡まりあった
一起悲傷   一起歡笑
共に嘆き　共に笑い
一起交談的歲月沉澱之下  讓我變得更強
共に語った日々を重ねるほど　強くなる
懷著愛意化為核吧  斬裂終焉吧宿命
愛を抱いた核となれ　終焉を切り裂けカルマ
超越絕望  多少次都要再度相會
絶望越えて何度でも　繋がり合って
蒼穹  我思念你
蒼穹　I miss you
用別的瞬間  鐫刻在心
さよならの剎那　刻み込んで
去接觸    去懷疑
触って　疑って
照亮你所相信的  就是在這裏的「現在」
お前が信じたそこに居る「今」を照らせ
化為不歸人
不會讓你守護的  阿育王
只要這些傢伙死了  戰爭就會結束
找到了啊  馬里斯
總士
馬里斯的力量遠去了
阿育王  守護大家
呼叫指揮中心
指揮管理  恢復防護罩  以及代理操縱本艦
另外
繼續戰鬥存在困難時  執行Plan E
讓島民乘boat脫離
第三Alvis 戰術控制室
從現在開始 這裡就是CDC
所有戰鬥程序繼續
一旦戰敗島就要沉了
向黃色區域的避難完成
更新坐標
防護罩減弱
敵人突破戰鬥區域
Azrael  Sein  後撤
收到  更新防線
馬里斯做了什麼
重組戰鬥區域
能行嗎
能行
我會做給你看
沒事吧  美三香
沒事沒事
同化現象什麼的  抹點唾沫就好了
要上了
高拜！
布吉尼翁隊  全隊出擊
璞玉島方面由我們守護
布吉尼翁003  允許起飛
我可是有阿育王的樹葉塗層
這種程度的蟲洞怎麼可能擊墜我
居然讓人類自相殘殺
翔平  可惡
這樣下去媽媽就危險了
不要後退  來主
我們後退的話  就會失去反擊的手段
要在這裏擋住敵人
我能感覺到痛楚
父親
又見面了呢
就算我們爭鬥  總士也不會回來
他會回來的
按照約定  會不讓你感到痛苦地破壞你
敵人侵入後  似乎攻擊了CDC
怎麼會這樣  犧牲者呢
不明  但Plan E進入了準待機狀態
又要捨棄島嗎
還沒到那個時候
現在  要相信正在努力的人們
他明明在為我們戰鬥
我到底要犯下多少次同樣的錯誤啊
拜託了  你們應該也不想爭鬥的
美羽
快住手  拜託了
Fenrir 啟動
對不起  我沒能阻止你們
這種東西明明不可能是你們的祝福
使用人類的武器吧
總士和美羽在容器裏
即使其他人類毀滅了也能活下來
敵  第一軍潰滅
重組防線
轟炸機？
Azrael
目標  收到
和人類一樣戰鬥的話
阻止的方法要多少有多少
能看到
居然然乘上了Nicht
拜託了  賽蕾諾亞
不准逃  馬里斯
來和我戰鬥
給我停手
這是什麼
好了  把總士的心帶走吧
這樣會導致心和肉體的分離
我覺得不應該這樣做
現在只能這樣做了
你們是…
確認敵同步攻擊
對抗手段  思維屏蔽  開始
休想逃走
只會奪取的壞孩子  要吃掉你啊
那我就先同化你吧
屏蔽成功
須佐之男  掩護
怎麼了…
睡吧  你的歸宿由我來創造
馬里斯嗎
你還是專心於某件事  就會看不到周圍情況呢
零央  你還在駕駛法芙娜嗎  會死的啊
都怪你們不在了
做出這種事  已經有所覺悟了吧
那當然  自從離開島以前就做好了
糟了
你的破綻太多了
和那些傢伙玩吧
歡迎回來  兩位
這裏是…  寶利島
下次再無視命令就砍你哦
反正你也不信任我
就是因為信任你才讓你去的
你以為我們阻止不了你嗎
少囂張  察覺到什麼就快說
彗來制訂戰術  大家一起戰鬥
聽到了嗎
是
真是個讓人操心的弟子  上吧
又召喚群體了
阻止它
不然  島會毀滅的
敵第二軍  消滅
Sein Azrael  坐標更新
現在才是重頭戲
展示你的力量吧  真壁一騎
我會投影出你的力量  把你自身破壞掉
好  進入了戰力抗衡狀態
Achilles  坐標更新
請解放機體的力量
要去哪裏  想逃嗎
將軍了
暉  你的容器  我要用了
怎麼了
瑪萊斯貝洛的領域混亂了
是島的Mir的力量
不  法芙娜？
一騎哥哥
一騎君
一騎
容器要覺醒了  快撤
力量…  沒法投影
雷格特
內心要被毀掉了  這怪物
總士
還未到去那邊的時候  一騎
睡吧  為了需要你的人們
救世主化  成功了
以我們自己的手  又造出了怪物
繼存在和虛無之後的  全能的救世主型
Mk Alles
■Alles在德文中意為「全部」，Sein為「存在」，Nicht為「虛無」，Raison為「存在理由」。
能贏
美三香
我沒事
可能是有點累了
真壁一騎的力量
這就是恐懼  存在消失的痛苦
這個感情太棒了
真想把它送給那個島上的所有人
這樣做過之後再毀滅它  一定
為什麼不把我和這艘船送上戰場
還沒到那個時候
你要和牽牛星結合
以我為內核
雖然要破壞的容器增加了
但你能贏的
不是要奪回你的島嗎
那個島只是個空殼
在那裏發生的事  我已經忘了
痛苦到自己要消失了
為了不變成那樣  而讓自己只剩下憎恨
這就是我們的全部
凱歐斯
我都那麼努力了
殲敵數量只有零央的八份之一
為什麼啊
那個
媽媽
我啊  沒死成呢
歡迎回來
我回來了  巧克力
沒人會對我說嗎
不是離開CDC避難了嗎
冷靜點  遠見
真矢姐姐
遠見姐  怎麼了
明明一直都在一起  只有我們…
很不甘心呢  這種事
艦內沒有敵人
能站起來嗎
我又沒能守住
真壁司令
我媽媽在哪裏
就在我現在所處的位置  失去了他
對不起
変わることを恐れないで
莫要害怕改變
世界が閏を受け入れても
即使世界接受黑暗
笑うなんて遠すぎる地平線だと
地平線距離笑顏太遠
それでも  不器用でも  進むために
即使如此  即使笨拙  為了前行
Good-night  そっと瞼閉じて
晚安  輕輕合上眼簾
今夜は眠りなさい
今晚就此入眠吧
新しい君の明日を  取り戻すため
為了取回你新的明日
Good-night  そっとね穩やかい
晚安  輕輕的  安穩的
今夜は眠りなさい
今晚就此入眠吧
温かい君の場所を  許すように
為了容許你有個溫暖歸宿
下集  蒼穹的法芙娜 The Beyond
第八集  傳達遺留之物