愛してる以上のコトバ　教えて
请告诉我比「我爱你」更深情的话语
キミの心ごと　手に入れたいから
因为我想连你的心一并得到
その目に映るのは Prince×Prince
虽然你的眼中只有 王子×王子
この手に気づいて
但希望你能注意到我伸出的手
いつか Prince×Princess
总有一天我会让其变成 王子×公主
我太受欢迎了
该怎么办
俺だけ　見ていてほしい
希望你只注视着我
キミだけ 他には見えないよ
而我的眼中也只有你啊
My Precious こっちを向いて
My Precious 看向我这边吧
こっち向いて
看我这边
ひとり占めしたい
想要将你独占
何処にも行くなって
哪儿也别想去
キミのすべてを抱きしめたいよ
想要抱紧你的一切
心が熱くて苦しいよ
内心的这份悸动让我难受
My Dear　そっちじゃないよ
My Dear 不是那边啊
捕まえた
抓到你了呢
このキモチ止められない
这份心情谁也不能阻挡
もう離さない
不会放开你的
知れば知るほどキミに夢中になる
越是了解你越是为你着迷
感じてる胸のときめきは
然后这个心动也都是真实的
愛してる以上のコトバ　教えて
请告诉我比「我爱你」更深情的话语
キミの心ごと　手に入れたいから
因为我想连你的心一并得到
渡せない　譲れない
不会把你交出去 也不会把你让给其他人
はやくPlease×Please　奪いたい
赶快 Please×Please 我想夺走你
その手をつかめたような気がしても
虽然仿佛每次都能抓住你的手
握っているのはいつも男(ベツ)の手で
但事实上却总是抓住其他人的手
キミは喜んでいる Prince×Prince その笑顔もスキ
你沉浸在 王子×王子 里的那个笑容我也很喜欢
いつか Prince×Princess
总有一天我会让其变成 王子×公主
变回原样了该怎么办
Mirage Saga出新作了
寺×西恩好棒啊
好棒啊
你哪来的那种自信
那里
别想了
那个吻 就算我在意也没用
你们如果不当真 我可是很头疼的
我开玩笑的
抱歉
因为学姐太可爱了 我就忍不住逗弄了一下
真是的 吓死我啦
志麻酱真是的
对不起
不算啦 不算
非常普通的肌肤接触
都说别想了
这是...
情人节企划?
萌起来 情人节!
Mirage Saga× P站联合企划
向 Mirage Saga中的角色赠送巧克力吧！
为Mirage Saga的角色送上巧克力吧!
冠军可以得到豪华商品
据说夺冠可获得
负责角色设定的田泽老师的亲笔设计稿
而且还会加上设计者和参与者的名字
世界上独一无二的画作
我一定要得到啊
首先 我要怎么设计呢
学姐
你们好
是志麻酱呀
怎么了
我想和芹沼学姐讲话
好近啊
不知怎的 我就不想让你接近芹沼的半径2米以内
你退后点怎样
学姐 情人节共演的消息你看到了吗
当然啦 志麻酱也要参加吗
是的
果然啊 你要做什么
我还在考虑 不过已经有了几个想法
然后我有个提议
要不要到我家来一起试做
你这家伙 怎么有脸这么说
二位要是想一起来也可以啊
要不要也叫上六见学长和四之宫君
这下你们放心了吧 而且...
观看自己无法得到的巧克力的制作过程
也是一种乐趣吧
这人好坏
既然你都说到这份上了 去就去
欢迎
长盛不衰的 果然是角色巧克力吧
对呀
因为今天是试做 总之先试试看吧
首先准备好一张想要做成巧克力的画
这是我的同人作品吗
我擅自拿横缟老师的西恩插画来用
会不会不太好
不 只要能帮到芹沼学姐 多少张都没事
志麻酱 谢谢你
接下来要怎么做
然后 用铅笔把画描到蛋糕纸上
画好之后 翻过来用巧克力笔再描一遍
放在冰箱里冷却凝固后
再注入彩色巧克力
最后掀掉蛋糕纸...
完成
这是什么啊
超级厉害
这个真的有希望获得冠军啊
这种东西不行
完全体现不出西恩的美
西恩应该更帅气 更强大更梦幻
才不是这样的
好 好可怕
而且 其他人也会做角色巧克力的吧
或许会被埋没在芸芸作品之中
确实 为了引人注目或许其他的办法更好
3D之类的怎么样
3D?
那个 就是...
就是这种
这个
不愧是横缟老师
能请你指导我吗
乐意至极
我们一起瞄准那颗星吧
是
这是什么节奏啊
我做好了
这个怎么样
很可爱吧
我的也很不错吧
真的呢
为什么连你们都来劲了
然后
为什么这边花了整整一天一点进步也没有啊
奇怪
我对于立体的东西这么没才能吗
感觉我总是不满意 渐渐就...
这样子可能要赶不上截止日期了
学姐
放松 首先要乐在其中 好吧
谢谢你 志麻酱
好近
喂
你在干什么
我的直觉告诉我 不能让你接近芹沼
我也是
好可怕
我们都是女生 没啥好介意的吧
是吗
我觉得他们的直觉很对
不然 你刚才是想干什么呢
我喜欢可爱以及美丽的事物
所以我被她吸引 仅此而已
总而言之 你就是喜欢她的外表咯
当然不止如此了
说起来
五十岚学长才是吧
苦 苦战73小时8分钟后做成啦
为 为什么变成前卫艺术了
果然还是不行吧
我已经不知道到底在做什么了
没 没事的
你做得特别好
有你自己独有的味道啊
没错 非常前卫
很引人注目 在猎奇方面...
猎...奇...
笨蛋
不是的 对不起
芹沼学姐 你不介意的话 请用我做的这个
不行的 我怎么能用这么出色的作品
但是 明天就是最后一天了吧
你要是想夺冠 用二科的巧克力更靠谱吧
不过 确实是这样
我明明练习了那么久
好好吃
对了 我
你最后还是把自己做的那个交上去了吗
你有什么不满意的地方吗
不是那样的
那是情人节的巧克力吧
我想起来这是个礼物
虽然我做得很烂
但那是我的心意 我想送出我的心意
所以志麻酱 对不起
没事 我觉得很棒
学姐的这种想法
不 怎么会
对了 这个
谢谢你们一直以来都和我友好相处
所以...
根本就是义理巧克力啊
好可爱啊
总而言之 你就是喜欢她的外表咯
五十岚学长才是吧
我确实是因为外表而注意她的
但是现在...
果然还是不想让给别人
那时的我还不知道
我所想的事情 会有经历考验的一天
芹...沼...同学
嗯 是我
花...
花伊酱
是
你 你怎么了
为什么你 你会变成这样
情人节留下来太多失败作品
扔掉太浪费了吧
然后我就 全部吃掉了
于是就变成这样了(๑>؂<๑)
早上好
哦...哦
你没事吧
体重变化这么快 对身体不太好吧
谢谢你为我担心 我会注意的
七
我去叫老师
抱歉
四之宫君?
你 你振作点 四之宫君
来人
是梦 是梦 一定是梦
我只要再睡一觉 醒来还是平时的学姐
我必须得睡着
我一定要让她瘦下来
但是我们也没办法吧
我知道她性格很好
也知道她瘦了之后超级可爱
那么只有一个选择
比起性格好的丑女 我更喜欢性格好的美女啊
你太直白了 挺讨厌的
但是我能理解你
对吧
那个
好好吃
我真的可以全部收下吗
当然了
二科
七岛君 你没事了吗
四之宫君 抱歉
我说 你在做什么
因为她变得这么圆滚滚软乎乎
我就想多喂她一点
好痒啊 志麻酱
别这样 笨蛋
啊 他哭了
别再刺激他了！
那个 志麻酱是在为我庆祝哦
庆祝? 庆祝什么
我刚才收到一封邮件
邮件里说我的巧克力得到了特别奖
什 什么
就那东西
据说评审员非常中意我的作品
骗人
然后呢 我被邀请去参加颁奖活动了
Mirage Saga的监督声优和人设
还有我所憧憬的那些工作人员都会去哦
那可要好好打扮一番才行
去做个痛美甲吧
好啊 好啊
芹沼
我也会协助你的
你要去见那些你很向往的人对吧
用自己最美的一面去见他们吧
七岛君
泪目...
所以说 你先给我瘦下来
说...说出来了
好
还有5圈
斯巴达式训练啊
必须要趁着学姐有干劲的时候 不停锻炼才行
我说 为什要做这种事呢
感觉只不过是稍微胖了一点而已...
你赶紧给我滚去看眼科
要...要死了
学姐 来休息一下吧
不要太勉强自己哦
没事 为了Mirage Saga我会加油的
接下来 深蹲20一组 五组走起
花...花依酱
你看起来一副快死的样子
是吗
体形明明没有变化 却已经如此萎靡了
所以...
可恶 做了那么多运动都没用 怎么回事啊
七 七
再加点内容好了
七 别太勉强她了
她已经很累了
不严格点的话 就没有效果了
而且你也希望她能早点变回来吧
不过 说到训练内容...
四之宫发来的?
部分训练内容出现了变更
老师 请讲
增加的新内容就是...
宅艺
好厉害 这些人都是观众吧
女性声优的活动中 特别常见呢
这个很难吧
正因为连阿宅们都可以做 所以才叫宅艺啊
我也练习了 一下就学会了
得意
请看一下 我练习的成果吧
怎么样
干嘛都一脸尴尬
没有啊 你好厉害 跳得好好哦
敢看着我说吗
跳得真好 很好玩的样子
四之宫老师 请务必教教我
好...好的
那大家一起来试试吧
大家?
宅艺就是要集体跳才有意思哦
这样也能为芹沼学姐打气不是吗
这...这是什么 超有趣的
运动量也很大 真是不错啊 宅艺
超有趣
差不多该休息一下了 运动过量了可不好
说得是呢
学姐
没关系哦 难得大家能和我一起做 我要继续
那是什么
刚才的声...音...
芹...芹沼同学
之后的减肥训练...能中止吗
你说什么
正是因为你们勉强她 才会变成这样的吧
更何况七岛学长你太强硬了
我只是在协助她而已
就是你让她减肥的 还敢说只是协助她?
让她受伤的人不就是你吗
什...
停
二科同学 你说得过分了
你们两个都冷静一下
减肥训练是中止还是继续 要看芹沼同学怎么决定
我知道了
今天就由我送她回家
那家伙搞什么啊
对...对不起 都怪我说要搞什么宅艺
没那回事 笨蛋
早上好
芹沼同学 腰怎么样了
基本没事了 给大家添乱了 真是不好意思
今天早上也是志麻酱送我来的
这是我应该做的
切 真是绅士呢
谢谢你帮我拿包 麻烦你了
不用谢 这是我应该做的
还是要多加小心哦
5分钟休息
有什么要我
帮忙的尽管说
学姐 好点了吗
没关系哦  谢谢你
换教室
我送你过去
就几步路 不用啦
有什么需要我帮忙的吗
要我帮你
脱掉小内内吗
去卫生间
有什么需求尽管说
怎 怎么办 她又要来了
跟我来 芹沼同学
那个...五十岚君?
抱歉 我看你似乎有点困扰的样子 就...
我猜错了吗
说实话 有点帮到我了 谢谢
她的担心也不是不能理解啦
我让大家担心了...
明明是我自己跳得太忘乎所以才闪到腰的
感觉很对不起大家
那...那个...
怎...怎么了
我要重新振作起来
大家都这么帮我了
最重要的是
是我自己决定要为了Mirage Saga加油的
必须要说到做到才行
好 要继续减肥啦
对了
芹沼同学 一直都这么开朗向上 永不言弃
你一点都没变
你去哪了
七 我...
喜欢芹沼同学
我知道啊
不 不是那个意思
我现在又重新喜欢上她了
现在?
现在
现在!?
我终于明白了 外表是微不足道的
这种级别的差异 你跟我说是微不足道?
清醒点啊 笨蛋
那种外表也无所谓吗
她现在这样也很好啊
不要和二科说一样的梦话啊 白痴
你真的要继续减肥训练吗
是的 再次拜托你们了
我虽然很支持芹沼学姐
但是我反对做那种会受伤的训练
没事的 我会小心 不要担心哦
但是 还是要赶在颁奖活动前成功减肥 对吧
到我们出场了呢
是
你们又想到什么无聊的主意了
一点都不无聊
话说 你们为什么牵着手啊
你连这种事都不明白吗
看啊
芹沼都看呆了
这是为了热衷于BL的芹沼
规划而出的...
奖励积分卡方案
散步|锻炼肌肉|减2kg牵手|慢跑|减3kg拥抱|锻炼肌肉
慢跑|散步|减5kg壁咚|慢跑|锻炼肌肉|减7kg亲手|
散步慢跑|减8kg床咚|锻炼肌肉|慢跑|减10kg亲额头|锻炼肌肉
慢跑|减2kg舔耳朵|散步慢跑|锻炼肌肉|你喜欢的姿势
本月标语 不伤身的减肥训练
▆
只要能达成目标 我们就当着她的面做这些动作
拥抱呢 拥抱是多少分
上钩了
我看看...是要减掉3kg
5分钟就减给你看
芹沼同学
这么剧烈地运动的话 又要受伤了哦
啊 一不小心就...
慢慢来就好 保持好节奏
你还真温柔呢
是吗
对喜欢的人温柔不是很正常的吗
说实话芹沼同学刚变回这样的时候 我也头疼过
因为我觉得我是被她的外表所吸引的
但是不知不觉中 我似乎就被她的温柔和开朗吸引了
我现在可以断言
我...喜欢芹沼同学
所以我想温柔地对待她 可以为她做任何事
这样啊
你这份心意挺美好哦
目标达成
谢谢大家
太棒了 恭喜学姐
太好了...
消瘦...
你很努力呢...
不愧是芹沼同学
不 我因辛苦而气馁的时候 是大家一直激励着我
都是托了大家的福 真是太谢谢你们了
我们也是...超级努力了啊
辛苦付出得到了回报 真是太好了
舔耳朵
?
要舔吗
同感 学长
最后就剩下这个了呢 五十岚学长
这是啥
达成奖励
和七接吻
五十岚
这是我为了鼓舞学姐 特地添加的
你这家伙
请展现你美好的心意吧?
等...慢着
你真的...要做啊...
就这样Mirage Saga情人节企划的颁奖活动
圆满结束了
ドキドキの風が 私にも吹いた
恋爱的春风正向我迎面吹来
握り締めた小さな種が
将我心中那颗沉睡已久的恋爱种子
はじけたとき
悄然唤醒
ハジマリの足音
预示着开始的脚步声
追いかけられるより
比起被人追求
私から追いかけて　hug you
我更喜欢自己追上去抱住你
お先に
我先告辞了
昨日と一段違う景色は
今天的景色与昨天相比又有一些不同
step by step あの日から数えて
从那天开始一步一步地走来
もうこんなトコまで
不知不觉间就来到了这里
いびつな欠片を磨き続けてた
不停地打磨着自己
輝きが変わった気がした
然后总有一天会绽放出光芒
トキメキの種を キミがくれたんだ
你在我心中埋下的那颗恋爱种子
胸の中で甘い予感が
这份甜蜜正在将我的心
じわり溶けてくよ
缓缓融化
言葉より速く
比话语还要迅速
心まで深く
然后深深地震撼了我的心灵
このまま もっともっと 羽ばたけるよ
想就这样一直乘风飞翔
あの場所へ
飞向那远方
四之宫君 你怎么了 感觉没什么精神啊
今天我看到班里有人吵架
然后不知道为什么 就把我也牵连进去了
真是不得了呢 但是为什么会这样呢
似乎是因为我说了一句 只有闲人才会吵架
他们两个就怒了
这样啊 四之宫君平时没怎么吵过架吗
是呢 我不太喜欢把感情发泄在别人身上
去向鬣蜥倾诉就可以了
原来如此 鬣蜥真是不错呢
『CP大战爆发!』
敬请期待!!
六见学长和别人吵过架吗