愛してる以上のコトバ　教えて
请告诉我比「我爱你」更深情的话语
キミの心ごと　手に入れたいから
因为我想连你的心一并得到
その目に映るのは Prince×Prince
虽然你的眼中只有 王子×王子
この手に気づいて
但希望你能注意到我伸出的手
いつか Prince×Princess
总有一天我会让其变成 王子×公主
我太受欢迎了
该怎么办
俺だけ　見ていてほしい
希望你只注视着我
キミだけ 他には見えないよ
而我的眼中也只有你啊
My Precious こっちを向いて
My Precious 看向我这边吧
こっち向いて
看我这边
ひとり占めしたい
想要将你独占
何処にも行くなって
哪儿也别想去
キミのすべてを抱きしめたいよ
想要抱紧你的一切
心が熱くて苦しいよ
内心的这份悸动让我难受
My Dear　そっちじゃないよ
My Dear 不是那边啊
捕まえた
抓到你了呢
このキモチ止められない
这份心情谁也不能阻挡
もう離さない
不会放开你的
知れば知るほどキミに夢中になる
越是了解你越是为你着迷
感じてる胸のときめきは
然后这个心动也都是真实的
愛してる以上のコトバ　教えて
请告诉我比「我爱你」更深情的话语
キミの心ごと　手に入れたいから
因为我想连你的心一并得到
渡せない　譲れない
不会把你交出去 也不会把你让给其他人
はやくPlease×Please　奪いたい
赶快 Please×Please 我想夺走你
その手をつかめたような気がしても
虽然仿佛每次都能抓住你的手
握っているのはいつも男(ベツ)の手で
但事实上却总是抓住其他人的手
キミは喜んでいる Prince×Prince その笑顔もスキ
你沉浸在 王子×王子 里的那个笑容我也很喜欢
いつか Prince×Princess
总有一天我会让其变成 王子×公主
圣地巡礼  甲☆舞之旅
这 这周六啊
据说是殿下的忌日
是甲舞里的殿下的原型 百鬼鲛虎大人的忌日
鲛虎?
真是选了一个十分素雅的原型啊
听说镇魂祭早上七点开始
就算咱们一大早出发也来不及呢
夜间巴士也已经满了啊
那就坐我家的直升机去吧
不行
因为不自掏钱包去的话 太失礼了
因为这是圣地巡礼
学姐
我太感动了
这次我就配合你的水平和你同行
志麻酱
她若无其事地鄙视了芹沼
那么我们只能提前一天去了
说得是呢 我们找个便宜点的地方住
你们难道想两人一起过夜吗
这不是没办法的事嘛
因为大家没兴趣的吧
我有兴趣
你们可以带我一起去吗
我们也有兴趣 也想去
那么我们一起去吧
好
这破旧的模样 反而很新鲜呢
好有情趣啊
耶 我们包场了耶
七 别跳进去啊
你的乳头好粉啊
你好烦啊
那边到底发生了什么
我只有一张牌了
反转
你阻挡吗
再阻挡 罚抽4张
你们这群混蛋
你想打架吗
我来掩护你 七岛学长
把他打得落花流水吧
好勒 交给我吧
太天真了 好好见识一下 我二刀流的威力
我扔咯
好的
抱...抱歉
没...没关系
你趁乱在干什么啊 色狼辅
你没事吧
没事
吵死了
再不安静点 我就报警了
赶紧睡觉
刚才她的反应是...
今年有好多年轻女孩啊
为什么呢 难道在大河剧里出场了
是动画
殿下
安息吧
好神圣的仪式啊
我的内心被净化了
我们去买个护身符吧
还有绘马匾
祝愿殿下和小朱能够幸福 forever
我也做好了
这种也太不妙了吧
但是
你们看
这就是... 痛绘马
好有趣呀
那么接下来
我们终于要去见小朱啦
快看
那个刀伤
是保护殿下的证明
可爱死了 朱
我终于见到你了 小朱
神圣
太神圣了
好了 现在很挤 请按顺序前进
小朱
我还想和他多待一会儿
快看 那边有鲛虎的画像哦
殿下 好喜欢
好可爱 好漂亮
那 那就是原型吗
一点也不像啊
她们眼里浮现的到底是什么呢
好了 现在很挤 请按顺序前进
殿下
我还想和他多待一会儿
你们两个 比起画像我们还是去见见真人吧
真人?
这不是坟墓嘛
殿下就在这里哦
无法反驳
殿下
5分钟后
15分钟后
30分钟后
那 那个 你们要拜到什么时候
我们可以走了吧
可以的话 我想一直拜下去
好想留在你身边
你们都饿了吧
我们去吃午饭吧
至少让我拍个照
住手啊
圣地巡礼 太棒了
充实极了
看呀看呀 我做成待机画面了
这下随时都能看到殿下啦
真好啊 学姐
感觉会遭天谴
但是 埋在那里的只有身体咯
鲛虎曾经和自己的儿子阵营不同 互相交战
他获胜后 恳求敌军放自己儿子一马
对方虽然答应了 条件却是让鲛虎切腹
但是 在切腹前一刻
他得知了他儿子早就已经死去的消息
殿下
竟然会这样
鲛虎暴跳如雷 举刀砍杀了该族的一名武将
自己反而被他们的家臣乱刀砍伤
他久久没有断气
殿下
不可原谅
最后他的脑袋被砍了下来
他的头颅仿佛在嘶吼着 大笑着
飞向了领地内的一座小岛
就是...
那座小岛
怪谈吗
那座岛上似乎有一个首冢
不愧是学长 知道的真多
那么我们饭也吃好了
出发吧
好
我劝你们还是不要去比较好
传闻那里闹鬼
当地人都不会接近那里哦
还是别去了吧 芹沼同...
闹鬼正好 不如说好想被附身
可以24小时都和殿下在一起 棒极了
只 只有这种船吗
好旧 好破
为什么是天鹅
是两人坐的呢 必须分组上去了
分组
我们是六个人 猜拳来决定吧
预备...
不准反悔 石头剪刀布
太好了
请多关照哦
好 好的
请多关照 芹沼同学
请...
请多关照
我小学之后就没玩过这个了呢
我也是
我说 芹沼同学
那个昨晚 对不起啊
我真的不是故意的
我知道的 没事的
但是芹沼同学
你是不是在躲着我
你不喜欢吗
被我靠近的感觉
不 那个 不是的
因为我不习惯靠那么近
所以吓了一跳
那么
习惯一下
对吧
我感觉
发生了什么
冲刺 二科
是
有杀气
你个混蛋色狼辅
你刚才肯定干了什么吧 混蛋
掉下去吧 五十岚
等等 别这样 很危险 要掉下去了
芹沼同学 也在船上啊
那帮家伙在搞什么鬼啊
四之宫君 你可以休息一下哦
我们慢慢荡过去吧
学长 说得也是
震颤❤
天气这么好
雨?
怎么突然就下起雨来了
糟糕
那是什么啊
漩涡!
骗人的吧
这里是一片湖吧
救命...好痛苦...
学长
五十岚学长
太好了
这里是...那个岛吗
芹沼同学呢
她不在这里
六见学长也是
可恶
不行 坏掉了
七岛学长
七
七 七
他没呼吸了
这样下去的话
事已至此 只能做人工呼吸了
请加油 五十岚学长
芹...芹沼同学
芹沼同学?
没呼吸了...
加油
不错不错 再深入一点
好了 换个角度继续
二科 你照个屁哦
话说 你的手机这不是能用吗
无价之宝!  这份回忆!
Yes  完全防水!
七
这里是哪
太好了 你没事吧
你刚才溺水了 连呼吸都没了
想看看五十岚是怎么救你的吗
比起这种事 你先给我报警啊
没信号
芹沼同学
芹沼同学 你醒醒
这样的话...
只能做人工呼吸了
噗——
学长
太好了 你醒过来了
发生什么事了
那我们得快点去找他们才行
学姐
学长
是芹沼同学的声音
在这边
他们在那边
声音听起来明明很近的啊
是我们迷路了吗
没有 我们是沿着路走的
对了 一边做记号一边前进吧
好奇怪啊 应该是这边没错啊
还没会合吗
这是...
为什么
这是怎么回事
太奇怪了...芹沼同学 我们先原路返回...
芹沼同学
芹沼同学...
好热
学长...
衣服一直湿着的话 体温会越来越低的
芹沼同学...抱歉了
真的超级奇怪啊
我们一直在同一个地方转来转去的吧
但我们明明是沿着直线走的
所以才奇怪啊
难道说...
是鬼魂作祟啊
你们怎么了
有...有人来了
毛茸茸...
退烧了
芹沼同学 抱歉 我不会看的
奇怪 我...这里是哪里
没事吧 你刚才晕倒了哦
是吗
我倒是做了个美梦呢
梦到我被一只好大好软的猫咪抱着
毛茸茸的 超暖和 好幸福哦
是...是嘛
真是帮大忙了
你们就在这里休息到雨停为止吧
非常感谢您
好暖和
那个...我们和同伴走散了
有什么办法能和他们联系吗
不必联系 你们很快就能见面了
在另一个世界
学长 那个...
看起来像鬼火啊 是我的错觉哟
不是 我也觉得是鬼火 跑起来
是
吾名为百鬼鲛虎
踏入这片土地的愚蠢之人
唯有一死
上
学长 那是...护身符?
是我在神社买的
没想到效果拔群...
什么嘛 我也买了护身符
看招吧
临 兵 斗 者 皆 阵 列 在 前
真的奏效了呢
好...好厉害啊 芹沼同学
我超爱阴阳师的
九字真言可是阿宅的基本功
顺便一说 晴明大人是受
这...这样啊
一群废物
这样下去的话 会撑不住的
学...学长
小朱 请赐予我力量
鲛虎炎角猛击
这是什么
学长 你没事吧
芹沼同学 刚才那招是...
没错 那是殿下的必杀奥义
可恶 不可原谅
吾要诅咒所有人类 杀掉所有人
不对 殿下他...百鬼鲛虎他不会说这种话的
殿下他又帅气又博爱
乍看起来很冷酷 其实比谁都为民着想
所以我们才会为这样的殿下举办诞生祭
在祭日这一天来巡礼 希望他能安息
殿下他...鲛虎大人他...是我们的英雄
是永远的英雄
什么...吾竟然以这伟大的形象被后世歌颂着吗
汝等竟然如此爱戴吾吗
看来不得不成佛了啊
吾很满足
殿下...
芹沼同学
六见学长
太好了
终于见到你们了
大家...
这个岛有鬼作祟 我们快点逃走吧
毒蘑菇?
真是的 歉抱歉抱
之前在后山采的蘑菇太像香菇 所以就用在套餐中了
没想到那好像是会让人产生幻觉的毒蘑菇
我说你这也太危险了吧
人家直到刚才还沉浸在桃花源里呢
让人产生幻觉的毒蘑菇...
在同一个地方转来转去也是...
殿下也是吗
那人工呼吸也是
那是事实 要看照片吗
混蛋二科 快删掉照片
我拒绝
我还以为真的见到殿下了呢
殿下?
你们也看到各种幻觉了呢
幻觉...
就当这一切都是幻觉好了
ドキドキの風が 私にも吹いた
恋爱的春风正向我迎面吹来
握り締めた小さな種が
将我心中那颗沉睡已久的恋爱种子
はじけたとき
悄然唤醒
ハジマリの足音
预示着开始的脚步声
追いかけられるより
比起被人追求
私から追いかけて　hug you
我更喜欢自己追上去抱住你
お先に
我先告辞了
昨日と一段違う景色は
今天的景色与昨天相比又有一些不同
step by step あの日から数えて
从那天开始一步一步地走来
もうこんなトコまで
不知不觉间就来到了这里
いびつな欠片を磨き続けてた
不停地打磨着自己
輝きが変わった気がした
然后总有一天会绽放出光芒
トキメキの種を キミがくれたんだ
你在我心中埋下的那颗恋爱种子
胸の中で甘い予感が
这份甜蜜正在将我的心
じわり溶けてくよ
缓缓融化
言葉より速く
比话语还要迅速
心まで深く
然后深深地震撼了我的心灵
このまま もっともっと 羽ばたけるよ
想就这样一直乘风飞翔
あの場所へ
飞向那远方
好想去哪转转啊
想去就去呗
你真是不懂啊 我是想去游乐园或者海边约会
我可不想去那么热闹的地方 很累人的
那你说去哪
动物园之类的
动物园也很热的好不
说到底 你肯定会迟到吧
先说好 我一定会提前15分钟到的
好烦 你这种做法会给人压力知道吗
『我的优势为 · 负数』
敬请期待!!
然后 等到会合的时候
却说什么「我完全没有等哦」之类 显而易见的谎话