21比17
本場的勝者為渚
太好了
渚太厲害了
那個角度一般來講打不到的
果然是才能吧
畢竟做了很多練習
真遺憾  望
我眼睛都沒跟上球
最後一個扣球差一點就…
我果然趕不上渚
能接住
換方案B
高球
快點  快點
好
好切球  石澤
好  太棒了
那個教練真吵啊
就這樣保持下去  明白了嗎
這樣下去  準決賽果然還是要跟望打
我去活動活動
要拿分了
ひとりだって進める？
即使只有一人也能前進嗎?
それじゃなんか足りない？
難道不覺得有哪裡不夠嗎?
君と、僕と、同じ空へ
你和我都會飛向同樣的天空
今この世界 ここにあるのはひとつでもふたりの羽根
此時在這個世界 有著兩個人共用一對的翅膀
ひとりじゃ飛ばない 飛び立てない心だから
光靠一個人飛不起來的 因為沒有一顆想飛的心
「もっと」よりももっと 一緒にいこう
多 還要更多 一起跑遍各式各樣的地方吧
今日も早く起きなくちゃってルールなら 朝は暗いけど
一想到今天也必須要早起 就會覺得是陰暗的早晨
君を迎えに行けるなら もう新しいはじまりだ
但若是能去迎接你 就會覺得是個全新的開始
半分ずつ君とわけあって
有福和你同享 有難也與你同當
ハイスピードで でも君をゆっくり知って
快速地靠近你 再慢慢地瞭解你
同じ空へ
飛向同樣的天空
今この世界 ここにあるのはひとつでもふたりの羽根
此時在這個世界 有著兩個人共用一對的翅膀
ひとりじゃ飛ばない 飛び立てない心だから
光靠一個人飛不起來的 因為沒有一顆想飛的心
「もっと」よりももっと 一緒にいこう
多 還要更多 一起跑遍各式各樣的地方吧
「我想打的羽毛球」
請簽名
準決賽  請加油哦
我雖然還不想結束
荒垣的幹勁也太足了吧
準決賽的對手  逗子綜合高中的石澤望
是跟我們同一所國中的
是老對手啊
那肯定會激動啊
可能…
算是對手吧
不是嗎
渚在國中的時候差一點就成為了逗子綜合高中的特招生
但是…
石澤
被選上的是望
望能勝任任何事情  我也輸給她了
不過以第三者的角度來看  渚更有實力
望也很清楚這點
我想望得到的評價更高  渚一定很不甘心
望也是…
怎麼了
很緊張嗎
並沒有
贏了準決賽的人就能去全國
果然很痛嗎
我沒事
膝蓋對於選手來說至關緊要
一旦我覺得你不行了  就會阻止你
真遺憾  差一點就是前四了
還是石澤厲害啊
畢竟是逗子綜合高中  理所當然
但是她好像只是在服從教練說的去做而已
能按照教練的指示去做就很厲害了
雖說可能是這樣的
不過打球的時候被那樣命令  還有什麼意思啊
聽好了嗎  打到兩側
以C2到C4為區域目標
不斷讓荒垣在球場兩側奔跑  就是這次的戰術
用不了多久  她的膝蓋就不行了
懂了嗎
好
要痛擊對方的弱點
這才是戰術
好
你是為了什麼才到現在的
取勝  證明自己
是
感覺綾乃好厲害啊
理子  再來
哦  抱歉
停一下
抽筋了嗎
是的
別的地方有事嗎  還能打嗎
沒事
讓我簽名吧
可是  比賽還沒有結束
你已經不行了吧
沒事  我還能打
根本沒繼續打的意義
你根本沒贏的機會
綾乃
剛剛是什麼意思
什麼什麼意思  我贏了
雖然還想打  但是棄權也是沒辦法的事
為什麼會變成這樣
又是這話題嗎
最近綾乃打羽毛球的時候
感覺有點冷酷無情
不如說  可怕
你這樣太自說自話了
是英玲奈你把我帶到這裡來的
雖然我沒打過羽毛球
運動的事情也不太了解
但是我認為需要尊重對手
我又不是為了交朋友才打羽毛球的
但是夥伴也是很重要的啊
如果不變強的話根本沒有任何意義
那你是為了什麼而變強的
好久不見
來一場盡興的比賽吧
明明沒把我放在眼裡
怎麼了  英玲奈
沒怎麼
就有點餓了
石澤去吧
C  C
集火C
讓她跑起來  來回C1到C6
別讓她有機會休息  削減她體力
石澤  快行動
果然衝著這點來了
但是
還有機會  從這開始反擊
荒垣
做得不錯  石澤
讓她動搖
注意球定位
辛苦了  小綾乃
旁邊座位還空著  要坐下來休息嗎
渚真是蠢啊
去接那種球也沒用
反正只會輸
9比7
看吧
注意
集火C
來回C1到C6
讓她跑起來
讓她多跑一點
10比7
渚看起來有點奇怪啊
按這個狀態  打下去
讓她跑起來
荒垣已經完蛋了
老實說  她之後因傷結束羽毛球生涯的機率很高
荒垣她不管她那高大的身形
無論多麼刁鑽的球都會去接
可以想到的理由有兩個
一個是眼睛分不清事物遠近
另一個是
界外
個性問題
不管怎麼樣  荒垣的腳的負擔比你大得多
這種事
不錯  堅持住
就算不這樣打
我也能…
11比8
進入休息時間
為什麼沒讓她跑起來
沒辦法按指示打球了嗎
不回答的話  我怎麼知道你理解了嗎
回答呢
石澤
是…
聽好了  從C2到C4
要贏就照我的話做
是…
渚
哪裡痛嗎
沒有
那個教練拼命讓你在場上奔波
莫非不是為了讓你疲憊
不知道
你已經不用去接那個劈殺了
我不要
蠢貨
荒垣
對手一直以來都在瞄準你的膝蓋
那個我知道…
我…
你想接劈殺也行
但不要勉強奔跑
重點在第一第二劈殺球前的對攻
試著以你的方式來修正打法以減輕負擔
就算你叫我修正  我也不知道怎麼做
還剩一分鐘
請回到球場
搞什麼啊
她沒問題吧
11比8
開始
必須得贏
要是在這裡輸了  我就…
好好想想
她會怎麼進攻
第一第二劈殺球前的對攻
石澤  E模式
快點變更
想像得分的情況  然後逆推算
很好  就這樣打
讓對面按我的想法行動
行動全被預測到了
既然如此  就把勝負帶入網前戰
不是這樣打的  渚
完美
好煩
攻擊方式  打球姿勢  網前技術
全都無懈可擊
那個
身為教練應該給渚學姊一點指示才對吧
別這麼說  英玲奈
可是  光對手的教練給指示太不公平了吧
就算我在這裡給出指示
荒垣也並不能打出超越自己實力的球來
就算你這麼說…
反而只會讓她產生混亂
但是這樣下去的話  渚會…
就是啊  她會輸的
可惡
到頭來還是被她弄得到處跑
第一第二劈殺球前的對攻是什麼意思啊
這種就算再怎麼想也不明白啊!
反手擊球
她沒能控住球…
石澤  控制住球
A2  A2
平抽竟然有這麼大的力量…
我能擊碎她的進攻手段
用我的力量的話
球插網拍了
機會來了
後場  快後撤
出界
太棒了
她突破對手了
總算是進入自己的節奏了
請問  第一第二劈殺球前的對攻是什麼
就是讓她用覺得能掌握主動權的方式去打
那你直說不就好了…
雖說她最後還是以力量去進行了修正
不過  是不是她自己深思熟慮後的決定就不知道了
速度  速度
按計劃  快開始
用B模式  B
劈殺
控制  控制
好  連續拿6分了
差距漸漸拉大了呢
這下算贏定了吧
逗子綜合的那位  內心已經被打崩了吧
你在幹什麼啊  蠢貨
現在應該是模式A才對啊
控制
給我好好打
再拿一分
總覺得她有點可憐
發球給我接好啊
如果在這裡輸掉的話
我…
是為了什麼才走到今天
一路努力
一路堅持
一路忍耐又是為了什麼
我是來自石井中學的友達舞
我是來自戶塚中學的石澤望
戶塚中學是荒垣在的那個學校?
她比荒垣還要強嗎
是通過推薦來我校的  所以應該很強吧
你的扣殺角度不夠狠
明白嗎  你是不行的
你又不是荒垣
是…
再把重心放低一點
要贏就照我說的做
望
全力攻過來吧
我怎麼會不把你放在眼裡
我會拿出全力打倒你
以全國為賭注
好
石澤  你在搞什麼
C  C
打到兩側  讓她跑過去
好
21比17  荒垣
你在想什麼
我不是說很多次了嗎
要以C2到C4為主要戰術
從以前到現在…
我一直都把問題怪罪到教練身上
我想打的羽毛球不是這樣的
可是
當我真的去實行的時候
才發現自己的理想沒那麼容易找到
所以…
我以後會找出答案的
第二局
零比零  比賽開始
比賽結束
勝者  荒垣
21比17
21比23
21比9
渚
真是一場開心的比賽
恭喜你
終於要邁向全國了
還有決賽在等著我
渚變得挺厲害的
輸了
謝謝
只不過  輸的人不是石澤
是我才對
當我看到孩子們的時候…
無論如何都會想到理論
我大致上能理解
可能是我太過在乎勝負了吧
我問這個問題可能有點奇怪
不過  荒垣還打算打下一場比賽嗎
畢竟是決賽
我知道要尊重選手的意願
就算會被討厭
也不能忘記自己該做的事
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
等等我  姊姊
我現在就去見你
翻譯:夜楓&水熊&ガブリール   校對:小勳   時軸:河馬君   後期:小聖
柯妮  搭這邊的電車
思い出になんて嫌でも出来ちゃうから
再怎麼不願意也會留下回憶
誰にも消せない爪痕残そう
留下任何人都無法抹滅的痕跡
好きだけじゃ届かない
光是喜歡是無法觸及到的
なりふりも構わずに
用盡手段都要達成
高みに向かって踏み込んだ
向著高處不斷攀爬
その先では
前方究竟有著什麼
全力全開のパワーで飛ばすんだ
拿出全力擊飛障礙
邪魔なんてさせないから
我絕不會就此卻步
挑戦的なリズムの中でこの手を伸ばして
以挑戰的節奏  伸出這雙手
楽しくて止まらない
真是開心  無法自拔
ほら　どこまで行ける？
到底能走到哪個地方
最後には私がちゃんと決めてみせるよ
最後勝利的人絕對是我