全都接回去了
泉  這個羽咲難道…
嗯  她就是在去年全日本青少年錦標賽打贏渚的那個人
而且沒有失分
果然是她!
沒有失分?
她當時還是國中生
如果球路行不通  就換這招
8比3
防守真堅固
角落  身體  瞄準哪裡扣都沒用
荒垣  氣勢啊氣勢!
拿出氣勢來收了羽咲吧
她會成為強大的戰力的
嗯  反應速度
手腕的柔軟程度
她的才能十分出眾
媽媽…
交換發球  8比4
綾乃…
你什麼意思?
不打了
什麼叫不打了?
是不舒服嗎?
我是顧問老師太郎丸
願意加入羽毛球社嗎?
我不要
不要就是不要
英玲奈  我們回去吧
經理人我當了
雖然沒有帥哥陣容很是遺憾
但也沒辦法不是嗎
喂  別啊英玲奈…
「運動過後吃的肉特別好吃!」
怎麼弄成這樣
羽毛球很貴的
哪比得上葉山學長愛護球呢
這話什麼意思
所以…
那邊打多少個了?
我想是…第五組了?
最後一球
辛苦了
這個量連我都覺得累了
我想…再來一組
該休息了吧
必須…
必須多加練習才行
這樣下去  會被她…
各位好
您辛苦了
我們的進度到哪了?
接下來是模擬比賽
好  大伊勢原和葉山你們去A場
B場的話…荒垣和羽咲
好的…
其他人呢…
我就不比了
才剛進來沒幾天呢
為什麼要放棄羽毛球?
為什麼放棄了羽毛球?
天生一雙柔軟的手腕
慣用左手也是羽毛球選手的優勢
你有這個天賦
可以稱霸高中聯賽
稱霸全日本
再君臨全世界
然後…
然後…在奧運…
說了叫你別毛手毛腳
英玲奈
但你不打羽毛球可不行
為什麼啊?
因為你有這個天賦
我哪有
明明都不想打…
痛…
泉
在
今天就你來陪荒垣打吧
可笑
趕緊開始吧
嗯
21比15
第一局  伊勢原勝
悠!
不要東張西望
對不起!
反了!
荒垣自從在全日本青少年錦標賽上輸給羽咲之後
狀態似乎一直都不太好
所有努力都不會白費
我有一手扣殺的功夫
得靠扣殺贏下來才行
打回去了
機會!
21比19
第一局  荒垣學姊勝
只差一點就能贏你了
這樣子…確實難辦了
空  那個綾乃為什麼沒有幹勁啊?
我也不知道
可是她沒有幹勁都這麼強了
有天賦真是好
你們兄妹倆不也一樣嗎
我們哪有天賦
那再見了
明天見
悠!
我開吃了
吃得這麼香
每次到了這個點我就餓
運動過後吃的肉就是特別好吃!
情況怎麼樣了?
那傢伙還沒冷靜下來嗎?
被整得很慘吧  還能怎樣?
這倒沒有
但是學姊本人的狀態下滑得很嚴重…吧?
這不是活該嗎
朝人亂發火就得遭報應
真的給我吃嗎?
反正我又沒運動
走吧
拜拜
再見了  悠
各位辛苦了…
痛…
好了  趕緊站起來
摧枯拉朽的荒垣和固若金湯的羽咲
如果配合默契的話確實是十分強大…
不過  誰叫她們倆個性太鮮明了呢
好球  綾乃!
我也能行…
來了
要得分  必須拿下這一分
痛…
沒事吧
你給我適可而止!
為什麼要阻止我扣殺?
不是你主動撞上來的嗎…
什麼?
你下  換泉上
不  荒垣
要換下的是你
為什麼要把我換掉
你不顧大局
而且太執著於扣殺
到場外看著吧
拜託你了
懂了嗎  荒垣
你所缺少的
正是剛才泉表現出的判斷力
原來是這麼回事
你是在叫我襯托你青睞的選手對吧?
立花教練
無天賦者  只能做有天賦者的綠葉嗎
21比10
勝者為荒垣
居然還贏了高志
你的跳殺果真厲害
死高個
你別在意啦
那傢伙是男人婆嘛
他們是在忌妒
對啊  你不用放心上
不過  渚她有點狡猾吧
長得那麼高大
贏也是理所當然的
無論是我技巧變好
還是贏下比賽
大家都會說因為我很高大
然而  他們根本不知道我經歷了多少練習
我先走了
辛苦了
你想太多了
我和綾乃之所以能配合得那麼好
都是湊巧的
你比我要厲害多了
你在之前的模擬比賽  放水了吧
你不反駁嗎
我來還鑰匙就好了
那就麻煩你了
辛苦啦
糟了  欲罷不能
運動過後就是要吃肉
總有一天  我也想像學姊一樣
打出那麼強的殺球
你現在只是狀態不好而已
你那麼高大
力量也比我還要大
等你狀態恢復了
綾乃根本沒辦法當你對手
不過  渚她有點狡猾吧
長得那麼高大
贏也是理所當然的
荒垣學姊比我更有才能
閉嘴
我可沒有倚靠才能
我…
友香
你怎麼能把怨氣吐在學妹身上
你怎麼總愛嘮嘮叨叨的
閉上嘴  練習就對了
我可不想被半途而廢的人這麼說
友香
場面好尷尬
我很羨慕你
我說過多少次  我沒有倚靠才能
那我不管
我羨慕的是
你對羽毛球那份源源不絕的熱情
你們去練跑  做完伸展就結束
好的
荒垣
到球場上
來一場21分制的比賽
為什麼我要和你比
你怕了嗎
你只想和自己能贏的對手比賽嗎
你覺得我會輸嗎
那可不好說
比賽是沒有絕對的
別因為我是女人就小看我
沒料想到這球會這麼過去
這傢伙還真強
7比0
對了  你在去年夏天被剃光頭了吧
明明對手是國中生
閉嘴  你快點發球
是短球嗎
還是遠球
是遠球
殺球
理想的回擊為對角線抽球
只打到了中央
可是逼到他回高球了
現在開始進攻
她剛剛之所以沒發到對角線
是怕自己觸網
導致判斷延遲
這球的角度還是太淺
一心想著控球
結果沒充分揮動手臂
我知道她陷入低潮的原因了
又被他接到了
球路和角度都要掌握好
為什麼我的殺球不管用
糟了
這傢伙是故意的
我也長得算高大  所以能理解
從高角度擊出的跳殺球
就是自己最強的武器
從小時候就一直這麼想
周遭的人總會說  高大的人就是強
不過因為長得高  所以也比較重
因此要比一般人更加鍛鍊下半身
否則就會救不到球
你以前能獲勝
都是因為自己做了很多努力
就算會觸網也無所謂
就算擊出的球路太單純也沒關係
你的殺球是無法輕易回擊的
你要相信自己的殺球
你只是個熱愛羽毛球的笨蛋吧
那我們繼續吧
我在迷茫什麼
我經歷過的練習比任何人都還要多
我自己是最清楚的
打得好
大家  抱歉
我明明是隊長  滿腦子卻都只想著自己
非常抱歉
馬上就是高中聯賽了
我喜歡這個社團
希望能多和大家打羽毛球
在最後的夏天
若是能和大家贏下比賽
不就再好不過了嗎
真是青春
為了不留下缺憾  大家一起加油吧
去吧
喊口號
北小町  加油
加油
羽咲
我絕對會贏你的
真是欲罷不能
悠
辛苦  你今天練到好晚
一言難盡
倒是你們…
我們可不是在玩
我們是去上補習班
居然
你在想我們是學壞了吧
其實  現在沒有能讓我全心全意投入的事物
不過
用腦過後吃的肉就是特別好吃
對啊
真不錯
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:心語   校對:小勳   時軸:河馬君   後期:小聖
我最愛自己了
我將會奪冠  沒有人能阻礙