比賽只有勝或負
不把對手打敗就無法證明自己的實力
但是…
在那球網對面我所見到的景色…
總是…
ひとりだって進める？
即使只有一人也能前進嗎?
それじゃなんか足りない？
難道不覺得有哪裡不夠嗎?
君と、僕と、同じ空へ
你和我都會飛向同樣的天空
今この世界 ここにあるのはひとつでもふたりの羽根
此時在這個世界 有著兩個人共用一對的翅膀
ひとりじゃ飛ばない 飛び立てない心だから
光靠一個人飛不起來的 因為沒有一顆想飛的心
「もっと」よりももっと 一緒にいこう
多 還要更多 一起跑遍各式各樣的地方吧
今日も早く起きなくちゃってルールなら 朝は暗いけど
一想到今天也必須要早起 就會覺得是陰暗的早晨
君を迎えに行けるなら もう新しいはじまりだ
但若是能去迎接你 就會覺得是個全新的開始
半分ずつ君とわけあって
有福和你同享 有難也與你同當
ハイスピードで でも君をゆっくり知って
快速地靠近你 再慢慢地瞭解你
同じ空へ
飛向同樣的天空
今この世界 ここにあるのはひとつでもふたりの羽根
此時在這個世界 有著兩個人共用一對的翅膀
ひとりじゃ飛ばない 飛び立てない心だから
光靠一個人飛不起來的 因為沒有一顆想飛的心
「もっと」よりももっと 一緒にいこう
多 還要更多 一起跑遍各式各樣的地方吧
「在那球網對面我所見到的景色」
可惡
她剛剛用右手擊球?
9比0
果然怎麼來都行啊
預測我的球路並換了手擊球?
請發球
為什麼…
好
10比0
為什麼我在奮鬥
她故意的…
又是送分球
她是在引人上鉤
她猶豫了
會受到反擊的
我怎麼還在打什麼羽毛球
1比10
扳回一分
現在才正要開始
渚  別在意  集中精力
我得更霸氣一點
羽咲剛才好像擺出了很奇怪的姿勢
零位置
之前有一場用的也是右手
她應該本身就是左右開弓
是這樣的嗎
為什麼一直瞞著我們
我覺得她不是想瞞著我們
左右開弓會有換手時的時間上的損失
和拿不穩球拍的風險
即使這樣也這麼打  就是打算豁出去了
下一球也要踏實地打
她先發動攻勢了
羽咲好像狀態變好了
荒垣漸漸陷入了被動狀態
局勢轉變了
這是…
用快速的對攻戰削弱對方的思考能力
荒垣已經沒有能用力量壓制來改變局勢的體力了
得改變局勢
剛才明明還有10分的差距
渚
我想擦汗
給
穩下心來
該做的事情還是那些
請回到球場裡
渚  你應該沒忘吧
首先是自己
又是吊高球
做到了
追平了
17平
可以認為扣殺已經被完全攻略了
荒垣  該怎麼辦
那麼  來戰啊
這體力  到底是儲存在哪裡的啊
原來如此
終於打回去了
現在我還打著羽毛球是因為…
想贏過渚
羽咲  你很厲害
秀才  說的就是你這樣的人吧
但是…
再度…
追上了
已經是極限了
她的膝蓋應該是韌帶炎
使用過度而引起發炎
是一種名為跳躍膝關節的症狀
處置方式出錯的話會影響到選手生涯
請等一下  再給她一點時間
渚現在…
不想輸
還能運動得那麼激烈嗎
她比任何人都還拼命
即使是凡夫俗子…
即使弄得全身泥濘…
20比19
到了  決勝分
我…
要贏過你
變得好迷茫啊  到底為誰加油才好呢
為兩位加油
這分是我的了
成功了?
20平
Deuce
平分
這樣一來
雙方要拿下兩分就有難度了
21比20
意外地打出了劈殺
真是會玩小伎倆啊
這次是羽咲的決勝分了
趕緊了結這次比賽
真是好膽量
就是以牙還牙
到此為止了  渚
有辦法打到就來試試啊
出現了
這樣就…
渚
21平
接球晚了一步
羽咲也已經到極限了
好難受
既難受
又快樂
我是為了什麼而打羽毛球
現在只想拼盡全力在比賽中笑到最後
自尊心!
要靠自己的雙腳站起來
只是不想後悔
沒錯  不管什麼時候
在球網的對面我所見到的景色…
太神了
綾乃  太神了
實在是太神了
悠  空
謝謝你們替我加油
真是的  你角色也轉變得太多了
等我一下
怎麼了
變強了呢
我對你…
我很恨你
一直在想是不是因為自己沒有才能
所以被你拋棄了
讓我一直很恨你
雖然昨天我有問你是為了什麼一直堅持打羽毛球
現在我可以說  我也喜歡羽毛球
和我一起出國吧
來丹麥怎麼樣
在那和我  和柯妮  還有大家一起打羽毛球吧
我還想留在這裡
因為這裡是我的起點
這次輪到我被你丟下了嗎
媽媽
下次一起打場球吧
綾乃
我在比賽之前…
對綾乃說了過分…
英玲奈
我有個想去的地方
你的膝蓋真的沒事嗎
嗯  我明天會去醫院
比起這些  你不用照顧黃太郎他們嗎
今天是星期日
所以爸爸媽媽在家呢
這樣啊
真是場精彩的比賽啊
感動到我了
我想渚以後能被選為全日本羽毛球選手吧
雖然我不知道自己有沒有羽毛球的才能
但我想自己會一直打下去的吧
理子
那個…
謝謝你
我覺得正因為有你在我身邊我才能這麼努力
其實我稍微有點不甘心
覺得你身處在光靠努力無法企及的高點
對此稍微有點不甘心
章魚  章魚
英玲奈
對不起
沒事
你有好好努力了
很帥
我不是為了輸而道歉
你一直陪在我身邊
對我不離不棄
以及  再次把我帶進羽毛球的世界
很感謝你
辛苦啦
咦  荒垣學姊還沒來嗎
她和立花教練去了醫院
去看膝蓋嗎
對
大家好
你怎麼來了
你那什麼態度
我是特地來關心不成材的學妹的
學長  不好好念書真的好嗎
今天就是最後了
我打算去明星大學
那所大學的羽毛球校隊很強吧
我在大學也會繼續打羽毛球
現在還不行吧
以錄取分數來說
為什麼不行
還有半個月的時間  我一定行
大家早
渚
聽說是韌帶炎
韌帶炎?
照X光的結果
膝蓋骨下方的肌腱有細微的斷裂
意思是?
不用擔心
症狀很輕
不會馬上就變很嚴重
太好了
真的是太好了
你不用那麼擔心
可是…
可以暫時放心
可是渚需要休養一段時間
休養期間內  儘量不要做會讓腳負擔增加的練習
來打吧
渚  我們快來打一場
你有聽到教練剛剛說的嗎
渚需要休養
渚  意下如何
如何是指?
你想和我打嗎
那個…
和我打  你會怕?
果然這才是小綾乃的本性
江山易改  本性難移
我們再來比一場  你肯定贏不了我
打就打
如果對手是你
我的膝蓋問題可以彌補我們的差距
你在說什麼
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
渚  你還真敢說
適可而止
翻譯:夜楓&水熊&ガブリール   校對:小勳   時軸:萌えリリ   後期:小聖
可是…
人家想趕快和渚打球
思い出になんて嫌でも出来ちゃうから
再怎麼不願意也會留下回憶
誰にも消せない爪痕残そう
留下任何人都無法抹滅的痕跡
好きだけじゃ届かない
光是喜歡是無法觸及到的
なりふりも構わずに
用盡手段都要達成
高みに向かって踏み込んだ
向著高處不斷攀爬
その先では
前方究竟有著什麼
全力全開のパワーで飛ばすんだ
拿出全力擊飛障礙
邪魔なんてさせないから
我絕不會就此卻步
挑戦的なリズムの中でこの手を伸ばして
以挑戰的節奏  伸出這雙手
楽しくて止まらない
真是開心  無法自拔
ほら　どこまで行ける？
到底能走到哪個地方
最後には私がちゃんと決めてみせるよ
最後勝利的人絕對是我
早
你好慢
我可是搭首班車過來的
離高中聯賽
還有8天!
在球網對面我所見到的景色…
總是…
自己的心靈