綾乃  你過來一下
等等  英玲奈
這是…
給我過來就對了
你們好
死心吧
你不是那個…
英玲奈  為什麼要這樣
我覺得你應該要打羽毛球
你有著靠努力得不到的資質
你一定要打羽毛球
即使你這麼說
也只會帶給我困擾
不打了
什麼叫不打了
因為我輸給了薰子
媽媽才會消失的
只要變強  媽媽就會回來
我一直這麼堅信著
不斷地贏下比賽
神藤有千夏
她是綾乃的媽媽
她的媽媽也非常熱愛羽毛球
你呢  為什麼參加社團呢
因為最近感覺果然還是打球開心
而且也交到了夥伴
玩友情遊戲有意思嗎
那麼做  想要的東西能入手嗎
媽媽…
不要走
那個叫柯妮的扣球果然很厲害啊
17比11
是沒錯
休息時間結束後
她的反應變遲鈍了
羽咲到底怎麼了
綾乃  沒事吧
姊姊?
「你不是一個人」
比賽結束
第一場比賽的勝者為弗雷德里西亞女子高中
21比12
怎麼會這樣  對手只有一個人啊
就這點能耐啊
看來
你果然不是有千夏的孩子
她認識我媽媽嗎
綾乃  該休息了
怎麼這麼滑順啊
好  大功告成
玩友情遊戲有意思嗎
總感覺這種氛圍挺好的
很有夥伴的感覺
姊姊
羽咲  要贏啊
你果然不是有千夏的孩子
就是這樣
我該怎麼辦
綾乃  你不是一個人
雖然我可能幫不上什麼
有難同當才能算是夥伴吧
嗯
泉  羽咲
下一場比賽你們都別一起守了
她第二場比賽也要一個人上嗎
到底在想什麼
希望雛別因此受挫…
不要這樣
支持一下柯妮
支持?
她贏得那麼輕鬆  還用我支持嗎
目前是這樣的
理子學姊怎麼站在那裡
那種陣型我沒見過啊
既然你們這麼做  我就如你們所願
這就讓你們潰不成軍
總是攻擊綾乃
果然我還是往後站一點吧
泉  這樣就好
不一起守是什麼意思
柯妮最致命的攻擊  就是從高處打下來的扣殺
為了抵​​抗扣殺  固定你們兩個的位置
泉就站在網前  把飛來的球全都打回去
後面的空間就交給擅長防守的羽咲
羽咲  落在前面的球都交給泉
你要專心接住扣殺
但是這樣的話  綾乃的負擔有點大
能做到嗎  羽咲
好  你們要相信彼此
守好自己的區域
是
接到了
是偶然吧
你這傢伙…
夠了沒有!
哇  全都接住了
綾乃  打得好
預料之外啊
一直都是這樣的
她小時候最喜歡的就是接球了
接著
這邊
這球能接下嗎
不好
是媽媽你輸了
你有受傷嗎
沒事
人們對自己喜歡的事  就會努力做到最好
畢竟是以神藤有千夏為對手
想想也是
現在就是機會  抓緊進攻
來了  綾乃在努力防守後半場
我也一定要打出關鍵一球
3比2
好
綾乃  保持這個氣勢打下去吧
嗯
那個叫羽咲的人
那種實力竟然是一年生
因為那個人一直在回球  根本打不完
真艱難啊
誰叫她堅持要一個人打
根本不需要同情
也是呢
11比7
進入休息時間
理子
綾乃  繼續保持下去吧
嗯
都這個場面了  還要這麼倔強
我不是說過要隨意發揮了
不要再多嘴了
你說要隨意發揮
可是我看你好像很痛苦的樣子
柯妮
接下來兩個人一起打吧
加油
大家在為我們加油
進攻
開始
贏了  然後成為夥伴
稍微領先了點而已  不要蹬鼻子上臉
感覺對面的攻擊開始加速了
對方更有氣勢了
不需要夥伴
我一個人就能贏
14比14
被追上了
不要急躁啊  泉  羽咲
沒事的  冷靜下來再扳回來
得在這比賽決定勝負
要成為夥伴
一定要贏
20  決勝分比  19
能贏
再一分就輸了
這裡失分的話
贏下這局比賽吧  綾乃
比賽勝者  克莉斯汀森  多賀城
弗雷德里西亞女高
21比12
21比19
太好了
抽筋了嗎  我幫你拉開
就差一點
丟棄!!
繼續用!!
真可惜啊  小綾乃
我沒有輸
只要球網沒斷的話  就能贏
綾乃
本來2對1就不會全力去打
而且  最後另一個人還突然衝進比賽
所以真的沒輸
別找藉口了
羽咲
綾乃
好像不在這邊
是啊
是的  這邊也找不到
小綾乃  回體育館吧
大家都在找你呢
我很討厭你
等一下  空
明明沒什麼幹勁  卻因為有才能而被期待
不來社團了  就被大家所擔心
但是
你在剛剛的比賽的表現很帥
所以別找藉口了
一起回去吧  小綾乃
這算什麼  同情嗎
算是在擔心你
別這樣
我都說別這樣了
我對她做了很過分的事
誰
多賀城
好  那你來一下
你是什麼時候在那裡的
看招
你做什麼啦
作為賠罪
你什麼都願意做吧
我並沒有答應
別在意那種小事
我會幫你按摩
像是這裡
好乖好乖
你真愛撒嬌
剛剛只是因為…
隊長  這樣不公平
我也要
別這樣啦
別亂動喔
我本來以為柯妮是個很難親近的人
現在突然覺得…
她好像有點可愛
討厭
我贏了
我最厲害
反制你
小綾乃
幹得好  小綾乃
空
怎麼這樣
英玲奈
你也想一起玩吧
好  那我們再玩一局吧
現在是相機模式嗎
大家來拍照吧
等一下
笑一個
弗雷德里西亞女子高中
羽毛球社
真有意思
別管我啦
你又在耍脾氣
稍微沒注意你
你一下就會不見了
我只是去刷牙
和我們說一聲  我們會陪你啊
刷個牙就讓我自己一個人吧
大家一起刷會比較乾淨
貴校的隊伍很有意思
你們一定要打進高中聯賽
用不著你說  我們也會打進去的
再見
你認識我媽媽嗎
有千夏是我母親
意思是說
她拯救了孤單無助的我
為何你叫她母親
她教了我怎麼活下去
把話講清楚
這是…
短髮也挺好看的吧
你就是…
母親馬上就會來日本了
媽媽是我最重要的家人
你也是吧
就算交到了夥伴
但如果不被母親認同
打羽毛球也沒什麼意義吧
好  今天就到這邊
再一次
媽  拜託再來一次
不行
我們不是說好了嗎
球掉到地上就結束
明天見
不要  我還要打
剛剛不算
只要你變強了
我就會一直陪你玩
媽  等等
我會贏過你
向媽媽展現自己的價值
覺悟吧
話說
你剛剛在和柯妮聊你媽的事嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:水熊&夜楓   校對&時軸:小勳   後期:小聖
我再也不需要…
媽媽了