真是的  哥哥太过分啦
他可以到处跑  却不许我出门
没办法  那都是为了公务
City Adventure
都城的冒险
但我听说天上掉火石了
不是说不能随便提这件事的吗?
哥哥以前就是冒险者
我说要当冒险者  他却那么反对
因为他很清楚有什么好处和坏处
对了  你的哥哥是个旅行商人吧
嗯  表哥是的
早晨开门就出城  做完买卖再回来
陛下好像已经回来了
真的?
欢迎回来  哥哥!
这下他可想不到我今晚要离家出走吧
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
大主教大人
您辛苦了  欢迎您的到来
谢谢
马上卸行李  住处要怎么说?
那么…
欢迎你们来神殿下榻
我同意
只要不是特别高级的旅店  那也差不多
我也觉得挺好
这个时间哪家旅店都是人满为患
啮切丸
我不介意  没有反对的理由
但我有想调查的事
有没有图书库?
我这就带您过去
以我的权限可以进神殿的书库
不  先去吃饭吃饭
我不介意  没有反对的理由
那就等各位回来后再说吧
我等…
其实我有想去的地方
一个人行动很危险
那我跟你一起去
两个人就没问题了吧
那就分成三人组和两人组行动
干杯
那个大主教竟然会推荐这样的店
听说她以前是冒险者
所以知道这样的店吧
看你好像很有烦恼啊  啮切丸
你看得出来?
怎么会看不出来
都一个团队一年多了
如果只人寿命按50年算就是1/50
已经是很久了
最近我没有能专心消灭哥布林
海边的冒险  护卫
虽然路上做了迎击战  但也确实
甘露!
我很开心
但是每一次都能看到哥布林的身影
既然如此  这难道不就是我的使命吗
使命?
是的  我是哥布林杀手
你知道剑是如何锻造的吗
我不知道
加热  敲打  冷却  然后再加热
这些步骤都要做
每一步都不能多也不能少
剑身软有弹性却不善对砍
剑身硬够锋利却容易折断
怎样才叫一把好剑?
挥砍多了剑刃卷  研磨多了剑身脆
总有一天剑都会消散在历史中
好剑究竟是什么呢?
我不知道
怎么可能知道呢
不知道答案而活着才好呢
钢的秘密是深奥又难解的
术士阁下说的话好像僧侣
那正职僧侣会说什么?
无论任何人都没有多少非做不可的事
生存和死亡便是
而这其实非常难
世间百兽也无法随心所欲地度过一生
遑论有语言的种族了
想不到会那样
有烦恼有迷茫都可以
对不起没救下人
贫僧觉得这就是所谓的生活
甘露!
潜深一点  然后用脚踢
这样就能浮起来  再重复
不然你会死的
是吗
没错
就是这样
也是
我迟到了
我还在坚持消灭哥布林
我心惊胆战地过来  仿佛被你骂了一样
我见到你的弟弟了
那时我是指导他的人  希望你不要生气
虽然我也青涩  但也尽我所能指导他了
我还会来的
那是谁的坟墓?
我以前的队友
是吗  是什么样的人?
是什么样的人呢…
我还没了解到  就跟她永别了
这样的情况也是存在的
是啊
已经都不在了吗
不  还有一个人幸存
我觉得你不用那么放在心上
这不是你一个人的错
我不敢说是大家的错
你可真正直
好!
跟我一起放纵一次吧!
对…对不起  很少能见到
听说这里是浴场  但并非只能洗澡吧
嗯  运动场已经开放了
还有按摩  简餐和饮品呢
要多少钱呢
全都包含在浴资里了  请慢慢享受
好的
在看着我?
是士兵吗?
来  我们走吧
好的
这边
不叠好是会起皱的
没事没事
你还在用那套啊?
是的
我很珍惜这个
真是的  又不是传说级装备
走吧
趁这个机会互相洗一洗吧
好
明明这么宽敞  却到处都很暖和
听说靠里面更暖和  还有桑拿呢
桑拿?
是的  更衣室的指南上写着的
我要过去看看
喂
怎么了吗
你是冒险者吧?
是的
果然啊
职业是什么?
我是地母神大人的侍官
原来是神官啊  挺好的
如果您在寻找队友的话  我已经有同伴了
不是的  不是那样的
那是为什么呢
我只是问问参考一下
你用什么装备?等级呢?
我是钢铁等级
装备是神官的法衣和锡杖  以及锁子甲
那是不是含有法力或者受过祝福呢?
没有…真的只是普通的锡杖和锁子甲而已
嗯  谢谢  我学到了
对了…
您要做冒险者一定得做好准备
好好购置东西啊
嗯  买东西很重要的
哎呀  我有点泡晕了
里面超级棒的
那个人是谁啊
我也不知道
怎么了?
我…我的衣服…
这女孩的衣服不见了
她是地母神的神官
我不认为会有人误拿
请稍等  我跟看守询问一下
没事的  很快就会找到的
好的  那个…可是…
对不起
刚才有位小姐披着地母神的法衣离开了
也许…
被偷走了?
对…对不起
这是我的钱包
士兵服?  为什么?
刚才的…
我…我的…锁子甲
那是我第一次得到夸赞…
抱歉  我要是没提来泡澡就好了
一定要拿回来
您不陪在她身边吗?
哭泣的女孩子都很想要安慰的
是吗
是啊
不可以让女孩子掉眼泪
我知道  以前学过这个道理
这样啊…
我把书带过来了
要带您去书库有点儿太晚了
这样啊
东西总是会一个个远去
怎么?
我小时候跟父亲约定  长大了会收下他的匕首
那是一把柄上雕着鹰头的漂亮匕首
我已经不知道它现在在哪了
这样啊
明天我会去城堡里
要和国王陛下开会
我跟陛下是老相识  到时会跟他商量一下
是吗  麻烦你了
嗯  请放心吧
晚安
祝你做个好梦
嗯  我也祝你
请对掉落灵峰的天之火石发表看法
占星术士们表示是意外落入棋盘的凶星
意外吗?  就是说只是巧合而非注定?
灵峰那边呢?
我想知道天之火石的影响
灵峰跟以前一样不好上去  陛下
如果内部有洞穴得另说
但攀登外壁是很难的
陛下  向灵峰进军有困难
我就知道
但是有东西涌出来的话
做好第一时间迎击的包围网是可能的
绝不让任何怪物踏入我们的领地
万事小心
我去山脚下看过  有一种不明存在的气息
看来需要那个女孩出马了
那就等她到了再重新商议
我出去的时候  市政有什么变化吗
王都南部流行起了崇拜觉知神的可疑宗教
不相信的人会遭遇到可怕的诅咒吗
还不知道背后的真容
这是得解决一下
陛下
我知道
觉知神和知识神不一样吗?
行走在自身的黑暗中  手举求学之火的人
才会得到知识神的认可
那觉知神不一样吗?
他不管对方走过了怎样的坎坷
而是突然地将知识之火丢给对方
那确实似是而非
我们看不到的世界里呢
眼下四方世界的秩序并没有破坏的迹象
先前的战争导致了许多难民  孤儿和无家可归者
但毕竟眼下能做的工作很多
只是…
怎么了  请说
那我就直说了
我的好友在浴场被人偷走了神官服和宝贵的锁子甲
就是在昨天
什么?
无论如何  我认为哥布林必须彻底毁灭
明白了  我会派人调查的
下一件事  冒险者的训练所怎么样了?
是
多个城镇和公会已经将要完成设施的建设
但很多人还不能接受成为冒险者后要先学习的观念
观念革新是必要的  但教育是个长期的过程
因此我想在训练期间提供饮食
来吸引想要节约餐费的人
这个方针可行  那预算足够吗?
实话实说  收益上已经是赤字了
我想让训练所承接消灭下水道巨鼠和黑虫的任务
要不让他们去消灭哥布林呢?
这样一来大主教大人的顾虑也解决了
我只是这么建议而已…
没事  你的提议挺好的
但城市下水道足够的话就行了
继续说吧
非常感谢
不好了
干什么  现在在开会!
真的不好了  陛下!
今天早上有个女孩…
可以带我去北边吗?
她跟我这么说
我同意她坐上了我的马车
但是路上遭到哥布林袭击
对方人多势众  我便丢下货车
想要驾马逃跑
可是…
不行  我要战斗
它们是哥布林
她说要跟哥布林战斗
马车翻了  女孩子倒在了那里
被哥布林抓走了
我想着要找人救援  立刻返回了城里
我真的不知道那女孩竟然是王妹殿下!
陛下  立刻派兵救援
我妹妹逃出城堡  从神官手中偷走衣物
又被小鬼抓走  所以派军队去救援吗?
可…可是陛下…
我知道  可是这等丑闻若是让士兵得知
很快他国就会听到传闻
这关乎我国的存亡
只能找值得信任的冒险者了
问题是哥布林的所在
你们是在哪里遇袭的?
城北边  通往灵峰的路上
这一带吧
这一带存在哥布林可以盘踞的地点吗?
不知道  首先这些东西可以栖息在任何地方
死之迷宫
好久没听到这个熟悉的名字了
如果小鬼在北方想找到据点的话
恐怕只有那个迷宫了
口风紧  本领高强  可信赖
还可以潜入最深迷宫的冒险者
可否请剑之圣女阁下出马呢?
大主教阁下  怎么说?
你可以接受重任吗?
打扰
大主教大人的同行人申请进入这个房间
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我们正在开会呢
是银等级的冒险者
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我已经听说了情况
果然是哥布林
让我来吧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已经失去的面容里 没有一丝痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕缓缓垂落 充满了忧郁之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同过隙的阳光 将风裹入怀中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都会轮回 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的闪光还在世界里固执地燃烧
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
渐渐扭曲而消失的月亮 在浓雾的背后伤心落泪
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都无法传达 黑暗中唯有满溢的空虚
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向着雷鸣 高声呐喊 在破晓的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起来 冲破雾霭
公主受难记