Processed by 繁化姬 dict-1ea28190-r1052 @ 2024/09/24 14:52:30 | https://zhconvert.org
香开小剧场 要开始咯
(恋爱中的少女都很早起)
恋爱中的少女都很早起
(你为什么这么早出门)
这是因为那个…
想看看能不能刚好碰到一起去学校
乍看与平常如出一辙的日常景色
也可能因为一些小小的契机而为之一变
恋爱中的少女斋贺玲的眼神十分地尖锐
因为…
我知道阳务同学上学都走哪条路
(你怎么会知道?)
只…只是偶然啦
奇迹似地以天文学角度般的种种因素交错之下
让我恰巧看见阳务同学…
就是各种偶然碰在一起
让我刚好有事没事都会来到这一带
这种情况发生了好几次
让我凑巧在附近看见阳务同学几次
我真的只是偶然间看见他又偶然…
不是
我真的是偶然碰巧发现原来他会走这条路
我真的没有其他意思纯粹只是出于好奇
说是好奇心好像也有点失礼吧
哈哈哈(〃∀〃)
请忘记吧
该说是因为碰巧情报都凑齐了
所以我想尝试将情报组合起来吗
我真的没有其他的想法
真的没有
只是不小心发现原来阳务同学的家在这边
那个…就是…
仿佛像是被放了燃料的篝火一样
持续诉说着的言语亦夹带着羞怯
但是却又让人总觉得带有一丝的期待
在自家迅速地吃完早餐的斋贺玲小姐
来到一处转角
然而她的眼神似乎充满了犹豫而游移不定
(怎么了吗)
没有…那个…我…
我只是在想果然…
我还是没有勇气主动搭话…
脸颊微微…
不, 轻捂着相当通红的脸颊
斋贺玲小姐牢牢地盯着转角
阳务同学他…
通常会在8点到8点10分间经过这里
也有在20分时用跑的经过的情况
他…他来了
恋爱
这就是勇气的原动力
斋贺玲小姐躲在墙角中
对正要经过她眼前的此位高中生…
伸出手搭话
然后呢
正想出声时
看到跟他一起跑着去上学的国中女生
就又躲起来了?
那女生大概是阳务的妹妹吧
应该是吧
照你这样子下去
高中毕业前能不能正常说上一次话
都很难说呢