千夏字幕組
目覚めては繰り返す眠い朝は
不斷醒來昏昏入睡的早晨
翻譯
湘湘 傀儡
馬忽悠
襟の帯を着付く締め
仔細穿戴好衣襟
後期
nlz
校對
馬忽悠
時間
快樂的人
教室のドア潜ると
只要穿過教室的大門
ほんの少し胸を張って歩き出せる
就會略微挺起胸 邁步前進
そんな日常に吹き抜ける風
穿過那樣日常的清風
聞こえた気がした
我似乎能聽到
感じた気がしたんだ
似乎已經感覺到
震え出す
開始顫抖
今この胸で潜る気がした
似乎正潛入胸中
幾億の星が 消え
幾億的星星
去ってくのを
消逝而去
見送った
我目送著
手を振った
揮起了手
良かったねと
說著 太好了呢
哈 總算是被釋放了
在那麼硬的地方睡覺脖子好痛
不是說只要讓天使失意 這裡就會成為我們的樂園了嗎？
你幹嘛不穿衣服？
第一聯絡橋下 通道
那群人是怎麼了
再來的話就把他們像天使一樣處置
他們是一般學生所以不行哦
還是有點奇怪
什麼？
以前沒出現過這種會強迫我們反省的一般學生
是不是代表天使是抑制力？
或許是吧
NPC的行動基本上是我們生活方式的模範
感情的表現跟現實中生活的人是一樣的
所以就算有異常偏執的人也不奇怪
也就是說 有矯枉過正的人存在？
那個人就是代理學生會長
因為我們無法反擊 所以他比天使更棘手啊
怎麼辦 由莉貝
不如色誘吧
妳身上哪裡有色相啊
你說什麼！難道你有看過嗎
看妳的衣服就一清二楚了吧
可是你沒抓過吧！
那可是絕妙的柔軟哦
誰管妳啊
膚淺之極
那麼 今後的活動要怎樣做？
終於說到重點了
去確認一下吧
各自去嘗試上課
啊 別過分騷擾一般學生
就這樣 解散
音無 你就拿著這個去吧
啊 這東西在這裡不是貴重品嗎？
為什麼要給我？
拿去吧
天使已經不會行動
昨晚已經證明了這點
剩下的問題是代理學生會長
如果去攪亂的話他會怎麼應對
教學樓A棟 教室
好緊張... 居然要在上課的時候吃零食
吃了！ 我吃了！
我居然會光明正大地在課堂上吃！
我竟然做了這麼大膽的事！
成功的話就大賺了！
可惜 立直 七對子 二寶牌 莊滿貫
可惡 都是久子一個人在贏
Just wild then
居然在女生面前這麼無力
那邊的一角 能不能安靜點
啊 對不起
老師 廁所
又是妳啊 快去吧
那傢伙在幹什麼啊
一分鐘去一次廁所的學生
真是笨蛋
我們要怎麼辦
這樣聊天不就好了
話說 還真是威武啊
老師 廁所
快去
笨蛋啊
到此為止了你們這些人
來了呢 直井文人大人
我要去廁所啊
糟了 快撤
I will be back
你這是什麼意思
好像沒聽到呢
好吧 就這樣搬去反省室
你要我反省什麼啊
課堂上公然睡覺
不僅如此還恐嚇一般學生
虧你問得出口那種問題
我倒是很佩服你
你說什麼
可惡 等等 為什麼要逃
喂 我在這裡 有種過來啊
總是幹這種事到底有什麼意義
學園大食堂 3F 後門
那個
肚子餓嗎
不餓 現在還沒到時間
是嗎
食堂那裡的 傳說有辣到沒人敢碰的麻婆豆腐呢
我嘗試了一下 居然非常好吃
那個 如果可以的話 我請...
怎麼...樣
你還在幹什麼
哦 我去
學園大食堂 內部
果然外表很可怕呢
啊 還是一樣好辣啊
聽說一般都是和飯一起吃的
是嗎
什麼是嗎 妳這樣不是太辣了嗎
沒什麼 只是
只是？
很好吃
不只是喜歡辣的東西 而是非常喜歡麻婆豆腐吧
怎麼了
我 原來喜歡麻婆豆腐嗎？
不 就算妳這麼問我
第一次知道
立華同學
這種時候妳在幹什麼
看了不就明白了 吃飯啊
課間休息吃飯是違反校規的
我忘記了
是這樣呢 違反校規
這傢伙 一定是故意說忘記的
麻婆豆腐真厲害啊
給我帶走
可惡
在休息時間裡吃碗麻婆豆腐也用不著這樣吧
再說這裡是哪裡啊
簡直像單人牢房一樣
好想睡 我睡了
喂 你還有心情睡啊
難道還能做別的事嗎
太奇怪了吧
被關在這種像牢房一樣的地方
因為這樣才能反省 沒辦法
但是這種情況怎麼可能睡得著啊
晚安
真的睡著了啊
是什麼聲音？ 地震？
戰鬥？救援嗎？
對了 有這個
由莉 我被抓住了
壞掉了
居然給我個垃圾
...君...音無君
聽得見嗎
音無
聽見了
請你相信我說的話 音無
聽好了 直井文人不是NPC
是擁有靈魂 和我們一樣的人類
（怎麼可能）我也不願相信
原來是副會長 過著模範生一般的生活
那麼就應該無法留在這裡而消失的
但是他卻很陰險地在暗地裡對一般學生施加暴力
在表面上裝成模範
在暗地裡做些壞事
以此取得了存在於這個世界的平衡
他做那種事是為了什麼...
現在失去了一直抑制他的天使
他在這個世界獲得了自由
雖然還不明白他的目的
這邊已經開始戰鬥了
是你從未見過的 慘烈的戰鬥
他不像我們 連一般學生也會攻擊
所以他會將他們作為人質作為護盾
我們只能聽命於他
現在只是單方面的暴力了
同伴們被一個個擊倒
我呢 認為天使被軟禁了
我雖然去關過我們反省室找過了
但是 沒有找到她
大概是關在了不能輕易逃脫的地方
喂 音無君
我在想 你是不是現在和天使在一起
音無 把天使帶來
讓這場慘烈的戰鬥結束 需要天使
沒有時間了 快到操場上來
我之後也會過去 那麼祝你好運了
可惡 為什麼這種時候我卻在這裡
快起來立華
請幫助我們 我的同伴有危險了
你說的話真奇怪呢
需要幫助的不是我們嗎
啊 我十分清楚
但是 妳的話說不定能做到
拜託妳 大家在等我
Guard Skill - Hand sonic -
那個能把那個門搞定嗎
不行嗎
因為不是為了攻擊目的才製造的
只是自衛用的而已
自衛？不是為了攻擊？
對了 還記得最初相遇的時候嗎?
刺穿了我的心臟 把我弄死了呢
都是因為你說了奇怪的話
啊 但是 因為那個誤會妳是敵人了
我沒有記憶
所以 其實也沒有和妳戰鬥的理由
如果我擁有記憶的話
如果最初沒有提出那麼蠢的問題的話
也許在這個世界裡 我會是妳的同伴呢
從來沒有這樣的人
有的話不好嗎
沒有
就算有 早晚也會消失
哦 原來如此
和她成為同伴的意思就是
過著快樂的校園生活 然後從這個世界上消失 嗎？
這樣啊 總覺得很好笑
這傢伙 太可憐 太悲慘
這世界是怎麼搞的啊
Hand Sonic Version II
這是為了提高速度的輕量版
Version III
真沒品味呢
很酷啊
但是 這個也打不開門啊
沒有其他的了嗎
有啊 Version IV
嘗試過弄成花的形狀 那麼這個算是可愛嗎
不 看上去非常不祥呢
哦 說不定可以
我想到一個方法值得試一下
Hand Sonic Version II
Version III
Version IV
行得通！
快走
這是...怎麼了
日向
沒事吧 日向
這麼拼命地向我跑來 你是那個嗎？
是說笑話的時候嗎
你怎麼從那裡出來的
把門弄壞了
我明明花了很多心思做的
學生會長代理在此命令
把音無給幹掉
立華 這種慘狀
你應該明白這是不正確的吧
Hand Sonic
要反抗嗎
向神
我就是神
那傢伙是笨蛋嗎
都做出了這種事
真愚蠢
誰都沒有發現這裡其實是選擇神的世界嗎
擁有活著時候的記憶
大家應該都是很糟糕的人生吧
為什麼
因為這才是成為神的權利
知道活著的痛苦的我們才擁有成為神的權利
我現在 登上這頂峰了
成為神以後要幹什麼
給予安寧
給我們？
明明把大家搞得不成樣了！
都是因為你們反抗啊
你們在身為被賦予神的權利的靈魂的同時
也是為被生前的記憶而苦 一直掙扎的人們
既然被選定了 那麼就由我來給你們安寧吧？
由莉
你還要做什麼！
什麼啊
妳現在開始就要解脫了
還記得岩澤吧
生前 她失去了聲音
放棄了歌唱的夢
由破爛不堪的家庭遭受了悲慘的死亡
但是她在這個世界實現了夢想
所以消失了 解脫了
妳現在也要解脫了
和幸福的美夢一起
你根本不知道我的過去
不知道也沒關係
我花了這麼久所準備的
不僅是給天使的牢房
還有催眠術
那麼 閉上眼吧
從現在開始妳要做一個幸福的夢
在這個世界也能夠做幸福的夢
難道..難道...難道...怎麼...
啊 是他們
不對 騙人的
不要展露那樣幸福的笑容
因為我沒能保護好你們
讓你們一個個的被殺了
一個 一個的
然後明明一個都沒剩下的
那個 有妳這樣的姐姐真是太好了
怎麼會
不要！
別用那種虛假的東西消除記憶！
我們活過的一生全是真實的
毫無一絲虛假的人生啊
大家都曾拚命地活著啊
那是刻在心裡的記憶
拼命活著的記憶
無論那是怎樣的東西
也是我們曾經活過的人生啊
居然隨便篡改人生的結局
你的人生應該也是真實的吧
哥哥死了
出身在陶藝世家
和我是雙胞胎的哥哥
哥哥從小就被發掘才能
作為繼承人而備受世人關注
我則是一天到晚關在屋子裡自己一個人玩
不被父母或其他任何人賦予期待
毫無意義的人生
死掉的是你
天空這樣告訴我
沒錯
活著的我是哥哥
我和哥哥調換了身份
死掉的人變成了我
然後有意義的人生開始了
以治療傷患為名而遠離塵世
被稱為康復訓練的艱苦修行
不知羞恥
整天聽著父親發火
居然就做出這種東西
修煉辛苦至極了
名為哥哥的目標為什麼如此遙遠
不過我 我為了令人生變得有意義而不斷挑戰
受不了那種整天一個人玩耍的日子了
在展覽會上獲獎了
雖然完全比不上哥哥
但是對我來說卻是最好的結果
怎麼了 你在哭嗎
怎麼會
就是
愚蠢的話
不要再讓我蒙羞了
真是的 這算什麼成果
太好了 跟著嚴厲的父親
今後也繼續努力修行
最後成為日本第一的陶藝家
父親倒在病床上
好像沒有可能康復
已經不能再做陶器了
不用說傳授我技藝
連責備我的話也沒有了
只要餵他吃飯 他總會一臉溫柔的微笑
我人生的意義
單憑這樣的實力也無法起家
也不能自立
要變成一直照顧這個人的人生嗎
喂 神啊
死掉的人 是你
那個時候死掉的人真的是我
在那裡一直努力著的是哥哥
在這裡的也是哥哥
只有父親和哥哥
我的人生是虛假的
我哪裡都不在
你的人生一定也是真實的吧
努力的人是你
拼命掙扎的也是你
不是嗎
別裝得什麼都懂
我知道的
因為你也在這裡啊
那麼 你願意認同 這樣的我？
除了你還可以認同誰啊
我抱著的是你
除了你沒有別人
就只有你啊
就算拿到那也只是個澀柿子哦？
太好了 我贏了哥哥
拿個澀柿子有什麼高興的？
不過文人也挺能幹的
最想聽的話語
認同我的話語
いつも一人で歩いてた
一直都是一個人前進
振り返ると　みんなはとおく
回首發現大家都在遠方
それでもあたしは歩いた
即使如此我也要走下去
それが強さだった
這樣才算堅強
もうなにも　怖くない
已經不會再害怕什麼了
そう呟いて見せる
這樣小聲地提醒自己
いつか　ひとは一人になって
人總有變成一個人的時候
思い出の中に　生きて砕け
在留下的回憶中生存破滅
孤独さえ　愛し笑ってられるように
為了即使面對孤獨也能夠微笑
あたしは　戦うんだ
我要戰鬥
なみだなんて　見せないんだ
才不會讓你們看到眼淚
Monster Stream喲
終於來了啊！
到底有多巨大啊！
來場龍捲風吧
絕望的狂歡節
神是不滅的
O！ S！
Overdrive是被動的
我們可不喜歡被鄙視
不要迷失了自己
你失去的記憶也能找回來
謝謝 哥哥
這樣的太扯了...
死不瞑目啊...
Alive