千夏字幕組
翻譯
湘湘 傀儡
馬忽悠
目覚めては繰り返す眠い朝は
不斷醒來昏昏入睡的早晨
後期
nlz
校對
馬忽悠
時間
快樂的人
襟の帯を着付く締め
仔細穿戴好衣襟
教室のドア潜ると
只要穿過教室的大門
ほんの少し胸を張って歩き出せる
就會略微挺起胸 邁步前進
そんな日常に吹き抜ける風
穿過那樣日常的清風
聞こえた気がした
我似乎能聽到
感じた気がしたんだ
似乎已經感覺到
震え出す
開始顫抖
今この胸で潜る気がした
似乎正潛入胸中
幾億の星が 消え
幾億的星星
去ってくのを
消逝而去
見送った
我目送著
手を振った
揮起了手
良かったねと
說著 太好了呢
吶 前輩
對天使作戰用本部
就讓我對你施展新招式吧
取名為 逆二十字絞！
One, two, here we go let's dance!
（沒問題的吧！新招式啦！新招式啦！）
真可愛
對吧 椎名
膚淺之極
(真的嗎)
(嗯...算了)
這裡是小學嗎 小鬼越來越多了
你這傢伙在說我嗎
我可是神啊
啊？ 還在說這種話啊
在音無的懷裡哭得那麼慘的說
你說誰呢？哭的人是你
那麼 想起晾衣夾的功能吧
為那連晾衣夾都不如的自己而悲嘆吧
晾衣夾...能夾衣服...
夾了不會掉下來...
洗掉的衣服不會變髒...
太棒了！
還可以代替髮夾之類的非常方便
與此相比我究竟算什麼！
哼
你別用催眠術來報復啊
音無大哥 早上好
那是怎麼了啊
是他自己先攻擊我的
我只是溫和處理
哪裡溫和啦
大男人跪在地上嚎啕大哭不是嗎
音無 文人
我有事要說 過來一下
教師樓三樓 空房間
什麼事啊 把我們叫到這裡來
文人 試著把音無失去的記憶叫出來
居然斗膽命令我？ 妳以為自己是誰啊！
她是你的領導 上司
給我老老實實把話聽完
我的記憶？
是的 你的記憶
文人的催眠術是貨真價實的
應該能找回你的記憶
嗯 原來如此
那我也想試試看
等一下 不要擅自決定啊！
為什麼 難道你想就這樣一直失憶嗎？
啊 那是因為...
我也想記起來啊
但是這種不安到底是怎麼回事？
說不定是因為我的記憶的關係？
「這樣的生活是不是要結束了」這樣
我非常喜歡和大家一起度過的生活
但是即使想起過去也能和他們一樣
也能和他們一樣繼續這樣一起生活嗎
但是 即使那樣
音無？
啊 啊 啊... 知道了
不管有著怎樣的過去
都請不要迷失了自己
因為不管你變得怎麼樣
至少我還是你的同伴
請說些什麼吧...
我也是你的同伴
你就放心吧
啊 我很放心
啊？這差別算什麼啊？
嗯 算了 請坐下
那麼 開始了
嗯
哥哥 學校開心嗎
才不開心呢 因為沒去成
去了說不定就開心了喲
頭腦要是好的話說不定會開心呢
我是個笨蛋
對成績不好的人來說是無地自容的地方
學習很無趣嗎？
怎麼可能有趣 那可是學習啊
朋友呢？沒跟朋友一起玩嗎？
一個人看電視或是玩遊戲更開心
逼著自己應和對方的興趣
或是對著根本不好笑的笑話卻不得不笑
只會覺得累的
這樣啊
我很期待學習的
也期待著交朋友
啊 對了
這個
啊！謝謝你 哥哥
混蛋！
我不知道自己活著的意義
也不知道活著的價值
對他人也沒有興趣
不和別人扯上關係
是因為覺得這樣更輕鬆
一直打著僅夠吃飽飯的工
這樣的生活就足夠了
即使這樣 我仍然只愛著妹妹
用僅有的一點錢給她買漫畫雜誌
總是隨便地在書店裡買那些推薦的書
甚至不知道是不是同一種雜誌
想著說不定如果不是同一種雜誌
就接不上前文了 但是
「謝謝哥哥」  妹妹一定會這麼說
結果 她不管怎樣都會一臉很高興的
妹妹和我不同
對生活充滿盼望
也一定能找到生活的意義
但是 這兩年以來一直沒能出院
真是可憐 要是能改變就好了
沒有任何希望 也不知道活著的意義的我...
這顧憐憫讓之情我來到這裡了
冬天到了　雖然夏天也是如此
但冬天的打工更加痛苦
手指被凍僵了 像要裂開一樣
即使這樣 也為了生活而一直堅持著
活著？為了什麼？
不能去想
因為如果想的話可能連打工都不想幹了
如果連這都不能繼續的話...
為了吃飯 還有為了給妹妹買禮物
對了 聖誕節時和醫生談談
看能不能把妹妹帶出來一會吧
地上積了雪 輪椅可能不能用了呢
那麼就背著她好了
那孩子的話 多遠也能背得動
然後在她喜歡的店裡買她喜歡的東西
可以的話也希望能讓她在高級餐廳裡吃蛋糕
那樣得再多賺點錢呢
聖誕節能出去的話想去哪？
想去中心大道上走走
走走就行了嗎？
因為所有的樹上都會掛上燈哦 知道嗎
不 我聖誕節去那裡也沒事做
聽說非常漂亮的
醫生說 去年就是那樣的
哎 那麼 就去那裡吧
能去嗎？
我會去替妳交涉的
就算不行的話 就偷偷帶妳走吧
真的嗎？
真的
太好了
謝謝你哥哥
這是至今為止最盛大的感謝
你在幹什麼啊
啊 對不起
開始了打多份工
回到家裡就只有睡覺
現在因為有了目的才能夠行動
唯一擔心的是
她的狀況萬一惡化了的話
外出的許可當然是不可能的
所以 我在探病時間之後偷偷潛入病房
將妹妹帶去夜晚的街道上
真厲害
喂 看得到嗎 真厲害啊
恩 非常漂亮
是啊 非常漂亮呢
幸虧我沒有錯過
多虧了妳呢
接下來 也將是愉快的時間哦
首先是禮物
什麼都會買給妳
哥哥為了今天 其實存了好多錢哦
所以 多貴的東西也能買給妳
想要什麼
先找個店看看吧 珠寶店都沒問題
普通的百貨商店行嗎？
哥哥
嗯？
謝謝你
啊
買完東西之後呢
也有很棒的事情哦
之後是晚餐哦
雖然不是很懂
但是我預定了雜誌上推薦的飯店
一道一道大菜的那種的哦
是正餐料理哦 很厲害吧
那麼 第一道菜...
那之後也是 我一個人一邊說話一邊走著
那麼 我走了
你要這樣一個人住在那種屋子嗎
只會感到寂寞吧
沒問題的 我習慣了
是嗎 真的沒問題嗎
如果有什麼事記得要和我說哦
來這裡吃飯也沒問題
恩 謝謝您
這段時間真是打擾了
我 曾經擁有過生存的意義
活下去的意義就在身邊
只是沒有發現
我 只要那孩子對我說謝謝
如此一句 就能讓我繼續活下去
只是被她感謝
就有活著的感覺
就感到非常幸福
我是個笨蛋
居然現在才發現
明明是這麼重要的人
卻什麼都沒做到
一直 只讓她在醫院裡看我買來的雜誌
只是這樣  只是這樣的人生
那孩子是否幸福呢
然後 失去了意義的我的人生
也該結束了嗎
被沒能發現的幸福包圍的生活
那樣的時間僅是如此流逝
我已經空無一物了
承蒙關照了
恭喜妳出院
謝謝
真健康呢
我說不定又一次找到了生存的價值
說不定又找到了活下去的意義
能夠為了他人 貢獻自己的生命的話
想起來了嗎？
嗯
看起來不像是非常棒的人生呢
先讓我一個人待一會兒
僅靠惰性活著 失去生氣的我
從妳那得知了自己活下去的理由
找到了 然後
卻在夢想途中死了嗎？
什麼都沒有做到就死了嗎？
這種事太扯了...太扯了...
死不瞑目啊！
初音
冷靜了嗎
嗯
記憶恢復之後 精神肯定是不安定的
不止是你
我真是弱呢
我重新認識了妳的堅強
沒有這種事
那麼 有什麼改變了嗎？
嗯？
心情啊 之後也願意待在戰線裡嗎？
我要留下來
這樣死了也不甘心
是嗎 你也萌生出目的了呢
啊 請從頭多多關照
嗯
那麼 報告是什麼？
今天的飯票不足了
怎麼辦 再來龍捲風嗎
不 今天的任務是
怪物河 - Monster Stream-
終於來了嗎
絕望嘉年華
怎麼了 那個作戰
居然有怪物什麼的存在嗎 這個世界
嗯 是河之主
河之主？
你去過的那個有河的地方嘛
就是在那裡收集食材
那難道只是單純的釣魚嗎
沒錯哦 你有什麼疑問嗎？
又被騙到開始奇怪的幻想了
啊 這次誰會贏呢
真讓人期待啊
妳在那種地方做什麼呢？
除草之類的等等...
這樣啊...對了！
妳也來吧
啊?
現在大家一起去河邊
河邊 ？ 那是違反校規的 因為很危險
有什麼關係
妳也已經不是學生會會長了吧
就來玩個痛快吧
但是我還是學生
你帶來個什麼傢伙...
有什麼不好的呢 就算上她一個吧
她是敵人 是我們戰線的宿敵
真是個笨蛋
膚淺
聽我說 她已經無害了 不是敵人了
但怎麼說都是原學生會會長
順便說一下 現在的學生會長代理也在
說的對..不過在這之前我是神的存在
都說了神你妹啊
怎麼辦 由莉貝
已經不是學生會長了 一起也未嘗不可
啊...
沒問題吧
看來陣容越來越強大了
說起來 大家都空手嗎
已經和Guild聯絡了 沒問題的
再說那裡也有個釣魚迷
第二連絡橋下 河灘
釣魚迷？
他是?
叫齋藤
對槍也很瞭解
是個在Guild被稱為釣魚齋藤的釣魚迷
只有在這個時候才會載著大量的釣魚工具來到地面上
在那麼遠的地方?
這人有多麼喜歡釣魚啊
換句話說就是笨蛋啦
好的 開始吧!
笨蛋呢
在這個世界的我 說不定是妳的夥伴
我不曾有過夥伴
有又有什麼不好呢
沒有 就算有都已經消失了
立華
我們沒有消失 所以和我們一起也沒關係
和大家一起釣魚吧
之後怎麼辦
搞錯了 搞錯了
首先是誘餌
把誘餌掛在勾上
妳不怕蟲子嗎
然後呢
對著河裡用力揮杆
竹山！
請叫我kleist!
話說妳真是怪力啊
因為Overdrive是被動的技能
被動？
說不定 說不定妳能行
什麼?
釣上河之主
那是如作戰名稱一樣的怪物
好像釣到什麼了
Monster Stream!
就是這個?
Monster Stream是河主人憤怒的證明
本來這個出現的話就要全軍撤退
但是 那女孩說不定...
你真的要來啊
到底有多大啊 河邊要塌陷了
老子可不能允許放跑那傢伙！
只要有河主也不能掙脫的力量
就算是這樣 這種情況下絕對不行！
什麼啊要和河主人槓上了嗎
真是不正常啊 松下五段
以後肉烏冬我會先給你的 來幫忙吧
日向前輩 真是漏洞百出啊
好吧 現在就對著你兩腿間盡情地來一腳吧
不要淨打壞主意  妳也快來幫忙
還要多點人啊！
音無
哼 真是沒用的傢伙
夥計們 再給我用力幹活
現在！
釣上來了
單憑我們啊
誰才是怪物啊
這情況
不太妙
這樣掉下去的話就要被吃掉了
Crazy for you
神是不會掉下去的
膚淺至極
要被吃掉了
不救他們的話...
有這個的話暫時都不用幹了
每天都吃這個嗎
在這之前這東西應該怎麼保存啊
丟掉也浪費 沒辦法
一起做完 讓一般學生也來吃吧
也是啊 就這樣吧
簡直就是慈善團體
別說是戰線 簡直就像是社工群
但是沒有了戰鬥的對象
戰線也要解散了吧
那到底要成為什麼啊
為了不消失而慵懶團隊?
這是什麼啊
chop chop chop...
沒想到會有這種時候
立華 可以用妳的名字稱呼妳嗎
為什麼
因為和妳熟了
熟了?
不是很熟悉了嗎
一起釣魚 一起料理
而且從開始我就在想
很美麗的名字
我很喜歡妳的名字
奏 就是會彈奏出聲音的意思吧
如果你想這樣叫的話 請自便
我的名字叫  結弦
寫成將弦連在一起 結弦
這樣叫我就行了
那 奏
有個請求
什麼
今後和大家一起
為什麼
不想再跟別人戰鬥了
我想妳和大家一起高興地活著
而且 我也想和妳在一起
這樣啊 你既然這樣說的話 就這樣吧
是約定哦
說起來 由莉貝呢
說起來 我還真沒看到
反正就在哪個高處觀望
怎麼可能會參加像這樣的慈善活動
話說你也來幫忙啊
由莉貝
由莉貝 被誰攻擊了
天使
等等 奏一直跟我在一起的啊！
いつも一人で歩いてた
一直都是一個人前進
振り返ると　みんなはとおく
回首發現大家都在遠方
それでもあたしは歩いた
即使如此我也要走下去
それが強さだった
這樣才算堅強
もうなにも　怖くない
已經不會再害怕什麼了
そう呟いて見せる
這樣小聲地提醒自己
いつか　ひとは一人になって
人總有變成一個人的時候
思い出の中に　生きて砕け
在留下的回憶中生存破滅
孤独さえ　愛し笑ってられるように
為了即使面對孤獨也能夠微笑
あたしは　戦うんだ
我要戰鬥
涙なんて　見せないんだ
才不會讓你們看到眼淚
松下五段！
沒想到會再見到你
到底是怎麼一回事！
被關住了嗎？
我引誘不了那種可怕的對手啊！
陷阱
告訴你其中一個可能性吧
奏沒問題嗎？
Angel player..
我會盡全力說服
看來是表演的時候了呢
膚淺之極！！！
給我放置做不完的事！
好像很忙呢...
要撐住啊！奏！
Dancer in the Dark