千夏字幕組
翻譯
湘湘 傀儡
馬忽悠
目覚めては繰り返す眠い朝は
不斷醒來昏昏入睡的早晨
後期
nlz
校對
馬忽悠
時間
快樂的人
襟の帯を着付く締め
仔細穿戴好衣襟
教室のドア潜ると
只要穿過教室的大門
ほんの少し胸を張って歩き出せる
就會略微挺起胸 邁步前進
そんな日常に吹き抜ける風
穿過那樣日常的清風
聞こえた気がした
我似乎能聽到
感じた気がしたんだ
似乎已經感覺到
震え出す
開始顫抖
今この胸で潜る気がした
似乎正潛入胸中
幾億の星が 消え
幾億的星星
去ってくのを
消逝而去
見送った
我目送著
手を振った
揮起了手
良かったねと
說著 太好了呢
有誰知道AD的意思?
終於...這個時候到了
對天使用作戰本部
怎麼了... 有什麼事要發生了？
OH YA!
天使的猛攻快要開始了
天使的猛攻...
猛攻？ 為什麼？
因為馬上就要考試了呀
(Yeah yeah)
啊... 為什麼？
想想就知道了吧
不但上課很重要 在考試中取得高分
對天使來說也是很重要的
不過 這次考試可能會成為讓天使無法翻身的好機會
看妳似乎有什麼打算呢 由莉貝
願聞其詳
徹底妨礙天使的考試
讓她不及格
然後讓她掉到全校最後一名
這樣又能怎樣呢？
在試場失意的話
不知道身為學生會長的她會不會名譽掃地？
這樣就能讓她變弱？
最起碼能讓老師和一般學生改觀
那會導致發生至今未曾出現過的變化
是怎樣的？
不知道 我可預測不了那麼多
那 不就代表這樣做是毫無意義的？
可是 如果她不是神創造的「天使」
她的精神並不是鋼鐵般的
跟我們一樣 是人的靈魂的話
名譽上的損失 就能給她精神上的打擊
首先要決定這次作戰人員的名單
我已經安排好能和天使在一個教室裡參加考試了
那 只要讓我們全員出動就行了吧？
「就行了吧」你個頭 失誤是不被允許的
如果我們的目的在中途敗露了
我們會立刻被趕到其他教室去
就無法讓天使不及格了
原來如此 那我不參加了
這種事就交給那些娘娘腔去做吧
然後 我們這次出動的隊員是
高松
日向
大山
竹山
音無
又是我啊？
請叫我kleist
我只是挑了相貌比較普通的人啊
總之 作戰開始！
考試的座位會在考試當天的早上以抽籤的方式決定
教學樓B棟 教室
抽不中天使附近座位的話
作戰就會變得很難
聽著
給我抽到天使前面的座位
別提那麼難的要求啊
呼 20 沒中
11 距離天使蠻遠的呢
33 啊哈哈 完全不行啊
到我了嗎
25 我也離她蠻遠的
呀～ 我抽到1號了
靠 這什麼爛號碼
難道就沒人在她附近嗎？
側邊前面都好！
抽中前面了
很好！
那 我要做什麼？
發答案紙的時候 你就拿走兩張吧
然後在回收試卷的時候用一張跟天使的交換
交換的那張就用白紙...
不 用白紙的話感覺還比較不自然呢
就寫上一些白癡的內容吧
就算妳這樣說...
由上往下列出「將來的願望」如何？
這是物理考試哦...
沒關係
寫飛機駕駛員也好 海豚飼育員也好
還真是白癡
回收的時候要怎麼辦？
日向 看準時機搞點怪吧
要讓所有人的目光都投注在你身上
開什麼玩笑
你以為我是為什麼讓你過來的
哎？難道是讓我來當小丑的嗎
所以 好好看準那一瞬間
竹山把從後面傳上來的試卷裡把天使的卷子給調包
總之 就算發生意料之外的事
大家也要保持冷靜互相配合哦
明白了嗎？
嗯
啊  請等一下
我要在姓名欄上寫什麼？
天使
笨蛋
學生會長行不行呢
說得也是 既然能寫出海豚飼育員這種腦殘的內容...
才不 連自己的名字都寫不出來也未免太智障了吧？
還有你們怎麼會不知道她的名字
我們只是沒機會知道啊
最好是沒有啊
那你去查吧 去職員室看點名簿吧
切 真是的
就不能下...嗯？
你要去哪？ 考試快要開始了
啊...只是有點緊張
這下麻煩了 該怎麼辦
把她的名字寫成學生會長是不是有點太可憐了呢
不 不止這樣
在20歐姆的電阻上加上3.0伏特的電壓 電流會是多少安培？
電車的社長安培
這是什麼回答啊!
就這麼不安?
啊...也不是這樣...
放輕鬆點 沒問題的
那個...
啊 我是音無
音無
我也...不知道妳的名字
我？ 立華
名呢?
名...奏
立華 奏
美妙的聲響
如同字面意思般
彷彿能夠演奏出音色的好名字
謝謝了 因為妳 我好像變的輕鬆點了
那麼 請加油
立華奏
啊 是這個名字
原來妳知道啊
只是忘記了嘛
好 要開始了 坐好
怎麼...明明沒有記憶
為何我還是能簡單地解題呢...
不可以認真去回答問題哦
搞不好那就是消失的原因
啊
不能認真地寫呢
好 那麼從後面開始收卷
發生什麼事了！ 操場上出現了巨大的竹筍！
白痴日向
真是的 沒辦法了
為了預防你的失敗 我在椅子的下面安裝了推進引擎哦
感覺如何？ 小小宇航員的感覺
我在一瞬間就撞到天花板掉下來了啊
還有 虧妳能做得出推進引擎
我都幫你完成目標了 好好感謝我哦
作戰成功呢 竹山同學
那可是天衣無縫
還有 請叫我kleist...
那麼 下一位高松
我該做什麼呢？
吸引大家注意力吧
那不是日向的工作嗎
你知道「狼來了」這個故事嗎
一再的欺騙導致沒人去相信
就是這麼回事
難...難道 只是為了這個才湊人數的嗎
誰知道呢
我不幹
給我做
放棄掙扎飛上去
然後和天花板碰撞吧
一定要想出個吸引所有人目光的方法
那個 下一次的回答要怎麼寫
啊 你真好呢 只要改答案就夠了
又不用飛
你說什麼 我也是承擔了很大風險的任務啊
那麼和我換吧
我才不要
果然那個比較好
抽中了真好
這是只有我才能完成的腦力作業
你只需要飛又不用動腦筋
什麼 你想說我是笨蛋嗎
啊 別吵架
糟了
抱歉 他們因為答案而爭執起來
剛才已經知道答案了
日向大概是0分
萬事OK 沒問題了
影響到大家真抱歉 已經沒事了
是嗎
笨蛋
妳說誰啊
那麼 下一節的答案要怎麼寫
是考哪科？
世界歷史
那麼 就以地球被外星人侵略的文章回答吧
好了 那麼由後往前傳
只能豁出去了
怎麼了 那邊的同學
老師 其實我
是穿衣服會顯得很瘦的類型
怎麼了
我知道了你給我坐下
是
真是的 虧你還能充滿自信地說出那種膚淺的台詞
我很有自信的啊...
很有意外性什麼的
不能以貌取人什麼的
一直在偷偷地鍛鍊
好了 你給我把衣服穿起來
這次的任務也完成了吧 竹山同學
非常完美
差不多該稱我為klei...
那麼 接下來是大山
果然來了嗎
我才沒有什麼笑話啊
大山的位置就在天使的後方第七排很近啊
哎 是...是啊
那麼也就是說不用搞笑了？
恩 只要去跟天使告白
啊 妳說什麼
去向天使告白喲
在這種場合這種時間真對不起
我一直都很喜歡妳 請和我交往
只要你按照我說的去做就不用飛了喔~
切 只要告白就行了嗎 真狡猾
怎麼會 我都開始耳鳴了
你只是肉體傷害而已
我受到的精神創傷可是很嚴重的
因為 這是我第一次對女生告白啊
而且 已經知道會被甩了
哈哈 對第一次的人來說練習一下正好
我才不像日向一樣想要練習
我只要真正的戀愛
你說什麼
你想說我的戀愛都是虛偽骯髒的嗎
喂 你們這些混蛋不準吵架
抱歉 由莉的情緒不太穩定
原因是昨天由莉在夢中遇見日向
別以為今天的我和昨天明天的我是同一人
給我小心點哦
這樣給她忠告
並且在今天他對由莉證明這是事實
日向有2個？
嗯 是這麼回事
說不定有3個以上呢
哎？ 也有可能
真可憐啊
現在已經冷靜下來 不用擔心了 沒問題
萬事OK了 謝謝妳的關心
你說誰有3個以上啊
你說誰的情緒不穩啊
喂喂 我都幫你們唬爛過去了
你們那算是什麼口氣啊
這是你們自作自受
那麼 下次的答案要怎麼寫
科目是？
英語
那麼全部用片假名回答吧
那麼 從後面往前傳
立華同學
對不起不考慮時間場合在這裡向妳告白
我一直都很喜歡妳
請和我交往吧
那麼請選對時間和地點
那邊 坐下
是
哈 告白了 真是...
喂喂 給我等一下
什麼啊 別過來
為什麼又是我飛
因為大山的心靈已經受到了嚴重的傷害不是嗎
所以說為什麼是我 莫名其妙啊
比起那個 大家
一起吃午飯吧
教學樓A 屋頂
萬無一失吧 竹山君？
很完美 還有我是kleist
我這裡可是飛去猛撞天花板啊
還要再幾次啊
考試期間一直喲
明天換個人吧
因為松下還有TK的話好像很重飛不起來呢
別因為輕就選我啊
而且雖然飛一次很有震撼力 但是大家也會看膩的啊
「啊啊 又在飛了」 這樣就沒人看了
所以你一邊飛一邊提升效果啊
到底有什麼在等著我們啊
太可怕了吧 我們是隊友吧
所以你就好好合作啊
所以說太可怕了吧
明天也能讓我告白嗎
下次連下面也脫了吧
作戰基本上是成功了
但是 依靠這樣的事 究竟能改變什麼
結果我們只是像往常一樣
單方面地大鬧一場
然後又像往常一樣 恢復平靜
我以為只是這樣
教師樓1樓 職員室走廊
然後 考試期間結束
立華
怎麼了 發生什麼事了嗎？
什麼都沒有
開始流傳了
哦 ？什麼？
天使全科目零分的傳言
真的啊
而且寫的都是些愚弄老師的回答
連那種事都...
你們都做了什麼啊
不停讓他們看飛上天看冒煙 最後還飛出窗外了
那是什麼
但是老師們應該知道那不是天使做的而是別人搞的鬼吧
你要我說幾次
那種事老師們不會知道  和現實一樣
學生會長交了那種不認真的試卷
那麼 天使肯定會被叫去挨罵吧
那個時候是這麼一回事嗎...
立華會辯解嗎？
誰知道呢 而且是全科目呢
要怎麼向所有科目的老師們辯解呢
以教師的眼光來看
嘛 就像獨自一個人的叛亂吧
獨自一人的叛亂？
體育館
於是 幾天後
在那天全校集會的時候被宣佈了
因為以上因素 立華奏從今天開始辭去學生會長一職
於是副會長直井成了代理會長
怎會這樣
不是辭職而是革職呢
由莉貝
那麼降級為一般學生失去大義名分的她 能否阻止我們呢
今晚 執行龍捲風作戰行動
那首曲子
是巖澤留下的最後的曲子
哎 讓我來填寫這首曲子的歌詞真的好嗎
是呢 靠這首新曲 thousand enemies
不機嫌そうな君と過ごして
與不愉快的你一起度過
是否能激起大家對第二代Girl DeMo的熱情
分かったことは一つあるよ
只有一點非常明白
そんな振りして戦うことに必死
偽裝成這樣卻全力地戰鬥著
喂
我們到底在跟什麼戰鬥
當然是妨礙我們的人啦
何時までも　変えないで　氷のように
無論何時都請不要改變如寒冰一樣的你
誰會來妨礙我們呢
總之就是天使吧
不 那個學生代理會長也說不定呢
夏の陽射し暑くても溶けずにいてね
即使夏天的日曬多麼炎熱也不要融化
那傢伙是普通學生 不能射殺吧
きっと先に　美しい氷河があるよ
前方一定會有一片美麗的冰河
啊 對啊
會來嗎 天使
形あるそんな心　誰だって気づけば持ってる
真實存在的心靈 只要尋找誰都擁有
君も持ってる
你也擁有
お腹空いて歩けなくなって
肚子餓到再也走不動
來了
分かったことは一つあるよ
只有一點非常明白
在 guard skill 發動之前
上吧
等一下 別開槍
啊 為什麼
やるべき事先送りにしてやりたいことばっかやってる
把該做的事都推到後面現在只幹些想做的事
情況很奇怪
怎 怎麼奇怪了
我不知道 但是 她沒有戰意
還是不想反抗什麼的
ご飯食べて戦う支度しよ
吃完飯準備戰鬥吧
好像是有別的目的才到這裡的
那算什麼啊
何時までも　持ってたいよ　鋼のような
無論何時 都想擁有 如鋼鐵般的
どんなものも通さない頑固な意地を
任何東西也無法動搖的頑固的意志
きっと今も立ち尽くして守りの途中
一定現在也拼命地保護著
天使？外面的人在幹什麼
行く手には　数え切れない
前方 有數不清的
敵がいて　あたしを待ってる
敵人在等著我們
怎麼辦
稍等一下
怎麼回事 情況很奇怪
君にも待ってる
也在等著你
那傢伙 在幹什麼
那個是 全校學生絕對不會出手的激辣麻婆豆腐
怎麼回事 為什麼選那種東西
打算讓我們吃下去失去意識嗎
さあさ進もういくつもの架け橋
趕快前進吧 翻過無數橋樑
迷った時には心の地図をあたしに見せて欲しい
由莉貝 我認為到了最高潮的時候了
哎?
何時までも　一緒だから　恋人のように
無論何時都在一起 像一對戀人
請指示
きっと先に　壮大な景色が待つよ
前方一定有雄偉的景色在等著我們
恩
その時は溜まっていたその気持ち全部聞いてやる
到那時將你累積的情感全部告訴我
轉起來
請轉起來
君にも聞かす
也會讓你知道
たっぷり聞かす
讓你全部都知道
學園大食堂 food court
什麼呀  你
那個不是誰都不會點的有名的激辣麻婆豆腐嗎
就算是怪物也要一起點個白飯當燴飯吃啊
我就抓到了這個也沒辦法吧
一口就超辣啊
但是很好吃啊
日向 來嘗嘗看吧
啊 騙人的吧
那麼就吃一口
好辣 好辣 好痛啊
但是 回味這種感覺
原來如此 這東西味道好像不錯呢
沒錯吧 這麼好吃的麻婆豆腐從沒吃過吧
恩 你還真有眼光呢
那個 是天使買的飯票
這個？
沒錯
她只是想吃這個吧
這個一定是她最喜歡吃的
我連她如此微小的幸福都奪走了 我
天使是人類
哪有失落谷底的時候會去買愛吃的麻婆豆腐安慰自己的天使
她只是出於學生會長的義務
不能放過我們這些無視紀律的人
因為我們在guild製造兵器
她才會為了對抗開發出 guard skill
這就是一切的起因嗎
還真是滑稽呢
我們連接近神的入口都找錯了
說不定
現在的天使能夠成為我們的同伴吧
你別說蠢話了
到目前為止有多少同伴成了她的犧牲品
...不過大家都還活蹦亂跳的
我們受了她多少苦啊
沒錯 沒錯
今天雖然她很老實
說不定哪天就攻過來了
要小心被她暗算啊
愚蠢的問題呢 音無君
好像是呢
我 為什麼 會提出那種愚蠢的問題呢
那是因為 一個人買下飯票
在食堂的最角落裡
一個人吃著麻婆豆腐的她身影在我腦中浮現
失去了他人的信賴之後
也失去了職責的她的身影
孤獨到讓人心痛
いつも一人で歩いてた
一直都是一個人前進
振り返ると　みんなはとおく
回首發現大家都在遠方
それでもあたしは歩いた
即使如此我也要走下去
それが強さだった
這樣才算堅強
もうなにも　怖くない
已經不會再害怕什麼了
そう呟いて見せる
這樣小聲地提醒自己
いつか　ひとは一人になって
人總有變成一個人的時候
思い出の中に　生きて砕け
在留下的回憶中生存破滅
孤独さえ　愛し笑ってられるように
為了即使面對孤獨也能夠微笑
あたしは　戦うんだ
我要戰鬥
なみだなんて　見せないんだ
才不會讓你們看到眼淚
你們要幹什麼
是普通學生哦
到此為止了
我找你們有很多事呢
總之以違反校規的不正當作息活動
將你們全體帶去反省室
我既然成為了學生會長
就不會給你們寬容的選擇
給我帶走
下回預告
怎麼回事啊 那些傢伙...
那就是學生代理會長嗎...
直井文人大人
寶牌寶牌莊滿貫
都給我幹了些什麼
天使的存在是必需的嗎
要反抗嗎？向神
你要我反省什麼啊！？
hand sonic version2
你願意承認嗎
是那些孩子們...
神啊！
你的人生 也一定是真實的吧！
Family Affair