「完全记忆能力」
茵蒂克丝将85%的脑容量用来记忆十万三千本魔道书
魔术师说 对于只能使用15%大脑的她来说
若每年不消除一次记忆的话将会死去
距离那一天还有3天
啊？ 我已经昏迷了3天了吗？
极影&澄空字幕组
ここに生きるその訳も
活在这里的理由
この場所で出会う全ても
以及在此邂逅的一切
例え違う世界でも
即使到了另一个世界
どこに居でこの思いは揺るがない
这些想法也决不动摇
胸をチクリと刺す痛み
胸口隐隐作痛
それを嘲笑う傍観者達へ
わらう　　　幸せな者
那些嘲笑我的旁观者
背を向け行く
我不会再理睬
当然の苦しみを運命が誘う
命运带来那些理所当然的痛楚
震えだす足が覚えてる…確信に
我那双颤抖的脚不会忘记…一定
幻想だけじゃ守れない
ゆめ
只凭幻想什么也守护不了
頼らない力
靠不住的力量
今この手が知るから迷わない
这双手已经体会到了 所以不再犹豫
十二时
上条 老师出门啦
可能会回来很晚 看家就有劳你啦
拜托你们
不要再伤害当麻了
距最后时限还有12小时38分钟
我们只是来看看有没有逃走 并确认一下「脚镣」的效果
看来比预想中的还要好
「脚镣」…
要是不想这个玩具被拿走的话
还是放弃逃跑这念头比较好
明白的吧？
本字幕由澄空学园同极影字幕组联合制作，仅供试看之用禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,澄空学园(bbs.sumisora.com)和极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：藏喜 大蛇    校对：KuKu 特效：AfterFX  volence    时间轴：天野大美      后期：若草
没关系的
只要我和他们完成这笔交易
当麻的日常生活就不会再被打乱
不会再让他们打扰当麻了 放…心…
茵蒂克丝
是我
知道我是谁吧
神裂…是吧？
我们没有必要记住彼此的名字
她…茵蒂克丝在吗
不要叫醒她可以吗
可以 就这么听我说吧
最后时限是今晚零点
我们的计划是赶在那个时候结束一切
这种事情何必特地来通知我
我知道了一定会拼死抵抗不是吗
不需要时间来好好告别吗
这不是「谈话」或「交涉」 是「命令」
在我们到达之前 和她道别并离开那里
你们一个个都把自己的无能归因于茵蒂克丝
你们不是魔术师吗
难道魔术师什么都做不到吗
使用茵蒂克丝那十万三千本魔道书的话 总会有办法的吧
教会最害怕禁书目录的「叛乱」
index
什么意思…
恐怕是那十万三千本魔道书力量也有轻重之分
比如说不让她记住进行有关的记忆操作所需的魔法书之类
那你们魔术师就不能做些什么吗
使用「魔术」所产生的环境
有可能会被必要之恶教会之外的魔术师所解决
Dispel
教会不能留下这种可能性
更何况 记忆魔道书这种行为 意味着对大脑的污染
你们明知这样还让茵蒂克丝…
这是后来才知道的
什么都做不到的 用魔术的话
那 如果是我们呢？
「我们」？
用「科学」
用「科学」来夺取记忆的方法多的是
用你们做不到的方法去消除那十万三千本魔道书
而且这里可是学园都市啊
有很多可以对心灵进行操作的能力者
放弃希望的话 现在还太早啦
难道你们放弃了努力和挑战就直接把人的性命放在天秤上了吗
作为用来说服敌人的言论 太薄弱了呢
相反 我们至少已经救助过她的生命
我们无法相信什么都没做到的你
你这既不是「努力」也不是「挑战」
只能说是太过轻率了吧
也许吧 果然无法说服你呢
很好
那我就打倒你们 所有的宿敌
拯救她 抢尽你们的风头
如果她再次昏迷的话 状况可能就很危险了
那么今晚零点见
虽然所剩时间不多 让我见识一下你最后的徒劳挣扎吧
（记忆操作 自由联想实现法 记忆再现与对策）
「记忆丧失」
「随老化引起的记忆丧失为其中之一」
「让大脑停止血液流动 主动让记忆丧失也是一种方法」
「使用氟烷　异氟烷等进行的全身麻醉
苯重氮基盐等药物副作用也会引起记忆丢失」
这样根本解决不了问题
手机的话费账单？
对了
让小萌老师介绍给脑医学或精神能力相关的研究所的话
你在做什么呀 小萌老师
这样一来就线索差不多就不剩什么了
下一个
可恶
啊 喂
「完全记忆能力」？
是的 知道…
所以说你必须告诉我症状
啊？魔术？
你以为现在几点了 马上都快12点了
喂？喂？
喂？真是的…
茵蒂克丝…
别碍事
参照克劳利之书 让天使降临 在这房间构筑神殿
注：阿莱斯特·克劳利，英格兰神秘学家、作家、登山家、诗人、瑜珈修行者。
曾加入多种神秘宗教组织，并身受其影响，创立了泰勒玛(Thelema)教派。
关于他的生平毁誉参半，曾被视为心灵宗教大师，也被批评为世界上最邪恶的男人。
要销毁她的记忆了
等…等下
等一下啊 这个学园都市最多有180万能力者
研究机构也有千余所
如果能有用的话 也许就没必要用这种最后手段了啊
你们也不想用这种方法对吧
从心底里也祈求着找到其他的方法不是吗
那就稍稍等一下吧
我一定会找出让谁都能露出笑容让谁都能幸福的方法
你想说的就这些吗
看着她
你能看着她重复你刚才的话吗
看着这个一直在忍受痛苦的人
看着这个痛得睁不开眼睛的病人
「我还有个想试的方法 请等一下」你说得出口吗
让那些素不相识的医生肆意玩弄她的身体
让她服药过量点也可以什么的
这是不是正常人的想法
回答我！你还是人吗？
还是舍弃了人性的怪物？
这是消除她记忆所需的必要道具
魔术的灵装
只要用你的右手接触 它就会失效
我们抹杀的只是记忆 却能拯救她的生命
然而 如果你的尝试失败 她将为此而丧命
即便这样 也能做到吗 在她的面前
在一个如此痛苦的女孩子面前拿起它 你能做到吗
如果你如此相信自己的力量那就去做啊
你这个装成能力者的异常者
我的名字是茵蒂克丝哦
如果你能够让我饱餐一顿 我会很开心的
仪式开始是在今晚零点十五分
借助狮子座的力量 将记忆消除
好的
喂 魔术师 我到最后应该说些什么来跟这孩子道别
我没有考虑这种无聊问题的时间
你能从这里消失吗 怪物
你的右手击灭了我的火焰
是什么原理 虽然现在仍无法理解
但无论多小的一点
都不希望对马上就要进行的仪式产生任何影响
为什么
为什么我仅仅连一个痛苦的女孩都拯救不了
距离仪式开始还有十分钟左右的时间
嗯？
我们第一次下决心消除她记忆的那个晚上
不是一晚上都守在这孩子的身旁哭泣吗
但是 现在这家伙要做什么还不知道
要是在我们不注意的时候和她一起殉情怎么办
他如果真打算那样的话 直接触碰十字架不就行了？
正因为确信他还有人性 你才拿出十字架考验他的不是吗
可是…
无论如何 时刻到来之前 仪式是无法举行的
只要他还残存着一丝迷恋
仪式的过程中就会有受到妨碍的危险  史提尔
就十分钟 行了吧
当…麻
茵蒂克丝
对不起
当麻  房间里好象画着法阵
是回复魔术
魔术… 是谁用
啊 魔术师又来了吗
当麻 你要赶紧逃走啊
已经没关系了 茵蒂克丝
当麻
已经结束了 都结束了
抱歉 我会变强的 不会再输的
我会把那些如此对待你的家伙一个不剩…
一个不剩的全部打倒
等着我 这一次…这一次绝对完美地把你救出来
我明白了 我等你
可恶 不会真就是这么糟糕的结局吧
结果 还是什么都做不了
解决茵蒂克丝占脑容量的85%十万三千本魔道书的问题
还有保住剩下的15%存放那仅仅一年的回忆
「她脑容量的85%被用作记忆十万三千本魔道书」
「因此她只能使用常人15%的脑容量」
「记忆的消除是以一年为周期」
等一下
15%却连一年份的回忆都无法存储是怎么回事？
而且神裂又是如何推算出85% 15%这些数字的
喂 这个声音是上条呢
不能随便使用老师家的电话哦
嗯？「完全记忆能力」？
啊 嗯 确实很不常见
但其本身仅仅只是一种体质而已
那么储存一年的记忆真就要花15%的脑容量吗
也就是说 是一种活到六七岁就会撑破大脑的不治之症体质？
确实 「完全记忆能力」无论多琐碎的事件都不会忘记
但脑也绝对不会被撑破
人类的大脑本来就可以存放一百四十年量的记忆
脑不会被记忆撑破？
扑哈
本来人类的记忆就不只有一种
意义记忆 掌管语言及知识
顺序记忆 掌管运动适应
经历记忆 掌管回忆
掌管语言与知识的「意义记忆区」
掌管运动适应的「顺序记忆区」
还有掌管记忆的「经历记忆区」等等划分
是有各种各样的哦 各种各样
那个 老师  我不太明白你的意思
也就是说 无论怎样堆积知识
而脑被记忆撑破的情况 在脑医学上是绝对不可能有的
茵蒂克丝的「完全记忆能力」并不会使人丧命
如果是那样的话 教会对神裂说了谎话吗
那为何茵蒂克丝会痛苦
教会给茵蒂克丝的脑袋动了手脚
让她以一年为周期 不接受记忆消除就无法活下去的手脚
为了让带着十万三千本魔道书的茵蒂克丝绝对不会背叛
为了让茵蒂克丝的朋友们认为即使忍泪也必须要如此
可教会到底耍了什么把戏
如果你如此相信自己的力量那就去做啊
你这个装成能力者的异常者
才不是想当主人公
hero
我就是主人公
奇怪
没什么变化就是说…
没触碰到「异能之力」吗？
就是说 还有没触碰的地方？
难道说…
警报 第三章第二节
第一至第三全部结界已确认被贯穿
再生准备…失败
自动再生不可能
为了保护十万三千本魔道书的「书库」
以迎击入侵者为优先
依照「书库」内十万三千本魔道书的情报
对贯穿防壁的魔术术式进行逆运算……失败
未找到相符合魔术
为获取术式的构成 读取对侵入者用特定魔术
成功读取执行对抗单体侵入者最有效魔术
现在开始发动特定魔术「圣乔治圣域」摧毁侵入者
ねえ　聞こえる？
你 听得到吗？
記憶を彷徨ってる
记忆在徘徊
ねえ　心を
抱着信任的心活下去的话
信じて生きてゆければ
生きる世界が
哪怕世界
たとえ違ったとしても
变得天翻地覆
守りたいものがあるなら…
只要有东西值得守护…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
伸出的右手是为了谁
解き放つ　幾千の生命力
マ　ナ
释放出千万的生命力
その仕草が　その眼差しが
一投足一举目
心をしめつける
将心紧紧束缚
手放さない
绝不放手
「圣乔治圣域」在我和茵蒂克丝之间造成了一段无法跨越的距离
但是只要再有一步 再踏出一步的话 一定能够到达
下集 幻想杀手
Imagine Breaker
科学和魔术交织在一起时 故事才真正开始