糟了 流鼻血了…
我每晚都要睡在這種地方是有原因的
好痛
紙巾紙巾…
原先睡着的牀目前被這個奇妙的寄住者所佔領着
「看上去好像還給誰留了位置」這種想法我決定想都不去想
當麻？
對不起 吵醒你了
那個 當麻 先問一下 你跑這裏來做什麼
你問我做什麼？我只是單純想把鼻…血…
你可不要誤會啊 流鼻血=興奮那只是漫畫裏纔有的…
當麻！
你敢向天父發誓說 你看到了我的睡相以後什麼感覺都沒有？
你在說什麼嘛 看了你的睡相沒有任何想法…
沒有？沒有任何感覺是什麼意思？
我怎麼說也算是個女孩子
你一點感覺都沒有實在是太傷我自尊了
原來你是那個意思啊！
實際上我上條當麻看到你的睡相就不由得怦然心動了！
事到如今 誰還會信你這前後矛盾的謊話啊！
數學計算問題集？
距暑假結束還有24小時
說起來 解決「暑假作業」這種最大難題的方法…
貌似…是不存在的…
不幸啊
極影&澄空字幕組
とある日常はparallel world 幾千もの時間に
尋常生活在這平行世界的無盡時間中
同じものなどない傑作で織り成す　時空へ
由那不盡相同的傑作所編織而成 在這樣的時空中 隨手幾筆
書き毆って　白紙のシナリオにペン先が凍る
寫在紙上的劇本已經筆下羞澀
originality目指せ！どうせこの道を行くんだから
追求獨創！既然要沿這條路走到黑
シ
相信着 追逐着 直到遠方
ン
ジ
駆け抜けて
感受着 腳踏着大地
ン
ジ
大地を蹴って
ル
ダ
イ
チ
ケッ
テ
何かの為に焦がれ、生きてる感觸は
爲誰在渴望 此刻活在世上的感觸
本字幕由澄空學園同極影字幕組聯合製作，僅供試看之用禁止用於商業行爲及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題,澄空學園(bbs.sumisora.com)和極影字幕組(bbs.ktxp.com)概不負責。翻譯：藏喜 大蛇    校對：KuKu 特效：AfterFX  volence    時間軸：天野大美      後期：若草
きっと 誰にも負けない力になる
一定會變成不輸給任何人的力量
幸せって多分この瞬間己が知る
幸福 或許這個瞬間自己已經感到
When
I
believed
it
この感動を新しいページに刻む
這份感動書寫了新的篇章
next
stage
It's only my thing.
這是僅屬於我的
'highest masterpiece!'ho~
"最高傑作"ho~
冒充者
Replica
暑假到今天就結束了呢
御阪御阪 一如既往地很閒呢
算是吧 你作爲見習女僕不用敬語怕是不合適吧
要是去便利店的話幫我買漫畫吧
就是那種雖然不是十八禁 卻又格外內涵的那種
你是對BL感興趣對吧？
我是那種哦 喜歡哥哥和妹妹的那種斬不斷的愛那種
知道啦
早上好
這不是御阪小姐嗎 這是要去哪裏呀
不介意的話 可以讓我與你同行一程嗎？
海原…光貴…
咦？身體不適嗎？
沒有…
這傢伙 這周的每天都…
附近有一家魚做得十分美味的店 如果不介意的話…
早餐剛吃完就請我去吃飯嗎？
雖然很高興你能邀請我 但我還有事…
我陪您一起去吧
對了 我想去百貨商店的內衣賣場
那裏對男生來說是個很尷尬的地方對吧
我陪您一起去
咦…？
說不出口 「正要去便利店蹭書看」這可說不出口
就是這麼回事 拜託了！
真好啊 上條 放學後小萌老師的個人授課可是鋪天蓋地的哦
如果幫上條熬夜解決作業能夠換來一個少女從天而降
那我還是很樂意幫忙的呢
難道你們喜歡的類型是空降師所屬的嗎？
對了 就假裝是要和其他男生約會好了
抱歉~~等很久了嗎~~~?
你在說什麼啊 上條
不僅是下落型的
女僕 軍人 巫女 女警
正太控 傲嬌 啦啦隊
病嬌 天然呆 機械少女
不是問你久等了嗎！不要無視我啊！！
可惡 是誰啊
放電女？
請你配合一下
不好意思啊 來晚了
我來請客賠罪 你就原諒我好啦 好嘛？
…什麼？
有意思 竟然敢在宿舍前幽會 很有膽量
等下！未經我允許你這是在做什麼啊！姐姐！
突然間這是做什麼啊 拽着人狂奔不止…
少囉嗦！
閉嘴！請讓我稍稍整理一下心情！！
也就是說 這一週裏那個叫海原的傢伙在一直纏着你？
是啊 他還是我那學校的理事長的孫子 很難輕易脫身
於是就隨便找個人扮情侶來甩掉他？
那也是沒有辦法的事嘛
誰叫你剛好從那路過的
總之現在已經把他甩掉了吧？
那就沒必要再演下去了吧？
機會難得 我們就演到讓他徹底放棄好了
我們就…？
今天一整天都和你在一起 並且讓儘可能多的人看見
這樣海原就…
…你怎麼了？
不幸啊
那麼 你有什麼問題或想法嗎？
想法啊…
總之先把你鼻子上粘着的芥末擦掉吧
喂喂？
不要緊吧
不要緊 那還用問嗎
你的是哪個來着…？
不知道 大概是這個…
等…
先讓我看看！
啊？
看出來了嗎？
真是的 看不出來！
你吃這個！我吃這邊的好了
真是的 你倒是注意點啊 笨蛋
其實沒必要點成一樣的嘛
嗯？你怎麼了？這麼反常的沉默
沒什麼
我們該做些什麼？
哎？該做什麼？
我是說啊 要做些什麼看上去纔像是情侶關係呢？
結果「實驗」中止之後留在學園都市的妹妹們不到10人
Sisters
其餘似乎都送到了學園都市之「外」的機構進行身體調整
這樣她們都會過得很好吧 不錯不錯
這好像不應該是情侶間所進行的談話吧？
是不應該吧…
我說 不管女方而自己在那學習
這從哪能看出來是情侶關係？
我作業還沒解決呢 距最後期限可只有24小時了
作業？
啊~似乎聽說過呢
難道常盤臺沒有暑假作業嗎？
讓我看看 都是些什麼呀
不過是些複習內容嘛
請問 你怎麼會做啊…
爲什麼你不會做啊？
別在意啦 要不要喝點果汁轉換下心情啊？
我去買好啦
別 還是我去吧
說了我去就由我去 這種時候拒絕的話可就令人不快了哦
初次見面 請問稱呼…？
上條當麻
我叫海原光貴
你找我有什麼事？
請問你是御阪小姐的朋友嗎？
你很在意？
是的 對於自己所喜歡的人身邊的男性這是理所當然的
所以我希望御阪小姐
能更明確地對他人表示「喜歡」還是「不喜歡」
啊 那個問題的答案是③
是嗎？我覺得她對自己的感情還是很坦率的
說實話 她的真心話我還一次都沒有聽到過
呃 那個問題的答案是④  ②是陷阱
嗯…說起來好像是呢
確實是哦 真的
你怎麼啦？
你先和我來一下
你和他搞好關係那不是完全沒有意義了嗎
聽好了 你現在可是我的戀…
…假扮的戀人！是爲了讓糾纏我的海原光貴放棄才做的！
最基本的事情可不要忘了！
我做不到
他人還不錯 對你也是一片真心
你說什麼啊
你不喜歡他的什麼地方？
當然了 也不能勉強你和不喜歡的人交往
你…！
也對 就當我沒說
怎麼辦？還要繼續嗎？還是…
那好吧 假扮情侶就到此爲止
最後我再請你吃些什麼吧 想吃什麼？
還要再吃嗎？
哪裏都是滿座呢
那裏行嗎？沒問題吧 我去隨便買些
喂 御阪
咦？一個人嗎？
要辦的事情結束了嗎？
嗯 御阪正在那邊「搏鬥」呢…嗯？
怎麼啦？
你有親兄弟嗎？
沒有 我是獨生子
剛剛有個長得十分像你的人進去了
熱死了
你在做什麼啊…
快逃吧
你是說有個極像我的人進了那家店？
說是像的話 不如說是看上去一模一樣
有可以將自己身體變成他人模樣的能力者
可能是變成我而去接近御阪小姐
也是 那傢伙也算是個名人了
能替我去看看嗎？我剛纔好像惹她生氣了
嗯 你在這裏等着
還真是不順利呢 掩人耳目這事
沒想到會讓真貨跑了出來
你不是…海原
魔術…
可惡
原來如此 這個超機動少女加奈美平時裝扮成學生
MagicalPowered
在羅馬正教引以爲豪的狩獵魔女十字軍面前矇混過關
Albigeois
但那發出彩虹七色光芒的法杖究竟是…？
在！
你那邊沒事吧？似乎有魔術師在都市中
當麻？難道你正在被他追着呢？
是的
有什麼特徵？服裝 武器 動作什麼的
黑色石質小刀應該是黑曜石
應該是托拉維斯卡幫提克烏托裏之槍
Tlahuizcalpantecuhtli
托拉…什麼東西？
原本是阿茲特克神話中神的名字
據說那把槍可以殺死所有在金星光芒照耀之下的人
好了 你趕快告訴我現在該怎麼辦 儘快…
求你快給我個能一下扭轉局勢的提示 現在馬上
魔術師所使用的是槍的複製品
我想恐怕是將黑曜石小刀作爲「鏡子」來反射金星光芒
當麻你的右手也應該能抵擋得住
可惡
那傢伙變成海原的模樣用的也是阿茲特克魔術嗎？
阿茲特克的神官可以穿着從活人祭品身上剝下的皮膚
我想他運用的就是那個技術
把皮膚怎麼樣…？
穿在身上 先用刀子給一片片剝下來
如果僅要裝扮成他人的話
只要剝下少量皮膚製作成護符就可以模仿對方的容貌了
真受不了這些魔術師
當麻…
哼 受死吧
怎麼可能 金星的位置和角度應該都是完美的
水泥粉？
可惡
接下來 該你回答問題了
爲什麼要裝扮成海原？
要接近御阪嗎？她和魔術師應該沒有任何牽連纔對
哼 你還真是不明白呢
什麼？
你佔有着十萬三千本的魔道書
還把魔術師和Level5超能力者等各類人才拉攏到手
現在已經慢慢建立起名爲「上條勢力」這一團隊
你說「上條勢力」？
是的 這個不安定的巨大力量足以影響兩個世界的力量平衡
我的目標不僅僅是你個人 而是「上條勢力」全員
使用熟識之人的面孔去破壞你們之間的信賴關係
由內部瓦解你們的勢力
你這混蛋…
很遺憾 海原光貴的身份已經敗露
接下來需要弄到其他面孔了
不會是要把御阪的面孔…
少開玩笑了！
那麼 就我就收下你的面孔好了
我曾想和你做個朋友
但我從未這麼想過
我很遺憾 你所說的那些對御阪的想法也是虛假的吧？
冒牌貨就不能有那樣的想法了嗎？
冒牌貨就不能有那種保護御阪小姐的想法了嗎？
我也並不想這麼做！
但上條勢力已經被「上層」判斷爲危險的
你…
明明要是你能再表現得溫和一些
我就可以做出「沒有問題」的報告然後靜靜地離去
也就沒有必要去欺騙御阪小姐！
你是真的喜歡御阪嗎？
嗯 但我現在已經是你們的敵人
那就沒有辦法了
就由我來殺掉…你的那個幻想！
躲開！
是我輸了嗎？
誰知道了
恐怕對你們攻擊並不能至此結束
你和御阪小姐依然會被威脅着
能爲我保護她嗎？保護御阪小姐
你能答應我 無論何時何地都能在身邊守護她嗎？
真是再糟不過的回答
那傢伙一定不是認真說的
並不是對我特別對待的！
我知道是我會錯意了
說得那麼曖昧 笨蛋
ねえ　聞こえる？
你 聽得到嗎？
記憶を彷徨ってる
記憶在徘徊
ねえ　心を
抱着信任的心活下去的話
信じて生きてゆければ
生きる世界が
哪怕世界
たとえ違ったとしても
變得天翻地覆
守りたいものがあるなら…
只要有東西值得守護…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
伸出的右手是爲了誰
解き放つ　幾千の生命力
マ　ナ
釋放出千萬的生命力
その仕草が　その眼差しが
一投足一舉目
心をしめつける
將心緊緊束縛
手放さない
絕不放手
出現在一方通行面前的謎之少女
Accelerator
面對她所說出的令人震驚的事實
他所做出的選擇是？
下集 最後之作
LastOrder
科學和魔術交織在一起時 故事才真正開始