如果這學園都市裏最強的超能力者被
Level5
學園都市裏最弱的無能力者輕易打敗
Level0
也許這個不可理喻的實驗就能夠被中止
雖然不會像嘴上說得一般簡單
也應有去放手一搏的價值
對吧 御阪
極影&澄空字幕組
ここに生きるその訳も
活在這裏的理由
この場所で出會う全ても
以及在此邂逅的一切
例え違う世界でも
即使到了另一個世界
どこに居でこの思いは揺るがない
這些想法也決不動搖
胸をチクリと刺す痛み
胸口隱隱作痛
それを嘲笑う傍観者達へ
わらう　　　幸せな者
那些嘲笑我的旁觀者
背を向け行く
我不會再理睬
當然の苦しみを運命が誘う
命運帶來那些理所當然的痛楚
震えだす足が覚えてる…確信に
我那雙顫抖的腳不會忘記…一定
幻想だけじゃ守れない
ゆめ
只憑幻想什麼也守護不了
頼らない力
靠不住的力量
今この手が知るから迷わない
這雙手已經體會到了 所以不再猶豫
最強VS最弱
裏面原來裝着麪粉啊
你啊 「粉塵爆炸」這個詞應該聽過吧
真是的 剛纔明明親身體驗過了
氧氣沒有了 弄得我自己也很難受啊
啊 還以爲要死了呢
感到高興吧 說不定你是世界上第一個
弄得我差點死掉的人
就算你拼命努力 也無法靠近我一步
本字幕由澄空學園同極影字幕組聯合製作，僅供試看之用禁止用於商業行爲及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題,澄空學園(bbs.sumisora.com)和極影字幕組(bbs.ktxp.com)概不負責。翻譯：藏喜 大蛇    校對：KuKu 特效：AfterFX  volence    時間軸：天野大美      後期：若草
再說就算能靠近我 你又能做什麼？
我可以操縱任何接觸到的東西的方向
Vector
讓我接觸到你的結果就是
你全身的血管和內臟全都會爆炸
這個概念你能理解嗎？
不過呢 在我「一方通行」面前
還能繼續呼吸這本身就是一種奇蹟了
除此之外你還能奢求些什麼呢
所以 你趕快安息去吧！
可惡！
真是的
有意思 畜生
很好 真是太好了
你真是讓人十分愉快啊！愉快又漂亮的有效擊中啊！小子！
右手的力量奏效了
可惡
畜生…
這是究竟怎麼回事…
哈 從未輸過？
無論何種敵人都能一招取勝
無論何種攻擊都能輕易反射
這種傢伙自然不會知道怎麼去打架
別胡說八道了！下三濫！
什麼？
她們也是在努力活着的
這樣全力以赴 竭盡全力地活着的人
爲什麼必須要成爲你這種人的餌食？
全力以赴地活着？竭盡全力地活着？
那都算些什麼啊
去死
怎麼了 你這副狼狽相
結果只會說大話 沒什麼大本事嘛
來啊 再給你來一發
你給我來個漂亮的逆轉看看啊
壓縮 壓縮 壓縮空氣
壓縮？很好 想到件好事
起來啊 剛纔囂張是怎麼回事啊
你可是還得好好陪我玩到底啊
一方通行！
Accelerator
不準動
住手
住手 御阪！
抱歉
你希望不失去任何一個人
大家都能笑着回去
但那不可能
所以 抱歉…
你也許會認爲我太任性
即使如此…
即使如此我還是希望你能活下去
住手！！
高電離氣體？
（注：通過極度壓縮空氣而形成的超高溫等離子氣團）
plasma
操縱風的流向將其集中在一起
要抵消高電離氣體 這…
這樣的話 以我的能力什麼都做不到
能操縱風的話…
但那種能力…
風？
那個高電離氣體應該是通過凝聚周圍空氣形成的
plasma
一方通行是通過計算風的流動來操縱高電離氣體
Accelerator
那樣的話…
求求你 快醒醒
有件事情想請你去做
不 有件事情只有你才能做到
我也知道這要求有些過分
但一次就好 快醒醒
僅僅是這一次也好 聽聽我的請求
我無法保護大家
無論我如何努力都沒有辦法…
所以 求求你了
求求你 用你的力量去守護他的夢想吧！
雖然無法理解那句話的意思
但不知爲何被那句話所深深打動
——御阪率直地說出了自己的感想
風的計算出錯了嗎
什麼？發生什麼事了？
我的計算式不應該會有錯
這種不規則的氣流絕對不可能是自然風
難道說…
等等 確實有聽說過
給發電機的馬達加以特殊的電磁波就能轉動
你這混蛋
看我殺了你…
你以爲會如願嗎？
少自以爲是了
你根本就打不到我
視力檢查最高只能測到2.0
學園都市也一樣 最高只能排到Level5
我也無可奈何地只能和你排在一起
不准你動手
不准你對她們動手
哼 你這傢伙還真有意思
真是太有意思了！
你可要把牙咬緊了 最強
我這個最弱 就要打中你了！
喂？
御…御阪小姐？
嗯？
哎喲？怎麼會有這麼歡樂的事件
我完全不記得有觸發過這種flag…
需要告訴你的是
是你自己握住了我的手——御阪解釋道
不…不會吧
在被打了麻醉只能轉動脖子的這種狀況下
還會飢渴得下意識把手伸向女生的胸部？
那怎麼可能！
你做的只是握住御阪的手——御阪補充說明
是御阪自己把你的手移到現在這個位置
並不是你的錯——御阪說道
御阪只是通過生物電來測量你的腦波和心率
——御阪回答道
哎？
也就是說 這隻手正在那個的上面？
因爲麻醉的原因什麼感覺都沒有…
連手指頭都動不了一根
這是何等的不幸啊！
你的語言中樞沒有問題吧？
——御阪試着說出自己的不安
不過 總算是都平安熬過來了
關於這一點…--御阪說道
御阪還不能和你回到同一個世界去
——御阪說出了實話
什麼 難道「實驗」還…
不 不是那樣
據說「實驗」隨着一方通行的敗北就被中止了
Accelerator
——御阪詳實地彙報
御阪的問題在於御阪的身體——御阪說明道
身體？
是的 御阪的身體是姐姐的體細胞克隆體
original
而且使用了各種藥物來促進生長——御阪說明道
這樣一來 原本壽命就短暫的體細胞克隆體
壽命就進一步縮短——這樣說你能聽懂嗎？御阪問道
所以需要暫時回到研究所對身體進行調整
——你有在聽嗎？御阪注視着你
調整？
是的 通過調節促進快速成長的荷爾蒙平衡
控制細胞核的分裂速度
可以在一定程度上延長壽命
——御阪回答道
再見
喂 等等
用調整…能恢復壽命嗎？
沒關係 很快就能再會的——御阪在此宣告
貌似沒什麼大問題
不過 你好像還真喜歡這病房呢
接下來需要的就是靜養了
那一會見
嗯 醫生
啊 你醒啦？
是御阪啊
在那之後你…
給 慰問品
在百貨商店的地下選了個看起來挺名貴的玩意
這餅乾大概能很好吃吧
說到餅乾難道不是手製的最好嗎
你啊 把我設定成什麼角色了
不不 笨手笨腳的人努力做出的那種慘不忍睹的餅乾啦
你是不明白的啦
所以說 你都在期待個什麼勁啊
別！別來真的啊！
真是的
對了 早上御阪妹妹來了
是嗎
那我回去啦
不過
如果沒有你提供的DNA圖譜
也就不會有那些妹妹們
Sisters
雖然那「實驗」本身是個錯誤
至少她們的誕生 你應該值得驕傲的
因爲我的緣故 有一萬名以上的妹妹們被殺害
既便如此
她們一定不會怨恨你
沒有出生的話 也體會不到那些悲歡離合了
所以你微笑着面對就好
你所要保護的她們
決不是那種通過把痛苦轉移到別人身上而獲得滿足的小人
再見
當麻 有什麼想對我說的嗎
那個…早上好…？
等等！這次的傷勢可不是開玩笑的
再說你至少要對房東表示點擔心…
我可是很擔心你的！
很擔心的
對不起
當麻每次每次每次都把事情一個人承擔着
如果再不找我商量的話
我可是要認真地對你說教了
算了 說那麼多也沒有用
話說這次到底又是爲誰拼命呢？
嗯？
是爲我自己吧
ねえ　聞こえる？
你 聽得到嗎？
記憶を彷徨ってる
記憶在徘徊
ねえ　心を
抱着信任的心活下去的話
信じて生きてゆければ
生きる世界が
哪怕世界
たとえ違ったとしても
變得天翻地覆
守りたいものがあるなら…
只要有東西值得守護…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
伸出的右手是爲了誰
解き放つ　幾千の生命力
マ　ナ
釋放出千萬的生命力
その仕草が　その眼差しが
一投足一舉目
心をしめつける
將心緊緊束縛
手放さない
絕不放手
只有夏日才能與雙親的感動重逢
…本應如此
意外出現的魔術師引起了大危機？
這人是…我的媽媽？
下集 天使墜落
Angel Fall
科學和魔術交織在一起時 故事才真正開始