布丁 布丁~
交出布丁來的說
まっさらな世界　何を君は描く？
在純白的世界 你會書寫什麼
永恆黑暗中聚集的花 ~詛咒的布丁的說~
偶然の再会は突然に
偶然的再會來得突然
翻 譯
saber
ほつれた糸　紡いでゆく
斷掉的線頭 繼續紡織
後 期
zwc
運命の采配は悪戯に
命運的安排如此弄人
繁 化
小白熊
白紙の頁めくりめく
白紙的書頁 不斷翻過
めくりめく
不斷翻過
ああ 生まれ変わるたびに
啊 每次重生
重ねたぬくもりを探してる
都在尋找交會時的那份溫暖
君と出逢い、君と往く
與君邂逅 與君同行
ハッピーエンドのその先で
在那幸福結局的前方
ありきたりで、けれど愛しい
雖然司空見慣 卻如此惹人愛憐
日々を過ごしたいよ
想要度過這樣的每一天
雪飄工作室
君と笑い、君と泣く
與君同笑 與君同哭
バッドエンドのその先で
在那悲慘結局的前方
何度でも　君の手を
無論多少次 你的手
握りしめるから
都有我緊緊握住
我吃不下啦…
我開動啦
雖然發生了很多 但休假很開心呢
多虧了可蘿醬抽獎呢
大家這麼開心 太好了
話說回來
這個烏賊三明治也很好吃呢
我們再去抓吧
那種怪物烏賊不太多吧
活動目的的美食探險也走上正軌了呢
是呀是呀
我們美食殿堂也像個公會的樣子了呢
凱留小姐
怎麼啦 可蘿仔
我去給店長送伴手禮
貪吃佩可打工時沒帶上嗎
今天她去市場買東西了
畢竟是海鮮 還是早點送去比較好
OK 我還有點累 看家好了
拜託啦
來看看
有好貨啊
有在谷神森林新摘的香蕉 好吃咧…
哪個都看起來很好吃 好激動
希望店長喜歡呢
是啊
午安
怎麼啦 店長
做點更能填肚子的東西啊
蟲子料理什麼的
布丁 布丁 布丁
臉色很不好呢
你們來得正好
小哥 你們也來勸勸店長啊
他一直夜以繼日的做布丁
這樣下去會累倒的
休息一下比較好哦
布丁 布丁
不要阻止我 不要阻止我啊
我能聽到 讓我做布丁…
主人
有什麼東西哦
什麼都沒有啊
你能看到呢
在那裡的東西
妳是…
我在這座城裡占卜 我叫忍
聽說店長著了魔一樣一直做布丁
所以來看看
布丁 布丁
但有意料之外的邂逅呢
到底是怎麼回事
宮子 這位說不定能成為我們的救世主
宮子？
比起那個 快把布丁交出來
這是…
幽靈？
PRICONNE
好吃
布丁溫度是生命
他做蟲子裝飾的布丁時本想咒殺他的
但每晚都碎碎念讓他做布丁 太正確了
這可不行啊 宮子
隨隨便便附在別人身上
是是的說
忍小姐
可以這樣稱呼您嗎
這位是？
雖然對布丁的執念不是一點半點
但她姑且是真正的幽靈
怎麼
這個布丁是宮子的
誰也不給
幽靈是這麼可愛的存在嗎
既然佑樹有能力感應到幽靈
我想拜託你一件事
能來我們惡魔偽王國軍的公會一趟嗎
沒想到我們去休假時居然會變成這樣
喂
不要光顧著說話 給我好好搬運布丁
是這邊
好獨特的公會建築啊
陰暗又涼爽 最舒服了
忍 妳是什麼意思
怎麼能帶外人來這裡
冷靜點
這個人說不定能實現我們的願望
不會吧
我們暗之眷族的王
傳說中的吸血鬼的完全復活
嚇 嚇人的單詞接二連三的蹦出來了呢
主人 我們今天就此告別吧
你們要去哪裡
侵入我的城堡之人
特別允許你們拜見妾身
來得好 人類和精靈之子啊
妾身正是黑夜的統治者
伊莉亞·奧恩斯坦
從水晶裡發出了驚人的魔力
這是…
妳能感覺到嗎 妾身力量的冰山一角
精靈之子啊
不要那麼緊張
妾身又不會把妳吃了
伊莉亞 這位是…
我知道
透過我的眷族 我全都看到了
那邊的男人的力量
可能為妾身的完全復活派上用場
主人
頭抬太高了
你以為妾身是誰
傳說的吸血鬼
伊莉亞·奧恩斯坦在此
從封印之柩一出來
果然會變成小孩子呢
小小的好可愛
不許說我小
其實這位傳說的吸血鬼
在遙遠的過去 曾率領魔族
和人類 精靈 獸族三個種族戰鬥過
是魔族之王
在和諸神的最終戰爭中敗北 被封印了
是我們解開了封印
但魔力不夠 馬上會變成小蘿莉
所以不許說我小！
原來如此 可是妳會傷害主人吧
不 不用擔心
真的不會吃掉你的
感覺到宮子的靈氣的這傢伙的力量
雖然不知道是什麼
但可能成為取回妾身力量的關鍵
什麼都沒有
哎？
虧人家這麼期待
把茜里變成世上最可愛的
快點復活讓宮子活過來
人 人家秘密的願望…
吵死了
都在那自說自話
妾身才想哭呢
你們幹什麼
伊莉亞
被自己的使魔幹掉是怎麼回事
這些傢伙不聽妾身的話
妾身的魔力居然弱到這個程度
主人
你做什麼
搞得妾身像小孩子一樣
放開我
這是…
怎麼回事
發生了什麼
伊莉亞恢復原本的樣子了
算了
誰是主子
這就讓你們知道
好厲害的魔力
這位搞不好真是傳說的吸血鬼
吾之眷族啊 回歸黑暗吧
成功啦
既然魔力回來了 我們的願望也能實現了？
太好啦
好說好說
對完全復活的妾身來說沒有不可能
妾身現在就要用這個姿態和魔力開始征服世界
為啥米！
又回到起點了
明明在靈柩外面恢復成人的樣子了
那邊的 不許說我小
我們趁現在逃吧
給我站住
你幹了什麼好事 知道嗎
少裝蒜的說
你把最最寶貴的布丁 弄成那個慘樣
布丁又沒有罪過…
你罪該萬死
詛咒你！
他們好慢啊
買個東西這麼久
可蘿仔他們也只是送個伴手禮…
我們回來了
你們很慢耶 到底幹…
我也把妳變成布丁吧
誰啊
初次見面 我叫忍
宮子是幽靈 快把布丁交出來
怎麼被幽靈附身還回來
害人家被詛咒了怎麼辦
凱留小姐 聽我解釋
雖然不太明白 但我知道了
是你把她的布丁糟蹋了 所以要做布丁賠給她嗎
嗯！
你媽！
不要給人添麻煩！
凱留小姐
宮子不是壞幽靈
沒錯 宮子是好幽靈的說
不要 不要靠近我
不要詛咒我
劇場又被破壞了
聽說是尤絲蒂亞娜大人的命令
明明是我們百姓為數不多的休閒 為什麼啊
佩可姐
查理和伊卡其 還有店長在一起
好稀罕
今天不得了呢
店長被幽靈附身了
幽靈？
可是不用擔心 多虧佑樹哥把幽靈驅走了
佑樹君嗎
所以在喝酒慶祝
大白天喝什麼酒呢 你這蠢蛋
我可不打算給笨蛋白吃白喝
對不起 媽媽
媽媽？
歡迎光臨
歡迎
有好貨哦
好貨哦
妳就是貪吃佩可嗎
我聽笨兒子說了
妳好像幫了他不少忙
謝謝妳
找了個好年輕好漂亮的看板娘啊
我家也得雇個年輕女孩了
少廢話
有空說這個 就別讓你店裡的客人等著
敵不過安子啊
這麼說來
聽說妳周遊了很多地方？
年紀輕輕的 好佩服
我那笨兒子要是也有點出息就好了
不
是父母親教我的
多虧這樣 我有了好多體驗
是嗎
看到回來的妳成長了這麼多
妳父母也會很開心吧
希望吧
聽說來了新的看板娘？
不得了
好可愛
口水都出來啦
我要怪物蘿蔔
我要三個蕗蕎
什麼嘛 突然忙起來了
要是平時也這樣就好了
真是的
貪吃佩可在這種時候搞什麼去了
不要光動嘴皮子 快點做布丁
我要詛咒妳哦
不 不要啊
要是擅長料理的貪吃佩可小姐在
應該能讓宮子小姐滿足
你做了什麼恐怖的東西
要殺了宮子嗎
冷靜點 宮子已經死了
這些傢伙完全不行
太失望了的說
馬上詛咒他們 把他們都變成布丁吃掉
不要
這樣做的話 就是普通的惡靈了
宮子小姐 我們的同伴裡有個特別會做飯的
我之後會請她做好吃的布丁給妳
所以今天…
才不要 現在就想吃的說
怎麼辦啊
今天幫大忙了
真的雇妳做看板娘吧
不要強人所難啊 媽媽
少廢話 你給我努力幹活去
知道啦 媽媽
那麼
這是今天的禮物
別客氣 收下吧
謝謝
再見啊
佩可姐
再來幫忙啊
我回來啦
不要吃我
大家怎麼了
歡迎回來 貪吃佩可小姐
這有很多理由
打擾了
誰呀
敢打擾我吃布丁 就把妳也變成布丁
是妳把大家都變成了布丁？
是這些傢伙等多久都做不出好吃的布丁的說
稍等一下 我來做好吃的布丁
能把大家恢復原狀嗎
才不要
今天人家等太久了
敬請期待 是妳沒吃過的好吃布丁哦
真的嗎
那當然
完成
美食殿堂特製 滑滑布丁
人家開動了的說
要做的這麼順滑 關鍵在於水煮的溫度
水煮的溫度能產生這麼大區別…
請享用
超好吃的布丁的說
這麼順滑 又濃厚
幸福到腮幫子都要融化了的說
終於 終於邂逅了
宮子的布丁
終於找到了呢 理想中的布丁
這樣妳就能安心成佛了
太好了
安子阿姨給的禮物這麼快就派上了用場
打擾了
沒關係
那麼
再來玩啊
那麼說來 主人呢
不好 出了這麼大事 我都忘記了
佑樹君？
佑樹？
客廳裡也沒有哦
在旁屋洗澡嗎
主人
拜拜
子どもの頃に憧れた　木の上の小屋と合言葉
孩提時分憧憬的 樹上小屋和暗號
落ちこぼれが集まって　親に内緒で冒険する
吊車尾集聚一堂 瞞著父母大冒險
思い描いてた　ものとは全然　似ても似つかないけど
雖然和想像中的完全不一樣
足を引っ張りあいながら君と　歩いてく
互相扯著後腿 與君同行
ああ明日もきっと　ぶつかって　ケンカするだろう
啊 明天也一定會交鋒 吵架吧
ああそれでもなお　ぼくは君を友と呼ぶ
啊 即使如此 我也拿你當朋友
うまく仲直りできるかな
能好好和好嗎
還要看哦
傍晚在家
~快速探索熱狗~
我回來了