那家伙怎么那么强
简直作弊
可是可是
那家伙应该也有弱点
洗干净脖子等着吧 佩可丽奴
肚子饿咕咕…
まっさらな世界　何を君は描く？
在纯白的世界 你会书写什么
美食FRONTIER ~隐藏味道配天上的果实~
偶然の再会は突然に
偶然的再会来得突然
翻 译
saber
ほつれた糸　紡いでゆく
断掉的线头 继续纺织
后 期
zwc
運命の采配は悪戯に
命运的安排如此弄人
繁 化
小白熊
白紙の頁めくりめく
白纸的书页 不断翻过
めくりめく
不断翻过
ああ 生まれ変わるたびに
啊 每次重生
重ねたぬくもりを探してる
都在寻找交汇时的那份温暖
君と出逢い、君と往く
与君邂逅 与君同行
ハッピーエンドのその先で
在那幸福结局的前方
ありきたりで、けれど愛しい
虽然司空见惯 却如此惹人爱怜
日々を過ごしたいよ
想要度过这样的每一天
雪飘工作室
君と笑い、君と泣く
与君同笑 与君同哭
バッドエンドのその先で
在那悲惨结局的前方
何度でも　君の手を
无论多少次 你的手
握りしめるから
都有我紧紧握住
让我好好观察 找出你的弱点
拜托啦
好呀☆
堆成山的炒饭 来十份
谢谢惠顾
这里的炒饭太好吃了
佩可姐
啊 脚气的人
好呀☆
好呀
我们找你好久了 佩可姐
为了感谢你救我们 请让我们做点什么
我们知道一家店很好吃
吃饭吗 不得了呢☆
不得了不得了
申请公会？
是的 我们遇到了想要一起组织公会的同伴
那可真是太好了
那么请马上登录
不
不是马上就要
我想先拿到申请书
希望能和那几位顺利组成呢
公会
是
你是…
肚子饿了吗
主人
让你久等了
我拿到申请书了哦
那我们走吧
两位去哪里了
还要吃吗
蠢货 不要小看我家佩可姐哦
是那里吧
哎呀 那是…
那家伙要吃到什么时候啊
我从早上就什么都没吃 一直饿着呢
差不多该露出弱点的尾巴了吧
然后我就把你打个落花流水
早啊
不要突然从人家后面搭话 宰了你哦
早上好 凯露大人
您怎么了 在这种地方
没没 没什么
只是肚子有点饿了
就想看看会上什么菜
那正好
店长 再来一份
佩可丽奴大人也在
要一起吃吗
为什么我要和你们一起
大家
好呀☆
好呀
伊卡其和查理刚吃完
一起吃饭吧
小哥们也吃吧
这家店真的好吃呢
太棒了
是呢
怎么 凯露酱没什么精神呢
怎么了
是贫血吗
吃饭就能治好哦
请吧请吧
不要把饭硬塞给我
为什么这家伙这么强势啊
都不考虑人家怎么想的
咦 不喜欢这道菜吗
这里有菜单 随便点
炸鱼薯条
没有了 已经没有食材了
都怪你笨蛋一样吃太多
就是这张嘴 就是这张嘴不好
好疼 好疼 凯露酱
没办法 去别的店吧
不要慌 可可萝酱
其实这家店似乎有隐藏菜单
隐藏菜单？
客人 您从哪里听说的
是伊卡其告诉我的
店长 上隐藏菜单
那么 开始今天的重头戏 全虫宴
耶
稍等一下 虫子 你说虫子？
虫子料理 就是用虫子做的料理哦
莫名其妙 你傻吗
我很有兴趣呢
你们 冷静一下
通常菜里进了虫子 就要连碟子一起扔掉哦
凯露酱真是的
不·许·挑·食
快住手
不要一脸笑容把整个虫子推给我
你们快来阻止这家伙…
原来如此
还蛮好吃的
主人也请吧
小鬼头 不要让他吃虫子
他可是你重要的主人吧
正因为重要 所以才想让他吃的丰富一点
无论何时
吃就是生活
没错 请吃烤醉虫料理作为奖励
这个也好好吃
我已经不想跟你们废话…
不是吧 好吃
是吧
太好了太好了
可是 大家一起吃饭太开心 我有点嗨过头了
我要反省 对不起
今天肚子饿 我就特别吃给你看
听好了 下不为例哦
好
那么 首先是这个毛毛虫
不要一上来就那么重口
先从轻松点的开始！
真好吃
好幸福
外表就不能想想办法吗
门槛也太高了
好了啦
这样凯露酱也敞开了新世界的大门呢
是你硬生生撬开的吧
真是不得了
那个 凯露大人 佩可丽奴大人
我自作主张的领了公会申请书
因为我很想和大家结成公会
谢谢你 可可萝酱
你真是太能干了
稍等一下
我说过我不加入吧
不好意思 我对公会什么的没有兴趣
再见
谢谢款待
真是的 说什么呢
我的使命可是干掉佩可丽奴啊
哪有功夫一起吃饭
嘴里还有虫子的味道
好清爽
刚才的料理和这个很配耶
怎么 看你心情不错啊
才没有
太和平就太无聊了
一不小心就会动多余的念头
你也是这样吧
我…
不要把我和你相提并论
可爱的小猫咪
打工？
是
其实我的钱花光了
居然明白我家隐藏菜单的好处 我看好你哦
就这样 同意雇我打工了
那家店的调味和选材 让我佩服的五体投地
感觉好光荣
欢迎光临
哦 新来的打工妹吗 真有精神
是吗 被表扬啦☆
表扬啦
小姐姐好棒啊…
结成公会的道路好漫长啊
很好吃哦
鱼料理也很好吃
蜥蜴肉排和肉冻盖饭是吧
店长 点餐啦
服务员的打扮也很适合你呢
真的吗 不得了呢☆
不得了不得了
三号桌做好了
好咧
禊 不要推我
我还是第一次进这种店
安静点
会打扰其他客人的
哎呀 好可爱的客人
欢迎光临
您 您好…
您好
请随便坐
是
喂 你们两个
明明很有趣
镜华也来试试看
我要告诉美美的妈妈哦
那可有点…
好可爱的胡子
是第一次来这家店吗
不要拿我们当小孩子
我们组成了名叫Little Lyrical的公会
因为年龄限制 还没能正式登录…
好棒的同伴呢
谢谢…
肚子饿了呢 决定要吃什么了吗
还没有 种类太多了
姐姐 有什么推荐吗
当然有
监视吗
没错 中止暗杀
情况有点变化
我赋予你的公主骑士的力量
似乎还没能完全适应呢
万分抱歉
凯露
优柔寡断的孩子
你应该走的道路 由我来指明
是
没错 我的道路由那位大人指明
为了那位大人 我…
给
啊~
凯露酱
你要给小孩子吃什么啊
而且那个打扮是怎么回事
合适吗
是服务员哦
服务员？ 你在打工吗
欲言又止…
那边的 不要拿申请书冲着这边欲言又止
对了 我也是来说公会的事呢
那个 其实我有点事
或者说改变主意了…
是这里吗 上难吃的虫子料理的店
你这家伙 对店长的料理有意见吗
大哥！
喂 这家店都不给客人上水吗
本店怎么了
难不难吃用你的舌头…
抱歉 手滑了
Shit
肚子饿了所以火大吗
怎么 小姐
要替躺在那里的老头做饭吗
要是不好吃就请你们店关门啦
无论是什么人 都能平等的吃上好吃的
兰德索尔就是这样的国家
点单了
手法太熟练了
旅途中 野兽 虫子
连魔物都被我当食材了
这家店的调味你知道吗
店长美味的虫子料理的味道
被刻在了我的胃 脑内菜单上了
没问题
完成
让我等这么久
别看这样 我可是美食家
一般货色我可看不上哦
故意挑刺把这家店弄倒闭
就能从对手店里拿到好多谢礼
那么 从哪个开始呢
这虫子看起来好难吃
等等
凯露酱？
这个料理还没完成哦
凭着从这个果实上滴下来的一滴恩惠
你就会听到天使的歌声
你说什么
这是…
看起来好难吃
不可能！
骗人的吧
这可是虫子
接二连三在嘴里延伸开来的浓厚美味
和清爽风味的二重奏是什么
我能听到…
听到歌声了
好…
不好吃 不好…
快说 说出来 "不好吃 难吃"
不好…
好吃！
成功了呢 凯露酱
开什么玩笑
这种虫子料理怎么可能好吃
上这么难吃的东西 我要把你家店砸了
浪费粮食的坏孩子 要惩罚
不可以哦
成功啦 佩可姐
姐姐好厉害
我也成长了一点吗 父亲大人
找到了 主人
凯露酱？
没办法
只有你们太不放心了 我也加入
快谢谢我吧
谢谢你 凯露酱
喂 不要抱住我！
好 终于开始了
我们的目的是追求 探求世上所有的料理和食材
大家一起开心吃饭的公会
其名为 美食殿
来开始吧
从这里开始
子どもの頃に憧れた　木の上の小屋と合言葉
孩提时分憧憬的 树上小屋和暗号
落ちこぼれが集まって　親に内緒で冒険する
吊车尾集聚一堂 瞒着父母大冒险
思い描いてた　ものとは全然　似ても似つかないけど
虽然和想象中的完全不一样
足を引っ張りあいながら君と　歩いてく
互相扯着后腿 与君同行
ああ明日もきっと　ぶつかって　ケンカするだろう
啊 明天也一定会交锋 吵架吧
ああそれでもなお　ぼくは君を友と呼ぶ
啊 即使如此 我也拿你当朋友
うまく仲直りできるかな
能好好和好吗
还要看哦
欢迎来到美食殿
~夜幕下的炖牛肉~
欢迎光临