主人 太可怜了
泡澡 开心
谁让你一直顶着湿头发
是小孩吗
来 热乎乎的粥好了哦
吃了这个 暖暖身子 就有精神啦
太烫了吗
可是不多吃点 就没法有精神哦
给
你们两个太惯着他了
他是男孩子吧 睡一晚上就好啦
まっさらな世界　何を君は描く？
在纯白的世界 你会书写什么
爱情满满麦片粥 ~盖上薄暮之命运~
偶然の再会は突然に
偶然的再会来得突然
翻 译
saber
ほつれた糸　紡いでゆく
断掉的线头 继续纺织
后 期
zwc
運命の采配は悪戯に
命运的安排如此弄人
繁 化
小白熊
白紙の頁めくりめく
白纸的书页 不断翻过
めくりめく
不断翻过
ああ 生まれ変わるたびに
啊 每次重生
重ねたぬくもりを探してる
都在寻找交汇时的那份温暖
君と出逢い、君と往く
与君邂逅 与君同行
ハッピーエンドのその先で
在那幸福结局的前方
ありきたりで、けれど愛しい
虽然司空见惯 却如此惹人爱怜
日々を過ごしたいよ
想要度过这样的每一天
雪飘工作室
君と笑い、君と泣く
与君同笑 与君同哭
バッドエンドのその先で
在那悲惨结局的前方
何度でも　君の手を
无论多少次 你的手
握りしめるから
都有我紧紧握住
脸有点红呢
烫！
是不是有点不妙啊
我正在做在村里常喝的药
稍等一下
你若无其事的往里放什么奇怪的虫子
就说我的村子…
快停止那乡下的民间偏方
那边的 你要往稀饭里放什么啊
可是营养满满…
别以为什么都能用虫子解决！
没办法
带他去正规医院吧
是这边吗
稍等一下
我平时也不怎么去医院
嗯…是这边吗
去看看吧
打扰了 有急诊
好好 怎么了
那个 这里是医院对吗
对呀对呀
从昨晚就发烧了
这是…
请进诊疗室
嘴张大点
乖孩子
虽然大夫和护士穿的很奇怪
但似乎能好好看病呢
凯露酱 不能以貌取人哦
不要强人所难了
看到那身打扮还放得下心才怪
那么 脱掉衣服给我看看肚子
两位 请安静一点
虽然瘦瘦的但锻炼的不错呢
咦
这是…
是那个呢
那个呢
七七香 马上准备手术
是 大夫
大夫 不要紧吧
外行闭嘴
我会把他治得比平时还精神三分
开始了
是不是有点搞大了
都说感冒是万病之源嘛
天灵灵 地灵灵
伟大的阿梅斯神 赋予主人力量吧
快住手 可可萝酱冷静点
振作点 可可萝酱
这里可是医院啊
对不起 我实在坐立不安
一扯到那家伙 你就没有限度了呢
当心点
这里是兰德索尔的诊所
放心吧
是
主人 主人…
振作点
冷静下来 可可萝酱
对不起
你们别在走廊里聚集…
你们是！
咦 你是…
不是来给鸡蛇兽饭店找茬的人嘛
好吃
你变得好瘦啊
有好好吃饭吗
开什么玩笑 都怪你我才在这种地方…
现在在手术中吧
是
只有现在了
放过这个机会 就没法从地狱脱身了
那个 什么意思…
就说这里不是医院 是监狱啊
不好意思
趁那些恶魔不在 我要先逃了
怎么回事 怎么回事
怎么那么慌张
现在马上转去其他医院也不晚
是啊
虽然对大夫过意不去 但看到刚才的家伙实在不放…
嘻嘻嘻
有不听话的患者
回床去吧
我很忙
因为必须寻找命运之人呢
嘻嘻嘻
嘻嘻嘻嘻嘻
谢绝会面
对对…对不起 到底是什么病啊
可可萝酱
今天请先回吧
没想到居然会变成这样
刚结成公会就各种问题呢
我说可萝助 要是你也倒下怎么办
是呀 可可萝酱
这种时候更要好好吃饭打起精神来
好
那么 我马上拜托店长来份隐藏菜单
等等 我要一般的饭菜
明明能振奋精神的
凯露酱 真·不·听·话
别想装可爱蒙混我！
惠理子
泡了曼陀罗的药你拿去了吧
因为很好闻 我一不小心就…
不可以 那可是剧毒
嗯 上次我倒在街上了
不要随便对药品架出手
嘻嘻
啊 命运之人现在在哪里
我们还会见面吧 因为是命运呢
嘻嘻
那位客人
要算命吗
不收费 因为父亲说想算
欢迎
那么
好棒的道具
嗨 小姐 要和我喝茶吗
我不喜欢这种笑话
爸爸 你太直接了
是我错了 开玩笑的
忍 你也说点什么
偶尔需要一点教训呢 爸爸
忍
浪费我的时间 永别了
稍等一下 我有好好占卜
你是在寻找命运之人吧
快了 马上就能见到了
命运之人将带着火热的气息出现在小姐面前
马上就能见到那个人
小姐 喝酒吧 来和我喝酒吧
不对
五秒 和我喝五秒的茶就好
终于找到你了 我的灰姑娘
不对
怎么可能是你们
我的命运之人可是那位大人
今天也没能见到那个人
嘻嘻嘻
找到了
早上好
早啊
早上好 凯露大人
佑树君 希望精神起来了呢
大夫她们的个性太强 各种意义上不放心呢
吃过早饭我们就去看看吧
好
可能已经从床上坐了起来 喊肚子饿了呢
嘻嘻嘻
来 吃吧
呃 做不到
嘻嘻嘻
隐藏的味道是
我的 爱情
快点 快点
等等 怎么突然这么着急
我想起来了 这个城里传说中的公会
是什么样的
那是…
喂 出来
来这么多人做什么
开什么玩笑
把我从城里偷的财宝都抢走了
居然从我们这些盗贼手里偷东西 你胆子不小啊
七七香 你有头绪吗
我对那一片的人没有兴趣 完全不知道
装什么傻
我知道那家伙就在这里
是吧
是呀是呀
一大早就这么吵
我重要的人都没法安静休息了
你这
虫豸
不是在吗
惠理子 你认识他们？
不要争吵 我们不是朋友吗
开什么玩笑 你脑子的螺丝掉了吗
没什么好讲的 动手
是吗
你们有所觉悟了吗
Deadly Punish
那个招数 莫非是…
什么 怎么了
那家伙 是破坏者呀
嘻嘻嘻
破坏者
Destroyer
到我出场了
吃我这招
七七香无限爆破
搞定
难道是收集家？
威力好大
收集家
Collector
虽然是刚学会的魔法
但似乎很顺利？
你们两个 会吵到邻居的
那家伙难道是…
诅咒之花
身 身体…
那家伙果然是独眼恶魔
独眼恶魔
One Eyed Devil
你们是薄暮旅车吗
咦 你知道我们的公会啊
虽然这样放着也可以
但会给邻居添麻烦
薄暮旅车
Twilight Caravan
不然我们来照顾吧
顺便一提 不正确处理的话 会要命哦
救命 请马上治疗我
我也是
我也是…
薄暮旅车
Twilight Caravan
不得了 要忙起来了
实验品多起来了
我们去救人吧
是啊 不太妙呢
既然决定了 就马上实行吧
夺回佑树君作战
七七香 这边需要吗啡
给那边的克拉肯绑上大葱
是 遵命
积攒的新药都能用起来了 好幸福
似乎很顺利呢
主人 我这就来救你
嘻嘻嘻
奇怪的人闯上门来害怕吗
最可怕的不是还在吗
对了 刚才来的朋友们给了好东西
你一定会喜欢的
看 诅咒的订婚戒指
据说交换这枚戒指的恋人们
会被诅咒之力祝福
未来永远在一起哦
永恒
怎么办 怎么办
已经不是生病的问题了
事到如今…
别慌 可萝助
在这里闹出乱子 下面的大夫都会上来的
可是…
听着 你是关键所在
来 交换永恒的契约吧
嘻嘻嘻嘻嘻
好臭
伟大的阿梅斯神 给我力量吧
深月和七七香在做什么呢
大夫 患者们口吐白沫开始跳舞了
OK 是预料中的反应呢
伤口很浅 放心吧
没办法
您先休息吧
佑树 你没事吧
趁现在
是这里呢
这是什么
可可萝酱顺利逃脱了吗
没问题 可萝助该出手时也会出手的
七七香 我想试一个药 这边帮我看一下
好好 明白~
怎怎怎么办
没办法 先上楼吧…
上面也来了
万事休矣
在这种地方被发现 就没有任何借口了
怎么办
好忙好忙
好疼 好疼啊…
突然疼起来啦
疼疼疼
不得了
怎么了 肚子疼吗
给我看看
对 靠在墙上就好
主人
好了 和心爱的那位继续吧
您没事吧
凯露酱
呃
哪边疼啊
啊 果然年轻孩子的肌肤水灵灵的
这里呢
是新患者？
是呀
咱家很少有这么年轻的女孩子
好期待啊
啊 好了 治好了
完全不疼了
等等
大夫 哪里都不疼了
要带我去哪里 我说
不要~
这是…
静养几天就会好了
你看
这里有一片小小的湿疹吧
症状很像感冒所以经常被误诊
但有被对症下药哦
了不起
是谁给看的啊
其实是深月大夫那里
原来如此
那个大夫有点个性呢
但她的技术没得说 放心吧
虽然发生了很多
但病不用担心了 太好了呢
我差点被诅咒了
听刚才的大夫说
深月大夫的诊所
从那里出院的人都会精神三分
明天去接精神三分的凯露酱吧
子どもの頃に憧れた　木の上の小屋と合言葉
孩提时分憧憬的 树上小屋和暗号
落ちこぼれが集まって　親に内緒で冒険する
吊车尾集聚一堂 瞒着父母大冒险
思い描いてた　ものとは全然　似ても似つかないけど
虽然和想象中的完全不一样
足を引っ張りあいながら君と　歩いてく
互相扯着后腿 与君同行
ああ明日もきっと　ぶつかって　ケンカするだろう
啊 明天也一定会交锋 吵架吧
ああそれでもなお　ぼくは君を友と呼ぶ
啊 即使如此 我也拿你当朋友
うまく仲直りできるかな
能好好和好吗
还要看哦
启程的曲调
~星空是调料的香味~
别在意