「龍之恩惠」？
難道這就是你所謂的救贖嗎
不妙啊
這些傢伙怎麼回事
都變狂暴了
先回法斯坦
好
魔法傳送 火球
看來淋了雨的魔物會狂暴化
看來那傢伙利用了救贖之蒼月所持有的詛咒之源
以及人工降雨裝置  來散播詛咒啊
可怕
年輕的賢者啊
吾曾因挑戰真龍 失去了性命
無法完成身為賢者的使命 吾可謂悔恨不已
但是 不管賢者擊敗多少次真龍
早晚真龍又會再次出現 令世界陷入危機
那麼為了賢者 為了這世界 吾要賜予你們救贖
原來如此
為了切斷因果 才要以毀滅世界的方式來救贖世界
這種行徑可跟真龍沒什麼不同
那麼 該怎麼辦呢
(第12集 重生賢者的異世界生活)
年輕的賢者啊 接受吾之救贖吧
極滅業火
這個水平的結界防不住啊
那就用攻擊…
極滅業火
真是…駭人
裕司 不得了了
魔物向著城裡去了
有好多魔物
眼睛亮閃閃的
也包括基利亞啊
魔法傳送 火球
憑你那有限的力量 是守護不了世界的
在跟這傢伙戰鬥的同時 還要幹掉所有魔物
確實忙不過來啊
那麼 該怎麼辦呢
裕司
法斯坦的人們 都聚到廣場上了
特萊雅德？
趕快
魔物們要來了
各位 準備好了嗎
當初是裕司守護了我們的鎮子
如今裕司不在 我們就要親自來守護鎮子
裕司能辦到 那我們也同樣能辦到
放手一搏吧 各位
好
傷藥有好多呢
大家都幹勁十足啊
大家都鼓足了幹勁
看來是沒事了
史萊姆 去蓋爾他們身邊
用魔法支援他們
明白
裕司
這邊這邊
這邊的鎮子也有
這邊也有
德萊特森林附近 發現了狂暴的魔物群
魔物正逐漸包圍我們的城市
這下不好辦了啊
嗯
但是你看
地龍被討伐的事流傳開來
有好多冒險者都來到了基利亞
肯定會沒事的
這次危機 必須由我們親手擺平
各位 打起精神準備開戰
裕司 我們不會讓你的功績白費
我們可熬過了那個嚴酷的寒冬啊
幾群魔物 又算得了什麼
多虧了裕司我們才重建了鎮子
我們也要爭口氣給他看看
各位 加油啊
回來請你們吃最棒的燉菜
上吧 殺光它們
來 防具要多少有多少
一定要活著回來還給我們
這些可是用小火龍的寶珠做的極品防具啊
大驚小怪 這些魔物跟火龍相比簡直微不足道
我家的防具不會輸
大家都好爭氣
好厲害啊
原來如此
當時我沒依賴任何人 自己單幹
不知不覺 就習慣這樣了…
但這樣也不錯啊
魔法傳送
攻擊力強化 對魔法強化 防禦力強化
這是怎麼了
感覺身體好輕盈
今天狀態貌似不錯
雖然不太明白
但我充滿力量了
好
各人的城鎮 就交給各人吧
我得想辦法收拾掉眼前這傢伙
看來神發怒了
修泰爾祭司
剛才我收到了神諭
「日月重合 與星化為一體時」
「神之審判將隨之降臨」
日月？
先試試看吧
上了 史萊姆
裕司你還好嗎
不要緊吧？
沒事 有特萊雅德給我的魔力回歸藥
只要用這個…
這藥能讓魔力量恢復到10分鐘前的狀態
10分鐘前魔力量應該還不吃緊
你真行啊 特萊雅德
豪狼 幫我照顧修泰爾祭司
交給我吧
跳躍強化
對物理結界 跳躍強化 對物理結界 跳躍強化
你要違背救贖嗎
年輕的賢者啊 你為何要守護這世界
雖說我並沒想主動守護這世界…
誰知道呢
原來如此
賢者守護世界不需要理由嗎
過去的我或許也是這麼想的
不 雖說並不是這樣吧…
我感覺這個世界也不錯
好吧
為吾等賢者這場沒有理由的戰爭 劃下句點吧
末日業火 3重
世界就要迎來救贖了
極滅業火
你儘管發射魔法吧
只等你肉身凡體迎來極限
這樣下去魔力確實會消耗殆盡
這是打德萊特藍龍那時的…
難道這就是所謂的審判？
天擊
難道說 還能發射？
確實還能
天擊
這麼多次神之審判…
直接命中也沒用嗎
那麼
試試看吧
史萊姆
混蛋
那你就試試接下吾最強的一招吧
知道了
我去了
我去啦
動手吧
我去了
我上了
我上啦
我去了
拜託了
天擊
好耀眼的光
日月重合 與星化為一體時…
跟世界一起消失吧
就是現在
魔法傳送 魔法結界 6重
絕界隔離封殺陣
什麼？
不愧是傳說級的魔物防具 結界也如此強大
你用結界將吾等一併封起來了？
我連魔法一起封起來了
你這混蛋
這樣就…
裕司先生
裕司
雖說以防萬一 我給身體也施了結界魔法
不過好險啊
神啊 世界倖免於難了
世間混沌初始
汙濁之光將染世界
應帶領使者 去神授救贖之處…
然後…
賢者將隨領路人之死而出現…
原來是這樣
領路人是巴爾塔 以及曾經的賢者…
伴隨他們之死一同出現的賢者是…
希望將來有緣再會吧
裕司 我們出門好早啊
我還想吃好吃的呢
裕司先生 我們為什麼不在奧爾達利昂鎮上過夜啊？
因為公會還在救贖之蒼月的控制下
要是被懷疑就麻煩了
原來如此
對了
史萊姆們 城裡情況如何？
裕司 我這邊在開宴會呢
大家很開心的樣子
萬歲
我們勝利了
把魔物打得落花流水啊
多虧了大家
謝謝各位
萬歲
我們也是能做到的嘛
感覺一上戰場 就忽然充滿了力量
幹得好
城市又得救了
來 盡情吃吧
吃完了還有哦
春天又到來了
我們的防具是最強的
最強的
萬歲
大家都好高興
真棒啊
嗯
真是個讓人愜意的日子
是的
接到報告 說跟巴爾塔大人斷了音信…
怎麼回事
莫非是白天的爆炸…
不知道 也有消息說是召喚神靈失敗連部下一起消失了
趕緊向總部報告吧
不
沒必要因為這點小事煩擾總部
反正這片大陸已經沒剩多少時間了
萬物淨化裝置就要完成了
一經啟動整個大陸都會消失
沒有人能活下來…
確實
就要完成了嗎 等了好久啊
我們也沒多久可活了
但一切都是為了實現我們救贖之蒼月的目的之一
為了擊敗漆黑破滅之龍
我們要擊敗那隻據說只有使者能擊敗的龍嗎
我們的目的即將實現
一起祈禱吧
拯救這汙濁的世界
「萬物淨化裝置」和「漆黑破滅之龍」啊…
真是一幫難纏的傢伙
裕司
有魔物
貌似很強
那邊也有
這裡也有
好了
打擾一下
來了
我想接這個委託
碰巧遇到了 我就把它擊敗了
是食人虎啊
因為完成委託的成果要分配給所有隊員
所以之後請把隊員都帶過來
隊員？
我基本都是單獨行動
單獨？
不好意思
我不該問的…
您一定是沒辦法接受同伴死去的事實
才認為自己一開始就沒有什麼同伴對吧
請不要放在心上
食人虎是強大的魔物
你的同伴們 一定也會為你活下來而深感驕傲的
不…
怎麼了？
梅吉亞小姐
這人討伐了食人虎…
沒有刀傷
死於炎系魔法攻擊啊
感覺不是集眾人之力擊敗的
我說你 是高等級的魔法師嗎？
不 我是馭魔師
原來如此
我聽說過 使用魔法的馭魔師…
難不成
靠一己之力守護了魔物異常湧現的村子
擊退了傳說之龍的…馭魔師裕司？
好了 接下來該怎麼辦呢
用一句無所謂了輕輕帶過
之後的人生也毫無改變
總是把「無所謂」掛在嘴邊
我的才能尚未綻放
既然不想贏也不討厭輸
冰冷如機械般的感情為何會波動
我們都是暗藏潛力的怪獸
卻還要永遠蒙蔽自己的雙眼活下去嗎？
心被壓迫被掩蓋 已經不再新鮮
即便如此還是面色不改地活著的怪獸
誰都蘊藏著 不自知的潛力
下一個該你了 挺身面對吧怪獸
開飯啦！鐺鐺鐺鐺！
探索和置辦都得心應手
我帶了好多夥伴來哦！
離城鎮還差1步卻突然遇敵
啊 肚子空空！全身無力！還被可怕的魔物上下打量！
這下慘了這下慘了
糟了慘 野魔獸 眼神兇兇好可怕
嗯 看來只能使出殺手鐧了！
咱們還有這種東西嗎？
糟了慘 野魔獸 眼神兇兇好可怕
速速開溜啊
但魔物給附近添麻煩了
就算會全滅又怎樣
勇者們啊 挺身而出吧！
火力激增強化藥
越嚼回血越是多
力量 力量 力量 力量湧現了
加油啊！
我們開動吧！
開飯啦！鐺鐺鐺鐺！
終於搞到啦 飯真好吃啊！
不管洞窟 還是迷失森林 啊吃好吃飽大自然的自助
餓著肚子 可沒法打仗啊
要上嘍合體攻擊！超級不可思議強大的攻擊
震裂大地噴出烈火！
百人份力量的終極魔法！
魔力和金手指的珠寶盒！
用末日業火把敵人一網打盡！
以上是在做夢吧？
看招！
裕司！裕司！最強！賢者！裕司！裕司！馭魔！
開飯啦！鐺鐺鐺鐺！（開飯囉！）