史萊姆留下一隻 其他的撤退
準備對龍發動攻擊
知道了
用「末日業火」攻擊範圍會太大嗎
只對付那一隻龍的話…
魔法傳送
極滅業火
裕司
不管用啊
用一句無所謂了輕輕帶過
之後的人生也毫無改變
總是把「無所謂」挂在嘴邊
我的才能尚未綻放
既然不想贏也不討厭輸
冰冷如機械般的感情爲何會波動
我們都是暗藏潜力的怪獸
却還要永遠蒙蔽自己的雙眼活下去嗎？
心被壓迫被掩蓋 已經不再新鮮
即便如此還是面色不改地活著的怪獸
誰都蘊藏著 不自知的潜力
下一個該你了 挺身面對吧怪獸
威力真大啊
那龍是不是變得更大了？
真的哦
裕司
好像不太對勁哦
破壞森林以吸取魔力嗎
裕司
怎麽辦
只能一戰了
用這把破刀？
你是說真的嗎
沒錯
「末日業火」是能焚盡極大範圍事物的技能
如果能將其集中到這把「克西斯的短劍」上
應該會有相當大的威力
我們鑽到龍的正下方去
這下可慘了
又要來了
靠你了
交給我吧
魔法傳送
魔法傳送結界
一口氣沖過去
位置挺高的哦
少說有50米吧
跳躍强化 對物理結界
跳躍强化 對物理結界 跳躍强化
好厲害
魔法傳送 火球
很好
末日業火
這樣就搞定了吧？
幸好有防備 不然死定了
魔法值果然負了嗎
生命值也掉了不少
再給它來一刀應該就够了
但是 怎麽把它拉下來？
不妙啊
雖然有點拼 但只能用這招把它凍下來了
這種時候出現 應該是有什麽意義
賭賭看吧
天擊
豪狼
這就來
這樣就打得到了
末日業火
成功了
打贏了
裕司就是厲害
這次好險啊
那麽 回城裏吧
好
走了 回去吧
一大早來打擾 實在抱歉
我出去了一陣子
基利亞的天空恢復正常了
是嗎
據修泰爾祭司講
德萊特的藍龍被不明人士消滅了
修泰爾祭司怎麽知道的？
他說是神諭
他現在在哪
祭司已經離開鎮子了
也沒說要去哪裏
裕司 應對危機是我們的使命
你只要有需要 大可找公會幫忙
比如說 「我要去解决龍 來幫我一把」之類的
爲什麽要對我說這話
誰知道呢
抱歉啊 裕司
我們都邀請你了 沒想到討伐隊居然解散了
不過也很好嘛 有主動報名
爲什麽這麽說
就算解散了
只要報名參加過危險的討伐隊 都會記你一份功勞
原來如此 還真積極樂觀
我說裕司 你接下來要怎麽辦
我覺得差不多該去別的城市了
是嗎 雖然有點捨不得你
但冒險者就是要東奔西跑嘛
不過你打算去哪裏
我正想問你們呢
有推薦的地方嗎
裏克阿爾德如何啊
裏克阿爾德？
嗯 那裏的飯菜超好吃的
哦？
我覺得不錯啊
那裏氣候也溫暖 非常舒適宜人
先問一句…
那個城市沒發生過什麽奇怪的事吧？
什麽意思？
比方說
天色突然變得奇怪 有奇怪的龍出沒…
不用擔心 是基利亞最近太反常了而已
要是總發生這種事 有多少條命都不够啊
就决定去裏克阿爾德了
再見
回頭見
裕司 我好期待吃飯啊
好吃的飯
飯 飯
飯飯
最好別讓人看見史萊姆們戰鬥的樣子
裕司 要命要命
怎麽了
特萊雅德說有急事聯絡你
裕司 裕司 要命了呀
在你之前擊敗龍的地方
長出了不錯的蘑菇哦
蘑菇
一個人采太要命了 所以我想讓你來幫我一起采
可以是可以 不過要拿來做什麽
能做出非常珍貴的藥啊
藥？
紅龍蘑菇能做魔力恢復藥
而藍龍蘑菇能做出魔力回歸藥
「魔力回歸藥」？
能讓魔力量恢復到10分鐘前的狀態
真厲害啊…
好吧 我來幫忙
作爲回報 能幫我做那種藥嗎？
當然可以了
那我們趕快動手吧
你真厲害 裕司
眨眼的工夫就采了這麽多
是史萊姆們采的
這些够做藥嗎
嗯
做好了
但是很奇怪啊 藥應該是藍色的
果然是這蘑菇不對勁
魔力量太多了
要是有非常清澈的水就能做出藥了
把水蒸餾一下試試？
蒸餾？
我把結界變形做了蒸餾器
把水先蒸發後冷却 再收集起來就能得到清澈的水
再使用「史萊姆淨水」的魔法…
還有這種方法啊
應該需要一定時間
這渾濁感 跟魔石那種很像啊…
說起來 我們初次見面的時候也是…
魔法傳送 魔力轉讓
沒事吧
我通過史萊姆把魔力分給你了
我好多了 謝謝
發生了什麽事嗎？
有人把魔石放在了這裏 讓我變得沒精神了
因爲我是森林的精靈…
解咒
這樣就好了吧？
嗯…
但是 好像有點不對勁
魔物？
魔法傳送 對物理結界 對魔法結界
極滅業火
不是吧？
還有其他問題嗎
已經沒事了 謝謝
那麽 這是…
一點心意
因爲你是我的救命恩人啊
爲什麽會跟魔石那種渾濁感很像啊？
這個 應該是因爲
魔石裏有「龍之恩惠」吧
龍之恩惠？
只在擊敗龍的地方出現的不可思議的力量
這種地方蘊藏著豐富的魔力
足以催生出可製作珍貴藥材的蘑菇
魔石裏有這股力量？
嗯
「龍之恩惠」本身雖沒有好壞之分…
但讓壞人來用 能製造出足以毀滅森林的强大詛咒
裕司
搞定了
太棒了 變藍了
這樣就行了嗎
嗯
謝謝你 裕司
這是之前答應你的魔力恢復藥
以及魔力回歸藥
那我就回特萊雅森林了
嗯 如果有什麽事再叫我
再見啦 裕司
好濃的霧啊
什麽都看不到
順著這條路走 應該就到裏克阿爾德了
咦？有股人類的氣味哦
這種地方有人？
我去看看
莫非這裏就是裏克阿爾德？
不 我想應該還沒到
咦？那邊有人哦
這裏好像有人住哦
爲什麽都在笑啊
有點古怪
這位旅行者 您需要幫忙嗎
在這大霧裏繼續趕路很危險的
要不今天就在這裏住下？
不必了 我馬上就走
是嗎
那麽至少吃頓飯吧
來 請用
抱歉 我不餓
我真是多管閑事了 實在抱歉
話說 這位旅行者…
您爲什麽會特地跑來我們這個偏僻的村子呢
碰巧經過而已
我本來是去裏克阿爾德的 結果遇上濃霧走偏了
真的只是這樣嗎
嗯
原來如此 是這樣啊
實在抱歉
在這種鄉下地方 大家都覺得有旅客來很新鮮吧
是嗎
那我該走了
話說 這村子叫什麽名字？
叫彌賽亞斯村
啊？原來不是裏克阿爾德啊？
嗯
感覺飯菜不太好吃
看那樣可吃不飽啊
不過倒是很親切
大家都在笑呢
有那麽開心嗎
真是個奇怪的村子啊
嗯 有個冒險者迷路闖進了村子裏
只是個馭魔師 我想應該不要緊
是 都已經準備好了
明天我就去德萊特溪谷采「龍之恩惠」
請您放心 再會…
拯救這污濁的世界
越過這個山丘 就到裏克阿爾德了
終于要到了
有好吃的肉嗎
在溫暖的院子裏放鬆一下或許也不錯
那真是棒極了啊
看到了
這是异常情况對吧
(第4集 各種异常情况)
開飯啦！鐺鐺鐺鐺！
探索和置辦都得心應手
我帶了好多夥伴來哦！
離城鎮還差1步卻突然遇敵
啊 肚子空空！全身無力！還被可怕的魔物上下打量！
這下慘了這下慘了
糟了慘 野魔獸 眼神兇兇好可怕
嗯 看來只能使出殺手鐧了！
咱們還有這種東西嗎？
糟了慘 野魔獸 眼神兇兇好可怕
速速開溜啊
但魔物給附近添麻煩了
就算會全滅又怎樣
勇者們啊 挺身而出吧！
火力激增強化藥
越嚼回血越是多
力量 力量 力量 力量涌現了
加油啊！
我們開動吧！
開飯啦！鐺鐺鐺鐺！
終於搞到啦 飯真好吃啊！
不管洞窟 還是迷失森林 啊吃好吃飽大自然的自助
餓著肚子 可沒法打仗啊
要上嘍合體攻擊！超級不可思議強大的攻擊
震裂大地噴出烈火！
百人份力量的終極魔法！
魔力和金手指的珠寶盒！
用末日業火把敵人一網打盡！
以上是在做夢吧？
看招！
裕司！裕司！最強！賢者！裕司！裕司！馭魔！
開飯啦！鐺鐺鐺鐺！（開飯囉！）
重生史萊姆的奇幻世界預告
這鎮子好像很冷
但我們不怕冷
冷是什麽？
聽說冷了就會凍僵
凍僵是什麽？
聽說凍僵了身體就會變得硬邦邦
好像很好玩
硬邦邦的我們要粉碎邪惡了
我們要解决很多邪惡的魔物
然後就能吃很多好吃的東西
太棒了
不過
好像很冷很要命
冷這麽要命的嗎