很高興最後能見你一面
修泰爾祭司
我有件事想問你
看來不是幹這個的時候啊
裕司先生？
火球
魔法傳送 結界
什麼
魔法傳送 解咒
謝謝您
你貌似吃了不少苦啊
莫非他們是敵人
你小子就是使者？
他就是巴爾塔
用一句無所謂了輕輕帶過
之後的人生也毫無改變
總是把「無所謂」掛在嘴邊
我的才能尚未綻放
既然不想贏也不討厭輸
冰冷如機械般的感情為何會波動
我們都是暗藏潛力的怪獸
卻還要永遠蒙蔽自己的雙眼活下去嗎？
心被壓迫被掩蓋 已經不再新鮮
即便如此還是面色不改地活著的怪獸
誰都蘊藏著 不自知的潛力
下一個該你了 挺身面對吧怪獸
你小子就是使者？
他就是巴爾塔
我等你很久了
修泰爾 辛苦你了
覺醒之眾啊
讓使者見識一下你們的力量
要要…要打嗎
魔法傳送
火球
巴爾塔
真多
這…這是？
將給我巨大力量的東西
巴爾塔大人？
你這是要幹什麼
吾友啊 睜大眼睛看清楚了
我說 怎麼了怎麼了
魔法傳送 火球
什麼
危險
沒事吧
嗯 幸虧有你 豪狼
將「龍之恩惠」融入體內了啊
真愚蠢
我充滿力量了
魔法傳送
對魔法結界 對物理結界
這 這是…
你和它在一邊等著
魔法傳送
火球
真敏捷
來吧 嚐嚐巨龍的力量
豪狼
包在我身上
嘿哈
看來零碎的攻擊會被他閃開
那麼
魔法傳送
火球 亂射
再靈活也沒用
魔法傳送 火球 亂射
這點魔法傷不了我
咦？
完全不管用啊
動作靈活還經打啊
史萊姆 我們用那個試試吧
知道了
魔法傳送
對魔法結界
拜託你們了
魔力強化 物理強化
好厲害
讓你看看大爺我的力量
什麼
上啊
真慢 你都沒在動吧
什麼
我跳
趕上你了
魔法傳送
火球
太棒了
真精彩
蓋格爾的魔物防具 還真厲害
咦？
復原了
魔法傳送
火球
沒用的
不光能修復 還能強化自身啊
魔法傳送　火球
我都說沒用了
恢復速度真快
「龍之恩惠」的詛咒還真強大
等等 既然是詛咒
豪狼
是
火球
魔法傳送
好的
我都說沒用了
魔法傳送
解咒·極
什麼
看來成功了
你這混蛋
對物理結界
開裂了啊
裕司 好了
好
魔法傳送　魔力投網
魔法傳送　魔力投網 10重
我也來幫忙
捲起來捲起來
大家幹得好
極滅業火
成功了
時機已到
無論是我擊敗使者 還是使者擊敗我
結果都是一樣的
神啊
我將我與隨從的性命獻給您
請您現在降臨此地 兌現神諭
怎麼會…
贏了
沒想到這麼好對付
不對勁
怎麼了
巴爾塔最後留下的話
說是「兌現神諭」…
莫非 那神諭是…
魔力正在被吸收？
拯救這汙濁的世界
怎麼了
好漂亮的光
感覺不妙啊
那是…
吾乃…
賢者
吾乃賢者
他是巴爾塔嗎
不
之前告知您的神諭原本還有下文
賢者將隨領路人之死而出現
我曾想用自己的死
來使您成為賢者 從而拯救世界
但 我錯了
領路人之死 原來指的是巴爾塔之死
那麼 賢者就是…
記述神話的書上這麼寫道
太古之初 使者前去討伐真龍
卻不敵真龍之力 死於非命
他就是那個使者？
恐怕巴爾塔就是為了復活那個人
而用自身和信徒的性命作為交換
舉行了類似「神靈召喚」的儀式
「神靈召喚」…
我記得是召喚神的儀式吧
就是說 這傢伙是神嗎
那人跟我們的神不一樣
他不可能是神
末日業火
剛才的魔法…
跟裕司的好像？
怎麼可能…
居然一上來就使出末日業火
大家 能行吧
能
當然
都準備好了
沒問題
體力增強
移動強化 防禦力強化 跳躍強化
這樣應該多少能好打一些
那 我上了
魔法傳送 對物理結界
魔法傳送 火球
極滅業火
大家 散開
知道了
魔法傳送 對物理結界 10重
魔法傳送 火球 亂射
在這邊
這邊這邊
極滅…
魔物隱形
業火
魔法傳送 火球
真可惜
感覺就差一口氣了…
但魔法值沒剩多少了
連續發射末日業火 和極滅業火 都泰然自若
搞不好…那傢伙魔法值可能是無限的
大家 上方集合
好
上了
好的
一 二…
要上了
上啦
魔法傳送範圍凍結·大 10重
對魔法結界
再來一發
明白
嘿咻
魔法傳送火球 10重
好
極滅業火 10重
這實在是…
贏了
好厲害
好險啊
看起來完全沒事啊
不是吧
世界啊
是時候賜予你們救贖了
「龍之恩惠」？
什麼…
這也能叫救贖？
不妙啊
(第11集 神諭成真)
開飯啦！鐺鐺鐺鐺！
探索和置辦都得心應手
我帶了好多夥伴來哦！
離城鎮還差1步卻突然遇敵
啊 肚子空空！全身無力！還被可怕的魔物上下打量！
這下慘了這下慘了
糟了慘 野魔獸 眼神兇兇好可怕
嗯 看來只能使出殺手鐧了！
咱們還有這種東西嗎？
糟了慘 野魔獸 眼神兇兇好可怕
速速開溜啊
但魔物給附近添麻煩了
就算會全滅又怎樣
勇者們啊 挺身而出吧！
火力激增強化藥
越嚼回血越是多
力量 力量 力量 力量湧現了
加油啊！
我們開動吧！
開飯啦！鐺鐺鐺鐺！
終於搞到啦 飯真好吃啊！
不管洞窟 還是迷失森林 啊吃好吃飽大自然的自助
餓著肚子 可沒法打仗啊
要上嘍合體攻擊！超級不可思議強大的攻擊
震裂大地噴出烈火！
百人份力量的終極魔法！
魔力和金手指的珠寶盒！
用末日業火把敵人一網打盡！
以上是在做夢吧？
看招！
裕司！裕司！最強！賢者！裕司！裕司！馭魔！
開飯啦！鐺鐺鐺鐺！（開飯囉！）
重生史萊姆的奇幻世界預告
到頭來預告是什麼
不是肉嗎
不知道
跟裕司有過好多冒險啊
比如說幹了什麼
不記得了
我倒
但是這一路好開心啊
也有難過的經歷吧
比如說什麼樣的
不記得了
我倒
難過的事情最好忘掉
忘記然後向前走
那最後大家一起說吧 一 二…
重生賢者的奇幻世界生活