LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Một cảnh tượng ta chưa từng thấy.
Những con quái vật kỳ lạ.
Không khí ẩm ướt và ấm.
Đây chính là...
Mê cung.
Chết tiệt!
Giữ nguyên vị trí.
Tiến lên dọc theo vách đá.
Chuyện quái quỷ gì vậy?
Cả một trăm binh lính
đều mất mạng chỉ trong nháy mắt.
Có ở khắp mọi nơi.
Tới đây, quái vật.
Ngươi là...
Lối này.
Nhanh lên.
Anh vào trong Mê cung trước tôi
bằng cách nào vậy?
Tôi tưởng tôi là người đầu tiên vào đây.
Cậu là thằng nhóc yêu hòa bình.
- Lo chuyện của mình đi.
- Gì hả?
Ta là một người lính.
Chẳng có lý do gì mà ta cần sự giúp đỡ
từ một kẻ phản bội tổ quốc.
Tôi không quan tâm lý do.
Những gì đã xảy ra rồi
không thể thay đổi được.
Với lại...
tôi đã cứu mạng anh
và anh chẳng thèm cảm ơn tôi.
Ai mới là trẻ con đây?
Cậu gọi ta là trẻ con hả?
Được thôi. Ta sẽ giải thích
cho đứa thường dân như cậu hiểu.
Nghe cho kỹ tên hiệu cao quý của ta đây.
Ta là một tướng quân của Parthevia,
con út của gia tộc Dragul.
Con trai của Tướng quân Draguliel Henrius
Nomidus Pertegomidus,
đội trưởng của Đơn vị Quân đội Miền Tây.
Ta là Dragul Nol Henrius Govius Menudias
Partenuvonomias Dumid Os Kartanon.
Ôi, dài quá. Gọi là Drakon cho ngắn.
Anh là Drakon, được không?
- Cậu thật là láo xược!
- Tên của anh dài quá mà!
Tên của tôi là
S-I-N-B-A-D, chỉ có sáu chữ cái.
Ngươi dám sỉ nhục dòng họ Dragul.
Ta sẽ giết ngươi!
Có vẻ như...
Không có thời gian để đùa giỡn đâu.
Nhìn xem nó lớn như thế nào!
Phải, giống như là vua của loài rồng ấy.
Con đó vừa mới ăn đồng loại của mình,
những con mà nó không thích.
Vua của loài rồng cư xử
cũng giống như vua của con người nhỉ?
Cẩn thận ngôn từ của cậu đó,
đồ thường dân.
Nếu chúng ta muốn tiến lên phía trước,
chúng ta phải hạ gục nó.
Đây là nơi mọi người đã chiến đấu
vì mạng sống của họ.
Chúng ta cũng đang đặt cược
tính mạng của mình.
Đặt cược mạng sống ư?
Tên cậu là Sinbad, đúng không?
Cậu vinh dự được làm thuộc cấp của ta.
Hãy làm mồi nhử
để đánh lạc hướng con rồng.
Trong khi đó, ta sẽ tiến đến cánh cửa.
Chúng ta quyết tâm hoàn thành nhiệm vụ,
dù cho có phải hy sinh,
phải bỏ mạng ở đây.
- Tiến lên.
- Này, đừng có áp đặt tôi.
Một thường dân như cậu
có thể có ích cho quốc gia.
Đó là điều vinh dự.
Ta sẽ vinh danh cậu nếu cậu chết.
Đủ rồi.
Anh đúng là một tên cuồng quân đội.
Anh nghĩ có bao nhiêu người
đến đây đã chết như vậy?
Đừng có do dự hay bỏ trốn.
Hy sinh tính mạng vì đất nước.
Đó là vinh dự của binh lính Parthevia.
Mất mạng vì đất nước
là ước muốn thật sự của chúng ta.
Những mạch nước ngầm này
thật là phiền toái.
Không thể nào đoán được
chúng sẽ phun ra từ đâu.
Và cả lũ rồng con này nữa.
Những gì ta cần làm bây giờ là
đi qua cánh cửa...
Ta đã làm được. Ta đã đến được đây.
Mở cửa ra nào.
Mở cửa ra!
Tại sao? Sao lại không?
Mở ra nào.
Mở cửa ra!
Không đời nào.
Ta nhất định sẽ...
hoàn thành nhiệm vụ của mình.
Không!
Ta chưa muốn...
chết!
Công chúa của Đế chế Parthevia,
Công chúa Serendine.
Con trai cả của Đại tướng Dragul,
Tả Tướng quân Barbarossa.
Xin chúc mừng.
Việc đính hôn của người là sự khởi đầu
cho vinh quang của Đế chế Parthevia.
Làm tốt lắm, em trai của ta.
Đồ ngốc!
Này, trấn tĩnh lại đi.
Đứng lên, hoặc anh sẽ chết đó.
Giết ta đi.
Hãy giết ta đi.
Hoảng sợ trước kẻ thù
và cố giữ mạng sống của mình.
Ta là một người lính thất bại.
Vớ vẩn.
"Đừng có do dự hay bỏ trốn.
Hy sinh tính mạng mình cho dân tộc?"
Không muốn chết thì có gì phải xấu hổ chứ?
Đó là điều bình thường.
Anh là con người
trước khi trở thành người lính mà.
Liệu hoàng đế hay quân đội...
có bao giờ cứu người dân
hy sinh tính mạng của mình cho đất nước?
Một quốc gia tồn tại...
để bảo vệ người dân sống ở đó.
Chứ không phải gửi họ ra trận để chết.
Một quốc gia bỏ rơi người dân của mình
là một dân tộc vô giá trị.
Tôi mượn cái này nhé.
Cậu kia!
Anh có nghe thấy không, Drakon?
Những hy sinh được tạo ra
dành cho những ai có sức mạnh.
Đây là âm thanh của sự báo thù.
Cửa mở rồi.
Đi thôi.
Thật ra cậu là ai vậy?
Anh đang hỏi tôi là ai hả?
Tôi chính là tôi.
Thủy thủ Sinbad.
Sinbad.
Một người bí ẩn.
Hắn ta chắc hẳn là một tên ngốc liều lĩnh,
nhưng hắn ta lại phân tích tình hình
rất thận trọng,
và đưa ra quyết định chính xác
trong mọi tình huống.
Một người có thể điều khiển
những đợt sóng định mệnh.
Anh vẫn còn trông xanh xao quá.
Hừ, còn cậu thì hết hơi rồi kìa.
Đôi chân của anh có vẻ mỏi
sau những cuộc rượt đuổi vừa rồi.
Nhờ tên ngốc như cậu
mà ta phải chạy lòng vòng đấy.
Ta khen ngợi cậu vì đã hoàn thành tốt
việc của một thường dân.
Tôi nghĩ anh chỉ là tên nhóc hư hỏng,
nhưng anh kiên cường hơn tôi tưởng.
Vẫn không bằng được tôi.
Đó là những câu của ta mà.
Chúng được làm bằng đá.
Ta chẳng thấy gì bất thường ở đây cả.
Không.
Tôi không nghĩ vậy.
Tên ta là Baal.
Vị thần của sự phẫn nộ và hùng dũng.
Ai muốn làm vua?
Có phải đây là những gì mà
Yunan đã nói đến?
Sức mạnh để thành một vị vua?
Sức mạnh mà các pháp sư nói đến.
Nếu ta mang nó đến cho bệ hạ...
- Đó là...
- Người trở thành vua là...
- ...ta!
- ...tôi!
Đừng có cản đường tôi, Drakon.
Ta ở đây theo lệnh của hoàng đế.
Tránh ra.
Quên hoàng đế đi.
Tôi sẽ không để sức mạnh rơi vào tay
kẻ gây tổn hại cho người dân của mình.
Tôi đã quyết định.
Bằng chính sức mạnh của mình...
tôi sẽ thay đổi đất nước này và thế giới.
Xem ra chúng ta phải giải quyết
chuyện này trước rồi.
Ta nợ cậu một mạng sống.
Tuy nhiên, trên hết,
ta là một người lính của Parthevia.
Tôi sẽ không thay đổi ý định của mình.
Tài năng của chủ nhân tương lai...
hãy cho ta thấy người có gì nào.
Cậu khá là giỏi đó, nhưng...
Sinbad, cậu tất nhiên là mạnh. Nhưng...
cậu không xứng tầm với ta!
Vĩnh biệt.
Tất nhiên, anh giỏi dùng kiếm hơn tôi.
Nhưng mà,
chúng ta không phải đang thi đấu kiếm.
Ta đang mất ý thức, nhưng...
Tôi sẽ thành công
trong việc chinh phục Mê cung.
Tôi sẽ không làm tổn hại thanh danh
của người, Công chúa Serendine.
Đừng có nghiêm túc vậy.
Cậu sẽ có nếp nhăn đó.
Với lại, mọi người gọi ta là
Công Chúa Nhện Độc.
Có gì tổn hại thanh danh đâu?
Ta thích biệt danh của ta.
Giăng lưới, làm đối phương suy yếu
và bắt sống hắn.
Một con nhện không bao giờ
để con mồi của nó thoát.
Giống như ta.
Ta kiên cường hơn cậu nghĩ đó.
Vì thế Dragul...
Cậu không được chết.
Ta không thể thua.
Ta vẫn chưa thua cuộc.
Vẫn chưa.
Vẫn chưa đâu.
Anh à, Công chúa Serendine
rất xinh đẹp, thông minh
và là người có ý chí mạnh.
Nàng sẽ rất hợp với anh.
Em à.
Anh nghĩ em hiểu lầm gì đó rồi.
Việc hứa hôn này chỉ là
một động thái chính trị.
Đất nước này đang suy tàn.
Đây đơn giản là cách để xây dựng lại
đất nước với hậu thuẫn của gia tộc Dragul.
Vậy là tình cảm của anh cho công chúa...
Tất nhiên ta không yêu nàng rồi.
Ta chẳng thể nói được gì.
Ta chẳng thể làm gì.
Ta cũng chẳng thể bảo vệ nàng.
Ta yêu nàng,
nhưng ta không thể thổ lộ với nàng.
Thật đáng thất vọng.
Ta...
thất vọng bởi sự yếu đuối của mình.
Nhưng nàng là người mà ta muốn bảo vệ.
Vậy nên...
Tôi hiểu, bởi vì tôi cũng...
có nhiều lý do để không thể thua cuộc.
Nên...
- Ta không thể...
- Tôi không thể...
- Tôi không thể thua!
- Ta không thể thua!
Chiến thắng là của tôi.
Ta đã chứng kiến tất cả.
Ta chấp nhận người là chủ nhân của ta.
Hãy nhận lấy cái này.
Đây là sức mạnh mà người khao khát.
MÊ CUNG THỨ NHẤT: BAAL
CHINH PHỤC HOÀN THÀNH
Làm tốt lắm, Nhà chinh phục trẻ tuổi.
Bây giờ thì giao nộp kho báu
và sức mạnh của Mê cung.
Tôi không giống các người.
Chính tôi giành được kho báu và sức mạnh.
Tôi tuyệt đối không giao cho các người.
Hả? Đó là hành động chống đối lại đế chế.
Bắt lấy hắn.
Cậu không định dùng sức mạnh của mình sao?
- Yunan.
- Ồ, tôi hiểu rồi.
Cậu vẫn chưa biết cách
dùng sức mạnh thế nào.
Người cần sự trợ giúp của ta khá sớm đó,
thưa chủ nhân?
- Tên khổng lồ màu xanh.
- Đó là gì vậy?
Quái vật hả?
Tiến lên nào. Hãy nghe theo
tiếng gọi của trái tim.
Hỡi vị thần của sự phẫn nộ và hùng dũng,
ta ra lệnh cho người
và các sứ giả của người...
sử dụng phép thuật của ta
như nguồn sức mạnh,
hãy biến ý chí của ta
thành sức mạnh vô biên.
Hãy đến đây, hỡi thần Baal.
Đây là sức mạnh của ta ư?
Sinbad.
Yunan, cậu đang...
Đây là quà của tôi cho cậu.
Cái gì...
Tôi chưa từng bay như...
Anh Sin hả?
Đúng là anh Sin rồi!
Anh đã về rồi đây.
- Cháu đã ở đâu vậy?
- Cháu ở Mê cung...
Cháu đã ở đâu mà bỏ Esra cả hai tháng vậy?
Chồng ơi.
Anh đó hả?
Badr à?
Nếu em có thể thấy anh...
nghĩa là em sắp rời khỏi thế giới này.
Con trai của chúng ta, Sin,
đã mang theo thanh kiếm của anh
và bắt đầu phiêu lưu.
Thằng bé tràn đầy năng lượng,
hiếu kỳ, và lúc nào cũng rất liều lĩnh.
Nhưng thằng bé trân trọng
gia đình và bạn bè.
Thằng bé rất tốt và nhìn giống hệt anh.
Bây giờ thằng bé đã trưởng thành.
Thằng bé sẽ ổn thôi.
Mẹ yêu con, Sin.
Con đã tìm thấy nó, đúng không?
Điều mà chỉ có một mình con làm được.
Hãy làm những gì mà con phải làm.
Mẹ sẽ ổn.
Sau đó...
tên của Sinbad lan rộng
khắp đất nước Parthevia.
Ngoài ra, tin tức về Mê cung đã giết chết
hơn 10.000 quân
lại bị chinh phục bởi cậu bé 14 tuổi,
đã cổ vũ tinh thần các công dân
bị ảnh hưởng bởi chiến tranh.
Mặt khác, Mê cung bị chinh phục bởi
một thường dân
làm cho triều đình cảm thấy tức tối.
- Dừng lại.
- Cậu là Sinbad, phải không?
Tôi rất vui khi một người đẹp như cô
lại biết đến tôi.
Câm mồm.
Cô không thể nào đánh bại tôi.
Tôi sẽ bắt cô làm con tin.
Công chúa!
Khốn kiếp. Bỏ ta xuống.
Cậu làm gì vậy?
Sao cậu dám làm nhục
một công chúa như ta hả?
- Gì vậy?
- Binh lính sẽ đến đón cô.
Cô đúng là một con tin ngoan ngoãn,
công chúa xinh đẹp à.
Nhất định ta sẽ không tha thứ cho cậu!
Sinbad!
Giờ thì đi thôi.
Tôi sẽ thay đổi thế giới!
Người dịch: Võ Thị Trà My