UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Uma visão inédita para mim.
Monstros misteriosos.
Ar úmido e quente.
Essa é a Dungeon.
Droga!
Não saiam da formação.
Prossigam pela escarpa.
Que diabos?
Os cem soldados mortos
em um piscar de olhos.
De todos os lugares...
Venha, monstro.
Você.
Por aqui.
Depressa.
Como você entrou na Dungeon
antes de mim?
Eu fui o primeiro a chegar.
Você é aquele moleque pacifista.
-Vá cuidar da sua vida.
-O quê?
Eu sou um soldado.
Não tenho motivo para ser ajudado
por um traidor da nação.
Eu não me importo com seus motivos.
O que aconteceu não pode ser mudado.
Além disso,
eu salvei você e você não é capaz
nem de me agradecer.
Quem é o moleque aqui?
Está me chamando de moleque?
Está bem. Eu vou explicar de uma forma
mais simples para você entender.
Lembre-se do meu nome nobre.
General de Parthevia,
o caçula da família Dragul,
filho do General Draguliel
Henrius Nomidus Pertegomidus,
comandante da unidade militar do Oeste,
Dragul Nol Henrius Govius Menudias
Partenuvonomias
Dumid Os Kartanon.
Muito longo.
Vou chamá-lo só de Drakon.
Você é Drakon, não é?
-Seu grosseiro!
-É longo demais!
Meu nome é S, I, N, B, A, D,
apenas seis letras!
Como ousa insultar o nome Dragul?
Eu vou matar você!
-Parece que...
-Não há tempo para ficar com bobagem.
Veja como é grande!
Sim, como um rei dos dragões.
Aquela coisa devorou todos aqueles
dos quais não gostava.
O rei dragão se comporta
como o rei humano.
Veja como fala, plebeu!
Se quisermos avançar,
temos que derrubar aquela coisa.
É aqui onde as pessoas lutam
por suas vidas.
Estamos sendo testados também.
Sendo testados?
Seu nome é Sinbad, correto?
Você ganhou a honra
de se tornar meu subordinado.
Aja como isca para atrair a atenção dele.
Enquanto isso, eu me aproximarei da porta.
Nossa determinação para concluir a missão,
seja qual for o sacrifício,
está sendo testada aqui.
-Então, pode ir.
-Não venha mandar em mim.
Um plebeu como você
pode ser útil para o país.
Seja honrado.
Oferecerei uma recompensa,
se você morrer.
Já chega.
Você é uma aberração militar.
Quantas pessoas você acha
que tiveram que morrer assim?
Não recue, nem fuja.
Sacrifique sua vida pelo seu país.
É a nossa honra como soldados
de Parthevia.
Morrer pelo país
é o nosso mais puro desejo.
Esses gêiseres são um incômodo.
É impossível prever
onde eles vão estourar.
Todos esses bebês dragões também são.
Tudo o que eu preciso fazer
é passar pela porta...
Consegui. Cheguei até aqui.
Porta, abra-se para mim.
Abra-se!
Por quê? Por que não?
Abra-se, abra-se, abra-se.
Abra-se!
Não, não pode ser.
Eu vou realizar minha missão.
Não.
Eu não quero morrer ainda.
Princesa real do Império Parthevia,
Sua Alteza Serendine.
O filho mais velho do General Dragul,
Tenente Barbarossa.
Parabéns.
Seu noivado será o primeiro passo
em busca da glória
do nosso Império Parthevia.
Ótimo trabalho, meu irmão.
Seu idiota!
Ei, recomponha-se.
Levante ou você vai morrer.
Mate-me.
Medo de inimigos e medo de morrer.
Eu fracassei como soldado.
Besteira.
"Não recue, nem fuja."
"Sacrifique sua vida pelo seu país?"
Qual é a vergonha em não querer morrer?
É normal.
Antes de ser um soldado, você é humano.
O imperador ou o exército
já salvaram as pessoas
que fizeram sacrifícios pelo país?
Um país existe
para proteger as pessoas que nele vivem,
não para enviá-las para morrer na guerra.
Um país que abandona seu povo não presta.
Eu vou pegar isto.
Ei, você!
Você ouviu, Drakon?
Sacrifícios foram feitos
para os que estão no poder.
Esse é o som da retribuição deles.
-Está aberta.
-Vamos.
Quem é você exatamente?
Está perguntando quem eu sou?
Eu sou eu.
Sinbad, o marujo.
Sinbad.
Um homem misterioso.
Ele pode até parecer inconsequente,
mas analisa cuidadosamente cada situação
e faz a escolha certa
em qualquer circunstância...
um homem que navega pela onda do destino.
Você ainda está pálido.
Está sem fôlego.
Está de perna mole
de tanto correr.
Porque um idiota me fez correr
em círculos.
Eu o parabenizo por agir tão bem
para um plebeu.
Pensei que você fosse um mimado,
mas é mais forte do que eu esperava.
Porém, não tanto quanto eu.
Eu digo o mesmo.
É tudo feito de pedra.
Eu não vejo nada incomum aqui.
Eu terei que discordar.
Meu nome é Baal,
um djinn da ira e do heroísmo.
Qual de vocês será o rei?
É disso que Yunan estava falando?
O poder para se tornar o rei?
O poder que os feiticeiros mencionaram.
Se eu puder oferecer isso ao imperador...
-Obviamente...
-Quem se tornará o rei...
-...sou eu!
Não entre no meu caminho, Drakon.
Eu estou aqui por ordem direta
do imperador. Afaste-se.
Esqueça o imperador.
Eu não darei mais poder para alguém
que pisa em seu povo.
Eu já decidi.
Com meu próprio poder,
eu mudarei esse país e o mundo.
Parece que teremos que resolver isso
de uma vez por todas.
Eu lhe devo uma por me salvar.
No entanto, antes de mais nada,
sou um soldado de Parthevia.
Eu não vou mudar meu desejo.
A habilidade do meu futuro mestre.
Mostrem o que vocês sabem.
Você é muito bom, mas...
Sinbad, você é muito forte, mas...
não é páreo para mim.
Adeus.
Claro, você é melhor usando uma espada.
Só que isso não é uma competição
de espadachins.
Estou perdendo minha consciência...
Eu terei sucesso na captura da Dungeon.
Não vou sujar seu nome, Srta. Serendine.
Não seja tão sério. Vai ficar com rugas.
Além disso, as pessoas me chamam
de princesa Aranha Venenosa.
Como poderia sujar meu nome?
Eu gosto do meu apelido.
Lance uma rede, enfraqueça o oponente
e capture-o com segurança.
Uma aranha que nunca solta sua presa,
assim como eu.
Eu sou mais persistente do que você pensa.
Então, Dragul...
não pode morrer.
Eu não posso perder.
Eu não perdi ainda.
Ainda não.
Meu irmão, a Srta. Serendine é linda,
inteligente e determinada.
Ela se dará bem com você.
Júnior.
Tem algo que você não está entendendo.
Esse noivado é meramente político.
Este país está em declínio.
É só uma maneira de reconstruí-lo
com o apoio da família Dragul.
Seus sentimentos por ela são...
Não existe amor.
Eu não podia falar nada.
Eu não podia protegê-la.
Estou apaixonado por ela,
mas não pude contar para ela.
Que decepção.
Eu estou decepcionado
com minha fraqueza...
mas ela é quem eu quero proteger.
Por isso...
Eu entendo.
Tenho muitos motivos para não perder.
Por isso...
-Eu não posso...
-Não posso perder!
Eu venci.
Eu testemunhei isso.
Você está aprovado para ser meu mestre.
Tome isto.
Esse é o poder que você tanto desejou.
PRIMEIRA DUNGEON: BAAL
CAPTURA COMPLETA
Bom trabalho, jovem capturador.
Agora, entregue o tesouro
e o poder da Dungeon.
Eu não sou como vocês.
Eu fiz por merecer o tesouro e o poder.
Jamais entregarei para vocês.
O quê? Esse é um ato de rebelião
contra o império.
Peguem-no.
Você não vai usar seu poder?
-Yunan.
-Ah, estou vendo.
Ainda não sabe usar esse poder.
Não demorou nada para você pedir
minha ajuda, não é, mestre?
-É um gigante azul.
-O que é aquilo?
É um monstro?
Vá em frente, siga a voz do seu coração.
Djinn da ira e do heroísmo.
Eu ordeno que você e seus mensageiros,
usando minha mágica como fonte,
concedam minha vontade com grande poder.
Apareça, Baal.
Esse é o meu poder.
Sinbad.
Yunan, o que você...
Esse é um presente meu.
O quê?
Eu nunca voei daquele je...
Sin?
É você.
Eu voltei.
-Onde você estava?
-Eu estava na Dungeon.
Onde você foi parar,
deixando Esra por dois meses?
Querido.
É você?
Badr?
Se eu consigo vê-lo,
é porque devo deixar o mundo em breve.
Nosso garotinho, Sin,
pegou sua espada
e partiu em uma aventura.
Ele é cheio de energia,
curiosidade e é sempre muito ousado...
mas ele valoriza a família e os amigos.
Ele é muito bom e se parece com você.
Ele é um adulto agora.
Ele deve ficar bem.
Eu amo você, Sin.
Você achou, não é?
É algo que só você pode fazer.
Faça o que deve fazer.
Eu ficarei bem.
Depois disso,
o nome de Sinbad ficou conhecido
em toda a Parthevia.
A notícia de que a Dungeon,
desafiada por mais de dez mil homens,
foi capturada por um garoto de 14 anos
animou o povo,
que já estava cansado da guerra.
Por outro lado,
o fato de ter sido capturada por um civil
fez o palácio olhar com amargura
para o pequeno herói.
-Pare.
-Você é Sinbad, não é?
Fico feliz que uma garota bonita
como você me conheça.
Cale a boca.
Você não pode me derrotar.
-Eu vou levá-la como refém.
-Princesa!
Droga, me solte!
Como ousa?
Como ousa envergonhar
uma princesa real como eu?
-O quê?
-O soldados virão buscá-la.
Você foi uma ótima refém, gracinha.
Eu nunca vou perdoar você!
Sinbad!
Certo. Vamos.
Eu vou mudar o mundo!