UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
N-am mai văzut așa ceva.
Monștri misterioși.
Aer cald, umed.
Asta e Temnița.
La naiba !
Nu ieșiți din formație.
Mergeți pe lângă stâncă.
Ce naiba ?
Sute de soldați dispăruți.
Din toate locurile...
Haide, monstrule !
Tu ești...
Pe aici.
Grăbește-te.
Cum ai intrat în Temniță înaintea mea ?
Credeam că eu sunt primul.
Tu ești puștiul
care a refuzat serviciul militar.
Vezi-ți de treabă.
Poftim ?
Eu sunt soldat.
Nu am nevoie de ajutorul unui trădător.
Nu mă interesează idealurile tale.
Nu pot schimba ce s-a-ntâmplat.
În plus...
Te-am salvat
și tu nici măcar nu mi-ai mulțumit.
Cine e puștiul ?
Îmi spui mie puști ?
Bine. Îți voi explica
în așa fel încât să înțelegi.
Ține minte numele meu nobil.
Sunt generalul din Parthevia,
mezinul familiei Dragul,
fiul generalului Draguliel Henrius
Nomidus Pertegomidus
și comandant al Unității Militare
din Regiunea de Vest.
Dragul Nol Henrius Govius Menudias
Partenuvonomias Dumid Os Kartanon.
Prea lung. Îți voi spune Drakon pe scurt.
Ești Drakon, bine ?
Nepoliticos !
E prea lung !
Numele meu e S-I-N-B-A-D,
doar șase litere !
Cum îți permiți să îmi insulți numele ?
Te ucid.
Se pare că...
Nu avem timp să ne prostim.
Uite ce mare e.
Da, pare a fi regele dragonilor.
Monstrul tocmai i-a mâncat
pe toți cei pe care nu-i plăcea.
Regele dragon se comportă exact ca
un rege uman.
Ai grijă ce vorbești, om de rând !
Dacă vrei să avansăm,
trebuie să ne ocupăm de monstru.
Aici oamenii luptă pentru viață.
Și noi suntem testați.
Suntem testați ?
Numele tău e Sinbad, corect ?
Te fac subordonatul meu.
Vei fi momeala și îi vei distrage atenția.
Între timp, eu mă voi apropia de ușă.
Determinarea de a îndeplini
o misiune, indiferent de sacrificii,
ne este testată aici.
Haide.
Nu decide pentru mine.
Un om ca tine poate fi
folositor pentru țară.
Fii recunoscător.
Voi asigura o recompensă dacă mori.
Destul.
Ești un militar ciudat.
Câți crezi că au murit așa ?
Lupți sau fugi.
Îți sacrifici viața pentru țară.
Asta e onoarea noastră ca soldați.
Vrem să murim pentru țară.
Gheizerele astea sunt imprevizibile.
E imposibil să știi de unde izbucnesc.
Mai sunt și dragonii ăștia mici.
Trebuie doar să trec prin ușă...
Am reușit. Am ajuns.
Ușă, deschide-te !
Deschide-te !
De ce nu se deschide ?
Nu se poate.
Voi...
Îndeplini misiunea.
Nu !
Nu vreau să...
Mor încă !
Prințesă a Imperiului Parthevia,
Alteță Regală Serendine.
Fiul generalului Dragul,
locotenent Barbarossa.
Felicitări.
Logodna va fi primul pas
spre gloria Imperiului Parthevia.
Bine lucrat, frate.
Idiotule !
Revino-ți !
Ridică-te sau vei muri.
Omoară-mă !
M-am speriat de dușman
și am cerut să trăiesc...
Sunt o rușine.
Aiureli.
"Luptă sau fugi."
"Sacrifică-ți viața pentru țară."
Ce e greșit la faptul că nu vrei să mori ?
E absolut normal.
Ești mai întâi om și apoi soldat.
Au salvat împăratul sau armata
vreodată oamenii
care s-au sacrificat pentru țară ?
Țara ar trebui să își protejeze oamenii.
Nu să îi trimită la război să moară.
O țară care
își abandonează oamenii e fără valoare.
Iau asta.
Hei, tu !
Auzi asta, Drakon ?
Cei care au putere
sacrifică multe vieți în jurul lor.
Ăsta e sunetul răzbunării lor.
E deschis.
Să mergem.
Totuși, cine ești ?
Mă întrebi cine sunt ?
Sunt eu.
Sinbad, marinarul.
Sinbad.
Un om misterios.
Pare a fi un nebun nesăbuit,
dar analizează atent fiecare situație
și ia decizia potrivită
în orice circumstanță.
Un om care călărește valul sorții.
Încă ești palid.
Ai rămas fără suflare.
Pari obosit după atât fugit.
Din cauza unui idiot,
am alergat mai mult.
Te-ai descurcat bine pentru un om de rând.
Credeam că ești răsfățat,
dar ești mai dur decât mă așteptam.
Totuși nu ca mine.
Astea sunt cuvintele mele.
Sunt toate din piatră.
Nu văd nimic neobișnuit aici.
Ei bine... Nu prea cred.
Eu sunt Baal.
Un Duh al mâniei și eroismului.
Cine dorește să fie rege ?
Despre asta vorbea Yunan ?
Puterea de a deveni rege ?
Puterea despre care vorbeau vrăjitorii.
Dacă aș oferi asta împăratului...
Asta e...
Cel ce va fi rege
- sunt eu !
- Eu !
La o parte, Drakon !
Sunt aici din
ordinele directe ale împăratului.
Înapoi.
Uită-l pe împărat.
Nu voi mai da putere unuia pentru care
oamenii lui nu înseamnă nimic.
M-am hotărât.
Cu puterea mea...
Voi schimba țara și lumea.
Va trebui să rezolvăm asta până la urmă.
Îți sunt dator pentru că m-ai salvat.
Și totuși,
mai întâi de toate sunt soldat parthevian.
Nu îmi voi schimba hotărârea.
Abilitățile viitorului meu stăpân...
arătați-mi ce puteți.
Ești destul de bun, dar...
Sinbad, cu siguranță ești puternic.
Și totuși...
Nu îmi faci față.
La revedere.
Sigur, ești mai bun ca mine cu sabia.
Dar...
Nu va câștiga cel care e mai bun cu sabia.
Îmi pierd cunoștința, dar...
Voi reuși să biruiesc Temnița.
Nu îți voi face numele de rușine,
dră Serendine.
Nu te mai încrunta. Rămâi cu riduri.
În plus, oamenii îmi spun prințesa
"păianjen veninos".
Cum să îmi faci numele de rușine ?
Îmi place porecla mea.
Întind plasa, slăbesc adversarul
și îl capturez.
Un păianjen care
nu dă drumul prăzii.
Exact ca mine.
Sunt mai insistentă decât crezi.
Deci, Dragul...
Nu muri.
Nu pot să pierd.
Nu am pierdut încă.
Nu încă.
Frate,
Serendine e frumoasă,
deșteaptă și cu o voință de fier.
Se va înțelege cu tine.
Junior.
Cred că ai înțeles greșit.
Logodna asta e o mișcare politică absurdă.
Țara e în declin.
Ăsta e doar un mod de a o
reconstrui prin familia Dragul.
Înseamnă că sentimentele sunt...
Nu există iubire.
Nu puteam să spun nimic.
Nu puteam să fac nimic.
Nu o puteam proteja.
Sunt îndrăgostit de ea,
dar nu îi puteam spune.
Ce dezamăgire.
Sunt...
Dezamăgit de slăbiciunea mea.
Dar ea e cea pe care vreau să o protejez.
Din cauza asta...
Înțeleg, deoarece eu...
Am multe motive să nu pierd.
De asta...
Nu pot...
Nu pot să pierd !
Am câștigat.
Am fost martor.
Te aleg pe tine să fii stăpânul meu.
Ia asta.
Asta e puterea pe care o dorești.
PRIMA TEMNIȚĂ: BAAL
BIRUITĂ
Bine lucrat, tinere Biruitor.
Acum predă comoara și puterea Temniței.
Eu nu sunt ca voi.
Am câștigat comoara și puterea singur.
Nu vi le voi da niciodată.
Cum ? Asta e revoltă împotriva imperiului.
Pe el !
Nu îți folosești puterea ?
Yunan.
Înțeleg.
Nu știi cum să folosești puterea,
nu-i așa ?
Se pare că deja
ai nevoie de ajutorul meu, stăpâne.
Uriaș albastru.
Ce e ăsta ?
Un monstru ?
Haide. Urmează vocea inimii.
Duh al mâniei și eroismului,
îți ordon ție și mesagerilor tăi...
Folosind magia mea ca sursă,
dă-mi o mare putere.
Ieși, Baal !
Am această putere acum ?
Sinbad.
Yunan, ce fa...
E un cadou de la mine.
Ce naiba...
N-am mai zburat așa până acum.
Sin ?
Tu ești ?
M-am întors.
Unde ai fost ?
În Temniță...
Unde ai fost în astea două luni ?
Dragă.
Tu ești ?
Badr ?
Dacă pot să te văd...
Înseamnă că
voi părăsi lumea asta în curând.
Băiețelul nostru,
Sin, a luat sabia ta
și a plecat într-o aventură.
E plin de energie,
curios și mereu atât de nesăbuit.
Dar își prețuiește familia și prietenii.
E foarte bun, ca tine.
E adult acum.
Va fi bine.
Te iubesc, Sin.
Ai găsit-o, nu-i așa ?
Ceva ce numai tu poți face.
Fă ce trebuie să faci.
Voi fi bine.
În curând...
Numele lui Sinbad a devenit cunoscut
în toată Parthevia.
Vestea că Temnița încercată de
peste 10.000 de oameni
a fost biruită de un copil de 14 ani
a încurajat cetățenii sfâșiați de război.
Pe de altă parte, faptul că a fost biruită
de un om de rând
a făcut ca cei de la palat să-l privească
cu dispreț pe micul erou.
Oprește-te.
Ești Sinbad, nu-i așa ?
Mă bucur că o fată drăguță știe cine sunt.
Taci !
Nu mă poți învinge.
Te iau ostatic.
Prințesă !
La naiba. Dă-mi drumul.
Îndrăznești ?
Cum poți să faci de rușine o prințesă ?
Cum ?
Soldații vor veni după tine.
Te-ai descurcat bine ca ostatic, drăguțo.
Nu te voi ierta niciodată !
Sinbad !
Să mergem.
Voi schimba lumea !
Tradus de: Dan Anescu