雖說虛獸為城市帶來不小損害
但已在著手進行修復
人類將其稱之為魔力爐
的魔力供給源也受到嚴重損傷
在其修復完成前 他們似乎是以一種
可將陽光轉為魔力的裝置來代替
無論是哪一種
都是令人難以置信的技術
雖將此地定為吾之王國
但未能釐清的地方實在太多
得徹底調查才行
這是什麼
要進出保管庫
需要得到管理局的許可
居然是精靈
是倖存至今的嗎
我是此地學院的學生
請讓我過去
請向管理局申請
在審查您的信用情報
有無前科以及學業成績後
將發放入館權限給您
真是麻煩…
猜猜我是誰
蕾吉娜小姐
這裡是公共場所喔
這種時候要裝傻
享受胸部觸感才符合禮儀喔
我可不知道還有這種禮儀
妳是為了捉弄我才跟蹤我的嗎
我是來還影片軟體碰巧遇到你的
少年你才是 怎麼會來這裡呢
這裡可沒有色色的書喔
我知道
我是來調查那個將我關起來的地方
那裡所刻的古代文字
說不定會讓我找到恢復記憶的線索
這是個很棒的藉口
不瞭解自己的過去
一定讓你很不安吧
姐姐我來幫你想辦法
精靈先生
能不能用我的權限讓他進去呢
蕾吉娜 梅賽德斯並沒有獲得許可…
明白了
請進
蕾吉娜小姐是精靈使嗎
沒有啦
只是一點小把戲
這件事你可別說出去喔
會打壞費雷特公司人造精靈評價的
連精靈都能以人工方式製造嗎
那真正的精靈呢
你是指"原始精靈"吧
據說在虛獸侵略之前
就幾乎消失無蹤了
聽說太古森林那裡
似乎還有存在一些
古代文字的文獻在這一帶呢
在這裡看是沒問題
但是不能帶出去喔
是管理局傳來的
將招持數名學院學生代表
出席慰勞宴會
第十八小隊則是全員受邀呢
宴會會場為戰艦海柏利昂
主辦者為第四公主
阿爾緹莉雅 雷 奧提利傑殿下
王族嗎…
這是個好機會
只要去看看就能知道
所謂的人類帝國有多少斤兩
雷歐 你在哪裡
我有點事情要處理
我想找你一塊吃午餐呢
我會隨便找些東西吃的
晚點在港口會合吧
你要一個人吃嗎 記得要多吃蔬菜喔
我知道…
我惹她生氣了
少年被呵護著呢
我查完資料後就會去港口
蕾吉娜小姐妳先過去吧
我就不去了
你們好好享受吧
咦
那我先走了
《聖劍學院的魔劍使》
(ep 07 公主隱藏的情感)
戰艦海柏利昂將在今天舉辦慰勞宴
(黑獅子族 巴斯泰爾 可羅薩夫)
是綁架第四公主
阿爾緹莉雅的大好機會
只要以公主為人質
(妖精族 傑克特)
就能解救被關在帝都的同志們
我們要穿越這片保護特區
(狼人族 蓋爾茨 霍恩札克)
將那些把我們關在這裡的人類
殺他個措手不及
(豹人族 吉拉夫)
巴斯泰爾大人 沒有聖劍的我們
(鬼神族 愛爾莎)
有辦法對付持有聖劍的人類嗎
妳別來潑大家冷水
我不是在問你
妳說什麼
好了 蓋爾茨
被譽為激進派組織"王狼派"的各位
看起來並沒有很團結呢
妳是什麼人
知道我們是王狼派
還敢用這種口氣跟我們說話嗎
並非如此 我是來協助各位的
畢竟我也是亞人
也和各位一樣憎恨著人類
妳要協助我們綁架公主嗎
我來賜與各位力量吧
凌駕於聖劍士的力量
這是…
聖劍
妳在做什麼…
你有感受到吧
那股力量
巴斯泰爾先生有聖劍了
應該只有人類才能覺醒聖劍…
這並不是聖劍
是女神賜與的魔劍
只要有這股力量
綁架公主將是易如反掌
我也會將魔劍
賜與其他具有適性之人
將海柏利昂連同公主一起奪下吧
只要有那艘船
我們就能衝進帝都救出同伴了
只不過
能夠請你們實現我一個小小心願嗎
什麼心願
女神渴求著祭品
我希望你們將聖劍士活捉給我
小事一椿
我們動手吧 巴斯泰爾先生
還沒請教妳的名字
我叫莎娜可
(黑暗妖精 莎娜可)
常闇森林的魔女
那就是人類的戰艦嗎
至少要弄來兩三艘這種等級的戰艦
來給新生魔王軍才行
對了
買個禮物來送給眷屬吧
請讓我看看這個
你年紀輕輕眼光還真好
這可是特區的妖精加工的飾品呢
這座都市裡有妖精種族嗎
你沒見過妖精嗎
那個…我在不久前還只是個棄民…
那就難怪了
在亞人特區裡不只有妖精
還有狼人族與獅子族
以及各種亞人居住著
公主好可愛
公主殿下萬歲
公主殿下
咦
您要是站得太前面
我們會不好保護您的
也對
忍不住找了一下
讓年幼的王族站在民眾面前
藉以博取人民歡心嗎
找到了 雷歐
我找你很久了呢
你也沒說你會在港口的哪裡
抱歉…
有多吃蔬菜嗎
那個 榭莉亞小姐
怎麼了
這是我剛剛買的
難不成…
是要給我的嗎
是的 畢竟榭莉亞小姐很照顧我
又是我的救命恩人
會…會不會太誇張了
謝謝你
好可愛
看來她的心情變好了
我是很開心啦
但你要是對女生做種事的話
將來會變成夜晚的魔王喔
魔王
對10歲小孩開這種玩笑還太早了吧
看來我的身分並沒有曝光
時間差不多了 我們上船吧
那個
蕾吉娜小姐不來嗎
我以為她是會喜歡參加宴會的人呢
那是…
我想…
蕾吉娜也有各種隱情的
唷
黎榭莉亞 克里斯塔利亞
妳怎麼會在這裡
芬瑞絲
是來遊山玩水的嗎
我們是受邀來參加慰勞宴的
妳是特地來挖苦我的嗎
我是以執行部代理會長的身分來的
執行部的工作可是堆積如山呢
跟閒閒沒事的妳們可是大不相同
妳說什麼
好了…不可以吵架喔
我就看在菲涅學姐的面子上放過妳
我也不想讓艾爾菲涅小姐失了面子
玩得開心點
話說回來 聽說妳的聖劍覺醒了
咦 是啊
姑且還是先說聲恭喜吧
那個人是誰啊
芬瑞絲 埃德里茨
是我從小結識的孽緣
公主在大眾前露臉時
大海那一側防衛會減弱是吧
看來那個女人想出來的戰術很順利
目前是如此
妳在做什麼
這是要拿回去給黑鐵毛毛丸的禮物
什麼
雖說用自動書寫魔術
將我留意的文物抄了下來
這樣看下來 只能認為有人
刻意將過去的歷史隱藏了起來
諸神與六英雄
叛逆女神與八位魔王
這一切皆沒留下任何記錄
雖說因為虛獸的侵略
會造成史料遺落
但還是極其不自然
也找不出廢除魔法
將魔導技術發展至今的過程
連這也是我那個時代所沒有的飲料
但我很喜歡
這種漆黑色澤 很適合本魔王
魔王大人
我可沒叫妳化身為仕女
我是命令妳去調查這艘戰艦
這是最適合執行任務的打扮
那有任何收獲嗎
動力源為魔力結晶
武裝和都市一樣 同為大砲和機關砲
以及搭載了推測能在天空飛行的兵器
還有飛行兵器
控制結構為何
還在進行調查
好 再探
等一下 我有禮物要送給妳
魔…魔王大人
您…您要送我禮物嗎
是啊
畢竟妳是唯一一個
跟著我到最後的女僕嘛
魔王大人…
那個 這個是…
是一種叫做吉拿棒的細長甜甜圈
是…
怎麼了 妳不是喜歡甜甜圈嗎
不 我是喜歡啦
只是用食物來當作禮物有一點…
魔王大人是笨蛋
妳剛剛說什麼
雷歐
大家一起來游泳吧
緹瑟拉小姐 你們也被邀請來了啊
公主殿下希望能一視同仁
讓大家都能來參加
雷歐哥哥
要…要不要一起去泳池呢
恕我拒絕
人類的身體無法漂浮在水上
況且我也沒有泳褲
原來你不會游泳啊
我…我不是這個意思
那我來教你游泳吧
你做得很棒喔 雷歐 保持下去
真是的 我就是無法拒絕眷屬的要求
而且…
這泳裝也太危險了吧
等等得再調查一番
太好了呢 雷歐
讓榭莉亞教你的話
一定馬上就能學會了
畢竟身為聖劍士卻是旱鴨子
那可說不過去啊
是在練習游泳嗎
聽說那孩子是聖劍士呢
這也是訓練之一啊
球飛過去了
對不起喔
雷歐哥哥 加油
大家都很會泳呢
居然游輸小孩子…
差不多快到公主謁見的時間了吧
我到底是在做什麼呢
亞爾克斯
阿爾緹莉雅大人…
請您快逃…
亞爾克斯
請跟我們走一趟吧 公主殿下
你快逃
讓主鑰匙逃走也是沒用的
勇敢的公主殿下
接下來就要帶領各位前往謁見室
再動就開槍
亞人嗎…
應該還有其他同伙
先觀察一下狀況吧
啟動 盜臉賊
那個難道…是聖劍嗎
無聊的把戲
人類以外的種族是無法擁有聖劍的
我說過再動就開槍
不會再有下次了
啟動 破裂果實
那個老爺爺的感覺很敏銳
你們要是想使用聖劍
就會在瞬間被他察覺
要是輕舉妄動 我就讓它爆炸
你們最敬愛的公主殿下
也成了我們的人質
還真是難看啊
你…你們的目的是什麼
我要你們放了我們的同伴
帝國是不會跟恐怖分子談判的
妳讓我很不爽 殺掉算了
住手
不是有交代不能殺聖劍士嗎
我知道啦
要拿去當那個什麼女神的祭品對吧
他說女神…
畢竟這股力量
好像也是來自女神的恩寵
先照她說的做吧
緹莉雅小姐
我去保護公主的安全
我們分頭行動吧
等…
咦
少年人呢
噓
好了 已啟動動力
居然還有能對最新銳戰艦
進行干涉的人造精靈
準備得還真是周到
只要照妳說的話做
妳就會放過船上的所有人對吧
是啊
好 前往帝都
已設定航向
航路上出現虛獸暗礁
避過去
維持航行
直接往暗礁開過去
什麼
我們會被虛獸吞噬的啊
被虛無瘴氣侵蝕的聖劍士
才是最適合獻給女神的祭品
你們的計劃我才沒興趣
終於露出真面目了吧
到此為止了
真是無可救藥的笨蛋呢
居然想用我賜與的魔劍來對我動手
可惡啊
巴…巴斯泰爾先生
要是想活命就乖乖聽話
船在動耶
為什麼 不是明天才要啟航嗎
喂 停下來啊
還沒有要啟航啊
是王家的卡邦庫爾
怎麼會在這裡
要是順利逃到港口的話
就想辦法去找人求救
等一下
看來似乎是迷路了
直接往上衝吧
艦橋應該是在上面
現在動手的話也不會被人看到
這個…是精靈
少年
蕾吉娜小姐
妳怎麼會在這裡
我妹妹…
我妹妹她有危險了
我也想讓魔王大人看看我的泳裝
感覺跟平常的裝扮沒什麼不同啊
怎麼會呢 這可是泳裝呢
各位也都喜歡泳裝對吧
妳那是在對誰說話
(ep 08 永不消失的羈絆)