(聖神歷428年)
(羅格納斯王國 國境附近城牆都市)
(媞雅蕾斯 里薩列庫提亞)
現在已經無法再等席達爾克他們了
(亞拉奇爾 德古拉迪歐斯)
必須在城牆內決一勝負了
媞雅蕾斯
之後的復活就交給妳了
一時的苦痛也是在所難免嗎
將魔物與居民一併消滅
之後再復活居民
這是極為合理的手段
你這是什麼意思
(雷歐尼斯 謝亞特 12歲)
殺光再復活 這種麻煩事
我才不想陪你玩呢
原來妳在這裡
雷歐尼斯大人…
聖劍勇者…是嗎
危險的傢伙
那股力量 總有一天會反噬你的
《聖劍學院的魔劍使》
失去UK6402的反應
這種體積的物體還能消失
果然是虛獸沒錯吧
應該是結晶化了吧
我們會在其再度孵化之前
找出來消滅掉
代理司令
什麼事
第18小隊的聖劍士
請求報告分析結果
二位數的小隊…
是學生吧
她是擅長探查與分析的聖劍士
是費雷特家的么女
費雷特財團的小孩
怎麼會在這個戰術都市裡
我在兵器開發諮詢會議上
受了她父親不少關照
不能置之不理
准許報告
是
開始吧
剛剛在戰術都市地下第62區劃裡
偵測出細微的局部震動
震動發生時間為1203
以及幾乎在同一時刻 同一地點
偵測出魔力波形特徵點
透過去除雜訊後進行放大比對
已確認並非為魔導機器波形
同時也觀測到空間質量變化
導致形成磁場干擾
讓移動物體間的通訊發生異常
接著在1214時
在距離兩個區劃的第59區劃
也發生了相同現象
根據以上資料推論
戰術都市裡有虛獸活動現象
等…等一下
妳是想要說什麼
妳說地下被虛獸入侵了嗎
雖然很細微
但確實有偵測到震動反應
有報告指出
第59區劃有出現異音
正在第29號維修通路確認原因
什麼
虛獸反應呢
虛空偵測儀為何沒有反應
偵測儀偵測到的反應
並未超過標準值
但與震動發生位置與時間進行比對
應該不會有錯
如果那就是6402的話
那牠是如何入侵的
浮島模組群的結構上
在連結部位以及收錨口等地方
都有著無數的空隙
妳說牠是從空隙入侵的嗎
在第31區劃偵測到輕微壁面損傷
牠又進行移動了
但是為什麼沒有出現魔力反應
會不會是為了成功入侵
刻意降低了其活動量呢
虛獸沒有這種知性
各位找到了
UK6402消失後的結晶嗎
物資管理課來報
在地下226號倉庫裡
長滿了類似植物根部的物體
趕…趕快叫人去看看
瞭解
聯絡不上小姐
榭莉亞去的那個設施叫什麼名字
叫暖陽之家
我想少年應該也在一起才對
我讓天眼寶珠飛過去
菲涅學姐 虛獸入侵這座都市了嗎
希望數量不要太多就好
妳們兩位 要做好準備
隨時都有可能要出動
是
打不通…
那個新人把工作丟著跑去哪裡了
好吃…
好吃
蕪菁湯好喝嗎
好喝…
樸實卻令人回味無窮
是很溫和的味道
喂 讓我看看你的聖劍嘛
這個小鬼…膽子還挺大的嘛
不可以喔
你這樣會讓大哥哥感到困擾的
不嫌棄的話 這個請拿去用吧
好…
謝謝妳 緹瑟拉
她叫做緹瑟拉是嗎
原來還是有懂禮數的小孩在啊
那個…我也認為能使用聖劍
是一件很帥的事
增援部隊在維修通道裡
發現了UK6402的蹤跡
α1呼叫總部 已抵達226號倉庫
現在傳送影像過去
要進行處置嗎 請指示
我們遭受攻擊了 開始迎擊
226號倉庫出現虛獸反應
露出真面目了嗎
但好死不死 居然是從地下…
這座都市有很優秀的防空能力
但地下的防備卻很薄弱
現在不該發出避難警告嗎
聯絡不上人在帝都的司令…
因為干擾 現在各都市間無法通訊
目標只有一隻 我們能夠殲滅牠
以防萬一
我先召集評議會進行準備
已恢復和增援部隊的通訊
消滅牠了嗎
不 那個…
被牠逃掉了
虛獸反應降低
這傢伙到底是什麼
虛獸應該會大肆破壞才對啊
牠說不定是在保留實力
這些損傷警報
是沿著能源供給線發出來的
會不會只是剛好都在維修通道上
供給線上發生能源外漏
減少量與UK6402的移動距離
有關聯性
供給線的起點是魔力爐啊
這…這是什麼意思
6402可能正朝著魔力爐前進
如果6402是虛獸君主的話
牠或許可以透過
獲得魔力爐那龐大魔力
藉以用來引發大狂騒
加強魔力爐的防禦
那裡有強力的迎擊系統
我加派人力過去
正與疑似6402的目標進行交戰
迎擊系統沒問題嗎
運作中
一部分無法運作
有15%停止運作
-如果無法與帝都取得聯絡
-有15%停止運作
-把地面設施調來支援
那麼你就是司令官了
從現在起
將UK6402認定為虛獸君主
第零七戰術都市轉換為
要塞模式
平民全都前往庇護所避難
所有戰鬥人員準備迎擊大狂騒
瞭解…
我在司令室進行指揮
妳在這裡確認指令
是
喂 可以吧
讓我看一下聖劍嘛
讓我看看…
不可以這樣
聖劍士大人的聖劍
可不是用來表演的
雷歐 可以讓他們看一下下就好嗎
也罷 讓小孩開心也不是什麼難事
讓眷屬跟他們加深感情也不壞
既然如此
我就讓你們看看更有趣的東西吧
糟了
住手
會打中魔力爐的
這…這是
模式轉換…
難道說…
那些全部都是虛獸嗎
這裡…發生大狂騒了嗎
出現大量跟隨型虛獸
判定為大狂騒
發射超高度緊急信號
停止魔力爐的能源供給
各區劃皆有備儲魔導力
不影響續戰能力
至少要三天 帝都的支援才會抵達
我們能撐得下去嗎
我們會撐過去的
我們學院所培育的聖劍士們
沒有弱到連三天都撐不住
他們一定沒問題的
榭莉亞小姐呢
有規定緊急時
各小隊要負責各區域的防衛
所以她應該會來這裡
請冷靜排隊進入
我們先集中在眼前的敵人吧
准許各小隊自主判斷應戰
啟動
聖劍 雷切丸
滅龍重炮
那就來大鬧特鬧吧
人類的兵器也有著不俗的攻擊力
無法和學院取得聯絡
得快點帶大家去庇護所才行
魔王大人
現在街上四處都是異形怪物
請問該如此處置 請您下令
妳來得正好
不如說這時機是不是太準了點
我絕對沒有
因為好奇魔王大人和新眷屬的事
而在後面跟了過來
居然跟蹤主人
這也太令人傻眼了吧
不 屬下只是正好經過
算了
我要妳保護吾之眷屬的同伴
可是我比較想保護魔王大人
去就對了
屬下遵命
雷歐你快來
所有人都要去庇護所
大家要冷靜行動
好…
現在去外面很危險
大家都留在這裡
好…
聖劍啟動
吾之眷屬
尚未真正覺醒成吸血鬼女王
榭莉亞小姐 妳不會怕嗎
當然會怕了 可是…
我們不能逃避不是嗎
雖然很可靠
但我不能讓我的寶貴眷屬
在這裡出現任何閃失
這些…全都是雷歐做的嗎
妳看 還有很多要來了
這還真是令人懷念啊
居然一次來了三隻食人魔級
我來打前鋒
咲耶
斬斷一切 雷之刃
雷切丸
半徑300公尺內的虛獸都解決了
難不成…是海德拉級
是…是值得一戰的對手呢
就連偉大的龍族也淪為虛獸了嗎
如果那隻怪物
具備與龍同等的魔法抗性的話
那麼一般的咒文是無法消滅牠的
榭莉亞小姐 我要施展大招
請保護我一段時間
我明白了
諸天星辰 對傲慢者降下制裁吧
我到底在做什麼
人類的都市被毀
跟我一點關係也沒有
然而…
挑釁魔王與其眷屬之徒
我可不能視而不見
第十階廣域破壞咒文
魔星招來
那個…雷歐
請不要亂動
只要榭莉亞小姐不動
它就不會擊中妳
榭莉亞小姐 快退後
以這副身體進行高速詠唱有其極限
布萊卡斯
魔星 在吾之威光下墜落於地吧
第十階魔術 極大抹消咒
你打倒那隻超大型虛獸了嗎
榭莉亞小姐
這是…
雷歐尼斯…
原來如此
原來是你
亞拉奇爾 德古拉迪歐斯
這是什麼
這是在調查時發現的
似乎只要按下這個
都市就會開始變形
原來如此 那麼…
住手 都市會變形啊
會出大事的
住手啊
不要玩
但是 這就是這種單元啊
是啊
(ep06 魔王的覺悟)