據說那天晚上
天空有顆星星發出紅色光芒
那顆星星的名字叫做"赤紅災星"
此乃不吉之相
在它出現的日子裡出生的王室之子
只能抹殺其存在
國王也決定遵從此規
將這位第四公主處決
知道此事的克里斯塔利亞公爵
對國王表達了強烈抗議
此嬰已埋葬於森林之中
然而但這只是對外的說法
克里斯塔利亞公爵之子愛德華大人
暗中將該女嬰帶回家中
愛德華大人與夫人的孩子才剛出世
據說他們很歡迎這位女嬰的到來
讓他們的女兒有了個同年紀的姐妹
長大後的女嬰為了隱藏身分
成為了與她年紀相仿的小姐
的專屬女僕
我真正的名字是
蕾吉娜 雷 奧提利傑
知道這件事的人
只有同為第十八小隊的夥伴
我本來打算來到遠處
挑望妹妹的身影就好
卻在港口遇到了這個孩子
牠是阿爾緹莉雅公主的精靈對吧
所有王族體內都在寄宿著
精靈使"姬巫女"的力量
可以透過原始精靈"卡邦庫爾"
的力量來操控船艦
但如今精靈離開了公主身邊
但這艘軍艦還是動了起來
是啊
所以公主的身邊
肯定發生了什麼事
其他人被當成人質了
咦
是亞人黨羽所為
宴會廳也被他們佔領
怎麼會…
不過 榭莉亞小姐她們
正在找機會反擊
我們去救出公主吧
主謀應該就在艦橋
我明白了
讓這孩子來帶路吧
(ep 08 永不消失的羈絆)
這艘船要開往哪裡
妳可能認為聖劍不能用的話
用槍就沒什麼問題
但只要輕舉妄動 炸彈就會爆炸
榭莉亞
爆裂物的能力已經分析完成
咦 聖劍不是無法使用嗎
我把一個天眼藏在吊燈上
他們並沒有發現
妳是什麼時候…
我對這艘船很感興趣
所以在宴會開始前就啟動了聖劍
妳看
他是用那根魔杖發出引爆信號的
那麼只要干擾信號的話…
不過只靠一個天眼
頂多只能延後引爆的時間
大概半秒…
不 應該可以延遲個1秒吧
我明白了 1秒是吧
那請妳準備一下
不能使用聖劍
但如果是吸血鬼的力量的話…
人不在這裡
是人造精靈…
看來是鎖定航向後
就停止精靈的動作了
無法控制這艘船
那公主會在哪裡
剛剛在一瞬間
我透過這個孩子聽到了公主的聲音
要是能再跟她取得聯繫的話
說不定就能得知她的位置
那由蕾吉娜小姐
主動呼喚她不就行了嗎
咦
如果同為王族 妳肯定也做得到吧
可是…
這會讓我的存在曝光的…
現在是說這種話的時候嗎
妳不是來拯救妳妹妹的嗎
明明是個少年
說話卻突然像是個大人呢
真是敗給你了
不過…就來試試看吧
阿爾緹莉雅公主殿下
您聽得見嗎
是透過卡邦庫爾傳來的聲音
妳是什麼人
我是…
剛好路過的精靈使
我明白了
我能夠稱呼妳為精靈使小姐嗎
可以
請問您現在身在何處
正在往飛行甲板前進
我馬上去救您
請先以這艘船的安全為重
這艘船的航向被固定為虛獸暗礁
請讓卡邦庫爾
與最下層的精靈統御機關連結
盡快奪回船的控制權
主控密鑰為…
蕾吉娜小姐 這是…
是虛獸暗礁
公主要我們去最下層
的精靈統御機關搶回船的控制權
公主現在在哪裡
她正在前往飛行甲板
得快點去救她才行
可是…
蕾吉娜小姐請去最下層
我去救出公主
少年你要自己一個人去嗎
這種事…
我沒問題的
而且能夠搶回控制權的人
就只有蕾吉娜小姐了
我妹妹就拜託你了
綁架公主可是魔王的工作啊
我一打信號妳就開始干擾
知道了
至少讓小孩子搭上救生艇吧
用自動駕駛就能回去戰術都市才對
妳就是不肯安靜坐好是吧
住手
殺掉一個應該沒關係吧
抱歉 我不小心弄掉盤子了
妳是什麼時候…
妳的繩子呢
它妨礙我吃東西
所以我就把它切斷了
混帳
妳在小看我是不是
等一下 你看那身衣服
她是櫻蘭的劍士
是…是那個為了替族人報仇
四處狩獵虛獸
連命都能不要的那群瘋子嗎
既然想要殺掉一個人
那要不要找我下手
我先來當你的對手
那我就如妳所願
這個傢伙…傑克特 動手
學姐
啟動 魔冰群狼
混帳
看…看來我的挑釁奏效了呢
妳就不覺得這招有點危險嗎
真是的…
學姐 少年他沒事吧
我現在馬上聯絡他
打不通…
外面…好像怪怪的
難道說…
我們在虛獸暗礁區域之中
怎麼會…
請往裡面的房間移動
各位 請冷靜下來
榭莉亞小姐 妳有聽到嗎
雷歐
你在哪裡
我是透過那個貓咪飾品在跟妳對話
咦
妳已經是我的眷屬了
還請妳要習慣這種事情
好…
妳那邊狀況如何
已經鎮壓這裡了 但出現了虛獸…
蕾吉娜小姐正在前往
這艘船最下層的精靈統御機關
蕾吉娜嗎
她是去奪回船隻控制權的
還請妳去保護她
可是我必須保護這裡…
妳那邊由我來安排
我明白了
菲涅學姐
妳打算帶我去哪裡
有人對精靈之力很感興趣
說簡單點 就是妳將成為
滿足那群虐待狂的存在
這…這麼熱鬧啊
榭莉亞小姐
噬腦魔
跟魚人型完全不能比呢
妳們兩個一起對付牠
我來對付魚人型
不
那個傢伙由我來處理
學姐們去保護平民
不能勉強自己喔
魔劍 闇千鳥
要消滅你
就只能使出這種不為人知的力量
帶著這份大禮上路去吧
虛獸交給我來對付
麻煩您了
主控密鑰是"赤紅災星"
對我來說 是那個被視為禁忌的
不吉之星的名字
但同時也是個絕不能忘的字眼
謝謝妳
取得操艦系統控制權
右舷加速 掉頭180度
以最大船速前進
也…也讓我上船啊
拜託 喂
船的航向變了…
她成功了呢
這是怎樣
妳以為妳逃得掉嗎 奸賊
竟敢對我的王國出手
現在是妳贖罪的時候了
沒事的
雷歐哥哥一定會來救我們的
怎…怎麼回事
魔王大人依然這麼會使喚女僕
不過我很欣賞
那名少女相信魔王大人的心呢
就是妳賜與獸人們魔劍的吧
你又是什麼人
我是魔王
什麼
想要修正一下自己的態度了嗎
像你這種小鬼
不准妄稱那位大人的尊貴名號
就只有這樣嗎
怎…怎麼會
我的魔術…可是那位傳說魔王的…
沒錯 這可是我所開發的初步魔術
怎麼可能會對我有用
妳的目的為何
讓…讓聖劍士被虛無侵蝕…
製…製造魔劍…
用…用以獻給女神…
慢著
妳說"女神"
千年前的眾神應已滅絕才是
妳口中的"女神"是誰
女神大人的尊名是…
尊…尊名…
什麼
這是…
殲魔武器
魔殲劍 佐格斯塔 梅傑基斯
為何會出現在這裡
連傳說武器都被虛無所吞噬
化為虛獸君主了嗎
第八階魔術
極大消滅火球
那把劍是眾神賜與勇者之劍
本身具有抗魔術特性
看來就算化為虛獸
這個特性也沒有消失
居然是空間轉移
可惡
啟動武器管制系統
開始追蹤目標
是蕾吉娜嗎
VLS啟動
鎖定附近目標
發射
雷歐
咦
妳從哪裡出現的啊
蕾吉娜說這樣出現最快最帥氣啊
榭莉亞小姐
能夠請妳幫我爭取時間嗎
交給我吧
雷歐由我來守護
吾將與汝同道剿滅仇敵
墮入黑暗之劍 其銘為…
魔劍 丹斯雷夫
羅格納斯王國流劍術奧義
神雷烈華斬
此次事件多虧有諸位聖劍士協助
我在此對各位表達感謝之意
不敢當
在下身位聖劍學院執行部代理會長
虛心接受公主讚揚
話說回來
當時我還看見了一位少年聖劍士…
那個…他的身體有些不適
就先回去休息了
這樣啊
那麼奪回戰艦控制權的
那位精靈使呢
我也想向她致謝
她因為有特殊原因
所以不能來到這裡
但是 她有話請我們代為轉達
她很高興公主殿下平安無恙
也祈禱您今後一路順風
好痛…
可惡
又是這樣
結果還是沒能得到關於女神的情報
我來探望你喔
請至少敲個門吧
狀況如何呢
只是肌肉痠痛罷了
我烤了蘋果派喔
讓姐姐來餵你吧
我可以自己吃
少年很不會撒嬌呢
好痛…
妳不去見她真的沒關係嗎
現在去還來得及喔
不用了
雖然只有一下下
但也和她說上話了
都是多虧了你喔
是不是有點心跳加速呢
請…請別捉弄我啦
這不是捉弄
而是謝禮
不能讓榭莉亞小姐知道喔
雷歐
為什麼我們要在雪原奔馳呢
因為牠們沒什麼戲份
要是不多給牠們一些鏡頭的話
那就太可憐了
居然如此溫柔…
而且難得設計好了卻不拿來用
也太浪費了
居然如此寒酸…
我們被深厚的情誼所連結
所以牠們都會聽從我的命令
全都聽著 停下來
喂 快停下攝影機啊
(ep 09 廢都出現)