這就是…千年後的世界…
海的芬芳
石頭與金屬的味道
這裡沒有樹木和草地嗎
沒有生命的氣息
這個世界究竟是怎麼回事
無論怎樣
(雅璐萊 基爾列希歐)
既然將我送到了此地
那就表示女神應該會在此復活
天空在移動…
不對，移動的是大地嗎
龍
真是奇怪的形狀
那是人類的交通工具
想不到居然能在這裡見到妖精勇者
雅璐萊 基爾列希歐大人
啊 不先自報名號是失禮之舉對吧
我是涅法肯斯
涅法肯斯 虛獸君主
你的名字不重要
你怎麼會認識我
你也是來自千年前的世界嗎
差不多吧
只不過我的目的跟妳不太一樣
妳是要用那把斬魔劍克羅薩庫斯
來破壞女神的容器對吧
也就是說
你是女神容器的守護者嗎
如果我回答是的話呢
砍了你
幻影…
人類我隨時都能解決
但我要請勇者大人您儘早退場了
《聖劍學院的魔劍使》
(ep10 妖精勇者)
榭莉亞小姐
力場障壁
爆裂咒彈
能夠將低階魔術無效化的聖光之盾
牠是以天使為形的虛獸
墮入虛無的天使啊
就讓你見識一下
何謂大魔術的精髓吧
是小姐和少年的那個方向
跟著榭莉亞的天眼被消滅了
我們走吧
碾碎吧
重壞咒彈
太慢了
第九階魔術
焦熱炎獄砲
再送你一發
神滅黑雷砲
用這種招式對付小嘍囉
似乎有點太過頭了呢
雷歐 你沒事吧
雖然有些棘手 但總覺打到牠了
榭莉亞小姐 妳沒事吧
沒事 這種小傷…
請別勉強自己
就算有了吸血鬼女王自然治癒能力
但受了重傷的話
還是要花上不少時間才能回復
嗯 抱歉 雷歐
得先找個地方躲起來
不然不知何時又會有新的虛獸出現
馬上就現身了嗎
等一下 雷歐
那是公爵家的紋章…
(克里斯塔利亞騎士團 威廉 里奇蒙)
好久不見了 小姐
你們是爸爸的…
是
在下是隸屬於令尊的
克里斯塔利亞騎士團的首席騎士
威廉 里奇蒙
雖說此身已化為靈體
但依然來到小姐身前
果然是這樣
在進行大模規戰鬥的場所
常會有留有強烈思念的靈魂徘徊
在一千年前經常看到
但在這個時代還是第一次
既然能在此地見到您
就表示您已收到求救訊號了吧
那是你們發出來的嗎
是的
但那並非是為了求救
而是為了傳達警告
再這樣下去 六年前悲劇將會重演
咦
屆時第零七戰術都市
將會被大狂騒給淹沒吧
此地已出現了新的虛獸君主
我們之所以能得以現身
似乎也是因為受其影響
雖說這並非不可能
但亞拉奇爾 虛獸君主出現之時
並沒有發生這種現象
這是為什麼
虛獸君主正依附在此都市的魔力爐
並積蓄力量
相信再過不久就會覺醒
這樣的話 就得快點去確認…
要讓戰術都市進行避難
就必須要有足夠的情報才行
就算跟他們說是幽靈告訴我們的
這時代的人恐怕也難以相信吧
榭莉亞小姐 不行啦
可是…
首先得先找到能安心休息的地方
那麼請來宅邸吧
車也已為您備妥
咦
這是在下察覺能夠與小姐見面
而特別準備的
可是幽靈要怎麼開車…
靈體是魔力脫離人體後的
其中一種形態
如果那個交通工具是魔導裝置的話
那麼對其進行干涉並非怪異之事
雷歐 你對幽靈也很懂得很多呢
請上車吧
只不過 這個速度有點令人不安呢
用馬來拉吧
咦
是因為太久沒用嗎 都生灰了
是嗎
好快喔
牠們可都是
贏過冥府大賞典的名駒呢
安靜下來了 是結束戰鬥了嗎
什麼人
是倖存者
妳沒受傷吧
她的劍術很了得
這樣對學姐們說有些失禮
但妳們無法對付她
交給我吧
來路不明的力量
妳們也是那傢伙的同夥嗎
同夥…
聖劍之力怎麼了嗎
不是妳發出求救訊號的嗎
我跟妳們無話可說
她居然能躲開咲耶的一擊
停手吧
什麼…
要是妳處於萬全狀態的話
我早就輸了
已經不痛了
請別著急
嗯 雷歐 那個…
怎麼了
抱歉…
我想要…雷歐的血…
畢竟為了回復傷勢
消耗了不少魔力嘛
可以啊…
抱歉…抱歉喔 雷歐
再這樣下去 全身的血會被吸乾的
沒辦法
只能用支配與隸屬的刻印…
榭莉亞…
再一下下就好…
那個…榭莉亞 妳有聽到嗎
菲…菲涅學姐
終於接通了
妳的聲音怎麼有點緊張
妳…妳多心了
你們是不是和虛獸交戰了
還好嗎
是的 已將之消滅了
雖然受了點傷
但不影響作戰行動
雷歐也沒事嗎
差點沒命 不過總算是活下來了
全是托菲涅學姐的福
咦
真是的 雷歐 你好壞喔
菲涅學姐 我有事報告
請說
這座都市可能有虛獸君主存在
妳說什麼
魔力爐之所以會再度啟動
或許就是因為虛獸君主的干涉
這很有可能
我們會合後 再進行調查吧
是啊
等我們處理好倖存者的傷勢之後
就動身前往中央花園
有倖存者嗎
詳細情況晚點再說吧
我明白了
那我們在克里斯塔利亞官邸見吧
瞭解
雖說可以讓妳吸血
但是吸太多的話我也會很困擾的
對不起嘛 雷歐
剛剛腦袋突然一片空白
但是…可是讓我再吸一下嗎
比起這個 榭莉亞小姐
我有個東西要給妳
咦 什麼東西
是禮物嗎
禮服…
是的
這是賜給身為吾之右手的眷屬
的最高級裝備
這件真祖禮服
能將吸血鬼女王的魔力進行轉換
用來強化肉體的強韌度
雖會讓妳的力量有著爆發性的提升
但同時也會加劇魔力的消耗
所以要慎重使用
我有辦法充分運用它嗎
咦
咦…
想要穿上它的時候
只要想像自己穿著它時的樣子就行
不會很難
我…我明白了
但是…為什麼要突然給我這個呢
雖說這件禮服對榭莉亞小姐來說
還太早了點
但之後不曉得會遇上什麼事
這次雖說是被敵人偷襲
但我不想再遇到類似剛剛的事了
你在擔心我嗎
我…我的意思是
要妳自己保護自己的安全
還有 這個也給妳
骷髏的吊飾
算是護身符吧
謝謝你 雷歐
我會好好珍惜的
妳不用謝我
好了 完成了
雖然傷口幫妳包紮好了
但要是動得太激烈的話
可是會裂開的喔
帶著這樣的傷
居然還能用劍和咲耶打得有來有回
真是令人驚訝
我找到了一樣的衣服
換上吧
我叫咲耶 齊格林德
妳叫什麼名字
雅璐萊
雅璐萊 基爾列希歐
雅璐萊嗎
真是好聽的名字
那麼 妳剛剛為什麼要突然動手呢
操縱怪物的世界之敵
我以為妳們跟他那些傢伙是一夥的
妳說的"怪物" 是指虛獸嗎
我不知道那叫什麼
是個大到不行的傢伙
妳是跟虛獸戰鬥才受傷的嗎
是因為我一時大意
雅璐萊 基爾列希歐
妖精族
第零三戰術都市的資料庫裡
並沒有這號人物
咦 那麼…
妳是從哪裡來的
妳們才是什麼人
在這裡做什麼
我們是隸屬於
第零七戰術都市的調查隊
是來調查這座
早在六年前就已消滅的都市
為何會突然再度啟動
這樣啊…
人類還維持住了生存圈啊…
我回答了妳的問題
那妳又為何會在這裡呢
我是來完成被賦予的使命
我的使命就是討伐女神
女神…
傳承已經斷絕了呢
畢竟都過了一千年
這也是無可奈何的事
我很感謝妳們為我處理傷口
也明白了妳們並非我的敵人
妳們就別再管我了
妳還不能動啦
不要管我
填飽肚子再啟程也不遲吧
那是什麼
這個叫"最中"
我是很喜歡的點心
點心…
別把我當成小孩子
咦
無論如何 我們都不能丟下妳不管
我們有保護妳的義務
我們不會害妳的
雅璐萊 基爾列希歐
六英雄席達爾克的最後一位徒弟
是個暗殺數名魔王軍
數名將軍級人物的高手
也曾三度入侵死都
是妄圖取下魔王大人首級
的妖精勇者
為什麼那個女人會出現在這個時代
我們已苦候了千年的漫長歲月
獨自一人
向光輝諸神高舉叛旗的偉大女神
她的復活之日將近了
怎麼了 少來打擾我
你說天使被消滅了
那個妖精勇者…不對 是聖劍士
雖然很難相信
人類有辦法打倒那個天使
也罷
我就稍微去清理一下垃圾吧
謝謝
不過我已經能自己走路了
來 榭莉亞 要小心玫瑰的刺喔
榭莉亞 要我教妳作押花嗎
榭莉亞
我們去那片草地上練習摔角吧
這坐起來的感覺…
令人回想起那段時光啊
是雞蛋料理耶
至少要做個蛋糕才行呢
派烤好了喔
-又是派啊…
-我肚子餓了
爸爸的書齋跟房間…
爸爸 今天要講什麼故事呢
這個嘛…
來說個勇者與魔王的故事吧
咦 又來了嗎
在很久很久以前
在一片草木不生的荒野上
有座骸骨城堡
城堡裡住著一位邪惡的魔王
魔王讓人心生恐懼 顫抖不已
並以此為樂 高聲大笑
神明為此震怒
派遣勇者出征將其討伐
勇者用神明賦予他的力量
打倒了魔王
魔王死掉了嗎
是啊
多虧有神明和勇者
人們才能和平地生活喔
只不過…
這個故事還不清楚是否就此結束
還有後續嗎 快講給我聽
這個嘛 該怎麼辦才好呢
我還在想是什麼人
沒想到是如此可愛的小姐啊
是誰
是倖存者嗎
妳是說我嗎
想不到居然會被人誤當成是人類啊
咦
我還是第一次受到這樣的奇恥大辱
犯下如此罪行 妳罪該萬死
爆裂咒彈
妳還真是用心啊
我要將它打磨漂亮
讓魔王大人誇獎我
我不會要妳原諒我
我只是無法抵抗自己的本能
我按
我早就知道會發生這種事
所以事先在骨頭裡安裝了炸藥
你換了新髮型呢
是啊
(ep11 女神之聲)