♪〜
〜♪
（ガチャ）
（ちおの母親）
高校入っても
相変わらず一夜漬け？
（ちお）
もう　これも立派な
テスト対策なの
（ちおの母親）はい これ夜食
じゃ 頑張ってね
（バタン）
（ちお）
文系科目は 暗記するだけだから
今夜ひと晩 頑張るくらいで
中の下的な点数は取れるはず
あれ？
“てんきょ”の“きょ”って
どういう漢字だっけ？
（カチッ）
（ちお）
そこまでなんだよね 覚えてるの
気付いたら なぜか
オンラインでドンパチやってて
いきなり撃たれて
声 出ちゃって
そしたら お母さんが
どなり込んできて ケンカになって
頭にきたから
フテ寝してやったの！
（真奈菜(まなな)）
うわ…
（真奈菜）
それで 今日のテストの勉強
全然してないわけ？
（ちお）まあね
でもね
最後の最後の策は あるんだ
策って まさか神頼みとか
言わないよね？
（ちお）かしこみ かしこみ〜！
かしこみ申す〜！　は〜！
（ちお）うおお〜！
（ガラン ガラン）
よ〜し これで大丈夫だろ
なんせ お賽銭(さいせん)
100円も入れたからな
これで テストは問題ないはず
ひいては 私の人生も安泰
（真奈菜）ポジティブだなあ
そんな都合のいいお願い
聞いてくれるわけ…
（老師）
その願い 聞き入れたぞ〜！
（２人）え？　だっ 誰？
（老師）わし 大権現(だいごんげん)！
（２人）あなたは！
久志取(くしとり)先輩と公園にいた 老師！
久しぶりじゃのう
（真奈菜）
つうか ここで何やってんだ？
（老師）三谷裳(みやも)
（ちお）あっ 名前 覚えてる
（老師）
テストのことで
困っているようじゃのう
ふむ　わしは
一度聞いた女子高生の名前は
絶対に忘れん
絶対にな！
（ちお）あの 用件は？
フォッフォッ
１つ アドバイス
してやろうと思ってな
こう見えて わしも昔は
エリートと呼ばれておったからの
学歴社会の勝利者じゃ
（真奈菜）
そういえば 昔は
やり手のサラリーマンだったって…
（老師）
そもそも 勉強など
そんなに頑張らなくともよい
（真奈菜）えっ
（ちお）えっ そうなの？
（老師）よいか
女子諸君は すべからく
学力偏差値を上げるより
顔面偏差値を上げるべし！
（２人）
言い切った〜！
（老師）
よいか わしは
商社勤めのころに見てきたのじゃ
人事が 女子については
学歴よりも
単純に 容姿のみで
採用を決めていく様子を
そこでじゃ 三谷裳
わしが お主を
プロデュースしてやろう
レッツ 世渡り上手じゃ
（ちお）
その… 確かに美人のほうが
いろいろ有利とか
あるかもしれないけど
そういうのって
やっぱり 元がいい人じゃないと
それに かわいくない子が
無理して頑張ってると
なんか 目を付けられて
嫌な目に遭ったりするんですよ
私みたいな
中の下ランクの女子なんか
大丈夫じゃ
（ちお）うわっ
お前さんは美しい
まごうことなき ダイヤの原石じゃ
わしに磨かせてほしい
えっ
（ちお）ま… 真奈菜
（真奈菜）うっ
気付いてなかった？
私もずっと そう思ってたよ
やります！
（真奈菜）
面白くなってきた
（老師）ホッホッホッ
これで お主も
人生イージーモードじゃ
（ちお）よろしくお願いします！
お主も手伝ってくれ
（真奈菜）あっ はい
ていうか そのウイッグとか
どこから？
（老師）
実は この神社の床下は
わしの拾得物の倉庫なのじゃ
（真奈菜）
罰当たりな…
よし まずは三谷裳の
そのままの顔を見せてもらおうかの
メガネを取ってくれるか？
あっ はい
（２人）
顔 うっす〜！
（老師）
正直言うと
面白半分で始めたものの
これは難儀しそうじゃ
いや〜 なんというか
白湯(さゆ)みたいな顔じゃのう
いや〜 相変わらず
メガネが本体みたいな素顔ね
（老師）
と言いつつも メガネは
素の根暗感を強めるから外すとして
（ちお）
なんか さっきと言ってることが…
（老師）
まずは このダサい髪形を
いじれるように
ロングのウイッグを着けて
様子を見る
ただの３年引きこもってる
ネトゲ廃人じゃねえか！
ロングも
ム… ムッシュなにそれ
みたいで似合うのう
（真奈菜）
ウイ… ウイッグが
傷みすぎてるんだ
（老師）ちょっと切って整えるぞい
（チョキチョキ…）
（ちお）お〜 いい音
（真奈菜）
あ… あの手つき
なんて手慣れた…
やっぱり このじいさん
ただ者じゃない！
センスが昭和！
いや でも
あの保守的な ちおちゃんが
せっかく イメチェンに
前向きになってるんだから
メークは
お主に任せるぞい
（真奈菜）よし！
（真奈菜）
私の最大限の力をもって
リア充に導く！
（真奈菜）は〜！
マナマナ マナマナ マナマナ
マナマナマナ…
な… なんという体(たい)さばき！
（真奈菜）
狙いは 今はやりのデカ目メーク！
怖っ！
フウ 私の技術の粋(すい)を尽くしました
（老師）おっ おお…
ねえ どうなったの？
（老師）
うおっ しゃべった！
（２人）うう…
（ちお）ん？
（２人）
大失敗じゃねえか
何なのよ？　あの変な髪形は
メガネ取ったら
あんなに顔が質素になるとは
思わんかったんじゃ
だから せめて
髪形 派手にと思って…
（真奈菜）
ちおちゃん 鏡見たくて
ウキウキしてるの どうするのよ？
大体 お主こそ 何じゃ？
あのメークは
しょうがないでしょ
いろいろ実験してたら
楽しくなっちゃったんだから
ええっ 確信犯！
それでも友達か？
ねえねえ 話し合い終わった？
（老師）と… とりあえず
あの悲しきモンスターを
どうにかせんと
（真奈菜）そ… そうね
（老師）どうする？　やり直すか？
（真奈菜）
さすがに そこまで時間ないわね
（老師）
そもそも 金髪乗せた瞬間に
なんか違うと思ったんじゃ
（真奈菜）あ〜 実は私も
ちおちゃんって なんていうか
顔が古いのよね
だから メークするとき どうしても
つい やりすぎちゃうっていうか…
（老師）どうする？
もう あの馬のマスクかぶせて
逃げるか？
（真奈菜）いや 私 学校で会うし
う〜ん　あっ
こ… これなら！
おお 確かに！
あやつの うっす〜い顔ならば
あるいは！
（真奈菜）
ちおちゃん！
やっぱり 今までのなし！
そして これもこうすれば！
（２人）似合う！
（老師）
つ… ついに見つかったぞ
お主に最も似合う髪形が！
こ… こんなに
しっくりくるなんて
どうして
今まで気付かなかったの？
えっ そんなに？
イメチェンに成功した感じ？
（老師）してる してる！
ヘヘッ 違和感とかない？
（真奈菜）
うん　恐ろしいくらいに！
ちゃ… ちゃんと
セクシーさも出てる？
（真奈菜）あっ！
（真奈菜）
しまった
そういえば そういう趣旨だった
え〜っと
あの ぶっちゃけ…
エロ本が出るレベルじゃ
そ… そんな次元まで！
ちょっと 何？　その表現
いや 日本画の美人って
あんな感じじゃろうが
（真奈菜）
しかし なんというか…
セーラー服と絶望的に合わね〜
ああ でも そういうパターンの
お話って結構あるわよね
（ちお）ねえ お２人さん！
（２人）ん？
チュッ ありがとね！
（２人）うう…
（ちお）
今日で中の下な女の子も
ついに卒業
これから 男の子のハート
ガンガン とりこにしちゃおっかな
ねえ お２人さん
生まれ変わった
セクシーちおちゃん 見たい？
（２人）お… おお…
（ダンスミュージック）
（ちお）
チョットダケヨ
（２人）あああ…
（ちお）
フジヤマ　テンプ〜ラ
ゴムタイナ
オーライ
ヤメテチョンマゲ
（ちお）うおおお〜！
（スポッ）
（２人）あっ
はあっ！
（２人）うう…
どう？　この圧倒的
セクシーポールダンス
（老師）ヤベえ
（真奈菜）どうしよう
新生ちおちゃんの
誕生に ふさわしい…
ん？　んん…
あれ？　これって いつもの髪形
真奈菜？
うん！　実は えっと あの…
そうそうそう そうなの！
あ〜 つまり…
ちおちゃんは 中の下っぽい
ありのままの姿が
最も尊く 最も美しいって
（ちお）
え？　じゃあ
エロ本が出るレベルってのは？
（老師）
それは 一般的に
メジャーじゃなくても
どこかに必ず需要があるという
意味だったのじゃ
そっか〜
私 分かった
ただの時間のムダじゃん！
学校 行く〜
（真奈菜）あっ 待って！
フォッフォッフォッ　またの〜
また朝からＪＫと遊べて
楽しかったわい
じゃがな…
（老師）
１つだけ覚えておいてほしい
カツラで遊べる人間とは
それを真に必要としない
幸福な者だけであることを…
ポールダンスなんて
いつの間に覚えたの？
（ちお）
いや なんかゲームで
エロいバーみたいな所があって
なんか 暇だったから
日がな一日見てたら…
なんか 自然に覚えた！
（真奈菜）
この子 女の子として終わってる
わあ〜
（ちお）ああ〜
（真奈菜）うっ うう…
（ちお）
いや〜 この…
川の上の水道管って
いいよね？
どこが？
この柵といい
つるつるの足場といい
いかにも 渡ろうと挑戦する人に
厳しい造りになってるのに
（真奈菜）これ 渡っちゃダメ…
（ちお）でも 真ん中には
ちゃんと休憩ポイントがあって
（真奈菜）
いや あれ
休憩ポイントじゃないから
強くて厳しいんだけど
その中にも優しさがある
男の人みたい… じゃない？
ちおちゃん
いや 全然分かんないから！
ていうか 橋の擬人化って
なんか腐女子みたいな…
（ちお）誰が腐女子だ　こら〜！
（真奈菜）わっ キレた
いや だって ちおちゃんの部屋に
ＢＬゲームの本あったの
知ってるもん
（ちお）えっ！
ん？　なんか
ここだけ盛り上がってる
よっ
うおっ！
いっ いや あれは
間違って買っちゃっただけで
時々 出して眺めるぐらいの…
もう その話はいいの
私は あの水道管の
かっこよさを語りたいの
だから 普通の女子は
あんなのに反応しないの
（ちお）ええ〜！
どう考えたって かっこいいでしょ
あの上でプ… プロポーズされたら
思わずオーケーしちゃうくらいの
プ〜ッ！
ハハハハ！
彼氏もいないのに
ちおちゃんからプロ… プ〜ッ！
なんだよ！　別にいいでしょ
（真奈菜）アハハハハ！
（ちお）なんだよ なんだよ
（ちお）笑うな！
いや〜 面白かった
でも ちおちゃんのかっこよさの
基準は よく分からんのう
そんなんだと
いつまでたっても恋人なんて…
ん？　あれって…
（ちお）あれ？　安藤(あんどう)さん
（真奈菜）新聞？
（安藤）安藤流 新聞配達術 奥義！
破天！
（２人）うおお〜！
（真奈菜）す… すごっ！
（安藤）あっ いたの？　君たち
（真奈菜）ええ〜！
（安藤）
いや〜 なんか張り切ってるところ
見られちゃったな
まっ 最後の１つだったから
つい… ね？
（真奈菜）
いや あれって
完全に見せつけてたんじゃ…
す…
（ちお）すごい すご〜い！
（真奈菜）ちおちゃん？
（ちお）何？　今の
（安藤）いや〜
（真奈菜）
ちおちゃん すっごい食いついて
盛り上がってる
これが安藤さんの
狙いだったとすると
それって つまり
安藤さんは ちおちゃんが
好きってことだよね？
（安藤）じゃあな
（真奈菜）
あれ？
アハッ
（真奈菜）
なんか あっさり引き下がったわね
う〜ん あれ？
私の勘違いだった？
安藤さん 純粋に…
（２人）ん？
（安藤）フウ…
（真奈菜）あれ？
さ〜て ひと仕事終えたし
一服でもするかな
ん？
おっと そういや
こいつは やめたんだった
（真奈菜）
独り言じゃないよね？
やっぱり シガーだな
（真奈菜）
更に本格的なの 出た〜！
フ〜ッ
（真奈菜）
いや 似合うけど… あっ
（ちお）ンフ〜ッ
（安藤）おっ 三谷裳
（ちお）それ 葉巻ってやつ？
（安藤）ああ そうだよ
（ちお）初めて見た！
（真奈菜）
これで確信した
安藤さんの行動は 全て
ちおちゃんへのアピール！
つまり…
安藤さんは
ちおちゃんのことが好きなんだ
そして 安藤さんの
ちょっとずれたアピールが
がっつり ちおちゃんに
刺さってるんだ！
これは下手すると カップル成立？
ちおちゃんは
気付いてないみたいだけど
この組み合わせって どうなの？
てっきり ちおちゃんが
つきあう人って
こんな感じの似顔絵で
描かれるような人だと…
安藤さんって
学歴は ないんだろうけど
あのタイプで怖いのは
一発逆転 成り上がり！
（安藤）おら〜！
（真奈菜）
元ヤンキーが 持ち前の行動力と
人となりで
社会に出てみたら 大出世を果たす
そんな話は 数多く転がっている
想像するんだ　来(きた)るべき未来を
あ〜 また野菜が値上がり
お水も ここで買うと重いし
せめて 軽自動車でも買えたら…
（真奈菜）
オープンカー？
こんな肌寒いときに… あれ？
（真奈菜）ちおちゃん？
（ちお）あっ 真奈菜じゃ〜ん
また新しい車 買ったの？
（ちお）あん そうなのよ
いや 旦那がね
こんな時期にオープンカー乗るって
（安藤）いや バカでよ 俺
まあ おかげでコート
買ってもらったからいいんだけど
あっ 真奈菜の自転車って
健康志向ってやつ？
フフッ フ… まあね
（ちお）あ〜 えら〜い
真奈菜も車買うなら
外車がいいよ
（ちお）円安で割高…
（真奈菜）へえ そうなんだ
ああ でもね 左ハンドルで
納車しちゃうと
ああん こういう駐車場で
困るのよね　ハッハッ
ほら 駐車券 出す機械が
右側にしかないのよ
いや シティーの
スーパーなら
両側にあるんだけどね〜
アハハッ…
（真奈菜）
あっ うん そうなんだ…
（真奈菜）うわああ〜！
（真奈菜）ギロリ！
（ちお）うっ
（真奈菜）ふん！　ふん！
（ちお）えっ えっ
（真奈菜）ふん ふん ふん！
（ちお）えっ えっ えっ
ちょっと きゅ… 急に何なの？
服に小虫がいっぱい とまってて
潰すなよ
（真奈菜）
考えろ　考えるんだ
そして 対処する
ちおちゃんの中の下で
幸せな未来のために！
きっと この先も
安藤さんが何かしてくるはず
安藤さんが やりそうなこと
（不良）お嬢ちゃん お茶しない？
（真奈菜）
仲間に頼んで 私たちを取り囲む
そして…
（安藤）て〜い！
大丈夫か？　三谷裳！
（ちお）すてき！
（真奈菜）
いや さすがに あの人はそんな…
（安藤）うまいか？
ハハッ せっつくなって
（真奈菜）
あっ この人
ただのバカかもしれない
いや 本当は
こうしたかったんだけど
余っちゃった あの傘のせいで
全部仕込みってバレバレだし
ちおちゃんの反応は？
あっ あれ？
あのネコはジョージ？
安藤さん そのネコ！
（安藤）ん？　ああ こいつは…
（ニャ〜ッ！）
（２人）あっ！
（安藤）え〜っと
よし 次の手だ！
（真奈菜）
えっ “次の手”って言っちゃった
ああ…
なんか ほっといても
大丈夫な気がしてきた
（ちお）あ〜
もしかして 安藤さんって
私のこと好きなの… かな？
え！　えっ なんで？
なんかメールとか
時々 送ってきたりするし
（真奈菜）
えっ いつの間にアドレス
まさか 既に そんなつながりが
私の知らないところで
（ちお）ま… 真奈菜？
（真奈菜）そうなんだ
（真奈菜）
下手したら この通学路で
本当に ちおちゃん落とされちゃう
あっ 影！
多分 安藤さん
今度は どんな手を？
（２人）ん？
うん？
（安藤）
き… きまった〜！
コンビニのバイト中に
偶然分かった 三谷裳のＢＬ好き
あれから ゲームやりまくって
ネット見まくって 勉強したんだ
三谷裳なら 分かるよな
こ… これだ！
（安藤）
超有名ＢＬゲーム「エンドール」の
名シーン 通称“足ドン”
このために 後輩に頼み込んで
（安藤）お前にしか頼めないんだ！
（後輩）あ… 安藤さんのためなら
ホ… ホントにいきますよ？
ああ 全体重かけろよ
（後輩）ふん！
（安藤）くっ
ぐっ く…
（安藤）
大丈夫だ
これを乗り越えれば…
え〜！　それ
「エンドール」の足ドンじゃん
安藤さん ＢＬに詳しいんだ
（安藤）
あいつの笑顔が…
（ちお）す〜ん
（安藤）
あれ？
気付いてくれ　早く！
真奈菜 あれ どういう意味かな？
うっ
紹介するぜ
こいつが俺の彼氏だ
ラブラブだから 見せつけちゃうぜ
おらおら
（真奈菜）
“追伸 俺は体が柔らかい”
だよね？
（真奈菜）
というか そうとしか見えない
じゃあ 邪魔しないように
（ちお）我々は先へ…
（安藤）ん？
あっ あれ？
（女子１）
ああっ 「エンドール」のやつだ！
（女子２）きゃ〜！
いや〜 朝から すごいもん見たな
行く先が同じだったのも
恋人に会うためだったのか
ん？
ちおちゃん どうしたの？
（ちお）いや 安藤さんが あの…
私のこと あれって
すごい恥ずかしいこと
言ってたなって
ああ〜 もう！
私のこと好きになる人なんて
いるわけないのに！
え〜 そんなことないよ
（ちお）そうなの！　いないよ〜！
うわ〜 もう
恥ずかしい 恥ずかしい
そんなことない… よ
（安藤）クソ！
途中までは
うまくいっていたのに
失敗だ
お前も すまねえ
変なことさせちまって
いえ
俺 まんざらでもなかったっす
（安藤）
ああ！
ゲットした
三谷裳のメールアドレス
今日こそ デートに誘ってやるぜ
直接すぎず 適度な距離感
わっ 分からんが こ… こうか？
振られた
♪〜
〜♪
（桃(もも)）
次回「ちおちゃんの通学路」は
「篠塚(しのづか)さんと糖分と記者会見」
「サウザンドスプリング」
「安藤とジョージ」の
３本になります
お楽しみに
糖分 当分 ２等分ね