Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/07 14:53:36 | https://zhconvert.org
渡过大海到达陆地的赫鲁库一行人
遇见了被蛮族托斯曼灭国并统治的埃里尤人
赫鲁库为了他们
与托斯曼国王正面交锋
(勇者赫鲁库)
开始错乱的齿轮
发出尖锐的声响
命运火花四溅 熊熊燃烧
仿佛在伺机而动
抽到了不妙的卡牌
困境也正是机会
还没有放弃
站到最后的才是赢家
和微笑的恶魔一起
手牵手共舞吧
抛却一切杂念
在被激情动摇的决心
被黑暗吞噬之前
打破它吧
踢翻它
破碎四散的是你的常识
心中怀着不输给任何人的火焰
在此刻献给这无尽世界的祈祷
得以实现的明日来临之前 永无止尽地
燃烧下去吧
那是我的灵魂
(寻找地图)
怪  怪物啊
保护公主
他失控了
你们去避难 我们来对付那家伙
好
混蛋 给我…
老实点
再生了
那个蛮族竟然有这样的能力？
不 不对
恐怕再生能力是在变异之后才有的
战斗水平也急剧上升
那家伙到底…
现在 就让你解脱
惊人的力量
明明敌意并不是冲我而来
但感觉稍一松懈就会没命
刚刚那并不是术法
只是单纯靠拳风就打飞了他一条手臂
等等 赫鲁库 可以了
那家伙已经…
很好
第一次…感觉这么好…
愚蠢的家伙
为了得到一时的力量而耗尽了生命力
很好 很好
这绝对算不上打不过的强大对手
可是为什么
这个蛮族变身的时候 我有种很不好的预感
这种变身是蛮族的特殊能力吗？
该不会…
不 这里是没有毒素的干净土地
和蛮族的力量不存在因果关系
但是  为什么我如此忐忑不安
心情还是不能平静下来
蛮族
从结果上来说是消灭了他们的国王
看来是无法善了了
这里就交给我
谢谢
感谢
非常感谢
莫非他们只是因为无法反抗国王才作恶的吗？
那道光是怎么回事
可能发生了什么 去看看吧
啾伊 怎么了？
在发光
还用你来说？
身体  身体
开始变回原来的样子了
难道诅咒解除了？
变回来了
变化相当大啊
太好了
旅行者 你们没事吧？
公主
太好了 都没有受伤吧？
嗯 没事
如此我们便摆脱了托斯曼的统治
重获了自由与和平
你们拯救了埃里尤国和埃里尤人民
真的 真的非常感谢
不 公主殿下
请抬起头
我并没有那么了不起
他们已经有了国家和全族都会灭亡的心理准备吧
这也无可厚非
我们要让子孙后代传颂你们的英姿
请务必将名字告诉我们
这  可真伤脑筋啊
他们是赫鲁库和小安
真是好听
子民们 歌颂这两位拯救埃里尤国的英雄吧
英雄赫鲁库 英雄赫鲁库
-英雄小安 英雄小安 -等  等等
不要  不要加小字
真是没办法啊
言归正传 接下来我们要向西进发
西边有两个大国
在那里应该能找到通往帝国的地图
话说赫鲁库在哪里？
安 你看
他们还在挥手呢
听我说话
赫鲁库英雄 小安英雄
请多加小心呀
都说了不要加小…
希望他们能顺利重建国家
嗯
不要啊 不要咬我啊
国家灭亡了？
我也是个外地人 具体情况不太清楚
好像是在很久以前
两个国家之间发生了激烈的战争
然后就双方都完蛋了
等等 你是说两个国家都灭亡了？
那场战争那么惨烈的吗？
应该是吧？毕竟才几天就完蛋了
你可以到那边的城市去看看
说不定有知道详情的人
都是行商啊
嗯
奥吉斯 奥吉斯
身披黑暗
最后的希望
毁灭世界
拯救我们
奥吉斯 奥吉斯
为你祈祷
有朝一日
安乐降临
这是已经灭亡的那两个国家的歌吗？
那个人 是幸存者吗？
安
那是不是就是卖地图的？
有啊 当然有
真的吗？
是以前某个旅行者卖给我的
不会有错吧？
上面写着「栖息着龙的大帝国」
就是那个 给我看看
栖息着龙吗？
且慢 我可不能免费给你看啊
我买 多少钱
5万里恩
居然是里恩？
你惊讶的点是这？
仔细想想 我们没有这个地区的货币啊
没错
搞什么啊 只问价格不买吗
快走吧
等等 我去准备钱
等我一阵子
绝对不要卖出去啊
行吧 我就不抱什么希望地等着吧
赫鲁库 啾伊 我们走
少见啊 有客人？
哎呀 稀客稀客
卖掉了埃里尤公主给的矿石也只有2万5千里恩
好 我们去找工作吧
努力点的话很快就能存到的
没那么简单的
你看
那家店的午餐只需要80里恩
你的视力真好
不知道要花多少天才能赚够其余的钱
得是能一下子赚大钱的活才行
一下子赚大钱吗
报名费只需要1000里恩
谁都可以参加的烹饪大赛
冠军奖金可不得了 有3万里恩哦
3万里恩？
(勇者赫鲁库)
就是这个 赫鲁库
凭你的厨艺一定可以夺冠的
这可难说啊
不知道我做的菜符不符合当地人的口味
但尝尝这个村子里的热门菜 大概就能搞清楚了
没有时间了 你就凭直觉加油吧
快快 马上就截止了
等一下 我们要报名
喂喂 有人来报名了
这可是超高水平的烹饪比赛 竟然会有蠢货报名
要是没有其他报名者就截…
等一下
我也要报名
那  那人是
最近在街头巷尾的烹饪大赛中
以不败战绩傲视群雄的阿吉卡巴
我也要报名
你果然来了 阿吉卡巴
那家伙就是比赛搅局者阿吉吗？
事情开始变得有趣了
好  好厉害
这些人可都是声名赫赫啊
清淡派的梦弥
崇尚超辣酱汁的唐辛
还有比赛搅局者阿吉卡巴
都是在各种大赛中夺冠的高超厨师
而且审查长还是烹饪界的泰斗 梁力冬大师
阿吉卡巴
让我来看看你的本事有多少长进吧
正合我意
气氛好热烈啊
赫鲁库 这次我站在你这边
加油
这次？
不好 大家都很强的样子
好 限时60分钟
主题是炖锅菜式
那么开始吧
小子 让你感受一下烹饪界的残酷
看啊
崇尚超辣酱汁的唐辛 一上来就使出了大招
我来给你打下手
谢谢
清淡派的梦弥也打算用擅长的披萨一决胜负
这不算炖锅菜式啊
阿吉卡巴 你现在参加这种比赛还太早了
接受洗礼吧
难以置信
和迄今为止战斗过的对手完全不同
有意思 真有意思
看我的 看我来大展拳脚
咦？点不着火
火就交给我吧
那我就用那道菜一决胜负
出  出现了
阿吉卡巴的那道菜
太莽撞了
那道菜的成功率只有5% 难度很高
一旦失败就毫无疑问会成为最后一名
好一出神仙打架
精彩得让我热泪盈眶
居然掺和到这么厉害的比赛里 那两个人真可…
僵住了啊
太紧张了吧 真可怜
不 不对 仔细看
他在以超快的速度行动着
真的 好快
混蛋 不仅如此
他切下的食材自动飞入了锅中
而且食材还在微笑
好强
好了 感觉还不错
安 你尝一尝
你自己尝尝看不就好了么
好好吃
原来很美味啊
那个原来很好吃啊
好吃的 好吃的
那么厉害的厨师竟然籍籍无名
光是看着就能感受到味道
在  在我之上
技巧 品味
表现力 长相
全都在我之上
看来你们都小看了赫鲁库啊
赫鲁库的厨艺
可是在新魔王决定战烹饪对决中获得了第一名的水平
新魔王决定战是什么？
不明白 但感觉很厉害
有趣
这就是差距吗
好 我要超越他
超越这巨大的差距
奥吉斯 奥吉斯
身披黑暗
最后的希望
毁灭世界
拯救我们
奥吉斯 奥吉斯
为你祈祷
有朝一日
安乐降临
你好 这歌真好听
你好 你的歌声也很美妙
谢谢
未曾见过的种族 你一个人吗？
嗯
我帮赫鲁库寻找热门菜式
然后迷路了
哎呀哎呀 你要去哪里呢？
不嫌弃的话 我给你带路吧
谢谢你
好了 时间到
现在评审开始
很好
这样就不会输给阿吉卡巴和那个肌肉男
我的表现棒棒的
必胜必胜
他们的脸上充满了自信
看来对成品相当满意
赫鲁库应该没问题 可这次我实在有些不安
各位久等了 下面公布结果
有请梁大师
好
唐辛选手
太辣了蠢货
不过很好吃 70分
梦弥选手
主题是炖锅菜式 蠢货
不过很好吃 70分
混蛋
阿吉卡巴选手
那道菜以你的水平来说还太早了
你这个大蠢货
不过很好吃 98分
赫鲁库和安选手
怎么说呢 整体上显得很蠢
点评词穷了 难道
无敌好吃 120分 冠军
好的 赫鲁库选手获得冠军
胜利
输了 我已经完全燃烧殆尽了
烧成纯白的灰了
我再也不做菜…
你的菜真不错
将来再让我品尝你做的菜吧
正合我意 我随时可以做给你吃
然后我要超越你
我会做出比你的好吃百倍的菜
拭目以待
这个给你吧 是仅次于我生命的菜谱
我要从头开始
后会有期
有期
我说怎么这么安静
啾伊不见了
啾伊 喂 啾伊
我回来了
在这里
我买来了最受欢迎的菜式哦
这样就可以夺冠了
你去买那个了吗？
嗯
不过抱歉 比赛已经结束了
而且我们夺冠了
你  你们好厉害啊
到底是怎么在数小时之内筹到5万里恩这一大笔钱的？
少废话 快卖给我
我们很着急
好  好
就是这个 不会错
帝国好小一个哦
不 这只描绘了帝国的一角
客 客人
难道你们是那个大帝国的居民吗？
嗯
我不是
太令人吃惊了 竟然真的存在龙之帝国
貌似向西北方向前进就行了
嗯
首先穿过这两个国家的领土 前往这个沙漠小镇吧
客人 我必须劝你们一句
别走西北…不对
最好别经过那两个已灭亡国家的领土
为什么？
那里有黑暗战士
黑暗战士？
我同你约定
若有一天
世界末日来临
我们还能重逢
「那是个像花朵一样的人」
是谁在轻声呢喃
即使是在没有水的房间 依然坚定地
向着明天绽放
如果一切都是梦境
我会错过与你的相识
与你的相恋
甚至失去活在世上的意义
不管明日
下起怎样的雨
希望天亮后
世界会架起彩虹
将心中的痛楚
流下的泪水
变成通往未来的种子
活下去吧
直到笨拙的爱
让鲜花盛开为止
(下集 吟游诗人之歌)
下集 「吟游诗人之歌」