Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/07 14:53:30 | https://zhconvert.org
瓦米里奥给不断晋级的赫鲁库设下陷阱
然而赫鲁库还是杀入了决赛
帝国四天王之一的青之阿祖多拉
提议将夺回被白甲翼兵占领的邬鲁姆城作为决赛内容
(休息点)
(大赛赛场 地道 邬鲁姆城 前往邬鲁姆城的路)
瓦米里奥也和赫鲁库等人一起前往邬鲁姆城
(休息点)
(大赛赛场 地道 邬鲁姆城 前往邬鲁姆城的路)
(勇者赫鲁库)
开始错乱的齿轮
发出尖锐的声响
命运火花四溅 熊熊燃烧
仿佛在伺机而动
抽到了不妙的卡牌
困境也正是机会
还没有放弃
站到最后的才是赢家
和微笑的恶魔一起
手牵手共舞吧
抛却一切杂念
在被激情动摇的决心
被黑暗吞噬之前
打破它吧
踢翻它
破碎四散的是你的常识
心中怀着不输给任何人的火焰
在此刻献给这无尽世界的祈祷
得以实现的明日来临之前 永无止尽地
燃烧下去吧
那是我的灵魂
(未知的敌人)
好舒服啊
这里是人类居住的土地
我还是第一次深入这片土地
好棒啊
和帝国的荒芜之地大不相同
因为那片土地会涌出看不见的毒素
我们在野外待得太久是会死的
所以在城堡或城镇等据点里
一定要设置结界抵御毒害
不过这里不需要那种东西
不需要任何努力 就可以维持这样的环境啊
有点羡慕住在这片土地上的人类了
差不多该赶路了
朝西南方向行进就是王城了
是敌人的大本营啊
要是被抓住可就不能善终了
不过 听说因为决赛的事
瓦米里奥大人和那个勇者一起去了邬鲁姆城
瓦米里奥大人都这么拼命
我也必须要全力以赴
嗯 不会有事的
多少会有些艰难 但一定会有办法的
为了帝国的和平而奋斗
好厉害
真是精彩
有点用力过度了吧
喂 别太乱来啦
遵命
遵命？
感觉怪物又增加了
希望不要出现那个…
话说 真是怪异的虫子啊
这是由大地的毒素催生的虫系怪物
大地的毒素
到底有多少只啊？
距离休息点还有一段路呢
真是烦人啊
这里就交给我吧
让我来把它们一网打尽
正是个好机会
能晋级决赛 肯定也实力不凡 就让我见识一下
吃掉了
所以你是要搞什么？
是准备使用第二种特殊能力吧
没错
我只要吃了豆子 就能设置超强力的结界
你那不是巧克力吗
糟了 我爱吃甜的 一不小心就拿错了
没关系
巧克力巧克力
一群没有紧迫感的人
喂 要设置结界的话就快点
怪物越来越多了
那就让你们看看我的真正实力吧
感觉到了惊人的力量
这招好厉害
非要发出那种低吼吗？
又多了
喂 你要多久才能发动结界？
我算算
大概半小时吧
那我们早就被吃掉了好吗
蠢货！
好厉害
精彩
不会有错
那就是休息点吗
虽然是片很小的区域
但是设置了隔绝大地毒素的结界
哎呀 累死我了
哎呀 累死了
吵死了
从赛场出发 分秒未歇已有整整一日
大家都是一副明显的疲态
除了一个人…
糟了 弄坏了
要被骂了
交给我吧
修复魔法是我的拿手好戏
抱歉
那家伙从始至终毫无疲态
我本就好奇他是怎么来到大赛赛场的
原来如此
不知是因为他深不可测的体力
还是对毒素的高抵抗力
总之对他来说 这种程度的障碍并不算什么大问题
真是豪迈啊
好了 我们吃饭吧
这就是勇者的…
赫鲁库的力量吗？
话说
什么？
那个运营人员安 实际上是个大人物吗？
你对她好像很恭敬？
你…可不要做无礼之事
果然是个大人物？
先说好了
你听了也别大惊小怪
哦 好
我猜测大概…
那个人是…四天王瓦米里奥大人
诶？真的假的？
你这是什么反应嘛？
不应该再惊讶一点吗
不是你让我不要大惊小怪吗？
不过 为什么瓦米里奥大人要…
那还用说？肯定是来监视赫鲁库的
为什么？
你是傻子吗？
因为他是人类勇者啊 肯定要提防他的
那家伙是好人啊
我管你那么多
总之对瓦米里奥大人…对安大人不要无礼
你好像误会了 我只是运营人员安
务必不要再说什么四天王了
特别是在那家伙面前
那家伙？
听懂了没？我只是区区一个运营
不要那么恭敬 和我正常接触就行
哦
呃…遵命
嗯？
啊 嗯 好的
那就好
不过不准叫我小妹哦 我讨厌
搞什么嘛 人家都说不是了
各位久等了
请趁热享用吧
看起来超美味啊
芝士真好吃
可恶 没想到又要吃赫鲁库做的菜了
大家歇着就行了
我来做些吃的
明明有速食食品 还要多此一举
而且为什么要放茄子
我不喜欢吃茄子
瓦米里奥大人 对赫鲁库做的菜心存戒备呢
咦？有你不喜欢的食材吗？
如果现在不吃 可能会被误会我在提防他
为了让他认为我只是区区一个运营
不 没有问题
我要吃了
可恶的赫鲁库 你给我记住
总有一天我会报仇的
好吃
1 2 3 4 5 好 我到终点了
我又输…
阿祖多拉大人 你很弱耶
还有 又吐血了
阿祖多拉大人 有选手们的速报
请进
选手们已经离开第二个休息点了
只是原定路线因为暴风雨太大
所以改为穿过地道前往邬鲁姆城
有瓦米里奥小妹在 应该不会出事的
那个地道里有什么吗？
那里毒素很浓 催生出很多魔物
不管杀光多少次 很快又会涌现出来
所以不得不放弃那条地道
喂 你别惹她担心呀
抱歉
罚你不许吃饭
啊？要罚多久？
不 我没事的
只是最近噩耗接连不断
我实在不安
一想到瓦米里奥大人可能遭遇不测…
是不是应该马上召集部队 去护卫她呢？
我能理解你的心情
但人少的场合她更能发挥力量
贸然派兵护卫 反而很有可能拖她后腿
蠢货！
毕竟是范围型攻击啊…
而且翼兵也有可能会偷袭这里
分散兵力是很危险的
您…您说得对
抱歉
没关系 不用担心
瓦米里奥小妹很强的
单论战力 我们这边还更弱一些呢
是
就是就是 伊丝塔你也来玩游戏轻松一下吧
阿祖多拉大人很菜的
不 我就不了
话虽这么说
我也超担心的
瓦米里奥小妹 一定要平安回来呀
这里毒素很浓烈
除了拦路的魔物以外不要多做纠缠！
好
这里的魔物千奇百怪啊
很厉害吧？每个都超级狂暴的！
我来给你介绍吧
这是植物系 它们的消化液很麻烦
这是兽系 当心它们用爪和角进行攻击
动作灵活 很麻烦
还有 这是爬行类的
总之就是很麻烦
学到了
这家伙嘛
啊 是兽系的
从刚才开始你们就在吵什么呀
喂！稍微有点紧张感吧！
还有 那个是…
嗯嗯
你们在搞什么呀 这不又被包围了吗
哎呀呀 真拿你们没办法
好吧 让我来使出我的超强力结界…
你那要花半小时吧！
瓦…安大人…安小姐
随你怎么叫吧
干什么？
安大人 您看那个
那黑色的花纹 那副大块头
难道是…
那个肯定就是了啊
出现了吗？
新世界生物
(勇者赫鲁库)
它偶然会在毒素浓厚的地方现身
和普通的怪物似是而非
不管遇到的是人还是怪物 它都会发动攻击
经过战斗 成长得更加凶残
那个由我来解决 你们先退下
我很熟悉这家伙
原来如此
这也是大地毒素催生出来的魔物吗？
什么？
他想单挑吗？
真的假的？好厉害
没问题的
请看赫鲁库左腰上的武器
是剑？
赤手空拳都已经足够强大的赫鲁库如果拔剑会怎样呢
这么说来 那家伙在比赛中用的也都是拳头
他踢了
什么呀 居然用踢的
就是用踢的
还没完 混蛋
胜利
好短
怎么样 请看
什么怎么样 拔剑的时机不对吧
剑也太短了吧
话说 好像真的击败了
那家伙到底是什么人啊？
赫鲁库真强
请看 路已经打开了
好 我们跑出去吧
瓦…安大人
你们先走
以防万一 我把它的尸体烧毁了再走
辛苦啦 你可真厉害呀
不过你的剑好短啊
干得漂亮啊 给你巧克力吃
谢谢
确实是很厉害
决赛…我能赢他吗
赫鲁库刚刚说的那番话…
他知道新世界生物
难道在人类的国度也出现了吗？
毒素的扩散应该被我们抑制住了才对
可恶…
谜团一个接一个地出现
到底发生了什么…
终于到了
邬鲁姆城
(间谍等级:43 间谍 库西纪)
恭候多时了
哦 你好酷啊
我们到了
就是这里
这不还是石头吗
只要在这里念出咒语
通向邬鲁姆城的秘道就会出现
麻烦开门！
我能做的就只有这些了
请各位多加小心
嗯 一路以来都辛苦你了
愧不敢当
两个人都不演了啊
告辞了
出了秘道就是战场
我再说一遍
给敌方首领致命一击的人 就是本届大赛的冠军
如果想成为魔王 就打败首领
不过 绝对不要逞强
觉得情况不妙就马上逃跑
后面的事情我来处理
好
是
终于到了这一刻 到底是有点紧张啊
你一定会赢的 你实力超强
真是不好意思
巧克力吃完了 好想回家
怎么他们都这么不关心胜负？
不对
敏捷性极高的肯罗斯 应该会抢最后的人头
能够使用第二种特殊能力的德鲁西
也有极大可能击倒敌人
乍一看都装作没有斗志的样子
越是那种人 越对胜利充满了渴望
可不能大意
赫鲁库要是当了魔王会很有意思吧
赫鲁库是个好人 我来帮他吧
只要能为邬鲁姆大人报仇就可以了
好想早点结束回家吃巧克力
不过最应该提防的还是赫鲁库
那个臭勇者比我强得多…
胜利的方法只有一个
在他行动之前 我先打败敌人
我不会输的…臭勇者
是我告诉赫鲁库本届大赛的事情的
果然是这样
难道你已经注意到了？
当我听你说到决赛的时候
我就有这种感觉了
身负致命伤的你在托尔城附近被发现
也就是说 你是在那里遇到赫鲁库的吧？
猜对了
没错
那天 我生成深绿契约后
因为还有时间就去了托尔城
看到他第一眼我就觉得
这人很危险
赫鲁库很强大
多次掉入我设下的陷阱
却毫发无伤
说实话 当时我都准备牺牲了
原来如此
即使丧失了力量
我想你也不可能被一般的人类或怪物所伤
你的伤是赫鲁库造成的吧？
不 不是
是我自己的陷阱造成的伤害
我不小心踩到了自己设下的陷阱
一个低级失误
你在搞什么呀
然后就惨了
地板崩塌把我埋了
还被一群怪物袭击
又遇到了沙尘暴
当我醒来的时候我已经躺在床上了
亏你还能活下来
确实
不过当时
如果赫鲁库和我战斗时稍微动点真格的
我必死无疑
阿祖多拉恐怕已经相信了赫鲁库
赫鲁库确实和此前所有人类都不一样
不过 真的可以信任他吗？
我总觉得他是在伪装什么
可恶 真是个麻烦的家伙！
嘿哟
安全 没发现敌人
好可怕啊 好紧张啊
笨蛋 能不能安静一点
真是的 肯罗斯真是我行我素啊
你也是 把头藏起来
咦
就在那啊
首领就是那个了吧
这里的敌人有7个 没有别的了
这不正是机会吗？
会被发现的 给我偷偷地看
抱歉
好像已经被发现了
真是的 蠢货
战斗开始
大块头就交给你们
首领就交给我吧
你弄清决赛的规则了吗？
你哼什么呀
那我也要加油了
为邬鲁姆大人报完仇就马上回家
真是的
应该再多观察一下再开打啊
这些人缺点真不少
要战斗吗 赫鲁库
去战斗吧
太慢了 太慢了
这种攻击根本伤不到我
不过没有武器我也伤不了他们
防御
原来如此
不愧是打倒魔王大人的军团
还有段距离
我得快一点…
我同你约定
若有一天
世界末日来临
我们还能重逢
「那是个像花朵一样的人」
是谁在轻声呢喃
即使是在没有水的房间 依然坚定地
向着明天绽放
如果一切都是梦境
我会错过与你的相识
与你的相恋
甚至失去活在世上的意义
不管明日
下起怎样的雨
希望天亮后
世界会架起彩虹
将心中的痛楚
流下的泪水
变成通往未来的种子
活下去吧
直到笨拙的爱
让鲜花盛开为止
(下集 冲击)
下集 「冲击」