各位应该都背负著各自的痛苦和辛酸度日的吧
自己一个人承受痛苦是一件非常悲哀的事情
而且 这么做是错误的
来吧 开启心扉吧
然后 连结在一起吧
这到底是怎么回事啊 喂
我想和你共同分享痛苦
快去设施那边
啊 是
我们是不能分开的
因为我们的身心是可以合为一体的
如何 和我连结在一起吧?
什么 骗人的吧 这是什么啊
讨厌 等一下...
这到底是怎么回事啊
你好啊 天河
什么啊 居然敢这么随便地跟我搭话
钱都淮备好了吗
喂 天河
啊 那个我放弃了
什么
果然我们并没有做错啊
弱者给强者奉献金钱 这可是宇宙的真理啊
强者 你在说谁
虽然我不知道你们为什么会变得那么自大
但 我来让你们知道自己的身份吧
切 根本不值得一提
你在笑什么啊
这点攻击 根本没效果啊
刚才有奇怪的广播播出了
虽然让各位感到疑惑了 但请不要在意
请各位继续一直以来的普通生活
你们是怎么回事啊
小法和小山田还在继续
想和更多的人连结在一起
可是 这么下去的话 小法会坏掉的
坏掉?
小法自己一个人背负著你们所有人的伤
在这基础上再继续跟其他人连结的话...
新连结起来的人不是会和她共享伤痛吗
不会的 并不是那样的
她将你们的伤都锁起来了
什么
小法在小时候就一直觉得很寂寞
在那期间 她遇到了你们
她就打从心底地相信羁绊系统
相信互相理解的愉悦感了
所以她想继续跟大家连结起来的心意
才会超越了羁绊系统的界限
怎么会这样...
当然 小法对自己不想从伤害中解放这件事
是毫无自觉的
但是 那个孩子拘泥于一个想法
她觉得要是能够提高羁绊系统的精度的话
要是能够将锁在自己身上的伤痛跟别人共享的话
那总有一天 能够拯救飞鸟他们
共享伤痛?
想跟大家一起拥有永远不会解除的
永远和平的羁绊世界
这就是支援著现在的小法的 唯一的希望
对不起
真的很对不起
你们是白痴吗 就算不会痛
也不可能在力量上赢得了我啊
比起这个 你们是听园崎同学说的吧
啊 嗯
她说我会再将我们的伤口连结起来
还说不止是我们 洲笼的所有人都会连结起来
将洲笼的所有人都?
所以我们就想 反正都是要连结的
那在最开始的时候就连结起来的话会比较有利啊
不知不觉地就...
小胜
千鸟
怎 怎么了
小法现在很糟糕
什么
我想帮助小法 所以求你了 借我力...
小胜?
切换到预备电源了
听好了 继续不断地连结起来啊
喂 我居然被锁在这种地方...
小法 救我啊
加油
这是什么啊
果然这都是园崎干的好事吗
要是这种时候我们跟胜平还被羁绊连结著的话...
要是还连结著的话 你打算怎么办
找到阿形 然后一起帮助园崎同学
有必要特意去做那种事情吗
我们可是拜园崎同学所赐 受了不少苦的啊
穗乃香
真是的 亏我还以为终于能跟你们斩断孽缘了
才不会断呢
什么
胜平不也说过吗 我们早就已经是朋友了
你也该放弃那种想法了吧
-喂 不要这样 -承认吧
-不然的话 我会给你一下头槌的 -等下什...
说完就撞过去你是要怎样啊
超级痛的...
穗乃香的头硬得跟石头似的 对吧
等下 为什么我要被你这么黑啊
就算是仁子...
就算是仁子 说实在的
就算知道园崎同学有多可怜
我也觉得她怎么样都跟我没关系
可是 胜平
我的朋友说想帮助他喜欢的女孩子的话
我想帮他 仅此而已
喂 仁子...
确实 或许我们是朋友吧
什么
如果不是朋友的话
你会跟让你喜欢的女人哭的人有共鸣吗
才 才不是共鸣之类的 只是...
果然 我还不能完全原谅那个家伙
可是 我果然无法抛弃他
无法放著那家伙不管
因为他是朋友
抱歉
你为什么要道歉
因为...
听我说
虽然我是有点痛苦
可是小胜他考虑了很多很多
自己主动地想做些什么了
那让我觉得很开心
千鸟...
如果小胜能为了园崎同学
而那样改变的话
正如仁子所言 小胜想帮助的园崎同学
我也想帮她
千鸟...
那么 怎么办呢
什么 为什么要问我
因为 对于朋友这个词 拒绝得最明显的就是你啊
等一下 胜平
你要去哪裡 研究所在...
小法大概在这边
什么 羁绊有反应了吗
不 虽然不是
但因为我一直都在考虑小法的事
小法大概想在那个时候的那个地方
再重现一次吧
桥...
不能离开这裡哦
因为我们的洲笼 整个都是实验设施
因为这裡是那个平和又幸福的庭院式盆景...
等一下啊 你们两个
没关系 他是相关人员
什么 警察的还是桥的?
小法的
那是什么啊
胜平
阿形...
小法 很危险
小法
为什么你想阻止我呢
什么
在那个研究所内的日子
对胜平来说都不是幸福吗
我曾经很幸福
在我和胜平 和大家连结在一起的那段时间
我的心真的很满足
因为我们用痛苦连结在一起了
所以总有人会来安慰我们
就算吵架了 我们也能好好地向对方道歉
在那个地方 没有任何一个人是孤单一人的
-那都是因为羁绊系统连结... -不是的
那跟羁绊系统根本没有关系
那你说 那到底是什么
唉 那是...
为什么你会在这个问题上感到迷茫啊
你不是很斩钉截铁地对我们说了吗
因为你们「是朋友」啊
大家...
因为是朋友?
不...虽然我也想过是因为那个
但果然感觉好像不太对
因为 那样感觉朋友太过万能了
啊 说起来你们为什么会知道我们在这裡
因为我们是朋友吗
真遗憾 但那是因为我们看到桥升起来引发的骚乱了
这样啊 果然朋友并不是万能的
没那回事 朋友是酱油啊
是万能调味料啊 比起砂糖和盐什么的...
果然就跟我想象中的一样啊
你们能成为朋友 难道不是託了羁绊系统的福吗
那个...
穗乃香?
确实 如果没有羁绊系统的话 我们连线触点都没有
但是 就算伤口连结在一起了
也不代表心也连结在一起了
穗乃香同学
实际上 就算是现在 也完全没连结在一起啊
又烦人 又麻烦
而且还完全不知道他们在想些什么
太过分了 居然说又烦人又麻烦
由多太可怜了
为什么是单指我啊
不知道的话 连结起来不就好了吗
用羁绊系统...
正因为不知道
正因为不知道 才会在意对方在想些什么
才会拼命地想读懂对方那片言隻语内所包含的意思
反过来 因为想对方的事情想得过多
待在对方身边变成了一种痛苦 而想要逃开什么的
穗乃香
我觉得 朋友就是在重複那样的事情的过程中形成的
实际就是那样...
虽然承认这个让我觉得很火大
但我就是那样跟这群家伙变成朋友的
穗乃香
那是一个例外
本来我以为我将完全不同的人材聚集起来了
但看来你们原本就拥有能够互相理解对方心意的要素了
-一般来说 是不会...-那小胜呢
千鸟?
他被园崎同学折腾成那样
他还是喜 喜 喜
喜欢上园崎同学了啊
千鸟
千鸟你冷静一点 不用展现你自己的伤的
有什么不好的 展现出来吧
什么
自己的伤是什么情况 到底哪裡痛
这些事是自己必须把握的啊
不然 跟别人分享也没有意义啊
关于高城同学所说的 胜平对我所抱有的恋爱感情
要说的话 是因为本来我和胜平就有羁绊的连结
啊 不是那样的
小时候 我曾经很喜欢小法
温柔开朗 而且笑得很灿烂
但是 对现在的小法的喜欢
跟以前的有点不一样
现在的小法虽然看起来很冷静 很成熟
但总是说出一些荒谬至极的话
而且还非常任性...但是
我觉得 就算没有羁绊 我也会喜欢上现在的小法
小胜...
而且 不止是我 大家也一样
右希飞鸟他们也一定会喜欢上现在的小法的
喜欢上 我...
我不懂
什么
我不懂胜平和大家的心情
所以才需要羁绊系统
只要实验继续的话
只要大家能再次共享伤痛的话...
为什么需要共享呢
你不要害怕 放开大家的伤痛吧
放...开...
没事的 就算在小法身上的
我和飞鸟 右希 诗织 小本 灯子的伤痛全部都消失
我们也不会消失不见的
胜平和园崎的羁绊...
是啊 胜平 就是这样啊 小法
虽然放开大家的伤痛可能会让你很害怕
但你不放开的话 就无法真正地跟大家连结起来
我不懂你在说什么
完全不懂
你不懂也没关系
请你一直跟我在一起 在我的身旁观察
然后慢慢地理解吧
不管是痛苦还是烦恼 我都想和小法共享
跟羁绊系统什么的没有任何关系
我希望能好好地对话 好好地一起思考
我最喜欢你了 所以
所以 请你把我的痛感还给我吧
请你把我的痛感还给我
可是 可是我把痛感还给你的话
我就又变成独自一人了
我不会让你孤单的
小法你也一定
喜欢我
小法你
喜欢大家
我 喜欢大家...
请你将伤痛还给大家吧
好痛
小胜
居然反被园崎同学救起来 你是要怎样啊
-太好了 伤到哪裡了吗 -真是的
有哪裡觉得痛吗
胜平
你现在感觉如何
心脏像要裂开似的
哦?
跳下来被撞击到的 胸部附近火辣辣地疼
你整个人都红了啊 喂
膝盖附近也一阵一阵地疼
流血了啦 血
这就是痛吗
有很舒服的感觉吗
你给我闭嘴
嗯 很舒服
小胜
要裂开似的 火辣辣的 一阵一阵地疼
感觉很舒服
是的 我也觉得很舒服
GOMORIN拜拜
2 周不到就已经完全恢复原样了
嗯 虽说是骚乱
但也只是停电和将桥升起来了而已嘛
虽然还用炸弹来炸桥了
我已经够了 你吃吧
虽然间接接吻我是很欢迎的 但你只吃了一口吧
我不喜欢生奶油
什么 那你为什么要点啊
我想把你喂胖
什么
那就不会有害虫追上来了
那 那是什么意思
时间快到了 走吧
等一下 穗乃香你...
难道是看中我的身体了吗
不不不 她不是那样的女人 咦?
穗乃香 穗乃香
遗失物盒子
真慢啊 仁子和日染
是 是啊
我一直都想跟天河道歉
什么
想跟你说我只考虑到自己了
明明天河都已经不怕自己会受伤
好好地告诉我了
什么 告诉你了?
所以说 那个
跟我说「请你明确地甩了我吧」
啊...
那个时候 因为大家都在闹彆扭
你是希望大家能够继续作为朋友好好地交往下去
才那么跟我说的吧
是那样的吗 我不知道
什么
居然说不知道 那会让我很困扰啊
连天河都不知道的话
那我想再多也不可能知道啊
你花了很多时间想我的事情吗
想了啊 明明我才刚被小胜甩完
最近却一直都在想天河的事情
你在笑什么啊
什么 我笑了吗
喂 我可是很认真...
探望羁绊者仁子和日染会晚一点到 你们先去吧
仁子同学 意外的成熟啊
我还没放弃天河的
可是 作为朋友 我不想他们两个继续彆扭下去
然后啊 将来仁子和千鸟
会为了天河而互殴哦 在有夕阳的海边
那样我们的关系就能变得比现在更好了
嗯 意外地混乱呢
要将这个设施改造成绿地公园啊
只是没钱将它全毁了而已吧
那些孩子也慢慢地改变了
虽然因为有 10 年以上忘记了痛是什么感觉
无法马上回到正常的生活中
那就是我一直想要看到的笑容
是啊
可是 真让人火大啊
我们花了那么多年去研究也没能解决的问题居然...
本身不过就是这么点事
情况如何
啊 已经好了不少了
飞鸟他们把花拿给我们了
真可爱啊
是的 很可爱
-你现在正在想什么呢-什么
我也想考虑很多事情
我想知道胜平 想知道大家在想什么
想接近大家
我刚才想 小法真可爱
喂 你们在亲热些什么啊
不不不不不行哦 就算我承认你们俩在交往
但你们还是高中生啊
要有点分寸 适可而止啊
我知道的 我们应该会一直保持很纯洁的关系吧
只要胜平不把我推倒的话
什...
还真是直接啊 -真能干啊 园崎同学
果然我还是绝对不承认你们
你冷静一点啊千鸟
对了 这个
啊 以前拍的那个
一直都放在商场的遗忘物盒子裡了
好开心 你看 园崎同学
跟真人不一样
总觉得大家的眼睛都好圆好大 还很白
可是 看上去关系非常好
这点跟真人一样呢
那下次 园崎同学也跟我们一起拍吧
好的