仵安
日染
那个 仵安
安仵
你肯定又什么都没吃吧
这样啊 我忘了
因为一直以来都是千鸟做给我吃的
胜平真的是个废人呢
居然被日染说了...
我连开罐器都买来了
这是要开罐头派对吗
嗯 如果吃剩了也很好保管
而且吃起来有点危险啊
像这样 你看 直接放嘴边吃吧
嗯
总觉得 因为大家都毫无动静
在那天之后就再也没有突发性的痛了
所以我很无聊
但说是这么说
但普通的痛已经无法满足我了
在那天之后...
现在能听到我的声音吗?
什么也听不到你是说心声吧
那就好
看来只有非常强烈的心理活动才会将心声传达给我们
如果是这样的话那之后我们就该减少接触安静地度过夏天
那就决定下来吧
在夏天结束前都不要做那些奇怪的事情啊
会痛的事情
好
虽然她说羁绊会自动解除
但那会是什么样的感觉呢
是休一声就消失
还是会突然间出现痛感呢
说到底 这真的会消失吗
什么
啊 对了
你和园崎同学的羁绊好像没有消失吧
嗯 可是...
消失得很乾淨呢
明明一直以来都没有伤痕的
然而...
你和园崎同学有在联络吗
虽然给她发邮件了 但没有迴音...
原来是你吗
看来夏天要结束了
羁绊也要消失了
哇 你黑了好多啊
哟 家伙们 好久不见
你们清况怎么样呀
能好得了吗
也是 对 2 年级的你们来说
这是最后一个幸福的假期了
接下来等著你们的
就是面临高考的死亡之路了
山田真是烦死人了
别丧气嘛
你们都在最后的夏天 创造了美好的回忆了吧
加入了社团活动的家伙一起去集训
然后晚上进行试胆大会什么的
试胆大会什么的 谁会干啊
一起在海边放烟花
跟朋友一起进行祕密暴露大会之类的?
什么啊 那种青春梦
那个混蛋
有什么不好的嘛
夏天不就是会有各种东西一下子分裂的季节吗
应该也有人狠下决心进行告白 然后失恋了吧
怎么了 天河
厕所
你这混蛋
有什么关系反 正会痛的就只有你
鼻血都流出来了
好了 那样的夏天也乾脆利落地结束了
快点转换心情努力学习哦
一点都不会因为别人而痛了呢 身心都是
不要跟我搭话 不是说好了的吗
说好的是到夏天结束为止吧
我说 穗乃香
穗乃香...
仵安
你在做什么啊
啊 我...在找小法
可是找不到
是吗
给 给我等下
你说等下...我们并没有打算动啊
对 对不起
什么 不用为了这点小事就道歉的...
对不起
怎么说呢 我啊
那个 考虑了很多事情
在跟大家分开之后考虑的
夏天真的过得非常愉快
虽然痛过 跑过 哭过
但那是我 17 年的人生史上
最愉快的夏天了
我啊 果然还是觉得
那都是因为有大家在
仁子同学
我看也是 天河他...
并不止是他啦
当然我是喜欢天河的
可是我也喜欢胜平和日染
打算开后宫吗
才不是 千鸟 穗乃香 由多
我全部都喜欢啊
所以 就算羁绊消失了
也还是想跟大家有所联络
想跟大家好好地成为朋友
我 对大家...
那 我们做朋友吧
什么
是啊 朋友 请多指教
顺便胜平也请多指教哦
那 那么简单地答应我真的好吗
做到了 就算羁绊消失了
我们也用手连在一起了
太好了呢
嗯 太好了
那几个家伙在干嘛啊
那家伙真厉害
好久不见了 小法
我还以为这是你上学的时间呢
你留在这裡没关系吗
因为我知道市长您要来
所以我可不能不在
而且我也必须弄清楚那么多客人来这裡的目的
国家 10 月将派人来这裡视察
在那之前我必须完全封锁这个研究所
小法?
正是一个好机会
之后让他们直接看一看实验的结果...
与羁绊系统相关的人都将小法视作亲女儿
我也一样
绝对不会离弃你的
我不懂市长的心情
可是 只要用羁绊连结起来的话...
小法
等一下 小法
小法...
不行 小法
小法
你 你怎么了
有点奇怪 大概是 痛
那是 羁绊吗
谁痛谁痛 哪裡痛哪裡痛
我什么都感觉不到啊
糟糕了 感觉不到痛苦的胜平居然说出这种话...
啊 消失了
该不会是 小法...
园崎同学吗 也就是说园崎同学有危险了吗
一定要找到她
刮颱风的时候 小法是从这裡出来的
什么 这裡吗
什么 这是什么啊
什么!
小法醒了的话 就联络我吧
是
从预算上来说 无论如何都无法继续实验了
如果继续保留这个设施的话
连小法的性命都会有危险
你能理解我的意思吧
理解 可是我不能将小法...
怎么了
不 没什么 那么我之后再联络您
你们几个
啊 午安嗷
不是仵安吗
那是什么啊
你不知道吗
怎么来这裡的
那 那个 我想知道小法有没有事...
什么 难道是羁绊...
是的 虽然已经消失了...
这样啊
我对这个地方有印象
我觉得我以前跟小法一起来过好几次
所以我想 来这裡可能就可以见到小法了
你一点都没改变呢
欢迎
小法她...
小法的话 她之前想跳楼
跳~...
没事 跟那个时候不一样...
小法
没有掉下去 只是失去知觉了
可能是兴奋过度了
什么 园崎同学原来还会兴奋啊
那为什么我会有那么奇怪的感觉呢
很痛 刚才真的很痛
非常痛 可是...
啊 那会不会是心痛啊
那是 不可能的
什么
请你告诉我吧 老师
小漆
小法的事情 我和小法的事清
我和小法和被羁绊所连结的大家的事清
12 年前
在与实验相关的研究员和赞助商那裡聚集
并用羁绊连结起来的孩子一共有 19 人
19? 那么多吗
作为被实验者的孩子们
曾经短期地在这裡一起生活
我和小山田是最底端的研究者
就像多了一群小弟弟小妹妹一样
然后 实验开始了
羁绊系统简单来说
就是将个人的感觉取出 分成数份
再将其移动到被羁绊所连结的人身上
让感觉 移动?
是的 在被羁绊所连结的对方身上
埋下自己的痛苦的种子
所以在 12 年前的实验裡
才儘量让最多的孩子连结起来
为了将痛苦细分到他们小小的身体也能负担的程度
这就是最致命的错误
明明应该是全员平分同等份额的痛苦的
但却出现了 1 个人感觉到 5 人份的痛苦的孩子
什么 1 个人感觉到 5 人份?
哎呀 好可怜
当然 实验中止了
所以要将分配给各人的痛觉恢复原样
但是 在某个少女的体内
其他孩子的伤却比想象中更加固定 残留下来了
那个少女是...
是小法
哟
我说
什么
你能明确地甩了我吗
我啊 还是第一次经历这种事情
喜欢上别人
被别人喜欢什么的
所以 我考虑了很多
有了这样的想法
我啊 比起自己的心意得不到迴应
自己不能迴应别人会让我更痛苦...
我不懂你想表达些什么
什么
你是想 让我明确拒绝你 让我心裡好受一点吗
什么 不 不是的...
那种理论 我完全不理解
即使伤口 感情连结起来了我也不理解啊
因为 那种感情
果然不是我自己的东西啊
千鸟...
小法身上残留的 并不止是伤口
伴随伤害而来的痛觉和感觉
小法也一口气将 19 人份都接收了
其他孩子就只是在生活而已
在椅子上坐下时的衝击
跑动时承受的衝击
即使是那么小的衝击
但 19 人份集合起来之后
就会变成惊人的疼痛 侵袭小法
小法在实验失败之后
不进行封闭所有感觉的投药治疗就无法存活
封闭...所有感觉?
所以才一直都像戴著面具一样毫无表情吗
与此相反的 与实验相关的很多孩子
失去了痛觉和伴随痛觉而来的感清
什...
痛感不是应该也残留在自己身上了吗
都是因为分配到小法身上的感觉没有回到本体
自己的感觉 大部分都无法由自己接收
感清变得越来越稀薄
继续过社会生活也变得越来越难了
在某种程度上
勉强保有了一部分感觉的孩子们都被解放了
在那之中 胜平 你也是其中之一
所以胜平才会不知道痛啊
之前我就觉得很不可思议了
胜平被打的时候明明我这边能感觉到非常棒的痛
但他本人却一脸若无其事的表情
那都是因为小法替我承受了我的痛吗
是的 从那天开始 到现在也一直...
小法她...
那个 那些没被解放的孩子们怎么样了
胜平?
右希
短髮的诗织 熟知花草知识的右希
走路像小跳步一样的飞鸟
胜平
我可是知道的哦
胜平你喜欢小法对吧
不 不不 不是的...
啊 小法
胜平他说 最喜欢小法了
别 别这样啊
真的吗
我也最喜欢胜平了
胜平?
这个 必须要告诉大家啊
放著他别管了
不行 必须要每件事都联络对方
互相确认对方的心情
因为 我们是朋友啊
你不是才刚被否认完吗
日染你这白痴