Processed by 繁化姬 dict-09f65682-r1047 @ 2024/03/09 02:59:05 | https://zhconvert.org
这里是什么地方
好久不见
老头子 你认识他吗
你是
吉邦格尔
这20年间 我一直在找你
师傅
不认识
“万事屋斋藤先生转生异世界”
“忍者与魔女”
师傅吗
那是怎么一回事
我不知道
我只收女弟子
看来你失忆有好一段时间了
师傅你在远东之国
曾经是位知名的大魔导士
然而 20年前
你离开了 去寻找禁忌魔法之旅
从此就没再回来
然后终于找到他了吗
我在大迷宫的入口看见了你
我一直等待与你说话的机会
20年前吗 那是遇到我之前的事
老头子 你说过你忘记了过去的事
我怎么可能说谎
除了自己叫摩洛克和魔法外
我什么都记不得
最近你的魔法越来越没用了
真无礼
你竟然对堂堂大魔导士这样说话
大魔导士 这家伙吗
师傅 摩洛克不就是
你把妹时用的其中一个假名吗
把妹吗
因为师傅当时很受欢迎
这胡子男在高兴些什么啊
师傅 你的真名是
大魔导士贝尔盖伊姆
贝尔盖
苦无
斋藤 架起盾
收到
菈芳潘 治疗
胡子男就交给我
是刚才的忍者吗
他是很难应付
但只要斋藤支援老头子的话
我们这边的战力比较高
我们能赢
什么
哈
上级魔族
（上级魔族）
“生存了400年的魔女”
大哥 你真的查明了魔女的家吗
不愧是忍者
但突然跑去人家的家是不是不太好啊
我无法遏制这份感情
啊
应该就在这里附近 我们分头去找
虽然害怕会突然撞见她呢
老婆婆 你还活着吗
当心点 小子
难道她就是
不要看
魔女拉维拉已经快衰老而死了
怎么会这样
我上一次见她的时候
很久以前 拉维拉被恶魔所迷上
对她施了不会变老的魔法
那个恶魔被其他的魔术师所杀
但仍残留着魔法效果
但是这个魔法依附了别的诅咒
如果她恋爱的话 魔法就会解除
停止了的时间就会一下子运转起来
恋爱
都怪爱上了你
魔女的时间都运转起来了
这都是我的错吗
你在哭吗 明明是个暗杀者
真令人意外 你是真心的呢
那我就特别告诉你
唯一能救魔女的可能性
大迷宫里藏着一个
操控时空的魔术师的遗物
影子交织
魔灯
是那月光妖精做的好事
小心
如果被踩到影子的话就会动不了了
我知道
我已经把矮人魔术师治好了
那边只能交给他们了
师傅
我来挡住他们 趁现在赶快咏唱咒文
摩洛克先生
哦
我要施放爆裂热球咒
你能挡住我的拳头吗
是用魔法强化了盾牌吗
交给我来了结他
身为魔王眷属的我们不用咏唱咒文
师傅
爆裂热球不够打败这些家伙
但还有什么
这都是我的错
都怪我跑到这样的地方来
摩洛克先生
用深度更深的魔法也没问题
那样的话就
我就用七之御雷 你能办到吗
我记住了
好
七之御雷
六炮 五剑 四矛
三 三
三是我牙
对 三是我牙
二是我腕
把头说出来的话 化成雷刃
爆裂吧 御雷
我们成功了
等等 斋藤
别晃来晃去 你很碍眼
去死吧
斋藤
什么
这是替身份身魔法
是个陷阱 提高警惕
我可以使用盗贼跟魔术师的技能
连恶魔也能骗过
吉布尔
还有魔兽猎人莉莉扎
因为听说你们跑到深处去了
不想被你们独占财宝
所以我们也跟来看看
这个胡子男是斋藤君的跟踪狂
所以一直在用魔法追踪你
这些家伙
竟然小看我
他要来了
在苦战吗 重战士 拉艾露莎
森之精灵战士弗兰莉尔
可恶
那是什么 结界吗
斋藤氏 我来救你了
勇者凯因兹也是
莉奇也是
蒙布先生 还有勇者们也来了
因为发现了隐藏通道的齐藤君一伙人
跑到深处来了
所以大家都在想那里是不是有什么
大家一直在关注你哦
为什么会多了那么多人
特莱芬 阿贝雷斯 撤退
大哥
菈芳潘小姐 别让他们跑了比较好
妮妮娅
这些家伙是
到处去偷袭高等级冒险者的人
我们用合体魔法来退魔吧
了解
普莉玛丝
消失吧 黑暗之物
灭亡吧 黑暗之物
不 不会让你们得逞的
是谁
怎么样 很痛吧
偶像魔法师莉奇的魔法之箭
小精灵
笨蛋 不要冲过去
是中级二人分的退魔魔法
魔法深度很深
打开白色大门 展示天堂的力量
神灵
光弹
我是杀手
我为钱夺过无数人的性命
在黑暗世界里一直
被当作工具人使用的我唯一的朋友是恶魔
尽管笑话去吧
竟然保护恶魔
而死
大哥
为什么要
你们才是
这次的探索是我擅自
为了自己爱的女人而来的
你们没有义务跟我一起来
什么啊 大哥
不要说那么见外的话
见外吗 那么我
把这句话还给你们
暗杀者的性格属性为恶
虽然不及对恶魔的伤害那么大
但神灵光弹
一定也造成了一定程度的伤害
连恶魔也要守护的那份羁绊让他
不要再继续下去了
斋藤
这个形势 已经分出胜负了吧
不可以
他们涉嫌偷袭及杀害其他冒险者
不能放过他们
没错
不能就此结束 还未结束
普莉玛丝
不能把
操控时空的魔术师的秘宝交给其他人
我献上黑色的翅膀
请倾听 黑暗之王
汝之身体乃吾之身体
吾之身体乃汝之身体
普莉玛丝
只有这个办法
难道你不想拯救魔女吗
难道那是魔法深度八度的魔神召唤
那精灵是那么厉害的魔术师吗
不 她能做到
黑晶妖精的那对黑色翅膀积攒着魔力
怕什么怕 你是杀手吧
撕下这翅膀来解放魔力
小妖精
大哥
动手吧 拯救我的好朋友
对不起
“黑翅膀的妖精”
（黑晶妖精）
（是个跟月光妖精齐名的美丽种族
据说这个国家只数只）
为了捕捉我而来的冒险者不计其数
抓住她
所以我很讨厌冒险者
所以我想
要是我成为肥胖型妖精的话
人类就会对我失去兴趣
这样一想 我变胖了
但是
-胖妖精很稀有
-为什么
我的身体很重
因为变胖
而动作变得缓慢的我被抓住了
-她肯定很值钱
-救命 谁来救救我
放开她
闭嘴 别多管闲事
魔女
我们死定了
-可恶
-快跑
这个妖精是我抓到的 你没有权利
谢谢你
不客气
这就是我和拉维拉的相遇
我们很快变成了好朋友
我想是因为
我们同为异类 所以意气相投
好好吃 我没吃过那么好吃的松饼
因为我很会做松饼
我们谈了很多话
你不觉得寂寞吗 作为异类地活着
是呢 我习惯了
我活了400年
400年吗
很久了呢
都是因为施放在我身上的诅咒
但一旦我坠入爱河
就会解除诅咒 而我也会死
咦
她说 没事 我已经活了很久
所以早就不爱任何人了
所以我安心了
他亲了我
什么
没事 你以为我都活多久了
曾经是伙伴的精灵跟我说过一句话
她说了什么
女人不管什么年龄也会坠入爱河
你在做什么
如果不撕掉我翅膀
我就无法召唤魔神
竟然想召唤魔神 我是不会让你乱来的
快去阻止 重战士
嗯
大哥 小妖精
我们已经做好觉悟了
我们来拖时间 快动手吧
快动手 奇斯尔基
撕下我的翅膀
解放我积攒的魔力
你做不到吗
胆小鬼 胆小鬼 你这胆小鬼忍者
算了 我自己来
念动
我的苦无
不要 普莉玛丝 住手 别这样做
你
那个妖精自己把
无形的手 是念动魔法
我最讨厌冒险者了
你们有试过吗
被收藏家包围
差点被迫与其他的种族交配这种事
拉维拉 我唯一的朋友救了我
所以 这次到我
不管怎样 我绝对要救回她
我献上黑色的翅膀
请倾听我 黑暗之王
汝之身体乃吾之身体
吾之身体乃汝之身体
一同前往狱河飘荡
我的仆人 罪人 魔人 魔人
显现吧 深黑钢之贵公子
那是什么
那就是魔神吗
柱子吗
快退下 弗兰莉尔
不