「煙火」
中了！好厲害
我做什麼可都是全力以赴
哇 這是什麼
給我看看給我看看
最近這個進步了好多
小時候見到的可簡陋了
終於找到了
怎麼了
沒什麼
這個當做給幸的禮物怎麼樣
嘿嘿 還是不太合適呢
就是說 不合適呢 再說了那個是我拿到的……
我要這個
哇啊 要掉了要掉了
祐 相信我的運動神經吧
相信倒是沒問題
弄掉了可就是雪哉你來賠了哦
以一日元為單位 清清楚楚分攤的我的苦心要怎麼辦啊
我考高中的時候每天都來這裡
咦 雪君家到這不是挺遠的嗎
這傢伙只有跑步的時候才精神抖擻的
跟距離沒關係囉
只有是什麼意思啊
今年就是這群人最後聚在一起了呢
幹嘛那麼悲觀啊
再來就好了 大家一起
對對 明年也是後年也是 永遠都是朋友嘛
永遠……以後的事情誰也說不好吧
咦 畢業了就不是朋友了？
才不要那樣啦
也不是那個意思
是說誰也不知道會發生什麼
據說願望說出口就會由自己親身來實現
所以說比起說「以後來不了了」
還是說「一起再來吧」比較好吧
這是向幸現學現賣？
是啊怎麼了
那就……
不管發生了什麼 希望未來的我都能把它解決
久等了
謝啦
冰咖啡兩份
謝謝
雪 這個拜託了
什麼時候用雪來叫他了
混熟了呢
點冰咖啡的客人追加了吐司
真會做生意
爺爺只有對雪哉態度不一般
都不知道誰是他親孫子了
雪很有人氣嘛
只是受老年人歡迎吧
說什麼呢 老爺子怎麼了
為什麼在外邊吃就這麼美味呢
明明不想喝檸檬汽水的
妳也真辛苦 還得限制體重
不許用那個說法
來 看看這個
一閃一閃的
煙花好漂亮啊
像這樣 咚 啪 的感覺
唉 祭典結束了
我回來了
歡迎回家
晚飯想吃什麼
燉濃湯
太熱了 駁回
吃什麼好呢
媽媽一直這樣
問這個還有意義嗎
我出門了
啊 等下等下
陽菜晚飯想吃什麼
還有剩下的高麗菜呢
啊 真不愧是陽菜
看 三個人是一樣的哦
抱歉 我今天沒帶來
真有你的風格 不會看氣氛
多嘴
掛在門上的那個吧
注意到了就拿過來啊
我擅自碰妳的東西 妳要是一鬧起來就太煩人了
話說 你隨便進我房間？
是誰拜託我把忘記帶的參考書帶來的
墮落
放逐和王國
加繆
註：阿爾貝・加繆的小說和短篇集
是妳嗎
大衛！
大衛？
註：米開朗基羅的大衛雕像
喂 這個 給你的
還以為你已經回去了 弄得我慌慌張張的
把這個給父母看看
謝謝您
轉學真夠麻煩的呢
你幾年級？
高三
和我一樣啊 高三轉學 真辛苦
名字
嗯？
妳叫什麼？
深水透子
透子
直呼名字！？
之前煙火大會那天 我看到妳了
妳買了個鈴鐺吧
啊 等等我 約拿單
約拿單？
雞的名字
別的還有胡塞爾 孔子 羅傑 真葛
註：約拿單，聖經中大衛的莫逆之交
胡塞爾，德國哲學家
羅吉爾・培根，英國哲學家、煉金術師
只野真葛，江戶中後期女文學家、國學家
雖然是全校一起養的
不過照看它們最多的應該就是教倫理學的老師了吧
只有約拿單是從別的地方來的
怪不得只有一隻落單了
嗯？
因為是放養的 害的我太難畫了
那把它們關進雞屋裡不就好了
我怎麼能為了方便自己就把它們關進去呢
那樣很可憐啊
為什麼約拿單沒有逃跑啊 好厲害啊
可憐…
在喜歡的地方走走不是很好嘛
那是透子的價值觀吧
咦？呃……
沒有動物願意自己進到籠子裡去的吧
那是因為他們別無選擇啊
咦
這裡是港口城鎮 有很多貓
妳沒考慮過他們被襲擊的可能？
貓光吃魚就能吃飽了 所以沒關係！
大概吧……
至今為止也沒聽說過被貓襲擊的情況！
那貓以外的呢？
約拿單會光速逃……
哇啊啊啊啊 快逃！
你到底要幹嘛！
不是會光速逃跑嗎
我究竟是敵人還是朋友？
要是那樣的話約拿單就由我來保護！
所以說就拜託您了！
就算妳這麼說我也……
拜託了！
麻煩你了 ！
為什麼會變成這樣啊
在這邊！
詳情明天再說
小柳沒問題嗎？
放心吧 她也不是惡鬼
百姐 還麻煩妳跑一趟
沒關係 交給我吧
喲～
前一陣子剛拿到駕照 想讓人坐她的車想的不得了
嘿嘿Σ(ﾉ≧ڡ≦)
唉 我也是有夠辛苦的啊啊啊
我說 為什麼讓它進屋了啊！
我不是發簡訊告訴妳了
要是在外面很有可能會被襲擊啊
那就讓兩隻都去雪你的房間啊
而且我不是說了訓練課的時候看不了簡訊嗎！
那樣就太可憐了吧
畢竟身處的環境和平時不一樣
還有 妳還是先查查怎麼數雞去吧
又是透子拜託你的吧
我說你 只要是透子來拜託的 不管是什麼都一口答應呢
才 才不是呢
檸檬汽水 好久沒喝了呢
幫我開
你自己來啊 學學透子
別廢話！
反正我…一直也都想養雞嘛
雪 如果透子要你去死 你也會去嗎
透子 不會說那種話啦
那種事…我當然知道…
對了 今天就吃清燉雞好了
夏天配清燉雞再合適不過了
約拿單 你現在幸福嗎
想怎麼活下去呢
我能保護你嗎
啊……
姐姐 吃飯啦
啊 好 來了—
為什麼大夏天的要吃清燉雞啊
不知道什麼叫熱嗎
不知道為什麼突然就想吃了呢 呵呵呵
很香哦 透子妳也快過來
我開動了
為什麼姐姐妳突然把雞帶回來了啊
為什麼呢……
順勢就帶回來了
這樣好嗎……
還把大家都捲進來了
再說完全沒從根本上解決問題
把它們關進房間裡和關進雞舍裡也沒什麼不同啊
再說約拿單又是怎麼想的啊
啊 對啊
我是自認為理解了約拿單的想法啊
今天搞到了一隻很棒的雞哦
咦！？
說起雞讓我想起了第一次和阿健約會的事了呢
什麼什麼
阿健他啊 明明就是初次約會還遲到呢
咦 是妳才對吧 遲到了2個小時
咦 可是問你有沒有等很久 你卻說剛到啊
啊 不 那是……
然後呢 和雞有什麼關係啊
那個啊 在約會之前我正臨摹若沖雞呢 結果就完全沉迷進去了
註：江戶時代的畫家伊藤若沖 以畫雞養雞聞名
為什麼在初次約會之前會沉迷於臨摹雞啊
還有其他要做的事吧
這可是第一次啊！
陽菜也很純情呢
話說回來 媽媽對爸爸的興趣還沒有對雞的大嗎
啊啦
下次就去幸也能去的地方吧
嗯嗯！去年也一起爬過山呢
怎麼樣？
嗯
還不能讓祭典就這麼結束呢
妳還在說啊
蘇打水 讓您久等了
今天來不及準備了
明天怎麼樣？
還真是一如既往的突然呢
我跟妳說 我絕對不會再幫妳照顧雞了！
絕對喔絕對 真讓人難以置信
對不起
不是很可愛嗎
我們要是不保護它們的話
說不定就會被大狸貓給襲擊了！
啥？哪裡有那種東西啊？
無法反駁
再說不是雪你擅自在我屋裡養的嗎
什麼啊 明明連怎麼數雞都不知道
啥？我會數啦
那你數數看啊
歡迎光臨
雞早上真的會啼叫呢
沒有下蛋呢
動物園裡的動物們都過得幸福嗎
話說 為什麼突然要做這種事啊
呃 一個三年級的轉學生 長得跟大衛似的
是在說我嗎
啊！
嚇死我了 那個 我來介紹一下
呃 名字是……
我叫沖倉
沖倉…大衛？
我是打算為約拿單著想才……
話說 怎麼回事啊
雖然有男生在還在我預料之內
你什麼意思
透子
那天 我和妳看到了同樣的景象
我 打算告白呢…
沒被做什麼奇怪的事情吧
被做了？被做什麼了！？
我不太明白你在說什麼耶……
戀愛 解禁！
「長椅」