（給我吵架般的聊天）
這什麼啊？
誰的惡作劇嗎？
吵架般的聊天 該怎麼做？
像是說難聽話那樣嗎？
那...
渡狸 你這笨蛋
要和我一起吃蛋糕才行
討厭
完全不是這回事 混蛋
本字幕由微笑字幕組製作 內容僅供交流參考試看 禁止用於商業營利行為
翻譯：実亜、Kuriz　時間軸：可喂　校對：アクセラレータ　壓制：F.sora
約定之日
睡不著...
那...明天晚上的8點
在我的房間...
一起喝咖啡...
是
緊...好緊張
緊張 緊張
邀請別人來我的房間什麼的...
這還是第一次呢
如果...沒有話題聊的話
如果我又說了令人厭惡的話
不好意思
不會
他...還是和平常一樣呢
沒錯 不用把事情想得太複雜
等等 反之塚 別濺出來了啊
一起喝咖啡
僅僅如此而以
抱歉抱歉
平常心 平常心
你為何不用人類的姿態吃飯？
別在意這種事
凜凜蝶大小姐
由我來幫您弄掉葡萄皮
就說了 這種事情我自己做
但是 這樣的話凜凜蝶大小姐那纖細的美麗小手會被弄髒的
這樣的話 我豈不是無法用自己的手吃任何東西了嗎？
是
所以 像這樣...
會全部由我來做...
不用做也可以
真的和平常一樣...
平常心 平常心 平常心
小蝶？
別一大早就沒精神啊
看來是沒辦法承受緊張感...
為何要定在晚上8點？
果然還是放學後馬上就喝...
這個咖啡牛奶不會太甜了嗎？
沒那回事
不 計畫已經既定了
定在那時間 一定是有道理的
小蝶？
什麼啊？ 奇怪的傢伙
和御狐神第一次喝咖啡 要做到完美
為了這...
（給我吵架般的聊天）
這什麼啊？
誰的惡作劇嗎？
說這是「吵架般的」 不如說是大聲喧嘩
胸部太壯觀了哦 這傢伙
野薔薇小姐的胸部也很壯觀 這傢伙
真的做了呢
說什麼正經話啊？ 臭人妖
這是真的想吵架吧？
然後 為何妳也來了？
有很多好吃的東西
真抱歉 我是來購物...
好吃
所以說了 我是來購物...
給
有聽人說話嗎？
沒辦法
這麼一來...
還不錯嘛
好吃 給
這個是最後一個了
好喝
糖放少了點 剛好襯托出了酸味 就讚賞一下吧
好吃
果肉很結實呢
果汁豐郁 香味也很濃郁
不得不說這東西並非不好吃
（別說話）
（這是什麼）
（是什麼呢～？）
（誰的惡作劇嗎？）
（先說了 不是我做的哦～）
（咦 是你寫的？）
（嗯？ 我身上有什麼嗎？）
（做這種不必要的事 又會生氣的）
（耳朵上有什麼嗎？）
（耳朵？）
（拿掉～）
（不會不會）
（和我道歉也...）
（拿掉了嗎～？）
（不會不會不會）
等一下就麻煩了
是
再見...
好
有送妳的東西哦
哈密瓜
辛苦了呢
哈密瓜：マスクメロン（Msukmelon）
哈密瓜...
吃了之後就會...
這裡的MUSK不是MASK 假面
註：日文中，Mask和Musk（マスク）發音相同
而是MUSK 麝香
因為哈密瓜有麝香般的香氣 所以又被稱為香瓜
博學多聞的人妖
看不起人妖啊？
好了 把哈密瓜給我
完美呢
如同約定的 定在8點的理由
就是能像這樣事先準備
還有4小時 時間多出來了...
髏髏宮同學？
喂？
考前複習？
想起了小時候了呢
沒錯呢
老爺爺啊？
真好
在翠綠的樹蔭下 兩人面對面而專心複習的美少女
兩人...
喂 我也在啊
在做什麼啊？
下週 渡狸他們的班級有一個小考
所以一起複習？
還有很多空閒的時間呢
被邀請了 當作是打發時間罷了
一點都不可愛的傢伙
時間？ 有什麼事嗎？
當然了 別把我和你相提並論
很忙的樣子呢
培理
註：馬休·卡爾布萊斯·培理，美國海軍將領，
因率領黑船打開鎖國時期的日本國門而聞名於世。
培理
不 這是數學題吧？
數學裡不會出現培理吧？
培理？
知道了 那我出歷史題吧
提出了「大政奉還」的德川第15代將軍名為？
註：答案為「德川慶喜」
3！！？
我...想成為鉛筆
怎麼了嗎？
遇到了難解的題目了呢
可否借一下鉛筆呢？
把這裡算出的數值...
原來如此
就像這樣
你教導人還不錯不是嘛
能幫到忙 我很光榮
以後想見凜凜蝶大小姐時
一點學問都沒有 自己會覺得不好意思的
自己一人不斷在學習
有所回報真是太好了
那還真是太好了呢
對我而言 沒什麼學問也不覺得丟臉
挺認真的嘛
明明是不良少年呢
才不能輸給臭狐狸的搭檔
做好覺悟吧
會用考試的成績來把步行接力賽時的恥辱奉還的
還記得啊？
渡狸真小器
吵死了
要把恥辱奉還嗎？
這精神也不是不能認同
吵死了
這種囂張話 不會再讓妳說出來的
決勝負吧
真熱血啊
雖然這麼特地花費心勞
但這種無聊之事才不會陪你做...
我想到好辦法了
難得大家都在
別等到下週 現在馬上就來決勝負吧？
第一回 妖館搭檔遊戲大賽
搭檔遊戲大賽？
各位和搭檔組一隊 用遊戲來決勝負
等等 我們也要一起？
順道一提 我是主持人 這次不能參加
那 我的搭檔是誰？
我
做...那就做吧
那麼第一回合「箱子裡有什麼」對決
我就不陪你玩了
咦？ 不和我玩嗎？
兔子寂寞時...
會死的哦...
等等 我陪就是了
重量
味道
聲音
她知道怎麼玩嗎？
恐怕...
如此如此這般這般的遊戲哦
難道有蟲在箱子裡面嗎？
怎麼了嗎？
在箱子裡的是什麼呢？
是什麼呢？
不...就是要猜的遊戲
我觸碰了也沒關係吧
雙...雙...雙...雙雙
箱子裡沒有蟲子和什麼危險的東西
好
太嬌生慣養了
答案是刷帚
（凜凜蝶．雙熾隊伍 過關）
渡狸．加留多隊伍
看好了 加留多 我...
加留多？
蝦子
小加留多好厲害
正確 答案是龍蝦
芥末醬油...
好厲害...
（渡狸．加留多隊伍 過關）
連連．野薔薇隊伍
喂 快去啊
不是吧...真的要？ 真的假的...
真的
來來 請
我還滿膽小的
這是什麼？ 黏糊糊的 好可怕
答案就是蒟蒻
反之塚還真是普通啊
什麼啊？ 是指存在感薄弱？
不 被治癒了
（連勝．野薔薇隊伍 過關）
接下來第二回合 搭檔測驗對決
搭檔測驗？
回答關於自己搭檔的問題
搭檔間的牽絆將接受試煉 心跳加速的遊戲
回答關於自己搭檔的問題？
我...了解御狐神的事嗎？
這是難題啊...
首先向小加留多提問
渡狸喜歡的學校教學是？
我可是不良少年 喜歡的學校教學什麼的...
體育祭
文化祭
馬拉松大賽
還有修學旅行也是
沒辦法 無論如何都要的話就參加吧
正確
接下來向渡狸提問
想和小加留多約會的場所是？
約會？
小加留多...
那...那下次帶妳去有好吃東西的地方
兩人世界呢
然後向連連提問
小加留多 小加留多 小加留多
好
雪小路野薔薇小姐常說的是...
Maniac
是什麼意思呢？
咦？ 嗯...
色色的事？
才不是啊
聽好了
所謂Maniac指的是...
把這樣變成這樣
Yes Maniac
小加留多不該穿過膝襪 要穿長筒襪 長筒襪
長筒襪
嗯...還是不清楚
所以說了...
把這樣變成這樣
Yes Maniac
順道一提 小凜凜蝶不是傲嬌 是傲洩
真是辛苦了
傲完之後就洩氣的「傲洩」哦
別搞錯了
真熱血啊
可以別把人亂分類嗎？
別把我對小凜凜蝶的Maniac搞錯啊
小野薔薇真可惜呢 明明是個美人
腿 那雙細小的腿啊 對那雙腿有愛啊
接下來向小野薔薇提問
對男人沒興趣
所以向雙雙提問
是
什麼嗎？
來了...
蝶蝶是...貓派嗎？ 還是犬派呢？
哪一邊呢？
要說是哪種的話 犬派
但是似乎也喜歡貓
這只是你要我選一個才做出的回答
其實應該是兩邊都喜歡
蝶蝶？
嗯 正確
對食物很溫柔 喜歡食材精緻的東西
的確如此...有這種偏好
且味道 也不喜歡濃郁的
不喜歡辣的和海參這類奇怪的東西
御狐神...
衣服的顏色 喜歡黑色、白色、灰色、深藍色、茶色
鮮豔顏色的話 會選相對亮度低的
夠了
睡眠平均保持在7個小時
平常較多是吃飯前洗澡
夠了
似乎很喜歡睡前讀書
御狐神 別說了
順道一提 正在讀的書是...
都說夠了
非常抱歉 不能壓抑住湧現般的心情
壓制住吧 都是大人了
但是...多虧如此才沒有換我回答
好 時間到
結束
不是還沒分出勝負嗎？
那渡狸自己來延長賽？
不...那不就沒意義了嗎？
那...8點在我的房間...
是
小蝶 今天早上就太過緊張了
哦？ 太過緊張？
但是已經靜下來了 太好了
什麼意思啊？
Relax Relax 的感覺吧？
Relax：放鬆
還是不懂...
（別說話）
又是夏目的惡作劇嗎？
（夏目）
（做的嗎？）
這...還能這樣啊？
（您非常可愛）
不是指這個
話說回來 要安靜到何時呢？
（要安靜到何時）
（才可以呢？）
（真得非常可愛）
（拍下來當作紀念如何呢？）
就說了不是指這個
都到休息室了 可以說話了吧？
剛才到底是怎樣？
又是貼紙？
大聲的讀出背面內容
第一題 畫出東京的形狀
那是什麼啊？ 這次又是測驗？
是誰的惡作劇呢？
不是你嗎？
走廊上的貼紙也是
咦？ 才不是我哦
被蝶蝶懷疑 好傷心
那...那真是抱歉
但是...究竟是誰？
那個 答對者的獎品是藍光播放機
那個 誰來給我張紙
真的要畫啊？
東京是怎樣的形狀？
有聽說過「像是毛毛蟲」的
毛毛蟲
之前看過
毛毛蟲...在這種大城市？
在「星期五特約放映」節目上看過
完成了
我大概知道妳看了什麼電影了...
話說回來 東京不會是這種形狀吧
確實不是如此 更加的...
這樣吧？
想想題目啊
你畫的還不錯嘛
連連好厲害
是嗎？
沒錯
越來越偏離了
還有一題
第二題 反義詞的反義詞是？
笨蛋
不參加
旁觀
是「同義詞」吧？
聰明
此外 這題的答對獎品是和蜻大人一起去夏威夷7天
話說回來 蜻大人？
難道說...
怎...怎麼了？
沒錯 就是我
蜻大人
那個貼紙也是...
沒錯 終於注意到了嗎？
意料之外的犯人 壓抑不住的驚訝對吧？
辛苦你們來迎接我啊 我的肉便器們
沒事的 不可怕的
我是髏髏宮加留多 下回 妖狐×僕SS...
等等
沒預料到我會來蹂躪下回預告
在這時間 我青鬼院蜻蛉
好好的羞辱你們肉便器們
背叛的妖狐
你是S 你是M
假面香瓜…No,maniac!