渡狸 再這麼拼命的話會受傷哦
別小看人
這次我一定要和那臭狐狸分出個勝負
讓他因為小看我而感到後悔
現在的我可是不良...
真是好天氣呢
聽人說話啊
真舒服呢
喂 等等 有沒有聽到我說話啊
如此棒的天氣
喂 你總是 總是這樣
就想要做點事情呢
本字幕由微笑字幕組製作 內容僅供交流參考試看 禁止用於商業營利行為
翻譯：実亜、Kuriz　時間軸：可喂　校對：アクセラレータ　壓制：Mariko、F.sora
妖館Walk Rally
早安 凜凜蝶大小姐
早安...御狐神
這次就由來我委託
成為我的SecretService吧
感覺...好令人害羞
昨天非常高興 凜凜蝶大小姐要自己訂下契約
這樣的話 我又能繼續侍奉您了呢
只是想說萬一有事的話
有個SecretService比較方便
是
就算如此 我還是很高興
又能陪伴在您身邊 但...
送您去上學 竟是如此寂寞...
這是報應吧
無論學校還是哪 我去哪裡你不是都會寂寞嗎？
是
感覺比以前更加寂寞了
至少讓我牽著您的手 可以嗎？
好...
非常感謝
怎麼回事...
從早到現在...心跳...
感覺...靜不下心
（收到一封信件）
From：御狐神 雙熾
Sub：Re：今天也謝謝您的照顧。
不用客氣
也很感謝您不斷寄來
如此貼心的簡訊。
凜凜蝶大小姐一直以來
的細心我很感謝。
御狐神寄來的回信
心跳又來了...
這難道就是世人所說的...
心律不整
搬家什麼的 大概累了吧
要注意調整身體了
這裡的住戶嗎？ 第一次見到
喂 妳 看什麼啊？
因為你也看著我
別盯著我 移開視線
那你先移開視線
眼睛好痠
口說大話的傢伙
不愧是那臭狐狸的搭檔 性格真差
打架一流
I Love You
狂
氣
亂
舞
神風特攻隊
我住一號房間 名為 渡狸卍里
我愛妳
天
之
邪
鬼
是不良少年
不良少年是自己說的嗎？
真是親切啊
四號房的 白鬼院凜凜蝶
妳...也把我當成笨蛋對吧
我...我...
可是個豆狸啊
特地變身讓我看 真的很親切
吵死了 變身型態不穩定而已 不行嗎？
別看我這樣 小看我可是會讓妳吃虧的
我是個不良...
這隻手要做什麼？
我殺了妳哦
別對女生說這麼粗魯的話
Hello 初次見面
想問我是誰嗎？
我是 夏目殘夏 渡狸的SecretService
呃...不...SecretService？
23年前在聖瑪莉亞醫院出生 體重3020克的男寶寶
頑皮搗蛋的成長 處女座 B型 沒有女朋友
但是 身為夏目這種妖怪的返祖一族的我
能看見那些看不見的東西
有著如此悲哀的體質
不信任人類而孤獨一人 東奔西跑
那個...
哎呀 想知道更多我的事？
不行 帶點神祕感更吸引人對吧？
不過啊
關於妳的事情我全然而知 白鬼院凜凜蝶
也知道妳那心律不整的原因
過去 未來 然後前世 來世
今天內衣的顏色
任何東西都能看見
你是...
對了 如果你們贏了明天的比賽
妳想知道什麼我都會告訴妳
比賽？
我是為了和那臭狐狸分個勝負才回來的
就是這樣
喂 等等 放開我
那 好好期待明天吧
走吧 壞蛋
才不是壞蛋
狐狸...是在說御狐神嗎？
比賽是？
早安 凜凜蝶大小姐
星期天真是美好呢
可以一整天陪伴在漂亮的凜凜蝶大小姐...
你 今天不是說這種話的時候吧？
那麼 比賽的內容是什麼？
什麼意思？
雙雙 雙雙
沒想到能和雙雙一起做事
啊 蝶蝶 一夜不見
你們認識阿？
老朋友哦 對吧
好久不見 好久沒問候 夏目先生
溫差真大啊
雙雙還是這樣 如此冷酷
但如果是雙雙的話 被抱也沒關係哦
非常榮幸
這樣會感到榮幸嗎？
什麼啊？ 兩個男生 真噁心
不覺得不可理喻嗎？
每個人喜好不同嘛
夏目先生是我前主人的朋友 非常親切
如他所說的老朋友 很早就認識了
那 抱我吧 雙雙
青梅竹馬的關係嗎？
喂 別和敵人一起啊
昨天的...
今天就分出勝負吧
真久不見啊 九尾妖狐
在這碰上了就是你的末日了
脖子洗乾淨等著被我做掉吧 宿敵
真是好久不見 好久沒問候 渡狸
溫差真大啊
他也是我們青梅竹馬的一員哦
才不是青梅竹馬
我只是一直被你們欺負罷了
散步囉 散步
壞蛋 過來這
但這樣沒關係
都還是小鬼 弱肉強食很正常
雖然是主人的命令 但很抱歉沒能幫上忙
我覺得自己好沒用
沒有這回事哦 非常可愛哦
那個時候我的自尊心被粉碎了
原來我用詞不好 非常抱歉
別這麼輕易就道歉啊
不會讓你再說我可愛的
我可不是從前的我 現在的我是不良...
好 好 現在說明規則
比賽的內容為妖館步行拉力賽
到現居於妖館內的全部住戶、工作人員那簽名後
最快回到這的就獲勝
那麼我們就不戰而敗了
注意氣氛啊
難得星期天 一整天都能陪伴在凜凜蝶大小姐身旁
由我來說感覺有點... 但還是多陪一下他們吧
你認為我會接受那不戰而敗嗎？
嘰嘰喳喳的真吵呢
要這樣的話 就讓我打你十拳
好 如果這樣就會消氣的話
不能因為我而牽扯到凜凜蝶大小姐
沒關係 已經被牽扯了
而且 現在我是你的搭檔
不吭聲的被人打而狼狽不堪的樣子
反而會困擾的
凜凜蝶大小姐
那 我站在小凜凜蝶這邊
什麼？
相對的 我能把手伸進妳裙子和大腿之間嗎？
還沒放棄啊？
如此害羞的事...
但要是輸了的話 御狐神會...
為了他 想做點什麼
討厭 開玩笑的 雖然真的想做
哪一個啊？
一...
一下子的話 就快伸進吧
簽名 寫啊寫啊 不管幾萬張 還是保證人什麼的都簽
喂 也幫我簽名
那 你們來模仿吧
夠好笑的話 就幫你簽名
好了
聽好了 既然做了就要贏
是
哎呀？ 小姐 歡迎光臨
嗯？ 我嗎？ 我名為 丈
廚房
在附近的酒吧中帶著孩子工作的狼
父親
這裡不是酒吧哦
不...不好意思 在這簽名
危險的事嗎？
可以 習以為常了
還有 沒人點的話 就別調雞尾酒
小姐 長大後再來吧
幫妳調合適的雞尾酒
父親 好了 快切蘿蔔
好 簽了 找尋其他工作人員吧
是
如...如何？
嗯...普普通通吧
為什麼啊？
普普通通吧
你給我閉嘴
就勉強幫你簽吧
不是已經簽了嗎？
沒人說不幫你簽啊
只是說出感想
你們...
好了好了 不快點要輸了哦
給我記住
其他的工作人員在哪呢？
按照順序找吧
好險
還以為要被踩扁了
好小
因為有克魯波克魯的血統
女僕１
打掃狹窄之處時 很方便的
好小
不是的 好小不是指胸部...
女僕２
簽名？ 做什麼？ 你們要做什麼？
真可疑 不要 我可不會上當
失禮了
您在工作中時 還要陪我們玩這種遊戲真抱歉
但我們絕不會去做壞事的 我向您保證
所以請...
真沒辦法
童邊？
沒錯 我是座敷童子 想把我放在家試試嗎？
座敷童子：傳說中的精靈 常常戲弄家裡人，
會為見到它的人帶來幸運，有他在的家庭會很富足
我已經十分幸福了
女僕３
咦？ 簽名？ 哈哈哈 感覺像藝人一樣
女僕？
是的 是女僕 為什麼呢？
真傷腦筋 哈哈哈哈
原本是公司員工 但被解雇了
似乎陷入不景氣的困境之中了 哈哈哈
看來原因並不是不景氣啊
請在此處簽名
哈哈哈 真直接啊
妻子也這麼對我說 雖然分居中 哈哈哈
簽名？
像這樣？
看起來真開心 也算我一份吧
開玩笑的
說「開玩笑的」感覺好古老啊 哈哈哈
有代溝？
真是開朗的人
（接待室）
凜凜蝶大小姐
這是這個公寓的接待員  貓月譽
接待員
你們 反過來比較適合吧
他是很閑靜的人 好像很怕生
那個...
貓又？
貓又：日本傳說中的妖怪，
生活於山中者且由極老的家貓所變化而成。
似乎變身後會長出耳朵
剩下就是髏髏宮小姐了吧？
這麼說來 早上就沒看到她了
總之到我們到過的地方找吧
也對
不在...嗎？
果然也不在休息室
到三樓找吧
這裡也有酒吧啊？
你剛剛還在樓下吧？
明明說了長大後再來
真是位急性子的小姐呢
而且說的話都無關緊要
你在這等著
是
哎呀 小凜凜蝶
哎呀 又見面了
還在步行拉力賽途中？
沒...沒錯 正在找髏髏宮小姐
打擾到妳們了
不用那麼害羞
不 但是...
凜凜蝶大小姐 您的臉非常紅 沒事吧？
沒事
有了
那個是...
雙雙
一下子不見了 夏目先生
雙雙真是強壯啊
什...做什麼啊你？ 步行拉力賽還在進行中吧
蝶蝶聲音太大了
你聲音也很大吧
如果發現我們在偷看 渡狸豈不是會害羞嗎？
偷看？
那個... 剛回來就這麼突然很抱歉
能在這簽名嗎？
嗯
我讓小加留多在那等
在那等？
像這樣？
嗯
那個...再見
渡狸 一直沒回來 很令人擔心
抱歉
其實我帶了禮物給妳
紅葉饅頭
渡狸似乎不好意思對小加留多說
「沒回來讓妳擔心了」這種話
什麼契機都沒有呢
難...難道
話說 妳認為渡狸離開家去了哪呢？
修行哦 修行
說想要保護喜歡的女孩子
雖然我明白 可是修行...
況且小加留多就算沒人保護也夠強了
別笑啊
也就是說 這次比賽就是為了這個？
但不只是為了這個哦
說過了吧 我看得見關於妳的事
妳還是常和人互動比較好
妳說要變成能和人正常來往
這是在與人不斷來往中才能掌握的技巧哦
（真的看見了）
你...
嗯？ 我嗎？
我是愛多管閒事 大家的殘夏哥哥哦
再多和人接觸吧
話說雙雙 讓我們更親密吧
我可以的話 非常樂意
真的嗎？
真可愛的女孩呢 小凜凜蝶
真想抱著他 真是個好男人
今天陪我做了這麼多事 非常感謝
不對
夏目真正的目的是渡狸和我
才不是你
這麼說來 比賽明明是我們贏了
但答應告訴我想知道的事 還沒聽他說
也知道妳那心律不整的原因
心律不整的原因
凜凜蝶大小姐
真想問清楚
到了哦
不好意思呢
這是什麼意思？
心不在焉的樣子 是不是有什麼心事？
如果我可以的話 洗耳恭聽
沒什麼心事
是嗎？ 但我有
在這幾天前
只要是能陪伴在您身旁就很幸福了
但一天比一天... 不... 一秒比一秒更加任性了
您和夏目先生隱瞞了什麼悄悄話嗎？
一夜不見 是什麼意思？
但我不過是隻狗 卻吃醋了
太...
太近了
凜凜蝶大小姐 沒事吧？
心律不整...
心律不整一般認為是早搏
還分為心跳過速型與心跳過緩型兩種
不是什麼重病就好了
心音
鼓動
心律不整...
沒想到夏目先生也在妖館工作
不能讓他說出多餘的話
夜晚的酒吧是人生道路的十字路口
這裡是晨間的食堂哦 父親
快去切蘿蔔
被折騰至精疲力盡的人啊
為了找尋一絲溫暖而來到此處
Midnight Heaven
深夜天堂
好了 快去煮雞蛋
我的雞蛋可是煮熟了的Hard boiled哦
Hard boiled：形容人冷酷無情，原意全熟的水煮蛋。
下回 妖狐×僕SS 春天的蜻蛉
感覺 有點虛張聲勢了呢
春天的蜻蛉
下回也請讓我待在您身旁
。