2024年3月6号 第56层 帕尼
真是麻烦啊
把野区BOSS引到村子里面去
Field BOSS
等等
这样做的话村子里的人
这就是目的
趁BOSS杀NPC的时候
攻击BOSS 消灭它
NPC不像岩石或者系统物件那样 他们可是…
难道是活生生的？
那个只是单纯的系统物件
就算被杀了
也会再重生的
我没办法认同你的看法
这次的作战是我
血盟骑士团副团长亚丝娜指挥
KoB就是Knight of the Blood的缩写，也就是公会“血盟骑士团”的简称
KoB
请按照我说的做
哟 又起争议了呢
艾基尔
你跟副团长为什么每次都那样呢
一定是合不来吧
你会变的很强
所以如果某天被信得过的人邀请去公会的话
不要拒绝哦
虽然那样说了
没想到居然进了最强公会
还成了“攻略之鬼”
直面过去懦弱的自己
認めてた　臆病な過去
分からないままに
即使仍是懵懵懂懂
怖がってた　後ろの自分が現実を
害怕如今的自己 身后的映出的真相
今に映す
いくつもの空を描いた
万物绘出的天空
ここはきっと儚い心
却是颗脆弱无比的心
目指して
以此为目标
夢で！
在梦想中
高く飛んだ
展翅高飞
体はどんな不安まとっても振り払ってく
不管身体为多少不安锁住 都将其拂去
守る　小さな思い
守住那小小的思念
広がりだして　気づく　弱い私
察觉到不断蔓延的 羸弱的我
君がいれば　暗い世界
若此世有你 堙黯的世界里我也能坚强
強くいれた
長い夢見る心は　そう　永遠で
在无尽的梦里 我心永恒
I wanna always stay with you
与君相伴 直至天荒地老
I give everything I have
我将为你 献出我的所有
本字幕由DHR动研&白月字幕联合制作 如喜欢本作品请支持正版
翻译：A酱 斩虹 ST CFR 泪子
时间：H国 后期： 沙夏
圈内事件
2024年4月11号 第59层 达纳库
你在做什么呢
什么啊 是你啊
攻略组的大家拚命地在迷宫区挑战怪物呢
为什么你在这里休闲地睡午觉啊
就算是独行玩家也给我认真点啊
Solo
今天是艾恩葛朗特最棒的季节
再加上最棒的天气设定
啥？
在这种日子潜在迷宫里实在是太浪费了
你知道这样子荒废一天
我们在现实世界的时间就正在消逝啊
但是我们现在是活在艾恩葛朗特里面
你看 阳光跟风儿都是这么的舒服
是吗
天气什么的每天都一样吧
你也睡下来的话就知道了
喂喂 你看
这种时间就开始休息了吗
休闲的家伙也有呢
是哪里的谁啊
真是的
居然真的睡着了
什…
早上好
睡得好吗
一顿饭
啥？
请吃饭 不管多少钱我请你一次
这样就算扯平了 怎样？
第57层 马廷
那不是血盟骑士团的亚丝娜吗？
KoB
那就是“闪光”的…
另外一个穿黑衣服的是谁啊
嘛 该怎么说呢
今天谢谢你了
在旁边守护我
啊…哪里
城镇是安全的圈内
所以不用担心被其他人攻击也不会被PK
Player Killer
但是只有睡着的时候不一样
嗯
恶意运用决斗的睡眠PK
Duel
本来决斗是试炼身手的功能
在其进行中时 即使在圈内 受到伤害时也会减少血量的
趁在对方睡觉时 向其发出决斗请求
Duel
再擅自将对方的手指移动 按在接受键上
就这样对其进行单方面的攻击
毕竟这种事情实际上也已经发生过了
所以…那个…谢谢你
啊…那个 不用谢
快点拔出来！
你在下面接住他
了解
等我
可恶
如果是在圈内死亡的话
只能是被人用决斗暗算的
Duel
这样的话！
大家 快寻找谁有决斗胜利者宣言的提示
Duel Winner Message
里面没人啊
这是怎么回事
一般来考虑的话
决斗对象用枪将被害者胸部刺穿
Duel
再用绳子缠住头部 将其推下了窗户
是这样吧
但是决斗胜利者宣言一直都没有出现
Duel Winner Message
不可能吧 能让在圈内受到伤害的方式除了决斗别无他法
Duel
不管怎样 不能就这样放任不管
如果像这种“圈内PK技能”被别人发现的话
不只在外面 在城镇内也会变得很危险
是啊
虽然脱离了前线 也是没办法的事啊
这样的话
直到解决这个事件为止 你要与我好好合作哦
话先说在前头 你可没有睡午觉的时间
还不是你在睡午觉的吗…
抱歉
刚才看到这件事的人如果在的话
可以跟你谈谈吗！
你知道吗…
没…我来的时候已经…
抱歉啊 才刚看到这么可怕的事情就要麻烦你
你的名字是？
啊…我叫做夜子
Yoruko
难道最初的惨叫也是你发出的吗
啊…是的…
我刚刚和被害者要一起去吃饭的
那个人的名字叫凯因兹
曾经和他在一个公会里
却在广场和他走散了
望了下四周 就看见他突然从教会的窗户那里…
那当时有没有看到其他人
只有一瞬间 我感觉好像在凯因兹的身后有谁站在那里
那个人影你有没有印象
没…
那个…可能会问些使你感到不快的问题
不知道你有没有头绪
对于凯因兹被谁盯上的理由
非常抱歉 还麻烦你们送我回到这来
别在意 比起这个 明天可能还会向你询问些事情
好的
接下来怎么办
检查一下现在手边的情报吧
如果知道了那把枪的出处的话
Spear
说不定可以追查到犯人
这样的话得需要鉴定技能呢
你这家伙…也不可能学这个啊
当然 你也是啰
话说回来
能不能不要再用“你这家伙”这种称呼了
日文的“おまえ”（Omae），是种很随便的称呼
哦…啊…那么叫“您”？
“副团长大人”？
“闪光大人”？
普通地叫我“亚丝娜”就可以了啊
明白了 那关于鉴定技能…
朋友里有没有能拜托的人呢
虽然有一个在做武器商的朋友有这个技能
但是现在是最忙碌的时间
恐怕没办法立刻就去拜托她
这样啊 那就去拜托我认识的杂货商吧
第五十层 阿尔格特
感谢再次光临 那下次也拜托您了 小哥
还是一如既往地做贪得无厌的奸商买卖啊
呦 这不是桐人吗
“便宜进货便宜卖出”可是我这家店的宗旨啊
后半听起来让人觉得很可疑啊
这话可不能说的这么难听啊
怎…怎么回事啊桐人
独行玩家的你居然和亚丝娜一起是怎么回事啊
Solo
你们俩关…关系不是很差的吗？
你说句话啊…
在圈内HP变成0了？
不是决斗吗？
Duel
并没发现有胜利者的标志显示出来
Winner
就在事件发生前一刻还与夜子走在一起的话
也不可能是睡眠PK呢
若是突发性决斗不可能做的这么复杂
Duel
基本可以认为是事先计划好的PK
然后问题就是这东西了…
这东西是PC制造的
Player Made
真的吗
是谁呢 制作者
葛利牧罗克
Grimlock
没听说过这名字啊…
至少不是一流的刀匠
而且作为武器来说也没什么特别之处
但是应该可以成为线索的
请把固有名称也告诉我
这个… 名字是“Guilty Thorn”
也就是罪恶的荆棘吧
Guilty Thorn
罪恶的…荆棘…吗
Guilty　   Thorn
好的
等等！
怎么了
什么“怎么了”了！ 你笨蛋吗！
已经有人实际上就因为这把武器而死了啊
不 但是不试试又怎么知道呢
别做这种危险的事！
这东西暂时交给艾基尔先生保管了
啊？哦…
那个…夜子小姐
你有听过葛利牧罗克这个名字吗
Grimlock
有的 是我和凯因兹从前所属公会的成员
实际上 插在凯因兹胸口的那把黑色的短枪
拿去鉴定后发现制作这把枪的就是那个葛利牧罗克
有没有想起来什么事呢？
是的 有一件事
昨天没能和你们说实在对不起
那是想要忘掉的 不想再次回忆起来的事
但是 还是要将那件事告诉你们
因为那件事 我们的公会因此被消灭了
公会的名字叫做金苹果
Golden Apple
半年前偶然打倒的稀有怪掉落了一件
可以提升20点敏捷的戒指
公会里分成 一派赞成自己公会来用
另一派支持卖掉 赚来的钱大家分掉两派
但是最后由大家投票来少数服从多数
结果是5比3 还是决定将其卖掉了
为了在前线的大城市将戒指委托给拍卖商卖掉
这两天一夜的行程就交给了会长
但是葛琳瑟露妲会长再也没有回来
Griselda
到了后来 我们知道葛琳瑟露妲会长已经死了
到底是怎么死的 现在还不清楚
带着那种稀有道具
是不会跑到圈外的吧
Outer Field
这么来看是被人睡眠PK了
如果是在半年前的话
正好是在这个手段还没有扩散开之前
不过 如果当成是偶然的话说不通啊
盯上的葛琳瑟露妲会长的 是知道戒指这件事的玩家
也就是说
是金苹果剩下的七个人中的某人吗…
Golden Apple
在这之中可疑的就是反对卖出的人了吧
想在被卖出之前先行夺取戒指
于是就袭击了葛琳瑟露妲会长吗
恐怕是的
葛利牧罗克这个人怎么样呢？
他是葛琳瑟露妲会长的丈夫
当然只是这个游戏中的关系
葛琳瑟露妲会长是个非常强力的剑士
又是美人 头脑又聪慧
葛利牧罗克的话是个总是一副微笑的样子的温柔的人
两人是那么的合适
是一对很和睦的夫妇
如果昨天事件的犯人是葛利牧罗克的话
那个人应该已经盯上了反对出售戒指的三个人了吧
反对出售戒指的三人中 有2人是我和凯因兹
那 另一个人呢
是个叫做修密特的肉盾战士
Schmitt
Tank
听说现在所属在攻略组的圣龙联合公会里
DDA
DDA就是Divine Dragons Alliance的缩写，也就是公会“圣龙联合”的简称
修密特…我听过说呢
是圣龙联合防御队的领袖哦
DDA
Defense
就是那个用巨大长枪的人
啊 是他啊
你们认识修密特吗
算是吧 在BOSS攻略的时候有过一面之交
能让我和修密特见一面吗？
他可能还不知道这次事情的发生
如果那样的话
不知道 会不会也像凯因兹那样…
试着把修密特叫来吧
我在圣龙联合也有熟人
去本部的话总会有办法的
这样的话首先要把夜子送回到旅馆里去
在我们回来之前你千万不要从旅馆里出来
好的
你对这次“圈内杀人”事件的手法有什么想法吗
大致上有三点
首先第一点是 正当的决斗
Duel
第二点是组合已知的手段之后找到系统上的漏洞
嘛 大概也就这样了吧
第三个呢
使圈内的保护无效化的未知的技能
或者说是未知的道具
不对…这第三个应该不可能吧
为什么
因为这样子太不公平了
要承认这个的话就实在是让人不爽了
SAO的规则基本上还是贯彻公平性的
圈内杀人…这游戏是不会认可这种手段的
诶…
杀死凯因兹的武器 是葛利牧罗克做的
这件事是真的吗
是真的哦
为什么到现在凯因兹还会被杀啊
那家伙 是那家伙夺走了戒指吗
杀害了葛琳瑟露妲的是他吗
葛利牧罗克真的想要杀掉反对出售的那三人吗
连我和你都被盯上了吗
也有可能是装作是葛利牧罗克做的
其实是公会其他的成员做的也说不定
就算是葛琳瑟露妲会长她自己的复仇也说不定
因为在圈内杀人这种事
不是幽灵的话根本是不可能的
我…昨晚睡不着觉的时候 考虑过了
结局来说杀害葛琳瑟露妲会长的
难道不是我们全体成员吗！
在那个戒指掉落的时候 要是不进行什么投票表决
而直接遵照葛琳瑟露妲会长的话去做不就好了吗！
只有他一人
葛利牧罗克向葛琳瑟露妲会长说过
戒指就交给会长吧
所以说 那个人有着向我们全员复仇
为葛琳瑟露妲会长报仇的权利吧
别开玩笑了 这不是开玩笑啊
都到现在了
都过去半年了
为什么到现在才！
对于你来说这样子就行了吗？夜子！
被这么不明不白的杀掉真的可以吗！
夜子小姐！
从远空传来的钟声带着几分寂寥
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
再一次奋力地 这次要迈向高处
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
不论是这般不断往复的现实 抑或是那数逾繁星的心愿
ただ繰り返す現実も星の数の願い事も
无法压抑寻找那应为之努力的明天的想法
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
在眼前延展开来的这无穷无尽的世界
目の前に開かれた果てない世界
倘若是幻想也无妨
たとえ仮想(ゆめ)でもいい
即便就这么迷失下去它也依然在胸口的深处
迷い続けても胸の奥で強く
永远的永远的鸣响
ずっとずっと響いてく
悄悄地悄悄地闪耀
そっとそっと光ってる…
幻之复仇者