“想要亲眼看一看虚拟的世界”
我是什么时候开始有这个念头的呢
最开始 我眼里的虚拟世界的游戏
只是个夺走我哥哥的可恨的东西罢了
可是我…对于哥哥所深爱的世界
无论如何我都要亲眼去看一看 去体会
于是 我深深喜欢上妖精之舞了
ALfheim Online
能够用自己的翅膀在空中自由的翱翔的这份快感
如果能尽情的飞的更高更远  能一直飞翔的话
就是付出什么样的代价也在所不惜
现在的我…有些明白了
明白了哥哥被这个世界深深吸引的理由
隐してた感情が悲鸣を上げてる
埋藏着的感情正发出呐喊
确かな誓を手に
紧握着坚定的誓言
奇迹だけを求め　消えない闇をさまよう
仅为寻找着奇迹 在不灭黑暗中彷徨
ここにいれば　二度と未来见ることできない
若在此处  无法再次眺望未来
今宵の月が诱って　まだ言叶が出せないけど
应今宵月夜之邀 尽管无法说出话语
心の中　叫び续けたい
却在心中 无尽的呼喊
隐してた感情が悲鸣を上げてる
埋藏着的感情正发出呐喊
确かな誓いを手に
紧握着坚定的誓言
あとほんの少しだけ强くなれたなら
若能稍微变得更加强大
眼の前にあるこの空
眼前的这片天空
超えてゆくから
便能超越过去
この先にある未来に
便能朝未来的方向
手を伸ばすから
将手伸去
本字幕由DHR动研&白月字幕联合制作 如喜欢本作品请支持正版
翻译：ST 斩虹 草履虫 泪子
后期：沙夏
前往世界树
莉法
我不是和你说过在学校别这么叫我吗
长田同学
对不起 小直叶
你这家伙
对不起 桐谷同学
有什么事吗
话说 为什么身为保送生的你还来学校呢
这时期你不是可以自由出勤吗
直…
我有话想和桐谷同学商量一下 从早上一直等到现在
你不也是保送生吗
我是被顾问叫去剑道部露个脸而已
于是…是什么事情呢
西格鲁特他们说了 下午继续狩猎
不好意思 我暂时不能参加了
诶！为什么啊
我要去阿鲁恩
Aarun
阿鲁恩…那不是世界树的树根吗
难…难不成…是和昨晚的那个守卫精灵吧
Spriggan
啊…嗯…算是吧 我要给他带路
你在想什么呢 莉…
桐谷同学和那么可疑的男子一起在外过夜…
还去那么远的地方…
你别想歪了
总而言之 事情就是这样啦
帮我向西格鲁特他们问好
再见
我只是给他带路而已
仅此而已的哦
连接开始
Link start
风精灵领地·司伊鲁班
2025年1月21日
呀 真早啊
我也是刚刚到 只是刚才出去买东西了
这样啊 我也得做一些准备才行
只靠它有些不行啊
嗯 那么我们去武器店吧
你带了多少钱呢
大概就是…
这个叫“尤鲁特”的就是货币吧
嗯
喂 该出发啦 结衣
好～
为什么要来塔这边呢
长距离飞行的话最好是从高塔的顶部起飞
这样比较省力
哦 原来如此
不是吧！！！
赶紧出发吧
最好赶在晚上之前穿过森林
这边 这边
莉法
午安啊 西格鲁特
你想脱离小队吗 莉法
嗯…是的
你就不怕给其他队员添麻烦吗
组队的时候你不是答应过我随时可以脱离的吗
不过你是我们小队的一员已经众所皆知了
毫无理由就随便让你走 我的面子往哪摆啊
同伴可不是道具啊
你说什么
我是说 其他的玩家可不像你的剑和盔甲那样
可以是你专属的道具
你这家伙…
只会挖些垃圾的守卫精灵少在这放肆了
Spriggan
一定是被领地放逐出来的“领地叛徒”吧
Renegade
不得无礼 桐人可是我的新拍档啊
什么！
莉法 你也想舍弃领地成为叛徒吗
Renegade
没错 我要离开这里
本以为只是个小虫进来乱窜我就放着不管
竟然敢干出这种偷腥的事 少给我得寸进尺
大摇大摆地闯进我种族的领地
被砍也没有怨言吧
这样不好吧 西格大哥
大庭广众之下砍一个无法反抗的人的话
切
赶快逃到外面找个地方躲起来吧 莉法
背叛我的话
不久我就会让你后悔的
对不起啊 把你卷进这种莫名其妙的事里
没什么…
话说回来 这样不好吧
舍弃领地的话
啊…
喂
哇…好美的风景啊
天空好近 仿佛伸手就能碰到
是吧 看着这个天空
就会感到很多事情都变得渺小
正好是个机会
我也正想要离开这里
是吗 但总感觉像是吵架之后的不欢而散一样
反正不管怎样 都不可能顺利脱身
还有 Renegade到底是啥？
舍弃领地的玩家被称为“领地叛徒”
Renegade
也叫做脱领者 会被大家鄙视的
没事吗
嗯 无所谓的
为什么想要被这些纠缠不清的事所束缚着呢
好不容易有了翅膀
人类还真复杂
怀着想要寻求他人理解的心
却要用这种复杂的方式来表达的心理
我实在无法理解
寻求？
换我的话…
就这样做
非常简单明了
好…好厉害的AI啊
专属精灵都是这样的吗
Private Pixy
这家伙比较特别吧
是…是吗
寻求他人理解的心…吗
莉法
啊 雷根
好过分
跟我打个招呼再出发啊
对不起 忘了
莉法 听说你脱离队伍了
嗯 虽说有一半是顺势说的
你打算怎么办
那还用问
这把剑 只为莉法一人而挥舞
呃 我才不想要
嘛 就是这样
我当然也要跟你们一起去
话虽如此 我还有件事情很在意
什么
虽然还没有确切证据
我还是想稍微调查一下
我暂时先留在西格鲁特的队伍里
桐人先生
她有喜欢惹麻烦的坏毛病
请你多多照顾一下她吧
嗯 我知道了
还有 我有话在先
她可是我的…
我暂时会在中立区域里待一段时间
有什么事就讯息联络吧
好痛…
你跟他是现实中的朋友吗
嘛 姑且是吧
哼～
你哼什么啊
不 只是觉得挺好的
我也觉得能够理解那个人的感情呢
他其实是喜欢莉法小姐的吧
莉法小姐是怎么想的呢？
呃 那种事我才不知道呢
好了 加速吧
用一次飞行时间赶到湖的对面吧
哦！
哎呀哎呀
你还真是个顽固的女人呢
不就是个假身体吗 又不会真的让你受伤
你就一点都不打算快乐一下吗？
你这种人是不会明白的
这与身体是真实的还是虚拟的无关…
至少对我来说是这样的
你想说最重要的是心灵会被玷污吗
我反而觉得你趁现在学会如何享乐才是明智的做法哦
我才没有打算一直留在这里
他一定会…来救我的
嘿？是谁啊？
你该不会是说“他”吧
所谓的“英雄”桐人
他本名…我记得是叫桐谷的是吧
我前几天见过他了哦 在那边的世界
哎呀 那个瘦弱的小子居然是完全攻略SAO的英雄
简直让人无法相信呢
你猜我是在哪里见到他的呢？
那可是在你的病房里哦
当我就在昏迷不醒的你的面前
说出“下周我们就要结婚了”的时候
提到当时他那副表情啊…
真是太愉悦了呢
我差点忍不住大笑起来呢
我敢和你打赌那小子绝对没有胆子再戴上NERvGear了
对了 我得赶快给他送一份结婚请帖呢
他绝对会来的 为了看你穿婚纱的样子
嘛 还是要给我们的“英雄”一点甜头呢
那么 就让我们暂时分别一下吧 蒂塔妮亚
Titania
我明白你会寂寞的 但是请忍耐一下
桐人他…
还活着！
哼
“8”“11”“3”“2”“9”
中立區域·遠古森林
赛雅·丝丽塔·辟姆·库隆·缤咚
（沙夏：别吐槽这翻译…）
辛苦啦
多谢援护
翅膀差不多也该到飞行极限了
先降落一下吧
哦
累了吗？
不 还能继续呢
哦 还挺努力的呢
尽管这么说 但是翱翔之旅还是先告一段落吧
哎？为什么
看见那座山了吧
那座山因为超过了飞行的高度限制
所以要越过山只能穿过山洞了
这好像就是从风精灵领地到阿鲁恩最困难的地方了
Sylphid
Aarun
我也是头一次到达这里来呢
原来如此 洞窟啊…
很长吗？
非常长
似乎途中会经过中立的矿山都市 可以在那里休息
桐人 你今天还有时间吗？
现实里大概晚上7点吗…
我应该没有问题哦
这样啊 那么就再加把劲吧
这里先轮流登出吧
ROTATE OUT
轮、轮流？
就是轮流登出去休息的意思啦
因为这里是中立地区 没办法立即登出的
所以才轮流登出
留下的人来保护失去操作的虚拟角色哦
原来如此 我明白了
那么从莉法先开始吧
那我就不客气了 这20分钟左右就靠你了
哥哥 晚饭要怎么解决？
是在睡觉吗
给哥哥的
我现在…心跳的好快
桐人…
倒也不是喜欢上他了
也不是因为和他一起冒险才这样的
只是很期待一起飞向新的世界而已
让你久等了 有没有怪物来啊
回来啦 很平静哦
那是什么？
出发前在杂货店买的
NPC说是司伊鲁班的特产
我都不知道有这种东西啊
那么 接下来轮到我登出了
护卫就拜托你啦！
嗯 慢走…
你在主人不在的时候也能动吗
那当然啦 因为我就是我啊
而且他不是主人 是我的爸爸
说起来 你为什么要叫桐人爸爸呢
难道说… 那个…是他设定成这样的吗
是爸爸救了我
我是他的孩子 他是这么对我说的
所以他就是我的爸爸
是…是吗
你喜欢你的爸爸吗
莉法小姐 喜欢是有什么样的感觉呢
什…什么意思…
想随时都在一起
在一起的话就会心情激动 心跳不已
就是这种感觉吧
你怎么了 莉法小姐
没没没 没什么
什么没什么啊？
我回来了 发生什么了吗
你回来啦 爸爸
我刚刚在和莉法小姐聊天呢
喜欢上…
什么事都没有啦
你可真是够快的
好好吃饭了吗
嗯 家里人已经给我做好了
是吗 那么我们赶紧出发吧
哦…那走吧
怎么了？
没 只是觉得好像被人盯上了
结衣 附近有其他玩家吗
没 没有任何反应
说不定是有追踪者跟着我们
Tracer
那是什么
追踪魔法
大概就是很小的使魔形态
能够告诉施法者搜索对象的位置
不能解除吗
如果能找到追踪者的话倒不是不可能
Tracer
但是如果施法者的魔法技能够高的话
和被监视对象之间的距离就可以拉得更远
在这种区域里几乎是不可能的
是吗 也许是错觉吧
总之抓紧时间赶路吧
嗯
高く高く
高高地 高高地
この手を伸ばして
伸出我的手
“きっと、きっと”って もう一度愿うから
再一次许下“一定、一定”的愿望
止めどない思いは
无止尽的思念
日常に吞まれて
淹没于日常生活中
摇らめきながらまた形を变えていって
摇摇晃晃 改变着形态
今更もう迟いかな？
是否已经太迟了？
返事のない自问自答
得不到答案的自问自答
全てはそう自分次第
所有的一切皆由自己决定
终わりも　始まりも
无论结束或者开始
高く高く
高高地 高高地
この手を伸ばして
伸出我的手
优しい光を 目指して羽ばたくよ
朝着那柔和的光辉 展翅飞去
心に灯した情热も抱いて
怀着心中激荡的热情
“きっと、きっと”って もう一度愿うから
再一次许
鲁古鲁回廊