说什么话呢
那只蜥蜴不是会帮你恢复
2024年2月23日 第35层 迷路森林
不分给你治愈水晶也无所谓吧
要这么说你才是
都没怎么在前头作战
还需要水晶吗？
当然了！
我可和小豆丁偶像西莉卡小姐不同
没有男人会为我恢复
喂…你们俩…
我明白了
我不要什么道具了
我绝对不会再和你组队了！
想和我组队的队伍还多着呢
等…等等 小西莉卡！
認めてた　臆病な過去
直面过去懦弱的自己
分からないままに
即使仍是懵懵懂懂
怖がってた　後ろの自分が現実を
害怕如今的自己 身后的映出的真相
今に映す
いくつもの空を描いた
万物绘出的天空
ここはきっと儚い心
却是颗脆弱无比的心
目指して
以此为目标
夢で！
在梦想中
高く飛んだ
展翅高飞
体はどんな不安まとっても振り払ってく
不管身体为多少不安锁住 都将其拂去
守る　小さな思い
守住那小小的思念
広がりだして　気づく　弱い私
察觉到不断蔓延的 羸弱的我
君がいれば　暗い世界
若此世有你 堙黯的世界里我也能坚强
強くいれた
長い夢見る心は　そう　永遠で
在无尽的梦里 我心永恒
I wanna always stay with you
与君相伴 直至天荒地老
I give everything I have
我将为你 献出我的所有
本字幕由DHR动研&白月字幕联合制作 如喜欢本作品请支持正版
翻译：モビイ·デイツク A酱 斩虹 泪子
后期： 沙夏酱
黑色剑士
没有恢复道具了！
毕娜 ！毕娜 ！毕娜 ！
毕娜
毕娜...
别丢下我一个人啊
毕娜…！
这根羽毛是
是毕娜…
是我…重要的…
原来你是驯兽师吗？
Beast Tamer
抱歉 没能救到你的朋友
没有…都怪我太傻
居然想要一个人…去突破树林
谢谢你救我…
这根羽毛 有道具名称吗？
毕娜的心
别哭了 既然毕娜的心还留着
说不定还能够复活
真的吗
嗯
在47层的南边
有一个叫做“回忆之丘”的地宫
Dungeon
据说其最高处盛开的花 是能够复活使魔的道具
47层吗…
如果付我一些酬劳 我倒是能帮你去一趟
可如果使魔的主人不亲自去
似乎花就不会开的
光是告诉我这些情报就很感激了
只要我努力升级
总有一天可以……
只有在它死去的3天内才能复活
怎么会这样…
都是我的错
对不起 毕娜
没事 还有3天呢
有了这些 应该能相当于快速升个5 6级
“黑檀短刀”
Ebon Dagger
“银线甲”
Silverthread Armor
“月夜护手”
Moon Blazer
我也跟你一起去 应该能有些办法吧
“妖精靴”
Fairy Boots
“花匠腰带”
Florist Belt
为什么…要这么帮我呢
如果你答应不笑我的话…我再说
不会笑的
因为你…很像我的妹妹
对不起
那个…虽然这点完全不够
不…不用了
这也算和我来这的目的没什么冲突
我叫西莉卡
我叫桐人
这段时间请多多指教了
第三十五层．密歇
哦 发现小西莉卡！
回来的还真是晚啊
我们很担心呢
这个…
下次我们组队吧
我们会带你到喜欢的地方去的
想跟我组队我很开心
我暂时要和这个人一起组队
对不起
对不起 给你添麻烦了
你的粉丝吗
还真是有人气呢
不
他们肯定只是想把我当成吉祥物才邀请我的
而且 还被称为“龙使西莉卡”
我居然还骄傲的…
不用担心
一定来得及的
是！
桐人的据点是…
虽然是50层
但是太麻烦了
我也在这里住下好了
是吗 这里的起司蛋糕很好吃哦
啊啦 这不是西莉卡吗
哎 从森林逃脱了吗
太好了
怎么了吗
不 没什么
那只蜥蜴怎么了 难不成…
虽然毕娜已经死了
但是我绝对会让它复活的
这么说也就说你要去“回忆之丘”啊
但是你的等级能攻略吗
能行的
难度也不是那么高
你也被这这孩子给诱惑了？
看起来好像也不是那么强的样子啊
我们走吧
为什么要说那种恶毒的话呢
“刀剑神域”是你玩的第一款MMO游戏？
嗯
无论是怎样的线上游戏都会有改变人格的玩家
其中也有扮演坏人的家伙在
我们的箭头是绿色的对吧
如果犯罪的话箭头就会变成橘色
Cursor
其中也有玩家杀手
Player Killer
也就是杀人的玩家 被称为红色玩家
杀人什么的…
如果是以前普通的游戏就算当做恶作剧也没事
但是“刀剑神域”有着绝大的区别
这个游戏可不是随便玩玩而已
桐人哥哥
对不起
桐人哥哥是好人
还救了我嘛
我反而被安慰了呢
谢谢你 西莉卡
咦 芝士蛋糕好慢啊
对不起 甜点还没好吗
如果说想在聊一会的话会不会被笑呢
西莉卡 还醒着吗
桐…桐人哥哥！？
忘记说明47层的事情了
要明天说吗
不要紧 我也正好想听呢
好险啊
西莉卡 你怎么了吗
不 没什么
桐人 这个道具是？
叫做幻影天球
Mirage Sphere
好漂亮
这里是47层的主街道
这边是“回忆之丘”
虽然会通过这条路…
桐人
谁！
怎么回事
被偷听了呢
但是不敲门的话…门内的声音应该…
窃听技能等级高的话就是另一种情况了
不过很少有人练得那么高就是了
但是为什么要偷听呢
2024年2月24日 第47层．芙洛莉亚
好像梦中的国度一样
这一层被称为花卉庭园
整层都是遍地的花
这里是
西莉卡
是
让你久等了
怎么了
没什么
要走了哦
嗯
这个是
如果发生意料之外的事情
我要是说“快脱离”的话
不管哪个城镇 一定要用这个水晶传走
可是
答应我
我知道了
那走吧
顺着这条道走 就可以到“回忆之丘”了
那个 桐人哥哥
不要啊…
冷静下来西莉卡 这家伙很弱的
桐人哥哥 快救救我 别看但是快救救我
这…还挺难办啊
你这家伙 适可而止啊
看到了吗…
没看
桐人哥哥 可以问一下关于你妹妹的事情吗
怎么突然想起问这个了
你不是说人家和她很像吗
虽然询问现实世界中的事不太礼貌
不行吗…
说是妹妹 其实是表妹
因为从生下来的时 一直是在一起生活的
倒是她应该不知道这事
可能是这个原因吧 我自己和她保持了距离
祖父是个很严格的人
8岁的时候 他就让我们去附近的剑道场学习
可我2年过后就放弃了 因为这个祖父打了我一顿
不会吧…
Congratulation！！LV.UP！西莉卡 44→45
就这样 妹妹说她会以两人份的努力学习剑道
所以不要再打哥哥了
就这样保护了我
她从此非常努力 甚至都参加全国大赛了
不是非常厉害吗
但是 我一直都感觉我对不起她
她其实是还有其他想做的事情
是不是她一直在恨着我
我想救你 可能是有了向妹妹赎罪这个念头的原因吧
抱歉啊
我觉得你的妹妹没有恨你
要是不喜欢的话 是不可能努力坚持下去的
她一定…一定是非常喜欢剑道的啊
我总是被你安慰了啊
是啊 要是这样的话 就好了啊
好 我也要加油了哦
桐人哥哥
疼…
就在这里有“复活之花”吧
啊 我记得应该就在那边
把它摘下来吧
灵魂之花
Pneuma's Flower
用这个就可以让毕娜复活了吧
嗯
太好了
但这附近强大的怪兽有很多
回城镇后在复活吧
毕娜一定也是这么想的吧
好
桐人哥哥？
在那边埋伏的家伙 出来吧
罗…罗莎莉亚？
能看破我的隐身
Hiding
搜敌技能还真挺高的啊 剑士小哥
看样子 灵魂之花像是已经到手了呢
Pneuma's Flower
恭喜你们
那就快点把花交给我
胡说什么呢
这样可不行啊 罗莎莉亚
不 橙色公会
“泰坦之手”队长这样叫更贴切些吧
Titan'Hand
哎…
但是 罗莎莉亚的箭头是绿色的
再简单不过的手法了
普通成员扮成猎物和他们混熟
直到把猎物引诱到橙色成员伏击的地点为止
昨晚 偷听我们说话的也是你的同伙吧
那 这2周和她和我一起组队是为了…
是哦 确认战力
等着你们刷怪赚钱呢
原本是最令人期待的猎物是你
却让你从手心跑掉了 倒是挺遗憾的呢
你不是要去取那个稀有道具吗
但你都知道这么多 却还跟她在一起
你是笨蛋吗
还是真的被她勾引了呢
不是啊 都不是啊
罗莎莉亚 我也是专门找你来着
怎么回事呢
你在十天之前似乎袭击了银色旗帜这个公会了吧
Silver Flags
除队长之外的4人全部被杀
啊 那群穷光蛋啊
那个队长啊
不分画夜的在最前线的传送门广场
哭着寻找能给他报仇的人
他们不是为了找人杀你
而是让别人把你们送进牢房
你能明白他的感受吗
我就是不知道
搞得这么认真做什么啊 傻不傻啊
反正又没有证据说明在这里把人给杀了
他就真的会死
而且 你是不是该担心你自己呢
桐人哥哥 人数太多了 我们转移吧
没事的
在我对你说“快逃”的时候为止
你备着水晶就在这里看着吧
好的 可是
桐人哥哥
桐人？
浑身黑色的衣服 不带盾的单手剑
难道他是…“黑色剑士”
罗莎莉亚姐
这家伙是独自一人的在前线攻略的
是封弊者…是攻略组的
攻略组！
攻略组的怎么可能在这里闲晃
别愣着 快给我干掉他
别磨磨蹭蹭的
去死吧
我要去救桐人哥哥
怎么回事
你们在搞什么飞机啊 快给我杀了他啊
每10秒400伤害啊
这就是你们7个人给我造成的伤害总额
我的等级是78
HP是14500 按照我的战斗中自动回血技能
Battle Healing Skill
每10秒自动回血600
不管你们打我多长时间都杀不死我的
怎么可能
事实就是这样
仅仅因为数值上升了 结果却天差地别
这就是等级制的MMO的不合理之处
切
这个是我的委托人耗尽所有财产买的“回廊水晶”
出口是设置在“监狱”区域
你们全都给我跳到监牢里去吧
要是你敢动我们绿色玩家
你就会变成橙色玩家的
我跟你说吧 我可是独行玩家
就算是一两天变成橙色玩家也没什么大不了的
对不起啊 西莉卡
结果把你当成了诱饵
我想要是我跟你说了的话 你可能会感到害怕
桐人哥哥是好人
我不会害怕的
你还是要…走吗
嗯 毕竟已经离开攻略前线5天了
我得赶快回去
攻…攻略组真的好强大啊
要是我的话不管是多少年都达不到呢
那个…我
级别什么的只是数字
在这个世界里的强大只不过是幻想而已
比起这个 还有更加重要的东西
下一次让我们在现实世界里再见吧
到那时 我们还能再成为朋友的
嗯 一定会的
好了 快让毕娜复活吧
好的
毕娜 我有很多…很多话要和你说
关于今天非常刺激的冒险故事
我的…当了我一天哥哥的那个人的故事
从远空传来的钟声带着几分寂寥
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
再一次奋力地 这次要迈向高处
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
不论是这般不断往复的现实 抑或是那数逾繁星的心愿
ただ繰り返す現実も星の数の願い事も
无法压抑寻找那应为之努力的明天的想法
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
在眼前延展开来的这无穷无尽的世界
目の前に開かれた果てない世界
倘若是幻想也无妨
たとえ仮想(ゆめ)でもいい
即便就这么迷失下去它也依然在胸口的深处
迷い続けても胸の奥で強く
永远的永远的鸣响
ずっとずっと響いてく
悄悄地悄悄地闪耀
そっとそっと光ってる…
圈内事件