是出口
给你吓到缩短生命了啦
这不是节省了不少时间嘛
你真是的
领主会谈的会场在哪里啊
对哦
那个…
西北边那座山的里面
剩余的时间呢
20分钟
给我赶上啊
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏著的感情正發出吶喊
確かな誓を手に
緊握著堅定的誓言
奇跡だけを求め　消えない闇をさまよう
僅為尋找著奇跡 在不滅黑暗中彷徨
ここにいれば　二度と未来見ることできない
若在此處  無法再次眺望未來
今宵の月が誘って　まだ言葉が出せないけど
應今宵月夜之邀 盡管無法說出話語
心の中　叫び続けたい
卻在心中 無盡的呼喊
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏著的感情正發出吶喊
確かな誓いを手に
緊握著堅定的誓言
あとほんの少しだけ強くなれたなら
若能稍微變得更加強大
眼の前にあるこの空
眼前的這片天空
超えてゆくから
便能超越過去
この先にある未来に
便能朝未來的方向
手を伸ばすから
將手伸去
本字幕由DHR動研&白月字幕聯合製作 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：A酱 斩虹 草履虫 ST 泪子
後期：沙夏
猛炎之将
妖精大陆·中立领土·蝶之谷
能不能比火精灵先赶到呢…不好说啊
Salamander
也是呢 就算能赶得及通知他们
他们是会拚死让领主们逃出去呢
还是集合起来奋战到死呢
探测到有玩家的反应
前方有68人的大集团
估计是火妖精的强袭部队
Salamander
更前方的那边有14人
大概是风精灵和猫妖的会议出席者
Cat sith
Sylphid
距离双方接触还有50秒
赶不上了
谢谢 桐人
到这里就行了
你去世界树吧 我要去救朔夜
虽然相处的时间很短 但是我觉得很快乐
如果能再见到就好了呢
在这个时候逃跑可不是我的性格
为什么火精灵会…
Salamander
双方 将手中的剑收回
是谁？
朔夜
莉法 怎么你会在这里
没办法简单给你说明了 只是…
简单来说的话 就是我们的命运全都靠那个人了
到底是怎么回事啊
我要和指挥官说话
守卫精灵在这种地方干什么
Spriggan
总之我会杀了你这是不会变的
但看在你这胆量的份上就听听你想说些什么吧
我叫桐人 是担任守卫精灵和水精灵同盟的大使
Undine
Spriggan
要是在这里发动袭击的话
可以理解为想对我们四个种族发动全面战争吧
你说水精灵和守卫精灵结成同盟？
Spriggan
Undine
你连一个护卫都没有却号称是大使？
啊 没错
我来这里只是和风精灵与猫妖两阵营进行贸易交涉的
Cat sith
Sylphid
但是 如果会谈被袭击了的话
那事情可就不会这么轻易作罢
我们四个种族将会结成同盟
一起对抗火精灵
Salamander
只有一个人
而且也没有什么特别的装备
你叫我怎么相信你所说的话
如果你能承受住我的攻击30秒的话 我就承认你是大使
还挺大方的呢
不妙啊
那个火精灵的双手剑
Salamander
是魔剑瓦兰姆
Gram
据说是双手剑技能没到950是无法装备的…
9…950！？
既然他现在装备着那把剑
也就是说那家伙就是尤金将军了吧
你知道他吗？
名字倒是听说过…
是火精灵领主蒙提法的弟弟
Salamander
听说在现实中也是兄弟呢
与智将的哥哥相对应的 武将的弟弟
据说单论战斗力是在全玩家中公认的最强的
全玩家中最强…
桐人…
刚才那是！？
魔剑瓦兰姆有一招叫“虚空转换”
Ethereal Shift
Gram
就算用剑或盾招架住攻击
也能以虚体化穿越过去的特殊技能
怎么可能！
哟 你还活着呢
怎么回事 刚才的攻击
挺痛的啊…
喂 已经过30秒了吧
不好意思啊 但我现在想砍了你
我就把条件换成取你的人头吧
你这家伙的 绝对让你哭着回去
形势太严峻了 虽然玩家的技术差不多
但武器的性能相差太多了
即使这样…
即使这样如果是桐人的话…
这是怎么回事
稍微借用下
桐…桐人？
打算拖时间吗！？
不见了啊
那家伙不会是逃跑了吧
绝对不可能
只要我还活着…就绝不会让队伍中的伙伴…
被杀掉！
桐人是绝对不会逃跑的
桐人
给我下去吧！
漂亮 干得漂亮！
厉害 好精彩的战斗
干得好啊
我们认输
你的身手果然了得
是我至今为止见到的最强的玩家
承蒙夸奖
没想到守卫精灵里竟然有你这样的男人
Spriggan
这世界还真是大呢…
你能相信我说的话了吧
金先生 打扰一下可以吗
影宗吗 怎么了
啊 是昨天的那个…
老实说 我也真不想和你单挑啊
昨天我的队伍的人被全灭的事 我想你也知道的吧
啊
当时的对手 正是这个守卫精灵
Spriggan
确实他还带着一个水精灵
Undine
是吗…
那就当作是这么回事好了
确实
这时跟守卫精灵和水精灵敌对
Undine
Spriggan
我和领主都没有这种打算
今天就此收手
但是总有一天要跟你再次一较高下
求之不得
火精灵里也有明理的家伙嘛
Salamander
你真是太乱来了
别人经常这么说我
不好意思打断一下 能不能说明下情况
原来如此
确实我也感觉到在西格鲁特的态度里
藏着一些急躁的情绪
急躁？对什么东西
大概 他无法接受吧
无法接受我们的战力不如火精灵的现状
西格鲁特是个崇尚力量的人
不仅仅是角色的数值和能力
还强烈地渴望着权利
就算是这样
为什么要做火精灵的间谍
Salamander
马上就要导入的“更新档5.0”你有听说吗
据说里面装有转生系统
那么…
被蒙提法的条件给诱惑了吧
大概是献上领主的首级 就让他转生成火妖精之类的吧
那么你要怎么办 朔夜
露 你练了暗夜魔法吧
嗯
对西格鲁特用“月光镜”
西格鲁特
朔 朔夜
是我 很遗憾我还活着
怎么可…不对
会谈怎么样了
圆满结束了
接下来就是签字仪式了
对了
意外的来客到访过了哦
客…客人？
尤金将军让我代他给你问好
莉法
原来如此 无能的蜥蜴们
如此 你打算怎么办 朔夜
让我交罚金吗
还是说踢我出执政部
但是掌握着军权的我不在了
你的政权保不住吧
不 如果说你不喜欢当风精灵的话
Sylphid
我满足你的愿望
什 什么
你这家伙 认真的吗
从领主发来了
剥夺风精灵的权利并流放的通知
真的要流放我
没错 作为叛离者在中立区域徘徊吧
Renegade
祝你能在那里找到新的乐趣
你个混蛋
朔夜
谢谢你 莉法
你来救援我 我很高兴哦
我什么忙也没帮上啦
要谢就去谢桐人
话说回来 你到底是…
喂 你说是守卫精灵和水精灵的大使 真的假的
Spriggan
Undine
当然是说谎的啰 这叫做虚张声势的交涉手段
真是乱来的人呐
那种情况下还敢说出这种谎话
我是手上没好牌的时候 越是要全部梭哈的类型
以一个大骗子来说 你实力可够强的啊
该不会是守卫精灵的秘密武器吧
Spriggan
怎么会 只是个不值一提的保镖
没有所属的话 要不要来猫妖领地当佣兵
Cat sith
附三餐点心之外 还有午睡时间哦
你是叫桐人吧
怎么样 我个人也对你有兴趣
作为谢礼 之后一起去司伊鲁班喝一杯怎么样
等…
啊 好狡猾 小朔夜
反对色诱
你有资格说别人
黏得太紧了吧
不行 桐人是我的…
我的…
那个 我的…
好意我心领了
不好意思 我跟她约好让她带我去世界树
哦 是吗
那真是太遗憾了
你要去阿鲁恩吗 莉法
Aarun
是去观光吗
还是说…
我本来是打算离开领地
但总有一天 我会回司伊鲁班的
是吗 那我就放心了
一定要回来哦 跟他一起
中途也顺便来我的地方玩吧 热烈欢迎哦
今天真是太感谢了
莉法 桐人
如果我们被干掉了的话
跟火精灵实力的差距就无法弥补了
Salamander
真的很想报答你们…
不用那么客气…
呐 朔夜 亚丽莎小姐
这次同盟是为了攻略世界树对吧
啊 算是最终目标吧
那么这次的攻略能不能也带上我们
而且我们想尽可能快地…
一起行动是没问题啦
不如说 我们还想邀请你们务必同行呢
但是 为何如此急切呢？
嗯…
我来到这个世界的目的
就是想要登上世界树的上层
为了和或许在那里的某个人相见
你是指精灵王奥伯龙吗
不 我不是
虽然在现实中无法取得联系
但是我不得不去见她
可是 要为攻略的队员准备装备可能要花相当一段时间啊
在一两天内是没办法的
是吗 也对呢
不 我的优先目标也只是到达世界树的根部而已
之后我会自己解决的
啊 对了
如果不介意的话 请用这些来充足资金吧
小…小朔夜 快看这个
十万尤鲁特秘银货币？居然这么多
真的可以吗？这些钱可以在一等地区建一座城了啊
没关系的 对我来说这些钱已经没用了
有了这些钱 我想已经距离预定的金额不远了
我们会以最快速度准备装备的
一旦完成了会立刻联络你们的
那么就拜托你了
谢谢你啦 那么再见啰
总觉得 刚刚为止发生的一切都像是在做梦啊
真是的 不是说过了不准花心的吗 爸爸
你突然说些什么啊
刚刚领主们靠近的时候明明心跳加速了
这对于男人来说都是没办法的事情啊
真是的
那…那个 小结衣
我不要紧吗？
莉法小姐似乎完全没问题呢
为…为什么啊
唔…莉法总感觉不太像女孩子呢
等…你那话什么意思啊
不 就是说很平易近人啦 是很好的意思啦
有时间说这种事 不如赶快飞去阿鲁恩吧
Aarun
太阳快下山了哦
啊 喂 给我等一下啦
8 11 3 2 3 2 9
桐人 我会加油的
高く高く
高高地 高高地
この手を伸ばして
伸出我的手
「きっと、きっと」って もう一度願うから
再一次許下「一定、一定」的願望
止めどない思いは
無止盡的思念
日常に呑まれて
淹沒於日常生活中
揺らめきながらまた形を変えていって
搖搖晃晃 改變著形態
今更もう遅いかな？
是否已經太遲了？
返事のない自問自答
得不到答案的自問自答
全てはそう自分次第
所有的一切皆由自己決定
終わりも　始まりも
無論結束或者開始
高く高く
高高地 高高地
この手を伸ばして
伸出我的手
優しい光を 目指して羽ばたくよ
朝著那柔和的光輝 展翅飛去
心に灯した情熱も抱いて
懷著心中激蕩的熱情
「きっと、きっと」って もう一度願うから
再一次許下「一定、一定」的願望
妖精之舞的真相
ALfheim