你不要太急于求胜
哈林斯大哥…
根据精灵们的说法
帝国军队两天后才会抵达
如果你现在就这样会撑不住的
是…
进军 进军
警报响起 我的名字是"小蜘蛛"
(第二十一集 没有我出场的份吗？)
觉醒的生存本能
即使受挫跌倒也阻止不了我
乌云上吧
有时候偶然会假装成命中注定
出现在善恶交会的立体透视街道
恶梦在迷宫里不过是家常便饭
一般常识根本不管用
用老套的正面进攻
身为人类根本是痴人说梦
因为人生没有你想得这么简单
驱使我前进
用这双手创造勇敢的我
「我最强 真是抱歉唷！」
狂暴贪婪的蜘蛛乘风跳跃
无法预测的新巨大波澜
还没结束
现在用最快的速度穿越黑暗
因为人生只有一次
只要直直向前跑
解开缠绕在心头的线
就能跳到下一个兴奋的舞台
初次见面你好 我叫田川邦彦
我叫栉谷麻香
你们就是邦彦和麻香吗
稍早和魔族大战的时候
打败其中一名军团长的人是…
那应该是我们
真是的
又不是我们两个人独立打败的
有你们两位强者当我的伙伴
真令人安心 请多指教
是
他们好像是很有名的冒险者
羡慕吗
是啊…因为我现在还没有任何作为
很快就会有了
现在要去勘查结界吧 我们走吧
麻烦你带路
好歹回答一下啊
这就是结界…
地下是什么样的情况呢
地下和空中都一样有结界围着
这样啊 我想确认一下有多坚固
可以吗
随便你
好 大家离远点
这把剑…是魔剑吗
是用打倒的龙当材料做成的
麻香的杖也是
我先澄清一下
我和邦彦只是参加过讨伐队
不过还真厉害
看来要摧毁这个很难吧
菲觉得怎么样呢
如果刚刚那样都不行
那我也办不到
这就是精灵自豪的铁壁结界啊
不知道夏目有没有办法破坏它
要是没有破坏的必要呢
帝国军队的目的是压制精灵们
如果结界很碍事
只要从内部解除就行了
要怎么解除
做法很简单
和我们一样用转移阵进入后再解除
或是让在里面的某人解除
你的意思是我们内部可能有间谍
我只是说有这种可能
指挥帝国军队的由古会使用洗脑能力
如果他用这个能力…
我们是不可能向那种人屈服的
也对 但是为了以防万一
我建议先暂时停止转移阵的运作
不需要 不管他使出什么手段
我们都不可能被区区一介人族的
小把戏玩弄的
应该小心别犯下这种蠢事的人
应该是你们才对吧 对吧
我们一族的耻辱…
怎么还有脸回来这里啊
什么意思
不管怎么样 结界已经确认完毕
我们继续回去商议对策吧
说得也是…走吧 安娜
我们非得保护这些家伙不可吗
这次距离住的地方太远了
接下来该怎么办 要去找大家吗
不 我…
老师
守卫到此为止就行了 后面由我来
可是…
不会有事的
在作战之前
我有重要的话要告诉大家
我们先走了
不用 其实我更想说给你们两人听
什么
你们或许已经注意到了
我们是带着别的世界的记忆
在这里出生的转生者
转生者…
转生者从出生开始
就拥有强大的技能
以及大量的技能点数
在这些条件的驱使之下
我和阿修才能拥有异于常人的力量
但是在我们原本的世界里
根本没有技能和等级这些东西
也没有魔物和魔族
虽然算不上和平
却是个安稳的世界
一时之间确实很难相信
但看过你们至今为止的模样后
我可以理解
可是就算这是真的好了
为什么你们会跑来这个世界
我认为是有人刻意操作的
精灵有一个古老的传说
神最终会盯上从异世界被召唤来的
人们的性命 夺走他们的力量
精灵把这个神称作管理员 与其抗衡
精灵之所以会协助保护转生者
是为了防止强大的转生者
被管理员杀害
并且夺走拥有的力量
神…管理员
感觉话题一下子跳好远啊
我也不认为这些话都是真的
可是有自称管理员的人存在这件事
是事实
然后管理员
要由古杀掉亚纳雷德国王
然后让帝国军队进攻这里
什么
等一下 你的意思是这次的事情
并不是由古王子引起的吗
夏目同学…
由古只不过是被利用而已
证据就是他的身边有苏菲亚在
苏菲亚‧盖伦
她在前世的名字叫根岸彰子
是站在管理员那边的
其中一位转生者
我真的不想看到学生们像这样
彼此之间互相残杀
请你们守护这些孩子们
拜托你们 请你们一定要活下去
来整理情报吧
首先守护精灵村落的结界
是一座范围相当广大的屏障
很难轻易破坏
如果想侵入村落的话
应该会像卡迪雅说的利用转移阵
虽然守卫很森严 但也并非不可能
反过来说只要彻底守好转移阵
就能防止帝国军队侵入
也就是说我们要做的事
就是保护转移阵对吧
有什么异议吗
如果有精灵被洗脑的话该怎么办
那我们也束手无策
真的假的
我们又没有时间对所有精灵进行鉴定
但是完全撒手不管好像也不太好吧
最糟的情况是
侵入者从转移阵大肆入侵
再加上被洗脑的精灵引发暴动
最后结界因此被破坏也是有可能的
那样可就惨了
你们是不是忘了最糟糕的事情
有吧 比夏目那个笨蛋还要棘手的
那个叫根岸的女生
真贞子…现在是叫苏菲亚吧
她有这么棘手吗
她拥有能让魔法失效的能力
那算什么 太犯规了吧
对了 那个能力对结界也有效吗
不知道
这可不是闹着玩的
而且对方那边的转生者
应该不只根岸一个人
能确定的是
这三个人可能在对方那边
而且根据老师提供的情报
目前下落不明的转生者还有两个人
草间和京也…
两个人待在对方那里的概率是多少
老师说过
根岸只不过是站在管理员那方的
其中一位转生者
也就是说
草间或京也其中一人肯定也是
也有可能两个人都是
我们无法下定论
你认为京也站在由古那边吗
考虑到他在前世的个性
很难相信京也会站在由古那边
可是…
是啊 京也说不定也变了
谁帮忙回想一下草间同学的事
抱歉 草间 老实说我忘了他
真是的
如果是忍 感觉会不知道这些阴谋
在他底下帮忙跑腿做事
除了夏目和根岸之外
还有两位未知的转生者啊
我已经开始烦恼了
即使如此我们也必须做这件事
抱歉在你们聊得正起劲时打断你们
你们的目的是什么呢
什么
这场战争说到底
终究是精灵与帝国之间的对抗
我们只是前来助阵
并不是非赢不可
可是要是输了精灵们他们会…
你不要搞错优先级
我们当然会尽可能替他们助阵
可是如果你们会因此死掉的话
就必须把撤退这件事也列入考虑
我不想再看到重要的人
在自己的眼前死去
菲莉梅丝肯定也是同样的想法
我明白了
但我没办法看着人们在我眼前受苦
尤利乌斯不是也说过同样的话吗
在能力所及的范围尽自己的本分
是
很好 那我们就按照原先的提案
顾好转移阵
反正精灵也不会帮我们
我们就各自尽全力活下去
明天就是决战
最好随时上战场的准备吧
是
区区一个人族
怎么可能破坏得了我们的结界
还真想看看
是破坏结界还是从转移阵入侵
不管怎么样今天就会采取行动
你是什么人 你从哪里进来的
等一下
怎么了
给我老实一点
好险啊 会死的 你想杀我吗
原来是想杀我啊 这样啊…
是俊和叶多 还有阿邦 好久不见
还有其他人也是
这个语气…你该不会…
是草间吧
没错…你们过得好吗
草间 你知道我们的事情
代表你站在敌人那边没错吧
要说是敌人…应该也算吧
好 活捉他
这么多人一起攻过来
我怎么可能赢得了啊
草间 这项技能…
(草间忍 忍者)
名称就叫忍者会不会太好懂了啊
这个嘛
好可怕
喂 俊 你想杀了我吗
分身 幻术
包围他
等一下 等一下
大家一起上未免太狡猾了吧
可恶 竟敢欺骗我是简单的任务
那个该死的老头
你休想逃走
大家也快点逃走比较好哦
(炸裂剑)
大家现在马上逃到外面去
修…
没用的 放弃吧
怎么可以
转移阵…
让魔剑的魔力引爆变成炸弹啊
草间那个家伙
他的目的是把我们关在结界里
大家趁现在好好保存体力
接下来才是重头戏
不对…
什么
他破坏转移阵的目的
并不是为了关住我们
这是怎么回事
大家准备迎击…
结界…
结界消失了 转移阵也无法使用
那些家伙已经无路可逃
一个人都别放过通通杀掉
这里是我们精灵的院子
我们就让他们见识一下
在森林里向精灵们挑战
是一件多么愚蠢的行为
反抗神的精灵都得去死
迎击
请你再忍耐一下 悠莉
技能…学生名册
(学生名册)
(夏目健吾 在精灵森林里战死)
为什么会变成这样
我只不过是想拯救学生们而已
小冈 我好高兴
为了见到我 你竟然特地打头阵
我也很高兴哦
根岸同学
我不是说过别用那个名字叫我吗
苏菲亚 你不要插手
是吗 那我就在旁边观战吧
快点进攻啊 要是你迟迟不来
那我就过去了
龙风
那种魔法根本不管用
将我的龙风抵销的
是那把魔剑的力量吗
你以为我还是那个
会被你夺走力量的废物吗
明明是靠装备的力量还敢说大话
你想知道吗 我能变强的理由…
你们别嚣张
快躲开
精灵是异教徒 异教徒都得死
其中一点你应该知道吧
技能魅惑
能随心所欲操控对方的超棒技能
我还有另外一项超强的技能
那就是贪婪
贪婪…
没错 七宗罪技能中的其中一项
能夺走杀害对象技能的能力
不过只能得到一点点技能和能力值
以及技能点数
就像这样
托你的福我变得比之前更强
谢谢你 老师
你究竟…夺走了多少人的性命呢
犯下多少的罪过…
老师 请你稍微睡一下吧
没事的 老师那些中毒的思想
神会帮你治好的
竟然对学生做出这种事
你没资格当老师啊
你…你没资格说我
你做什么…
是结界
虽然不像精灵的村落那么大
但凭你是无法破解的
呼吸…
与村落的结界不同的一点
就是结界内部会逐渐缺氧
结束了 夏目同学…不 由古
真难看
亏你还说过要我插手的大话
别这么说嘛
我没想到小冈
居然隐藏了这种大绝招
根岸同学…
不过这样就结束了
拜托谁来告诉我
我有尽到身为老师的职责吗
抱歉我来晚了 老师
修…
烦死了！烦死了！我敢肯定是我赢！
弱肉(吞噬)强食(殆尽！)
成为养分吧
"再来！再来！"真是无聊的游戏
可别给我小看人生啊？
哎呀哎呀 上当了啊！
我早就知道你的情报不灵通www
上了低等生物的当是什么感觉？
说说看啊！！！？？？
今天依旧幸灾乐祸以下犯上
那我要开动了☆
没道理…倒霉…那又怎么样！
给我用尽全力活下去！！！
成功了！！！
还差一点就能将你们一网打尽
控丝 毒牙 必胜战术 给我走着瞧www
胜利了！！！已经无人能阻止我
即使转生失败 我也能活下去
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！没问题！！
蜘蛛的作风！！(死☆死☆死)
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！没问题！！
蜘蛛的作风！！(死☆死☆死)
报告 亚纳雷德王国第四皇子
开始和由古王子展开对决
(转生成蜘蛛又怎样！)
(下集 我 变成永恒？ 敬请期待)