世界上约有八成人口都拥有特殊体质
到处充斥着超人
在这个混乱的社会
过去只存在于人们幻想中
大家憧憬的某个职业登场了
正义英雄们和敌人战斗
拯救人们于危难之中
没错 这就是…
我在成为顶尖英雄之前的故事
突然想起那架曾在 我们头上悠然滑去的飞机
不知为何印象如此深刻 明明是那么的毫无意义
因自己的不中用而哭泣的夜晚 只愿求能变得更加强大
为此所必需的那份勇气 我也上下求索
即使命运已注定残酷
即使它不知何时就会降临在我眼前
但只要一刻 就这一刻 尚能喘息存活
心便释然 任他去 随遇而安
再一次 去到更远更远的远方 有谁在我心中如此歌唱
炽热到已完全无可救药
为了不让哭肿双眼的你再次悲伤 而无论何时都扬起笑容
是为了成为那样的英雄而唱的歌
向那一路顺风的故事举起
宣告别过的peace sign
雄英体育祭即将登场
进入越知名的英雄事务所经验值与话题性就越高
是职业英雄…
不 是受全国瞩目的大型活动
我跟你说这些话为的不是别的
因为我的下一代
和平的象征所结出的新种子
就是你 绿谷出久
该让所有人知道你现在已经觉醒了
雄英体育祭 一年级的预赛
第一个项目就是超酷的障碍赛
即使看到开头
却有人能预料到结局会怎么发展
那么 谁会第一个回到这里呢
大家猜猜看吧
第一名出现了
是绿谷出久同学
雄英体育祭一年级的第二个项目是…
由通过预赛的42名学生组队
进行骑马战
排名越高的人将会面更多的挑战
进入雄英念书
老师们应该很常告诉你们礼个道理吧
大家必须前进 打破极限
预赛的第一名 绿谷出久同学
你价值一千万点
你明明只是一个无个性者
又能做些什么？
其他人看我的眼光跟中学时的不同
我只是靠着好运气登上第一名的宝座
但是…
看来你理解了 绿谷少年
这股压力…实在好大
欧尔麦特
策略 策略 策略
那么 我开始详细说明规则咯
限制时间15分钟
各位刚才得到的点数会变成骑马战的点数
骑士的头上将会绑着标示点数的头带
在比赛结束之前抢夺彼此的头带
以便拿到点数
魔术胶带 旨在便于抢夺
抢到的头带必须戴在脖子上慢慢地往上戴
抢到越多头带骑士会越不方便行动
不过最重要的是
就算头带被抢走或是不小心摔下马
那一队也不算出局
换句话说…
42个人 大概可以组成十几支队伍吧
但都会一直待在场内
真不妙
也可以先让别人拿走头带息一下再抢回来
必须看全场的状况确认每队得到的点数
再进行判断
在骑马战中大家都能自由发动个性
但是…毕竟这是骑马战
如果有人出现恶意攻击的话就是犯规
必须马上退场
呿
那么接下来的15分钟请各位进行组队
只有15分钟啊
现在点数对我来说
已经不太重要了 谁要跟我组队
我想找的队员是…那个人
跟那个人
休息室闲杂人等不得进入
雄英体育祭
与其说是培养英雄的气概
倒不如说是模拟进入英雄社会后的生存竞争
那是什么意思？
虽然现在到处都是英雄事务所
但如果想往上爬
有时候得踢开别人展现活跃的样子
就像刚才的障碍赛
这么做真让人于心不忍
你这家伙做这种事的时候明明很开心
另一方面虽然彼此是竞争对手
但偶尔也会遇上必须同心协力的状况
你说的这种情形就像骑马战
自己的胜利也就等于整组队员的胜利
得考虑自己跟他人的默契还有个性
能互补是最好的
就像我们一样
得跟其他事务所共同训练个性
这都是成为英雄之后的生存之道
孩子们却从现在开始接触
还真辛苦啊
爆豪 和我一起组队
你应该会选我吧
我根本就不知道你们的个性告诉我
我们又不是B班的同学
至少注意一下同班同学吧
就算性格暴躁
但他是第三名 有200点
如果考虑到个性的实用性
爆豪少年的人气确实会很高
轰那个家伙决定加入另一队了
爆豪 跟我组队吧
难冠头
我是切岛 请记住啦
你的发型明明看起来跟我的差不多
你应该…想当骑士吧
那么头号战马必须承受你的强大爆发力
这里
谁适合呢？
我需要有耐力的人
虽然不完全一样但是我的个性是硬化
是一匹绝对不会倒下的马
你想拿到一千万点吧
障子…
我想跟女生组队 但是没办法
拜托你跟我组队吧
我的个子太小了没有办法当马
但是我当骑士的话根本没有人愿意当马
你巨大的身体跟触手
一定可以挡住我整个身体吧
对吧…
这真是个好点子
果然…大家习惯找同班的人组队
因为对别班同学的个性根本一无所知
不能再等了 我得快点找队员
但是大家都故意躲着我…
那个…尾白同学
抱歉
我就知道与其保持现有的点数
不如在时间结束前抢走点数
才是适当的策略
我和轰同学还有小胜不同
没有展现个性所以没有人相信我
小久
组队吧
丽日同学 真…真的可以吗
我拿到了一千万点所以大家都会盯上我
只要逃倒最后 你就是赢家
可是想要成功逃到最后感觉不太可能成功
会成功的
不管怎么说还是跟朋友组队比较好
怎么了？这个表情好诡异
没什么
只是觉得你太耀眼了难以直视
其实 我也很想跟你组队
尿吗…？
谢谢
毕竟要组成一队
还是要找能像我们一样顺利沟通的人
你的个性再加上另一个人的个性
这样我们就有机会撑到最后
饭田同学
由饭田同学你打头阵
我和丽目同学也会一起当战马
只要丽目同学用个性把我们的体重都变轻的话
机动性就十分惊人
原来如此
骑士的话需要尽量找体能强健的人
但是我还没决定好
总之 一定要努力逃到最后
我只想到这些
绿谷同学 你真厉害
但是很抱歉 我拒绝
从入学考试开始我就一直输给你
虽然你是很棒的朋友
但正因如此…
一直跟你身边我永远不会成长
把你当成对手的不只是爆豪同学或轰同学
我也要…向你宣战
饭田同学…
已经开始了
所有人都是敌人
没错 我现在是第一名
没办法再玩…朋友游戏了
果然很不错 一定会很显眼
第一名 请你和我组队吧
太近了啦 你是谁
我是支援科的 叫做发目明
是之前那个奇怪的人
虽然我还不认识你但请让我利用你的处境
真…真直接
只要跟你组队
那么受到瞩目的程度也会变成全场第一
这么一来的话 我那些超级可爱的宝贝们
肯定有机会在全国大企业的面前露脸
也就是说
那些大企业可能会看中我那些超级可爱的宝贝们
先…先等一下
又是宝贝又是大企业的你在说什么…
就是这么回事
这件事对你来说也有好处
她对我完全没兴趣
支援科就是负责为英雄
开发出适合他们个性的各种装备
我带了很多可爱的宝贝过来
裎面肯定会有适合你的装备
像这个 我最喜欢了
这是参考某个英雄的个性
再加上我的创意研发出来的
你说的该不会是…
破坏者英雄 空翔者
我也喜欢他耶
是真的吗
他的事务所就在我家附近
我小时候去过一次
看来他们一拍即合
没有跟饭田同学组队是很大的损失
但现在有发目同学跟丽日同学
只需要…再找一名队员
其他人都找到队伍了吗
不 我一定找得到
现在我们这队还缺少的力量
能弥补这一切的人是…
小久？
就是你了
这里的观众几乎都在关注A班
为什么啊
跟铁哲说的一样
A班的家伙太得意忘形了吧
真是奇怪
他们唯一赢过我们的
只有跟敌人联军战斗的经验
为什么我们B班在预赉的时候
甘愿位居中下位
让狂妄自大的A班好好看清楚吧
怎么样
组队商议时间
时间到
各位同学那么差不多要开始咯
不要睡 快醒来
大家花费了15分钟组队跟思考战略
场上现在一共出现了12组队伍
有不少队伍看起来都很有趣
很好 战斗声准备响起
刺激无比的战斗场面马上展现在我们的眼前
大家热烈期待吧
上吧
丽日同学
是
发目同学
常暗同学
是
拜托你们了
我会选择你们
是因为我认为这是最稳定的阵型
上鸣负责在左翼放电不要让敌人接近
八百万负责右翼制作绝缘布或防御工具
并协助移动
饭田在前面负责当动力来源
还有 运用体格进行防御
你会同时用冰冻跟燃烧的力量攻击
牵制住对手吗
抱歉 今天的这场战斗
我绝对不会使用燃烧的力量
准备好得分了吗？
鳞小队
鳞飞龙 55
宍田兽太郎 70
总分 125
角取小队
角取宝莉 30
镰切尖 40
总分 70
好激动啊
小大小队
小大唯 60
凡户固次郎 90
吹出漫我 15
总分 165
各位 组队完成了吧
峰田小队
峰田实 125
障子目藏 145
蛙吹梅雨 150
总分 420
心操小队
心操人使 80
庄田二连击 50
青山优雅 5
尾白猿夫 160
总分 295
物间小队
物间宁人 35
円场硬成 100
回原旋 105
黑色支配 65
总分 305
如果还没准备好 我可不管
拳藤小队
拳虅一佳 75
柳灵子 85
取荫切奈 20
小森希乃子 45
总分 225
叶隐小队
叶隐透 25
耳郎响香 110
砂藤力道 140
口田甲司 115
总分 390
鉄哲小隊
鉄哲徹鐵 165
骨拔柔造 190
泡濑洋雪 155
塩崎茨 195
总分 705
铁哲
你不可以有怨言哦
当然
大家注意 准备好咯
残酷的战斗即将开始
倒数三秒
爆豪小队
爆豪胜己 200
切岛锐儿郎 170
芦户三奈 120
濑吕范太 175
总分 665
三… 我们的目标…
二… 只有一个
轰小队
轰焦冻 205
饭田天哉 185
八百万百 130
上鸣电气 95
总分 615
绿谷小队
绿谷出久 10000000
丽日御茶子 135
常暗踏阴 180
发目明 10
总分10000325
开始
这可是攸关一千万点的争夺战
绿谷同学 我们要打倒你
大家全都冲过来了
这就是被追赶者的宿命
宿命？
绿谷 快做出选择
选择？
当然是…逃为上策
别想逃 没错
这是什么？
我们正在下沉
是那个人的个性吗
待在原地吧
不行 脚拔不出来
丽日同学 发目同学把眼腈闭上
飞上去了？
有支援科的吗 快追
响香 我知道
常暗挡下了
黑影 你做得非常好
接下来要继续帮我们盯紧四周
没问题
好厉害 超帅的
黑影补足我们缺乏的防御力
而且是几乎没有死角的中距离防卫
常暗同学 你真了不起
是你选择我的
准备着陆咯
除了丽日同学我们都浮起来了
总重量只有丽日同学加上装备跟衣服的重量
你觉得我的宝贝们怎么样？
很可爱又有用是我亲手创造出来的哦
机动性非常完美
发目同学 你的宝贝很厉害
就说吧
还不是因为我让你们浮起来
我们也追上去吧
响香 快点 一定要雪耻
叶隐同学等一下你的头带不见了
什么时候不见的
坐收渔翁之利
各位 骑马战才开始不到两分钟
队伍们马上就进入混战了
所有队伍都在争夺头带
别急着拿下一千万点
先以第二到第四名的点数为目标也不错
争夺吗 才不是这样呢
这明明是单方面的掠夺
障子同学…只有一个人？
这可是骑马战啊
必须马上拉开距离
对手太多我们可不能站着不动
什么？
丽日同学 怎么回事？
我的脚黏住了
那是峰田同学的…
等等 他在哪里？
不好意思 我在这里哦
绿谷同学
这样也可以吗
当然可以
真不愧是绿谷同学
还有蛙吹同学？
障子同学真厉害
叫我梅雨就好了
蜂田队利用了压倒性的体格差异
简直像是开战车
绿谷 快想办法
不 我的宝贝坏掉了
抱歉 但我 总算安全离开那里
小胜
你别太得意忘形
臭小子
常暗同学
这是怎么回事
爆豪同学竟然离开战马了
这家伙是什么？
这样可以吗
一定要接住
技术上来说没问题
但要是掉落地面的话可就不行了
丽日同学 辛苦你了
现在只剩单脚 很难控制
我知道
依照着陆时的摇晃程度
我们没办法再逃到空中了
只能用丽日同学的无重力提升机动性
还有利用常暗同学的黑影撑到最后
场上被人追着跑的第一名
还有追着第一名的A班同学
他们的实力都非常惊人
A班的孩子真的很不错
好厉害的攻击招式
太棒了 我看得很过瘾
没想到敌人联军战斗过之后差距会变得那么大
好 过了七分钟
请看各队累积的点数
我们的大银幕上将会显示现在每一队的排行
奇怪
怎么会这样
怪了
天啊 先等一下
A班除了绿谷队以外表现都还太好
爆豪队…是怎么回事
你们A班的人真是太单纯了
我们的头带
可恶的家伙 马上把头带还来
在午夜时分老师宣布第一个项目的时候
就可以简单推测得出来
会在预赛的时候就大幅淘汰参赛者
根据我的推测学校可能只会取前40名
所以让我们班的人尽量保持在40名内
然后跟在后面
仔细观察了可能会成为对手的人
包括个性还有性格
毕竟争夺当下的排名根本没有任何意义
全班竟然联合起来了
虽然不是每个人都这么想
但这个策略不错吧
准备咯
你们像是前面吊着胡萝卜的马
只会盲目追寻眼前的胜利
我想要顺便问一句 你应该是名人吧
是淤泥事件的被害者
下次可以把细节告诉我吗
毕竟你连续两年都被敌人袭击
心情一定很糟吧
切岛你听好
我要改变策略
在处理废久之前
我要把这些可恶的家伙全杀掉
B班…放弃抢预赛的前几名
为的是打长期战
毕竟 在体育祭开始之前
大家都特别注意A班
如果颠覆这一切反而让人留下印象
另外 从B班的行动来看
他们似乎并不打算紧盯着我不放
各位 我发现追赶我们的人之中…
各位 现在时间剩下不到一半了
接下来的时间…没那么轻松
骑马战总算进行到后半段了
意料之外的是B班的成绩惊人
真令人好奇
到最后 一千万点到底会落在谁的手上呢
差不多该拿下你了
一路而行总是逆风 不公为何只认准我
场面话令我 无比厌恶
一切都在这个瞬间 紧密连系在一起
如果不迈步奔跑 就触碰不到梦想
如果只仰望天空 就探寻不到答案
此刻我迫切地想证明 我们就身处于此
今天也哭吧 放声而哭
无论多少次 我都一定会克服 紧握双手吧（没问题的）
我已经不再是一个人了！不再是了！
呐喊出这份绝不退让的情感
我已经 不会再逃避了
梦想已被我紧握于手中
下集预告
各位 我是有幸负责这次下集预告的…
一年A班班长 饭田天哉
饭田同学 我们直接讨论预告内容吧
绿谷同学 我要向你宣战
好极端
我会在骑马战的时候打败你的队伍
绝对不会 让我们饭田英雄世家蒙羞
我要变得像大哥一样厉害
又自言自语了
下一集 骑马战 决胜负
饭田同学要大展身手了
让我们迈向远方
下一集 骑马战 决胜负
前进吧 打破极限