世界上约有八成人口都拥有特殊体质
到处充斥着超人
在这个混乱的社会
过去只存在于人们幻想中
大家憧憬的某个职业登场
正义英雄和敌人战斗
拯救人们于危难之中
没错 这就是…
我在成为顶尖英雄之前的故事
突然想起那架曾在 我们头上悠然滑去的飞机
不知为何印象如此深刻 明明是那么的毫无意义
因自己的不中用而哭泣的夜晚 只愿求能变得更加强大
为此所必需的那份勇气 我也上下求索
即使命运已注定残酷
即使它不知何时就会降临在我眼前
但只要一刻 就这一刻 尚能喘息存活
心便释然 任他去 随遇而安
再一次 去到更远更远的远方 有谁在我心中如此歌唱
炽热到已完全无可救药
为了不让哭肿双眼的你再次悲伤 而无论何时都扬起笑容
是为了成为那样的英雄而唱的歌
向那一路顺风的故事举起
宣告别过的peace sign
雄英体育祭即将登场
进入越知名的英雄事务所
经验值与话题性就越高
每年一次 总共只有三次机会
想成为英雄绝对不能错过这项活动
有心想成为英雄的话就好好准备
是
怒吼吧 体育祭
雄英体育祭
是职业英雄…
不 是受全国瞩目的大型活动
我跟你说这些话为的不是别的
因为我的下一代
和平的象征所结出的新种子
就是你 绿谷出久
该让所有人知道你现在已经觉醒了
让人知道我已经觉醒了…
但是…我该怎么做
你知道体育祭的活动流程吧
是 我知道
支援科、经营科
英雄科、普通科
普通科跟英雄科全都会参加
一年级赛区
然后依照年级 进行竞技预赛
获胜的学生能进入正式比赛中
所以 我得以总冠军为目标
没错
要在比赛过程中尽全力展现自我
可是…
什么啊
不 欧尔麦特 你说的没错
碎碎念
但是才刚发生袭击事件我得心情还没有调适好
而且欧尔麦特都选我当继承人了
那我应该没什么必要在体育祭大出风头吧
在加上 以找我现在的状态
很难出风头
之前的体力测验也完全不行
如果要成为顶尖英雄就不允许有任何对手
这是为什么呢
总是想成为第一的人跟没这种想法的人
态度上的些微差异
在出社会之后会造成很大的影响
我明白你的心情
这只是我的想法不会勉强你的
但是 你在海滨公园时定下的目标
应该还没忘记吧
这…这是…
这是怎么回事
请问各位你们来A班有什么事
这样我们都出不去了
你们挤在外面做什么
废物 他们来侦察敌情
毕竟我们遭到敌人的袭击却还活着
快到体育祭他们当然很好奇
小胜的个性就是这样
就算做这种事也毫无意义
路人们 快让开
不要随便称呼不认识的人 是路人啦
我们只是想看看…
传说中的A班 看来态度相当高傲啊
难道英雄科的学生都是这样个性吗
看到这种情况 真是令人失望
普通科跟其他科之中
有不少人想进英雄科却没有考上
你知道吗
幸好 学校为我们这些人保留了机会
依照体育祭的结果
会考虑让我们重新进入英雄科
似乎也有相反的情况呢
侦查敌情？
至少我个人
只是想向你们这群得意忘形的家伙下战贴而已
太过大意 小心地位不保
这个人未免太大胆了吧
我是英雄科B班的人
听说你们跟敌人交手过
才想来探探口风
没想到你们只是一群狂妄自大的人
又来了一个大胆的家伙
不要只会说大话
小心正式上场的时候出糗
你竟然无视于我
爆豪 你先别走
这下怎么办
你害得我们成为大家的眼中钉了
无所谓啊
只要得到第一就无所谓
可恶的家伙
说得既简单又充满男子气概
真敢说
第一吗？确实有道理
不对 不要被他骗
这样只会树立不必要的敌人
就是说嘛
等到了体育祭我们的处境会变得很不利
现在才开始
我现在才要开始
听清楚了
从现在起 我会让自己变成第一
小胜…
我真是…傻瓜
不管怎么样
我一定要成为英雄 赚很多钱
让爸爸妈妈生活轻松一点
我一直憧憬着大哥
想成为那样的英雄
毕竟时间有限
态度上的些微差异
在出社会之后会造成很大的影响
你在海滨公园时定下的目标
应该还没忘记吧
多古场海滨公园
两周后就是雄英体育祭
电视上也会转播
只要足够活跃
那么成为职业英雄的可能性绝对会大幅提升
虽然我们到当天才会知道需要参加什么项目
但是 大家都非常努力地进行准备
要来咯
解除
闪亮吧
很好
好
不错
可恶 我讨厌光
谢谢大家
时间…流逝的很快
一转眼就到了体育祭
出久 你要小心不要受伤
好
我会用高清预约录影的
要加油哦
我出门了
入场检查的队伍好长
因为上次突然被敌人攻击
难怪警备会这么森严
他们今年照旧举行 听说受到很多批判
批判越多 舆论越多
那么收视率一定会变高的
看来今年的重点果然还是一年A班
这是三年级的最后一次机会
他们有经验 实力更强
往年的重头戏都在他们身上
1年级赛区 2年级赛区 3年级赛区
但是今年最受瞩目的应该是一年级的学生吧
你知道吗 听说在一年级的学生里
有安德瓦的儿子
这是真的吗
太猛了
果然今年的体育祭很值得期待
请你给我一份章鱼烧
你不是Mt.Lady吗
我不要加海苔
一份对吧 总共五百元
那个…人家…
现在身上带的钱不够
没关系 算你免费
谢谢老板
难道你没有尊严吗
相关人员休息室
其实我们事务所想挖掘新人
但是被委托警卫工作也没办法
雄英今年似乎找来了全国的职业英雄
还真慎重
一年A班休息室
我真想穿自己的战斗服
为子公平起见 不能穿战斗服
不知道今年预赛的项目是什么
不管是什么 都只能全力以赴
是啊
各位 你们准备好了吗
马上准备入场
写人字…
绿谷
轰同学 怎么了吗
从客观上来看应该还是我的实力比较强
不过为什么欧尔麦特好像特欣赏你
我并不打算查出真正的原因
但我绝对会赢过你
我们班最强的人竟然宣战了
你怎么突然说这种话
拜托你不要这样啦
这又不是交朋友游戏
说什么都无所谓
轰同学 请等一下
虽然我不知道你是为了什么原因
才说会赢过我
当然 你的确比我强
我的实力或许根本比不上大部分的人
从客观上来看就是这样
绿谷 别这样 其实你也不需要这么消极嘛
但是 大家…还有其他科的人
都是以第一名为目标
成为最棒的职业英雄
我也一样 不能落于人后
绝对会努力夺得胜利
嗨
观众们大家好啊
所有媒体快点看这里
今年跟往年一样
你们最喜欢的热血青春剧又要上演咯
精彩的雄英体育祭即将开始
各位准备好了吗
一年级的学生 现在准备进场
出久…
该让所有人知道 你现在已经觉醒了
我知道 欧尔麦特
雄英体育祭
这是尚未展翅高飞的未来英雄们
一年一度最期待的强者之战
大家最想看到的是这些家伙吧
即使突然遭受敌人袭击
仍然以钢铁般的意志 存活下来的奇迹新星
英雄科 一年A班出场
好…好多人
在众多观众的注目之下
我们是否能正常发挥实力
对我们来说
也是学习成为英雄的重要一课
大家都很期待我们的表现
总觉得很紧张
爆豪 对吧
才不会 这只会让我更兴奋
接着进场的家伙少了点话题性
但也是不可小觑的实力派
英雄科 一年B班
接下来进场的是…
普通科的CDE班
还有…支援科的FGH班
最后是…经营科的IJK班
雄英的一年级全员到齐
看来我们…完全被当成陪衬了
真是提不起劲
选手宣誓
今年一年级的主审竟然是十八禁英雄午夜时分
校长呢？
校长啊 每一年都是负责三年级
午夜时分老师 怎么是那种打扮
不愧是十八禁英雄
十八禁英雄 真的适合当高中老师吗
适合
全体肃静
现在请代表上台
一年A班 爆豪胜己
什么 竟然是小胜
不管怎么说 那家伙是第一名考进来的
只是英雄科的入学考试
是的
他们的敌意好明显哦
会变成这样都是爆豪害的啦
宣誓…我会拿下第一名
就知道他肯定这么说
你算什么啊 别开玩笑了
不要自以为是
你为什么要说这种降低我们品格的话
因为我希望你们能完成垫脚石的使命
可恶 难道这家伙自信过剩吗
不管怎样我绝对会击溃他
自信？不对
以前的小胜 会笑着说那些话
他故意把自己逼到绝境
虽然把我们扯下水倒像小胜的作风
第一项目
那么现在 我们就快点开始吧
雄英不管做什么都很赶
第一个项目是预赛
每年都有很多人 在预赛的时候不幸落败
决定命运的第一个项目是…
今年是…
这个
今年是障碍赛吗
这是由11个班级共同参加的比赛
路线就是本体育场的外围跑道
大约四公里
因为我们学校追求自由的风气
只要待在路线上
不管用什么手段都可以
好了 所有同学各就各位
欧尔麦特…
该让所有人知道你现在己经觉醒了
如果考量到现实
现在的我还没办法控制好One For All
就算要乱来 也得有个限度
无论如何 我会跨越这个难关
看我的表现吧
开始
好 准备播报实况咯
木乃伊先生 准备好了吗
明明就是你强迫我过来的
那么木乃伊先生预赉会有精彩的看点吗
即将出现了
好痛
这门也太窄了吧
我懂了
预赛…
从起跑点开始就是…
最初的战场
抱歉
怎么回事
我动不了 好冰哦
快点动啊
看我的
轰同学 你太天真了
我不会让你称心如意的
你这个半身人
又是同样的招术对我来说没用
好险
好危险
我现在还不能使出超必杀技
他的个性运用得很熟练呢
没想到班上的那群同学这么灵活地避开了攻击
轰同学 其实我早就看穿你的想法了
你应该没有预料到吧
看好了 吃我的必杀技吧
超强黏性…
峰田同学
捕捉到…大量目标
这是之前…入学考试时的敌人
各位 障碍物突然出现咯
首先登场的是…第一道关卡
机器敌人地狱
这不是入学考试 那时候的机器敌人吗
真的吗
英雄科要跟那种东西对战吗
太多了 根本过不去
但是一般入学考试 使用的模拟机器敌人吗
学校的经费真的有那么多啊
这么难得的机会
学校应该准备更厉害的家伙吧
我那个可恶的老爸也在看呢
好耶 它停下了
从双脚之间的缝隙过去吧
最好不要
它被我冰冻的时候姿势不稳
应该会倒
一年A班的轰同学同时达成攻击跟阻挡
这家伙的实力超强
好厉害
才用了一击
就脱颖而出 真了不起
的确是有效率又有策略的行动
真不愧是推荐入学的优等生
虽然是第一次跟机器敌人交战
却还是毫发无伤
果然是菁英份子
我得快点
怎么可能打赢这种怪物
快逃
出久 拜托你快点逃跑
要一边注意周遭的攻击
一边击溃这些机器敌人
可恶 快动啊
为什么我动不了？
好 快想想
我该怎么做
一路而行总是逆风 不公为何只认准我
场面话令我 无比厌恶
一切都在这个瞬间 紧密连系在一起
如果不迈步奔跑 就触碰不到梦想
如果只仰望天空 就探寻不到答案
此刻我迫切地想证明 我们就身处于此
今天也哭吧 放声而哭
无论多少次 我都一定会克服 紧握双手吧（没问题的）
我已经不再是一个人了！不再是了！
呐喊出这份绝不退让的情感
我已经 不会再逃避了
梦想已被我紧握于手中
下集预告
下集预告 把耳朵挖干净 听清楚了
这只是预告而己 你为什么生气？
听好 体育祭的障碍赛
我一定会拿下第一名
你们这些废物 不要妄想了
与其设这是预告不如说是你的想法
少啰嗦 废久你快点闭嘴
要是敢随便超过我的话
就算只有一点点我也会好好教训你
最好祈祷自己落在我后面
小胜真的太可怕了
下一集 大家都很有个性 读哦
到了最后 我一定会突破难关
让我们迈向远方
前进吧 打破极限