我曾經想要從世上消失
在最後的瞬間 雖然我知道自己只剩下了靈魂
但那也將要消失了
由於被賜予了靈魂的容器 新的身體 御姿
我才被允許繼續作為自己存在下去
我很開心
但是
我 結城友奈明明許下了那麼多約定
還是忘卻了重要的朋友
所以受到了天罰
東鄉祈願將自己從我們的記憶中抹去
果然東鄉的思考格局就是不一樣
但那種事是絕對不行的
我們勇者部奪回了東鄉
在那時 我被天神發現了
我以凡人之軀過分接觸了神明
觸犯了神明的 天的逆鱗
神樹大人
我那由地神創造的身體被詛咒 被侵蝕
明日之花
明日の花たち
知曉你的力量
あなたの強さを知る
人們的希望　無名之物
人の希望　名もなきもの
讚頌心靈吧
こころを讃えましょう
清美纖細的花朵
淡く小さき花たちよ
蓄勢待發的弓弦之形
しなやかに　しなる弦の形
暗藏心底的荊棘之影
懐に　隠した棘の影
各自懷抱難作言語的昨日
それぞれに言葉にならぬ昨日抱えて
飛向天空
空に向かっていく
此身未隕　吶喊不息
願いを叫べ　命の限り
這份心意終將貫穿星辰
やがて思いは　星をも貫く
剎那永恆　在此時光的終末
長い短い　時間の果てに
你曾存在的證明
あなたの生きた　証は　そう
將破土萌發
土を押し上げて
化作明日之芽
あした芽を出し
盛開絢麗的花朵
やがて大きな花を咲かせる
明日之花
明日の花たち
綻
放
光
芒
神世紀301年1月5日
倒退八格？
又中招了呢
前進！勇者部
八格也就是說
回到起點…
休息10回合
為了因傷缺席聖誕和新年活動的我
如此精心準備
乃木 真的太謝謝了
大 成 功！
也要謝謝友奈
聽說我住院的時候你把累積的委託全完成了
我不做點什麼的話就冷靜不下來
不是那個意思
是我太有精神了
謝謝
前進四格
讓我看看
突然想要重開人生 回到起點
這什麼啊
一 二
參加歌唱比賽未能奪冠
但受到部分狂熱粉絲的支持
獲得一百萬元
園子 這是好事還是壞事？
秋天以來就一直在準備了
想著還有幾天就新年了
請
這 這麼期待啊
那麼
看我以部長的威嚴獲得優勝
遭遇車禍萬念俱灰 因為心靈受創休息十回合
這什麼啊
小園 好殘酷的遊戲啊
人生！
好 好激烈的人生觀
園子大人 還有其他吩咐嗎
嗯 謝謝 今天就到此為止吧
那容我先行告退
好厲害 還有傭人啊
這是我能走出家門的條件
你也不輕鬆呢
那麼
礙事的人也不在了
現在開始進入正題
等等 好多灰塵啊
那是什麼
你想 我家裡不是因為複雜的原因堆了很多東西嗎
確實是這樣沒錯
又這麼突然
於是我就整理了一下
怎麼又
我也有很多想調查的呢
之前鋪墊了那麼多
真正的目的是這個吧
勇者御記
看上去好古老的東西啊
這好像是乃木家傳承下來 三百年前的東西
你已經讀了嗎
現在才要開始
只有我一個人知道不太好
我也不喜歡這樣
我想和大家一起初次閱讀
「在此記錄我們戰鬥的歷程 託付給未來的勇者」
未來的勇者指的是…
乃木 你找到了多麼不得了的東西啊
這本書 記載了我們陷入如今狀況的緣由
我們有必要了解
大家能一起看嗎
園子
當然了
謝謝 風前輩
謝謝大家
在此記錄我們戰鬥的歷程 託付給未來的勇者
乃木若葉
讚州中學勇者部
勇者　K027
巫女　TauZolver
防人　見崎かすみ
神官　sinsanction
西曆2015年7月
絕望從天而降
人類之敵 Vertex
在超越常理的力量前 人們束手無策
常識被顛覆
大社
知曉神話時代至今的真相的人
擔負起了引導眾人的角色
注意謊言與謠傳
解析神話表明日本將於12月1日毀滅
被吃掉了傢伙會變成新的敵人 是真的嗎
那牆壁馬上就要崩塌了
日用品由自治體提供
人類逃進了受靈力保護的牆壁中
人們將其稱作 神樹大人的結界
2018年9月 與諏訪方面的聯繫完全斷絕了
結果上來說 我們將諏訪當作了保護四國地區的誘餌
諏訪堅持了三年
拜此所賜 我們得以推進迎敵的計劃
這一天終於來了
轉而支持靈力政策的四國政府
大社的計劃
那是由寄宿了神明與精靈力量的少女們組成的戰鬥部隊
勇者計劃
大家請看
是那些女孩嗎
是勇者！
剛剛四國政府正式宣布她們為勇者
她們正是新的希望
大社指引我們走向光明
憑藉神樹大人賜予的力量 她們將擊潰Vertex
等等 好像有同一所學校的
推誰好呢？
勇者是女孩子嗎！？
不是按照容貌…來選人的吧 總之拜託了
如果祈禱能起到作用的話就祈禱吧
終於連大社也不正常了嗎
贏了！ 贏了！ 贏了！ 贏了！
想給她們打賞了
Vertex啊 這就是日本的最終兵器
王牌是5名勇者
沒想到那樣的少女居然是人類的王牌
真是難以置信
王牌是5名勇者
人類的希望「勇者」公開
向新時代前進
就在剛剛大社又發布了新的消息
我們得知了她們的名字 根據公布是
再重複一遍
初陣便擊殺Vertex
狂熱
我們備受萬眾期待和褒揚
神樹大人的加護拯救人類
但無論我們多麼拚命
也不可能持續做到十全十美
初陣數月後
生命 是會消逝的
Vertex！
居然敢…
已經不是珍惜生命的時候了
來吧 酒吞童子
友奈
住手啊 你的身體會支離破碎的
住手！高島友奈！
乃木 高島
千景 你那邊怎麼樣
掃蕩雜魚已經完成了
伊予島和土居呢
她們兩人...
怎麼會…
這種事 不可能
騙人的吧
高島
友奈
怎麼會這樣
出現犧牲是理所當然的 我們早就明白了
我們是打算明白的
狀況危急 立刻送去醫院
是
我 我們守護住了 對吧
守護了城市和人們
是的
她們兩人正是為此拼上性命戰鬥的吧
我們是勇者
不能洩氣
不能放棄
不能忘記
為什麼
為什麼你還能這麼毅然
我絕不會忘卻那天的絕望與怒火
我
絕對會讓它們付出代價
在那之前 還不能喪失鬥志
全身骨折 裂傷 燒傷
除了遍體鱗傷 更是衰弱得厲害 快要失去意識了
不能讓勇者死去
早上好
來自奈良縣的高島友奈 14歲
請多關照勇者
弄錯了嗎
你是那些大人物說今天會來的高島對吧
是
是友奈親
是 我是友奈親
球球學姐 對初次見面的人這樣稱呼不太禮貌吧
接下來我們可是要組成拼上性命的最強機密部隊的
那麼見外可不行
嗯 怎麼叫我都沒關係的哦
看吧
請多指教 友奈
已經直呼其名了？
請多指教
好
友奈是從奈良來的嗎
球和杏來自愛媛
那邊的千景是高知來的
這樣啊
真吵
來自四國以外的人加入 還是第一位吧
千景 你也來自我介紹啊
那個 初次見面 我是
我知道
在避難所被襲擊時救助了很多人 而且是很多次
經常上新聞的名人呢
嗯 大家都說她是勇者呢
名人
對戰鬥你肯定比我們擅長得多
請多指教
我只是擅長運動罷了
看 我總是活力滿滿的
運動？我們可不是去玩的
你根本不明白這份責任多麼重大
友奈也明白的了
千景好陰沉啊
友奈 別放在心上
千景一直是那樣的
球和杏也覺得很棘手
嗯 請多指教
嗯 我記得
嗯…
群碳
那個 我的名字是
乃木
若葉那傢伙一上來就這樣
連老師都還沒來
高島友奈
寄宿著天之逆手的力量
我聽說過你的才能
那個
不敢當
雖然希望你能不負眾望…
當然 我會努力的
痛痛痛 好厲害啊若葉 我一下都沒打中
剛才你已經死了十次
那些怪物可不會手下留情
我們的戰鬥將會非常殘酷
如果懷著玩鬧的想法
請你立刻離開
復仇 雖然我明白的
就算是我也一樣背負著
來這之前有很多人我沒能救下
雖然他們說我的拳頭裡寄宿著神明的力量
但我還是太無力了
因為得到了很多人的救助 現在我才能在這裡
來到了這裡
這個我更擅長
因為我是背負一切的英雄
英雄
正義的英雄 是絕不會洩氣 絕不會放棄的
很帥氣的
帥氣？那只有電影和漫畫才存在
不行嗎？
不能相忘帥氣的英雄嗎？
我喜歡這樣的勇者 不行嗎
哪 哪邊贏了
兩敗俱傷…
下決心很痛的
我明白
請多指教 友奈
好耶
好
特訓吧
若葉
友奈真是不可思議的人呢
球的眼光沒有錯呢 不愧是球
若葉 友奈 請好好相處
別偷懶
你們也開始訓練
若葉太嚴格了
高島
好了 觀戰結束了
好的
球球前輩 我們來訓練吧
記住
我是為了大家成為的英雄
成為的 勇者
球 杏
就算是明白的 還是很痛啊
但我下定了心要背負 才來到了這裡
因為我是…
勇者
守護人類的戰士 拯救世界的王牌
那就是我們
這是只有被選中的我們才能完成的使命
但是
勇者什麼的不過是裝飾品 真的不需要 消失吧
為什麼
聽說是因為勇者沒能打倒怪物 街道上才會發生災害
我有認識的人被龍捲風弄傷了
收了錢就好好幹活啊
不過才死了幾個勇者而已
這邊可是滿城都是死人啊
真沒用
這些傢伙
最初的勇者
可是這個 不是滿是塗黑的部分嗎
還有人物被完全刪除了
叫做若葉的人 是想要留下記錄才寫的吧
即使如此
太過分了
也就是說這裡面有對大赦不利的事
這個名字 是巧合嗎
高島友奈
仍記得你的話語
無數次支持著我
晴天 雨天
一直與我相伴
眼淚的含義多種多樣
但每種都一樣美麗
悲傷 快樂 真想傳達給你
旋轉吧 旋轉吧 迎來明日吧
我會將你擁入懷中
旋轉吧 旋轉吧 如此珍貴的
耀眼的日常 就像這樣
永遠 持續
今天也要加油！
我們的目的是打倒敵人 別搞錯使命了
吵死了 吵死了 吵死了
很有趣嗎？
住手 千景
想見你…
為什麼會有這種事
感受…痛苦吧