西曆2095年 10月30日/17時18分/橫濱海灣大樓附近
敵襲！
從哪裡攻擊？
是從上空的攻擊 趕快還擊
壓制完成
別讓計劃耽誤了
瞭解
OP
可惡！
Mahesvara
「摩醯首羅」…
手を伸ばして　キミに届くように
伸出手和你十指緊扣
誰にも真似できない　本当の愛で
用只屬於我們的海誓山盟
今　撃ち抜くから
現在將一切阻礙擊碎
限界なんて自分次第　リミッターを外して
不再被自身限界束縛 為你解放自我極限
Nobody Knows もう誰も　この先を知らない
Nobody Knows 未來的事誰都無能知曉
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
一切的信任都成泡沫 放眼一切都是未知數
Nobody Else もう誰かに 頼るのはやめて
Nobody　Else 不要再依賴別人
大切な秘密にいつでも
重要的秘密無論何時
手招きされてるようで
都會惹是招非
このままじゃ　前に進めない
這樣下去的話 只會止步於此
手を伸ばして　キミに届くように
伸出手和你十指緊扣
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
只是逞強誰都無法保護 這思念猶如湛藍之色
狙い定め　ヒキガネを引いて
鎖定目標 扣下扳機
誰にも真似できない　本当の愛で
用只屬於我們的海誓山盟
今　撃ち抜くから
現在將一切阻礙擊碎
17時22分/山下港口 大亞聯盟 偽裝強襲登陸戰艦內
全滅！？
根據報告進行推測
由於使用飛行魔法的空中部隊的強襲
導致我軍全滅
還有這是未經確認的情報…
是什麼？
Mahesvara
別動隊的通信中聽到有人說「摩醯首羅」…
你說「摩醯首羅」
Mahesvara
沖繩戰役那個？
簡直是一派胡言！
17時20分/橫濱海灣大樓附近
一口氣壓過去！
前進！
把門打開 不然就把你們當做是侵略者的奸細
你是誰？
我叫周公瑾
周…那個三國誌裡面的？
我這是本名哦
失禮了 我是一條將輝
我們和侵略者沒有關係 不如說我們是被害者
為了讓你們理解這點 我們就擅自協助你們了
感謝你們的協助
到底發生什麼事了
乾脆說全部都是幻覺 這樣還更有說服力
可是那並不是幻覺 我也差點喪命了
還有你的腿腳被撕裂開了 這都是無可置疑的事實
司波 達也學弟剛剛施展的魔法是什麼？
是治癒魔法嗎？
兄長大人施展的並不是治癒魔法
魔法的固有名稱是「再生」
將受到損傷前的「個別情報體」全部複製
Eidos
最多可以回溯到二十四小時
再用魔法式將現在的「個別情報體」重寫的魔法
Eidos
並能恢復到受傷前的狀態
也就是說達也 不管什麼傷都能一次治好嗎？
並不是一次哦 吉田同學
是一瞬
而且對象並不限定於生物
無論是人體 還是機械
兄長大人都能夠在一瞬間復原
因為這個特殊的魔法
兄長大人不能自由的施展其他魔法
因為魔法演算領域被這神一般的魔法佔據
導致沒有使用其他魔法的餘裕
所以達也學弟才會那麼不平衡
嗯 有如此高級的魔法待機著
其他魔法的施展受到阻礙也不奇怪
可是這樣不是很厲害嗎
二十四小時內受到的傷 不管什麼重傷都能復原吧
是呢 他的重要性完全無法估測
幾千 幾萬人的性命也能因他得救
就是啊 用不到其他魔法與這相比 都無所謂了
這麼厲害的力量為什麼要保密呢
不管負了怎樣的傷 都能消無
這樣的魔法 你們以為什麼代價也不用嗎？
為了回溯「個別情報體」的變更履歷 要將其完全複製
Eidos
為此 必須將「個別情報體」記錄了的情報全部讀取
當然也包含著負傷者受到的苦痛
而且那還是凝縮為一瞬感受到的
例如這次五十里學長負傷 到兄長大人使用魔法為止
大概經過了三十秒
相對兄長大人讀取「個別情報體」的變更履歷
Eidos
用了大概零點二秒
就在這剎那的時間裡
兄長大人精神上體驗到的濃縮痛苦
是五十里學長領略到一百五十倍
一百五十倍…
兄長大人每次為別人療傷 都是要支付這樣的代價
即便如此 你們還堅持說要為別人使用這份力量嗎？
現在我們開始執行二號作戰方案
呂上尉
不要考慮報復的事情
拘泥於無法確定價值的聖遺物 原本就是錯誤的
我明白
我們出發吧
目標是魔法協會關東分部
美月 怎麼了
那個魔法協會關東分部海灣大樓的附近
好像看到了野獸一樣的氣魂之光
野獸一樣…
敵襲！
那個人是！？
是那時候那個人 呂剛虎…
看來讓他逃出來了
呂剛虎…
艾莉卡 你知道嗎？
他可是強敵
這樣啊
摩利
嗯 那個男人由我們來擊倒
艾莉卡 西城你們也來幫忙吧
不用你說我也會
Panzer
「裝甲」
可惡！
17時32分/橫濱海灣大樓 魔法協會分部前
這就是奇門遁甲嗎？
司波深雪…
既然知道我的名字 就說明是你最近一直在找兄長大人麻煩
你為什麼在這裡？我的法術不管用嗎？
我接受到忠告 要注意方位
老實說我並沒有搞懂這句話的意思
但是既然叫我要注意方位
我想就只要360度全方位警戒就沒問題了吧
幸好我們這裡有一位能看到非可視之物的魔法師
她看到了使用法術使自己「消失」的你
總之 既然你是偷窺的主犯
那麼只要你能消失 那暫時就可以安心了吧
請暫時休息吧
我也成長了不少 應該不會讓你直接永眠的
17時35分/橫濱海灣大樓附近
撤退！
柳隊長 要追嗎？
來不及逃跑的敵軍交給後續部隊 我們直接攻擊敵艦
柳上尉 請不要直接攻擊敵艦
藤林 為什麼？
敵艦使用聯氨燃料電池
如果在東京灣內破壞 將會對海洋生物極大影響
那麼該怎麼辦？
撤退 柳
隊長！
不要誤會 這並不是作戰結束的意思
敵軍殘存兵力的處理交給鶴見和藤澤的部隊 你們暫時歸隊
18時00分/橫濱海灣大樓塔頂
掃蕩戰怎麼樣了？
基本完成 雖然現在仍有零散的戰鬥
但是今晚之內應該會處理好的
被埋在地下的櫻木車站的避難所
也預定在明天會打開臨時通道
敵艦呢？
正在以三十節的時速沿著相模灣南下
幾乎在房總半島和大島的正中央
所以擊沉應該也沒問題
嗯
解除「第三隻眼」的封印
Third Eye
瞭解
色即是空 空即是色
口令 已認證
大黑特尉
以「質量爆散」擊沉敵艦！
Material Burst
瞭解
與平流層監視攝像機的鏈接完畢
Material Burst
「質量爆散」發動
日軍果然沒有追來反擊呢
那些傢伙沒那種膽量
是擔心聯氨外洩吧？
都一樣 就是因為事到如今還被環保這種偽善所束縛
才會眼睜睜的看著敵人撤退
給我記著 這份屈辱我會加倍奉還
怎麼了？
確認與敵艦相同的坐標產生爆炸
由於爆炸無法確認現狀 但推測目標已經被擊沉
已經擊沉了 有海嘯的危險嗎？
不要緊
在大約八十公里的距離 精密的瞄準五十立方毫米的水滴
Third Eye
「第三隻眼」確實發揮預定性能了
辛苦了
是
總司令部發來指令
大亞聯盟艦隊正在青海軍港進行集結
要我們到對馬要塞處理此事
你們今天可是遭了不少罪呢
讓您勞煩擔心了
看到你平安我就放心了
不過 你身邊總有達也陪著
我覺得是不用擔心的
這麼說來 達也現在去哪裡了？
非常抱歉 哥哥還在做善後處理 現在還沒有回來
達也也真是的 放著這麼可愛的妹妹不管
跑到哪裡浪費時間了
有勞您費心 真是非常抱歉
但是姨母大人 您無需擔心
哥哥的能力隨時都在保護著我
啊 說的也是
就算你能主動解開枷鎖 達也也是無法丟棄誓約呢
是的 正是如此
聽你這麼說我就放心了
對了對了 你們兩人下次一起來光臨我的宅邸吧
不敢當 我會在哥哥回來後向他轉達的
很期待與你們相見哦
那麼 晚安了深雪
晚安 姨母大人
兄長大人…
正如預料 敵方海軍正進行出擊準備
請看這個影像
這是距現在五分鐘前的照片
以此推算 敵軍最晚也會在兩小時後出港
與敵軍已經動員的艦隊相比
很遺憾我國海軍昨天才開始動員
現在只能由陸軍和空軍兵力對抗敵方的海軍
應該無法免於苦戰吧
因此 為了突破現狀
本獨立魔裝大隊將投入戰略魔法兵器 殲滅敵方艦隊
本次作戰已得到統合幕僚會議的認可
大黑特尉 準備好了嗎？
準備完成 與衛星的鏈接也很良好
準備發動質量能源變換魔法「質量爆散」
Material Burst
準備完成
「質量爆散」發動
Material Burst
狀況如何
敵軍艦隊全滅 不…
是全部被消滅掉了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
灼熱萬聖節
翻譯:初夏&翠耀星  校對:初夏  後期:初夏  MKV:小聖
後代歷史學家如此稱呼這一天的事件
ED
月明かり流れ込んで　影を并べた
潛光伴月 並影相隨
這是軍事史的轉折點 也被認定是歷史的轉折點
鏡に映る世界は　モノクロ
鏡子所映射出的世界 如同黑白膠卷
這是確定魔法優於機械兵器或核生化兵器的事件
寄り添う心と心　重ねた記憶
相濡以沫的兩顆心 彼此交織的記憶
這次事件明確證實 魔法正是決定勝敗的力量
這天也是魔法師這個種族 榮耀與苦難歷史的真正起始日
リンクするキズナと傷が強さをくれた
緊繫的羈絆與悲傷 賜予了我力量
キミの為に何が出來る？
雖然不知能為你做什麼
私がここにいる理由
但我於此的理由
確かなことは一つ　結んだ約束
我唯一能確切的 便是與你締結的約定
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
能讓你的目光染上一絲陰霾已不再復存
近くにいるよ　いつも　私にだけ屆く聲
一直形影相伴 你的言衷只有我能明白
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顏が見たいよ
透過鏡子想寓目的 只有你的笑臉
ただ　それだけでいい
除此我別無它求
方才風間少校聯繫說
想在下個星期天對您說明事件的由始
是嗎
那麼也讓深雪和達也那天過來吧
真期待 真想快點見到他們兩位呢