ED
只是一個小誤會而已
勞煩到各位學姐真的非常抱歉
摩利 就這樣算了吧
達也學弟真的只是見習吧
雖然沒有禁止學生間相互交流
不過關於魔法的使用有著各種仔細限制
像這種必須發動魔法的自習活動
還是自制一點為好
既然會長這麼說了 這次就不予過問
不過今後不准發生類似的狀況
你叫什麼名字？
一年E班 司波達也
我會記住的
我可不會把這當成是人情
我沒有想過要你欠我人情 你就放心吧
我的名字叫做森崎駿 森崎本家的繼承人
司波達也 我是不會認同你的
司波同學 應該和我們在一起的
一上來就用全名稱呼啊
兄長大人 是不是該回去了？
說得也是啊
那個…
OP
我叫光井穗香 剛才真的非常抱歉
謝謝你剛才庇護了我們 實在非常感謝
雖然森崎同學是那樣說的
但是多虧了哥哥才沒有變成大事
你不用客氣
但是請不要叫我哥哥
別看我這樣 我們一樣都是一年級
我明白了 那麼請問我應該怎麼稱呼呢…
叫我達也就好了
我知道了
還有就是 那個…
有什麼事嗎
到車站之前 方便一起走嗎？
什麼？
握ったメッセージ　That's rising hope
緊握訊息　That's rising hope
揺れるがない世界　非情な現状
死水一般的世界 無情的現狀
続く壁は何重層？
重重牆壁接連不斷
イメージ通りなんかじゃない
與印象截然不同
静かに騒ぎだした本能
寂靜中喧囂躁動的本能
迷路みたい　行き止まりなんだ
如同迷路般 停止了步伐
もう思考はディストーション
思想也會扭曲
容赦ないね　いつの間に
毫不留情 不知何時
見失ったルート　暴れだす
一旦迷失前進指標 就會狂暴
Pay attention！
Hey one two three
Hey what is it？Watch your step now！
常識なんか要らない
並不需要常識
Are you serious！？
No No No don't worry 1 2 3
No No No don't worry  One Two Three
吹き返す　心臓のリズム
沉默的心臟 再次傳來跳動的旋律
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即使視野很混亂 但是不得不去
キミが信じてる僕を裏切る わけにいかない
你還相信著 我不會背叛你
強くクラクションが鳴る
震撼地號角聲鳴起
孤独なまま時が経ったって
即使孤單著 就算時光變遷
逃げる事覚えたって
還是學會逃避
新しい今日が来ちゃうけど
嶄新的一天還會到來
この願い例え魔法が無くたって
這個願望 即使沒有魔法
叶えなきゃ　誓った
我也誓要實現它
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
我們彼此還有眾多憧憬的未來
泣きそうでも
所以即使想哭
悔しくても 止まっていられない
還是心有不甘 也不能止步不前
握ったメッセージ　that's rising hope
緊握的訊息  That's Rising Hope
那麼說 調整深雪同學CAD的是達也同學嗎
是的 交給兄長大人調整是最安心的
只是稍微調整一下而已
儘管如此 如果沒有對演算裝置OS理解的知識是辦不到吧
還要具備足以連結CAD基礎系統的技能才行啊
真了不起啊
達也同學 我的CAD也可以幫忙看看嗎
不可能 我可沒有能調校那種形狀特殊的CAD的自信
達也同學果然厲害啊
哪裡厲害？
知道這是CAD的地方
是刻印型的術式？
沒錯 所以握柄以外全都空心的
也就是說要不斷輸入想子囉
真虧你沒有精力透支啊
不愧是你的擅長領域
不過很可惜 還差一點點
只要在揮動和打中的瞬間 抓准這剎那注入的想子
就不會過度消耗了
這就和「斬盔」的原理相同啦
話說 大家都怎麼了？
艾莉卡
我覺得「斬盔」應該是歸類在秘傳或奧義的技術
比起單純輸入大量的想子厲害太多了
難道在我們高中 一般人才算是比較稀奇嗎
我覺得魔法科高中不會有一般人
達也學弟
達也學弟 早上好
深雪學妹也是 早上好
早上好 會長
早上好
我有些話想和深雪學妹說一下
你今天午休的時候有什麼安排嗎
請進
打擾了
歡迎啊 不用客氣 進來吧
雖然在入學式已經介紹過了
還是有必要再介紹一下
我旁邊這位是會計的市原鈴音 通稱小鈴
只有會長會這樣稱呼我而已
她旁邊這位你應該認識吧 她是風紀委員長渡邊摩利
接著是書記中條梓 通稱小梓
會長求求你 請不要在低年級的面前叫我「小梓」
我也是有立場要顧慮的
另一位 也就是再加上副會長笵藏學弟
就是本屆的學生會成員
我可不是哦
渡邊學姐
什麼事？
請問你那個便當是你親手做的嗎
是的 很意外嗎
不 一點也沒有
只要看你雙手 就知道你平時有沒有做料理了
對了 兄長大人我們明天也帶便當吧
雖然那樣非常吸引 但是能讓兩個人吃飯的地方就…
與其說這是兄妹之間的對話 不如說是情侶了
是這樣嗎
嘛 不過我還是有想過的
如果沒血緣關係的話 就會想和她成為戀人了
這當然是開玩笑的
不 那個…
沒什麼…
差不多該進入正題了
雖然我校的學生會長是由選舉選出來的
其他的成員都是由學生會長負責提拔和解雇的
各委員會的委員長除了少數 會長都擁有任免權
我所在的風紀委員長就是那一小部分例外之一
風紀委員是由學生會 社團聯盟和教職委員會中各選三名組成
然後再進行內部選舉選出風紀委員長
嗯
然後這是每年的慣例
都會讓一年級的新生代表來擔任學生會成員
深雪學妹 我希望你能加入我們學生會
你能接受我的邀請嗎
會長你知道我哥哥的入學成績嗎
如果學生會需要人才的話
比起我 哥哥更為適合
讓我加入學生會這件事 我覺得非常榮幸
喂 深雪
我非常願意加入學生會 但是…
能讓哥哥一起加入嗎
很抱歉 這辦不到
學生會的成員得從一科的學生中選擇
這並不是不成文的規定 而是規則
想要打破這個規則的話
必須在學生總會議裡全校學生做出決議
真的非常抱歉
請原諒我剛才不懂分寸的發言
那個…
那麼就讓深雪學妹擔任書記來加入這期的學生會
這樣沒問題吧
好的 我會盡心盡力完成任務
還請大家多多指教
嗯 具體工作內容就去問小梓吧
稍微打斷一下
風紀委員裡學生會選任的名額中
去年畢業生的名額還沒補上
摩利 你不是說過現在還在挑選中嗎
我記得在選風紀委員的學生會選任的名額中
選擇二科的學生是不算違反規定的
是吧
Nice！
對啊 風紀委員的話就沒問題了啊
摩利 學生會指派司波達也學弟為風紀委員
請稍等一下 不經過我的同意嗎
再說 風紀委員到底是做什麼的都沒說明過
我們也沒對你妹妹說明過學生會具體是做什麼的啊
不 話雖如此
嘛嘛 小鈴 沒事的啦
達也學弟 風紀委員是維持學校風紀的委員
就只是這樣嗎
什麼？
那個 風紀委員的主要任務是
揭露違反魔法使用條例相關校規的人
以及處理由魔法引起的騷亂
為以防萬一 讓我確認一下
什麼？
在剛才的說明裡
風紀委員就是如果發生了爭鬥 就要用武力去阻止他們
沒說錯吧
嗯 沒錯
然後 使用魔法的情況也是一樣
最好是能在用魔法之前讓他們停下來
那個我說啊
我是因為實技成績太差了 所以才成為二科生
沒關係啊
如果要用武力的話有我在
接下去的話就等放學後吧 沒問題吧
我知道了
魔法練習室C
現在使用中
1-E
風紀委員？
嗯 所以我放學後還得再去一次
這好像相當麻煩啊…
風紀委員的工作會不會很危險啊
真是的 有夠任性的
輪到艾莉卡了
不好意思
她們說得真夠過分的
艾莉卡？
很好
真慢
太慢了
這就是我的實力…
果然我還是不適合
打擾了
鄭重地回絕掉吧
我是司波達也
我是司波深雪
喲 來了啊
歡迎啊 深雪學妹
達也學弟也辛苦了
司波深雪學妹 我是副會長的服部刑部
歡迎加入學生會
事不宜遲 小梓 拜託你啦
好的
那我們也走吧
去哪？
是去風紀委員總部啦
讓你各種參觀一下會比較容易明白的
渡邊學姐 請稍等一下
怎麼了 服部刑部少丞笵藏副會長
請不要用全名叫我
那就服部笵藏副會長
是服部刑部
這不是名字而是你家族的官職吧
現在沒有官位什麼的了 在學校請用服部刑部的…
啊 我並不是想說這些
那想說什麼
我反對任命那個一年級學生成為風紀委員
在過去從未有過任命雜草為風紀委員的先例
Weed
將二科生稱為雜草是被禁止的
在我面前說出來真夠膽的啊
過分掩飾也無濟於事
還是說你打算檢舉全校三分之一以上的學生嗎
風紀委員是靠實力來取締那些違反校規的學生的
不是沒有實力的雜草能夠勝任的
Weed
確實風紀委員要靠實力說話 但是實力也分很多種
達也學弟有能夠通過直接讀取正在展開啟動式
並能準確預測將要發動的魔法的眼力和頭腦
怎麼可能
就算是基礎單一系統的啟動式
也需要有三萬字左右的情報量才行啊
怎麼可能在一瞬間讀取啊
從常識上來看確實不可能做到
正因如此 他的這種能力才很有價值
他面對至今為止難以決定罪狀而草率結案懲罰的
那些未遂犯而言能起到很好的牽制作用
而且我希望他能來委員會的理由還有一個
就像你所說 我們學校在一科生和二科生之間
存在著一個感情上的鴻溝
一科的學生取締二科的學生
但是卻沒有反過來的狀況 使得這個鴻溝變得更深了
在我所指揮的委員會中 我並不喜歡助長這種歧視
會長
我以副會長的身份反對司波達也出任風紀委員
沒有魔法能力的二科生沒資格成為風紀委員
請等一下
雖然我哥哥的魔法實技成績不理想
這只是評分方式並不適合測試我哥哥實力而已
如果是實戰的話 我哥哥絕不會敗給任何人
司波學妹
魔法師必須以冷靜跟理性的角度 來認知事象原本的形態
正因為擁有將不可能轉化為可能的力量
作為給社會貢獻的人 更應該要嚴格要求自己
想要成為魔法師的人
更不能做出為了偏袒而蒙蔽雙眼的舉動來
恕我直言 我並沒有被蒙蔽雙眼
如果兄長大人使用真正的實力…
服部副會長
要不要跟我來一場模擬戰
什麼？
別自命不凡了 區區一個替補！
有什麼好笑的
你剛才不是自己說過嗎
魔法師要時常保持冷靜對吧
我並不是想成為風紀委員
但是要證明我妹妹的眼睛並沒有被蒙蔽 也只能這樣
好吧
看來我要讓你知道一下什麼叫不知天高地厚了
真是非常抱歉
你不需要道歉
但是 因為我的緣故再次給兄長大人添麻煩…
我在入學式時就說過了吧
你代替不能生氣的我而生氣 我總是能得到救贖
別說什麼抱歉哦 適合現在的是別的話
知道了
請加油
讓各位久等了
你總是隨身攜帶複數的儲存裝置嗎
是的 因為我的處理能力不足以熟用泛用型
我來說明規則
禁止使用能夠致死對方的術式
也禁止會造成對方身心障礙並無法恢復的術式
直接攻擊要禁止在給對方造成扭傷以上的範圍內
不能夠使用武器 允許徒手的攻擊
勝負要其中一方承認失敗
或者裁判判斷一方無法繼續戰鬥
違反規則我會以實力處理請各位謹記
以上！
魔法師之間的戰鬥中最早以魔法擊中對方的人就會獲得勝利
而且根據CAD的魔法發動速度
花冠絕不會敗給雜草
Bloom
Weed
何況聽說對方在雜草裡都尤為不擅長實技
在開始之前勝負已經決定了
只要一開始 我就開啟以速度為主的簡單啟動式
比司波更快的展開完成
魔法就選擇基礎單一系移動魔法
將對方擊飛到後方10米左右
讓他因為衝擊無法繼續戰鬥
這樣我就獲勝了
準備好了嗎
開始！
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:初夏&翠耀星&槓槓  校對:初夏  時間:mafuyu  後期:杏本詩歌  MKV:小聖  協力:小囈
勝利者 司波達也
優しい風 芽吹く蕾
溫柔的清風 新生的花蕾
街染めてく 花たち
渲染城鎮的花兒們
美しさは時間ともに
那份美麗會伴隨著時間
夢のようになくなってしまう
如夢一般 銷聲匿跡
貴方の温もり
你的那份溫柔
それと同じで消えてしまうかな
是否也會如夢一般逝去
Shape of my love
終わりがあっても
就算終會結束
恐れずに 歌を唄おう
也無需畏懼 繼續歌唱吧
Eternal Song
形はいらない
不需要拘泥於形式
抱きしめて　感じて欲しい
只希望你能擁抱我 讓我能感受到
10年先も 10年先も…
即使10年之後 在10年之後…
100年先も 100年先も…
即使100年之後 在100年之後…
も1000年先も 愛を唄おう
即使1000年之後 也會將愛歌唱