本片为MGRT&幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
你们这群家伙真是让人头疼
翻译：花泽かな、五、大军、时叶、Gin、荒野 校对：AI 歌词：荒野
时轴：断弦 后期：断弦 片源&压制：MGRT
但是真心想知道的话我们会告诉你的
在那坐好 认真听
很久很久以前
其实也没那么久
就是不久之前的事
尽管世上怪物之城众多
此处涩天街也算尤为繁盛
在这个倒圆锥状的山谷里住着大概有10万只怪物
统帅他们多年的宗师怪物宣布就此隐退
并转生为神
他正在考虑去当什么神
如果决定了的话
一定要选出一个新的宗师
所以吩咐大家做好准备
对继承者的要求是实力和人品都要数一数二
于是 最有竞争力的是名叫猪王山的怪物
冷静沉着 勇猛果敢
是个拥有大量弟子的壮汉
也是一郎彦和二郎丸这两个孩子的父亲
大家都说下一任继承人非他不可了
但是还有另一个怪物在候选名单里
名唤熊彻
人如其名 身材如同黑熊一般
像猴子一般敏捷
以及那无穷无尽的体能
挥舞着那引以为豪的大刀
大家都说 只论力量的话他甚至凌驾于猪王山之上
但是 他是个比较令人头疼的家伙
粗暴 桀骜不驯 还自私自利
一位弟子都没有
更别提儿子什么的 根本不可能会有
你过来
别碰我 住手
你是未成年人吧
不是
你离家出走了吧
都说了不是
小老鼠吗
还是说
好小啊
等下
给
吃吧
你也是从哪里逃出来的吧
我也是孤身一人
抬住那边
是
我先进去
父亲 你现在在哪
在做什么
为什么此时此刻你却不在
莲 差不多该走了
好嘞
那个 这个该怎么办
那个我们来搬
小心点
莲 母亲突然离世
我知道你可能会很寂寞
但毕竟是交通事故没有办法
本家会作为你监护人收养你
明白了吗
你是我们家族里唯一一个男孩
是很重要的继承人
今后会让你过得很自由
莲 听到的话好歹给个回话
父亲为什么不来
忘了他吧
为什么
父亲就是我父亲
你知道他和你妈妈离婚了吧
抚养权也判给这边了
你们已经没有任何关系了
那我就一个人生存下去
你一个小毛孩在说些什么
你怎么可能做得到
就算一个人我也会活下去
我会变强给你们看
你怎么说话呢
莲 你
最讨厌了
无论是你们还是父亲
都讨厌透了
莲
站住 莲
最讨厌了
最讨厌了 最讨厌了
最 讨厌了
琪可
我没事 谢谢
真是的 到底是什么啊
也就是说只要比猪王山还强就行了
人品 完全搞不懂
宗师大人也真是为难人
之前在你那里的家伙呆了多久逃出来的
一个月
一周
还是一天
一个上午啊 一个上午
我讨厌爱哭鬼
是挑这挑那的时候吗
既然这样的话
把那边的人类还是毛刷子什么的抓来当弟子吧
是吗
好
喂 我开玩笑的
别当真啊
喂
我在喊你呢
你到底是死是活
吵死
能说话就是还活着
你老娘呢
吵死
那你老爹呢
闭嘴
回答我
你老爹呢
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴
再跟我说话就宰了你
小毛孩说什么屁话
再让我好好看看你的脸
怪 怪
怪物
还不错嘛
够了吧
你要和我一起来吗
你 你在说什么鬼话 熊彻
刚才那是什么
梦吗
你是不是离家出走了
放手
小孩子晚上到处乱走可不好
放手啊
监护人的电话是多少
让他来接你
不要
乖 过来
绝对不要
等下
喂 站住
停下来
听到没
喂
哪去了
跑到哪里去了
那边吗
不 在这边
这里真的是涩谷吗
咦
奇怪
疼
好疼
疼死了
咦 咦
刚才来的路不见了
出口 出口呢
放手
这家伙是谁
是人类的孩子
为什么会在这里
正好
扒了皮卖给三味线店吧
晒干之后做成木松鱼干吧
或者是
救 救命
住手 蠢货
别说这么罪恶深重的话
装什么逼
没什么 别在意
他们只是长相和说话粗俗了一点
你不需要害怕
我叫百秋坊
如你所见正在修行
想要来到这个涩天街
必须要走特定路线才能到达
毕竟能够转生成神的我们
和不能成为神的人类生存在不同的世界里
你不小心闯进来 一定感到很不安吧
我会把你送回到原来的世界的
哟
你这家伙 真的来了啊
如我所料
越来越喜欢你了
来
你干什么
他是个迷路的小孩
你就不能温柔地安抚他吗
安抚
你就只会说些好听的话
就是叫你别这么粗鲁
粗鲁哪里不好了
这可不是迷路的孩子
这家伙现在起就是我的弟子了
弟子
我不是说过了吗 你忘了吗
要把人类的孩子收为弟子吗
是人还是毛刷子
我才不管那么多
我说弟子就是弟子
等下 等下 等下
我阻止了他很多次
多多良 你来解释下
宗师大人吩咐过要想成为继承者
无论如何他必须要收一个弟子才行
但是 猪王山姑且不谈
不会有人愿意当这家伙的弟子的
于是 去参观那些可怜的人类的时候
发现了这个小鬼
于是你就拐来了吗
是他自己跟来的
就算这样 你也不该把无关的人卷进来
老子就不能挖掘点有前途的人吗
真是乱来
他就那么想成为继承人吗
不不 那家伙只是想赢猪王山罢了
没啥大不了的
确实
成为宗师转世成神什么的
他肯定是毫无兴趣吧
就算那家伙转生了
顶多也就是个九十九神
茅房神呀毛刷子神什么的
可怜的是那个人类的小鬼
和熊彻一起真没问题吗
谁知道呢 我可不管
收我做弟子是什么意思
就是说接下来我会养你
我又没求你
睡这
不过 我讨厌哭哭啼啼的家伙
敢哭的话立马把你轰出去
我才不会哭
这才对
但我可没答应做你弟子
那你为什么跟来
为什么
你不说我也知道
无家可归是吧
你在同情我吗
混蛋
这种话等你能独当一面之后再说
你无论如何
都只能一个人生存下去
还没问你名字呢
不告诉你
这是个人隐私
那年纪呢
九岁
那现在起你就叫「九太」了
为什么要你来起名啊
好 就「九太」了
那我要睡觉了九太
莲
我做了你喜欢的加火腿的蛋包饭
趁热吃吧
嗯
跑了吗
我就猜到会是这样
找到了找到了
开饭了
别敲了
还闹脾气吗
我不就开个玩笑
别气了赶紧吃吧
这是刚生下的鸡蛋
不生吃就浪费了
还是说肚子不饿吗
当然饿啊
那就给我吃啊
这是生鸡蛋
那么腥怎么吃得下去啊
就这么吃啊
看好了
怎么样
傻子
你丫的说啥
好脏
作为弟子不许挑食
我才不是你的弟子
少废话 给我吃
我不要
好说歹说都不吃的话
你能怎样
我就塞到你嘴里去
住手熊彻
温柔点
现在懂了吧 熊彻
这种讨厌的熊孩子 赶紧把他丢回去吧
咦 跑哪去了
最讨厌你了
站住
九太
喂
谁要当你的弟子啊
站住你个混蛋
跑哪去了
出口
出口在哪
让您久等了
哥哥 你吃吗
这样啊 那我一个人吃吧
先从橘子吃起吧
还是算了
先吃樱桃吧
快看 二郎丸
是父亲
父亲
一郎彦 二郎丸
你们有好好训练吗
是的
父亲 请您指导我训练
好 我会的
师父
嗯
我会抽出时间来的
你们能再等一段时间吗
又是这样
好的
抱歉啊
熊彻
猪王山
听说你也久违地收了个弟子
他一下子就跑掉了
你有见到他吗
这么高的一个小鬼
小孩
明明你自己就跟个小孩一样
你真烦
这是我作为两个孩子的父亲的建议
没有任何经验的你是无法胜任监护人的
是吗
我是说一不二的性格
更重要的是九太的事
真是够灵敏的
虽说是人类的孩子
你说是人类
喂 你的弟子是人类的孩子吗
师父
好痛 快放开我
人类
为什么会在我们的世界里
那就是人类
为什么会有人类在这儿
喂 九太
等一下 熊彻
听我一句劝
去把那个孩子丢回原来的地方
干嘛啊
不过就是个人类而已
你和大家可能不知道
为什么我们怪物和人类居住的世界会分开
人类正是因为他们弱小
他们的内心深处才会被黑暗寄宿
若是他被黑暗趁虚而入 变得无可挽回的话
黑暗
那家伙的心里可看不到有这样的东西
听好了
这不是你一个人的问题
我的弟子该如何处置由我来决定
听好了 我可是在警告你
就当是为了涩天街的大家 快罢手
为了大家
已经拿自己当新宗师了吗
猪王山
什么
那么就凭实力来阻止我啊
干脆今天在这里分个高下 决定谁是继承人吧
猪王山和熊彻的对决啦
等了好久了
把地方让出来
要决出新的宗师了吗
再往后退
好厉害
熊彻 冷静一点
好耶 干他
我买猪王山
我也买猪王山
这还怎么开盘
真是的
父亲
退下
什么啊 那个熊彻的态度
不懂礼仪的吗
你在小看我们吗 混蛋
好好学学猪王山
喂
遵循礼节
那家伙怎么可能有礼节
那个笨蛋
和这里所有人都成了敌人
要开始对砍了吗
宗师大人禁止拔刀
大家把刀和刀鞘用绳子绑在一起
让刀拔不出来
这样啊
等 等一下 喂
去哪里了
有两下子 熊彻
这个笨蛋在干嘛
那是那家伙挑衅的风格
不愧是猪王山
要做和刚才一样的事情吗
好的
笨蛋
可恶
还没完呢
父亲
别慌
干吧
PS：
はっけよいのこった
相扑比赛中观众常用的喝彩词
意为「上啊 还有余地 加油」
还有余地 加油
躲开
猪王山被压制了
决出胜负了吗
猪王山 加油
猪王山
猪王山 猪王山 猪王山
猪王山 猪王山
没有人
没有人为那家伙加油
那家伙是孤独一人啊
猪王山 猪王山 猪王山
可恶
还要打吗
打到赢过你为止
到此为止吧
什么
还没完
猪王山
猪王山 猪王山 猪王山
快去 看 在那边
干掉他 爸爸
熊彻
不要输
谁
竟然有人为熊彻加油
是谁是谁
什么啊
不要输
九…
好嘞
决出胜负了
到此为止
宗师大人
你们在做什么
现在比赛还太早了
老夫还没有想好要做什么神
宗师大人
请你惩罚把人类引进来的熊彻
嗯
说要惩罚他的话
你不是要已经把他揍了一顿吗
不管是谁说什么
九太是我的弟子
好像很有觉悟啊
要允许例外吗
虽然不近人情
但是熊彻负不起这责任
责任由我来担负
因为唆使他收弟子的就是老夫嘛
但是万一他真的被黑暗寄宿了
再怎么样一个人
也不会完全被黑暗所吞没
但是
为什么要对熊彻这么宽容
我的话说完了
解散
熊彻
感谢宗师大人的广阔胸怀吧
可恶
你 好厉害啊
你小子看个什么劲
如果和你一起真的能变强的话
我可以当你弟子
反正你马上又会跑掉
这个还在保质期内吧
好 好吃
好 九太
我会好好锤炼你的 做好觉悟吧
很合适你 九太
啰嗦
我接下来要做的你看好了
漂亮漂亮
看懂了吗
看懂了就做
你叫我做
九太 加油
疼疼疼
停
哪 哪里要改正呢
他说改正 笑死人了
我有什么办法
毕竟是第一次
第一次
我是第一次
闭嘴
你就说一句「做」他怎么会啊
好好的从头说明一下
说明
那是师父的任务吧
没办法
首先
把剑咕的一下拿好
再哔的一下然后就嘣的
懂了吗
就 就这样
我不是说了
把剑咕的一下拿好
再哔的一下然后就嘣的
懂了吗
咕 咕的一下
不是 所以说是咕的一下
咕
不对 不对 不对
咕噫
咕 咕噫
不对 不对 不对
是咕呃的一下
咕 咕呃
不对 不对 不对 不对
是咕呀
咕呀
咕啊
咕 咕啊
不对 不对不对不对
完全不对
真是的 你的悟性真差啊
这怎么学嘛
什么
你这么教 学得会才怪呢
别给我废话 快做
不要
快做
可恶
九太是新手
说简单一点吧
我知道了
那我就认真细致地讲
你要在心中握住剑
你有的吧 心中的剑
有才怪了
心中的剑才重要啊
就在这里 就在这里
明白了就做
做
你要去哪里
什么啊 那家伙
老是乱发脾气
熊彻
等一下 熊彻
什么心中的剑啊 笨蛋
你不要再回村子了
弟子的修行五年十年都很常见
像你这种半吊子的觉悟就算了吧
如果就想混口饭吃的话
你还是回人类世界吧
这里没有你待的地方
明白了的话就自己消失吧
那家伙呢
不知道
他好像说要离开两三天
告诉我 弟子应该做些什么
首先是扫地 洗衣 做饭
怎么了这是 是因为昨天的事吗
没什么
别管他
那家伙动不动就会脑袋充血
第二天就会全部忘记的
我们在意就输了
都说了不是的
那样会皱的
再甩一下
嗯
我还是第一次卖东西给人类
是吗
你要待到什么时候
不知道
真冷淡
真是的
真拿人类没辙
人类 你这混蛋
怪兽 你这混蛋
我听父亲说过
人类总有一天会失控
我们就趁现在把他消灭吧
住手 二郎丸
哥哥
这么弱的家伙怎么会变成怪兽
下次如果我弟弟再对你说了过分的话请告诉我
我一定会斥责他的
你要是敢告状的话我可饶不了你
够了 二郎丸
我看见弱小的家伙就来气
哥哥很强哦
就像仙人一样
不用碰就能让东西飘起来
呐 也让这家伙看看
不行
父亲不总是说吗
力量不是用来展示而是用来行善的
虽然我还是个孩子
但我会好好修行
总有一天要像父亲一样 长出长鼻和巨齿
成为优秀的剑士
我也是
要成为像父亲一样帅气的剑士
走了
嗯
这么弱的家伙吗
可恶
这是什么
是谁
擅自收拾
是你的弟子
不要做多余的事
那些伤怎么回事
真丢人
被人打得还不了手 不觉得丢脸吗
真是的
的确我很弱 很丢人
就像你说的那样
你知道就好
那让我说说你
你又如何
那家伙起得很早
你却睡到中午
那家伙很忙 你却很闲
明明很闲却什么也没做
你是指猪王山吗
那家伙明明很忙 但事事周到
你明明很闲 却乱七八糟
你什么意思
我算是明白了你为什么赢不了他
你说什么 混蛋
站住 有种再说一遍
多少遍我都说
你这家伙最差劲了
你们两人都冷静一点
你算什么东西
敢这么和你师父说话
要做师父你就像点师父的样
什么
因为一点点事就暴怒
喂
动不动就破罐破摔
敢给我提意见 胆子不小啊 可是
弟子闭嘴听话就够了
才不要
如果听了你的话
会被你的傻气传染
闭嘴 你这家伙
吵死了 笨蛋
你原谅他吧 九太
他就是个不成器的男人
你就宽容一点吧
熊彻 你出去吧好不
到外面去
放开我 放开我
可恶 可恶 可恶
我已经很努力了啊
他这什么态度啊
尝到苦头了吧
赶紧放弃他吧
而且我也不闲
我也做砍柴啊泥瓦匠啊摘茶叶啊之类的工作来挣钱
养他还有余呢
行了放弃吧
这样就好
他凭什么这么说我啊
你说是不是
太对了
知道以前独居生活有多轻松了吧
独居很棒哦
又没什么责任 也没什么麻烦的事情
也不会因为被人说中真相而生气
嘴滑了
这么晚了还在训练真让人佩服啊 熊彻
宗师
你何不把自己努力的样子给弟子看看
让他也学习一下呢
是 是的 我也是这么想的
不错
作为奖励我把这个给你
这是什么
介绍信
把弟子带上去巡游各国吧
拿着这个可以轻松见到各地的宗师
但 但是
如果是著名的贤者
他们一定知道掌握真正强大的关键
但是
那么 祝你旅途愉快
明明是个将那小孩抛弃的机会
但这是宗师大人的吩咐 没法拒绝了
太慢了
太慢了 太慢了 太慢了
可恶
起码吃饭慢慢吃啊 你们俩
冒昧请教一下
何为强大
老朽虽然臂力不大
看 却能制造幻觉
不要小瞧它
幻觉有些时候会比现实更具真实感
这也就是说
也就是说
所谓的强大
何为强大
你追求那种东西又能怎样
老朽虽略通念动力
但即使力量再强
也总有无法战胜的东西
这也就是说…
也就是说
年轻人 真对不住
能帮老朽揉揉腰吗
念动力对腰痛不起作用
痛痛痛
强大
那你不应该问老身
老身只是不论刮风下雨
都始终像石头一样坐在这里而已
为什么呢
忘却时间 忘却世事
甚至连自我也一并忘却
为了超越现实
这也就是说
也就是说
变成石头了
强大
老夫看得很透彻
比别人更快钓上猎物
尝遍世间百味的人就是胜者
有机会就紧紧抓住
这也就是说
也就是说
有破绽
放心
我不会吃客人的
你看吧
听这些蠢话只会失去自我
差点被吃掉 连身体都失去了
强大有很多含义呢
每个贤者说得都很有趣
那就好好坐在桌子旁边学习吧
这样做才更有意义呢
起码不会像某人一样
哔呀咕之类地乱嚷嚷
其中的含义要靠你自己去领会
明明自己都讲不清楚
是你自己悟性太差
是你教得太糟吧
弟子悟性这么差
你们相互埋汰的精力倒是怎么也用不完
饶了我吧 我累了
睡不着吗
我是不是没有才能啊
你很在意吗
他说我悟性太差
我不这么认为
不论洗衣服还是扫地
一开始你也什么都不懂
略加指点 你就很快掌握了要领
既率直又努力
学东西也很快
但是
有问题的应该是熊彻
看看他的招数
毫无章法
也就是说那是他独创的
知道为什么吗
因为他没有父母和师父
他是靠自己变强的
并且他真的变强大了
这是他的才能 也是他的不幸
他听不进别人的话
也无法给别人提出像样的建议
是这样啊
但是 有时候他说的话也会让人恍然大悟
你想到什么了吗
您是指「其中的含义要你自己去领会」这句话吗
对
我觉得有一定道理
我不知道要怎么教人啊
天下无双的熊彻大人
居然对那个熊孩子这么执着
才 才不是那样
嘛 要说讨人厌的话 你是个小鬼的时候也不输给他
没什么本事 嘴却厉害得很
那时只是因为我没有个像样的师父
除了宗师大人
没人把你当回事呢
大家都说你是个不听话的麻烦精
很快就放弃你了
该死
想起这群混账我就来气
真是的
就和现在的你一模一样
不过 虽然我是希望那小鬼赶紧消失
但如果你还打算继续做他的师父
就好好回想一下
你还是个小鬼的时候 到底是为什么想要
就这样 晚安
「含义要靠自己领会」吗
搞不懂啊
刚才是在学琪可
不行吗
会成功的 要以成功为目标
刚才是你说的吗
会成功的
我在干些什么啊
至少要把步法
痛痛痛
怎么
你在干嘛
会成功的 要以成功为目标
你们在搞什么
你耍我吗
才没
那你干嘛
不关你事
你很烦人啊
痛痛痛
跑哪去了
他到底想干嘛
简直就像鸭妈妈和小鸭一样呢
我才不是鸭子
孩子学习父亲不是很正常吗
我不是他父亲
九太是想从头开始向你学习
就像追着父亲的婴儿一样
婴儿
熊彻这家伙 也没那么排斥嘛
虽说父母都会因为孩子学习自己而高兴
不过
喂 小鬼
你打算闹到什么时候
如果模仿就能变强
那谁都可以了
喂 别碍事
你之前还那么嫌他烦
行了 一边去
喂喂 那家伙什么时候换了个人
谁知道呢
因为觉得率直的弟子很可爱吧
那混蛋才不是那种人
真的假的
看招
既然如此 这样如何
成了
等下 暂停暂停暂停
没有暂停
稍微等下 等下 喂喂还给我
不等你
等等 再来一次
奇怪
我明明没有在看
却能知道
我能知道
可恶
混蛋
试试
好痛
怎么了 九太
在干什么
住手
怎么回事
九太 你
我一直只学习他的脚步
现在能隐约感觉到他的下一步在哪
什么
开什么玩笑
真是了不起 九太
我第一次感觉佩服你了
熊彻 你也最好跟九太学学
叫我学他
凭啥
我可以教你
相应的
剑的握法和拳术
我都还一点不会
教教我吧
痛
可恶
你认真点啦
痛
要看准对手 迎合对方
好痛
迎合对方
熊彻这家伙
毕竟是个自我中心主义者
迎合对手什么的 他最不擅长了
这是他只靠自己变强的结果
好痛
要迎合对手
我在做啊 好痛
明明就没有吧
拽什么拽
你个
再认真点教我
痛
可恶
别得意忘形
我赌二郎丸
我也赌二郎丸
看招
看招看招看招看招看招
你好厉害啊
我喜欢强大的人
下次来我家玩吧
我有很多好吃的点心哦
所以 来玩吧
成了
可恶
都叫你们慢点吃
我赢了
你来洗
可恶
长高很多啊
是吗 百先生
多多先生
什么时候
不会吧
有模有样了呢
好像是呢
真亏他能把人类的小孩培养到这一步
那么 你发现了吗
成长更多的是熊彻
他的动作更加简洁迅速了
的确
都不知道谁是师父了
九太
你多大了
这样啊
那么现在起你就叫十七太
九太就行了
熊彻师父 请收我为弟子吧
我也想像九太一样变强
很好 觉悟还算不错
谢谢您
那就去那里排队吧
准备些介绍费从队尾开始排
都是些小毛孩
也没什么天分
我的训练我自己来决定
不 我来决定
九太已经是大人了
把他当大人对待吧
这家伙吗
光溜溜的 毛都没长几根
我长了
长了个屁
喂喂
我赢了
拜拜
等等
我话还没说完呢
你洗碗
站住 你个混蛋
哟 九太
到我家玩玩吧
等会再去
喂 等等
九太真了不起呢
多亏他 熊彻庵变得这么繁盛
父亲也说我们也不能偷懒了
熊彻
别拿那种半吊子和父亲比
怎么了 哥哥
没什么
去哪里了
真是的 那家伙太烦人了
这里是
把关键的…什么 …装上…但是
那个…的…是…很久…
请问
这个念什么
鲸
原来是鲸啊
我不是说过吗
你说过吗
不知道啦
吵死了啦
喂
挂掉了
这是谁
不知道
怎么
要闹的话请到外面去
去外面就做什么都行吗
那是你们的自由
走吧
这家伙从一年级开始就很惹人烦
一直被大家无视
那对她做什么都没事吧
喂 别跑啊
住手
在外面的话做什么都可以对吧
不会给别人添麻烦的
别动
你看见了吗
那个 只是点小纠纷
你什么都没看见对吧 对吧
可恶
你这表情什么意思
那家伙穿的是什么啊 好土
走吧
嗯
说什么升学型学校的人都很和善 都是骗人
暴力是不好的
但是
谢谢你帮了我
我没在帮你
你明明就帮了我
呐 这个念什么
我什么都不知道
从小学开始就没去过学校了
真的吗
那么 那本书上的字 我全都教你读
嗯
我叫枫
木风枫
我叫莲
莲字是
草字头 下面是连接的连
对
莲
儿童大百科
Break on through to the…
九太
吵死了
太慢了
别吼
九太
早就出去了
他最近好像很忙
忙什么啊
主人公想要 去找夺走自己一条腿的鲸鱼去复仇
但是其实 主人公是不是在和自己斗争呢
和自己
就是说 鲸鱼是映射出自己的镜像
镜像
你好专注
这样下去 你很快连我参考书的题目都会做了
是枫教得好
是吗
相比之下我师父太啰嗦了
肯定是这样
师父是抚养你的剑道师父吗
废柴老师
你们真亲
怎么可能 我们一直吵架
真好啊 好羡慕
为什么
我 都没有和亲人吵过架
我的存在是为了满足父母的幸福
从幼儿园开始所有考试
我都拼了命去考爸爸妈妈期望的成绩
但他们都不知道我的感受
一点都没有察觉到
但是我知道
我必须自己努力找回自己
否则成为不了真实的我
所以现在即使痛苦 我也拼命学习
只要成绩好到可以免除大学学费
我就离开家
之后我就只为自己学习
通过自己的能力毕业
然后 自己决定自己的人生
第一次对别人说出自己的真心话
爽快多了
枫
关于这本书
我能教你的有限
一定有老师能教你读得更透彻
在哪里
莲 你想不想去大学
怎么可能
你决定考的话 我愿意帮你
但是我怎么可能上大学
你不想了解更多不知道的事情吗
想
「高认」
有一个高等学校毕业程度认定考试制度
以前叫「大检」
这是即使没读高中 也可以获得考大学资格的考试
不可能
虽然不知道你学习能力如何
你已经家里蹲了那么久
怎么也得从夜间中学开始吧
但是
这个世界可不是这么简单的
就算考上了 你没有监护人支持
学费怎么办
现在这个世道 即使是奖学金
你要不是特别优秀也不会借给你的
注：
现在日本的奖学金是借给学生的。
但是
我非常清楚了
果然上大学不可能啊
对不起啊
有什么跟我商量吧
也有不少有特待生制度的大学
也能介绍给你不需要还债的企业奖学金
当然需要看成绩
谢谢你
数学和理科都是必修
我都没怎么学
交给我吧
我会好好教你的
注：
住民票上显示公民现在的确切住址
要高认考试的话需要住民票
原来的住民票由于职权被删除了
果然
但是 户籍的附票还有记录
可以注册新的住民票
你父亲现住所的记载是否正确
请确认一下
一直以来分开的父亲
我一直不知道他在哪
没想到这么简单就查到了
去见他吗
不请自去可能会给他添麻烦
说不定他已经把我忘了
但是
该写什么呢
爸爸 球
接好
这位客人 您落下的东西
真的 一不小心
多谢
不客气
请问
什么事
还记得我吗
果然
对不起
莲
是莲吗
长这么大了
我认不出了啊
你之前都去哪了
那个
有个人在照顾我
然后
你没事真是太好了
对不起
一直以来我什么事都没为你做
爸爸
是吗 太好了
爸爸过了好久才知道妈妈的事情
一直在找失踪的我
就算警察放弃了
他也一直在找
是吗
枫
那个人是枫的男朋友吗
不是啦
那么是谁
哪个学校的
一边去啦
抱歉
没事
这样我也能变得普通吗
普通
和普通人一样和亲人住一起
普通地学习 工作
普通地回家 普通地睡觉
说不定我也能有这种生活方式
但是 你在犹豫
你担心你师父
你去哪里了
我有事跟你商量
希望你能认真听
训练怎么样了
听我说 其实
你觉得可以偷懒了吗
听他说 熊彻
我问你 这是什么
在你床上找到的
说明一下
我想要去人类的学校
我想了解其他的世界
所以
你还有更应该做的事吧
你的目的不是变强吗
我变强了
别说笑了
熊彻
我变得足够强了
你哪里强了
和你说话总会变成这样
不听我说话 自顾自乱吼
你说说啊 你什么时候变强了
算了
等等
你去哪里
我还有一件事
我找到自己的父亲了
我要去那里
现在决定了
等等
停下
别走
让开
不会让你走的
别走
九太
你犹豫的事情 解决了吗
还没有啊
已经没关系了
我现在去找父亲
见面了就解决了
没有勉强自己吧
我才不会
今天我一直都在图书馆
有什么事就过来
不对
不对不对不对
对不起
悟性高就应该懂的吧
不要什么事都说对不起
对不起
够了
受不了 哪个家伙都是
都这个时候了父亲却出现了
他真的不准备回来了吗
不可能回来的吧
九太不在的话
熊彻就要变回原来的废柴了啊
不 已经是了
吵死了
你干嘛啊 好危险啊
即使是他
一直以来也是希望能成为九太的父亲啊
那家伙吗
可恶
莲
今天的晚饭
加火腿蛋包饭
做好一起吃吧
说起来 一直照顾你的那个人
能不能详细告诉我
我得去跟他打个招呼
好好跟他道谢
然后就我们两个一起生活吧
等等
这是当然的吧
但是 一下子腾不出时间
是吗
我没想到
也是 大人和孩子的时间不同啊
对我来说 跟你和妈妈一起生活
仿佛就在昨天一样
昨天
抱歉我太急了
一点一点地重新再来吧
把以前的痛苦全部都忘掉
现在开始向着将来
什么叫重新再来
你凭什么就说是痛苦
爸爸知道我什么
莲
明明什么都不知道就别说得跟知道一样
莲 我
你当然不知道了
我什么都没说
抱歉
今天就不去了
晚饭呢
不用了
莲
以后要怎么办你自己决定
但是不要忘记
只要我做得到 就会全力帮你
所以
莲
我是怎么了
为什么要跟爸爸说这种话
别走
可恶 为什么要对那家伙
重新再来吧
可恶
别走
我不懂啊
那是
最讨厌了
最 讨厌了
以前的我
洞
消失了
莲
你的脸好吓人
好像不是莲一样
告诉我吧
我到底是什么
是人类吗
还是怪物吗
怪物
还是丑陋的怪物
你在说什么
告诉我吧
我究竟
莲你不太对劲
我到底
我
我也有时候
痛苦得不能自拔
手足无措
感觉自己的胸口有什么东西要涌出
不仅仅是莲
也不仅仅是我
大家一定都是一样的
所以 没事的
所以
没事的
谢谢
没事了 我想静静
等等
小时候我喜欢的书的书签
我被这个救过好多次
如果觉得自己撑不住的时候
或者又变成刚才那样的心情
请你回想起来
这是护身符
怎么回事
发生什么了
九太
来我家吧
宗师大人突然决定日期了
整个城都热闹起来了
日期
慢用哦
谢谢 妈妈
明天是我的爸爸和你师父的决胜日
决定新的宗师的比赛
难道你不知道吗
其实我们吵了一架
因为尴尬 有段时间没见过面
这样啊
不过我最近也没见到我爸爸
他一直忙着训练
虽然寂寞 但也没办法
你也不想自己的师父输吧
那就不要说什么尴尬了
去给他加油吧
嗯
不管怎么样我们都是朋友啦
当然
希望比赛很精彩
是啊
二郎丸
哥哥
别挽留人家太久 会给九太添麻烦的
你听 夜蝉已经叫了
我来送你去大门吧
谢谢 再见
什么 什么精彩的比赛
胜负什么的早就注定了
人类的你 还有熊彻这种半吊子
就给我有点半吊子的自知之明
一郎彦
为什么跟我一样
为什么
你要为哪边加油
哪边呢
我赌猪山王
我赌熊彻
我
好纠结
我纠结了很久
这九年一直纠结啊 纠结啊
终于决定了
那您准备当什么神呢
简单粗暴 决断之神
比赛之后进行转生仪式
好好期待吧
现在开始 进行决定涩天街新宗师的仪式
候补者请上台
光弟子的阵势就能看出差人家一大截
要是九太在就好了
熊彻 别一脸阴沉啊
马上就要比赛了
吵死了
按照礼节
刀要保持入鞘状态
不准拔刀
逃跑者判负
数十后仍昏迷者判负
其它 请遵守礼节规定
双方准备
开始
一开始就
熊彻占上风
那家伙一点没考虑体力
爸爸
闭嘴好好看
你看吧
可恶
不亏是父亲
这可糟了
单方面被虐啊
这下
应该决出胜负了吧
这就结束了吗 熊彻
该死
七
八
九太
九…
是九太
是熊彻的大弟子
是他？
九太
九太 拜托了
给熊彻勇气吧
在干什么呢 你个白痴
赶紧站起来
你这混蛋 明明已经走了
还好意思满不在乎地出现
你才是 看你什么熊样
你丫说啥
真糗
这种时候就别骂来骂去了
饶了我吧 为什么他们老是这样
少在那惨兮兮地
赶紧把比赛给赢下来
不用你这么多嘴
我也不会输的
什么
居然还没放弃
变得有趣了呢
就是那里 右边
倾斜 反击
能行 平举
看 那家伙在笑
是和九太一起训练的时候的表情
不会吧 他可是在比赛啊
他的心早已超越对手 不在此处了
正是完全集中精神 达到了无我的境界
熊彻一个人的话是没有胜算的
但是 如果是两个人的话就不一定咯
老爸 加油啊
要输了
给我闭嘴
哥 哥哥
九太
那混蛋 不过是个人类
别被压制了
别输给他
使出你的蛮力来
好机会
什么
就是现在
胜负已分
熊彻胜
别让人提心吊胆的
我又没有叫你担心我
真亏你能赢
当然会赢
放屁 明明都瘫倒在地上了
屁话真多
新的宗师诞生了
万岁 万岁
真是个好儿子
走吧
剑 不见了
这个 红色的是什么东西
九太
发生什么事
父亲
现在已经靠我的念力和父亲的剑决出胜负了
是您赢了
毕竟那种半吊子是不可能胜过父亲的
对吧 九太
没错吧
住手 一郎彦
父亲
我现在就杀了他
请看着吧
看到了没 九太
活该
给我听着 赢的是我父亲 猪王山
混账 这种事怎么可能被承认
那 那是什么
洞
不可以 九太
竟敢
九太 拒绝黑暗
哥哥
快住手 九太
太糟糕了
九太
你
黑暗正在吞噬一郎彦
不会原谅你的
哥哥
你在哪里
喂
你睡个什么劲啊
快起 来
九太
太慢了
太慢太慢太慢太慢
干什么呢你 该开始训练了
琪可
怎么了 琪可
对不起 一郎彦
对不起
一郎彦的那股力量绝不是怪物的念力
明显是只会寄宿在人类内心的黑暗产生的力量
宗师大人 您早就察觉到了吗
猪王山 说下来龙去脉吧
他真正的父母 一定有难言的苦衷吧
我决定瞒着大家秘密抚养他
我知道人类的心中会产生黑暗
但我以为亲自抚养他的话就没事了
现在想来是我太自以为是了
是我太傲慢
为什么我不像父亲一样长出牙来呢
不用担心 总有一天会长出来的
为什么我的鼻子不像父亲一样长呢
不用担心 以后会的
父亲 我到底
一郎彦 你是我的儿子
不是别人的 是我 猪王山的儿子
越是让他相信自己是怪物之子
一郎彦就越不信任自己
加深了自己心中的黑暗
没想到怪物世界的空气
会把人类心中的空洞变得如此巨大
黑暗是什么
我很笨所以听不懂
我才不管哥哥是从哪里来的
对我来说哥哥就是哥哥
二郎丸
宗师大人
我们已经没法再和一郎彦一起生活下去了吗
没办法重头再来了吗
现在一郎彦依然在某个地方游荡
不把那黑暗从一郎彦体内赶出来
什么都没可能啊
九太
你不管熊彻了吗
蠢货
你是想去报仇吗
做这种事有什么意义
喂 喂 百秋坊
我忍不下去了
如果你以为我永远都是一副好脸色 那你就错了
你看熊彻那个样子 还什么都不懂吗
你这个蠢货
即使这样你也要去吗
谢谢您训斥我
多亏您 我放松了不少
但是 我不是去报仇的
我和一郎彦是一样的
我如果走错一步 大概也会变成一郎彦那样
我之所以没有变成那样
是多亏了养育了我的各位
多多先生和百先生 还有大家
九太 你
所以我不能置之不理
一郎彦的问题也是我的问题
所以
我要去
那家伙就拜托你们了
知道了
我们看到你的觉悟了
熊彻就交给我们吧
我们会好好照看他的
所以你安心去吧
去吧
「养育了我的各位」吗
我们居然也被算进去了
从九太小时候就一直在一起了
是啊
刚开始是个自大又讨厌的熊孩子
不管刮风下雨 我们每天都过去
明明在照顾他
他却一点感谢都没有
回过神来
他都已经长这么大了
还说那些大人的客套话
真了不起啊
了不起啊
熊彻
莲
东京股市 日经指数小幅上升
在前几日的美国纽约股市
道指下跌 而日经指数刷新高价
从这些首先保利的行为来看
能帮我保管一下这个吗
为什么
你想做什么
我必须跟某个人做个了断
我不一定能赢
如果我输了可能一切都完了
所以
怎么会
能遇见枫真的是太好了
多亏了枫 我了解了许多之前不知道的事
真切感受到了世界之大
你在说什么
今后我们还要
能和你一起学习 我很开心
所以 想来向你道谢
等一下
我不要
我不要这样
九太
不会原谅你的
区区一个人类
居然在这种地方
那就是
太危险了 快逃
你在干什么 快走
不要
我不会放手的
可恶
全力跑起来
躲远一点
怎么了 怎么了
在拍电视剧吗
莲
可恶 这里不行
有没有其他地方
鲸
危险
不能到那边去
快跑
这是什么
这是什么的影子
那是什么
鲸
从车上下来
快点
怎么了
快逃
快逃啊
跑起来
枫
要怎么打败这家伙啊
这边
要去哪里
要怎么才能跟他对抗
打开我空洞的胸口
把他心中的黑暗全部关进去
用剑贯穿自己 和他同归于尽
从世界上消失吗
难道我能做的只有这些了吗
我啊
从刚刚开始就一直在想
为什么握着莲的手
拼命跑了起来呢
我明明害怕得不行
为什么呢
我想起来了
刚开始见到莲 一起开始学习的时候
我非常开心
因为没有谁会那么开心地学习了
和你在一起
我也涌出了努力的勇气
所以现在也是一样的
如果莲在战斗的话
我也会陪着你
不要忘了
我们无论何时
都不是一个人在战斗
枫
播放一则通知
因涩谷站附近发生火灾
本列电车将在此站暂停
这震动是怎么回事
是一郎彦为了追杀九太
在人类的大街上暴动
虽然人类与我们的世界互相影响
但没想到影响会这么大
我们为什么不得不被卷入人类间的斗争
从一开始就不该让人类进入我们的世界
喂喂 熊彻 别乱来 会死的
你这伤势不能动啊
吵死
事情我听说了
我来解决 我来
熊彻
你能做什么啊
宗师 只有你了
只有你能解决了
但是你不肯说出那个方法
方法
有什么方法
虽然九太希望能独当一面
但他现在仍需要他人的帮助
虽然我是个废物 是个混蛋
但也能为他做些事情
我能填补他心中缺失的东西
那是一无是处的我
唯一能做到的事情啊
真没想到你会说出这种话
这家伙啊
要我把转生的权利让给他
他要转生为神
荒谬
一般的怪物不可能做得到
必须得成为宗师大人才行
现在
熊彻已经是宗师了
听好了 熊彻
一旦决定 就无法回头
即使如此也无所谓吗
是
你这家伙啊
眼里连一丝的犹豫都没有
一郎彦
消失了
可恶
小心
快逃 枫
他的目标是我
枫
你想做什么
把憎恨的人撕个粉碎
蹂躏他 用力量践踏他得到满足
虽然你一副怪物的姿态
但你就是个被报复心操控的人类
所有人心中都有黑暗
莲心中也有
我也是
我也是怀着黑暗 努力奋斗至今
所以
面对轻易就被黑暗吞噬的你
莲是不可能会输的
我们是不可能输的
枫
莲
没办法了
一郎彦 看我
我会吸收你全部的黑暗
莲 难道你
跟我一起消失吧
莲
不能输
九太
这是
那是熊彻
他转生成九十九神
变成那把大太刀的样子了
这 是他
那个混蛋
说要成为你心中的剑啊
心中的剑
你有的吧 心中的剑
有才怪了
心中的剑才重要啊
就在这里 就在这里
如我所料 越来越喜欢你了
那现在起你就叫「九太」了
好 九太
我会好好锤炼你的 做好觉悟吧
九太
哭什么呢 混账
我讨厌哭哭啼啼的家伙
吵死 我没哭
蓄力
九太
莲
还不够 还要再犀利些
那是
跳跃的瞬间 一郎彦的身影一定会出现
既然如此
只瞄准一点
毫不犹豫地攻击那里
就是现在 上
成功了 吗
不
区区
人类
一郎彦
你和我相同
我们都是被怪物养大 怪物的孩子
这里是
哪里
父亲 母亲
二郎丸
我之前都做了什么
我记得和大家一起去竞技场
这是九太的
听好了 九太
我是说一不二的性格
我知道啦
你要是犹犹豫豫地 我会在你心里揍你的
吵死 我才不会犹豫
那就好
你就安静地看着我吧
没问题 就让我好好看看吧
昨夜 在东京涩谷
无人驾驶的大型拖车失控
引起巨大爆炸
避难时众多市民跌倒受伤
但都是轻伤
据警察所说 事故发生前
有众多线报说「看到鲸一样的影子」
但监控摄像头什么都没拍到
快看看
那个九太 最初只不过是个贫弱的孩子
也就是说
你们只要努力修行
总有一天也能独当一面
也许
只是也许
难得的转生成神的机会却被熊彻给抢了
结果又变回宗师了
算啦 今天是为九太举办的宴会
来 干杯
看那里
那个少女也是帮助过九太的人之一
枫 你怎么会在这里
被叫来的
这个
跑的时候弄掉的 我找了好久
给 还你
谢谢你
还有这个 高认申请书
怎么样 还打算考吗
要怎么做 莲自己选择
我考
好耶
我就知道
一起加油吧
嗯
放烟花咯
那之后九太离开涩天街
再也不曾拿起剑
但是 他是最强的剑士
是啊
他心中有名为熊彻的剑
是独一无二的剑士
不论以后
他遇到怎样的困难
都一定会克服的
太好了 莲
怪物之子
用隐藏着的散弹枪
肥大したモンスターの頭を
打爆怪物那肥大的脑袋
隠し持った散弾銃で仕留める
这次我一定要
今度こそ躊躇などせずに
毫不犹豫地扣下扳机
その引き金を引きたい
它的真身是虚荣心？
あいつの正体は虚栄心？
害怕失败的恐惧心？
失敗を恐れる恐怖心？
还是被人吹捧 躁动不安
持ち上げられ　浮き足立って
不断膨胀的自尊心？
膨れ上がった自尊心？
好了 平缓一下急促的呼吸
さぁ　乱れた呼吸を整え
将意识集中在指尖
指先に意識を集めていく
枪声在只有我能前去的世界轰鸣
僕だけが行ける世界で銃声が轟く
耀眼而虚幻的闪光飞驰而过
眩い　儚い　閃光が駆けていった
「有些事物终结 又有新的事物开始」
「何かが終わり　また何かが始まるんだ」
没错 那道光一定是在对我这么呐喊
そう　きっとその光は僕にそう叫んでる
被逼上绝路的怪物的眼睛深处
追い詰めたモンスターの目の奥に
我看到了孤独与纯粹
孤独と純粋さを見付ける
它像被抛弃的小猫一般
捨てられた子猫みたいに
害怕地蜷缩起身体
身体を丸め怯えてる
如果能用绳子套上
あぁ　このままロープで繋いで
将它驯服 让它变得温顺多好
飼い慣らしてく　ことが出来たなら
思考着不同的选项与可能性
いくつもの選択肢と可能性に囲まれ
我一直寻找 一直渴望的答案却愈发模糊
探してた　望んでた　ものがぼやけていく
「有新的事物诞生 又有些事物死去」
「何かが生まれ　また何かが死んでいくんだ」
是啊 我一定无法从那里逃脱吧
そう　きっとそこからは逃げられはしないだろう
太过平静的黄昏
穏やか過ぎる夕暮れ
深夜的寂静
真夜中の静寂
怪物又开始暴走
またモンスターが暴れだす
我悄然屏住呼吸
僕はそうっと息を殺し
将子弹装入弹匣
弾倉に弾を込める
小心翼翼不让它感受到这安静的杀气
この静かな殺気を感づかれちまわぬように
今天 枪声依旧在只有我能前去的世界轰鸣
今日も　僕だけが行ける世界で銃声が轟く
耀眼而虚幻的闪光飞驰而过
眩い　儚い　閃光が駆けていった
「有些事物终结 又有新的事物开始」
「何かが終わり　また何かが始まるんだ」
这个世界就这样 永不停止地运转下去
こうしてずっと　この世界は廻ってる
「有些事物终结 又有新的事物开始」
「何かが終わり　また何かが始まるんだ」
一定是的 一定是的
きっと　きっと