本視頻和字幕僅供個人學習交流使用，請於下載後24小時內刪除，如想要收藏請支持正版。因私自傳播造成的法律責任，本組概不負責。
█
本字幕由 囧夏字幕組 & WiKi@TTG 聯合製作
片源：TTG   翻譯：佐倉寧々 Lan護 拉巴 黑蛇果 刀一本 露之
校對：艾斯皮 九九  時間軸：亂 六花不吃西紅柿 團子 奈果  壓製：WiKi
你們這群傢伙真是讓人為難啊
但是你們無論如何都想知道的話就告訴你們好了
快坐好了 好好聽著
很久很久以前…
其實也沒有那麼久啦
就是不久之前的事兒
世界上到處都是怪物之城
其中最為熱鬧的就是這個澀天街
在這個像擂缽的山谷裡住著十來萬隻怪物
統領他們多年的怪物宗師宣稱要引退
並且轉生為神
正在考慮要成為什麼神
一旦決定了
就要選出一個新的宗師
所以吩咐大家要做好準備
繼承者的條件是實力和品格都要一流
於是 最先被提名的
是個叫豬王山的怪物
冷靜沉著 勇猛果敢
是個擁有大量弟子的壯漢
也是一郎彥和二郎丸這兩個兒子的父親
下一代的宗師非他莫屬了
大家都這麼口口相傳
但是還有另一隻怪物在候補人選裡
名叫熊徹
人如其名 熊一般的身材
猴子一般的迅敏
以及無窮無盡的體力
大力揮舞著引以為豪的大刀
大家都說
光說力量的話他一定淩駕於豬王山之上
話說回來 他是個比較棘手的傢伙
粗暴不堪 傲慢不羈 還自私自利
一個弟子都沒有
就更加不可能有兒子了
你過來
別碰我 住手
你是未成年吧
不是啦
離家出走了是吧
都說了不是啊
小老鼠？還是…
好小啊
等一下
來
吃吧
你也是從哪裡逃出來的嗎？
我也是孤身一人
抬著那邊
是
先從這邊開始
爸爸 你現在在哪裡？
在幹什麼？
為什麼這個時候你不在呢？
蓮 差不多該走了
那個…這個該怎麼辦？
啊 那個我們來搬吧
好的
蓮 你母親突然去世
你可能會很寂寞
但畢竟是交通事故所以也沒辦法
你會被本家的監護人領走
明白了嗎
你是我們家族唯一的男孩子
是重要的繼承人
從此之後會讓你自由地長大的
蓮 聽懂了就給我答應一聲
爸爸為什麼沒來？
趕緊忘了那傢伙吧
為什麼？爸爸就是爸爸
你知道媽媽和那個人離婚了吧？
法院也把撫養權判給這邊了
你和他已經完全沒有關係了
那我就一個人活下去
小孩子瞎說什麼呢
你一個人怎麼活
一個人也活下去給你看
我要變強了爭口氣給你們看看
你怎麼說話的
蓮 你…
最討厭了！
不論是你們還是爸爸
都最討厭了！
蓮 站住 蓮
最討厭了…
最討厭了
最討厭 最討厭
最討厭
最討厭了！
最…討厭…
琪可
我沒事的 謝謝
可惡 到底是什麼啊
反正就是要比豬王山強就可以了嘛
品格？完全搞不懂
宗師也真是胡說八道啊
之前在你那裡的傢伙才多久就逃出來了？
一個月…一周？
一天…
一個上午啊 一個上午！
我討厭愛哭鬼啊！
現在是挑三揀四的時候嗎
這樣的話
把那邊的人類還是刷帚什麼的抓來當弟子吧
這樣啊 好吧
喂 我開玩笑的 別當真啊
喂
我說喂
你這傢伙到底是死是活啊
煩死了
能開口說話就是還活著了咯
你媽去哪兒了
煩死了
那你爸呢
閉嘴
回答我 你爸呢
閉嘴 閉嘴 閉嘴 閉嘴
再和我說話就宰了你
區區一個小屁孩宰什麼宰啊
再讓我好好看看你的臉
怪…怪…
怪物
還不賴
夠了吧
你要不要和我一起來？
誒？
什麼？你 你在說什麼傻話 熊徹！
剛剛那是什麼…
夢？
我說 你是不是離家出走了？
放…放開我！
半夜一個人出來可不是好孩子哦
放開我
你監護人的電話是多少？
讓他來接你回去
不要
好了 過來
絕對…不要！
給我等一下
喂 站住
站住
喂！喂！
跑哪了 跑哪裡去了？
那邊嗎
不 是這邊
這裡真的是涉谷嗎
咦？
奇怪？
好痛
奇怪 怎麼會這樣 剛剛來的路沒了
出口…出口呢
放開我
這傢伙是誰
是人類的孩子
為什麼會在這裡
正好
把皮扒了賣給三味線店吧
曬乾之後做成乾鬆魚幹吧
還是…
救 救命
住手 蠢貨
啊？
別說這麼罪孽深重的話
嘖 有什麼了不起的…
沒什麼 別在意
那些傢伙只是嘴巴和長相稍微不著調了點
不必害怕
我是百秋坊
如你所見我是修行之人
想來澀天街這裡
必須要走特定的路線才能到達
能成為神的我們和不能成為神的人類
我們生存的世界是不同的
偶然迷失進來 你一定很不安吧
來 我會帶你回到原來的世界的
喲 你這傢伙 真的來啦
如我所料
老子真是越來越喜歡你了
來
你要做什麼
他只是個迷路的孩子
你就不能對他溫柔點嗎
溫柔？
和尚真是很傻很天真啊
是讓你不要動粗的意思
動粗有什麼不好的
他不是什麼迷路的孩子
這傢伙從現在開始是我的弟子了
弟子？
我不是說過的嘛 你忘了嗎
你要把人類的孩子收為弟子嗎
我才不管是人類還是刷帚
我說是弟子就是弟子！
等下 等下 等下
我說了多少遍不要了
多多良 你來解釋一下
宗師說了要當繼承者的話
不管怎麼樣都要收個弟子
但是且不說豬王山
根本就沒有人願意做這傢伙的弟子
然後呢 他去找那些可憐的人類的時候
就發現了這個小屁孩
所以你就把他拐過來了
是他自己跟過來的
就算這麼說也不能把無關者牽扯進來
老子就不能提拔一些有前途的人嗎
走了！
真是亂來啊
就這麼想要繼承者這個位子嗎
不不 這傢伙只是想贏豬王山罷了
也沒別的
的確
成為宗師然後轉世成神什麼的
他都沒什麼興趣吧
就算這傢伙轉生了
也頂多是個付喪神吧
廁所神或者刷帚神什麼的
可憐的是那個人類的孩子啊
和熊徹一起真的不要緊嗎
誰知道 反正我不知道
弟子到底是怎麼回事
我說了我從現在開始養你
我又沒求你
在這裡睡
但是我討厭愛哭鬼
哭的話就立馬把你扔出去
我才不會哭
這才對
但是我不記得有答應要成為你的弟子
那你幹嘛跟過來
為什麼…
不說我也知道
無家可歸是吧
你在同情我嗎
混蛋
這種話等你能獨當一面了再說 瞎說什麼呢
你不管怎麼樣都只能一個人活下去了
還沒問你名字呢
不告訴你
什麼？
因為是個人隱私
啊！那年齡呢
九…
那你從現在開始就叫九太了
為什麼要你給我起名字啊
聽明白了嗎 就叫九太
那麼我要睡了啊 九太
蓮
我做了你喜歡的加火腿的蛋包飯
趁熱吃吧
嗯
哼 逃了啊
我就知道會這樣
找到了 找到了
吃飯了
住手
還在生氣啊
我就開了一下玩笑而已
好了快吃吧
這是剛下的雞蛋
不生吃就浪費了
別說你還不餓
餓啊
那就給我快吃
生雞蛋什麼的
你說啥
太腥了沒法吃
就這麼吃啊
你看好了
怎麼樣
白癡嗎你
你說什麼
好髒
弟子禁止挑食
我才不是你弟子
少廢話 快吃
不要
怎麼說你都不吃的話…
你想怎麼樣
我就塞進你嘴裡
住手 熊徹 要溫柔點
你知道的吧 熊徹
這種熊孩子趕快給他扔回去吧
人呢 跑哪了
最討厭你了
給我等下 九太
九太？
站住
誰要當你的弟子啊
站住 你個混蛋
跑哪裡去了
出口…出口呢
久等了
哥哥 你要吃嗎
這樣啊 那我就一個人吃了哦
先來一口橘子
不對 還是算了
第一口還是得吃櫻桃
快看 二郎丸 是父親
誒 老爸
一郎彥 二郎丸 你們有好好練習嗎
是的
父親 也請你來督促我練習
當然 雖然不能馬上教
師父
我會抽出時間來的 你們能稍微再等等嗎
誒 又是這樣
好的
不好意思啊
熊徹
喲 豬王山
聽說你也是隔了這麼長時間終於收弟子了啊
是啊 不過突然那小子就跑得沒影兒了
你有沒有看到
差不多這麼高的小孩
小孩？
明明你自己就跟個小孩似的
切 真囉嗦啊你
這是我作為兩個孩子的父親的意見
毫無經驗的你是沒法做個好監護人的
啊 是嗎
我也是個說到做到的性子
更重要的是九太
真是的 他還挺靈活的
人類的小孩兒還真是…
你說人類？
喂 難道你那個弟子是人類的小孩
師父
好疼 放手啊
人類？
為什麼會在我們的世界裡
人類？那就是人類？
為啥會有人類在這兒
九太
慢著 熊徹 我說一句你不愛聽的
趕快把那個小孩兒扔回原來的地方
怎麼了啊 只是一兩個人類罷了
你和大家可能不知道
但是為什麼我們怪物要和人類居住在不同的世界裡
是因為人類弱小 所以他們的內心會被黑暗寄生
要是被黑暗寄生就麻煩了
黑暗？ 呵呵
那小子的內心可看不到那種東西
給我聽著 這可不是你一個人的問題
我的弟子由我自己來處理
聽好了 給你一句忠告
就算為了澀天街的大家 住手吧
為了大家？
你以為你真的是新的宗師了嗎 豬王山
什麼？
那就用你的力量來試試能不能阻止我啊
乾脆繼承人的問題也在這兒一塊解決算了
是豬王山和熊徹的對決啊
等這一刻好久了
快空出地方來
要決出新的宗師了嗎
再退開一點
好厲害啊
熊徹 冷靜點
好誒 上啊上啊！
我賭豬王山贏
我也壓豬王山贏
我也壓豬王山
這不就沒得賭了嘛
真是的
父親
你們退下
熊徹那是什麼態度啊
不懂禮儀嗎
你在小瞧我們嗎 混蛋
好好學學豬王山
喂
好好遵守規矩啊
那傢伙哪有什麼規矩啊
那個笨蛋
把全場都變成敵人了
接下來他們兩個要對砍嗎
拔刀是被宗師大人禁止的
大家都用繩子把護手和劍鞘繫住了 拔不出來的
這樣啊
站 站住 臭小子
跑哪兒去了
這到底是在幹什麼啊 笨蛋
這是那傢伙的挑釁啊
不愧是豬王山
做剛才一樣的事嗎
打中了
蠢貨
可惡
再來再來
父親
不用擔心
注
觀眾喝彩的相撲術語
幹吧 還有餘地
快躲開！
豬王山被壓制住了
要決出勝負了嗎
豬王山 加油啊
豬王山 豬王山 豬王山
豬王山 豬王山 豬王山…
沒有人…根本沒有人在給他加油
那傢伙 也是孤身一個人啊
豬王山 豬王山 豬王山
豬王山 豬王山 豬王山…
可惡
你還要繼續嗎
不贏你絕不罷手
住手吧
怎麼會
再來再來
豬王山 豬王山 豬王山…
上啊 上啊 打那兒
幹掉他 老爸
熊徹
別輸啊
是誰啊
竟然會有人給熊徹加油
是誰 是誰
別輸啊！
九…
贏了
到此為止
宗師大人
你們在做什麼呢
現在離比試還早
我還沒有決定要成為什麼神呢
宗師大人
請您懲罰把人類帶進來的熊徹
但是就算要懲罰
他不是已經被你打趴下了嗎
不管…不管誰怎麼說
九太都是我的弟子
看來是做好覺悟了
難道您要開這個先例嗎
雖然很可憐 但我不認為熊徹能擔得起這個責任
責任由我來承擔
畢竟勉強他收弟子的是老夫啊
可是 萬一他內心被黑暗寄生了的話
也不是說一個人會全部都被黑暗吞噬的啊
可是
您為什麼要如此包庇熊徹呢
今天就到此為止吧 解散
熊徹 好好感謝宗師大人的寬宏大量吧
可惡
你很強嘛
都看到了嗎
如果跟著你真的能變強的話
我做你的弟子也行
哼 反正你又會逃走的吧
這個還在保質期內吧
好…好吃
好嘞 九太
我會好好鍛煉你的 做好覺悟吧
很合身哦 九太
少廢話
哼 好好看著接下來的動作
漂亮 漂亮
明白了嗎 明白了就快練
你讓我練…
九太 加油哦
啊 疼疼疼
停 停下
要…要改正哪裡
哈 他說要改…好好笑
這也沒辦法吧 畢竟是第一次嘛
第一次 我是第一次
閉嘴
這是關說練習就能練好的嗎
好好地從頭開始講解一下
講解？
這是作為師父的任務 不是嗎
真沒辦法
首先啊 把劍嗚啊地握住
然後 唰啊地一揮 咚
懂了？
誒 就…就這樣？
我說 就是…
嗚啊地握住 唰啊地一揮 然後咚
懂了？
哇…哇地？
不對 是嗚啊
嗚啊
不對 不對 不對
是嗚咿
嗚…咿
不對 不對 不對 不對
是嗚呀
嗚呀
不對 不對 不對 不對 不對
嗚咿啊
嗚呀啊
嗚…嗚呀啊…
不對 不對 不對 不對
完全不對 真是的
你悟性怎麼這麼差
這誰做得到啊
什麼？
你那種教法 怎麼可能學的會啊
別嘰嘰歪歪的 快練
我不練
快練
不要
可惡
九太還是初學者 你要再細緻一點啊
知道啦
那就認真細緻地教了啊
要在心中把劍握住啊
你有的吧 在心中的那把劍
啥？哪有那種東西啊
心中的那把劍才是最重要的啊
在這兒的 在這裡的
懂了就快練
快練
切
你去哪
這傢伙怎麼回事啊
老是狂吼一氣的
熊徹 等等 熊徹
哼 什麼心中的劍啊 笨蛋
你啊 還是快點回家吧
誒？
說是弟子 沒個五年十年的成不了事的
你就那點半吊子覺悟 怎麼可能學得好啊
只是為了混口飯吃的話
還是快點回到人類的世界裡比較好
這裡可沒有你的容身之處
懂了的話就趕緊自己消失
那傢伙呢
不知道啊
雖然說是這兩三天不會回來 但…
請你告訴我 弟子究竟要做些什麼
先是掃地 洗衣服 做飯
你突然間怎麼了
是因為昨天的事情嗎
沒什麼
別管他 那傢伙是很容易上頭的人
但到了第二天就會全部忘掉 自己傻呵呵地跑回來
在意他反而是給自己找不愉快
都說了不是了
那樣掛會起皺的 要再甩開一點
我還是第一次賣東西給人類啊
是這樣嗎
你想要在這裡呆到什麼時候
誰知道呢
什麼呀 真不討人喜歡
真是的 真拿人類沒辦法
你這人類混蛋
你這怪獸混蛋
我可是聽老爸說了
人類很快就會變得難以收拾的
就趁現在由我們來收拾了他吧
快住手 二郎丸
哥哥
這麼弱小的人怎麼可能會變成怪獸啊
以後我弟弟要是又做了什麼過分的事情
儘管和我說吧
我會教訓他的
你要是打小報告的話 我可不會放過你的
夠了 二郎丸
我看到那些軟腳蝦就來氣
喂 我哥可是很厲害的
能像仙人一樣隔空讓東西飄起來的哦
也讓那傢伙見識見識吧
不行
力量不是用來給人看的 而是用來做好事的
父親不一直都這麼說的嗎
雖然我現在還只是個小孩子
但我會好好修行
總有一天會像父親那樣
長出長長的鼻子和巨大牙齒
成為強大的劍士的
我也要
我也要變成像爸爸一樣的帥氣的劍士
走吧
嗯
好帥啊 好帥
「這麼弱小的人」嗎
可惡
嗯？這是怎麼回事啊
是誰 誰擅自打掃的
你的弟子幹的啊
別給我做多餘的事情
你那傷是怎麼回事
真丟人
被人打了 你就不覺得不好意思嗎
真是的
確實我很弱 很丟人
就跟你說的一樣
你明白就好
那也讓我說一句吧
你又怎樣啊
什麼？
那個人每天都早起 你卻一覺睡到大中午的
那個人一直都很忙 你卻閑的沒事做
明明那麼閑 卻什麼都不做
那個人是指 豬王山嗎
那個人雖然很忙但一直很細心
你明明很閑卻總是馬馬虎虎的
你到底想說什麼
你贏不了那個人的理由 我可算是明白了
你說什麼 你這臭小子
站住 你再給我說一遍試試
說幾遍都行 你這傢伙最差勁了！
你們兩個都冷靜點
你算老幾啊 怎麼跟師父說話的
是師父的話 就好好做出師父的樣子啊
什麼
因為一點點小事就生氣
喂
一解決不了馬上就逃開不管
竟然敢給我提意見 你小子還真有膽量啊
不過…
弟子只要閉上嘴好好聽話就行了
我才不要
要是聽了你的話 會被傳染成笨蛋的
給我閉嘴 這臭小子
吵死了 笨蛋
就原諒他吧 九太
這是個不成器的男人啊
你就大氣點別這麼計較了
熊徹 咱到外面去吧 到外頭去
放開我 放開我
可惡 可惡 可惡
我好歹也是認認真真地在做了
但他那算什麼啊 那臭小子
差不多可以了吧？趕快把他放回去吧
說起來 我根本就不閑
我也有做砍柴 砌牆 採茶什麼的打工掙錢
還多賺了他那份的錢
趕快停手吧 那不就好了
憑什麼我反而要被那小子說三道四的
你也這麼覺得對吧
你說的對
你應該明白像之前那樣的單身狀態有多輕鬆了吧
單身可好了啊
不必承擔什麼責任 也沒什麼麻煩事
就算那說的是真話 也沒有發火的必要
額…
啊 說漏嘴了
這麼晚還在練習 可真讓人佩服啊 熊徹
宗師
把自己努力的一面展示給弟子看
讓他好好學習也不錯啊
嗯… 是 是 我也這麼覺得
好好好 作為獎勵我把這個送給你
那是什麼
介紹信哦
介紹信？
帶著弟子到各個國家去轉轉吧
帶著這個的話很容易能見到各地的宗師
但 但是…
那可都是有名的賢者啊
肯定能瞭解何謂真正的強大哦
可是…
那麼 祝你們旅途愉快
明明是個把小鬼趕走的好機會
但是宗師大人這麼說了就不好拒絕了啊
太慢了
太慢了 太慢了 太慢了
可惡
拜託你們吃飯就慢慢吃吧
恕我冒昧地請教一下
到底什麼才叫作強大
老夫雖然力氣不大
但你看 我能夠做出幻覺
不要小看它哦
幻覺有時候會比現實更具有真實感
這也就是
也就是
所謂的強大
強大什麼的
你幹嘛要追求那種東西
老夫雖然略懂念動力
但無論怎樣炫耀自己有多強大
也有無法戰勝的東西
這也就是
也就是
年輕人真對不住啊
能幫老夫揉揉腰嗎
念動力對腰痛不起作用啊
好痛痛痛
強大
那你不應該問老朽
老朽只是無論颳風還是下雨
都只是像石頭一樣坐在這裡而已
為什麼
忘掉時間 忘卻世事
甚至連自身也遺忘
為了超越現實
這也就是說
也就是
變成石頭了
強大？
老夫看得很開啊
比別人更快釣到獵物
嘗遍世間美味的人就是勝者
時機到來之時能將其抓住就好
這也就是說
也就是說
有破綻
放心 我不會吃客人的
看吧
聽這些蠢話只會迷失自我
還差點被吃掉
連自己的身體也迷失掉了呢
強大有很多含義呢
每個賢者都說得很有趣
那就好好坐在桌旁學習吧
這樣做才更有意義呢
至少不會像某地的某個人一樣
哇啊嗚什麼的亂叫
意義什麼的要靠你自己去發現啊
明明自己解釋不了
是你悟性太差吧
是你教得太差
你們互相撕逼的精力倒是怎麼也用不完呢
饒了我吧 我都累死了
睡不著嗎
我是不是真的沒有才能啊
你很在意嗎
他說我悟性太差
我倒不這麼認為呢
不管是洗衣服還是掃地
最開始你也什麼都不懂
稍稍指導一下 立馬就掌握了要領
直率又努力
記東西也很快
但是
有問題的是熊徹
看看他的招數
簡直是亂來一氣啊
也就是太獨創了
為什麼呢
因為那傢伙沒有父母也沒有師父
都是靠自己去變強
就真的變強了
這正是他的才能 也是他的不幸
誰的話他都不聽
也無法給別人提出像樣的建議
這樣啊
但是 有時候聽到他說的話
會覺得恍然大悟
你能感覺到什麼嗎
意義要自己去尋找 這句話嗎
對
我覺得有一定的道理
我不知道到底要怎樣教人啊
天下無雙的熊徹大人
居然對那個小屁孩這麼執著啊
才 才不是
要說討人厭的話
你是個小屁孩的時候跟他也不相上下
明明那麼弱 嘴卻挺硬
那個時候只是因為沒有像樣的師父
除了宗師大人以外
沒人把你當回事呢
都說你是個不聽話又麻煩的傢伙
很快就撒手不幹
可惡
一群想起來就令人作嘔的差勁傢伙
真是的
和現在的你一模一樣呢
不過 我雖然覺得那種小鬼趕快消失最好
但是要是你還打算繼續做他的師父
就好好想想
你還是個小屁孩的時候到底想要什麼
晚安了
意義要自己去尋找啊
真搞不懂
這是在學琪可哦
不行嗎
會成功的
要以成功為目標
剛剛是你在說話？
會成功的
我在幹什麼啊
至少要把步法學會
痛痛痛…
怎麼
你在幹什麼
會成功的
要以成功為目標
你們在搞什麼啊
你看不起我嗎
才沒有
那你是幹嘛
關你屁事
你好煩啊
痛…
人呢
他到底想幹嘛啊真是
簡直就是鴨媽媽和小鴨子呢
我才不是鴨子
孩子學著家長的樣子成長
這是理所當然的
我才不是家長
他是打算從頭開始向你學習的
就像追著父母的嬰兒一樣
嬰兒
熊徹這傢伙也不是不行嘛
雖然人們常說沒有家長會因為孩子的模仿而不高興的
但究竟…
喂 小鬼
你打算繼續鬧到什麼時候啊
只是這樣模仿鬧著玩的話是變不強的
喂 別礙事
你之前不是還嫌他煩嗎
行了 滾一邊去
喂喂那傢伙什麼時候開始變樣了啊
誰知道呢
可能是覺得直率的弟子太可愛了吧
那混蛋才不是…
真的假的
看
這樣的話 這招怎麼樣
啊 來了
稍微暫停 暫停一下
沒有暫停
等等等等 喂喂還給我
不等你
等等 再來一次
奇怪？
我明明沒有看他
卻能明白
能明白
可惡
試試看吧
好痛
怎麼了 九太
幹什麼啊你
住手
到底怎麼了
九太 你…
我一直都只是看著他的腳步學習
不知不覺就明白了他接下來的步伐
什麼 開什麼玩笑
還真是了不起啊 九太
第一次覺得你值得表揚呢
熊徹 你也最好跟九太學學
你說什麼
憑什麼我要跟他學
教你也是可以的哦
相對地
劍的握法和拳術我完全不懂
所以教教我吧
好痛 可惡
你能不能認真點
痛
要好好看著對手 迎合對手
迎合
痛
熊徹這傢伙
畢竟是個不顧周圍以自我為中心的傢伙
迎合對手什麼的是他最不擅長的呢
這是他只靠自己變強的副作用啊
痛…
要迎合對手
我在迎合啊痛…
明明就沒有
你拽個屁
再認真點教我
痛
可惡
別太得意忘形
我賭二郎丸
我也是
看招看招看招看招看招
你好強啊
我喜歡強大的傢伙
下次去我家玩吧
我有很多好吃的點心哦
所以 來玩吧
做到了
可惡
都說了叫你們慢一點吃
我贏了 把東西都收拾了
可惡
長高了很多呢
是嘛 百先生
多多先生
什麼時候長的
真的假的
有模有樣了呢
是啊
真虧他能把人類的小孩培養成這樣呢
那你發現了嗎
獲得更多成長的是熊徹呢
經過這麼多練習 動作變得更快了
的確
不知道到底誰才是師父呢
九太 你多大了
這樣啊
那你從現在起就是十七太了
九太就行了
熊徹師父 請收我為弟子吧
我也想像九太先生那樣變強
很好 覺悟還不錯嘛
謝謝
那你就去那裡排隊吧
在那邊的隊尾準備點禮物吧
都是些小屁孩
根本不像能成才的樣子啊
我自己的訓練我自己來決定
不行我來決定
九太已經是大人了
像對待大人那樣對待他吧
這傢伙毛都沒長幾根
毛我長了
在哪啊
喂喂
我贏了
再見
等等
我話還沒說完呢
把碗洗了哦
站住你這混蛋
九太
來我家玩吧
等下再去
站住
九太真是了不起呢
托他的福 熊徹家裡很熱鬧呢
我們見回組也不要在這裡晃悠了
熊徹…
別拿那種半吊子和父親比
怎麼了啊哥哥
沒什麼
去哪了
真是的那傢伙真煩人
這裡是
關鍵的… 合在一起？
那個…的是 從很久…
請問 這個怎麼念
鯨
鯨啊
我不是說過嘛
說過嗎
才不管
吵死了
喂
掛了
這誰啊
怎麼了
要鬧的話去外面鬧
去外面了做什麼都行嗎
那是你們的自由
走吧
這傢伙從一年級的時候就很煩人
一直被大家無視
這樣啊 那對她做什麼都行吧
喂 別跑啊
住手
在外面的話做什麼都行對吧
不會給別人添麻煩的
別動
你看到了？
小糾紛而已啦
你什麼都沒看見對吧
可惡
你那什麼表情
那傢伙什麼打扮啊 好土
走吧
學校裡大家都相處得很好那都是騙人的
暴力是不好的
但是 謝謝你幫我
我並沒有幫你
你明明就幫了我啊
這念什麼
我什麼都不知道
從小學之後就沒去過學校了
真的嗎
那這本書上的字 我都教你
恩 我叫楓
木風楓
我叫蓮
蓮這個字…
草字頭加個連對吧
對
蓮
Break on through to the…
九太
吵死了
太慢了
別叫啦
九太
早就出去了
他最近好像挺忙的
忙什麼啊
主人公準備向奪去自己單腳的可惡的鯨魚復仇
但實際上主人公是不是跟自己作鬥爭呢
自己?
也就是說鯨魚是面反映出自己的鏡子
鏡子
注意力好集中 這樣的話很快也能解開我參考書的問題了
是楓教得好
真的嗎
師父有點囉嗦 沒錯
你說的師父是撫養你的劍道師父嗎
廢柴師父
你們關係真好
怎麼可能 我們一見面就老吵架
真好 真羡慕
為什麼
我都沒和父母吵過架
誒?
我是為了父母的幸福而活的
從幼稚園開始就一直考試
誓死考出父母期待的成績
但是他們兩人卻不明白我的心情
一點都沒有察覺到
但我知道
我必須靠自己發現真正的自我
所以現在多辛苦都要拼命學習
要是可以以免學費的成績考上大學的話
我就離家出走
那時候開始就能只為自己學習
憑一己之力畢業
然後活出自己的人生
第一次跟別人說出心中想法
爽快多了
楓
呐 關於那本書
我教的範圍有限
一定有更會教你讀書方法的老師的
在哪?
蓮 你想去上大學嗎
怎麼可能
要去考試的話我會支持你的
但我去不了大學
你不想知道更多不瞭解的東西嗎
想
高認
有高校畢業程度認定考試這樣的制度
以前叫做大檢
即便不去高中也有考大學的資格
不行吧
誒?
雖然不知道你學的怎麼樣
但是從那時候開始就沒上過學的話
首先要從夜校開始吧
但是
這世道可沒那麼簡單的
即便考上了 沒有監護人 誰出學費
現在拿獎學金你沒錢也不會借給你的吧
那個 但是
我明白了
果然不可能上大學啊
抱歉
我好好談了談
有不少有特待生制度的大學
也能介紹你不需要還錢的企業獎學金
當然也要看成績
謝謝您
謝謝你
數學和理科都是必修課
我完全沒學過
交給我了 我會努力教你的
要參加高認考試需要住民證
但是舊住民證已經不適用了
果然如此
但是戶籍的附票有記錄 可以登記新的住民證
請您確認令尊現住址是否正確
分離已久的父親?
完全不知道他在哪
但是能這麼簡單查到的話
要去見他嗎
突然去可能也只是徒增麻煩
也有可能他已經把我忘了
但是
寫什麼好呢
爸爸 給我球
給
客人 您東西沒拿
真是 不小心忘了
太謝謝你了
不客氣
那個
恩?
你還記得我嗎
果然
打擾了
蓮
你是蓮嗎
竟然長這麼大了
我都不知道
你這麼長時間去哪了
那個 有人照顧我 所以
太好了你能平安無事
對不起 至今為止沒能為你做些什麼
爸爸
是嗎 太好了
爸爸也是很久以後才知道媽媽的事的
他一直在找失蹤的我
警察放棄後也不停四處尋找
是嗎
楓
那人是楓的男朋友嗎
才不是呢
那不然是誰
哪個學校的
邊兒呆去
抱歉
之後我也能變成普通人嗎
普通?
和普通人一樣和父母在一起
普通的學習 上班
普通的回家 普通的睡覺
說不定我也能有那樣的活法
但是 你在迷惑嗎
師父那邊的事?
你去哪了
我有事要認真跟你談
訓練怎麼樣了
聽我說 實際上
你想偷懶嗎
聽我說 熊徹
比起那個 這是什麼
在你床前找到的 給我說明一下
我想上人類的學校
啥?
我想瞭解其他的世界 所以
比起那個 你還有更重要的事吧
你目的不是變強嗎
我已經變強了
哈?少搞笑了
熊徹
我已經很強了
你哪強了
和你說話總會變成這樣
我的話聽都不聽 只會自己亂叫喚
你說說看 什麼時候變強了啊
算了
等等 你去哪
我還有一句話跟你說
我找到父親了
我會去那 現在就決定了
等等
站住
不許去
讓開
我不會讓你去的
不許去
九太
迷惑的事解決了嗎
看來沒有啊
已經沒關係了
我會和爸爸見面 見面了就能解決
是不是有點勉強自己了
我沒必要勉強
我今天會一直在圖書館
有什麼事就過來
不對
不對 不對 不對 不對
對不起
聰明人的話應該明白的吧
抱歉
不要什麼都道歉
對不起
算了
真是的 一個兩個都這樣
他父親竟然這時候出現
真的不回來了嗎
不可能回來的吧
九太不在 熊徹就變回廢柴了啊
不 已經是廢柴了
吵死了
你在幹什麼 很危險啊
即使是他那樣的傢伙
也是一直在當九太的家人啊
就他?
可惡
蓮
今天晚飯是火腿蛋包飯
爸爸做了一起吃吧
說起來 關於一直以來照顧你的人
能不能更詳細地跟我說說呢
誒?
必須去問候一下 然後好好謝謝他
然後兩個人一起生活吧
等等
恩? 這是理所當然的吧
那也不用時間安排那麼緊啊
是嗎
我不是那個意思
是啊
大人的時間和小孩的時間是不一樣的呢
對我來說 和媽媽和你一起過的日子就像昨天的一樣
昨天
很抱歉這麼突然 我會一點一點改的
忘掉至今為止的辛酸往事
以後重新開始吧
重新開始是什麼意思
為什麼你就覺得是辛酸了
爸爸你知道我什麼
蓮
什麼都不懂就別說的跟什麼都知道似的
蓮 我是…
你當然不會知道
因為我什麼都沒說
抱歉 今天我不去了
飯呢
不用了
蓮
你來決定之後該怎麼辦就好
但是不要忘了
爸爸能做到的會為你全力以赴
所以
蓮
我在幹什麼啊
為什麼跟父親說那樣的話
不許去
可惡 為什麼會想起那傢伙
重新開始吧
可惡
不許去
我不知道啊
那是
最討厭
最 討厭了
以前的我
洞
消失了
蓮?
好可怕的一張臉
好像都不像蓮了
告訴我 我到底是什麼
是人還是怪物
怪物?
還是醜陋的怪物
你說什麼呢
告訴我
你說 我到底
蓮 你不太對勁
我到底是
我
我有時也會有痛苦的不得了
無可救藥一樣
感覺心中有什麼要噴湧而出
不止你 不止我
肯定大家也都是這樣的
所以 不要緊
所以
不要緊
謝謝
我冷靜下來了
沒事了
對了 等下
這是小時候我喜歡的書的書簽線
我被它救過很多次
要是覺得自己很危險 有像剛才那樣感覺的時候
就回想起來
當是護身符
什麼啊 發生什麼了
九太
來我家吧
宗師大人突然決定日期了
城中就騷動了起來
日期?
慢用哦
謝謝媽媽
明天是我父親和你師父決戰的日子
決定新宗師的比賽
難道你不知道嗎
事實上我們稍微起了點爭執
有點尷尬 有一段時間沒去見他
是嗎
但是我也沒見過父親
一直忙於訓練
雖然有點寂寞也沒辦法
你也不想自己師父輸吧
那就別說尷尬什麼的 去給他加油吧
嗯
不管怎樣我們都是朋友
當然
要是場精彩的比賽就好了
嗯
二郎丸
哥哥
你別纏人家太久了 會給九太添麻煩哦
你聽 暮鐘已經在響了
我送你到大門吧
謝謝 再見
什麼精彩的比賽
勝負一開始就已經定了
人類的你和熊徹那樣的半吊子
給我明白半吊子的本分
一郎彥
為什麼和我一樣
為什麼
你支持哪一隊
選哪一隊呢
我選豬王山
我選熊徹
我選 啊 愁死人了
我很煩惱
這九年一直愁一直愁 還是愁
終於決定了
那決定了要當什麼神嗎
直截了當地說 決斷力之神
比賽後進行轉生儀式
敬請期待
現在開始進行涉天街 新宗師的決戰儀式
候補者上前
光從弟子的面孔就能明顯看出優劣了啊
九太在就更好了
熊徹 別愁眉苦臉啊
馬上就比賽了啊
吵死了
依據規則 要用裝著刀鞘的刀
不許抽刀
逃跑者為敗者
十秒內仍昏迷的一方為敗者
其他地方也要遵守規則
兩方準備
開始
一上來就這招
熊徹在逞強
那傢伙都不考慮體力
爸爸
閉嘴好好看著
你看吧
可惡
不愧是父親大人
情況不妙啊
只是一味地被動挨打
這…
看來勝負已定啊
你這就不行了嗎 熊徹
可惡
七
八
九太
九…
是九太
熊徹的大弟子
就是他？
九太
九太 拜託了
給予熊徹勇氣吧
你在幹什麼啊 蠢貨
趕緊給我站起來
你這傢伙 明明都走了
還敢若無其事地在這裡出現
你才是 怎麼一副喪家之犬的樣子
你說什麼 你這混蛋
丟人現眼
都這種時候了
別吵架了
饒了我吧 為什麼他們老是這樣
別一副萎靡不振的樣子
趕緊給你去贏下比賽
不用你囉嗦
我也不會輸
什麼
還要打嗎
似乎變得有趣了
右邊
後仰 回擊
能行 中段
快看 那傢伙在笑
是和九太一起練習時的表情
難道說 明明在比賽中
那傢伙的心 已經超脫於眼前的對手
可以說是完全的集中 無我的境地
只有是熊徹一人的話 是沒有勝算的
但是
兩個人就難說了
爸爸 加油
啊 要輸了
閉嘴
哥哥
九太
那傢伙 區區人類
別被壓制了
打回去
拿出你的怪力
就是這裡
什麼
上啊
勝負已定
熊徹勝
別讓人提心吊膽啊
我又沒有拜託你為我擔心
真虧你能贏
當然能贏
胡說
都被打得東倒西歪了
多嘴
新宗師誕生了
萬歲 萬歲
真是個好兒子
走了
劍
不見了
這 紅色的是什麼
九太
發生什麼了
父親
我的念力加上父親的劍決出了勝負
您贏了
那種半吊子怎麼可能贏過您
是吧 九太
是吧
住手 一郎彥
父親
我來送他上路
請看
看到沒 九太
活該
聽好了
勝者是我父親 豬王山
混帳 誰會認同這種事
那…那是什麼
洞
萬萬不可啊 九太
你竟敢
九太 不要接受黑暗
哥哥
住手 九太
太糟糕了
九太
你
黑暗正在侵蝕一郎彥
不可原諒
哥哥
你在哪
你在睡什麼
起來啊
九太
太慢
太慢 太慢 太慢 太慢
幹什麼呢
開始訓練了
七可
怎麼了 七可
抱歉 一郎彥
抱歉
一郎彥的那個 決不是怪物的念力
那明顯是寄宿在人內心深處的黑暗
所產生的力量
宗師大人
你以前就已經察覺到了嗎
豬王山
把一切都說出來吧
他的親生父母一定有什麼難言之隱吧
我決定瞞著大家撫養他
雖然我知道人心會產生黑暗
但我想由我養大的話應該沒事
現在想來是我不知天高地厚
是我太自大了
為什麼我長不出像父親一樣的牙呢
不用擔心
總有一天會長出來的
為什麼我的鼻子不能像父親一樣伸長呢
別擔心
到時候就會了
父親 我究竟是…
一郎彥 你是我兒子
不是別人
而是我
豬王山的兒子
越讓他相信自己是怪物之子
他就越不信任自己
反而加重了心中的黑暗
沒想到怪物世界的空氣
會讓人類心中的洞變得如此之大
黑暗是什麼
我很笨所以聽不懂
我不知道哥哥是從哪裡來的
對我來說哥哥就是哥哥
二郎丸
宗師大人
我們已經無法和一郎彥一起生活了嗎
無法從頭再來了嗎
一郎彥現在一定還在某個地方
若不將黑暗從一郎彥心中驅除的話
一切將覆水難收
九太
你要丟下熊徹嗎
蠢貨
你是想去報仇嗎
做這種事又能怎樣
喂 百秋坊
我不能再忍耐了
若你認為我一直都是一副和善的樣子 那就大錯特錯了
看到熊徹那樣 你還沒能長半點記性嗎
你這個蠢貨
即使這樣你也要去嗎
多謝您的教誨
多虧您讓我能挺起胸膛
但我不是去報仇的
我和一郎彥一樣的
我要是走錯一步就會變成他今天的樣子
我之所以沒有變成那樣
是多虧了養育了我的大家
多多先生
百先生
還有大家
九太
你…
所以我不能置之不理
一郎彥的問題也是我的問題
所以
我得去
那傢伙
就拜託各位了
明白了
我們知道你的覺悟了
熊徹就交給我們吧
我們會好好照看他的
所以你去吧
去吧
「養育了我的大家」嗎
我們居然也被算進去了
從九太很小的時候就一直在一起了
是
剛開始是一個自大又討人厭的孩子
無論颳風下雨
不知疲倦地 每天費心地照顧他
他卻從沒有向我們表示過感激之情
等回過神來
他都長那麼大了
總是說大話
真了不起
了不起
熊徹
蓮
今天東京股市中
日經平均股價小幅上漲
在前幾日的美國紐約股市中
平均股價下跌
日經平均股價上升到了最高值
希望你能幫我保管一下
怎麼了
為什麼
有一個我必須做出了斷的對手
不知道能不能贏
輸了的話可能一切都完了
所以
怎麼會
能和你認識真是太好了
多虧了你
我才知道了很多以前不知道的事
我才真正認識到世界的廣闊
你在說什麼
今後我們還
能和你一起學習
我很高興
所以 我想和你說聲謝謝
等等
我不要
我不要這樣
九太
不可原諒
區區人類
居然在這種地方
那就是
太危險了 快逃
你在幹什麼 快走啊
我不會放手的
該死
全力快跑
躲遠一點
什麼 什麼
在拍電視嗎
蓮
可惡 這裡不行
得找個地方
鯨魚
危險
別去那邊
快逃
這是什麼
什麼的影子嗎
那個是？
鯨…魚？
從車上下來
快點
怎麼了
快逃
快逃啊
跑
楓
要怎麼打倒那傢伙…
這邊
要去哪兒
該怎麼做
才能與那玩意抗衡
打開我空空如也的心
再將他的心中黑暗全部關進去
用劍貫穿自己  和他一起從世界上消失嗎
我能做的就只有這些了嗎
我啊
從剛才開始就一直在想
為什麼會握著你的手
一起跑起來了
我明明害怕的不行
為什麼呢
我想起來了
一開始遇到蓮
並一起學習的時候
我很開心
因為根本沒有人會那麼開心地學習
和你在一起
我也有了努力的勇氣
所以現在也一樣
如果你要繼續戰鬥
我也會跟著一起
別忘記
無論何時我們都不是一個人在戰鬥
楓
播放緊急通知
由於涉谷站附近發生火災
本次列車將暫做停留…
這震動是什麼？
一郎彥在追擊九太
在人類的大街上暴走了
雖然與我們的世界互相影響
但居然這麼大的影響也太…
這人類的相爭
為何非要把我們也捲進去
本來讓人類進入我們的世界就是個錯誤
喂喂 熊徹
別亂來 你會死的啊
你現在連走路都不行啊
少囉嗦
事情我已經聽說了
我得想辦法做點兒什麼 我得…
熊徹
你現在這個樣子還能做什麼啊
宗師 現在只有您可以做點什麼了
您的話可以用那個方法
你說方法？
是什麼辦法
雖然九太打算一個人去面對
但他現在需要別人的幫助
我是個半吊子的混蛋
就算這樣 我也想幫助那個傢伙
就讓我來 填滿他心中的缺失
這是我這個半吊子
唯一能做到的了
既然你這麼說了…
這傢伙啊
要我轉讓自己轉生的權利
要轉生為神？
白癡啊
那可不是一般妖怪可以做到的
這就是為什麼只有宗師才能…
現在…
熊徹是宗師
聽好了 熊徹
一旦決定了就沒辦法後悔了
這樣也可以嗎
可以
現在我看到的是清明如鏡毫不猶豫的眼神
一郎彥
消失了
可惡
危險
快跑 楓
那傢伙是衝著我來的
楓
你想幹什麼？
把憎恨的對手撕的粉碎
踐踏在腳下
用力量壓制對方就滿足了？
雖然你擁有那副龐大的樣子
卻不過只是個醉心於復仇的人類罷了
無論是誰
大家心中都有黑暗之處
蓮有 我也有
我們懷揣著黑暗
拼命掙扎著
所以…
蓮是不會輸給
你這種簡簡單單就墜入黑暗的人
我們是不會輸給你的
楓
蓮
沒辦法了
一郎彥 快看
把你的黑暗全部拿來吧
蓮
難道說…
和我一起消失吧
蓮
不能輸
九太
這是？
那是熊徹
他轉生為九十九神
變成了那把大太刀
這是
那個傢伙
你個白癡
我會成為你心中的劍
心中的劍？
有的吧 心中的劍
有那種事嗎
心中的劍是很重要的
咚咚咚 咚咚咚
期待吧
越來越喜歡了
那麼現在開始你就是「九太」
好吧 九太
我會好好鍛煉你的 做好覺悟吧
九太
哭什麼哭 你個白癡
我最煩這種動不動就哭的傢伙了
吵死了 我才沒哭
小心點
九太
蓮
還不行
寶劍鋒從磨礪出
那是
跳躍的瞬間
一定會現出一郎彥的原型
那樣的話…
抓住那個瞬間
不要猶疑瞄準他
就是現在
衝啊
成功…了嗎
沒有
明明是個…人類
一郎彥
你和我一樣
由妖怪所養育長大
是個妖怪之子
這到底是…
哪裡？
爸爸 媽媽
二郎丸
我至今為止都做什麼呢…
我好像是和大家一起去競技場
這是九太的…
聽好了 九太
我就是這種一旦決定了就不會放棄的性格
知道了
你要是猶豫不定的 我可是會在揍你的
吵死了 我不會猶疑的
那就好
你就安安靜靜地看著我吧
讓我見識下吧
昨天 東京涉谷
無人大型拖車暴走
發生了大型爆炸
避難的時候有人跌倒摔傷
大多數受傷的人都已逃離
總算都是輕傷
據警察瞭解事故發生前
有報案稱「看到了鯨的影子」
有多人舉報
防爆攝像頭卻沒有任何記錄…
好好看著
那個九太也是
最開始是個柔弱的孩子
也就是說
你們每日努力修行的話
有朝一日 一定可以獨當一面的
或許吧
都是因為熊徹
讓我錯失了轉生為神的機會
又回頭來當宗師了
好了好了
今天是九太的祝賀宴
那 乾杯
看那個
那個女孩是九太的又一個支持者
楓
為什麼你會在這裡
我被邀請來了
啊 這個
途中丟掉了
好不容易找回來了
好 還給你
謝謝你
這個是高認的申請書
高認
高等學校畢業認定試驗，通過高認
考試，就被認為擁有高中同等學歷，
並可以參加高考
怎麼樣 還打算考嗎
怎麼樣 是你選的吧
我要考
太棒了
我就知道你會這樣
一起努力吧
放煙花啦
那之後 九太離開了涉天街
沒有再次拿起劍
但他是個比誰都厲害的劍士
胸口有把叫熊徹的劍
唯一的劍士
那個傢伙的話
無論是面對多麼艱難的事情
一定可以成功跨越
太好了 蓮
—— 提供 ——
囧夏字幕組
肥大したモンスターの頭を?
肥大猛獸的腦袋
隠し持った散弾銃で仕留める?
被隱藏的散彈槍擊落
今度こそ 躊躇などせずに?
就這一次 我想毫不猶豫
その引き金を引きたい?
扣動那扳機
あいつの正體は虛栄心??
它的真實面目是虛榮心？
失敗を恐れる恐怖心??
害怕失敗的恐懼心？
持ち上げられ 浮き足立って?
被高舉的 動搖的
膨れ上がった自尊心??
膨脹的自尊心？
さぁ 亂れた呼吸を整え?
好了 整頓不安的呼吸
指先に意識を集めていく?
集意識於指尖
僕だけが行ける世界で銃聲が轟く?
槍聲轟鳴 在只有我能去的世界裡
眩い 儚い 閃光が駆けていった?
一道炫目的 渺茫的閃光劃過
「何かが終わり また何かが始まるんだ」?
「什麼結束 便有什麼新生」
そう きっとその光は僕にそう叫んでる?
是的 那道光一定這樣對我喊道
追い詰めたモンスターの目の奧に?
走投無路的猛獸的眼睛深處
孤獨と純粋さを見付ける?
發現孤獨和純粹
捨てられた子貓みたいに?
像被遺棄的小貓
身體を丸め怯えてる?
蜷縮著身體 懼怕著
あぁ このままローブで繋いで?
像這樣用繩索栓著
飼い慣らしてくことが出來たなら?
如果能夠馴順的話
いくつもの選択肢と可能性に囲まれ?
在無數的選項和可能性的包圍中
探してた 望んでた ものがぼやけていく?
曾找尋過的、期望過的東西也變得模糊
「何かが生まれ また何かが死んでいくんだ」?
「有什麼新生 便有什麼死去」
そう きっとそこからは逃げられはしないだろう?
是的 這是一定無法逃避的吧
穏やか過ぎる夕暮?
太過平靜的黃昏
真夜中の靜寂?
深夜中的靜寂
またモンスターが暴れだす?
猛獸暴動
僕はそうっと息を殺し?
我悄悄地屏住呼吸
弾倉に弾を込める?
把子彈放入彈倉
この靜かな殺気を感づかれちまわぬように?
為了不讓這寂靜的殺氣被察覺
今日も 僕だけが行ける世界で銃聲が轟く?
如今也是槍聲轟鳴 在只有我能去的世界裡
眩い 儚い 閃光が駆けていった?
一道炫目的 渺茫的閃光劃過
「何かが終わり また何かが始まるんだ」?
「什麼結束 便有什麼新生」
こうしてずっと この世界は廻ってる?
就這樣 世界輪回
「何かが終わり また何かが始まるんだ」?
「什麼結束 便有什麼新生」
きっと きっと
一定 一定