「WE ARE 弗隆提亚！YEAH！」
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
少女小短剧 All Starlight
翻校: 緒实　后期: MIR　繁化: SashiharaRino　法语协力: ABO
地下选拔会第三回合
圣翔音乐学园 对 弗隆提亚艺术学院
歩け かかとを鳴らして
奔跑吧 矫健步伐
進め 荒野の上を
前进吧 荒野之上
我ら 自由の前線
我等 自由的前线
雲に旗を立てるまで
直到在云上立起旗帜
We are 弗隆提亚艺术学院
气氛好高涨啊
虽然是刚成立不久的新学校
不过气势不容小觑呢
拉拉芬的后空翻好厉害
不觉得很棒吗
不如说 阿露露创作的舞蹈动作也刚好
Yeah!
那么 接下来两校的对决
我说 这个选拔会场不觉得很厉害吗
让人十分来劲
有种迎接我们登场的感觉呢
这个太棒了
司说了不错的话呢
那来拍了哦
弗隆提亚
Yeah!
她们自拍杆上有学校的旗帜呢
与其说气氛高涨 应该说她们好浮夸
诶 那么两校的对战差不多该
啊 我的眼睛只睁开了一半
真好笑
再拍一张吧
对战已经开始了
拜托了 拜托了 马上就好
要做这种事情的话没完没了
只有我睁开一半 我不要呀
那大家眼睛都睁开一半再拍一遍吧
这个好 司说了不错的话
Yeah!
你们给我适可而止
从刚才开始听就一直叽叽歪歪的
Je veux vous chekuruté la tête
我要锤爆你們的头
怎么样 感受到了吗
不要用法语说啊
刚刚是我们不好
是呢 美空 我们道歉吧
对不起
明白就好
我作为代表道歉了 是不是很伟大
伟大 伟大 伟大 伟大
Yeah!
我说的就是你们的这个样子
对不起 但是我们不是在胡闹
要用尽全力开心地表演
这就是弗隆提亚的方针
对吧 静羽
没错
别看我们这样 怎么说也累积了很多以最新理论为基础的演技课
虽然很抱歉 但我们不会输的
这点程度就想赢
让我来教教你们 舞台可不是那么天真的
好像变得有意思了
阿露露 在比赛前喝一杯对喉咙好的营养饮料吧
那来喝吧
阿露露 今天也状态绝佳
快给我停 这种开派对一样的气氛
怎么只来些奇葩的学校啊
はい 1 2 3 4
好 1 2 3 4
舞台少女体操 始めます
舞台少女体操 现在开始
ほら シャンシャンシャン キラめき出す
你看 shine shine shine 闪闪发光
とんでもない大好きに
喜欢到没道理的东西
出会えたら こっちへおいで
若碰见 请过来这边
君も舞台少女
你也是舞台少女
①深呼吸 吸って吐いて吸って
①深呼吸 吸气吐气吸气
もっともっと深く
更加 更加 深深地
背筋をぎゅっぎゅっぎゅっ
背部 用力用力用力