「来自小光的question」
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
少女小短剧 All Starlight
翻校: 緒实　后期: MIR　繁化: SashiharaRino
智力竞赛Starlight
那么开始啦 智力竞赛Starlight
我是主持人露崎真昼
我是神乐光
然后今天的嘉宾是
挑战者
喜欢的食物 咸梅干
我是圣翔音乐学园99期学生的爱城华恋
虽然不知道怎么回事 不过我会加油的
那么我们开始吧
请听题
备受世间瞩目的戏剧作品「Starlight」对于神乐光和爱城华恋来说是
华恋同学
这是个我小时候看后就决定将来要成为Top Star的命运的作品
可是
话才说一半 请把问题听完
关于现在很难入手的英语版戏曲
华恋同学
是小光在伦敦一家旧书店买的贵重品
可是
把问题听完吧
开门见山地问了 这本贵重的戏曲书现在究竟在哪里呢
那么 请认真思考下
不知道呀
不是在小光那里吗
我搞丢了
诶！
现在可不是搞智力竞赛的时候
那本书很重要的吧 真的不见了吗
哪里都没找到
什么时候不见的？
记不清了
应该在上周吧
真是的 都怪你把房间搞得很乱
这点华恋同学你也是一个模样
我明明把它放在桌子上的
可是我有看到它被乱丢在厨房里
那是因为我边吃边看
我也有看到被乱丢在厕所里
因为我上厕所也在看
浴室里也有过哦
因为我洗澡也在看
我有看过它在烘干机里转
因为我洗澡的时候弄湿了
这样子肯定搞丢啊
总之 最后是在哪里看到的 赶紧想起来
既然宿舍里找不到的话 也就是说还有可能是丢在外面了吧？
对啊 我们还是去问问警察有没有收到失物招领吧
太小题大做了吧
过后自然而然就会出现的
而且说不定在旧书店里还有卖
我不要这样
诶？
必须要是那本书
必须是那本我借了三番五次 边查词典边看的那本书才行
那本书 那本书就是我的宝物
华恋
我们去找吧 一定要找到
好 我们走吧
啊
怎么了？
华恋同学
对不起
我借了没还
诶!!
想着要再读一遍
小光个糊涂虫
正确
对不起
はい 1 2 3 4
好 1 2 3 4
舞台少女体操 始めます
舞台少女体操 现在开始
ほら シャンシャンシャン キラめき出す
你看 shine shine shine 闪闪发光
とんでもない大好きに
喜欢到没道理的东西
出会えたら こっちへおいで
若碰见 请过来这边
君も舞台少女
你也是舞台少女
①深呼吸 吸って吐いて吸って
①深呼吸 吸气吐气吸气
もっともっと深く
更加 更加 深深地
背筋をぎゅっぎゅっぎゅっ
背部 用力用力用力