「挑戰傳說的演技力！ 前篇」
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
少女小短劇 All Starlight
翻校: 緒實　後期: MIR　繁化: SashiharaRino
據說優秀的演員單單念個餐廳的菜單就能使觀眾落淚
你們聽過嗎
欸 沒聽過 那是什麼？
這種事情能做到嗎
要是真的就厲害了
這是法國一位著名女演員 莎拉·伯恩哈特的真人真事
也就是說這是真事？
大家是這麼說的
不管是什麼台詞
只要利用聲調再融入情感就可以使人落淚
好強
我們要不要也試試？
欸
我把宿舍裡的外賣菜單拿過來了
好像很好玩的樣子
我也來試試
試試吧 都可以吧 大家
嗯
規則很簡單
抱著讓在場的人真實落淚的想法
讀這份菜單
在讀的途中 若是有一個人笑了就直接失敗
嗯
那麼 想第一個挑戰的是誰？
我來
準備好 開始
向傳說挑戰
只要有一個人笑場就出局
使全員落淚就過關
目錄
蔥段鮪魚
雞脆皮
雞頸肉
雞尾肉
遠東多線魚
鮭魚生肉片
皮蛋
餃子
露崎同學 那個
我們剛剛在看 那個
雞頸肉？
注釋：這裡是在說露崎讀音不對
咦？
我剛剛是怎麼讀的
你讀雞頸肉
雞頸肉 變成香芹了
搞錯了
露崎同學 失敗
怎麼會
接下來誰來
我來
準備好 開始
向傳說挑戰
只要有一個人笑場就出局
使全員落淚就過關
目錄
蔥段鮪魚
雞脆皮
雞頸肉
雞尾肉
遠東多線魚
鮭魚生肉片
皮蛋
可以停一下嗎
西條同學 可以麻煩你再讀一遍雞尾肉嗎
Bonjour
你好
雞尾肉？
Bonjour
你好
有點不對呢
はい 1 2 3 4
好 1 2 3 4
舞台少女体操 始めます
舞台少女體操 現在開始
ほら シャンシャンシャン キラめき出す
你看 shine shine shine 閃閃發光
とんでもない大好きに
喜歡到沒道理的東西
出会えたら こっちへおいで
若碰見 請過來這邊
君も舞台少女
你也是舞台少女
①深呼吸 吸って吐いて吸って
①深呼吸 吸氣吐氣吸氣
もっともっと深く
更加 更加 深深地
背筋をぎゅっぎゅっぎゅっ
背部 用力用力用力