20

Big5
一方通行的名字
目前小說正文中還沒出現過
臺詞：我原來 也像模像樣地有個正常人的名字
      姓氏為兩個字 名字則有三個字
      應該是個稀鬆平常的名字
在設定集裡面 被娘化(?)的他(?)上面所標注的名字為「鈴科百合子」
嘛 跟臺詞相當吻合呢

學習裝置(Testament)
在腦裡「安裝」技術跟知識的裝置
妹妹們的人格形成也是靠這裝置進行的
本來學習裝置沒啥好解釋的
不過Testament這個標注倒是值得注意一下
Testament在法律中指遺囑
在宗教中則指新(舊)約全書
不過用在科學側裡面的裝置名字上面 有點迷惑
或者我們可以從這個角度出發：
通過學習裝置 妹妹們形成了人格
研究人員能在最後之作腦中寫入病毒程序
而新約全書作為基督教的經典
用此來影響信眾們的思想
用途貌似很相似(?)

虛數學區
指無數能力者所發生的AIM擴散力場的集合體本身
連住在學園都市的人們都不知道其所在位置
由於學園都市中存在23個學區全部都適用不了在其身上
於是稱為虛數學區
關於虛數學區有很多很多傳說
如「樹形圖設計者的演算中樞是靠虛數學區的架空技術所製作 於是無法再現」
「在虛數學區 不老不死的研究已經完成 其樣本為小萌老師」等等

正體不明(Counter Stop)
下一集登場的巨乳娘風斬冰華的能力
擁有超越一般人的身體·再生能力
當自身察覺到自己是「怪物」時 真正發動
詳細的等級不明 不過在霧丘女子學校中排首位

------------------------------------------------------------------------------

GB

一方通行的名字
目前小说正文中还没出现过
台词：我原来 也像模像样地有个正常人的名字
      姓氏为两个字 名字则有三个字
      应该是个稀松平常的名字
在设定集里面 被娘化(?)的他(?)上面所标注的名字为「铃科百合子」
嘛 跟台词相当吻合呢

学习装置(Testament)
在脑里「安装」技术跟知识的装置
妹妹们的人格形成也是靠这装置进行的
本来学习装置没啥好解释的
不过Testament这个标注倒是值得注意一下
Testament在法律中指遗嘱
在宗教中则指新(旧)约全书
不过用在科学侧里面的装置名字上面 有点迷惑
或者我们可以从这个角度出发：
通过学习装置 妹妹们形成了人格
研究人员能在最后之作脑中写入病毒程序
而新约全书作为基督教的经典
用此来影响信众们的思想
用途貌似很相似(?)

虚数学区
指无数能力者所发生的AIM扩散力场的集合体本身
连住在学园都市的人们都不知道其所在位置
由于学园都市中存在23个学区全部都适用不了在其身上
于是称为虚数学区
关于虚数学区有很多很多传说
如「树形图设计者的演算中枢是靠虚数学区的架空技术所制作 于是无法再现」
「在虚数学区 不老不死的研究已经完成 其样本为小萌老师」等等

正体不明(Counter Stop)
下一集登场的巨乳娘风斩冰华的能力
拥有超越一般人的身体·再生能力
当自身察觉到自己是「怪物」时 真正发动
详细的等级不明 不过在雾丘女子学校中排首位