23

Big5

廢言時間：
嗯 倒數第二集了 下一集就是真·大結局
一想到手頭上的幾個新番坑將一個接一個完結
不禁汁流滿面
當然 不知道會不會有第二第三季的出現
如果以後繼續出的話 就繼續日之(以五和黨員之名 toka)
PS.這集作畫崩壞很那啥 不過最後Index那段的插曲不錯 嗯

基督教中的四大天使
「如神之人(Michael)」
Michael 意謂「誰如天主」。
在聖經中，他是保護以色列子民的總領天使
曾戰勝代表魔鬼的大龍 即遠古的蛇和牠的使者
教會尊他為新約子民的護守天使
Michael 意即「與神相似者 - Who Is Like God」
上帝身邊的首席戰士 天界天使團的領導者
在基督教文化中 其事蹟有 
一夜之間殲滅進犯耶路撒冷的十五萬亞述大軍
阻止亞伯拉罕將獨子獻祭
在焚燒的荊棘中召喚摩西率領希伯來人出埃及
捕拿既囚禁千年古蛇
Michael 的另一身份 是在最後審判時數算人的靈魂的天使
引導死人走向「彼岸」 並審判人死後的命運 

「神之藥(Rephael)」
Raphael 意謂「天主醫治」 
在舊約中 多俾亞曾在旅途中得到他的照顧和保護
Raphael 意即「神將治癒 - God has healed」 乃「施治癒之術的光輝使者」。
Rapha 即希伯來文的治療者 醫師等
由於 Raphael 是操治癒術的天使 和蛇的形象便有了牽連
他治療的不僅是人的身體 還包括人的信仰
他是少年 旅者的守護者 
除了治癒人的疾苦 還將「天使拉結爾之書」交給諾亞
舊約記載與雅各摔角
解除亞伯拉罕老年行割禮痛苦的天使亦相傳是 Raphael。
Raphael 受神的指示和 Michael 及 Gabriel 一同創造人類
曾向亞當解說他犯的錯誤 並述說了男女之間愛的締結
Raphael的形象一直都是愉快 穩重和充滿慈愛的 是朝聖者最崇敬的天使

「神之力(Gabriel)」
Gabriel 意謂「天主的人」或「天主的力量」。
在舊約中 他曾給達尼爾先知解釋異象
給匝加利亞預報若翰誕生
又給童貞瑪利亞預報救主降生
Gabriel 的出現是為了顯露上帝的意志和天堂的信使
Gabriel 意即「神將示其全能 - God Has Shown Himself Mightily」
意味著「總督」 「統治者」
故 Gabriel 亦稱為「告知受胎的天使」 「復活的天使」 「真理的天使」 「啟示的天使」
Gabriel 以向先知穆罕默德傳達神的話語而著名
其事蹟包括為耶穌的受胎、復活和誕生等報訊
最先是在聖經《但以理書》中出現
遠在五百年前便向先知但以理解夢以預告基督的降臨及希臘滅波斯的未來等等
而最著名的事蹟便為向約翰傳遞其妻瑪莉亞懷有聖子耶穌
Gabriel 亦是親手埋葬摩西的天使
他在最後審判中負責鳴喇叭以示死人的復活

P.S. 神之力 大家應該比較有印象 因為天使墜落那一章 就是他落到人間了 嗯

「神之火(Uriel)」
Uriel 其字乃「神之光」之意 又是「神之焰」
乃掌管地獄之火的天使
Uriel 負擔支配地獄的天使 在最後審判的時候開啟地獄之門
在地獄執行以永遠的火焚燒罪孽深重的人等等苦刑
《啟示錄》第八章所云掌聖火、與神最靠近的大天使可能便是 Uriel
傳說將秘法卡巴拉授與人間的是 Uriel
使 Uriel 象徵神的光輝傳到人間代表了一切的神的秩序
知識包括了魔法、鍊金術、占星術、宇宙的意識
甚至是大自然的一切氣候變化都說是 Uriel 的管轄範圍
Uriel 啟蒙了人們對神的信仰
相對於 Raphael 的快活天使形象
Uriel 是恐怖的憤怒天使之貌
配合其形象 可能是在伊甸園口持火焰之劍把守入口的智天使
這位正義天使還掌管詩文及音樂

陽炎之街
AIM擴散力場的產物
原作中的描述：沒有影子 沒有重量 沒有空氣的流通 非常稀薄 沒有任何存在感
              風一吹 大樓 行道樹跟路人都會像蠟燭的火焰一樣隨風搖曳 並且散發出灰色的視覺雜訊
只有風斬自己是不變的
居民都是些「為了解答風斬冰華的疑問而變身」的人

Cabala
卡巴拉教
卡巴拉教是猶太教中神秘的一支
作為猶太教的一個分教 深奧的卡巴拉教的起源可以上溯到12世紀至13世紀
它要求信徒堅持艱苦的冥想過程和嚴格的苦行生活方式
卡巴拉最初是來源於猶太教的見神論 哲學 科學 魔法及神秘學中的一種理論體
是依靠希伯來語在老師與學生之間秘密的口頭傳承的
雖然卡巴拉是以摩西五經 猶太聖經和其它宗教學著作為基礎的 但它不是作為智力訓練而存在的
並且它的神秘之處也不僅是在於它孤獨的實踐過程 它是被用來開啟人類的仁慈和博愛之用的
卡巴拉追尋兩種事物一個是與上帝的結合 一個是在世代沿襲的猶太教的框架內社交 進行家庭和公眾生活
後來 那些採用卡巴拉教學的人改進了後者的內容
想要更詳細情報 請自行Google

強制詠唱(Spell Intercept)
Index在原作中屈指可數的特技之一
雖然屬於魔術的範疇 由於完全不用魔力 於是連Index都能用
其實就是打擾施術者 使其出現錯誤
於是後果就像這集最後那樣
當魔術由遠程操作變回自動控制以後 就完全無效了
對諸如黃金煉成 都無法起作用

-------------------------------------------------------------------------------------------

GB

废言时间：
嗯 倒数第二集了 下一集就是真·大结局
一想到手头上的几个新番坑将一个接一个完结
不禁汁流满面
当然 不知道会不会有第二第三季的出现
如果以后继续出的话 就继续日之(以五和党员之名 toka)
PS.这集作画崩坏很那啥 不过最后Index那段的插曲不错 嗯

基督教中的四大天使
「如神之人(Michael)」
Michael 意谓「谁如天主」。
在圣经中，他是保护以色列子民的总领天使
曾战胜代表魔鬼的大龙 即远古的蛇和它的使者
教会尊他为新约子民的护守天使
Michael 意即「与神相似者 - Who Is Like God」
上帝身边的首席战士 天界天使团的领导者
在基督教文化中 其事迹有 
一夜之间歼灭进犯耶路撒冷的十五万亚述大军
阻止亚伯拉罕将独子献祭
在焚烧的荆棘中召唤摩西率领希伯来人出埃及
捕拿既囚禁千年古蛇
Michael 的另一身份 是在最后审判时数算人的灵魂的天使
引导死人走向「彼岸」 并审判人死后的命运 

「神之药(Rephael)」
Raphael 意谓「天主医治」 
在旧约中 多俾亚曾在旅途中得到他的照顾和保护
Raphael 意即「神将治愈 - God has healed」 乃「施治愈之术的光辉使者」。
Rapha 即希伯来文的治疗者 医师等
由于 Raphael 是操治愈术的天使 和蛇的形象便有了牵连
他治疗的不仅是人的身体 还包括人的信仰
他是少年 旅者的守护者 
除了治愈人的疾苦 还将「天使拉结尔之书」交给诺亚
旧约记载与雅各摔角
解除亚伯拉罕老年行割礼痛苦的天使亦相传是 Raphael。
Raphael 受神的指示和 Michael 及 Gabriel 一同创造人类
曾向亚当解说他犯的错误 并述说了男女之间爱的缔结
Raphael的形象一直都是愉快 稳重和充满慈爱的 是朝圣者最崇敬的天使

「神之力(Gabriel)」
Gabriel 意谓「天主的人」或「天主的力量」。
在旧约中 他曾给达尼尔先知解释异象
给匝加利亚预报若翰诞生
又给童贞玛利亚预报救主降生
Gabriel 的出现是为了显露上帝的意志和天堂的信使
Gabriel 意即「神将示其全能 - God Has Shown Himself Mightily」
意味着「总督」 「统治者」
故 Gabriel 亦称为「告知受胎的天使」 「复活的天使」 「真理的天使」 「启示的天使」
Gabriel 以向先知穆罕默德传达神的话语而著名
其事迹包括为耶稣的受胎、复活和诞生等报讯
最先是在圣经《但以理书》中出现
远在五百年前便向先知但以理解梦以预告基督的降临及希腊灭波斯的未来等等
而最著名的事迹便为向约翰传递其妻玛莉亚怀有圣子耶稣
Gabriel 亦是亲手埋葬摩西的天使
他在最后审判中负责鸣喇叭以示死人的复活

P.S. 神之力 大家应该比较有印象 因为天使坠落那一章 就是他落到人间了 嗯

「神之火(Uriel)」
Uriel 其字乃「神之光」之意 又是「神之焰」
乃掌管地狱之火的天使
Uriel 负担支配地狱的天使 在最后审判的时候开启地狱之门
在地狱执行以永远的火焚烧罪孽深重的人等等苦刑
《启示录》第八章所云掌圣火、与神最靠近的大天使可能便是 Uriel
传说将秘法卡巴拉授与人间的是 Uriel
使 Uriel 象征神的光辉传到人间代表了一切的神的秩序
知识包括了魔法、炼金术、占星术、宇宙的意识
甚至是大自然的一切气候变化都说是 Uriel 的管辖范围
Uriel 启蒙了人们对神的信仰
相对于 Raphael 的快活天使形象
Uriel 是恐怖的愤怒天使之貌
配合其形象 可能是在伊甸园口持火焰之剑把守入口的智天使
这位正义天使还掌管诗文及音乐

阳炎之街
AIM扩散力场的产物
原作中的描述：没有影子 没有重量 没有空气的流通 非常稀薄 没有任何存在感
              风一吹 大楼 行道树跟路人都会像蜡烛的火焰一样随风摇曳 并且散发出灰色的视觉杂讯
只有风斩自己是不变的
居民都是些「为了解答风斩冰华的疑问而变身」的人

Cabala
卡巴拉教
卡巴拉教是犹太教中神秘的一支
作为犹太教的一个分教 深奥的卡巴拉教的起源可以上溯到12世纪至13世纪
它要求信徒坚持艰苦的冥想过程和严格的苦行生活方式
卡巴拉最初是来源于犹太教的见神论 哲学 科学 魔法及神秘学中的一种理论体
是依靠希伯来语在老师与学生之间秘密的口头传承的
虽然卡巴拉是以摩西五经 犹太圣经和其它宗教学著作为基础的 但它不是作为智力训练而存在的
并且它的神秘之处也不仅是在于它孤独的实践过程 它是被用来开启人类的仁慈和博爱之用的
卡巴拉追寻两种事物一个是与上帝的结合 一个是在世代沿袭的犹太教的框架内社交 进行家庭和公众生活
后来 那些采用卡巴拉教学的人改进了后者的内容
想要更详细情报 请自行Google

强制咏唱(Spell Intercept)
Index在原作中屈指可数的特技之一
虽然属于魔术的范畴 由于完全不用魔力 于是连Index都能用
其实就是打扰施术者 使其出现错误
于是后果就像这集最后那样
当魔术由远程操作变回自动控制以后 就完全无效了
对诸如黄金炼成 都无法起作用