06
廢言幾句
いい最終回だ～對Index黨人來說 這集應該是最棒的結局了 (以下劇透注意)
因為根據原作的流向 Index接下來的命運就是路人化
這孩子即將當擔任 解說員(魔術及宗教方面) 性轉換系(第四卷中變成了藍髮耳環)
賣肉賣萌殺必死系 (第六卷與風斬冰華的兩次更衣 第九卷樹叢中換啦啦隊服等)
可憐的孩子喲～
嘛 不過對我這個五和黨人倒是沒任何影響呢 嗯 (死

Salvere000(向無助之人伸出救援之手)
神裂火織的魔法名
這魔法名的由來 要追溯到她在天草十字淒教任女教皇時的過去
而且這也成為了天草十字淒教的基本理念
結合她在日後的劇情 不難看出其實神裂是個內心非常溫柔的人
然而正是這份溫柔讓她背負得太多 於是也成為了她離開天草的關鍵原因 (詳見第四卷土御門的介紹)

龍王之殺息(Dragon Breath)
這招neta來自聖喬治用靈劍阿斯卡隆所殺的那一條龍 (摘自《黃金傳說》(Legenda Aurea))
臺詞：跟傳說中「聖喬治之龍的一擊」是同義
直徑數m的光柱攻擊 射程不明 但是至少已經將織女1號衛星一氣擊穿了
被光柱所破壞的物質還會成為威力很大的「光之羽」
於是主角頭部中招了 造成了記憶破壞

「神啊(Eli) 為何要捨棄我(Eli Lema Sabachthani)」
亞蘭語 也就是耶穌的母語
這是耶穌臨死前喊的一句話 中譯見中文
另 2006年 日本Tokyo FM開局35週年紀念作品電影 也用了這個名字

人工衛星「織女1號」
被龍王之殺息擊穿的衛星
上面搭載了學園都市以解析氣象數據為名而發射上外太空的超級電腦「樹形圖設計者」
據說是今後25年內都無法被趕超的世界最先進的超級電腦
另 這臺超級電腦跟第三卷的美琴劇情有著相當重要的關係 日後將詳細解釋
(電磁砲黨人(或稱炮友)們估計已經迫不及待了吧)

青蛙臉醫生
基本上原作每本小說的結尾都出現幫主角治療的醫生
醫術超高明 稱號為 冥土追魂(Heaven Canceller)
他的神奇事跡很多 如無縫接合手臂(第二卷幫主角 神到不留一條傷痕)
用局部麻痺進行心臟手術 (第五卷)等等

吸血鬼殺手(Deep Blood)
顧名思義 殺吸血鬼的
真名為姬神秋沙
下一兩集將作詳解 這裡就不多說了
(能登 又見能登 OTL)

Aleister統括理事長
Aleister Crowley 學園都市大Boss
原來是近現代最強的魔術師 現在是世界最強的科學家(限原作)
身穿綠色手術衣 倒著浸泡在滿是紅色液體巨大圓筒器具中
生命活動全部由機械補充 計算上壽命能有1700年
他所處的那個地方是學園都市的虛數學區·五行機關
如大家在片中所見那棟樓是沒有門以及窗戶
外人出入都要靠空間轉移系能力者實行

實際歷史上真有Aleister Crowley這個人(1875.10.12--1947.12.1)
出生於英國 是19世紀末最偉大的秘法師和神秘學者
Aleister從小就展現出驚人的才智 他喜歡爬山 寫詩 旅行 閱讀大量書籍以及跟不同的女人上床
Aleister一生充滿著傳奇色彩 並留下了不少著作
其中著名的有法之書 魔術理論與實踐 以及上一集提到的Moon Child
最後於1947年在英國離世 火化後骨灰被寄去了他在美國的追隨者處

小說中 Aleister是被魔術師討伐組織追殺 最後奄奄一息的他在英國的偏僻的農村遇見了冥土追魂
並且得救 後來組建學園都市 冥土追魂也有幫忙
Aleister的生命維持裝置就是出自冥土追魂之手(第十三卷)

三澤塾
小說中 是有著全國規模的重點升學私塾 為了偷取學園都市特有的學習法而在此開了分塾
有著強烈的商業間諜味道
被煉金術師 奧雷歐斯·伊扎德佔據 並將姬神秋沙「監禁」其中

------------------------------------------------------------------------------------------------------

06
废言几句
いい最終回だ～对Index党人来说 这集应该是最棒的结局了 (以下剧透注意)
因为根据原作的流向 Index接下来的命运就是路人化
这孩子即将当担任 解说员(魔术及宗教方面) 性转换系(第四卷中变成了蓝发耳环)
卖肉卖萌杀必死系 (第六卷与风斩冰华的两次更衣 第九卷树丛中换啦啦队服等)
可怜的孩子哟～
嘛 不过对我这个五和党人倒是没任何影响呢 嗯 (死

Salvere000(向无助之人伸出救援之手)
神裂火织的魔法名
这魔法名的由来 要追溯到她在天草十字凄教任女教皇时的过去
而且这也成为了天草十字凄教的基本理念
结合她在日后的剧情 不难看出其实神裂是个内心非常温柔的人
然而正是这份温柔让她背负得太多 于是也成为了她离开天草的关键原因 (详见第四卷土御门的介绍)

龙王之杀息(Dragon Breath)
这招neta来自圣乔治用灵剑阿斯卡隆所杀的那一条龙 (摘自《黄金传说》(Legenda Aurea))
台词：跟传说中「圣乔治之龙的一击」是同义
直径数m的光柱攻击 射程不明 但是至少已经将织女1号卫星一气击穿了
被光柱所破坏的物质还会成为威力很大的「光之羽」
于是主角头部中招了 造成了记忆破坏

「神啊(Eli) 为何要舍弃我(Eli Lema Sabachthani)」
亚兰语 也就是耶稣的母语
这是耶稣临死前喊的一句话 中译见中文
另 2006年 日本Tokyo FM开局35周年纪念作品电影 也用了这个名字

人工卫星「织女1号」
被龙王之杀息击穿的卫星
上面搭载了学园都市以解析气象数据为名而发射上外太空的超级电脑「树形图设计者」
据说是今后25年内都无法被赶超的世界最先进的超级电脑
另 这台超级电脑跟第三卷的美琴剧情有着相当重要的关系 日后将详细解释
(电磁炮党人(或称炮友)们估计已经迫不及待了吧)

青蛙脸医生
基本上原作每本小说的结尾都出现帮主角治疗的医生
医术超高明 称号为 冥土追魂(Heaven Canceller)
他的神奇事迹很多 如无缝接合手臂(第二卷帮主角 神到不留一条伤痕)
用局部麻痹进行心脏手术 (第五卷)等等

吸血鬼杀手(Deep Blood)
顾名思义 杀吸血鬼的
真名为姬神秋沙
下一两集将作详解 这里就不多说了
(能登 又见能登 OTL)

Aleister统括理事长
Aleister Crowley 学园都市大Boss
原来是近现代最强的魔术师 现在是世界最强的科学家(限原作)
身穿绿色手术衣 倒着浸泡在满是红色液体巨大圆筒器具中
生命活动全部由机械补充 计算上寿命能有1700年
他所处的那个地方是学园都市的虚数学区·五行机关
如大家在片中所见那栋楼是没有门以及窗户
外人出入都要靠空间转移系能力者实行

实际历史上真有Aleister Crowley这个人(1875.10.12--1947.12.1)
出生于英国 是19世纪末最伟大的秘法师和神秘学者
Aleister从小就展现出惊人的才智 他喜欢爬山 写诗 旅行 阅读大量书籍以及跟不同的女人上床
Aleister一生充满着传奇色彩 并留下了不少著作
其中著名的有法之书 魔术理论与实践 以及上一集提到的Moon Child
最后于1947年在英国离世 火化后骨灰被寄去了他在美国的追随者处

小说中 Aleister是被魔术师讨伐组织追杀 最后奄奄一息的他在英国的偏僻的农村遇见了冥土追魂
并且得救 后来组建学园都市 冥土追魂也有帮忙
Aleister的生命维持装置就是出自冥土追魂之手(第十三卷)

三泽塾
小说中 是有着全国规模的重点升学私塾 为了偷取学园都市特有的学习法而在此开了分塾
有着强烈的商业间谍味道
被炼金术师 奥雷欧斯·伊扎德占据 并将姬神秋沙「监禁」其中