08

嘛 這集基本上沒有什麼可解釋的
硬幣裏側與表側
嘛 片中有詳解
其實史提爾不坐電梯的理由
除了按不了表側的按鈕以外
還有就算進去了 如果一下子進來超多人
根據裏側不能干涉表側的道理 他們倆會立刻被壓死 toka

格來哥列聖歌
真實存在的單旋律 無伴奏的宗教音樂 羅馬天主教所用
主要是公元9世紀到10世紀 在西歐到中歐法蘭克人居住地發展
後來一邊改變一邊傳承
大部分人相信其由教皇格里高里1世編撰

格來哥列聖歌隊(Gregorio Choir)
這裡指真·聖歌隊
臺詞：是將3333個修道士齊聚於聖堂 將他們的聖咒收集起來的大魔術
臺詞：現在在梵蒂岡大聖堂 就有3333個信徒在奉獻出聖咒吧
原作·小說裡 是羅馬正教的最終兵器魔術——聖咒爆擊
如果加上後來小說登場的神之右席
那麼羅馬正教就有兩樣最終兵器了
視覺效果如片中所見 
小說中的描述：天上成百上千的束狀紅色火花所融合的強大的紅蓮神槍
威力：能將世上任何場所都正確地化為灰燼
但是這個魔術對奧雷歐斯沒用 囧
另：這集說話的那個鎧甲騎士 在小說裡面 名字叫Lanslot
(動畫故意不出現名字 難道是為了避免和Code Geass的KM衝突？笑）

偽·聖歌隊(Gregorio Replica)
奧雷歐斯利用佔據的三沢塾的學生們組成的聖歌隊仿製品
人數大概2000人左右
除了這集的藍白色光球攻擊以外 還有另外一個功能 下集應該會講到
但是畢竟是學園都市的學生(也就是超能力者)
用魔術會對自己身體產生巨大負擔
於是這集的眼鏡娘就這樣...

廢言時間：
第二卷的速度真快 下集就要打boss戰了
為了省時間 連奧雷歐斯自己的複製品的出場都沒了 sigh
期待下一集紅毛魔術師被施令「從體內迸裂吧」的壯觀場面吧（嘛 雖然估計會被電視臺規制掉呢

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

08

嘛 这集基本上没有什么可解释的
硬币里侧与表侧
嘛 片中有详解
其实史提尔不坐电梯的理由
除了按不了表侧的按钮以外
还有就算进去了 如果一下子进来超多人
根据里侧不能干涉表侧的道理 他们俩会立刻被压死 toka

格来哥列圣歌
真实存在的单旋律 无伴奏的宗教音乐 罗马天主教所用
主要是公元9世纪到10世纪 在西欧到中欧法兰克人居住地发展
后来一边改变一边传承
大部分人相信其由教皇格里高里1世编撰

格来哥列圣歌队(Gregorio Choir)
这里指真·圣歌队
台词：是将3333个修道士齐聚于圣堂 将他们的圣咒收集起来的大魔术
台词：现在在梵蒂冈大圣堂 就有3333个信徒在奉献出圣咒吧
原作·小说里 是罗马正教的最终兵器魔术——圣咒爆击
如果加上后来小说登场的神之右席
那么罗马正教就有两样最终兵器了
视觉效果如片中所见 
小说中的描述：天上成百上千的束状红色火花所融合的强大的红莲神枪
威力：能将世上任何场所都正确地化为灰烬
但是这个魔术对奥雷欧斯没用 囧
另：这集说话的那个铠甲骑士 在小说里面 名字叫Lanslot
(动画故意不出现名字 难道是为了避免和Code Geass的KM冲突？笑）

伪·圣歌队(Gregorio Replica)
奥雷欧斯利用占据的三泽塾的学生们组成的圣歌队仿制品
人数大概2000人左右
除了这集的蓝白色光球攻击以外 还有另外一个功能 下集应该会讲到
但是毕竟是学园都市的学生(也就是超能力者)
用魔术会对自己身体产生巨大负担
于是这集的眼镜娘就这样...

废言时间：
第二卷的速度真快 下集就要打boss战了
为了省时间 连奥雷欧斯自己的复制品的出场都没了 sigh
期待下一集红毛魔术师被施令「从体内迸裂吧」的壮观场面吧（嘛 虽然估计会被电视台规制掉呢
