11

開場御坂妹所持的突擊步槍 F2000R
原型為現實存在的突擊步槍 FN F2000(注意不是攞你命3000
F2000參數：
口徑 - 5.56x45mm SS109 NATO
全長 - 694mm
槍管長 - 400mm
全重 - 3500g GL - 1000g
彈匣容量 - 30
設計目的：任何人都能使用
FN從許多任務的資料及研究發現現代軍隊近年面對各種不同的任務和行動
有特殊任務 保安 以至維和任務
軍隊對於這些任務所面對的環境隨時改變感到非常吃力 一個維和部隊可能隨時要戰鬥 又或面對暴亂
不同的武器適用於不同的任務 但如果有一支能因應不同任務而裝上不同佩備的武器 
便能大大節省軍方的財政與及後勤的整合
FN F2000 整合武器系統正是基於這個理念而設計出來
多重模組化加上能佩備不同的裝備 完全能適合任何任務
F2000的設計非常流線而符合人體工學 左右手皆能射擊
其上膛、火力選擇及彈匣釋放制等皆無礙於左右手使用者


雙淘汰賽
雙淘汰賽規則：
從淘汰賽開始 每輪的勝者進入勝者組 負者進入敗者組 
敗者組再敗則被淘汰 勝者組的每輪負者降入敗者組 
如此直至勝者組和敗者組的冠軍進入最後的冠亞軍決賽 
冠亞軍決賽中敗者組冠軍需獲勝兩場方為獲得最後勝利 勝者組冠軍獲勝一場即獲得勝利

矢量(Vector)
有些物理量 既要有數值大小(包括有關的單位) 又要有方向才能完全確定
這些量之間的運算並不遵循一般的代數法則 而遵循特殊的運算法則 這樣的量叫做物理矢量

--------------------------------------------------------------------------------------------

11

开场御坂妹所持的突击步枪 F2000R
原型为现实存在的突击步枪 FN F2000(注意不是拿你命3000
F2000参数：
口径 - 5.56x45mm SS109 NATO
全长 - 694mm
枪管长 - 400mm
全重 - 3500g GL - 1000g
弹匣容量 - 30
设计目的：任何人都能使用
FN从许多任务的资料及研究发现现代军队近年面对各种不同的任务和行动
有特殊任务 保安 以至维和任务
军队对于这些任务所面对的环境随时改变感到非常吃力 一个维和部队可能随时要战斗 又或面对暴乱
不同的武器适用于不同的任务 但如果有一支能因应不同任务而装上不同佩备的武器
便能大大节省军方的财政与及后勤的整合
FN F2000 整合武器系统正是基于这个理念而设计出来
多重模组化加上能佩备不同的装备 完全能适合任何任务
F2000的设计非常流线而符合人体工学 左右手皆能射击
其上膛、火力选择及弹匣释放制等皆无碍于左右手使用者


双淘汰赛
双淘汰赛规则：
从淘汰赛开始 每轮的胜者进入胜者组 负者进入败者组 
败者组再败则被淘汰 胜者组的每轮负者降入败者组 
如此直至胜者组和败者组的冠军进入最后的冠亚军决赛 
冠亚军决赛中败者组冠军需获胜两场方为获得最后胜利 胜者组冠军获胜一场即获得胜利

矢量(Vector)
有些物理量 既要有数值大小(包括有关的单位) 又要有方向才能完全确定
这些量之间的运算并不遵循一般的代数法则 而遵循特殊的运算法则 这样的量叫做物理矢量