07
廢言幾句
能登 能登終於出來了
姬神秋沙 基本上就是琴美吧(單從聲音而論...
不過感覺總比木瓜奶那氣若游絲的呻吟聲好聽多了
PS 由於本人不信教 於是「天にまします我らの父」這句不知道怎麼翻才算正式 
   姑且按照香港某基督教的網站上面的祈禱文 翻作「天主聖父」
   如果對宗教朋友們有任何觸犯之類的 還是指出和包涵 toka

日本的三絃琴
其實也就是常說的三味線
琴身是四方形 正反面蒙上貓皮或狗皮
傳統製法使用一整張貓皮 因此在三味線表面可以看見左右對稱的黑點 這實際上是貓腹部的乳頭的痕跡
由於貓皮高價難求 故也使用狗的背部的皮製作 但是狗皮三味線表面的黑點是故意畫上去的 成為一種裝飾
於是Index的臺詞：日本的三絃琴 不就是剝了貓貼上去的吧   指的就是這個
回想起幾年前我國某女殘殺貓的視頻 不禁汗顏 嗯

史芬克斯(Sphinx)
本作中就是這隻貓的名字而已 沒啥特別
不過名字的neta出自埃及的獅身人面像的那隻怪獸
在希臘時代的神話中 這隻名為「史芬克斯」的怪獸會問人「什麼動物早上4條腿 中午2條 晚上3條」
無法回答這問題的人就會被吃掉
後來有個年輕人答出來了 「是人」
怪獸慘叫一聲就死了 (抱歉我不會講故事
故事就一直流傳到現在 嗯 不過給一隻貓取這名字 Index你是想讓它吃人麼(汗

英國狩獵狐貍
又稱獵狐節 每年11月在英國舉行 有300多年歷史
原先只是一項貴族活動 現在已經平民化 據說每年都有幾十萬人參加
狐狸狡猾機敏 不易捕獲 通常要借助獵犬 獵鷹的配合 經過長時間追逐才能獵取
這大大刺激了人們的好勝心 同時還能體現獵狐者的機智 耐心和強壯的體力
每年以體育運動為名獵殺的狐狸超過1.2萬隻

蘇黎世學派
領導人為卡爾·古斯塔夫·榮格
由於榮格對煉金術十分著迷
還在《太乙金華宗旨》及西方煉金術找到與他個性化觀念相同之處：調和有意識的自我與無意識的心性
甚至引用過中國煉金術的理論和佛教的曼陀羅圖治療過精神病
估計作者就是用的這個neta吧
嘛 由於本人沒看過相關方面的書(有也只是看過弗洛伊德的)要我解釋這個實在很吃力
於是詳細還是靠觀眾自己看書求解吧

帕拉塞爾蘇斯
帕拉塞爾斯是蘇黎世一個名叫馮·霍恩海姆醫生的兒子 
他自稱為帕拉塞爾斯 是因為他自認為他比羅馬醫生塞爾斯更加偉大的意思
他一方面作為醫生 為了創造完美的生命而後又轉為了煉金術師
帕拉塞爾斯企圖把醫學和煉金術結合起來成為一種新的醫療化學
他給煉金術下的定義是：把天然的原料轉變成對人類有益的成品的科學
傳說中 他製造出了人造人何蒙庫魯茲 並且擁有賢者之石 

十三騎士團
羅馬正教所屬的第十三騎士團
下集有講解

黃金煉成(Ars Magna)
Ars Magna意為偉大的術式
是煉金術思想的其中一種
由歷史上真實存在的煉金術師Raimundus Lullus（1235-1316）所提出
有種說法是「得Ars Magna者 能成為超人 並得到與神對等的智慧與力量」

-----------------------------------------------------------------------------------------

07
废言几句
能登 能登终于出来了
姬神秋沙 基本上就是琴美吧(单从声音而论...
不过感觉总比木瓜奶那气若游丝的呻吟声好听多了
PS 由于本人不信教 于是「天にまします我らの父」这句不知道怎么翻才算正式 
   姑且按照香港某基督教的网站上面的祈祷文 翻作「天主圣父」
   如果对宗教朋友们有任何触犯之类的 还是指出和包涵 toka

日本的三弦琴
其实也就是常说的三味线
琴身是四方形 正反面蒙上猫皮或狗皮
传统制法使用一整张猫皮 因此在三味线表面可以看见左右对称的黑点 这实际上是猫腹部的乳头的痕迹
由于猫皮高价难求 故也使用狗的背部的皮制作 但是狗皮三味线表面的黑点是故意画上去的 成为一种装饰
于是Index的台词：日本的三弦琴 不就是剥了猫贴上去的吧   指的就是这个
回想起几年前我国某女残杀猫的视频 不禁汗颜 嗯

史芬克斯(Sphinx)
本作中就是这只猫的名字而已 没啥特别
不过名字的neta出自埃及的狮身人面像的那只怪兽
在希腊时代的神话中 这只名为「史芬克斯」的怪兽会问人「什么动物早上4条腿 中午2条 晚上3条」
无法回答这问题的人就会被吃掉
后来有个年轻人答出来了 「是人」
怪兽惨叫一声就死了 (抱歉我不会讲故事
故事就一直流传到现在 嗯 不过给一只猫取这名字 Index你是想让它吃人么(汗

英国狩猎狐狸
又称猎狐节 每年11月在英国举行 有300多年历史
原先只是一项贵族活动 现在已经平民化 据说每年都有几十万人参加
狐狸狡猾机敏 不易捕获 通常要借助猎犬 猎鹰的配合 经过长时间追逐才能猎取
这大大刺激了人们的好胜心 同时还能体现猎狐者的机智 耐心和强壮的体力
每年以体育运动为名猎杀的狐狸超过1.2万只

苏黎世学派
领导人为卡尔·古斯塔夫·荣格
由于荣格对炼金术十分着迷
还在《太乙金华宗旨》及西方炼金术找到与他个性化观念相同之处：调和有意识的自我与无意识的心性
甚至引用过中国炼金术的理论和佛教的曼陀罗图治疗过精神病
估计作者就是用的这个neta吧
嘛 由于本人没看过相关方面的书(有也只是看过弗洛伊德的)要我解释这个实在很吃力
于是详细还是靠观众自己看书求解吧

帕拉塞尔苏斯
帕拉塞尔斯是苏黎世一个名叫冯·霍恩海姆医生的儿子 
他自称为帕拉塞尔斯 是因为他自认为他比罗马医生塞尔斯更加伟大的意思
他一方面作为医生 为了创造完美的生命而后又转为了炼金术师
帕拉塞尔斯企图把医学和炼金术结合起来成为一种新的医疗化学
他给炼金术下的定义是：把天然的原料转变成对人类有益的成品的科学
传说中 他制造出了人造人何蒙库鲁兹 并且拥有贤者之石 

十三骑士团
罗马正教所属的第十三骑士团
下集有讲解

黄金炼成(Ars Magna)
Ars Magna意为伟大的术式
是炼金术思想的其中一种
由历史上真实存在的炼金术师Raimundus Lullus（1235-1316）所提出
有种说法是「得Ars Magna者 能成为超人 并得到与神对等的智慧与力量」