奶奶?
(木之下和)
和也啊
明天的庆生会
我在犹豫要订寿司还是披萨
你觉得哪个比较好呢
"庆生会"出现了
每年6月1日
我的生日那天要全家一起吃饭
(14岁生日快乐!)
是"血之规定"之一
(青春期)
和也生日快乐!
寿司吧
(和 同意到爆)
果然是这样啊
(和也 从哪里学来这种字眼的?)
只是要问这个吗
还有一件事
千鹤小姐的生日在什么时候啊
去年才刚认识
也没能招待到她
今年她要成年了, 想要盛大庆祝
千鹤的生日的话
其实前阵子已经…
(奶奶之怒!)
(鼓膜破了)
真是不敢相信!
为什么不早说啊!
(所以我才不想说的)
果然会变成这样
(抱歉了请原谅我, 老伴!)
木之下家继承人新娘的生日
(南无阿弥陀佛)
我竟然连续两年都错过
我这一家之主真没资格当祖母!
要遗臭万年了!
所以说要讲新娘还太早了…
决定了! 办联合庆生会吧
联合?
和也你听好了
你要负起责任, 现在就去约千鹤小姐
无论如何明天都要带她回老家!
不可能…
在那之前我要做好款待千鹤小姐的准备
就说不可能了
(木之下和)
(LIVE通讯结束)
受不了!
我就来当你的女朋友吧
如果剧本是这么写的
我会宣告让你喜欢上我
只讲在心里
要保密哦
(出租女友)
当作秘密藏起的
内心深处的爱慕之情
一旦开始胡思乱想
就会陷入空转之中
如同玻璃一般
(你在干什么啊…)
纤细的男人心
只有那片真心
越来越坚强
无法缩短的距离
暧昧的关系
唉…
笑不出来
真希望内心可以被看透
真希望可以被发现呢
我就来当你的女朋友吧
如果剧本是这么写的
我会宣告让你喜欢上我
只讲在心里
我认识软弱的你
也认识逞强的你
我知道这些面貌全部都是你
让我守护你吧
我就来当你的男朋友吧
待我强到足以说出这种剧本
向你告白
迎向最美好的一刻
(#21 "吻与女友")
我家阳台可没养鲤鱼
(可以不要丢饲料进来吗?)
这是布氏鳢的颗粒饲料
跟鲤鱼饲料的原料并不…
是什么鱼都无所谓吧
明天晚上你有空吗?
5点以后
跟你家奶奶有关?
真敏锐
每次都是这样嘛
其实明天是我的生日
我一说水原的生日在四月
奶奶就突然说要一起庆生
难怪
我就觉得奇怪
我生日时你奶奶怎么都没有连络
正如你所料
对不起
明天我跟奶奶约好了要去探病
探…探病…
因为很担心检查结果
先前就已经决定好了
所以5点没有办法
这样啊, 说得也是
不可以打扰她探望奶奶
知道了
"抱歉没有办法去"
我会向奶奶转达的
话要听到最后啦
所以说, 6点以后就可以去
在那之前你要好好撑场面
真…真的吗
又不是特别为了你
毕竟在辞掉出租女友之前我都是"女友"
生日快乐
有够可爱…
哼什么歌啊我
明明又给她添麻烦了
(瑠夏)
(LIVE通讯)
瑠夏?
(锵锵)
生日快乐!
(左边鼓膜也毁了)
咦? 和也? 喂喂?
怎…怎么了吗
午夜0点的生日贺电
这是身为"女友"应该做的
(谢谢…)
已经这个时间了?
虽然今天见不到面
但星期天应该可以充分地腻在一起吧?
- 说起来先前提到生日
- 不要不要不要
- 当天不能见面时
- 不要不要啦
也很惨烈嘛
跟家人感情和睦是件好事
既然千鹤小姐不在, 我也很放心
不妙!
不是的! 事情不是这样的
是奶奶她…
(瑠夏)
(LIVE通讯结束)
(回电)
太大意了!
穿帮了吗? 有穿帮吗?
不行了, 都不接
只能在星期日好好补偿她了
这样就好了
走吧, 一起回老家吧
为…为什么瑠夏你会在这里
因为我是"女友"啊
果然还是应该参加你老家的庆生会
可是我们约的是星期日啊
就是说啊
这…这是…
完全穿帮了
(缎带看起来就像鬼角…!!)
对不起, 没有跟你说
今天水原的确要来
但这是因为奶奶临时说
要办两个人的庆生会
并不是刻意瞒着你
这样子啊
不行了…超生气的…
这下真的没有问题吗…
到了
好大的房子呢
并不大, 只有2楼是我家
3, 4楼租出去了, 是别人家
原来如此, 经营公寓吗
再加上便利商店
才勉强维持资金周转就是了
挽手的话不好吧
千鹤公…
咦? 是瑠夏殿下?
(竟然这么快就抢着打招呼)
您好
千鹤说她之后才会过来
毕竟太临时了
这样啊, 我现在开门
真是可惜啊
不过事出突然
光是愿意乔出时间就很令人感谢了
总而言之, 我当然很欢迎瑠夏殿下光临
请快点进来吧
不好意思打扰了
有朋友在
千鹤公主也会比较放心吧
喂和也, 把鞋子排好
我也想被叫作公主
("殿下"真不可爱)
(千鹤小姐生日快乐)
千鹤公主几点会来呢
她说6点左右
一点也不像是我生日的样子…
话说这寿司还真豪华!
请收下, 虽然称不上是贺礼
给我们的?
毕竟是重要金孙出生的日子
我想对家人而言果然也是个特别的日子
唉呀, 那就恭敬不如从命了
年纪轻轻却是位很机灵的小姐呢
这是在表现些什么!?
那…那么瑠夏
我带你参观我家吧
参观?
和也你在说什么啊
(别害人太期待了)
又不是什么大豪宅
好啦大家先倒些东西来喝
你看, 瑠夏
这里是厨房…
没问题吗! 没问题对吧!?
什么东西没问题
我们的事情啊
对家人来说水原还是我的女友
(不会揭穿吧!)
你不会向奶奶揭穿这类事情吧
等等! 我会很伤脑筋耶!
你们两个太狡猾了
嘴上说她只不过是出租女友
却瞒着我一起参加自己家的庆生会!
你们之间有什么不可告人的事情吗
就说了不是刻意隐瞒…
因为我才是你的"女友"啊
奶奶很中意千鹤小姐所以难以启齿
你这样说过对吧
- 是有说过
- 那么给我洗刷污名的机会
- 声音太大了一点
- 不是理所当然的吗
对啊…
既然千鹤小姐不在
这就是个机会
等等…怎么这样
我一定要让你的奶奶喜欢上我
祝你有个美好的生日
那我去换花瓶的水
真的没事了吗
没事的, 不用担心
(抱歉麻烦你了!)
是领带啊
是啊, 果然希望和也可以变得成熟一点
原来如此, 不愧是瑠夏殿下
真是个兼具幽默感与实用性的好礼物啊
真是太好了! 和也!
爸爸请用
抱歉都是泡沫
不用在意
这次生日真的不得了…
- 我很擅长按摩哦
- 趁水原不在
- 我拿喝的过去
- 瑠夏就如她所宣称的
- 唉呀真是不好意思
- 进入讨人欢心无双状态!
从我的角度来看
- 奶奶也请用, 这是日本酒吗
- 也简直是理想中的女友
短短一个小时
- 是纯米大吟酿哦
- 就跟奶奶他们打成一片了
话说回来水原怎么了呢
早就过了约好的6点钟了
水原公主真慢啊
和也, 你打通电话看看吧
电话?
那…那么, 我去外面一下…
(快去吧)
他知道号码…
怎么可能知道
出租女友的私下联络方法
千鹤小姐不在
也没办法取得联络
今天果然是最好的机会!
多喝一点…
这样下去
奶奶他们被拢络也只是时间的问题了
水原快点过来吧
(一之濑千鹤)
就算这么说
没有登录好友就不能打电话
气氛好热闹
打电话…
电话!
无计可施了
加好友这种事
对我来说实在实在太…
(她在忙吧)
没办法, 她没接
这样啊, 好担心千鹤公主哦
将军啦
(有这种感觉)
我稍后再打打看
希望不是出了什么事…
话说我以前都不知道
瑠夏殿下原来是这么温柔开朗
又可靠的女性
我也是待在奶奶身边
就会感到莫名地平静
(进入最后关头了!!)
将军飞车双杀!
总觉得跟北海道的奶奶有一样的味道
乡下的奶奶啊
以前每年会跟双亲去拜访一次
乡下的奶奶还有北海道的味道
我都非常非常喜欢
可是, 自从前年奶奶去世以后
就再也没有去了…
瑠夏殿下…
瑠夏小姐…
到底是说谎还是真的, 完全搞不懂
不过确实很有效果
这样啊…还真是伤心…
我无论何时都很欢迎瑠夏殿下过来哦
你就当我是东京的奶奶
随时都可以来找我哦
当我真正的奶奶…
不可以吗?
这攻势太过头了
好痛
和也!
就算是朋友
怎么可以用手堵住年轻女孩的嘴呢
(你什么时候变成这种男人的)
实在失礼过头了!
(事情并不是这样…!)
抱…抱歉
可是!
瑠夏殿下, 你就说吧
不妙…阻止不了…
怎么了, 偏偏在这种时候…
(一之濑千鹤)
(你有空吗?)
这是真的实话
世界上最喜欢和也的人是…
是…是…
喂
是我
现在给她听
奶…奶奶
喂, 是奶奶吗
抱歉让您久等了
我是千鹤
(出租女友)
水原千鹤
(要办庆生会啦!!)
那个…我家的奶奶
身体状况不太好
请问奶奶您有在听吗
抱歉!
(当她是失散多年的孙女吗)
千鹤小姐的声音实在太悦耳
一不小心就听得入迷了
(一脸"为什么她知道联络方式"的表情)
视线好刺人
小百合她没事吗
是的, 情况并不是很紧急
好啦…
这种事情就不用勉强
庆生会之后再办就好了
小百合才是最重要的啊
来, 和也
接棒了
(像是刚泡完澡)
看起来有够满足的
我去外面讲一下
代我向公主问好
没有比这更好的时机了
想不到她会打过来
(可以联络了…)
喂, 水原吗?
我到外面了
真是帮大忙了
这样啊
(声音真可爱…)
这…这样好吗
直接打给我…
没什么
不要做出奇怪的误解
毕竟那个群组中大家都加好友了
(也不可能不打电话)
只有我们没加, 反而显得突兀
这样啊
你那边还好吗
其实瑠夏跑来了
瑠夏!?
那不是很糟糕吗
是啊…还挺糟的
所以如果水原能来帮忙
不知道该有多好
我也很抱歉
因为奶奶她的身体状况不太好
想要再陪她一下
你果然还是不用来了
我会自己想办法的
没问题吗
奶奶她光是听到水原的声音
好像就很满足了
这样啊? 可是…
对啊, 没错
你不过来也没关系!
还请珍惜自己的时间
- 瑠夏你别擅自…
- 话说你明明是出租女友
却跟别人的男友交换联络方式
是什么意思啊
他的家人看起来已经很中意我了
说不定已经不需要千鹤小姐了呢
等等, 瑠夏, 你在说什么…
今天要让和也
完完全全地成为我的所有物!
等一下…
完全就不像是没问题的状态嘛
就连出租女友的事
也不能保证她不会讲出来…
那个啊, 奶奶
其实今天…
我约好了要去和也家
听说是要帮我庆生
所以说…那个…
为什么不早讲呢
现在不是来这种地方的时候!
(不去庆生会就太对不起人家了!)
丢下和也一个人!
你到底在干什么!
(超有精神!)
因…因为奶奶你…
没事的! 现在有精神了
这是什么特效药吗
那我走了, 只要打通电话我就马上回来
快点去吧
要是没赶上我就会化成厉鬼哦
奶奶也真是的
一听到和也的名字就马上打起精神了
可是…
为什么我要说那种话呢
那个人都说不用过来了
我只想要你!
有你就好!
真笨
我也是
到这个地址
请稍微开快一点
和也, 要喝啤酒吗
按下加入好友
没错
然后用奶奶的手机扫描我的QR码
(她们在交换LIVE…)
这样子吗
不妙不妙不妙!
奶奶, 关于刚才的话
来…来啦
抱歉来晚了
水原!
(喜寿之年的生日快乐飞扑)
千鹤公主!
怎么!
小百合已经没事了吗
我一告诉她和也家在庆生
她就叫我快点过来
果然是小百合
这样的话就祝你生日快乐!
二十岁的千鹤小姐也很美丽
大饱眼福啦
- 抱歉, 谢谢
- 乖乖, 真可爱, 真可爱
瑠夏
(乖乖)
抱歉我迟到了
(你不用勉强过来也没关系)
完…完全没关系
真是的
千鹤小姐为什么要过来啊
她果然喜欢和也吗
明明都再三提醒叫她不用来了!
不过
我可是有储蓄的
至今为止得到的好感!
就算是千鹤小姐
也不可能完全翻盘
千鹤小姐这边请
你一定要坐在正中央
不用了
就座之前
我可以先去佛坛致意吗
怎么…
完全没有想到这个!
- 这算什么
- 这是当然
佛坛?
- 去见爷爷一面吧
- 完全没想到
(这边! 在这边!)
"女友"是会做这种事情的人吗
真气派的佛坛
你懂啊
太好了呢爷爷, 是和也的女友哦
妈…
太好了, 老妈…
完全翻盘了
我至今为止的努力化为乌有了!
那时候真的吓到了呢
都是因为你太懒散啦
这个日本酒真顺口
千鹤小姐你真懂
对了, 千鹤小姐你住在哪里呢
这个…在樱台
住得很近嘛
那么你们没有考虑过同居吗
同…同居!?
奶奶你喝太多了啦
怪了? 不见了
没被瑠夏听到真是太好了!
要跟水原同居, 绝对不可能
我办不到
距离太近
我就会忍不住太依赖和也
从今以后的时代
- 真是模范回答
- 女性也必须自立自强才行
和也你听到了吗!
你必须! 你必须好好争气才可以啊!
我去个厕所
水原实在太耀眼了
让我显得更阴暗了
同居还是结婚, 都是作梦般的话题
她可是"出租女友"啊
话说回来, 真不愧是水原
举手投足都是专业级的女友
奶奶他们也全都恢复平常的样子了
一时之间还以为会怎么样
水原抵达以后
瑠夏也安分起来了
(安心的眼泪)
瑠夏也去厕所了啊
下一个换我进去可以吗
抱歉, 我进去咯
领带?
谢谢…
这摆钟真是古色古香
那座时钟
是刚开店的时候
我跟爷爷两个人买的
声音真好听
说不出口这样真的好吗?
背靠着背 高岭之羽
似是接近 却又遥远的你
终将有一日 会如黑白棋一般
渐被填满的心
心脏的音色
暂时安静一下也可以唷
不仅是暂时的零距离
对人故作坚强
假装笑着的你
我能办到什么呢
心情的通知 保持在静音
说不出口这样真的好吗?
未完成的恋情也无所谓
所以让我与你一同作梦吧
想在你身边…仅此而已
说不出口, 说不出口, 说不出口
如果不完整的我也无所谓
就让我预约在你的身旁
只想要你, 还说不出口
因为不想要破坏掉
所以现在
说不出口这样就好
先下手为强唷, 千鹤小姐
虽然冠军候选人
突然出现让我吓了一跳
但争夺和也的木之下家黑白棋大赛
将会由我夺冠
我到场前大家在玩黑白棋吗
你又这样装傻
是打算再次翻盘对吧
欸, 瑠夏她到底在说些什么啊?
谁知道呢…
比起这个, 下一集的标题是?
戒指与女友
"戒指与女友"
胜利的戒指就由我拿下了!