(乐观的抗病生活)
(奶奶与我的抗病记)
(抗病中照顾病人家属的心情也很重要)
(女孩子沮丧时最希望你做的3件事)
(已经天亮了啊…)
查这些真的有意义吗
这是…
抱歉, 时间不够
先把你叫出来
小墨好像又想请你当她的练习对象
她说希望周六早上10点
约在品川公主入口前面的楼梯
你有空吗
(只顾着发呆的话, 人生很快就结束咯)
小墨怎么了
(资讯很多又讲得很快)
你哦, 有在听吗
抱歉没听清楚
小墨说想请你再帮她做练习
周六10点约在品川公主前
OK吗
是可以啦
10点约在品川
还真早耶
小墨她好像有安排了什么行程的样子
她说"绝对不能错过11点半"
什么意思?
不知道
那我去转告她
等等
这样不是很好吗
那个…没事吗?
怎么又问一样的问题?
我说过了吧
我能为奶奶做的事情已经全部做过了
后悔是只有蠢蛋才会做的事
(一直都是这样子就是了)
好坚强!
比起这个, 瑠夏她没事吗
瑠夏?
庆生会的时候
你们两个不是都怪怪的吗
算是有解决了…
那就好
那小墨就拜托你了
水原看起来好慌张…
果然是因为奶奶的关系
让她有很多事情要忙吗
即使如此还能关心瑠夏跟小墨
表示她还算没问题?
不过…
这是不可能的吧
我到底该怎么做才好…
现在还做这种事真的好吗
跟小墨约会是很开心
但是现在必须多想想
我可以为水原跟小百合奶奶做些什么事
而且小墨想的究竟是怎么样的行程?
不过小墨的请求就是水原的请求
今天我就当个练习对象奉陪到底
在这里啊, 小墨!
我就来当你的女朋友吧
如果剧本是这么写的
我会宣告让你喜欢上我
只讲在心里
要保密哦
(出租女友)
当作秘密藏起的
内心深处的爱慕之情
一旦开始胡思乱想
就会陷入空转之中
如同玻璃一般
(你在干什么啊…)
纤细的男人心
只有那片真心
越来越坚强
无法缩短的距离
暧昧的关系
唉…
笑不出来
真希望内心可以被看透
真希望可以被发现呢
我就来当你的女朋友吧
如果剧本是这么写的
我会宣告让你喜欢上我
只讲在心里
我认识软弱的你
也认识逞强的你
我知道这些面貌全部都是你
让我守护你吧
我就来当你的男朋友吧
待我强到足以说出这种剧本
向你告白
迎向最美好的一刻
制服!?
(#23 "款待与女友")
小墨, 这是制服对吧
早安
不不不, 这是怎样
突然就开始约会了
但为什么是制服?
是小墨个人的表现方式吗?
抱歉, 是沟通不良吗
我没有从水原那里听说
所以穿普通的衣服来了
不对吗
"是我自己擅自穿的"的意思?
(角色扮演的意思吗)
那到底是怎样?
只是想穿穿看?
(反正很可爱)
好啦, 这样的话我完全不介意…
豁出去…问问看吧
你…你常常穿制服吗
(我想和也应该很喜欢制服)
制服? 我吗?
(是不讨厌啦)
小墨为什么会这样想呢
这样啊
算不算喜欢呢
总觉得我很直接地被认为是萝莉控了
到底是我的什么地方让她这么认为?
难道是游乐园!
跟水原一起…
好难为情!
原来如此…
她看到我请水原穿制服
所以认为我喜欢制服…
(连续性的小爆发)
也就是说都是为了我…
而且这里是!
品川水上美妙世界!
水族馆
她向水原打听到我喜欢鱼类吗
不, 也可能只是碰巧的
我想要…
今天我想要款待和也…
款待!?
小墨的款待行程
(噗通 噗通)
到底会发生些什么事
海盗船!
水族馆连这个都有啊
小墨的"护花使者大作战"的感觉吗
这下子可不能让她丢脸…
(抱膝坐)
小墨你还好吗? 身体不舒服?
不是吗?
等等, 什么!?
总之先坐下吧…
咦…企鹅!?
(品川水上美妙世界)
(赏花企鹅)
真可爱
这样啊
小墨知道这节目才…
话说回来她也太我行我素了吧
因为没办法跟小墨沟通
有时候无法预测会发生什么
(从体贴开始的护花列车)
开跑了…
(一时冲动出发 开往护花使者)
小墨的款待失控列车!
(接下来要去哪里…?)
备受考验的是"墙壁"的机动力
旋转木马!
的确是约会的必坐设施…
不! 脸全红了嘛!
完全在勉强自己吧!
(紧贴)
何况这样的距离
就连我都会觉得不好意思
动起来了
意外地很开心…
大腿!
都是因为穿了制服啊!
(拼命)
(之后的停靠站(行程)是拍纪念照)
那个是从哪里拿来的?
(因为都不说话, 很容易就找不到她!)
(馆内咖啡店)
(烫)
已经要去下一个地方了!?
果然是一连串的吓人箱…
这样我有办法乐在其中吗
话说小墨是不是也有点累了
你的行程计划也太缺乏玩乐了吧!
这样下去真的…
海底隧道!
这真是一大亮点
这不是锯鳐吗
大概有4米长吧
真不敢相信它可以长到两倍大
也有鬼蝠𫚉!
原来真的不用特地去冲绳也看得到
不妙!
我自嗨起来卖弄知识
很恶吧…
这…这样啊? 很厉害?
有够闪耀的眼睛
这孩子根本是天生的出租女友吧
本来就可爱又很努力
如果再加上能让人玩得开心的话
就绝对是有所成长了
海豚秀舞台!
我一直很想来一次
她说"绝对不能错过11点半"
这样啊
11点半是指海豚秀
她真的为了今天做了好多准备
(很想来…)
说不定我再放松一点去享受也没关系
感谢各位光临品川水上美妙世界海豚秀
那么就坐那边吧
另外, 坐在前方的客人
可能会从头到脚都会被泼湿
(交给我吧!)
还请多加留意
海豚秀啊…
以前曾经跟老爸吵着说想看
硬要他带我去
但家人都太忙了最终没有去成
而且也没有可以跟我一起去的女生
没想到现在
可以跟这么可爱的女孩子一起来
出租女友超棒的!
小墨! 你回来啦
饮料啊
谢啦! 我会付钱的
款待真是厉害的东西
去那里?
为什么
不喜欢这个座位吗
为什么要特地去后面
一定要椅背的意思吗
原来如此! 水会喷到那边啊
确实没有带替换的衣物
要是淋湿就糟糕了
- 安全了! 好险!
- 难道说小墨有来场勘过一次?
小墨真是厉害
那么表演即将开始
真厉害
好高!
那是怎么办到的!? 太强了!
好厉害! 小墨你快看!
(噗通噗通)
上啊上啊
加油啊
(心灵被洗涤了)
一下子就结束了
(看任何动物电影都会哭的家伙)
人类与动物和睦相处真是美好
太赞了!
真是太好看了呢, 小墨
接下来是泼水时间
汪达要来给大家泼水!
泼水?
真厉害!
小孩子们好开心的样子
好险! 这里勉强安全
要是没听小墨的话就会变成落汤鸡…
完全泼得到啊
(哗啦哗啦)
为什么!? 跟说好的不一样啊
第5排应该不会被泼到…
今天汪达状况超好的呢!
是看汪达的心情啊!?
湿到这地步果然该换衣服了
小墨比我还惨!
(噗滋噗滋 冒烟)
小小小小墨你还好吗
不…不行了, 她完全当机了
夏…夏季制服
请…请用这个
我什么都没看见…
对不起…
真的…很对不起
小墨…
这样啊…
对小墨来说款待失败了
(慌慌张张)
抱歉, 因为我是第一次遇到这种事
这种突发状况也是海豚秀的一部分嘛
不用担心, 我现在非常开心哦
再加上…
因为小墨很可爱
只要你看起来开心
就是最棒的"款待"了哦
不知道商店里有没有卖T恤之类的呢
或是毛巾
你还有下个预定行程吗?
总之不换衣服的话
眼睛就不知道该看哪…
喜欢
抱歉小墨, 你说了什么吗?
下…下个…
下个…?
下一个预定行程啊
这样子啊
总之去换衣服吧
这副模样什么地方都去不了
(砰砰砰)
太好了, 还好附近就有卖T恤
超有"这样也好"的感觉
像是文化祭的高中女生
(我在想些什么啊)
休闲感倍增
随兴的感觉给人很好的印象
(坐立难安)
总而言之这下子就能避免透光感了
那么走吧
真漂亮
点灯了
有够浪漫的地方
用来当约会的收尾真是再适合不过了
说得也是, 坐下吧
台场啊, 我还是第一次来呢
这里就是
小墨她款待行程的终点站吗
从制服开始
水族馆
灯光景色
还特地先来场勘
该说非常地劳心劳力吗
为什么要做到这个地步?
单纯是专业精神吗?
那么回宾馆吧
买个烈酒回去吧
这…这是怎样
(啾 啾)
晚上的台场是这样子的吗
(现充的巢穴)
放眼望去满是发春情侣的花田
小墨的脸也异常地红
出…出租女友情侣档
待在这里真是尴尬!
小墨靠过来了! 为什么?
小墨你要干什么!?
和…
(惊吓)
和也…
怎…怎么了, 小墨?
有什么事? 要回去了吗?
什么? 摇头是什么意思?
还不想回去的意思吗
到底是怎么了, 小墨?
这异常害羞的表情
一副今天一整天中最难以开口的气氛
难道她带我到台场来
也是有什么用意的
我想要款待…
小墨才不可能这样做!
可是
不可能不去意识到!
生日…快乐
送…送我?
谢…谢谢你, 我可以打开吗
生日礼物
小墨她为了我…
和也的生日…
你还记得那个啊
夏季针织帽
好时髦的帽子!
我有办法戴得好看吗
抱歉我做了色色的妄想, 小墨
是这样子的啊
今天一整天的"款待"
是因为我生日!
(达成目的后的放松状态)
今天是练习的同时私下帮我庆生
她是多么…多么好的女孩子啊
话说回来小墨成长得真快
一开始连打招呼都办不到的说
她穿制服来, 说出要款待的时候
我还很疑惑会发生什么事
结果玩得非常开心
怎么想都是大有进展!
这样不是很好吗
只有我完全没有向前迈进
(发生了什么事吗?)
不妙, 我表现在脸上了吗
小墨的话…
但是不可以
水原可能不希望我说出去
什么…什么事都没有
我想听…
这次由我来担任"墙壁"
小墨…
被这种眼神看着
才说不出"什么事都没有"
人生咨询也是出租女友的工作之一没错
但这是水原的私事
我该怎么办…
这…这是我朋友身上发生的事
最近那家伙的奶奶病倒了
她好像本来就体弱多病
情况终于恶化了的样子
那家伙没有父母
只有奶奶一个亲人
虽然本人逞强说没事
但她一定很难过!
因为"家人"就是这么伟大嘛
各种事情都能一起分担…
我从小被照顾得舒舒服服的
想都没有想过…
要是家人从这世界上消失
会是怎么样的心情呢…
一定非常难过
非常寂寞
非常懊恼
可是没有人可以分担这些心情
一定会寂寞得快要崩溃
我很受那家伙的照顾
难受的时候她总是待在我身边
有困难的时候也总是会帮助我
即使是自己很辛苦的时候
仍然随时把我跟我的家人摆在第一位
不会放弃这么废柴的我
那家伙有个梦想
她想让奶奶看见自己活跃的样子
因此每天都拼命地努力
一边工作…
一边上学…
但是如果奶奶去世了…
就无法圆梦…
然而…
这时候…
我却什么事情都办不到…
笨蛋! 我在哭些什么啊
小墨抱歉啊
这么沉重的话题
你就忘掉吧!
差不多该回去了吧
(慌慌张张)
抱…抱歉!
还好吗?
我做错了什么…
小墨…
和也的…心情
我很了解
不要烦恼…
还有…我在
小墨…
小墨没有继续追问
我们只是一边聆听渡轮的气笛声
一边哭了一段时间
小墨她用力握住的左手
已经不是约会应有的握力
即使不是家人也可以一起分担
我觉得她好像在这样对我说
(呆滞)
哭太久了头好痛
小墨, 今天真的很谢谢你
原来向人倾诉
可以让心情变得那么轻松
(也谢谢你的礼物!)
我以前都不知道
真的是最棒的款待了!
(泛泪)
下次见咯
(哼哼~)
(好努力的孩子…)
她果然超可爱的…
好了, 我也必须加油了
(一尸借到底)
依赖别人也很重要…
对哦
这样的话!
说不定我也办得到
为了水原我可以办到的事!
说不出口这样真的好吗?
背靠着背 高岭之羽
似是接近 却又遥远的你
终将有一日 会如黑白棋一般
渐被填满的心
心脏的音色
暂时安静一下也可以唷
不仅是暂时的零距离
对人故作坚强
假装笑着的你
我能办到什么呢
心情的通知 保持在静音
说不出口这样真的好吗?
未完成的恋情也无所谓
所以让我与你一同作梦吧
想在你身边…仅此而已
说不出口, 说不出口, 说不出口
如果不完整的我也无所谓
就让我预约在你的身旁
只想要你, 还说不出口
因为不想要破坏掉
所以现在
说不出口这样就好
和也, 你觉得我的款待怎么样呢?
真的超棒的!
下次再一起去吧, 小墨
下次要带替换衣物…
等等, 需要换衣服的款待
你让小墨做了什么事!
水原!?
不是的, 这是误会
对吧, 小墨?
都是因为制服…
制服!?
我们到后面好好谈谈吧
在那之前, 下一集的标题是?
女友与我
好了, 走吧
("女友与我")
最终回也一定要收看哦