好嘞
好了  艾
再试一次
是
发动起来了
世界  外面的世界真的好大啊
完全望不到边
可是啊  艾
你现在看到的只是世界的一小部分
哎  是这样吗
我走了
启程吧
我们走吧
嗯
对了  这位少年该怎么办
哈？
Please,My god.
Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を　振りほどいて進む
在弥漫「自由枷锁」之地
「自由な不自由」蔓延る場所で
挥开援手独自前行
何かに追われるのように　生き急ぐ毎日
如被追赶一般  仓促度日
信じ続けた真実も　わからなくなる
坚信的真相亦变得模糊不清
何が本当の幸せなんだろう
这里已无人知晓
その答えを知る者など　此処には居ない
何为真正幸福
Where is my god?
荒れ果てた夢が　眠る大地で
我无法在荒凉梦想沉睡的大地
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
如死了一般地活着
生まれ変われ　今　光を秘めし
脱胎换骨  如今  蕴藏光明
最後の希望　そして奇跡
让最后的希望以及奇迹
もう一度世界に　輝きを放て
再次在这世上绽放光芒
欧  塔  斯
I
这个人是怎么回事
为什么要拔出枪呢
我们都不知道对方底细
谁知道是什么家伙
原来如此
确实爸爸也是这样
他好像醒了
早上好
早…早上好
回笼觉？
喂  你醒醒啊
被药迷倒了吗
哎？
果然是被人强迫咬了回春果的芽
那是强盗们经常会用的一种恶性的谵妄剂
喂  清醒点
你叫什么名字
齐利科
齐利科先生？
齐利科  恶疫  强攻  红雪  故国  节俭
巫尔  赫利欧斯  梅尔萨  戈格  迪格
阿米塔  柏斯  盖欧乌夫…
全部吗  那全是你名字吗
你一点都没变
还是很那啥
还是很那啥？
是把你和谁搞混了吧
公主殿下
趁现在和你说下
你是守墓人这件事要尽量隐瞒
准确的说是守墓人与人类的混血哦
这种信息更加不能说出去
现在还在徘徊着的死者们
大多都是不想死去的家伙
你试试对那种人说自己是守墓人看看
眨眼间就会被杀
可是  守墓人要带给死者安宁…
现在的世道
已经变成这样了
从15年前的那天起
你明白了吗
我知道  但无法接受
你知道就行了
但是尤力先生  一旦我觉得有必要
一定会…
他好像要醒了
你清醒了吗
你们是谁
我是艾  艾·亚斯汀
我是尤力·沙克马·迪米特里耶维奇
那边的是疤面
然后  你是？
齐利科·兹布雷斯卡
我在欧塔斯公家机关实习
欧塔斯
强盗吗
然后就趁他们不注意跑出来了吗
是的
我自认为已经很谨慎了
现在到处的治安都越来越差了
大家这是去哪
我们在旅行
为了拯救这个被神抛弃的世界
拯救世界？
三天前决定的
不过  你们这阵容真有点不可思议
最后世代的少女和你
看起来不像是父女
还有  那边的女性是守墓人
这到底是…
失礼了  我多问了
哎  我们算是旅程中的伙伴
总之  我会将你送到欧塔斯的附近
太感谢了
附近？不送进去吗
这个嘛  有些不方便的原因
暂时还能撑一会儿
不过需要正规地修理
不好意思  能帮忙在欧塔斯想想办法吗
我会尽我所能帮助你们的
多谢了
我们要去欧塔斯了吧
虽说是要去
不过我们不会进去里面
哎  是为什么呢
你到时候就明白了
有没被埋葬的死者的气息
在我们前进的方向
最少也有一百万人
一百万人…
哎  一百万人！
那是当然的
我所在的欧塔斯是死者的国度
世界上最大的死灵都市
死者的国度
没错  艾
那里的人最厌恶的就是守墓人
所以我们不会入国
说实话  我都不想接近那里
你看那边
是被杀死的守墓人的墓
被死者的气息吸引  很多守墓人来到了这里
被逐出故乡  逃走的死者们
在旅途的终点互相帮助
共同建立起的永恒的家园
既是一个都市  也是一个国家
那就是欧塔斯
这是什么
掺杂着太多重意义了
门本身的功能  咒术
对外界的威慑
还有  作为被杀死的守墓人们的慰灵碑
那就是齐利科先生说的公主殿下吗
那是死神的化身
欧塔斯的守护神
拥有杀死一切生者的力量
死神的化身…
因为欧塔斯的历史就等于迫害的历史
大家都想要那样的神
她的双眼是死亡之眼  她的话语是死亡之语
她的身体充满死亡  不会放过任何生命
死神的化身独自成为了死者的守护神
她是个善良的神
嗯…疤面小姐
他们也是…就是…
死者呢
是吗
死者平凡地生活着呢
我倒是很想埋葬他们
喂喂
诶诶
疤面小姐
我明白
获得许可了
请去那边签字
进不到里面去吗
被许可进入的
只是为活人准备的交易区的一部分地方
待机时间的行动也被严格约束着
齐利科
你没事真是太好了
为什么你们会在这里出现啊
怎么这么说啊
听说你失踪了
担心你才特地过来的
啊  我来介绍一下
这位是欧塔斯近卫队副队长「恶疫」
然后这位是欧塔斯特别外交官「强攻」
请多指教
我是艾·亚斯汀
啊  对了
谢谢你把小齐安全送到这里
啊  没有…
话说回来  真是个少见的孩子
一般来说  我们的样子连死者都会觉得恶心的
被称之怪物呢
那个…
把自己称为怪物很不好
我对爸爸也这么说过
就是…
无论内心和外表有多么不同
人就是人
不妙  这孩子好可爱啊
我最喜欢这种说话懂事的小孩子了
喂喂  恶疫
而且你还救了齐利科
你说什么我都会答应啦
那么  我想入境
嗯  好
允许了
等等…
稍等片刻
我说你为什么想要入境
那是因为…想要入境啊
你们是守墓人的事一旦暴露
你知道会遭到何种待遇…
我会隐藏好的啦
但是
即便如此
即便如此  我也还是想看看这个国家
死者们可以平凡生活的国家
因为那是妈妈的梦想
是妈妈想要创造的国度
这本来就是你的旅行
就依你吧
尤力先生
疤面  你怎么办
可以的话  我希望你能到别的城镇等我们
不  请务必让我一起入境
那很危险…
我能听到某个声音
声音？
有谁在呼唤着我
什么嘛  那么容易就进来了
别看他那样  强攻可是很讲义气的
他也说了  很感谢你们把我送到这里
但是这里是仅属于死者的国家
并不是活人…更不会是守墓人能待的地方
希望你们在汽车修理结束后可以马上离开
好漂亮
不觉得这就是天堂吗
天堂？
我想将这个村子打造成像天堂一样的地方
在这个如地狱一般的时代  使这个村子成为希望的象征
我想起来了  我们进入欧塔斯了啊
也想到那个山丘去看看啊
艾
早上好  疤面小姐
天亮了哦
已经过中午了
怎么了
不知道呢
这就是被称作不愉快的情绪吗？
胸口很痛  还有头痛
也有点想吐…
似乎没有发烧呢
我一直能听到某个声音
在呼唤着我
守墓人也会生病呢
我也是今天才知道
总之  先去和尤力先生商量一下吧
尤力先生的话早就出门了
修车的准备工作之类的
似乎有很多事要忙呢
那么就由我来照顾疤面小姐吧
不  不用了
不用那么客气的啦
艾太吵了  反而碍事
然后是传尤力先生的话
让你「绝对不要出去瞎转悠」
哎呀  真是位可爱的客人呢
听齐利科说了哦
初次见面  我叫艾·亚斯汀
我叫凯拉  是这里的管理员
请问  齐利科去哪了
今天进城堡了
去见公主殿下
齐利科和公主殿下是朋友吗
谁知道啊  到底如何呢
不好意思…我想上街走走
你那副装扮可不行呢
去面具街看看吧
很好玩的哦
我还是第一次看到那么多人
新戏上演哦
即将在这银环剧场开幕
「死神的化身和亡者公主」
宿命的公主的波澜万丈  热血澎湃
充满泪水和欢笑的故事
「死神的化身和亡者公主」？
你做什么啊
离开这里
終わらないメロディーを歌いだしました
吟唱出漫无止境的旋律
尽早离开这个国家
你对欧塔斯的黑暗一无所知
とても大好きで  少し切なくて
实在过于喜欢  同时伴随些许痛楚
欧塔斯的…黑暗？
でも
但是
止まることができなくて嫌いになりました
由于无法停止已经开始厌倦
你只要像现在这样
世界就正在被拯救了哦
たとえ大切な君のそばでも
即便在重要的你身边
没错  拯救了世界的正是你
巫拉
life on the planet
life
on
the
planet
life
on
the
planet
Sweet
love
in
world
Sweet
love
in
world
Sweet
love
in
world
Sweet
love
in
world
You
know
what
you
wanna
be
You
know
what
you
wanna
believe
you
tonight
I
can
believe
you
tonight
You
see
what
I
want
tonight
You
see
what
I
want
tonight
欧塔斯的黑暗？
死得如同活着一般
住手
笑容最棒了
神舍弃了世界
滑溜溜的
常常能听到
没有活人插手的余地
不懂  我不懂
欧  塔  斯
II