魔界
恶魔居住的世界
支配着魔界的王
魔王
但是…
自从前代魔王德尔奇拉消失之后
魔王的宝座长期无人接管
究竟能成为下任魔王的人
到底会是谁呢
不! 不! 不够满足!
No! No! Satisfaction!
站起来! 站起来! 燃起来! 宝贝!
站起来! 站起来! 燃起来! 准备好了吗?
心跳加速 紧跟潮流! 宝贝十分快乐!
继续继续动起来! 真让人头疼! 每天都是快乐的日子!
今天也要尽兴
摇摆! 摇摆! 手挥起来
不用担心 走自己的路!
为了解决烦恼
建立作战计划 手挥起来
喜怒哀乐是人间常情
先共享所有再将其隐藏
一瞬间绽放的微笑 目不转睛地前进!
犹豫就会白给 只有一纸之隔
只要有你在 烦恼都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿!
你准备好了吗?
Wow Wow Wow
来吧是时候起舞了! 我们是好伙伴! (手牵着手!)
我还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
来吧　是时候起飞了! 无法逃脱! (是时候了!)
Wow Wow Wow
我们还是 还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
轰隆 轰隆 燃烧热情!
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译:大友阵 奈绪 诗音 时轴:莫南 校对:ジャユ  繁化:孟武喵 压制:bibi
统帅魔界之人
写完了
铃木入间 14岁
他虽是人类
如今却在魔界的巴比鲁斯学校上学
辛苦了 入间大人
谢谢啦 欧佩拉
巴比鲁斯现在正处于终末日
终末日相当于人界所谓的暑假
在最后几天 入间拼命地完成了作业
当初听到作业加倍时我还在想该怎么办
这确实很符合卡鲁耶格布置的作业量
是啊
为什么终末日的作业会增加倍呢
时间回溯到不久以前…
比赛?
在游乐园玩得最开心的队伍获胜
然后获胜的队伍可以得到老师们的奖励
不要擅自做决定啊 蠢货们!
我明白了 那我就同意给获胜队伍奖励吧
但与此同时 最后一名队伍的终末日作业要加倍
随后 在街边的餐馆里…
根据我的判断
华特公园的开心游玩比赛
全员都获胜!
也就是说 卡鲁耶格老师要请大家吃饭哦
太好了!
我开动了
不客气地开吃了是也
老师 非常感谢
耶奇老师真是大方啊
真的很美味
真是太好了呀 入间大人
打扰一下
这里到这里的菜全部再来一份
全部由卡鲁耶格老师一个人请客没关系吗
我也付点钱吧
当然没关系
全部获胜也就是说
全员也都是最后一名
最后一名作业加倍
是这样约好的对吧
诶…
加倍?
上当了!
怎…怎么会这样
中计了是也
呜哇
卡鲁耶格老师…
阴  险!!
还好作业赶完了
是啊
终末日也迎来了尾声
差不多该为新学期准备一下了
没错!
今天我的工作也基本都完成了
入间也把作业做完了
终于有时间了!
好 我们走吧
诶?
等… 要去哪里?
到底是要去哪里呀
和爷爷一起去买新学期需要的各种用品
买东西?
对了 入间
你还需要变装一下才行
因为你现在可是名人 会引人注目的啦
认知阻碍眼镜!
啊 戴眼镜真适合你
这样就不会引起别人注意了
也不会有媒体蜂拥而至
可以悠闲地去买东西了
嗯
和爷爷一起购物啊…
还是第一次
到底要去哪里呢
沙利文的宅邸就在巴比鲁斯学校附近
然后在稍远一点的地方 则是教师宿舍和公园
以及有着各种商品的繁华街
「魔法大道」
哇!
有好多店铺
这里就是魔法大道哦
沙利文大人!
大家好 最近过得还好吗
爷爷还真受欢迎啊…
沙利文大人 我们看过您上电视的记者会了
令孙真是厉害啊
令孙今天没有一起来吗
他真的是位让我自豪的孙子
我都有点骄傲了
你是佣人吗
是的
认知阻碍眼镜真厉害啊
这件衣服非常合身 入间大人
是吗…
还需要几件冬天穿的衣服
这边推荐您买黛比安牌
耐用且展开翅膀时也能轻松收纳
这里的衣服从左到右全都要了
多谢惠顾!
等等
喂喂!
你可以每天换一件哦
帽子上的角饰也很受欢迎哦
入间大人 您看这个如何
据说是可以让使魔顺从的项圈
诶?
要买吗
这…这个
稍微有点…
是吗…
好多书
「魔法推荐」和「卡密金传记」和「魔法阵的秘密」
还有…
要不要来本「简单易懂的魔王预言书」呢
那要一本
多谢惠顾
买了那么多啊?
新学期到了 要记的魔法也会变多 使用的机会也会增加
魔法要好好练习巩固基础才行
「重量调整」你在课上学过了吧
学的如何? 现在能运用自如了吗?
算是…
要是能熟练运用的的话 说不定还能飞哦
虽然需要大量练习就是了
对了 学生会的学长学姐们 也有让我练习魔法来着
再多练习下吧
总之要养成习惯
学会调整了之后
诶 怎么回事?
还能活用
哼哼哼 偷东西可不行
他用缩小魔术把书都变小了啊  我要把他抓去魔官署
快点 起来 快走
爷爷 好厉害
真的吗
沙利文大人谢谢您
被入间夸了
虽然算不上礼…
不愧是沙利文大人
不过为什么沙立文大人一直都不打算做魔王啊
他的位阶是泰特<9> 明明是最可能成为魔王的候选人
是啊
入间 来 我们去下个地方了
好的
好可爱
「小魔蚯」
平时待在土里面 但也喜欢钻进衣服里
好痒啊
「黑羊笔记本」
非常结实
这是防瞌睡笔
这要怎么防瞌睡?
快瞌睡时会被它咬一口
「无限棒棒糖」
不管怎么舔都不会减少哦
呀 买爽了买爽了
对吧
嗯
谢谢爷爷
真是开心
这样一来新学期就万无一失了
稀奇的东西一大堆 看都看不过来
我去驾马车过来
麻烦了
入间也相当融入魔界生活了呢
入间
学校过得还开心吗
非常开心
是吗
新学期肯定也会很开心的
到时候会举行一大堆活动
真令人期待啊
毕竟第一学期就是个新生教育而已
诶?
我觉得已经够呛的了
哈哈哈  入间的班级确实是这样呢 为什么呢
会有比那些还刺激的事情发生吗
新学期可能也会很吵闹
对了 爷爷
怎么了
怎么做才能成为魔王呀
什么?
很久以前…
这是何等的气场啊
明明十三冠的恶魔都聚在一起了
他到底跑哪里去了呀
那位大人
「消失的魔王」
德尔奇拉大人 德尔奇拉大人
你这样真让人困扰啊
年轻时的沙立文
我不是说过今天是重要的「十三冠会议」的举办日吗
嗯 是 是
我知道
消失的魔王
德尔奇拉
明明知道还不去就更不应该了
德尔奇拉大人至少应该出面…
啰嗦死了
基本上不管哪次会议都是一群家伙坐在椅子上干瞪眼
难道他们觉得魔界是在桌子上筑成的吗
是这里才对吧!
我所制造的魔界就在这里啊
那好 你把十三冠那群白痴喊来这吧
在这开会吧
你只是不想动而已吧
哈哈  小沙你真严格
这可是片绝景啊
我一手打造的魔界
对吧 小沙
爷爷
小沙
你没事吧
没事 稍微有点惊讶
惊讶?
不过 没想到入间你竟然想成为魔王
你早点说呀 真是的
等…等…等 不是的
不是我想成为魔王
那个… 刚才我听到小镇的人在讨论魔王的事
爷爷能成为魔王却不去当魔王
为什么不成为魔王呢
还有怎样做才能成为魔王呢 我很好奇
原来如此
入间你知道十三冠吧
嗯
欧佩拉跟我说过 他们是代表魔界的英杰们
爷爷你也是其中之一对吧
没错
十三冠在每个魔王的时代都背负着重要的任务
因为十三冠肩负着魔界中枢的重任 魔界才得以保持和平
要想成为魔王 必须取得十三冠全员的信任
全员的?
总之责任是devi巨大的
不管怎么说 魔王可是统帅他们的顶尖中的顶尖
诶
也就是说魔王基本上背负着整个魔界是吗
感觉很辛苦
不不 不是基本上
是全部
因为魔王就代表着魔界本身
就算魔界的恶魔商谈了好几十年
即使最后决定了向右转
只要魔王说…
直行
一下达命令
即使没有路也要挖出来
然后
将天空化为河流 将岩浆化为花田 创造整个魔界
魔王就是世界
至高无上的绝对存在
所以啊
看看现在的魔界
前代魔王德尔奇拉大人是位怎样的人
也就不难想象了吧
是一位非常有趣的人呢
嗯
所以说 我不知道我在这之后会不会成为魔王
就算当上了也不知道能不能胜任
但如果真当上了
大概会变成这种感觉吧
诶!
当然我也想看看 如果是入间的话 会打造出什么样的魔界呢
然后我会全力支持你
用尽一切手段
入间加油!
不要啦 这稍微有点…
那么 差不多该回家了
嗯
久等了
如果我成为了魔王的话…
于是乎 新学期的准备也万无一失了
终末日剩下的时间 都要和爷爷在家滚来滚去了哦
理事长你还有很多日常事务没处理呢
所以说爷爷我要一边处理事务一边悠悠闲闲地
宠着入间和他一起玩呀
那不就是在玩吗 不行的
欧佩拉 小气鬼
到了新学期 活动会一下子变多 到时候不就变得更忙了吗
我不想和入间分开啊 想和他一直在一起
入间也想在终末日直到最后一天前都和爷爷滚来滚去的吧
嗯
新学期吗
听说会有各种各样的新活动 好期待啊
魔王预言之书
「那位大人 将一切种族收入麾下」
「缔结血之契约 治愈世间万物」
「他从异界降临」
「右手戴着闪耀着金色光芒的所罗门之戒」
魔王…
魔王吗
如果… 如果我成为了魔王
会创造出怎样的魔界…
我是铃木入间 14岁 是人类
我因为华特公园的骚动而受到关注
剩下的假期就老老实实地…
辛苦了
安静地度过吧
我会牢牢抱住你的
老老实实地度过吧
坐下
一股脑地把那么多魔力硬塞给我!
你过得倒是挺尽兴的啊! 入仔啊!
还和别人腻来腻去的!
腻来腻去…
你在我痛苦的时候 都只顾着自己
你到底什么时候变成这样的孩子了
真是的 你到底想要我怎么办啊
我会好好地打起精神的
诶 真的吗
今天开始就是新学期了
爷爷 欧佩拉 我出门了
新校服很合身哦 入间
一路顺风
还有理事长你也该出门了
我知道
入间大人 早上好
入间亲 早上好
早上好 阿兹 克拉拉
我们出发吧
好
作业好重啊
好重啊
我是铃木入间 14岁 是人类
我来帮您拿吧
没事的
但是…
我上的学校是
恶魔学校 巴比鲁斯
今天开始 就是新学期了
人类全是我们的食物
吃光他们的魂魄 血和肉
在黑色翅膀扇动的呼声下
颤抖吧胆小鬼 我们是恶魔
在血盆大口流露的歌声中
惨叫吧懦弱者 我们是恶魔
将恶发扬极致
看看我们的毅力
其名为巴比鲁斯
心中的学府
灵魂和血肉全部献上
我们目标是恶魔的顶点
从今天开始就是新学期了
好 是 嗯
巴比鲁斯特别授课指令!
吵死了
问题儿童班全体必须在二年级之前将位阶升到达雷特<4>
达雷特是毕业门槛
要求在一年级期间就达成这一条件的指令 真不愧是不正常班级
如果失败了 就要立刻退出王之教室
到底入间他们能否摆脱退出王之教室的命运呢
这之后的故事 有缘我们择日再续说吧