在华特公园里的日子过得十分开心
正因如此 要郑重地破坏掉
来吧 祭典即将开始
在恶魔居住的魔界里
唯一的人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌着校园生活的同时
找到了作为学生的野心
也就是 定下了目标
那就是提升自己的恶魔位阶
究竟 在他前进的道路上
会有什么在等待着他呢
不! 不! 不够满足!
No! No! Satisfaction!
站起来! 站起来! 燃起来! 宝贝!
站起来! 站起来! 燃起来! 准备好了吗?
心跳加速 紧跟潮流! 宝贝十分快乐!
继续继续动起来! 真让人头疼! 每天都是快乐的日子!
今天也要尽兴
摇摆! 摇摆! 手挥起来
不用担心 走自己的路!
为了解决烦恼
建立作战计划 手挥起来
喜怒哀乐是人间常情
先共享所有再将其隐藏
一瞬间绽放的微笑 目不转睛地前进!
犹豫就会白给 只有一纸之隔
只要有你在 烦恼都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿!
你准备好了吗?
Wow Wow Wow
来吧是时候起舞了! 我们是好伙伴! (手牵着手!)
我还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
来吧　是时候起飞了! 无法逃脱! (是时候了!)
Wow Wow Wow
我们还是 还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
轰隆 轰隆 燃烧热情!
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译:大友阵 奈绪 诗音 时轴:莫南 校对:ジャユ  繁化:孟武喵 压制:bibi
魔兽袭击
时间回溯到不久前
在六指众开始袭击华特公园的几分钟之前
不管穿哪件衣服都非常合适 穿什么都合适
实在是太过适合了 连我自己都害怕了罗诺威
人类世界是否也有这样的生物呢
这个看上去很适合入间大人
不 还是这边更好
这件衣服和魔王很相称
你怎么了?
在地板上睡觉未免也…
好温暖 奇怪
温暖?
怎么回事
这个华特公园的地面啊 只有这三个地方魔力异常地集中
就像是鸟巢一般
大鸟一直在为鸟巢保暖的感觉
阿加雷斯·皮奎罗 家系能力「睡床」
可以对各种地面状况进行操作
保暖?
罗罗罗?
为了孵化蛋而保暖
把蛋…
孵化?
围起来!
这是?
入间大人!
那是… 魔兽?
如此庞大…
游客们 请到这边集合
我们华特员工会引导各位避难
大家都没有受伤吧
没事
多亏阿加雷斯将地面变化成墙壁
我不是都说了 地面有异常
十分感谢罗诺威
烦死了
总之先避难吧
等等 阿加雷斯刚才说 有三个巢穴
报…报告
已确定华特公园各处出现了魔兽
一共是三只 有三只魔兽
那是什么东西?
大事不妙!
撤退了是也 这里太危险了是也
跑快点
能联系到大家吗
联系不上
要躲起来吗 还是逃走?
总之我们得跑快点…
卡鲁耶格老师?
我们现在应该怎么办
我想了一下
嗯!
我还没有享受到乐趣
什么?
巴比鲁斯教师守则
「要永远把学生进步放在第一位采取行动」
原来如此
你们运气不错
不应该错过这个机会
由我带领的四人小组
这不仅是训练协同作战的最好机会
而且朝着那个大靶子全力输出魔力的机会可是很少的
你是骗我们玩的吧…
这个家伙在说什么 说什么呢!
是开玩笑的对吧
听起来就像是要拙者们和那家伙战斗一样
做好觉悟吧
啊!
一起来享受吧
这个「游乐设施」
严肃以对
「切鲁希尔」
在巴比鲁斯一年级学生的魔术课上
主要是从变化和感知这类简单的魔法学起
先巩固基础 决定适合自己的魔术方向
升入二年级后再参与实战训练
也就是说
攻击系的魔法我们还没有学到!
不行 不行 不行 不行!
要死 会死的!
我们能对那样的魔兽做什么!
危险!
多谢 卡姆依
小事一桩
好像是在说「匆匆忙忙地乱跑 真碍事」
看来它生气了啊
卡伊穆·卡姆依
家系能力「翻译」
能翻译任何生物的语言 并进行会话
卡姆依 利特
概布·五右卫门
家系能力「风太刀」
把风收缩成刀身透明的利刃 可自由变化形态
五右卫门!
真是千钧一发是也
谢谢 帮大忙了
真是感谢
小事一桩是也
「风太刀」 是我们之中唯一擅长攻击的能力
唯一?
没错 这是唯一的攻击系家系能力
我是「盗视」
卡姆依是「翻译」
利特是「感觉强盗」
都在肉搏中派不上用场的感官系能力
但我们还是能用些简单的魔术
喂 你能夺取那家伙的视野吗
诶?
夺走哪一只?
哪只都可以
「感觉强盗」
用利特的感觉强盗夺取视野
耶 耶 这边 这边
对的 对的
在你破坏得正起劲时打扰一下
用卡姆依的翻译吸引注意力
虽然没有其他人真是遗憾
就由我来与你交涉吧
然后进入死角
La fire!
飞过去吧! 愤怒的风太刀
真棒!
打中了是也
好像满有效果的
我们成功了
让它更生气了
老师! 老师!
救救我们!
我们要死了是也!
Help me
真是的
为什么你们那么快就寻求我的帮助
老师! 领队! 监督! 班主任!
这可是难得的游乐设施啊
硬是要我给建议的话 活用你们所学的吧
这样一来你们也会有胜利的机会
老师
怎么说的那么抽象
我明白了 没有一个大人是可靠的
自己的安全要靠自己守护
一点没错是也
是啊
肮脏 大人好肮脏!
会保护孩子的大人 根本就只是幻想啊!
真是度过了短暂的人生是也!
卡鲁耶格队伍会如何呢
乌拉波拉斯监狱
你们这群家伙的目的是什么
是来救人的哦
救囚魔
总之快派人去地面上
魔管所呢 对魔兽部队还没到吗
不好了
第二层被侵入者镇压了
你说什么
牢房的锁被解开了
囚魔们跑到了牢房的外面了
用他们使用魔术之前先靠数量压制
囚魔正在监狱内逃跑 快封锁出入口
绝不能让他们跑去乐园
跟作战计划一样
我们终于能跑到监狱外面了
我们去帮给魔界带来混沌的六指众
首先去袭击华特公园
喂 你怎么了
真的要去上面吗
啊?
毕竟上面有那家伙在
那家伙?
你是说崔莱顿吗
在乌拉波拉斯监狱 越往上层狱警越强
其中囚魔们最畏惧的是
副看守长「握手的崔莱顿」
就算六指众再厉害 面对传说能握断龙脖子的崔莱顿也难以…
是啊
即使是六指众 被那个崔莱顿抓到的话也要完蛋
他们到底会展开怎么样的战斗
这怎么可能
我的「握手」 是能握断万物的家系能力
这…这样小的老头怎么可能没有用
失礼了
这就是你和我的力量
巨大的力量差距
你应该像我一样懂得自己几斤几两
小屁孩
啊
哇哦 休爷子好棒
上面的小魔兽们也有在好好捣乱呢
这是以我们的魔力为食的召唤兽
在把华特公园消灭之前是不会停下来的
工作人员和客人都应该束手无策
如果有能和这些魔兽相敌的恶魔的话
嗯? 有的话?
那肯定是相当的勇者
勇者啊
别推别推别推别推啊
冷静冷静冷静
什么叫冷静啊!
不用客气啊!
没客气啊 谁跟你客气了!
别推我啊!
不…
不妙啊!
差点完蛋 刚才那一下
好可怕 超可怕!
话说 为什么要把我推在最前面啊
因为你是领队啊
啊? 你什么意思?
贾兹 你不是位阶吉莫<3>吗
啊
请上吧
领队
老哥
你们这群家伙 只有这种时候才这样
平时从来都不会说这种话…
我们只能依靠贾兹你了
求求你了
请务必帮助我们
喂喂 饶了我吧
什么叫只能依靠我了
快停下 我…我…
喂 小弟 还精神吗
精神不错就好
再见啦
什么啊
钱包不见了 手表也没了
又被他得手了 可恶
我们家族是完全的实力至上主义
比起偷 被偷的一方才是错误的
哥哥总是这样
喂 小弟 欢迎回家
太晚了吧
我的房间…
又酗酒又玩女人
还侵犯我的私人领域
虽然生气得咬牙切齿
还戴着那些指环吗 小弟
恨不得把手指塞进他的鼻孔再来个过肩摔还击 但我还是反驳不了他
因为他的实力在我之上
可恶
如果我有妹妹弟弟的话
绝对会温柔对待他们的
所以 请别这样
说要依赖我什么的 大哥什么的
如果用这种眼神看着我
我会…
高兴地一塌糊涂的
贾兹
看吧
他们满心期待着我 纯真无邪的脸庞
不要站第一个是也…
我站在最前面绝对会死
决不能死在女性怀里以外的地方
我知道了
作为大…
不是 我会想办法的
可恶 拒绝不了
不亏是大哥
不过该怎么办
我们这种级别的魔法完全不起作用
烦死了 那家伙到底要干嘛啊
要破坏到什么地步啊
我们的能力
风太刀
翻译
感觉强盗
究竟要怎么使用才好
贾兹
卡鲁耶格老师
你脖子上那个是装饰吗
这样啊
说不定能赢
我们会引导大家到安全的地方
一起来的妹妹她们还好吧
能联系上游客中心吗
不知道啊
吵死了
罗罗罗罗诺威
和大家能联系上吗
不行
怎么了
那个… 就是…
我…
但是啊 魔兽一下子出现三只 怎么想都是人为的吧
对啊
是这样吗
那些是召唤魔兽 是被什么人召唤出来的
根据魔兽的大小 应该有不少人
话说 从刚才开始你怎么了 没事吧
我不知道 但是
我现在非常烦躁
救救我 谁来救救我
求你了 救救我
只有你一个人吗
还有一起玩的人留着
但是 他们都被瓦砾挡住了
求你了 快救救我们
大事不好
必须马上去救他们
不可能吧 我才不想受伤呢
已经没救了吧
去救什么的不可能吧
就是 就是
为什么
那就是恶魔
自己的欲望最优先
对和自己无关的他人非常无情
对自己无益的事就不去做
入间同学 你没事吧
大家 请别靠近建筑物
请跟紧
不去救那些孩子吗
他们明明就在你们眼前
就算想救 人手也不够啊
好了 请后退 要开始避难了
大家 往这边走 请跟紧
没事吗
很远吗
真是的
请不要靠近建筑物 走这边
喉咙好渴啊
入间大人
入间大人 你没事吧
阿兹
手机借我一下
入间大人
对了
心里越来越烦躁
这种感觉
原来我一直…
都很愤怒
入间大人
原来我一直 都很愤怒
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花 欢迎 来玩吧
仙境派对!
过着无聊且平凡的每日 忘却了呼吸
有期待就会有失落 满嘴借口地寻找着答案
啦啦噜啦啦
如果在闹铃声中醒来 我会告诉你
好孩子不知道的 秘密故事
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花
如果开门了
就在夜色中起舞
去拥有大志向 少年少女
向着大恶行的梦想出发! 表演时间到了
嘎嗷 嘎嗷
入间大人也非常适合cosplay怪兽
看啊 他的英姿
嘎嗷 嘎嗷
我现在只能这么说了
我甘拜下风 入间大人
发送
我看看
谢谢 我的同志
已经设为手机背景了
真是太好了呢 英子
入间怎么了
不快点避难的话 魔兽就要来了
什么 你说你很愤怒?
要去营救孩子们?
原来如此 真有趣
既然吾之劲敌要这么做的话
吾 萨伯诺克·萨布洛 也必须这么做
下集 入间同学入魔了
「这种感情的名字」
这也将成为吾通向魔王霸业之路的序章