放手去大干一场吧
我们问题儿童班级
你来打头阵 安德鲁·M·贾兹
可以吗
诶?
不! 不! 不够满足!
No! No! Satisfaction!
站起来! 站起来! 燃起来! 宝贝!
站起来! 站起来! 燃起来! 准备好了吗?
心跳加速 紧跟潮流! 宝贝十分快乐!
继续继续动起来! 真让人头疼! 每天都是快乐的日子!
今天也要尽兴
摇摆! 摇摆! 手挥起来
不用担心 走自己的路!
为了解决烦恼
建立作战计划 手挥起来
喜怒哀乐是人间常情
先共享所有再将其隐藏
一瞬间绽放的微笑 目不转睛地前进!
犹豫就会白给 只有一纸之隔
只要有你在 烦恼都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿!
你准备好了吗?
Wow Wow Wow
来吧是时候起舞了! 我们是好伙伴! (手牵着手!)
我还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
来吧　是时候起飞了! 无法逃脱! (是时候了!)
Wow Wow Wow
我们还是 还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
轰隆 轰隆 燃烧热情!
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译:大友阵 奈绪 诗音 时轴:莫南 校对:ジャユ  繁化:孟武喵 压制:bibi
巴比鲁斯的教师们
还没来吗
罗宾老师 怎么了吗
那当然是 等问题儿童班的学生过来拜托我给许可书盖印章啦
我正等着呢
干脆把卡鲁耶格老师的印章也按下去好了
这样啊
真是不长记性啊
要是这幅样子被卡鲁耶格老师看到的话…
出现了!
啊 卡鲁耶格老…
肃静
要我偷卡鲁耶格老师的私人物品?
嗯
万一被发现可就大事不妙了
别说王的教室了 恐怕会直接被送到医院吧
怎么会这样
护士…
此乃危急存亡之时!
从现在开始将一决生死
但是 这样更符合我们的风格
激动不已了吧
竟然叫我做这么麻烦的事啊
那么 你要我拿什么东西呢
真是的
不管是哪个家伙…
卡鲁耶格老师
怎么了 这就不行了吗
不是 有点事想拜托你
其实 我们想让老师变成使魔
什么?
我的意思是 从教师身份的卡鲁耶格那里得到印章很困难
所以我想让我的使魔蛋仔帮我盖章
你这家伙
别开玩笑了
你小子快把使魔符纸给我
有什么不好的
一下子就印好了 马上就让你变回去
问题不在这里
来吧 拜托你了
我说不行
胜负一念间
安德鲁家的家系能力「盗视」
这双眼睛可以看见对方藏在身上的物品
显示出抢夺的最短路线
十指上戴的戒指 如果手指做出多余动作就会喀吱作响 引起对方注意
发出响声即是三流水平
这是他给自己上的枷锁
不 应该说是项圈
让伸展到极限的各个手指能像蛇一样自由活动的本领
别名为「驭蛇盗贼」
安德鲁家的家训
「下流更显优美」
静静的 一丝一毫的空气都不能扰动
蛇永远都要嘴角带笑
你听好了 我绝对不认同用脚印当印章
绝对不会认同的
切
那么 明天见
再见
喂 等一下
你这家伙…
把使魔符纸留下
切 眼神真尖
干得漂亮
多谢 真的好开心啊
那 你要这个做什么
这…这难道是…
没错 这是卡鲁耶格老师的笔记本
刚才捡到的
在还回去之前看了一下里面的内容
里面写到了爱好
爱好 收集仙人掌
爱…爱好?
还有对教师同事们的想法
主要是对罗宾老师的愤怒
想…想法?
里面有非常多莫莫诺姬老师感兴趣的东西
不 我才不是在意他
我只是作为教师 憧憬着他…
只要你愿意在许可书上盖章的话
就 给 你
第一张搞定
我当然会还回去的
不过姑且也要确认一下是不是卡鲁耶格老师的东西
好了 让其他人继续行动吧
魔法知识学教师 佛尔卡斯
物质变化和性格变化
我想获得更多的知识
该用埃内米尔原理 还是苯兹学说呢
佛尔卡斯老师 请给我们盖章
漏掉了什么关键点
必须通过其他的方法才能解开
「大马士革的进化论」如何?
似乎是个颇有见地的想法呢
勇将无弱卒
各科成绩年级第一
「百科之王」安洛瑟·修奈德
哦 说得不错啊
要是你愿意盖章 我们可以彻夜长谈
看来会是个不眠之夜了
什么? 佛尔卡斯那个老太婆居然盖章了
是的
魔法知识学教师 摩拉克斯
真是酒后发疯
我听说 好像是从问题儿童班的学生那里得到了研究的灵感
不可能
所谓学问就好比无法望及顶峰的高山
必须孤独地向着更高处不断攀爬
而她居然还要向学生请教
果然教师中第一的知识魔 还是老夫啊
不愧是摩拉克斯大人
一心向学
清心寡欲
真是为工作奉献一生的伟人
有位女恶魔…
摩拉克斯大人!
没有女士的地方就没有绅士
华丽的绅士 (色情大师）
「色情大师」卡伊穆·卡姆依
想听后面的还请盖章
毫不犹豫!
到底听到了什么事
奥义「口鬼杀」
裂开吧
阿加雷斯·皮奎罗的家系能力「被窝」
被窝(本我领域)
变得松松软软吧
能对所有地面进行状态操作
多谢帮忙 除杂草真是太辛苦了
照这个样子 那边也拜托了
在下明白了
许可书的事就拜托了
我会把这些分给我们师团的教职员的
要喝点魔茶吗
我要喝
真的假的
真的
真的愿意帮给我们放火吗 还是免费的 定期的?
是的
只要学长能将与你关系要好的老师的们的情报告诉我们
只靠我们的话 收集情报能力实在有限
可是
给我 给我 给我上等的火焰啦
你之前不是超讨厌放火吗
对的 但是
只要能帮上入间大人的忙 无论多少我都愿意提供
喂 入间同学好厉害啊
对吧 很厉害的
团长 快告诉我们老师的弱点吧
算了 毕竟是我可爱的学弟们的请求
苏姬老师 看到田地变得整洁非常开心呢
谢谢你的情报
入间大人
我们也收集到了很多老师的情报
入间亲 要到盖章了哦
作为行动的第一天 成绩不错了
话说回来 入间同学
还能再来帮我搬下行李吗
真的吗 我现在有点忙
然后 再给花坛里种点花
又来呀 已经没有地方种了吧
真是的 速战速决吧
入间亲 我来帮忙了
他还是一样拒绝不了啊
即使是恶周期 入间还是没变呢
这点也是入间大人的魅力
早上吓了一跳 没能好好跟他说
我一定要把变坏的入间好好纠正 让他变回好孩子
嗯
这是我作为祖父的职责
入间
我进来了
那个 爷爷 其实人家想让你在这个文件上盖个章
好呀 Boom
Boom Boom Boom Boom Boom
理事长…
情报是收集到了 现在问题就是如何攻略了
入间
那个 能拍照纪念一下变坏的你吗
啊?
果然还是不行呢
理事长
给你
拍得真不错啊
非常感谢
入间同学 这些是追加的许可书…
你…你怎么了
睡着了
这样就收集到21张了
剩下的教职员 除了卡鲁耶格卿还有15名
既有想看好戏的教师
也有因为卡鲁耶格卿持的拒绝态度而不敢盖章的教师
现在还差一点
要是能有强力的底牌就好了
那个…
我要是 稍微露出真面目去拜托的话
应该会有老师愿意盖章
你不是不想露出「克萝姆」的样子吗
那么就不必了 乖乖待着吧
不过 毫无疑问 现在是关键时刻
特别是这两人尤其难搞
小利德
占星术教师 欧里亚斯·欧兹瓦尔
你觉得和我战斗有胜算吗
因为老师你肯定不愿意用游戏以外的交涉方式吧
真是个麻烦的顾问
你还不是带女孩过来站在一旁陪着
Hi
不过你也真是幸运
输了还有人可以安慰你
回复术教师 布耶尔·布鲁谢格
萨伯诺克·萨布洛
看到你那张脸就让我一肚子火
入学典礼的时候突然袭击我
还有破坏学校的罪行
你可别说你忘了
我绝对不会盖章
想我盖章就来打倒我吧
我也出马去决胜负了
胜负?
学生会对教职员有着巨大的影响力
要是能得到学生会长的保证…
那绝对是最强的一招了
是谁打的
入…入间 他说现在要过来?
这游戏太烂了
这我想的游戏
名字叫「杰拉卡」
规则简单
暴怒娃比温柔娃强
认真君和小文静不会吵架
最后棋子多的一方获胜
棋子一共有1056对
先不说这多得离谱的棋子
还没事就擅自移动 突然又进化了
而且最夸张的是
每三十分钟就要跳一次迷之舞蹈
真的是个笨蛋才能想出来的游戏
这是我想出来的
沙克斯家的系能力「感觉强盗」
感觉强盗(控制者)
能够暂时夺取对方五官感觉
被夺取的部位会变成黑色
真够狠的 居然还夺取我的视野
因为 如果和老师你正面对决肯定没有胜算嘛
真是被小瞧了
仅仅这点小伎俩 对我的「星辰」来说毫无影响
我记得暴怒娃聚在一起 偶尔就会进化成超暴怒君对吧
家系能力「占星」
占星(幸运快乐)
好运必定围绕着我
你是赢不了我的
你这家伙是赢不了我的
任何攻击对我来说都是没有用的
布耶尔·布鲁谢格 家系能力「半永久」
半永久(治愈)
无论怎样的伤口 只要还有魔力就能瞬间回复 绝对性的回复能力
这份力量十分强大 无论多重的伤都能立刻恢复
但是 该疼还是会疼
我最讨厌的就是轻视痛苦的人
你因一己私欲而袭击我 如果还想用力量来降伏我的话
我就来让你知道痛苦的可怕之处
让你想夹起尾巴逃走的强烈痛苦
打扰了
你…你终于来了 入间
都有点破音了
要保持平常心 平常心
感谢您能抽出宝贵时间
没事 别在意
不过恶周期的传闻看样子是真的
感觉他的行为比平常要更加端庄
该怎么说呢…
不过 我觉得这样也不错
有什么事说来听听吧
我们正在做的事 想必您也已经知晓了
那么我就开门见山了
我们想要得到同意我们搬去王的教室的推荐书
不可以吗
当然可以
虽然想这么说 但这里还是谨慎一点
我也知道身为学生会长不能随便给特例
所以 如果有什么必须满足的条件 我…
什么都愿意做
什么都愿意! 都愿意…
为什么 为什么不惜做到这种地步也要争取王的教室
如果不先知道你的欲望的本质的话
作为学生会长我也不能点头同意 入间
看来是没办法瞒你了
我最看不惯的是
现在问题儿童班所受到的待遇
我想让巴比鲁斯的所有人都认同他们
那群家伙是一群优秀的恶魔
我为什么输了
明明胜利就在眼前 为什么
为什么我失手了
感觉就像故意要输一样
那家伙做了什么
不对 难道说 是她吗
伊克斯·艾丽莎贝塔
家系能力「好感度」
好感度(爱之深切)
不管是什么东西 都能对她持有好感 而做出有利她的行为
Hi~
是嗅觉吗
偷偷地就连嗅觉也被偷走了
没错 老师受到她身上香气的影响
而做出对我们有利的行动
也就是 你会为了让我们获胜而使用好运
最开始夺取视线 也只是为了在夺取嗅觉的时候
不会被你察觉到我的鼻子变成了黑色
老实说 同时夺取视觉和嗅觉对我来说魔力消耗很大
所以这是一场和时间的赌局
欺骗的快感和魔力耗尽的刺激感
不管夺去什么感官 果然…
都比不过这种心跳加速的感觉呢
正因如此 我才没法拒绝比赛啊
你们一行动起来真的挺强啊
我会期待你们的
入学当时的暴力事件
我在这里深刻谢罪
那时候的吾认为力量就是一切
只要更加强大就能更接近魔王
但是 不是这样的
不管陷入了何种困境 意志如何坚定
如果欠缺考量 就不能成事
如果缺少一颗为他人设想的心 就不能称之为王
这是吾从劲敌身上学到的
袭击您的行为无疑是错误的
吾知道这绝不可能轻易原谅 但我愿在这里献上深刻歉意
恶魔露出自己翅膀的根部 是最大的敬意与谢罪
没想到你竟会做到如此地步
真狡猾啊
我震惊到刚才的愤怒都不知道哪去了
你有个不错的劲敌啊
用你那份热情跨越常识给我看吧
问题儿童班确实聚集着一群奇怪的恶魔
但是 我很喜欢他们奔放的活法
也觉得很羡慕
大家也应该更了解一些他们的优点
入间
我知道王的教室的价值
正因如此 到手之后周围人的看法应该也能随之改变
好近…
我希望大家好好看看他们
近近近…
请你相信问题儿童班的才能 助我一臂之力吧
艾梅莉
要做就要坚持到最后哦
打扰了
脸贴过来之后的记忆 不见了
心脏都要停了
恋爱竟然这么难以应对
紧张死了
虽然是碰运气 但这一来道路就打开了
第三天
虽然最开始以为绝对不可能的
这样就有36张了
集齐了
学生会的推荐信是胜负手啊
只剩最后一张了
呀吼 最最最后一张
大姐的家系能力好强啊
好感度Max也太强了吧
也有各种各样的使用条件的
比如不会对喜欢的男孩子使用 之类的
太棒了 大姐你根本不需要这个能力
大姐是最棒的
成功了啊 入间大人
嗯
能帮上这样的忙 我… 我…
给 阿兹阿兹
你给我这个干嘛
缺了这里的任何一个人都做不到的
你们果然是最强的
被你这么直接夸奖
感觉心里痒痒的
正是如此 吾之劲敌啊
终于只差一步搬到王的教室的入间一行人
但距离目标达成 还有一面巨大的墙阻挡着
还剩一张
卡鲁耶格卿
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花 欢迎 来玩吧
仙境派对!
过着无聊且平凡的每日 忘却了呼吸
有期待就会有失落 满嘴借口地寻找着答案
啦啦噜啦啦
如果在闹铃声中醒来 我会告诉你
好孩子不知道的 秘密故事
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花
如果开门了
就在夜色中起舞
去拥有大志向 少年少女
向着大恶行的梦想出发! 表演时间到了
从学生那里收到东西什么的
果然这样是不行的吧
现在就还回去吧
请问…
嗯?
这个 学生说是你掉的东西
我掉的东西吗
那些家伙居然撒这么无聊的谎言
哼 多谢
笑…笑了 果然还回来真是太好了
顺便一提 笔记本里面的内容全部抄了一遍
原来卡鲁耶格老师喜欢仙人掌啊
下次送礼物给他吧
然后 他会说「谢谢你 莫莫诺奇老师」…
莫莫诺奇老师 仙人掌怎么了吗
吓
没…没什么
比起那个 瓦拉克同学
现在是下集预告 不可以偷懒哦
会变成仙人掌吗
日语中偷懒(サボる)和仙人掌(サボテン)读音相似
下集入间同学入魔了 小丑的奇迹