爷爷 欧佩拉 我回来…
欢迎回家 入间
欢迎回家 入间大人
嗯…
咦? 今天也要聚会吗
入间回家第一天
学生会的工作 辛苦了
回家第二天
呜呜 入间
回家第三天
入间 入间…
都已经连续一周这样了
因为入间从学生会回家了 我很高兴啊
嘿嘿…
但是回家庆典昨天就结束了了哦
那这个是?
入间回家庆典的结束庆典!
是结束庆典啊
是的
难得一次 去邀请人来参加吧
邀请谁?
好 朋 友 们~
好!
在恶魔居住的魔界里
唯一的人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌着校园生活的途中
找到了作为学生的野心
也就是定下了目标
那就是提升自己的恶魔位阶
究竟 在他前进的道路上
会有什么在等待着他呢
不! 不! 不够满足!
No! No! Satisfaction!
站起来! 站起来! 燃起来! 宝贝!
站起来! 站起来! 燃起来! 准备好了吗?
心跳加速 紧跟潮流! 宝贝十分快乐!
继续继续动起来! 真让人头疼! 每天都是快乐的日子!
今天也要尽兴
摇摆! 摇摆! 手挥起来
不用担心 走自己的路!
为了解决烦恼
建立作战计划 手挥起来
喜怒哀乐是人间常情
先共享所有再将其隐藏
一瞬间绽放的微笑 目不转睛地前进!
犹豫就会白给 只有一纸之隔
只要有你在 烦恼都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿!
你准备好了吗?
Wow Wow Wow
来吧是时候起舞了! 我们是好伙伴! (手牵着手!)
我还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
来吧　是时候起飞了! 无法逃脱! (是时候了!)
Wow Wow Wow
我们还是 还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
轰隆 轰隆 燃烧热情!
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译:大友阵 奈绪 诗音 时轴:莫南 校对:ジャユ 夜猫君 繁化:孟武喵 压制:bibi
招待朋友
虽说爷爷让我邀请朋友…
活到现在 把朋友…
应该说 我从来没有邀请谁到家里过
好紧张啊
好的
阿斯 克拉拉 爷爷要给我办聚会
今晚可以来吗
会不会太唐突了呢
阿斯和克拉拉会来吗
毕竟邀请得太突然了
入仔
啊 发出去了
不要突然出来吓我啊 阿里先生
是为了发出去才写的这些吧
那不就行了吗
阿斯回复了
他说现在马上就过来
克拉拉也说要去 要去 要去…
热水?
太好了 入仔
他们两人都说会来
嗯
真是坐立难安啊
因为还是第一次有朋友要来家里
打扫一下比较好吧
入间亲的房间好多灰
我看错你了
就像这样你的女朋友会幻想破灭的
女…女朋友什么的 才不是这样啦
而且阿斯也会来的
姑且打扫一下吧
好强的吸力
不愧是入间大人
多么居家的打扮
别开玩笑啦
看来已经到了呢
感谢您招待我们前来
多谢招待
你们好呀
我母亲 要我代她向入间大人问好
妈咪和小乌和基仔和阿空和欣欣和兰兰 也要我代他们向入间亲问好
请多关照 请多关照
这是一点小心意 还请收下
这是一点大心意
Let's go 魔芒果!
啊!
这是刚从吵吵闹闹森林里刚摘下来
活蹦乱跳 沉甸甸的 芒果果
谢…谢谢你们
啊 两位快进来吧
打扰了
再次祝贺 学生会的工作真的辛苦你了
还有
欢迎回家 入间
真的是辛苦了
入间亲 欢迎回家
能安全回家比什么都好
大家… 谢谢你们
来吧 不要客气尽管吃吧
阿斯莫德同学和瓦拉克同学也尽情享用吧
好的 我开动了
我开动了
难得入间大人邀请我共进晚餐
不能有一丝不礼貌的行为
不过 我的礼仪倒是非常完美
你在干什么
这些 混在一起吃非常美味
赶紧给我住手!
啊 肚子好饱了
是啊 多谢款待
软软卷 脆脆的好好吃
又乱取这种傻傻的名字
春卷就好好的说春卷
各位
在享用甜点前要先稍做运动消化一下吗
诶?
我买了新的游戏机
大家一起玩吧
是什么游戏呢
啊! 是「恶魔·舞蹈·释放」
舞蹈游戏吗
来跳舞 来跳舞
哟 大家做好准备了吗
开始了哦
我跳!
好厉害 是立体影像吗
因为是最新产品
来吧 能跟上我的脚步吗
能跟上的话就来试试吧
我会帮你们打分的
好好感谢我吧
真是爱挑衅的家伙呢
干脆烧了他吧
不可以啊 阿斯
只是个游戏
对吧 游戏而已
这样啊
那么开始吧 Everybody!
One two… one two three four!
喔! 跳得真Devi痛快
来吧 发表得分了
最后一名 6分
诶 最后一名
第四名  666分
我明明挺努力的
太好了 赢了
第三名 666660分
你是第三名第三名
第二名 666666分
还可以接受
第一名 66666666分
欧佩拉大人 不得了
欧佩拉 好厉害
压倒性胜利啊
也没有那么厉害
大家跳的也Devi棒
只是这个结果 和瓦拉克只差6分实在让我难以理解
只差6分 但就是差6分
但就是差6分
下次我会赢
大家都好厉害 流下汗真舒服呢
入间大人也跳得很棒
那么各位靓女帅哥
下次再和我一起玩吧
拜拜
压倒性的垫底 如果是社交舞蹈我就不会这样了
不甘心 不甘心
那我们去吃甜点吧
嗯
甜点 甜点
再这样下去 我身为爷爷和理事长的面子就要挂不住了
必须要给好不容易回来的孙子和学生们展示我帅气的一面
甜点甜点
稍等
入间 你也觉得吃甜点前还需要再做点运动对吧
诶 我没这样觉得啦
来玩「暗黑大行进」吧
暗黑大行进?
所谓暗黑大行进 就是去昏暗无人的地方彷徨前进的活动
就是类似于人界的试胆大会吧
地下原来还有这种地方啊
感觉爷爷蛮来劲的
真是让人期待呢 入间大人
这座宅邸的深处会有什么呀
我也不是很清楚
会有什么呢
哇 好厉害 这里好宽敞啊
不愧是理事长的宅子
您打算做什么
这座宅子什么机关都没有
最里面也就只有储物室而已
不用担心
我有想法
向入间他们展现我帅气一面的好想法
那个 完全一点东西 一点尘 一只水蚤都没有啊
爷爷?
有什么东西在
有什么有什么
并没有什么呀
让我瞧瞧
入间你们先在这里等着
我去看看情况
爷爷?
你们先待在那里
爷爷
爷爷!
终于现身了
大家快退后
可是…
不要过来
没错 这是我从小养到大的魔兽
那就按照我之前说的那样去做吧
嗯
装作战斗的样子就好了 到时候找个时机逃跑吧
嗯 好的
通过展现我强大的一面 来获得入间和他同学的尊敬
完美的作战
真是场精彩的闹剧 理事长
伟大的祖父 攻击…
理事长这里就交给我吧
嗯?
戈尔贡之蛇
召召召召唤
法尔
法尔法尔
上吧
嗨
不堪一击
你这家伙又在干什么
入间大人 您没事吧
嗯 真不愧是阿斯呀
那…那个
我的作战…
欧佩拉
等…
我消沉的样子
很好
快删掉呀 求你了 删掉吧
那个 爷爷 我们继续前进吧
诶?
暗黑大行进的后续
我们不是要去最里面吗
嗯 是的呢
Let's gogo!
这就是最深处吗
来吧 我们进去吧 入间大人
好厉害 里面都放了什么呀
看起来好有年代感啊
搞不好有宝箱
宝箱啊 要是真有的话就很有趣了
怎么办 这里只是个储物室
最多也就放了些我小时候的可爱相片
再这样下去 就只是单纯的散步了
我的脸面越来越没地方放了
那个欧佩拉 能不能想个主意
好不好嘛好不好嘛好不好嘛好不好嘛
真拿你没办法
欧佩拉
你真好 欧佩拉
算欠我一个人情
这里好像就是最里面了
宝箱呢
入间大人
戈尔贡之蛇
什么? 不管用!
怎么回事 火焰对它无效吗
这到底是…
游戏的影像
所以阿斯莫德的攻击才不起作用啊
理事长 就是现在
好
到底该怎么办
让你们久等了
作为它的对手 你们还不太够格
我不会让你碰到我孙子和他朋友的一根毫毛
若想伤害他们 先从我的尸体上跨过去吧
爷爷
理事长
好帅
爷爷!
至高祖父攻击!
你们没受伤吧
爷爷
不愧是理事长
Devi厉害
哦呀 那是什么呀
宝箱
没想到真的有宝箱
应该是刚才的魔兽掉下来的
入间亲 快打开看看
准备好了吗 那我要开了
这是阿斯和克拉拉带来的水果和魔芒果
是真的
是你准备的吗
是的
不愧是欧佩拉
这是暗黑大行进走到最后的奖励
甜点甜点
谢谢
欧佩拉
是欧佩拉准备好的吧
原来如此
这样说来的话 魔兽也是欧佩拉先生安排的 是这么回事吗
欧佩拉先生devil能干
我们玩得特别开心
没啥没啥
怎么会 我也… 我明明也…
这回也什么没有做成
特别甜
好幸福啊
欧佩拉好狡猾啊
太狡猾了
没事没事
再来一碗啊
你差不多就行了
入间亲呢
入间亲?
入间大人?
那个 阿斯 克拉拉 差不多快要到回去的时候了呢
嗯 是这样的
那个 这个…
能留下来 再多玩一会吗
非常乐意
这里就是入间大人的…
他们进来了
但是 和朋友一起玩 要玩什么好呢
太美了 一粒灰尘都没有
幸好提前打扫了
这就是入间大人使用的闹钟吧
嗯 是爷爷送我的礼物
我阿斯莫德·艾利斯 要准备一个和入间大人一样的闹钟
每天早上在同样的时刻醒来
不用做这种事也没关系的
笨蛋
床不是蹦床 快从上面下来
入间亲和阿斯阿斯也一起来吧
嗯
来吧 阿斯也一起
既然入间大人也这么说的话
这样啊 和朋友玩 原来是这种感觉啊
不用想得太复杂 只要能在一起 随心所欲地度过空闲时间
只是这样就足够了
真的不用送你们回去吗 可以用爷爷的马车…
没事的 达比戴已经过来接我了
我的话呢
克拉拉 姐姐 姐姐
妈咪和基仔和阿空和欣欣和兰兰来接我了
所以不用担心
这样啊
那么入间大人 我们先走了
拜拜 明天见
那…那个
下次再来一起玩
好的
爷爷 欧佩拉
今天多亏了你们 我真的非常开心
能让我叫来朋友来玩 真的非常感谢
晚安
入间
真是太好了呢 理事长
入间这么直率 真是个好孩子
我有个这么出色的孙子 真是太幸福了
很疼吧 对不起
真是的
呀 今天玩得很开心吧
是啊 之前发生了各种各样的事 都没能好好放松
这样感觉也挺好的
确实发生了各种各样的事
但是 不管是魔偶像还是学生会亦或是选举
都成为了你宝贵的经历对吧
那倒是如此
不过艾梅莉小姐性格改变的原因 我还是没能弄清
恶周期也是
我对恶魔的事 大家的事都还不是特别了解
所以 我想要再多了解…
入仔也有他自己的想法呢
我 阿里先生来帮你一把好了
恶周期和性格改变 到底哪个先
我看一起来好了
变得坏坏 变得坏坏 变得坏坏 变得坏坏
昨天真是开心啊
Good Morning 入间
早上好入间大人
早饭准备好了哦
天气也不错 要去散步吗
吵死了
大清早的 真是吵死了 老爷子
令沙利文惊愕的早晨
究竟 入间发生了什么事呢
看来终于到了揭秘这件事的时候了
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花 欢迎 来玩吧
仙境派对!
过着无聊且平凡的每日 忘却了呼吸
有期待就会有失落 满嘴借口地寻找着答案
啦啦噜啦啦
如果在闹铃声中醒来 我会告诉你
好孩子不知道的 秘密故事
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花
如果开门了
就在夜色中起舞
去拥有大志向 少年少女
向着大恶行的梦想出发! 表演时间到了
电视机前的各位
和我一起跳起来吧
是过场间之舞
能跟得上吗
3 2 1 Ready go!
过
场
间
不 没人会跳啦
试试看吧 算我求你了
求你了 求你了 求你了 求你了
求你了?
但是作为人类的入间 过场间之舞无论如何还是做不到
回见
我是阿西
你们要与我共舞吗
下一回 被阿里先生施法进入恶周期的入间
和同班同学一起为了搬到新的教室而展开行动
下一回
入间同学入魔了 「Royal one」
入间同学 你有很多的同伴
不小心忘了 电视机前的你
如果你是一个人的话
我会毫不犹豫地跳出电视去找你哦