不! 不! 不够满足!
No! No! Satisfaction!
站起来! 站起来! 燃起来! 宝贝!
站起来! 站起来! 燃起来! 准备好了吗?
心跳加速 紧跟潮流! 宝贝十分快乐!
继续继续动起来! 真让人头疼! 每天都是快乐的日子!
今天也要尽兴
摇摆! 摇摆! 手挥起来
不用担心 走自己的路!
为了解决烦恼
建立作战计划 手挥起来
喜怒哀乐是人间常情
先共享所有再将其隐藏
一瞬间绽放的微笑 目不转睛地前进!
犹豫就会白给 只有一纸之隔
只要有你在 烦恼都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿!
你准备好了吗?
Wow Wow Wow
来吧是时候起舞了! 我们是好伙伴! (手牵着手!)
我还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
来吧　是时候起飞了! 无法逃脱! (是时候了!)
Wow Wow Wow
我们还是 还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
轰隆 轰隆 燃烧热情!
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译:大友阵 奈绪 诗音 时轴:莫南 校对:ジャユ 夜猫君 繁化:孟武喵 压制:bibi
戒指的秘密
今天好像也会是美好的一天
早上好
爷爷 欧佩拉
早呀 入间
早上好
哇 看上去很好吃
我开动啦
嗯~ 好吃
魔茶 请用
谢谢你
诶? 入间
嗯?
你有点让恶食之戒饿肚子了呢
喂它吃点魔力吧
好
戒指也得吃饱饱才行 你说是吧
这样一来它就饱了
谢谢你 爷爷
嗯嗯
入间也要吃个饱哦
嗯
入间大人
入间亲 早上好
5 6 7 8 9 10 11 12…
一起去学校吧
我出门了
阿斯 克拉拉 早上好
入间亲
今天也把头发睡乱了
翘得好Devidevi啊
笨蛋
入间大人的这个才不叫睡乱了
这本身就是一种完美的发型
等等
我是不是也应该和入间大人留一样的发型
阿斯同学?
不留一样的发型也没关系的
这样吗
那么 入间大人
我来帮你拿包吧
嗯 不用了 自己来就可以了
那我来拿
喂 别捣乱
拜托了 拜托了 拜托了…
「拜托」!
给
入间同学绝对不会拒绝别人的请求
你这家伙 太狡猾了
是个十分老实的大好人
哦 是入间同学
真亏他们能每天都走路上学啊
珍兽今天也是一副珍兽样呢
入学考试第一名的阿斯莫德大人
好帅
右脚是可纳
左脚是马福
准备好了吗
注:日语中此处「魔拉松」与「马拉松」同音
魔拉松跑到学校为止
Go!
你这样乱晃的话 入间大人包里面的东西会…
站住
他们俩关系真好啊
你们两个 等等我
铃木入间 14岁
他虽是人类
却被愚蠢的父母狠心卖掉
成为恶魔沙利文的孙子
开始在魔界的恶魔学校巴比鲁斯学习
当然 因为是魔界的学校
人类仅有入间一人
虽然最初入间不知道自己能否坚持下来
担心自己会因暴露人类身份而被吃掉
但不管怎么说
他是还逐渐适应了这里的生活
真是的
明明这里不是倒垃圾的地方
因为扔垃圾很麻烦就都丢在这
真是Devi头疼呢
哦 我来帮忙
入间同学 帮大忙了
一直以来谢谢你了
真是个好恶魔呢 入间同学
啊 没有啦
我也来帮助入间大人
帮忙!
纳贝流士·卡鲁耶格
听好了 问题儿童们
不要吵闹
不要惹麻烦
学习生活要一直遵守纪律
尊敬师长
尽力将自己的学业做到最好
为了要到来的终末考试
终末考试
不要怠慢了准备工作哦
终末考试?
是像期末考试一样的东西吗
不过就算你们不及格
我也不会介意
呃 看来得好好学习了
好 那么魔法基础学科
今天从教科书89页开始
从变形魔法的实际操作开始吧
对着这个瓶中的青蛙
吟唱咒文
改变它的颜色
那么 入间同学
来试试吧
好
入间大人 加油啊
加油 入间亲 加油
咒文是「切鲁希尔」
Go Go 入间亲
好
那个…
切换「恶魔模式」
「切鲁希尔」
哇
好 颜色改变了
是漂亮的黑色
不愧是入间大人
做到了
没有比这更完美的黑色了
真厉害
真是太漂亮了
太佩服你了 入间大人
拍手拍手拍手拍手
谢谢
也习惯了用戒指来使用魔法呢
魔法这种东西 要是能灵活运用的话好像挺有意思的
入间只是个人类
没有魔力
本来是无法使用魔法的
使用魔法依靠的是沙利文的魔力
和某次机缘巧合下得到的这枚「恶食之戒」
肚子饿了呢
已经饿扁…
用恶魔卡支付
多谢惠顾
入间大人
注:日语中AKUMA（恶魔）的首字母A和英语单词lunch组成Alunch
今天吃A恶魔套餐吗
注:英语中Devil（恶魔）的首字母D和英语单词lunch组成Dlunch
还是说D恶魔套餐呢
嗯 都可以呢
那么 两个都点吧
注:日语WRAI（笑）的首字母W和英语单词lunch组成Wlunch
那我去点笑笑套餐了
喂 等一下
笑笑套餐什么的…
你们两个 等… 诶?
什么!
是…是之前
吞噬了大家的魔力的家伙
啊! 为…为什么!
恶灵退散!
是…是肚子饿了吗
明明爷爷早上刚喂过你魔力
总之 先去爷爷那
不用 我肚子又没饿
可是…
说…说话了？
啊？ 我怎么可能会说话
目前为止你有听我说过话吗？
诶？
我跟你说啊
啊 我真的在说话
你才发现？
我能发出声了？ 为什么 诶诶诶
冷冷…冷静下
喂 喂 听得见吗
怎么回事 到底怎么了 诶
哇 外面的世界真大!
那是什么  黑色的阴影？
青春期可不止有光明 阴影也是青春的一部分
度珊子？
所以
我应该是恶食之戒…的化身吧
化身？
为什么现在能说话了 我也不知道!
没必要吼那么大声吧
不是
是我的呼喊和想法 全都被表达出来了
对了 主人
我有一大堆想对你说的
想对我说的？
主人你 根本不懂得魔力的用法
应该是说太乱来了
诶
把我一口吃饱的魔力
突然就全射出去了 干什么啊
对我温柔点啊!
你对我这么乱来的话 我就不让你再用魔力了
诶? 那我该怎么办…
所谓的魔法
就是将想象具现化
其根源是欲望
刚才上课做的变形魔法
就是你想要将青蛙变黑的欲望
欲望?
魔法的基础就是想象
想象…吗?
能做好这点的话 你就可以施展更难的变形魔法
努力想象就好了是吗
很好 你试着来对我使用一下变形魔法
诶?
放马过来
可是 要变成什么样的…
我想想
大眼睛细脖子大长腿的帅气的我！
来试着想一下
好
我想想 大眼睛 细脖子 大长…腿
「切鲁希尔」
嗯嗯
大眼睛 细长的脖子 大长腿 哈哈哈
你可真是耿直 这是精简版吗 八嘎呀咯
不好意思 恶食先生
真是的 主人你啊
那个你不用叫我主人也可以
那叫你入仔吧
入仔?
你可以叫我
阿里克雷多
阿里克…
不
你就叫我阿里先生吧
阿里先生?
不管看多少次都很像 越看越像…
超级像入间!
该不会是他本人吧
入间他会穿这种轻飘飘的 软乎乎的衣服?
不 不可能
入间他有野心
位阶2(贝特)
不断向目标前进跨越障碍
是心中有股热情的家伙
穿着轻飘飘的软乎乎的这种事
果然只是别人跟他长得像而已
好 那接下来你试着给自己施展一下
入仔 你也变一个
那我变衣服
「切鲁希尔」
真是愚直…
你之前把青蛙变黑 这次就把衣服变白?
缺乏想象力
来变的更有趣的
来吧 开始时尚秀!
不错呢 虽然有点土 变点更花哨的
不错不错 花哨最棒 再长点肌肉就好了
哈哈 不像是衣服在装饰人 更像是人在装饰衣服…
你也真是没点原创性
不好意思
很好
接下来 想象自己绝对不会穿的衣服
加把劲想象一下
绝对不会穿?
我想想 贵重点的 爷爷偶尔会拿过来 也有穿过
来准备好上了
好的
绝对不会穿 绝对不会穿 绝对 绝对 绝对 绝对……
「切鲁希尔」
是谁! 不准擅自使用空教室!
Dress up
轻飘飘还软乎乎!
不…不是你想的这样 这是魔法的练习
这这这…这什么打扮
魔法的？
是的
我和这个戒指说话 一起练习
戒指不可能说话吧!
不止有喜欢轻飘飘软乎乎的兴趣
还有妄想症吗 你这家伙!
诶? 阿里先生 你在哪?
告辞
等……
绝对被误会了
怎么样才能解开误会
干脆承认这是你的兴趣 怎么样
阿里先生 为什么你刚才消失了
我在戒指里面看戏呢
真够搞笑的 哈哈
快把你的样子给艾梅莉看看 说明下呀
这可不行
毕竟我可是未知的事物
被发现后会被抓去做实验的 我好怕怕
入仔 我不想显眼的心情 你也明白的吧
那…确实是
「不要显眼」是铭记在入间心中的第一要事
这是在魔界唯一能保护作为人类的自己的方法
但是 这样下去的话就会一直被艾梅莉误会
如果有像我一样的前例的话 帮你消除误会也不是不可以
真的吗
那是当然了
如果出现在恶魔面前也是安全的话
我会来表演女芭蕾来华丽登场的
不过这种「神秘的我」的属性也很难割舍
我们加油吧 阿里先生
我们两人同心协力
哎呀 你这孩子真是的 抛媚眼
绝对 要查清戒指的秘密 解开艾梅莉会长的误会
那么 入仔 你有什么计划吗
虽然干劲很足
有
那个人的话肯定对戒指的事很清楚
嗯…
不 戒指并不会说话哦
恶食之戒不过是会储存魔力的魔具而已
没有自我的 没有没有
但是事实上真的说话了
虽然不能给你看他的样子
嗯嗯 入间累了呢
要喝热热的牛奶吗
啊 不用了
你听说我 是真的…
请悠闲地睡个午觉吧
睡~觉~吧
英子 在找什么书呀
稍微在学一些相机相关的事
相机
你要拍什么啊
那是… devi
要偷拍入间同学和艾梅莉会长什么的
我说不出口
恶食之戒 恶食之戒…
找到了
储存魔力然后发挥 较为稀有的魔具
魔力枯竭的话 会出现吸收周围魔力的阴影
好像也有过这种麻烦的事件
好像
那时候的事不记得了吗
骚乱的事情只记得我肚子饿了
大闹了一场的事呢
不知道
那个…
你变出樱花树的事呢
不知道
樱花 不记得
第一次使用利贝拉的事呢
不知道呢
还是没有智慧的普通戒指吧
利贝拉 不记得
那 是什么时候有自我感觉的呢
应该是那个吧 「拉拽事件」
拉…
就是那时候
把变态眼睛的脖子捏住
这是很不妙的家伙 不是告诉过你了吗
诶? 奇里欧学长那时候是这个意思吗
枉我还特地告诉你了
好难理解
自己发生变化的确切时期我是不知道的
我记得的只有这些
但是阿里先生的记忆这么模糊的话
就更加没有情报了
也就是 没线索了
究竟该怎么办
烟花 烟花 烟花 烟花
烟花? 还记得烟花?
怎么了 入仔
试着把线索重叠起来
我和阿里先生至今为止的相遇
看
看 和期间的分解一模一样
不记得樱花和利贝拉的事
在我升到位阶贝特之后
奇里欧学长和烟花的事都记得
在位阶吉莫之后…就能说话了
也就是说我能说话是因为…
我的位阶上升了
对…对不起
确实很有这个可能
毕竟我和入仔是一心同体的啊
如果真的是这样的话 就有要去确认的事情了
因为 位阶上升就会出现变化也就说明
我的位阶升到达雷特的话
阿里先生也会成长了
好 要更加努力提升位阶了
这样好吗 入仔
不会变得显眼吗
现在才发现吗
真是烂好人呢
败给你了
但是这样的话就期待一下吧
还有入仔 跟我讲话不必用敬语的
好的 啊…
嗯
就这样 和恶食之戒的化身阿里先生开始一起生活的入间…
这场邂逅会给他带来什么呢
好吃
他说戒指会说话的时候 还担心了一会儿
现在看起来 像是没事了
放心了
今天也是开心的一天
关于阿里先生的秘密也有了一点进展
太好了太好了
艾梅莉会长的事 一点都没有解决
回到了原点
入间对于今后将要面对的激荡命运 现在还一无所知
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花 欢迎 来玩吧
仙境派对!
过着无聊且平凡的每日 忘却了呼吸
有期待就会有失落 满嘴借口地寻找着答案
啦啦噜啦啦
如果在闹铃声中醒来 我会告诉你
好孩子不知道的 秘密故事
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花
如果开门了
就在夜色中起舞
去拥有大志向 少年少女
向着大恶行的梦想出发! 表演时间到了
大家好 我是英子
我已经对魔眼相机了如指掌了
视角 快门时间 光圈 ISO 曝光 显像 饵食
然后就要拍摄入间同学和艾梅莉会长的美妙照片了
只差去买相机了
要去恶打工了
刚从芒果市场上运来的
一摞一摞大甩卖啦
快来买快来买
带回去带回去
英…英子!?
虽然没有想到恶食之戒还会说话
为了阿里先生 也要努力提升位阶
但在那之前
我得先解开那被艾梅莉会长误会的轻飘飘软乎乎的兴趣
真是的 都是阿里先生的错
下集 入间大人入魔了
艾梅莉的决断
那个 艾梅莉 那么可怕的表情 是怎么了吗