我被愚蠢的父母狠心卖掉
然后成了沙利文爷爷的孙子
这之后发生了很多事啊
我陷入过穷途末路的危机
虽然是依靠爷爷的力量
但是魔法比以前使用得更好了
总算跨越重重困难来到了现在
但是
现在的我遇到了史上最强的敌人
那就是…
学习
在恶魔居住的魔界里
唯一的人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌着校园生活的同时
找到了作为学生的野心
也就是 定下了目标
那就是提升自己的恶魔位阶
究竟 在他前进的道路上
会有什么在等待着他呢
不! 不! 不够满足!
No! No! Satisfaction!
站起来! 站起来! 燃起来! 宝贝!
站起来! 站起来! 燃起来! 准备好了吗?
心跳加速 紧跟潮流! 宝贝十分快乐!
继续继续动起来! 真让人头疼! 每天都是快乐的日子!
今天也要尽兴
摇摆! 摇摆! 手挥起来
不用担心 走自己的路!
为了解决烦恼
建立作战计划 手挥起来
喜怒哀乐是人间常情
先共享所有再将其隐藏
一瞬间绽放的微笑 目不转睛地前进!
犹豫就会白给 只有一纸之隔
只要有你在 烦恼都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿!
你准备好了吗?
Wow Wow Wow
来吧是时候起舞了! 我们是好伙伴! (手牵着手!)
我还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
来吧　是时候起飞了! 无法逃脱! (是时候了!)
Wow Wow Wow
我们还是 还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
轰隆 轰隆 燃烧热情!
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译:大友阵 奈绪 诗音 时轴:莫南 校对:ジャユ  繁化:孟武喵 压制:bibi
在魔界的学习
数日前的早晨
为什么入间在刻苦学习呢
故事得从稍早些时候讲起
入间亲快看
有猫咪哦 猫咪
嗯
不要拽入间大人 瓦拉克
先不说这个 入间大人
听说今天起学生食堂加了新菜品哦
那个… 我说呀…
你们两个是怎么了
请别在意
就要中意
嗯
好了 我们出发吧
去往入间大人赢得的我们问题儿童班的新教室
「王的教室」
你们还是一如既往地亲热啊
哎呀 真是激情
抱得严丝合缝是也
是谁在照顾谁呢
克拉拉担心我会不会再进入恶周期 所以很不安
不安啊
就像是个做了噩梦的小孩似的
那阿斯同学呢
我是作为入间大人的亲信
为了能够察觉入间大人任何丝毫的变化
所以必须随时在他身边
不是 这已经不是身边了吧
紧紧贴住是也
很受人仰慕啊 入间同学
嗯
之前你们一定很寂寞吧
拉不开啊
喂 珍兽 要骑我背上吗
这可是你最爱的爬斗篷哦
还有零食可以吃是也
你看 美味的马卡龙蛋糕哦
呸
你看 阿斯阿斯 是零食哦
呃… 对不起
话说你们这么粘人的话 入间同学会很困扰的哦
入间同学会很困扰的…
会很困扰的… 会很困扰的…
抱歉了
没救了这
那么反过来我们干脆也挤上去吧
好主意!
我会紧紧抱住你的
诶! 我也一起吗?
来个温暖的拥抱吧
肃静
你们到底在干嘛啊
伤风败俗
那么就按照资料上写的
从明天起上课时间会缩短
但不要因此就怠慢哦
因为上课时间短 所以要更加集中精神
态度好差 还用手撑着脸
那是他自己买的椅子是也
是不是已经放弃 不管我们了啊
很快就是终末日了
请各位准备好
「终末日」
用人界的话说就是暑假
是很长的假期对吧
嗯 巴比鲁斯停课之后
大家或是回家或是专注于师团活动来度过
耶 可以玩了
放假放假!
要玩个够是也
还可以看电视
不过 在那之前还有理论课的统一考试
理论课…
等等 我可没听说过啊
终末考试是考理论吗
嗯 飞行和魔法考试都考过了
当然不及格的会补考
怎么能这样
日程表上写着的吧
自己好好确认一下 白痴们
努力考取一个符合王的教室的分数吧 哈
这个班主任在笑我们
交给吾吧
要成为下届魔王的吾
一定会使劲把问题儿童班的平均分往上拽一截
少年易老学难成
我会努力的!
理论课是什么?
诶… 要从这里开始说明吗
我有听说过
真是的 平日里不好好准备的人真是愚蠢啊
入间大…
入间大人?
不擅长学习?
该说是不擅长呢 还是不习惯呢…
反正就是 至今以来因为没有好好学习的机会…
是这样啊
但是如果是入间大人的话肯定没问题的
是…是吗
嗯 嗯
考试什么的小菜一碟
5分 2分 0分 3分 6分
对不起
我们才要说对不起
没想到居然会被课堂的小测验难住
这也太糟了 入间亲不识字吗
我认识…
瓦拉克 你这家伙怎么对入间大人说这么失礼的话
会识字还考这样简直Devi惨…
没错 爷爷的魔法翻译了魔界的文字因此我能够看懂
但是…
问题
在以咏唱魔法作战的战况下
使用规定以外的禁忌咒文的时候
请回答这份力量能达到的范围
就算看得懂写的每一个字
但连起来完全不明白是什么意思
入间亲好笨
喂
真拿你没办法 克拉拉姐来教你吧
嗯?
锵锵 请看
12分 10分 15分 18分 21分
You are 比我还笨
笨  蛋
无言以对
来喊声老师听听 克拉拉老师
笨  蛋
就连阿斯都吓一跳了吗
入间亲
那么我们开始吧
诶? 开始什么
气鼓鼓先生对笑嘻嘻先生说了句笨蛋
笑嘻嘻先生听到后生气了
入间大人真是不可思议
明明有着跨越所有困难的实力 却不谙世事
那份温柔在恶魔中也极为罕见
正因如此 我才能时常感受到入间大人的开阔胸襟
而且在那一瞬间 您坐在魔王的椅子的那一瞬间
我从那里看到了未来
阿斯同学 你怎么了…
入间大人您一定能取得满分
放学后我们在这开个学习会吧
不懂的地方我会竭尽全力教您
诶? 诶!
阿斯同学没有被吓到？
而且成绩优异者也能提高恶魔位阶
还有这种升级的方法吗
对的
这是从吉莫<3>升到达雷特<4>的好机会
达雷特
只要我们仨一起战斗 考试根本只是小菜一碟的一小碟碟哦 入间亲
我们一起加油吧 入间大人
嗯
好 我们仨团结一心 以满分为目标努力吧
我来也
今天就开始就要受你们照顾了 多多关照 同志们
什么?
事发突然不好意思 但这是决定好了的
哦
对席湦尔来说学生会的工作负担太大了
至高至高至高无上…
尊贵尊贵尊贵无比…
此乃吾之夙愿吾之夙愿吾之夙愿…
可是让他脱离视线又太危险了
所以我想安排他去到我能看得到又值得信赖的师团
所以他才来到了魔具研究师团?
席湦尔他闭门制作出了性格改变香水 应该是很有天赋的
这就是我的桌子了
所以那个…
这件事就拜托你了
好的
入间只要被拜托就绝对无法拒绝
我老婆放这
综上所述 还请多多关照…
滚出去
诶 我可是你们学长 我可是你们学长
我可是你们学长…
你们两个
好不容易我们三人
决定要团结在一起
就这样魔具研究师团加入了新团员「艾利葛斯·席湦尔」
不够也没办法 毕竟是会长做的决定
我忘记说了 入间大人
关于终末考的事
嗯
分数低的话也会被降级
诶?
因此就变成现在这副摸样
终末考会如何呢
你似乎在努力学习呢 入间君
但是 不能太过努力了哦
好的
你昨天通宵了是吧 哼哼
爷爷我好担心 哼哼
魔茶 请用
谢谢
都这样了 要不我帮你一把吧 给你泄题
或者说 单独给你出份简单的试卷
理事长
这样做可对入间大人没有好处哦
欧佩拉
而且 入间大人是个认真的人
考试肯定能拿到好成绩的
嗯?
这样啊 说的也对呢
那我们先准备好庆祝吧
根本没机会再吃一份
这段时间承蒙您的照顾了
诶?
诶? 怎…怎么突然这样说
毕竟我是因为入仔提高了恶魔位阶我才获得了实体
也就是说…
入仔那么笨 考试不及格被降恶魔位阶
我就会被消灭
都怪入间仔是笨蛋 是个笨蛋
快停下来 你就是在幸灾乐祸吧
不是 我是真的担心你 真心的
不…不用担心的啦
真的能考一个好成绩吗?
及格的话应该没问题?
还是用疑问句啊
哎 真让我担心
不过说来也对
恶魔位阶下降后 不知道阿里先生会变得怎么样
好 总之我一定会避免不及格的
我期待你的表现
千万不能
不及格!!
这到底怎么回事
一看就能明白吧
火烧屁股还在忍耐着
不是 是在学习
学…学习?
你们学习?
没错 我们决定要努力了是也
没错 为了能好好玩乐
乐
我可忍受不了补习地狱
我可是决定了长假要尽情堕落
也就是说
为了玩乐我们要拿出真本事!
真是的 我早就预料到差不多会这样
感觉有点放心了
萨布洛你们不一起「Wow wow wow」吗
欲速则不达
比起实际演练 我更擅长理论学习
不管是理论学习还是魔偶像 我都能兼顾
身为继承魔王之人 锻炼可不能懈怠
在战争时慌慌张张地挥剑可不像话
没想到我还会和你意见一致
这群傻瓜先不管了 我们去那边学习吧
你懂这个吗
不懂!
理论学科考试有五门
入间大人擅长哪一门
我不是很清楚
那么 我们通过简单的提问来掌握您不擅长和擅长的学科吧
入间队
那么 第一题
魔界历史 连续8代都有属于13冠的名门世家是?
我懂 贝罗贝罗巴
我不知道
答案是 别西卜
我对了
你没对!
我对了 我对了嘛
入间大人真是可惜
突击! 对错 泥地猜谜大赛 魔法基础
提问
咏唱咒文和非咏唱咒文无法同时使用的法则 是被叫做「乌洛波罗斯法则」对吗
正确
入间大人 Fight
第三题 占星学
假设赤月是三天前的话 那么青星是今天之后的第几天
电话求助
等你好久了哦 入间亲
克拉拉 我问你 假设赤月…
入间亲 我是绿色的哟 耶
克拉拉 克拉拉
我不知道
Devidevi答案?
Devidevi答案
很遗憾 答案是D 9天后
接下来是药学
在这里提问
贡多拉猪笼草消化体重45kg的恶魔需要花费多长时间?
我不知道
5分钟
正确
太好了
第五题轮到我提问了
呐 入间亲
恐怖将军安德拉斯爱用的拷问器具是什么呢
不知道 好恐怖
你太不在意生活了 答案是 咬舌棒
还不住手! 克拉拉
赶快住手
那个算是在学习吗
全部问题都错了
没事的 慢慢来吧
Don't mind
你不也是五题只对了两题嘛
好耶 对了一半
五分之二少于一半啦
果然我不擅长学习吧
空想生物学问题集
巴拉姆·希奇洛 著
问题
人类长有几只翅膀?
那个… 没长翅膀
猫最爱的食物是什么?
鱼?
狗是动物还是植物?
动物
鸡生的是什么?
蛋
人类有没有尾巴?
没有
全部正确 100分
祝贺
魔历基础问题集第一章突破!
100分 是100分入间大人
入间亲好强 好聪明
太强了 入间同学
答得漂亮
完美
你也很完美
越来越有一手了 吾之劲敌
总觉得很简单
是魔界历史的空想生物学
没想到您竟然有这方面的才能
100分吗 我还以为是都市传说
聪明的男人最帅气了
结果连学习也很引人注目啊
果然脑子很好使嘛 入间同学
这里如果是平时的入间的话
是嘛 谢谢大家
他大概会这样回答
不亏是入间大人
好厉害 头脑好使
天才是也
他在不擅长的学习领域第一次拿到了100分
这使得他稍微发生了一些变化
可能是吧
学习欲望高涨
入间大人 从现在开始专攻魔界历史怎么样
下一节选修课就是魔历史哦
魔历史
取得高分的快感 让入间的情绪十分高涨
好 我们走吧
到了
这里就是魔历史的教室
授课的是达利老师
轻浮老师
那如果有不懂的就积极提问…
快跑
这到底是怎么回事
达利老师因为恶周期请假了
代课的是巴拉姆老师
巴拉姆?
巴拉巴拉姆
这个名字在哪听过
巴拉姆·希奇洛
我拿了100分的问题集的作者
巴拉姆老师那个 稍微有点特别
我们这次也算了吧
没事的 阿斯同学说的没错
要专攻魔历史才行
既然入间大人这么说的话…
谁都没在呢
发生什么事了吗
没人的话就没办法了
我们回去吧 入间大人
难得来了 我要上巴拉姆老师的课…
好高兴啊
我最欢迎有干劲的学生了
入间大人
转圈圈 卷卷卷
那么 接下来…
空想生物学教师 巴拉姆·希奇洛
开始上课
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花 欢迎 来玩吧
仙境派对!
过着无聊且平凡的每日 忘却了呼吸
有期待就会有失落 满嘴借口地寻找着答案
啦啦噜啦啦
如果在闹铃声中醒来 我会告诉你
好孩子不知道的 秘密故事
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花
如果开门了
就在夜色中起舞
去拥有大志向 少年少女
向着大恶行的梦想出发! 表演时间到了
我做出能让脑袋变聪明的药了
快吐出来
吞
没事的 只吞了一口
太好了
让你们担心了 对不起
但是就这么一点好像没什么效果
来吧 入间 不要依赖奇怪的药了 让我们来学习吧
这才不像没事啊
实验大成功
快点想办法啊
大概5分钟之后就恢复原样了
教魔界历史的巴拉姆老师
感觉很可怕呢
头发像海草一样上下波动
入仔真的拜托了
认真学习 提升位阶
如果位阶降了 我阿里先生就会消失了
下集 入间大人入魔了
「巴拉姆的授课」
明明才刚出来不久 我不想消失啊