让我们一起舞蹈吧,  不用担心!  勇敢前进!
你想和我跳舞吗?
天空的颜色和  春天的香气
混合在一起就  是恋爱的预感
在伸出手便能  触及的距离
未来  就在你身旁
鼓起勇气  把妈妈的口红
试着涂在嘴上  心脏砰砰乱跳
稍稍踮起脚  就像大人一样
要对爸爸保密哦!
虽然现在还太早了…
但我已忍不住  来吧一起  一起舞蹈!
Let's  Dance!!
多么愉快!  让我们尽情狂欢!
只要全心沉浸在那令人心痒的旋律里
顽皮的女孩  也会抓住机会
总有一天  一定能实现  大家的美妙旋律
让我们一起舞蹈吧,  不用担心!  勇敢前进!
Let's  Dance!!
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
约会
对  约会
翻译:小雪  校对:地字一号  时间轴:响C  后期:小圣
夏日天后杯就快到了
之前也说过了  夏日天后杯是双人的比赛
我们美妙首席决定派美音出赛
这是当然
但是问题出在搭档还没有选好
是爱良还是律舞
所以美音决定跟爱良和律舞分别约会一天
选出合适的人
那是什么啊  难道不奇怪吗
跟容易相处的人搭档才是最好的嘛
美音只是用约会的形式进行选择而已
总感觉完全不能接受
美音愿意花一天陪你们这些一般人
你们应该高兴才对
嗯  我知道了
爱良  接受得太轻易了
不是的啊  律舞
机会难得  就当是放一天假跟美音大人出去玩就好了
但是
没事的  有贝尔奇陪着律舞
拉维奇也会帮爱良的
那是不行的
自古以来约会都是只能有两个人的
只有两个人吗
拉维奇和贝尔奇在这段时间要参加应援吉祥物研修会
应援吉祥物研修会吗
总之明天是爱良  后天是律舞
约会的场所和路线全部你们定
不要让美音失望哦
当然了
组合决定!命运的女孩间约会
喂  快看  那女孩
不是很像吗
爱良真是的  为什么选这种人这么多的地方见面啊
美音大人
果然是高峰美音
在干什么呢
选衣服花了不少时间
对不起  美音大人
喂  别叫我名字啊
咦
美音大人
在那种地方被叫名字的话会露馅的吧
对不起
真的不长记性啊
你要说几遍对不起
对不起
唉  今天用其它的名字叫美音吧
其它的名字吗  什么名字好呢
那就叫朱丽叶吧
为什么是外国人啊  更显眼了吧
我觉得挺适合美音大人的
真是的  那就叫田中吧  田中就好
我知道了  美音大人  不对  田中大人
大人就不用了
爱良  你太兴奋了点吧
因为服装搭配很可爱吧
搭配
怎么样
好可爱
比起这个  今天去哪儿
动物园
嗯  动物园有许多可以作为花纹的动物
我觉得可以作为配色和搭配的参考
所以选动物园吗
爱良真是时尚笨蛋呢
也没有那么厉害啦
没夸你啊
算了  美音也没去过日本的动物园
也不是没有兴趣
Happy☆Lucky  那么决定了
一起去动物园吧～
啊哦～
吼吼吱吱～
那么  应援吉祥物研修会第一天就在这儿
动物园哦
没必要研修吧
跟我这个大师用什么口气说话呢
拉维奇只是担心爱良而已
那个的话不用担心
美音会处理好一切的
是吧  山田先生
好吃
根本没在回答啊
比起那个  今天可要好好学习啊
作为应援吉祥物  为了让主人成长必须要见识广阔
综上所述  今天来到了这里  动物园
那在这儿学什么呢
当然是  这个
企鹅啊
火烈鸟一身粉红的羽毛就像轻飘飘的连衣裙一样
好可爱  对吧美音大人
是呢  虽然我是田中
火烈鸟除了粉色还有没有其它颜色呢
有斑点花纹啊  花朵花纹的话就可爱了
美音大人怎么看
美音
没什么想法  作为田中来说
诶  美音大人意外的很现实呢
田中意外的很现实哦
但是  美音大人
爱良  你要叫几次名字啊
啊  对不起  朱丽叶大人
不对
真是的  爱良你
喂  大家快看  有一只凤头黄眉企鹅逃走了
谁是凤头黄眉企鹅啊
我是企鹅老师
说话了啊
企鹅老师  拉维奇他们也在
等等
等一下  不要往这边跑啊
你们也一起逃吧
诶  为什么我和美音大人也要
喂
咦  那不是高峰美音吗
真是的  又暴露了
对不起
等等  高峰美音
我已经听够了
是呢
但是  那个  今天很开心哦
能和美音大人玩一天
嗯  是啊  美音也挺开心的
太好了  心情好的时候能再约会就好了
下次就一起去看衣服
是呢  心情好的时候
嗯  谢谢
说起来  可以问一个问题吗
什么
爱良愿意和美音组队吗
那个
我也可以问一个问题吗
是美音在问你
果然夏日天后杯只能出一个组吗
是啊
是吗
老实说  我觉得我还是不出场比较好
为什么啊
律舞她说一定要得到夏日天后杯的优胜奖品
纯白晶莹婚纱的棱镜石
所以呢
所以比起自己还是律舞出场  希望她能胜出吗
你在想这么天真的事吗
嗯
那是什么啊  爱良就是以这样的觉悟参加Prism Show的吗
但是  我能参加Prism Show
也是律舞的功劳
而且
那种借口我不想听
美音不高兴了  回去了
美音大人
为了律舞…吗
为什么跑到过山车上研修啊
为了练成在过山车这么可怕的地方都不动摇的内心哦
这真的能成吗
好像听到了可怕的悲鸣
这儿的过山车有这么可怕吗
话说回来  美音好慢啊
什  什么啊  律舞那身打扮
美音不想被当成那个的朋友
你看  那孩子打扮的真奇怪
是在拍摄搞笑节目吗
咦  难道我
终于发觉了
不知不觉之间成了名人了
不是啊
啊  美音
来了的话早点说啊
啊  律舞啊
完全没发现你
是吧  因为今天打扮的超漂亮嘛
怎么样  我的服装搭配
最近被爱良锻炼得可以自己选择可爱的衣服了呢
那  那个  今天能离我远点走吗
咦  为什么
啊  因为大家的目光都会被我可爱的装扮夺走吗
目光确实会被夺走
没关系没关系
美音的服装也挺不错的
是吗  谢…谢谢
说起来  为什么选这个棱镜乐园呢
当然是这个哦
捕获帅气男子的棱镜乐园约会
是  最近这个棱镜乐园很火呢
咦  美音不知道吗
美音意外的女子力很低嘛
笨蛋一样
笨蛋是什么意思啊
难得我找了超棒的约会路线
不是这个  美音想被律舞带到平时去的地方
平时去的地方  也就是
我平时去的地方  就是这儿了
不是一个意思啊
总之  难得到了训练室
训练一下舞蹈吧
随你便
说实话  比起约会我更想练习
美音就在那儿看哦
美音觉得没意思  回去了
律舞  比以前进步了很多
这个女孩的上进心很厉害
那个啊  律舞
你想和美音做搭档吗
你在说什么  当然想了
非常非常想  都受不了了
为什么
我想跳出极光腾跃
极光腾跃
不是说没有纯白晶莹婚纱就不能跳出极光腾跃吗
是呢
我进入Prism Show的世界  就是为了跳出极光腾跃
再没有其它的了
所以
为什么要执着于那种不知道能不能做的
梦想一般的跳跃呢
跳跃的话其它还有很多
那些不行的
其它的跳跃是不够的
必须要极光腾跃才行
所以我一定要和美音成为搭档  取得优胜
律舞
美音  我在这里再练一会儿
我知道了
执着于极光腾跃的律舞
然后是  拼命为她加油的爱良
现在开始进行与美音搭档的最后测试
最后的测试
是的  进行一场真实的双人Prism Show
双人  是和美音一起吗
怎么可能  当然是爱良律舞了
我们吗
美音亲自来看看你们的水平
决定你们谁适合和我搭档
那么  那次约会算什么啊
为什么呢
为了「绝对胜利」哦
绝对胜利
总之  不要浪费时间了
开始Prism Show吧
Say Go!(Say Go!!!)Say Fight!(Say Fight!!!)
We Will,We Will,Win!Win!Win!!!
涙のカケラ 拾い集めて
眼泪的碎屑  一滴滴收集
水晶光斑
Crystal Splash
夢の続き つなぎ合わせよう
梦想的延续  我来帮你实现
Happy☆Lucky
ピンチの数だけ チャンスがあると(Go!Go!Let's Go!!!)
有多少困难  就有多少机会(Go!Go!Let's Go!!!)
熱く命 輝き始める(Do It!Do It!!We Can Do It!!!)
热烈的生命  开始散发光辉(Do It!Do It!!We Can Do It!!!)
ボクとキミ、キミとだれかが…
我和你  你和他
WAになって WEになって ひとつになる
围成一个圆  成为伙伴  合为一体
(Go!Go!!Let's Go Fight!!!)
ココロのバトンを つなげれば 何かがきっと変わるはず
能够接上心灵的舞棒的话  一定有什么会发生变化
动感糖果火箭
Pop'n Candy Rocket
もぎゅっと ぎゅっと にぎって もっと 夢が叶う!ポ ポンのポ～ン
紧紧地  再紧紧地  握住双手  更过的梦想将会实现!Pon Pon Pon～
大展身手
ココロのバトンが つながれば ワクワク、ドキドキ歌いだす
如果接上心灵的舞棒的话  欢呼雀跃放声歌唱
太棒了
律舞  什么时候能跳出二连跳了
僕たちの絆が 明日の奇跡 生むはずさ
我们的羁绊  将在明天创造奇迹
不行  跟不上律舞了
Say Go!(Say Go!!!)Say Fight!(Say Fight!!!)
We Will,We Will,Win!Win!Win!!!
绝对要得到纯白晶莹婚纱
Say Go!(Say Go!!!)Say Fight!(Say Fight!!!)
不能输给爱良
律舞  稍微有点急躁了呢
爱良配合的很好
キミの代わりは 誰もいないから
能代替你的人  这世上不存在
无论如何  都要得到纯白晶莹婚纱
为了律舞  也要配合好
勇気出して
鼓起勇气
双人星尘流星雨
Stardust Shower Duo
我决定了
和美音搭档的是
春音爱良
但是我没有做好啊
律舞要更好
总之  这次的夏日天后杯
美妙首席决定让高峰美音和春音爱良出场
美妙首席一定要在夏日天后杯胜出
不管使用什么手段
律舞
不要管她
美音大人
这样就好了吗
律舞
不管使用什么手段都要胜出吗
难道纯先生已经看穿了
胜负难料  残酷的它有时会将命运玩弄于股掌之间
然而  当觉得自己失去一切的时候
对你们来说新的荣光之路将会打开吧
眼泪的碎屑  一滴滴收集
梦想的延续  我来帮你实现
我和你 你和他…
围成一个圆➪成为伙伴➪合为一体
能够接上心灵的舞棒的话  一定有什么会发生变化
紧紧地  再紧紧地  握住双手  更多的梦想将会实现! Pon Pon Pon～☆
如果接上心灵的舞棒的话  欢呼雀跃放声歌唱♪
我们的牵绊  将在明天创造奇迹
虽然爱良和美音组成了搭档
在难以对上节奏的情况下  夏日天后杯即将开赛
在各种各样的思念的交错中
美音为了在大会中胜出  实行了某个秘密计划
这时  在她们的面前
出现了光明正大的宣言胜利的双人组
下集  美妙旋律  极光之梦
对手是关西女!  莎莉娜和花音登场!!
向理想中的自己Prism Jump