讓我們一起舞蹈吧,  不用擔心!  勇敢前進!
你想和我跳舞嗎?
天空的顏色和  春天的香氣
混合在一起就  是戀愛的預感
在伸出手便能  觸及的距離
未來  就在你身旁
鼓起勇氣  把媽媽的口紅
試著塗在嘴上  心臟砰砰亂跳
稍稍踮起腳  就像大人一樣
要對爸爸保密哦!
雖然現在還太早了…
但我已忍不住  來吧一起  一起舞蹈!
Let's  Dance!!
多麼愉快!  讓我們盡情狂歡!
只要全心沉浸在那令人心癢的旋律裡
頑皮的女孩  也會抓住機會
總有一天  一定能實現  大家的美妙旋律
讓我們一起舞蹈吧,  不用擔心!  勇敢前進!
Let's  Dance!!
本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用  擅自傳播造成法律責任  本字幕組概不負責
生日快樂  愛良  律舞  美音
今天是你們三人組合的生日
翻譯:小雪  校對:地字一號  時間軸:響C  後期:小聖
組合
怎麼回事
演藝界出道哦
組合的名字就叫做
MARs哦
MARs
MARs心跳加速的演藝界出道
終於到了這個時候了
我們真的能在演藝界出道嗎
在天象台說的話是真的嘛
連美音都是這種感覺真讓人困擾啊
明天就要開始採訪了哦
明天在大屋的Go! Go! Callings嘉賓出演決定
Go! Go! Callings
這個節目我每週都在家看的說
話說班上的女生全都在看啊
說起這個來的話  在日本有成千上萬的人都在看直播哦
成千上萬
從Prism Star開始  終於要在演藝界出道了哦
要在全國觀眾面前好好展現我們MARs哦
是  是
纖弱的小鹿們的明天  應當用親吻溫柔的指引
對啊  有我在的話一定沒問題的
成千上萬  成千上萬
明天要播出的Go! Go! Callings
女子組合MARs終於要在我們的節目中出道了
一定要看哦
愛良姐姐好厲害
明天的節目中還有世界最大珍奇狼的鈴木產崽
要成為藝人嗎
我回來了
幫忙產崽的我們真的學到不少東西
那個是
為什麼要瞞著爸爸
對  對對對  對不起
店裡可不能突然休業啊
那麼  明天幾點去電視台
阿宏不會也想要跟著去吧
孩子她媽  錄音做好了嗎
要打電話通知親戚們才行
愛良  簽名考慮好了嗎  發聲練習做了嗎
把指甲修好
別忘了刷牙啊
香蕉要放到冰箱裡去
阿宏  明天你禁止外出哦
真是的
上電視到底要穿什麼好呢
愛良竟然會為搭配而煩惱啊
完全不知道啊
啊  襪子
我走了
兩個人都太遲了
抱歉來晚了
不會是挑衣服挑到早上吧
久等了
律舞  你沒事吧
很奇怪嗎  我的衣服
從昨晚開始就一直在糾結穿什麼好
我也是
是吧
服裝在化妝間放著呢
翔已經替我們準備好了
配套的組合的服裝
翔  涉  響
Callings
律舞  今天請多多指教了
我會大展身手的
又緊張了
不愧是翔
和我這種既沒有存在感又不冷靜的人不一樣
是真正的明星啊
快要開始了
阿宏呢
爸爸的話很早就不在了
愛良  馬上就要正式上場了
什麼情況
MARs是這樣的形象啊
怎麼可能啊
你們兩個都好可愛
愛良的服裝怎麼了
替我準備的就只有這一件
我應該把稜鏡石放到桌上了啊
是這個嗎
這個稜鏡石上面還有翅膀呢
一個稜鏡石裡面有整套服裝啊
快換衣服
是
切  失敗了嗎
馬上就要現場直播了
讓您久等了實在抱歉
沒事的  時間正好
都OK了  開始計時
先說一下具體的流程
一開始用起重機嘩嘩嘩  廣告之後再咚咚咚
看起來是這樣然而嘰哩呱啦
好了好了  你這樣說怎麼可能懂啊
今天不要太緊張  就像在原宿玩一樣就好了
可愛清爽一點的感覺就好
是  請多多指教
請多多指教
開場五秒前
四  三  二  一
Go! Go! Callings
那麼  今天的嘉賓是在演藝界初出道的MARs三人
I Can Tell You Why!I Can't Tell You Why!
沒事吧
別擔心
聊天  Go! Go!
那麼先從組合介紹開始吧
組合名稱MARs的由來是
取了三人名字的開頭字母
美音的M
愛  愛良的A
一緊張就口渴了
那  那麼請問當得知要出道時是怎樣的心情呢
愛良
那個  是阿世知社長突然和我們說的
比起現在
想要向更多的人傳遞Prism Show和我們三人的魅力
不愧是美音
果然美音是最棒的
才沒有那回事呢
律舞也很OK的
什麼啊  那些娃娃
好可愛
放開我
我說
老實點啊
美音
好可怕啊
美音我錯啦
不需要你道歉  聽好了  好好扮演布偶
腹語術嗎
嘴是在動
美音  那麼MARs的由來是什麼呢
那就是美音的M
愛良的A
律舞的R
取了三人名字的開頭字母就是MARs哦
這都知道啊
我知道了  謝謝  美音真的好聰明啊
好  表演完畢了
給我老實待著聽到沒有
是  是  是
接下來是這週的驚喜
成長時刻
不要
不要看
愛良
爸爸
這個也  那個也
我的女兒實在太可愛了
等一下  等一下
不要擋在鏡頭面前
太糟糕了
爸爸
我只是想給大家看看可愛女兒的照片啊
愛良愛良  是爸爸哦
對不起愛良  都怪媽媽沒看住爸爸
那個不是總有一天會來打工面試的孩子嗎
才  才不是
出去  出去
不要妨礙現場直播
我想回家了
那麼在這裡請先進一段廣告
賽道  GO! GO!
接下來是MARs和Callings決勝的時候了
在此之前  這次Callings隊有特別援助嘉賓哦
有請
大家好
莎莉娜  花音
你說誰是夏日天后杯的優勝組呢
感謝你們介紹哦  輸給我們的准優勝組合
你們來這裡做什麼
今天是我們三人對戰MARs哦
不要  高的地方好可怕
你在做什麼啊
就是害怕嘛
那麼Ready Go! Go!
這個特殊的獨木橋需要三人都平安地走到對面
首先完成的隊伍勝利
贏的那一方可以在節目的最後演唱哦
如果我們贏了就出演Prism Show
MARs絕對給我贏  然後一定要演唱
禁止加油的
輕鬆
夏日的稜鏡天后可是我們
可不要小看高峰美音
Touch
好
加油  律舞
好的
我先走了
律舞真帥啊
真的  作為女孩子真是可惜了
是吧  響
說女孩子帥氣會不高興嗎
集中在遊戲上
還差一點
Touch～
愛良  Touch
好的
果然不行啊
運動神經缺到何種地步啊
愛良  加油
這樣不可能啊
不許對愛良亂來
爸爸
這是遊戲啊
真是的  爸爸快住手
愛良
不是吧
停下來吧
MARs大逆轉勝利
太好了
做到了  愛良
輕鬆
怎麼了到底
請稍等片刻
好厲害
好帥氣
暴走節目
真的十分抱歉
因為和女兒有關不小心就
馬上進行歌唱直播吧
MARs的三位  請到冰場上去
是
太好了
プ·プ·プ、プリティー·リズム! プリティー·リズム!（プリズム!）
美·妙·旋，美妙旋律!  美妙旋律!（Prism!）
プリズム!!
Prism!!
ドキドキときめいちゃう!
撲通撲通雀躍不停!
この気持ちってなんなの?
這份心情代表什麼呢?
恋なの!? 愛なの?! わからない!!
是戀愛嗎!?  是愛情嗎?!  我不太明白!!
（ハイ!）ガールズ·ライフには
（嗨!）女孩的世界
秘密がいっぱいで
藏有好多的秘密
パパにも! ママにも! 内緒だよ
對爸爸!  對媽媽!  都要保密哦
動感糖果火箭
Pop'n Candy Rocket
レッツ·ゴー
Let's Go
Beautyダンス! Cutieダンス!（リズム!）
Beauty的舞蹈!  Cutie的舞蹈!（律動）
しまくっちゃおうよ!（プリズム!）
盡情跳起來吧!（Prism）
プリズム·スターで始まるよ!（イェーイ!プリズム!）
Prism Star的舞台開始吧!（Ye! Prism!）
プリズム·ダンスで（ハイ!ハイ!）トップを目指そう（ハイ!ハイ!）
用稜鏡舞蹈（嗨!嗨!）追尋頂點吧（嗨!嗨!）
めらめらハートが熱くなる（イェーイ!プリズム!）
魅惑之心變得火熱（Ye! Prism!）
プリズム·ダンスで（ハイ!ハイ!）未来を描こう!（ハイ!ハイ!）
用稜鏡舞蹈（嗨!嗨!）描繪明日吧!（嗨!嗨!）
きらきらハートは  すぐそこに（イェーイ!）あ·る·よ
閃耀之心近在眼前（Ye!）近在眼前喲
閃耀綻放 戀愛之花
Hirahira Hiraku Koi no Hana
プ·プ·プ、プリティー·リズム! プリティー·リズム!（プリズム!）
美·妙·旋，美妙旋律!  美妙旋律!（Prism!）
雙人
Duo
プ·プ·プ、プリティー·リズム! プリティー·リズム!（プリズム!）
美·妙·旋，美妙旋律!  美妙旋律!（Prism!）
プリズム!!
Prism!
姐姐們好厲害
OK  辛苦了
我們一起去六本木吃壽司吧  用經費
好
真的嗎  以後也請多多關照了
歌曲大受好評哦
說是想要多看看MARs的表演
太好了
製作人也說一定要再和Callings合作演出
要開始忙起來了呢
又能和Callings一起上電視  真的是Happy☆Lucky
攝影棚的Callings真的非常帥氣呢
真正的明星
明明那麼緊張  狀態還不錯嘛
眼淚的碎屑  一滴滴收集
夢想的延續  我來幫你實現
我和你 你和他…
圍成一個圓➪成為夥伴➪合為一體
能夠接上心靈的舞棒的話  一定有什麼會發生變化
緊緊地  再緊緊地  握住雙手  更多的夢想將會實現! Pon Pon Pon～☆
如果接上心靈的舞棒的話  歡呼雀躍放聲歌唱♪
我們的牽絆  將在明天創造奇蹟
因修學旅行而來到京都的愛良她們
遇到了獨自一人錄節目的響
律舞的心頭小鹿亂撞
但沒想到  偶然遇到的莎莉娜和花音突然亂入
面對跟響曖昧的花音
律舞萌生了強烈的敵對心
下集  美妙旋律  極光之夢
修學旅行的搞笑對決!
向理想中的自己Prism Jump