噗通噗通☆  讓我心跳不已吧★☆
心情★  悸動&好想心被觸動☆★
這樣的花季♡  疲倦的每天❤
所以想要戀愛♡❤
現在的女孩子們  對有點揪心的戀愛  更感興趣!?
只要正直地生活著  那一定會收穫美好的回憶  不要退縮?!
憧憬和想像的間隙裡
那份搖曳的觸動  請讓我看個清楚
真正想要知道的東西  一定會全力以赴
噗通噗通☆  讓我心跳不已吧★☆
心情★  悸動&好想心被觸動☆★
胸中熱流  心跳湧動! ⇨ 悸動! ⇨ 心揪!
就像要毀壞一般⇩
好想戀愛♡  想要和誰戀愛♡♡  想用1000%的力量來戀愛♡♡♡
這樣的我不行嗎?
因為討厭未來會是毫無色彩的 !
所以想要戀愛❤♡
本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用  擅自傳播造成法律責任  本字幕組概不負責
完美
恭喜你
翻譯:小雪  校對:地字一號  時間軸:響C  後期:小聖
恭喜您獲勝
真的是美妙絕倫的跳躍
謝謝
您實在太酷了
就好像冰之女神一樣
酷嗎
高  高峰選手
純先生
你好
Guten Tag
美音
尋訪光芒的布宜諾斯艾利斯
純先生你真是的
來到維也納聯絡我一下也好的
能在許久未見的少女那睜大的雙眸中
看到自己的倒影也是一種雅致
你突然出現就是想要嚇唬我吧
我真的是嚇了一跳
還不想回日本嗎
參加稜鏡天后杯所需要的積分早就夠了吧
是啊
純先生
純先生看過我的表演後有何感想
非常精彩
不愧是美音
不過  你的跳躍看起來像是缺少一片的拼圖
你還是不願意把真實的一面展現給大家
果然還是瞞不過純先生啊
我也正在尋找
缺少的那一片嗎
是的
是光明
是新的跳躍嗎
我要超越極光騰躍
跳出只屬於我自己的閃耀跳躍
我知道這是一項非常困難的挑戰
所以我才在各個國家中探尋
參加了許多的比賽
也獲得了許多獎盃
但是
還是沒能得到超越極光的光芒
不管是舞蹈的步法和跳躍的精度
我都在以自己的方式精益求精
但是我找不到
美音要跳出自己的風格  只有我才能完成的跳躍
正是為此我才獨自離開日本的
對啊  單獨一個人
那才是酷  這才是美音的原點
那才是美音的風格
真是的  是誰啊
吵死了
早安服務已經…
純先生
早安
Guten Morgen
懶蟲小姐
什…什麼事  這麼早
退房時間到了
不是想要回歸原點嗎
我們的目的地是美音出生的故鄉
布宜諾斯艾利斯
好熱啊
正值盛夏啊
現在才意識到南半球和日本的季節是相反的
來  走吧
尋找自我的旅程開始了
尋找自我
不要啊純先生
總感覺這種事太丟人了
等等啊  純先生
不愧是熱情之城
美音也來一起跳怎麼樣
很不巧
美音不喜歡這些讓人感到悶熱的熱情
因為不像美音的風格嗎
來這樣炎熱的國家看來是個錯誤
這個附近有個傳說的舞台
聽說冰鞋座的女神還在那裡舉辦過表演
聽到這個後  你還覺得還是不來的好嗎
好厲害啊  冰鞋座女神的舞台
那裡一定有新跳躍的提示
這樣好嗎
接受冰鞋座女神祝福的人
只有愛良和律舞不是嗎
和我沒有關係
等一下  只是美音不知道而已
不必擔心
今天我請來了最合時宜的驚喜嘉賓
驚喜嘉賓
什麼嘛  冰鞋座的女神
反正美音我
美音
美音  我好想你啊
媽媽
美音  好久不見了
爸爸也來了
你們怎麼會在這裡
驚喜嘉賓是美音的爸爸媽媽啊
對
難得她回歸原點了
我得為冰之女神那冰封的心點上一把火
Bang～
好高興啊  沒想到能在布宜諾斯艾利斯見到你
真的啊  連我都嚇了一跳
難得的假期能夠和美音一起度過  好幸福
不是來工作的嗎
正好想要休假呢
瀧川先生聯絡了我們
純先生他
託他的福我們一家人才能像這樣團圓呢
美音  怎麼了
爸爸媽媽  美音沒事的
是因為純先生說美音有煩惱
所以爸爸媽媽才來的吧
但是  我沒事的
你在煩惱著嗎
瀧川先生他什麼也沒說
只是告訴我們美音會來布宜諾斯艾利斯
是這樣嗎
美音  抱歉給你留下了孤單的回憶
爸爸媽媽不也是一直在做只有你們才能完成的工作
這也是沒辦法的
美音出生的那天
我們也是這樣仰望著布宜諾斯艾利斯的星空
是這樣啊
我到現在還記得
冰鞋座的女神星閃耀著璀璨的光芒
那可真是漂亮極了
剛才  你說…
冰鞋座的女神給予了美音生日祝福
美音能夠成為Prism Star果然是因為命中注定吧
再說一遍  再把剛才的話說一遍吧
美  美音
原來美音也和愛良律舞一樣
接受到了冰鞋座女神的祝福啊
純先生
美音
帶我去吧
突然之間說什麼
帶我去冰鞋座女神的身邊
真是會亂使喚人的公主啊
可以啊
山
要爬這座山嗎
是啊
美音  怎麼辦
沒辦法啊  這是為了新的跳躍
總感覺好黑啊
和想像的不一樣
不快點的話太陽就下山了
得快點了
總感覺好冷
都不像是夏天了
因為爬的很高了
好痛
美音  沒事吧
停下來
太過分了
從剛才開始純就太過嚴厲了
如果溫柔的話  你就能跳出新的跳躍嗎
別任性了
愛良和律舞現在正不惜失去一切
只為挑戰極光騰躍
你知道為何大家都如此拚命嗎
為了跳出極光騰躍
不對
是為了尋找只屬於自己的光芒
那不正是美音你正在尋找的東西嗎
不明白的話就回去吧
我不回去
怎麼能在這種地方結束
我可是高峰美音
休息好了嗎
對不起
喝吧
好溫暖
美音一直在忍受寂寞
總是裝出一副一個人也沒事的表情
是啊
美音可是一直一個人走過來的
可是
我卻遇到了律舞和愛良
和她們在一起真的很開心
明明很開心
卻也讓我害怕
馬上就到了
冰鞋座女神的舞台
我很任性吧
明明渴望著溫暖的陽光
卻還想要像冰山一樣冷酷
明明做不到的
直率一點吧  美音
Prism Jump是心靈的飛躍
答案就在這裡
這是…
阿根廷世界盃是聚集了南美最強的高水準賽事
不過  現在的美音沒問題
一定能贏
美音
美音  加油
爸爸  媽媽
不會讓你得逞的
總算找到了
按照約定我來了
莎莉娜
阿根廷的大家  你們好嗎
我們是為大家獻上笑容和真心的城之內集團
果然一點沒變
來一決勝負吧美音
上啊  莎莉娜  Lucky Seven
CEO  您的夫人
不  是總帥的電話
我是馬拉多納
不  我是史蒂芬
今日も朝から全速力で 走り出したい
今天也想從早上開始  全力以赴全速前進
水準大幅提高了
有一手
言葉じゃなくてキモチ フル充電だよ
不需要話語  心情大充電
帽子戲法 夢幻之星
Hat Trick Star Fantasista
今日の出来事全部メチャクチャ 楽しみたいから
今天發生的事情  都要盡情享受
明るく元気出して 駆け抜けよう
樂觀向上精神飽滿  勇往直前吧
進球～
そう! 何時の日か夢を叶える!!
對  總有一天要實現夢想
Wonderful World
この手で 掴みたい未来(あす)があるから
因為還有想用這雙手抓住的未來
這樣就結束了
Wonderful World
橫掃一切吧
光之風暴
自分に立ち塞がるかべを乗り越えて行こう
打破阻擋自己的障礙  一路前進吧
稜鏡閃耀風暴
Prism Shining Hurricane
怎麼樣
Just Can't Get Enough
I'll Try My Best
就這樣吧
來  出場吧
美音  Switch On
薔薇のように Beauty Smile
如薔薇一般的  美麗笑容
眩しすぎる Super Star
太過耀眼的  超級明星
煌いてる Shining Face
光芒四射的  亮麗臉龐
這是  泉水
誰にも 超えさせない
不會讓  任何人超過
位於灼熱的熱情之城布宜諾斯艾利斯
心こめて Angel Kiss
懷著真心的  天使之吻
猶如冰封般的舞台
どんな時も Perfect Jump
無論何時都會  完美一跳
什麼
鑽石星塵
胸騒ぎの Sparkly Heart
時而不安的  閃亮之心
在空中漂浮的冰塊
通過映射陽光展現新姿態
Grow Up!Grow Up!永遠に
長大! 長大! 永遠要!
冰冷冰塊的光輝和溫暖的陽光
苦しんだ分だけ 喜びが待っている
經歷過多少痛苦  就有多少快樂在等待
沒有這二者融合
鑽石星塵就不會閃光
好漂亮
自分信じて Switch On!!
要相信自己  Switch On!!
美音  答案就在你心中
生きてる意味を 探しに行こう
生活的意義  我要去探尋
不管是冷酷的美音
還是想和愛良律舞在一起的美音
宇宙の果てまで Faraway
一直到宇宙盡頭  那麼遠
都是真正的我
悩んだ訳を 見つけだそう
煩惱的原因  我要去找到
正是因為有陽光  鑽石星塵才會閃光
明日は 必ず
到明天就  一定會
這一定就是美音我的風格
元気のチカラ 君にあげよう
活力的力量  讓我送給你
是美音的光芒
決して負けない Forever
絕對不會認輸  永遠都
涙はいつか 乾くはずさ
眼淚總會有  乾的那一天
振り向きはしない
決不去走回頭路
鑽石星塵 閃光爆燃
Shiny Diamond Dust Burning
這  這是什麼
找到了啊
夢幻般完美
勝者  高峰美音
怎麼可能
別以為這樣就能贏過我
那麼大家保重我們告辭了
你已經獲得稜鏡天后杯的參賽權了
不和我一起回去好嗎
當然
貓奇也會在一旁輔助她的  放心吧
從你的父母那多聽取各種建議吧
愛良和律舞一定很寂寞吧
沒事的
因為
即使分離  我們也是聯繫著的
純先生  再會了
我一定會跳出更加厲害的跳躍的
然後回到日本
再見
等一下
三人的牽絆到底是真是假
真正的試煉現在才開始
美音
請大家與我分享快樂  不要獨自煩惱
Don't worry! 當你哭泣的時候  with You  我會陪在你身邊
雖然被朋友的他告白
卻對年長的前輩一見鍾情
如果輕易厭倦  就不是真正的戀愛了
清純而認真的戀愛  才是少女的追求
連續的瞬間  鑄就了現在 !
用究級的純愛  來吧  前進吧 !
請大家與你分享快樂  因為我們是夥伴
Don't worry! 與你一同歡笑  with Me  永遠在你身邊
律舞在接受凱的嚴格訓練的同時
開始對愛良萌生了敵對情緒
為了奪回從前的律舞
愛良等人前往凱的宅邸
在那裡  律舞以純潔水晶后冠為賭注
向愛良提出了對決
下集  美妙旋律  極光之夢
對決!  愛良VS律舞
向理想中的自己Prism Jump