噗通噗通☆  让我心跳不已吧★☆
心情★  悸动&好想心被触动☆★
这样的花季♡  疲倦的每天❤
所以想要恋爱♡❤
现在的女孩子们  对有点揪心的恋爱  更感兴趣!?
只要正直地生活着  那一定会收获美好的回忆  不要退缩?!
憧憬和想像的间隙里
那份摇曳的触动  请让我看个清楚
真正想要知道的东西  一定会全力以赴
噗通噗通☆  让我心跳不已吧★☆
心情★  悸动&好想心被触动☆★
胸中热流  心跳涌动! ⇨ 悸动! ⇨ 心揪!
就像要毁坏一般⇩
好想恋爱♡  想要和谁恋爱♡♡  想用1000%的力量来恋爱♡♡♡
这样的我不行吗?
因为讨厌未来会是毫无色彩的 !
所以想要恋爱❤♡
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
棱镜天后系列赛摘要
嗨  我是主持人小泷
翻译:小雪  校对:地字一号  时间轴:响C  后期:小圣
棱镜天后系列赛终于到了最终战
前几日第四战城之内莎莉娜选手
以及第五战藤堂花音选手分别取得了胜利
第一战胜者春音爱良
第二战胜者久里须要
第三战胜者天宫律舞
到此为止的胜者都是新人
因此比赛陷入了大混战的状态
还有  大家也不可以忘记高峰美音
为参加棱镜天后杯从海外归来
在世界各地的大赛上连战连胜
被评论说是最接近棱镜天后杯的人
但比赛才刚刚开始
最终能在棱镜天后杯舞台上大放光彩的
究竟会是谁呢
翔
憧れのティンかーベル 願い叶えたい
令人憧憬的小铃铛  希望能实现愿望
请收下我的情人节巧克力吧
谢谢了
大好きなキミだから いつまでも抱きしめたい
因为是最喜欢的你  不论何时都想紧紧拥抱
巧克力中包含着江米条
酷酷的响  选择烤年糕
喜爱甜食的渡  选择羊羹
Oh Yeah!
你准备送出哪个呢
棱镜巧克力  有三种口味可供选择哦
情人节  想要收到你的巧克力哦
爱良你要送给翔巧克力吗
说  说什么呢  树
为什么我要给翔巧  巧克力
你喜欢他不是吗
爱良  你太容易被看透了
太容易被看透
对了  已经到了上课的时间了
我走了
今天的状态看起来也不错
状态绝佳
我走了
马上就是情人节了
果然要送的话还是自制巧克力比较好吧
但是要怎样送给他呢
爱良  你该不会是
打算给那个稍微比爸爸帅一点的偶像送巧克力吧
不是
要是那样的话这个怎么样
辣椒味
芥末味
芥子味
灯笼椒味
爸爸特制的超辣情人节巧克力
传达你火热的思念
不要再做这些无聊的事了
快回去工作
好辣
得到纯白晶莹婚纱以后
越来越有干劲了
是响打来的
律舞  你还在训练中啊
在努力着吧
你那里很冷吧  小心别感冒
要加油哦
心灵充电
对了  马上就是情人节了
要送什么样的巧克力呢
甜蜜而苦涩的情人节
停
听好了  爱良
在舞蹈和跳跃连接的地方
怎样能够表达你的心情
这是决定成败的关键
是
看好了
总之  要先做到这种程度
社长  好厉害
真的太厉害了
该怎么说呢
该说是美丽呢
美丽动人的说
没  没什么大不了的
明明社长这么有姿色
为什么相亲总是失败呢
不要说废话  快点练习
马上就去
不是这样的
社长
现在正忙着呢  一会再说
听好  爱良
跳舞的时候  应该这样
不要太勉强了  不然…
我的腰啊
没  没事吧
律舞  律舞
律舞吗
是  我明白了
这到底是怎么回事
是相关人员送给Callings的情人节巧克力
粉丝送的好像另外装了30辆卡车
30辆卡车
涉  从刚才开始你就一直在找什么呢
该不会是在找美音送的巧克力
不是
找到了
翔和响的巧克力更大
涉
是
别介意
爱良
是
律舞还好吗
我联系不上她
是这样吗
那个
最近都没怎么看到翔
翔的话他最近好像在做设计忙得很
相当专心  也不知道在设计些什么
是这样啊
爱良
是
我有很重要的事情要和你的父母说
今晚可以去你家吗
可以
律舞  什么都没说就出来了
会被凯教练骂的
糟糕
怎么了
不  没什么
在练习呢  在练习呢
I Can Tell You Why!I Can't Tell You Why!
打扰了
是花音啊
独りよがり 孤独なボクは キミのキモチわかってる
孤高自傲  孤独的我  知道你的心情
咦  律舞
你们居然一起来  看起来关系很好呢
怎么可能关系好
二人のコト 誰も言わない 秘密にしていたいのさ
两人的秘密  谁也不说出来  希望它成为永远的秘密
比起这种事
来  收下这个吧
稍微早了一点的情人节巧克力
14号有搞笑演出
この思い 伝えたい
这份感情  我想传达
谢谢  花音
不客气不客气
你找我家的响有什么事吗
勇気出して 言葉にするよ
鼓起勇气  转变成话语
这个
什么  短信的时代还写信
我想把这封信亲手交给你
I LOVE Uキミはボクの 煩悩(ゆめ)の中で生きる
I LOVE U你存在于我的梦中
那么再见
我说你啊
这么快就走了  对响也太失礼了吧
全てを受け止めよう Shine On!Shine On!Shine On!
接受这一切吧  惊喜!闪耀!散发光芒!
什么嘛
不要随便拆开别人的信
什么什么
情人节那天  我在秘密场所等着你
时间也没写
响
是
绝对不准去哦
今天我有重要的事要对你们说
所以才登门拜访的
我们现在正在以棱镜天后为目标
每天在进行着紧张的训练
如果能够进入棱镜天后杯决赛的话
那么两位能否允许爱良挑战极光腾跃呢
你说什么
爱良有这样的才能
像她这样的Prism Star
在全世界也是屈指可数的
等  请等一下
小其方
神崎其方
跳了极光腾跃之后就变成那样了
如果爱良发生了什么
你打算怎样承担这份责任
妈妈  听我说
极光腾跃不是什么危险的跳跃
在进行正式的训练并掌握知识后
我不会同意的
爸爸你也说几句吧
极光腾跃是我的梦想
在我还是现役Star的时候
竭尽全力不断发起挑战
可还是未能实现
但是  现在在我眼前的
是有实力能够实现梦想的爱良
那只是阿世知小姐你单方面的辩解
爱良有她自己的未来
对爱良来说
爱良有着在这世界上只有她才能完成
只有她才能得到的未来
拜托了
我决不妥协
妈妈
阿宏
爱良是怎么想的
我想要挑战
说来惭愧啊
爱良竟然有这样的才能
我做梦也没想到
我说
毕竟事实就是如此嘛
那个迟钝又慢性子的爱良  拥有这样的才能
我们以前注意到过吗
这是两码事
每天都能够见到面却从未发觉到
真有意思
这是很好的事情不是吗
竟然有人对爱良抱有这么高的期待
爸爸
我想听从阿世知小姐的意思
我们一起全力支持爱良吧
话说回来
极光腾跃到底是什么
阿宏
今天是情人节
第六届情人节杯
终于要开始了
爸爸呢
今天在家看店
结果还是没能送出巧克力啊
打扰了
翔
律舞  为什么没有约好见面时间呢
因为响很忙  不知道他什么时候有时间嘛
而且
等待也是约会的一个环节
对吧
好冷
花音  你不惜取消演出跑到这里来做什么
你为什么跟过来  快回去
别说这么见外的话嘛
听说你要挑战极光腾跃是真的吗
是
为什么要挑战那么危险的跳跃
那是因为
有很多原因啦
要是出什么事怎么办
没事的  有社长亲自教我
还有纯先生的援助
翔竟然这么担心我
总感觉很高兴啊
要是爱良你  万一
失去记忆的话
我就
那之后  真的很累啊
那两个人
怎么了吗
没什么
我什么也没看到
对不起
翔
这个给你
这是
婚纱项链
怀揣着想要保护爱良的心意设计出来的
这是我给你的情人节礼物
翔给我的
一般情人节什么的
不都是女孩子送给男孩子巧克力的日子吗
在国外不分男女
是要是关系亲密的人都可以送的
是这样吗
早知道今天能见到翔的话就该把巧克力带上了
爱良
既然这样  我想看爱良甜美的Prism Jump
好的  明白了
爱良  时间快到了
翔  你来这里干什么
因为有东西要交给爱良
今天不是要录像吗  快回去
是
爱良  加油哦
好的
好冷啊
下雪了
好美啊  感觉这会是最美好的情人节
好冷  这要到什么时候
凯教练
春音爱良选手的登场
翔送给我的礼物
加油哦
是
总感觉爱良脸好红啊
真的诶
I Change For Me 自分と
我要改变  为自己
いつでも 向き合い
何时都会  审视自己
I Don't Give It Up 自分に
我不放弃  对自己
夢と未来 語りかける
细细讲述  梦想和未来
在这里干什么
稍  稍微有点事
I Change For You あなたと
我要改变  为了你
不过结束后马上就会回去训练的
想いを 分け合い
与你分享  心中思绪
You Don't Give It Up あなたも
你别放弃  你一定
勇気つなぐ 使命あるはず
也有着传递勇气的使命
不舍弃一切的话
見たことない奇跡起こし 心の壁越えよう
去引发从没见过的奇迹  去越过那心中的障壁
是无法跳出极光腾跃的
你知道神崎其方为抛弃所有的思念
今すぐ一緒に
现在马上  一起唱吧
经历了多大的痛苦吗
I Can Get Up!一歩ずつ Get Down!
我能上去! 再一步步下来!
妈妈她
你的决心都不及她一丝一毫
あきらめない 自分に Jump!!
不会放弃  对自己说  跳!
We Can Stand Up! 真っ直ぐに Step Up!
我们能站起! 快快笔直前进!
如果你没有做好舍弃与生命等价之物的觉悟的话
心、躍りだす!
内心也欢欣雀跃!
就不要再来我这了
Move On!You Can Get Up!もう一度 Get Down!
继续  你能上去! 再一次下来!
進むのさ みんなで Smile!!
大家一同前进  一同微笑!!
We Can Stand Up! 何度でも Step Up!
我们能站起! 一次次前进!
心は Dream Goes On!
心中的梦想在延续!
送给翔
情人节甜点大游行
Valentine Sweets Parade
情人节快乐
好甜
爱良选手为我们展现了超甜美的精彩演技
说不定比爸爸的好吃
好好吃
干得不错嘛
得分是
8650克拉
胜者  春音爱良
太好了
不行了  花音  我快要冻僵了
抱歉  律舞
来的这么晚
我打了好几次电话
可是都打不通
都湿透了
难道你一直在这
快点去一个温暖的地方
这样下去的话要感冒的
我不能再和响见面了
再见了
等一下
律舞
怎么了  发生什么事了
坚持住  律舞
重生的时刻即将到来
很快就会有天使降临了
请大家与我分享快乐  不要独自烦恼
Don't worry! 当你哭泣的时候  with You  我会陪在你身边
虽然被朋友的他告白
却对年长的前辈一见钟情
如果轻易厌倦  就不是真正的恋爱了
清纯而认真的恋爱  才是少女的追求
连续的瞬间  铸就了现在 !
用究级的纯爱  来吧  前进吧 !
请大家与你分享快乐  因为我们是伙伴
Don't worry! 与你一同欢笑  with Me  永远在你身边
尽管在世界各国的大赛上取得优胜
并获得了足以参加棱镜天后杯的点数
美音也不打算回日本
这时纯出现在她身边
并把美音带回到她的故乡  布宜诺斯艾利斯
据说那里有冰鞋座的女神
曾经绽放光芒的传说中的舞台
下集  美妙旋律  极光之梦
寻访光芒的布宜诺斯艾利斯
向理想中的自己Prism Jump