噗通噗通☆  让我心跳不已吧★☆
心情★  悸动&好想心被触动☆★
这样的花季♡  疲倦的每天❤
所以想要恋爱♡❤
现在的女孩子们  对有点揪心的恋爱  更感兴趣!?
只要正直地生活着  那一定会收获美好的回忆  不要退缩?!
憧憬和想像的间隙里
那份摇曳的触动  请让我看个清楚
真正想要知道的东西  一定会全力以赴
噗通噗通☆  让我心跳不已吧★☆
心情★  悸动&好想心被触动☆★
胸中热流  心跳涌动! ⇨ 悸动! ⇨ 心揪!
就像要毁坏一般⇩
好想恋爱♡  想要和谁恋爱♡♡  想用1000%的力量来恋爱♡♡♡
这样的我不行吗?
因为讨厌未来会是毫无色彩的 !
所以想要恋爱❤♡
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
波澜万丈的棱镜天后杯
至今为止的结果如下所示
翻译:小雪  校对:地字一号  时间轴:响C  后期:小圣
久里须要选手  极光腾跃展开失败
未能得到高分
天宫律舞选手尽管完成了极光腾跃  终极
却因随后中断表演而失去资格
可以说棱镜天后将在高峰美音和春音爱良两位选手中产生
最终戴上天后荣冠的
是高峰美音吗
还是春音爱良呢
马上高峰美音选手就要登场了
新棱镜天后诞生!
一定要成为棱镜天后哦
来了
爸爸  妈妈
美音
惊喜登场
工作怎么办
这可是女儿的重要舞台啊
偶尔请个假也是应该的
第一次翘班了
真的没事吗
这里还有另一个惊喜哦
这个是
虽然有些晚了  是生日礼物哦
总是不在你的身边  对不起
谢谢  爸爸  妈妈
我一定会取得第一名的
高峰美音选手的登场
加油  美音
这身搭配  是纯洁清新婚纱搭配啊
胸前的星辰项链十分耀眼
香里奈小姐  怎么了吗
没什么哦
加油啊
美音 Switch On
薔薇のように Beauty Smile
如蔷薇一般的  美丽笑容
眩しすぎる Super Star
太过耀眼的  超级明星
煌いてる Shining Face
光芒四射的  亮丽脸庞
誰にも 超えさせない
不会让  任何人超过
心こめて Angel Kiss
怀着真心的  天使之吻
どんな時も Perfect Jump
无论何时都会  完美一跳
胸騒ぎの Sparkly Heart
时而不安的  闪亮之心
Grow Up!Grow Up!永遠に
长大! 长大! 永远要!
来  请品尝
苦しんだ分だけ 喜びが待っている
经历过多少痛苦  就有多少快乐在等待
奇迹玛奇朵
Miracle Macchiato
自分信じて Switch On!!
要相信自己  Switch On!!
生きてる意味を 探しに行こう
生活的意义  我要去探寻
宇宙の果てまで Faraway
一直到宇宙尽头  那么远
悩んだ訳を 見つけだそう
烦恼的原因  我要去找到
明日は 必ず
到明天就  一定会
元気のチカラ 君にあげよう
活力的力量  让我送给你
永恒宇宙大爆炸
Eternal Big Bang
我  诞生了
美妙世界
Beautiful World
完成了
高峰美音为我们展示了美妙绝伦的表演
如此完美的表演足以将她送上新天后的宝座
甚至可以说以后的女子Prism Show界
会以她为核心也不为过了吧
好厉害
真是压倒性的
在国外真是成长了不少啊
啊  小美音
漂亮
完美
接下来是令人瞩目的得分
10000克拉
厉害  满分
她获得了满分
这一刻
高峰美音选手毫无疑问将会成为棱镜天后
不愧是美音
还没完  爱良的表演还没有结束
终于到了最后一位参赛者
春音爱良选手的登场
爱良  训练完成得很好了
能做的你已经全做了
你一定能够成功完成极光腾跃的
是
现在终于明白为什么自己那时候没能跳出极光腾跃了
如果我能不那么在意别人的演出
只要专心去把自己能做的事情做好
这样就足够了
直到最后我都没能忘记和妈妈的争执
不过这些都过去了
你只要跳出属于你的极光腾跃就好了
是
比赛结束后  大家一起去吃美味的烤肉吧
太好了
春音爱良选手的登场
这身搭配是纯洁至尊婚纱
胸前是婚礼之泪项链在闪闪发光
不要给自己留下遗憾哦
姐姐  加油
好  现在可以说话了
你能相信吗
那样的爱良如今竟然能站上到这样的大舞台上
谢谢你  爱良
能有你这样的女儿  是我们的光荣
赶上了
爱良  加油
爱良
爱良  加油啊
什么啊
我的极光腾跃
爱良加油啊
爱良
爱良加油
加油
爱良
爱良姐姐加油
爱良  爱良  爱良  爱良  爱良
大家请听  对春音爱良选手的声援环绕在整个会场中
春音选手对孩子们而言
不  对于我们所有挚爱Prism Show的人而言
是梦想般的存在
一年前那个对Prism Show一无所知的普通女孩
现在像这样站在棱镜天后杯决赛场上
此时此刻  奇迹就发生在我们面前
我成了大家的梦想?
一直以来  我都不明白什么是梦想
只是一路拼搏走到了这里
没想到不知不觉间  成为了大家的梦想
大家的心意  我收到了
I Change For Me 自分と
我要改变  为自己
いつでも 向き合い
何时都会  审视自己
I Don't Give It Up 自分に
我不放弃  对自己
夢と未来 語りかける
细细讲述  梦想和未来
I Change For You あなたと
我要改变  为了你
想いを 分け合い
与你分享  心中思绪
You Don't Give It Up あなたも
你别放弃  你一定
勇気つなぐ 使命あるはず
也有着传递勇气的使命
見たことない奇跡起こし 心の壁越えよう
去引发从没见过的奇迹  去越过那心中的障壁
今すぐ一緒に
现在马上  一起唱吧
巨星
I Can Get Up!一歩ずつ Get Down!
我能上去! 再一步步下来!
あきらめない 自分に Jump!!
不会放弃  对自己说  跳!!
We Can Stand Up! 真っ直ぐに Step Up!
我们能站起! 快快笔直前进!
心、躍りだす!
内心也欢欣雀跃!
鲜果天堂
Fresh Fruits Paradise
Move On!You Can Get Up!もう一度 Get Down!
继续  你能上去! 再一次下来!
好大啊
進むのさ みんなで Smile!!
大家一同前进  一同微笑!!
We Can Stand Up! 何度でも Step Up!
我们能站起! 一次次前进!
心は Dream Goes On!
心中的梦想在延续!
要上了吗
爱良
没问题的
我听得到  衣服的声音
在为我的梦想
还有大家梦想歌唱
再让我听听吧
爱良
极光腾跃
Aurora Rising
梦想
Dream
浮起来了
这就是  爱良的极光腾跃
不是的
这份光芒是大家的心
还有社长的梦想
这是我的梦想
快来吧  其方小姐在等您
其方吗
其方小姐也请过来
快  阿世知小姐在等着您
来吧
要上了  其方
正合我意  今日子
极光腾跃
Aurora Rising
律舞  美音
OK
极光腾跃
Aurora Rising
小要  莎莉娜  花音
好
上吧
极光腾跃
Aurora Rising
来  大家一起
极光腾跃
Aurora Rising
世界
The World
完美
极光腾跃  梦想
承载了所有人梦想的炫目极光
无边无际  无以匹敌
谢谢你  爱良
不愧是今日子
看来我还不能认输呢
得分是
没有出来
怎么了
发生了什么
快点
会场内的各位  请安静  请安静
现在审查员长有消息要宣布
场内的各位观众请注意
我想就刚才春音爱良选手的表演作出说明
由于春音选手的表演
大大超过了我们事先预设的评分标准
因此我们无法评分
什么意思
到底怎么回事
快说清楚
那么获胜者是
刚刚是说超出了对吧
也就是说
美音
胜者是你哦  春音爱良
胜者  春音爱良
本年度的棱镜天后是春音爱良选手
太好了
爱良姐姐好厉害
今天就表扬一下你吧
爱良  你果然很厉害啊
不管什么时候美音在我们心中都是NO.1
爱良
我又输了呢
恭喜你  爱良
律舞
怎么一脸不高兴的表情的呢
你可是赢了我高峰美音的人哦
不高兴一点  我岂不是很没面子
美音
谢谢  大家
我想更正一点
今后女子Prism Show界将是以这三人为中心
成功了  社长
不  我什么都没有做
只是爱良教会了我们一点
绽放内心的光辉
让心灵永远充满活力
才能够连接明日的梦想
无论遇到什么样的困难
无论跌倒多少次  能爬起来才是最重要的
今日子
妈妈
你做的很好
Happy End
此时此刻  新的棱镜天后诞生了
爱良
小要
恭喜你
她的名字是  春音爱良
疼疼  疼
请大家与我分享快乐  不要独自烦恼
Don't worry! 当你哭泣的时候  with You  我会陪在你身边
虽然被朋友的他告白
却对年长的前辈一见钟情
如果轻易厌倦  就不是真正的恋爱了
清纯而认真的恋爱  才是少女的追求
连续的瞬间  铸就了现在 !
用究级的纯爱  来吧  前进吧 !
请大家与你分享快乐  因为我们是伙伴
Don't worry! 与你一同欢笑  with Me  永远在你身边
休息日的一早  爱良便匆匆离开了家
与她约好见面的是翔
律舞  美音  阿世知  纯
还有吉祥物拉维奇他们
全都向崭新的未来迈出了步伐
与此同时  爱良向律舞和美音
传达了自己的某个决定
下集  美妙旋律  极光之梦
Dream goes on…
向理想中的自己Prism Jump