噗通噗通☆  让我心跳不已吧★☆
心情★  悸动&好想心被触动☆★
这样的花季♡  疲倦的每天❤
所以想要恋爱♡❤
现在的女孩子们  对有点揪心的恋爱  更感兴趣!?
只要正直的生活着  那一定会收获美好的回忆  不要退缩?!
憧憬和想像的间隙里
那份摇曳的触动  请让我看个清楚
真正想要知道的东西  一定会全力以赴
噗通噗通☆  让我心跳不已吧★☆
心情★  悸动&好想心被触动☆★
胸中热流  心跳涌动! ⇨ 悸动! ⇨ 心揪!
就像要毁坏一般⇩
好想恋爱♡  想要和谁恋爱♡♡  想用1000%的力量来恋爱♡♡♡
这样的我不行吗?
因为讨厌未来会是毫无色彩的 !
所以想要恋爱❤♡
爆笑!莎莉音浅草相声修行!
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
大家好  我们是莎莉音  请多关照
翻译:夏虫  校对:地字一号  时间轴:响C  后期:小圣
说起来  果然秋天很棒啊
话说最近有些烦恼的事呢
等等  不要突然转换话题
诶  不行吗
不过四季里我还是最喜欢秋天
对了  莎莉娜  说到秋天  你会想到什么呢
我会想到食欲之秋
是啊  烤白薯还有三文鱼
砂锅乌冬
呃  是啊
还有就是运动之秋呢
最棒了
棒球  足球
还有滑雪
那也算是吧
还有就是艺术之秋了
我最喜欢艺术了
戏剧  音乐
造雪屋
全部是冬天啊
你说的都是冬天的景象啊
四季中  我最喜欢冬天了
真是受够了
谢谢大家
好的  今年度的相声大奖决赛
最后一组搭档已经表演完了
目前的最高分是  45分
那么  各位评审请投票
虽然很抱歉  但冠军应该是我们吧
很明显我们是第一嘛
10分  9分  9分
特别评审MARs的三人给多少分呢
太有趣了  10分
最后是东京相声界泰斗  中山静子老师打的分数
诶  6分  怎么回事
总分是44分
也就是说  冠军是Giri Giri Out三人组
怎么会这样
为什么
莎莉娜  你要去哪里
去抱怨
抱怨
是啊  那个小老太婆只给6分  很奇怪不是吗
如果比那个分数高的话  我们就能得冠军啦
但是  那也是没办法的  不是吗
所以啊  要在那个老婆婆面前好好地重新表演
让她好好打分
那样做也没有意义呀
我知道  可不说几句牢骚  我解不了气
太乱来了
就是这里
我是中山静子  感谢各位捧场  请多关照
今天也请来点搞笑
恋いすれば 女は綺麗に男は忠実に
恋爱了的话  女人变得漂亮男人变得殷勤
忠実になったら 財布は空に
变得殷勤的话  钱包就空空了
女はそれにて 恋いを覚まし
女人由此从恋爱中醒来
好像还很有趣嘛
你说什么啊  一点也不好笑
是吗
好啦  去后台吧
等一下  莎莉娜
在这里吧
擅自进来不太好吧
哎呀  老太婆在哪里呀
有什么事吗
声音从哪里来的  竟然在那里
来者何人
你忘了吗  我们是莎莉音啊
莎莉音  上方的莎莉音姐妹吗
不是  为什么我感觉那么陈旧
我们是前几天在相声决赛上错失冠军的莎莉音组合
就是啊  托您的福
不客气
不是感谢你
总之请再看我们表演一次
哎呀  在那之前  这个
什么啊  这是
诶  你不知道吗  这是用来扫地板的叫做扫帚的道具
那个我也知道啦
用它做什么
今天的演出已经结束了  能打扫一下舞台吗
做完之后  我再听你们说
凭什么叫我们干这种活
闪闪发亮呢
竟然上了那老太婆的当  打扫了舞台
很了不起啊
比起讲相声我觉得你们更适合打扫卫生呢
你说什么
好了  可以了
那么  就在这里让我们表演吧
再见  明天再来吧
你说什么
请8点钟来这里
说什么8点啊  不是吧香蕉
刚好8点整呢
真啰嗦
可怎么回事呢  我们总是不由自主按照静子老师说的做呢
好了  我们走吧
老太婆  今天我们的表演…
等候多时了
怎么回事
各位  导游小姐来了
导游
这位是过去一直承蒙关照的中老年协会的水泽先生
我是水泽
您  您好
听说今天由你们带大家进行浅草观光  非常感谢
浅草观光
是的  静子师傅  对吧
当然了
等一下
真抱歉呢  虽然约定好了由我带领各位
但不凑巧的是我有演出  脱不开身
另外说到相声的话  在这里也可以看
中山静子引退纪念  浅草演出
什么啊  老太婆要引退了吗
就在明天
明天  这么突然
这和看我们表演有什么关系
看吧  那里写了的
出演  昭和亭莎莉和音
什么意思
哎呀  你们俩的组合名啊
什么啊  你给我好好记住呀
我们叫莎莉音来着
总之  我的垫场节目就拜托你们了
为什么是我们
真奇怪呢  明明说了自己很想表演
我不是这个意思
还没聊完吗
抱歉  就让这两个人带各位逛浅草吧
请不要走散了哦
是
是什么是啊  听我说啊
浅草老年观光团的各位  这里就是雷门
为什么关西人要陪同游览雷门啊
但是  好像很有趣嘛
小姑娘  能和我一起合影吗
那种事不要啦
怎么这样  我本来想当成冥界的伴手礼的  不行吗
什么冥界伴手礼啊  好啦  我明白了  照就行了吧
你有照相机吗
想着要照浅草寺就带来了
莎莉娜也很期待的样子嘛
我来帮你们照吧
好  拜托您了
打扰一下  这是我家孙子的照片  能帮我瞧瞧吗
您孙子真可爱
就是啊  可我儿媳妇不给我抱呢
那可真过分呢
花音  你怎么做起人家婆婆的人生咨询啦
这次又是什么事
一下子把行李全忘了
大家好  我们是闲庭信步MARs
今天我们打算在浅草闲逛
美音对浅草不太了解呢
各位  接下来走这里
莎莉音
受够了  全部拉走
装作没看见吧
那个老头  怎么会把行李全部忘了呢
辛苦你了
老爷爷们呢
现在在买特产呢
是吗  真是麻烦的老头老太太们呢
是啊  可为什么呢
你指什么
静子老师让我们干这种事  到底有什么打算啊
看我们的笑话呗  一定很讨厌上方相声吧
可她为什么要我们上引退纪念的舞台呢
那一定也是找茬吧  为了让我们不及格
是这样吗
弟子们
我能坐在这里吗
请坐
年纪大了就腰疼  谢谢弟子们
我们并不是弟子
啊  是这样啊  那还真是遗憾呢
遗憾
我原以为静子老师又下决定收徒弟了呢
那是为什么
那是大约50年前  静子老师和梦子组成了美少女相声组合
以可爱姑娘为组合名出道  风靡一时
梦子小姐就是静子唯一的弟子
唯一的弟子
她们的人气非常高
专辑和照片销量飞升  没有人不憧憬
但是红得发紫的可爱姑娘突然解散了
为什么呢
那是因为…
由我来说
婆婆
明天上舞台前  我想看看这对关西喧闹姐妹的表演
终于有心要看了吗
还以为已经连莎莉音的音都不记得了
这样真的好吗  提梦子小姐的事
没关系的  只是叙旧罢了
师傅  您不想再在剧院登台了  是怎么一回事
梦子  从今以后  电视机一定会越来越风靡的
所以拘泥在这样狭小的剧场里是不行的
但是  师傅  我们不是曾约定不抹去浅草的生活吗
时代已经变了
从今以后  我以后会多在电视上表演  磨练技术
这种小镇是不能让我满足的
我想追求更好的笑点
怎么能这样
如果梦子一直这样拘泥于剧场
可爱姑娘组合就只能解散了
师傅
从那以后我进军电视界了  小梦留在了剧场
你们也知道静子老师那时候的活跃吧
说实话  小时候看到过
那么梦子前辈现在什么地方呢
这里
什么意思
梦子在解散以后第二年的一场单口相声表演里…
好了  明天就是我的引退纪念舞台  请不要迟到哦
是
结果还是没看我们表演
果然超有人气呢
但我们为什么要来看表演
因为之前莎莉音的表演很有趣呀
我迷上了搞笑了
真奇怪  你明明说过不会被花音她们编的笑话逗笑的
难得企鹅老师给了我们票  赶快进场吧
进场进场
可是为什么企鹅老师会有搞笑相声表演的票呢
谁说我是布偶了  不是说了我是鸟类吗
我是企鹅  明白吗
鄙人山田
等等  你也太划水了吧  能说点别的吗
鄙人山夫
改变姓名了吗
你的真实姓名到底是什么
鄙人山田山夫
是那种名字吗
我怎么不知道  真是大吃一惊
喂  那只企鹅我们在哪里见过吧
不知道啊
是我的错觉吗
哎呀  这样说来婆婆在哪里呀
好像她说过自己在后台集中精神
难道又不打算看我们表演吗
不会吧
我都说了我是鸟类
小梦  从那以后过了50年了呢
我今天也要引退了
另外  其实我还有一件事要告诉你
已经该出场了
结果那婆婆还是不来吗
没办法了  只好我们出场了
她绝对是在演戏
上吧
大家好  我们是莎莉音  请多关照
虽然如此  果然秋天不错呢
话说最近有件烦恼的事呢
等等  不要突然转换话题好不好
果然很有趣
不过这个表演跟上次一样吧
但我感觉比上次好得多
确实
为什么
还有滑雪
相当有进步了呢
一看就看出她们两人有当相声演员的才能
但不足的地方是对话
对话
那两个孩子们的相声太拘泥于理论和技巧了
完全忘记了观众的反应
原来如此  所以才让她们当导游的吧
倾听每个老年人的心声再对话
这样一来  她们一定能成为日本第一的相声演员哦
谢谢观赏
静子老师
这才是这50年来我做错的事
梦子直到最后都坚持的真正的搞笑相声
虽然失去你以后  我决定再也不收徒弟了
很好很好
静子老师
婆婆
今天感谢各位
大家是否尽情欣赏了我的弟子莎莉音的表演呢
刚刚说我们是弟子…
终于叫对我们的名字了
她们一定有能让人绽放笑容的力量
可爱姑娘组合没有做到成为日本第一的相声演员的梦想
她们一定能实现
静子老师
很有趣哦
还想看更多节目
还想看  返场
好困扰啊
我们目前准备的只有这个段子啊
对了  莎莉娜  我们表演那个
那个
是啊  就是那个
是啊  我明白了
静子老师  各位  拭目以待吧
言いたいコト 言える人が ドンドン消えてはいなくなる
想说出的事  能尽情倾诉的人  渐渐的离我而去
もぉ、ライバル自分しかいない… そう、言い聞かせてる
已经  对手只剩下自己…不断这样告诉自己
言い訳だけ 聞こえてくる ズンズン落ちては戻れない
怎么听都像是借口  缓缓下落无法回头
ねぇ、悲しいけれど仕方ない…? それが現実なの?
虽然使人伤心  却也无能为力…?  那就是现实吗?
"Never Let Me Down!"本気で "Hey!Come on!!"
Never Let Me Down!"认真起来 "Hey!Come on!!
自分の人生 変えられるから
自己的人生  一定可以改变
勇気出して、元気出して 思い切り行きよう
拿出勇气  振作精神  放手去干吧
帽子戏法之星
Hat Trick Star
本当の敵は 自分自身さ
真正的敌人  其实是自己
球进了
比平时厉害多了
何度でも 焦らないで
无论何时  不要焦躁
少しずつ歩き出そう
一步步的向前进吧
怎么样啊
为什么啊
微笑心动潜行二重奏
Smile Heart Dive Duo
感谢各位观看
变得更强了呢  莎莉音
可是  相声真的很有趣呢
那个老婆婆貌似也很开心
但是好像要引退了呢
似乎并非如此哦
大家好
那三个人好像以明年相声大奖冠军为目标呢
不会吧
莎莉音会继续Prism Show吧
也许吧
我好期待明年的相声大奖啊
给我适可而止吧
感谢各位观赏
美妙的旋律  美妙的旋律
好想跳舞  难以忍耐
随着美妙旋律Go! ⇨（Go!）
好想恋爱  小鹿乱撞
用不输给任何人的流行时尚
唱吧! （Yeah!）跳吧!（Yeah!）GIRL'S POWER !!
棱镜♪ 棱镜♪ 用棱镜舞蹈  以顶点为目标
（美妙  美妙）
棱镜♪ 棱镜♪  用棱镜宝石  闪耀☆光芒吧☆
接下来即将开始的（Yes!）梦想的故事（Dream!）
Do Rei Mi Fa So Ra Si Do 棱镜Yeah! Yeah! Yeah!
明星! ⇨（明星!）可爱! ⇨（可爱!）
流行! ⇨（流行!）淑女! ⇨（淑女!）
异域! ⇨（异域!）酷炫! ⇨（酷炫!）
性感! ⇨（性感!）极光腾跃! ⇨⇨ 惊喜 !!
棱镜♪ 棱镜♪ 用棱镜舞蹈  让未来闪闪发光吧
（美妙  美妙）
棱镜♪ 棱镜♪ 成为棱镜天后 Lucky☆Lucky Happy☆
好想与你一同跨越（Jump!）进入兴奋模式吧（Fight!）
Do Rei Mi Fa So Ra Si Do 棱镜Yeah! Yeah! Yeah!
美妙的旋律
最近爱良忙得不得了  没有时间陪雨瑠和惠瑠
这让雨瑠和恵瑠不高兴了
这时律舞和美音灵机一动
提议去棱镜乐园玩
被爱良的态度惹生气的雨瑠和恵瑠
不知跑哪里去了
在那里  不可思议的少女久里须要出现了
下集  美妙旋律  极光之梦
爱良 in 奇迹少女
向理想中的自己Prism Jump