噗通噗通☆  让我心跳不已吧★☆
心情★  悸动&好想心被触动☆★
这样的花季♡  疲倦的每天❤
所以想要恋爱♡❤
现在的女孩子们  对有点揪心的恋爱  更感兴趣!?
只要正直地生活着  那一定会收获美好的回忆  不要退缩?!
憧憬和想像的间隙里
那份摇曳的触动  请让我看个清楚
真正想要知道的东西  一定会全力以赴
噗通噗通☆  让我心跳不已吧★☆
心情★  悸动&好想心被触动☆★
胸中热流  心跳涌动! ⇨ 悸动! ⇨ 心揪!
就像要毁坏一般⇩
好想恋爱♡  想要和谁恋爱♡♡  想用1000%的力量来恋爱♡♡♡
这样的我不行吗?
因为讨厌未来会是毫无色彩的 !
所以想要恋爱❤♡
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
喂  你们几个
是
最近有好好履行应援吉祥物的工作吗
翻译:夏虫  校对:地字一号  时间轴:响C  后期:小圣
猫奇有认真工作哦
我没什么自信
鄙人山田
你们几个难道忘记了作为教练的工作吗
没有啊
那么你们新年都干了些什么
我做了练习计划
上了搞笑综艺节目…
到了冬天就容易犯困
你们三个  棍棒伺候
鄙人山田
我不记得这样教过你们
真是的  人家都要哭了
那么
我会在新年杯比赛上好好努力的
我们会努力的
就是嘛  这样才对嘛
鄙人山田
从今以后  你们的活跃是非常重要的哦
是
那么就去恋爱吧
各自的决心
新年快乐
给  这是礼物
好棒
你去了哪儿
我去大堡礁潜水去了
话说  你们俩怎么变成这种造型了
完全是一副新年发福状啊
咦  是吗
是真的呀
团年饭吃多了
新年痴呆症到此为止
从今天起  你们要向着棱镜天后杯发起挑战
棱镜天后杯
棱镜天后杯正如其名
是少女Prism Star的顶点
评选出棱镜天后的国内最高级别的大赛
为了出场这场决赛
就必须在棱镜天后系列大赛上
尽可能地获得高分
胜利意味着会被公认为新的棱镜天后
就像阿世知社长  和神崎其方一样
社长曾经是棱镜天后吗
你连这种事情都不知道吗
是的
虽然现在是这个模样
以前还是相当了不起的哦
是这样啊
想在这次的棱镜天后杯大赛上胜利
恐怕极光腾跃是必要条件
极光腾跃
没有极光腾跃
就没有棱镜天后
怎么会这样
之前你不是说不允许律舞跳极光腾跃吗
极光腾跃原本并不是传说中的可怕的跳跃
当然  作为Prism Star的才能是必要的
掌握正确的知识  并在此基础上进行练习
服装搭配也没问题的话
在理论上是可能实现的
别担心  你们已经拥有足够的才能了
首先为了极光腾跃
好好准备婚纱套装吧
棱镜天后系列的冠军奖品
是婚纱套装的极品棱镜石
难道跳不出极光腾跃就真的赢不了吗
极光腾跃的确是很厉害的跳跃
但是我认为肯定有能超越它的其他Prism Jump
我不打算走别人强加的路线
我不认为极光腾跃是最棒的
我一定会跳出比它更好的跳跃给你看
我早知道你会这么说
不过要超越极光腾跃
必须付出比一般人更多的努力
我一定会超越给您瞧的
我虽认可你的干劲
但你还没有单人赛的实际成绩
为了获得棱镜天后系列赛的参赛资格
必备条件是要在前哨战
在新年杯赛上获胜
挑战的准备已经完成了  我一定能赢的
好吧  美音就按你的想法去做吧
爱良去准备系列赛首战纯洁至尊婚纱杯
律舞就去参加第二场的冬日白雪杯吧
所谓纯洁至尊婚纱杯
就是聚集国内屈指可数的Star  A级别的大赛
爱良  律舞
你们从现在起要按照我规划的计划训练
是
请等一下
我想跳我妈妈
神崎其方的极光腾跃
律舞
没关系  反正社长已经知道了
我知道社长曾经尝试过好多次极光腾跃
但是一次都没跳成功
是否能跳出来呢  极光腾跃
失败了
又失败了
跳不了
阿世知今日子选手又一次在极光腾跃上失败了
有件事我想拜托社长
请告诉我那个叫凯的女教练在哪里
我调查过了
教会妈妈极光腾跃的就是凯
所以我想让她教我跳极光腾跃
阿世知社长是知道的吧
我不知道
是吗  那我就自己去找
律舞
等等  律舞
那是真的吗
律舞是神崎其方的女儿这件事
是真的
原来如此
神崎其方已经回来了
怎么回事
在高跟鞋杯上出场的久里须要
恐怕她的教练就是其方
那时候
小要的确是打算跳极光腾跃的
演员全部都到齐了吧
其方一定瞄准了棱镜天后杯的冠军
才让小要跳极光腾跃
其方一定是这么想的
律舞
啊  好痛快
想着总有一天要跟社长说
真是太好了
真是的  为什么不能再高明一点啊
我吓了一跳呢
阿世知社长竟然让我们跳极光腾跃
我们的实力得到认可了不是很好吗
不过切记不要大意哦
我一定要在棱镜天后杯上跳给你们看
别太勉强自己哦
我会跳出比极光腾跃更棒的跳跃
美音
所以一定不要失败了哦
就这么约好了
爱良也别输啊
大家都要在棱镜天后杯上出场哦
那是当然的了
一鼓作气上吧
香里奈小姐
听说你突然要参加新年杯比赛了
是为了和美音较量才报名的吗
我会尽力的
请谈谈关于高峰美音的话题吧
是富樫香里奈吗
听说是突然决定要参赛的
富樫香里奈是谁
她是现任的棱镜天后啊
连续9年进入棱镜天后杯
获得了5次棱镜天后的冠军
是国内最强的Prism Star
美音  你在紧张吗
不  想到能和香里奈对决
我心里激动得不得了
大家看着吧
我一定会胜利
给爱良和律舞鼓劲的
要赢得漂亮点
加油
新年杯大赛  即将开场
高峰美音的单人初战
突然遭遇了富樫香里奈
现场的气氛异常高涨
好久不见
阿世知小姐
香里奈
纯洁清新婚纱杯
引人注目的是这两位
新人富樫香里奈首次挑战女王阿世知今日子
香里奈小姐
马上就要和阿世知选手对决了呢
阿世知小姐已经落伍了
我会证明我的实力在她之上
阿世知选手的想法呢
我要隐退了
阿世知选手  你隐退的原因是什么
我已经跳不动了
阿世知小姐  等一下
有什么想对富樫选手说的吗
冠军是富樫香里奈…
那一年  我成为了棱镜天后
但我直到现在还追逐着阿世知小姐的背影
我一直希望您能完成作为棱镜天后的最后责任
你  难道…
听好了  你们几个
应援吉祥物还有一个重要的工作
我知道
是助威吧
没错  首先我做个示范吧
加油  加油  山田
我爱你  我爱你  山田～
抱着我  山田
嗯哼  我爱你～
不胜惶恐
那么  你们也来
那边那个高个子
鄙人山田
请不要把奇怪的玩偶放在扶手上
你说谁是玩偶呀  我是鸟类哦  鸟类
富樫香里奈选手即将登场了
引人注目的套装是…
这是婚纱套装
纯洁清新婚纱套装
是婚纱呀  好漂亮呢
果然是女孩子一生的憧憬呢
是啊
美音
不看也可以的哦
给我好好看清楚了
社长
看清楚棱镜天后的表演到底是怎样的
挺厉害的呢
好有气场
白金回旋
Platinum Spiral
完成了
这就是女王的表演
堪称完美的演艺
那么引人注目的得分是…
7560克拉  当然就是稳居第一
好厉害
不愧是天后
美音  时间到了
是
加油啊
美音
涉
你今天不是有电视录像吗
我中途溜出来了
不要紧吧  美音
反正你又在逞强了吧
肩膀稍微放松一下吧
必须要放松好啊
你特意跑过来就是为了说这件事吗
真是个闲人呢
瞧  又说这种话
没问题的  美音不是一个人在战斗
爱良和律舞  我们Callnings都会为你加油的
不要忘了这一点
美音只要拿出平时的实力  就没问题了
你说什么大话呢
我可不会因为这种事就一蹶不振哦
轮到你给我提意见还早了一千亿年呢
美音真是的
吵死了  你快点回去工作吧
这才是美音的风格
涉
干得好
啊  糟了
接下来  高峰美音即将登场了
加油  美音
加油
山田  让他们见识见识宗师的力量吧
好
加油  加油  美音
喂  那个挥旗子的人
请不要给后面的观众添麻烦
了解
美音  Switch On
薔薇のように Beauty Smile
如蔷薇一般的  美丽笑容
眩しすぎる Super Star
太过耀眼的  超级明星
煌いてる Shining Face
光芒四射的  亮丽脸庞
誰にも 超えさせない
不会让  任何人超过
心こめて Angel Kiss
怀着真心的  天使之吻
どんな時も Perfect Jump
无论何时都会  完美一跳
胸騒ぎの Sparkly Heart
时而不安的  闪亮之心
Grow Up!Grow Up!永遠に
长大! 长大! 永远要!
苦しんだ分だけ 喜びが待っている
经历过多少痛苦  就有多少快乐在等待
蜂蜜之吻
Hachimitsu Kiss
自分信じて Switch On!!
要相信自己  Switch On!!
生きてる意味を 探しに行こう
生活的意义  我要去探寻
宇宙の果てまで Faraway
一直到宇宙尽头  那么远
悩んだ訳を 見つけだそう
烦恼的原因  我要去找到
明日は 必ず
到明天就  一定会
元気のチカラ 君にあげよう
活力的力量  让我送给你
決して負けない Forever
绝对不会认输  永远都
涙はいつか 乾くはずさ
眼泪总会有  干的那一天
振り向きはしない
决不去走回头路
请品尝吧
奇迹玛奇朵
Miracle Macchiato
完成了
太可怕了  高峰美音
她向我们展示了无与伦比的表演
好厉害  美音
不愧是美音
美音
果然美音是最棒的
那么  分数是
8260克拉
高峰美音以大分差超越富樫香里奈胜出
太好了
美音大人
恭喜你
演出非常精彩
谢谢您
该道谢的人是我
我可以放心地隐退了
从今以后是你们的时代了
怎么会这样
收下这个吧
这是…
是纯洁清新婚纱套装的棱镜石哦
也可以说是阿世知小姐送给我的棱镜石
这样好吗
当然
作为回报  一定要成为棱镜天后哦
是
阿世知小姐
我打算结婚了
比你先穿婚纱裙哦
哎哟
美音要出国了
嗯  打算在国外的大赛上获得积分
那么  她什么时候出发
今天
美音有句话要我传达给你们俩
我在棱镜天后杯赛上等你们
走那边
美音
涉  你来干什么
这个…
我来送行啊
你真的很闲啊
我不需要送行
慢走
大家都在等着你
我很快就会回来的
加油  加油  美音
请大家与我分享快乐  不要独自烦恼
Don't worry! 当你哭泣的时候  with You  我会陪在你身边
虽然被朋友的他告白
却对年长的前辈一见钟情
如果轻易厌倦  就不是真正的恋爱了
清纯而认真的恋爱  才是少女的追求
连续的瞬间  铸就了现在 !
用究级的纯爱  来吧  前进吧 !
请大家与你分享快乐  因为我们是伙伴
Don't worry! 与你一同欢笑  with Me  永远在你身边
爱良即将参加纯洁至尊婚纱杯
下不了参加棱镜天后杯系列比赛的决心
于是阿世知社长对她说起了自己的过去
社长讲述了12年前  作为对手的神崎其方
跳出了极光腾跃那天发生的事
下集  美妙旋律  极光之梦
纯洁至尊婚纱的愿望
向理想中的自己Prism Jump