噗通噗通☆  讓我心跳不已吧★☆
心情★  悸動&好想心被觸動☆★
這樣的花季♡  疲倦的每天❤
所以想要戀愛♡❤
現在的女孩子們  對有點揪心的戀愛  更感興趣!?
只要正直地生活著  那一定會收穫美好的回憶  不要退縮?!
憧憬和想像的間隙裡
那份搖曳的觸動  請讓我看個清楚
真正想要知道的東西  一定會全力以赴
噗通噗通☆  讓我心跳不已吧★☆
心情★  悸動&好想心被觸動☆★
胸中熱流  心跳湧動! ⇨ 悸動! ⇨ 心揪!
就像要毀壞一般⇩
好想戀愛♡  想要和誰戀愛♡♡  想用1000%的力量來戀愛♡♡♡
這樣的我不行嗎?
因為討厭未來會是毫無色彩的 !
所以想要戀愛❤♡
本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用  擅自傳播造成法律責任  本字幕組概不負責
稜鏡天后杯準決賽  武道館杯
翻譯:fantasialeon  校對:地字一號  時間軸:響C  後期:小聖
剩下的選手終於只有天宮律舞一位了
天宮選手要想出賽稜鏡天后杯
只有獲勝這一種方法
如果只能獲得第二名
那麼城之內莎莉娜和藤堂花音選手將一同晉級
樹  雨瑠和惠瑠稍微拜託你了哦
OK
其方的寒冬
律舞
愛良
用這個吧
純潔水晶后冠
謝謝你
但是我果然還是不能用
不是的
讓新娘幸福的四個魔咒
四種Something中的「略借」 指的是借來的東西
所以  我借給律舞
愛良
是啊  律舞
不用客氣儘管用吧
媽媽
然後是…
這個玩偶  我記得是其方的
胸口的這個是稜鏡石嗎
雖然像  但那個不是
而且裡面什麼都沒有
就用它來做「微古」的項鍊吧
誒
那件純潔水晶高跟鞋和純白晶瑩婚紗就是「稍新」
然後愛良的聲援將作為「淡藍」陪伴著你
不愧是媽媽
來吧  律舞  快一點
還在猶豫什麼啊
像這樣  身邊的人都在幫助你
包括這些也都是你的力量哦
美音
出發吧
純先生
這樣就好了吧
律舞  安迪也說就照大家說的做
安迪嗎
我知道了  我接受大家的心意
加油
天宮律舞選手要登場了
心靈充電
律舞
是
我心中一直有一個遺憾
那時如果我沒有放棄當其方的造型師
一直在她的身邊的話
大概就不會發生那樣的事了吧
對不起  律舞
沒事的
我現在有很多支持我的夥伴在
我反而想對我的命運說聲謝謝
對媽媽做的那個  可以拜託你嗎
誒  當然了
願Prism的光輝永存於心
天宮律舞的搭配居然是
純潔水晶后冠  純白晶瑩婚紗和純潔水晶高跟鞋的傳說搭配
什麼啊  我給她的稜鏡石那麼厲害嗎
你連這個都不知道嗎
完全不知道
真是小笨蛋啊
憧れ、目指す目標(せかい)に あなたは生きてる
我嚮往 努力的目標（世界）那裡  正生活著一個你
いつでも傍で見ている 今日も眩しい
一直都在身邊看著我  今天也光彩熠熠
律舞在閃閃發光
何等的氣場
"住んでる世界が違う!" そう感じてたよ
“我們居住在不同的世界!”我曾經這樣覺得
律舞
Zone
でも、あなたの存在が 一番の励み
可是你的存在是  我最大的動力
ひとつ乗り越えて 次のステージへ
越過了一個舞台  就向下一個進發
海豚維納斯 完美
Dolphin Venus Perfect
ココロ充電!
為心靈充電!
信じてくれる人が 傍でいつも見てるから
因為相信的我的人  一直在身邊支持
苦しくても涙は 流さないよ
就算痛苦  眼淚也不會流下
大家為我獻出了力量
誰にも超えられない 奇跡信じて歩めば
不讓任何人超越  相信奇蹟大步向前
有這套搭配的話…
未だ見ぬあの人に 会えるはずさ きっと
就一定能  與還未見過的那個人相遇
極光
Aurora
驚奇
保護律舞吧
騰躍
Rising
和要看到的是一樣的
完成了
極光騰躍
太讓人吃驚了  繼久里須要選手之後
天宮律舞選手也完成了極光騰躍
要走了哦  小要
是  媽媽
得分到底如何呢
9670克拉
勝者  天宮律舞
逆轉  大逆轉
獲得了稜鏡天后杯的參賽資格
太好了
MARs全體進入決賽呢
花音和莎莉娜也盡全力了
不甘心啊  花音
真拿你沒辦法啊
怎麼能為了這點小事就哭了呢
花音
下次再努力就好了
明年一定要成為稜鏡天后
在那之前要先拿到相聲大賽的冠軍啦
你夠了吧
謝謝各位捧場
太好了  律舞
這樣就實現三個人的約定了呢
媽媽看到的東西  我知道了
律舞
社長
律舞怎麼樣了
意識  恢復意識了嗎
那個嘛
律舞  沒事吧
肉
肉怎麼了
痛嗎
快拿肉來  不然我要死了
我知道了
這  這樣就行了嗎
好幸福  我再睡會兒
律舞
就是這樣  檢查結果也沒有任何異常
看樣子是餓壞了啊
是…嗎
那真是…太好了
發生了這麼多事  累壞了吧
現在先讓她休息會吧
是
這裡有我在  你們回去吧
明白了
沒事的  能趕上稜鏡天后杯的
是
律舞  爸爸必須要向你道歉
其實我有件事一直瞞著你
沒出什麼大事真的太好了
律舞跳出極光騰躍的時候
到底看到了什麼呢
愛良
啊  不好
小要
那個  愛良
媽媽是律舞的媽媽嗎
誒
說實話  你媽媽她
是在非常惡劣的環境下長大的
連在哪裡出生的都不知道
也沒有見過自己的親生父母
小時候連活下去都成問題
不久  她在被收養的地方
從早到晚不停幫店裡打工
連學校都沒能好好上
沒有一件開心的事
連為了什麼而活著都不知道
每天都是如此
連活下去的力氣都沒有了
在那個時候
阿世知今日子  驚人的演出
最後的跳躍是什麼呢
白金迴旋
Platinum Spiral
何等的美麗
這世上竟還有如此美麗的東西
優勝  阿世知今日子
今年的稜鏡天后就是年僅14歲的阿世知今日子
這人好有趣
明明贏了  卻完全一副沒意思的表情
媽媽似乎從阿世知那裡得到了活下去的動力
之後媽媽就被沉醉到Prism Show的魅力之中
一邊幫忙整理場地  一邊在半夜練習
然後在后冠杯上…
勝者  神崎其方
此前一直默默無聞的媽媽
一下躋身明星之列
然後  爸爸和媽媽相遇了
爸爸那時是沒什麼名氣的三流偶像
媽媽則是人氣爆棚的Prism Star
不管周圍怎麼反對
媽媽還是愛上了我這個不中用的爸爸
之後  律舞就出生了
沒有體驗過家庭的溫暖的媽媽
當時是有多麼高興呢
但是
怎麼了  身體不舒服嗎
好害怕
好怕啊
太幸福了
只有我這麼幸福  太可怕了
一想到哪天說不定會回到以前那樣  我就
這樣的幸福  不會再有第二次了
已經不想再失去了
不用擔心  沒事的
對不起
都怪我  小龍的夢想被破壞了
不要介意
我本來就不是當明星的料啊
沒這回事
都怪我才丟掉了工作
我說了不要介意了吧
對不起
對不起  對不起
那個時候
要吃飯了  不看了哦
曾是阿世知對手的神崎其方
據知情人士透露已經隱退了
她是不會隱退的啦
一定還會回到賽場上來
拜託了  我要出演Prism Show
之前也說過了吧
不行就是不行
今日子在尋求著幫助
我知道  那個人和我一樣
這樣下去的話  我和今日子就都廢了
但是
拜託了
對我來說  今日子就是救命恩人
媽媽會離開  這也許是爸爸的錯吧
不是的哦
律舞
是聽其方小姐說的嗎
律舞的媽媽是其方小姐這件事
不
跳起來
看到了
爸爸也好  我也好
媽媽一直都很喜歡
什麼
我在跳極光騰躍的時候看到了
這個
這個是
如果沒有用那塊稜鏡石的話
極光騰躍
Aurora Rising
媽媽
律舞
為什麼
最喜歡媽媽了
律舞
神崎其方小姐
是
那個  那個  我
請嫁給我吧
咦
雖然我還沒有名氣
買不起戒指
但是我一定會讓你幸福
謝謝你  龍太郎
永遠  永遠在一起哦
媽媽
律舞  你是爸爸媽媽愛的證明哦
最  最  最喜歡你了
我沒能放下一切
有那樣的事
要  爸爸媽媽都沒有
既然如此  我們馬上就去媽媽那裡吧
現在去了也沒用
不過我們的思緒一定要傳達
極光騰躍還有後續
請大家與我分享快樂  不要獨自煩惱
Don't worry! 當你哭泣的時候  with You  我會陪在你身邊
雖然被朋友的他告白
卻對年長的前輩一見鍾情
如果輕易厭倦  就不是真正的戀愛了
清純而認真的戀愛  才是少女的追求
連續的瞬間  鑄就了現在 !
用究級的純愛  來吧  前進吧 !
請大家與你分享快樂  因為我們是夥伴
Don't worry! 與你一同歡笑  with Me  永遠在你身邊
決定女子Prism Star頂點的稜鏡天后杯終於開幕
愛良和律舞  要和美音這四個人
將進行賭上天后寶座的最後一戰
在小要完成表演後  其方立刻就要出發去俄羅斯
聽到這個消息的律舞…
下集  美妙旋律  極光之夢
舞動吧!  極光之翼
向理想中的自己Prism Jump