讓我們一起舞蹈吧,  不用擔心!  勇敢前進!
你想和我跳舞嗎?
天空的顏色和  春天的香氣
混合在一起就  是戀愛的預感
在伸出手便能  觸及的距離
未來  就在你身旁
鼓起勇氣  把媽媽的口紅
試著塗在嘴上  心臟砰砰亂跳
稍稍踮起腳  就像大人一樣
要對爸爸保密哦!
雖然現在還太早了…
但我已忍不住  來吧一起  一起舞蹈!
Let's  Dance!!
多麼愉快!  讓我們盡情狂歡!
只要全心沉浸在那令人心癢的旋律裡
頑皮的女孩  也會抓住機會
總有一天  一定能實現  大家的美妙旋律
讓我們一起舞蹈吧,  不用擔心!  勇敢前進!
Let's  Dance!!
魅惑之心變得火熱!
本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用  擅自傳播造成法律責任  本字幕組概不負責
翻譯:Erika  校對:地字一號  時間軸:冷笑話 響C  後期:小聖
薔薇のように Beauty Smile
如薔薇一般的  美麗笑容
眩しすぎる Super Star
太過耀眼的  超級明星
煌いてる Shining Face
光芒四射的  亮麗臉龐
果然和我們檔次不一樣呢
誰にも 超えさせない
不會讓  任何人超過
等下啊  你說我們
心こめて Angel Kiss
懷著真心的  天使之吻
為什麼要算上我啊
抱歉  一不小心
どんな時も Perfect Jump
無論何時都會  完美一跳
再說了  我只要再多練習一下的話
胸騒ぎの Sparkly Heart
時而不安的  閃亮之心
那種程度  一下就能追上了
就是說  律舞也承認自己比不上美音囉
Grow Up!Grow Up!永遠に
長大! 長大! 永遠要!
也  也不是這個意思
挺好的嘛  知道差距也是一種成長哦
果然超看不慣這兩個人
感嘆這個有什麼用
有聊天的時間  稍微練練彩球棒怎麼樣
真是的
雖然不甘心  不過我們也得盡快掌握彩球棒了
嗯  是的呢
你們真是對好搭檔呢
是的  謝謝你
你被嘲笑了啊  愛良
沒發覺嗎
再說了美音可是同時在唱歌的
為什麼只需要揮舞彩球棒的愛良她們做不好呢
那  那是因為
是啊  而且為什麼你們不唱歌
就算你這樣問我
是嗎  兩人唱歌不好聽嗎
那種事情  也不是完全沒有
我也是
嗯  原來如此呢
剛才美音是不是在打什麼壞主意
好可怕
我知道到現在為止  一次都沒有美音Switch On的原因了
好像一個人在那裡贊同著什麼
美音去幫你們拜託社長  讓她幫你們CD出道
想出唱片嗎
因為愛良和律舞無論如何都想CD出道
就拜託美音來跟社長說
我才沒有拜託過
連CD都沒有出過  作為同一所事務所的Prism Star
和美音不相稱哦
你那是什麼意思
的確  差不多兩個人也該出曲子了呢
不會吧  社長
而且  只要有一首能走紅  就能賺不少錢
不對  是對Prism Star來說很有利
但是  說實話沒什麼自信
美音認為你們兩個都有唱歌的才能哦
明明一次都沒有聽過
美音總是這樣想  讓我們丟臉吧
怎麼會  我是想和大家一起成長哦
好假
社長  我們歌唱的不好啊
所以說不要算上我
雖然沒說錯
那麼首先三個人一起唱吧
三個人
首先編寫三人的歌曲  在下一次的Prism Show上發表
如果評價不錯的話  三人再分別製作單曲
有什麼問題嗎
有問題哦
美音大人
開什麼玩笑  為什麼美音要和這兩個人一起唱歌
咦  她們不是都有唱歌的才能嗎
不  那個是
美音指導她們兩個吧
連純先生都
但是  沒有最關鍵的曲子
是啊  就算現在開始編曲
也趕不上下一場Prism Show了
是吧
那是沒問題的哦
閃光
我就知道會有這種事  已經編好了三個人的曲子了
企鵝老師還會編曲啊
曲子就在那個音樂之心裡
這裡嗎
差不多就是這個樣子的
曲子挺不錯的
我也覺得
唱功太出眾  沒工夫管曲子了
這個是誰唱的
目前是由山田先生唱的
不勝惶恐
這就是你們三個的曲子
有問題嗎
沒～有～問～題～
說起來  這首歌還沒有歌詞
所以現在請你們三個填詞
填詞
我沒有做過啊
沒關係  只用把聽到曲子時腦中浮現的詞寫下來就好了
腦中浮現的詞嗎
在三人寫的歌詞中採用最好的哦
知道了的話就快開始吧
好
那我稍微睡下午覺
那麼  差不多完成了吧
愛良  怎麼樣
啊  還沒好
愛良已經寫完了哦
給我看看
怎麼樣
「愛  愛  愛  春音愛良  春音愛良哦」
「我是春音愛良哦」
「大家好  我是愛良哦」
不就是自我介紹嗎
我想著知道是誰在唱比較好
那麼律舞怎麼樣
我的很完美的
律舞盡力了
老老實實把想到的寫進去了
好像很有自信嘛
「肉  肉  肉  好想吃肉  快給我肉啊」
「五花肉  牛舌  里肌肉  內臟」
你那只是肚子餓了吧
完成了
嚇我一跳
哼  不過如此
那你讀讀看
咦  那個
怎麼了
沒有  嗯
「美·妙·旋  美妙旋律  美妙旋律」
「撲通撲通雀躍不停」
「這份心情代表什麼呢」
「是戀愛嗎  是愛情嗎  我不太明白」
「女孩的世界」
「藏有好多的秘密」
「對爸爸  對媽媽  都要保密哦」
「Beauty的舞蹈  Cutie的舞蹈」
「盡情跳起來吧」
「Prism Star的舞台開始吧」
好可愛
當然了
那個真的是你寫的嗎
有問題嗎
什麼啊
你也在想這麼可愛的事呢
喂  什麼意思啊
你在小看我嗎
沒有沒有
啊  對了  歌名是什麼呢
「魅惑之心變得火熱」
好棒
真的好可愛  美音大人
真的真的
美音臉好紅
真是的  怎麼回事啊
居然能接受美音大人的手把手指導  好厲害
還不是因為沒有其他人了
你們這麼差勁  丟臉的可是美音哦
總之  先唱一下吧
3～4～
停!
這個不協調感是怎麼回事
是誰沒唱好
等一下  不是我啊  是愛良吧
不  但是
那麼  一個人一個人地唱吧
首先是愛良
3  4
停! 停! 停!
你那是什麼音感啊
很奇怪嗎
一句歌詞也沒對上啊
看  果然是愛良不對吧
對不起
那麼  律舞  做一下示範
3  4
停!
你的音準是怎麼回事
咦  跑調了嗎
沒發現嗎
慘了  這下要花不少時間了
特別指導
明天就要上場了  你們卻一點沒有進步
只能對你們進行特別指導了
那是誰來
你看看就知道了
美音真會使喚人
來吧  現在開始由我們來進行特別訓練
特別訓練
給  啊
不行的  不行不行
為什麼啊
因為我太害羞了
那麼律舞  你從那邊喝
這種事情和唱歌的訓練沒有關係吧
不是的  你看
「撲通撲通雀躍不停」
「這份心情代表什麼呢」
「是戀愛嗎  是愛情嗎  」
就是這幾句
要理解歌詞的意義  那是在演唱中灌注真心的最佳方法
所以我們要讓你們親身體會
話雖如此
但是  總覺得
少說廢話  趕快張嘴
來  啊
啊
來吧律舞  一起喝奶油蘇打吧
愛良  沒事吧
律舞  流鼻血了
真是的  這可怎麼辦
這樣下去趕不上明天的演出了
純先生
看來是相當難對付的問題學生呢
兩個人唱歌完全唱不好  我頭痛死了
原來如此
但是  美音以往都是為了唱好歌而唱歌的嗎
所愛之旋律  是從純潔到殘酷的內心生出的真實之佳釀
引導其所在之處的是  隨聲而動的魔法之杖
懂嗎
是這樣啊
你懂了嗎
來  拿著彩球棒
一邊隨意的作出動作一邊唱歌吧
不行的啊  光是唱歌就竭盡全力了
更不用說還要用上彩球棒了
那是外行的想法
只要隨著歌曲的旋律揮舞彩球棒
就可以看見曲調了
看見曲調
怎麼回事
總之試一試就知道了
來吧  放歌了哦
プ·プ·プ、プリティー·リズム! プリティー·リズム!（プリズム!）
美·妙·旋，美妙旋律!  美妙旋律!（Prism!）
隨便動一動
就算叫我隨便動一動
プ·プ·プ、プリティー·リズム! プリティー·リズム!（プリズム!）
美·妙·旋，美妙旋律!  美妙旋律!（Prism!）
果然還是不行的
好了好了  快繼續
プリズム!!
Prism!!
ドキドキときめいちゃう!
撲通撲通雀躍不停!
この気持ちってなんなの?
這份心情代表什麼呢?
恋なの!? 愛なの?! わからない!!
是戀愛嗎!?  是愛情嗎?!  我不太明白!!
律舞
（ハイ!）ガールズ·ライフには
（嗨!）女孩的世界
秘密がいっぱいで
藏有好多的秘密
咦  怎麼回事  好開心
パパにも! ママにも! 内緒だよ
對爸爸!  對媽媽!  都要保密哦
愛良
レッツ·ゴー
Let's Go
是
Beautyダンス! Cutieダンス!（リズム!）
Beauty的舞蹈!  Cutie的舞蹈!（律動）
しまくっちゃおうよ!（プリズム!）
盡情跳起來吧!（Prism）
真的啊
プリズム·スターで始まるよ!（イェーイ!プリズム!）
Prism Star的舞台開始吧!（Ye! Prism!）
能看見曲調了
這下說不定會Happy☆Lucky
プリズム·ダンスで（ハイ!ハイ!）トップを目指そう（ハイ!ハイ!）
用稜鏡舞蹈（嗨!嗨!）追尋頂點吧（嗨!嗨!）
めらめらハートが熱くなる（イェーイ!プリズム!）
魅惑之心變得火熱（Ye! Prism!）
プリズム·ダンスで（ハイ!ハイ!）未来を描こう!（ハイ!ハイ!）
用稜鏡舞蹈（嗨!嗨!）描繪明日吧!（嗨!嗨!）
きらきらハートは  すぐそこに（イェーイ!）あ·る·よ
閃耀之心近在眼前（Ye!）近在眼前喲
プ·プ·プ、プリティー·リズム! プリティー·リズム!（プリズム!）
美·妙·旋，美妙旋律!  美妙旋律!（Prism!）
繽紛巧克力大遊行·雙人版
Colorful Choco Parade Duo
プリズム!!
Prism!!
ジンジン見つめてる
目不轉睛的看著你
あの視線ってなんだろ
這個視線代表了什麼呢
気になる?!あの娘が!?ライバルよ!!
是喜歡嗎?!那個女孩!?可是對手哦!!
通過使用彩球棒  身體和曲調統一了起來
(ハイ!) バリバリ頑張っちゃう!
（嗨!）竭盡了全力!
兩個人都成長不少  太好了
誰にも 負けたくない
不願輸給任何人
社長  成長了的不只是她們兩個哦
みんなの 目線を釘つけよ
牢牢捆住大家的視線
美音  Switch On
レッツ·ゴー
Let's Go
MECHA ダンス!MEGA ダンス(リズム!)
Mecha的舞蹈!Mega的舞蹈（律動!）
しまくっちゃおうよ!(プリズム!)
盡情地舞蹈吧!（Prism!）
プリズム·クイーンになるために!(イェーイ!プリズム!)
向著稜鏡天后的目標前進!（Yeah! Prism!）
心跳回憶  繽紛落葉
Tokimeki Memory Leaf
プリズム·ダンスで(ハイ!ハイ!) 元気が爆発!(ハイ!ハイ!)
用稜鏡舞蹈（嗨!嗨!）元氣爆炸吧（嗨!嗨!）
きらきらハートは すぐそばに(イェーイ!) あ·る·よ
閃耀之心就在身邊（Yeah!）就在身邊啊
プ·プ·プ、プリティー·リズム!プリティー·リズム!(プリズム!)
美·妙·旋，美妙旋律!美妙旋律!（Prism!）
プリズム!!
Prism!
能唱到這樣  單曲也沒什麼問題了呢
謝謝你
多虧了美音的指導呢
就當做是打發時間吧
美音大人  謝謝你
這樣一來  請你們三個分別演唱單曲
這是什麼
三人的單曲哦
發售日期和夏季演唱會的時間都決定好了
真的嗎
順便一提  錄音是明天
明天
不過有點問題呢  這三首歌還沒有詞
然而明天就要錄音了
有沒有呢  能寫出既符合偶像形象
又能表現出少女熱情內心的可愛歌詞的人
那樣的話我有一個人選
我也有
什麼啊  那個表情
原來如此  這樣的話也有話題性說不定挺不錯
等等  社長
定下來了
連純先生都
美音老師  拜託你了
知  知道了
相對的  我會把歌詞寫得超可愛
會讓Callings和你們進行更加相親相愛的特訓
了解了  美音
請多關照了哦  愛良
加油哦  律舞
愛良  沒事吧
律舞  你又流鼻血了
眼淚的碎屑  一滴滴收集
夢想的延續  我來幫你實現
我和你 你和他…
圍成一個圓➪成為夥伴➪合為一體
能夠接上心靈的舞棒的話  一定有什麼會發生變化
緊緊地  再緊緊地  握住雙手  更多的夢想將會實現! Pon Pon Pon～☆
如果接上心靈的舞棒的話  歡呼雀躍放聲歌唱♪
我們的牽絆  將在明天創造奇蹟
不知為何美音不能投入到練習中
貓奇希望她能夠找回狀態
但是卻不知道鼓勵的方法  反而吵了起來
另一邊  愛良和律舞得到了
據說能實現願望的稜鏡百搭錶後狀態大好
兩人想要把同樣的手錶送給美音  然而…
下集  美妙旋律  極光之夢
貓奇的試煉
向理想中的自己Prism Jump