本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
少女光彩耀人  眼中充满绚丽星光
翻译:刺猬  校对:地字一号  时间轴:响C  后期:小圣
少女翩然起舞  胸怀绽放中的梦想
少女奏响乐章  追寻着无限的未来
向着梦想中的棱镜天后起步
集舞蹈  歌唱和装扮  加上一些些的恋爱调味
少女们快乐又幸运的逐梦故事
开始啰
让我们一起舞蹈吧,  不用担心!  勇敢前进!
你想和我跳舞吗?
天空的颜色和  春天的香气
混合在一起就  是恋爱的预感
在伸出手便能  触及的距离
未来  就在你身旁
鼓起勇气  把妈妈的口红
试着涂在嘴上  心脏砰砰乱跳
稍稍踮起脚  就像大人一样
要对爸爸保密哦!
虽然现在还太早了…
但我已忍不住  来吧一起  一起舞蹈!
Let's  Dance!!
多么愉快!  让我们尽情狂欢!
只要全心沉浸在那令人心痒的旋律里
顽皮的女孩  也会抓住机会
总有一天  一定能实现  大家的美妙旋律
让我们一起舞蹈吧,  不用担心!  勇敢前进!
Let's  Dance!!
极光腾跃
Aurora Rising
总有一天我会跳给你看的
律舞 心灵的跳跃!
迷之Prism Star出道
今天星座运势第一位是处女座
lucky
幸运物品是草鞋
不会吧
嗯
什么什么  怎么了
不可能吧
喂  爱良  怎么了
最近面粉涨价  蛋糕店生意也很难做呢
不愧是我家的继承人  知道的很清楚嘛
我去学校了
等一下
什么事
不快去的话要迟到了哦
果然不可能
不可能不可能
爸爸如果知道我去参加Prism Show的话
一定会很生气的吧
今天要换班了吗
新学期总会让人忧郁呢
原来我们一个学校啊
哦  你是
天宫律舞
那个  我是春音爱良
我记得
一起走吧爱良
嗯
跟律舞一个班  Happy☆Lucky
寒
什么  这种气息
好像被盯着看了
我做了什么坏事吗
哎  爱良
在
怎么了
没…没什么
放学后能陪我一会儿吗
诶  嗯
久等了
我们走吧
那个  律舞  去哪儿啊
原宿
难不成这就是向往中的跟朋友一起到原宿逛街
好像很不错
寒
怎么了  律舞
没什么
这家店好漂亮  那家店一直想去逛逛的
律舞  等等我
美妙首席  什么地方呀
这是练舞房吗
爱良  这边
跟我比跳舞  春音爱良
就是说用跳舞来决胜负
我从来没有跳过舞哦
别骗我了少废话  决胜负吧
好吧
翔  看什么呢
这儿有点有趣的事哦
好痛啊～
我说  爱良你认真点
我很认真的在做哦
你这个样子怎么做到Prism Jump的
Prism Jump是什么
已经忘了吗
你之前在Prism Show跳过了了不是吗
什么鲜果篮子
鲜果篮子
Fresh Fruits Basket
那个是偶然
什么叫偶然
我这个经过舞蹈训练的都没做到
你怎么就做到了
我一定要做到Prism Jump
要跳极光腾跃
极光腾跃
你们的话题好像挺有意思嘛
Callings
为什么Callings会在这里
我们也是由美妙首席出道的
什么是美妙首席
渴望成为Prism Star的人上的学校
连一个跳跃都没能完成  还谈什么极光腾跃
也太小看Prism Show了
极光腾跃到底是什么呀
连这个都不知道啊
距今12年前传说中的棱镜天后神崎其方
仅仅完成过一次的Prism Jump
但是在这之后神崎其方就退隐了
之后就再没人能做到极光腾跃了
我们男子极光会的也没有
我一定会跳给你们看  绝对会
Prism Jump是心的飞跃
天宫律舞  没想到你是这个学校的学生呢
但是  心里过于拘泥这个的话
极光腾跃自不用说
想成功完成Prism Jump都是不可能的
你在害怕什么
沉默也算是一种答案吧
你们两个  社长找你们有事
两人  难道还包括我
我打算让你们两个做美音的替补
替补
已经预定好了的Prism Show由你们两个来完成
怎么这样  美音小姐怎么了
失踪了
现在的Prism Show没有美音加入的价值
美音完全没兴趣呢
这样说的
美音小姐太帅了
没有时间说那个了
我让你们成为这里的特招生
为了能替代美音要努力训练才行
所以说替代美音小姐是不可能的呀
短暂的一段时间就够了
你们只需要填补美音能跳出极光腾跃之前的空隙就可以了
美音小姐要跳极光腾跃啊
不好意思  什么特招生我才不要
我要凭实力达到顶峰
律舞
纯  庆典之前别出状况  快想办法解决
是
能帮我把帽子带给她吗
好
我无法打开她的心扉
能稍微帮我劝劝律舞吗
好的
来了
我是爱良
不好意思  让你特意送来
没关系的  我就住在附近
诶  好可爱的房间
寒
怎么了律舞
没什么
律舞好厉害呢
都有自己的梦想呀目标了
爱良  将来想做什么
家里说让我继承蛋糕店的
但哪怕一次也好
我也想做点与众不同的事
不是连Prism Jump都能做的到嘛
话起来  律舞的妈妈出去工作了吗
好像还没回来哈
我没有妈妈
我说爱良
嗯
你能告诉我吗
怎样才能跳起来
好想跳啊  Prism Jump
我也不好说  就是听到了衣服的声音
感觉衣服好像在给自己歌唱
衣服唱歌吗
律舞  喜欢运动服吧
爸爸虽然给我买了很多不同的衣服
但穿运动服比较方便
有很多吗  好想看
可以
好厉害  好多可爱的衣服
是吗
感觉这件应该很适合律舞
这件上衣跟裙子搭配也很时尚
这件也很适合
试试看呀
好吧
美妙改造成功
活泼开朗的律舞果然很适合迷你装
是吗
话说回来律舞很可爱穿什么都适合
好痛啊
对不起  律舞
爱良  真的很迷糊呀
对不起
我想试试
我想跟着爱良
希望你能告诉我如何做到Prism Jump  可以吗
好的  什么时候变成我的事情了
律舞  你负责伴舞  爱良只要跳Prism Jump就行
律舞  你要把自己当作爱良的后盾
我明白了
纯  我还要准备记者见面会  剩下的就交给你了
律舞  今天的着装搭配的不错嘛
这是爱良帮我选的
多谢
I see
今天请允许我介绍我们撑起我们美妙首席未来的两位新星
这两个人前几天曾代替美音进行了演出
回应观众今天正式介绍一下
这个给你
不给我吗
律舞就穿这身表演
好的
欢迎光临Prism Show的世界
请多关照
那么  开始了
是
伴舞天宫律舞  跳跃春音爱良
接下来  请欣赏俩人的Prism Show
我果然不行嘛
Let's dance together,Go for it!Go for it!
Do you wanna dance with me?
空の色と 春の香り
天空的颜色和  春天的香气
混ぜてみれば 恋の予感
混合在一起就  是恋爱的预感
手を伸ばせば とどく距離に
在伸出手便能  触及的距离
爱良  准备
未来 直ぐそばにある
未来  就在你身旁
勇気だして ママのルージュ
鼓起勇气  把妈妈的口红
又跌倒了  到底在做什么
つけてみれば 胸ドキドキ
试着涂在嘴上  心脏砰砰乱跳
真是的  那孩子在干什么呢
少し背伸び 大人みたい
稍稍踮起脚  就像大人一样
不用担心  社长
ババに内緒だからねっ!
要对爸爸保密哦!
这次表演一定会成功的
今はまだ 早いと言うけど…
虽然现在还太早了…
我慢出来ない さあLet's,Let's Dance!
但我已忍不住  来 Let's, Let's Dance!
咦  律舞的衣服开始唱歌了
Let's Dance!!
MEGA楽しい!MECHA盛り上がろ!
多么愉快!让我们尽情狂欢!
ムズムズ リズムに ノリノリのりまくれば
只要全心沉浸在那令人心痒的旋律里
やんちゃな娘は チャンス手にする
顽皮的女孩  也会抓住机会
いつの日か 叶うはず
总有一天  一定能实现
皆んなのPretty Rhythm
大家的Pretty Rhythm
爱良
波の音と 蒼いビキニ
海浪的声音  蓝色的比基尼
真是的  看不下去了
爱良
走り出せば 恋の行方
用力的向前跑  恋爱在等着你
追いかければ とどく距離に
勇敢的去追寻  在不远的距离里
心灵充电
虹と夢 そばにある
彩虹般的梦想越来越靠近
果然做不到嘛
心花怒放
Heartful Splash
律舞
跳起来了
我做到了  Prism Jump
爱良
太棒了  律舞
嗯
律舞的衣服在欢快的歌唱呢
真的吗  多亏了爱良
因为爱良帮我搭配的衣服为我歌唱了
爱良搭配的服装使律舞打开了心扉
这两人的组合很有趣啊
你要怎么办  美音
特大新闻  不起跳的Prism Star爱良初登场
不可能吧
不可能呢
爱良  给
我们会对爸爸保密的
保密保密
喂  爱良  知道报纸在哪儿吗
不知道  今天好像没送报纸
差点被发现了
爱良
感觉怎样  我自己搭配的  大展身手了吧
美妙改造成功
以为什么都可以轻易完成
轻松而又精神  一直到了现在
果然  这个世界  没这么简单
从现在开始  寻找存在的意义的话
一定能打开光明的未来
被这样明白的一说  果然还是不简单
所以（所以）  昨天的失败不能忘记
Hello☆  Hello☆☆  Hello☆☆☆
大家一起  加油吧!
Happy  Go  Lucky!  快乐并幸运地活下去吧
比起烦恼  今天开始  现在开始吧
Happy  Go  Lucky!    快乐并幸运才是最重要的
止步不前的话  今日不同往日了
作为不起跳的Prism Star出道的爱良
将在学校接受特殊训练了
但是在练舞房出现的却是企鹅老师和作为教练的应援吉祥物
拉维奇和贝尔奇
他们给爱良他们进行了重重考验
下集  美妙旋律  极光之梦
这就是教练?  拉维奇和贝尔奇
向理想中的自己Prism Jump