讓我們一起舞蹈吧,  不用擔心!  勇敢前進!
你想和我跳舞嗎?
天空的顏色和  春天的香氣
混合在一起就  是戀愛的預感
在伸出手便能  觸及的距離
未來  就在你身旁
鼓起勇氣  把媽媽的口紅
試著塗在嘴上  心臟砰砰亂跳
稍稍踮起腳  就像大人一樣
要對爸爸保密哦!
雖然現在還太早了…
但我已忍不住  來吧一起  一起舞蹈!
Let's  Dance!!
多麼愉快!  讓我們盡情狂歡!
只要全心沉浸在那令人心癢的旋律裡
頑皮的女孩  也會抓住機會
總有一天  一定能實現  大家的美妙旋律
讓我們一起舞蹈吧,  不用擔心!  勇敢前進!
Let's  Dance!!
友情的誓言!極光之翼
本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用  擅自傳播造成法律責任  本字幕組概不負責
好了  那麼今日的練習到此結束
翻譯:夏蟲  校對:地字一號  時間軸:響C  後期:小聖
明天10點在橫濱的陸上廣場集合哦
不要遲到了
這次是MARs第一次在橫濱舉辦活動呢
嗯
那裡對愛良和律舞來說是充滿回憶的場所
第一次和律舞演出了Prism Show嘛
因為美音翹掉了表演
對了  愛良
今晚到我家來住嗎  爸爸出差不在家
可以嗎
上次說的那個  來試試吧
好啊好啊
我會帶上超可愛的過去的
美音也來吧
美音今晚要和有錢人家的小姐在三星餐廳就餐
就是這樣
是嗎  沒辦法了
那明天見
辛苦了
不要想太多  直接去不就好了
女孩子們的住宿會很開心的哦
我不喜歡吵鬧的小孩子扮家家酒
美音沒有能吐露真心的朋友嗎
愛良和律舞不是朋友嗎
還是老樣子呢
不  美音心中的鎖已經解開了
只是她還沒有發現而已
媽媽我走了  明天直接從律舞家去Prism Show
是嗎  不要遲到了哦
不會的
媽媽當造型師的時候  也經常去律舞的媽媽家裡住哦
果然是聊喜歡的人的話題嗎
媽媽負責聽  小其方老是聊她的男朋友
帶上蛋糕去吧  和律舞一起吃
謝謝
小其方
然後呢  你猜那個時候爸爸說了什麼
不要啊  呼吸不了了
你在哭什麼
這是因為洋蔥
沙拉完成
這個
吃進肚子就一樣了
住宿會真是讓人興奮
今天這麼熱鬧  很開心呢
那條裙子很好看呢
謝謝  這是巴黎頂級手工裙哦
我下次也在米蘭訂一條吧
美音  電光Show還在繼續嗎
是Prism Show
啊  對不起
你好  是親愛的嗎…
美音沒有能吐露真心的朋友嗎
啊  律舞光吃肉
也吃點蔬菜吧
我在吃哦
沒在吃  鐵板燒就要按肉肉菜的順序來吃
請用
咦  這下成了烤蔬菜了
哦
是誰啊
美音
給  慰問品
有名糕點師的最高級阿卡龍哦
不是要和貴族吃晚餐嗎
太無聊了  就溜出來了
烤肉料理嗎
怎麼感覺全是蔬菜
抱怨歸抱怨  你吃的還挺多
甜點是愛良家的蛋糕
在此之前愛良
鏘鏘
什麼啊  那打扮
今晚是玩偶裝派對
早就想來一次了
然後  給  這是美音的
不要  這麼怪的打扮
少說廢話  趕快換衣服
鏘鏘
美音好可愛
超適合你
吵死了
這次是美音的慰問品  馬卡龍
好吃
雖然不是很懂  但是有種高級品的味道
聽說男孩子和女孩子說話的時候  會看著女孩子的嘴唇哦
嘴唇  所以時不時像這樣撅一下嘴
或者用手碰一下嘴唇的話  效果超群哦
對響試了嗎
咦  怎麼可能
但是下次試試吧
愛良也對翔試試吧
不要啊  我和翔不是那樣的
真是小孩子  那種男人有什麼好的
美音喜歡年齡大的嗎
難道喜歡純先生
咦  年齡還真大
有意見嗎
最後一個被吃了
我本來想吃的  汪
感覺好高興呢
不要擠得這麼緊啊
之後每個月都辦一次吧  住宿會
好啊  下次來我家
OK
再下次在美音家哦
那個啊
已經訂好了  汪汪汪～
喵喵喵～
快點  美音也叫一下
哇～呱～唔～
企鵝怎麼叫來著
得去問問企鵝老師了
怎麼了
沒什麼
不行
你不會是真的想跳那個跳躍吧
真的哦
不可能跳的出來的吧
能跳出來的
是在說律舞平時說的極光騰躍嗎
律舞的話能跳出來的
對了  律舞的媽媽也是Prism Star吧
是什麼樣的人
說了你們也不知道的
媽媽負責聽  其方老是聊她的男朋友
律舞的媽媽  是叫其方嗎
其方
神崎其方  不會吧
神崎其方是律舞的媽媽嗎
神崎其方是
是唯一跳出極光騰躍的Prism Star
我記得那之後神崎其方就失蹤了
失蹤了
是啊  我的媽媽就是神崎其方
但是  為什麼保密到現在
堂堂正正的公開不就好了  你可是神崎其方的女兒啊
一下就能成為名人吧
我不想這樣出名
如果這樣的話  媽媽就算想回來也回不來了
所以請你們答應我  不要把這件事告訴其他人
我想知道  為什麼丟下我離開了呢
跳出極光騰躍的時候  到底發生了什麼
我想跳出媽媽跳過的極光騰躍
我知道了  律舞
我也會支持你的  加油吧
愛良什麼也不明白
目前為止挑戰極光騰躍的Prism Star基本都失敗了
還有人因此斷絕了選手生涯
還有失去記憶的人
那些我知道  就算如此我也想跳
不能不跳
總之我不許你跳  我們可是組合
不能單獨行動
不能做到的話  就請你離開MARs
美音
我知道了  但是請明天再決定
明天的表演結束後  我會只讓你們看到極光騰躍
雖然還不完美
看了之後  如果還是反對的話
那時候我就離開MARs
律舞
美音回去了
不住下來嗎
還有明天的準備呢
雖然我理解律舞想跳出極光騰躍的心情
如果失敗了的話  就不能繼續一起…
但是  律舞想見到媽媽吧
我
沒有能吐露真心的朋友嗎
律舞
現在只想著表演吧
上了哦
久等了  今天的特別節目
MARs的Prism Show
Let's dance together,Go for it!Go for it!
Do you wanna dance with me?
空の色と 春の香り
天空的顏色和  春天的香氣
混ぜてみれば 恋の予感
混合在一起就  是戀愛的預感
手を伸ばせば とどく距離に
在伸出手便能  觸及的距離
未来 直ぐそばにある
未來  就在你身旁
勇気だして ママのルージュ
鼓起勇氣  把媽媽的口紅
つけてみれば 胸ドキドキ
試著塗在嘴上  心臟砰砰亂跳
少し背伸び 大人みたい
稍稍踮起腳  就像大人一樣
雙人動感糖果火箭
Pop'n Candy Rocket Duo
ババに内緒だからねっ!
要對爸爸保密哦!
今はまだ 早いと言うけど…
雖然現在還太早了…
我慢出来ない さあLet's,Let's Dance!
但我已忍不住  來 Let's, Let's Dance!
Let's Dance!!
MEGA楽しい!MECHA盛り上がろ!
多麼愉快!讓我們盡情狂歡!
ムズムズ リズムに ノリノリのりまくれば
只要全心沉浸在那令人心癢的旋律裡
やんちゃな娘は チャンス手にする
頑皮的女孩  也會抓住機會
いつの日か 叶うはず
總有一天  一定能實現
皆んなのPretty Rhythm
大家的Pretty Rhythm
律舞
愛良
波の音と 蒼いビキニ
海浪的聲音  藍色的比基尼
走り出せば 恋の行方
用力的向前跑  戀愛在等著你
追いかければ とどく距離に
勇敢的去追尋  在不遠的距離裡
虹と夢 そばにある
彩虹般的夢想越來越靠近
好きな彼（ひと） 本当はいるけど
喜歡的男孩  其實藏在心裡
今は言わない さあLet's,Let's Dance!
現在還不能說  來吧Let's Let's Dance!
哆來咪發大滑行
Do-Re-Mi-Fa Slider
Let's Dance!!
MEGA嬉しい!MECHA騒いじゃお!
無法計量的快樂! 超級吵鬧的氣氛!
ムズムズ リズムに ナリナリなりきれれば
心癢難耐  跟著節拍  全心投入  融入舞蹈
Go
Fight
頑張る娘は いつも負けない
努力的女孩  絕對不會認輸
Win
心から 溢れ出す 真実（ほんと）のPretty Rhythm
發自內心  熱情洋溢  真正的美妙旋律
Say
Let's dance together,Go for it!Go for it!
天降拉拉隊少女
Fly High Cheer Girl
Let's Dance!!
愛良  律舞  美音
去哪裡了
那麼開始了哦
等等
這是  純潔水晶后冠的稜鏡石
戴著這個跳吧
謝謝你  愛良
但是  我不能用
我要用自己實力得到純潔水晶后冠
能跳的  跳給你們看
心靈充電
律舞
不行啊  律舞
極光
Aurora
媽媽
律舞
純先生
如此稚嫩的翅膀  還無法承受極光的光輝
律舞
律舞  不許再跳剛剛的跳躍了
懂了吧
為什麼要如此執著於極光騰躍
社長  氣的不輕啊
當然的啊  那麼勉強自己
但是我不會放棄的
太自私了  你知道我們看的時候在想什麼嗎
雖然  美音沒想什麼
你知道愛良有多擔心嗎
不  美音不也真的很擔心嗎
不  沒有擔心
美音一直緊抓著我的手
心裡的加油聲都傳遞過來了哦
對不起  愛良  美音
我光顧著自己
以後我會把MARs放在第一位
但是  極光騰躍的練習我會繼續的
只有這點  希望你們認可
可以哦  但是有個條件
在完全擁有跳出極光騰躍的條件之前
絕對不能跳
不能躲著練習  也不能躲著我們跳
然後總有一天
再將不會讓任何人受傷的極光騰躍跳給我們看
美音
能做到這點的話  我就認可你
我也會支持你的
我對你們保證  向友情發誓
這是三個人的秘密哦
嗯
對了  這個
作為今天誓言的證明  大家戴上這個拉拉隊手鐲吧
嗯
這是三人友情的證明哦
極光騰躍
其方
眼淚的碎屑  一滴滴收集
夢想的延續  我來幫你實現
我和你 你和他…
圍成一個圓➪成為夥伴➪合為一體
能夠接上心靈的舞棒的話  一定有什麼會發生變化
緊緊地  再緊緊地  握住雙手  更多的夢想將會實現! Pon Pon Pon～☆
如果接上心靈的舞棒的話  歡呼雀躍放聲歌唱♪
我們的牽絆  將在明天創造奇蹟
在此之前走在不同道路上的愛良  律舞  美音三人
現在雖然偶爾有些衝突
作為MARs  朝著同一個目標前進
這樣的她們聚集在廚房裡
齊心協力製作一道料理
那到底是怎樣的一道菜呢
下集  美妙旋律  極光之夢
齊心製作! 勝利的美妙食譜!
向理想中的自己Prism Jump