讓我們一起舞蹈吧,  不用擔心!  勇敢前進!
你想和我跳舞嗎?
天空的顏色和  春天的香氣
混合在一起就  是戀愛的預感
在伸出手便能  觸及的距離
未來  就在你身旁
鼓起勇氣  把媽媽的口紅
試著塗在嘴上  心臟砰砰亂跳
稍稍踮起腳  就像大人一樣
要對爸爸保密哦!
雖然現在還太早了…
但我已忍不住  來吧一起  一起舞蹈!
Let's  Dance!!
多麼愉快!  讓我們盡情狂歡!
只要全心沉浸在那令人心癢的旋律裡
頑皮的女孩  也會抓住機會
總有一天  一定能實現  大家的美妙旋律
讓我們一起舞蹈吧,  不用擔心!  勇敢前進!
Let's  Dance!!
三重奏的跳躍! Hip Hop Win!
本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用  擅自傳播造成法律責任  本字幕組概不負責
這是MARs的新歌
翻譯:小雪  校對:地字一號  時間軸:響C  後期:小聖
感覺真不錯
一週之後新歌會在陸上廣場的表演披露
這是為下次的純潔水晶高跟鞋杯做準備的重要演出
要好好練習
純潔水晶高跟鞋杯
高跟鞋杯是決出三重奏頂點的國內最大規模比賽
夏日天后杯在彩球棒上輸給了莎莉娜和花音
這次要用彩球棒來一雪前恥哦
這首新歌的舞蹈創作就由我們自己來做吧
我有些想法呢
可以嗎
離巢而飛的雛鳥們
尋著白百合的香氣而翱翔於青空之下
那是可以的意思嗎
是的  就交給你們三個人了
太好了
只是明天開始這裡的練習場就要改裝了
那我們在哪裡練習好呢
那個我已經找好了  你們就在這裡練習吧
在高跟鞋杯上取得優勝的話
就可以獲得純潔水晶高跟鞋的極品稜鏡石吧
高跟鞋杯我們一定要一定要取得優勝
那是當然
一定要得到稀有的稜鏡石
律舞  從那之後就再也沒有試過那個跳躍了吧
極光…
沒有
律舞你選擇這個學校的原因是什麼
那是
因為聽過有許多有名的Prism Star是從這裡走出來的
律舞的媽媽
我沒有媽媽
對不起  我們要去練習了
到新歌發表為止沒有多少時間了
失禮了
太厲害了  不僅有游泳館和網球館
還有籃球場啊
訓練場在這裡
這裡是莎莉娜爸爸投資建造的運動場嗎
是啊
你到底有多有錢啊
雖然挺豪華  卻沒什麼品位呢
真的  話說你們在盤算些什麼
才沒什麼算盤呢
就是看到你們很困擾  出於好心才幫你們的
真的嗎  你們不是想要竊取我們的技巧吧
就算不那樣做  我們也不會輸的
是啊  高跟鞋杯我們一定會贏的
高跟鞋杯可是三人組合演出的哦
你們不是只有兩人嗎
關於這一點就請你們好好期待吧
那手腕上戴的是什麼
拉拉隊手環
是我們三人友情的見證哦
關係很不錯嘛
好了  你們隨意使用這裡吧
什麼友情的見證啊
看我找出她們更多的弱點來
那試試到這裡為止的動作吧
先停一下
總感覺少了些什麼啊
要創造一些新的舞步才行
我覺得已經很新了
最後要加個三人一起的跳躍才行啊
是啊  三個人完美的使用彩球棒來了配合才好呢
好難的說
來試試看吧
痛痛痛
愛良你太慢了
對不起
律舞你趕得太前面了
是美音你的跳躍太慢了
再來一遍
真是的  為什麼不能成功啊
三重奏的交叉跳躍貌似還不行啊
感覺怎麼樣
挺努力啊
純先生
美音  有客人來了
美音
茱莉
你什麼時候來日本的
昨天  硬是跟著爸爸來的
你早點告訴我多好
就是想給你個驚喜啊
我來介紹  這是茱莉
嗨
你好
我和美音是在紐約的舞蹈學校認識  然後成為朋友的
茱莉在Hip Hop舞蹈界可是很有名的哦
所以才穿這套衣服嗎
看茱莉的搭配就知道了  很漂亮哦
謝謝
不僅是這樣
要是玩街頭籃球的話能贏她的男孩還沒出現呢
街頭籃球是
只使用半個球場的籃球運動哦
人數少也可以玩
規則也很簡單
我記得我們當時和男生比賽練習過的
確實有這樣一回事
我有很多話想和你說  但是現在必須和大家一起練習才行
別在意我  今晚練習後見吧
我就住在這家酒店裡
抱歉  打擾了
那一會見
好  練習再開吧
那我們從舞蹈的開頭練起吧
編舞整理好了嗎
嗯  沒問題
早安
大家歡迎吧  茱莉說要來幫忙編舞
一定會變成很精彩的表演的
等一下
什麼啊
不是說我們自己編舞嗎
我不想讓外人參加
我說啊  茱莉能編出比律舞要強100萬倍的舞蹈來
就按照我所說的去做
我不要
律舞  就看看茱莉的舞步也能作為參考的
那個嘛
是吧  試試吧
好厲害
這種感覺怎麼樣
很好啊
是不是太老調了  那個舞步
我是想按照Prism Show的形象來的
是不是錯了啊
我覺得不符合我們MARs的形象
律舞
是嗎  那換成這樣怎麼樣
完全不對
適可而止吧  難得茱莉願意來幫忙的
我又沒拜託她
美音  果然我還是
茱莉不要說話
我們不是約好的嗎
組合的活動最優先
那個和這個是兩回事
美音才是  忘了那時的約定了嗎
要是輕易就打破了決定三人一起努力的誓言的話  那就
你想說不是朋友了嗎
兩個人都不要這樣啊
我知道了
這個還給你
美音
跟律舞一起跳不下去了
我也是  和美音跳不到一起
律舞
對不起  因為我才變成這樣
不是茱莉的錯
聽到美音在組合裡活動時
我真的有點吃驚啊
為什麼
在紐約的美音一直都是一個人的
一副不接近別人的樣子
也不是那種自己會去結交朋友的孩子
我邀請了她好多次  但總是被拒絕
那樣的美音有一天
在練習室裡
一副並不是特別想跳舞的表情
雖然剛開始只是看著
但是不是忍受不了了啊
不知不覺就在一起跳了
那之後美音還是經常一個人跳
但不知為何和我還是很親近的
我也把她當做妹妹一樣來看待
怎樣才能讓她們兩人和好呢
那個  愛良
是嗎  我去叫她們
什麼啊  難得把練習場借給你們
你們都沒用啊
真是浪費啊  莎莉娜
我們馬上就開始練習
都借給我們練習場了
那麼我想順便再借一個東西
不管茱莉說什麼  我都不會和律舞跳的
我也是
舞蹈我們就先不練了
作為休息  來玩會街頭籃球吧
MARs三人對我們
我們是…
就是我們
你們怎麼能和茱莉組合啊
那樣不行啊
再說你們會玩街頭籃球嗎
那個不玩玩看怎麼知道
不過Prism Show也輸了
要是街頭籃球再輸給我們就丟臉丟到家了
好啊  那就試試啊
我們要是贏了的話
就拜託茱莉幫我們編舞
行吧
規則就用簡單的吧
只要投進就算一分
時間是五分鐘
OK
美音  傳球
好球
你剛剛為什麼不傳球給我
就算傳給你  你也不會投籃吧
你們兩個都集中於比賽吧
美音  把球給我
讓開  律舞
美音
礙事
這下可要輕鬆取勝了
美音  這裡  這裡
竟然要幫莎莉娜她們編舞
為什麼要這樣做
是美音你說不要依靠別人的
我才不需要什麼朋友
能依靠的只有自己而已
話雖如此  但是
支持著你那份自信的就是同伴
暫停
適可而止吧
美音你打算一個人打嗎
對律舞來說不是輸了更好嗎
這樣一來就不用拜託茱莉來編舞了
我才沒說過這樣的話
那個  律舞
這樣怎麼能在高跟鞋杯中優勝啊
律舞  美音是為了你才拜託茱莉來給我們編舞的
我從茱莉那裡聽到的
我們一定要在下一次的高跟鞋杯中取得優勝
取得優勝為律舞贏得純潔水晶高跟鞋的稜鏡石
所以  來幫我們編舞吧
我知道了  我會幫你們的
真是多嘴
美音
不要誤會了
因為我覺得說為了律舞的話
茱莉才會來幫忙的
什麼啊
茱莉說了  美音口是心非的怪脾氣很有意思的
說誰怪脾氣呢
我真是個笨蛋
明明知道茱莉的編舞比我的要好很多
還那麼無聊的逞強
美音  愛良
這場比賽我們一定要贏
贏了以後讓茱莉給我們編舞
當然要贏了
給  美音
律舞  好球
是美音傳的好
平分了
只剩下一分鐘了
這樣一來就結束了
美音  傳球
律舞
愛良
贏了
三重奏交叉跳躍啊
什麼啊  已經和好了嗎
這樣才好
為什麼
跟沒有活力的對手比多沒有意思啊
太好了
這樣一來就能讓茱莉來給我們編舞了
不不  MARs的新歌就用律舞想出來的動作吧
我們只是聽取茱莉的建議
OK
美音
等一下  你幹什麼
大家  今天就由我們MARs為大家獻上新歌
さぁ!これから始まる 次のステージ(とびら)へ
來吧! 馬上就要開始  朝著下一個舞台
Hop!Step!Jump!!!高く駆け抜けていこう
Hop!Step!Jump!!!高高跳起奮勇前進
ねぇ!どんな時でも One!Two!!Three!!!
無論何時  One!Two!!Three!!!
心心相映
夢幻愛心拱門
Heart Arch Fantasy
みんなで Smile!Smile!!Smile!!!
大家一起  Smile!Smile!!Smile!!!
笑顔忘れずにいよう
不要忘記笑容
なでしこの 花言葉を 胸に秘めて
紅瞿麥的花語  藏在心中
大胆に 勇敢に
大膽的  勇敢的
そぉ! 真っ直ぐに生きて行こう
對! 筆直向前吧
憧れだけじゃ 夢で終わるよ
只是憧憬的話  只能成為夢想
Move on!焦らず進もう
Move On!不要焦急穩步前進
諦めいないで 自分信じて
不要放棄  相信自己
ほら!上向いて
來  朝前看吧
もぉ!振り向かないで ずっと
不要再回頭了  永遠
拉拉隊少女 Hip Hop Win
我們也去做一個吧
拉拉隊手環
花音
找到了好夥伴呢  美音
接下來也要好好磨練  暢所欲言哦
純潔的心靈在碰撞交合過程中
是一定不會損壞的
剩下的就只是
堅定的相信朋友
對  還有一條是
如果覺得自己是第一的話就會止步不前了
第一永遠在前方
再見  Bye
Bye  茱莉
Bye
真是個厲害的人
那是當然的啦
她的外號可是颶風茱莉啊
颶風茱莉
那麼  向著高跟鞋杯努力練習吧
嗯  心靈充電
美妙的旋律  美妙的旋律
好想跳舞  難以忍耐
隨著美妙旋律Go! ➪（Go!）
好想戀愛  小鹿亂撞
隨著美好旋律Go! ➪（Go!）
用不輸給任何人的流行時尚
唱吧! （Yeah!）跳吧!（Yeah!）GIRL'S POWER !!
稜鏡♪ 稜鏡♪ 用稜鏡舞蹈  以頂點為目標
（美妙  美妙）
稜鏡♪ 稜鏡♪  用稜鏡寶石  閃耀☆光芒吧☆
接下來即將開始的（Yes!）夢想的故事（Dream!）
Do Rei Mi Fa So Ra Si Do 稜鏡Yeah! Yeah! Yeah!
明星! ➪（明星!）可愛! ➪（可愛!）
流行! ➪（流行!）淑女! ➪（淑女!）
異域! ➪（異域!）酷炫! ➪（酷炫!）
性感! ➪（性感!）極光騰躍! ➪➪ 驚喜 !!
稜鏡♪ 稜鏡♪ 用稜鏡舞蹈  讓未來閃閃發光吧
（美妙  美妙）
稜鏡♪ 稜鏡♪ 成為稜鏡天后 Lucky☆Lucky Happy☆
好想與你一同跨越（Jump!）進入興奮模式吧（Fight!）
Do Rei Mi Fa So Ra Si Do 稜鏡Yeah! Yeah! Yeah!
美妙的旋律
美妙首席被邀請參加萬聖節晚會
大家爭相出點子
但只有涉一人好像不開心
在那視線的另一邊
是向純展露笑容的美音的身姿
心神不寧的涉
想展現自己的優點給美音看
下集  美妙旋律  極光之夢
心跳不已萬聖節就得心跳不已才行☆
向理想中的自己Prism Jump