噗通噗通☆  让我心跳不已吧★☆
心情★  悸动&好想心被触动☆★
这样的花季♡  疲倦的每天❤
所以想要恋爱♡❤
现在的女孩子们  对有点揪心的恋爱  更感兴趣!?
只要正直地生活着  那一定会收获美好的回忆  不要退缩?!
憧憬和想像的间隙里
那份摇曳的触动  请让我看个清楚
真正想要知道的东西  一定会全力以赴
噗通噗通☆  让我心跳不已吧★☆
心情★  悸动&好想心被触动☆★
胸中热流  心跳涌动! ⇨ 悸动! ⇨ 心揪!
就像要毁坏一般⇩
好想恋爱♡  想要和谁恋爱♡♡  想用1000%的力量来恋爱♡♡♡
这样的我不行吗?
因为讨厌未来会是毫无色彩的 !
所以想要恋爱❤♡
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
律舞
翻译:小雪  校对:地字一号  时间轴:响C  后期:小圣
果然还是要出场吗
我和爱良美音约定好了
要一起参加棱镜天后杯
是吗  加油啊
好  要加油了哦  安迪
虽然发生了许多事
但是安迪一直在我身边
为了发挥出最高水平
一定要助我一臂之力哦  安迪
赌上最终决战
棱镜天后系列赛半决赛  武道馆杯
这一站的决赛即将拉开帷幕
进军决赛名额的争夺战终于进入高潮
高峰美音选手已经获得了进军决赛的资格
剩下三个名额的争夺结果还未知晓
究竟谁能够得到进入棱镜天后杯决赛的资格呢
请看这里
高峰美音选手
您觉得谁会赢得棱镜天后杯呢
您最想和谁一决胜负
当然是春音爱良和天宫律舞了
还有一个人呢
只要爱良能够进入前三
就能够确定进入棱镜天后杯决赛了
但是  不可以掉以轻心
是
周围都是强敌
只守不攻可是会输掉的
律舞想要出场棱镜天后杯的话
除了赢得这场大赛别无他法
即使这样说也毫不夸张
将它看作是最后一场比赛
为了不留下遗憾全力以赴
是
没有什么好害怕的
尽情去表演吧
OK
你快全招了吧
警察  我不是都说了吗
我可什么都没干
你别想骗我
我可是有证据的
竟然有证据吗
这是在你家枕头上找到的头发
DNA鉴定的结果  这根头发是你的
那是当然的
从我家拿来的  那不是我的还能是你的吗
我说啊  这种辩解你和真正的警察去说怎么样啊
你自己不是警察吗  你这个笨蛋
谢谢大家捧场
配合的很好啊
就用这种状态  一口气拿下今天的大赛怎么样
不论输赢  都不许有怨言
一鼓作气上吧
那是当然
香蕉  香蕉
香蕉的力量  我要吃了
小要力量升级
要
今天的比赛就用那个吧
太好了
请大家多多支持城之内集团
美音  这边也空着哦
我为什么非要坐在你身边不可
山田先生
今天可是让他们见识一下什么是声援的好时机
明白
合～体
让你们见识一下鸟类的实力
加油  加油  山田先生
真好玩
Love Me  山田先生
Hold Me  山田先生
啊  我爱你
好烫啊
要把我变成烤小鸟吗
武道馆杯终于要开幕了
现在登场的是在系列赛排名中暂列第四位的
城之内莎莉娜选手
上啊  莎莉娜  给爸爸取回三连冠
奔跑吧奔跑吧莎莉娜
左一棍右一棍本垒打
奔跑吧莎莉娜
老爸  你居然让公司的员工来干这个
不过你的心意我接受了
顺便拿下最多场日本系列比赛的胜利呀
CEO
您夫人  不  是总帅的电话
喂  我是史蒂芬
我每天都有好好的在吃早饭
绝对没有出去乱逛
今日も朝から全速力で 走り出したい
今天也想从早上开始  全力以赴全速前进
言葉じゃなくてキモチ フル充電だよ
不需要话语  心情大充电
帽子戏法梦幻之星
Hat Trick Star Fantasista
今日の出来事全部メチャクチャ 楽しみたいから
今天发生的事情  都要尽情享受
明るく元気出して 駆け抜けよう
乐观向上精神饱满  勇往直前吧
本垒打三连发
そう! 何時の日か夢を叶える!!
对  总有一天要实现梦想
Wonderful World
この手で 掴みたい未来(あす)があるから
因为还有想用这双手抓住的未来
穿透一切  光之风暴
Wonderful World
自分に立ち塞がるかべを乗り越えて行こう
打破阻挡自己的障碍  一路前进吧
棱镜闪耀风暴 极限
Prism Shining Hurricane Maximum
怎么样
Just Can't Get Enough
I'll Try My Best
完成了  城之内莎莉娜选手
向我们展示了她那独特富有力度而华丽的表演
那么  得分是
得分是9120克拉
大幅刷新赛季的最佳成绩的精彩表演
太好了
怎么样
怎么又莫名其妙的消失了
好厉害的得分
都赶上男子级别了
是啊
超过了美音个人最佳成绩了
挺能干的嘛
让我来见识一下你真正的实力吧
那就洗干净脖子看着吧
接下来登场的是
在系列赛中与莎莉娜选手并列第四位的
藤堂花音选手
花音  加油啊
响
在哪里呢
找到了
响  我会加油的
被发现了
我会尽全力的
凍てつく冬を乗り越え
克服滴水成冰的寒冬
咲き乱れる桜の様に
像盛开的樱花一样
思い切り輝きたい
想尽情的释放光芒
涙が涸れるまで泣き明かした
一直哭到眼泪流干
あの日々を思い出せば
一想起那样的日子
何でも出来るはずさ
就觉得什么都不再困难
時は止まらず動き続けるものだから
时间是不会停歇的
Don't Give Up! 諦めない
Don't Give Up!不要放弃
可爱彩虹
Lovely Rainbow
Don't Give Up! 振り向かない
Don't Give Up!不要回头
的说
夢は前にしかないはずさ Let's Go!
梦想只会在前方 Let's Go!
Don't Give Up! 落ち込まない
Don't Give Up!不要沮丧
要再光临哦
Don't Give Up! 永遠に
Don't Give Up!直到永远
今を潔く生き ひたむきに頑張って行くから
正直的活着  只需不断努力前进就好了
要干什么
什么啊
微笑满载心动潜行 大爆笑
Smile Smile Heart Dive Daibakusyo
明日も新しい出逢い 待っている
明天也有新的邂逅在等你
谢谢大家捧场
完成了
果然有藤堂花音选手的风格
华丽而又优雅的表演
而且具有精彩的笑点
为我们带来了欢笑
倍获瞩目的得分是
9120克拉
居然和城之内选手同分
共同居于首位
都是多亏了响
很能干嘛  花音
也不是我想和你同分的
搭配也一样得分的话  赢的人可是我
有意见的话就拿服装费来
能得第一都是莎莉娜的功劳
还是有那么夸张啦
你给我适可而止一点
谢谢大家捧场
好兴奋  好兴奋
要
你明白的吧
是的  极光腾跃不需要心
接下来登场的是系列比赛排名第三的
久里须要选手
她会给我们带来什么样的表演呢
好
ねぇ、なぜユメはいつも 追いかけると直ぐに
为何梦想总是如此  一旦追寻
きえるものなのかな? 教えで欲しい
便立刻消失的无隐无踪?  请告诉我吧
ねぇ、どうしてココロは 過去にこだわるの?
为何人的内心  总是放不下过去呢?
今日より明日の自分 信じていたい
我更想相信  明天的自己
鲜果篮子
Fresh Fruits Basket
ねぇ、涙は必ず いつかは乾く!?
泪水总有一天  是会干涸的吗!?
Lucky☆Lucky
Shall We Go?
Shall  We Go?
さぁ、Dance!Dance!Dance! 何時までも
来吧 Dance!Dance!Dance! 无论何时
そぉ、Try!Try!Try! 何度でも
是的 Try!Try!Try! 不管几次
熱く熱く燃えて 変わらずいよう
熊熊燃烧  不要改变
要来了  极光腾跃
极光腾跃
Aurora Rising
出现了  极光腾跃
自神崎其方以来
13年未出现的极光腾跃完成了
这是什么
这就是  极光腾跃
和13年前一样
也就是说
还是未完成
她跳出来了
在我之前
那么  得分是
9550克拉
毫无疑问位居第一
接下来  终于到了优胜候补
系列赛排名第二的春音爱良选手的登场了
爱良  我想你已经很清楚了
如果你的表演无法超越莎莉音组合的话
你自己也就到此为止了
也无法和律舞一起出赛棱镜天后杯了
明白
我要和律舞一起
干得好  要
但是  你似乎还留着自己的心
在棱镜天后杯上将它完成
是
这身服装是参加水晶后冠杯那时的
我果然还是想和律舞美音三人一起参加棱镜天后杯
爱良
春音爱良选手的登场
爱良  加油
加油
爱良
果然是爱良的风格啊
这才是春音爱良
那是水晶后冠杯那时的
好好地看她表演吧
I Change For Me 自分と
我要改变  为自己
いつでも 向き合い
何时都会  审视自己
I Don't Give It Up 自分に
我不放弃  对自己
律舞  你知道那套服装中包含着什么样的想法吗
夢と未来 語りかける
细细讲述  梦想和未来
微蓝
I Change For You あなたと
我要改变  为了你
好像是对新娘的祝福
想いを 分け合い
与你分享  心中思绪
爱良希望律舞成为新娘
You Don't Give It Up あなたも
你别放弃  你一定
勇気つなぐ 使命あるはず
也有着传递勇气的使命
也就是
她希望你用婚纱搭配来挑战极光腾跃
見たことない奇跡起こし 心の壁越えよう
去引发从没见过的奇迹  去越过那心中的障壁
这是让你和爱良美音三人一起
参加棱镜天后杯的唯一方法
今すぐ一緒に
现在马上  一起唱吧
我说的没错吧
爱良
I Can Get Up!一歩ずつ Get Down!
我能上去! 再一步步下来!
あきらめない 自分に Jump!!
不会放弃  对自己说  跳!
We Can Stand Up! 真っ直ぐに Step Up!
我们能站起! 快快笔直前进!
心、躍りだす!
内心也欢欣雀跃!
鲜果天堂
Fresh Fruits Paradise
Move On!You Can Get Up!もう一度 Get Down!
继续  你能上去! 再一次下来!
進むのさ みんなで Smile!!
大家一同前进  一同微笑!!
We Can Stand Up! 何度でも Step Up!
我们能站起! 一次次前进!
心は Dream Goes On!
心中的梦想在延续!
妖精少女
Miss Fairy Girl
给你
也给你
你  你  还有你
传达给大家Happy☆Lucky
完成了
她为我们送上了甜蜜可爱的精彩表演
这有点危险吧
瞩目的得分是
9130克拉
以10克拉差居于第二位
获得了棱镜天后杯的出赛资格
太好了
真不愧是
好险啊
心脏都快跳出来了
接下来是最后出场者
天宫律舞选手
请大家与我分享快乐  不要独自烦恼
Don't worry! 当你哭泣的时候  with You  我会陪在你身边
虽然被朋友的他告白
却对年长的前辈一见钟情
如果轻易厌倦  就不是真正的恋爱了
清纯而认真的恋爱  才是少女的追求
连续的瞬间  铸就了现在 !
用究级的纯爱  来吧  前进吧 !
请大家与你分享快乐  因为我们是伙伴
Don't worry! 与你一同欢笑  with Me  永远在你身边
律舞想要出赛棱镜天后杯的绝对条件
是必须赢得本次比赛的胜利
她决心挑战极光腾跃
带着同伴的心情一起走向舞台
在星空中飞舞的律舞看到了什么
下集  美妙旋律  极光之梦
其方的寒冬
向理想中的自己Prism Jump