让我们一起舞蹈吧,  不用担心!  勇敢前进!
你想和我跳舞吗?
天空的颜色和  春天的香气
混合在一起就  是恋爱的预感
在伸出手便能  触及的距离
未来  就在你身旁
鼓起勇气  把妈妈的口红
试着涂在嘴上  心脏砰砰乱跳
稍稍踮起脚  就像大人一样
要对爸爸保密哦!
虽然现在还太早了…
但我已忍不住  来吧一起  一起舞蹈!
Let's  Dance!!
多么愉快!  让我们尽情狂欢!
只要全心沉浸在那令人心痒的旋律里
顽皮的女孩  也会抓住机会
总有一天  一定能实现  大家的美妙旋律
让我们一起舞蹈吧,  不用担心!  勇敢前进!
Let's  Dance!!
修学旅行的搞笑对决
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
修学旅行我们决定去京都
围绕阵屋和神社  让我们一起感受日本的历史与文化吧
翻译:丸子  校对:地字一号  时间轴:冷笑话 响C  后期:小圣
班会内容就是这些了
说起京都的话  有八桥吧  有肉吧  还有肉和肉
八桥 : 京都特产
真想看看歌舞剧演员们的服装啊
自由活动时时候我一定要去看看
怎么啦
我觉得美音要是能一起去那就好了
没办法嘛  美音比我们高一年级  去年已经去过了呀
那也是啊
我要去啊  修学旅行
去年因为海外旅行到处飞来飞去
美音还没参加修学旅行哦
所以学校破例允许我去呢
是吗  超Happy☆Lucky
嘴上这么说  你不会是因为想和我们一起去修学旅行
才缠着学校让你去吧
才不是  因为就算不去京都
美音也已经去过埃及的金字塔
去过中国的万里长城
还有智利的摩艾石像等世界名胜古地了
当然也带着我去了
真  真了不起啊
那么在国内旅游不觉得无聊吗
这个嘛  偶尔这样也不错啊
到了到了
京都美食家
真是孩子呢
憧れ、目指す目標(せかい)に あなたは生きてる
我向往 努力的目标（世界）那里  正生活着一个你
いつでも傍で見ている 今日も眩しい
一直都在身边看着我  今天也光彩熠熠
那边在干什么  去看看吧
啊  律舞
真没办法
"住んでる世界が違う!" そう感じてたよ
“我们居住在不同的世界!”我曾经这样觉得
现在突然说要当地进行课外学习什么的
真无聊啊
でも、あなたの存在が 一番の励み
可是你的存在是  我最大的动力
啊  想跳舞  想跳舞  想跳舞～
明天不就有Prism Show了吗
我等不及了
ひとつ乗り越えて 次のステージへ
越过了一个舞台  就向下一个进发
有什么有趣的事吗
真热闹啊
花音  过去看看
ココロ充電!
为心灵充电!
哎呀  莎莉娜真是的
誰にも負けられない 強い気持ちがあるから
不会输给任何人  因为有了这份坚定心情
响
Go!Go!Callings  番外篇
悔しいても涙は こぼさないよ
就算再不甘心也不会  让眼泪流下
时值修学旅行的季节  这次我们来到了京都的岚山
你们也来岚山了啊
上を向いて進めば 道に迷うことはない
只要朝着上方前进  就不会再找不到路
社长
纯先生也在
修学旅行还算愉快吗
自分を見失わず 歩いてゆこう あすも
不要迷失自己  明天也一步步  向前走
还行吧
请问  只有响吗
今天是为了节目的户外取景  不是演出Prism Show
这样啊
而且响说京都的话他一个人去就可以了
那三个人关系明明很好  真奇怪啊
总觉得有股秘密的味道
秘密  难道说响在京都有个秘密女友
女  女朋友
疼啊…
莎莉娜和花音
还以为是谁呢  你们是谁来着
莎莉娜  忘记了的话就太失礼了  是准优胜组的啊
啊  是输给我们的准优胜组啊
准优胜  准优胜的  真让人火大
多谢了  OK
真是太好了  真不愧是京都达人的响
响君
先前还一起上过节目
没想到这么快又见面了  真是太高兴了
来京都的话就跟我说一声啊
如你所见  是来工作的
偶尔也为私事来一趟嘛
以前都是每个月来看我一次的
每个月去看花音一次
电话也是  以前都是每天打的
每天打电话
我怕花音因为学习和Prism Show太忙了啊
说的是没错  可是我和响君不是那种需要相互顾虑的关系啊
话虽如此…
太打击了…
难道真的是女朋友
随便说说而已吧
对了  明天有我们的Prism Show  来看看吧
搞笑活动也邀请我们去当特殊嘉宾
在那之后我们去约会吧
我发现了一家好吃的抹茶圣代店  可以吗
好的  好的
抹茶圣代约会
啊  到集合时间了
好了  响君  明天见咯
保重啊
再见
律舞  没事吧
站起来啊  站起来啊
律舞  怎么了
律舞  等等
真是不让人省心啊
啊  太棒了  我都不忍心吃了  律舞
你慢点吃啊
什么嘛  竟然和别人定下约会
吃醋了
烤年糕
烤年糕与吃醋同音
才不是  烤的东西我只吃肉
肉呢  肉在哪  肉～
律舞  明天的自由活动时间  要去哪啊
京都好像有很多时尚聚集地呢
边走边吃
真是孩子气啊
肉  肉  肉～
接下来吃什么肉呢
已经吃不下去了
京都的肉还真是好吃呢
因为京都肉很有名啊
我发现了一家好吃的抹茶圣代店
在这里遇到真像是过了一百年呢
才不过是过了一天嘛
捧哏的好
你过奖了
别在大马路上说相声了
这里的抹茶圣代很好吃哦
一会我和响君会过来呢
啊  是吗  随便啊
我在东京一直能和他见面哦
反击了
夏日祭的时候还约会了
而且我和响还有一个秘密地点
啊  这个不能说
是秘～密～  所以不能说
不错嘛
加油  加油  律舞
看来你和响君关系相当不错嘛
还行吧
但是响君一直在教我Prism Jump哦
Prism Jump
律舞  振作啊
强敌啊
什么啊  秘密地点
看我来让她们尝尝苦头
没事吧  律舞
你又想干什么
别这样嘛  再怎么说我们都是Prism Star的伙伴啊
我们讲和吧
是啊  讲和吧
作为我们和好的印证  给你们这个吧
今天搞笑节目的入场券
我们作为特邀嘉宾出演Prism Show吧  来看看吧
太好了  谢谢
这可是特等席位哦
这是吹的什么风啊
没那样的事  等着你们哦
谢谢
这是吹的什么风啊
不是风  是暴风雨
为什么一定要来看花音的演出啊
不要慢吞吞的
好不容易拿到的票  不去太没礼貌了
不可以逃走哦  真难看
才没有逃走呢  哼
律舞
你们也来了啊
不错嘛  萌生职业意识了吗
职业意识
通过看对手的表演  来探究自己的不足吧
不是…
是啊  我就是这么想的
即使在修学旅行中也不能忘了自己是Prism Star
是吧  爱良
是的
啊  这边这边
欢迎观临
接下来
你们来给我们的Prism Show热热场吧
你说热场
对  就给搞笑包袱搭桥一样
这么突然  不行的啦
很难吗
那么  把票钱给付了吧
啊  怎么这样
这么贵的票当然不是白给你们的
但是  你看啊  我们正在修学旅行
擅自演出会被学校骂的
喂
是的  所以需要出演Prism Show了
得到学校允许了
好不容易的机会不是吗
让关西的Prism Show的粉丝们好好看看你们的Jump
好耶  我正想跳呢
就是说行是吧
丑话说在前头
关西的Prism Show粉丝们眼光可是很高的哦
求之不得
演得不好的话  观众席上可是会飞来章鱼小丸子的
那我就把它吃掉
才怪
我们怎么会演这种让观众一片嘘声的Show
那不就没主角的戏了吗
欢迎来到Prism Show的世界
拜托你了
极光之梦石一块中就存放了一整套的服装
这是一个快乐的道具哦
尽情去出丑吧
响君  你来了
大家  听说等会儿有演出  要加油啊
你是来看花音和莎莉娜
然后和她一起去抹茶圣代约会的吧
你是在发什么火啊
我才没发火
这样说分明就是在发火嘛
既然这么喜欢京都女孩  不如住在这好了
稍等一下  虽然我确实喜欢花音…
好了  该出场了  观众等着呢
话虽这么说…
我虽然喜欢花音  喜欢花音
律舞  没事吧
啊  我忘说了
在关西的Prism Show上  要先表演相声
这样的规矩第一次听说  什么时候定的啊
就刚刚  我们就是规矩
怎么办
冷静  回忆起以前的相声特训吧
这样  再那样  这样  再那样
没门  美音的开关100%关着
总而言之  试试吧
律舞
那是谁啊
不知道啊
谢谢大家捧场
爱良和律舞的
相声Prism Show
Prism Jump
今天要让你们看看那关键的一跳
律舞选手滑得非常顺畅
能不能完成那关键一跳呢
首先用手打出丰富的泡沫
然后再用热水一口气把泡沫冲掉
Prism Shampoo
要是这样说的话
等等  你们俩
竟然把跳跃Jump和洗发Shampoo搞错  你们行不行啊
犯错也要有个度啊  你们是中学生吗
这个只是包袱啦
在这么多观众面前  不觉得丢脸吗
讨厌  美音好像有点失态了呢
美音  谢谢
我什么也没做啊
好的  就这么干下去
很受欢迎
那不是搞笑只是嘲笑而已啦
谁管啊  观众全都笑了
Say Go!(Say Go!!!)Say Fight!(Say Fight!!!)
We Will,We Will,Win!Win!Win!!!
涙のカケラ 拾い集めて
眼泪的碎屑  一滴滴收集
夢の続き つなぎ合わせよう
梦想的延续  我来帮你实现
ピンチの数だけ チャンスがあると(Go!Go!Let's Go!!!)
有多少困难  就有多少机会(Go!Go!Let's Go!!!)
怎么感觉心情愉快了许多
笑声  那是内心的解放  带给人幸福的微风
熱く命 輝き始める(Do It!Do It!!We Can Do It!!!)
热烈的生命  开始散发光辉(Do It!Do It!!We Can Do It!!!)
是温润女神们内心的魅惑之技
ボクとキミ、キミとだれかが…
我和你  你和他
WAになって WEになって ひとつになる
围成一个圆  成为伙伴  合为一体
(Go!Go!!Let's Go Fight!!!)
哆来咪发大滑行
Do-Re-Mi-Fa Slider
ココロのバトンを つなげれば 何かがきっと変わるはず
能够接上心灵的舞棒的话  一定有什么会发生变化
もぎゅっと ぎゅっと にぎって もっと 夢が叶う!ポ ポンのポ～ン
紧紧地  再紧紧地  握住双手  更过的梦想将会实现!Pon Pon Pon～
Go
ココロのバトンが つながれば ワクワク、ドキドキ歌いだす
如果接上心灵的舞棒的话  欢呼雀跃放声歌唱
Fight
Win
僕たちの絆が 明日の奇跡 生むはずさ
我们的羁绊  将在明天创造奇迹
Say
天降拉拉队少女
Fly High Cheer Girl
Say Go!(Say Go!!!)Say Fight!(Say Fight!!!)
We Will,We Will,Win!Win!Win!!!
星尘流星雨
Stardust Shower
Say Go!(Say Go!!!)Say Fight!(Say Fight!!!)
完美
Perfect
再来一次  再来一次
怎么回事  明明是我们的舞台
观众们稍微有点太热情了啊  Sorry
不甘心  绝对不能输给她们  花音
输什么输啊  Prism Show我们可是比她们棒的
一定要比她们更搞笑
关键在那儿吗
上了
莎莉娜
大家好  我是莎莉娜
我是花音
请大家记住我们的名字哦
教花音Prism Jump的是响吗
是啊  花音从小时候开始就一直模仿我做的事
小时候开始
怎么了  花音是我的妹妹啊
什么嘛  是兄妹啊
所以才说来京都一个人就可以了啊
但是响你没有关西腔啊
我好歹也算个偶像呀
辛苦了
响君  去吃抹茶圣代吧
现在可没有让你去吃抹茶圣代的空闲
相声特训
不是吧
这么难得  我们一起去吃抹茶圣代吧
嗯
好多
心灵充电了
是给肚子充电吧
美音捧哏越来越犀利了
才没有
好吃吗
超好吃
这是最棒的修学旅行了
眼泪的碎屑  一滴滴收集
梦想的延续  我来帮你实现
我和你 你和他…
围成一个圆➪成为伙伴➪合为一体
能够接上心灵的舞棒的话  一定有什么会发生变化
紧紧地  再紧紧地  握住双手  更多的梦想将会实现! Pon Pon Pon～☆
如果接上心灵的舞棒的话  欢呼雀跃放声歌唱♪
我们的牵绊  将在明天创造奇迹
大家决定去律舞家开留宿会
因为大家现得很客气
美音稍稍有些不满
但体验到以从未有过的三人一起玩耍的快乐后
美音渐渐的和大家打成一片
但是  在发现了律舞房间里神崎其方的照片后
气氛突然变了
下集  美妙旋律  极光之梦
友情的誓言!  极光之翼
向理想中的自己Prism Jump