让我们一起舞蹈吧,  不用担心!  勇敢前进!
你想和我跳舞吗?
天空的颜色和  春天的香气
混合在一起就  是恋爱的预感
在伸出手便能  触及的距离
未来  就在你身旁
鼓起勇气  把妈妈的口红
试着涂在嘴上  心脏砰砰乱跳
稍稍踮起脚  就像大人一样
要对爸爸保密哦!
虽然现在还太早了…
但我已忍不住  来吧一起  一起舞蹈!
Let's  Dance!!
多么愉快!  让我们尽情狂欢!
只要全心沉浸在那令人心痒的旋律里
顽皮的女孩  也会抓住机会
总有一天  一定能实现  大家的美妙旋律
让我们一起舞蹈吧,  不用担心!  勇敢前进!
Let's  Dance!!
胜利的荣冠会花落谁家!?
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
好痛好痛  爸爸好痛
翻译:Mio  校对:地字一号  时间轴:镜黑 响C  后期:小圣
稍微忍耐一下
觉都没睡好就去参加Prism Show
身体当然会出问题
已经不行了
律舞的身体能就这样恢复就好了
这样就没问题了
接下来是律舞的强力伙伴
给你
啊  安迪
你来给我加油了吗  谢谢你
总感觉在哪儿见过
心灵充电了
真是个又传统又漂亮的玩偶熊呢
谢谢  是妈妈给我的重要的玩偶熊
贝尔奇作为吉祥物的立场怎么办
算了算了  都是熊嘛
爸爸  谢谢你
来  吃饭吧
大家也试一下龙太郎特制体力充足便当吧
给我等一下
爸爸  大家都在
爱良  我们来加油了哦
爱良姐姐加油哦
挺能干的嘛  爱良
这是爱良的华丽舞台  我们去看吧
阿宏提议我们来的
那  那个
我好高兴  我会表演让爸爸自豪的Show的
谢谢  爸爸
爱良  你什么时候能做成这么成熟的表情了
比起这个  爸爸也做了便当
吃这个吧
可惜  两人都要吃我的便当
不不不  宏爸爸原创便当更好吧
不不不  一定要吃龙太郎特制体力充足便当
别开玩笑了  爱良可是我的女儿
确实如此  但是律舞是我的女儿
爸爸真是的
我们两个都会吃的
真的吗
来  尝尝吧
走吧
美音  不去见纯吗
找到了  爱良和律舞的服装盒
你们想干什么
高峰美音
你们几个  难不成是后冠杯的参赛选手
原来如此
为了宣泄想要藏别人的棱镜石吗
说中了  真是难看
你是不会明白我们的心情的
我们明明拼命努力了
无聊
把努力作为唯一的武器战斗  真是好笑
你们缺的不是才能也不是实力
是职业意识
就算做这种事  也是一辈子都赢不了那两个人的
当自己是谁啊  跟那家伙无关吧
真是火大
爱良和律舞  我要踩扁你们
看起来心情不太好呢
看到让人不愉快的东西了
是吗  但是可别说想就这样回去哦
决赛马上就要开始了
我觉得可以看到有趣的东西哦
有趣的东西…吗
肚子好饱
但是这下有精神了
我已经完全复活了哦
太好了
终于到决赛了呢  给我们表演最棒的秀吧
爱良  律舞
是
这是怎么回事
房间被谁翻过了
演出的衣服
没了  我的棱镜石  服装没有了
怎么办
律舞  冷静下来
但是  这样的话没法出场决赛啊
真过分  做出这种事
律舞  用这个
棱镜石
但是这样的话  爱良就没衣服了
没关系  我的棱镜石都平安无事
是吗
是这样啊  那就太好了
谢谢你爱良
我会好好聆听衣服的声音的
我会和衣服一起舞蹈
嗯  就该这样
加油哦  律舞
嗯  爱良
首先是律舞出场
是
我先去大展身手了哦
爱良
诶  还没有换衣服吗
总觉得特别紧张
再等等  比赛前换吧
紧张吗
这么一说是比平常紧张不少
但是爱良  我会全力以赴
所以  无论谁输谁赢都不准后悔
我上了
加油  律舞
憧れ、目指す目標(せかい)に あなたは生きてる
我向往 努力的目标（世界）那里  正生活着一个你
いつでも傍で見ている 今日も眩しい
一直都在身边看着我  今天也光彩熠熠
不可思议  是因为借了爱良的衣服吗
感觉就像在和爱良一起跳舞一样
"住んでる世界が違う!" そう感じてたよ
“我们居住在不同的世界!”我曾经这样觉得
律舞状态不错嘛
でも、あなたの存在が 一番の励み
可是你的存在是  我最大的动力
ひとつ乗り越えて 次のステージへ
越过了一个舞台  就向下一个进发
欢乐心动潜行
Fun Fun Heart Dive
ココロ充電!
为心灵充电!
能感觉到衣服的声音  衣服的旋律
誰にも負けられない 強い気持ちがあるから
不会输给任何人  因为有了这份坚定心情
悔しいても涙は こぼさないよ
就算再不甘心也不会  让眼泪流下
上を向いて進めば 道に迷うことはない
只要朝着上方前进  就不会再找不到路
自分を見失わず 歩いてゆこう あすも
不要迷失自己  明天也一步步  向前走
欢乐马卡龙螺旋
Happy Macaron Spin
好啊
舞蹈和跳跃都无懈可击
那家伙难道
天宫律舞选手  3707克拉
目前排第一
谢谢你
律舞
律舞好厉害
爱良
这是怎么回事
一颗棱镜石都没有
爱良  你的棱镜石也被偷了吗
我做到了  我做到了哦  爱良
决赛的衣服放在口袋里了吗
为什么要把那些棱镜石给律舞
我做到了
为什么还没有换衣服
爱良的棱镜石也被偷了
没事的  我的棱镜石都在
我是笨蛋
律舞
加油  爱良
笨蛋  这下爱良不就没衣服穿了吗
我有这件衣服
我自己考虑过了
在这个决赛的舞台上应该穿什么衣服
虽然也考虑过各种华丽的服装
果然把平时的自己展现给大家才是最好的
我要穿这一套出场
但是
不也挺好吗
爱良作为一个Prism Star  已经经历过许多Prism Show了
应该尊重爱良的选择
社长
要选择绝对不会让自己后悔的路啊
留下悔恨的话  以后也会一直难受下去的
是在说被结婚对象逃走的事吗
怎么可能啊
总之
律舞  要尊重爱良的决定
没事的哦  律舞
我会尽一切努力
一定会遵守与律舞的约定
爱良
最后表演者  春音爱良选手
快看  那套衣服
这可是决赛啊
那身衣服是什么意思啊
别小看决赛啊
爱良
太缺职业意识了吧
那些家伙怎么回事
好恶心
居然这样对待服饰
对不起啊  服饰们
吓到你们  让你们伤心了
但是  已经不要紧了哦
这次就由我来给你们美妙改造哦
I Change For Me 自分と
我要改变  为自己
いつでも 向き合い
何时都会  审视自己
I Don't Give It Up 自分に
我不放弃  对自己
那是怎么回事
夢と未来 語りかける
细细讲述  梦想和未来
那种巨星气场
I Change For You あなたと
我要改变  为了你
爱良
将军
想いを 分け合い
与你分享  心中思绪
You Don't Give It Up あなたも
你别放弃  你一定
勇気つなぐ 使命あるはず
也有着传递勇气的使命
衣服  在闪耀着
見たことない奇跡起こし 心の壁越えよう
去引发从没见过的奇迹  去越过那心中的障壁
鲜果篮子
Fresh Fruits Basket
今すぐ一緒に
现在马上  一起唱吧
太完美了
I Can Get Up!一歩ずつ Get Down!
我能上去! 再一步步下来!
我曾是一个没有优点  迷糊内向的女孩
あきらめない 自分に Jump!!
不会放弃  对自己说  跳!
但是自从接触了Prism Show
We Can Stand Up! 真っ直ぐに Step Up!
我们能站起! 快快笔直前进!
认识了好多善良的人
律舞  翔  响  涉
心、躍りだす!
内心也欢欣雀跃!
Move On!You Can Get Up!もう一度 Get Down!
继续  你能上去! 再一次下来!
阿世知社长  纯先生
拉维奇它们
進むのさ みんなで Smile!!
大家一同前进  一同微笑!!
还有爸爸  妈妈  树  雨瑠和恵瑠
We Can Stand Up! 何度でも Step Up!
我们能站起! 一次次前进!
多亏了大家  我才能站在这样的大舞台上
心は Dream Goes On!
心中的梦想在延续!
服饰也在为我歌唱
漫天飞舞  恋爱花瓣
Hirahira Hiraku Koi no Hana
超级Happy☆Lucky
好  好厉害
我女儿好厉害
有花瓣在飘落啊
爱良这家伙
这才是Prism Show
那  我之前的那些都是什么
呀  美音你去哪儿
春音爱良的得分是
3728克拉
本年度的后冠杯优胜为春音爱良选手
纯洁水晶后冠的极品棱镜石将送给春音爱良选手
爱良  爱良
这次是我一败涂地了
真的  今天的爱良太厉害了
律舞
但是  为了下次不输
我会更加努力的
有人出来了
那是谁
是美音吗
高峰美音
不会吧
是高峰美音
是特邀嘉宾吗
美音大人
薔薇のように Beauty Smile
如蔷薇一般的  美丽笑容
眩しすぎる Super Star
太过耀眼的  超级明星
煌いてる Shining Face
光芒四射的  亮丽脸庞
誰にも 超えさせない
不会让  任何人超过
心こめて Angel Kiss
怀着真心的  天使之吻
どんな時も Perfect Jump
无论何时都会  完美一跳
胸騒ぎの Sparkly Heart
时而不安的  闪亮之心
哆来咪发大滑行
Do-Re-Mi-Fa Slider
Grow Up!Grow Up!永遠に
长大! 长大! 永远要!
苦しんだ分だけ 喜びが待っている
经历过多少痛苦  就有多少快乐在等待
虽然不是极光腾跃
还是好漂亮
自分信じて Switch On!!
要相信自己  Switch On!!
美音  还真干的出来
生きてる意味を 探しに行こう
生活的意义  我要去探寻
宇宙の果てまで Faraway
一直到宇宙尽头  那么远
悩んだ訳を 見つけだそう
烦恼的原因  我要去找到
明日は 必ず
到明天就  一定会
元気のチカラ 君にあげよう
活力的力量  让我送给你
決して負けない Forever
绝对不会认输  永远都
涙はいつか 乾くはずさ
眼泪总会有  干的那一天
振り向きはしない
决不去走回头路
金色星之魔法
Golden Star Magic
是星星  有星星落下来了
美音大人看这边
等一下  胜出的可是爱良啊
美音大人
美音  Switch On
以为什么都可以轻易完成
轻松而又精神  一直到了现在
果然  这个世界  没这么简单
从现在开始  寻找存在的意义的话
一定能打开光明的未来
被这样明白的一说  果然还是不简单
所以（所以）  昨天的失败不能忘记
Hello☆  Hello☆☆  Hello☆☆☆
大家一起  加油吧!
Happy  Go  Lucky!  快乐并幸运地活下去吧
比起烦恼  今天开始  现在开始吧
Happy  Go  Lucky!  快乐并幸运才是最重要的
止步不前的话  今日不同往日了
安迪是留给没有妈妈的记忆的律舞的毛绒小熊
不可思议的是  安迪突然向贝尔奇搭话了
然后时间倒退  他们踏上了寻找律舞的妈妈
神崎其方的旅途
围绕着极光腾跃的秘密即将解开
下集  美妙旋律  极光之梦
安迪的眼泪
向理想中的自己Prism Jump