噗通噗通☆  让我心跳不已吧★☆
心情★  悸动&好想心被触动☆★
这样的花季♡  疲倦的每天❤
所以想要恋爱♡❤
现在的女孩子们  对有点揪心的恋爱  更感兴趣!?
只要正直地生活着  那一定会收获美好的回忆  不要退缩?!
憧憬和想像的间隙里
那份摇曳的触动  请让我看个清楚
真正想要知道的东西  一定会全力以赴
噗通噗通☆  让我心跳不已吧★☆
心情★  悸动&好想心被触动☆★
胸中热流  心跳涌动! ⇨ 悸动! ⇨ 心揪!
就像要毁坏一般⇩
好想恋爱♡  想要和谁恋爱♡♡  想用1000%的力量来恋爱♡♡♡
这样的我不行吗?
因为讨厌未来会是毫无色彩的 !
所以想要恋爱❤♡
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
翻译:小雪  校对:地字一号  时间轴:响C  后期:小圣
闪耀绽放 恋爱之花
Hirahira Hiraku Koi no Hana
超级Happy☆Lucky
春音爱良选手的得分是
3728克拉
本年度后冠杯的获胜者是
春音爱良选手
纯洁水晶皇冠的极品棱镜石将授予春音选手
速度不够  再来一次
是
再来一次
这样下去  是无法赢过爱良的
一定要得到水晶后冠
爱良
停
不行啊  要
要舍弃内心
跳极光腾跃不需要心
是  妈妈
如果用心的话  灵魂会被吸走的
灵魂会被吸走什么的
到底是什么样的跳跃
再见
等一下
律舞
竟然需要舍弃响的觉悟
再来一次
是
状态很好啊
爱良
社  社长  对不起
稍  稍微休息一下
社长
辛苦了
谢谢你  拉维奇
痛痛痛
社长  没事吧
没事的
比起这个
起跳之前时的心理表现很不错呦
谢谢您
问题是怎样把跳跃也连贯起来
不能一味的追求跳得高
Prism Jump是心灵的跳跃
只要心中充满Prism的光辉
身体自然就会飞向更高的远方
Prism的光辉
只要是爱良心中能感受到的光芒就足够了
是
没问题的  就像爱良一样
只要拥有闪闪发光的纯洁之心
一定可以做到的
我在过去跳跃极光腾跃时的失败
是因为心里负担过重了
也许有些晚了啊
确实  停止时间的流逝是不可能的
既然这样  加快时间的步伐怎么样
妈妈  我有个想法
你变得会说话了呢
天使
最后的审判即将来临了吗
好吧  纯
就让我见识一下你所描绘的画卷吧
希望上天保佑这些被群星祝福少女们
对决!爱良VS律舞
律舞  要去训练了吗
律舞
没事吧  不要太勉强自己
吵死了
别管我
已经足够了
放弃吧  律舞
再这样勉强自己的话
不要
我要跳出极光腾跃
只有这样才能战胜爱良
你在说些什么
爱良不是你的朋友吗
都是因为爱良
如果没有爱良的话
等一下  律舞
那么  把这个带给社长
顺便帮我问声好
小美
还有爱良
小龙  怎么了
律舞的样子有些奇怪
到底发生了什么
律舞变得就像其方离开前的样子
能告诉我详细情况吗
爱良
贝尔奇
你怎么没有和律舞在一起
最近她都没有带我去训练
到底发生了什么
律舞
爱良  你来这里干什么
不要妨碍我  我根本不想见到你
律舞  你在说什么
爱良是在担心你
如果没有你  我就能赢得纯洁水晶后冠杯了
纯洁水晶后冠就是我的了
纯洁水晶后冠
反正你也是来偷学极光腾跃的吧
不会让你得逞的
你在说些什么
律舞  拜托了
回到爸爸的身边吧
想让我听话的话
和我一决胜负吧  春音爱良
如果你能赢过我  我就照你说的做
相反  我就夺走你所拥有的纯洁水晶后冠
为什么
为什么我非要和律舞较量不可
总是说一些漂亮话
要是怕输的话直接说出来又有何妨
我最讨厌你这种人了
律舞
是要决胜  还是要逃避  选择吧
我知道了  我要和律舞对决
爱良
如果这样律舞就能回来的话
绝对不会输给你的
我也绝对不会输的
根据爱良的要求
比赛场地就在这个商业大厦
服装就选择明星搭配
没有异议吧
是的
比赛内容为Prism Show
Prism Jump更优秀的人获胜
我来担当裁判
纯  这到底是怎么一回事
It's show time
绝对不允许你自作主张
妈妈
保佑我吧
Ready Sparking
Let's dance together,Go for it!Go for it!
Do you wanna dance with me?
空の色と 春の香り
天空的颜色和  春天的香气
这里是我和律舞第一次表演Prism Show的地方
混ぜてみれば 恋の予感
混合在一起就  是恋爱的预感
快回想起来  那时的事
手を伸ばせば とどく距離に
在伸出手便能  触及的距离
未来 直ぐそばにある
未来  就在你身旁
勇気だして ママのルージュ
鼓起勇气  把妈妈的口红
鲜果篮子
Fresh Fruits Basket
つけてみれば 胸ドキドキ
试着涂在嘴上  心脏砰砰乱跳
完美
少し背伸び 大人みたい
稍稍踮起脚  就像大人一样
ババに内緒だからねっ!
要对爸爸保密哦!
今はまだ 早いと言うけど…
虽然现在还太早了…
超级星尘流星雨
Super Stardust Shower
我慢出来ない さあLet's,Let's Dance!
但我已忍不住  来 Let's, Let's Dance!
Let's Dance!!
MEGA楽しい!MECHA盛り上がろ!
多么愉快!让我们尽情狂欢!
ムズムズ リズムに ノリノリのりまくれば
只要全心沉浸在那令人心痒的旋律里
やんちゃな娘は チャンス手にする
顽皮的女孩  也会抓住机会
绝对不能输给爱良
因为我可是神崎其方的女儿
いつの日か 叶うはず 皆んなのPretty Rhythm
总有一天  一定能实现 大家的Pretty Rhythm
纯先生  这是
不行啊  律舞
Let's dance together,Go for it!Go for it!
不要用心中的黑暗去触碰Prism Jump
妖精少女
Miss Fairy Girl
把Happy☆Lucky传达给你
是要跳极光腾跃吗
极光腾跃
Aurora Rising
律舞
律舞正在被拖进地狱黑暗深渊中
这是
不好了
等一下
纯先生
爱良
去找回真正的律舞
真正的律舞
不要过来
这是
不要过来  我最讨厌的就是你
不对  这不是真正的律舞
你来这里干什么  走开
如果没有你  后冠就是我的了
我根本不想让你跳出极光腾跃
我可是拼上性命努力的
不知辛苦的你怎么可能跳的出来
绝对不会让你通过这里
你不是真正的律舞
爱良  好想见你啊
我能够跳出Prism Jump  都是多亏了爱良
长到这么大  到现在终于有了第一个朋友
谢谢你
律舞
不对
爱良
不  还不能放弃
天使
律舞
停下来  走开
拜托  不要看这里  不要来这里
这里是
那是
律舞
你是谁
我是爱良  春音爱良
我来接律舞了
你是谁  律舞不认识你
等律舞再长大一点就可以与我相遇了
好害怕  不想去你那边
没事的
我们两个
后来一起去了名叫美妙首席的事务所
一起表演Prism Show哦
Prism Show
是啊  之后又和美音成为了同伴
我们一起在演艺界出道
会上电视吗
嗯  十分紧张的
还有  也能唱歌
好厉害
而且你还恋爱了哦
有喜欢的人了吗
嗯
他叫作响
是一个很有人气的偶像团体里的人
你好像一直很中意他呢
还不止这些
还能遇到很多很多的朋友
阿世知社长和纯先生
贝尔奇  拉维奇  猫奇
企鹅老师和山田先生
还有叫做莎莉娜  花音  小要的对手
要
律舞
救救我
这只手  抓住这只手
已经来不及了
没事的  要相信未来
不行了  一切都将被黑暗吞噬
律舞
一定可以克服的
已经足够了  谢谢你
再见
律舞  不要去
美音
好了  要出发了
向着未来
从天而降的  天使
美音
美音  赶上了吗
真是喜欢随意使唤人的王子殿下
律舞
我真的从小时候开始就很寂寞
一直忍耐着
好不容易见到了妈妈
却发生了那种事
看到妈妈和要在一起
真的很痛苦
做梦也没有想到妈妈竟然抛弃了我
我想干脆放弃Prism Show
极光腾跃也无所谓了
我羡慕爱良  羡慕美音  羡慕大家
很痛苦  真的很痛苦
律舞
爱良  美音
遇到你们真的太好了
妈妈
我已经没有什么可以教给律舞的了
纯  就朝着你目标前进吧
OK  妈妈
如此一来  就万事具备了
到此为止
终于到了这一刻
请大家与我分享快乐  不要独自烦恼
Don't worry! 当你哭泣的时候  with You  我会陪在你身边
虽然被朋友的他告白
却对年长的前辈一见钟情
如果轻易厌倦  就不是真正的恋爱了
清纯而认真的恋爱  才是少女的追求
连续的瞬间  铸就了现在 !
用究级的纯爱  来吧  前进吧 !
请大家与你分享快乐  因为我们是伙伴
Don't worry! 与你一同欢笑  with Me  永远在你身边
能否参加棱镜天后杯就看这武道馆杯了
莎莉娜  花音  要相继取得高分
如果爱良没有得到比莎莉娜和花音更高的分数
就无法进入决赛
与律舞  美音一起
朝着最后的比赛  爱良选择的搭配是
下集  美妙旋律  极光之梦
赌上最终决战
向理想中的自己Prism Jump