讓我們一起舞蹈吧,  不用擔心!  勇敢前進!
你想和我跳舞嗎?
天空的顏色和  春天的香氣
混合在一起就  是戀愛的預感
在伸出手便能  觸及的距離
未來  就在你身旁
鼓起勇氣  把媽媽的口紅
試著塗在嘴上  心臟砰砰亂跳
稍稍踮起腳  就像大人一樣
要對爸爸保密哦!
雖然現在還太早了…
但我已忍不住  來吧一起  一起舞蹈!
Let's  Dance!!
多麼愉快!  讓我們盡情狂歡!
只要全心沉浸在那令人心癢的旋律裡
頑皮的女孩  也會抓住機會
總有一天  一定能實現  大家的美妙旋律
讓我們一起舞蹈吧,  不用擔心!  勇敢前進!
Let's  Dance!!
齊心製作!勝利的美妙食譜!
本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用  擅自傳播造成法律責任  本字幕組概不負責
要開始了哦
翻譯:風槿  校對:地字一號  時間軸:響C  後期:小聖
幹勁十足地開始吧
愛良去哪裡了
按理說馬上就應該到了
久等了  蔬菜買來了哦
愛良
真是的
愛良怎麼會在這種平地上摔倒了呢
不好意思
愛良居然是Prism Star
真是本世紀最大的奇蹟了
確實  初次遇見她的時候也是  突然就摔倒了
我說  愛良  你是怎麼成為Prism Star的啊
這個  去蘭特馬克廣場購物的時候
突然被純先生看中  然後遇到了律舞
話說回來  為什麼律舞你會在那那地方
因為聽說美音要Prism Show出道…
什麼啊  原來你也是我的粉絲啊
才不是呢  我只是因為想看Prism Jump
看看美音是怎麼做的  然後學習
真用心啊
但是多虧美音翹掉了這場表演  我才遇到了愛良
是啊
等一下  說美音翹掉表演是怎麼回事
美音可是職業中的職業哦  怎麼可能會做那種事
我說  美音可完全沒有說要去參加那個Show
為什麼呢
當時好像是阿世知社長這麼說了
美音初次登台  要是沒有Callings來熱場是不夠的
也就是說  是阿世知社長誤會了
原來如此哦
律舞  你來把蔬菜全部切碎
Let's dance together,Go for it!Go for it!
愛良來剝蒜
嗯  好
律舞  你的切法怎麼這樣
Do you wanna dance with me?
完全沒切碎
沒事  沒事  反正吃到肚子裡都是一樣的
空の色と 春の香り
天空的顏色和  春天的香氣
真粗魯
你說什麼
混ぜてみれば 恋の予感
混合在一起就  是戀愛的預感
這才是律舞的風格啊
初次見面的時候也是突然就上台了
手を伸ばせば とどく距離に
在伸出手便能  觸及的距離
未来 直ぐそばにある
未來  就在你身旁
什麼  律舞連Prism Jump都不會  就上台了
勇気だして ママのルージュ
鼓起勇氣  把媽媽的口紅
這個  總覺得只要上台了憑著幹勁是能跳出來的
つけてみれば 胸ドキドキ
試著塗在嘴上  心臟砰砰亂跳
少し背伸び 大人みたい
稍稍踮起腳  就像大人一樣
簡直不敢相信  是吧  愛良
ババに内緒だからねっ!
要對爸爸保密哦!
我那時也是那樣的…
今はまだ 早いと言うけど…
雖然現在還太早了…
真是拿你們沒辦法呢
抱歉
我慢出来ない さあLet's,Let's Dance!
但我已忍不住  來 Let's, Let's Dance!
跳吧  愛良
Let's Dance!!
MEGA楽しい!MECHA盛り上がろ!
多麼愉快!讓我們盡情狂歡!
鮮果籃子
Fresh Fruits Basket
為什麼能跳出來啊
ムズムズ リズムに ノリノリのりまくれば
只要全心沉浸在那令人心癢的旋律裡
之前不管多少次都沒能完成的Prism Jump
多虧了愛良幫我搭配了衣服
我才完成了呢
やんちゃな娘は チャンス手にする
頑皮的女孩  也會抓住機會
美音  要放這麼多蔬菜嗎
美音式的就是需要放這麼多蔬菜
いつの日か 叶うはず
總有一天  一定能實現
蔬菜太多了  快多放點肉
皆んなのPretty Rhythm
大家的Pretty Rhythm
順便放點大蒜
Let's dance together,Go for it!Go for it!
等一下  這個要怎麼辦
那美音不吃不就行了
喂  沒人說不吃吧
Let's Dance!!
真是不坦率啊
We Can Stand Up! 何度でも Step Up!
我們能站起! 一次次前進!
后冠杯的時候  你其實是想參加的吧
心は Dream Goes On!
心中的夢想在延續!
愛良好不容易獲勝的
結果因為美音的登場最後一團糟
因為純先生說有亮眼的Prism Star
我才打算看看而已的
然後發現你們水平低得讓人難以置信
所以才想讓你們知道專業的水準
薔薇のように Beauty Smile
如薔薇一般的  美麗笑容
美音的Prism Show  真的是Happy☆Lucky
眩しすぎる Super Star
太過耀眼的  超級明星
舞蹈很可愛  跳躍也很厲害
煌いてる Shining Face
光芒四射的  亮麗臉龐
衣服也很閃耀
誰にも 超えさせない
不會讓  任何人超過
那是當然了
但是真實的美音和之前憧憬的美音完全不一樣呢
心こめて Angel Kiss
懷著真心的  天使之吻
どんな時も Perfect Jump
無論何時都會  完美一跳
這是什麼意思
沒  沒什麼
胸騒ぎの Sparkly Heart
時而不安的  閃亮之心
其實就是沒想到會是這麼的任性  對吧
Grow Up!Grow Up!永遠に
長大! 長大! 永遠要!
律舞  你說的這麼直接…
苦しんだ分だけ 喜びが待っている
經歷過多少痛苦  就有多少快樂在等待
對不起
美音  突然道歉  怎麼回事啊
因為美音的任性  夏日天后杯沒能獲勝
自分信じて Switch On!!
要相信自己  Switch On!
這種不安  是什麼
生きてる意味を 探しに行こう
生活的意義  我要去探尋
宇宙の果てまで Faraway
一直到宇宙盡頭  那麼遠
太低了
天降拉拉隊少女
Fly High Cheer Girl
悩んだ訳を…
煩惱的原因…
自分の人生 変えられるから
自己的人生  一定可以改變
稜鏡彩虹風暴
Prism Rainbow Hurricane
勇気出して、元気出して 思い切り行きよう
拿出勇氣  振作精神  放手去幹吧
本当の敵は 自分自身さ
真正的敵人  其實是自己
怎麼樣
但是也就是因為那次比賽的失敗
我們才意識到很多重要的事情哦
就是這樣
而且
我們三人成了好朋友
對啊
就是呢  能和我高峰美音成為好朋友
你們到底是有多幸運啊
恢復得真快
不要笑
不過做夢都沒想到啊  居然三個人一起演藝界出道
MARs呢  那個衣服還算稍微有點可愛那
那個有翅膀的極光之夢稜鏡石吧
那個有著全套服裝的Happy☆Lucky的稜鏡石呢
Go! Go! Callings
不過  竟然居然能和Callings一起上節目
是啊  不過真的是好緊張啊
プ·プ·プ、プリティー·リズム! プリティー·リズム!（プリズム!）
美·妙·旋，美妙旋律!  美妙旋律!（Prism!）
真沒用啊
多虧了美音作詞的那首歌
我們才通過電視節目出道了
プ·プ·プ、プリティー·リズム! プリティー·リズム!（プリズム!）
美·妙·旋，美妙旋律!  美妙旋律!（Prism!）
沒想到美音這個性格還寫出了那麼可愛的歌詞
你剛才說什麼
哎呀  胡椒在哪裡呢
プリズム!!
Prism!!
ドキドキときめいちゃう!
撲通撲通雀躍不停!
真是的
今後會有什麼活動呢  好緊張啊
この気持ちってなんなの?
這份心情代表什麼呢?
社長也是幹勁十足啊  說是會不斷地有工作
恋なの!? 愛なの?! わからない!!
是戀愛嗎!?  是愛情嗎?!  我不太明白!!
總有些不詳的預感
（ハイ!）ガールズ·ライフには
（嗨!）女孩的世界
秘密がいっぱいで
藏有好多的秘密
餡兒拌好了
パパにも! ママにも! 内緒だよ
對爸爸!  對媽媽!  都要保密哦
皮在哪裡啊
在這裡哦
レッツ·ゴー
Let's Go
好大
嚇到了吧  這樣的話阿世知社長也就幹勁十足了吧
這麼大  能吃完嗎
那我們把Callings他們也叫來吧
有翔在的話  氣氛也能一下子上去了吧
I Can Tell You Why!I Can't Tell You Why!
那樣的話
愛良的臉越來越紅了哦
独りよがり 孤独なボクは キミのキモチわかってる
孤高自傲  孤獨的我  知道你的心情
律舞不也是想見響嗎
才  才  才不是這樣呢
二人のコト 誰も言わない 秘密にしていたいのさ
兩人的秘密  誰也不說出來  希望它成為永遠的秘密
律舞的臉全紅了  而且好燙
冰  冰
說中了啊
この思い 伝えたい
這份感情  我想傳達
沒想到第一次見面的時候發生了那樣的事
勇気出して 言葉にするよ
鼓起勇氣  轉變成話語
什麼  你幹什麼了
愛良  說
快說
I LOVE Uキミはボクの 腕の中で眠る
I LOVE U你睡在於我的懷中
他親到了我的額頭
全てを受け止めよう Shine On!Shine On!Shine On!
接受這一切吧  驚喜!閃耀!散發光芒!
然後呢
不是的  不是你們想的那樣
只是因為我運動神經不好
不小心撞上去  然後偶然親到了
什麼  就這樣啊
I Can Tell You Why!I Can't Tell You Why!
我也有只屬於我和響的秘密
いつも君を愛してるよ
無論何時我都深愛著你
Listen To My Heart!Listen To My Heart!
沒  沒什麼
律舞  瞞著我們可不好哦
いつも君を見つめてるよ
我總是注視著你
Callings的Prism Show很棒啊
男生Prism Jump果然就是和女生的不一樣啊
氣質什麼的不一樣  好厲害啊
好帥啊
之前也是  還未公開發售的新曲
唱給我們聽了啊
很甜美的歌啊
最棒的生日驚喜了
為了你們二人獻上未發表的新曲哦
憧れのティンかーベル 願い叶えたい
令人憧憬的小鈴鐺  希望能實現願望
大好きなキミだから いつまでも抱きしめたい
因為是最喜歡的你  不論何時都想緊緊擁抱
Oh Yeah!
這是美音想出來的吧
謝謝
也不是什麼大不了的事
接下來  把餡兒包進皮裡吧
嗯  好的
キミの事をいっばい 弾ける言葉で伝えたい 本当のキモチを
用興奮的語氣  訴說關於你的事  傳達真實的心意
嗚哇  這個餡兒  真的全是肉和蒜啊
看起來很美味啊
律舞只要有肉就好了吧
謝謝你  美音
你們開啟了美音心中的開關
君と一緒なら 二人だけの世界へ 連れ去りたいよ
和你一起的話  想被帶去那  只有兩個人的世界
夏祭時候的煙火大會  大家一起去了
真的很開心啊
超美味的
章魚燒  魷魚燒  還有我喜歡的蘋果糖
Please,Follow Me Tonight
律舞是只要有吃的就會覺得幸福啊
少しだけ 切ないけれど 瞬間(いま)を永遠に
雖然稍稍有點傷心  將這個瞬間變成永遠
話說  律舞
你和響兩個人單獨在一起都做了些什麼
この想いをすべて捧げよう Hold Me Tight
獻上我所有的思念  緊緊將我擁抱
荷葉
我向能實現願望的荷葉許願了
希望能夠完成極光騰躍
愛おしいティンかーベル 想い伝えたい
可愛的小鈴鐺  希望能傳達我的心意
只是這樣嗎
就只是這樣
美音和涉是在逛商店嗎
大切なキミのため そう いつまでも
為了我最寶貴的你  是啊  無論何時
嗯  他只是幫我搬行李的
居然讓國民偶像給你做搬運工
幸せのティンかーベル 願い叶えたい
幸福的小鈴鐺  希望能實現願望
也就是說愛良和翔實是二人世界囉
不是的  律舞和美音都不知道去哪裡了
大好きなキミだから いつまでも抱きしめたい
因為是最喜歡的你  不論何時都想緊緊擁抱
就只剩下我了
你們都做了些什麼
討論了些關於Prism Show的事情
感覺很嚴肅啊
Oh Yeah!
沒時間了  趕緊包好餡兒  捏好
嗯
接下來只要煎一下就OK了
好臭  怎麼回事  這個巨大的餃子
這是給阿世知社長的禮物
禮物  為什麼
今天晚上阿世知社長有重要的比賽不是嗎
吃了餃子幹勁十足地上吧
比賽  是什麼
誰說的
這個嘛
純先生吧
只是玩笑罷了
純  你
社長  再不快點的話會遲到的
不補充體力的話是贏不了比賽的哦
好了  快點吃吧
雖然我不知道是什麼比賽
好了  張開嘴吧
快住手愛良
美音  按住社長的嘴
再多吃點
雖然很好吃的
喂  住手
社長  原來是去相親啊
很遺憾啊  好像被拒絕了
是因為純先生開的玩笑吧
算是吧
這個要怎麼辦
總之吃了它吧
同意
吃了它精神滿滿地為了MARs的發展加油吧
純!!!
眼淚的碎屑  一滴滴收集
夢想的延續  我來幫你實現
我和你 你和他…
圍成一個圓➪成為夥伴➪合為一體
能夠接上心靈的舞棒的話  一定有什麼會發生變化
緊緊地  再緊緊地  握住雙手  更多的夢想將會實現! Pon Pon Pon～☆
如果接上心靈的舞棒的話  歡呼雀躍放聲歌唱♪
我們的牽絆  將在明天創造奇蹟
為了錄電視節目  MARs三人來到了南邊島嶼
首次來到國外的愛良  又遇到了莎莉音組合的對決
愛良三人在無人島尋找傳說中額頭上有心形標記的海豚
下集  美妙旋律  極光之夢
南國沙灘的海豚維納斯
向理想中的自己Prism Jump