差不多像樣了
休息一會兒吧
嗯 也是啊
阿良良木學長的清掃技術真是讓人大開眼界
說不定我就是為了看阿良良木學長這個技術 才把房子弄的一團亂的吧
這給我添了很大麻煩絕對別再這樣了
阿良良木學長一定能成為個好妻子
我可沒這想法
都想娶你當我老婆了
不了 我可不想讓你當我丈夫
你說過想跟我結婚吧
角色互換的話
不管那種情況 你都會被戰場原滅口的
不 估計我也會被滅口
不過 阿良良木學長
阿良良木學長是那種的吧
雖然和戰場原學姐是般配的情侶
但是感覺你最終會和羽川學姐結婚呢
別胡說八道
然後跟我是情人關係
小千石算是三號吧
照這麼說 本命肯定是八九寺
沒…沒這回事
我將來會跟戰場原結婚
冷汗
現在在這裏對我說出這種夢寐以求的求婚台詞 我也很難回答啊
不過只要我真心誘惑阿良良木學長你 其實是無法完全拒絕的吧
結…結婚嗎
不
情人關係
我拒絕
我的意思是阿良良木學長的溫柔
在女性看來是很容易利用的你還是小心點吧
不過目前我並沒有其他想法
我很喜歡我們現在的關係
不打算朝著打破這層關係的方向行動
但是如果阿良良木學長做出傷害戰場原學姐的事
我一定會朝那個方向展開行動的
話說想想如果和羽川結婚的話 羽川也會被戰場原滅口吧
我可不想那樣
我沒跟你說過嗎
我把羽川當作最重要的恩人
不 羽川學姐
羽川學姐和戰場原學姐的關係啊…
我覺得你不必擔心這些
為什麼
她們兩個都生活在各自獨立的世界中
雖然這有點違背本意
但是既然她們兩個已經認可了
那我也沒資格插嘴
對了 神原
我們休息期間玩這個吧
哦 花牌啊 這麼說來確實有呢
不過我不懂規則
只是心血來潮看到商場裏有就買了
什麼啊 原來是這樣
那就不勉強了
不 並不勉強 阿良良木學長
如果你教我一定會玩的
別看我這樣 我可是很擅長記憶比賽規則的
怎麼了 阿良良木學長
阿良良木學長是「親」哦
啊 抱歉 手四
六文了
那麼由於稀有的「役」也出現了 我們就到此為止吧
等一下 那個…還有一局呢
別這麼較真嘛
Bracelet Bracelet
這不過就是遊戲而已嘛
就你這種心無大志的態度為什麼還會贏
不過 我確實贏了
遊戲而已 重要的是樂在其中
你看看人家千石
她教我怎麼玩twister game
輸給了我這個初學者她還是玩的很開心
阿良良木學長看來還沒有意識到真正的終極boss的存在
啊？你說什麼
沒什麼
這也不是我該插嘴的事
啊？
神原
什麼 阿良良木學長
先決定懲罰遊戲吧
你還真心急
順便說下 我肯定會提出性方面的欲求…
不 是性方面的要求
是嗎 讓我去死也行哦
你以後還是別賭博了
接下來下面的妹妹
阿良良木月火
與姐姐火憐不同、髮型隨心情和時間變化
同一髮型絕不可能超過三個月
雖然之前一陣子一直是長直髮、現在是蓬鬆的齊耳短髮
但是、說到月火、比起表面她的問題在於內在
她的眼神比姐姐溫柔、和姐姐相反是小巧型的身材
以緩慢為特徵的語調更讓她有女人味
但是她內在確實比火憐更具攻擊性、更易怒
火憐引起暴力問題之後、深究事情的真相後
會發現事情的起因其實在月火身上、這種情況不在少數
非常喜歡和服甚至連睡衣都是浴衣、中學時候因為想穿和服就加入了茶道社
在哪裏雖然學習了茶道的精神
但不知為何性格卻沒有得到修正
總之、就像西瓜加糖一樣、那位急性子的偏執假小子姐姐
要堅持她的脾氣的話、難免會讓妹妹的歇斯底里更加嚴重
第 三 話
火憐蜂 之三
映像使用書體 HGP明朝B
我問了神原一個一直讓我在意的事情
也就是關於如何跟家人解釋她的左手
就說是因為受傷
雖然也並不是那樣 但是這很難解釋清楚
但是 這樣行得通嗎
和我的吸血鬼體質不同
你的左手一看就會發現了吧
這是肯定的 爺爺奶奶也在擔心我
就算這樣我和他們之間 依然存在著母親這個問題
所以我不希望他們插手的事情 他們是絕對不會管的
不過 不管怎麼說都只要再忍耐幾年
你是這家的孩子嗎
不
不是…的
抱歉 忘記報上姓名了
對素未平生之人的這種警覺很正確 值得好好珍惜
我叫貝木
貝木？
對 貝塚的貝 枯木的木
我叫阿良良木
漢字寫作…那個…
不需要說的那麼詳細 只是剛聽說的名字
不過 如果我是枯木的話 你應該是新木吧
那個 如果你找神原家的人有事…
相比最近的年輕人你很有禮貌呢
是個言行謹慎的男人 有意思
不過 這種禮貌對我沒有用
我找這家也沒什麼特別的事
但是 我聽說臥煙的遺孤在這裏生活
我也沒想做什麼 就想看看她
臥煙？
我記得是神原母親娘家的姓
遺孤指的難道是神原駿河麼
不過我白跑了一趟
完全沒感覺到氣場
或者說只有三分之一
這樣的話放著她不管也沒關係吧
不 只能先放著不管了
很遺憾 無法成為金子
通過這次的事件我應該學到的教訓是
真相這種東西即使和預想吻合
有時候也很無趣
那個…
不 和那個吊兒郎當的忍野完全不同
就像斬首者
Guillotine cutter
雖然忍野和斬首者也是完全不同的類型
要追麼
是直覺吧 總覺的最好不要和那個男人扯上關係
真不吉利 噁心的喪服
不過 這還不到那個級別
只是有點不吉利
不吉 也就意味著兇
喂 戰場原
喂喂喂喂喂喂
不要無視啊
喂…喂 戰場原？
我可不認識不好好學習在這種地方閒逛的男生
啊 不是的 這是誤會
閉嘴 這不是誤會也不是什麼蠶寶寶
你翹我課也就算了 連羽川同學的你也敢逃
沒用也有個限度 太讓我失望了
不是的 不是的
羽川今天貌似很忙 所以才休息的
你的借口我聽夠了 你這沒用的傢伙
反正你是個只會空談的男生 阿良良木君
被你這樣的男生奪走了真心 這是我一生的恥辱
這話要不是我 如果是別的男生聽了絕對會自殺的
哼 你這蟲子
場原小姐 場原同小姐
幹嘛 蟲良良木君
別把人名字念得跟沖繩方言一樣
我叫阿良良木
話說 這是八九寺的風格吧
抱歉 我咬到舌頭了
不對 你故意的
咬到了去死吧
果然是故意的
你別誤會 其實我最討厭像阿良良木君這種人渣了
你假裝傲嬌其實是藉機把真心話說出來了吧
我只是想說女孩子與所愛的男孩子一起
不如和不被愛的男孩一起更幸福
微妙得有問題
開玩笑啦
阿良良木君可是被愛包圍的搶手貨啊
盯——三人
不 是五人吧
你…你指什麼
今天阿良良木君玩弄過的女性人數
嚴格說是六人吧
那麼基於這種假設我再次總結下
阿良良木君是被愛包圍的搶手貨啊
你放心吧 阿良良木君
別看我這樣 我對拈花惹草還是很寬容的
我哪裏拈花惹草了
我頂多就是救生圈吧
所以 不管你打算和誰怎麼玩都是阿良良木君的自由
但是 如果你有一點認真了我就殺了你
沒關係 阿良良木君 我不會讓你一個人去死的
之後我會把女方也送過去的
所以你去死吧
之後為了讓你不寂寞 我就派神原過去
你到底把神原當成什麼了
是個很好用的學妹
真是毫不猶豫的殘酷定義
開玩笑啦 神原是個可愛的學妹
而且說到底我壓根不相信什麼死後的世界
是嗎
不過 我只是想讓你知道跟我交往意味著什麼
我知道 說到底我根本沒拈花惹草
是嗎 那就好
阿良良木君只要不忘記自己是誰的男人我就滿足了
我會作為阿良良木君的女人做出相應的努力
可以的話 我希望阿良良木君也能做到這一點
努力啊
我正在努力
我從來沒忘記自己是誰的男人
是嗎
順便說下阿良良木君
這些暫且不談 最後作為參考讓我說句
自己的男朋友很搶手 作為女朋友感覺超級良好
說出真心話了
你要去哪裏嗎
購物回家途中
話說回來 阿良良木君為什麼會在這裏
這不是你的地盤吧
你看了還不明白嗎
很遺憾我沒學過微生物行動學
就算這樣我大膽猜測一下 也是呢
阿良良木君應該是剛幹完壞事？
這種悠閒散步的感覺你覺著像是剛幹完壞事嗎
我從神原家回來啦
是嗎 在神原家幹壞事
我沒有！
啊呀 我還以為你肯定看到神原裸體了呢
沒…看啦
不 我沒看到正面
我只是覺得沒必要所以沒說的那麼詳細
這麼說來 我在神原家門口遇到了奇怪的人
誒？神原家門口什麼時候放鏡子了
奇怪的人我指的是不吉利的傢伙
不吉利？
名字是叫貝木…來著
叫貝木的男人…
你認識嗎
我希望你不要問
如果你認為這樣比較好那就不問了
但並不是這樣吧
因為你都做的這麼誇張了
為了保護我 想要保護我
戰場原將我綁架並監禁
你居然這麼誇張絕對不是什麼小事情
是嗎 我綁架監禁阿良良木君不需要理由
只要有個借口就能理所當然的動手
貝木泥舟
這是那個男人的名字
貝木不是常見的名字
如果說不吉利的話那就八九不離十了
我不認識其他這麼符合不吉利這個詞的男人
對了 就讓阿良良木君蒙在鼓裏
居然回到這條街了呢
說是意外還是不解呢
其實我根本沒想過他會回來
他是個怎樣的人 能讓你如此厭惡的人不多
貝木是欺詐師
幫我解決曾經困擾我的問題的是阿良良木君和忍野先生吧
嗯
我沒跟你說過麼
在你介紹忍野先生給我之前 我遇到過五個欺詐師
貝木就是其中一個
是最早的那個
原來如此 怪不得和忍野還有斬首者有相似的味道
原來他們都是對付怪異的專家
然後 貝木
貝木泥舟也是同樣
先不管真的假的
是假的
但是作為欺詐師是一流的
我和家人都被那個男人害得不淺
我們為他做了很多
而他就知道斂財 最後什麼都沒解決就消失了
但是這些都是雞毛蒜皮的小事
那什麼不算雞毛蒜皮的小事
我不希望阿良良木君和那個男人扯上關係
就只是這樣
我再也不會放手重要的東西了
不想失去 所以…
所以我會保護阿良良木君
那個叫貝木的傢伙這麼麻煩麼
為什麼你不想讓我見他
是的 對正義俠阿良良木君來說那個對手太刺激了
正義俠 又不是那火炎姐妹
至少在弄清貝木的目的之前
在弄清他來這條街幹什麼之前
阿良良木君就在這裏安靜地待著吧
不 就算貝木沒有什麼目的 在那個男人離開這條街之前
我希望阿良良木君能一直待在這裏
如果貝木搬到這條街來住了呢
到那時候…
阿良良木君就一輩子待在這裏
喂 場原小姐
要不就這麼做
要不就殺了貝木
不…
那就把貝木卡嚓掉吧
什麼卡嚓 就算你用這麼可愛的擬聲詞表達也不行
不行就是不行
而且貝木這個男人怎麼…
可以看嗎
你手伸太裏面了吧
假裝找東西 你到底摸哪裏去了
東西在裏面不容易拿出來
我的口袋沒那麼深啊
對 阿良良木君不管是人生還是口袋都沒深度呢
不損我兩句你連手機都不肯給我拿麼
小妹
救我
阿良良木君
你要去哪裏
我有點事情 玩鬧就到此為止吧
抱歉我有點事要回家
你覺得回得去嗎
我要回去 是我家
還有 我的家人
我先說明 我不是因為對手是吸血鬼就害怕的人
也不至於溫柔到因為對方是戀人就如此膽怯
我知道
所以我才喜歡你
想通過這裏只有打倒我
阿良良木君能做到麼
我會過去的 這句台詞不是在橋上說就沒效果
就像你說過想保護我
我也有要保護的東西
你以為這種說辭就能說服我麼
沒必要說服吧
那麼 怎麼樣呢
你最好不要把我當做善解人意的女人
但是 戰場原 這樣的話你又是為什麼喜歡我呢
你會喜歡躲在這裏不採取行動的我嗎
糟了 超帥氣
我要是男人的話就愛上你了
你就作為女孩子喜歡我就行了
我有在喜歡
喂喂 現在忙
嗯？
不
那是誤會 我從沒這麼說過
等一下 不必這麼做
跟說好的不一樣啊
住手 求你了
給我點時間
知道了 一切都照你說的做
回去吧 阿良良木君
可以嗎 真的？
可以 那…那個 阿良良木君
怎麼說呢 就是那個…
對…對不…對不起
啥？
我說場原小姐 順便問下 剛才電話那頭是誰
是羽川同學
我是神原駿河
我們是火炎姐妹！
從趣味思考角度出發也有人叫我神原真駿河
反正你們愛怎麼叫就怎麼叫吧
把粗呢短大衣當做狗狗的品種
在黑夜中瞎逛？
認為Delicatessen是最高級別的傲嬌
*注: Delicatessen是日本樂團 代表作有
《ONE PIECE》的ED19：ADVENTURE WORLD
把助手律師理解為腦子有病的大姐姐
為何坐著
這種傻事誰都幹過
雖然並不是為了顯擺自己
但是能把青粒理解成很厲害的屋子
*注: 青粒 一種保健品
強硬
估計也就只有人稱籃球會白字先生的我了
話說回來顯擺這個詞可以有很多理解吧
奇怪？
到底怎麼回事？
你是怪物大陸的王子殿下嗎
下集
火憐蜂 其之四
下集 火憐蜂 其四
B
L小說飛翔入手了嗎！
腐！❤
不可以熬夜哦
果然還是別叫我神原真駿河了