揭开了阿良良木月火的真正身份
我们的故事也将画上终止符了
哥哥你总是这样
总是把我和火怜酱当小孩
这是那个有点小聪明有有点烦人的年纪小的妹妹的故事
我和我所爱的伙伴们的故事终于完结了
为什么不知道啊
白金火大
阿良良木月火
火炎姐妹中的一员
第二个妹妹
年纪小的妹妹
中学二年级
四月出生
14岁
B型血
有点狂躁
轮不到你说我
有点小聪明
可以对火怜酱发火
但是不要对我发火
性格有双面性
咦 哥哥
刚才的女生呢
而且是不死身的伪物的故事
第八话
月 火 凤 凰                   其 之 一
哥哥 有没有什么想让我做的事情啊
没有
诶 肯定有吧
呐 哥哥
我想为哥哥出点力
别看我这样
也是靠得住的妹妹呢
奉献型的妹妹哟
能伺候人的妹妹哟
没有 都说了没有
大早上的哪有事情让妹妹做啊
没有让你做的事情
而且也没有你能做的事情
就像你看到的那样
我现在在集中注意力学习呢
没有时间和你这种下等生物玩啊
你这个单细胞
你要是有时间就出去跑圈吧
不回来也没关系
那个
阿良良木火怜
我的妹妹穿了裙子
你是谁啊 美少女
火怜酱 要是有人欺负你要先找我商量啊
变成这样之前为什么不找我商量呢
不是 我没被欺负啊
非要说的话 欺负我的就是哥哥你啊
虽然现在能当笑话说
但是小学的时候
因为你说的无心的玩笑逼得我想过自杀哟
以这个为契机
我才下决心成为正义的伙伴的
我心中憎恨邪恶的心情是因为哥哥才诞生的
不 但是…但是…火怜酱
除非你被人威胁
要不然你怎么可能穿这种衣服啊
你放心吧 火怜酱
我一定会想办法的
剩下的事情一切放心交给我这个大哥吧
把欺负你那个人的家庭住址和手机号码
还有放任这个人欺负你的班主任的名字都告诉我
我要让他们付出相应的代价
哥哥你有时候还真是热血啊
果然会迷上你
啊 我懂了
你这个是Cosplay
女生穿裙子你竟然说是Cosplay
就算是我也会受伤的
就因为你总是说这种话
我小学的时候才想去死的
诶 你也有敏感的时代啊
那既不是被人欺负也不是Cosplay
那到底是什么啊
不 就是觉得很可爱啊
但是就算你说这个很可爱…
可爱吧
好可爱啊
火怜酱…
谢谢 哥哥夸奖我
好开心啊
好开心啊 好开心
真是 这样抱着哥哥感觉真是好
果然是有包容力的哥哥手感就是不一样
低反压枕头估计就是这个手感吧
快放手
好难受 难受 难受 难受
对不起 真的真的真的很难受啊
快放手啊
这算什么
这是什么恶作剧啊
火怜酱 你这个角色设定到底是怎么了
就算你这么说
我决定从今以后成为决定不反抗哥哥的兄控的妹妹角色
就算你变了我也不会接受的啊
而且你这个角色和神原重复了吧
神原
那个 火怜酱
神原是小我一届的学妹
对 神原骏河
咦 咦
我还没有说全名吧
火怜酱？
哥哥我有个请修
请把你这个愚妹介绍给神原大师
想想也是
就现代来说格斗技也算是运动的一种
你认识全国选手 本地明星的神原也不奇怪
拜托你了 哥哥
不 兄长大人
别说什么不
yes
你回答的倒是不错
啊哈哈哈 能被哥哥踩在脚下真是光荣啊
你的下跪我真是看够了
不要一有事情就给我下跪啊
跟你说
在现代社会里下跪也算是一种暴力啊
我懂了
那我就舔你脚
我从大脚趾开始舔
我就是说不要让你再做这种事了
我懂了
那我就把我的第一次给你
我把我的第一次给哥哥你
我才不想要妹妹的第一次呢
以防万一我问一下
你在外面没做这种事情吧
对着朋友 同班同学或者老师
怎么可能
我是大家的偶像啊
但是月火酱那家伙竟然能把衣服借给你
明明你穿了衣服会撑大
嗯 所以我是偷偷穿的
被发现了会被骂的
那家伙更可怕啊
虽然被哥哥你表扬了
但是裙子果然不适合我穿
这条短裙踢腿感觉不错啊
火怜酱
你是怎么知道我和神原交情好的
那是神原大师的非公式粉丝俱乐部团神原姐妹会
发布的电子杂志里的抓拍里经常会看见哥哥
神原骏
这里是狂爱神原骏河的管理员
所开设的「非官方」粉丝俱乐部
非官方的 不收取任何会费等费用
这里是喜欢神原骏河的同胞们
秘密聚集之地！
!!严禁一切人员破坏氛围恶意显摆!!
这是偷拍的吧
我调查了一下
没想到神原大师竟然把哥哥当成师父一样崇拜
嘛 这么说也没错
我觉得这就是某种缘分啊
求你了
能不能把我介绍给神原大师啊
缘分吗
虽然这种话自己说不太好
但是我觉得我和神原大师一定合得来
但是我没有把妹妹介绍给神原的打算
我有不能介绍的理由
那就是我发现了不被大众所知的神原的性癖
火怜酱
什么事啊 哥哥
放弃吧
来吧 哥哥
我们谈谈
这么可爱的妹妹的请求你不答应吗
那我也有我的想法
下跪不行的话
就毫不犹豫地对我施暴吗
不可能 真是不可能
不可能
那哥哥你想我怎么样啊
除了谈谈还有其他办法让我达成目的吗
那么我们就只能一决胜负了
我们吵架了就要一决胜负吧
我先告诉你绝对不是公平的决斗
这次是你单方面的要求 火怜酱
根据游戏来说的话
不是孩子之间的胜负
而是父母与孩子之间的胜负
诶 好呀
就这么定了
哥哥你还挺明白的啊
不管什么规则你决定就好
为了见到神原大师
不管什么条件都会通过的
给我等着
我去准备道具
哦 哥哥
还挺快的嘛
关
闭
哥哥 你手里拿着的不是我的牙刷吗
难道…
哥哥你想把这个牙刷插到我的菊花里吗
不愧是我的哥哥
竟然能想出这么恐怖的事情
不 你哥哥是不会想出这么恐怖的事情的
火怜 牙刷是刷牙的道具哟
哥哥 虽然牙刷是刷牙的道具
那又怎么样
又不是说让我在这里刷牙吧
是啊 我不会让你刷牙的
我不让你刷
是我给你刷
不是刷我的牙齿
而是我来帮你刷牙
额 我实在是搞不懂啊 哥哥你是要帮我刷牙吗
那怎么会分出胜负呢
你和月火酱应该有在理发店理发的经历吧
不过我对那种事可是有抵抗心理的呢
被陌生人摸着头会莫名其妙的紧张
嗯 我也不想让熟识的理发师以外的人剪呢
从心理学上 有种说法说是允许别人触摸自己的头发是一种亲昵的表示
女性的话 不是有人比起触摸身体 更不喜欢被别人触摸头发的嘛
然后呢
就是所谓的肌肤接触啦
最容易理解的解释应该就是刚才理发的那个话题吧
这么回事的其中之一 就是刷牙
你刚才虽然说得很不在意
但是一般让别人帮自己刷牙这种经验 一般是没有的
一般都能自己刷牙 是自己做的事
也就是说 火怜酱
让他人来帮自己刷牙会使一个人在心理上产生很大的抵触感
这种心理上的抵触感 如果你能够坚持5分钟
就当做是你赢了
那时 我会介绍神原给你认识
如果在5分钟内示弱的话 就是我赢了
那时 我就不会介绍神原了
什么嘛 因为哥哥说的那么郑重其事
连我都有点害怕了
我都有点失望了
是吗
是啊 不如说我求之不得呢
当然被陌生人刷牙是很讨厌啦
但是现在是哥哥来刷牙吧
那就没关系的哦
坦白说 我不管被哥哥做什么都不会害羞的哦
如果我在中途示弱那么就算你赢了
明明是让你介绍那个伟大的神原老师
竟然这么轻易就能赢 我都感觉有点对不住你了
不如说 我希望你再提高一点难度啊
那可以开始决胜负了吧
坐到那边去
好 好
啊…
来吧 你就用你的身体来体会伟大的神原老师的恐怖吧
败在神原老师狂热的性趣之下 你也无话可说吧
现在才发觉吗
但是已经晚了 火怜酱
毕竟不是在触摸身体外部 而是在触摸身体内部
用非常浅显易懂的话来说就是会产生快感
用非常细密的毛轻抚身体上柔软的部位
怎么可能会不舒服
挺行的嘛
这样的话 我也有干劲了
赶快示弱会舒服得多哦 火怜酱
不 舒服会消失的
糟了
在听到了火怜的喘息声之后 我自己也产生了非常微妙的感觉
心跳加速啊
超级可爱的
真的不妙 她有这么可爱吗
咦 咦咦
说不定我的妹妹是世界上第一可爱的？
至今以来我理想中的女性 我一直以为是羽川翼
说不定是我的错误认识？
就算还没能超越羽川 这家伙也绝对有资格跟羽川一较高下了
不不不 等一下 阿良良木历
你在说什么啊
怎么可能有可以和羽川一较高下的人类呢
是错觉啊错觉
只是因为我陶醉在这种特殊的情况之中
我知道 那种事我知道的
但 但是…
火 火怜酱
火怜酱 火怜酱 火怜酱
哥…哥…
哥哥 可以哦
你们在干嘛
哥哥 火怜酱 这种情况是在做什么呢
等等 月火酱 不是的
为什么哥哥看上去像是在替火怜刷牙的样子
却深情无限的把火怜酱推倒在床上
为什么火怜酱穿着我的衣服
一脸陶醉的被哥哥推倒在床上
为什么我看上去像是在替妹妹刷牙的样子
却深情无限的把自己的妹妹推倒在床上啊
为什么我穿着自己的妹妹的衣服
一脸陶醉的被自己的哥哥推倒在床上啊
吓死了
得 得救了 月火酱 谢谢你
是会放我们一马吗 还是说酌情减刑呢
至少应该会有缓期执行吧 我和火怜立刻期待起来
两位能保持那样的姿势不动等一下吗
我马上就去便利店买冰锥回来
期待落空
是死刑判决
月火酱 我觉得便利店是不卖冰锥的哦
如果不跑去专门的工具店估计是买不到的
哥哥 你好重
啊 抱歉
哥哥 关于胜负…
已经过了5分钟了
哎呀
那也没办法了 约定就是约定
OK OK 火怜酱 我会介绍神原给你认识的
真亏你能坚持呢 是你赢了
今天是哥哥输了 我认输了
哥哥
怎么了
如果哥哥无论如何都想要的话
没办法 三局两胜也行哦
途中被月火酱妨碍了
一般那种时候就是无效的吧
而且 离月火酱回来还需要点时间
要我悠闲的陪个哥哥进行加时赛也可以呢
那个…
那就继续比吧
嗯 既然你挑战了 我绝不会逃走的
我就 我就接受了
这次要不要交换一下攻受呢
嗯 那样更公平呢
于是
在今天早上我和火怜变得融洽了一点
我是迷路的真宵
我们是火炎姐妹！
收听下集预告的各位 combattler
超电磁机器人Combattler V的neta
对这个世界上所蔓延的各种问题品头论足
人称「针砭时弊的猛士」就是我了
大家觉得如何
诶 !
滑 落 !
今天来品一品猜拳
如今猜拳已经深深融入我们的日常生活中
不过如何呢
如果像是我这种小孩子玩还可以理解
可是换做大人来玩不觉得形式和说话都显得过于幼稚吗
剪刀石头布
你是在和猫咪说话吗
诶 ...
还有一个秘密 ...
既然是游戏 就要分出胜负
这可不行 我不能接受
因此 恕我冒昧
我建议将「剪刀石头布」换成更成熟的说法
诶 - !
隆起!
投向世间水面之石
义理与人情相夹之剪
馈赠礼品包装之布
何止是游戏的趣味 连胜负感都没了
下回 月火与凤凰 其之二
下        回
月 火 凤 凰              其 之 二
大家一起舌头打结吧