大的那個呢
嗯 羽川姐在照顧她
那麼能告訴我詳情嗎
嗯 這倒不是問題
但是在回答你之前 能答應我件事情嗎
現在這情況 你還要提條件？
因為我是你妹妹 所以可以提條件
因為我是你哥哥 所以拒絕你
知道了 我放棄
話說 你想提什麼條件
不要對火憐醬發火嘛
不行
你可以對我發火 但是不要對火憐醬發火
對你們兩個我都要發火
你可以對火憐醬發火 但是不要對我發火嘛
話說 我已經一肚子火了
痛快點 把事情原委快告訴我
裝什麼威風嘛
明明和羽川姐約好不生氣的
哥哥你啊 有做過什麼後悔的事嗎
後悔？後悔的事多的去了
哪裏有不會後悔的人啊
該怎麼說咧
我覺得自己一般不會去後悔
我想也是 你們姐妹倆給我都這個感覺
但是啊 正因為如此
我有時會後悔為何那時沒有去後悔呢
算了 這也不重要
看來你脖子有點癢啊
啊 我不是這個意思啦
那麼就快點給我進入主題
對了 哥哥 我告訴你點好東西
好東西？
關於我口頭禪的那個「白金火大」
這個口頭禪啊 原本是從「小火大」演變過來的
你不覺得從白金這個詞來聯想的話 就覺得沒那麼不爽了？
我才知道你的口頭禪是「白金火大」
為什麼你不知道啊 白金火大
你這明顯非常不爽啊
話說 你別想給我巧妙的岔開話題
那麼啊 哥哥 在說原委之前
我們先來談談哥哥你後悔的事吧
我好想聽聽哥哥你的後悔故事啊
哈？
就這麼普通的交談覺得後來鐵定後悔
我們相互吐露各自的秘密 如何啊？
就像修學旅行的那晚上
你傻啊
就算你這麼說
關於我的後悔故事啊
你這麼直接的問我 還真想不出來
所以說啊 就是那些有點羞羞的事嘛
我想想 比如說啊
哥哥你為啥沒有交到朋友 一類的？
現在交到朋友了好不
真的嗎？有幾人？
你竟然問我有幾個朋友
聽了不要嚇到啊
五個！
我真的嚇到了…
哥哥好可憐 注定要孤單的離開人世
你這麼說你哥哥好意思嗎
總之 先不提目前情況
關於當初我為啥交不到朋友啊
對了 我當初是這麼想的
如果交朋友了的話 人類…
不…羞羞的事你已經說了 剩下就不要了
對不起 我不該問你這種問題的
幹嘛對我道歉 我還沒有說真正的羞羞的事呢
快住手 哥哥 已經夠了
我不想再去揭哥哥你的舊傷疤了
快住手 一切都結束了
哪裏結束了啊
阿良良木君 我在二樓都聽到你的聲音了
雖然我認為你們只是在閒聊扯談
但是就不能小聲點嗎？
啊 不好意思 我會注意的
第五話
火 憐 蜂  其之五
映像使用字體 HGP 明朝B
暫時讓我們先來聽聽阿良良木火憐的故事
話雖如此 這也只是我聽了羽川和月火說的
自我總結後 進行的現場回放
或許和現實有些許的差距
歡迎光臨 小姐
我的名字是貝木
貝塚的貝 枯木的木
能告訴我你的名字嗎
阿良良木火憐
耳字邊加上可能性的可
良良再接若木的木
憐憫火的火憐
不錯的名字 記得去謝謝父母
然後呢 你來這的目的是什麼？
想讓我告訴你符咒呢
還是想讓我幫你解咒呢
前者的話一萬 後者的話兩萬
去你的前者後者 我是來砸場的
砸場的？
也就是說我被虛假的郵件叫出來 中了你的圈套啊
原來如此 技術不錯
不過我覺得這不是你的功勞
我不覺得像你這樣沒腦子的人能夠找的到我
啊
這種人不多啊
能到達我這種水準想事情的人 思想已脫離常識
你現在在做的事 給我們造成了很大的麻煩！
不用我一一舉例說明吧？
你說麻煩？我只是在賣你們想要的東西而已
之後就是你們自己的責任了
自己的責任…
你說什麼自己的責任啊 別給我扯了
竟在那破壞他人的人際關係
你這是什麼意思
你說我什麼意思…
你問的真是有學問
但是雖說你問的很有學問 但我要通俗簡單的回答你
那當然是為了錢
錢…錢？
這個世界 錢就是一切啊
看來你是憑著那滿腔無聊的正義感來到我這裏
你這真是浪費啊
你這行為 至少可以從委託人那拿十萬
這次你要吸取到的教訓就是
白幹活會虧死人的
哪裏有什麼委託人
我不是因為別人拜託我才做這種事的
這樣啊 當初就該去找個人拜託你
就算有人拜託我 我也不會收他們錢
真年輕啊 雖然我一點都不羨慕
怎麼了 看你全身在顫抖
阿良良木
才沒有在顫抖呢
阿良良木 你已經知道了我的目的
這次輪到你了 你的目的是什麼
我說過了 是來揍你一頓的
就只是揍我嗎
我還要踢你
暴力啊
這是武力 我要阻止你現在正在做的事情！
對初中生做這些不要臉的生意 你想什麼呢！
你這也還算是大人嗎
別看我這樣也是個大人
而且這些生意當然是不要臉的啦
誰叫我是欺詐師呢
對初中生如此 不覺得害臊嗎
沒有呀
只是因為對方是小孩子 容易騙 僅此而已
阿良良木 如果你真想阻止我的話
揍我 踢我 這一切的一切都是沒用的
比起這個 直接拿錢來見我方便簡單
關於這件事 我目標賺取金額是三百萬
為了固定根基 我花了至少兩個月時間
最少也得賺個三百萬 不然要虧死了
你是人嗎？
不好意思啊 雖然我這樣但也還是個人
想要一心守護自己重要東西的普通人
你通過到處行善事來填補自己的心靈
我通過到處行惡事來賺取金錢外快
我們倆有什麼不一樣
不一樣…
沒錯 沒有不一樣
你通過你的行為或許能使某人獲得幸福
但是你這和我花掉自己賺來的錢 去滋潤資本主義經濟沒有區別
通過這次的事 你得到的教訓就是
「沒有正義不能解決的事」和「沒有金錢不能解決的事」是一樣的
就拿因我而受到傷害的那群人來說吧
那群人給我錢了
也就是說他們認同了這是個等價的金錢交易
你不也一樣嗎 阿良良木
還是說 你買你那件運動衫的時候不用花錢嗎？
別…別對我的運動衫指手畫腳
別廢話了 快說出你的結論
是想被我痛扁 還是說…
我不想被揍 也不想被踢
我不喜歡痛
所以我就送個蜂給你當禮物吧
效果拔群啊
看來你是個死心眼的傢伙
通過這次的事 你得到的教訓就是
看到人就要去想他們是不是欺詐師
要學會去懷疑人
你以為我會低聲求饒？
若真是如此的話 你簡直太愚蠢了
如果想要我重新做人的話 就拿錢來
一千萬是起步價
你做了什麼…
你…對我做了什麼
對你動了點手腳
當然這是收費的 要收你錢的
才四千啊
算了
剛才說的那些 就當是我給你的福利
給你留一點點車費好了
誒 怎麼了啊 有月票啊
那麼就不用給你留錢了
過會兒毒就會穩定住 能自由行動了
推薦你去打電話求救
我就利用這點時間跑路啦
當然生意我還是會做下去的
但是看起來以後要避免和顧客的直接見面啊
這次是個不錯的經驗
那麼永別了
阿良良木君 你生氣了？
生啥氣？
該怎麼說呢
因為我查到了犯人的所在地
才讓火憐醬變成現在這樣 生氣了？
雖然我不生你的氣
但是你如果要去幫那對火炎姐妹的話
我還是希望你事先告訴我一聲
但是啊 那個時候阿良良木你肯定會生氣的
而且我和火憐醬還有月火醬做朋友都是我的自由 對吧
的確這是你的自由
對吧
但是作為彌補這次我瞞著你火憐醬和月火醬的事
這張票就送給你了
這是什麼
不論何時不論何處都可以盡情的揉我的胸之票
給你
真的假的！？
嗯 真的啊
相對的 如果你用了這票的話 我會鄙視你一輩子哦
這就沒意義了！
算了 我暫且不論
阿良良木君 你別太欺負火憐醬和月火醬啊
沒事的 你就放心吧
我知道她們不是任意妄為的人
就是嘛
我也不說啥同性相斥 但是她們啊
果然和阿良良木君你很像啊
你說的是長相嗎？
當然不是長相啊 我說的是內在
不過 我也沒啥資格可以說別人吧
這是當然的
我們兄妹和你完全不一樣呀
忍野先生
你說忍野先生現在在幹什麼呢
誰知道呢
但是他肯定在哪裏靜靜的注視守護著我們
如果是他的話
火憐醬的事 那不就是小菜一碟嘛
我聽忍說「圍獵火蜂」只是個低檔次的怪異
小忍？圍獵火蜂？
啊
嗯 圍獵火蜂啊
不過 阿良良木君你和小忍和好了 也算是個好消息了
的確不是件壞消息
不過 忍野先生離開了小鎮
也是因為他覺得將小忍交給阿良良木君你來照顧 很放心
說真的 就算你們在文化祭結束之後馬上和好我也不覺得奇怪
如果真是這樣
我還真是浪費了很多時間啊
我怠慢了小忍啊
阿良良木君你一點都不怠慢
這我可以打包票
你什麼都知道啊
我不是什麼都知道啊 我只知道我知道的
吵架這回事啊 和解後才是重點
請自己注意點哦
送我到這裏就差不多了
自行車借你 騎回去吧
可以嗎？我不會客氣的哦
那麼謝謝啦 我就借走了
明天我再還給你
記得今天內搞定這件事
明天阿良良木君還要去準備考試 複習呢
盡一個做哥哥的職責固然重要
但也不要忘記你還是一個高中生啊
啊 哥哥你太誇張了
所以我才不想和哥哥你說
大家嘴巴太不嚴了
就一個小小的發燒感冒 要這麼擔心嗎
廢話真多 病人就乖乖閉嘴 照我吩咐做就行了
有什麼想吃的嗎 比如桃子罐頭
毫無食慾
是嗎 頭髮 我幫你解開來啦
我想洗澡 汗水黏黏的好噁心
頭髮
請便
洗澡就別想了 但是可以幫你擦擦身子
雖然有點不樂意 那就拜託你了
是嗎 那麼給我把衣服脫了
喂 我讓你把衣服脫了呀
抱歉 哥哥
什麼？
身體沒勁 幫我脫嘛
幫我擦汗嘛 然後幫我穿衣服嘛
你個混蛋…
被哥哥看見裸體 好害羞
為啥要用俳句啊
人家害羞嘛
洗完澡就半裸的在那跳舞的傢伙還敢說害羞
那不是跳舞 是有氧健身操
幫你擦下後背 轉過去
太麻煩了 幫我轉個身
切
可惡
這次真的太大意了
啊？
就算哥哥不說
我也知道力量比起正義要重要的多了
但是啊 人不能一下子就變強啊
雖然無力 但我也無法對眼前所發生的惡行視而不見啊
我體內流淌的正義之血無法原諒惡行啊
在我眼裏看來 你就是想大鬧一場而已
或許…在哥哥眼中我這種行為就是在玩過家家
但是啊 貝木
貝木泥舟
那傢伙為什麼要讓詛咒在初中生之間流行起來
哥哥你已經聽月火醬說了吧
沒錯 他說這一切都是為了錢
煽動惡意
煽動不安
然後鑽這個空子
事實上什麼都沒付出 就撈走了大家的錢
我問他羞不羞啊
貝木是這麼和我說的
恬不知恥的說了
只是因為對方是小孩子 容易騙 僅此而已
容易騙…
月火醬的朋友 叫千石的那個女孩？
她不是很少說話嘛
總之不管怎麼說不是被哥哥你救了嗎
但是啊 她算是比較幸運的了
殊不知貝木就是謠言的發信源
低頭向貝木求救
為了拿出貝木提出的價格
做小偷被抓的人也有
如果是哥哥的話 能原諒他嗎
站在那個孩子面前
對他說 「我還不夠強大 無法為你做任何事」
你能說出這種話嗎
那傢伙說錢就是一切
我沒想到竟然真有人會說出 這種只會在漫畫裏出現的話
錢固然是很重要
但還是有比錢還重要的東西啊
售
空
初戀
愛
才能
含稅
比如說愛！
哇 和我想到一塊去了
錢不代表一切
只代表大部分
不…看來和我想的還是有點不一樣
哥哥 我和月火醬是認真的
不會因為這件事而受挫氣餒
就算之後在我們的面前再次出現了這種情況
我絕對會做出同樣的選擇
從結果上來看 我的確是輸了
但從精神上來看 我還沒有輸
然後下一次 一定是我贏
拼到贏為止
就算會輸我也不會放棄
重要的不是結果 對吧 哥哥
就算輸了比賽也要贏下勝負
真難想像這是從習武之人嘴裏說出來的話
就算輸了比賽 就算輸了勝負
只要自己不服輸 那就不算輸！
這就是我的武道！
但是啊 如果你一直抱著這想法
到時候麻煩的可是你周邊的人啊
就因為這樣 你才一直長不大
我已經是個大人了
快看 這胸！
連羽川的一半都沒有 這胸怎麼了？
誒 翼姐有這麼大嗎？
她那才是真傢伙 我想你懂的
就我個人而言 我不希望你們和羽川有來往
這也是個機會 今後記得從她身上學點東西來
別動來動去的 很難脫的好不好
夠了 我已經舒服多了
都到這步了 你客氣啥
如果傳染給哥哥你了 就不好玩了
傳染？
等…等我下啊
忍
怎麼了 這個時間吾都已經打算入睡了
啊 那麼在入睡前就問你一個問題
有沒有辦法讓她的病傳染到我身上
嗯？
說是病 根本上來講是怪異的毒
而且 這是在他人意志下傳染過來的
那麼 照理說這個毒可以再次傳染到我的身上
你想替那女孩患病？
方法也不是沒有
但是就吾而言 這個方法並不推薦
比起說是不推薦 倒不如說這方法讓吾提不起興致
我知道這有風險
你說風險啊
這好歹也是都市傳說
但是我記得這貌似和那小鬼口中敘述的很不一樣
什麼啊 說話怎麼這麼拐彎抹角
一點都不像你啊
怎麼辦呢 我很難判斷
如果吾說出來的話 會不會得到汝的原諒
雖然不知道你想說什麼
我當然會原諒你的
只要能減輕那傢伙的傷痛
不論是什麼方法 都應該去做
你說的…完全正確
那麼 就隨你便吧
哥哥 雖然不知道你是去廁所還是去哪裏了
去之前先幫我把衣服穿上去嘛
火憐醬
我現在要和你接個吻
我是火憐
我們是火炎姐妹
一個人有點小孤單啊
我覺得在座的每一位都得過感冒
那時候我總是覺得怪怪的
風邪：感冒
風不是單單一個字 後面不是還有個邪字嗎
呀 這個邪字有點沒必要啊
就一個風字夠了嘛
我也覺得自己說的有點細
或許是為了區分吹來的風和感冒
那麼不要就光感覺呀 整個換個名字不就好了
瀑布
還是說過去是叫做風邪嗎？
啊 風邪！
完蛋 感覺好帥啊 和奧義一樣
阿良良木流劍法 最終奧義 風邪
火憐蜂  其之六
下回 火憐蜂 其六
我們是變換形象姐妹！
說起來夏天得的感冒 聽起來就像是夏天吹起來的風一樣