「死出之鸟」　也就是杜鹃的怪异
是「绿叶映眼帘 杜鹃鸣翠山 初夏鲣鱼鲜」中提到的杜鹃吧
它们只是冒充为凤凰呢
这类杜鹃似乎有「托卵寄生」的习性
瞄准其他鸟类父母离巢之时
将巢内的鸟蛋推落到地上
再生下自己的蛋
借其他鸟类温热并孵化其蛋
作为怪异的杜鹃也继承了「死出之鸟」的这个习性
即所谓「托卵寄生」
「死出之鸟」向人类托卵
凤凰 作为不死鸟在怀孕的母亲胎内转生
在众所周知关于凤凰的传说里面
年老的凤凰会置身于燃烧的烈火之中
在火焰之中涅盘重生
而在这种情况下
对「死出之鸟」来说的火焰
就是人类的母体
严格来说 这次被「死出之鸟」附身的
并不是汝的妹妹
而应该是令堂吧
令堂在十五年前
体                        内
动画编号 十八
被怪异寄生 于并非体内 而是胎内
胎                        内
动画编号 十九
而一年之后出生的就是阿良良木月火
也就是重生的「死出之鸟」
从大局上来看 虽是怪异却属于无害的种类
并不会对人类造成伤害
只是个伪物
再加一个不死身的属性而已
无论受了怎样的伤都可以恢复
患上任何病都能立即自愈
直到寿终正寝
然后死去 再一次转生
以这样的方式一直活到现代
宛如杜鹃所为
月火凤凰 其之四
影像使用书体 HGP明朝B
第十一话
哥哥 这是怎么回事 发生什么了
炮击? 难道是被组织的追兵炮轰了吗
这个… 其实我不太清楚
学习的休息时间去了趟Mr.Donut
回来就变成这样了
大概是大型卡车肇事逃逸了吧
然后 哥哥你就一直在这里看门吗
辛苦了
不过这样一来 今天完全没学习成吧
差不多吧
好 哥哥 我和你换班吧
之后就轮到我了
在爸爸妈妈回来之前
我就来当一回地狱看门犬 刻耳柏洛斯吧
所以哥哥你就回房间 稍微学习下吧
话说 月火酱怎么了
月火酱那时好像在二楼
在我回来之前 一直是由月火酱在看门的
不过毕竟亲眼见到了现场状况
似乎受到了相当大的冲击
现在正在二楼睡着
月火酱确实是胆小而且有点神经质呢
虽然想问的有不少 不过她睡得很熟
暂时先别去打搅她
好
火怜酱
怎么啦哥哥
你会为了我而死吗
会啊 所以怎么了
那么 你能为月火酱而死吗
能
我会笑着去死的
月火酱是我的妹妹啊 理所当然
的确是
我也是 为了你们愿意赴死
不管多少次
就像是不死身的德拉古拉伯爵一样
死至不能复活为止
不死身啊
不是吸血鬼 而是凤凰吗
这展开实在是太突然 我都跟不上了
喂
你干什么啊
难…难以置信
这一定是假的
我的初吻 本想献给蜡烛泽的 我的初吻啊…
有什么好笑的啊
不不 我在想就算和你接了吻
也没什么特别的感觉
既没心跳加速 也没有多开心
你果然 是我的妹妹啊
你知道吗 月火酱
曾经有过段时间 我并不是你的哥哥
这什么意思
也有段时间 不是火怜酱的哥哥
在出生的头三年里 我是个独生子
接下来的一年 我多了个妹妹
经过四年的等待 我才成了你的哥哥
这个… 确实是
不过 月火酱
阿良良木月火 你从出生的那一刻开始就一直是我的妹妹
既是我的妹妹 也是火怜酱的妹妹
无时无刻不是如此
和我的吻 就不要算数了
所谓的兄妹不就是这样嘛
真要说起来 你和火怜酱在小时候
说过多少次要和我结婚呢
我都数不清了
不过那就成重婚了
像傻瓜一样
你以为翻出这些旧账 就可以蒙混过关了吗
白金火大
火怜酱
我稍微出去一下
一路走好
好好守着这里 不要让任何人进去
交给我吧
我可是对哥哥命令绝对服从的火怜酱
要去吗 汝哟
嗯 要去
去哪里 要干什么
去那些家伙在的地方 要战斗
为了什么
为了妹妹
这么做 汝能得到什么
什么都得不到 只会损失些时间而已
是吗
是叫月火吧
汝那个年幼妹妹的名字啊
什么啊 你能记住她的名字啊
你居然会记住人类的名字 真是少见呢
毕竟汝拼死喊了那么多遍
而且 这是个好名字
好名字? 是这样吗
吾喜欢「月」这个字
太阳是吾之敌人 不过却受着月亮很多的恩惠
因此 把这次的行动当作是对月亮报恩也不坏
是这样吗 谢谢
无需道谢
这就是所谓的不速之客吧
换成忍野的话
也许会说「哟 来得真晚呢 我可等好久了」
可惜我可不像他那么好客呢
忍野他
忍野他可一次都没有发出过这么凌厉的杀气呢
说的也是 忍野确实是 是那种人呢
那么 你是为何而来
基本上我们也是很欢迎战斗的
简单易懂嘛 我赞成暴力
幸运的是 正好我们都是人类与怪异的组合
我对你 前刃下心对余接
这种对战组合如何
不满吗
那要不然 我对前刃下心
你对余接的组合也可以
虽说是伪物
不过对你妹妹下毒手的实施犯是余接
不 之前的组合就好
好 那么小姑娘 跟吾下去吧
在二楼有着与吾等战斗相对应的房间
去那里尽情大战一场吧
让尔切身体会一下岁月的差距
好啊 我知道了
虽然你的力量提升了不少
可现在的你实力依然在我之下
虽说还有一个多月才到敬老日
不过既然你如此不服老 非要让我体会岁月之差
机会难得 就陪你玩玩吧
老太婆
我以帅气的表情说道
资料和文献都名不见经传的极东小妖
吾让尔再也摆不出耍帅的表情
那么 我去当一会儿照顾老人的志愿者 姐姐
我以帅气的表情说道
影缝小姐 你和忍野是什么关系
那个夏威夷衬衫的家伙 忍野咩咩 你认识他吗
什么嘛
忍野 他到现在还穿着夏威夷衬衫啊
原本以为他只是在制造角色特征而已
不过居然坚持这么久
说不定也有强烈的信念呢
不 并不是值得一提的关系
只是单纯的旧友罢了
我和忍野还有贝木是大学的同级生
先不说忍野
贝木
你说贝木?
贝木是 贝木泥舟吗?
对对 贝木
我们是同专业和同一个社团
再加上另一个前辈 经常一起玩四人将棋
那个社团是将棋研究会吗
不 是超自然研究会
不过 你妹妹是我们的猎物这个情报
好心告诉我们的 也是贝木
贝木
从头到尾都是你的错吗
全是你干的好事吗
影缝小姐 我可是站在妹妹这边的
你的妹妹可是伪物
并不是真正的妹妹
即使得知以为是亲生的妹妹 实际上是冒牌货
你还能像以前一样继续爱这个妹妹吗
当然 而且比以前更加爱护
义妹什么的
岂不是更萌吗
我明白你的心意了
这也是不得不尊重的呢
在我们这样的正义的伙伴眼中
不讲理之人面前无理可讲
我已经放弃说服你了
我果然与忍野和贝木不同
只会用拳头沟通
但是 但是啊 会怎样呢
就算你觉得可以
其他的家人 会怎么想呢
你以前曾经是不死身
所以或许你可以接受 怪异的不死身的假妹妹
但是 与怪异毫不相关的
其他家人会怎么想呢
比如说那个火怜酱
你的另一个妹妹
知道了自己的妹妹是怪异之后
还能说出跟你一样的话吗
你的母亲呢
得知自己忍受剧痛生下的孩子是怪物之后
还能说出跟你一样的话吗
你的父亲又会怎么想呢
而且最重要的是
你妹妹本人会怎么想呢
身为伪物的你妹妹本人
知道自己是怪异之后
还能像以前一样生活吗
她现在还没意识到还不要紧
一旦她知道了 她本人难道不会受伤害吗
不死身的妖怪是不可能适应这个环境的
这一点你最清楚了吧
还是说 以一副非人身体
仍要继续当正义的伙伴吗
好像是叫火炎姐妹吧
但是 不死身的妖怪对人类而言
是多么傲慢 多么残酷的事
这你也是最清楚的吧
在那之前 进行处理就是我们的工作
不管你持有怎样的价值观和正义感 都随你的便
但你别把这些强加到别人身上
还没完呢
我有点在意余接的情况
一起去看看吧
汝在干什么啊 吾之主人
什么嘛 刚才夸下海口结果这样…
深陷苦战了吧 余接
我正准备接下来 来个大翻盘呢
能不能别多管闲事 姐姐
我以帅气的表情说道
是吗
但是 耍帅戏就让给姐姐吧
前刃下心
既然这样 就由我们来场决胜战吧
不 不与尔等战斗
而且 说什么决胜战
别搞笑了 人类
吾之主人还没输给区区尔等呢
对吧 汝啊
没错 我还没输
我还没向你屈服
你的拳头也好 你说的话语也好
我完全没有认同
我说过了吧
不管你持有怎样的价值观和正义感 都随你的便
但别把那种理想强加到别人身上
不是别人
才不是别人
是家人
我会把理想强加给家人
正因为是家人 我才可以对他们撒谎 欺骗他们
也给他们添麻烦 也需要他们照顾我
可能会欠他们人情
也有时会无法报答对他们的恩
但是 我觉得这样也很好
影缝小姐 正义的伙伴
如果伪物是恶的话 这份恶就由我来背负
虚伪就是恶行的话 那我当个坏人即可
好感度什么的我才不需要
我当个最差劲的人类就好
哥哥
只要那家伙能这样叫我
对我来说 一切就都没问题
性恶说吗
既然你是高中生 应该知道性善说吧
是中国的哲学家孟子的思想
即所谓的「人之初 性本善」 是那个啊
什么…
如果性善说是理想论 性恶说就是现实论
人类的本质是欲望
人类被欲望所支配
这是毫不留情的荀子思想
因为「人之初 性本恶」
人之初 性本恶…
对 因此若人行善
那就不是本性 而是虚伪使然
荀子将此一语道破
是虚伪 伪物 由伪善而行
伪善
伪 也就是人为
一切善的根源都是伪善
正因为如此 其中才有欲善的意图
这是贝木以前常说到的思考游戏
真物和与其完全没有区别的伪物
你觉得哪个更有价值
真物和伪物
对这个问题 我的回答当然是真物更有价值
忍野认为两者等价
但是 贝木却这样说
伪物有着压倒性的价值
单凭那份想要成为真物的意志
伪物就比真物更像真物
贝木他啊 明明是个无药可救的恶党
说的话 却总那么帅气
硬要说的话
这就是我在这次事件中应吸取的教训吧
虽然是跨越十年的教训啊
要回去了 是我们输了
那…那个 影缝小姐
已经真扫兴了 我们要回去了
心情变得这么奇怪
弄得我都没兴致打架了
Unlimited Rule Book
捕鸟不瞄巢雏
『多数例外规则』
动画编号 四百零一
我就把你的妹妹当作我们正义的例外
你作为她存在意义上的导师
就好好为她指引方向吧
话说你从一开始就没认真跟我打吧
你说没认真是指
我没感觉到你的杀气
虽说不算是在放水
但老实说 这也让我失去干劲了
如果说从我的身上感觉不到杀气
那是因为你把我当成人类来看待了 影缝小姐
你说过吧 我们双方都是人类和怪异的组合
把这种状态的我称为人类的
至今为止 只有忍野一个人
所以 我才是失去干劲了
心情变得这么奇怪 失去了兴致
对 就像面对那位夏威夷大叔时一样
没想到本大小姐
居然会不经意和忍野角色撞车
深深的失败感呢
真丢脸 那么 在最后
我就用一句忍野绝对不会说的台词来收尾吧
再见
以为你又要被你亲 我都做好准备了
果然还是不至于那么过分啊
早上好 欢迎回来
去哪儿了呢
其实是为了你
去跟像怪物一样的人类以及
像人类一样的怪物战斗去了
那真是辛苦你了 谢谢
不要太勉强自己哦
让我勉强吧 因为我是喜欢才这么做的
我知道我知道
哥哥最喜欢我们了
别擅自意译
我最讨厌你们了
暑假结束的时候
给你们介绍一下我的女朋友
什么啊 哥哥 你都有女朋友了啊
嗯 其实是从五月左右开始的
白金火大
别乱说哦
不像自己地喋喋不休地说了很久
但是久呆又会无聊
总之先回到自己的房间 换衣服吧
忙着做各种事时 不知不觉夜色淡深
聪明的妖怪也差不多到了要休息的时间
伪物语
不死鸟
月火凤凰
至此     终