喲
KISS狂魔
該回家了
吵死了 要回你一個人回
不要攔著我
我說過的吧
我歷經了多少悔恨
我也有說過吧
之後都交給我吧
我可沒答應之後都交給你
不要胡鬧了
你現在應該乖乖回家休息吧
現在根本沒法好好談
反正哥哥你肯定也不願意聽我說
完事之後我會好好聽你說的
坐在你的病榻旁 邊削蘋果邊聽
仔細一想
好像已經很久 沒有和哥哥認真打一架了
第七話
火憐蜂 其之七
映像使用字體 HGP明朝B
少自以為是了
我還從來沒對自己妹妹動過真格呢
這裏可不是道場哦
況且你現在並不是常態
被蜂之怪異
我的狀態？
啊 確實不正常呢
腦袋渾渾噩噩
渾身如同火燒般熱
就連衣服都好像要燒起來了
渾身無力 跨出一步就好像快要倒了
不知道是不是眼睛缺水
連哥哥你的樣子都不太看得清
下一次眨眼可能就再也睜不開了
也就是說 現在狀態萬全
你還真是帥啊
如果你不是我妹妹 說不定我都愛上你了
不是哥哥的話說不定就有辦法手下留情了
謝啦 哥哥
多虧你 我已經清醒了
距離下一班車還有20分鐘啊
哥哥 要幫你叫個救護車嗎
開玩笑 該上救護車的…
是你才對！
騙人 為什麼你還能站得起來
明明就算當場死亡都不奇怪的
明明是被叮囑說絕對不可以在道場之外用的技能
你還是趁早被逐出師門吧
不要來礙事
話說哥哥
渾身如火燒這話
你不覺得聽上去很下流嗎
才不會啊
火烧（火照る）在日语中和旅馆（ホテル）发音一样
因為啊 身體在燃燒呀
你是我的後輩嗎
後輩？那是誰啊
在我的認知之中的
最厲害的變態
喂 我說你啊
我有和你說過嗎
就如同動搖和煩惱會傳過來一樣
你所感到的疼痛 也會像這些一樣傳過來
再忍一忍吧
只要你下令 我什麼都會幹的哦
那我在這裏下令
千萬不要亂來
你還真會強人所難啊
之後我會好好摸摸你的頭的
那可不夠哦
我渴求比這更高一級的儀式
是嘛 還有這樣的嗎
那麼順便 那是什麼樣的儀式啊
不是摸頭…
而是…摸胸部
為什麼你不趁自己大人狀態的時候告訴我這些！
快給我適可而止啊
打著哥哥的我的拳頭反而更痛啊
說什麼蠢話
痛的明明是被打了的我的身體
哥哥怎麼可能勝得過我
火憐醬怎麼可能贏得過我
要認輸只有趁現在了哦 哥哥
你這台詞說得也太晚了
因為拳頭很痛 所以我不用打的了
可以嘛 哥哥
你這…
這下你該明白了吧
哥哥是贏不了我的
你才該醒醒了
火憐醬怎麼可能贏得了我
不是正義必勝嘛
那麼勝利即正義對吧 哥哥
那麼打敗哥哥的話 我就可以走了吧
你這種想法太過危險
離正義差太遠了
什麼？你在說什麼呢
不是哥哥一直這麼說的嗎 還一臉高高在上的樣子
是嘛？我說什麼了
是我和月火醬的事
說我們是正確的 但是卻還不夠強大
但是正義必勝 所以絕對不可以輸
就是你總是這樣 高高在上地…
所以我才…為了不輸給任何人…
啊 原來是指這個嗎
正是如此 你雖然很正確 但是卻不夠強大
我夠強了吧 至少比起哥哥你來說…
力量再強大也無濟於事
真正需要的…是意志力的強大
對於無法原諒貝木的你的這份感情
其中究竟包含多少你自己的意志
你們總為了其他人而行動
為了誰而行動
其中並不包含你們自己的意志
不對 我們是在完成自己認為是正確的事
大家的事不過是理由之一而已
少讓人發笑了
在其他人身上找理由的傢伙
怎麼可能會是正義的一方
將理由推給他人 你們還要如何負起責任
所以你們不是正義 也不是正義的夥伴
只是在玩正義遊戲的小鬼罷了
偽物
只是個假貨而已
你們所認定的敵人
並不總是惡人 而是包括了反派人物 不是嗎
不對！不知道就不要在那高談闊論
翼姐的話應該能理解我們吧
因為她無所不知
怎麼可能無所不知
她知道的 只有她知道的那些事而已
並非自我犧牲
如果你們甚至沒有覺悟接受自己的自我滿足
那就不要把正義這種大話掛在嘴邊 會令人不快的
為了他人有什麼不對
自我犧牲又有什麼不對
即使…即使我們是偽物 那又有什麼不對
這給哥哥你添麻煩了嗎
麻煩一直都在添呢 但是…
我從來沒有說這不好
只要有與之抗爭一生的覺悟
即使是偽物
那不也和真的一樣嗎
我先說好 我最討厭你們倆了
但是我一直都以你們為榮
哥…哥哥…
你說了你不甘心吧 火憐醬
我確確實實聽到了
但是啊 我才更不甘心
我怎麼能原諒玷污了我的驕傲的人 之後就交給我吧
與其說不甘心 不如說是可悲吧
這年紀還得讓哥哥來擦屁股善後
你這擦汗都不會擦的傢伙說什麼呢
替妹妹擦屁股這種事 對哥哥來說不是無上的光榮嗎
這回讓你看看我的帥氣之處吧
不過要小心別愛上我哦
否則可是會變成近親亂倫的哦
已經愛上了呢 哥哥
之後就交給你了
7月30日 星期日
那之後、我把火憐醬背回了家、
雖然確信她應該不會再溜出去了、
但還是為了保險、用大油性筆、
在火憐醬的臉上寫了「是個男人都可以。」
使她出不了門
（順便月火的臉上則是「bra好麻煩所以沒有穿。」這是連帶責任）、
隨後我就去和戰場原會和、然後。
我們已經在臥煙的遺孤那裏見過面了吧
是來給妹妹們討公道的嗎
現在這年代這樣的熱血的男孩子可不多見了啊
不過你也是變得無趣了啊 戰場原
變成了個凡人啊
有問題嗎
我曾經想不再見你 這是在說謊
如果說不想見你 我更希望那時從不曾見過你
不過現在我想我應該這樣改口
我想死你了 貝木先生
我可一點都不想見你
對於普通化了的你 我一點都不想見
之前見到的你 簡直猶如夜色一般閃耀
不 該說是頓悟了嗎
簡直就是生來被我騙的
等等 讓我說完
我是為了聽你們說才來的
你們也是為此而來吧 我說錯了嗎
很好 我明白了
我不會再去騙那些中學生了
我不會再讓這事蔓延開去了
那個活潑的小姐 你的妹妹的話不用擔心哦 阿良良木
那不過是一種瞬間催眠
失衡的身體也在大約三天之內恢復
另外戰場原 對於你母親的事我鄭重道歉
從你父親那捲走的錢財 我也會盡量償還
還真是爽快啊
但是你覺得我還會信你的話嗎
我一點都看不出你在反省呢
你也完全沒有要反省的意思嘛
是嘛 好像我還沒有說過道歉的話呢
還有求饒的話也沒有呢
抱歉 真的很對不起二位
我有在反省了 現在內心滿是悔恨呢
你認為我會信你這種片面的道歉嗎
你說的不都是謊言嗎
也許是呢
請你不要再刺激我了
別看這樣 我已經很努力在忍耐你了
要忍耐對你的殺意是很困難的
好像是呢 並且我就是在說你這方面變得普通了
以前的你絕對不會選擇忍耐
事到如今我也不要求你還錢了
因為我的家 用那種東西已經無法挽回
是嘛 那還真是得救了
因為我經常亂花錢 所以幾乎沒有什麼存款呢
啊啊 為何會發生這種事
我摯愛的女兒的手和腳
竟然變得如此醜陋
為了還你錢 我還是得去蒙騙其他人
滾出這個城市 立刻
我知道了
怎麼了 阿良良木 為什麼用那種眼神看我
我可是傷害過你的妹妹哦
你對我的視線不應該充滿更多的仇恨嗎
她那只是自作自受
原本就不應該和你這種人扯上關係
那不對 她的錯誤是她一個人來見我了
既然想利用我 就應該像你們這樣多個人一起來
除此之外那女孩的做法基本都是正確的
還是說阿良良木
你斷言了那女孩的愚蠢
同時卻又想否定嗎
我覺得那是正確的哦 但是…
還不夠強大嗎
確實不夠強 但是她的善意不該被否認吧
而且
沒有那種孩子在的話
作為欺詐師 生意就不好做了
那麼如此的欺詐師 為什麼現在又對我言聽計從呢
來稍微騙騙我不就可以了嗎 就像以前
戰場原 你誤解我了啊
不 比起誤解 更應該說是過高評價了我
你所仇視的我 不過是個沒用的中年人罷了
即使是欺詐師 也只是個擺脫不了小丑面具的無力之人
還是說 你認為我是個怪物嗎
怎麼會呢
你不過是個…
偽物罷了
是的沒錯 我不過是個偽物罷了
我不是什麼了不起的人 你也不是
我並不富有戲劇性 你也沒有
阿良良木 你又怎樣呢
我一直想問問你 你的人生充滿了戲劇性嗎
是悲劇呢 還是喜劇 亦或是歌劇
你的影子總給我一種不好的感覺
而且好像還承受了一半你妹妹的傷痛
這樣一點都不好哦
明明沒有賺頭卻總是做這種高難度的事
你 到底是哪頭的人
哪一頭是指？
你知道怪異嗎
這可真是來了個意料之外的無聊問題啊
真無趣啊 阿良良木
比如你相信幽靈嗎
不信也罷 你總能理解害怕幽靈的人的心理吧
我也不過是那樣的存在
所以對於你的問題我這樣回答
我不知道怪異
但是我認識瞭解怪異的人 僅此而已
準確說 我認識那些自以為瞭解怪異的人
圍獵火蜂
你知道圍獵火蜂的事嗎
不是室町時代還是什麼時候的怪異嗎
原因不明的流行病
被認為是未知的怪異
正確 但是又錯誤
圍獵火蜂是江戶時代出現的文獻 東方亂圖鑒
第十五段中記載的怪異
但是原本 就不存在這種流行病在室町時代爆發的事實
即所謂偽史
愚蠢作者的愚蠢話語 被後人所相信
我妹妹的事
什麼？
就是我那被圍獵火蜂刺了的妹妹
是個男人都可以
bra太麻煩了所以沒有穿
放著不管就會好是真的嗎
當然了 圍獵火蜂本身就不存在
怪異本身就不存在
那麼其造成的損害也不可存在
是你們覺得其存在 所以才給了你們它存在的錯覺
我說清楚
別讓我來配合你們的死腦筋 那太煩了
這個人是偽物
就如戰場原所說 如他自己所說
是個敢於一生直面自己的卑微感的
高傲的偽物
況且你不是替她承受了一半嗎
說不定都不用三天就好了
雖然不知道你用了什麼方法 不過真是厲害呢
不過也因此 阿良良木啊
你恐怕和我相性不合吧
不是水和油
而是火和油
那麼誰是火誰是油呢
這麼看好像都不像是火和油的感覺呢
那就銣和水好了
極少量銣單質放入水中即可劇烈反應而爆炸。
這場合下 我就是銣了吧
那我是水了嗎
那麼火 就一定是指代火憐和月火了
火+火 即為炎 fire sisters
手機
把手機交出來
真是過分啊
這樣連關懷回訪那些中學生都不行了啊
畢竟不知道顧客的聯絡方式了呢
我才不需要你去關懷那些人都不認識的中學生
阿良良木君 我現在要說一句世界上最不中聽的話哦
什麼？
被騙的人也有錯
我雖不是正義的夥伴 而是壞人的敵人
再說你本就不可能去關懷被害人
即使去做了 也不過是變本加厲去騙他們
那是自然會騙的 誰讓我是欺詐師呢
說補償那也是騙人的
你們恐怕不會想理解吧
對我來說賺錢並不計算得失
對你的這一點…
對我的這一點如何？
閉口不言嗎
你真的變得無聊了呢 戰場原
以前的你雖沒有那麼戲劇性 但卻也是另一種的美
但現在的你真的很無聊
滿身贅肉 體重超標
煩死了 以前的我如何並不重要
但是你不能侮辱現在的我
因為阿良良木君說喜歡我
說喜歡現在的我
所以我很喜歡現在的自己
我不會放過否定現在的我的言語
你們…竟然是這樣的關係嗎
是嘛 原來如此
那我不會再說什麼了
我也不想被馬踹死
既然你沒意見那我不會再考慮償還什麼
因為我也不想強制性地去做些生意
我就乖乖從這個城市消失吧
明天我就不會在這裏了
這樣就可以了吧 戰場原
對了戰場原 告訴你一件有意思的事吧
不需要
是那個曾經想對你亂來的男人的事
聽說被車撞死了哦
在一個和你完全無關的地方
和你毫無關係 而且毫無戲劇性地…
你所在意的過去不過爾爾
連所謂訣別的價值都沒有
這次的事你應該得到的教訓
就是不應該去期待人生的戲劇性
反正那也不過是騙人的吧
今早還不記得我的人
怎麼可能會記得曾經想對我亂來的男人的事
戰場原 判斷不能這麼片面
因為我不記得你這件事說不定才是騙人的呢
騙人 你又在騙人
不管是不是騙 反正這世上本就不存在真相
別擔心 你曾經迷戀上我 也並不會被歸類為花心
什麼！
出於對現在的戀人的忠誠
而反過來怨恨我的話我也會很困擾的
再說一次 過去終究是過去
沒有超過和追尋的價值
既然你是這樣的女人 那就不要被無聊的過去所束縛
盡情和那邊的男人過活去吧
再會了
你…曾經迷戀過那傢伙嗎
那算什麼
阿良良木君你 是在確認交往中的女朋友的貞操嗎
那種事怎麼可能呢
不可能 只是那傢伙的誤解罷了
自我也要有個限度 真令人噁心
只是那時候 有個人來幫助我了
那麼不論那人怎樣
我都會覺得那是白馬王子吧
我不會否認我對那個欺詐師曾有過好感
畢竟那是第一個
我說過的 所以我也並不想再去回憶什麼
如果來幫助我的不是阿良良木君 那我說不定也會喜歡上那個人
這麼一想的話就會覺得很噁心
來幫助我的是阿良良木君真是太好了
用忍野的話來說 你不過是自救了而已
也許是吧
回家吧 太陽都下山了
啊 對了戰場原
回去之前 我想知道你之前那個請求是什麼
你究竟想讓我做什麼
並不是什麼大事
不用那個欺詐師說
這可能也確實沒有訣別的必要
我現在 已經和過去訣別了
我想做的就是這個而已
訣別啊
快稱讚我
這是你…代替用的願望嗎
不是 而且被阿良良木君你誇獎我也不會開心的
只是阿良良木君你好像忘記了自己的義務
所以我提醒你一下罷了
你其實真的是用鐵做的吧
鐵？怎麼可能嘛
我是柔弱可愛的女孩子
被那個人說了那麼多 現在內心也仍在滴血呢
已經快站都站不住了
少騙人了 你是欺詐師嗎
真的哦
所以…
今晚請對我溫柔些
第二天 還不到貝木所說的三天
火憐的身體就已經恢復正常了
之後我對火憐和月火說了事情大致經過
貝木已經不在這個城市 所以也不會出現更多受害者
哥哥 我們出去一下
哥哥 我們要出去不少時間哦
你們要去哪裏啊 百合姐妹
即使欺詐師不在了 之前那些事實也不會突然消失吧
惡化了的人際關係也不會突然恢復吧
不會繼續出現受害者 不代表之前的受害者就沒事了吧
所以我們想去做這些善後工作
正義夥伴的遊戲也要量力而為哦
這不是遊戲
我們就是正義的夥伴哦 哥哥
不是正義的夥伴 我們即正義哦 哥哥
我們走了
我的驕傲 我自滿的妹妹們
正因她們是偽物 所以才無限接近真實
火炎姐妹以點了火的煙花一般的氣勢
又一次出發了
我們是火炎姐妹
我是貝木
貝塚的貝 枯木的木
貝木泥舟
去買新的手機時候 發現全是智能機了
今天也要去騙一騙
啊 那個是鎮裏傳聞中的欺詐師
真是新世代了呢
但是 明明叫智能機（smart phone)
卻別原來的手機更大了呢
寬度將近有二倍 大的像磚頭
束手就擒吧
我悔過了
我馬上就四處去道歉
又不好放進口袋
而且 畫面太大感覺很容易碎
別以為人人都會貼保護膜
你們認識這傢伙嗎
誰啊
這個看起來純真 率直 歷練的小姐
真是的 雖然不是希望起名叫 fat phone
起碼要叫 flat　phone比較合適吧
不管怎麼說 將一直以來受到照顧的機器
竟然認識？
問下場原小姐吧
隨便就說出是垃圾 廢品一樣稱呼
我最不想成為那種人呢
月火鳳凰 其之一
下集 月火鳳凰 其之一
這就是 這次的事我得到的教訓
原來是戰場原黑儀大人…