哥哥?
別接近伊奈里!!
哥...哥哥
你看得到宇迦大人?
妳才是
妳是從哪時後開始看得到她的?
不久之前而已...
好痛...會痛啦...
快住手...
哎呀哎呀
我本來是想在你的守護神陰陽師的靈魂覺醒以前
把伊奈里的靈魂當成供品獻給天照大神的說
很好
覺醒吧!
伏見燈日
如果你真想要守護你妹妹的話
終於露出本性了吧
妳這隻死狐狸!
無法施力
這是...
封
String
印
絹
String
Shield
絹
絲
Shield
那是什麼? 好可怕喔
哥哥喔 他有一點中二病
我今天就暫時饒過妳
而且 我不是中二病
絕對不是!!
我...有對他做過什麼事情嗎?
今天真是太好了呢
這個看起來好像很有用
謝謝啊
我會很珍惜的
他看起來感到很開心的樣子耶
討厭笨拙的自己
討厭老是添別人麻煩的自己
但是
就算得到宇迦大人給我的神力
即便是變成別人的模樣
不代表我也跟著改變了
既然這樣...
謝謝妳
對了 小啼
是
希望總有一天可以靠自己的力量得到他人的感謝
好的
話說
那個也可以看見宇迦大人的人是...
那個沒差啦
可是為什麼他會對宇迦大人這麼生氣呢?
我要去神社啦
想去伊奈里神社啦
燈日 對不起啦
你就帶伊奈里一起去吧
好啦好啦
伊奈里
喂! 伊奈里
哥哥
伊奈里
就叫妳不要到處亂...
嗯!?
哥哥 有小貓耶
出...出現了...
在這種時間出來很危險哦
走...走了啦!! 伊奈里
那孩子...
是「看得到」的人啊?
長大不少了呢
這股神氣是...
該不會...
哥哥，吵死了，溺愛
會不會是我早上喝太多牛奶
伏見伊奈里
請問你是哪位?
現在...不太方便
讓我看看吧
妳用神明的力量變身的模樣
給我等一下!!
這不是對新登場的角色的態度吧!!
給我聽人說話!!
不好意思 晚點啦
喂 我說你
你是男生吧!
雖是帥哥了
但真差勁
妳這渾蛋
伊奈里
啊 真舒爽
怎麼樣啊?
被他人變身成自己時的感受怎麼樣啊?
伊奈里
妳到底在幹嘛啊?
我馬上去
老師已經來了
等...
小丸
那個...
不是我本人啊...
對不起
伊...伊奈里大人!?
你還沒發現嗎? 是本大爺我
你是...
既可以和小啼對話
又可以變身 那表示說...
那冒牌貨也得到神明的力量
要趕快去跟宇迦大人談...
不行
要自己想辦法
既然這樣 熱血起來吧我
稻荷 狐啼
變成教頭吧!
《註解》  教頭
日本學校職級名稱，負責輔佐校長
及副校長的職員。
伏見伊奈里同學
可以打擾一下嗎?
你到底是有什麼企圖啊?
那...那個...伊奈里大人
你想知道嗎?
等等...你們兩個
伊奈里
下一節是體育課了
快走吧
走啦 換衣服
換衣服...
換衣服耶!!
在女更衣室有現場換衣服耶 嘿嘿
喂 等一下!!
給我等一下! 教務主任
這裡是女更衣室欸
差勁欸
明明我才是真的...
大家 對不起
怎麼了?
最近的女生啊
先穿短褲再拖裙子
就算在同性面前
還是這麼警戒啊...
先穿短褲再拖裙子
水手服的裡面穿著運動服
要上囉
我說 伊奈里啊
妳突然間是怎麼啦
話說妳們啊
竟然沒有注意到那傢伙是冒牌貨
不覺得超過份嘛
沒事吧? 大小姐
有沒有受傷啊?
謝謝
臉紅...
保健阿姨是
白袍的
黑髮眼鏡女正妹
給我等等!!
凜然艷麗
白袍美人啊
為什麼要臉紅了啊?
美女英文老師
好身材啊!!
夠了 饒了我吧
我不行了
給燈日
段考辛苦了!!!
飯糰我就放在
這裡了喔
媽媽
被邪惡魔法師的部下魔光師給改變身姿的聖騎士
老鼠?
這是怎樣
你到底是什麼人?
這只是顯現的姿態罷了
我是宇迦之御魂大神的哥哥大年神
跟宇迦一樣是穀物神
神?
話說你是宇迦大人的哥哥?
我只是想給因無聊至極的事情許了願後
奪走我妹神通力的可恨人類一點好看
怎麼會...
為什麼的話...
我從很早以前就覺得宇迦...
好可愛xN
最喜歡了
讓我無法忍耐
沒錯
現在我還清楚地記得
自己開始講起來了...
跟宇迦在家裡一起度過的日子
宇迦
一起洗澡互相刷背吧
宇迦一起睡吧
請不要來
找我
宇迦
可能是無法承受我的愛的份量
不知為何宇迦變得不怎麼回高天原
到最後...
宇迦大人的命令別讓大年神進入神社境內
被切斷的兄妹之愛
這比我家裡的哥哥還惡質
所以呢
打算從我哥那邊逃走不知不覺就來到了這
蛤?
抱歉
似乎是被伊奈里的氣味吸引而來的
不要只會逃避 好好講清楚啊
辦不到
哥哥他會把我所講的話扭曲成對他有利的
妳的事情我不清楚就算妳講給我聽也不關我的事
在我生氣之前給我滾出去
嗯 你說的對
對不起
這個...
怎樣?
趕快滾
這個可以讓我玩一下嗎?
蛤?
宇迦的神通力被奪走的事 造成大新聞可讓我嚇到了
你說奪走?
紅司你看那個
那個是伏見的男朋友對吧
那就這樣
喂 等等
果然是男朋友
不對...
這個人是朋友的哥哥
是這樣啊
橋本 掃地去吧
真是的
不好了 時間差不多了
該走了
蛤? 去哪
廢話嗎
當然是去新神歡迎會
最新版本裡阻擾道具很多耶
夠了
那個 小啼
我總覺得我被大家盯著我看
我有這麼顯眼嗎
都是因為宇迦大人的神通力的關係
對於神明們來說正一位的神通力是非常有魅力的
《註解》  正一位
正一位為日本品秩與神階的一種，
為日本品秩制度中最高者，次一階
稱為從一位。
是這樣啊
你就是謠言中的伊奈里大人嗎
喂喂 要不要喝杯茶
請跟我喝杯茶
奇怪 年大人呢
大年神的話剛剛去追女神了
你在做什麼啊?
低神階的你們這麼快就在欺負新神了是嗎?
說到欺負新神是天照大神最喜歡的事情了
如果你們奪走她的樂趣 到底會受到怎樣的懲罰呢
非常抱歉
謝謝
宮大人
小啼好久不見
初次見面 伊奈里大人
我是事業興隆的神明
稻荷大神五柱之一的女神
大宮能賣神
大‧宮‧能?
請稱呼我小宮
終於來了個正經的神明
伊奈里
還給我...
神通...
別在這裡給我睡覺 快起來
不知不覺就...
妳剛剛說的是什麼意思
說什麼「伊奈里」「還給我」
那是什麼 是怎麼一回事了
我差不多該走了
給我等等
妳在隱瞞些什麼?
不要臉的痴漢
我這次說個清楚我可是非常討厭妳
雖然是這樣 但只要妳全部都招出來...
喂
原來伊奈里神社的神明除了宇迦大人以外還有啊
我很少出現在人類世界
這樣啊
所以宇迦大人才會一直在神社裡啊
雖然還有些神明認為這不是件好事
但我認為宇迦大人離開高天原是個正確的選擇
剛剛一直糾纏著伊奈里大人的神明也是
以宇迦大人的正一位為目的
那個時候的宇迦大人
因為被不正當的目的來求婚的神明們接來不斷的所纏
導致對愛就此絕望
小宮
我不明白這世上有何物是可以快樂地存在著的
宇迦大人我非常同情妳
這個是人類世界的名產
這是什麼?
最近在女生間流行的玩具
哦 人類世界有好多娛樂呢
我沒有任何地位 但那些一點都沒關係只因我愛妳
我看起來是目的為前提的嗎?
不是這樣的 我只是想要妳的一切
教會我真正的愛的是妳...
人類世界有這麼多公子啊
就此之後宇迦大人就變成了二次元的俘虜
燈日
把這個拿給稻荷神
說聲伊奈里一直受到妳的照顧
蛤? 為什麼要我
我去去就回
一路好走
伊奈里大人請妳表演一些才藝吧
才藝?
每個新神都一定要這麼做的啊
來啊 用正一位的宇迦大人的神通力讓我們看些有趣的
但是我只有變身能力
變身啊 已經可以變身了啊
真不愧是正一位
是怎樣啊你們
剛才開始就一直「正一位」「正一位」
盡是些邪念
你們有想過宇迦大人的心情嗎?
笨蛋!
伊奈里大人沒事吧
我不想待在這裡
宇迦大人一直都是這種心情的嗎?
那...那麼
重整心情讓我們開心點吧
對了就讓我們看看變身吧
變什麼好呢
啊 對了對了 就變成宇迦大人給我們看吧
這不錯呢
宇迦xN
吵死了
我變身的話你們就爽了吧
稻荷 狐啼
宇迦大人到底怎麼了?
喂
妳怎麼了?
沒事吧
伊奈里
什...
快點跟我合而為一
這傢伙對我..... 這故事有這種設定?
況且有可能跟這身分不明的傢伙有這種神展開嗎...
快點...
把我的...
神通力...
神通力?
好強大的神力啊
妳在做什麼?
天照大神
靜下來吧
伊奈里大人
我說妳
剛剛是怎麼回事?
不要臉的痴漢
真是的
新手不要給我使用過頭的力量
能夠阻止正一位爆走的人只有我而已
抱歉
妳知道怎麼把神通力還給宇迦的辦法了嗎?
啊 這件事啊
無解
雖然有在查但我放棄了根本無解
嘛 總會有辦法
只要伊奈里大人
可以像宇迦大人一樣把自己的神通力拿出來就可以了吧
意思是
只要讓神通力在伊奈里的身體裡安定下來就能夠歸還給宇迦?
嗯...雖是這樣
才不是這麼簡單的問題
但是...
天照大神
失去神通力後我也還是可以跟宇迦大人一直當朋友對吧
不可能
只是變回看不到神明跟使者的普通人
就是回復成遇到宇迦他們之前的妳
是這樣啊
抱歉
真是令人害羞的誤會
我也是 說了沒想過妳的立場的話很抱歉
你也是能好好道歉的呢
了不起 了不起
那麼你可以聽我說一個願望嗎?
蛤?
我還可以去你那打遊戲嗎?
那個...
因為我是第一次跟人類一起玩喜歡的東西
讓我非常的開心
我考慮
謝謝
還有接下來
不是只有一個嗎?
我倒下來的事情請你絕對不要跟伊奈里說
為什麼?
因為是朋友所以不希望她操心
如果她知道是因為我給了她神通力才倒下的話
伊奈里一定又會垂頭喪氣
我說妳隱瞞了什麼對吧?
為什麼伊奈里變得看的見妳
神通力是什麼?
妳跟伊奈里發生了什麼 給我說
禁...禁...禁止報告事項!
對了 她這樣好歹也是神
累爆
我想大概已經去夠了高天原
如果將神通力安定下來
我也能夠像宇迦大人一樣任意取出對吧
是的
只要把神通力歸還回去
就要跟宇迦大人分離
要怎麼分辨有沒有安定?
首先可以先看變身維持多久
妳要試看看嗎?
稻荷 狐啼
變成媽媽吧
喂 伊奈里
咦
謝謝觀賞
The subtitles is edited by TUcaptions
ご視聴ありがとうございます
Thanks for your watching
翻譯：火村
校譯：まさこ
後期：雷殘
OP特效：菲雅
ED特效：烏骨雞