我...不知道要怎麼跟人接觸
即使我想跟丸太町同學成為朋友
卻連順利交談也沒辦法
對人客氣
築起無形的高牆
我不明白到底該怎麼做
而且...
三條同學...
總是關心伏見同學的事情
我從之前開始...
就一直吃伏見同學的醋
我真是太差勁了
吃醋!?
我不久前也一直很羨慕墨染同學
我想成為墨染同學
但是... 這樣是不行的
我能夠幫上她什麼忙嗎?
我...
如果是我能辦得到的事...
任何事都...
想成為伏見同學
這是...什麼...
戀愛中、燈日、宇迦大人
這是什麼...
好強大的神通力
伊奈里大人難道...
妳難道是想要實現墨染大人的願望嗎?
宇迦大人!?
不可以!
伊奈里大人請住手!
就算你說不可以...
祂自己變成這樣...
我想成為伏見同學
伊奈里大人
該怎麼辦
伊奈里大人 請...請冷靜
首先先冷靜
我該讓墨染同學變成我嗎?
不! 這樣什麼事都無法解決
該怎麼樣...
該怎麼樣幫她才好
我...我也曾經想要成為墨染同學
墨染同學不只是在男生很受歡迎又會讀書
因為妳擁有我所沒有的東西
我在想如果能夠成為妳的話 一定會很幸福吧
才沒有這回事
我....完全沒有...
那就跟我一樣啦
一樣?
嗯 一樣
所以妳還有什麼煩惱的話
就像妳剛剛一樣說出來
可以嗎?
我雖然沒辦法將墨染同學變成我
但我想盡我所能來幫助妳
因為我們是朋友
謝謝
話說如果我有遇到什麼困擾的話
我希望墨染同學能當旁聽者
還有小丸也是
我覺得妳可以不用客氣去跟她搭話
神通力...
宇迦大人
那個...
嗯 沒事了
已經冷靜下來了
伊奈里大人
妳是怎樣把神通力給平靜下來的
她是自己消失的
當我知道墨染同學不是想向神明許願
她只是想跟我說出她的心聲就...
哦 那還真是不可思議
伏見同學
我會努力去跟丸太町同學搭話看看
嗯 加油
嗯
哦 找到了
妳們這麼慢還以為發生了什麼事情
對不起 小丸
真是的
對了
剛剛
小丸這個石頭腦袋
都是伊奈里的錯
我得道歉
對不起
呃...
墨染...為什麼妳要...
今天大家搞得這麼尷尬我想大概是我的錯
難得妳們邀請我的說
不是這樣的 氣氛會這麼尷尬是因為我自己在那邊暗自發擾騷
氣氛會這麼尷尬是因為我自己在那邊暗自發擾騷
不 是我的錯 全部都是我的錯
不是好嗎? 伊奈里
絕對是!
不是!
是啊
伊奈里就說了是我...
嗯...這是怎樣
小丸就是因為我這樣才搞得...
我...被排擠了?
那個...
那個!
要喝果汁嗎?
謝謝
丸太町同學!
小丸!
對...對不起! 碳酸飲料?
為什麼!
啊 抱歉
怎麼看都是碳酸飲料...
對不起 對不起...
算了反正等一下就要洗澡了
對不起! 碳酸飲料?
遠看我沒有發現到...
真是的...
其實她是個很普通的女孩
妳買的全部都是碳酸飲料啊!
那...那個我說...
墨染...
「丸太町同學」妳不會覺得很難念嗎?
小丸!
沒這回事
好遲鈍!
不 所以說...就是...
叫...叫我小丸也沒有關係唷
就算妳要保持原狀叫我也無所謂
如果墨染覺得難叫的話...
啊 對 我雖然無法成為伏見同學
如果無論如何都覺得難叫的話...
伊奈里是不管怎樣
最終都還是跟誰都可以成為朋友的人
只要努力做到像伏見同學一樣就好了
小...小丸
啊 話說三條同學
沒事吧? 妳剛剛說很想睡所以先回去
嗯? 什麼事情?
啊 小丸妳全身黏答答的
趕快回去大家來洗澡吧
要大家一起洗唷!
真假!?
擠死了我才不要
別說這種話一起洗啦
啊 好舒服
我們來互相洗背吧
不錯呢不錯呢 真青春
真的呢
伊奈里 我進來了!
啊 趁我還沒忘掉前
打擾了!
喂
啊 燈日你有好好吃飯嗎?
現在正要去吃
明天妳們大概幾點會回來
最晚8點左右就會到
要是你可以幫我煮的晚餐媽媽我會非常高興
哦 我知道...
燈日?
嗯嗯...
晚餐是吧...
我會做好的
妳是背後靈嗎?
至...至少叫個守護神
燈日沒去海邊嗎?
誰要去啊
我可是宅家派
為什麼妳要跟過來
你不是說可以再去打遊戲
我只是說我考慮
沒人說可以...
妳身體還很不舒服啊?
沒...沒事的
燈日陪我玩的話就會好起來...大概
不可以
今天已經太晚了
妳明天再來...
從玄關...
到了晚上伊奈里會回來了
這樣不是正好嗎?
約...約定好了唷
搞屁啊!
我來玩了
因為妳說到了明天就可以來
妳知道現在幾點嗎?
太沒常識了吧
我明白了
我再來就是了
給我站住
既然都來了沒辦法
進來吧
暑假要結束了
妳突然這樣怎麼了?
回去得要趕快寫作業才行
為什麼假期總是這麼快結束
我倒是很期待去上學
呃...
因為可以見到丹波橋同學?
不是啦!
因為有藤祭 我非常期待
蛤...話劇什麼的只是無聊活動罷了
而且班級的展示也是令人驚嚇般的窮酸
去年我跟小丸跟京京到處去晃了一圈後...
窮酸
小丸和京京要去享受那種地方的氣氛
去年氣氛真的非常的差
啊就真的很窮酸啊
那個不介意的話...
今年我可以跟妳們一起去晃嗎?
當然好啊
對吧 小丸
約定好了唷
嗯 約定好了
又輸了
到底是怎樣啊 小京的體力
冰淇淋 你要請我吃幾個啊?
小京還有伊奈里還有小佳跟朱美
最後是我的份拜託妳啦
這次我絕對要贏!
好了 來吧
來啊 來啊
我...
我或許喜歡上了三條同學
我終於說出來了
我從來沒有跟任何人說
我的秘密
我覺得這大概是戀愛的感情
果然很奇怪吧
不怪...
我覺得非常棒!
真...真的嗎
我超喜歡這種的 我超支持妳!
謝謝
小丸畫的本子也是不是薔薇就是百合呢
別在公共場合掀我底!
薔薇? 百合?
又輸了
太好了!
我要怎樣才能像伏見一樣跟三條同學要好呢
畢竟我跟京京是青梅竹馬
我們在一起的時間也很長
自然就會變好
所以墨染同學接下來只要跟京京多在一起就好了
喂 肉烤好了唷
哇 這個好可愛
我說這個大家都買一個吧
嗯嗯 作為來到海邊的紀念
好嗎? 京京
嗯 好唷
那個...啊我要這個
小丸是這個吧
嗯 墨染這個如何?
小京用這個
顏色不同
跟墨染一樣啊
嗯
話說伊奈里女士妳這樣就好了嗎?
丹波橋的份呢?
我等等再想啦
那個小啼
妳覺得要給宇迦大人的名產哪個比較好?
只要是伊奈里大人送的 我覺得她都會很開心
是這樣嗎?
一定是這樣
對啊 回去來聊一堆我們旅行的事情吧
宇迦大人一定會很開心的
哇哇 我吃到了兩個香菇!
對不起
喂! 妳打算我死了 妳也要一個人自己前進嗎?
真的很抱歉
可惡 無聊死了
喂 所有的東西都有神明唷!
我不管 妳想玩的話自己一個人玩
就算你叫我一個人玩...
真是的
我必須從散發出汙穢的聖輝手之中奪回伊莉娜才行
意識帶來的難以訴說的痛處讓我...
妳在擅自看什麼!
啊 對不起
我可以看相簿嗎?
先等一下
給你看
我看到什麼都不會說什麼唷
看別人的相簿到底有什麼好開心
燈日啊
你小時候就不怎麼來神社對吧
有什麼辦法 我不想看到可怕的東西
我又不知道妳只是個喜歡電動的人
我也不知道啊
沒錯 我明明是神
但卻對近在我身邊的妳的事情一無所知
所以我接下來想慢慢去知道...
有關燈日的事情
我想你一定不記得了
我受夠了 這是哪裡?
家裡是哪邊
妳在稻荷山迷路的時候
因為不能嚇到你
我變成了人類的樣子
到底這裡是哪裡?
笨蛋伊奈里
沒關係 沒什麼好怕的
來一起回家吧
別...別跟任何人說我哭的事情唷
我們曾手牽著手一起走著
突然變得如此的大
才不過短短十年
搞什麼啊
不 我只是覺得你的手好大啊
男...男生的手都很大
好厲害
人類的時間真的流逝得好快
我回來了
歡迎回來
啊 咖哩香味
謝謝你 燈日
累死了
喂 伊奈里
啊 哥哥 我回來了
妳的客人來了
客人?
我又睡著了嗎?
哥哥! 你對神明做了什麼事!?
不是這樣!
都是因為妳玩瘋了 我才從早上照顧她到晚上 白癡!
是酒耶! 我超愛的 謝謝
太好了 說到神果然就是酒呢
好過分的偏見
宇迦大人
妳喝太多了
雖然在海邊發生了很多事但是真的好開心
很多事?
嗯 很多事
墨染同學跟小丸她一直無法變要好... 然後就...
神通力擅自跑出來的事情 不說也沒差吧
畢竟最後什麼也沒有發生
嗯? 怎了伊奈里?
啊 那...那個...
結果果汁就噴了小丸整臉 但是之後就和好了
嗯?
啊 我到底在說什麼
因為我不想讓宇迦大人太過擔心
謝謝觀賞
The subtitles is edited by TUcaptions
ご視聴ありがとうございます
Thanks for your watching
翻譯：火村
校譯：まさこ
後期：雷殘
OP特效：菲雅
ED特效：烏骨雞