難道萊奧斯
你是天之智慧研究會的
你說什麼 臭女人
別把我和那些下賤卑劣的人渣相提並論
算了 如果是聰明的女人就應該明白吧
你沒有拒絕的權力
老師 我
聽說了嗎
希絲緹娜接受了萊奧斯老師的求婚
婚禮就在一週後
很著急呢
本來就有婚約 沒必要這麼驚訝吧
比起這個 格倫老師居然沒去決鬥
說實話太讓我失望了
希絲緹娜
你真要結婚嗎
你進修魔導考古學的夢想怎麼辦
那個 那只是夢想而已
我得要看清現實
朋友突然變成這種情況
你們能接受嗎
這個
希絲緹娜
關於婚禮的事情需要討論一下 有時間嗎
我知道了
大家 先告辭了
露米婭 可以砍了那傢伙嗎
雖然不太明白
那傢伙肯定是 敵人
不行
露米婭
不行的
但是
再稍微等等 格倫老師一定會想辦法的
但是格倫他不知道去了哪裡 不回來
那天我追問回來的希絲緹娜
但她只說要跟萊奧斯結婚
不要再管我了
希絲緹
是誰啊 吵死了
露米婭
老師 希絲緹這樣下去的話
我把我知道的事全部告訴了老師
於是
交給我吧
那之後
叫莉艾爾絕對不能離開露米婭
便消失了
沒事的
他說了交給他
我們就相信老師 等他回來吧
露米婭 莉艾爾
希絲緹 好漂亮
真羨慕 這麼閃亮的衣服
雖然不便於戰鬥 但我也想穿
沒事的 有一天你肯定也會穿上它的
希絲緹
婚禮馬上就要開始了 你們快過去吧
你能發誓無論健康
病痛 喜悅 悲傷 富有
新郎那邊的親友席竟然一個人都沒有
貧窮 都愛著對方
都能互相尊敬
到底是怎麼回事
安慰 互助
能用真心起誓嗎
我發誓
你重要的朋友
露米婭·汀潔爾的真實身份和能力
還有莉艾爾·瑞芙德
是叫「復生計劃」來著嗎
我發誓
那麼 請進行誓言之吻
給我等等
我對這個婚禮有異議
我非常反對這樁婚事
萊奧斯 我絕不會把白貓交給你這種人
太好了
上吧
莉艾爾 露米婭就拜託你了
交給我了
老師
再見了
老師 放開我 放開我
真是的 已經夠了
真的 為什麼會變成這樣呢
我最討厭你了 我要和萊奧斯結婚
不那樣做的話…
果然嗎
他用露米婭威脅你了吧
我就猜到是這麼回事
在這之前你都在哪裡 做什麼去了
我 我…
抱歉 耽誤了
聽了露米婭說的話之後
我就在想把你搶回來的方法
唯一明白的就是
如果不認真戰鬥的話 我肯定會輸
這個事實
感覺像回到了那個時候一樣
可是 我不知道這種玩具對他來說有沒有效
總之
把萊奧斯引到對我們有利的地方 再打敗他
只能這樣了
白貓
你覺得萊奧斯有何目的
我也考慮了各種可能性
但還是不明白
能想到的 就是他太過愛你甚至不惜做出這種事
不是的
那天我明白了 這個人並不愛我
像陌生人一樣冷漠 讓人害怕
陌生人
老師
末期中毒症狀
為什麼這裡會有天使之塵
老 老師
露米婭
大家退下
動手
久等了
莉艾爾
你負責保護大家
這裡交給我們
快跑
好的
我知道了
莉艾爾
露米婭 走吧
接下來
開始吧
站住
中圈套了嗎
老師 這些人到底是誰
他們是盲目聽從主人的命令
是行屍走肉一般的人偶
別管這些 白貓 快走
快逃
一邊分心保護你我沒辦法對付他們
我沒關係的
畢竟我接受過戰鬥的訓練
「偉大之風」
「風起飛揚」
「衝入敵陣」
「所向披靡」
白貓
你在幹嘛
別發呆 走了
「雷靈啊」
「以紫電之衝擊 擊倒他」
振作點 這邊
可惡
怎麼想都是萊奧斯那傢伙幹的好事
目標是白貓嗎
就像那時一樣
瑟拉
可惡
是嗎
是這樣嗎
那混蛋 休想得逞
現在這樣不成器的我 或許又會重蹈覆轍
回想起來
在宮廷魔導士團時的感覺
好 好可怕
白貓 後面
可惡
白貓 沒事吧
別碰我
你害怕我嗎 白貓
抱歉
那個 我
真是精彩 格倫
你這傢伙 別再裝成萊奧斯的樣子了
你果然發現我的真實身份了啊
他不是萊奧斯
是原宮廷魔導士團執行官No.11
「正義」的賈提斯·羅凡
看你這表情
是想問我怎麼還活著嗎
萊奧斯 在哪裡
萊奧斯啊
被我投了藥
並且如我所料地行動之後
死了喔
人在攝入天使之塵的那一刻起
就已經等同於是死亡了
剛好是在魔導兵團戰結束之後不久吧
怎麼會
好久不見 格倫
能再一次和你戰鬥
你知道我等這一天等了有多久嗎
白貓 離開這裡
這裡不是你應當在的世界
同感 不如消失更好
你已經沒有利用價值了
如果你妨礙到我和格倫的戰鬥的話
就殺了你
白貓
快走
多多保重吧
可是她真的和瑟拉很像啊
你太多嘴了
不管是接近萊奧斯 還是決鬥
或是和白貓的結婚
全都是為了在這和我戰鬥所做的準備吧
是啊
完全被你那能夠預測行動近乎預知的
固有魔術的能力所引導
所以 你的目的是什麼
從一年前就沒變過啊
為了執行正義
扯著正義的大旗
以此屠殺帝國政府的要員和軍隊的高階魔導士嗎
是的
不過卻被你阻礙了
但是 這次肯定沒問題
只要能拿到禁忌教典的話
禁忌教典
沒錯 支配著世上所有真理的存在
我要得到它
但是 只有絕對正義的人才能擁有這份力量
因此 如果不打倒曾經妨礙了我的正義的你的話
我就沒有那個資格
就算神明允許 我自己也不會允許
這不是針對你的復仇 而是挑戰
我會成為正義的魔術師
對世上所有的罪惡進行正義的制裁
怎麼會有那種正義
那時你用出這一招的時候
我就應該猜到你是誰的
我把老師
當成了另一個世界的人
我拒絕了他
老師總是為了我們豁出性命在戰鬥著
我這個笨蛋 為什麼會做出那種事
這樣下去老師一定會離開我們的
可是 現在的我又能做什麼
怎麼辦
就算躲起來也沒用的 格倫
還沒完呢
「三界之理 天平的法則」
「律之皿傾於左舷」
「白銀之冰狼 風雪纏身」
「衝鋒陷陣吧」
還是老樣子毫無破綻呢
果然你就該這樣
囉嗦
互相廝殺的時候給我閉嘴
是我贏了
放心吧 一瞬了結你 不會讓你痛苦
這是我對你最大的敬意和禮貌
去那個世界替我向瑟拉問好
趕上了
白貓 你
笨蛋 你怎麼回來了
這不是你應當在的世界
沒錯 也不是老師應在的世界
我是來帶你回去的
老師說過吧
要保護露米婭的話
力量是不可或缺的
露米婭對我來說是無可替代的人
還有 你也是
讓我害怕的你 平常不正經的你
不管哪個都是你
你也對我來說也是同樣無可替代的人
所以
留在我們身邊吧 哪裡也別去了
一不小心中招了
別再纏著老師了
你真煩啊 連性格都這麼像瑟拉
真是的 我也太沒用了
這個已經不用了
白貓 二人一組
我負責前衛 你負責後衛
可以嗎
哪怕是和他同歸於盡我都會打倒他
會讓你平安的回到大家的身邊 所以
這樣的誓言我可不會接受的
如果是「和我一起回到大家的身邊」這樣的誓言
我會欣然接受的
真是可靠呢 希絲緹娜
終於 第一次好好叫我的名字了呢
動手
何等的墮落
希絲緹娜·菲伊貝爾 都是因為你
「匯聚吧暴風 化為散彈 靡伏一切」
不要來妨礙我和格倫的戰鬥
「大氣之壁啊 變為兩重 守護吾等」
即興改變？！
「下山的風狼 讓吾等駕馭 疾風猛進」
她竟然有這等本事
計算失誤了啊
來吧 沉睡在我心中 正義的具現
只屬於我的神 正義之神啊
驅逐對吾等正義露出獠牙的邪惡
「正義女神 尤斯蒂婭」
「偉大吹息啊」
什…麼
具現 具現 具現
賈提斯
該做了斷了
別太得意了 格倫
你的優勢都是靠她的吧
但是太遺憾了
魔力缺乏症
好像到極限了呢
但是 這次看在她的份上
就算是我的失敗吧
沒關係吧
格倫 你應該不知道吧
這個帝國必須被毀滅
要說為什麼的話
這個國家是由邪惡的意識所創造出來的
以後再見吧 格倫
下次一定會用我的正義將你打敗
囉嗦 別再讓我見到你 混蛋
能站起來嗎
還不行 使不上力
希絲緹
太好了
格倫
讓我們好擔心
老師
沒有受傷吧
沒事吧
看起來沒有事呢
我來當你們的老師 真的好嗎
說什麼傻話
現在我就這麼在你身邊 不就是答案嗎
是吧 老師
抱歉 讓賈提斯那傢伙逃走了
不必道歉 本來就沒有拜託過你
那個混蛋 還是像以前到處胡鬧
有一點很在意
支配著世上所有真理的存在
那就是禁忌教典
他想要得到那個
「禁忌教典」嗎
在這深處 有應被打開的門
早安
今天也是個好天氣呢 哈羅因前輩
是哈雷 你是故意的吧
真是的
是是是 哈雷姆前輩
哈雷 哈雷·阿斯托雷
再說 你平常總是總是總是總是總是…
瑟莉卡 你回來了啊
變得挺像個老師了嘛
我不是說了嗎 只要我想做就能做到
那我就放心了
其實我想正式對地下迷宮進行探索
總覺得在那個地方 我有必須要做的事情
是嗎
老師 快點快點
拜託你了 老師
真是麻煩呢
魔王向魔法使發問
到底是什麼 是什麼讓你如此拚命
為什麼要做到這種地步
我完全不能理解
然後魔法使如此說道
很簡單 魔王
我心中有著想要保護的東西
有著必須要守護的東西
只要這樣想著
身體中就會自然地湧出無限的力量
無論失敗多少次我都會再站起來
沒錯 無論多少次
很好 那麼
開始上課囉
尋找到的歸處
字幕製作：雪飄工作室&澄空學園
翻譯：便當勇者 南方 kuma  校對：原潤 時間軸：香草 後期：阿諺 繁化：紅玉 打雜：王吉