EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Wie ist das möglich?
Es ist die Magie der Dunkelheit.
Ein Zauber,
der Menschen mit Hilfe der Schwarzen Ruhks
in Dämonen verwandelt.
Bewegung!
Ich werde meine Kameraden nie verraten.
Du Narr! Hör dir doch selbst zu!
Wenn der Dämon an Gestalt gewinnt, dann...
Es reicht.
Sie versprachen, sich mir anzuschließen,
um die Welt zu ändern.
Dieses Monster ist kein Mensch mehr!
Es spielt keine Rolle,
ob sie Monster oder Menschen sind,
es sind meine Kameraden!
Was ist los?
Was ist mit dieser zerstörerischen Kraft?
So geht das nicht.
Sinbad! Nutze die Kraft des Djinns!
Uns bleibt keine andere Wahl!
Wenn wir es nicht besiegen,
müssen wir sterben.
Das stimmt nicht.
Es gibt einen anderen Weg.
Welchen?
Der Dämon erhält die Menschen
in seinem Kern am Leben
und saugt ihre Energie aus.
Der Kern sitzt nahe dem Brustkorb.
Wenn man ihn mit einem Schuss zerstören
kann, dann können alle gerettet werden.
Na gut.
Bararaq.
So sieht man sich wieder.
Fühlst du dich kraftlos?
Falan, die Hexenmeisterin.
Ich wusste es!
Ja, mein Körper
befindet sich in Parthevia.
Ich bin die Hexenmeisterin,
die General Barbarossa dient.
Meinem Bruder?
Kommandant Dragul,
wie ich erfuhr, habt Ihr Euch
den Rang eines Hauptmanns erworben.
Hauptmann? Wovon redet Ihr da?
Man geht davon aus,
dass du im Kampf gefallen bist, Junior.
Bruder! Bist du das?
Du hast den ersten Dungeon
nicht erobern können.
Außerdem gelang es dir nicht,
Sinbad, den Eroberer, zu ergreifen.
Du hast deiner noblen Familie der Dragul
nichts als Schande bereitet.
Und was meine Frau angeht...
Mir ist klar, dass du
für Celendine etwas empfindest.
Du bist ihr zu nahe gekommen.
Diese Frau gehört mir.
Sei dir bewusst, wo dein Platz ist.
Du solltest wie ein Mann sterben.
Ihr sollt alle nur geopfert werden.
Auf Euch wartet kein "Zuhause".
Drakon!
Hina!
Ihr hättet den Dämonen
mit diesem Schwert vernichten sollen.
Wie ich bereits sagte,
werde ich niemals
jemanden zurücklassen!
Sinbad.
Du warst schon immer so.
Willensstark und mit festem Blick
auf dein Ziel.
Wenn ein Mensch wie du
die Macht des Königs hätte...
Ich dachte immer, ich könne König sein,
aber jetzt weiß ich es.
Selbst mit der Macht des Königs kann ich
nicht mal annähernd so sein wie du.
Ich bin vor dieser Wahrheit davongelaufen.
Jetzt verstehe ich es, Sinbad.
Ich sagte...
Jetzt verstehe ich es!
Hina.
Mit dir gibt es immer nur Ärger.
Du mischst dich ständig
in meine Angelegenheiten ein.
Erinnerst du dich daran,
wie du den Abare-Narwal getötet hast?
Dann bist du mir ohne meine Zustimmung
zum Dungeon gefolgt.
Und jetzt...
Jetzt kämpfst du mit deinem winzigen,
zerbrechlichen Körper.
Aber eines stimmt.
Du bist wirklich ein bemerkenswerter Mann.
Du musst der Königskandidat sein.
Sin! Ich erledige ihn!
Ich bin der Einzige,
der ihn mit einem Schuss erledigen kann.
Gut, dann lenke ich ihn ab.
Jetzt ist es soweit!
Das ist ja langsam
der reinste Schandfleck.
Was ist denn? Wie schafft er es,
den Angriffen auszuweichen?
Als wenn er sehen könnte,
was auf ihn zukommt.
Falls das der Fall ist...
Sinbad!
Nein! Noch nicht!
Aber...
Beweg dich nicht, wenn du ihn
mit einem Schuss erledigen willst!
Ich lasse dich sofort sterben.
Stirb!
Drakon!
Ich habe immer für mein Land gekämpft.
Mein Ziel war es,
für mein Land zu sterben.
Aber das war nicht richtig.
Ich muss der Beschützer von...
Ich akzeptiere den Tod nicht.
Barbarossa! Ich werde nie aufgeben.
Ich werde aus dem Dungeon entkommen,
um dich zu töten,
ganz gleich, was es mich kosten wird!
Kommt sofort alle zurück!
Ich weiß,
dass ihr keine Leichtgewichte seid,
die auf diesen Schwindel hereinfallen.
Was glauben die denn, was sie tun?
Es hat gedauert.
Aber seht sie euch an,
die große Harpune der Imuchakks!
Ich bin nicht mehr wie früher.
Jetzt kann ich...
...ihn erledigen!
Was habt ihr
mit meinem Dämonen angestellt?
Es wird Zeit, dass du auch verschwindest!
Ich kriege es wieder.
Sie atmen noch.
Bist du bei Bewusstsein?
He!
Sinbad, hast du uns gerettet?
Geht es dir gut?
Ich fühle mich frisch,
als habe mich ein böser Geist verlassen.
Ein böser Geist?
Was ist das denn?
-Wieder ein schwarzer Zauber?
-Anführer!
Unmöglich!
Der Dämon... Er erwacht zu neuem Leben!
Ich habe den Kern
durch das Kraftelement wiederhergestellt.
Und dieser Junge wurde bereits schwach.
Er stellt ideales Kernmaterial dar.
Was? Er wird bereits schwach?
Der Junge selbst wird zum Kern.
Die Vernichtung des Dämons bedeutet,
dass dieser Junge stirbt.
Und was jetzt?
He, was hast du jetzt vor?
Vielleicht...
Will er den Jungen herausziehen?
Stopp!
Das hält kein menschlicher Körper aus.
Was ist das?
Irgendetwas ist in meinem Kopf los.
Das ist das Gedächtnis des Jungen.
Wir dringen tief in seine Psyche ein.
Baal.
Gebieter, Ihr müsst mit ihm reden.
Ihr müsst diesen Jungen retten.
Andernfalls fällt er und wird nie
aus der Dunkelheit zurückkehren.
Es tut weh.
Ich will das einfach nicht mehr.
Mutter? Vater? Wo seid ihr?
Wo seid ihr?
-Nein...
-He!
Hör auf mit der Heulerei!
Ruhe! Du Versager!
Aber... Ich will nicht mehr.
Ich will nach Hause.
Nach Hause? Wo soll das sein?
Stell dich der Wahrheit!
Vergiss nicht, dass wir
unseren Vater und unsere Mutter
umgebracht haben.
Töte sie, Ja'far! Töte sie!
Wir sind Kinder,
die in die Truppe hineingeboren wurden.
Wir mussten unsere Eltern töten.
Du musst zeigen, dass du überleben kannst.
Wir hatten keine andere Wahl.
Es ging nicht anders.
Oder wir hätten nicht überlebt.
Das hast du also vor mir verborgen.
Du hast ein Leben durchlitten,
das aus Widersprüchen und Lügen bestand.
Halt die Klappe! Was weißt du denn schon?
Stimmt. Davon verstehe ich nichts.
Aber...
Falls du kein Zuhause hast,
werde ich dir eines bereiten.
Ich werde dich anleiten. Du musst
nicht mehr ein Leben der Lügen leben.
Nachdem wir uns nun...
...begegnet sind.
Habt ihr mich gehört?
Ich lasse meine Kameraden nicht sterben.
Deswegen lasse ich euch nicht sterben.
Er fängt die Blitze
mit seinem gesamten Körper auf!
Seht doch!
Das Schwarze löst sich auf.
Bleib! Bleib bei uns!
Du kannst noch nicht gehen, Ja'far!
Lebst du noch?
Ja.
Nichts als Ärger macht ihr.
Unglaublich.
Hat er den Jungen wirklich davor gerettet,
ein lasterhaftes Leben zu führen?
Dieser Mann...
Ihr habt die Schatzkammer erreicht,
den geheiligten Ort, wo ein Königsgefäß
einen Pakt mit dem Djinn Valefor eingeht.
Lasst uns den König wählen.
Geh schon, Sinbad!
Hina...
Wir alle hier glauben,
dass du der Königskandidat bist.
König! Es ist an der Zeit,
einen Pakt mit dem Djinn einzugehen.
Ich erkenne dich als meinen König an.
SECHSTER DUNGEON: VALEFOR
EROBERT
Wir sind wieder zurück.
Was für ein seltsames Gefühl.
Wir waren nicht lange im Dungeon,
aber hier überfällt einen die Wehmut.
Willkommen zu Hause!
Vater.
Ich...
Lass uns ins Dorf zurückgehen.
Es wird Zeit für das Ritual.
Entschuldige mich bitte.
Drakon, warte doch mal!
Schließlich sind wir Feinde.
Im Dungeon haben wir uns verbündet,
aber jetzt besteht dazu kein Anlass mehr.
Wirklich?
Was soll das mit den Augen?
Das hat wirklich nichts zu bedeuten.
Dickköpfig wie ein Maultier.
Jedenfalls reise ich zurück
in meine Heimat.
Ich weiß, es ist riskant, aber dort...
Es gibt dort jemanden,
den ich beschützen muss.
Ich verstehe. Viel Glück!
Ich bin mir sicher,
wir begegnen uns nie wieder.
Sinbad.
Wenn ich frei gewesen wäre,
hätte ich dich zu meinem Gebieter gemacht.
Was sage ich denn da bloß?
Er würde mir das Leben zur Hölle machen,
wenn er mein Gebieter wäre.
Mitglieder des Haushalts
fühlen sich von Königen angezogen,
die ein Djinngefäß besitzen.
Drakon war der erste Krieger,
der mit dem Magoi des Königs
und seines Djinns gesegnet wurde
und die Kraft erhielt.
Aber Moment mal,
benutzen kann er diese Kräfte
noch nicht.
Na gut! Nichts wie ab nach Hause!
Ja!
Da du nun ein edler Krieger
der Imuchakk bist,
verleihe ich dir dein Symbol
und deinen geheiligten Namen.
Tritt vor, Krieger!
Die Zähne und Hörner eines Abare-Narwals
beweisen deinen Status als Krieger.
Der tiefblaue Turban
versinnbildlicht den klaren Ozean.
Das Muster hat die Form
der Seele eines Imuchakks.
Krieger, dein Name lautet Hinahoho.
Dieser neue Name bedeutet
"Edel wie das weite Meer."
Bleibe immer ein treuer Krieger!
Das werde ich.
Trink doch was.
Anführer!
Hoch die Tassen!
Vater.
Nein... Papa.
Ich habe beschlossen,
Imuchakk zu verlassen.
Alles in mir sagt mir,
dass ich ihm folgen soll.
Ich werde sein Schwert werden,
sein Arm und sein Schild
und ihm helfen,
seine Visionen zu verwirklichen.
Ich will mit Sinbad
eine neue Welt erschaffen.
Du bist ein wahrer Imuchakk-Krieger.
Nichts macht mich glücklicher.
HAUPTSTADT VON IMUCHAKK
Anführer Rametoto.
Ich, der Krieger Hinahoho,
bin dankbar, dass Ihr uns empfangt.
Wir sind hier,
um Euch um Erlaubnis zu bitten,
dass wir, Hinahoho und Rurumu, heiraten
und den Klan der Imuchakk
verlassen dürfen.
Beantwortet mir eine Frage,
Krieger Hinahoho.
Was könnt Ihr meiner Tochter bieten?
Geld? Macht? Ansehen?
Meine Tochter wurde
zur tapferen Kriegerin erzogen
und ausgebildet.
Sie hat alles,
was man sich vorstellen kann.
Also, was könnt Ihr
jemandem wie ihr bieten?
Zurzeit kann ich ihr nichts bieten.
Mistkerl! Du wagst es,
den Anführer zu beleidigen?
Du musst verrückt sein.
Ich mache dich fertig!
Ich kann ihr jetzt noch nichts bieten.
Aber wir können gemeinsam daran arbeiten,
unsere Träume zu verwirklichen.
Das ist der Traum meines Gebieters!
Aufgrund dieser Unterhaltung
ging Sinbad mit den Imuchakk
eine Monopolvereinbarung ein.
Sinbad, der Eroberer,
wurde weltweit bekannt,
nicht nur als Abenteurer,
sondern auch als Händler.
Später wurde seine Armada
von Handelsschiffen
als Sindria-Handelsflotte bekannt.