愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
這麼說來道生小時候真的常常尿床呢
笨蛋 妳在說什麼啊
那麼久的事情我早忘記了
咲良！
守護 - 力量
準備腦部斷層掃瞄和放射線抑制裝置
快點！
所羅門有反應 在四點鐘方向
距離80處又出現三個敵人
展開第一第二波動屏障
模式不變但是頻率加快了
真壁司令 其實…
全體駕駛員請注意
戰鬥陣型有部分變動 請依照訓練內容做出應對
部分變動是什麼意思？
卡農取代咲良的位置？
為什麼？
咲良呢？她怎麼了？
咲良她…
正在另一個地方戰鬥
乙姬
妳待在那裡很危險的
這是什麼？
都死光了…
為什麼？
確認已消滅異界體
所有駕駛員沒有異常
全員返航
真壁司令
什麼事？
我要讓所有駕駛員前往醫療室集合
知道了 那他們就拜託你了
皆城乙姬在哪裡？
要我們去醫療室集合
這是為什麼呢？
一騎 你有聽說什麼嗎？
不 並沒有
總士
發生什麼事了 總士
劍司 你進去之後一定要冷靜
劍司！
這…這是怎麼回事
這是怎麼回事啊！
好像連樹都要枯了
為什麼？
連我也想問為什麼
真壁司令？
這是第一次呢 史彥自己主動過來找我
告訴我吧
Mark Zein的存在
自然界的異常現象
敵人的攻擊模式
以及駕駛員的同化現象
這一切都是有關連的嗎？
還有我的覺醒也是
放春日井甲洋出來也是嗎？
是的
為了讓北極星核和我們的星核可以接觸到生命
妳說生命？
從前日本的星核會奪走你們為人父母的力量
是因為無法理解何謂生命
所以為了保護人類不會「死」而奪走了我們的「生」
可是現在星核正在學習生命
妳說星核在學習生死概念？
為此島上的花才會異常盛開？
對 而且它還想要理解更多的事物
妳就是為了教它這些 才會在戰鬥中跑到外面？
是妳把我們的情報告訴敵人？
冒著龍宮島被毀滅的危險 也沒有考慮到島民的犧牲
妳身為這個島的核心 連悲傷都感覺不到嗎？
她怎麼可能不會悲傷！
乙姬也想見自己的父母啊
不會因為有人死去而悲傷
這種話您怎麼說得出口！
今天有很多的昆蟲死掉 有很多的花凋謝了
史彥你會覺得悲傷嗎？
妳是指我們的生命跟花草昆蟲一樣嗎？
不是的
我不覺得花草昆蟲會因為自己的死而悲傷
其實動物也不知道何謂悲傷
但為何只有人類會覺得悲傷呢
能找出這個答案的可能性就在人類的手裡
覺得悲傷的…答案…
駕駛法夫那的次數越多 就會愈接近死亡是嗎
並不是死亡
是因為染色體的變化造成肉體的結晶化
那樣還算是活著嗎！
遠見的父親說的沒錯
我們只是讓法夫那行動的電池
咲良就等於是沒電了吧
只要遠見醫生繼續研究下去 就能夠防止同化現象
可是 咲良已經…
妳要做什麼？
我們要回家
咲良 跟媽媽一起回去吧
不行 現在動她的話將會…
咲良已經戰鬥得夠多了！
請你們讓她解脫吧
解脫是指…澄美！
澄美 求求妳聽我的話
-請放開我
-澄美、澄美！
咲良
劍司…
咲良…
劍司
我們還沒有分出勝負
如果這個世界總是只有戰亂使得我們感到悲傷
你認為消除悲傷最好的方法是什麼？
讓異界體理解我們的悲傷
是的
真壁紅音是世界上第一個想到這個方法的人
非常簡單卻又非常困難的方法
難道妳是在戰鬥中試著讓異界體能理解？
不然它們一定會選擇另一種感情
隨著生命而衍生的另一種感情
「憎恨」
為什麼妳能確定敵人可以理解我們？
因為我就在這裡
就像真壁紅音把生命給予身為敵人的他們
我的母親將生命給予了這個島上的星核
這並非不可能的 史彥
如果這個島上的星核並沒有理解生命的話
我就不會誕生出來了
所以我們正走向正確的道路嗎
為了子孫建立這座島並且利用敵人的力量
結果卻是為了讓我們活著而讓孩子們平白犧牲
尋找正確的力量及道路
你是可以做得到的人
你會來找我就是證據
路就在你自己的心中 史彥
是嗎 咲良她…
那個…我想請教一個問題
什麼事？
翔子不是容子的親生女兒嗎？
沒錯
不過我被認同有能力養育孩子
所以艾貝利希機關就把翔子交給我撫養
一騎還有真矢也一樣嗎？
他們不一樣
在他們幾個之中 跟雙親沒有遺傳性關聯的
只有翔子跟春日井而已
可是大家都擁有異界體的基因吧？
那本來就是為了保護他們不受星核的基因污染
如果不駕駛法夫那的話 就不是危險的基因
我身上沒有那種基因
所以我跟齊格飛系統的同步連結狀態並不完全
也無法駕駛神劍型法夫那
卡農
我也想要跟大家一樣
這些就是全部了
(冒險王 機器人的浪漫)
之後的進展會怎樣呢
一定會是好結局的
因為就是為此而戰的啊
Mark Zein的機體只是全身都能和核心共鳴
與異界體並不同質
那麼它的力量增幅功能可以應用在其他的機體嗎
不行 在模擬測試中 駕駛員完全無法適應
在機體的矽質奈米薄膜層呈絲狀分佈的感覺素子
可以伴隨著同化現象自由改變數量、形狀及位置
為此必須要去感覺 全身好像溶化的橡膠一樣
為什麼一騎就沒問題？
只能說駕駛員的精神很適合吧
自己想為了對方而變成這樣
這種更上層的自我意識在一騎跟總士之間極為強烈
我認為這是最主要的原因
如果只有一騎自己的話 就不會發展到那種程度是吧
那麼要是離開齊格飛系統進行遠距離作戰的話
Mark Zein將會是未知數對吧
遠距離作戰…
難道要參加新聯合國的作戰？
如果敵人繼續故意進行消耗戰
這也有可能是打破僵局的策略
如果要參加的話
這段期間內會有島上的防衛
還有指揮系統等很多問題的
皆城總士很想參加喔
他問我如果要參加北極星核的總攻擊行動
是否可以將齊格飛系統裝設在法夫那的內部
把齊格飛系統裝在法夫那？
太亂來了 他以為當初是為什麼才會分離系統的？
如果駕駛那種機體 一定會遭到同化的
我也是這樣告訴他的
他有去找遠見醫生商量？
是的
他想知道預計有多少時間才會完全失去意識
我的時間好像已經不多了
總士有什麼打算？
我已經準備好以防萬一了
這樣啊
我們到最後還是沒辦法成為普通的兄妹呢
十年前爸爸帶我過去 我第一次看到了妳
我知道
之後我去看了妳好幾次
我是為了保護妳以及龍宮島而活的
我曾經這麼認為
直到你被一騎弄傷為止對吧
說你想要怎麼做吧 總士
如果要參加新聯合國的最終決戰計劃的話
我想跟一騎他們一起戰鬥
我希望能得到核心的允許讓我離開這座島
你明明早就已經離開我的說
不過 你沒有辦法和大家在一起很久喔
就算我身上有著齊格飛系統還有法夫那的雙重負荷
還是可以活動18個小時
這就是你跟最重要的人們一起共度的幸福時光？
沒錯
你就不用在意我 儘管去吧
希望能趁我還待在外面時 讓我可以送你一程
對不起
謝謝妳 乙姬
就算現在只能選擇戰鬥
別忘記終將能選擇不同的路
也不要忘記我曾經在這裡喔
好的
我答應妳
卡農·梅芬絲？
她要求我替她移植基因
她說如果不答應她的要求 她就拒絕上場戰鬥
然後就賴在醫療室裡了
是把別人說的話誤認為命令嗎
或者是…
在搞清楚來龍去脈之前 我不能幫妳移植基因
卡農 告訴我
是誰要妳這麼做的？
只要說實話我就幫妳注射
所以告訴我們吧
姐 妳怎麼可以這樣
一騎跟我說的
什麼？是什麼時候！
在我想跟這座島同歸於盡時
他叫我要自己做選擇
怎麼這樣…
容子也說她不會對我下令 要我盡量去傷腦筋
等一下 卡農
我並不是這個意思…
我真的很傷腦筋 而且也想了很多
而答案只有一個…
我想要留在這裡
住在這座島上就是我的選擇
我要走了
我也得走了 咲良
從距離120處接近
沒有其他敵人出現的徵兆
只有一個而已
斷定為聖甲蟲型
但有可能是新的種類
只有一個嗎
咲良才剛倒下去而已 它們的模式就改變了
肯定沒錯
之前超過兩百個的敵人
都是為了使駕駛員疲憊 加速同化現象而犧牲的
盡全力殲滅敵人
絕對不可以讓他們得知消耗戰的有效性
抱歉我來晚了
妳…
我沒事了
第一第二波動屏障已完成展開準備
我只有打過模擬戰耶
我也跟妳一樣啊
不用擔心
小楯學長
我們會把敵人全部消滅的
對了 這個給你
它一定能保護你的
Mark VII尋找敵人的防禦手段
確認是否為新型種
Mark VIII V與紅衣魔女型在沿岸地區迎擊敵人
確定敵人的攻擊手段之後
巨獸型和Mark Zein從背後包圍敵人
別讓戰鬥陣型瓦解了
阻絕防衛線被突破了
Mark VII開始攻擊！
收到
彈射駕駛艙！
怎麼了 發生什麼事了？
Mark V後退
紅衣魔女型和Mark VIII保持距離從兩翼迎擊
怎麼了？
疼痛阻斷機制沒有啟動？
機身資料上完全沒有被破壞嗎
卡農
我知道！
好 啟動阻斷機制
為什麼…
沒有主動發動攻擊？
敵人只是反彈我們的攻擊嗎
既不破壞 也不同化？
難道…
沒錯 它們理解了我們的痛苦
Mark V全力展開神盾系統 把異界體擋下來
收到
衝啊！
Mark Zein繞到敵人的背後封鎖他的行動
我試試看
好 就這樣把它消滅掉！
一騎？
同化…現象…
敵人開始生根了！
總士…！
敵人根部到達龍骨區塊
什麼！
難道它一開始就是想奪走系統…
齊格飛系統開始遭到同化
把敵人的本體連根剝開！
這個混蛋！
總士
請一騎…助我一臂之力…
一騎 有辦法動一下手嗎！
好！
我不會再讓任何人傷心了
由我…由我來保護大家！
拜託趕上！
「あたし行かなくちゃ」　時は止まるはずもなく
我該走了 時間不會停息
願いは風に消されて　喉は乾いてる
心願隨風而逝 喉嚨乾渴不已
この先には何があるの？　二人は平行線
前方將會有什麼？兩人僅是平行線
振り向かない君は強い　もう交わらない
不再回頭的你如此堅強 已經再也無從交集
立ちつくす街は歪み
佇立的街道開始扭曲
君が居た記憶だけ　胸の中に溢れ出して
只有你曾存在的記憶 從我的胸口滿溢而出
深い海を創り　僕はそこに溺れる
化為深海使我沈溺其中…
被奪走的力量
逐漸被奪走的希望
弓…子…
下集「蒼穹之戰神」第23話
劫掠 - 誘餌
你在那裡嗎？