愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
還給我
把總士還給我！
還給我！
總士！
對話 - 星核
為什麼…我會在這裡…
為什麼…
是嗎
終於要和星核抗衡了嗎
我非去不可
經過這六天的重建作業
預計再過不久就可以恢復CDC的七成機能
雖然N區塊幾乎處於毀壞狀態
但是主要設施及機庫都很順利重建當中
關於人類軍的兩極同時正面作戰呢
是的
關於將那個系統移植到法夫那的作業
在調整上果然有些瓶頸
那我這把老骨頭也得出動了嗎
小楯先生
真壁 由我來調整系統吧
拜託你
衛和千沙都所承受的痛苦 我要讓異界體也嚐嚐看
保
孩子們不是用來復仇的工具
都是因為我
千沙都…還有手塚…
都是因為我不在的關係…
他曾經承諾過不會死的
他曾經說過絕對會守信用的…
弓子…
劍司 我是來領養你的
你不想戰鬥也無所謂
我也打算按彩乃的意思做
因為我…因為我害怕…
所以媽才會代替我…
之前只要接觸到山 就會覺得自己在爸爸的背上
可是現在已經沒有那種感覺了
就算聽到爸爸好像死了 我也沒有什麼感覺
我大概不會再爬上這裡了
是嗎
一騎為什麼會喜歡這裡呢？
不是我 而是我媽
她好像喜歡這裡
北極真的有敵人嗎？
我會去親眼確認看看
也可以就這樣留在島上喔
遠見妳可以留下來嗎
不 一騎要去的話我也會去
下雪了？
抱歉 我不太會幫別人穿
沒關係 謝謝你
好溫暖
我希望遠見可以活下去
我果然還是不知道該對一騎說什麼
道生…
近藤同學
他果然要去老師家了嗎
我剛才跟劍司商量後決定的
劍司
你就待在那裡吧
不會再有人死掉就好了
一騎
和我一決勝負吧！
勝負什麼？
近藤 一騎的身體…
接收到人類軍警戒機的訊息
要求我們答覆是否參加作戰
轉達我們參加的意願並要求認證代碼
好的
那我也可以駕駛神劍型法夫那了吧
是的
移植到妳體內的基因已經穩定下來了
太好了
媽 幫我檢查一下身體
不要參加那種作戰啦 真壁
敵人打算包圍整個地球
一切正如光弘所說的
除了戰鬥之外別無選擇了
關我們屁事啊！
我們要成為盾牌保護孩子們吧
一騎他打算一個人去
為了幫皆城總士報仇
那小子已經活不久了
遠見醫生的研究也來不及
剩下的時間還有很多用法吧
如果紅音還在的話 你要怎麼解釋呢 真壁
我這個人只想得出這種方法
我們甚至無法準備讓他活著回來的理由嗎
可惡！
可惡…
一騎！
沒事的
咲良看到剛剛那招應該會很驚訝吧
咲良曾經告訴過我
她對軟弱的男生沒有興趣
因為咲良喜歡的是像她爸爸那樣的男生
一騎
我也可以變得跟衛一樣堅強嗎
嗯 你可以的
我也…
我也要去！
目標開始朝龍宮島接近
斷定為人面獅身型 很有可能是新型種
維持偽裝鏡面
已準備展開波動屏障
所有駕駛員待命
波動屏障保持最大功率
在跟敵人接觸的同時將剛瑠島東部切離
然後啟動「魔狼」
把島的一部分送給他們吧
兩點鐘方向又出現了一個
一開始的只是誘餌嗎？
新出現的異界體朝著先前出現的目標接近
妳說什麼？
影像傳回來了 轉接到主螢幕上面
這是什麼？
異界體在和異界體戰鬥
一擊就破壞掉核心？
好厲害
存活的異界體消失
利用質量搜索也沒有反應
波動屏障自動解除了
什麼？
有通訊傳進來 是日文
妳說什麼？
唸出來
是的
他們還會再來
我想跟你對話
在山上等你 真壁紅音
紅…音？
這傢伙…
歡迎回來
此處的構成物質和我沒有關聯
我只是被曾經位於這裡的記憶引導而來
果然沒錯
你已經理解何謂人類的記憶了
你想見的人來囉
你這異界體想幹什麼
你的企圖是什麼？
異界體怎麼可能彼此交戰！
所羅門斷定對方為主宰型
主宰型 擁有人型的異界體…
難道異界體的內部分裂了嗎
如果事態發展到極限 有可能會出現這種回答
然而這對我們而言 將引導我們獲得未知的答案
未知的答案？
與人類同化的我們 有極小機率會形成人格
雖然會馬上與全體融合為一
但只有真壁紅音的存在
不知為何持續形成一顆獨自的共鳴核
這只不過是非常細微的變化
要對整體造成影響必須花上將近十年的時間
不 因為有多數基因與她共鳴 我們之中產生了某種時間
時間對我們來說只是形成世界的重力之一
但曾經是真壁紅音的存在 卻與眾多核心產生共鳴
在我們的內部形成一個以時間作為絕對軸的空間
為什麼只有紅音而已
不是有幾億的人類犧牲了嗎？
關於這點我們仍在尋找答案
然而在極限值中 已經以現象作為答案了
意即…
真壁紅音是自願被同化的
你再說一次看看！
這對於真壁紅音而言當然也是意料之外
可是在與我們接觸的瞬間
她接納並祝福了我們
祝福？
若以你們的存在來表現我們的次元
就是所謂祝福這個詞語
我們的同化與破壞行為都是對宇宙萬物的祝福
這一點被真壁紅音逆轉了
逆轉？這是怎麼回事？
她是第一個理解我們的人類
實體化的異界體
全部由矽這種物質所組成
這是宇宙中存在最多的物質
換句話說只是普通的泥土
當皆城他們拼命分析星核時
真壁隊長妳卻想藉著捏塑泥土
試著去理解異界體嗎？
我只是想要跟他們對話而已
麻木你也來試試看吧
像這樣與土壤接觸的話
也許總有一天你就會理解異界體的想法喔
為什麼…你要來這裡？
因為我有事情要拜託最接近我這種存在的你們
拜託我們？
和我相連的最重要核心
便是真壁紅音的共鳴核以及通往所有解答的道路
但也因此核心已經被實體化的北極海星核囚禁
請你們拯救將被消滅的核心
你們竟然會消滅同伴嗎？
我們全體原本就是單一的存在
意即「虛無」 根本就不存在
因此不可能分裂或相互毀滅
然而真壁紅音扭轉了這種情況 讓我們受到了創傷
創傷？
一切都從真壁紅音理解我們的那一刻開始
她祝福了本應不存在的我們
結果我成為了抗衡星核的存在
存在？
原本並不存在的你們竟然…
是的
我以繼承真壁紅音意志的身分 現在就存在於這裡
然而再這樣下去 隨著星核內部核心的消滅
我只得消失回歸原本的虛無
紅音她…
至今都還在跟異界體對話嗎？
她引起了許多共鳴並且持續發出聲音
在人類和星核毀滅彼此之前
請你們和我的核心接觸
我應該會在那裡給你們所需要的東西
異界體要給我們東西？
難道你要還給我們之前被奪走的生命嗎？
那是不可能的
我們也無法操縱時間
但如果是時間之重力尚未到達的未來
我和你將可以共同擁有想要尋找的東西
整理成資料讓他看吧
這樣他一定會了解的
我們沒有所謂資料的概念
沒關係 妳辦得到的
有資料傳送過來了 數量非常龐大
無法完全儲存 快傳送到主伺服器
已經自動在進行了
到底發生什麼事了？
這是…從異界體的攻擊中保護機體的方法？
是日野洋治
並非打倒更多的敵人
而是讓更多的士兵能夠存活
這是日野洋治的設計理念
人體跟異界體的融合模式
從遺傳基因到內臟器官甚至到意識的層次
紅音真的想跟異界體共存？
現在我能給的只有這些
幾乎所有的回答都被囚禁在星核裡面
已經夠讓大家接受了呢 史彥
只要救出妳的核心 駕駛員們就能得救嗎
他們的肉體同化現象只不過是在最初階段
真壁紅音的共鳴核正引導出未來的許多答案
可是要怎樣才能到達位於激烈戰區的星核？
我已經傳送最適當的方法了
只要照那個方法接近星核 接著我的核心會負責引導
順利的話你們將能取回被奪走事物中的唯一一樣
唯一一樣？
你們稱之為齊格飛系統的東西
什麼？
星核雖然想獲得你們的力量
但卻無法使用那套系統
所以星核至今依舊讓可以使用那個的人類生存著
你是指搭乘那個系統的人嗎！
沒錯 名為皆城總士的人類
總士…還活著…
來了
他們已經不想同化你們 而是要連同我一起消滅這裡
什麼？
有大量的重力源反應
10…20…還在增加！
把亞爾維斯之子送到星核身邊
這座島由我們來守護
你說「我們」？
來囉
甲洋
是妳命令他來的嗎？
不
那孩子選擇要在最接近自己存在的地點戰鬥
各位…
謝謝…
-甲洋
-春日井同學
再見…
甲洋…
純粹為了這座龍宮島
我接受你所提出的要求
這樣就夠了
這樣將會促進彼此的發展吧
為什麼…
要使用紅音的名字？
因為這是最適合的方法
不 或許是因為想見你
沒錯
因為想要告訴你這句話
「謝謝你 史彥」
「謝謝你養育一騎長大」
報告狀況！
重力源反應陸續消滅中
這是紅音教我們製作的 能緩和同化現象的藥劑
施打在咲良身上之後
短時間就出現了效果
我們已經分割了齊格飛系統的原型
並安裝在四架法夫那的內部
藉此全體駕駛員將處於同步連結狀態
能夠直接溝通彼此的想法
關於之前我們所擔心對駕駛員造成的負荷
也因為那個主宰型異界體…
傳來的資料而得以全部消除
駕駛員們得都感謝真壁紅音呢
但是本裝置有兩個缺點
其一是全體駕駛員將會感受到彼此的痛楚
總士也曾經承受過我們所有人的痛楚
我們也承受得了的
另外就是如果少了任何一架 系統就會出現障礙
一個人都不能死喔
知道了吧
我們並不是去送死的
大家會一起活著回來
那麼確認機體代碼和駕駛員
Mark Zein︰真壁一騎
是
Mark VIII︰近藤劍司
Mark VII︰遠見真矢
是
Mark III︰卡農·梅芬絲
由我駕駛咲良的機體？
沒錯 10小時內完成細部調整
收到
參加對北極海星核的總攻擊
與特定的核心接觸並取得資料
同時救回皆城總士
以上就是本次作戰的目的
作戰名稱是什麼？
人類軍想要尋找前往大氣層外的出口
所以就取名為Heaven's Door 也就是天堂之門的意思
太不吉利了吧
他們要駕著魔鬼魟魚上天堂嗎
那我們就用天空命名吧？
作戰當天的天氣預測應該是晴朗的好天氣
那麼就取名為蒼穹如何
蒼穹？
這是什麼意思？
就是湛藍又一望無際的天空
很酷嘛
那就決定了
從現在開始16小時之後 開始執行蒼穹作戰
那我在機庫等妳喔
那個…
怎麼了？
如果我活著回來…
我可以…叫妳媽媽嗎？
好的
我等妳回來 卡農
姐 這是真的嗎？
是的
這是睽違30年的自然受孕
-道生大哥的…
-孩子…
他以這種方式遵守約定了呢
請你們告訴將來誕生的孩子
未來還是有路可走
還是會有希望的
爸 等我回來之後 希望你能教我一些事情
什麼事情？
捏塑泥土跟燒盤子的方法
好 我教你
這是我向你媽學來的絕活
謝謝你 爸爸
我該走了 時間不會停息
「あたし行かなくちゃ」　時は止まるはずもなく
大家把手給我一下
手？
好 再來是近藤同學
心願隨風而逝 喉嚨乾渴不已
願いは風に消されて　喉は乾いてる
這是什麼幸運咒文嗎？
這是龍宮島的座標吧
對 約定我們一定會平安歸來的數字
卡農也要
拜託妳了
謝謝
前方將會有什麼？兩人僅是平行線
この先には何があるの？　二人は平行線
遠見
妳的份由我來寫吧
從我的胸口滿溢而出
胸の中に溢れ出して
麻煩你了
化為深海使我沈溺其中…
深い海を創り　僕はそこに溺れる
走吧
然後活著回來！
雪白色的戰場
各自的正義
活下來 回到島上
下集「蒼穹之戰神」第25話
決戰 - 共生
你在那裡嗎？