愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
無論如何我都想聽聽答案
法夫那還有我們 對你而言哪邊比較重要？
是法夫那
你變了呢
不願意改變的只有你而已
你在那裡嗎？
如果對戰鬥抱持著疑問 下一個犧牲者就會是你
快忘掉羽佐間和甲洋的事吧
你這番話…是認真的嗎？
我所需要的…
只有能代替我這隻左眼的人
分解 - 錯過
我的工作表現如何呢 學姊？
應該算是很不錯吧
太好了 之後我會更努力的
那實在太好了…
因為我不會跟羽佐間學姐一樣任性
那是什麼意思？
我聽說羽佐間學姐無視命令弄壞了Mark VI
這種事情是誰說的？
是大家啊…
他們根本什麼都不知道！
學姊 妳怎麼了嗎？
請等一下啦
你在那裡嗎？
你並不在這裡
不 你不應該待在這裡
我聽到你跟皆城的談話了
他的左眼…
是我造成的
小時候我就在這裡奪走了他的左眼
為什麼我當時會那麼做呢？
因此我想盡量代替他的左眼
可是…
可是你已經跟不上他了？
這也難怪呢
因為他看過外面的世界了
外面的世界？
爸 你在嗎？
請問真壁司令在哪裡？
司令？
你父親正在跟皆城開會喔
怎麼了 要我去請他出來嗎
不 不用了
那時是妳把我叫到這裡的吧
要我跟總士並肩作戰
感覺妳似乎是如此跟我說的
總士在外面世界看到了什麼？
姐 翔子的謠言太過份了吧？
雖然很遺憾…
但有人會這麼想也沒辦法啊
翔子明明保護了這座島…
謠言就是這麼一回事
弓子老師 請來一下
到底怎麼了？
有一個學生把自己關在廣播室
是誰？
二年級的堂馬廣登同學
是要老師班上的學生
您好 我是廣登的父親
竟然會變成這個樣子…
請問是什麼原因呢？
到剛才我們還在幫他討論生涯規劃的
老師 等這小子畢業會繼承我們家的餐館啦
堂馬先生 這屬於第二種任務
今天的生涯規劃是調查他所希望的第一種任務
讓他當駕駛員實在…
老師 讓這小子待在剛瑠島當個保修士會很難嗎
得考慮到他是否能勝任才行
我被編制在機庫單位
對我而言 我希望他可以在安全的地方工作
堂馬同學 你希望到哪裡？
我可以直說嗎？
可以啊
我想在東京工作
我想去東京當個明星
然後參加一些唱歌節目…
那就老師來替你做決定吧
你工作的地方在亞爾維斯的地下13樓
我要在那裡做什麼？
負責洗制服！
混帳東西！
所以就變成這樣？
其實廣登非常敏感的
要老師在調度的時候所花的心思不夠呢
說的也是呢
以前也發生過同樣的事呢 弓子老師
好像是想當個偶像的某人爬到了燈塔上面吧？
我一定要到東京當成偶像～
姐姐做過那種事情啊
別說出來啦
堂馬 你趕快出來
跟老師們好好商量吧
我跟你們沒什麼好說的
各位 請聽我說
為什麼我們非得參加這個桃花源計劃呢？
這聲音是…
堂馬同學？
剛剛那是什麼？
你們啊 不要東張西望！
把我的…把我的…
把我的青春還給我！
你寫完了？
看來該輪我登場了
你在說什麼啊？
大姐 妳知道我的身份吧？
喂！
衛 給我認真寫考卷啊
劍司 不准在走廊上奔跑！
怎麼這樣 我也要去啦
怎麼辦？
怎麼辦呢？
各位老師
近藤同學
這種事情就交給我這個學生會長吧
學生會長不是皆城同學嗎？
不是啦 老媽
我也以為是皆城同學耶
這麼說來總士是學年長 而劍司是學生會長呢
我也以為會長是總士耶
我說你們…
就隨你的意思去做吧
反正我們也不會期待就是了
堂馬廣登同學 我是學生會長近藤劍司
什麼事啊 近藤老師的笨兒子
笨兒子是什麼意思啊！
我身為人生旅程上的學長 想要跟你說幾句話
要活在這座島上彼此應該…
請問一下 學長 這是我聽小芹說的
你說你駕駛法夫那打敗異界體
藉此跟女孩子們搭訕是吧？
真的嗎？
真是差勁
你根本沒駕駛法夫那戰鬥過吧
你這麼做根本不像個男子漢
我真的有上過戰場啦 只不過是在模擬戰場罷了
是誰讓他當學生會長的？
因為候選人只有劍司而已啊
這麼說來好像是如此呢…
笨兒子
堂馬同學 你真的認為自己有辦法當上明星嗎
想知道這種事情就必須離開這座島嶼啊
老師 爸爸 島上的大人都是騙子
騙子說的話能聽嗎？
我知道我當不成明星
可是…可是…
我不想一輩子都待在這座島
感覺…
感覺好像被關在籠子裡頭一樣
只要一次就好 我想看看外面的世界
我也…
我也可以有我想做的事情吧
教室裡不是也寫著希望這兩個字嗎？
抱歉先前隱瞞你們很多事情
但這麼做是希望你們能夠知道和平的可貴
在搬到這座島上之前 戰爭就是老師們的全部
老師很高興你們能夠有自己的抱負
因為老師們根本沒有這種餘力
可是這必須以活下去為前提
你們可說是老師們的希望啊
我希望你們能活下去 繼承我們的希望跟這座島
抱歉給大家添麻煩了
歡迎光臨歡迎光臨
青花魚竹筴魚沙丁魚 什麼都有喔
請問哪一種最好吃呢？
這些都是用高速彈艙捕回來的新鮮活魚
很好吃喔
有沒有我也能料理的魚呢？
如果由真矢來料理…
大概每一種都有點難吧？
喂 你今天翹課對吧？
我有點事去亞爾維斯一趟
我家等等才會吃晚餐
那一騎呢？
大概沒得吃吧
我今天沒有心情作飯
那要來我家嗎？
麻煩您了
完全不行
請問…需要幫忙嗎？
不用了 你可是客人呢
這樣啊
姊姊 這是我一生的請求！
好不好？
真是拿妳沒辦法呢
不可以加那個進去啦
那這個呢
不行不行 先熬出湯頭啦
為什麼把真壁找來了？
也沒什麼原因啊…
原來跟皆城比起來 我妹比較喜歡真壁啊
等一下 妳不要胡思亂想啦
我還是也來幫忙吧？
不用啦 你別介意乖乖等吧
是嗎…
跟這種事情完全無關啦
抱歉打擾了
歡迎你來
後來你有見到你爸爸嗎？
有的
是嗎
各位請用吧
我要開動了
一騎也吃吧
我開動了
怎麼樣 好吃嗎？
很好吃
太好了 我的努力沒有白費了
真矢 這道魚丸湯的味道跟我做的好像呢
今天的龍宮島新聞到此結束
接下來的節目有所變更 將播出歌唱特別節目
(巨星歌唱特別節目)
大家晚安 我是堂馬廣登
這是什麼？
我不知道喔
真的很謝謝妳
不用客氣
一騎知道翔子的傳聞嗎
我大概可以想像得到
翔子還有春日井都一樣
明明那麼拼命地在戰鬥…
這跟其他人怎麼說都無關
因為我們永遠會記得他們
是沒錯啦…
遠見妳也會記得我嗎？
什麼意思？
難道一騎也想跟翔子一樣…
不 我不會那樣的
可是…
可是？
我怕我會逐漸習慣於戰鬥
覺得自己會變成另一種東西…
其實大家都很不安
在異界體來襲的那一天
我才知道至今我們所相信的場所都是假的
或許沒有人可以永不改變
但我們確實存在於這裡
就存在於這裡啊
所以…
遠見
就算你再怎麼改變
我也會永遠記得一騎的
謝謝妳
你怎麼了？
我沒事
你的臉色好差呢 一騎
抱歉 就在這裡道別吧
可是請我媽看一下比較好吧
我沒事的
真的嗎？
我想一個人靜一靜
是嗎 那我走了
想吃飯歡迎隨時過來喔
謝謝妳
再見
一騎
你現在在哪裡呢？
一騎？
怎麼了？
是Mark XI
什麼？
是你命令他出動的嗎？
怎麼可能 不會是我下令的
你說什麼？
那他打算去哪裡？
對於想離開這座島的人 我一點興趣也沒有
你做得很好 真壁一騎
我們要去哪裡呢 老師？
是新的樂園
我們在見不到彼此的地方
尋找著該怎麼做才能夠互相了解的方法
不願意以無法理解當作逃避的藉口
就這樣我們又失去了一些東西
眩しすぎる朝は　「諦め」誘うんだね
過於耀眼的早晨 不禁使人心灰意冷
全てさらけ出して　この身を委ねる
表明一切 獻出己身
握りしめた冷たい指　君は悲しく笑い
握著冰冷的手指 你悲傷地露出笑容
僕はかける言葉もなく　景色は滲む
我無言以對 景色逐漸模糊
始まればいずれ終わる　綺麗事などいらない
有開始終將會結束 一切都無須粉飾
せめて君を温めたい
希望至少能溫暖你
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 再給我一點時間吧
呈現出無數舊傷痕的世界
新戰亂預兆之陰影
名為背叛的陷阱
下集「蒼穹之戰神」第11話
新舊 - 人類軍
你在那裡嗎？