啟動旗艦！
啟動旗艦
旗艦內壓力上升
第一到第五號引擎沒有異常
巡航速度維持在5
大家到底在幹什麼…
這可是戰爭啊…
這裡並不是學校！
看來已經完全覺醒了是吧
愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
皆城同學
妳是駕駛員的候補
這種興趣還是節制一下比較好
你連個人興趣都要干涉嗎？
因為可能會對作戰造成影響
皆城同學也會來這種地方啊
因為我聽說一騎也常會來這個地方
所以我也想來這裡看看
你這麼想體會一騎的心情嗎？
難道不能這樣嗎？
約定 - 誓言
司令 新聯合國要求通信
新聯合國潛水艇現狀如何？
依舊緊跟在亞爾維斯後方約五十公里的位置
該怎麼處理呢？
接通吧
看來終於有機會聊一聊了 API-1的各位
我是新聯合國的秘書長 赫絲特·蓋洛普
我是亞爾維斯的代表真壁史彥
那麼真壁司令
面對目前的戰況
我們希望務必請各位跟我們併肩作戰
因此對於參與桃花源計畫的各位
我想要提出一點要求…
我這邊也有一個要求
我希望新聯合國能中止對於本島的一切行動
您竟然還說得出這種話來
明明擁有如此強大的力量 您居然不協助新聯合國
這樣真的說得過去嗎？
如果我拒絕呢？
真壁司令 您拒絕得了嗎？
所以你就答應了？
是啊
要把Mark VI交給新聯合國
怎麼這樣…
可惡 他們以為我們花了幾年的心血完成啊！
現在也只能接受對方的條件了
後天新聯合國軍的運輸艦隊就會抵達我們亞爾維斯
先把Mark VI移動到向島吧
我們沒時間垂頭喪氣了
儘速完成Mark III及Mark IV的最後調整
知道了
新聯合國究竟是為了什麼…
難道…
我覺得可能性非常高
有告訴遠見醫生了嗎？
我還沒有告訴她
不過幕後或許有個麻煩的傢伙
請妳只把伯倫希爾系統的連結檔案全部移除
我知道了
妳的身體還好吧
沒事沒事
該走了啦
求求妳 再等一下
一騎應該很快就會來了
皆城同學 一騎還沒有來嗎
我不知道
遠見
妳的手上還有石灰粉喔
皆城同學很注意真矢妳呢
我想不會有這回事的
一騎 今天要往那邊走
為什麼？
在開始模擬演練之前 先進行上次作過的訓練
知道了嗎？
妳們怎麼會在這裡？
春日井同學
不要緊吧 妳臉色很差喔
沒那回事啦
那就好…
-羽佐間
-翔子！
似乎是輕微的貧血
放心 這種小事不用緊張的
太好了
抱歉了 春日井同學
翔子最近好像努力過頭了
羽佐間她一定覺得最近過得很快樂吧
關於羽佐間翔子的事情…
考量到她的身體狀況 暫時讓她停止訓練比較好
您可以考慮一下嗎？
不可能的
這是真壁司令的想法？
還是狩谷老師妳的想法？
這是桃花源計畫的方針
醫生也應該知道我們所剩的時間不多了
這我當然銘記於心
可是她的病情…
應該是老毛病…對吧？
妳知道因為這個計畫 已經有多少人犧牲了？
現在怎麼還提這個…
妳醒過來啦
我不是一直叮嚀別勉強嗎
對不起
妳的身體不要緊吧
媽媽還有一些工作要完成
今晚就先在這裡休息吧
好的
那我也留下來陪妳過夜吧
真的嗎？
我也留下來陪妳吧
謝謝你們
那我到西尾阿姨那裡買一些好吃的東西過來
那麼媽媽去工作囉
真矢 翔子就麻煩妳了
好的 小心慢走
媽 謝謝妳
真矢 過來一下
我想請妳幫個忙
什麼事？
雖然春日井同學也會幫忙…
但翔子希望一騎也能來
拜託你了
知道了 那我等等就去病房
這樣我也會比較開心
換一騎囉
要選哪一張呢…
總之趕快抽啦
別跟他們走得太近比較好
總士
你已經…
無法和他們只是朋友了
媽
怎麼了？
我也可以駕駛法夫那嗎？
就像一騎一樣…
只要妳將來恢復健康就行
我的身體真的可以康復嗎
那當然囉
妳媽媽可是這麼健康呢
神劍型的法夫那
我真想趕快見識一下呢
的確是相當值得一看喔
是所羅門的預言
出現位置是？
秘書長 是異界體！
什麼？
你在那裡嗎？
所羅門有回應了 是矛盾反應
斷定為人面獅身型
麻煩妳輔助通信作業
嗯
要說「瞭解」吧？
瞭解
遠見
保持冷靜就沒問題了
好的
要保持冷靜喔
護衛艦被擊沈
都已經走到這種地步 我不會放棄神劍型的
司令 新聯合國請求我方支援
讓他們全軍覆沒不就好了？
但我們不能坐視不管
讓Mark XI出動吧
我知道了
妳還沒有康復吧？
我不要緊
對不起
我也有工作要做
協助一騎就是我的工作
我幫得上忙嗎 羽佐間
春日井同學…
法夫那啟動階段準備
駕駛員請進入駕駛艙
馬上將抵達法夫那機庫
到囉
一騎同學
翔子…
又要出動了是嗎
一定要回到這座島上喔
到時我會在這裡協助你的
所以你一定要回來喔
那就約好囉
我一定會保護你的歸宿
拜託妳了
展開LDA
第一、第二連結架鎖定
第三、第四連結架鎖定
法夫那移出籠艙
AVC火龍飛翼台座移動至離陸區域
進行最終安全檢查 一切正常
法夫那已固定於連結位置
連結臂鎖定
這一次是救援作戰
我們要去拯救新聯合國艦隊
要去救人對吧？
API-1的救援還沒來嗎！
你在那裡嗎？
火龍飛翼似乎已抵達新聯合國艦隊的救援點了
醫療小組待命準備收容傷患
怎麼這樣…又是所羅門的預言？
異界體出現的位置在哪裡？
龍宮島正上方一萬公尺處
馬上展開第二波動屏障
全島居民請緊急疏散到避難所
重覆一次 全島居民請緊急疏散到避難所
第一波動屏障的波長遭到干擾
波長同步了
第一波動屏障被突破
目標兩秒後抵達第二波動屏障
第二波動屏障無法負荷
目標即將衝撞龍宮山頂
來不及進行質量測定了
準備承受衝擊！
目標降落在本島中央區域
確認損害狀況 異界體呢？
我想應該是人面獅身型 不過是資料庫沒記載的類型
變更命令
龍宮島出現新的異界體
龍宮島有敵人？
一騎 馬上回去！
我辦不到
辦不到也得回去！
啟動三號、五號阻斷開關
釋放緊急停止閥
緊急停止閥釋放了
現在Mark XI正往52區移動中
竟然這麼輕易被它入侵…
登錄新型人面獅身型資料
開始進行行動模式追蹤
住手…
求求你 不要破壞一騎的島
遵守約定的人 無法遵守約定的人
都無法掙脫這永劫回歸的枷鎖
但是約定並非只屬於一個人的
這時理解到這一點的 只有她一個人…
眩しすぎる朝は　「諦め」誘うんだね
過於耀眼的早晨 不禁使人心灰意冷
全てさらけ出して　この身を委ねる
表明一切 獻出己身
握りしめた冷たい指　君は悲しく笑い
握著冰冷的手指 你悲傷地露出笑容
僕はかける言葉もなく　景色は滲む
我無言以對 景色逐漸模糊
始まればいずれ終わる　綺麗事などいらない
有開始終將會結束 一切都無須粉飾
せめて君を温めたい
希望至少能溫暖你
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 再給我一點時間吧
下集「蒼穹之戰神」第6話
飛翔 - 犧牲
你在那裡嗎？