愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
一大早又戴著那種奇怪的東西
我不是要你別戴了嗎
可是如果不這麼做 我就不會有幹勁了
你這股幹勁是要用在哪裡啊
小楯先生 真壁司令找你喔
真壁？
已經這麼決定了嗎
由近藤劍司擔任Mark VIII的駕駛員
小楯衛則是擔任Mark V的駕駛員
因為自己的兒子跟女人跑了
才會讓別人的兒子當法夫那的駕駛員是吧
真壁司令不是那種人
妳是因為自己的女兒沒被選上才有辦法這麼說的
對不起
我應該已經作好心理準備了…
Mark XI和Mark IV都報廢了
只靠Mark III的確不太夠呢
不禁令我開始思考我當他父親時做過些什麼
我就把那小子的性命交給你和總士了
請一定要讓他活著回來
好 我答應你
翔子
近藤跟小楯都要駕駛法夫那了
又只有我還是無能為力 只能在一旁看著
翔子妳也曾經是這種心情嗎
每當我拿學校的照片給妳看 妳也像這樣感到寂寞嗎
如今我才終於能夠體會翔子的心情
一騎跟皆城的事情我也沒資格插嘴呢
不在 - 焦慮
我要當駕駛員？
真的嗎？
已經決定了
劍司 如果你不願意的話 媽媽就去幫你說吧
很好！
這樣就可以用來泡妞了！
好痛
你這個笨兒子
老公
今天還是先去休息吧
昨天你也在調整法夫那整晚沒睡吧
這是我身為父親該做的事
我也來幫忙 儘管說吧
妳…
俘虜 吃飯了
像你這樣的人為何能擔任神劍型法夫那的駕駛員？
會在戰鬥中感到害怕而被我砍斷手臂的傢伙
為什麼會？
難道…
妳是那架紅色機體的駕駛？
算了 你那架機體就由我們接收
你已經沒有利用價值了
等一下！
一樣是人類卻毫不在乎地攻擊
這是怎麼回事？
趕快放我出去
像妳這種小鬼憑什麼…
給我開門！
部隊的指揮官是誰
現在去給我叫他過來！
妳知道用這種方式對待我會有什麼下場嗎
快點把門打開！
上級命令如果妳太吵了 我可以這樣對付妳
新聯合國有跟我們連絡嗎
沒有
是嗎
希望路上別遇見異界體就好了
我是說一騎他們
請幫我結帳
是保啊
我已經把原稿存進13號磁碟的圖檔裡面了
我現在正在確認
馬上就會拿去印刷了
麻煩您了
不過最近你雖然很忙卻還能畫這麼多頁呢
我們都為了夢想而戰鬥
所以這是當然的
這裡也寫著一樣的台詞呢
是這樣嗎
拿去 多送你一瓶
謝啦 伯母
狀況如何？
4點鐘距離785的方向出現重力源反應
目標正…
正以路徑7-4-0接近本島
所羅門有反應了 斷定為人面獅身型
劍司…
跟平常的不太一樣呢
法夫那以三機作戰陣型部署
使用魔鬼魟魚在異界體侵犯路線的陸地上迎擊
在沒有伯倫希爾系統支援的情況下嗎？
沒錯
敵人現在還跟島保持著一定的距離
似乎跟之前的傢伙不太一樣
好的
快點 在20秒之內換裝完畢
還得裝載到魔鬼魟魚裡頭
別忘了離開籠艙前的確認工作
我知道
拜託你了
請你平安帶著孩子們回來吧
你去跟衛說戴那個很奇怪啦
跟他講他也不會聽的
因為那傢伙在這方面很頑固的
那是什麼打扮？
等一下 衛！
這是男人的首次上陣
就隨他去吧
小楯先生？
超痛的
好！
先讓三架法夫那收容在魔鬼魟魚運輸機裡面
並且移動到目的地
在與敵人接觸之前先讓Mark V降落
然後依三機陣型部署
總士 我的行動代號是高拜
(劇中的機器人漫畫)
法夫那Mark V 離開籠艙
高拜！
魔鬼魟魚準備起飛 系統一切正常
有兩人還沒經過變性意識測試就出動了
可以預測協同線路會造成什麼精神變化嗎
咲良在上次出擊時大幅受到攻擊性意識所影響
另外兩人應該也會有些變化吧
跑道淨空
注意一下駕駛員的精神變化
這我知道
如果是一騎就沒有這種問題了
魔鬼魟魚即將起飛
再兩分鐘就會到達目的地諸島
出發四秒之後啟動各推進器
移動到預定位置待命
在命令下達之前絕對不要動手
哪裡？在哪裡？
魔鬼魟魚前方20公里偵測到重力震波
再這樣下去將會直接命中
緊急脫離 切離運輸艙
直接命中第一波動屏障
是遠距離攻擊型嗎
我不玩了啦 媽媽 我想回家
可惡的異界體
來得好！
確認三架法夫那已經著陸
現在將駕駛員的狀況顯示在螢幕上
三位駕駛員的精神狀態果然大幅變化了呢
總士
敵人已經先露底牌了
我已經確認了
我將以這些情報為基礎 重新擬定作戰策略
衛 你要做什麼！
總士、咲良、劍司聽我說
我有一個想法
什麼？
等一下 Mark V
我是高拜！
我去故意讓敵人擊中
咲良跟劍司就趁隙打敗敵人
知道了吧
這種事情真的做得到嗎？
只要能打敗敵人就行
快點讓我戰鬥！
別這樣 Mark V
如果你的神盾裝備無法擋下敵人所有的攻擊
就會讓所有人都陷入危險
就算勝利的希望只有0%也要相信明天的朝陽而戰
這就是機動武士！
亂七八糟
不要再輕舉妄動了
否則把你們全部都從駕駛艙裡彈出來
這個戰術並不壞
就讓他們試試看吧
可是…
這是精神的變化
就當作是衛取代了原本咲良的位置
擬定讓擁有神盾裝備的機型站在最前線作戰的方式
敵人使用長程的直線攻擊
Mark V要閃躲一定沒問題
現在就相信駕駛員們吧
收到
目標朝法夫那的著陸點移動
第一波動屏障消滅
所有法夫那散開！
在敵人攻擊的同時 Mark VIII從三點鐘方向射擊
Mark III趁機繞到敵人背後！
我要上了！
就是現在 一！
二！
三！
高拜強擊！
確認敵人已被消滅
所有駕駛員都平安無事
咲良 還好妳平安
幹得好 我的笨兒子
太好了
明明大家都那麼拼命戰鬥…
老公 衛…衛他…
成功了呢 老闆
幹得很好
衛這小子幹得真好
能夠平安真是太好了
我竟然在您面前說這個 真是抱歉
不 我也真的很高興
請兩位好好誇獎衛吧
謝謝妳
為什麼我們得關在這裡？
我們不是保護了島嗎？
這是在懲罰你們輕舉妄動
在裡頭冷靜一下吧
總士說的一點也沒錯
衛 你還戴著那個東西啊
因為你的射擊技術太差了 所以總士才會不滿意
你稍微反省一下吧
等一下 衛！
妳也是 動作要迅速一點
妳這個笨女人
咦？為什麼我們會在這裡？
你們的表情為何這麼兇？
真討厭
你這小子竟然這麼囂張
我到底做了什麼啊？
各人隨著協同線路的形成 在精神上都會有顯著變化
羽佐間和春日井也有過這種徵兆
但沒想到會變化到那種程度…
下次讓他們出擊之前 得先考慮到變性意識狀態了
一騎他…
一騎為什麼都沒有變化呢
要與法夫那一體化的必要因素
包含遺傳性的特質 還有積極的自我否定
特別是後者最為影響搭乘時的變性意識
因為一騎總是否定日常的自己
所以駕駛法夫那的時候 心情也不會變化是吧
可以這麼說吧
只不過就他的情況來說
是因為你陪在他身邊 他的精神才會穩定的
想要讓精神穩定的是我才對
一騎也明白這一點
總士
那我先告辭了
一騎為什麼會離開這裡 我想你心裡應該有個頭緒吧
我不清楚
突破積極的自我否定之後 將會化為絕對的肯定
我希望將來一騎和你都能夠走到那一步
您講得好像一騎還在島上呢
我從來都沒想過他會回來
我會在天黑前放走那三個人
因為他們的親人都想見他們
那麼我先告辭了
由於向對手抱持著敬意 距離反而變得更遠了嗎
跟以前的皆城好像
現在我那個笨兒子應該被人類軍俘虜了吧
我竟然覺得這樣比他駕駛法夫那去戰鬥來得好
或許我沒有資格當司令官吧
皆城
還是沒有一騎的消息嗎
也有可能遭到異界體攻擊了
或是被新聯合國俘虜了
但無論如何都和我無關
為什麼你要這麼說呢 因為他不瞭解你？
那你有想要瞭解過一騎嗎？
我可以理解他的心理
透過齊格飛系統的連結
我曾和他擁有相同的感情 深層心理及戰鬥時的思緒
利用機器偷窺別人的心
這樣就算是瞭解對方嗎？
你對一騎到底瞭解了多少？
至少比妳多懂一些吧
說的也是…
因為我是個累贅呢
就算待在CDC裡也幫不了什麼大忙
也沒有辦法駕駛法夫那
而且看到拼命戰鬥的大家居然還會覺得很羨慕
我真的一點都不懂呢
遠見
怎麼了？
因為妳…
妳現在並沒有戰鬥的必要
是嗎
皆城
為什麼？
為什麼你不對一騎這麼說呢
如果我說得出口…
我早就會說了
好久不見了呢 真壁一騎
抱歉這裡太窄了呢
要到外面去吹吹風嗎？
道生學長？
所以你是第一次離開那座島？
是的
對了對了
別怪我啊 畢竟這也是規定
不會的
馬上就要到摩達維亞了
你就忍耐一下吧
好的
請問道生先生現在住在哪裡？
也沒什麼固定的住所啦
五年前我爸帶著我離開島之後
我就成為人類軍的士兵被派到各個地方了
人類軍的士兵…
你可以說些龍宮島的事情嗎？
是嗎 令堂她…
是的
在異界體第一次出現的時候
聽說她就跟藏前一起被同化了
那我該把這件事告訴老爸嗎
真是傷腦筋呢
另外…
遠見弓子她現在怎麼樣了？
弓子？
她在學校擔任保健老師
那傢伙當老師？
你知道嗎 那傢伙曾經夢想要去東京當偶像明星呢
Triple SIX
Triple SIX？
是我的行動代號
卡農 待命時不要這麼拘謹 直接叫我的名字吧
你是我的上級長官
我不能直呼長官的名字
真是的 實在不懂得變通
一騎 這傢伙叫做卡農
就是把你的法夫那手臂砍斷的那個傢伙
我知道 我們剛才講過話
卡農會說話還真是難得
妳對一騎有意思？
並沒有
別提這個 已經到了
那是…
新聯合國人類軍的摩達維亞基地
眩しすぎる朝は　「諦め」誘うんだね
過於耀眼的早晨 不禁使人心灰意冷
全てさらけ出して　この身を委ねる
表明一切 獻出己身
握りしめた冷たい指　君は悲しく笑い
握著冰冷的手指 你悲傷地露出笑容
僕はかける言葉もなく　景色は滲む
我無言以對 景色逐漸模糊
始まればいずれ終わる　綺麗事などいらない
有開始終將會結束 一切都無須粉飾
せめて君を温めたい
希望至少能溫暖你
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 再給我一點時間吧
我要去
侵蝕到至今的現在
與過去的關聯
存在於未來的是新的分歧
下集「蒼穹之戰神」第13話
侵蝕 - 異界體
你在那裡嗎？