愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
我也要戰鬥了 翔子
真矢 - 視線
覺得不舒服就馬上講喔
我沒問題的 媽媽
檢查駕駛員生理狀況
沒有暈機的徵兆
遠見學姊好厲害
好漂亮呢
適應性雖然不算高 但是穩定度卻很驚人
算是一種正面的遲鈍吧
可以立刻加入實戰是嗎
可是比起在前線戰鬥 她比較適合在後方支援
你這樣叫做偏心喔 總士
能重現後方支援武器的操作嗎
好的
開始進行裝備模擬測試
請使用龍牙狙擊槍
只要像溝口先生那樣就行了吧
還挺有架勢的嘛
從距離1200開始
部署攻擊目標
保持冷靜
配合呼吸的節奏啊 小姐
竟然打中了？
每擊中一次就把距離拉長200
命中率保持在90%以上
現在的距離是2800
遠見學姊真的好厲害
正如你的估計呢
實戰的話就不一定了
不 她挺有天份的
只要好好訓練她 就算單獨狙擊也沒問題
她擁有相當好的資質 能成為亞爾維斯的頂尖狙擊手
為什麼我無法駕駛這種機體？
神劍型法夫那的駕駛員擁有特殊的遺傳基因
並且會配合特性挑選出最適合的法夫那
特別是Mark Zein已經同步到
只能接受一騎的協同線路
真羨慕一騎
真希望我的也能改造一下呢
那就去拜託新聯合國吧
讓他們拿去改造然後再搶回來就行
我勸你們別這麼想
這是什麼意思？
這傢伙差點把遠見同化了
這裡頭搭載著三倍的魔狼
可以把一切炸得乾乾淨淨
你們不會想駕駛這種東西吧？
她是個未知數
不應該投入實戰之中
總士害怕把她加入系統
如果一騎跟真矢都遭遇到危險
到時你會先救誰？
妳沒去看真矢受訓嗎？
我得在今天整理好這些文件
這是什麼
在中元或稱為盂蘭盆會的節慶 島民們當天的活動綱要…
換句話說就是盂蘭盆會祭典
在這種時間舉辦祭典啊
就因為是這種時候啊
這座島的任務便是保護名為「和平」的文化
我回來了
里奈 妳回來啦
遠見學姊很帥氣喔
真壁司令也說她馬上能成為戰力呢
馬上成為戰力
是的
是嗎…
我現在要傳送檔案 麻煩妳請各部門確認一下
好的
為什麼還需要更多的駕駛員？
各地的異界體正在活性化
這裡也不知道什麼時候會遭到大規模的襲擊
這種事情我知道啊
話說今天我一定要實行那件事情喔
再加上真矢的事 我家最近真是忙呢
我好害怕
只要想到真矢駕駛著法夫那…
對不起 雖然大家都在忍耐…
真正會害怕的是孩子們
如果大人表露出不安 將會給孩子們更多的壓力
是的
他也出了不少力吧
多虧有上次那座島的資料還有他的身體…
我們找到了駕駛員延長生命的可能性
也找到了我們未來的路
這代表妳和妳的女兒對未來都擁有傑出的洞察力
妳所做的絕不是白費力氣
妳不要緊吧 小姐
我沒事我沒事
有好多溝口先生在團團轉～
遠見？
你來得正好 過來一下
她怎麼了嗎？
她被協同線路的影響 所以醉了
醉了？
我才沒醉啦
這就叫初戰興奮狀態
大概是第一次訓練 讓她覺得相當緊張吧
所以接下來交給你囉
她是你重要的戰友 送她回家吧
戰友…
找到一騎了！
遠見
你們在做什麼？
總士 這是…
總士跟乙姬 你們好嗎？
很好很好～
很好 妳是乖孩子
總士 快救我啊
抱歉 我現在很忙
由你負責送遠見回去吧
這是戰鬥指揮官的命令
總士還有乙姬 再見囉
你真不坦率呢 總士
全部都救
這是剛才那個問題的答案
無論遇到什麼危險
我都會保護所有齊格飛系統內的駕駛員
你並非孤單一人喔 總士
妳還好吧 遠見
我應該可以自己走了
對不起 我好像太興奮了
我第一次時也無法好好走路
不是的 我大概是太高興了
高興？
能與大家看到相同景象的喜悅
翔子當時的心情一定也如此吧
與其說是駕駛法夫那 不如說是成為了法夫那
變成了不一樣的自己
我也變了囉 一騎
遠見
你們兩位
姐姐 那些東西是什麼？
要慶祝妳開始受訓啊
一騎要不要一起來？
我爸今天晚上會回家
對了 也讓真壁司令一起來吧
也對 我來跟他連絡！
等一下姊姊 妳要做什麼啦？
不用擔心
趁媽還沒回來之前快準備吧
那個、我…
就當作是幫我一個忙吧
一騎原來很會做飯呢
因為他沒有媽媽
既然妳不太會做飯 乾脆妳就跟一騎一起住吧？
我跟姊姊妳不一樣啦
有什麼關係
這樣媽媽也能接受我們囉
我怎麼可能那樣嘛 真是的
真是完美
就把這個當作主力 然後再從側面攻擊…
糟糕 敵人比預測的還要早到
已經來了？
像這種時候就得主動出擊！
我回來了
歡迎您回來 岳母大人
怎麼回事？
對不起
聽說一騎在府上打擾…
你常來這裡？
不 只是偶爾
妳在想什麼啊 弓子？
反正妳不是很開心嗎
妳在說什麼…
媽只會對真壁叔叔吐苦水呢
餐具洗好了 還有其他命令嗎
謝謝妳 來喝杯茶吧
這是命令嗎？
不是的 請用吧
沒有命令我不知道該怎麼做
那妳就好好傷腦筋吧
這是我所下的唯一命令
真是個高難度的任務呢
該幫爸爸過第一次的中元節了
儘可能打倒敵人
我要以此供奉給爸爸
咲良…
我絕對不會逃避的
謝謝您這麼盛情的招待
弓子她今天實在是…
難得讓我回想起當初建造這座島的理由了
雖然算是我在多嘴
不過現在已經有人在島上開始了新的生活
你是指…
道生和弓子都很值得信賴
請妳支持孩子們的成長
好的…
成功囉
感覺今天的晚餐真不得了呢
你怎麼了？
我覺得有些東西並不會改變
說的也是
今年也會跳盂蘭盆舞呢
盂蘭盆舞是什麼？
大家會圍著高台一起跳舞
也會有很多攤子喔
是舞會嗎？
應該有點不同吧
那是安撫死去靈魂的祭典
安魂祭嗎？
對 就是那種感覺
也得準備藏前跟翔子的份呢
甲洋的份呢？
笨蛋 那傢伙還活著吧？
甲洋？
那是我來不及拯救的同伴
是嗎…
我們再去看看他吧
只要大家一起對甲洋說話 他一定會醒過來的
不能到那邊 不可以去！
所羅門顯示出矛盾反應
無法判定類型 並未確認目標是敵人
無所謂 啟動集群防禦系統
所有駕駛員駕駛法夫那出動
既然所羅門不認為是敵人 難道是…
那就是相當麻煩的對手了
或許會有駕駛員犧牲
全員分散至各指定位置待命
讓Mark VII裝備那個武器到中央位置待命
要派出遠見？
我們需要數量的優勢
被害程度或許會等於摩達維亞
我不會允許如此的
拜託了
真矢
媽…
我出發了
不准在我的島上為所欲為！
從五個方向同時進攻
各機前往我所指示的地點
隨時放馬過來吧
到達指示地點了
準備完畢
高拜！
這也來得太突然了吧
您看著吧 爸爸
不要緊吧 遠見
我沒事
為了能確實掌握狀況 我有建立聲音通訊連線
不過請遵照我的指示射擊
收到
敵人正在同化波動屏障
伯倫希爾系統啟動了嗎？
已經自主切換成防衛行動了
果然是那種類型嗎
沒錯
擊落了…
被打敗了？
來了一個很少見的類型呢
小心一點啊 卡農
各機以所擁有的射擊武器應戰
絕對不要進行接近戰！
這傢伙…不主動攻擊？
解除神盾防禦裝備
Mark V快撤退！
Mark VIII趁它同化時打倒它
成功了、成功了！
是眼睛 全員瞄準頭部的眼睛
可惡 真難搞定
趁現在
快給我消失吧！
9點鐘方向 1點鐘方向 6點鐘方向的敵人消滅
3點鐘方向的敵人朝上空撤退
還不錯嘛
還沒結束
只要有一隻留下來 整座島就會被侵蝕掉的
子彈竟然…可惡！
Mark III！住手 趕快撤退！
Mark III與敵人接觸
所有人前往支援！
不要、不要！
救命啊 媽、媽媽！
咲良…
趕快讓駕駛員離開駕駛艙
我正在做！
我現在該怎麼做呢
要連咲良也一起攻擊？
我們抵達現場了 由我們來吧
瞄準動作停止的瞬間喔 卡農
你不要出手 會被怨恨的事由我來做
妳…
因為我不是這個島上的人
你們是想要殺掉咲良嗎！
凍結Mark VIII的裝備
-咲良 咲良！
-不！救命！
快住手！
-皆城
-所有人都死了也無所謂嗎！
-皆城…
-不要緊張 卡農！
為什麼我的武器被鎖住了？
解除鎖定
妳一出手敵人就會攻擊妳了
那又怎麼樣？
我…在這裡啊
一騎 敵人將會放開Mark III
之後就交給你了
它會放手？要怎麼做？
Mark VII會負責
遠見嗎？
我知道了
成功了！
還有一個敵人！
-糟了
-遠見！
異界體全數消滅
全體駕駛員平安無事
遠見學姊真的好厲害
真有一套呢
全隊撤退回到向島的機庫
大家一起去迎接駕駛員吧
咲良！
媽！
好怕…
我好怕…
歡迎回來 卡農
我…我回來了…
我到現在才覺得害怕…
一起去吃個飯吧 總士
妳也該對我加個敬稱了吧
我可是妳哥哥喔
沒關係啦 總士就是總士啊
過於耀眼的早晨
不禁使人心灰意冷
眩しすぎる朝は　「諦め」誘うんだね
過於耀眼的早晨 不禁使人心灰意冷
表明一切 獻出己身
全てさらけ出して　この身を委ねる
握著冰冷的手指
你悲傷地露出笑容
握りしめた冷たい指　君は悲しく笑い
握著冰冷的手指 你悲傷地露出笑容
我無言以對 景色逐漸模糊
僕はかける言葉もなく　景色は滲む
有開始終將會結束
一切都無須粉飾
始まればいずれ終わる　綺麗事などいらない
有開始終將會結束 一切都無須粉飾
希望至少能溫暖你
せめて君を温めたい
神啊 再給我一點時間吧
ほんの少しの時間を与えて　神様
因祭典而熱鬧的龍宮島
弔唁的燈火
沒有消失的身影
下集「蒼穹之戰神」第20話
燈火 - 明燈
你在那裡嗎？