本字幕由白月字幕组&DHR动研字幕组制作
翻译: CFR 布丁 因果律    后期: 水姬
不好 感冒了啊
进去咯
好
给你端了杯水哦
谢谢
没事吧 姐姐
始まる　膨らむ
开始了哟 膨胀着的
予感はなに色
预感是何种色彩？
空に飛ばすMy wish dream balloon
在空中飞扬着的是 承载着我祈愿的气球
こころに　集めたのは
在心里 点点滴滴蓄积起的
光の音　夢のサイン
光的音色 梦的署名
きみのそばで　風に変わる
在你的身边 化作风
キラキラ揺れた乱反射
身边摇曳着闪闪发光的漫反射
毎日違うね　翼の前触れ
每日都不同呢 飞翼带上的预兆
きっと　これは長い
这一定是 我们长长的
ストーリー
故事
会いたい　会えるよ
想见你 能见到哟
喜びの季節
在这喜悦的季节
浮かぶ青に　まだ知らない私
浮现而出的那一抹蓝 那未被知晓的我
始まる　膨らむ
开始了哟 膨胀着的
予感が踊るの
预感将会舞动？
飛ばして今My wish dream balloon
在空中飞扬着的是 承载着我祈愿的气球
Smile Channel 1
寄望祈愿牌
摸摸摸
38度5！你感冒了呀
真是的 不好好注意身体状况怎么行
妈妈今天又要上一整天的班
要我帮你去买点药么？
没关系的 惠 上学会迟到的吧
诶 但是 让姐姐一个人在家也…
我又不是小孩子了 没关系的
是么
那今天一整天要安静休养哦！
知道了 慢走吧
惠 记得她是要保持全勤的吧
啊 别以为我是为了全勤才走的哦
知道啦 我明白的
啊…总之先睡一下吧
感冒啊
说起来貌似最近正在流行呢
今天由宇子好慢啊
是啊 这样子要迟到了吧
早上好 渚 你没感冒吧 要注意啊
什么啊 一大早的
（我有点发烧 不能来上课了 你们要好好学习哦）
哦呀 我也收到了同样的邮件呢
这么突然怎么回事？
啊 又有邮件了
由宇子好像是感冒了 说今天请假
哎？没关系吧
虽然挺有精神的 但是体温却有些高的样子
说是只要休息一天就好
你看起来很担心啊 要去探病么
嗯 我也想见她一面
那么赶紧！
喂 太着急了吧
听说今天由宇子请假了
是 因为感冒了
唔
怎么了怎么了
在说今天由宇子请假的事 咦 怎么了
呀~不要啊 别这样
今天小透没有精神么
才不是
汗把睡衣弄湿了 黏糊糊的好难受
啊？
（一会儿我和伦还有透去探望你可以么 渚）
大家 好温柔啊
啊 可不能这幅样子见她们
得快点换下衣服
好久没来由宇子家了呢
来了
欢迎
你打扮成这样是要出门么
不是…
感觉如何？
虽然烧还没退下去
只是感觉有些疲倦 没事没事
啊 对了 感冒传染给你们就不好了
还是戴上口罩吧
还有得开窗换气
还有我去给你们泡茶哦
给我躺下！
给你这个 今天的讲义 这个是慰问品
慰问品？
谢谢你们~
要快点好起来哦
那么 我们差不多也该走了
已经要走了么？
保重身体
再见了 由宇子
回见了 由宇子
嗯就这样吧 路上小心
拜拜
嗯 下次见
喂 你的手
怎么了 还有什么事么
因为 传染给你们就不好了
但是 今天家人又谁都不在
那个…该说是寂寞呢
家里人不在的话就说嘛
你有吃过东西么
啊 还没 一直在睡
那么 等下我给你煮粥
我去拿敷额头的湿毛巾
总之由宇子你先躺着吧
大家
那么
首先
要擦拭身体！
诶？不要啊！
怎么了嘛由宇子
有做好的米饭哦 小透
万幸 要是从生米煮起得花很长时间
你还真是熟练呢
我们家父母都在外工作 这点小事没问题
但是没想到小透你这么积极照料由宇子呢
呜啊 等等 等等！
之后我会用这个削苹果 你先拿去
哦
做好了
诶嘿嘿
怎么了
没什么 由宇子肯定会非常开心的
对吧 小透
给你
诶？
热粥
小透你做的？为了我？
啊 看起来很好吃呢
张嘴 啊--
诶？啊--呜
真好吃 真的很好吃
小透 谢谢你
啊--
小透 总感觉不好意思呢
给
小透不用那么着急也行的 诶？
喂 等…
给！
啊 等下
那两个人关系真是好呢
是哦
电话来了
要接么
拜托你了
如果是什么的推销的话拒绝就好了哦
嗯！
记得这里是由宇子家 要答应得像这里的人哦
来了来了 喂~喂~
是 这里是由宇子
啊 是报纸的推销员先生啊
抱歉 那个不需要了
我不是叫你用关西腔啦！
哦
那么下面是削苹果大会
形状要切成小兔子哦
哦~
要切成兔子么
精细的活儿实在是做不来呀
呜啊 这还真是难切
小透真是擅长啊
伦 看来我们输给年轻…人了…哦
嗯？小渚？
不愧是小伦 兔子切的真好
大家感觉好高兴的样子呢
明明只隔着一个房间
却感觉这么遥远
好想离她们近一点
由宇子 切好了哦
诶？
怎么了？
门打不开
要转去东京啊 能顺利么
会不会被人笑话我的方言很奇怪啊
没问题的 由宇子的话
来 鼓起勇气 上车吧！
出发了！
也是呢 虽然很不安但是努力吧
东京是什么样的地方呢
啊 呜啊！
由宇子 看外面
诶？！
没事吧 都发出惊叫了
渚…
啊 这两个人都睡着了呢
谢谢你们
是指探病的事情么 不客气
那么作为回报
希望你告诉我苹果削皮的秘诀
诶？削皮？
不知不觉就很晚了呢
还不是因为你们这些家伙睡着了
我回来了 姐姐还活着吧？
我没关系啦 朋友们来探望过我了还带了好多慰问品
是这样么
那就好
啊 那个 是给我带回来的么
这个 才不是
再说你吃那个已经吃饱了吧！
呜哇
难得惠给我买回来的东西嘛
才不是呢 这个
好啦好啦
不行啦！
啊！
那个…就是…
那个叫透的孩子来了？
嗯 还给我做了热粥
小透是个很能干的孩子呢
到此为止！
啊…
我只是问你她来过没有 只回答这个就够了
是
虽然只是传闻
但听说惠子你的姐姐漂亮得像模特一样？
真好哦~
诶？小由宇么？嗯 虽然的确身材很好…
但是很普通啦
是么？是什么样的人呢
嗯 怎么说呢 家务万般全能
特别擅长做饭
每天早上都给我做便当的说
学习也还说得过去
虽然算不上笨
但是总是因为太过温柔而惹上各种奇怪的事
嘛 在男生之中也许会很受欢迎吧
真是让人自豪的姐姐呢
这么能说的惠子还真是少见呢
哈？不不不 才不是呢
这样子很普通吧
这东西 根本不可能战胜吧！
无论上下都被封住了 身体动不了
我也是 使不出力气
小伦！
好不甘心 明明不想输的
哎呀 不可以在被炉里睡觉哦
（被炉+电热毯）
不行啦
啊 是杂煮呢
新年年糕 菜 肉等做成的汤
这之后不是要去新年参拜么
可不能睡着咯
恩 谢谢
来 小透 啊~
啊呜
为啥新年参拜要在半夜去啊
在这么冷的时候
好啦 能参拜两年嘛
二年参り：初参的一种 因在除夕零时前后参拜 跨度两年而得名
啊 再不出门就赶不上电车了
没关系 我计算过了 过5分钟再去也没问题
是吗 也许是有近路吧
好了
我们悠闲的走过去吧
全力奔跑拿着卡通过检票机就可以赶上了！
好过分啊！渚！
果然人真的好多啊
伦她们是不是已经到了呢
啊 在那边
啊哈哈 完全不明白她们在说什么嘛
快点下来啊
是伦发来的
（光顾着招手于是忘了下车了！ 伦）
二货吧 那家伙是二货吧！
好啦好啦
哇 除夕夜敲钟排长龙啊
最前面的人究竟是几个小时前就站在这里了啊
在这么冷的天里还真是辛苦了呢
除夕夜敲钟为了消除烦恼迎接新年而敲的
我记得她拘泥于此
什么意思？
你看
鬼头老师！
第
一
名
已经开始了呢
敲钟最后再来就好 先在附近转转吧
说得也是
买个护身符呢
年还没过没开始卖吧
等回去的时候再来买吧
有好多种类呢 选哪种的好呢
交通安全
伦看起来总会遇到危险的样子
推荐替身的护身符哦
我要选哪个呢
由宇子肯定是那个了
哪个？
消灾解难的呗
不…不用那么异口同声吧
人家看起来真的那么倒霉？
马上就是新年了呢
总感觉很兴奋呢
啊-啊- 我要第一个说新年快乐呢
马上了哦 3 2 1
啊！发现甜酒！
说好的新年快乐呢！
呼 感觉到好兆头了呢
今年一定行大运 新年快乐
新年快乐是次要的么
新年快乐
今年也请多关照了呢
谢谢款待
人逢喜事精神爽呢
你这家伙不一直都是这样么
啊 新年快乐
新年快乐
嗯 新年快乐
呐 小伦
什么
来了很多熟人呢
诶？熟人指的是谁
啊 今天的情绪比平常更高昂呢
是陌生人啊
呐 许愿只能许一个吗
我听说那样比较容易实现
许什么愿好呢
那个么
啊不 还是其他…
马上就要轮到这了
那个 不 还是这个
抱歉
我去重新排队再来
一定重排几遍都决定不了啦
锵~香火钱准备完毕
我准备了五日元
太天真了由宇子
只有五日元是实现不了你的愿望的
如果你是神 会为了五日元去工作么
诶…
太缺乏诚意了
要有掏光腰包的诚意啊
啊 一时失误把钱包扔进去了
小伦
怎么样了
说是日后再过来取
能拿回来的话就好
真是的不注意可不行啊
下次一定会注意的啦
下次是一年后了
啊 也对
真的没问题么
啊 那边有抽签的
一起去试试今年的运气吧
抽签 抽签
钱包拿回来可要把钱还给我哦
一 二
是吉啊 仅次于大吉来着
末吉 很微妙
可恶 竟然是凶
总有种输的很惨的感觉
啊 我抽到大吉了
怎么样
运气是不是很好呀
分一些分一些
恩惠招来恩惠招来
这样就好了
嗯？
大家 可以过来一下吗
嗯？怎么了么
这有许多祈愿牌呢
我看看
看这个
说希望将来想开花店
好可爱呀
祈愿牌读起来有时会很有意思呢
（祝新的一年透也能身体健康 快快乐乐）
这上面的写透是…
这里还有丰的份
难道是全班都有份？
真让人无语了
大家
我们也来写吧
好啊
好 那我们来写吧
嗯
皆で　ソワソワしてる
大家心慌意乱
「今日　寒いね」と合言葉
相互寒暄问候
何だが　初めて会った日のドギマギが
只觉初遇之日的惊慌
ずっと前みたいね
已成遥远过去
春　お泊りして
春天 留宿过夜
夏　海を見て　花火散って
夏天 一起看海 看烟花散落
溜め息付く秋が過ぎて　ほら
叹息之秋过后 你看
変わらない笑顔
不变的笑容
揺れる初雪とリボン
摇曳的初雪与缎带
重なる夢のリズム
交错的梦之旋律
夢に見てた　プレゼントは
梦中所见的礼物
夢から覚めても傍にある
梦醒之后仍在身旁
頬と頬を寄せた写真
脸贴着脸的照片
廻れば　まだスマイル
回转一周 又是微笑
白い息と温もりが
白茫的气息与温暖
宝物の季節
是宝物满载的季节
願い事はひとつ
心愿仅此一个
除夕夜敲钟
差不多没什么人了吧
去敲么
要去要去
刚才是怎么说的来着
为消除烦恼迎接新的一年而敲
消除烦恼
原来如此
让渚的烦恼消失吧
那下一个是我了吧
由宇子你不会这么干吧
明年还想来呢
是啊
下次至少选在白天来吧
难得一次不如就这样去我家
大家一起元旦的日出吧
好啊 赞成
其实我是想登山去看来着
我可没法努力到那种程度
好 就这么决定
噢
话说 刚才的祈愿牌大家都写什么了
诶 我写的是希望合家安康
挺普通的嘛
渚写的是那个吧
肯定是减肥对吧
小透呢
小透写的什么呢
反正肯定写的是希望和伦能友好相处之类的
不用隐瞒的啦
差不多吧
果然是呢
小透很腼腆呢
我写的是
伦一定写的是想要吃很多好吃的对吧
咘 可惜猜错啦
那么是
前阵子很想要的那件衣服
她说那个要用压岁钱来买
诶 我认输了 快告诉我啦
愿四人友谊天长地久 透
那个啊 肯定和大家写的一样
对吧 小透
嗯
先までみんなとね　一緒にいった幸喜感が
直到刚才都与大家在一起的 那份欣喜
そっと　あたりも包んでまま　隣を歩いてるの
悄悄的 将周围都轻轻包起 走在你的身旁
出会い　別れ　選べないのに
相会 相别 我们别无选择
全部分かってたような
却好像深知这一切那般
神様　気のせいでも　そう思わせていてね
神明呀 就算是我会错意 也请让我这么认为吧
笑った分だけ　大好きになっていく
伴随我们的欢笑 越来越喜欢你
喧嘩したこと　帳消しになっちゃうぐらいに
吵过的架呀 也变得不过一夜就消于心间
笑った分だけ　たくさんのありがとう
伴随我们的欢笑 那好些「感谢」
優しい時間が　生まれているって
孕育而出的 那一段段温柔的时光
心が知ってる
我的心里好明白