Processed by 繁化姬 dict-8f1d51e0-r1048 @ 2024/05/31 17:52:19 | https://zhconvert.org
能看见吗
毁灭星球的东西
成为我的人吧
蜥蜴骑士
看吧 阿夕果然会来救我
谢谢 我就相信你会这么做
什么相信啊 你想死吗
我还死不了 因为你会保护我啊
只要我不死 你也不会死
因为我会保护你
该换你相信了
相信我吧
绝不能让那玩意毁灭地球
因为
要粉碎这星球的 是我的拳头
宣誓向我效忠吧
遵命
从那一刻起
我成了她的人
夕日 夕日
你不需要敌人 也不需要同伴
你要孤独地活下去
我应该教过你吧
爷…爷爷？
你喊谁爷爷呢
赶紧起床
你要干什么
你干什么啊
你的脸凑得太近了
是你要吾辈叫你起床啊
好了 开始慢跑吧
谁人都曾哭过
如同耀眼的蓝色星球
不知去向何方 寻觅什么
然而我们终将改变
不需要 不知道
道出「还请保重」
怀着一股又一股悲伤
将其抛诸脑后 一路走来
愿我比起过去更喜欢现在 比起现在更期望未来
事物的价值观渐渐改变
棱角渐渐磨平 自己仿佛日渐成熟
谎言也好背叛也好 都变得亲切
谁人都会长大
耀眼的蓝色星球又会如何
喜欢的事物 讨厌的事物
终将改变
已然衰败的救世主
躺在水沟的脏奖牌
愿我不会忽视那一缕闪光
响声不绝于耳
稍稍迈开脚步吧
(第2集 雨宫夕日与朝日奈五月雨)
阿夕
早上好
早
你开始慢跑了？
嗯 为了增强体力
这样啊 好事啊
不行了
真是孱弱四眼
太没出息了
阿夕 可以坐到我背上来吗
啊？可以吗
没事的 快坐上来吧
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14…
96 97 98 99 100
结束
好厉害
好了
来我家一起吃饭吧
啊？好…
那个…
不好意思 请问厕所在哪里
在最里面
借用一下
有两扇门
既然说是在最里面 那应该是右边这扇吧
也是
对不起 我走错房间了
她又看不见你 为什么连你也一起下跪啊
太恐怖了 不由自主就…
为什么你小子会在我家
刚才跑步时遇到了 就邀请他来吃早饭了
搞半天是五月请来的啊
那姑且就饶你一命
谢谢您的大恩大德
我得走了 碗筷就交给你收拾了 五月
好
哇
我开动了
真好吃
是姐姐做的
诺伊不吃吗
吾辈们是通过戒指骑士补充能量的
什么
我就说最近怎么饿得这么快
我没说过吗
真是的
你脑子是进水了吧 白痴蜥蜴
你敢瞧不起蜥蜴？
蜥蜴可以自己断尾再长出来哦
哦
好厉害
怎么样 人类可学不来
这家伙还把小把戏当宝了
你竟敢说那是小把戏 臭小子
我忍无可忍了
烦死了 你快走开
可恶 可恶 可恶…
你们好搞笑啊
公主就别笑我了吧
好开心
多少年没这样吃过饭了
这样啊 跟别人在一起是很开心的啊
我已经忘记很久了…
你怎么了
没事
没怎么
都怪你 爷爷
(味噌拉面)
1 2 3 4 5 6 7 8…
还挺行啊 提高了足足3秒
想不到这么容易就提高了
你可能很有天分哦
天分？
怎么了 难得夸你一次
就凭这点力量 根本伤不到那种怪物
这个嘛…
能不被抓到就不错了
早晚会力竭 被它杀死
前途一片黑暗啊
你啊
嗯？
就没有愿望吗
明早也6点叫我起床
不 我不是说这个
你就没有什么想要的东西吗
再来一杯
算了算了
我想要的东西已经得到了
粉碎星球的故事
不过 我有想舍弃的东西…
别来妨碍我啊 爷爷
她可是要粉碎你痛恨的这个世界的人啊
我决定了
我要为了实现她的野心而战
阿夕
好啊
公主
您为什么…想毁了地球呢
因为我爱着这星球
所以我想要这星球
但是 人类和星球的寿命不一样吧
在我死后
地球在没有我的情况下继续运转
那就不算我的东西了
所以我要用自己的拳头粉碎它
让它成为永远只属于我的东西
她疯了吧
我才不会让那种玩意毁了我的东西
话说 我们去屋顶吧
屋顶要怎么上…
这样上
好厉害 跳上来了
好恐怖的跳跃力
阿夕也能跳这么高的
不 我…
你能比我跳得更高
等你能跳那么高了 要带上我哦
去哪里
那里
要是能跳越这条河的宽度 可选的战术就多了
嗯 那样就能把泥偶留在对岸了
只要能活到公主赶来就赢了
这样一来 主要目标就是争取时间吗
但是 要跳到对岸 距离还是很远的
总之 我想围绕着机动力这个主题提升能力
为此就得增强基础体力
嗯 所以我正在跟公主锻炼体力…
泥…泥偶？
快跑
为什么离这么近了都没发现啊
因为没有杀气
跑到人多的地方也许就不会袭击我们了
也许？你能靠谱点吗
那还是在这公主方便战斗的地方不停地跑更好
这可是关系到你的死活
你还不知道泥偶有多强吗
我一定不会被追上的
是杀气 要来了
要是让那刀刃似的手指抓住了头…
我…我要死在这里了吗
阿夕
公主
赶上…
在对岸？
蹲着别起来
一 二
它躲开了
吃我…
一脚
跳过来了…
想不到还真能跳过来
这也太美了
你没事吧
得救了
那就立刻开始特训吧
您调整得真快啊
哟 雨宫
每天早上都来蹭饭 真不要脸
你怎么无精打采的
没什么
那我先走了 交给你收拾了
好
真得下功夫锻炼了 否则肯定跟不上
(老家)
喂 婶婶
早上好
夕日？
爷爷身体不太好 都住院了
这次的连休回来一趟吧
我给你寄了新干线的车票
我还得打工 能请到假就回去
阿夕在哪里打工啊
没打啊
这小子 老家的爷爷都住院了
为了不回家甚至说谎了
别说出来啊 笨蛋
真有意思
太好玩了
骑士居然被主君救了
我当时的表现 连时间都没争取到吧
公主跳过了这条河
我觉得战斗力低已经无力改变了
但是…
你能比我跳得更高
在机动力上可万万不能输
喂 夕日
等等 你该不会想…
唉 真是丢人
你怎么也一副不舒服的样子啊
因为我们的体力是共享的
真是被你害惨了
那时 我又看见锁链了
爷爷
要…要溺水了…
公主？
抱歉 我擅自进了你家
对不起 今早没能去慢跑
没事的
对不起 我太没用了
我会努力的 求您不要抛弃…
我才不会抛弃你呢
我理解你 人难受的时候是会很消极
因为我以前也体弱多病
如此无敌的公主殿下以前居然体弱多病？
所以 你还是回去看爷爷吧
你爷爷现在肯定也很难受
既然这是公主的命令…
这不是命令
请命令我
为什么
我小时候…
有一次我交到了朋友 带他来家里玩
不许树敌
不是的 他是我朋友
同伴也可能变成敌人
人类都是垃圾 你我也不例外
不许爱任何人
也不许被任何人爱
我被关了三天三夜 然后感冒了
我很怕 我怕那锁链
所以 请您用命令这条锁链控制我吧
否则…要是我回了那个家
要是见到了爷爷
那锁链又会…
我不会命令你的
这终究只是作为朋友的请求
但是
如果阿夕在老家受到了伤害
等你回到我身边时
你想毁掉什么 我会替你全毁掉的
把伤害了你的东西…
全部粉碎 收拾得一干二净
公主
这是你主人的心意
有我陪着你呢 不要害怕
明白了 我回去
您的心意我接受了
哟 雨宫
我来欣赏你那因为感冒垮起来的窝囊表情了
嗯 谢谢老师
借你家厨房用下
五月 今天就在这边吃早饭咯
好
大家一起吃饭
阿夕 你要快点好起来哦
这也是请求吗
不
这是命令
五月 把碗筷拿出来
好
遵命
感觉现在我可以跨过去
别傻 你病才刚好
等等…喂
只是往后跳啊
终有一天 无论面对什么
我都要跨过去
回想起来 一成不变的自己
令人生一直步履维艰
回想起那个时候
想要忘记 才发现如今的我
早已凝视着那片天空
心系难以忘怀的你 从未中断的梦
相遇的二人 再次仰望那片天空
心系那一天 我们想起彼此曾牵挂对方
梦醒时分
盼着清晨
抓住光芒
永远心系着你
心系每一件事
(下集 骑士与契约)