这部作品充满了对名古屋以及周遭地区的各种偏见
请观赏这部对名古屋充满着爱的作品吧
那么来听听吧 ＋α/あるふぁきゅん的「虚构爱情」
等等 等等 先播动画喔
好贵…
什么时候才能好好拍照呢
我有没在用的镜头
先借你用吧？
可以吗
这是之前相机的镜头 现在已经不能用了
谢啦
相机完成后 真想拍些什么啊
不过要拍什么呢…
喂喂 要参加这个吗
嗯 你加油
大家一起参加啊！
城镇的象征啊
黄金的信长大人像吧
花了三千万日圆打造的
咦 那个在哪
在岐阜
全国都有信长像 但只有我们有金的喔
金的…是在岐阜啊！
那夫妇岩如何？
那在名古屋吗
不是 在伊势
伊势啊！肯定不行啊！
名古屋的象征啊
娜娜酱？
大须的招财猫吧？
不是有名古屋城吗！
阵学长 请冷静听我说
名古屋城一点都不好玩！
别说啊 我觉得这样说不好
犬山市的犬山城还不错哟
为什么现在出现其他市的名字了
静冈也有很多城堡喔
浜松城 骏府城和掛川城
是要名古屋的 肯定就是名古屋城了吧
说真的 名古屋城给人的失落感很大啊
真正的名古屋城已经毁于大火之中 所剩无几
现在是由水泥建造的 里面像是博物馆一样
别名又叫做城堡形的大楼
太惨了吧
你们在吵些什喵呀
八十龟也认为名古屋城是名古屋的象征吧
对 就是那个鯱鉾
就是这个啊 八十龟也戴着
八十龟 那个鯱鉾是纯金的吧？
当然啊 以前被偷过好几次了
咦 偷那么大的东西？
有时候犯人会被判十年有期徒刑
有时候则是枪毙
然后有时候是为了原陆军士兵而被军情机密处理 没人知道详细情况
好恐怖 好恐怖啊
不要靠那么近就好啦
你要去的话自己去就好了
咦？你们真的不跟我来吗？
咦？要结束了？喂！