这部作品充满了对名古屋以及周遭地区的各种偏见
就请观赏这部对名古屋充满着爱的作品吧
话说回来 各位知道名古屋很有名的COSPLAY接待城市宣言吗？
欢迎大家来这个对COSER很善良的名古屋玩吧
太会宣传了吧
彻底感冒了
怎么办 怎么办 啊啊啊 还没来吗
喂喂 是舞衣吗 哥哥快要死翘翘了啦
好像很严重 交给我吧
请稍微等一下喔
我等不了了啦
我去买一些能治感冒的东西
为 为什么八十龟会来这里啊！
怎么了？
八十龟？
为什么在这？
门都没关好 真的是很粗心啊
厨房就让我用喽？
难道八十龟是来照顾我的？
话说「让我用就让我用」是什么意思啊
那是什么！？
用这个一下子就够啦！
住手啊 你是想一下子…杀了我吗
这 这个是…
这个是味增乌冬面！
那个啊 阵学长说他无论如何都想吃呢
真拿他喵办法呀~
这 这个就是那个传说中的名古屋特产 味增乌冬面
饭大碗的可以吗？
咦 不 不用饭了
居然不要饭
应该这个是乌冬面嘛
又不像是大阪人的御好烧
别把我们跟大阪人相提并论！
看好喽 味增乌冬面是要把面放在盖子上…
好烫啊！
为什么这个土锅的盖子上有洞啊！
一般不都有洞吗？
煮味增乌冬面的土锅就没有！
来吃吃看吧
又粗又长的面…比起这些来说 超硬啊！
味增乌冬面就是这种东西
什么鬼东西！
就是 要你 努力 去咬的 配菜 乌冬面啦！
话说回来 你现在想吃饭了吧
呃
我 我现在 吃的明明是乌冬面才对
但我的嘴巴却止不住想吃饭
超好吃！
而且还能把饭加入剩下的汤汁里煮成粥
不行啦 第一次吃到这种美食
停 停不下筷子啦！
身体好像舒服多了
八十龟？
不 她肯定有来过
害怕到不敢回家了 救救我啊 哥哥