---STAFF---
---OP---
---ED---
是你。。
是你 把大家。。
都杀死了吗
我没有杀
骗人
不是骗人哦
早已经过了人杀人的时代了
我只是动了一下而已
杀人是守墓者的工作
在我七岁的时候 我的母亲去世了
对这样一个人孤孤单单的我
村里的人说
从今天起 小艾就是守墓人了
阿尔法大人可是一位优秀的守墓人啊
我们需要守墓人
只有小艾才可以做到
继承了阿尔法大人血统的小艾才能担任守墓人
我？
是啊 小艾
我来当。。守墓人。。
从那天开始我就成为了 这个村子的守墓人
自从我母亲去世后 村子里就再没有人死去了
但是我依然每天坚持着挖墓
因为我是守墓人呀
誰が差し伸べた手を 振り解いて進む
是谁挣开伸出的双手选择前行
自由な不自由 ハッピー来る场所で
自由或是不自由 来到这个洋溢快乐的地方
何が终わりと思う 约束の毎日
觉得怎样是结束 每天遵守约定
信じ続けた真実も分からなくなる
一直坚信着知道分不清楚真实与否
何がホントの幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福呢
强く抱えても　知るものなど ここにはいない
就算紧紧地拥抱 懂得的东西 这里也不会有
枯れ果てた夢が眠る大地で
在做着干枯看不见生命的梦想的大地上
進化より満ちるなんて
比起进化那些完整的东西
僕には気楽で 瞬いた今光を秘めし
对于我来说是享受的  如今眨眨眼将光亮隐藏
最後の希望そしてDESTINY もう一度世界に 辉きを放って
这是最后的期待和奇迹 让世界再一次的绽放光辉
樱律字幕组 BBS.Ylbud.Com
在线动漫 www.zhaisao.com
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
听译：Joyce、旋律、GIGI　校对：橘子　时间轴：Mr.York　后期：Mr.York
神在星期一 创造了世界
神在星期二 区分了条理和混沌
神在星期三 调整了精确的数值
神在星期四 允许了时间的流逝
那么大家 明天见
神在星期五 看遍了这个世界的各个角落
神在星期六 休息
然后 神在星期天
遗弃了世界
那个世界已经很拥挤了
这个世界也快要进不去了
啊 失败了
这样说来的话 神在把这个世界遗弃了开始
人就不会再死去
就算心跳停止 就算肉体腐臭
死者也不会停止移动
为了救助这样的人
神派遣出最后的奇迹
也就是守墓者
来 小艾
为了让阿尔法大人能有安稳的睡眠
只有你才能做到
嗯
守墓人只能用埋葬 让已经死去不能移动的人们
拥有安稳的睡眠
太完美啦
不管怎么看
我都是有威严的优秀的守墓人！
喂~~
小艾啊
犹特先生。。
要有威严 威严
你们看 小艾回来了哦
各位 让我以守墓人的身份向大家问好
今天的生活也很。。
肚子饿了没啊
有点心哦。。
我说各位 喂
喂 大家在干什么呢
不能给守墓人食物 我说过了吧
不是啊 这个 呃 那个
好了 小艾
真是的啊
来 我们回家了 安娜在等我们
好的 爸爸
那么 祝福各位明天也心想事成
明天见啊 小艾
每天辛苦你啦
安娜妈妈
艾
我回来了
好了好了 放开吧 欢迎回家
安娜 好臭啊
啊 知道吗 这是香水
那种东西不用也可以啊 我很喜欢安娜的气味的
不长大站到大人的立场上看问题的话是不会明白的哦
大人净说这样的话
在妈妈去世之后
耀基和安娜将我收养了
并且不知道到底在哪里 我真正的父亲还活着
名字是汉普尼韩伯特
妈妈说总有一天他回来的
有的时候会很痛苦啊 那个孩子才十二岁
明明只是个孩子 却背负那么大的压力。。。
安娜
我收养了她 让我真的觉的很幸福
这种时代有孩子 就像做梦一样
但是 那个孩子她是不是过的幸福呢
这到底是因为什么呢
耀基和安娜有时好像很难过地看我呢
为什么呢
好像有什么不能对我说的秘密
完成了
总共47个
完成了和村子里的人们一样多的数目
明天开始干什么好呢
偶尔去给大家帮帮忙什么的吧
嗯？
一个人也没有呢
怎么回事
啊
诶？
对不起  你是这里的小孩？
嗯
一个人？
不能说话吗？或者说是笨蛋？
能。。能说话的！
那就好了
那么 你是什么人？
我叫艾  是守墓人
怎么了
你？是这里的守墓人？
有什么意见吗
不 没什么
算了 随便吧
我想问守墓人一些问题 可以吗
嗯。。。好
搜寻问题
想问人称或者自称哈娜的人
无论生死
嗯。。。不知道
追加搜寻  关于具有以下特征的女子
嗯。。。
30到40岁 茶色头发黑色眼睛
清晰的容貌 身高和我差不多 胸很小
也是无论生死
那个 嗯。。安娜大概是那个年纪。。
但是胸很大。。耀基的话是男的  嗯。。。
没有吗
请。。请等一下
干什么
我可是很忙的
那个。。。。
那个 你很好看呢
多谢 再见
那个
还有事吗
是  嗯。。你。。
啊 对了 你是谁
我？是呢  我是食人玩具汉普尼韩伯特
啊  和我父亲的名字一样！
啊？
我知道了 你就是汉普尼韩伯特咯
等一下 别乱理解
没人会叫那样的名字吧
有的哦  我父亲就是
啊？ 你有父母吗
所以 你老爹叫汉普尼韩伯特？
嗯 母亲告诉我的
说总有一天回来见我的
啊  父亲 你是父亲吧
什么啊  我哪里看起来想你老爹啊
确实挺奇怪啊
对吧
因为我想象的父亲是40岁左右的硬汉形象
啊？！
恣意登场的时候会大喊大叫 然后如果不和什么东西对决的话会很奇怪
我倒觉得奇怪的绝对不是这一点。。。
算了 那只是个小问题
你真有点太夸张了
父亲就是父亲
为什么
直觉  我感觉到了命运
你不想和我认真说话了吗
才没那回事呢  父亲大人
你是守墓人对吧
嗯
那我就拜托你一件事情
是什么呢
要拜托守墓人的事情 还用问么
嗯？
大家。。大家。。。
耀基 安娜 骗人的  骗人的吧
是小艾吗
尤特。。。大叔。。。
小艾 没事吧
大叔 那个 头上的伤
啊啊 怎么不回答我 反正不疼。。
对了 发生大事了
啊 那个 总之 很严重
快。。快逃吧
怎么了 小艾
对 对不起
你那是什么眼神
别看了 什么嘛  别用看怪物的眼神看人啊
我什么也没变啊
不是那样的
快趴下 小爱
就是那个臭小子
哟 你这个命大的
接下来我会将豆粒大的铅弹一次性向这周围发出30颗
就在两秒后
了不起的态度
对不起 没有清理干净
对付其他人的时候都是枪枪爆头的
是你
是你把大家都杀了吗
我没杀啊
是什么 为什么 为什么
你不是我父亲
我父亲不可能做这种事
你不是我的父亲！
我从最开始不就这样说过吗
跟我来
把他们给埋了
你打算跟到什么时候
诶
话说你接下来有何打算
因为我是守墓人。。
你不是守墓人
刚开始我认为是因为那个可恶的神做的好事
才会有你这种奇怪的守墓人的存在
看来我想错了
但是我的母亲...
首先就是这个问题
守墓人是没有父母的
诶？
他们就像没节操的苍蝇从那里一涌而出
所以不可能有父母
但是村里的人们...
村里的人们称你为守墓人是吧
有什么证据吗
你就没想过他们是骗你的吗
怎 怎么会这样
我的母亲是叫做阿尔法的守墓人 爸爸是叫做汉普尼韩伯特的。。
我都说了
汉普尼韩伯特这名字原本只是传说而已
是一个发条坏掉的永远动不停的玩具的名字
我只是借其用其名而已
你的母亲也是一样
不 不是的
这个村子的人们当时到底打着什么算盘
让你这样的小鬼相信自己是守墓人
让你相信自己有父母
什么啊
这到底是怎么回事
到底怎么了
真实就在黑暗中
不对 就在坟墓下
終わらないメロディーを歌い出しました
唱出永恒的旋律
都怪你
とても大好きで 少し切なくてでも
些许的悲伤
是你把大家都杀了
想杀了我吗
止まることが出来なくて
也无法改变我对你的爱
如果你是守墓人
起初就不应该抱有怨恨
嫌いになりました
我以厌倦
诶？
如果你是守墓人
たとえ大切な君のそばでも
即便是在最爱的你的身边
就不应该殴打活人
诶？
所以说你不是守墓人
你是人类
Life On The Planet
我是守墓人
見える景色は同じには出来ないのです
美丽画卷一去不复
看那个
所谓守墓人应该是那样子的
心も未来も笑顔も
无论是内心 未来 笑容
そうまだ見ぬ愛も
还是那未知的爱
Sweet love in world
You konw what you wanna be
わかってんだ
恍然大悟
I can believe you tonight
You see one light for it tonight
永遠と儚さと
永恒与虚幻
震える夜もあるけれど
不眠之夜与我相伴