樱律联萌站 bbs.ylbud.com
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：Joyce、しずく、GIGI　校对：参宿七　时间轴：Mr.York　后期：Mr.York
please my god tell me where should I do
我的神啊 请告诉我我该去何方
誰かが差し伸べた手を 振り解いて進む
是谁挣开伸出的双手选择前行
自由な不自由 蔓延る场所で
自由的不自由 在这个蔓延之地
何かに追われるように 不規則の毎日
仿佛在被什么追赶着 不寻常的每一天
信じ続けた真実も分からなくなる
一直坚信着知道分不清楚真实与否
何がホントの幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福呢
その答えを知るものなど ここにはいない
这里没有人知道答案
ready has gone
准备出发吧
枯れ果てた夢が眠る大地で 死んだように生きるなんて
在做着干枯看不见生命的梦想的大地上 苟延残喘的活着
僕には出来なくて 生まれたままで今光を秘めし
对于我来说无法这样选择  到现在为止将光芒隐藏
最後の希望そしてDESTINY もう一度世界に 辉きを放って
这是最后的期待和奇迹 让世界再一次的绽放光辉
葛拉学园Ⅱ
那么　现在开始进行第一次大逃脱会议
话说　事到如今还开什么会
都已经到了最后关头了
就是啊
只剩下破坏那个铁格栅了
但　但是啊
再说也没有人在听你说
如果非要决定什么的话
也只有谁参加　谁不参加这种事而已吧
这还用说吗　当然是全体都参加了
是吧　沃拉丝同学
嗯　我要逃出去
因为哈迪都说了他要出去呀
嗯…　伦　伦同学
我也想出去　我想去海底都市埃斯提亚潜水
海底都市　还有这样的地方呢
好了　果然大家都…
我要留在这里
诶？　妲妮亚同学
我们也暂时...
暂时决定不了
为什么呢
不是说被强行带到这里的么
不是说一辈子都出不去了感觉很伤心的吗
嗯　确实是这样
但是　即使离开了这里也没有容身之处啊
啊？　你家呢？
有啊　但是不能回去
如果我这种人回去的话
会给父母添麻烦
那是非常小的村庄
从前大家就因为自己和周围的人一样
很普通而感到安心
就是这样的村庄
所以　有着这样身体的我
在村庄里没有容身之处
我们的情况也差不多
我们家是贵族　所以面子很重要
如果我们回去的话
爸爸和妈妈肯定会很困扰的
什么啊　原来是这种事情啊
那个　嗯…
不管是妲妮亚同学　还是蜜蜜同学和梅梅同学
都想和父母一起生活吧
这就是　对　这就是梦想对吧
既然如此　为了梦想去做力所能及的事情
才是应该做的选择
回不去原来的家就去找别的去处
那个　如果别的去处也没找到
就自己创造一个那样的地方
因为　所谓梦想就是那样的吧
妲妮亚同学
不行的
没事的　好好做一个计划
不是这样的
我是受不了你
妲妮亚同学
在战场这种特殊的环境下　礼节也十分特别
对于长官　部下　同伴
以及对于敌人和环境的礼仪
把这一切都紧密关联起来
就形成了战场上独特的气氛
说受不了我
是的呢
不过　怎么说呢
对于妲妮亚来说太过于困难了吧
艾所说的虽然都非常正确
但在这个世上还是做不到的人更多啊
总之我们要破坏铁格栅然后逃走
要是想带上妲妮亚她们几个
就要在这之前说服她们
你是怎么想的
是个比我预想的更加没有常识的家伙呢
这也是没有办法的吧
从乡下的小村庄到尘世还不到半个月
不仅没有常识平衡感也很差
但是　正因为如此才能帮的上忙吧
但愿如此吧
打扰一下
刚才的事···
关于梦想的事？
是的
我　我觉得艾持有梦想　是因为艾有可以容身的地方
你不是说过吗？　有一个尤力先生
和你一起旅行　一直担心着你
是的　还有疤面小姐和瑟莉卡也一起
艾只要到外面　人们就会迎接你
但是　我并不是这样
我从生下来眼睛就看不见
因为对自己来说是很普通的事情
所以根本没有在意
但是
艾太可怜了
是啊　太可怜了
知道了父母的想法后我感到很悲伤
我想要让自己可以看见
愿望实现后得到的是　以声音的形式听到物品的能力
零里眼
父母非常为我高兴　但是村子里的人们却并非如此
我瞒着父母来到了这里
艾也许不会明白我的吧
是啊
因为我的情况是村子里的人都已经不在了
我的母亲是个有点奇怪的守墓人
她一直想创造一个死者们也能够快乐生活的天堂
母亲在我5岁的时候死去
我一直都相信村里的人们都是活人　这样长大
但是有一天　我父亲来了
我自己作为守墓人亲手埋葬了村里的人们和父亲
不过现在我跟尤力先生和疤面小姐在一起
嗯...所以妲尼娅同学肯定也没有问题的
我是这么想的
艾　你真的很坚强啊
艾　对不起
对我来说你太耀眼了
这样算是大功告成了吧
现在就马上逃走吧
真棒　只属于我们两人的爱的逃亡
那才不是
嗯　倒也不能马上就逃走
但是　今晚就想逃离这里
恩　等到玛珍达他们都熟睡　守卫最松懈的时候
凌晨三点
恩
我们也一起去
啊　蜜蜜同学　梅梅同学
孟孟也说赞成
那只剩下妲尼娅还留在这里了
可不可以再等等　只要一天　就一天
即便你跟她说她也不会听的
你有说服她的信心吗
不知道
再多等一天也没有关系吧
反正　要逃的话还是Ｑ班全员一起比较好啊
好吧　明天逃离这里
妲尼娅同学　妲尼娅同学　我们再好好谈谈吧
妲尼娅同学　明晚凌晨三点
喂　盘子少了一个啊
真的假的呀
喂　这个看板的字错了吧
哎呀　真的　这谁写的啊
啊　忘了拿发票了
班长　能不能想想办法
自掏腰包呗
啊　对了　谁去把窗帘拆下来
把你吵醒了吗
没有
找我有什么事
果然是要跟我告白么
什　什么啊
我越来越不明白所谓梦想到底指的是什么了
拯救世界　这就是我的梦想
大概半个月以前我的世界还只是一个小小的村子
离开那里之后　我想要拯救这个广阔的世界
在欧塔斯　有人告诉我我所做的事根本谈不上拯救
现在单单是妲尼娅同学我都无法拯救　我已经完全不知道该怎么办了
我真的能拯救世界吗
这样啊　虽然我们也打算拯救世界呢
诶　真的吗　你们要做和我一样的事…
很遗憾　和你并不一样
艾利斯是想通过毁灭世界而去拯救世界
毁灭　诶　这是什么意思
首先作为大前提　你知道有两个世界吗
两个？
按顺序来说吧
第一个世界可以说是原原本本的世界吧
是一个即便没有观察者也照样存在的世界
原原本本　观察者？
即使人类就这样灭亡　宇宙也还是会继续存在的吧
在其他的动物和生物的影响下
嗯　是吧
这就是第一个世界
是一个真正的不需要谁来维持的世界
与此相对
第二个世界是
观察者在监视的世界
到底何谓观察者
想象成人类即可
比如艾和我
我们无论如何都不能看清这个世界的真实面貌
人类所看到的世界说到底也只是经过大脑翻译过后的东西
换句话说　也就是所谓的主观
那个...也就是说
我们每个人眼里的世界都是不一样的吗
没错　正是
就我所知
大多数人类所认为的世界只不过是自己身边极小的范围而已
对于妲妮亚同学来说父母就是世界
大概是吧
对我而言世界只是一个很小的共同体
那个世界因为毁灭而被拯救
这　这是为什么呢
为什么因为毁灭而被拯救呢
嘛　不久后我会告诉你的
彻底崩坏掉的母亲的世界
母亲的梦想
我的梦想是...
没有得到答案　但是时间却在流逝
静静地 确实地
永不停息
到时间了　出发
嗯
妲妮亚果然没来啊
没办法　这是她自己决定的事情
艾
对不起　我要留下
虽说留下但并不是真的要留下
之后肯定会和妲妮亚同学一起逃出去的
那种事情应该办不到吧
不管办不办得到
我不能抛下妲妮亚同学
为了我留下？
这是不行的
所以
带我一起走吧
妲妮亚同学
艾
夜晚的彩虹会为独自前行的旅行者赐予勇气
自由在上面等待着我们
是的
好　走吧
是
你们明明只不过是一群在外面世界无法存活的存在而已
听话　快点回来
最后的机会
现在的话我依然可以一笑而过
这么说的呢
这就是回答
是嘛
真是群坏孩子
安息吧
手枪克星
将指定目标发射到指定地点的能力啊
喂
終わらないメロディーを歌い出しました
唱出永恒的旋律
アイ
艾
とても大好きで 少し切なくてでも
些许的悲伤
止まることが出来なくて
也无法改变我对你的爱
嫌いになりました
我以厌倦
ユリーさん　スカーさんはどこですか
尤力先生　疤面小姐去哪了
たとえ大切な君のそばでも
即便是在最爱的你的身边
育児放棄だ
放弃抚养了
Life On The Planet
見える景色は同じには出来ないのです
美丽画卷一去不复
心も未来も笑顔も
无论是内心 未来 笑容
そうまだ見ぬ愛も
还是那未知的爱
Sweet love in world
You konw what you wanna be
わかってんだ
恍然大悟
I can believe you tonight
You see one light for it tonight
永遠と儚さと
永恒与虚幻
震える夜もあるけれど
不眠之夜与我相伴
如果这就是拯救世界的话...
守墓人诞生的地方
疤面
快住手
让你活下去的唯一的一句话就是「想活下去」
我不想就这样永别
守墓人诞生的地方