現在開始進行第57次牆外調查
前進！
位於歇根西娜區他老家的地下室裡
有著連他都不知道的關於巨人的秘密
我們將以此為目標
你們新兵被配置在這裡
位於行李馬車護衛班和索敵支援班的中間
你們在此與備用馬匹同行  同時負責傳遞情報
我們特別作戰班被配置在這裡
隊列中央  待命
這裡是陣型中最安全的地方
這待遇比搬運補給物資的行李馬車還要好
這不是奇行種
她有智慧
她和鎧之巨人  超大型巨人還有艾倫是一樣的
是裹著巨人皮的人類啊
動作的精確程度和普通傢伙完全不能比
可惡
我們的認知
我們的認知太天真了
她護住了自己的後脖頸！？
可惡  已經跑不掉了
讓！
請為那個急著送死的傢伙報仇！
她停下了
就是她
就是被她殺死的
右翼那些傢伙已經急著送死了
快為急著送死的傢伙們報仇！
我們已經爭取到足夠的時間了吧
快點遠離這傢伙
哎？
怎麼會…為什麼？
難道說  她向著艾倫所處的位置去了
Wohlan Freie!
開始慶祝自由吧！
Jetzt hier ist ein Sieg.
為了這一場勝利
Dies ist der erste Gloria.
這是第一份榮耀
Wohlan Freie!
開始慶祝自由吧！
Feiern wir dieser Sieg
讓我們歡慶這場勝利
Für den sicheren Kampf!
為了這場有把握的戰爭！
「無意味な死であった」と...言わせない
不會讓你說出「這是無意義的死亡」
最後の「一矢」になるまで……
ひとり
直至化身為最後「一矢」
一人
Der Feind ist grausam... Wir bringen...
我們遭遇的敵人  是如此冷酷無情
Der Feind ist riesig... Wir springen...
我們跨越的敵人  如巨人一般
両手には「鋼刃」  唄うのは「凱歌」
Gloria
Degen
雙手中的「鋼刃」  唱響的「凱歌」
Gloria
Degen
背中には「自由の翼」
Die Flugel der Freiheit
背負著「自由之翼」
握り諦めた決意を左胸に
握緊的決意置於左胸
斬り裂くのは「愚行の螺旋」  蒼穹を舞う
Linie der Torheit
斬開這「愚行的螺旋」  以蒼穹做舞
自由の翼
Die Flugel der Freiheit
自由之翼
巨樹之森
—第57次牆外調查②—
阿明  立體機動裝置怎麼樣了
沒事  扣環分離正常  好像沒有壞掉
這樣啊  太好了
但是該怎麼辦啊  只剩一匹馬了
如果讓的馬能回來  就可以三人一起行動
混帳  為什麼啊
萊納的馬已經回來了
為什麼我的馬不回來啊
我們已經不能再待在這裡了
最糟的情況下我們必須丟下一個人
到那時該怎麼決定讓誰留下
是留下負傷的阿明
還是因為體型巨大而造成合乘不便的萊納
還是說我應該跑去找自己的馬
混帳
我這個混帳竟然因為這種事情苦惱
好不容易三人才闖過死亡關頭
我卻這樣實在是太過分了
阿明
喂  阿明
你果然還是有些意識不清嗎
嗯  腦子還有點迷糊
是嗎
但是我們必須做出選擇了
雖然這是個很痛苦的決定
但是必須在此留下一個人
等一下  在此之前先發一顆煙霧彈吧
如果陣型在一直前進
4列3班應該已經接近附近了
這是緊急事態下發射的煙霧彈
但是只靠這個不一定能傳達我們的意圖
阿明  再等三分鐘
在此之前  決定留下的人
我留下
但是  作為交換請代替我傳達一件事
可以的話  就只告訴艾爾文團長
不  阿明
你還是自己報告吧
好像有人來了
而且  還帶了兩匹馬來
那是
克里斯塔
大家沒事吧
這不是我的馬嘛
冷靜下來  布赫馬爾特
牠好像受到了驚嚇  跑到我這來了
你們和巨人戰鬥了嗎
阿明  你受傷了？沒事嗎？
嗯  還好了
竟然靠那顆煙霧彈就找到了這裡啊
正好我在附近  而且還有讓的馬在
連馬都喜歡你  真是不可思議的仁德啊
撿了一條命了
太好了
大家沒有陷入最糟糕的境地
真是太好了
神啊
女神
好想和她結婚
我們得快點回到陣型中去
是啊  應該已經下達了撤退的命令
但是  走出牆壁還沒一個小時就要返回
前景可比想像中還黑暗啊
但是那傢伙為什麼要去與前面指揮班完全相反的方向
那傢伙？
竟然是綠色的煙霧彈
只是改變陣型的前進方向
好像作戰要繼續啊
怎麼會  竟然不是撤退命令
艾爾文團長到底在想什麼
判斷能否繼續作戰的選擇權應該是全體士兵都有的
難道說煙霧彈的信號沒有傳遞至指揮班嗎
即使不清楚理由
現在這種情況下要做的事已經十分清楚了
遵從判斷
煙霧彈是…
綠色的
奧爾奧  你來發射
遵命
目前為止事情還比較順利
但是  實際上又是怎樣的呢
前列應該已經有人犧牲了吧
報告
是口頭傳令
右翼索敵班遭受毀滅性的打擊
一部分索敵機能受損
以上傳令請向左側傳達
聽到了嗎  佩特拉
去吧
右翼一側？
我記得阿明在那裡
但是阿明和其他人的崗位應該在靠近中央的地方
巨人不會進攻到那裡吧
黑色的煙霧彈？
奇行種
艾倫  你來發射
是
何等醜態  竟然讓巨人侵入到陣型深處
巨人就在不遠的地方
那顆煙霧彈之下  有誰在和巨人戰鬥著吧
混帳  看這裡
你這怪物
趁現在
同時進攻三處
雖然她是個頭腦相當靈活的奇行種
但是不可能防禦到所有地方
脊椎或是跟腱  哪裡都行
砍到以後她就沒法走了
上啊
竟然給我們帶來無謂的損失
看我不宰了你！
怎麼？跳起來了？
放開我
必須優先報告  竟然有這種巨人
我必須去通知大家
奇行種嗎
竟然能深入到這裡
幹掉她
不能讓她再繼續往裡侵入了
右翼已經覆滅了？
即使這樣還不撤退嗎  為什麼
不知道
這是團長的指示
總之請把這情報向左傳遞
這是怎麼回事
從剛才起前進方向就是一路向東啊
作為我們目的地的舊市區應該是在南方啊
這樣下去的話陣型會撞向那裡吧
沒錯  已經可以看見了
巨樹之森
現在可公開情報
巨樹之森①
零星散佈在牆內及牆外的巨樹群
以某塊地區為界線自行生長  樹高超過80米
現在可公開情報
巨樹之森②
瑪麗亞之牆陷落前被作為旅遊景點
但現在對於調查兵團來說是在牆外遠征時
從巨人的威脅中保護自身的重要據點
似乎有巨人光顧過了啊
道路上沒有草木
看來馬車也可以通行
向後方傳令
只讓後方中央部隊的馬車護衛班進入森林
是
那個  班長…
中央部隊好像進入林間小路了
我們這樣下去會撞上森林的
繞過去
啊  是
喂喂
我們為什麼要來這種旅遊勝地啊
不管是距離原本的目的地還是撤離點
都差了十萬八千里啊
不知道
雖然不知道原因…但這是艾爾文團長的判斷
我想他一定有所打算
那究竟是什麼打算啊
他是打算在旅遊勝地舉行歡迎新兵的儀式嗎
不  我想這倒不會
我是開玩笑的
不管怎麼樣  那個巨大的女人都追過來了
不論團長有何打算
我們都不能在這裡停下腳步
看樣子只能是穿過這裡然後去往別的地方吧
所有人停止前進
新兵們  聽好了
我們接下來要準備迎擊敵人
大家拔出劍並在樹上待命
如果有巨人想要進入樹林
就要盡全力阻止它們
那個  班長…
這是怎麼回…
別廢話  服從命令
真的假的啊…
這究竟是怎麼了
喂  我說啊
好像只有中央部隊進入了森林
陣型怎麼辦
陣型已經不存在了
我們兩翼的部隊被森林所阻擋
只能從兩側繞路
部隊已經喪失了索敵能力
那為什麼不改變前進方向避開這森林呢
艾爾文團長看錯地圖了嗎
我不知道…
說不定是因為太想要避開右翼的威脅
所以才被逼到了這種…地步
我覺得這真是瘋了
放棄了原定的建立兵團據點的作戰計劃
從那一刻就應該夾著尾巴溜之大吉才對
居然大膽地繞路前往旅遊勝地
最後竟然讓我們在樹上傻站著
想要以此來阻止巨人侵入森林？
那傢伙居然下了這麼亂來的命令
會被他聽見的
而且他居然都不好好解釋一下  真是新穎的作戰方式
不過說到底他的心裡應當也很忐忑吧
你的意思是？
據說在危急的情況下被部下視為無能的指揮官
大多會從背後遭到神秘攻擊而負傷死去
這其實也並不稀奇
讓  那你要怎麼做
別當真啊
我只是對這情況感到有些焦慮
你要問我怎麼做的話  那當然是…
服從命令
不讓巨人進入森林
你也認為應當這麼做吧  阿明
看上去你好像明白了些什麼
那個…
5米級巨人接近
為什麼要把部隊帶到這裡呢
艾爾文團長究竟在想些什麼
不…不對
我該考慮的不是這些
女性巨人正在追蹤艾倫
然後團長也知道這一點
我先如此假設
然後再進行推理
兵長
利威爾兵長
幹嘛
什麼幹嘛啊  這裡可是森林啊
只讓中央部隊如此深入森林的話
是無法察覺到巨人的接近的
而且好像有什麼從右翼那邊過來了
我們究竟要怎麼躲避巨人的襲擊並保護馬車護衛班呢
這種事情誰都明白  用不著你大聲嚷嚷
那種事情已經不可能做到了吧
哎  為什麼要這麼…
好好看看周圍吧  艾倫
看看這些沒什麼用處卻長得又高又大的樹木
這可謂是發揮立體機動裝置機能的絕佳環境
然後好好想想吧
動動你那不怎麼聰明的腦子
不想死的話就趕緊把腦子轉起來
是
是嗎
因為我是新兵  所以才沒能認清現在的情況
兵長之所以不直接回答我
也是因為有必要讓我自己學習嗎
前輩們一定也是這樣學習戰鬥方式的
這是什麼情況啊  開什麼玩笑
這究竟是怎麼了  怎麼了啊  真是的…
啊  哎！？
難道說…
難道說誰都弄不明白現在的情況嗎
說不定連利威爾兵長都…
女性巨人在追逐艾倫
如果這一假設成立的話
我們來到這裡的理由就只有一個
艾爾文團長打算在這裡將女性巨人…
阿明
命令是讓我們不要放巨人進入森林  對吧
也就是說
應當沒有必要和它們交戰…對吧
黑色煙幕彈？
就在我們身後
就是那個從右翼過來的「某個東西」吧
你們快點拔劍
那個東西若要現身
只會在一瞬間
跑起來
好快
在這森林中無法提前進行迴避
要被追上了
兵長  轉為立體機動陣型吧
兵長
別想逃
後方出現援軍
兵長  快下令吧
動手吧  那傢伙太危險了
應當由我們出手
看我把你大卸八塊…
你這蠢貨
地獄無門你居然闖進來
你正在追趕的可是一群獵殺巨人的高手
利威爾兵長？
兵長
請下令吧
這樣下去會被追上的
在這裡幹掉她
我們就是為此才進入這個森林的
難道不是嗎  兵長
兵長  請下令吧
所有人  堵上耳朵
例えば俺が俺じゃないとして
倘若我不是我自己的話
お前はお前だと言い切れるのか
你又能確定你是你自己嗎
砂の器を壊してこぼれた
我打碎了裝滿沙子的容器
心を拾って集められるか
能重拾從中灑落的破碎心靈嗎
誰かの呼ぶ声が
誰的呼聲
耳鳴りに変わった
化作了耳邊的低語
時が止まったみたいだ
時間彷彿靜止了一般
さあ  目を覚ませ
來  睜開眼睛吧
深い闇俺は逃げ出した
我從深邃的黑暗之中逃出
疾風みたいに逃げ出した
宛若一陣疾風般從中脫身
生きた屍みたいだった
曾經像一群活死人一般
俺達は壁の外へ
讓這樣的我們去往牆外
また会おうぜ
在那裡再見吧
地図にない場所で
在那地圖上未記載之地
預告
女性巨人踏著腥風血雨一路追來
就算夥伴在眼前被殺  也只允許繼續逃跑
在這種情況下  艾倫將不得不做出決斷
咬下
—第57次牆外調查③—