你们快点拔剑
那个东西若要现身
只会在一瞬间
跑起来
好快
在这森林中无法提前进行回避
要被追上了
兵长  转为立体机动阵型吧
兵长
别想逃
后方出现援军
兵长  快下令吧
动手吧  那家伙太危险了
应当由我们出手
这样下去会被追上的
在这里干掉它
我们就是为此才进入这个森林的
难道不是吗  兵长
兵长  请下令吧
所有人  堵上耳朵
Wohlan Freie!
开始庆祝自由吧！
Jetzt hier ist ein Sieg.
为了这一场胜利
Dies ist der erste Gloria.
这是第一份荣耀
Wohlan Freie!
开始庆祝自由吧！
Feiern wir dieser Sieg
让我们欢庆这场胜利
Für den sicheren Kampf!
为了这场有把握的战争！
「無意味な死であった」と...言わせない
不会让你说出「这是无意义的死亡」
最後の「一矢」になるまで……
ひとり
直至化身为最后「一矢」
一人
Der Feind ist grausam... Wir bringen...
我们遭遇的敌人  是如此冷酷无情
Der Feind ist riesig... Wir springen...
我们跨越的敌人  如巨人一般
両手には「鋼刃」  唄うのは「凱歌」
Gloria
Degen
双手中的「钢刃」  唱响的「凯歌」
Gloria
Degen
背中には「自由の翼」
Die Flugel der Freiheit
背负着「自由之翼」
握り諦めた決意を左胸に
握紧的决意置于左胸
斬り裂くのは「愚行の螺旋」  蒼穹を舞う
Linie der Torheit
斩开这「愚行的螺旋」  以苍穹做舞
自由の翼
Die Flugel der Freiheit
自由之翼
咬下
—第57次墙外调查③—
音弹？
你们的工作是什么
只是凭一时的感情用事吗
应该不是这样的吧
我们这个班的使命
是尽力使那个混小子免受任何伤害
为此拼上性命
不是说是为了监视我吗
我们就这样策马前进  可以吧
了解
说是前进…到底要向哪里前进
而且  它马上就要逼近了
又来了
是增援
如果我们不快点掩护
他们又要被干掉了
艾伦  一直向前
古恩塔先生
不要乱了步伐
维持最高速度
艾尔德先生
为什么
利威尔班不有所动作的话
谁去阻止它啊
又有人死了
他明明可以得救的
还有一个人在战斗
现在还赶得及
艾伦  笔直向前跑
要我忽视这里的战斗吗
要我对同伴见死不救吗
对  是啊
请遵从兵长的指示
我不明白你们见死不救的理由
我也不明白你们为什么不对此进行解释
为什么
因为兵长判断现在不是进行解释的时候
连这个都不懂
只能证明你是个菜鸟
明白的话就闭嘴听命
不
我一个人不是也可以战斗吗
为什么我只会依靠别人的力量呢
自己战斗不就好了
你在做什么  艾伦
你只能在自己生命有危险的时候这么做
你向我们保证过吧
艾伦
你没有错
想做就做吧
我很清楚  这家伙是货真价实的怪物
和巨人的力量没有关系
无论靠多大的力量抑制他
无论把他关在多大的笼子里
都没有任何人能让他的意志屈服
总之就是想宰杀巨人
艾伦  你与我们的判断之所以不同
是因为基于所拥有的经验不同
但是  不用依靠经验也行
选择吧
你是相信自己
还是相信我与他们所组成的调查兵团
我也不知道
一直如此
不管是选择自己
还是选择足以信赖的伙伴
谁都不知道结果会如何
所以  你就尽量…
选择一个不会留下遗憾的方式吧
艾伦
相信我们
我想到一个方法能将你砍至半死
什么
虽然我说过  变身巨人以后我们只能杀死你
但是用这种方法可以让你只受到重伤就停止行动
虽说如此  还是要依靠个人的技巧
总而言之  把你和后颈一起削掉就行了
那时  我们可能会把你的手和脚一起砍断
反正它们又会像壁虎一样长出来吧
真是恶心
等一下  我也不知道怎么才能长出来
有什么其它办法吗
你是说不想冒任何风险
不想付出任何牺牲吗
不…
那么就做好觉悟吧
我们也是一样  有被你杀掉的风险
所以安心吧
是  我知道了
那么  可以试验一下吧
风险太大了
虽说如此  有必要检验一下这家伙
计划可以由我来拟定吧
艾伦  如果你有什么不懂的
只要明白这一点就好
你有足够的价值使得我们赌上自己的性命
差不多可以开始了吧  艾伦
我们准备好了的话  会发射烟雾弹通知你
之后就交给你来判断
了解
在这口枯井之中
应该能够禁锢住失去自我意识的巨人
是信号
操纵巨人  这是堵上墙壁以来首次吧
如果再次暴走的话
我这次可能会被利威尔班杀死吧
他没看到我们的信号吗
不  这本身也不是确定性很高的东西吧
喂  艾伦
暂时停止
发生什么事了吗
汉吉小姐  我没法变成巨人
你自己咬的手伤也没能恢复吗
是
如果你没法变成巨人
堵上玛丽亚之墙的大义也就成了一句屁话
这是命令
给我想想办法
是
不要这么灰心嘛  艾伦
可是…
也好  你比我们想象中更像一个人类
这比到时候慌慌张张地丧命可好多了
这并非毫无意义
是啊  谨慎小心总不会错
大家为什么这么冷静
即使我无法变成巨人也无所谓吗
没事吧
嗯
喂  怎么了
是什么爆炸了？
为什么到现在才…
冷静下来
利威尔兵长  这…
我叫你们冷静下来
现在可公开情报
烟雾弹①
以火药之力将信号弹射出的小型手枪
每次发射需要通过交换包含着信号弹的小筒来使用
现在可公开情报
烟雾弹②
根据传达的内容
发射烟雾的颜色会有不同
红色  发现巨人
绿色  决定阵型的前进方向
黑色  发现奇行种
怎么了  那是什么声音
艾伦  这是怎么回事
哎？
你刚才为什么未经许可擅自变身了
快回答我
艾尔德  等等
快回答  艾伦
你这是什么意思
不  那种事之后再说
你得先证明你对我们人类没有敌意
哎？
快拿出证据啊
你有这种责任
你有种试试动一动那只手
那一瞬间你的头就会被砍飞
我可是真的做得出来的
你要试试吗
奥尔奥  我都说了让你们冷静点
兵长  请从艾伦身边离开
你站得太近了
不  该离开的是你们
退下
为什么
这是我的直觉
你怎么了  艾伦
说话啊
所以说…
别乱动
快拿出证据吧  艾伦
所以都说了我…
快回答
你觉得我们杀不了你吗
我可是认真的
快回答
你听不见吗
快  准备动手
你是人类的…
我说…请你们先给我闭嘴！
艾伦
我可以摸摸那只手吗
可以的吧  可以的吧  我只是摸一下而已
汉吉小姐  等一下
烫…死啦
没有皮肤的话简直要烫死人
这实在是太烫了
分队长
您太冲动了！
我说  艾伦你不热吗
你右手的接合部现在是什么情况
我好想看啊
对了
只要赶紧把这只手拔出来的话…
这种东西…
喂  艾伦
别乱动
哎  我说艾伦
你这也太快了
我还有事情想要调查…
兵长
你感觉如何
不是…太好
在亲身感受到他们的敌意之前
我都没注意到
自己原来是如此地不被信任
这是理所当然的
我就是因为这点才选择了他们
「活着回来才能算得上独当一面」
这是调查兵团的大众观点
一旦与巨人对峙  就总会面临情报匮乏的情况
想破头皮都弄不明白的情况太多了
那么应当采取的就是及时的行动
以及做好最坏打算的无情决断
虽说如此
但他们也不是一点人情味都没有
不可能对向你拔剑这事毫无感觉吧
利威尔兵长
汉吉分队长叫您
你便秘了吗
才不会呢
我顺畅无比
我正在为该怎么向上头解释感到头疼
总之你们先看看这个
汤勺啊
没错
艾伦变出的巨人右手里捏着这个
像这样用食指和大拇指捏着
很难想象这是偶然夹在那里的
而且不知为何汤勺似乎并没有因高温和压力而变形
你有没有想到什么
记得我是想要去捡那个汤勺
然后突然就巨人化了
原来如此
你这次为什么没能变成巨人
说不定原因就在这里
杀死巨人
挡住炮弹
扛起岩石
不管哪一次  你在巨人化前都有明确的目的
恐怕变身的诱因并不只在于让自己受伤
还必须要有一个明确的目的
这次巨人化的情形确实和挡炮弹那次很像
不过…
为了捡汤勺就变成巨人  这也太…
这究竟是怎么回事
也就是说  你不是故意违令的吗
是的
哎  哎？
等等  你们在干什么
好痛…
这可真是难受啊
艾伦  真亏你咬得下去啊
这次是我们判断失误了
这是我们为此付出的小小代价
虽然你很可能会说「这又如何？」吧…
我们的任务就是看住你
在这一点上我们可没错
你可别太得意忘形了  小子
对不起  艾伦
我们被吓坏了
你一定对我们的愚蠢感到失望了吧
但是  就算是这样
我们也会依靠你
也希望你能依靠我们
所以…请相信我们吧
艾伦  太慢了  快下决断
继续前进！
放开我！
对不起
目标开始加速了
快跑  就这样逃走
逃走是不可能的
这样背对着她继续跑下去的话
大家都会被踩扁的
但是…
即使命悬一线
即使对同伴见死不救
大家也都选择了继续前进
利威尔兵长一直都看着前方
前辈们也相信着兵长  把一切都交给了他
我也要相信他们
就像他们相信我那样
开火！！
在前面一点把马拴好
然后切换到立体机动模式
我要暂且单独行动一阵子
班的指挥就交给艾尔德了
在适当的距离把艾伦藏好  别让那个巨人发现
我的马就交给你们了
难道说…
要活捉那个巨人吗
怎么样艾伦
你看到了吗
我们抓住了那个巨人
这就是调查兵团的力量
你这笨蛋可别小看我们
怎么样  你明白了吗
是
看来她已经停止行动了啊
还不可以掉以轻心
不过  真亏你能把她引诱到这里
多亏了后排的班们拼命死斗
为我们争取到了时间
要是没有他们的牺牲  这就是不可能的
是吗
没错
多亏了他们
我们就可以见到这家伙后脖颈里的人了
希望里面的人没吓得尿了裤子…
例えば俺が俺じゃないとして
倘若我不是我自己的话
お前はお前だと言い切れるのか
你又能确定你是你自己吗
砂の器を壊してこぼれた
我打碎了装满沙子的容器
心を拾って集められるか
能重拾从中洒落的破碎心灵吗
誰かの呼ぶ声が
谁的呼声
耳鳴りに変わった
化作了耳边的低语
時が止まったみたいだ
时间仿佛静止了一般
さあ  目を覚ませ
来  睁开眼睛吧
深い闇俺は逃げ出した
我从深邃的黑暗之中逃出
疾風みたいに逃げ出した
宛若一阵疾风般从中脱身
生きた屍みたいだった
曾经像一群活死人一般
俺達は壁の外へ
让这样的我们去往墙外
また会おうぜ
在那里再见吧
地図にない場所で
在那地图上未记载之地
预告
艾尔文·史密斯的绝密作战
那就是活捉女性巨人
调查兵团的精英们试着让她露出真面目  然而…
艾尔文·史密斯
—第57次墙外调查④—