阿明
在你的眼裡我是個好人  這真是太好了
總之你暫且算是賭贏了
不過…
我的賭局這才要剛剛開始
我們找到了疑似女性巨人的人
她的名字是…
阿尼
Wohlan Freie!
開始慶祝自由吧！
Jetzt hier ist ein Sieg.
為了這一場勝利
Dies ist der erste Gloria.
這是第一份榮耀
Wohlan Freie!
開始慶祝自由吧！
Feiern wir dieser Sieg
讓我們歡慶這場勝利
Für den sicheren Kampf!
為了這場有把握的戰爭！
「無意味な死であった」と...言わせない
不會讓你說出「這是無意義的死亡」
最後の「一矢」になるまで……
ひとり
直至化身為最後「一矢」
一人
Der Feind ist grausam... Wir bringen...
我們遭遇的敵人  是如此冷酷無情
Der Feind ist riesig... Wir springen...
我們跨越的敵人  如巨人一般
両手には「鋼刃」  唄うのは「凱歌」
Gloria
Degen
雙手中的「鋼刃」  唱響的「凱歌」
Gloria
Degen
背中には「自由の翼」
Die Flugel der Freiheit
背負著「自由之翼」
握り諦めた決意を左胸に
握緊的決意置於左胸
斬り裂くのは「愚行の螺旋」  蒼穹を舞う
Linie der Torheit
斬開這「愚行的螺旋」  以蒼穹做舞
自由の翼
Die Flugel der Freiheit
自由之翼
慈悲
—斯托赫斯區急襲②—
慢死了
艾爾文這幫混蛋  真讓我好等
這樣一來迎接我們的憲兵豈不會搶了先手
大概他又因為便秘在苦惱吧
兵長  今天你的話很多啊
別說蠢話  我本來話就很多
對不起  如果那時我沒有選擇錯誤的話
就不會這樣了
我說過的吧  結果誰都無從知曉
不好意思來遲了
沒有的事
你們…
那…那個
我們找到了疑似女性巨人的人
這次一定要逮住她
作戰於後天進行
我們返回王都途中經過的斯托赫斯區
這是第一次也是最後一次機會
如果錯過這次機會
艾倫就會被交給王都
想要追查出企圖破壞牆壁的人會變得越發困難
人類也將進一步臨近滅絕
我們將一切賭在了這次作戰上
作戰計劃如下
通過斯托赫斯區時
以艾倫作為誘餌將目標引誘至地下通道
如果能將其引誘至最下層
以通道的大小和強度來考慮
即使目標巨人化  也能封鎖她的行動
但是萬一她在這之前就已經巨人化
艾倫  我們就只有靠你了
是  那麼可以確定這個關鍵目標就在斯托赫斯區嗎
嗯  目標所屬於憲兵團
憲兵團？
推斷出這一點的是阿明
也就是說女性巨人
同時也是殺死被活捉的兩隻巨人的犯人
她可能是你們104期訓練兵的同期生
等…等一下
104期…
疑似為女性巨人的女性名字是…
等一下
阿尼·雷歐哈特
糟了
混帳  那個戒指…
果然一開始她就發現我在撒謊
埋伏的人也早已暴露了
應該還有其他更好的方案
以後再反省吧
告訴我們之後該怎麼做
總之先和三班會合之後前往地面
之後就依照二次作戰計劃
和阿尼  和女性巨人戰鬥
艾倫按照計劃變身巨人
幫助我們捕獲她
可以吧
嗯
喂
是三班
一次捕獲計劃失敗了嗎
失敗了  請施行下一個計劃
踩穿了？
他們還有救
艾倫  退下
喂  三笠
女性巨人那傢伙不在乎艾倫的生死嗎
她在賭
她賭艾倫不會因為她打了個洞就死掉
雖然很亂來  但是也證明了她很不好對付
阿尼打算拼死也要搶走艾倫
怎麼辦  退路被堵死了
即使憑借立體機動裝置能夠迅速逃脫這裡
她也會瞄準我們出去的那一剎那
雖然如此
但是即使我們一直在這裡
也不知道何時就會被踩的稀巴爛
我來做點什麼
就像那時防禦大炮一樣
到這邊來
要開始了  不要離開我
又是這樣  怎麼會…
偏偏在這種時候…
好痛
是不是沒有明確的目的就沒法變成巨人
再想像一次吧  專心點
我在試  但是…
其實  你還在猶豫要不要和阿尼戰鬥吧
艾倫？
難道說直到現在
你還在懷疑阿尼是不是女性巨人
剛才你不是都看到了嗎
殺死同伴的不就是那個女人嗎
你還覺得她不是嗎
吵死了  我在試啊
阿尼是女性巨人？
為什麼  為什麼你這麼想啊  阿明
女性巨人一開始就知道艾倫長什麼樣
而且  她對只有同期生才知道的艾倫的綽號
「一心送死的傢伙」起了反應
最重要的是  殺死實驗體索尼和畢恩的人…
我認為就是阿尼
你怎麼知道
殺死那兩個實驗體  需要相當高超的技巧
她使用的應該是用慣了的自己的立體機動裝置
但不是已經檢查過裝置了嗎
阿尼沒有問題
那個時候  阿尼交出的裝置是馬可的
所以她才能逃避問責
你在說什麼
為什麼會扯到馬可啊
不知道
你是不是看錯了
不  我有印象
喂  小鬼  這件事我已經清楚了
其它有什麼依據嗎
沒有
我覺得阿尼的臉和女性巨人長的很像
什麼  你在說什麼啊
就憑這種程度的證據…
就是說雖然證據不足  但是還要行動
沒有證據？
這算什麼  為什麼要行動啊
如果不是阿尼要怎麼辦啊
如果不是阿尼  她就能洗脫罪名
我知道這對阿尼來說很不公平
但是  如果因此什麼都不做
艾倫只會淪為中央那群傢伙的活祭品
你們竟然懷疑阿尼  真是腦子進水了
艾倫  當聽到阿尼是嫌疑人時
難道你沒有想起什麼嗎
你不是和女性巨人近身肉搏過嗎
有沒有看到阿尼獨特的格鬥技
你是知道的吧
女性巨人就是阿尼
那麼  你就必須戰鬥
還是說  有什麼特別的感情在妨礙你
我想到了一個計劃
我和三笠分別從那邊的洞口和原先的入口處同時衝出
這樣阿尼就只會針對一邊
然後艾倫就從阿尼漏掉的一邊逃跑
等一下  這樣你們兩個肯定有一個會死啊
留在這裡  三個人都會死
三笠  準備就位
我知道了  我到前面去
三笠
阿明
為什麼
為什麼你們還要戰鬥啊！
為什麼啊！
沒辦法…
因為這個世界是殘酷的
現在可公開情報
希娜之牆①
首都希娜之牆內約有20萬居民
原則上來說居民都是王族及其親戚
居住其中需要特殊的公民權
現在可公開情報
希娜之牆②
在駐屯兵團或調查兵團中立下戰功即有可能取得
公民權、這被認為是窮人們想要居住其中的
唯一手段
艾倫！
阿尼  我是不會把艾倫交給你的
艾倫  我這就來救你
睜開眼睛啊
別讓女性巨人跑了
絕對不能讓她從這裡逃出去
究竟發生了什麼事
護衛班  這裡不用你們管
快去看看發生了什麼
明白
真奇怪啊
剛才那個像爆炸聲一般的巨響也是…
奈爾
快派遣所有部隊前往該處
那裡應該是出現巨人了
你在說什麼
這裡可是希娜之牆
怎麼可能會出現巨人呢
站住  不許動  耶格爾
喬裝遊戲我已經玩夠了
嗚哇
別再用那個名字叫我  蠢貨
團長  我也要去
你去第四班那裡拿裝備
遵命
有氣勢是好事
但別忘了要努力別去送死
是
艾爾文  這是怎麼回事
團長  請用這個
辛苦了
是
喂  艾爾文
能動的人全都跟我來
我們去和女性巨人捕捉班會合
艾爾文  站住
你的所作所為明顯是在違抗王權
奈爾
你的腦細胞和你那鬍子一樣稀少嗎
你好像連發生了什麼都不知道啊
解除裝備  艾爾文
是巨人  牆內有巨人
為什麼會出現在這裡
他們沒把牆堵上嗎
喂  那是巨人吧
嗯  但是為什麼…
給我讓開
真是群悠哉悠哉的傢伙
其實我也是能加入他們之中的吧
但不知道為什麼我沒這麼選擇呢
可惡
別想著打倒她
只要把她困住就行了
不行
她很清楚立體機動的行動方式
別想這麼簡單就算了
艾倫
快回答我  艾倫
喂  你在幹什麼啊
讓
艾倫被壓在這下面了
啊！？
作戰計劃裡他不是應該變成巨人嗎
他失敗了
恐怕「女性巨人是阿尼」這個真相成為了他的阻礙
你說什麼
總之我們必須把他救出來
讓  幫我一把
失敗了？
艾倫  你這傢伙開什麼玩笑
我們不是說過早晚有一天都要靠你的嗎
我們把世界  人類
還有自己的生命都不得不託付給你
你給我們的回報就是這個嗎
馬可啊
馬可他啊…
可惡
艾倫
不行了  得先解決那傢伙才行
讓之前曾經說過這麼一段話
無法捨棄任何東西的人也就無法改變任何事情
如果有必要的話  為了超越怪物連人性都可以捨棄
阿尼她一定能夠做到這點
雖然不知道她的目的是什麼
但能做到這點的人會獲勝
阿尼
這次你要是不把我殺死的話
可就連「賭局才剛剛開始」這種逞強的話也都說不了了
阿明  到這邊來
明白
來了  要過來了
分隊長
您都興奮得眼珠直打轉了
好
我原本以為不會輪到我們的三次作戰出場
沒想到正好相反啊
該說不愧是艾爾文團長嗎
那麼…
乖孩子就給我老實一點
在這裡你也就沒法像之前那樣叫巨人來吃掉自己
不過放心吧
作為代替  我來吃掉你
吃掉從你嘴裡挖出來的情報
她掙脫了
嘁  陷阱的數量果然不夠嗎
別讓她跑了  快追
無法捨棄任何東西的人
也就無法改變任何事情
我懂
我就是因為…
太過於依賴夥伴
以及相互間的信任所以失敗了
快想起來
把你趕出去…
不  我要殺了你
沒工夫去考慮對錯了
總之先動起來
別光說些好聽的話來矇混過關
沒錯
三笠
世界是殘酷的
這次又怎麼了
艾倫
例えば俺が俺じゃないとして
倘若我不是我自己的話
お前はお前だと言い切れるのか
你又能確定你是你自己嗎
砂の器を壊してこぼれた
我打碎了裝滿沙子的容器
心を拾って集められるか
能重拾從中灑落的破碎心靈嗎
誰かの呼ぶ声が
誰的呼聲
耳鳴りに変わった
化作了耳邊的低語
時が止まったみたいだ
時間彷彿靜止了一般
さあ  目を覚ませ
來  睜開眼睛吧
深い闇俺は逃げ出した
我從深邃的黑暗之中逃出
疾風みたいに逃げ出した
宛若一陣疾風般從中脫身
生きた屍みたいだった
曾經像一群活死人一般
俺達は壁の外へ
讓這樣的我們去往牆外
また会おうぜ
在那裡再見吧
地図にない場所で
在那地圖上未記載之地
預告
把這個世界上的巨人趕盡殺絕
那一天
讓幼小的艾倫如此宣誓的憤怒驅使他站了起來
讓他去破壞這世界上的一切
壁
—斯托赫斯區急襲③—