845年
由於超大型巨人以及鎧之巨人的突然出現
所有日常生活與牆一起變得分崩離析
人類放棄了瑪麗亞之牆
在失去了兩成的人口以及三分之一的領土之後
將活動領域收縮至羅絲之牆
850年
因為超大型巨人的再次出現  牆壁被打破
巨人又一次得以前進
士兵們不斷地在巨人面前倒下
之後…
艾倫  快點…
曾一度成為巨人餌食的艾倫·耶格爾
再次出現在了謎之巨人之中
所有人注意！
南方領土的最高負責人多特·匹克西斯
注意到了戰鬥之中化身為巨人的艾倫·耶格爾的力量
並決定實行某項計策
變身為巨人的他將會舉起前門附近那塊巨石
把它搬運至被破壞的大門處
然後堵住破洞
當此次作戰成功之時
人類將第一次
成功地從巨人手中奪回自己的領土
這一小步
對於人類來說卻是進擊的一大步
但是就在這個作戰剛剛開始的時候
就迎來了失敗
踏まれた花の  名前も知らずに
踐踏的花名未曾知曉
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる
墜地的鳥兒苦等風起
祈ったところで  何も変わらない
一味地祈禱改變不了什麼
《不本意な現状》を変えるのは　戦う覚悟だ…
改變現在只能靠戰死的覺悟
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ
那些嘲笑我們跨越屍骸換來的意志的蠢豬們
家畜の安寧  …虚偽の繁栄
什麼家畜的安寧  什麼虛偽的繁榮
…死せる餓狼の『自由』を！
還給我們赴死餓狼以自由！
囚われた屈辱は　反撃の←嚆-<だ
被囚禁的屈辱化作反擊的嚆矢
城壁の其の体
向著牆外的遠方
獲物を屠る《狩人》
化作屠宰獵物的獵人
迸る《殺意》に  其の身を灼きながら
在迸發的衝動中燃燼吾身
黄昏に緋を穿つ  ←紅蓮の弓矢-<
化作一支劃破黃昏的  紅蓮的弓箭
傷
—特洛斯特區攻防戰⑧—
總算是
讓大部分的巨人都聚集到了城市的角落了
雖然我們極力避免戰鬥
但還是失去了近兩成的士兵
這不叫「失去了」
士兵們不是自己去送死的
是我的命令葬送了他們
現在正是人類存亡的關鍵時刻
如果能使人類存活下去
即使我被稱為殺戮者也在所不惜
阿克曼
喂  阿克曼  住手
快從它身邊離開
艾倫  你不認識我了嗎
我是三笠啊
是你的家人
你必須用那塊岩石將洞堵起來
作戰失敗了
我早知道會是這樣
根本不存在什麼秘密武器
艾倫  你是人類
你是…
快閃開  阿克曼
那傢伙算什麼啊
不就是個腦子很笨的普通巨人嗎
艾倫
伊恩班長
前方有兩隻巨人正在接近
是10米級和6米級
後方也有一隻
12米級正向這裡靠近
伊恩  撤退吧
你看那小子  他可沒辦法堵上大門
嗯  沒辦法  就把他留這吧
已確認精銳班放出的紅色煙霧彈
封鎖作戰似乎發生了很嚴重的問題
根本就是白白送死
我的那些夥伴們  豈不是白白送死了嗎
喂  快看那個
怎麼了  發生了什麼事？
居然…失敗了嗎
為什麼…
喂  阿明你去哪裡？
匹克西斯司令
我提議立刻恢復到大門防禦配置
望批准
不用
需要對精銳班下達撤退命令嗎
不需要
繼續把巨人吸引到城市的角落裡來
至於精銳班
我已經全權委任他們當場決定的權限
他們不僅僅是技術出色
那都是被委以人類命運的精英中的精英
我可不允許他們這麼輕易認輸
為了不讓死去的士兵白白犧牲
只要他們還活著
就要掙扎著前進
喂  你在猶豫什麼
趕快指揮啊
伊恩  這不是你的錯
從最初開始這就是沒什麼依據的作戰
大家都清楚
確實有一試的價值
但是我們已經盡力嘗試了
聽好了  我要率領我們班翻牆回去了
等一下
冷靜下來  阿克曼
莉柯班  你們負責收拾掉後方的12米級
米塔比和我的班去幹掉前面的兩隻
你說什麼！
司令把命令權轉交給我了
給我閉上嘴服從命令
我們不能丟下毫無防備的耶格爾
作戰計劃有變
在回收耶格爾之前
我們要保護他不受巨人傷害
他對人類來說是貴重的可能性
不能輕易放棄
他和我們不同  沒有人能夠替代他
為了那個毫無用處的人體兵器
光是這次作戰就死了幾百人
難道我們還要回收他
繼續重複同樣的事情嗎
沒錯  不管死多少人
不管多少次我們都應該挑戰
艾倫那傢伙到底怎麼了
阿明一個人過去了
應該會沒事吧
應該？
一定…會沒事的
艾倫他一定會去做的
現在看來把巨人聚集到城市的角落裡只能是徒勞
以巨人為對手的戰鬥一定會是場消耗戰
到了現在這個地步
他們想要避免今後士兵的損失吧
這麼說之前死去的士兵就是白死了嗎
總有一天我們會發起決戰的
為了在此之前保存士兵
當然要將犧牲最小化
上面的判斷一定是正確的
是這麼一回事嗎
就是這麼一回事！
好吧  那我們就努力做到不要送死吧
你我都是
伊恩  你是認真的嗎
那麼你說人類該怎麼戰勝巨人
莉柯  你告訴我
有什麼其它辦法能打破現在的僵局
到底怎樣才能在保有人性的情況下
不讓人送死
又要去戰勝巨人那壓倒性懸殊的力量
你說該怎麼做！
我怎麼可能知道戰勝巨人的方法
是啊  所以我們現在只能這樣做了
為了那個我們還搞不清楚的人體兵器
豁出生命  勇往直前
很悲慘吧
我們人類唯一能做的就只有這些了
現在你想怎麼辦
這就是我們所能做到的戰鬥
是我們能做到的最後掙扎
這種理由  我無法接受
莉柯
我會服從作戰指示
我認為你說的是對的
我會拼上性命
讓它們也嚐嚐人類的恐怖
因為我無法接受就這麼白白送死的下場
後方的12米級就交給我們班吧
走吧  我們要對付前方的兩隻
謝謝你  伊恩班長
阿克曼  你不用謝我
我是不知道你會做出些什麼事情  感到有些害怕
你就按最初的作戰計劃  自由行動
這樣才最能發揮你的實力
是
因為你要保護戀人嘛
是家人
什麼  破損的部分居然沒有修復？
是因為之前的損傷嗎
會不會對艾倫有所影響…
話說本來就沒有任何證據表明艾倫可以重新變回人類
算了  別想了
這不是我能理解的
現在我只要做我能做到的事情
艾倫  三笠  到底發生了些什麼…
現在可公開情報
立體機動裝置的體重移動裝備③
需要將全身的體重壓在腰部的某一側
雖能在空中自由飛舞  但也必須用盡全身所有肌肉
現在可公開情報
關於立體機動裝置訓練③
因此教官會在訓練中刻意
切斷安全索以觀察學員反應
雖然這種訓練方式很難說是安全的
但會在訓練中喪命的學員
終究也是無法與巨人作戰的
咦
我…
正在幹什麼
我正坐著嗎
什麼都看不見啊
今天是幾號？
這裡是…
什麼啊  原來我在家裡
繼續睡吧
艾倫
你在幹什麼啊  艾倫
聽好了
總之不要讓巨人離開城市的這個角落
專注於這件事上  把它們全都引過來
你們應該都明白吧
沒有必要和它們戰鬥
訓練兵三人一組  從地面上跑過去
跑到牆邊就跳上去
可別送命啊
萬一有巨人漏網  就由我們來幹掉它
萬一？  漏網的概率難道不是十分之一嗎
萬一我們遇到危險
可以按照自己的判斷行動嗎
如果那樣做能解決問題的話就那麼辦吧
基爾斯坦班  給我上
是
不好  背後有敵人
有一頭13米級巨人正接近耶格爾
大門方向也有新的巨人湧入
目測為4頭10米級
阿克曼  後面就交給你了
明白
別讓它靠近耶格爾
在這裡擋住它們
明白
就算是精銳班
但也無法只靠兩個班同時對付4頭巨人…
怎麼會…
為什麼會有這麼多巨人…
明明這邊人類的數量並不多
難道說  它們是被艾倫引過來的嗎
三笠
作戰情況怎麼樣了
阿明
艾倫怎麼了
那邊很危險  快點離開
那巨人身上並沒有反應出艾倫的意識
就算我去和他說話也沒有反應
不管誰去做都沒有任何意義了
那作戰計劃呢
失敗了
因為不能扔下艾倫不管  大家都在戰鬥
但這樣下去的話
巨人越來越多  會全軍覆沒的
從後腦到頸部
長1米  寬10釐米
阿明
我來把艾倫從這裡面弄出來
三笠你保護好這裡就行了
哎
你在說什麼
之前艾倫是從巨人的弱點部位裡出現的
這恐怕和揭開巨人本質的謎團有相當大的關係
沒關係  只要避開正中央的話…
至少他是不會死的
只會有那麼一點…
痛而已！
阿明
阿明  別再亂來了
三笠  現在要做好自己力所能及的事情
三笠去幫忙的話  肯定能救下好幾條人命
艾倫就交給我  你快走吧
艾倫  聽得見嗎
振作一點
你不從這裡面出來的話  我們全都會死的
不要輸給巨人的身體
總之快點從這團肉塊裡出來啊
讓我從這裡出去？
為什麼
我現在很睏
艾倫  出來吧  快點
艾倫  艾倫
你不是要給你媽媽報仇嗎？
你不是說要把巨人趕盡殺絕嗎？
你不恨殺了你媽媽的那個傢伙了嗎？
你在說些什麼啊  阿明
媽媽不就在這裡嗎
艾倫
艾倫  快醒醒吧
艾倫  你就在這裡面吧  艾倫
繼續待在這裡的話會被巨人殺死的
一切就全都完了
我真的不知道你在說什麼啊  阿明
為什麼我非得出去不可呢
沒錯  我為什麼要出去…
為什麼要加入調查兵團…
就算不情願
我們也只能按自己的判斷來行動了
逮住你了
終於倒下了嗎  你這混蛋
暫且後退拉開距離
阿克曼歸隊
現在起和米塔比班匯合
咦？
讓
快走
我可不想再因為自己的失誤讓別人送命了
可惡  居然在這個時候發生故障嗎
讓！
他怎麼了
為什麼不用立體機動裝置？
難道說
裝置發生故障了嗎
我會想辦法解決的
混帳  我怎麼能拖他們後腿呢
還能…有救嗎
艾倫  艾倫
我們不是約好了
總有一天要去外面的世界探險嗎
在牆外遙遠大地上
有著燃燒的水與冰凍的大地
還有廣袤的沙礫之雪原
那是我的父母所嚮往的世界
我還以為你已經把這些忘了
你之所以不再提這件事
是因為不想讓我進入調查兵團  對吧
外面的…世界
艾倫  回答我吧
只要踏出牆外一步
那裡就是地獄般的世界
說不定會像我父母一樣慘死
即使如此
艾倫為什麼還想前往外面的世界呢
你問我為什麼…
那還用說嗎
因為我生在了這個世界上啊
その夢は  こころの居場所
那夢境是我心靈的居所
生命（いのち）より  壊れやすきもの
但它卻比生命更加脆弱
何度でも  捨てては見つけ
我不斷捨棄  卻又重新找回
安らかに  さぁ眠れ
如今  安寧地睡去吧
脈搏つ衝動に  願いは犯され
願望被心跳帶來的衝動所侵犯
忘れてしまうほど  また思い出すよ
每當行將忘卻  卻又重現心頭
この  美しき残酷な世界では
在這美麗而又殘酷的世界中
まだ生きていること  「何故」と問うばかりで…
我不斷反問自己  「為何」依然活著…
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで
啊啊  我們憑藉著這份堅強與懦弱
何を護るのだろう  もう理性など
究竟要保護何物  若連理性
無いならば
業已消失殆盡
預告
去吧
跑吧
活下去
在這無數的話語交錯  生命逝去的戰場中
艾倫舉起了「希望」  向著大門進發
原始的慾望
—特洛斯特區攻防戰⑨—