現在可公開情報
牆①
784年。仿佛要被烤化了的夏日夜晚，一個礦工從地下穿越牆壁，想嘗試進入希娜之牆。
進入希娜之牆也許就可以過上好生活——幾天前，當礦工在煤礦揮舞著鐵鍬的時候，這個想法在他的腦中浮現。
在某種意義上也可以說是種啟示。自那以後礦工花了好幾天來回勘察，決定將挖掘的地點定在沿著牆壁的茂密的森林中。
那裡誰都不會來，覆蓋在頭頂的樹葉應該能擋住士兵的監視，將自己挖洞的樣子隱藏起來。
他這麼想著，把實施的日期定在了第二天晚上。礦工使用自己所熟悉的鐵鍬挖掘地面。工作很順利地進行著。
洞的深度很快就超過了自己的身高。如果挖出來的土拋不出去，他就用布袋包起來，爬上梯子丟到外面。
除了有時喝水放鬆肌肉，其它時間都投入在了挖掘之中。
對於挖洞這件事，礦工有著絕對的自信。因為他二十年如一日一直在挖著洞。
在這過程中，他懂了如何比別人更快更深，更有效率地去挖洞。任何人都覺得棘手的坑道，礦工可以轉瞬就打通。
但是那一天情況有點不同。挖了好幾個小時都絲毫看不見進展。在途中他好幾次想要把鐵鍬橫著插進去，但是都沒用。
牆壁的根基延伸至很深的地下，阻礙了礦工的前進。雖然如此礦工也決心絕不放棄。
並不是因為想去希娜之牆內。此時他已不再考慮在希娜之牆內生活。礦工只是想征服牆壁。
賭上挖洞的這二十年，絕對要穿過這座牆。一邊擦著不斷流下的汗水，礦工下定了決心。
在礦工挖了自己的身高四到五倍以上的距離後，鏟子的尖端頂住了岩盤。
岩盤？礦工這麼想著。這好像和紮根在地下的牆壁的根基是同一個材質做成的。礦工用鏟子使勁砸了下去。
岩盤沒有損傷，鏟子卻壞了。礦工深深地嘆了一口氣，仿佛比他二十年來挖過的所有洞都要深。

現在可公開情報
牆②
「牆？」礦工的朋友有些詫異地問道。「很奇怪吧？」礦工這樣說道。然後他喝了一口酒。
「沒想到牆壁一直延伸到了地下。」兩人面對面地坐在郊區的酒館深處的桌邊。
礦工在工作結束後幾乎都會和這個唯一的朋友一起到這裡喝酒。那一天，（雖然這麼說，其實是礦工打算穿越牆壁的第二天了）
礦工也是和他不約而同地一同來到了酒館，在此向他說明了昨晚發生的事情。礦工覺得他的這位朋友是不會透露給任何人的。
「說不定不光是地面上，連地下都有牆壁包圍著我們。」礦工說道。
「而且說到底牆壁究竟是——」這時，那位朋友輕輕咳嗽了一聲，掩蓋住了礦工的話語，然後看了看整個酒館。
酒館裡的客人們要嘛在喝酒，要嘛在向老板娘搭訕，要嘛在忙著大聲嚷嚷，誰都沒有注意到這邊。即使如此，礦工也沒有再提牆壁的事情。
要是被誰給聽到了，馬上就會引來憲兵。「這樣其實也好吧？」那位朋友回過神來，這麼說道。
「就像之前一樣在這裡過日子好了。雖然還是一如既往的貧窮，但是每天有活幹有酒喝，這不就夠了嗎？」「沒錯。」礦工回答道。
「你說的對。我就繼續腳踏實地挖洞好了。到頭來我還是最適合幹這個。」但是第二天，礦工卻並沒有出現在工作場地上。
第三天，第四天，礦工也沒有來上班。礦工的朋友去他的家裡找了他好多次，但每次都沒人。
而且礦工既沒有親人也沒有伴侶更沒有什麼朋友，誰都不知道他的下落。
礦工的朋友迷惘再三，果然還是把包括礦工所做的嘗試在內的所有事情都告訴了駐屯兵團。然後第二天駐屯兵團和憲兵團聯合展開了大規模的搜索。
這對於尋找一名貧窮的礦工——雖然是個打算挖坑來穿越牆壁的罪犯——來說還是有些小題大做。
礦工的朋友無法理解他們為什麼會如此積極。但他們終究是沒有找到礦工，更沒有發現他所挖的那個坑。
然後某一天礦工的朋友也失蹤了，至今依然下落不明。