現在開始進行第57次牆外調查
前進！
為了探尋前往歇根西娜區的路線而出發的調查兵團
遭遇了被認為同艾倫一樣
由人類變化而來的女性巨人
她不是奇行種  而是變身為巨人的人類
士兵們一個個倒下
兵團中人帶著滿腹疑惑
闖入了由巨型樹木形成的森林
利威爾班不有所動作的話
誰去阻止她啊
選擇吧
你是相信自己
還是相信我與他們所組成的調查兵團
繼續前進！
開火！！
對了  我有件事想問你
我可以砍了你的胳膊和腿嗎
反正還會再長出來的對吧
我指的是你的本體
因為你要是被弄死了我可是會很頭疼的
看來敵人有捨棄一切的覺悟
沒想到…
對方選擇讓本體一起被巨人吃掉來隱匿情報
所有人撤退！
重新展開陣型
返回卡拉涅斯區
艾爾文  你為什麼讓利威爾進行了補給
明明已經沒時間了
女性巨人被吃掉了
但是你看到裡面的傢伙被吃掉了嗎
我可沒有看見
難道說…
嗯  如果和你以前做出的推測一樣
那傢伙是解除巨人形態後還能繼續行動那一類的話…
並且事先裝備了立體機動裝置的話
那麼女性巨人裡的傢伙現在一定和我們穿著相同的制服…
利威爾兵長？
不  不對
什麼人！？
古恩塔前輩
…並且混入了我們的部隊中
Wohlan Freie!
開始慶祝自由吧！
Jetzt hier ist ein Sieg.
為了這一場勝利
Dies ist der erste Gloria.
這是第一份榮耀
Wohlan Freie!
開始慶祝自由吧！
Feiern wir dieser Sieg
讓我們歡慶這場勝利
Für den sicheren Kampf!
為了這場有把握的戰爭！
「無意味な死であった」と...言わせない
不會讓你說出「這是無意義的死亡」
最後の「一矢」になるまで……
ひとり
直至化身為最後「一矢」
一人
Der Feind ist grausam... Wir bringen...
我們遭遇的敵人  是如此冷酷無情
Der Feind ist riesig... Wir springen...
我們跨越的敵人  如巨人一般
両手には「鋼刃」  唄うのは「凱歌」
Gloria
Degen
雙手中的「鋼刃」  唱響的「凱歌」
Gloria
Degen
背中には「自由の翼」
Die Flugel der Freiheit
背負著「自由之翼」
握り諦めた決意を左胸に
握緊的決意置於左胸
斬り裂くのは「愚行の螺旋」  蒼穹を舞う
Linie der Torheit
斬開這「愚行的螺旋」  以蒼穹做舞
自由の翼
Die Flugel der Freiheit
自由之翼
鐵錘
—第57次牆外調查⑤—
超大型巨人消失的時候
裡面的人因為事先裝備好了立體機動裝置
所以可以借助蒸汽掩護快速離開
你們不覺得這次也是這樣嗎
但是  這種事…
依據我們對艾倫從巨人體內出來時的情況觀察
應該是無法辦到的吧
裝備已經破損了
連戰鬥服也沒有了
更重要的是
艾倫已經憔悴到無法依靠自己的力量站起來
女性巨人擁有通過喊叫吸引巨人的能力
我們因為沒有預測到這一點
導致作戰失敗
如果掌控巨人的力量有熟練度高低之分
把艾倫這個新人當做參考的基準點就錯了
要想先發制人  就必須要有跳躍性的想法
叫我們撤退是不是意味著作戰很順利
如果是這樣
那麼現在可能已經知道那個女性巨人體內人類的真面目了
好想看看她長得什麼樣啊
但是為什麼團長能夠確信
艾倫走出牆壁後她一定會追上來
我覺得他是從最近那次襲擊的時候
巨人們在中途停止了進攻來推測的
好不容易才打破了特羅斯特區的牆壁
卻沒有打破內門
而且艾倫堵牆壁的時候它們也沒有任何動作
恐怕是覺得不是做這種事的時候吧
不是做這種事的時候是指…
比起破壞牆壁更重要的事
那時發生了一件超出它們預想的事
是艾倫的巨人化嗎
只有這個可能了
這麼一來  就是說
那個時候  在那個地方
看著艾倫變身巨人的某個人
那個人  就是巨人
古恩塔先生
艾倫  別停下
前進！
古恩塔先生被…
是誰！
保護艾倫
混帳  該怎麼辦
艾爾德  我們應該往哪兒走？
沒有時間騎馬了
全速返回總部
是女性巨人裡面的人嗎
還是說本來就有好幾個人
混帳  你竟敢…
放馬過來吧  最起碼也要拼個同歸於盡！
是女性巨人？
怎麼會  為什麼？
它不是已經被我們抓住了嗎
如果敵人有保留力量的方法
那麼就有可能再次呈現巨人形態
果然如此
要來了
是女性巨人！
混帳  你竟敢…
這次交給我
我來把它幹掉！
不行！
由我們三個人負責擊殺女性巨人
艾倫繼續以全速返回總部
這次與敵人對峙令我發現了一件事
如果一直使用最優策略
我們就無法超越敵人
我們要背負不得不承擔的巨大風險
帶著損失一切的覺悟去挑戰巨人
我也要戰鬥！
不行  這是最優策略
你的力量風險太高了
你小子搞什麼啊
你在懷疑我們的技術嗎
是這樣嗎  艾倫
我們就這麼不值得信任嗎
如果不這樣戰鬥  人類就無法勝利
我相信我們班一定會勝利
祝你們好運！
她失去視力了
至少一分鐘之內她會處在黑暗之中
在此之前解決她
捕獲什麼的見鬼去吧
現在就殺了你
我會讓你死得很慘
讓你這個臭女巨人也嚐嚐報應
不會讓你撐到恢復視力的
砍到讓你抬不起手臂
肩膀周圍肌肉…全都砍掉！
瞄準手臂！
砍了你
把那隻手！
砍下來
手放下來了
接下來就是脖子！
只要砍掉支撐脖子的肌肉！
就能瞄準後頸了！
好強
他們完全佔了女性巨人的上風
而且都沒有溝通就能一下子打出這樣的配合
這一定是夥伴之間互相信賴的結果
他們就是像這樣不斷克服著困難
所以在剛剛失去了古恩塔先生之後還能那麼堅強
前進
絕不回頭  相信大家一直向前
這就是正確的抉擇
我終於明白了
我也不知道
一直如此
不管是選擇自己
還是選擇足以信賴的夥伴
誰都不知道結果會如何
馬上就能削掉你的後頸了
艾爾德！
為什麼
她的眼睛應該還看不見才對
明明還不到30秒…
只有一隻眼睛？
優先恢復了一隻眼睛的視力
這種事…怎麼可能做到
佩特拉  快點調整重心！
佩特拉！快點！
去死吧！
為什麼？
刀刃砍不進去
這傢伙…
我要把這傢伙…
殺掉！
艾倫！？
等一下…  三笠！
這個聲音…難道說…
現在可公開情報
調查兵團的戰馬①
供給調查兵團所使用的馬匹
是為其專用而進行過品種改良
該品種高約160cm、體重約為450至500kg
現在可公開情報
調查兵團的戰馬②
馬的最高速度可達時速75-80km
長途奔襲速度也可達時速35km左右
馬幾乎可以算是從巨人的追擊下逃生的唯一手段
因為我…做出了錯誤的選擇
因為我…想要去相信夥伴
大家全都被我害死了
如果我從一開始就相信自己並去戰鬥的話
要是從一開始就把這傢伙宰了的話！
如果那時  我變身為巨人的話…
不…
如果在更早的時間點
在那時候就去戰鬥的話
還能得到利威爾兵長的支援
一定能贏
說不定還能抓住她
你沒有錯
想做就做吧
這是我…我的選擇
因為我的選擇  大家都喪命了
都是因為我  大家都…
但是…果然…都是你的錯！
我要把你撕成碎片
等我這雙手恢復之後！
就把你大卸八塊
然後細細地
撕成一小塊一小塊
再一口一口地吃掉！
艾倫！
等等…
艾倫…
別走…
把艾倫…
還給我！
還給我！！
為什麼刀刃砍不進去
絕對…還活著
艾倫絕對還活著！
不管他在哪兒
我都要殺了這個女的
把她全身上下都切開
把艾倫從那骯髒的地方救出來
對不起  艾倫
請你再稍微…等一會兒
等等
你…你要幹什麼
暫且退下
保持這個距離
她也累了吧
速度看上去並沒有那麼快
她好像連同整個後脖頸一起咬走了啊
艾倫死了嗎
例えば俺が俺じゃないとして
倘若我不是我自己的話
お前はお前だと言い切れるのか
你又能確定你是你自己嗎
砂の器を壊してこぼれた
我打碎了裝滿沙子的容器
心を拾って集められるか
能重拾從中灑落的破碎心靈嗎
誰かの呼ぶ声が
誰的呼聲
耳鳴りに変わった
化作了耳邊的低語
時が止まったみたいだ
時間彷彿靜止了一般
さあ  目を覚ませ
來  睜開眼睛吧
深い闇俺は逃げ出した
我從深邃的黑暗之中逃出
疾風みたいに逃げ出した
宛若一陣疾風般從中脫身
生きた屍みたいだった
曾經像一群活死人一般
俺達は壁の外へ
讓這樣的我們去往牆外
また会おうぜ
在那裡再見吧
地図にない場所で
在那地圖上未記載之地
預告
艾倫還活著
把艾倫還給我
目睹了女性巨人奪走艾倫瞬間的三笠
與人類最強的戰士利威爾一同
向女性巨人發起挑戰
敗者們
—第57次牆外調查⑥—