果然如此
要來了
是女性巨人！
由於女性巨人的復活
利威爾班的精英們一個一個地倒下
殺掉！
認為這都是因為自己錯誤地相信了夥伴們
下定了決心的艾倫化身為巨人進行戰鬥
打敗艾倫之後
女性巨人奪走了艾倫
把艾倫…
還給我！
不管他在哪兒
我都要殺了這個女的
把她全身上下都切開
把艾倫從那骯髒的地方救出來
對不起  艾倫
請你再稍微…等一會
等等
你…你要幹什麼
暫且退下
Wohlan Freie!
開始慶祝自由吧！
Jetzt hier ist ein Sieg.
為了這一場勝利
Dies ist der erste Gloria.
這是第一份榮耀
Wohlan Freie!
開始慶祝自由吧！
Feiern wir dieser Sieg
讓我們歡慶這場勝利
Für den sicheren Kampf!
為了這場有把握的戰爭！
「無意味な死であった」と...言わせない
不會讓你說出「這是無意義的死亡」
最後の「一矢」になるまで……
ひとり
直至化身為最後「一矢」
一人
Der Feind ist grausam... Wir bringen...
我們遭遇的敵人  是如此冷酷無情
Der Feind ist riesig... Wir springen...
我們跨越的敵人  如巨人一般
両手には「鋼刃」  唄うのは「凱歌」
Gloria
Degen
雙手中的「鋼刃」  唱響的「凱歌」
Gloria
Degen
背中には「自由の翼」
Die Flugel der Freiheit
背負著「自由之翼」
握り諦めた決意を左胸に
握緊的決意置於左胸
斬り裂くのは「愚行の螺旋」  蒼穹を舞う
Linie der Torheit
斬開這「愚行的螺旋」  以蒼穹做舞
自由の翼
Die Flugel der Freiheit
自由之翼
敗者們
—第57次牆外調查⑥—
保持這個距離
她也累了吧
速度看上去並沒有那麼快
她好像連同整個後脖頸一起咬走了啊
艾倫死了嗎
他還活著
目標好像擁有智慧
看來她的目的就是劫走艾倫
如果她想殺了他的話  艾倫早就被碾碎了
目標特意把他含在嘴裡一邊戰鬥一邊逃跑
她的目的也可能是吃掉艾倫
如果是這樣  艾倫就已經在她的胃裡了
一般來說這樣早死了
他還活著
如果是這樣就好了
說到底
如果你之前能保護艾倫的話
就不會發生這種事了
是這樣啊…
你是那個時候的…
艾倫的熟人啊
我們的目的只剩下一個
首先不得不放棄殺死女性巨人
她殺死了我們很多同伴
只要她會硬化皮膚  就沒法殺死她
遵從我的判斷
我們要將所有的希望壓在艾倫還活著這件事上
在她跑出森林之前救出艾倫
我來削了那傢伙  你吸引她的注意力
太快了
快到連進行硬化防禦的時間都沒有
後頸…可以攻擊了
她已經累了  一定沒法動彈
能殺了她
住手！
艾倫！
喂
該撤了
艾倫
應該沒事  他還活著
雖然很髒了
不要再和她糾纏了  撤退吧
不要失去了作戰的本質
難道滿足自己的私慾更重要嗎
他是你重要的朋友吧
不  我只是…
這就回來了嗎
究竟發生了什麼
誰知道
反正又帶了很多死人回來吧
艾爾德好像要回來了
是嘛
奧爾奧那小子不知道有沒有時間回家啊
反正先把他那份兒做出來再說吧
古恩塔要回來了
是嘛
只有這件事我始終無法適應
誰都是一樣的
夥伴們會怎樣死去
自己會怎樣死去
我不停地想著這樣的事
我一直努力不去想這些
一想到自己死去時候的樣子
大概就沒法再戰鬥了吧
是啊  你說的沒錯
不知道能活到什麼時候啊
總之我們不是活下來了嗎
總之啊…
這不是很好嗎
因為我們還活著
面對著死去夥伴的遺體  這種話你還說得出口嗎
大概已經沒法回到家鄉了
基本已經結束了
雖然有5具屍體無法回收
只回收一部分也不行嗎
除去因為附近有巨人而無法進行回收的情況
剩下的那副樣子
不帶回去才是為了他們的親人著想吧
把他們歸類為行蹤不明
是
在森林的周圍發現了幾個巨人
但還沒有巨人向這裡前進
立刻移動  向各班傳達下去
是
我無法接受  艾爾文團長
喂  你…
應該回收他們
伊萬的屍體不是就在我們的面前嗎
可那旁邊就有巨人啊
有可能會造成二次損失
它如果攻過來  把它打倒不就行了嗎
伊萬是我從小一起長大的同鄉
我也認識他的雙親
至少讓我帶他回去
不要任性了
小鬼在吵架嗎
利威爾兵長
既然確認他已經死亡  這就足夠了吧
不管有沒有他的遺體  死了就是死了
什麼都無法改變
怎麼會這樣…
伊萬他們將被認定為行蹤不明
這件事已經定下來了  放棄吧
你們兩個…
難道沒有人類的情感嗎
喂  迪塔
你說得太過了
現在可公開情報
調查兵團的馬車①
馬車裝有工廠都市特製的結構複雜的懸架
懸架由超高強度鋼材製成
工廠都市之外的地方無法複製
現在可公開情報
調查兵團的馬車②
用馬牽引時常規速度約為時速20km
另外、就算路面條件惡劣也能如同在石板路面上一般行走
巨人追上來了
那是…
迪塔！
這個笨蛋…
後排發現巨人
全速前進
既看不到大樹  也看不到建築物
沒法隨心所欲地進行戰鬥
直接逃到牆壁那裡比較快
啊！
這樣下去會被追上的
只能動手了嗎
在平地上使用立體機動裝置是有限制的
而且你快看
沒完沒了
那你說該怎麼辦
只有…
不行  要被追上了
我來繞到它的背後
總之先吸引它的注意  然後你們趁機…
別犯傻了
快把遺體扔了  我們會被追上的
可…可是
據說過去也有5萬人的遺體沒能帶回去
被拋棄的並非只有他們
要扔掉嗎
真的要扔掉嗎
可惡…
只能扔了吧
好的  就這樣繼續前進
一旦確認好當前位置就即刻出發
大家不要放鬆警惕
有必要向東修正一下路線
利威爾兵長…
我…
這就是他們曾經活在世上的證明
對於我來說
這是伊萬的遺物
兵長
出發了
艾倫  你還是不要考慮去調查兵團比較好
為什麼  連你也認為去調查兵團很蠢嗎
不是蠢不蠢的問題
調查兵團回來啦
正門就要打開了
走吧  三笠
快去迎接英雄的凱旋啊
只回來了這麼些人嗎
大家都被吃掉了吧
還不是因為他們非要跑去牆壁外面才會變成這樣的
這樣一來簡直是我們在用上繳的稅派餌食去餵飽它們
艾倫
你怎麼了
艾倫？
艾倫！
艾倫
你還不能起來
躺下休息吧
女性巨人呢
讓她跑了
為什麼…大家究竟…
作戰呢
失敗了
你現在就好好休息吧
這是…
我又被你救了一命嗎
我們馬上就要到達牆壁了
他們是不是比早上少了好多人啊？
是少了不少人
這次也好慘啊
早上才吵吵嚷嚷地跑出去這就回來了嗎
你們究竟是去幹什麼的啊
誰知道呢
不過看看這幫傢伙喪氣的表情不就知道了嗎
他們似乎又成功把我們交的稅扔進下水道了
艾倫  忍著
太帥了
調查兵團真是太棒了
明明遍體鱗傷了居然還要繼續戰鬥
利威爾兵長閣下
我的女兒給您添麻煩了
我是佩特拉的父親
在找到我女兒之前  有件事想告訴您
女兒給我寄了封信
她說自己得到了您的認可得以加入您所率領的班了
還說自己打算將一切都奉獻給您
她真是一點也不知道父母有多操心
一個勁兒地講著這些有的沒的…
那個…總之我一個當父親的…
總覺得要把她嫁出去還是有些太早了
她也還年輕  接下來還要經歷各種各樣的事情…
艾爾文團長  請回答
這次的遠征得到了和犧牲相符的收穫嗎
您覺得士兵們都死得無怨無悔嗎
此次牆外調查所花費的費用加上損失所帶來的沉重打擊
足以讓調查兵團威信掃地  根基動搖
在包括艾爾文在內的負責人被召集到王都的同時
將艾倫交還這件事也已經板上釘釘
例えば俺が俺じゃないとして
倘若我不是我自己的話
お前はお前だと言い切れるのか
你又能確定你是你自己嗎
砂の器を壊してこぼれた
我打碎了裝滿沙子的容器
心を拾って集められるか
能重拾從中灑落的破碎心靈嗎
誰かの呼ぶ声が
誰的呼聲
耳鳴りに変わった
化作了耳邊的低語
時が止まったみたいだ
時間彷彿靜止了一般
さあ  目を覚ませ
來  睜開眼睛吧
深い闇俺は逃げ出した
我從深邃的黑暗之中逃出
疾風みたいに逃げ出した
宛若一陣疾風般從中脫身
生きた屍みたいだった
曾經像一群活死人一般
俺達は壁の外へ
讓這樣的我們去往牆外
また会おうぜ
在那裡再見吧
地図にない場所で
在那地圖上未記載之地
預告
那一天  阿尼負責擔任被召集至王都的艾倫們的武裝護衛
而突然出現在那裡的阿明
請求她協同參與某個絕密作戰任務
微笑
—斯托赫斯區急襲①—