距今100年前
人類的天敵出現了
它們和人類之間擁有著壓倒性的力量差別
不久人類就面臨著滅絕的危機
殘留下的人類
建立起了名為瑪麗亞  羅絲  希娜的三堵牆
以此實現了100年的和平
但是…
踏まれた花の  名前も知らずに
踐踏的花名未曾知曉
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる
墜地的鳥兒苦等風起
祈ったところで  何も変わらない
一味地祈禱改變不了什麼
《不本意な現状》を変えるのは　戦う覚悟だ…
改變現在只能靠戰死的覺悟
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ
那些嘲笑我們跨越屍骸換來的意志的蠢豬們
家畜の安寧  …虚偽の繁栄
什麼家畜的安寧  什麼虛偽的繁榮
…死せる餓狼の『自由』を！
還給我們赴死餓狼以自由！
囚われた屈辱は　反撃の←嚆-<だ
被囚禁的屈辱化作反擊的嚆矢
城壁の其の体
向著牆外的遠方
獲物を屠る《狩人》
化作屠宰獵物的獵人
迸る《殺意》に  其の身を灼きながら
在迸發的衝動中燃燼吾身
黄昏に緋を穿つ  ←紅蓮の弓矢-<
化作一支劃破黃昏的  紅蓮的弓箭
那一天
-歇根西娜的陷落②-
在那一刻到來之前  我將不會逝去
因為我的靈魂充滿慾望
你的身軀也是同樣如此
我們正是因此  在這世上接受懲罰
那沒有貪慾的天國之境
在我等的罪孽得以償還之時便會出現
這世上再沒有何處可以逃避這懲罰
不要啊
住手  放開我
啊  那貪婪的慾望
它本是因你而起因你而生
回歸自我吧  罪孽深重的人們
反省自己的過錯
除此之外我們還有何事可為
啊  那貪婪的慾望  它本是因你而起因你而…
你幹什麼
差一點就能把媽媽救出來了
用不著你多管閒事
說不定媽媽她就不會…
你鬧夠了沒有！
艾倫
你的媽媽沒有得救
是因為你沒有力量
而我…
我沒有去直面巨人
是因為我沒有勇氣啊
對不起
啊  又來了
快點  快逃到內門去
乘坐停泊的船隻脫離歇根西娜
快點  要被吃掉了
作為牆之間的緩衝區
就像歇根西娜這樣突出在外面的地區
是吸引巨人的誘餌
其作用是降低警備的成本和兵力
正因如此
成為巨人們目標的歇根西娜的居民
只能從唯一的內門脫離
所有人都扔掉行李
能多上一個人就多上一個
阿明  坐下
但是  艾倫和三笠還沒有…
來了
艾倫…
現在就算了吧
那副樣子看上去相當可憐啊
在磨蹭什麼  快一點
不要磨蹭
快一點  已經近在眼前了啊
不會吧  居然發生這種事…
神明保佑  神明保佑  神明保佑
喂  你們要幹什麼
已經滿員了
出航
怎麼會這樣  求求你們了
只讓孩子上去也行啊
對不起  已經不能再載人了
出航
讓我上去
笨蛋  你在往哪兒打呢
可是  這東西根本沒辦法瞄準它們啊
你還管那些幹什麼
快點用炮彈讓他們停下
這根本沒戲嘛！
門要關閉了
快撤退  要被扔在這兒了
喂
不要關  再等一下
城裡面還有很多人沒跑出來呢
如果這座門被突破了
就不是一兩座城被巨人佔領的問題了
人類的活動區域就要被壓縮至下一堵牆之中啊
就算這樣
我們也沒有理由對眼前的人類見死不救
快點關門
巨人來了
快關門！
給我讓開！
喂
那傢伙…是什麼東西…
開火！
不起作用
它過來了  撤退！
巨人衝過來了！快點關門！
門被…
現在可公開情報
人類活動區域大致圖解①
此圖（參照原作）為留給人類生存區域大小的示意圖
瑪麗亞之牆以外仍然是迷
現在可公開情報
人類活動區域大致圖解②
越靠近人類區域的中心海拔就越高
人類區域內水和礦物資源還有天然氣十分富足
瑪麗亞之牆南部
歇根西娜區陷落後幾小時
消息在人類區域內的所有城鎮中迅速傳開了
真的嗎
羅絲之牆  特羅斯特區
巨人侵入了歇根西娜？
難以置信
維持了100年的牆壁為什麼到如今會被破壞
不管你信不信
事實上就是有人類乘船脫離了
根據報告
據說是坐了滿滿500人在上面
問題是它們究竟是否會止步於歇根西娜
但是  總不會一直入侵到瑪麗亞之牆內側吧
總之  我們聯繫一下中央並等待指示
在這種緊急狀況中
只有我們是沒法處理的
打擾了
快馬剛剛送來消息
瑪麗亞之牆已被破壞  巨人侵入內地了
完蛋了…
沒救了…
人類又要被巨人吃光了
一切都完了
已經…
沒法再…
回到那個家去了
為什麼
到最後還在為一些無聊的事情爭吵
媽媽已經不在了
不存在於這個世上了
為什麼
那是因為你沒有力量
都是因為我…
因為人類太過弱小了
弱者就只能默默哭泣嗎
我要把那幫傢伙從這個世界上…
艾倫
你怎麼了  艾倫
讓開
艾倫？
驅逐出去
把他們從這個世界上
斬盡殺絕
艾倫…
這一年  中央政府作出決議
將人類的活動範圍後退至羅絲之牆以內
期間慘遭巨人吞食的人類約有1萬人
艾倫  卡爾菈  三笠
請一定要平安無事啊
…艾倫  艾倫
艾倫  艾倫！
爸爸  住手啊  爸爸
你這是要幹什麼啊
別廢話  快把胳膊伸出來
我不要
媽媽死掉之後爸爸就變得好奇怪
放開我  爸爸
你的…不行
你在說什麼啊
別忘了那把鑰匙
我一定要完成…
總有一天你會明白…
到了那個時候…
艾倫  你沒事吧
你好像做噩夢了
我好像見到爸爸了
怎麼會呢…你做夢了
是嗎
走吧
據說要分發糧食
他們說這裡是糧倉
乘船過來的人們都被集中到了這裡
喂  好好排隊啊
煩死了
我可是從昨晚開始就什麼都沒吃
我們還不能算是活了下來
艾倫  三笠
阿明
你們看  我拿到吃的了
爺爺跟他們說家裡有孩子
就先幫我們拿了這些
謝謝
嘁
什麼意思啊  那傢伙
這也沒辦法
可能現在的供給量根本不夠按人數分
這些就是一天的量了
難民實在太多了
糧食原本就很短缺
你也知道  越是住在外圍的人就越容易被歧視
為什麼要把我們的食物分給外面的人
反正巨人都已經突破牆壁了
還不如把他們多吃掉一些才好呢
艾倫
這樣子的話
缺糧的情況只會越來越嚴重
好疼
幹什麼啊  你這小鬼
你明明什麼都不知道
你明明都沒有親眼見過…
巨人是怎麼樣吃掉人類的
吵死了
對不起
他肚子餓了  所以有些煩躁
所以才會對大人做出這麼失禮的事情
真的是非常抱歉
真是的
你們之所以沒有餓死可都是虧了我們啊
就算是小孩子
也該多少懂得感恩吧
是
可惡
誰要那幫傢伙來照顧啊
我要回去
回瑪麗亞之牆
我要把巨人全都殺光
艾倫  你不是認真的吧
當然是認真的
我和那幫只會躲在牆裡耍威風的傢伙們不同
我才不要這種東西呢
艾倫  你這樣子會餓死的
你就甘心這樣吧
就是因為接受著這樣的救濟所以才贏不了巨人
沒用的
我們不可能贏得了巨人
我們只能活在牆內
亂來的話就會丟掉性命
就像我的父母一樣
所以你就要在那幫傢伙面前唯唯諾諾地生活下去嗎
你就不覺得丟臉嗎
現在…現在沒有辦法啊
沒辦法什麼的都是藉口
那你就永遠地像個家畜一樣活下去吧
你這個膽小鬼
三笠…
阿明要是膽小鬼的話
那我和艾倫也是一樣的
我們逃離巨人
逃離城市
靠的都不是自己的力量
連今天的食物都是靠別人給予的
這樣無力的人類
連一隻巨人都無法打倒
重要的是活下去
就像阿姨說的那樣
三笠
吃下去  然後好好地活下去
我是不會讓艾倫餓死的
幾天後
為了確保足夠的糧食
大量的難民被派往開墾荒地
但是饑荒還是爆發了
第二年  即846年
中央政府以奪回瑪麗亞之牆的名義
將大量的難民投入到了戰鬥之中
參戰人數為25萬
大約相當於人類總人口的兩成
但僅僅只有一百幾十餘人生還
由於他們的犧牲
剩餘人們的饑荒得到了些許的緩解
這全都是巨人的錯
只要能幹掉他們…
我們就能奪回我們的容身之所
阿明
我明年要報名成為訓練兵
我要得到和巨人戰鬥的力量
我也…
阿明
我也要去
我也去吧
三笠  你就不用了
你不是說過活下去是最重要的嗎
沒錯
所以為了不讓你送死  我也要去
我明白了
那我們就三人個一起
嗯
現在開始舉行第104期訓練兵團的入團儀式
很不走運  我就是負責訓練你們的基斯·沙迪斯
我沒有半點打算歡迎你們的意思
現在的你們也就是只配給巨人當餌食的家畜
甚至連家畜都不如
而我們要花上三年的時間
來訓練你們這群廢物
讓你們好好學習和巨人作戰的方法
三年後  當你們站在巨人面前的時候
你們是依然成為巨人的餌食
還是成為守護國王的榮譽之牆
或者成為驅逐巨人的光榮的人類戰士
決定權在你們手中
啊  我會成為巨人獵手
我要把巨人斬盡殺絕
その夢は  こころの居場所
那夢境是我心靈的居所
生命（いのち）より  壊れやすきもの
但它卻比生命更加脆弱
何度でも  捨てては見つけ
我不斷捨棄  卻又重新找回
安らかに  さぁ眠れ
如今  安寧地睡去吧
脈搏つ衝動に  願いは犯され
願望被心跳帶來的衝動所侵犯
忘れてしまうほど  また思い出すよ
每當行將忘卻  卻又重現心頭
この  美しき残酷な世界では
在這美麗而又殘酷的世界中
まだ生きていること  「何故」と問うばかりで…
我不斷反問自己  「為何」依然活著…
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで
啊啊  我們憑藉著這份堅強與懦弱
何を護るのだろう  もう理性など
究竟要保護何物  若連理性
無いならば
業已消失殆盡
預告
不配當士兵
發誓要向巨人報仇
艾倫成為了訓練兵
但在基礎訓練中失敗的他面對的卻是無情的現實
絕望中的微弱光芒
—人類的東山再起①—