现在可公开情报
墙①
784年。仿佛要被烤化了的夏日夜晚，一个矿工从地下穿越墙壁，想尝试进入希娜之墙。
进入希娜之墙也许就可以过上好生活——几天前，当矿工在煤矿挥舞着铁锹的时候，这个想法在他的脑中浮现。
在某种意义上也可以说是种启示。自那以后矿工花了好几天来回勘察，决定将挖掘的地点定在沿着墙壁的茂密的森林中。
那里谁都不会来，覆盖在头顶的树叶应该能挡住士兵的监视，将自己挖洞的样子隐藏起来。
他这么想着，把实施的日期定在了第二天晚上。矿工使用自己所熟悉的铁锹挖掘地面。工作很顺利地进行着。
洞的深度很快就超过了自己的身高。如果挖出来的土抛不出去，他就用布袋包起来，爬上梯子丢到外面。
除了有时喝水放松肌肉，其它时间都投入在了挖掘之中。
对于挖洞这件事，矿工有着绝对的自信。因为他二十年如一日一直在挖着洞。
在这过程中，他懂得了如何比别人更快更深，更有效率地去挖洞。任何人都觉得棘手的坑道，矿工可以转瞬就打通。
但是那一天情况有点不同。挖了好几个小时都丝毫看不见进展。在途中他好几次想要把铁锹横着插进去，但是都没用。
墙壁的根基延伸至很深的地下，阻碍了矿工的前进。虽然如此矿工也决心绝不放弃。
并不是因为想去希娜之墙内。此时他已不再考虑在希娜之墙内生活。矿工只是想征服墙壁。
赌上挖洞的这二十年，绝对要穿过这座墙。一边擦着不断流下的汗水，矿工下定了决心。
在矿工挖了自己的身高四到五倍以上的距离后，铲子的尖端顶住了岩盘。
岩盘？矿工这么想着。这好像和扎根在地下的墙壁的根基是同一个材质做成的。矿工用铲子使劲砸了下去。
岩盘没有损伤，铲子却坏了。矿工深深地叹了一口气，仿佛比他二十年来挖过的所有洞都要深。

现在可公开情报
墙②
“墙？”矿工的朋友有些诧异地问道。“很奇怪吧？”矿工这样说道。然后他喝了一口酒。
“没想到墙壁一直延伸到了地下。”两人面对面地坐在郊区的酒馆深处的桌边。
矿工在工作结束后几乎都会和这个唯一的朋友一起到这里喝酒。那一天，（虽然这么说，其实是矿工打算穿越墙壁的第二天了）
矿工也是和他不约而同地一同来到了酒馆，在此向他说明了昨晚发生的事情。矿工觉得他的这位朋友是不会透露给任何人的。
“说不定不光是地面上，连地下都有墙壁包围着我们。”矿工说道。
“而且说到底墙壁究竟是——”这时，那位朋友轻轻咳嗽了一声，掩盖住了矿工的话语，然后看了看整个酒馆。
酒馆里的客人们要么在喝酒，要么在向老板娘搭讪，要么在忙着大声嚷嚷，谁都没有注意到这边。即使如此，矿工也没有再提墙壁的事情。
要是被谁给听到了，马上就会引来宪兵。“这样其实也好吧？”那位朋友回过神来，这么说道。
“就像之前一样在这里过日子好了。虽然还是一如既往的贫穷，但是每天有活干有酒喝，这不就够了吗？”“没错。”矿工回答道。
“你说的对。我就继续脚踏实地挖洞好了。到头来我还是最适合干这个。”但是第二天，矿工却并没有出现在工作场地上。
第三天，第四天，矿工也没有来上班。矿工的朋友去他的家里找了他好多次，但每次都没人。
而且矿工既没有亲人也没有伴侣更没有什么朋友，谁都不知道他的下落。
矿工的朋友迷惘再三，果然还是把包括矿工所做的尝试在内的所有事情都告诉了驻屯兵团。然后第二天驻屯兵团和宪兵团联合展开了大规模的搜索。
这对于寻找一名贫穷的矿工——虽然是个打算挖坑来穿越墙壁的罪犯——来说还是有些小题大做。
矿工的朋友无法理解他们为什么会如此积极。但他们终究是没有找到矿工，更没有发现他所挖的那个坑。
然后某一天矿工的朋友也失踪了，至今依然下落不明。