上吧  艾伦！
850年  人类首次从巨人手中夺回了领土
在付出了巨大牺牲后
那么此刻起
我正式欢迎在场的各位加入调查兵团
这是真正的敬礼
献出你们的心脏吧
是！
真亏你们能克服了这份恐惧
你们是一群勇敢的士兵
我打从心底里尊敬你们
一个月后
艾尔文·史密斯所率领的调查兵团
为了摸清前往隐藏着巨人秘密的歇根西娜区的路线
从卡拉涅斯区出发了
现在开始进行第57次墙外调查
前进！
Wohlan Freie!
开始庆祝自由吧！
Jetzt hier ist ein Sieg.
为了这一场胜利
Dies ist der erste Gloria.
这是第一份荣耀
Wohlan Freie!
开始庆祝自由吧！
Feiern wir dieser Sieg
让我们欢庆这场胜利
Für den sicheren Kampf!
为了这场有把握的战争！
「無意味な死であった」と...言わせない
不会让你说出「这是无意义的死亡」
最後の「一矢」になるまで……
ひとり
直至化身为最后「一矢」
一人
Der Feind ist grausam... Wir bringen...
我们遭遇的敌人  是如此冷酷无情
Der Feind ist riesig... Wir springen...
我们跨越的敌人  如巨人一般
両手には「鋼刃」  唄うのは「凱歌」
Gloria
Degen
双手中的「钢刃」  唱响的「凯歌」
Gloria
Degen
背中には「自由の翼」
Die Flugel der Freiheit
背负着「自由之翼」
握り諦めた決意を左胸に
握紧的决意置于左胸
斬り裂くのは「愚行の螺旋」  蒼穹を舞う
Linie der Torheit
斩开这「愚行的螺旋」  以苍穹做舞
自由の翼
Die Flugel der Freiheit
自由之翼
女性巨人
—第57次墙外调查①—
左前方向  10米级接近中
我很好奇它的肚子里装了些什么
不过  它就交给援护班吧
混账
太浅了
守住阵型
不要怕
这里交给援护班  我们前进
前进！
援护班只能提供支援至旧市区
之后就完全是巨人的领域了
我们能依靠的
只有艾尔文团长所设计的长距离索敌阵型
我们特别作战班在这里
奥尔奥先生  他们…
我的同期生们能够战胜巨人吧
什么  你这家伙这一个月到底都学了什么
听好了  混小子
墙外调查啊
赌的就是如何尽量不与巨人战…
长距离索敌阵型
展开
再见  阿明
就算和巨人碰上了  也别吓尿了啊
嗯  让也是
位于前方的半圆型阵型战线很长
以能够看见前后左右的距离
等间距展开兵力
尽可能地扩大索敌和信息传达的范围
没关系
冷静下来
接近巨人的主要是初列索敌班的士兵
当他们发现巨人时
会发射红色的烟雾弹
确认到烟雾弹的士兵
通过同样的行为传达信息
据此确认了巨人位置的团长
会发射绿色的烟雾弹
以此决定阵型全体人员的行进方向
像这样  阵型全体人员一边避免与巨人接触
一边向着目的地前进
但是
有时会因为视野受障碍物的影响延迟发现目标的时机
导致在阵营内遇到巨人
红色…红色的烟雾弹
布劳斯  到这边
混账  索敌班漏掉的吗
把它引来这边吧
布劳斯  向这边跑
我来搞定他  你先脱离
是
班长
回到你的位置上
它已经没油了
刚才开始就好怪
距离发射红色的烟雾弹已经有一会儿了
阵型还是乱的
难道说…
另外  适用于当前方法的
只有行动容易被预测的通常种
黑色的烟雾弹？
无视了身边的人类  反而向中央迫近吗
没错了  那是…
奇行种
只有对无法预测行动的奇行种
才需要去战斗
混账  只有干掉它了吗
西斯  你负责砍它后颈
我来让它停下
了解
在平地上立体机动装置显得非常不利
成功的可能极其小
不能让它破坏了阵型
对面我记得是阿雷尔特吧
我可不想让新兵面对这家伙啊
在这里收拾掉他
就是现在  西斯
成功了  尼斯班长
成功了吗
你跟过来了啊  不愧是我的爱马
真是爱死你了  夏略特
又来了一只吗
右翼那些索敌的家伙究竟在干什么
无视那边直接到这里来
看来这个好像也是奇行种吧
没办法
西斯  再来一次
是
但是  连续碰上两只真是不幸
而且好像还是14米级的
这家伙很棘手啊
那是什么  太快了
不要让它去阿雷尔特那边  西斯
是
不对  不对
这不是奇行种
它有智慧
它和铠之巨人  超大型巨人还有艾伦是一样的
是裹着巨人皮的人类啊
快…快来人
为什么会这样
糟了  怎么办
我也会死  会被杀掉的
快跑  快跑啊
这家伙…
不  这些家伙…
到底有什么目的
现在可公开情报
长距离索敌阵型①
作为调查兵团团长艾尔文·史密斯设计的理论
由于阵型的形成使得墙外调查的生存率
有了飞跃性地提高
现在可公开情报
长距离索敌阵型②
简单来说  就是人类组成的电波探知机（雷达）
由于位于阵型中央的艾尔文可以提早知道巨人的存在
因此在遭遇前就可以改变阵营的行进路线
谁…谁去传达一下
右翼的索敌班几乎全灭
女性巨人…
带来了一大群巨人
有没有人在…
不杀我吗
刚才究竟是怎么回事
她掀起了我的帽子…
确…确认了我的长相？
阿明
啊  莱纳
喂  站得起来吗
不  总之不骑上马跑起来的话在墙外是活不了的
快上马
嗯
我看到了表示奇行种的烟雾弹
就是那个屁股长得不错的家伙吗
她不是奇行种  而是变身为巨人的人类
你说什么
啊  等一下
我得先发射烟雾弹
快点
得把紧急情况告知那边…
用烟雾弹…
等等  让好像已经发射过了
啊
右翼那边发射的吗…
也就是说他们遭受了导致无法继续进行作战的重大打击吗
右翼的部分索敌班似乎全军覆没了
据说来了一大群巨人
虽然情况不明
但有好几只速度快的
虽然他们正在尽力抵挡
但已经无法继续索敌了
遭受如此了重大损失…
一不小心的话说不定会全军覆灭
是那家伙过来的方向…
难道说  是那家伙把巨人引过来的吗
那家伙？
为什么那里会有巨人！？
是奇行种吗
不  不是的
那家伙是变身为巨人的人类
是拥有和艾伦一样能力的人类
你说什么
阿明  你为什么这么认为
巨人只会吃人
它们只是把人类当作粮食
杀人并不是它们的原本目的
但是她在要害遭到攻击的时候
一把捏碎了前辈
并把他摔向了地面
她不是为了吃人
而是为了杀人才杀死了他们
这和其他巨人有着本质的区别
在超大型和铠之巨人破坏了墙壁的时候
一定是她把大量的巨人引进来的
她的目的一直都是攻击人类
不  这也很难说…
我总觉得她是不是在找什么人
如果我的判断没错
她在找的人会是谁呢…
难道说是艾伦
你是说艾伦吗
艾伦所属的利威尔班
他们所负责的应该就是她过来的右翼那边
右翼？
在我的作战计划图上
他们负责的可是左翼后方啊
我的计划图上
标明他们处于右翼前方…
不  他不可能被配属得那么靠近前线的
那他究竟在哪里
他应当处于这个阵型里最安全的地方
这样一来的话…
应该就是中央的后方一带吧
阿明  现在可没有时间去考虑太多
她的威胁程度是无法通过烟雾弹来传达的
很快指挥部队就会被击溃
那样的话阵型就会全线崩溃  我们会全军覆灭
你想说什么
也就是说
在这个距离上  说不定还能吸引她的注意
我们可以帮兵团争取到撤退的时间
也说不定…
我是随口说说的
她真的是有智慧的
在她看来
我们真的是如同字面意思一般的蝼蚁
随便一巴掌就能拍死
真的假的啊…
这还真是吓人啊
你真的是让吗
我认识的让应该是个只考虑自己的男人
你还真是失礼啊
我只是不想因为看到那无名的骨灰而感到灰心丧气
我…我…
我知道现在应当做什么
而且这就是我们选择的职责
帮我一把
戴上帽子  把帽檐拉低
别让她看到脸
她只要不清楚我们是谁
就应当不会随便杀死我们
原来如此
你断定她不能杀死「可能是艾伦的人」吗
真是太让人安心了
顺带也期待一下她的眼神不太好吧
阿明  我原本认为你是个只会和艾伦黏在一起的恶心家伙
没想到你还真行啊
哎？  啊  多谢
但是居然说我恶心还真是过分啊
她比从那边跑过来的时候要慢多了
是累了吗
她要是再用那种速度跑出去的话我们就无计可施了
一定要趁现在
如果现在不动手的话…
你们听好了
按我刚才说的做
尽可能长时间地吸引她的注意
为阵型争取到撤退的时间
一定要尽力把她多拖在这里一会儿
如果能切断她的脚筋就远远足够了
但是千万别乱来啊
我不会逼你们去干掉她的
她知道后脖颈的弱点
和别的巨人完全不同
想要干掉她是不可能的吧
至少在人类的常识适用的范围内是不行的吧
不过如果换作那两个人的话  说不定…
阿明！
这家伙
动作的精确程度和普通家伙完全不能比
可恶
我们的认知
我们的认知太天真了
她护住了自己的后脖颈！？
让！
可恶  已经跑不掉了
会死
钢索要是被抓住就完了
让！
请为那个急着送死的家伙报仇！
阿明？
她停下了
就是她
就是被她杀死的
右翼那些家伙已经急着送死了
快为急着送死的家伙们报仇！
究竟发生了什么？
他摔坏脑子了吗？
不妙啊  偏偏在这种时候
莱纳？
她踩死了我的好朋友
我看见他的残骸就粘在她的脚底上
要直接攻击后脖颈吗
不  能行
趁着现在她的注意力集中在阿明身上的时候
喂…喂
喂  莱纳  你…
莱纳那家伙  得手了啊
因为三笠太强大我都忘了
他也是优秀出众并且可靠的家伙啊
我们已经争取到足够的时间了吧
快点远离这家伙
既然她不吃人  应该是不会追赶我们的
快看
那个大块头的女人好像吓破了胆逃走了
怎么会…为什么？
那边可是中央后方
难道说  她向着艾伦所处的位置去了
例えば俺が俺じゃないとして
倘若我不是我自己的话
お前はお前だと言い切れるのか
你又能确定你是你自己吗
砂の器を壊してこぼれた
我打碎了装满沙子的容器
心を拾って集められるか
能重拾从中洒落的破碎心灵吗
誰かの呼ぶ声が
谁的呼声
耳鳴りに変わった
化作了耳边的低语
時が止まったみたいだ
时间仿佛静止了一般
さあ  目を覚ませ
来  睁开眼睛吧
深い闇俺は逃げ出した
我从深邃的黑暗之中逃出
疾風みたいに逃げ出した
宛若一阵疾风般从中脱身
生きた屍みたいだった
曾经像一群活死人一般
俺達は壁の外へ
让这样的我们去往墙外
また会おうぜ
在那里再见吧
地図にない場所で
在那地图上未记载之地
预告
这个怪物
就算是老练的调查兵也无法阻挡女性巨人
然后怪物终于在巨树之森找到了艾伦
巨树之森
—第57次墙外调查②—