今天也打算繼續思考有黑暗女王風格的必殺技
所以是第三回擺這個姿勢了
繼上集的店長和莉子小姐之後
這次又能見識到誰的必殺技呢
（佐田杏里的必殺技）
車到山前必有路
我剛想的
（佐田杏里的必殺技）
必殺技？
夏美子應該先增強體力吧
話說為什麼要來問我呢
我現在正在給家裡的店幫忙呢
要增強體力就要吃肉 吃肉
跑步也要吃肉 打拳也要吃肉
是 是哦
那就給我200克…
200？300？
3 300克吧
油光發亮
想要力量嗎 想要力量的話…
呵呵呵呵…
4 400克吧
（精肉加量特供）
看來這就是杏里的必殺技
「精肉加量特供」
（精肉加量特供）
呵呵呵
油光發亮
（小倉紫苑的必殺技）
幸運只會眷顧有準備的人
（魔術迴路設計與）
活動還順利嗎
必殺技？
（魔術迴路設計與）
必定能殺死對方的招數對吧
夏美子居然會來問我這個 好開心
（魔術迴路設計與）
那就把我的必殺技
（有機合成！）
「有機合成」教給你吧
名字聽起來很像必殺技
先從■■個人進口■■
將其與高純度的■■■■緩慢混合
然後從學校實驗室借來■■■和■■
■■蒸汽
同時用■■■■來脫水…
X950■■■■就做好了
看 是雪白的粉末哦
回去忘掉這些吧
好的 今晚吃雞排
很有暑假氣息的陽光
蜜柑 你不用寫作業嗎
我九月份才轉到這邊的學校來
（嗚嗚… 寫不完…）
之前學校的作業就不用交了
所以暑假可以隨便玩
這就是轉學生的特權
得意
這可太令人羨慕了
我不禁笑出了聲
（轉學面試）
為了防止這種情況
老師給你準備了習題和小論文
（轉學面試）
還有 這是開學考試的範圍
哎呀好煩
（轉學面試）
（這一帶）
（是從這一帶來的哦）
我是從這一帶來的哦
哦
心跳不已從此開始！
預感到有奇蹟發生
哪怕一無所能 只要仔細斟酌就好 來吧向前衝！
孤注一擲 就能到達任何地方
再多讓我聽聽 核心深處之音
只要二人手心相對 就無所畏懼
感到為難時 我會想起 你就在我身邊
二人一起仰望同一片天空
共同歡笑 悲傷痛苦也一起跨越吧
為了他人而努力
也並不壞 今天也陪伴在你身邊
心跳不已從此開始！
（先祖大人道場？！魔族的究極武器！）
蜜柑
雖然漸漸習慣了獨居生活
可最近家裡都是垃圾 真不像個女孩子
搬家後就不知道該怎麼分類了
我得好好查查這裡怎麼扔垃圾
動物界 節肢動物門 昆蟲綱
蜚蠊目
黑胸大蠊…
鳥兒們都飛走了
遠處還傳來了狗叫聲
而我正在家門前掃地
夏美子
早安 蜜柑
貴安
終於出現了 出現了
那個 那種 黑黑的快速的滑溜溜的
哦 蟑螂？
你的反應為何如此冷靜
那個東西得用更可愛的稱呼 叫小強
咦 你不怕蟲子嗎
這房子縫隙很多 所以我習慣了那些小生物
蟑螂沒有攻擊力 所以不可怕
要說的話桃更恐怖
你的安全判定標準有時還挺扭曲的
（史柯西斯）
（※ 原型為日本製紙集團的商品Scottie）
來 請用
（史柯西斯）
（※ 原型為日本製紙集團的商品Scottie）
這是什麼
咦 就是把蟑螂捉住扔到外面去用的紙巾啊
捉住？這就是文化差異嗎
可是蟑螂不會咬人啊
牛虻啊蜜蜂啊天牛這些就不能捉
特別是天牛
別看它那麼小 嚙咬力特別強
會比你想像的痛50倍
所以蟑螂比天牛要好抓…
問題不在這裡
也是哦
此時誰都沒有注意到
蜜柑心神不寧時的詛咒
正降臨到桃身上
我很怕那個黑東西
所以你能不能幫我收拾房間呢
好的 等蟑螂出來了我就捉住它
不用捉 不用捉啦
小強很髒的 最好不要碰啦
下次再出來的話 就用這個
要幹掉它嗎
只是因為存在 只是因為出現就會被暴打
就像魔族一樣 好可憐
唉 我知道了啦
我想個不用捉就能趕走它的辦法
小強現在好像還藏在家裡
要小心哦
它逃進垃圾的縫隙間了
話說我家大門都還沒修好呢
上次真抱歉
一大早就弄壞你家的門 還強人所難
沒關係啦
事情緊急嘛
不要道歉 說謝謝就好啦
作為交換 我有難的時候你們也要幫忙呀
明白了
首先就把小強…
捉小強除外
（垃圾～）
把這些一點點收拾掉
應該就能找到藏起來的小強了
說得對
真不好意思 家裡這麼亂
就從這邊的垃圾開始收拾吧
橘子罐 橘子罐 橘子 罐子 橘子
橘子罐 橘子 橘子 罐子 橘子罐
不要那麼仔細地檢查人家的垃圾啦
我還不太清楚該怎麼扔垃圾
對了 蜜柑是受桃所託獨自來這個鎮上的
是為了我…
真抱歉 讓你受苦了
別擺出這副表情啦
反正我也一直想試一次獨居生活
就當是學習啦
你擔心過頭了
若要阻止暗墮 推薦把友情之力狠狠打進去
蜜 蜜柑？
夏美子 離桃遠點
蜜柑 抱歉讓你做這種討厭的事
沒事啦 感謝蜜柑偉大的友情力量吧
我竄
蜜柑 還有件事我有點擔心
什麼？
感覺我們一直在為難你…
你擔心這個嗎
沒事啦 我和桃的交情可沒那麼淺
雖然是第一次看到她那麼陰暗的一面
不過我們都認識十年了
誰還沒為難過誰呢
十年…
（靈光一現！）
嫉妒了？你嫉妒了？
嚇
怎 怎麼可能
我們可是宿敵啊喂
（罐·瓶·寶特瓶 週二·週五）
（可燃垃圾 週一·週四）
（不可燃垃圾 週三）
不過 確實…
（罐·瓶·寶特瓶 週二·週五）
（可燃垃圾 週一·週四）
（不可燃垃圾 週三）
我遇到桃也才過了三個月
相遇之前的桃 或許有過許多我不知道的經歷
而她不可能把這些全都分享給我
真有點…不甘心
不對 我應該可以偷窺到吧
因為我可是夢魔啊
不行不行不行不行
走開走開走開走開
走開啊
你丟個垃圾氣勢好足啊
我在丟我內心的垃圾
走開走開走開走開…
別這樣 這可不是逗狗棒
抱歉我家狗子失禮了
沒事
扔了些垃圾 地方變寬敞了
不過還有很多呢
（50%折扣 特大優惠 會員積分可達5倍！！）
啊 這些傳單可以給我嗎
可以啊 你要做什麼？
（50%折扣 特大優惠 會員積分可達5倍！！）
做成小的垃圾盒
小垃圾盒？
是媽媽教我的
做飯時的垃圾可以直接丟在裡面 很方便
原來如此
哪怕我連著吃橘子 凸頂柑和伊予柑
都不用分開丟垃圾了對吧
真是天才
對吧 沒錯吧
我媽媽用傳單做的藝術品可厲害了
這是鳳凰
謔 鳳 凰 喔
鳳凰？
鳳凰難度太高
我推薦做手裏劍或者紙炮之類的
抱歉 我不知道這些有什麼用
（走！）
啊 蜜柑 出現了
是小強
什麼
趕緊捉住丟出去吧
都說不要捉了
啊 又鑽到角落裡了
什麼
夏美子 你不能潛入小強的夢境中暗示它行動嗎
不熟睡一下是不行的
你現在馬上給我就地躺下
我說
剛才起蜜柑的詛咒一直在發作
桃
水管裂了 下水道蓋板開了洞
夏美子還忘了煮我的飯
我就覺得不對勁
你讓夏美子幫你煮飯？
這件事繼續深究我會暗墮 所以打住
（議會結束）
啊 好狡猾
這個人好狡猾
狡猾 狡猾
（狡猾 狡猾）
蟲子啊 我最近也挺怕蟲子的
桃也怕蟲子嗎
（狡猾 狡猾）
有腳的那種不行
不知為何 最近一看到有腳的蟲子
心裡就會發怵
想來一發鮮桃心靈洗禮
那個的心理陰影還沒消失啊
（萬朵莊）
既然住在這廢墟風格的公寓裡
就免不了會有蟲子
廢墟？
這樣下去可不行
做個防蟲的結界吧
就是夏美子家貼的那個
「防魔法少女結界」的簡易版
廢墟？
雖說複雜又持久的結界
沒有品味和努力是做不出來的
但我跟姐姐學過簡單結界的做法
蜜柑 有不要的傳單嗎
有是有 但全部做成小盒子了
咦 為什麼
即使連著吃橘子 凸頂柑 伊予柑 德島凸頂柑 晚白柚
也不用分開去丟垃圾了
像製圖一樣
嗯 畫魔法陣跟畫畫差不多
按照規則作出正確的圖
夏美子 把這個擦除一下
擦除是什麼
就是用橡皮擦把草稿擦掉
原來如此
以前姐姐做結界時 我也幫她做過擦除和塗黑
塗黑又是什麼
各位 我泡了咖啡
從背面透光看 可以看出有沒有歪
我說 你們是不是忘了小強還在？
畫好了嗎
還剩最後一道工序
夏美子 你來對完成的圖注入魔力
咦 我來？
用武器觸碰 在心裡憑感覺默念一下就好
唔唔唔
喝啊
發光了
啟動了
這樣就完成了
把這個貼在門口
暫時就不會有蟲子進來了
這下就放心了 謝謝大家
說起來 你說暫時沒事
那個結界過一陣子就會失效嗎
有效時間和注入的魔力品質是成正比的
魔力的…品質
又出現啦
半天都撐不到嗎
魔力的品質…
喝啊 喝啊 喝啊…
來 下一張
來 來
新結界還有十張
你以為是小碗蕎麥麵嗎
（一種蕎麥麵吃法，每碗一口面，顧客邊吃服務員邊加直至吃飽）
我感到極度的謎之疲勞
話說為什麼只有我在做
你們倆也來幫忙不就好了嗎
我也很想幫忙…
釋放魔力越多就越能適應
所以這對你來說是很好的修行
只要提升了魔力品質
一個月就只用做一張了
好 好睏
我泡了橘子茶哦
加油吧夏美子
撐過這煉獄 成為高品質的魔族吧
好香 喝了這個應該能睡得很熟
不准睡 還差一點
（曬被子的好天氣之舞）
唰 骨碌 骨碌骨碌
骨碌碌 接 啦啦啦
（曬被子的好天氣之舞）
太陽公公暖呼呼 清風吹拂真舒服
優子 是時候發揮父親傳給你的那隻手杖的力量了
明白
那什麼什麼的杖
晾衣杆模式
（賣—竹竿—）
（賣晾衣杆—）
1000日元兩根
可以並排曬三床被子的生活 真是太棒了
幸好我是魔族
是被子軟蓬蓬的魔族呢
三十年來價格不變
三十年不變的廣告詞
桃 那什麼什麼的杖很有用呢
夏美子
你的毛巾毯也拿出來曬曬吧
你先給這杖想個更正經點的用途吧
（輕飄飄～）
桃的味道很好聞呢
有一股桃子的水果香
那是因為我的以太體波動被夏美子這樣識別…
不對 現在先別管這個
那隻手杖是保護你的重要物品
你再好好想想運用方法吧
運用
（小桃 暗墮一下）
這什麼
偶像應援扇
馬上給我變回去
縮縮縮
話說團扇也不是棒子
跟棒子也差不多吧
你的腦迴路到底怎麼長的啊
（團扇差不多也是棒子）
我覺得也可以說是棒子
還差一點就到我登場了哦
我也會給姐姐幫忙
首先 「變形為棒狀物」這個功能也太抽象了
能變的東西範圍太大了吧
（國語詞典）
所謂棒子
是指「能手持的細長木頭 竹子 金屬」
（國語詞典）
這個嚴格來說不算棒子嗎
咦 變形解除了
啊 只要夏美子有疑問就不行嗎
糟糕 應該讓她繼續當笨蛋的
你這傢伙
以前你在夢中做出過能打倒一切的「不講道理的武器」吧
不 不講道理的武器
好 好重
即是說 現實中不存在的東西也能變嗎
比如幻想出來的武器
想 想看
倚天劍 岡格尼爾 天沼矛
咦 咦 那是什麼
倚天劍能輕易劈開岩石 是中國的傳奇名劍
乾脆俐落
岡格尼爾是必中之槍
在北歐神話中傳說即使扔出去也能自動回手
打得中 回得來
哦 哦
而天沼矛是攪拌「混沌」 使大地成形的神話之矛
（於日本神話中出現的矛。）
（伊邪那岐、伊邪那美兩位神明）
（用這支矛攪拌了有些混沌的大地後）
而天沼矛是攪拌「混沌」 使大地成形的神話之矛
（滴下的水珠形成了島嶼）
（之後經過一番努力造出了日本列島）
攪拌混沌是什麼意思
（滴下的水珠形成了島嶼）
（之後經過一番努力造出了日本列島）
攪拌混沌是什麼意思
（關於攻擊力）
（由於該矛用於儀式似乎並沒什麼殺傷力。）
（但是形狀像是鈍器）
我這輩子有可能會遇到混沌嗎
（由於該矛用於儀式似乎並沒什麼殺傷力。）
（但是形狀像是鈍器）
我這輩子有可能會遇到混沌嗎
（因為只要揮棒痛毆就能打敗敵人）
（所以無腦動手就一定能解決）
不存在的東西嗎
夏美子 你試試變個全長30公里的棒子
30公里？
我想試試能不能突破平流層
要是會倒下來 我會想辦法的
真的要試嗎
到外面去吧
喝啊 全長30公里的棒子
變 變不出來
桃…
那
你變個「純金的免洗筷」
為 為什麼
想試一下賣掉一半再解除變形會怎樣
桃啊 拿倒了 倒了
變 變不出來
只能變出普通的免洗筷
不講道理的東西只限夢裡才能變嗎
我倒想問問你怎麼會想到這個
（桃啊）
多半是夏美子自己潛意識中施加了限制
而且要將妄想變成現實 你的魔力也不夠
（桃啊）
你的主場是在夢裡
不如在我的封印空間裡練習一下吧
在夢裡進行想像訓練
然後再慢慢代入到現實中
或許就能變出難變的東西了
原 原來如此
呵呵呵呵
我也覺得「黃金免洗筷」是個好主意
我才不變那個
（拿我的時候要擺正）
一直倒著放很難受 會頭暈
咦 我沒拿正嗎
（拿我的時候要擺正）
桃啊 你莫非是故意的
我這就去進行一下「夢中的想像訓練」
良也要參觀嗎
能做到嗎
和夏美子有血緣關係應該就能召喚出來
我要去
我想參觀姐姐揮舞著傳奇武器對抗數萬軍隊的英姿
別把門檻提得那麼高
莉莉絲小姐 我呢
你不是我的親屬 所以不能召喚
（依附物）
依附物券
雖然我想要得想從雕像裡伸出手來
（依附物）
但從物理上來說就是做不到
你暗墮了再來吧
（依附物）
呵呵呵呵呵…咚
（來膜拜好久不見的我吧）
可算來了 可愛的子孫們
金髮
良子還是第一次見到我的真身吧
這般高貴的姿態
無需保留 盡情膜拜吧
好像姐姐的2P色一樣
2P色是什麼
所謂2P色就是格鬥遊戲等領域的用語
當多位玩家選擇了同一個角色時
為了區分而換不同配色來表示
夏美子的語速突然變快了
像這種情況 我才是後出生的
先祖大人才是1P色
停不下來了 夏美子
對不起 身為遊戲迷忍不住
也罷 事不宜遲 你先把杖拿出來吧
這裡是偉大夢魔的睡夢之中
我來準備適合的靶子吧
小莉莉絲百人訓練沙包 來吧
這軍隊是最近總在看家的我用寂寞搓出來的實體
用你的杖把它們全都碾成灰燼吧
先祖大人你很寂寞嗎
（魔族無雙）
開始囉
姐姐加油
（加油）
喝啊啊
喝啊 喝啊
根本不見少
喝 嘿
喝啊
順帶一提還剩2萬9950個
好離譜的數量
您到底是有多寂寞啊
我就是很容易感到寂寞嘛
要是不能收拾乾淨 就要帶我去遊樂園哦
這點小事 只要說出來我隨時可以帶您去啊
順帶一提我給你個特別服務 右下角會顯示擊殺數
右下角是哪裡
喝啊 喝啊
嘿呀 喝啊
節奏太慢了
這樣下去你的身體要醒了
良啊 你給她點建議吧
夏美子對武器沒什麼品味
呼
我說 姐姐
咦
這樣揮著武器打很快就會累的
這裡是夢中
我覺得可以用像是故事裡才會有的武器
比如「拔出來就能蒸發大陸的劍」
想像一下類似這種的怎麼樣
蒸發大陸…
大陸劍
不行啊 變得像塗鴉一樣
（大陸劍）
對不起 良 我太弱了
姐姐沒有讓大陸蒸發的想像力
（大陸劍）
那要不參考一下姐姐喜歡的老遊戲吧
比如能釋放魔法的手杖什麼的
啊 似乎有戲唱
（思考吧魔族）
感覺可以
比如那種杖 這種杖也不錯
（思考吧魔族）
火焰之杖
雷霆之杖
稍事休息
點心時間之杖
有這個必要嗎
不知為何點心時間之杖打倒了好多
真正能淨化寂寞的 原來是甜點啊
最後一個 寒冰之杖
沒想到真的能一掃而光
我好像有點明白了
多虧了良的建議
良啊 今天很高興見到你
其實能見到你就是我最大的收穫
你也是我可愛的子孫
為了我們一族的光明未來
今後你們姐妹也要一起努力啊
嗯 能給先祖大人拍照嗎
唔 夢中的相機應該不能反映到現實世界去
不對 等等 這麼說來…
此時的萬朵莊裡
正在努力寫作業 好睏 呼呼…
1303 1304…
醒了嗎 子孫們啊
試試把相機放在我面前吧
喝啊
您做了什麼？
呵呵呵
是念寫
念寫？
因為封印減弱 所以我偷偷練習過
我將封印空間內部的視覺訊息傳送到這個相機裡了
將我的高貴身姿 放大裝飾在相框裡吧
感覺好像有哪裡不對
總之我去叫桃來
桃
早安 怎麼樣
練習效果很不錯
還留下了美好的回憶
念寫出了莉莉絲小姐的真實形象？
你可以參考這個來製作依附物
啊 真的有數據
靈異照片
看來還需要多多練習
加油吧莉莉絲
不 我覺得這個沒什麼練習的必要
要多多打扮 成為上相的魔族啊
就差一點點了 先祖大人
呼呼大睡蜜柑…
又見面了 但聽說是場戲？
這就去親口告訴你
盡我所能加快腳步
哎呀 信箱也在對我說「早安」
連尾巴也敏銳起來
在白線上跳躍 聚齊總在一起的小夥伴後
今天也要開始了
突然間一切神秘莫測
頭暈目眩迷失了方向
但手牽著手 就能去往任何地方
轉啊轉 小鎮回轉著散發光芒
骨碌碌地將我們重重圍住
夾雜著夢境的茫茫夜色
為你催開美麗的繁花
圍住四周的四邊形
啊 為街角獻上花束
現在就 讓我再
靜靜地 多看一看那朵花吧
若是貪心 就再來一次！
（下集預告）
感覺這個暑假裡得到了各種鍛鍊
然後新學期開始了
我也跟桃和夏美子穿同樣的制服了
不過身為轉學生我有點擔心能不能順利融入
不用擔心 沒事的
（新學期！魔法少女的的新職責！）
那我還有班委會的活動 先走了