今天去鎮上尋找魔族吧
魔族的話這裡有啊
不是啦
夏美子你不是跟我說過嗎
要找出藏在這個小鎮裡的魔族
打聽到我姐姐千代田櫻的去向
不要亂用那什麼什麼的杖
被搶走了
你忘了嗎
沒有忘 只是…
要找出藏在這個小鎮裡的魔族
以此為線索 找出我的恩人櫻小姐
暑假開始才沒幾天
就發生了好多事 感覺過了好久似的
確實有種漫長的感覺
為什麼會這樣呢
時機…
你會幫我找吧
儘管來吧
我一定會做到
（梆梆）
我這就去找
可是對不起
咦
這次我們不能一起去哦
啊？
這座小鎮裡和姐姐有來往的古老魔族
都被結界保護了起來
所以有魔法少女同行的話就無法接近
如果找到了結界
你先不要撕掉 觀察觀察就回來
當心點哦
就跟我家門口那東西差不多對吧
我明白了
夏美子好有精神啊
桃拜託我做事 讓我很開心
因為這是只有我才能做到的事
嘿嘿嘿
嗯 拜託你了
還有回來時順便買下晚餐的材料
你就咬著手指等著吧 嘿嘿嘿
清醒點啊夏美子
你這只是在替人跑腿啊
嘿嘿嘿
心跳不已從此開始！
預感到有奇蹟發生
哪怕一無所能 只要仔細斟酌就好 來吧向前衝！
孤注一擲 就能到達任何地方
再多讓我聽聽 核心深處之音
只要二人手心相對 就無所畏懼
感到為難時 我會想起 你就在我身邊
二人一起仰望同一片天空
共同歡笑 悲傷痛苦也一起跨越吧
為了他人而努力
也並不壞 今天也陪伴著你身邊
心跳不已從此開始！
（發現新品種！小鎮咖啡廳竟是魔族巢穴！）
大話雖然說出去了
可是毫無頭緒地亂逛似乎也很辛苦
這種時候應該…
你問我魔族住在哪裡？
因為杏里人脈很廣嘛
這大熱天的你也不預約就跑來問這個
就算是我也沒那麼湊巧手上就有情報啊
說得也是
魔族的住處什麼的我當然知道
是啊 就算是杏里也…
咦
我知道哪裡能經常碰到魔族
（純咖啡廳 明日向）
多魔商店街有家叫「明日向」的咖啡廳
那裡的老闆就是魔族哦
咖啡廳「明日向」
真的耶 有貼著像是結界的東西
老闆的外表很有衝擊力 或許會嚇你一跳
不說了 你一看就知道了
（啊哈哈）
很有衝擊力的外表是怎樣的啊
嚥口水
從外面能看到嗎
夏美子
呀
小 小倉同學
你好 你似乎漸漸習慣電腦操作了呢
咦 你怎麼知道
呵 呵 呵
你想知道有用的網站嗎
要不要「歡迎來到地下網路」？
不用了 不用了
那我要買的東西還沒買完 待會見
走啦
啊 好 慢走
算了 不猶豫了
不入魔族穴焉得魔族
叨擾了
咦
有人嗎
歡迎光臨
有衝擊力的外表
這麼說這麼說 你就是老闆吧
不是哦
（註：日語「拳頭」引申為「衝擊力」之意）
我拳頭很強嗎
不…真是失禮了
雖然還沒開店營業
不過馬上就開了 請坐
這麼有衝擊力的外表都不是老闆
那究竟誰是老闆呢
那個 我不是客人
我是看到了外面貼的紙 找這裡的老闆有事
懂了
我去叫老闆
麻煩您了
衝擊力…
找我有事的就是你嗎
啊 初次見面…
我是老闆白澤
原來如此
你一看就知道了
衝擊力好強
我這個樣子 嚇你一跳吧
啊 不 那個…
其實我之前後空翻失敗了
所以才傷痕累累
（註：日語「貘」和「後」同音）
因為我是貘
我是嚇了一跳 但不是因為這個
不是啦老闆
都怪你戴著碎掉的眼鏡出來才嚇著人家
（害羞）
咦 是嗎
也不是因為這個
仔細看才發現 這孩子長著奇怪的東西
真的耶 好神奇
呃 你們講點道理
請 請問…
什麼都不必說 我全都明白
這裡是流亡的叛逆者們最後的歸宿
位於極東島國縫隙中的最後的魔境
我一直在等像你這樣的魔族的到來
好 好厲害
這個人（？）已經看穿了一切？
你是來應聘打工的吧
不是的
咦
（急招打工仔！！週六日·節假日能工作者 會用敬語者）
你不是看到外面貼的紙來的嗎
我說的不是那張紙
本店正在招募打工仔
也是因為我受了重傷
平時只有莉子一個人負責大廳
抱歉沒說清楚
其實我是有事想問…
不 沒事
你週六日和節假日有空嗎
咦 應該有空 但您在說什麼
聖誕節呢 黃金週呢 元旦呢
是不是突然受到召喚也能笑著過來的類型？
啊？
（捕捉 捕捉）
莉子 逮捕她
9點45分 逮捕
什麼情況
逮捕
拜託你了 在這裡工作吧
現在本店的人手空前不足
可是我不是為這個來的
（滑跪）
哪怕是體驗一下也好 至少做半天
不 三天 或者就兩三年也行
咦
你可能是當今人類史上第一個看到貘下跪的人
老闆你都能下跪了 那應該也能幹活吧
請 請您先起來…
莉子不會察言觀色 總是惹火客人
我想要會說敬語的人才啊
呃？
還有三分鐘就開店了
這是桌號
就今天啊
我叫莉子
這裡的工作是…
把點單寫到這個點單紙上
上菜 收盤子
沒了
好粗略
就是家小咖啡廳
一天而已我應該可以
等安頓下來就立刻去問櫻小姐的事
優子 兩位客人
好的
下一組四位
五位 兩位
好的
一位 一位 四位 五位 十二位…
-好的
-一位 一位 四位 五位 十二位…
-好的 好的
-加兒童四位 加狗一隻
客人是不是太多了點
其實莉子是狐狸精
她做的飯菜有種謎之上癮性
所以客流一秒鐘都停不下來
這樣真的沒問題嗎
烹飪很開心 其他事我都沒興趣
能僱到優子真是太好了
這樣下去真的會被僱傭的
我得趕快幹完活問出情報逃出去
問出情報 問出情報
聽客人點單 問出情報
聽客人點單
A套餐 蛋包飯
5號桌 咖哩飯和B套餐
魔族進化成了女侍應
優子 午餐高峰期過了
去吃工作餐吧
我開動了
非 非常美味
感覺大腦深處在做推拿似的
明明背負了重要使命來到這裡
卻彷彿全都蒸發掉了
那是因為這份餐點加了名為勞動的至高配料啊
還有優子
本店的工作餐不僅免費 且不限量
夏美子好慢啊 我肚子餓了
作戰會議也結束了 要不去便利商店買點什麼吧
再等等 要相信夏美子
不管怎麼說 夏美子做事還是有始有終的
(咕—)
她應該會帶回有用的情報和晚餐材料的
是啊 畢竟中午也吃的便利商店快餐
時機…
這些傢伙把生命線都交給夏美子了？
我回來了 我回來了
你回來了 情況怎麼樣
桃 我找了份兼職
嗯？
然後學到了重要的東西
勞動是最棒的配料
哦
加油吧夏美子
要認識到勞動的寶貴 吃上更美味的飯菜
你是不是忘了什麼重要的事？
(咕—)
前情提要
找到了一家咖啡廳 裡面有可能知道情報的魔族哦
來吃晚餐吧
（哦—）
這是優子的戰利品
很好吃的哦
姐姐好厲害
-好時髦
-大家一起來吃吧
咦 你在盯著看什麼呢 清子
這麼時髦的飯菜 要充分欣賞過後再吃
盯…
會涼掉的
那麼我來分裝一下讓大家吃起來更方便
分成店裡看到的菜單一樣的感覺
大概就這樣
更加時髦了
良在畢業生特供的自助餐裡見過這種的
（時髦）
真好看啊
（呵呵呵）
飲食業的兼職真不錯啊 夏美子
（燙燙 嚼嚼）
大家一起吃更覺美味 忍不住就會吃很多
是呀 這麼美味的飯菜應該也分鄰居一點呢
是的 我也想到了
所以給桃和蜜柑家都送了大塊餐包
做得好 優子
給咱家的「時髦飯菜1號」留個紀念
良 你不吃嗎
這個角度也拍完了再吃
桃 我這裡有很適合夏美子送的餐包的橘子醬
好巧
我直接吃就好 不用了
咦 絕對是抹上橘子醬更好吃啊
沒事 不用了
開始在有魔族的咖啡廳打工後
夏美子的樣子有點點奇怪
今天我學到了漂亮切開三明治的方法
還拿了好多甜品回來
不對吧
這是看起來很好吃的三明治
啊 嗯
確實很好吃的樣子
夏美子你現在最重要的任務
是和找到的魔族進行交涉
啊 對哦
我忘了
明天一定去問
我出門了
慢走
你怎麼看 蜜柑
明顯有問題
夏美子居然學會了做這麼時髦的咖啡廳餐點
在六疊小房間裡吃起來很不和諧
這點確實令人在意 不過不對
她已經連續四天把調查的事忘得一乾二淨了
兩天的話 我覺得放在夏美子身上還情有可原
但連續四天忘記重要的事也太詭異了
也是 她在家也是看起來很有精神
但說的話卻不得要領
昨天還一整天都是店員模式呢
唰啦啦 夏美子有空嗎
夏美子 夏美子你沒事吧
啊 客人 您要點什麼
請給我檸檬茶和檸檬蛋糕
好的
就這種感覺
回過神來就玩了快一小時的咖啡廳名流遊戲
你為什麼要陪她玩啊
我昨天也試圖進入夏美子的意識
但是路徑變得模模糊糊的 找不到入口
不知道是她的睡眠變淺了
還是在出門時被下了什麼套
可能是法術或者暗示
這樣下去夏美子就要變成人家的活招牌了
現在知道了咖啡廳「明日向」裡有魔族
準備也完成了
強行突破結界吧
開始吧
堅決阻止夏美子就職作戰
噢
我建議起個更加正能量點的作戰名
這個…
（呵呵呵）
不是那個眼鏡女做的特製憑依物嗎
快看 會動的我
（可愛～）
先祖大人好可愛
話說桃啊 我們跑到這公園裡來做什麼
跟咖啡廳明日向完全不是一個方向啊
咦 桃沒向先祖大人說明嗎
嗯
算了 總之先開始吧
現在起要讓蜜柑狙擊明日向的結界
我的特技主要是遠程攻擊
哦哦
離太近的話我會緊張 根本打不中
超遠距離的話準頭就很好
一般不是反過來的嗎
找到了
結界在明日向門口正面右邊
這麼遠的距離都能看清嗎
這有一千公尺耶
不是用眼睛看的啦
這個高台公園是小鎮靈脈的源流
所以只要知道建築的大概範圍
就能順著靈脈找到大致位置
最適合進行魔法狙擊
莉莉絲小姐 給你這個
哦喲？這是什麼
（搖搖）
用這隻手杖刮蹭 就能覆蓋一部分結界
所以接下來
就讓莉莉絲小姐乘著蜜柑的箭
飛到咖啡廳明日向的結界前面去
什麼？
我要飛嗎 現在就飛嗎
沒聽說過這種事
因為跟你說了你就不來了吧
聽說了我肯定不來了
而且用這隻手杖就能覆蓋的話
給夏美子拿去不就好了
如果有無關人士要動手腳 結界會進行反擊
但是從進入範圍到反擊開始會有幾秒鐘時間
所以必須以高速進入範圍內
迅速覆蓋掉才行
從這裡到明日向結界大約一千公尺
我能在一秒鐘內把你射到
也就是說接下來
我會被以1千公尺/秒的速度射出去…
而且也沒說要你白幹
我會送你「憑依物製作券」
就這種像捶肩券一樣的破紙片…
我幹我幹
但是 著地後只有幾秒鐘時間吧
萬一我或者蜜柑失敗了可怎麼辦
沒關係
（密密麻麻）
這裡有10個莉莉絲人偶
復活數還沒用完就能繼續挑戰
復活數？
那麼 奪回夏美子作戰現在開始
我的復活數是什麼意思？
沒事 可以失敗10次
呃
我不會失敗的
呆…
優子 優子？
啊 對不起
我走神了
累了嗎
優子 你去休息一下吧
可以到裡面去吃點工作餐
我說優子 你會不會是…
（嘩啦！）
哦喲？
箭？
-熟睡…
-嗯？這是…
老闆 是飛箭傳書啊
我第一次收到這種 好喜人哦
若是逃跑便會射擊
請息事寧人
非常抱歉
陽夏木
（心驚肉跳）
一點都不喜人
寫的東西好嚇人啊
櫻小姐的結界也被人做了手腳
這是巫女幹的吧
這年頭叫魔法少女
好久沒碰上巫女來挑事了 看我把她扔糞坑
莉子 這裡寫著息事寧人呢
還有這鎮上沒有糞坑
抱歉突然來訪
一人加使魔 能進店嗎
魔法少女
小姑娘穿得真講究啊
今天只有茶泡飯 沒事吧
莉子
吉田優子在這裡嗎
本店不是指名制的哦
吉田優子
快跟我離開這裡
啊 那邊是員工室…
哎 啊 桃
嗯…
你是來當客人的嗎
你忘了什麼重要的事吧
重要的事？
重要的事…
是這食物有問題嗎
這飯菜很好吃哦
不是這個意思
優子是我們負責交涉的人
請你們不要惡意洗腦她
然後榨取她的勞動力
這種狀態不健康
夏美子 快醒醒
洗腦？
等一下 莉子
這家店的店長是我 我來說
（轟隆隆隆）
話先說好 我可是很強的
咦
作為非戰鬥人員
還是廢柴傷殘人士的老闆竟然挺身保護我
為了佔據交涉優勢還虛張聲勢
刮目相看了
莉子
拜託不要隨便暴露人家的戰鬥力
暫時先按照我很強的設定來走
好
那個 我全都聽到了
想睡…
-想睡…
-夏美子？夏美子啊
-快醒醒 夏美子
莉子做的飯菜
是略微長壽的狐狸精心製作「治癒心靈的飯菜」
擁有讓人暫時忘卻日常的疲憊和壓力的效果
功效跟味道濃郁的蒜蓉拉麵之類的差不多
說到底 如果她因莉子的飯菜而暫時忘記了重要的事
指
那就說明你的委託對她來說是一種壓力啊
沉默就表示你心裡有數了吧 魔法少女啊
那邊的使魔也這麼想吧
別扯上我 我已經沒有復活數了
還有我不是使魔
本店非常需要僱傭優子
而且你有為她的努力付出相應的報酬嗎
報酬…
是呀是呀
我們這裡的飯菜真的對身體有好處的
雖說要是吃了過量十倍的飯菜會變得很嗨或者健忘
（啵）
咦
即使如此 過一整天就會完全恢復原狀
十倍…
吃十倍的量就會忘記各種事嗎
嗯 對容易奏效的人來說
莉子 我可是頭一次聽說這個
應該的 我也是第一次告訴別人
莉子
這傢伙吃了一大堆帶回家的豪華剩飯
說是三明治什麼的丟掉太可惜了
（嗝）
老闆給我的
她發呆是因為飯菜起作用
情緒嗨過頭導致睡眠太淺
是睡眠不足啊
只要一整天吃普通的飯菜好好睡一覺
應該就能想起忘掉的事了
（滑跪 驚嚇）
真的是非常抱歉
也不必下跪吧
我們也打破了窗戶
那麼有什麼需要交涉的事情嗎
不了
更重要的是讓優子睡覺
今天我們先回去了
是 是嗎
上啊
嗯 嗯 總之今天先撤退了
上啊上啊
我忘了什麼重要的事嗎
你現在不用想
-上啊
-你現在不用想
上啊
-上啊
-我確實給夏美子施加了壓力
我確實給夏美子施加了壓力
上啊
不 我現在就想起來
我現在最重要的事…
嗯…
對了 我的使命…
是讓桃露出燦爛笑容
不對啦
完全不對
桃 太用力了太用力了
我已經沒有復活數了
加油吧夏美子
總之今天先好好睡一覺吧
又見面了 但聽說是場戲？
這就去親口告訴你
盡我所能加快腳步
哎呀 信箱也在對我說「早安」
連尾巴也敏銳起來
在白線上跳躍 聚齊總在一起的小夥伴後
今天也要開始了
突然間一切神秘莫測
頭暈目眩迷失了方向
但手牽著手 就能去往任何地方
轉啊轉 小鎮迴轉著散發光芒
骨碌碌地將我們重重圍住
夾雜著夢境的茫茫夜色
為你催開美麗的繁花
圍住四周的四邊形
啊 為街角獻上花束
現在就 讓我再
靜靜地 多看一看那朵花吧
若是貪心 就再來一次！
住在這座小鎮的魔族之主 在莉子和良的幫助下
逐漸弄懂了不少事情
比如桃喜歡多魔櫻花醬的原因
夏美子 快想起十年前的事
該使用魅魔的力量了！
(加油！ 桃色的夏美子奪回作戰！)
酸的食物有益智力哦