字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
自從感受到悸動的那天開始
我們便頭也不回地開始奔馳
而現在…
(休息室 舞台)
這塊三明治看起來真好吃
真的耶
這可是小遙特製的超厚煎蛋三明治喔
社辦大樓的同學們送來的慰問品
每樣都很有特色呢
畢竟大家都是虹學的人嘛
各位 方便來一下嗎
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
Awesome
好漂亮
聽說是熱心粉絲送來的
好可愛
留言也有這麼多
太開心了 好像都快哭了
各位
差不多要到開場的時間了
那我們走吧
好
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
彈奏夢想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
七彩繽紛的季節 飛奔而出的Days
夢醒時分灑落的 光芒太過耀眼
瞬間 未來 無法停歇
感到興奮了嗎?
(…I feel the same as you…!!)
我能聽見喔 胸口的悸動
作為暗號開始吧
流雲蔽日 帶來陣雨
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
打溼了臉頰
雨過天晴後 藍天還能更加寬闊
歡唱吧 高歌吧 (Together!)
只要心靈相通就 Let's go!
一起來吧 (要上囉 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
夢想與夢想 交織奏響Melody!
這份音色肯定能傳遍全世界
Fly! High!
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
向著無盡延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
無論怎樣的初體驗 只要大家一起
就能綻放Smile! 現在就高高跳起
Sky! High!
自由的 沒錯 Brighten your colors
笑容劃過的軌跡 正閃閃發光
永不完結 New Stories
(We all together!)
讓我們繼續描繪
(第13話 響徹雲霄吧! 這份悸動)
高咲同學 這邊已經準備好了
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
直播設備也沒有問題
來到這裡才再次感覺到 會場還真大啊
大家都是為了我們同好會而來的呢
妳在緊張嗎
需要握住妳的手嗎
小霞霞只是太興奮了
好了好了 差不多該圍圓陣囉
圓陣! 我一直都想試試看呢
我來教妳吧
這樣可以嗎
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
謝謝學姐
璃奈板微笑
璃奈奈在生氣嗎
故障了嗎
有可能
不過沒問題的
輪到我之前會想辦法處理好的
愛學姐 可以幫忙一下嗎
OK
要開始囉 各位
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
好
虹咲學園學園偶像同好會
初次演唱會 With you!
接下來就是嶄新的起點
讓我們滿懷感謝扶持我們前進的大家的心
將我們現在能做到的事全部展現出來吧
走吧
去編織出我們的彩虹
把我們傳奇的序章
好好銘記在心吧
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
你想要我嗎?
Hey! make me excited!!
讓我更加陶醉吧
每個人都渴望的寶石
真不愧是小嵐珠
NaNaNa…
是啊 而且她看起來好開心
小霞霞也不能輸給她
NaNaNa…
Doki - Doki♡ Doki -Doki♡
Hey! make me excited!!
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
Tell me now tell me now
還是說 你想要我嗎?
世界第一的! 夢幻樂園!
讓我帶你一起前往吧
快樂與歡笑都不曾停過對吧?
大家
跟小霞霞一起唱吧
跟小霞霞一起完成世上最可愛的舞台吧
找到無可取代的寶物了
小霞霞氣球
歡迎來到! 可愛無比的夢幻樂園!
歡迎來到夢之國!
這是只有一條規則的童話故事
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
公主殿下的任性
可以暫且包容一下吧?
姐姐
乘著這陣旋律
我會讓大家露出笑容
懷著心中所有想法
我就在這裡喔
晚安
Ciao
得到幸福吧
帶著笑容 La La La La La
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
溫柔滿溢而出!
傳達給你了嗎?
是姐姐耶
小小的思念
大家 將心意連接起來吧
交織重疊 La La La La La
修不好… 這不太妙啊…
所有人合而為一!
不然我先上場吧
將聲音連繫起來吧
沒問題的 妳看著吧
小璃奈
傳達想法出去 連接這段距離
無論多少次 傳達出的訊息
內心深處的聲音
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
向你唱出
心電心電感應
傳達想法出去 連接彼此笑容
無論多少次 都會送出訊息
大家的光芒正引導著我
謝謝大家
心電心電感應
傳達出去吧
想跟我玩"扮家家酒"嗎?
我們走吧 只能繼續前進了
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
因為我知道奇蹟是真的會發生的
Hey now baby! (Hey!)
Baby! (Hey!) Let's go!
好厲害
你與我 最佳團隊 簡直是天才!
璃奈很棒
現在你將見識到我真正的魅力
粉絲也很棒
可別迷上我囉
學園偶像真是
Hey now baby! (Hey!) Baby! (Hey!)
棒透了
Three two one let's go!
我無法撲向重要的你懷裡
要是我能被純真的你給接納
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
真正的我 軟弱的我
希望你能用雙手緊抱
現在就好好珍惜這瞬間吧
彷彿要潰堤般
我要上場了
儘管上吧
沒錯就是 You & I
總是 You & I
相當地 You & I
不妙了 You & I
也就是愛 愛 愛
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
大家都是朋友 朋友 朋友
因為 I love you
總是 Stand by you
相當地 I need you
所以請 Stand by me
Say!! 愛 愛 愛
Come on!! 朋友 朋友 朋友
交給我們Diver Diva吧
我們是好麻吉!
今後也請多指教喔
終於輪到栞子了呢
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
強烈的思念
現在響徹四方吧
將靈魂融入歌聲中
昨天以前的我已經
消失 殆盡 完全 不復存在
米雅學姐!? 嵐珠同學!?
向著一望無際的天空
請看看我們三人的舞台
張開自由的雙翼
Are you ready?
高吭啼聲 蒼翠金絲雀
看著我們的舞台唷
我怎麼都沒聽說過
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
就是要給大家驚喜啊
我們也要上囉
好
我憧憬的奧黛麗
肯定也是 So Lonely
然而從她閃爍眼神中根本無法想像
我憧憬的奧黛麗
她肯定會立即行動
不露出絲毫苦惱的樣子
沒錯 沒錯我就是女明星
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
重頭戲才正要開始喔
一路走來的這份想法
將我的心染得通紅
眼淚奪眶而出
儘管前方的道路還不明確
但正因喜歡才走得下去
相信我能用自己的風格
繼續綻放光芒
小雪菜最棒了!
光芒照向了我
今後也要不斷地
像是照耀舞台般
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
把帶著堅定願望的歌聲
傳達到那片天空!
雖然現在還只是小小的花苞
用妳澆灌的愛 成長茁壯
大家一起唱吧
充滿活力地 向天空伸出枝枒
步夢
總有一天 肯定能綻放出
漂亮的花朵
能說說妳對這次演唱會的想法嗎
剛開始當學園偶像的時候
我總是在想自己想怎麼做
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
但這種想法逐漸改變
現在我希望能為大家帶來活力與勇氣
中場的影片將會播放10分鐘
請各位趁現在換衣服
很厲害喔
快來看
直播的觀眾數量增加好多
海外也有好多觀眾在看的樣子
不知道寄信來的女生有沒有在看呢
還有這個
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
好像是跟花籃分開送來的樣子
嵐珠同學她們真是嚇了我一跳
就是說啊
有這麼多的人願意喜歡同好會的偶像們
讓人覺得很開心呢
小侑
步夢?
現在方便嗎
馬上就要出場了呢
很適合妳喔 嵐珠
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
謝謝妳 果林
怎麼了嗎 步夢
侑學姐
小侑
不愧是我們的粉絲
很懂嘛
妳真的是比我想的還要厲害得多了呢
小嵐珠…
畢竟我們13人才是學園偶像同好會嘛
小侑也算是學園偶像了啊
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我…我才不是啦
當然是啊
侑學姐已經是能讓許多人心動的存在了
中場還剩兩分鐘
這麼快
快點走吧
真是的
我又不像步夢妳們一樣
能在舞台上綻放光芒
身為同好會的一員
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我只是覺得如果能協助讓更多人
喜歡上學園偶像就太好了
只不過…
收到這種東西
當然會開心得不得了啊
中場快要結束了
走吧
好
大家
我最喜歡妳們了
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
同好會的高咲同學?
小侑
高咲同學 我把麥克風打開了
那個…
謝謝大家今天蒞臨同好會的演唱會
我真的很開心
自從加入同好會之後
我的身邊總是充滿了開心的事
甚至讓我懷疑自己真的可以這麼幸福嗎
不過呢
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我覺得這肯定也不是什麼特別的事
大家一定也都一樣
應該已經有很多人都勇敢向前了
覺得自己不適合 還是已經太遲了
這些都無所謂
雖然生活中也可能有許多不順遂的事
這種時候請記得還有我們在
想恢復活力的時候就來找我們吧
小侑
虹咲學園學園偶像同好會
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
隨時都在你身旁
謝謝大家
大家請聽 接下來就是最後一首歌了
向仰望天空的另一頭
鮮豔延伸出去的 Rainbow
從那股悸動開始編織 Our stories
不斷膨脹 永無止境
未來是沒有盡頭的
有人的夢想正鼓動著 高聲鳴響
充滿思念的接力棒
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
連繫下去吧
全新的 (勇氣與) 邂逅 (Harmonies)
即將誕生
一起前進吧
快 你也一起…!!
啟程的風 散發光芒
向短暫的明日吹去
你的 (你的) 想法 (想法)
相信一定會開花結果
因為你不是一個人
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
無論何時都
來描繪吧 with you forever
夢想的彩虹 總是 常駐心中
連接著你與我
Oh Oh Oh… 光芒 (遵循著)
Oh Oh… 與你 (我們一起前進)
Oh Oh Oh… Go for dream (無論幾次)
都要…都要…去追逐夢想!
邂逅 與夢想 現在 Ah 綻放光芒
啟程的風 散發光芒
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
向短暫的明日吹去
你的 (你的) 想法 (想法)
相信一定會開花結果
因為你不是一個人
無論何時都
來描繪吧 with you forever
夢想的彩虹 一直都 在心中
連接著你與我
Oh Oh Oh… 光芒 (遵循著)
Oh Oh… 與你 (我們一起前進)
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
Oh Oh Oh… Go for dream (無論幾次)
都要…都要…去追逐夢想!
米雅學姐
學生會辦公室可不是給妳作曲的地方喔
別說那種不通情理的話啦
學生會長
會長 這是…?
炸章魚同好會的成立申請書?
這什麼啊 妳要同意嗎
那當然
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
有什麼想做的事就該盡力去做才對
璃奈學妹妳看過了嗎
紅蓮劍姬的動畫第一集
很好看
璃奈板超熱血
真的棒透了呢
小雪菜的膝枕也棒透了喔
那真是太好了呢
接下來就麻煩小璃奈囉
學姐對演戲有興趣是嗎
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我想說除了當模特兒
也該有點其他能走的路比較好
果林學姐
那就來社團體驗看看吧
我手邊有非常適合果林學姐的劇本
妳也是虹咲的學生呢
能跟我做個朋友嗎喵
當然囉
請聽我說啦
我想申請在社辦放一張可愛的社長椅
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
結果就被鹽子駁回了啦
乖喔乖喔
不過我覺得就算是小雪菜當會長的時候
也不會通過的喔
(我到了喔)
(還滿冷的)
步夢學姐好像到了喔
1 2 3 4 5 6 7 8…
哈 哈囉
Oh my god.
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
Nice to meet you.
She's really here!
這份悸動將會繼續拓展開來
接下來就輪到你了
找到你了!
你也正看著我
這就是起點嗎?
早就已經開始囉 (我們快走吧)
想法 (有各式各樣)
連接在一起 (就能精神百倍!)
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
讓心靈更加茁壯 再多多努力吧
所以無論何時 夢想都是我們的太陽
哭泣之後只要帶著笑容
一起討論未來就好
無論何時 夢想都是我們的太陽
儘管風強雨驟
都能夠回想起 有道光會照亮我們
今天也要試著 盡情拿出自己全力