字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
只要跟大家在一起
即便是熟悉的街道
也仿佛是幅不同的风景
让我们将彼此的色彩混合
交织出明天吧
活动内容的部分
我认为沿用上一次的形式就可以了
赞成
不错呢
爱姐也还有好多事想尝试看看
我也是
最怕的还是天气不好呢
确实…
要是能全部办在室内就好了
那样的话 就得找个够大的场地呢
毕竟参加人数似乎也会比上次更多
还真是奢侈的烦恼啊
那就把这个挂在窗户上吧
是晴天娃娃哦
我跟小遥一起做的
好可爱
就把它挂在窗边吧
东云跟藤黄已经确定会参加了
也得开始跟对方商讨活动内容才行
怎么了吗
我有朋友在其他学校当学园偶像
她们说想跟我们举办联合演唱会
联合演唱会?
弹奏梦想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
七彩缤纷的季节 飞奔而出的Days
梦醒时分洒落的 光芒太过耀眼
瞬间 未来 无法停歇
感到兴奋了吗?
(…I feel the same as you…!!)
我能听见哦 胸口的悸动
作为暗号开始吧
流云蔽日 带来阵雨
打湿了脸颊
雨过天晴后 蓝天还能更加宽阔
欢唱吧 高歌吧 (Together!)
只要心灵相通就 Let's go!
一起来吧 (要上咯 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
梦想与梦想 交织奏响Melody!
这份音色肯定能传遍全世界
Fly! High!
向着无尽延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
无论怎样的初体验 只要大家一起
就能绽放Smile! 现在就高高跳起
Sky! High!
自由的 没错 Brighten your colors
笑容划过的轨迹 正闪闪发光
永不完结 New Stories
(We all together!)
让我们继续描绘
我是Y.G.国际学园
(第2话 交叠的色彩)
学园偶像社的社长珍妮佛
我是副社长拉克夏达
Y.G.国际学园…
是那所很多海外留学生就读的高中呢
我跟她们是在留学生的网络社群上认识的
彼此也知道对方在当学园偶像
上次的宣传活动很热闹呢
当然 我们也想参加学园偶像祭
非常欢迎你们
谢谢你们
不过在那之前
我希望能让双方好好了解彼此
所以才想举办联合演唱会…
不错耶
我们也想看看Y.G.国际的舞台
那就说定咯
昨天岚珠的演唱会真的很棒
我也很期待大家的表演哦
怎么了吗?
钟岚珠已经办过演唱会了吗!?
好想去哦
真不愧是侑学姐…
不过因为是临时演唱会
所以我们也是从中间开始看的
现场的气氛怎么样
很热烈哦
气气气! 好不甘心!
太在意别人的事也没用哦
最后还是只能靠自己努力呢
我知道啦
这么一说 她似乎不在这里的样子…?
岚珠她并没有加入同好会
居然吗
本来想说机会难得
要是她能出场我们会很高兴的
我去问问看吧
恕我拒绝
毫不犹豫啊…
我已经知道小规模的演唱会
一个人也能办得来了
我不想受到他人的拘束
不过…
再说…
我想等到学园偶像祭当天
再跟你们同台演出呢
如果没有其他事 我就先走了
那态度是怎样啊
不太意外吧
艾玛 我明白你不想让她觉得被排挤…
我们可不能输给钟岚珠
快点开始准备举办联合演唱会吧
首先…
来决定唱歌的顺序吧
我我我
第一棒果然要由小霞霞来
先等一下
爱姐也想第一个唱
我也想要打头阵
小彼方也是
我也是
璃奈奈也很有干劲呢
当然
我可不会输给璃奈子
小彼方也是
那就采取折衷方案
由我来当第一个吧
这哪里算是折衷方案啊
我设计得真好呢
侑学姐在参加音乐班的补课吗
她说今天有小考
请停笔 接下来是听力测验
你已经迟到了 米雅・泰勒同学
有什么关系 反正我都来了
那个女生…是跟岚珠一起来的…
我也有听说过…
那个米雅・泰勒不就是…
不会吧 是那个泰勒家族的吗?
大家安静 我再弹一次吧
不用 我在走廊就听见了
可以借我铅笔吗?
来 给你
Thanks
Bye
米雅同学 等一下
打扰了
我是拿申请书过来的
请问现在方便吗?
没问题的
我们也正好在讨论学园偶像祭的事哦
怎么了吗
由于文化祭跟偶像祭的日期相近
不知是否会增加两边都参加的学生的负担
我刚刚在和文化祭执行委员三船学妹
讨论这件事情
这样啊…
上原同学
毕竟有很多人也期待着学园偶像的演唱会
我会试着提出点子让偶像祭能顺利举行
三船学妹 谢谢你
话说回来
三船学妹跟小岚珠是朋友吗?
是的
由于我们家住很近
在她去香港前我们时常一起玩
原来如此
你去过她的临时演唱会了吗
没有 因为她没有事先联络我
这样啊…
最近我们也要举办演唱会
不嫌弃的话要不要来呢
结果那个叫米雅的女生拿了满分
我在网络上搜寻了一下
发现她好像是世界级的音乐世家泰勒家族的一员
也是个引发话题的新人作曲家
好厉害哦
而且她现在明明才14岁
就跳级读高三了
14岁!? 太强了吧
完全败给她了呢
说曹操曹操到
Hey kitten
乖 不可怕哦
乖哦乖哦
你喜欢猫吗
也没有
舒服吗 半平
它叫半平吗
要不要一起喂它吃饭呢
要多吃点哦
对了 小岚珠的曲子是你写的吗
是这样没错
曲子写得很棒哦
谢谢
不但帮忙作曲 还一起来日本留学
你们感情真好呢
我来日本只是一时兴起而已
再说我跟岚珠也不是朋友
什么意思
她想唱我写的歌
而我想透过她来宣传我的歌
借此来让大家认同我
我们的关系就是这样
See ya
小璃奈 怎么了吗
是你们啊
在做什么呢
这是…
是岚珠学姐的粉丝专页
居然已经有粉专了吗
有传闻说今天会举办临时演唱会
很在意吗
才 才没有这种事情呢
小彼方倒是很在意哦
学姐今天要打工对吧
今天休息哦
我也想看
因为岚珠学姐的歌很棒
但是不知道演唱会的时间地点
也去不了吧
是岚珠学姐
去问她吧
就这么办
各…
各位请等一下啦
如果无论如何都要去的话…
为什么要打扮得像间谍一样?
拜托钟岚珠让我们去看演唱会
未免也太丢脸
还不如一路跟踪她就能去到会场了
要是运气不错 还能发现她的弱点呢
这就很难说咯
要出发了
是梅子酱煎饼
看起来真好吃
我去买土产给小遥哦
真是让人感动又尊到不行呢
学姐是在哪里学会那些词的啊!?
看来是抽中大吉了呢
小彼方之前只有抽到吉
我基本上都会抽到大吉
我总是抽到末吉而已
这里原来这么有人气吗…
我要吃了
接着是甜点吃到饱…
是为了演唱会先填饱肚子吗
她都只吃零食跟甜点而已
冰淇淋很快就融化了 没问题的
问题才不在那里啦
大家是不是都忘记本来的目的了?
-来买东西? -在哪里呢…
她今天真的要办演唱会吗?
找到了
那是…
是我们的周边!?
同好会终于也能出周边了呢
之后回去告诉大家吧
应该说 要买回去才对…
总共是九样商品 没错吗?
-结果买了所有人的周边… -谢谢惠顾
我要去帮她签名
-请放开我 -冷静
小霞霞非去不可
该不会这里就是演唱会的舞台吧
真亏各位能来到这里呢
今天也让岚珠把大家迷得神魂颠倒吧
再会咯 再见!
棒透了
她叫小岚珠呢
我要一辈子追随她
总觉得很了不起…
今后她的人气将会水涨船高吧
你们也来了啊
这个…我们只是刚好路过而已…
什么理由都无所谓啦
谢谢你们来看演唱会
对了 大家等等都来我家玩吧
房间好大!
浴室好豪华!
风景好漂亮!
好重…
好了 快喝吧
你一个人住在这里吗?
是啊 你们是我家的第一批客人
对了 你们对岚珠的表演有什么感想?
这 这个嘛…
很棒哦
大家真的都被小岚珠迷得神魂颠倒了呢
说得没错
这就是我理想中的学园偶像
钟岚珠会秀出最棒的表演给聚集在舞台前的粉丝们看
而粉丝们会在钟岚珠的舞台中得到满足
看见大家注视着我的表情
真是太畅快了
这都要感谢各位给了我这个契机
不过 今后我仍然会
继续追求与同好会不同的道路
这是为了证明我的存在
这样真的没关系吗
什么意思?
小岚珠真的想"一个人"当偶像吗?
这不是当然的吗
我想自己一个人表演
为此我才来到日本
要是加入同好会
根本没办法让我像刚才那样自由表演吧
可以哦
同好会可不是那种不自由的地方哦
如果是的话
我就不会继续当学园偶像了
所以小岚珠肯定也能在保有你风格的同时
跟我们一起表演哦
别把我跟你们相提并论
真是奇怪
你们不也是学园偶像吗
然而你们却一直在意他人的感受
我可是想靠自己的双脚站上顶点的
要是加入这种说要和粉丝站在一起的同好会
会对我的表演产生不良影响的
小岚珠
没有这种事哦
既然你这么坚持
那能证明给我看吗?
既然是学园偶像 应该知道该怎么做吧
现在到底是怎么回事啊
说到底 为什么要对钟岚珠这么鸡婆
果林学姐不是也说过了吗
小艾玛应该从之前就很在意了吧
刚开始是因为她跟我一样
都是为了成为学园偶像来到日本
所以才特别在意的
不过 当我看见小岚珠时
我觉得她似乎没有说出真心话
小彼方也这么想哦
小岚珠她说过的话
有些能够理解 但也有无法理解的部分
我也是…这么想的
我们并不是要强迫她加入同好会
说不定也真的是我们搞错而鸡婆了
不过 只有一件事很清楚
小岚珠是以我们举办的学园偶像祭为契机
才来到了"这里"
所以我不能放着她不管
我想好好面对她
我明白了
不过说实在的
小霞霞也有一点点在意那个钟岚珠啦
让我们把她的真心话全都摊在阳光下吧
然后
如果她说了"我想加入同好会~"的话
也要尽全力欢迎她加入
毕竟 同好会是能够接纳各种各样偶像的最棒的地方嘛
果然小霞是个好孩子呢
学姐是把我当笨蛋吗!?
才没有呢
不过从刚才的状况来看
用说的大概也没用呢
所以就只能用学园偶像的方式去做了
用演唱会说服她吧
演唱会吗?
岚珠学姐的演唱会果然很了不起
会吗
现在回头想想
小霞霞觉得还是有点不够呢
她的表演的确很有魄力
但跟粉丝的距离可以再近一点
意思是…要跟粉丝们心意相连吗
就是这样
心意相连啊…
虽然我们的演唱会都是独自表演
但还是有种一起站在舞台上的感觉呢
无论伙伴或粉丝都是呢
我们平常虽然都各唱各的
不过上次偶像祭
同好会的大家不是一起唱歌了吗
那真的很开心
因为那时候大家都有着相同的心情啊
对了
下次的联合演唱会
我们四个要不要一起表演啊
一起站在舞台上
应该就更能传达心情吧
就试试吧
她们在做什么
下次的联合演唱会说是要四人一组表演
四个人…
果林该不会是因为艾玛玛被抢走在生气吧
才没有
不过 总觉得很有趣呢
What's up?
米雅 你看这个
(小岚珠也来看吧)
找到你了!
你也正看着我
这就是起点吗?
早就已经开始咯 (我们快走吧)
想法 (有各种各样)
连接在一起 (就能精神百倍!)
让心灵更加茁壮 再多多努力吧
所以无论何时 梦想都是我们的太阳
哭泣之后只要带着笑容
一起讨论未来就好
无论何时 梦想都是我们的太阳
尽管风强雨骤
都能够回想起 有道光会照亮我们
今天也要试着 尽情拿出自己全力
大家都很努力呢
我也得好好加油才行
下集 sing! song! smile!