字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
在我內心深處的答案
真的只要這樣就行嗎
我想看看未曾見過的世界
小米雅 妳在看什麼?
是之前的…妳也看了呢
只 只是剛好看到而已
不過 我好高興
嵐珠?
什…
怎麼了嗎
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
What's she thinking?
小嵐珠不做了!?
到底為什麼…
小米雅?
我直接去問她
嵐珠必須繼續唱下去才行
為我而唱
彈奏夢想的音色吧 Rainbow World!
(Colorful World! Colorful!)
(Colorful Dream! Colorful! Yeah!!)
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
七彩繽紛的季節 飛奔而出的Days
夢醒時分灑落的 光芒太過耀眼
瞬間 未來 無法停歇
感到興奮了嗎?
(…I feel the same as you…!!)
我能聽見喔 胸口的悸動
作為暗號開始吧
流雲蔽日 帶來陣雨
打溼了臉頰
雨過天晴後 藍天還能更加寬闊
歡唱吧 高歌吧 (Together!)
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
只要心靈相通就 Let's go!
一起來吧 (要上囉 1 2!)
You go I go! We go!!
Dream on!!
夢想與夢想 交織奏響Melody!
這份音色肯定能傳遍全世界
Fly! High!
向著無盡延伸的天空
(Everybody! Draw! Dream!)
無論怎樣的初體驗 只要大家一起
就能綻放Smile! 現在就高高跳起
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
Sky! High!
自由的 沒錯 Brighten your colors
笑容劃過的軌跡 正閃閃發光
永不完結 New Stories
(We all together!)
讓我們繼續描繪
那麼
(第9話 The Sky I Can't Reach)
栞栞也是突然得知的嗎
是的…
她有說明什麼詳細原因嗎
(我最近要回國了)
沒有 我收到的訊息就只有這樣
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
(那還真是…突然呢…)
到底是怎麼回事呢
連對鹽子都不說
小嵐珠不當學園偶像了啊…
而且還說要回國
未免有點太突然了呢
好不容易打出知名度了
明明我們的時代才正要開始
妳到底在想什麼
因為我在學園偶像這條路上
已經做完想做的事了
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
做完了?
沒錯
當學園偶像時想做的事
還有做得到的事我都盡全力完成了
而且 歌唱跟表演也全都做到好了
所以我才不做了
我們的搭檔關係也就此解除吧
妳在說什麼
還有許多人沒聽過我們的音樂
必須讓那些人也聽聽看才行
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
因為我已經明白了
明白什麼?
之前在學園偶像祭上
我拿出了百分之百的實力
但那群人甚至還在我之上
我深刻地體會到
不管我怎麼努力伸出手去
果然還是無法觸及她們的
妳的意思是憑我的曲子無法贏過那些人嗎
我不是這個意思
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
只不過…
既然這樣
這次我就要寫出絕不輸給任何人
最棒的曲子
米雅…
如果新曲能讓妳認同的話
我就要妳撤回不當學園偶像的決定
要是妳不能繼續唱我的歌
我會很困擾的
結果她只有說自己做完想做的事而已
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
她真的要回去了嗎
我還想說能跟她變得更要好呢…
我不會讓嵐珠回去的
我正在寫新歌
為了嵐珠寫的最棒的歌
只要聽過之後
嵐珠也會改變心意的
要是她就這樣放棄的話
我會很困擾的
最棒的歌…
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
為嵐珠寫的…
代表嵐珠自己的歌
那個
嵐珠妳先說吧
不 栞子妳先講吧
那個…其實也不是什麼大不了的事
我只是在想
嵐珠回來後
我們還是第一次一起回家呢
是啊
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
畢竟栞子妳
為了準備文化祭也忙得不可開交呢
抱歉…
我沒有在責怪妳啦
不是這樣的
我自己也忙著準備演唱會之類的事
妳真的很努力當學園偶像呢
嵐珠 我有件事想跟妳道歉
我以前一直憧憬著學園偶像
卻從沒跟妳說過
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
真的很對不起
為什麼栞子妳要道歉呢
我覺得這應該讓妳很受傷
妳肯定一直都在生氣吧
我才沒有生氣呢
只是我…
嵐珠?
我要走這邊 掰掰
嵐珠是個完美主義者
再照著一直以來的傾向調整…
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
米雅雅沒來呢
應該能寫得更好才對
我可不只有這點程度
這裡就是小米雅的房間喔
謝謝妳 艾瑪學姐
璃奈? 有什麼事嗎?
我是來找小米雅的
為什麼
比起那個 我把歌寫好囉
嵐珠學姐的嗎?
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
沒錯
我米雅．泰勒是不會讓嵐珠回去的
怎麼樣
這是我為妳寫的
為妳量身打造的最棒的曲子
水準很高
不愧是米雅
不過
這並不是我的歌
Forget it.
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
小米雅…
Don't bother.
別管我
Why? What does she want?
這毫無疑問是至今為止水準最高的歌了
不管是嵐珠所追求的
還是歌曲風格應該都相當契合才對
為什麼
小米雅
幹嘛 妳是來取笑我的嗎
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
畢竟我當初這麼有自信
最後卻落得這種下場
妳就儘管笑吧
我不會笑妳的
那就別管我了
不行
妳很煩耶
妳的手不會痛嗎
都變紅了
抱歉 我太衝動了
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
難免有這種時候的
不過
這種時候就該…
吃東西吧
這麼說來 我最近都沒好好吃飯呢
吃飯很重要
我在那首歌裡賭上了一切
只要嵐珠肯唱
就能讓更多人聽見我寫的歌
我本來以為找那傢伙搭檔
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
就終於能留下一點成果的…
為什麼妳這麼想要成果呢
小米雅妳看起來很難受
有必要為了成果做到這種地步嗎
有必要啊
誰叫我是米雅．泰勒
要是無法用音樂獲得認同
就毫無價值可言
小米雅就是小米雅啊
才不會沒有價值呢
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
不行啊
因為我只剩作曲這條路可以走了
小米雅?
身為泰勒家的女兒
我至少要做到這點事才行
小時候的我很喜歡唱歌
唱歌使我快樂
所以我總是唱著歌
某天 我跟家人一起站上舞台
那是我以歌手身分出道的日子
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我非常興奮
但當時的我並不明白
泰勒家的名聲究竟有多麼沉重
數千雙的眼睛
正盼望著新歌姬的誕生
只是喜歡唱歌
只想沉浸在唱歌中的自己
真的能回應眾人的期待嗎?
沒辦法唱歌的泰勒家女兒
是沒有價值的
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
所以至少得用自己做得到的事
在這世界上創造自己的容身之處才行
我利用了嵐珠
才想著終於能達成目標…
可是
小米雅現在是在這裡啊
這裡難道不能成為小米雅的容身之處嗎
我想聽小米雅唱歌
我 我辦不到
畢竟…
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我想聽的不是米雅．泰勒
而是小米雅的歌
我並不清楚泰勒家有多了不起
不過 既然妳喜歡唱歌
我就不希望讓這份心情消失
我希望小米雅能更樂在其中
在這裡的話
肯定能實現小米雅的願望
我的願望…
我想唱歌
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我想要唱歌
能讓人實現夢想
就是所謂的學園偶像喔
妳說得對
這裡就是我一直在追尋的地方嗎
我深刻地體會到
不管我怎麼努力伸出手去
果然還是無法觸及她們的
謝謝妳 璃奈
我知道自己該做的事了
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
首先得把曲子重寫才行
(我會搭今晚的飛機回去 拜拜)
她今天就要回國了嗎!?
是的 我想她應該已經到機場了…
我有件事無論如何都想告訴嵐珠
我們也是
米雅雅現在正在為嵐珠寫一首特別的歌
絕對要讓她聽到才行
小米雅 小嵐珠她…
我知道
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我這邊只要再一下下
先幫我留住嵐珠
我們走吧
必須找到小嵐珠才行
好
嵐珠
栞子
找到妳了 小嵐珠
到底是怎麼回事
能不能再給我們一些時間呢
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
米雅正在為妳寫歌喔
小嵐珠
很抱歉 不管妳們拿出什麼歌
我的答案都不會變
怎麼了
不行
才不會讓妳離開
請聽聽米雅學姐的歌吧
我說過了吧
我已經做完想做的事了
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
沒有絲毫留戀
鐘嵐珠真的覺得這樣就好嗎
我一直這麼認為
認為沒有比鐘嵐珠更完美的人了
無論歌唱 表演 自尊甚至努力
全都完美到讓人有些不爽
這樣的傢伙
居然不打算伸手碰觸真正的夢想
還想放棄並打道回府
未免太不像妳了吧
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
不管妳寫出什麼樣的歌 我都…
這不是妳的歌
我也有個一直沒伸手碰觸的夢想
不過 我已經不會再逃避了
跟妳不一樣
我很喜歡唱歌
卻因為沒有自信 一直逃避著這件事
但是 有人告訴了我
學園偶像是
只要妳有想當的心情 大家都會接受妳
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
所以 我肯定也能碰到它
我會抓住夢想的
以前的我喜歡看著夜空中的星星
深信只要伸出手就能抓住它們
但其實它們比想像的還要遙遠許多
光芒隨著時間逐漸黯淡
我便閉上雙眼不再去看
是什麼時候開始假裝沒看到呢?
又是什麼時候開始覺得痛苦呢?
雖然早已習慣在黑暗中行走
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
但我似乎仍無法忘記那光芒
為你譜出帶著希望的音樂
荏苒流轉 又回到我身旁
是你告訴了我光芒照耀之處
我重新睜開雙眼
再次伸出手吧 我們肯定能碰到
一直在身旁的真正願望
心裡的聲音逐漸變響亮
為了走向更宏大的未來
試著相信吧
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
星光繽紛閃爍 正照耀著我們
能看見更多希望
使我們發光發熱
還請別讓光芒消失
妳又要怎麼辦呢
嵐珠
我想跟妳一起做學園偶像
跟我一起站上舞台…
不行啦
我辦不到
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我就是跟別人處不來啊
從以前就是這樣
就算我想跟對方變得要好
還是怎樣都無法成功
才沒有這種…
只有栞子妳而已
願意跟我當朋友的只有妳
其他的人就算一開始還行
也會逐漸疏遠我
最後離開
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我是可以理解啦
嵐珠說話的方式有時候的確會讓人不爽
可是我就是不懂啊
我到底哪裡做錯了
為什麼其他人會躲著我
不管怎麼做 我就是不懂別人的想法
既然這樣
我想說乾脆就別交朋友好了
我會來這裡
也是因為覺得或許個人偶像我就做得來
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
就算不懂觀眾的心情
還是能讓大家認同我…
無論是誰 都有不懂他人想法的時候
並不是只有嵐珠…
我連唯一的朋友在想什麼都不知道啊
對吧 我就只能自己一人獨處
所以妳才拒絕同好會的邀請嗎
沒錯
不如說一群各自活動的學園偶像
可以組成同好會促進感情讓我很驚訝
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
妳們彼此信賴
組成團體還能發揮更多實力
如果這就是學園偶像的話
我是辦不到的
妳就用那喪氣的雙眼
好好看看周遭吧
妳以為在場的所有人是為了誰來的
如果只有我拜託
是不可能來這麼多人的吧
繼續被過去所困止步不前
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
就等於是在踐踏現在眼前這些人的心意喔
嵐珠 我們兩個其實很像
一直被過去所困
沒去伸手碰觸夢想
但是 這裡跟以前那些地方不同
小嵐珠
我們之所以會想開始組團
都是因為妳喔
因為聽了小嵐珠直率的話
我才有辦法繼續前進
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
謝謝妳
栞子?
要不要從這裡重新出發呢
我想我們一定能變得更要好
栞子…真的可以嗎
我們已經不是生意上的搭檔了
以後請多指教了 勁敵小姐
妳都還沒出道
就急著對我下戰帖嗎
嵐珠 米雅學姐
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我們今後就一起努力吧
好啊
不過…那個…
就算是勁敵也能當朋友嗎?
這還用說
真是的 妳很囉嗦耶 米雅
請問…
現在開始還來得及嗎
那當然
歡迎來到虹咲學園學園偶像同好會
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
找到你了!
你也正看著我
這就是起點嗎?
早就已經開始囉 (我們快走吧)
想法 (有各式各樣)
連接在一起 (就能精神百倍!)
讓心靈更加茁壯 再多多努力吧
所以無論何時 夢想都是我們的太陽
哭泣之後只要帶著笑容
一起討論未來就好
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
無論何時 夢想都是我們的太陽
儘管風強雨驟
都能夠回想起 有道光會照亮我們
今天也要試著 盡情拿出自己全力
小果林 早上囉
早安 果林
早安啊 小果林
我鐘嵐珠從今天開始要入住這裡喔
多虧小嵐珠住進宿舍
小果林早上應該比較不會賴床了
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
謝謝妳
這點小事不算什麼
好 再來就是米雅了
下集 小霞霞☆夢幻之旅