字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
向着无垠天空的彼方…
将桥梁架向未来吧
走吧 向明天前进!
第二届学园偶像祭决定要举办了
(意者请洽官网报名)
不愧是樱坂导演
你这么喜欢真是太好了
负责剪辑的小璃奈跟小侑也辛苦了
好害羞
大家也都辛苦了
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
真想赶快让粉丝们也看看呢
视频会立刻传到网络上吗?
现在正在跟学生会商量能办发表会的地点
虽然学生会长本人在这里就是了
这次希望能让更多学园偶像
以及粉丝们参加偶像祭呢
上次的气氛炒得很嗨 也来了很多人
偶像祭的视频似乎也有许多人观看呢
除了东云跟藤黄
还有很多其他高中来联络我们了哦
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
总觉得很开心呢
为了回应大家的期待
今天也要拿出干劲好好练习哦
不过 在那之前
先用小霞霞特制的可培面包填饱肚子吧
请大家多吃点哦
(钟岚珠 我来日本了哦!)
School Idol
我听过歌了 不错嘛
那当然 因为是我写的
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
好了 我们走吧
(第1话 崭新的悸动)
早啊
早安 你又练琴练到很晚了吗
算是吧
已经习惯音乐班的步调了吗
毕竟我才刚转班嘛
不但有一整学期的课要补
钢琴也是每天都练比较好
别太勉强自己哦
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
没事没事
这是我想做的事 没问题的
加油啊 小霞霞
这可是能不能在大讲堂唱歌的重要一战
(虹咲学园开放日社团活动发表抽选箱)
请不要给我太多压力啦
好啊 那就让爱姐我们来把运气运给你
是冷笑话哦
请学姐们认真点好吗
不过好像…
突然有种行得通的感觉
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
第二学期的校内行程相当紧凑
而打头阵的虹咲开放日活动
是每年由所有在校生
为希望就读虹咲的初中生
举办体验课程以及社团介绍的活动
为了让活动顺利进行
希望在场的各位执行委员能同心协力
让我们一起把活动办得尽善尽美吧
是
今年学园偶像更加受人关注了
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
说不定能炒热气氛呢
说…说不定可以呢…
我是普通班一年级的三船琹子
有问题想请教一下
请说
在社团博览会上
学园偶像同好会要发表的内容是什么?
应该是关于下一届学园偶像祭的活动内容
关于这部分我也做了调查
能够实现大家梦想的场所
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我认为是个很了不起的理念
如果这个活动能为校内各位学生带来好处
我也希望为此出一份力
还请你多多指教
学生会长…?
这样啊 当天无法举办演唱会
好丢脸
真是太不甘心了
这也没办法
因为社团很多 所以也比较难抽中嘛
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
就算没抽中也能在西栋活动
当天就在那里发传单吧
我们还有其他事能做哦
其实偶像祭的宣传视频
可以拿去东栋的大屏幕播了
虽然播放时间有限
但宣传效果肯定满分
真了不起
你们怎么了
侑学姐 如果还有一周的话
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我们还能把视频做得更好
既然要播给大家看 我想尽力做到最好
说得也对 我明白了 就这么办
我们也不能输
好好准备开放日活动吧
是啊
要拼咯
(前进! 开放日活动!)
状况怎么样
还有很多要测试的地方
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
一旦修改某个地方
就会开始在意其他部分了呢
的确是呢
没完没了啊…
这个资料夹是?
没用到的视频就放那边
可以看吗
等我们赶工完再说吧
(虹咲学园开放日活动入口)
请参加开放日活动的各位
从这边的入口进场
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
请拿
谢谢你
还请好好享受
好的
我也可以拿一张吗
我回来了 琹子
好久不见 岚珠
我有想找的人
可以带我去学园偶像同好会吗
学园偶像…
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
今年也来了好多人呢
要是我们国中时有来就好了
毕竟我们只是因为离家近
没多想就决定要读这边了呢
反正最后结果OK就是了
也找到了想做的事
是啊
小侑 等等打算做什么呢
我要回去继续剪片
还没剪完吗!?
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
没事啦 只剩一点点而已
音乐班也很多事情吧
你这样两边跑真的忙得过来吗
这个嘛…
上次小考我拿了个不及格就是了…
放心啦 就说没事了
但是…
找到了
请不要在走廊上奔跑
你就是步梦吧
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我想见你好久了
我是为了成为学园偶像
从香港来到虹咲学园短期留学的
请多指教
留学生?
为了当学园偶像就从香港跑来?
跟我一样耶
初次见面 我是钟岚珠
我听说留学生还有一个人才对…
因为她对学园偶像没什么兴趣
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
-要放下一球咯 -应该是在校内随便晃晃吧
这样啊…
那我也差不多该回到岗位上了
谢谢 帮大忙了呢
果然有儿时玩伴是件好事呢
那么 同好会的各位
我们等一下在东栋见
掰掰
不过 说到学园偶像的话
还有不少其他有名的高中吧
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
为什么要来虹咲?
因为我看了学园偶像祭的视频
让我非常心动呢
每个人各自
将自己想做的事表现出来 绽放光芒
让我也想站上那座舞台看看了
毕竟只有读高中的现在才能做到
所以我就来到这里了
我好高兴
欢迎来到虹咲学园学园偶像同好会
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
等等就要播下次偶像祭的宣传视频了
要去看吗
真的吗 我要看我要看
也得去发传单让更多人来看呢
小雪因为还有营运的工作要做
没办法来对吧?
是啊 小雫跟小璃奈呢?
说是还在剪片
我也该回去找她们了…
不行
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
要是你们三个聚在一起
肯定又会开始到处修改 没完没了的
会 会吗…
请交给小霞霞吧
我们在大屏幕前面集合吧
那就把剩下的事交给小霞
我们先去发传单吧
我们是学园偶像同好会
请多多指教
我知道
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我看过你们的视频哦
这样啊 谢谢你们
我们下次还会办演唱会
不嫌弃的话要来看哦
好
那个…请问你是上原步梦同学吗
可不可以跟我拍张照片?
当然可以
来 说七
七~
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
再见咯
差不多要开播了呢
侑侑跟步梦就先带岚珠去东栋吧
我们发完传单也会过去的
我知道了
我们走吧
嗯
我想让学园偶像祭成为
只要有喜欢的这份心情
无论是谁都能参加的祭典
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
不管是哪个社团的都能参加
就算是回家社也没关系
甚至不是虹学的学生也可以参加
只要大家彼此表达喜欢的心情就好了
你这话还真是有趣呢
话说有件事我一直很在意…
你是新人偶像吗?
偶像祭的视频里没看到你呢
我并不是学园偶像哦
你明明不是学园偶像
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
为什么还要加入同好会?
我从学园偶像身上得到了梦想
所以现在
为了支持给我梦想的大家
我才会待在同好会
无论是我还是同好会的大家
都是因为有小侑与许多粉丝的支持
才能继续作为学园偶像活动的
由粉丝来支持偶像…吗
都快开播了 你们快点啦
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
完成了
档案我就收下了
好了 快走吧
差不多要开播了 她们没问题吗…
学姐
小霞
学姐…把这个…
辛苦你了
不快点的话
学园偶像同好会的视频就要开播了
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
(目前暂时离席中 学园偶像同好会)
终于要开始了呢
要播咯
小霞!?
这…这是什么鬼啊!?
是本来没要用的档案
居然搞错了…
好像闯祸了呢…
不过这样不也是挺可爱的吗
再让我睡一下…艾玛…
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
现在马上给我暂停!!
果林学姐
我去拿正确的档案来
拜托了
小霞霞也一起去
我也去
这样就没了吗
虽然看不太懂 不过蛮有趣的呢
我们去其他地方逛逛吧
发生了什么问题吗…
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
会长 轮到班级说明会的时间了
我们往大讲堂移动吧
好不容易才吸引过来的一大群人
都要走掉了…
发生什么事了吗
你是刚才的…
可以请你延后播放时间吗?
很抱歉 我不能为你们破例
今天参加活动的人
并非全都只是来看学园偶像的
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
虽然很可惜…
该怎么办…
没问题啦 交给我吧
我可不能眼睁睁看着我要出场的
学园偶像祭就这样留下污点
只要让大家留在这里就可以了吧
米雅
好好好
I gotta use this
你打算做什么
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
大家注意!
就这么回去的话可就亏了哦!
接下来是学园偶像钟岚珠的出道舞台哦
这传奇的第一页
给我好好铭记在心吧
露一手给你们看看
"Hey. It's me! 准备好没?"
飞得更炽热更高 比光还要更快
Your heart 带它飞得 Higher
压倒性的Stunning
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
感觉到了吧 Cuz why not?
把这份悸动送给你
Come on! It's show time!
光是这点程度的话 (Uh-uh)
还远远不够吧 So
欢迎来到我的天地
Anyone can keep up with me? Anyone?
从孤城遥望的景色
只有我一个人知道!
我就是那么完美 Ah!
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
更加Addicted 更加Intoxicated
让我全都射穿吧 Ooh I'm too good!!
没有什么好害怕的 游戏时间结束了
一切即将从现在开始
-(I AM THE BEST!)
-Top of the top!
-Top of the world!
-(I AM THE BEST!)
-Top of the top!
这地球就是绕着我转
-(CUZ I AM THE)
-Top of the top!
-Top of the world!
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
-(CUZ I AM THE)
-Top of the top!
(BEST OF THE BEST!)
"怎样 不错吧 Huh?"
侑学姐…拿去…
谢谢你
向着无垠天空的彼方…
岚珠
这次活动禁止在大讲堂以外的地方唱歌
有这种事?
不过 气氛的确被炒热了吧
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
无论有什么理由
只要你身为虹咲的学生
我就得请你写一份悔过书
请在一周内确实写好并缴交
谢谢你 小岚珠
演唱会也很厉害呢
谢谢你们
这样我也能在学园偶像祭出场了吧
那当然咯
大家一起举办吧
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我们都很欢迎你哦
欢迎来到同好会
我想入社的事情还是算了
看来我的想法似乎跟你们不同
什么意思
三船学妹
会长…
发生什么事了吗
这个…
我想成为最能让人着迷的学园偶像
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
由偶像给予粉丝梦想是件美妙的事
但也只要这样就好
没有他人支持就没办法表演的偶像
实在太丢脸了
等一下
我会以钟岚珠的个人名义报名学园偶像祭
这间同好会似乎无法实现我的梦想
所以我决定单打独斗
我再问一次 侑
你为什么会待在同好会里?
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我是因为被学园偶像触动了心弦
决定尝试看看才来到这里
不过 你的梦想并不是成为学园偶像吧
既然如此你就该离开同好会
认真追寻你的梦想才对
的确 小岚珠你很厉害
无论是演唱会还是发言
你都能勇于表现自我
不过
说到想做自己想做的事的这份心情
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我可不会输给你
虽然现在还没拿出什么成果就是了
但我也有自己的做法
我想在这间同好会里实现梦想
关于这点我们也一样
大家都是为了做自己想做的事
才会加入同好会的
我会在学园偶像祭证明我是对的
在学园偶像祭吸引最多人目光的将会是我
放马过来吧
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
又多了一项乐趣呢
我们就在舞台上用彼此的表演来竞争吧
掰掰
真是的
讨厌啦 那个人到底想怎样
不过 她的表演是真的很厉害呢
她在来日本前肯定做了很多练习
我们也得比之前更加努力才行呢
小侑
就算彼此有着不同的梦想
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
我还是随时都能助你一臂之力哦
小霞霞也会全力支持你的
我们的想法也一样哦
谢谢你们
找到你了!
你也正看着我
这就是起点吗?
早就已经开始咯 (我们快走吧)
想法 (有各种各样)
连接在一起 (就能精神百倍!)
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
让心灵更加茁壮 再多多努力吧
所以无论何时 梦想都是我们的太阳
哭泣之后只要带着笑容
一起讨论未来就好
无论何时 梦想都是我们的太阳
尽管风强雨骤
都能够回想起 有道光会照亮我们
今天也要试着 尽情拿出自己全力
怎么样啊
真不愧是虹学
字幕来自 bilibili.com 港澳台，由 Nazuna@bbs.acgrip.com 调轴匹配 jsum BDRip
有很多有趣的学园偶像呢
之前认识的女生
突然就当上学园偶像了呢
下次找她聊聊吧
下集 交叠的色彩