战场女武神
輝く星たち　永遠を照らしてよ
闪耀的星辰  照亮了永恒
不確かな世界 その全て許すように
像是宽恕了这整个不确定的世界
いくつ願いを紡いだら
只要不断许下愿望
叶う日が来る？
总有实现的一天
届け遙か空へ　明日へのキズナ
去吧  向着遥远的天空  通往明日的羁绊
手のひらに芽ばえた揺るがぬ光は
手掌中萌发出坚定的光芒
私の希望の証と信じている
我相信那是希望的证明
I'll pray forever
抱きしめてる　Found my destiny
紧紧抱于怀中　Found my destiny
=======PART B=======
它能开动吗
当然了
从没见过这种坦克
是试作品
我的亲生父亲和义父
联袂打造了这辆前所未有的坦克
亲生父亲？
也是达鲁库斯人
它名叫Edelweiss号
Edelweiss：雪绒花
Edelweiss…
高贵的纯白
你会驾驶吗
高中的军事训练课上学过
炮弹呢
已经装填好了
燃料呢
Ragn机油足够行驶半天
合格
你们…真的是刚刚才认识吗
来 请上车吧
伊莎拉 冲出去
是
维尔金 痛扁那群家伙
炮击的话 应该说炸飞比较合适吧
听我的 痛扁至体无完肤！
明…明白
炮…炮手 开火
只管冲！
开火 开火
会击中友军
不用管
这是什么速度…
坦克…有坦克来了
什么
看我把它炸个底朝天
别开火
那辆坦克上坐的是艾丽西娅
什么？
艾丽西娅
那不是达鲁库斯人吗
布鲁鲁城内只剩自卫团了？
嗯
鲁本家的老伯不愿离开
大家硬是把他带走了
太好了
艾丽西娅
他们是谁？
喔 我来介绍
这位是维尔金·巩特尔先生
巩特尔将军的儿子
伊莎拉·巩特尔小姐
巩特尔将军的义女
维尔金先生是在兰蒂格瑞丝大学就读？
嗯 是的
专攻生物学
你们认识？
可能很早以前有过一面之缘
在我父亲…埃文斯家的派对上
起先是苏茜报告说有间谍
呃…非常对不起
我…太失礼了
艾丽西娅 说明事情经过
是
帝国军摧毁了巩特尔宅邸
正朝布鲁鲁中心城区进军
进军？
等等 艾丽西娅
你们难道是从那里逃回来的
是的
特意把帝国军引来这里？
你这自卫团员当的真不错啊
吸引住敌人能为疏散争取时间
帝国军现在阵脚大乱
因为受到新型坦克攻击
还让它逃脱了
他们一定不会善罢甘休
事关帝国军的尊严
如此一来 自卫团只需坚持到市民安全撤离
我想没有比这更好的条件了
坚持？
一旦开始交火 加利亚军也会出动
会有这么简单吗
会的
作为莱肯团长的代理 这里由我指挥
没意见吧
关键时刻还有这家伙
只须稍加修理 照样能驰骋战场
是那辆连声响都发不出的老坦克…
嗯
对不起…我有个问题
怎么了 公子
我们应该何时逃离？
维尔金！
让我们像懦夫那样逃走吗
不论是不是懦夫
撤退是在所难免吧
公子 有从军经验吗
没有
怪不得
我自第一次大战起就参加了义勇军
啊…？不 我不是想问这事
关于撤退的时机…
这种事由我判断
公子请照顾好自己 别跌倒崴了腿
啊…维尔金和伊莎拉能驾驶Edelweiss号
你想让没有从军经验的胆小鬼参加？
迟早背后误伤自己人
我们去教训帝国军一顿
在这期间把坦克给我准备好
出发
真是的 这种时候别丢人好吗
难以置信
丢人？
哪里？
净想着自己保命
这也算将军的儿子？
遗传上确实是这样…
不过 自己很重要喔
够了
他们来了 是帝国军
坦克有…1 2 3
多达六辆！
是中队规模
一小时内攻占
不允许在这种穷乡僻壤耗费更多时间
全员突击
得赶快联系莱肯团长
给我打
让他们有来无回
可恶 只要有正规军的装备也不至于…
子母风车被…
西门 去西门
从侧面阻击
不行 帝国军已经抢先一步
什么
可恶 让他们见识加利亚人的志气
不要…
该死 只要有坦克…
坦克准备好了吗
状态仍然不佳…
动作快点
检查了一下 引擎塞…
轮不到达鲁库斯人说三道四
好
请等一下
这辆坦克还未完成维修
这样出去…
出发
喂 喂
这台破无线电
敲打可能暂时改善接触不良
但不用这样大力吧
你猜对了 我只是发泄
联系自卫团长 只有这一种方法吗
要么靠它 要么直接去找
现在不是还在兰蒂格瑞丝 就是在路上
也就是说 事态堪忧啊
哥哥 快拦住他们
那辆坦克还不能上战场
看着吧 帝国军
好 轰烂它
噢！看到了吗
一举击毁帝国坦克
我迈克尔·史汀纳尔
继续前进 突击！
怎么回事？
突然熄火…
该死
在那里
等等 情况有古怪
不行 纹丝不动
不好 敌人坦克到场
见好就收 快撤
艾丽西娅 绷带和药物都用完了
该怎么办好？
团员阵亡7到10人
20余人负伤
不好了 西面和北面大道都有帝国军在
我和詹姆亲眼看见的
就差那么一口气…
我如果能飞上天
一定用手榴弹招呼帝国军的头顶
团长
莱肯团长
干得好
疏散完成了
市民们平安无事
正规军呢
已经下达了出击命令
正火速赶来
虽然可能为时已晚…
但是自卫团勇敢的完成了自己的职责
即是说 接下来只须考虑逃跑
只须…说得简单 维尔金
不是吗
真是…说得有够轻巧
报告 包括西门在内
全部被我军控制
辛苦了
是
只剩下敌人总部所在地
但是 那辆怪异的坦克不见踪影
为什么啊 你不是打算带头撤退吗
我也希望那样
但当前的最佳撤退方案
是驾驶Edelweiss号吸引注意力
伊莎拉 你也不害怕吗
Edelweiss号是父亲的遗物
不想让任何人碰
莱肯团长 估计至多争取30分钟
足够了
抱歉 就靠你们了
是
现在开始攻取敌人据点
全军进发
终于来了 开火
啊…
我军兵力占优！
瞄准脚下
来了
伊莎拉
转向
那辆！干掉它
明…明白
苏茜 赶快
是…是
这怪物…
报告
加利亚军正在逼近
什么
暂时撤退 撤退
帝国军…开始撤退
走吧 大家肯定在担心
不追击帝国军吗
为什么？
我以为你会这么做
现在追击只会增加伤亡
眼下只要大家平安逃离
打算就这样放弃布鲁鲁吗？
艾丽西娅
前不久 我还在面包房工作
城里的生活如此平静安宁
眼前这番景象 至今让人无法相信
那是薄雪草吧
嗯
希望种子能遍布田野
可是…
今后还会继续恶化吧
听说正规军决定放弃布鲁鲁
即便如此…是鲜花总会散发出芬芳
苏茜
生命周而复始 世事变化无常
看似枯萎的薄雪草
却能化做种子 静候发芽的那一天
鸟兽虫鱼
动物活着就无法脱离战斗之外独善其身
人类也无外乎于此
但这世界并非只有无休止的战争
一定存在共存共荣的方法
共存…
我想摸索出这种方法
我 打算参加义勇军
为什么啊？
难得逃出来了
我决定做自己力所能及的事
你是指战斗？
是结束战斗
然后 一定要回到这里
回到薄雪草盛开的布鲁鲁
自卫团的战友们
你们的牺牲不会白费
艾丽西娅
发带这样好看吗
奇怪吗
一点不
制服也很合身
父亲听说我要参加义勇军高兴坏了
说“不愧是埃文斯家的后代”
艾丽西娅·梅尔姬沃特中士在吗
是 是我
第三中队队长命令
马上前往报告布鲁鲁撤退时的情况
为什么是我…
艾丽西娅·梅尔姬沃特中士
啊…是！
啊 抱歉
正好在考虑事情
艾丽西娅？
维尔金
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想见你 不等天明
走り出していた
就飞奔出门
思い出は僕を　海辺に導く
回忆将我 引向海边
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飞翔
あの風にのって
乘风飞翔
心地良さばかりを　求めて生きていた
一味追求安逸的生活
ぐるぐる同じ場所で
原地踏步不前
そんな僕の前に　現れた笑顔は
出现在我面前的笑容
太陽のようだった
像太阳般灿烂
君に会いたくて　夜明けも待たずに
太想见你 不等天明
走り出していた
就飞奔出门
笑い合えるように　唄い合えるように
想和你共同欢笑歌唱
今もう一度飛んでみるよ
此刻真想再次飞翔
あの風にのって
乘风飞翔
薄雪草是生长在高山区的多年草
据说有镇痛退热效果
啊 抱歉
我是维尔金·巩特尔
爱好是观察自然
大学中攻读生物学
虽然可能暂时休学
打算在阿玛德里安基地中继续努力
下集 战场女武神
制作：Casval 晶晶电脑 hawkt 小林 LBS123456 Zero
第三章 第七小队诞生
协力：jabal taburiss 绿叶之砚 Oilon 冷たぃ海
Edelweiss号
以北洋金枪鱼的速度 全速前进！
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/