修塔克下士呢？
罗茜的话 还躺在病床上
是吗 这样或许更好
不可思议啊
什么？
失去同胞与部下
我却始终没能习惯这种痛苦
是啊 很难习惯
不过别哭丧着脸
你现在是中队长了
谢谢 拉鲁高
这又是从何说起
悲しみ連鎖の中で
在悲伤的连锁之中
僕らの願いが届くまで…
在我们的愿望实现之前
大事なものまた一つ
又一件珍贵的事物
战场女武神
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠したキズ冷たく震え
隐藏的伤痕在发冷颤抖
自分の居場所を探す
去找寻我的容身之处吧
常識に従うこの世界で
在这个遵循常识的世界
どうしようもできないことを
想打破无可救药的桎梏
壊していきたくて
按自己的意志自由生活
閉ざしたココロ叫んでいる
封闭的心灵正发出呐喊
悲しみ連鎖の中で僕らは
在悲伤的连锁之中
自分さえも見失いそうになって
我们几乎快要迷失自我
曖昧な答えはイラナイ
不需要暧昧的答案
確かな今　追いかけて
只需去追寻真切的现实
征历1935年8月25日
八月雨
我们在雨中举行了伊莎拉·巩特尔的葬礼
伊莎拉连升两级 成为了上士
维尔金
今天 感谢各位
感谢你们在伊莎拉生前与她的友谊
伊莎拉的死确实令人伤心
但大家应尽早忘记
作为加利亚义勇军的一员加倍努力
这也是伊莎拉的心愿 谢谢
等等
是你把伊莎拉留在那里 她才死的
要我们忘记？
开什么玩笑
不就是你害死伊莎拉的吗
这…
你根本不了解伊莎拉
伊莎拉不休不眠的制作了烟雾弹
你却轻描淡写的…
住手 拉玛尔
不住手
就算伊莎拉死了
只要胜利归来就心满意足了吗
拉玛尔
想用愤怒送别伊莎拉吗
抱歉
不 我没在意
哥哥 到底要找什么
总之找点稀奇的东西
稀奇的东西…
有空说还不快找
请进
什么事？
找到一只虫 我想队长可能会喜欢
队长看起来没精打采的样子…
队长 如果有我们能帮忙的事尽管说
这是很常见的金龟子
有空担心我的话 不如去休息
为下次战斗养精蓄锐
明白的话就出去吧
对不起 埃米尔 让你陪我
没事的
我还以为是个好主意
这肯定是队长在故作坚强
是吗
是啊
可他为什么说那种话
“有空担心的话…”
那是…
就算是队长 不虚张声势也快要支撑不住了
那我们就更应该努力为他分忧
干什么
小鬼头 蛮可爱的嘛
喂…
伊莎拉 伊莎拉
又开始了
伊莎拉她…快来人
振作 上士
已经没事了 这里是阿玛德里安基地
伊莎拉
维尔金马上也来
抱歉没能出席葬礼
不 别在意
大家一定都在怪我吧
怎么会呢 为什么这么说
大家都在担心你
想你早日康复 还能为大家唱歌
歌…
感觉如何
你看呢
要我离开下吗
不 一起听比较好
伊莎拉 振作
医疗兵马上就来
没事的 只是擦伤了一点
太傻了 你啊
送给我人偶
自己却什么都没有吗
来 拿着
我…喜欢罗茜的歌
虽然只听过一次 很喜欢
什么时候还说这些
喜欢哪首歌？
不嫌弃的我话 等好了唱给你听
唱几遍都行
好高兴
伊莎拉？
伊莎拉…
为什么…为什么能露出那种表情
人都快死了
我不能继续带着它
替伊莎拉收下吧
这是她送给罗茜的
我…我当时如果不走神的话
伊莎拉还活着
她也不会死
为什么死的不是我
罗茜
不要过于责怪自己
伊莎拉走完了她的人生
这不是任何人的过错
我认为伊莎拉是幸福的
就是这个吗
玛鲁贝利海岸的胜利
归功于第七小队烟雾弹的奇效
胜利？
哦…不
算了 带我去见制造者
不知道将军为什么召见我们
会不会颁发勋章？
伊莎拉一定也会高兴
是谁做的烟雾弹？
怎么了 快回答
制造者在前日的玛鲁贝利海岸战斗中阵亡了
阵亡？
那有人知道制作方法吗
没有
是她独自创意研制的
总会留下笔记吧 找出来
为什么披着肮脏的达鲁库斯标志
伊莎拉·巩特尔上士是达鲁库斯人
不许让我看见这种东西
挪开
对战死的义勇军士兵毫无同情心吗
这个渣滓
可恶
敢顶撞我这个将军？
看我不把你打进大牢
请等下
我为队员的失礼举动道歉
要处罚的话 请务必处罚我
那就满足你 维尔金·巩特尔少尉
今明两天内交出新型烟雾弹的制作方法
否则就以违反军纪罪处分你
竟然那样说伊莎拉
维尔金 何必去道歉呢
不道歉的话 罗茜就得受罚
可是…
我负担所有责任
罗茜小姐睡着了
刚才还说换完绷带就回兵营
哥哥 多加小心
挖多深比较好？
越深越好
你们这是在干什么？
艾丽西娅
给渣滓点颜色看看
我知道他每周四早上都从这里外出
被他知道的话还得了 人家是将军
将军就不能整了？
这事关第七小队的自尊心
抗议的话应该有其他方法吧
我们已经决定了
想阻止我们的话 除非去向达蒙将军打小报告
随便他们去吧
怎么可以…
好好劝劝他们 别让他们那样
艾丽西娅劝阻他们都不听
那就让他们去发泄吧
他们受到处罚 也不在乎吗
我会承担责任
队长的责任不是指这种事吧
这种事是指什么？
一个人把什么都揽过来
只会和大家产生隔阂啊
不是艾丽西娅一直告诫我要有队长的样子吗
时间晚了 回宿舍吧
为什么
我们不是同伴吗
为什么不能一起分担悲伤
维尔金比谁都为伊莎拉难过 这种事我知道
不奢望你理解我的心情
谢谢为我担心
但是别管我好吗
不要
为什么
不可以吗 别管为什么
这么不讲道理…
因为我喜欢维尔金
Ragnite
为什么在发光
艾丽西娅 到底怎么了
和维尔金之间发生什么了？
我去叫他来
等等
别管什么维尔金了
可是 大家…
什么事？
第七小队真是劳模云集啊
别想阻止我们
不 没那种打算
只是感觉你们的做法效率低下
效率低下？
我能理解你们厌恶那个肥胖、傲慢、只会耍威风的家伙
让那个装腔作势的家伙出丑 挖洞坑他是个好办法
那为什么？
但这不是上策
要问为什么 正规军中遍地都是他那种人
赶走一个达蒙
还会再来一个达蒙
不是吗
那你让我们该怎么办
打胜仗
用不断的胜利
让和平回到加利亚
只有这样 才能为死去的伊莎拉赢得尊严
这是…
你知道？
我看到她在做
是吗
边做着还开心地哼着歌
达鲁库斯的歌吧
你知道？
伊莎拉喜欢的歌
虽然迟了些
这就来实现你的愿望
歌词大意: 划过天际之光，照亮明日与心中的乡思，泪水滑过脸颊，天空如明亮的沙滩，无论身在何处，有爱就有生活的勇气。
看你这落魄样 就像被水浇湿的加利亚山猫
怎么了 学你的说法呢
深更半夜有事吗
艾丽西娅让你来的吗
算是吧
和队里的小伙子们多交流下如何
毕竟是队长
我没有自称队长的资格
连伊莎拉一个人都保护不好
别胡说 维尔金
我们第一小队已经有三人退队
还有人卧床不起
但是 我从没有说什么“自己没保护好他们”
你是神吗 是英雄吗
到底当自己是谁？
不知道的话我来告诉你
是依附于自我怜悯的
大傻瓜
没错 我根本不是什么英雄
所以就纵容队员 让艾丽西娅伤心吗
不是还有你吗 法尔迪奥
悲しすぎる瞳が
太过悲伤的眼眸
この空を映す
映照出这片天空
掛ける言葉がわからずに
不知该说什么好
ただ　星を数えた
只默默数着星星
孤独で居る世界は
孤独的世界
得意なはずだと
早该习惯了
振りかえる日々　あぁ
回首往日
探していた　きみをひとり
我曾独自将你找寻
もしもいま許されるなら
若此刻能得到允许
きみのことだけ想うよ
我愿心中只思念着你
忘れたくない悲しみならば
若不愿忘却这悲伤
ただそれが　それだけが
仅此而已 唯有此心
そう  ひとつの願い
是的 那是唯一的愿望
哟 我叫扎卡
虽然总是闭着右眼 但并非瞎了
因为在矿场测量的职业病 养成了用单眼看东西的习惯
人们都说达鲁库斯人手巧
我对机械也很在行哦
下集 战场女武神
制作：Casval 晶晶电脑 hawkt 小林 LBS123456 Zero
第19章 泪
协力：jabal taburiss 绿叶之砚 Oilon 冷たぃ海
仇恨与报复不会让任何人得到幸福
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/