不是受伤了吗
要躺在医务室好好休息
对不起
需要帮忙的话随时说
艾丽西娅 对不起
悲しみ連鎖の中で
在悲伤的连锁之中
僕らの願いが届くまで…
在我们的愿望实现之前
大事なものまた一つ
又一件珍贵的事物
战场女武神
モノクロの空へと消える
消失在黑白的空中
隠したキズ冷たく震え
隐藏的伤痕在发冷颤抖
自分の居場所を探す
去找寻我的容身之处吧
常識に従うこの世界で
在这个遵循常识的世界
どうしようもできないことを
想打破无可救药的桎梏
壊していきたくて
按自己的意志自由生活
閉ざしたココロ叫んでいる
封闭的心灵正发出呐喊
悲しみ連鎖の中で僕らは
在悲伤的连锁之中
自分さえも見失いそうになって
我们几乎快要迷失自我
曖昧な答えはイラナイ
不需要暧昧的答案
確かな今　追いかけて
只需去追寻真切的现实
失落的羁绊
好嘞 随时都能上阵
我们这边也OK
怎么了 队长
啊 没什么
艾丽西娅呢…
队长
什么 艾丽西娅她…重伤？
据说是被枪击
现在昏迷不醒
怎么会
没…没事吧
是…
这件事很蹊跷啊
被枪击说明附近潜伏着帝国的狙击手？
为什么挑艾丽西娅这样普通女兵
这种事现在不重要！
可是…
队长 你去哪里？
当然是去艾丽西娅那里
没什么
队长…
全体准备出击
可是艾丽西娅呢
抗击帝国保护艾丽西娅是我…
是我们现在应该做的事
还等什么 快走吧
让我们用自己的双手把帝国军赶出这里
喔！
艾丽西娅…
来了
注意 目标只有突前的女武神一人
不用理会后方的坦克
明白吧
开火
停止射击
停止射击！
什…什么 那样的炮击下毫发无伤？
雕虫小技
开火 开火！
消失吧
厉害
喂 别只顾着看 疏忽了驾驶哦
必须保持一定距离 否则难保不被殃及
是
但是 那正所谓一骑当千
有万夫不当之勇
我们的掩护也是多此一举
但愿如此
报告 帝国军女武神突破第一道防线
继续向这里推进
什么
如此轻易突破了我们的防线
这就是传说中女武神族的力量吗
科迪莉亚公主
怎么
据闻科迪莉亚公主也继承了女武神族血脉
这对女武神之矛和神盾就是最好的证明
我…我
请…请您施展女武神的神力为我们而战吧
将军 请镇定
我镇定着呢
科迪莉亚公主 您是我们唯一的希望
可…可是
没有问题
兰扎特少尉
你是刚才的…
我们也有女武神的力量
说什么 你是哪里来的？
义勇军第一小队队长 法尔迪奥·兰扎特少尉
事态紧迫
请把女武神的矛与盾借我一用
区区义勇军小队长想干什么？
还妄称拥有女武神的力量？
到底是怎么回事给我们解释清楚
放开我
兰扎特少尉
科迪莉亚公主 请稍许忍耐片刻
你到底在想什么
少尉 清醒下
我很清醒
借矛与盾一用
不 别追
蠢货 为什么不追
去拦住他
他的事 请交给我处理
由我负责
怎么回事？
请解释给我听
艾丽西娅小姐
为什么…
太好了
那个…
科…科迪莉亚公主
怎么了
关于梅尔姬沃特中士的伤情
呈现出异常的恢复速度
到底怎么回事…
知道了 你出去吧
抱歉请出去
是
这到底是…
其肉体一旦濒临死亡
就会觉醒成为战斗种族 女武神族
经过迅速的恢复 唤醒其真正的力量
这是什么意思
艾丽西娅是
继承女武神血脉的人
说什么？
可恶
怪…怪物
撤退 暂时撤退到第三道防线
第二道防线也被突破了？
是 抵达第三道防线也只是时间问题
你们到底干什么吃的
就算是女武神 也不过就一个人吧
科迪莉亚公主的事打算怎么办
我怎么知道
义勇军说过会负责
没必要多管
可恶 为什么偏偏这种时候 一件事接着一件事
迫不得已时只能全军撤退了
来了
好 给他们点颜色看看
艾丽西娅身负重伤的消息或许会有影响
也难为他了
没事 拉鲁高
无论如何都要在这里挡住他们
由我们来保护艾丽西娅
对 就要这样
回来的士兵说女武神有矛和盾在手刀枪不入
直接攻击可能会有效
只能尝试多方向同时攻击
艾丽西娅 艾丽西娅 求求你
快醒来 艾丽西娅
女武神逼近第三道防线
重复一遍 女武神逼近第三道防线
没时间了 艾丽西娅
喂 艾丽西娅
艾丽西娅 艾丽西娅
艾丽西娅 求求你
求你快醒醒
否则我…我该怎么…
醒醒 艾丽西娅
艾丽西娅 艾丽西娅！
好强的火力
我们也要还击
保持弹幕
她全力防御时应该无法轻易反击
保持移动
从多个方向持续攻击
女武神的神力也有极限啊
敌人在分散移动包围赛尔贝莉亚
我们也来点支援炮火
多此一举
看炮 这家伙
有了
什么？
拉鲁高
想说不需要我们帮忙吗
拉鲁高大人
拉鲁高
好险 差点见阎王了
这让人怎么打啊
虽然不甘心 我们阻止不了那家伙
咋整啊 队长
撤退 回到最终防线
和后方队伍汇合
明白
大家不要离开Edelweiss号太远
艾丽西娅 艾丽西娅
艾丽西娅 听得到吗 艾丽西娅
艾丽西娅 是我
是法尔迪奥 就在你身边
快醒醒
艾丽西娅 我求求你了
报告 第三道防线陷落
第七小队 立刻撤退至最终防线
维尔金
维尔金？
重复 第三道防线陷落
第七小队 立刻撤退至最终防线
维尔金…
没错 那是维尔金
他正身处险境
救救他 去救救维尔金
艾丽西娅
艾丽西娅小姐…
我要去…
通告加利亚军
立刻放下武器投降
可恶 到此为止了吗
不许胡说 开什么玩笑
我要战斗到最后
艾丽西娅…
那是什么意思？
那位姑娘是…
女武神族？
看什么 干掉那家伙
什么
加利亚也有女武神族 从没听说过
攻击 集中火力攻击
厉…厉害
那真的是艾丽西娅？
世上不需要两个女武神
什么？
可恶
刚才那是什么
开火 给我开火
艾丽西娅
Gerbil开炮了
什么？
不可能…什么家伙
马克西米利安陛下！
没想到会发展成这样…
撤退 全军撤退
马克西米利安陛下
走
是
到底是怎么一回事
那真的是艾丽西娅吗
我也一头雾水
艾丽西娅
艾丽西娅…你这是
悲しすぎる瞳が
太过悲伤的眼眸
この空を映す
映照出这片天空
掛ける言葉がわからずに
不知该说什么好
ただ　星を数えた
只默默数着星星
孤独で居る世界は
孤独的世界
得意なはずだと
早该习惯了
振りかえる日々　あぁ
回首往日
探していた　きみをひとり
我曾独自将你找寻
もしもいま許されるなら
若此刻能得到允许
きみのことだけ想うよ
我愿心中只思念着你
忘れたくない悲しみならば
若不愿忘却这悲伤
ただそれが　それだけが
仅此而已 唯有此心
そう  ひとつの願い
是的 那是唯一的愿望
我叫荷马·皮耶洛尼
为什么我这样的人会加入义勇军？
为什么呢 我也不太明白
唯一明白的是 艰苦的战斗中也会有幸福的时刻
下集 战场女武神
制作：Casval 晶晶电脑 hawkt 小林 LBS123456 Zero
第22章 困惑
协力：jabal taburiss 绿叶之砚 Oilon 冷たぃ海
弱者因脆弱而知坚强为何物
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/