从今天起小绿就要在我家工作了
你被解雇了！
不如说从一开始就不需要你
我知道了 这段时间承蒙关照
わおーっす！ わいわい わいわいしちゃって
わおーっす！ わいわい わいわいでバイバイ
わおーっす！ 挨拶
だぁー！ハラショー！
なんなのもう触るな 近づくなよ
可愛いです！
愛とか言っちゃ無理
好きはいらないから
仲良くなりたいです！
もっとさ さりげなくすればいいのに
お嬢様をお守りいたします！
愛じゃない 侵略でしょ
好きが強すぎるよ
ウザい ウザい
ウザい？
ウザい！
嫌うしかないじゃん
ウザい ウザい
ウザい？！
ウザい！
大人よ大人になれ
仲良くしたいと本気で思うのなら
私のことをもっとちゃんと分かってよ
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
楽しくなれたらいつか
変わるような気がするけどね
違う気のせいだ
わおーっす！ わいわい わいわいしちゃって
わおーっす！ わいわい わいわいでバイバイ
わおーっす！ 挨拶
だぁー！ハラショー！
我家女仆不在的家
这么简单就接受了
总觉得像是我做错了一样
那是当然了
一般要解雇某人 必须提前一个月通知
这是劳动法规定的
你怎么不早说
不过 本人都接受了那就没问题了
大小姐
对 说到底不过如此而已
算了 不过最近她可能会来偷看
为了不暴露 绿你也要工作
总之先做晚饭吧 我饿了
收到
这是啥 呕吐物？
是咖喱 因为咖喱的材料都准备好了
那我就去买晚饭的材料了
请您稍微看会儿家
今天是要做咖喱啊
只是卖相比较难看而已 味道肯定…
味道也是呕吐物
绿特制
「蕴含着成为真正咖喱可能性的伪装成呕吐物的咖喱」
这是什么哲学咖喱
失望了吗
硬要说的话是绝望了
是吗 我就是想听这句话
我忘了 绿是抖M啊
好好干啊 怎么说也是工作
好好的食材都浪费了
被小学生训斥了
每句话都好麻烦啊
不必担心 我会负起责任全部吃掉的
好…好难吃
没错 这种感觉
大家失望的表情再加上这味道对胃的折磨
让我难以自拔
做难吃料理的水平也变得炉火纯青
这样的我还能做出好吃的料理吗
拜托你了加把劲啊
我会妥善处理的
总之今天就用我的零花钱叫特级寿司吧
刚才还是无职的女仆尽然拿出了零花钱
喂 我想点单
我回来了
那个 康弘
女佣的事我已经收到邮件了
说「请不要责备大小姐」
不过真可惜啊 没法吃到那样的料理了
真是好吃啊
今天是新来的女佣做的吧
那边的特级寿司
她捏的吗
怎么搞的 那家伙不在了应该觉得清净才对
总觉得十分烦躁 就像是我做错了一样
我也被那家伙做了讨厌的事
扯平了
大小姐 真的非常抱歉
我才不会道歉呢
这是啥
早饭
虽然味道很难吃
但卡路里管够
味道也管一下啊
说起来康弘呢
他今天好像要开会
没吃早饭就出门了
随便弄点烤面包什么的就行了啦
我烤了
我看着逐渐烤焦的吐司却什么都做不了
要烤焦了 明明现在打开门它就能得救
我却要见死不救吗
就这样被罪恶感所煎熬
要去医院吗
虽然我自已也努力地做了各种尝试
但不管怎样还是会做出难吃的东西来
好难吃
但是你说那家伙做的饭很好吃想再吃一次
我的味觉很正常 也喜欢吃好吃的东西
真是头大啊
所以就选了熟食
既然这样那就弄些好吃的来啊
米夏 身体不舒服吗
感觉有些消化不良
消化不良也太丢人了吧
森川同学
结衣我早上把昨天剩的咖喱全吃完了
这有什么好骄傲的
果然真正的美少女都体弱多病啊
毕竟请了好长时间假呢
结衣突然也觉得肚子疼了
「偷瞄」
是咖喱变质了吗
最近寄生虫很流行哦
态度完全不一样啊！
感觉好累
我回来…
你回来啦
闪闪发光啊
是吧 扫地和洗衣服都是在自卫队锻炼过的
为什么料理就不行呢
料理是给养员的工作
但是不要叹气
今天的点心是大师制作的蛋糕
太好啦
什么嘛 果然不需要那家伙啊
这是哪家的蛋糕
车站前的那家蛋糕店
听说是这附近最好吃的
那家很有人气的店
是这样的味道啊
还是那家伙做的比较好吃…
不不 已经足够好吃了
还有
选下今天的晚饭吧
那就比萨吧 要芝心的！
收到
每天都是寿司或比萨
差不多该吃点普通的料理了
小绿
怎么了 你在看什么…
怎怎…怎么办才好
「伫立在河边的鸭居」不是美如画吗
虽然不知道怎么回事 去打个招呼吧
做不到！
我还没有做好心理准备
你怎么突然变成关西腔了
你替我去吧
疼疼疼 真是的
好久不见了 大小姐
不 米夏小姐
你…这算什么意思
明明之前那样的纠缠我
是米夏小姐拒绝了我
你的人生不需要我这样的人
仅此而已
不需要什么的 我可没这么说…
因为有你在才帮了我的事 还是稍微有一些的
比如说…
做饭…之类的
解雇的事我道歉
拜托了
请继续来我家做饭和甜点！
摄影完毕！
抓到证言了！
鹈饲小姐做饭的能力令人崩溃
我早就知道大小姐迟早会回来找我
此战我早已胸有成竹！
那是一开始就布好的局？
是的
我果然还是最讨厌你了
「请继续来我家做饭和甜点！」
虽然讨厌你…
但是喜欢吃你做的饭！
不论是什么时代 「抓住对方的胃」都是最强兵法
鸭居燕 从本日起复职！
给我等一下！
那我怎么办
啊 把你给忘了
被忘掉了
不对
要解雇我 必须提前一个月通知
也就是说
同时雇佣我和鸭居的话 就万事大吉了
我…我知道了
康弘有这么多钱吗…
只是一个月的话 我就忍忍吧
但是
请不要妨碍我
呜嗯 我会做个好孩子的
真的没关系吗…
不过 好期待今天的晚饭
早上好
鸭居 我都等的不耐烦了
你等了多久
为了不迟到 从昨晚开始就在等了
虽然是10月份 晚上还是冷的要死啊
邻居们都看着呢 请你正常的来上班
那个人 从昨晚开始就蹲在玄关前了
被关在外面了吗 真可怜
那两人都不是他太太吧
虽然听不太清 不过那是看到污秽的眼神呢
因为我是抖M 爽的发抖了
这是感冒了 总之快进屋吧
他们两人一直都是7点左右醒来
在这期间 要准备早饭
已经只剩不到30分钟了
有这些时间
已经足够了！
完成了
真是高超的手艺
我看的太入神 什么都没有做
你这样反而帮大忙了
至少让我加点咸乌贼和海参做点缀
你自己加就行了
那么 我要去执行早晨最重要的任务了
中尉不要乱搞事 请普通地泡杯咖啡
「最重要的任务」是什么
除了叫大小姐起床还有什么
比大小姐的起床时间早5分钟进屋
欣赏完她的睡脸之后 温柔的叫醒她
这是早晨的治愈时刻！
早啊
为什么
因为你叫人起床的方式太恶心了
所以在你来之前 我就提早起来了
以前那么喜欢赖床的大小姐
我发现与其被你的压力叫醒
我自己起来还更爽快些
早上好
有三位女性在 屋子都变华丽…
那么…
就吃早饭吧
我开动了
涂满黄油的手工面包
太好吃了！
只有这个瞬间才觉得这家伙有用
要不要加点咸乌贼 很腥的哟
不用了
两位 请走好
那么 我们开始干活吧
打扫 洗衣服 做甜点 以及晚饭的材料
打扫和洗衣服就交给我吧
不过 能交给中尉的事也就这些了吧
我已经不是自卫官了 不要叫中尉了
我的舌头已经习惯了 您能谅解吗
「舌头」「习惯了」？！
既然你都这么说了
不过任何时候你都可以叫我小绿哦
这么叫比「鹈饲小姐」更短更好叫罢了
那么我马上开始打扫
但是
打扫大小姐房间 是我的工作范围
像这样把枕头里沾上的大小姐的头发…
一根一根收集起来
用真发做一个大小姐的娃娃 将来送给她
大小姐
请收下
这是用了大小姐真发做的娃娃
洋服当然也是我亲手缝制的
这是…
鸭居亲手做的?
是的
谢谢 我第一次收到如此包含心意的礼物
我们结婚吧
之类的
恶心的一塌糊涂
你冷静下来想想
我偷偷收集你的头发
用来做一个跟你一样的娃娃送给你
你觉得怎么样
拿到的瞬间就会往地板砸吧
实在是太恶心了
这奖励太棒了
我也做一个吧
不不不
如果加上大小姐对我的好感度呢
在我看来
那位少女对你的好感度正在直线下降
仅仅和大小姐相处一周的你
怎么会知道我们之间建立起来的关系有多深啊
她躲着你倒是一目了然的
怎么这样！
不过我会把你的话当成参考意见保留的
大小姐娃娃就让我自己好好疼爱吧
就算这样也挺恶心的
就连现在还不肯穿的轻飘飘的洋装也可以穿个够
那个 鸭居
嗯
怎么样
什么 怎么样？
就是你喜欢的 那种
轻飘飘的东西
难道你这么突然地改变形象是为了迎合我的兴趣吗
嗯
就连这样都没有传达到 真是让人着急
听好了
我喜欢的是清纯 可爱 梦幻 甜美的 妖精类服饰
如果硬要分类的话 就是古典萝莉塔吧
就算在裙子上加了许多褶边了
和中尉的黑萝莉完全是截然相反的风格
这个我也多少注意到了
但是那种风格和我绝望性的不搭
这 这还是太……
虽然被人指指点点我倒是很乐意
但是鸭居不喜欢的话就没有意义
在不断的摸索之后
自己黑萝莉的风格才定了下来
从来没有化过妆的我
开始学习化妆 有计划地摸索让我很开心
多亏了你 鸭居
让我打开了新世界的大门
我之前也说过的
不管穿什么 只要过了初潮期就不是我喜欢的类型了
不过
你能乐在其中的话
洋服也会很高兴的吧
完全不把对方放在眼里的抖M式奖励
并同时对我表示了关心和鼓励
喜欢你！
我拒绝
被拒绝啦
真的是个让人头疼的家伙呢
听说是下午最重要的任务
原来就是带狗散步的打工啊
还有我的这套变装
和你的这身打扮到底是怎么回事 鸭居
嘘 小点声
诶 女仆变多了啊
出现了！
是个老建议我往面包里加咸乌贼的女仆
是个有趣的女仆呢
原来如此
这就是你原来的目的吧
就连一眼就能把我的变装看穿的大小姐
也不可能看穿这个老奶奶变装
用和服来掩盖肌肉
然后用这个照相机能很自然地拍摄到大小姐成长历程
这是犯罪吧？
这是守护
虽然比真发娃娃要好
就算拿我对你的好感来抵消
这样的尾行我还是想离你远点
这是守护
然后然后
是萨摩耶
啊 好可爱！
糟了 中尉以防万一快藏起来！
这只小狗真可爱啊
它叫什么名字啊
只要开口还是会被发现的吧
啥？
能让我们摸摸吗
不用了不用了
啥？
老奶奶耳朵好像有点不太灵啊 真可惜
萨摩耶真是毛茸茸的呢
挺过去了
居然漂亮的度过了难关
原来老奶奶变装是考虑到了这种情况吗
不愧是鸭居
并没有想那么多
那米夏 明天见咯
嗯 拜拜~
大小姐和鹫崎小姐分开了
趁现在赶紧把小冈送回去
然后去接大小姐
去吧 小冈
这老奶奶怎么回事？
太快了吧
老奶奶 你真是太强了
和大型犬一起在住宅区狂奔的老奶奶
难道不显眼吗
辛苦你了
今天就到这里了
能和你久违地一起工作 我很开心
我越来越喜欢你了
这也只有接下来的一个月而已
有空的时间还是赶紧找到下一份工作吧
说的也是
和你的两人蜜月终将结束的这份不舍
让我爽的发抖
都说了这是感冒
真的和你在一起状态就一团糟
说实话 我不擅长和你相处
这是奖励？
好麻烦
结果 既然吃饭得靠那家伙
就没办法把她赶走了
再这么下去的话
不知道会蹬鼻子上脸到什么程度
至少得知道她的弱点才有办法对付啊
那种东西应该不存在吧
那我先走了 回头见
再见
明天见
鸭居 明天见
我知道啦
全力？そうあいです！
崇高なる愛でクライマックス！
え～！
全霊？そうあいです！
愛！愛！愛！ 愛なんです！
いやん！
戦い？はい、毎日！
幸せにしますよ 絶対！
ふぁいと！
筋トレ 励んでます！
よし、遊びましょう！
怖い！
どっかに行っちゃってよ！
一人でも大丈夫だ！
そんな！？
お前が一緒だと　嬉しくないから！
なんと！？
ときめき ときめく ときめいたら
計画する 調査する 実践あるのみ
ときめく 心に 嘘をつけない
奇跡のような出会い 感謝します！
ヒトはスキを見つけたとき
大きな 喜び 愛情混ぜ混ぜして
貴重な体験にうっとりします
気持ちが悪いと思われても 止められないのです
分かってくださいね 少しだけ
むり～！
言葉じゃ足りないなら
行動 123 クライマックス
陸でも よし 海でも
空飛びましょうか
飛ばない！
そういうことじゃない！
はっきり言うとうざいの！
はっきり！？
うざいの！ そしてきもい！
なんとかしてよぉ！
ときめきくらいまくり！