是谁进了这房间！
大小姐
是谁擅自进去的！
是你吗
真的十分抱歉！
这是我们家人的房间
不是你是这种人能进的地方
你这个 笨蛋
大小姐
妈妈
怎么办啊 森川同学
米夏居然会那么生气
真是的 结衣我才想哭呢
结衣也完全没预料到会变成这样
但是这果然是我们的错啊
我们坦率道歉吧 森川同学
是呢 不能给师父添麻烦的
高梨          米夏同学
别叫了
变态小姐
厕所妖怪
最近的幼女说话都这么尖刻
就算这是真相
被怒气冲昏了头脑的她也无法冷静接受吧
现在就体谅下鸭居的心情吧
女仆小姐的心情？
「为了不让大小姐的一时激动 伤害到你们之间的友情」
特意自己来担不是
希望你们不要浪费她的这份心意
鹫崎小姐 森川小姐
没能好好招待你们 真的很抱歉
这都是身为女仆的我的责任
怎么会…明明是我们不好
师父
大小姐以后也拜托你们了
这两位之后应该不会有什么问题了吧
没想到居然要让中尉来帮我打圆场
嗯 也就是说又爱上我了
到底要怎么做 才能「再次」爱上本来一点感觉都没有的人
米夏怎么样了
是这样啊
给女仆小姐添了这么大的麻烦…
抱歉 稍微等等
该抱歉的是我 在您工作时叫您回来
不不不 没有比米夏更重要的事啦
被托付了如此重要的大小姐 还把事情弄成这般熊样
作为女仆 羞愧万分
女仆小姐一直都做得很好
不如说是我不够努力
才弄得米夏一直躲在那间房里钻牛角尖
那么 米夏如此在意的那个房间 到底有什么呢
中尉 至少再多注意下气氛
不 应该一开始就说明白的
那个房间对米夏来说 就是「圣域」
「圣域」？
也就是跟大小姐逝去的母亲有关的？
是的
那个房间是妻子的画室
她在家的时候 总是会在那做设计的工作
而每次 米夏都会一直呆在那间屋子
跟母亲一起度过
然后有时候我也会加入
是呢 这种天伦之乐 我们家也是有过的
恐怕对米夏来说 那段时间是最幸福的吧
可能正因如此
妻子逝去后 米夏每天都闷在那画室里
「只要去那里 也许就能再见到妈妈」
说不定到现在都还相信着
「妈妈是不是还在那个房间里」
「爸爸在天上哦」
虽然最近 她几乎不再闷在屋里了…
女佣小姐？        鸭居？
聪明的大小姐早就觉察到了吧
即便如此 我还是要把话说明
大小姐的母亲不在这间屋子里！
非常抱歉 我并没有难为大小姐的意思
啊 不用道歉
这话本应该由身为父亲的我来告诉米夏才是
话虽如此 说真的我很吃惊
你居然会对米夏说那样的话
因为我… 没法视而不见
鸭居 你…
那么 不能这样放任下去
抱歉 有事想拜托中尉
我可不听
确实 考虑到迄今为止我对中尉的恶劣态度
还想拜托你做事 实在是有点厚脸皮…
不要「拜托」我 请命…「命令」我
对于一如既往的中尉
只有今天 我有种莫名的安心感
喂喂 是鹫鹫吗
米夏同学 太好了
那个…对不起！
其实擅自进入那个房间的 是我们两个
女仆小姐只是庇护了我们
就是那样 所以真是抱歉啊 高梨
所以师父根本没有错
真的是对不起
我才应该道歉
难得的睡衣派对 结果弄成那样
对不起了 鹫鹫
米夏同学
另外 顺带还有森川同学
什么叫顺带
其实我都懂的
那家伙虽然会惹我生气 但是绝不会做伤害我的事情
虽然是个烦人的变态
嗯 那么米夏同学会从屋里出来了吧
这…
还不想出来吗
小绿？
只要脚不沾地 就不算进了房间
所以勉强合格
这算合格吗…
那个…就是…
康弘怎么样了
回去工作了 或者说是被叫回去了
是这样啊
嗯 稍微冷静点了吗 那么…
早上开始就什么都没吃 觉得你再不吃就不行了…
于是鸭居就给你准备了
我就是讨厌那家伙的这一点
另外 因为大小姐一直闷在这
那个 一定憋坏了吧
那家伙的这一点
最讨厌了！
憋着对身体不好
关键时候我会想办法的 你可要说出来哦
你真的在生鸭居的气吗？
果然是这样吗
那家伙怎么样了
鸭居的话…
不知为什么 正在处理家务
在这种时候？为什么？
不清楚
你啊 要不就从房里出来吧
那家伙如此寂寞的眼神
我只在她离开自卫队那天看过
小绿
我以前也问过 为什么那家伙不当自卫队的飞行员了
本来应该是很重要的事才对 为什么？
抱歉
也是呢 就算是那样的家伙
也不能随便泄露她的隐私呢
不 其实我也不知道
「那么我就不能说了」
「那可是我和鸭居之间的秘密」
可那明显是知情的口气啊
那…那只是我装了个逼而已
因为 拥有「只属于两人的秘密」不是棒级了嘛
你这隔了许久的关西腔咋又冒出来了
怎么说呢 果然你就是你啊
能听我说吗 小绿
要解手吗
才不是！
我…
这样就差不多了
虽然短暂 但这是我28年的人生中最闪耀的时光
非常感谢
还真是做的干净啊
中尉？
原来如此 是所谓「好聚好散」啊
你打算从米夏面前消失吗
我…
「大小姐的母亲不在这间屋子里！」
我让大小姐讨厌了
「到现在了你怎么还会在意这种事」
虽然我想这么说
不过女仆本来也不是单纯忠于主人就好了
偶尔纠正主人的过错 也是女仆的工作
真让我吃惊 中尉居然会谈论女仆的心得
其实我是想成为被主人的欲望蹂躏的女仆
把我三秒前的钦佩还回来
就算如此 虽然是女仆 还是有不能触碰的东西
对于大小姐来说 就是她过世的母亲
「圣域」吗
所以 我已经不能继续待在大小姐身边了
是嘛！那么这次终于要当我的女仆了吧
我拒绝！
等… 又来？！
我一生侍奉的只有大小姐一人 唯独这个不会变
那你为什么要逃跑
都说了 我…
你对米夏的爱只有这种程度吗
别用那些自以为是的借口去保护自己
对你来说 比起自己
甚至世上所有东西都要重要的是什么
对我来说最重要的…
已经没有必要说出来了
我都已经发过誓了
就算有一天大小姐过了初潮期
我也会侍奉她一生的
真是恶心到家了
这才是鸭居燕
真给人添麻烦
接下来你们俩自己解决吧
大小姐 我有话想跟你说
睡着了吗
能请您守护我们吗
您深爱的女儿 以及深爱您女儿的我的未来
睡着了
太阳还没出来 怪不着那么冷
大小姐 您醒了吗
我来是想跟您谈一谈
我没什么想谈的
不用 您听我说就行了
在寻常巷陌中 一个普通女孩的故事
我的父亲也是一位航空自卫官
是个秉承着锻炼后的肉体不会说谎
以及不管什么事都会跑去锻炼肌肉的人
我跟他说想要人偶
结果买回来的是一个美漫风的兄贵女战士人偶
老实说 这大概也是我喜欢上了轻飘飘的衣服和美幼女的原因吧
但是 我最喜欢那样的父亲了
正因如此 在突然的离别面前
我没有办法去接受
「爸爸在天上哦」
这一定是不忍心看到我这样的母亲所撒下的
善意的谎言吧
然后 我…
难道说 你想飞上天空原来是因为…
是的 只是想再见到我最喜欢的父亲而已
充分的学习 不断地锻炼 以及大量的肌肉锻炼
加入了航空自卫队 成为了飞行员候补生
然后 终于迎来了那个能见到父亲的日子
不过什么都没有就是了
我也已经不小了
那天妈妈的话是为了安慰我的谎言
其实我在很久以前就已经知道了
即便如此 我也希望他就在那里
把天空作为目标努力着
不 应该说是除此之外找不到任何方向吧
所以我才会把自己的情感代入到大小姐的身上
造成了那样的后果 真的十分抱…
不是的 我不是因为那种事而生气的
我当然清楚这个房间里没有妈妈
大小姐
当我知道有谁进了这个房间的时候
我大脑一片空白
我很震惊
明明有人闯进了我重要的地方 自己却没任何感觉
我是不是已经把妈妈忘了 每天还过得这么开心
这么一想 就会不由自主地
去讨厌这样的自己
所以谁都没错 鹫鹫也是 森川同学也是 你也是
这一切的一切 全都是我在乱发脾气
大小姐您很优秀呢
会把妈妈忘记的人哪里优秀了？
小孩子总有一天都会独立成人
然后逐渐地会得到各种东西
与朋友相识 找到将来的梦想
还有在运动会上得到三等奖
不如说妈妈会对大小姐这样的成长感到欣慰吧？
妈妈很欣慰？
是的
跟已经一把年纪却什么都没找到的我比起来真的优秀太多了
大小姐 我的右眼已经看不见了
虽然确认了父亲并不在天上
我还是选择继续呆在了自卫队 可是某天我的右眼得病了
视力的快速下降导致我无法再正常飞行
即使这样我还是去了别的部门 继续待在了自卫队
可是 最后右眼还是完全失去了视力
这一次 我终于要离开自卫队了
一直抓着死去的父亲不放 无法独立成人
一直漫无目的地活着
什么啊 不要说找到了
你不是一直在失去吗
不 大小姐
我也找到了哦
什么？
是光
那些失而不可复得的东西
就算把它们全都放在天秤上
还是不及它那么沉重和耀眼
这就是大小姐
我的光 我的路标
是吗 是这样啊
没办法吧 妈妈
有这样的家伙一直在身边的话
根本没法一直想着妈妈的事
这家伙说我是她的光 那么一定…
这家伙是我的
你是我的
我要打扫房间了来帮我
你不是我的…女仆吗
好的！
我家女仆和我们的今后
わおーっす！ わいわい わいわいしちゃって
我出门啦    我出门了
路上小心！
わおーっす！ わいわい わいわいでバイバイ
わおーっす！ 挨拶
那米夏 路上小心哦
だぁー！ハラショー！
我知道啦
路上小心爸爸
しらない!
嗯！我出门啦
あーキョーミない 重いのやめて!!
路上小心康弘！
アイってさ 清いものでしょ
ムネに秘めるでしょ
色にいでちゃうのです!
嗯 我走啦
だってさ ふつうならできないこと
これはお嬢様の為なのです!
早上好鹫鹫
アイとかって いいわけで
早上好米夏 天还很冷呢
ムネときめかせてんじゃん?
不过鹫鹫的脸蛋好像很暖和
キモいっ キモいっっ
キモい?
キモいっっっ
やめてほしいマジ
高梨 今天我们来比比谁先喝完牛奶吧
キモいっ キモいっっ
キモい?
キモいっっっ
オトナが、オトナじゃない!
真的行吗森川同学 上次你的鼻子还喷出了牛奶呢
タカラモノあつかい? それとも姫様あつかい
才这么大就这么健忘
结衣是靠脊髓生活的 肯定不靠大脑思考的啦
わたしを見た目じゃなく ちゃんとわかってよ
你们俩真的是结衣的朋友吗
ぜったい ぜったい ぜったい ぜったい
いっしょはやだけどなんか 変わるのも悪くないのかな
绿
放学了啊 米夏
绿你要去做室内清洁工作吗
ウザいけど
わおーっす! わいわい わいわいしちゃって
嗯 要去一个房客都接连死于非命
被称为诅咒的宅邸的地方
わおーっす! どんどん どんどんなじんで
わおーっす! あいさつ
不知道这次的诅咒能让我多尽兴呢
わおーっす あいさつ なかよし?
要活着回来哦
わおーっす! わいわい わいわいしちゃって
真温柔啊
わおーっす! どんどん どんどんなじんで
你对我再冷淡点也可以哦
わたしのまいにち
居然那么蛮横的拉住我
わおわおもりあがる……のかな?
好吃吗 大小姐
好吃
那我们结婚吧！
我拒绝
为啥？明明是这么顺水推舟的求婚宣言！
如果喜欢我做的蛋糕那也应该喜欢上做蛋糕的我才对啊
なかよくしたいとホンキで思うのなら
什么歪理？
爱不需要理由
喂 怎么一下子就改口了
わたしのことをもっと ちゃんとわかってよ
来做道三选题吧！
自说自话？
1 果然还是结婚吧
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
2 一起洗澡澡
楽しくなれたらいつか
3 一起睡觉觉
4 我来生大小姐的小宝宝
変わるような気がして
如果全都不选
那今天的晚餐就给你吃青椒西式全餐
ちがうミライあるかも
変わるのも悪くないのかな
太恶劣了！
不要拿晚饭来威胁我
或者给我留个能选的
……ちがう気のせいだ!
还有这哪是三选 你想让我从哪吐槽？
わおーっす! わいわい わいわいしちゃって
哪里都行~
わおーっす! わいわい わいわいでバイバイ
我对于大小姐啥都能接受
わおーっす! あいさつ
わおーっす あいさつ ダー! ハラショー!
我家的女仆太烦人了！