本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
- 諸神字幕組 -
日聽 hotaru      聽校 葉隱    翻譯 basara  春緋
校對 有明の月    時間軸 葛蔓   壓制 coolkid
ママ
着いたよ
恭也くんのお母さんってどういう人なの
どんなって
普通のおばちゃんだよ
もっと具体的に
大丈夫よ　エリカちゃん
試験だとかそういうつもりは全っ然ないから
ママも来てくれたんだ
恭也くんの
お母さん
怜香ちゃんおかえり
ママが出迎えてくれるなんて
駅に用事があったから
瞳さんの車に乗せてもらったの
あら　君が弟くん
やだ
本当にいい男じゃない
用事さえなければ口説くのに
じゃっ　怜香ちゃん　またね
近所に住んでるバーのママさんなの
そっちのママ
ママ　この子がエリカちゃんよ
恭くんの彼女
初めまして　エリカちゃん
は　初めまして　篠原エリカと申します
東京からはるばる来てくれてありがとう
とっても嬉しいわ
は　はいっ
すっごい上品なマダムって感じ
お土産　本当にこれでよかったの
久しぶりね　恭くん
元気だった
まぁ　普通に
そっかそっか
普通が一番よね
愛あることなんて　求めたりしないよ
ただあなたに従うの
愛のあの字なんて　元から知らないよ
ただあなたといたい
ホワイ～
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
そのぐらい楽にやるわ
良いboyfriendの振りは
それぐらいにしてさ　あ～
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
でも真実に変えてみせるわ
ホワイ～
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
そのぐらい楽にやるわ
良いboyfriendの振りは
それぐらいにしよう
ねぇねぇ　見て
ちょびひげ
ウケてるウケてる
じゃあ　これは
ゲジ眉
ママ　それウケてんじゃないの
それ愛想笑いっていうの
ていうか　飲みすぎじゃない
ええやーん　今日は無礼講やもーん
ねぇ　エリカちゃん
は　はい
これ見て　これ
くりんってなってない　くりんって
すごい　なってます
可愛いですね
ちょっとママ
でしょ
今日仕事休んで朝から美容院に行ってきたの
そ　そうだったんですか
騙されちゃダメよ
ママがおめかしなんてしてるの久々なんだから
だって　息子の彼女にちょっとでも気に入られたいやーん
恭也くん　まだお寿司あるよ
食べない
恭也くん
恭也　あんた食べるだけ食べて部屋に引っ込むとか最低よ
少しはここにいなさい
ちょっと
いいのよ　くつろいでくれれば
それが一番なんだから
でもママ　久しぶりなのに
まっ　いいわ
恭也がいないなら　エリカちゃんと恭也の馴れ初め聞いちゃおうかな
そんな　長くなりますよ
恋バナ　イエー
悪いわね　お客様に手伝わせて
いえ　全然
全くママったら　簡単に酔いつぶれちゃって
お酒　強くないんですか
そうでもないんだけど
今日はいつにもましてはしゃいでたから
相当嬉しかったんだと思うわ
エリカちゃんと恭也に会えたことが
恭也くん　久しぶりなんですか
あいつ滅多に来ないから
ママは会いたくても会いにいけないし
会いに行けない
ほら　あたしたちバラバラに住んでるでしょ
実質離婚みたいなもんじゃない
最初は夫婦仲もよかったんだけど
ちょっとしたすれ違いとかタイミングであっけなくダメになっちゃって
あたしは受け止めることができる年だったけど
恭也は
恭也ごめんね　怒ってるよね
でもママね
言い訳しなくていいよ
別に怒ってないし
これが現実なんでしょ
知れて逆によかったよ
心を閉ざして諦めることで受け入れてた
それが相当ショックだったみたいでね
子供にあんな顔をさせてしまって
恨まれても当然だって　ママは自分を責めてるの
恭也が恋愛に不信感抱いているのも自分のせいだって
そうだったんですか
でも　恋愛不信の方は
とりあえず解決できたと言っていいのかな
エリカちゃんのおかげね
あいつもようやく誰かを大切に思うようになれたみたい
なんかしめっぽい話しちゃったわね
明日の花火大会で着る浴衣
袖通してみない
はいっ
ありがとうございました
いらっしゃいませ…
おっつー　亜由美ちゃん
女と遊ばなくなったら　暇持て余しちゃってさ
買い物押し付けられちゃった
198円
236円
相変わらずのスルーっぷりだね
329円
そういえば　エリカちゃんと佐田くん
二点で218円
今　神戸なんだってね
お母さんとは仲良くなったらしいよ
138円
やるね　エリカちゃん
今日は花火大会だって
596円
花火
そうだ
98円
今度俺たちも花火行かない
178円
1991円です
忙しいよね
じゃあ　行ってくるね
楽しんできてね
恭也くん　どうかな
もう行くのか
うん　あんたも行く
めかしこんで人混みに潰されにか
あんた　他に言うことあるでしょ
あれだな　ガキが無理矢理背伸びしたみたいな
そう何度も喰らわん
恭也のくせに
いつまでもガキじゃねぇぞ
エリカちゃん
生意気なこと言ってんじゃないわよ
最後に　帯の形ととのえようか
はい　お願いします
じゃあ　後ろ向いて
はい
いつまで掴んでんのよ
もうちょっと待っててね
はい
ホント　可愛らしいお母さん
恨まれても当然だって
ママは自分を責めてるの
お母さん　辛いだろうな
幼少の頃のトラウマとか
捨てられて憎んでるとか
仲違いで埋まらない確執とか
そういったもんは一切ないからな
あれ
はい　バッチリよ
じゃあ　行きましょうか
はい
気をつけてね
待て　俺も行く
暇だから付き合ってやる
何よ　さっきは断ったくせに
気が変わったんだよ　うるせぇな
行ってらっしゃい
あんた調子に乗ってんじゃないわよ
すごい　出店いっぱいー
うろちょろすんなよ
人多いんだから
恭也くん　どうして神戸にきたのかな
近づきたくもないね
本当はお母さんと仲直りしに
素直じゃないから　認めないだろうけど
何だよ
ううん　何でも
懐かしい
小さい頃　恭也よくやってたよね
そうなんですか
ママが金魚好きだったのよ
これだ
共通の思い出があれば　素直じゃない恭也くんでも
恭也くん　やろう
やらん　金魚に興味ない
あんた　昔も同じこと言ってたわよね
そういえばあんた
意外とうまくて　ママたちに褒められてたっけ
恭也くん　やろう
やらん　欲しい景品もない
うちのママね
たこ焼きをおかずにご飯を食べるよ
恭也くん　食べよう
いらん　熱い
りんご飴　可愛い
って　そうじゃないでしょ
りんご飴好きなの
うちのママと一緒ね
あ　あたし　買ってきます
ったく
あの子　可愛ない
ほんまや
一人ちゃう
声かけてみる
言っとく
小さいの二つ
おおきに
なんか俺　腹減ってたかも
お　俺も
焼きそばでも食わへん
せやな　そうしよ
あれ　恭也くん　どーしたの
別に
なるほどね
気まぐれでもあんたが来るなんておかしいと思ったのよ
私　飲み物買ってくるわね
はい
そうだ
恭也くん　はい
これ　お母さんに渡してあげて
何で
せっかくだし
お母さんと少し話したら
お前さ　そういうのいらねぇから
何吹き込まれたかしらねぇけど
こういうことは他人が首突っ込むことじゃねぇんだよ
あたしにとって　恭也くんは他人じゃないもん
恭也くんのためにできることは何でも
迷惑なんだよ
頼んでもないのに
だいたい
そう　分かった
おい　どこ行くんだ
トイレ
お待たせ
あれ　エリカちゃんは
トイレだと
なんてね
恭也くんが素直に頷かないぐらい
想定の範囲内だよ
こんなんで凹んでちゃ
恭也くんの彼女はつとまらないもんね
エリカです
エリカちゃん　どーしたの
実はお願いがありまして
お願い
それでムカついて凹ませたわけ
あいつが勝手に凹んだだけだ
俺は何もしてない
ちっさっ
弟じゃなかったらはり倒してるわ
いつも殴ってるだろ
ねぇ　恭也もすこしくらい
やめろうよ　お前まで説教まがいなこと言うな
どうですか
気持ちは嬉しいけど
私が行くと　恭くん楽しめないだろうし
ごめんなさい
いや　待ってください
しまった　誘い方まで考えてなかったよ
どうしよう
ホントはですね
恭也くんとお姉さんが喧嘩してるんです
喧嘩
ガチで殴り合ってて
流血ドバーっで場外乱闘一直線な感じで
エ　エリカちゃん
そりゃもうひどい有り様で
しんどいわ
これはもうお母さんにしか止められない…
あんたまた太った
エリカちゃん
もしもし
あのう　来てくれますよね
わ　分かったわ
待ってます
よし　第一関門クリア
次は
これって
あれ
うそ　何で
まさか
エリカちゃん　出ないの
こんなに時間かかるなんて　変ね
ったく　あいつは
待ちなさい　あたしも行くわ
会場の端っこまで来ちゃったわね
ちょっ　恭也
お姉ちゃん　恭くん
ママ　どうしてここに
それが　エリカちゃんから変な電話が
どんな
一緒に花火を見ないかって
何だかすごく切羽詰まった様子だったから
気になって
それ　いつの話
30分ぐらい前よ
ちょうどいなくなった頃だな
エリカちゃん　迷子なの
トイレに行ったきり
待ちなさい　恭也
ママ
私も探すわ
エリカちゃん　どこ
エリカちゃん　返事して
エリカちゃん
ちょっとママ　声大きすぎ
こうでもしないと　この人ごみじゃ見つけられないわよ
エリカちゃん　どこ
恥ずかしいとか　そんなの後々
恭くんの大事な彼女だもの
それに　大声出すのはおばさんの特権なんだから
任せて
ママ
さぁっ　探しましょう
エリカちゃん　返事して
エリカちゃん　どこ
エリカちゃん　元気してる
エリカちゃん　いか焼き買った
ママ　それ違う
返事してくれたら　おばちゃんが買ったげるよ
今なら　一本おまけするから
あの子何してたんやろな
ここホレわんわんみたいに
せっかくの浴衣汚してなぁ
髪飾りまでしておめかししてんのに　台無しやで
ほんまほんま
やだ
なにあれ　汚い
なんや　あの子
酔っ払いか
エリカちゃん
ない
どこ
なにやってんだ
恭也くん
何なんだ一体
ご　ごめんなさい
もらったネックレス落としちゃって
でも　絶対見つけるから
ちょっ　エリカちゃん　やめなさい
そんなのただのものじゃない
思い出や気持ちまでなくなるわけじゃないでしょ
でも　大事なものなんです
恭也くんからもらった大事な
単なるものじゃないの
なくしたくない
恭也くんとのつながりは　何一つ
エリカちゃん
もう行こう　花火そろそろ始まるよ
恭くん
恭也くん
黙って探せ
恭也
恭くん　今日はお疲れ様
花火綺麗だったわね
ほとんど見てないだろ
そうだったわね
あのさ
今日　ありがとう
あいつのこととか
ネックレスとか
色々助かった
そんだけだから
エリカちゃんっていい子よね
さっすが恭くん　見る目ある
別に
あいつがまとわりついてくるだけだ
恭くん　来てくれてありがとうね
東京戻ってもさ
元気でやってね
風邪とか　体には気をつけて…
って　お別れはまだ早いか
今度からは
今度からは　もうちょっとマメに来るよ
ありがとう　恭くん
あのう　すみません
お借りした浴衣汚しちゃって
あれぐらい大したことないわ
あたしもエリカちゃんに謝ることあるし
ごめんね　恭也のこと悪く言って
悪いけど　有り得ない
あの子のそんな姿
想像するだけで気持ち悪いわ
嘘じゃないし　気持ち悪くもない
恭也くんだって
ちゃんと本気で人を好きになれるんです
あなたこそ馬鹿にしないで
いえ　そんな
ホントビックリするくらい変わったわ　あの子
誰かの為に何かするような奴じゃなかったのに
やっぱり女で成長するのね　男は
でも　根本的には変わってないと思いますよ
百パーセント冷たい人だったら
そもそも好きになってないですから
口は一貫して悪かったけど
最初からちゃんと優しさがありましたし
恭也くん　素直じゃないから分かりづらいですよね
そうね
ありがとう　あの子のそういうとこちゃんと見てくれて
これからも恭也のこと　よろしくね
はい
お世話になりました
このチェーンももらっちゃって
いいの　いいの
今度は落とさないように気をつけてね
はい
じゃあ　またな
元気でね
お父さんにもよろしく
何見てんの
これ
懐かしいでしょ
お姉さんからもらったの
恭也くん　雪だるま壊されたのがショックで
大泣きしちゃったんだって
可愛い頃もあったんだね
そうだよな　勝手に壊れるわけないもんな
えっ　なに
いや　別に
ねぇ　今度雪降ったらさ
その写真みたく一緒に雪だるま作ろうよ
今度は俺が壊すかもしれないぞ
いいもん
何度壊されてもまた作るし
そりゃもうでっかいやつをね
そうだな
ばらばら　雨揺れてるのに
今僕たちには無関係
親に紹介された
もう大歓迎だよ
お姉さんには　恭也をよろしくって言われちゃった
ずっと知らなかった
小姑も味方って最強じゃん
でしょ
一人じゃ知れなかった
もう外掘りはバッチリ埋まったとしか
恭也くんの超可愛い写真見る
こんなにこの世界は
携帯に入れたんだ
光が咲く
ちょっ　何すんの
エリカ　ちょっとお話しようか
嘘みたいな嘘で
はい
君に出会ってしまった
エリカちゃんも懲りないねぇ
でも
魔法ゾーンに掛かるように
あの二人はあれでいいんだと思う
君に染まってゆく
反省したか
嘘みたいな嘘で
はい　もう言いふらしません
じゃっ　これはもういらないな
君に恋してしまった
あたしの宝物
もっともっと弄んで
このオオカミハート
夢中にさせないで
目の前に　本物がいるだろう