是你讓我看到
君が僕に見せてくれた
這世界是多麼美麗
世界はとても綺麗だったな
我心裡危險的東西
住在初夏的間隙裡
初夏の隙間に住まん
那朵高貴之花
一輪の花は
是我傳達不到的存在
僕には届かぬ存在で
藏在言語的深處
言葉の奥に住まん
那顆真心話的種子
本音の種はもう
早已因為沒有陽光沐浴枯萎了
日の目も浴びずに枯れていた
和周圍對比後
周りと比べてはまた
又陷入自我討厭中
自己嫌悪を落ちてく
即使很害怕
怖くなるんだそれでも
但全部都被你
君の全てに
拯救了
救われて
是你讓我看見
君が僕に見せてくれた
這世界是多麼美麗
世界はとても綺麗だったな
好像我變得不再像是我自己
まるで僕が僕じゃなくなっていく
就算這樣的日子裡
そんな日々も
也有可愛之處
どこか愛おしくて
還知曉對你的戀愛
また君に恋を知る
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
翻譯：August1ne  奧利諾科之夢  知性  校對：midlovat   時軸：陳皮魚糕  錕斤拷燙燙燙
壓製：James 小一  美工：校車  發布：晚秋詞
運動？
嗯
手也恢復了
除了去補習班和你早退以外我想去走走
那就是
一直想和我在一起的意思嗎
實際上也是這樣吧
不過騎車載人還是有點害怕的
她是有名人
要是出什麼問題就太遲了
我想起來了
幫我拿一下
我看看 這是烏龍麵的優惠券
試卷 52分
畢業式流程
你這是四次元書包嗎
祈願的島嶼
全國共用特別鑑賞劵
我抽中的
事務所的北村優子 是我的大前輩
說再不用就要過期了 一定要今天去
還有什麼嗎
沒
戀愛電影嗎
放學後出來用的髮帶 萌子給我的
山田的毛衣
有什麼意義嗎
看起來更成熟了一些
什麼嘛
原來在這裡啊
另一張票
對了 還有這個
這個給你
謝謝
不是這樣的 不是這個意思的
那拜拜了
你要怎麼做
去看嗎
可以 一起 去看嗎
嗯 當然
抱歉
怎麼了
讓你邀請我了
沒什麼
感覺只是遵循自己內心的選擇而已
喜歡
想和她交往
小心 有陷阱
沒什麼
我這不安分的想法
打開會好一點哦
雖然避免了騎車載人
但是感覺又做了其他不好的事
這種情況就是那樣吧
這是高中生才能幹的事情吧 我們跳級了
這種地方要是被熟人看到了肯定馬上會傳開
肯定認為我們在交往
那裡 我們去吃吃吧
好 今天就進入潛行模式
像蛇一樣
打擾了
歡迎光臨
放學後的約會嗎
不是的 是約一起去看電影
有什麼區別嗎
你在這裡打工呀
是的
請問你要什麼
難得來了 進去點吧
等等 等等
雖然是我的自言自語
什麼情況
如果我之後變成阿拉伯的石油大王了
還掌握了權力 擁有人民
即使這樣還是得不到某樣東西
那就是
穿著制服的放學後約會
能不能收斂點啊
說再多就更加躁動了
即使成人後還有機會穿著制服放學後約會的
別補刀了
這是約會嗎
那個有點快了
真是的
好像被訓斥了
別看了
之前她在家都練習很多次了
好厲害
這是她的工作啊
快吃
快變成貪得無厭的女人吧
好
快退下
什麼嘛 那個耍帥的打扮
快走
其實我不是很喜歡章魚燒
那你還進店
不是 我是喜歡的
到底是什麼哦
抱歉
吃法有點
好燙好燙
知道燙就不要一口吃下去呀
您的飲料來了
總感覺你一直在看姐姐工作
不是的
很少看到親戚工作 有點新鮮感
很努力的樣子
下週的週日 有雜誌拍攝的工作
欸
來看 也是可以的哦
參觀山田的工作
我會妨礙到拍攝吧
是在室外 應該沒事的
能去的話我會去的
說這種話的人就是不會來
這是大人的客套話
那
去也可以
很感興趣
雖然感興趣
太好了
這是我的嗎
是啊
嘿嘿 謝謝啦
等等! 先讓裡面涼下來再吃
你來吧
欸?
像這樣把內部露出來…
我想點餐!
已經可以啦
來了
我這是在幹嘛呢
啊… 欸?
那就起司明太子和蔥花章魚燒
付錢? 別這麼見外 不用啦
欸? 但是…
真的可以嗎
給我個面子嘛
實習生
被實習生說了嗎
煩死了 快走
我是爆米花人!
啊 你好
話說這桶也太大了吧 這算「山田尺寸」嗎
我們要一起吃的!
爆米花套餐  690日元 中份飲料+中份爆米花 單賣 中份380日元  小份330日元 大份480日元 爆米花雙人套餐 （鹽/焦糖鹽&焦糖）
約會…
和女孩子單獨出門玩稱作約會的話
我現在就是在約會啊
但就認為是約會的話 感覺也有稍許輕薄
我說
和我換個位置
為什麼
不為什麼
你經常看電影嗎
啊 不太去影院 但在家裡看的話總是睡著
睡著了的話我叫你起來
對了…關於山田出演的電影 我之前讀了原作小說
欸!? 你還記得嗎
老早之前我就挺在意的…
原作裡面似乎沒有山田演的角色
原來是這樣…
倒是讀一讀啊
拍這個電影呢 我要去廣島那邊
在春休期間 大概要一個星期
所以說今天看電影是為了學習演技
北村結子是我現在最憧憬的演員
無論是帥氣的角色還是喜劇角色她都很擅長
連山田說到自己喜歡的事也會語速變快
一提及山田的工作…
我就會有一種難以形容的心情
請切斷手機電源 電影即將開始…
要不要給媽媽說今天會晚回家呢
閉嘴!
不知不覺我想起了其他的電影
啊 莉香也許是狼人
新狼人最終決戰2
半年前由叫檸檬坂什麼的組合出演的電影
要說我為什麼看的話
因為演員表裡有秋野杏奈
也就是說裡面有山田的名字
哎呀! 我在哪裡 那個…
我要回家了
太差勁了 居然會害怕
那個角色是一個不起眼的…
在開頭就掛掉的校園霸凌者
但是 和業餘相比有這天壤之別
山田她是個演員
醒醒
我沒睡著
親吻情節!?
啊 親這麼久
這可尷尬了
欸?
山田她眼中的世界果然和我不一樣
我總是會被警醒 也因此而恐懼
但是…
真是個悲情的故事
但分手並不是只代表著不幸
總之 北村小姐真是有夠美的!
啊 抱歉
怎麼了
感覺市川不太喜歡這部電影
但是 就算如此…
感覺今天一整天都是我在說自己喜歡的東西
即便如此
訴說著我不知曉的世界的她特別的美…
我想知道…
欸？
我想更加地了解山田
啊 不對 我之前沒覺得你這麼愛學習
啊 嗯 今天的電影真的讓我學到了很多
除了工作以外也…
蘋果
註：這裡是在玩接龍
大猩猩
拉麵郎
大海
奶茶
菜青蟲
燉菜
馬
松茸
肯亞
謝謝
不用謝
我贏了!
我輸了…
贏啦 是我贏了
喂! 醒醒
我打扮得不奇怪吧
啊 挺帥的
謝謝
太早了吧
明天早上8點在惠比壽見
明白
起來了?
起來了
好厲害
我到惠比壽了
今天要參觀山田的工作
哇—
好緊張
我把她可以來參觀的話當真 並且真的來了
這樣真的可以嗎
不會很奇怪嗎
啊對了 像這種情況應該要…
新品 電視專訪 汪汪蛋糕
要準備一些慰勞品
要是奇怪的話 不給她就行了
歡迎下次光臨
真不愧是星期天的早上 一個人都沒有
超級顯眼吧!
藏在人群中悄悄參觀的方案
嗯?
杏奈你今天真可愛呢
啊 我一直都很可愛啦
雖然有心理準備 山田的工作是這樣一個世界…
大家都很成熟 非常潮流 且每個人都很認真
山田也是其中的一員
我穿的衣服和這裡完全…
哇! 馬卡龍!
拍完之後再說吧
怎麼了
我突然覺得之前的事都只是扮家家酒罷了
這是你說的吧 要想更多地了解山田
但再回過頭想想的話 和我一點邊也沾不上
你也不用逃吧
我沒有逃避
你也就是我的想法 就只是玩玩而已嗎
給我消…
啊 欸? 為什麼…
剛才看見你跑出去了
工作還沒結束吧
沒關係 我說了我去上個廁所
怎麼了 身體不舒服嗎
不是… 沒什麼啦 沒什麼事 回去吧
抱歉啦
為什麼要道歉
不太好玩吧
工作的事並不能說好玩或者不好玩吧
欸?
是這樣嗎
我之前好像有說過 才藝學習我一直都不太擅長
而且還會馬上放棄
這份工作也是一樣
與其選我這種人
比我可愛 比我漂亮 演技又好人還有趣的女孩子有的是
而我每天都會被罵 很煎熬
說實話我也想過為什麼還要繼續做下去
但是市川你讓我意識到了
你很喜歡這份工作啊
我真的很高興
山田她感到很高興
明明我也應該為她感到高興才對
但為何我會感到如此難受呢
如果她就這樣不回拍攝現場了
讓工作空窗的話
如果因此被開除的話…
如果山田她
就此變回普通中學生的話
欸 市…
你要帶我去哪裡
如果 如果會變成這樣的話
我就不會這樣喜歡上她了
啊 你真慢啊…
咦
欸 這…
喂 這樣會被人誤會的
咦 不像是普通朋友的關係呢
這是誰啊 看起來好帥
但話說回來 眼神太可怕了吧
是朋友
不對 這位是市川
啊 這就是之前說的那位啊
那位?
這樣啊
トライク經紀公司
藝能2部
經紀人
給
原來是經紀人啊
竟然是這樣一位帥哥
眼睛很漂亮
不…不行
不行不行
只能給你一枚馬卡龍
不用了
是中學男生啊
是中學男生呢
你有喜歡的人嗎
大槻小姐
我也想聊點青春的話題嘛
幸田妮可小姐到了
幸田妮可?
你不知道嗎 她是謝爾的當家模特兒
也經常會上電視
這是何等立體的臉啊
嗚嗚你聽我說啊 杏奈
計程車的司機師傅完全無視我啊
杏奈今天也好酷啊
酷?
是您的孩子嗎
我已經有媽媽的感覺了嗎
好 不錯
是我自我意識過剩了
稍微再靠近一些
就算我和山田走在一起
也不會讓人誤會我們的關係
想快點回去嗎
你懷揣著很強的自卑感
那是…
我和杏奈已經合作了四年 已經快像她的監護人一樣了
我從沒見過像她那樣表裡如一的孩子
她什麼都會和我傾訴
其中也包括了你的事
我覺得對她來說 你是她可以引以為傲的存在
話是這麼說
杏奈正處於非常關鍵的時期
和你的交往 有可能會影響她之後的工作
你也懂我的意思吧
嗯?
請…稍等一下
怎麼了嗎
我們…並…沒有…在…交往啊
咦
明明我對自己看人的眼光還是很有自信的啊
外人看起來我們之間是這種感覺嗎
karte 17
那沒事了
「我」
我非常尊敬她
就是…那個
尊敬杏奈小姐
「想要了解」
你意外地很坦率呢
沒錯
我從很久之前
從那時開始就一直
karte 17
「我想要了解」
對於自己太像個孩子了而感到不甘心
這就是這份難受的根源
怎…你覺得怎麼樣
今天的…
有種安靜的氛圍
有各種個樣的人參與其中
不是啦 我不是問片場的事
啊 說起來
真的可以說嗎
不會看起來很噁心嗎
我也偷偷拍了一張
既然要拍的話 拍點我正經的表情嘛
不了 這張不也很漂亮嘛
バラバラになりそう
像是要裂開一般
僕の心は震えてた
我的內心受到觸動
君のこと守りたい
我想守護你
心の声は正直だ
這份心意是如此真誠
ダメ元って言えたら
就算覺得沒有結果還是說出了口
楽になれるかもしれない
這樣心裡或許能輕鬆一點
踏み出すことできたら
邁出了這一步之後
夢が夢じゃなくなるかな
夢想能否化為現實
輝く言葉が
閃閃發光的話語
背中を押した
推了我最後一把
隠れてる 心のドアをこじ開けた
心中隱藏著的大門被撬開了
溢れてくる 立ち止まらずに駆け出した
情感洋溢而出 停不下來不斷奔湧
輝いた やわらいだ世界は美しいんだ
閃耀著柔和光芒的世界是這般美麗
鍵開けた 限られた未来を拡げるよ今
枷鎖已經褪去 曾經被拘束的未來現在
君に向かう 矢印が 自分にも向いてたんだ
正指向你的箭頭 同樣也對著我自己
新しい 2人今 はじまる
嶄新的我們二人的故事 就此展開