本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
翻譯：August1ne  奧利諾科之夢  知性  校對：midlovat   時軸：陳皮魚糕  錕斤拷燙燙燙
我不會再逃避了
壓製：James 小一  美工：校車  發布：晚秋詞
因為我遇見了光明
不好 小京要變得受歡迎了
別看了
要是因為這次演講粉絲變多的話
怎麼可能會有這種事
你怎麼知道呢
如果真的發生了你能否定嗎
我已經有喜歡的人了
你在說什麼啊
這傢伙還沒看過吧
我有喜歡的人了
練習一下吧
我喜歡你 市川君
來吧
山田
喜歡我?
就算是這樣現狀也沒什麼改變
不如說應該更加小心翼翼地前進
和零好感不一樣
要是從滿好感掉到零就無法挽回了
要小心
不行 不要想那些危險的事
話說回來
今天要和排球部畢業的前輩去卡拉OK
你要去嗎
我去 我去
沒什麼插嘴的空檔啊
也沒辦法
卡拉OK嗎
和我是無緣的地方
聽說山田同學也會來
真的嗎
是排球部的人
男子排球部的人也去嗎
先鋒隊 出發
不行了
這樣不行啊
這樣的
這種噁心的行為
我到底在做什麼啊
來 下一位是山田同學
你還在吃嗎
那大家再一次舉起杯子
為小林的三連
乾杯
那山田同學
一直都在吃東西
找到了
就在附近
好危險 好危險
哈密果蘇打是誰點的啊
這個人是
這不是致辭的人嗎
真的啊
你現在都成為話題了
那是即興表演嗎
一起來唱歌吧
進來吧
市川
你為什麼會在這裡啊
我死了
我就是闖進別人開心派對的噁心跟蹤狂
我
怎麼了 旁邊不是蠻開心的嗎
這個嘛
我中途就退部了
該說是局外人呢
話說你怎麼會在這裡
要說是偶然遇見的嗎
但是要說一個人來卡老OK又不太好
你不會是
跟著過來的吧
我 不是在 擔心你
市川
我說有喜歡的人了那句話 你聽到了嗎
那是
現在?
說出來的話
胸口一緊 想著也確實是的感覺
有點驚訝 早上開始行為就不正常了
抱歉 說些不著邊際的話
我就這樣的 所以請不要擔心
我
我不是擔心這個
面對他 我心中那個噁心的自己
我擔心的是 有男子排球部的人
抱歉
為什麼會變成這樣
是你讓我看到
君が僕に見せてくれた
這世界是多麼美麗
世界はとても綺麗だったな
我心裡危險的東西
住在初夏的間隙裡
初夏の隙間に住まん
那朵高貴之花
一輪の花は
是我傳達不到的存在
僕には届かぬ存在で
藏在言語的深處
言葉の奥に住まん
那顆真心話的種子
本音の種はもう
早已因為沒有陽光沐浴枯萎了
日の目も浴びずに枯れていた
和周圍對比後
周りと比べてはまた
又陷入自我討厭中
自己嫌悪を落ちてく
即使很害怕
怖くなるんだそれでも
但全部都被你
君の全てに
拯救了
救われて
是你讓我看見
君が僕に見せてくれた
這世界是多麼美麗
世界はとても綺麗だったな
好像我變得不再像是我自己
まるで僕が僕じゃなくなっていく
就算這樣的日子裡
そんな日々も
也有可愛之處
どこか愛おしくて
還知曉對你的戀愛
また君に恋を知る
昨天真是太慘了
真不愧是排球部
真不愧是陽光開朗的人
一點都不留情
那麼 為市川君了不起的致辭和歌聲
乾杯
雖然都是好人
市川君
正好找你
原同學
那個
我有點事想和你說
想說什麼?
你來了嗎
山田同學也一起吧
甜品天堂!? 我也想去!
太好了
然後呢 我叫上神崎同學也可以嗎
你的意思是?
上當了…
但這樣的話不會打擾到你們嗎
這就是約會吧
不是啦 我也不是太明白
是神崎同學提議說把山田他們也叫上
這是為什麼呢
我也不太知道
但我們兩個人大概會去哪裡玩吧
那傢伙從什麼時候開始這樣的
那個
想確認一件事
你們兩位是已經在交往了嗎
完全沒有啦
你們兩個人在外面玩了這麼多次
居然還沒交往嗎
怎麼了
原同學覺得沒關係的話 我也可以去哦
要是有所打擾話 把山田剔除掉就行了
不是  市川同學也一起參加嘛
因為嘛 星期六是
3月14日
白色情人節!
能去的話就去
他的意思是他會參加
是嗎
話說回來
山田說她會參加
那真是太好了
市川也要一起哦
也就是說
這次是雙約會?
我很期待哦
決勝之日
比預想中來得更快
市川君
私服
我們坐的是同一班電車呢
現在還有點早 還以為會只有我一個人
我是想著要買點東西
為白色情人節做準備的嗎
不是這個意思啦
但事實上心裡還挺糾結的
我也這麼覺得
畢竟是山田同學嘛
就是啊
果然!
為什麼被她看穿了呢
哎 原同學也就算了
越努力去思考 我卻越來越不知道送什麼
在網路上也搜過了
寫的都是不能送的東西
我很理解你的想法
不知道我能不能幫上你的忙
要一起去買嗎
欸?  但是
原宿 原宿
到站了
這個情況真的沒關係嗎
送食物可能是個好選擇哦
啊 山田她平時吃得挺好的
確實
而且 送我親手做的聽起來挺噁心的
有種下了什麼東西的感覺吧
欸? 是這樣嗎
之前從山田同學那裡收到什麼了呢
像是巧克力鬆餅一類的東西
親手做的嗎
是啊
你覺得怎麼樣呢
我挺高興的
但山田做的和我做的有差別吧
是嗎
送飾品的噁心程度感覺更上一層樓啊
大家的喜好有所不同嘛
要不就讓她自己挑一個禮物吧
這樣也太隨便了吧
啊…
感覺我不停地在否定 抱歉
我也是同樣的 所以能夠理解你
我們兩個有點像呢
什麼意思 可怕
送帽子怎麼樣呢
山田戴帽子嗎
市川…
我覺得很可愛
欸?
啊 真的啊! 原同學好可愛!
是吧
這…
這個就是
「嫉妒」嗎
殺了你… 殺了你… 殺了你…
不是這樣的!
為什麼這傢伙也在約定的時間之前…
山田同學也很可愛 是吧
欸?
很可愛吧 是吧!
是… 是的
原同學!
啊 時間差不多到了 那我們走吧
殺了你… 殺了你… 殺了你…
不同的感情在交錯!
這個也來一個吧
好糾結啊
原同學真可愛呢
是啊
你不許同意!
欸?
這個時候應該說「很吸引我」
來 說說看
原同學很吸引我的視線啊
不要用那種眼神看她
嗯?
就這樣
好想回家…
本來可愛也不是說給原同學的
久等了
原同學 這次我請客 就多吃點吧
是嗎
不用啦 我現在肚子挺飽的
像是迴盪在地底深處的聲音
她一直都這樣 所以我才加上了山田同學
和山田同學一起的話 我想她就會吃很多
原同學就這樣已經很可愛了
你把可愛說出口了! 好厲害
啊 因為她很可愛嘛
神崎同學他啊 三不五時就會說這樣的話
欸? 好厲害!
真好啊
來 吃些馬鈴薯吧 吃吧 吃吧
啊…
為什麼 我說了吧 原同學…
別這樣
就算你說保持原本的樣子就好
本人不這麼想的話 這就只是強加上去的而已
你不應該否定她想改變的心境
是的
我也是因為想改變才來了這裡
你說得很對
但無論原同學胖瘦 我的心意都不會變
我喜歡吃很多 看起來很幸福的原同學
請收下這個
這是什麼
啊 好可愛 是餐具組合
真是的 非要這麼說的話 今天就開動吧
真好吃!
欸? 是山田選的嗎
嗯 果然很有品位吧
稍微提早一點來 糾結送什麼禮物的時候
正好遇到路過的山田同學
我們就一起選了這個禮物
山田同學比想像中更好說話呢
不許你和她說話
很能吃這一點也很不錯
不許你看她
不許和她單獨去買東西
這傢伙有著我沒有的特質
對哦 她好歹也是個藝人啊 要注意距離
不是這個意思
山田...
山田她是只屬於我的
不是 我的意思是
山田是…能把我最愛…的咖哩吃掉的…
不是神崎他有多優秀
而是我作為男人太差勁了
原來是這樣啊
原來你喜歡山田同學
很可笑對吧
像我這樣的人竟然也妄想追山田
真是不自量力啊對吧
有這回事嗎
大家都說市川你是個好人啊
那場致辭也很棒啊
有個人特色在裡面
很帥啊
這麼一想
你和山田同學還挺速配的呢
那…那你又是怎樣啊
也差不多該表白了吧
我已經表白了
欸?
該不會剛才那個就算表白吧
但是總覺得她沒感受到我的心意啊
再這樣下去 就得保持這樣不知道是不是在交往的曖昧關係
再一點一點發展變為大人的關係了
不過 那樣也不錯啊
這傢伙 果然還是少了什麼決定性的要素吧
哎呀
山田同學好像和我們走散了呢
怎麼了 擺出這拙劣的演技
我…我們分頭去找她吧
我們兩個去那邊找
市川同學就往反方向去吧
欸 可是
跟我走就是了
不會太假了嗎
你指什麼
沒什麼…
結果…
雖說我們兩個單獨出去玩了好多次
但不管多少次都還想兩個人獨處呢
欸
不是啦
我是說原同學他們
要怎麼辦
接下來…
要不回去吧
這樣啊
就這樣吧
今天還是算了吧
我總是忍不住每件事都去和別人做比較
真討厭因為一點小事就心生嫉妒的自己啊
真是對不起我是這樣的人
住嘴
你已經忘了嗎
最相信你的是誰
karte 19
這裡面…放了什麼重要物品嗎
嗯
「我們」
山田
怎麼了
到站了…之後
能稍微…占用一些時間嗎
「滿溢而出」
バラバラになりそう
像是要裂開一般
原同學說他們現在在網咖的雙人座欸
僕の心は震えてた
我的內心受到觸動
感覺他們兩個像大人一樣呢
君のこと守りたい
我想守護你
不過啊
心の声は正直だ
這份心意是如此真誠
我很喜歡現在這樣的氛圍
ダメ元って言えたら
就算覺得沒有結果還是說出了口
這樣啊
楽になれるかもしれない
這樣心裡或許能輕鬆一點
情人節那時候的山田
說不定也是拚盡全力鼓起了勇氣
踏み出すことできたら
邁出了這一步之後
夢が夢じゃなくなるかな
夢想能否化為現實
攀比 嫉妒
這都只是為了自保
輝く言葉が
閃閃發光的話語
我這個笨蛋
別再看其他地方了
市川京太郎
你只需要
背中を押した
推了我最後一把
想著山田一個人就行了
這個
隠れてる 心のドアをこじ開けた
心中隱藏著的大門被撬開了
瑪芬
溢れてくる 立ち止まらずに駆け出した
情感洋溢而出 停不下來不斷奔湧
和我當初送你的一樣
讓你失望了吧
才不會呢 是你親手做的嗎
輝いた やわらいだ世界は美しいんだ
閃耀著柔和光芒的世界是這般美麗
做點心的那一天我也在場不是嗎
算是回收伏筆吧
但我想你今天應該已經吃得很飽了
鍵開けた 限られた未来を拡げるよ今
枷鎖已經褪去 曾經被拘束的未來現在
慢…慢慢一點一點吃啦
抱歉
君に向かう 矢印が 自分にも向いてたんだ
正指向你的箭頭 同樣也對著我自己
一時太高興了
新しい 2人今 はじまる
嶄新的我們二人的故事 就此展開
禮物送首飾什麼的簡直是噁心到不能再噁心了吧
雖然原同學也說了送禮要看個人喜好
我說
你能幫我帶上嗎
怎麼樣 好看嗎
可…
可愛死了簡直
我喜歡你
喜歡你
發自內心喜歡你
咦
我為什麼會哭呢
和那時的淚水不同
雖然很渺小 卻是十分重要的前進
這就是我們之間的關係
karte19
「我們滿溢而出」