本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
翻譯：August1ne  奧利諾科之夢  知性  校對：midlovat   時軸：陳皮魚糕  錕斤拷燙燙燙
距離情人節還有7天13個小時23分鐘
壓製：James 小一  美工：校車  發布：晚秋詞
今年要怎麼過呢
是啊
以防萬一 我們還是想一個作戰計劃吧
低年級的女生特別有心機
會說自己喜歡甜食
當天會在一年級的鞋櫃閒逛
這是接受的作戰計劃嗎
情人節
不感興趣的節日
大家一起製作分給男生的巧克力吧
不錯呀
如果說是杏奈做的巧克力 那所有男生都會收下吧
對吧 市川君
欸
等等
這樣的話不就相當於我送巧克力給男生了嗎
那還做嗎?
但是之前一直都從萌子那得到零食
零食裡巧克力又是最好的
所以大家就來試做一下吧
在我家可以嗎
來我家吧
可以嗎
嗯
好不好
為什麼 要加上我
是你讓我看到
君が僕に見せてくれた
這世界是多麼美麗
世界はとても綺麗だったな
我心裡危險的東西
住在初夏的間隙裡
初夏の隙間に住まん
那朵高貴之花
一輪の花は
是我傳達不到的存在
僕には届かぬ存在で
藏在言語的深處
言葉の奥に住まん
那顆真心話的種子
本音の種はもう
早已因為沒有陽光沐浴枯萎了
日の目も浴びずに枯れていた
和周圍對比後
周りと比べてはまた
又陷入自我討厭中
自己嫌悪を落ちてく
即使很害怕
怖くなるんだそれでも
但全部都被你
君の全てに
拯救了
救われて
是你讓我看見
君が僕に見せてくれた
這世界是多麼美麗
世界はとても綺麗だったな
好像我變得不再像是我自己
まるで僕が僕じゃなくなっていく
就算這樣的日子裡
そんな日々も
也有可愛之處
どこか愛おしくて
還知曉對你的戀愛
また君に恋を知る
再次訪問
話說為什麼做巧克力要叫上我
是要送給男生的吧
啊咧 市川君
你好
真是巧啊 你怎麼在這裡啊
我們要去山田家做巧克力
我只是路過而已
怎麼回事
難道我沒有被邀請?
好不好
我確實一句話都沒回應
好想死
令和以來最想死的一次
她們本來就是山田的朋友
把我只是當做班級的垃圾而已
我早就該注意到的
不對
等等
昨天確實
明天14點
這是發錯了嗎
了解
還是說是別的意思
怎麼了
她家在這裡哦
出發吧
不明所以
我們是朋友
是朋友嗎
終於來了啊
你手上拿的不會是原料吧
這只是零食而已
你打扮得挺好的呀
是嗎
請進
杏奈的媽媽很嚴格的 要注意哦
好 這樣啊
歡迎
打擾了
男孩子
請問你和杏奈是什麼關係
是她的朋友
只是朋友嗎
話說朋友又是什麼
可以當做是我的男朋友
欸
這樣啊 最近的孩子真是的
請進吧
這也是沒辦法的事
原來如此 怪不得要帶他來
林小
沒有讓你爸爸教你嗎
說是危險不願意教我
果然啊
果然還是不應該來的
鈕扣
我來  我來
真是沒辦法呀
感覺各種意義上很不妙啊
有種不好的預感
弄好了
首先 市...
京太郎君 幫我拿下那個
這個？
不對 是那個
你們倆是同班同學吧
什麼時候開始
好啦
媽媽你先出去吧
交給你們小孩沒問題嗎
市川打算在白色情人節的時候怎麼辦呢
現在不快點想想就遲了哦
什麼意思啊
林小不用去在意沒關係的
什麼都不想是最好的
哎呀 大家都成為大人了啊
就剩下我和山田是孩子了
不過
杏奈喜歡的東西有很多
最喜歡的是什麼呢
我也不知道
從中學開始就是一個很莫名其妙的人
一年一班 山田杏奈
第一印象就是又高又大 都不知道在說什麼
之後看她一個人在訓練
一 二 啊
難道是在練習手指轉球嗎
哭了
還差8秒
完全不可惜
就是那樣的感覺
和喜歡的東西一點都不沾邊
要說喜歡的東西的話
是我吧
芹那 幫我拿下那個
給
聽我說呀
之後山田和我說了
小學的球技大會?
小林同學你得了最高分吧
因為你比大家都嬌小…
抱歉
嗯
明明技術那麼好但還是堅持每天練習 好厲害
很尊敬 很厲害 很帥氣 被這麼說了
實際上沒說到那個份上吧
別看她那樣 她其實都在仔細觀察別人的
喜歡 山田喜歡的東西
我在想什麼呢
被叫來的時候也許就決定了我是不被贈送的對象
只有小孩子的話還是很擔心啊
嗯… 大人就別插嘴 坐著看就行了
好的好的~
市川 我們先想好設定吧吧
欸? 設定是指?
總而言之 叫我萌子吧
欸? 不…
來嘛來嘛~ 來叫叫看吧
萌子…
真是純情呢~
我覺得這樣不好!
這是怎麼了?
怎麼啦 突然喊這麼大聲
幫我把那個拿過來 我要篩一篩
怎麼了啊
很明顯氣氛不對頭
是因為我性格陰沉嗎
好玩嗎
欸…
好玩嗎?
稍微借用一下廁所…
好 回家吧
這不對吧
在這之前 要解開和山田的誤會
不然的話 .你的將來會一片灰暗
將來?
如果發生奇蹟 就當做你和山田交往了
在她把你介紹給父母的時候會怎麼樣呢
你會說和關根分手後轉向的山田嗎
這種事根本不會發生 一點問題都沒有
這樣真的好嗎
別得意忘形! 期待今天卻反倒受傷的是我!
你說的也對
哎呀 你要回去了嗎
打擾了
奇蹟不會發生
可能性也不可能存在
但是…
和關根同學交往其實是說謊
我真的非常抱歉
即便如此 我也變得想去相信了
相信奇蹟和自己
難道你就是市川嗎
嗯 是的
果然
家長會的時候我和你媽媽坐一起聊過
而且杏奈也經常談到你
在這之前也談論過市川你…
媽媽 行了快進來!
那我走了…
還不許走
那…
為什麼你沒有馬上否認呢 萌子撒的謊
因為嘛…
我要是否認的話 就會被問到為什麼來這裡
又只能讓山田說謊了
所以… 我覺得今天應該好好面對你父母
欸? 感覺自己有點噁心呢
回去吧
相信可能性的力量 還在我的心裡存在
這樣不行… 這樣下去的話
這樣可不行啊…
有怪東西!
太突然了 這是她爸爸吧
我讀不懂他的表情 但我知道不受他歡迎
這到底怎麼了?
突然就出去了
我們是不是該做出點反應
萌子 謝謝你 還有 對不起
你幫了我隨機應變 我卻…
現在不是說這種話的時候!
那是你爸爸嗎
是呀 他是廚師 做法式料理的
嚯!
他長得太高了吧 是巨人嗎
巨人?
啊! 等等!
我之前在電梯遇到過那個人…
不 他應該不記得我了…
沒關係 沒關係
怎麼了?
一直隱瞞也不好吧
事實上…
我不想再說謊了! 事實上…
你喜歡玩遊戲嗎
欸?
啊… 還好吧
這是…?
你先選角色
真是抱歉 他不太擅長人際關係
我們家也沒其他人玩遊戲
杏奈也要玩!
在我面前跪下吧!
放馬過來吧!
準備… 開打!
這… 這是…
哈!?
你是用了特效費洛蒙嗎
不 他只是喜歡玩遊戲
而且他長得也不太像杏奈
住在高層公寓 而且做廚師 感覺會更加…
欸!?
義理
好 做完了!
能讓爸爸也嚐嚐嗎
可以哦 我覺得他在那邊的房間
剛才幫了我們…
是嗎
來 請收下這個!
啊 這是讓我試吃嗎
嗯 來吃吃看吧
怎麼樣
感覺有點太甜了
這樣嗎
啊 但這只是我的口味…
所以你能來真是太好了
累死我了 比之前更累…
我說市川…你不是第一次去山田家吧
因為你毫不猶豫地找到了廁所
而且上電梯馬上就按了16樓
啊? 你們兩個真的做了?
不是的! 我只是稍微去了一下
但你確實有去過
嗯… 然後呢?
你明明知道那麼多 為何還大聲喊呢
真的嚇死我了
我知道小萌想幫他矇混過關
但你們實際上打得太火熱了
有…有嗎
女孩子也太嚇人了吧
而且山田看起來很難受
欸
不 沒什麼
今天各種事情都很感謝你們
小事一樁啦
雖然還要繼續往這個方向走一段就是了
那你剛才為什麼停下來
別太得意忘形了
欸
哪天做了要告訴我們哦
很嚇人的啦
才不要
我們是朋友吧
什麼? 你去杏奈家做巧克力
和…和大家一起去的
大家是指?
就是山田的那些朋友
全是女生嗎
是啊
喂 你這是在開後宮嗎
別說得像既定路線一樣啊
山田杏奈
居然已經變得這麼忙了
怎麼了嘛
沒什麼
只是想問問 你今天感覺怎麼樣
就是 見到我的爸爸媽媽的感想之類的
雖然外表看起來非常嚴厲
說實話讓我有些害怕
但要是好好和他們面對面的話
會發現他們很溫柔也很溫厚
該怎麼說呢
符合我對山田父母的想像 大概這種感覺
符合想像啊
他們也說了一樣的話
欸
爸爸 你覺得今天怎麼樣啊
來了好多人
我不是在問你的店
是說杏奈的朋友們爸爸覺得怎麼樣
有一個…男孩子是吧
我忘記…問他的好友碼了
希望他…下次能再來
真的嗎
媽媽呢
是啊 覺得他很像杏奈呢
這是什麼意思呢
不知道啊
話說 不要問別人對我的看法啊
為什麼
因為我是陰角
但是我爸爸覺得很有趣
不知道為什麼總是叫你山田同學
還跟我說「你去幫我問一下山田同學的好友代碼」
我說
你下次要再來哦
哦 過段時間吧
這樣啊
那麼 明天見囉
晚安
嗯
安
哦 怎麼樣啊
比起那個 你在喝什麼啊
很成熟吧
啊 說起來
你要喝甜酒嗎
才不要
別這麼不領情嘛
乾杯
我說小京啊
不向她表白嗎
居然做出了這麼老套的反應
抱歉
藉著酒勁不小心問出來了
不過我覺得你很有機會啊
不要說這種隨便的話
我還沒有自信能成功
山田她自己的想法 還有可能性
這樣啊
不過我也沒有要強行把你往前推的意思
反正你們也才中學生
一點點慢慢推進就可以了
不過 反過來想
第一次做
巧克力
正因為還是國中生
會遇見很多高興和有趣的事情
一邊成長一邊見證環境的變化
環境也會發生變化
連內心的想法也會發生改變
這對小京你來說也不例外
畢竟這個世界上有數十億的女性呢
說不定哪天你就轉變心意移情別戀了…
這是不可能的
我想…我會一直喜歡山田
總覺得…唯獨這一件事我非常肯定
雖然沒有根據就是了
不過 山田確實生活在一個比我寬廣得多的世界裡
能夠一邊面對失敗一邊前進
能過著被各式各樣的人愛著
也能愛各種人的人生
如果明天 我們之間的關係突然變得疏遠
她肯定會在一瞬間就把我這種人拋之腦後的
這種事怎麼可能…
那種事情 不要啊
欸 小京?
歸根結底 問題不在於有沒有可能性
而是你自己想怎麼做
想清楚之後在邁出第一步
我…
karte 15
「我」
想和山田…
「想和山田」
交往
你喝個甜酒發個什麼勁的酒瘋啊
甚至那個是無酒精的吧
我不知道啦
到頭來
到頭來要給男生發的義理巧克力該怎麼辦呢
我還是不知道屬於我們的那一天是否會到來
既然如此
那麼我就稍微
就只是稍微
要不就別送了
好
貪心一點也可以吧
karte 15
「我想和山田…」
バラバラになりそう
像是要裂開一般
僕の心は震えてた
我的內心受到觸動
君のこと守りたい
我想守護你
心の声は正直だ
這份心意是如此真誠
ダメ元って言えたら
就算覺得沒有結果還是說出了口
楽になれるかもしれない
這樣心裡或許能輕鬆一點
踏み出すことできたら
邁出了這一步之後
夢が夢じゃなくなるかな
夢想能否化為現實
輝く言葉が
閃閃發光的話語
背中を押した
推了我最後一把
隠れてる 心のドアをこじ開けた
心中隱藏著的大門被撬開了
溢れてくる 立ち止まらずに駆け出した
情感洋溢而出 停不下來不斷奔湧
輝いた やわらいだ世界は美しいんだ
閃耀著柔和光芒的世界是這般美麗
鍵開けた 限られた未来を拡げるよ今
枷鎖已經褪去 曾經被拘束的未來現在
君に向かう 矢印が 自分にも向いてたんだ
正指向你的箭頭 同樣也對著我自己
新しい 2人今 はじまる
嶄新的我們二人的故事 就此展開