不及格的有几门?
7门…又要补考了啊
这么多不及格的还想着会不会补考  你脑子有问题吧
小杏怎么样
好像考得不错的样子
这次没有不及格的
好厉害  进步大到无法想像你上次数学只有2分
抱歉啊  我一个人合格了  新太
你个叛徒
有3个以上不及格的要补考哦
条件符合的放学后来老师这里一趟
走好
ねぇ　あんなに遠いと感じた
回忆  已经变得如此遥不可及
細い上り坂も　夏休みも
坡前细长的上学路  绚烂的暑假
別々に終わった青春も
还有分道扬镳的青春年华
全部優しい日々だった
一切都显得如此亲切
明日にはもう誰もいなくなって
等到明天  便已无人在我身边
孤独とも違う震えを知る朝が来る
但清晨的阳光带给我的  绝不会是孤独
ただ愛しい別れの日に
唯有分别前再会的欢欣
振り向かないで　行かなくちゃ
请不要回头  大步奔向远方
またいつか　なんて無くても
省略了再见  回忆依然永远
僕らは覚えている 内緒の暗号も
彼此心领神会的  不能泄露的暗号
放課後にしかない茜の空も
还有放学后才会燃烧的  绯红天空
さよならなんて似合わない
你我之间  根本不需道别
運命が遠く掛け違えても
就算错开的命运相距甚远
最初の一つだけ　お揃いだからいい
最初的那颗记忆  已把我们紧紧相系
全部消えても　ただそれだけは解れない
一切终将逝去  唯独友情的纽扣永不分开
龟裂
海崎你没事吧
有那么一点…事吧
身体有没有哪不舒服?
没有  我很健康
是不是填错答题卡?
是不是搞错复习范围?
老师  接受现实吧
那就是我毫无失误考出来的成绩
抱歉
不过上次的补考你也没中途放弃  终于及格
我觉得海崎你可以的
加油吧
是啊
明明可以放弃  嫌弃  甚至逃避
我是不是有那么一点改变了呢
不过  要是只有我一个的话可能会选择逃避吧
不好意思
来了啊  萌香
我来了
海崎  这是我们队里的队长
老师是排球社的顾问啊
嗯
你好  海崎同学  玲奈一直承蒙您的关照
哪里哪里
我看看  萌香有5个不及格呢
真是的  饶了我吧
对不起
队长因为补考而缺席比赛的话
就起不到表率作用了啊
给我一周内考到合格
我会加油的
哎呀  原来是同伴啊
六月份的大会  对你们三年级来说不是最后的比赛吗?
没有你的话  初战败退也是有可能的啊
给我加把劲啊
没事的  团体竞技嘛
就算没有我  大家也会…
萌香
依赖同伴是好事
但是你的位置是没人能顶的
这样可能会给你压力
但你有相应的实力  大家也都认可这一点
再放点心上去
不要轻易就想着把自己的位置让给别人
是
打扰了
看来你有烦恼啊  天津老师
明明实力那么强  却根本没有野心…或者说没信心啊
毕竟过于强大的力量会毁灭周围的一切啊
嗯?
没事
不论如何  你这烦恼真是让男子排球社羡慕
是呢  男子排球社弱嘛
今年初赛能赢就好呢
不要说他们的坏话
他们…也有在努力的啊
玉来同学  你上回没有补考对吧
上次只考三门
期中期末这些要考多门的话我就…
这样啊
我是体育保送到青叶高中的
所以学习方面有点弱
体育保送生没有优待吗  例如不用补考
没有啦  本来就没怎么看重社团活动
毕竟是升学高中
那为什么来青叶?
你应该也有去体育强豪学校的选择…吧
抱歉  突然问你那么多
不  没事  抱歉我在发呆
决定来青叶是因为小晓和小信说要来这里
我也就顺势跟过来了
小晓和小信?
啊  是犬饲和朝地
哦  你那两个青梅竹马
好厉害  这明明是我俩第一次聊天
你却知道得这么清楚
因为经常听狩生和大神谈起
你跟狩生感情很好啊
嗯
多亏了玲奈  我觉得高中社团活动真是太棒了
多到感谢不完的程度
我直接去社团活动了
嗯
话说回来  我有事想问海崎同学
小野屋是不是喜欢大神?
我觉得不是
真的?
嗯  不是
真是青春啊
日代同学  你还在学校啊
海崎同学  你又被老师叫去了啊
你呢  最近怎么样
什么怎么样
看你跟狩生还有玉来同学一起吃午饭
不错嘛  朋友一个个多起来了
嗯  多亏了你
好开心的样子
狩生同学和玉来同学
她们人都非常好  感情也很好
看着她们我甚至有点羡慕
日代同学?
抱歉  我刚才意识游离了
你没事吧
倒是海崎同学你  已经适应了学校  每天都那么开心
是吗  我每天都很拼命啊
加上补考  一直都在考试
话说  那个  一直都跟你在一起的那个戴眼镜扎麻花辫的
啊  你说杏?
是的  杏同学
杏同学是不是喜欢小和?
我可不这么觉得
是吗
什么嘛  狩生
觉得运动上赢不了玉来同学  学习上赢不了日代同学
一直跟自己过不去
但你这不是被她们两个深爱着吗
日代同学  你要回去了吗
嗯
一起走到车站吧
是  非常乐意
小酒馆吗?
为什么情绪突然高涨了
我以为这句话要配合这样的情绪…
求别这样突然认真地犯傻了
抱歉
狩生前辈  今天也不用收网吗
稍后要用的  就这样吧
萌香怎么样  要留下继续练习吗
今天就算了  得回去学习才行
也是啊
对了  玲奈
听说小野屋同学并不是喜欢大神同学
我去问海崎同学了
为什么要擅自去问那笨蛋啊  我并不是…
没事没事
拜拜
笨蛋
比起我的事  倒是担心下自己的学习啊
对你们三年级来说不是最后的比赛吗?
能跟现在的成员打排球的时间也只剩下三周了
补考要快点合格才行
不知道活动室里有没有伞
今天玉来前辈是不是来迟了?
听说每次考试都会补考  总会来迟
没关系吗  她这样
她水平那么好  不用练习也行吧
确实能这么说
或许吧
不要再努力了
差距越来越大  我们也…
为什么不是社员的你会参加比赛啊
有才能的人就是好啊…
真好啊
照理来说  有这么多不及格的一般不会获准参加比赛吧
即使如此她不仅是正式选手  还是队长
没办法啊  毕竟人家有实力
我想狩生前辈她们会觉得这样不好
是啊
但她有才能啊
狩生前辈…
玲奈?
萌香每天都会练习  甚至不会放过你们回家之后的时间
一脸欲罢不能地喜欢着排球  日复一日
学习也是  仅仅追上大家的步伐就很辛苦了
但还是很拼命地在努力
确实  她超乎常人的才能甚至令人不甘心
但我认为她不只有才能  而且非常努力
所以才由衷地尊敬她
多亏了她  我才能努力下去
有啰啰嗦嗦地说人坏话的时间的话
不如比萌香更加努力怎么样
实力已经输了  还要在努力上也输掉?
先失陪了
对不起
前辈辛苦了
喂  等等
为什么刚才没人说「我也留下练习」呢
一个人的话没什么干劲啊
多亏了玲奈  我觉得高中社团活动真是太棒了
谢谢你  玲奈
欢迎  小玉
小堇  打扰了
在为补考做准备吗
值得赞美
我想快点过了补考
早点把精力放到社团活动上
能跟大家一起打排球的时间也只剩一点点了
这家伙要是能帮上忙的话尽管用吧
干什么啊  别这样
那你们加油吧
好
叫阿信过来吧
他比我更…
不  不用啦
小晓这种程度的辅导才好  因为更容易听懂
我这程度…
再说  我想小信应该已经睡了
确实啊  他像个老头似的
比赛是  6月15和16日来着?
我会去看的  跟阿信一起
但是  我们不是初中时候的那种强队哦
我知道
也并不是因为强队才想看
不如说  初中的时候也不怎么想看
但是  现在小玉你看起来很开心
这个队伍的话…
阿信也说了  他想看小玉活泼地打排球的样子
我会去看的
嗯  我会加油的
嗯  但在此之前要搞定补考
是
喂
再次补考  可喜可贺
一点都不可喜可贺
但是多亏了不及格被老师叫住
才能跟日代同学的回家时间对上
然后才能来一场放学后的约会啊
只是一起走到车站而已!
这回你要怎么办呢
还能怎么办  再请大神教教我  总能熬过去吧
现在也正在尽我所能地学习呢
那你就加油吧
有困难的话  还有我啊  记得依靠我啊
杏?  你跟杏在一起吗  夜明
因为在公司
座位就在旁边
你很烦啊  别插进来
那么海崎  明天见
我还想多说几句…
先挂了
啊  喂…
什么嘛  感情到底是好还是不好呢
打电话过来到底是为什么呢
那我也加油吧
分数出来了
玉来同学  及格
太好了
海崎同学  下周继续
是
海崎同学  我先撤了
可恶
那我去社团了  明天见
等等  小玉
你脸色不太好
这周晚上都来我家  是不是睡眠不足?
没事的  小堇
不要太勉强了啊
是  谢谢
那我先告辞了
小玉?  小堇?
补考怎么样?  失败了吗
不要这么兴奋地问我啊  虽说确实失败了
喂  小玉补考怎么样
玉…玉来同学?
合格了  然后去社团活动了
是吗  谢谢
为什么会这么嚣张啊  臭小子
太好了  小玉早上脸色不太好  总算放心了
嗯
NICE  扣杀
不行啊  力量完全使不上
脑袋也总觉得昏昏的
今天还是早点回去比较好吧
玉来前辈  玉来前辈  你没事吧
抱歉  眼前一瞬间…  我没事
狩生前辈
狩生  你怎么了
想着躲避滚过来的球…
叫老师过来  快去
是
玲奈  没事吧  能站起来吗
玲奈
扭伤了  虽然对骨头没什么影响
但明天必须去医院
痊愈要多久?
嗯  大概要2-3周吧
怎么能…
狩生同学  现在家里有人吗
有
那我去打电话  让家人来接你回去吧
玲奈
玲奈  抱歉
抱歉…
你不用道歉
社团活动中的受伤是难免的
想躲避排球却失了平衡是我的失误
但是  因为我才有球滚到你脚边
要不是我…
话是没错!
即便是这样  换做萌香的话一定能完美地躲开
这是我的失误
但是  2周的话能赶上比赛对吧
能快好起来就好了  高中最后的…
不行的  3周的话赶不上
就算只用2周就痊愈了
休息那么久去打比赛  我做不到
可以的  玲奈的话只是2周  很快就能找到手感
我不是说了我做不到吗  我并不是天才
不停努力  不停努力
萌香可能不懂
就算我不在  对队伍一点影响都没有
有萌香一个在就能赢  跟我没关系
为什么
小玉?
你在那干什么呢  社团活动结束了吗
我们算好时间  正要去接你呢
小玉?
晓
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Kazuki   校对:SB__007   时轴:河马君   后期&MKV:小圣   协力:心语
のびた人陰を 舗道に並べ
不断延伸的影子  在红砖道上并列
夕闇のなかをキミと歩いてる
在深夜与你并肩走着
手を繋いでいつまでもずっと
永远紧紧牵着手  只要能在你身旁
そばにいれたなら泣けちゃうくらい
我就感动得快要哭泣
風が冷たくなって 冬の匂いがした
风儿变得寒冷  有了冬天的味道
そろそろこの街に キミと近付ける季節がくる
这条街也即将到了  能和你接近的季节来临
今年、最初の雪の華を 2人寄り添って
今年  最初的雪花  向我俩靠近
眺めているこの時間に
在眺望着的这个时间里
充满了幸福的喜悦
シアワセがあふれだす
甘えとか弱さじゃない
没有撒娇和脆弱
ただ、キミを愛してる 心からそう思った
只是  爱你  打从心底爱你
小玉的比赛  阿信也会跟我去的吧
当然  现在要开始练习了
来  1  2  加油!加油!  小玉
来  晓也跟上  加油!加油!  小玉
反击
在听吗  晓
你怎么了  晓
看气氛啊  阿信