已经是大叔了
信?
看来是日代
竟然还用「先生」…
应该是为了昨天的一千日元吧
不用特地写信  直接当面给我多好…
多谢你的照顾
ねぇ　あんなに遠いと感じた
回忆  已经变得如此遥不可及
細い上り坂も　夏休みも
坡前细长的上学路  绚烂的暑假
別々に終わった青春も
还有分道扬镳的青春年华
全部優しい日々だった
一切都显得如此亲切
明日にはもう誰もいなくなって
等到明天  便已无人在我身边
孤独とも違う震えを知る朝が来る
但清晨的阳光带给我的  绝不会是孤独
ただ愛しい別れの日に
唯有分别前再会的欢欣
振り向かないで　行かなくちゃ
请不要回头  大步奔向远方
またいつか　なんて無くても
省略了再见  回忆依然永远
僕らは覚えている 内緒の暗号も
彼此心领神会的  不能泄露的暗号
放課後にしかない茜の空も
还有放学后才会燃烧的  绯红天空
さよならなんて似合わない
你我之间  根本不需道别
運命が遠く掛け違えても
就算错开的命运相距甚远
最初の一つだけ　お揃いだからいい
最初的那颗记忆  已把我们紧紧相系
全部消えても　ただそれだけは解れない
一切终将逝去  唯独友情的纽扣永不分开
日代同学
早上好
那个  这到底是…
这是昨天你借我的一千日元
真是非常感谢
不是这个…
你对英世做了什么
为什么这么拐弯抹角地折成这种奇怪的样子
我觉得直接还给你就显得太正经了  没什么意思
我在网上找了很久  最后发现了这个奇怪的折法
于是我就决定就用这个了
太搞笑了
这个…我打开鞋柜看到后笑喷了  笑死我了
没想到给您造成了如此大的困扰
这是我选择上的重大失误
以后会注意的
不能把英世折起来
那就…谢了
你的一千日元我已经收到了
我只是觉得…
有点笨拙却又勇敢地想去改变的女高中生有点可爱而已
是形容妹妹的那种
早上好  新太
早上好  你都直接叫我名字了啊
新太叫起来比较顺口
要不你也直接叫我小和吧
不了  我还是叫你大神吧  比较顺口
明明一年后  所有人总归会忘记我…
为什么补考的成绩反而更低了啊
真是太丢脸了
新太先不说  我还在想杏至少有一门能及格的吧
为什么都不说我了
还不是因为你说是要学习却一直不停地在说废话吗
那是因为…
大神你真是太辛苦了
狩生你快来救救我吧
这两人太难搞了  没说两句就岔开话题
岔开话题?
之前还问我和狩生交…
你想说什么啊
没什么  我只想告诉她你们之前误会我们在交往
为什么你要自己说出来啊  你是不是傻
那个  说我傻也太…
我只是想让狩生骂你们几句而已
我觉得到时候挨骂的反而是你吧
为什么会这样
这家伙没救了
大神同学
老师叫我们两个班长去一趟办公室
真的吗
抱歉  我之前没听到
果然  事实证明你确实是个傻瓜
而且程度远远超过我的想象
我高中的时候成绩可比现在好多了
实际上我觉得自己还能考得更好
那就赶紧拿出行动啊
吵死了
我只是…还没调整好状态而已
这是状态的问题吗
这成绩已经让人想吐了吧
那倒不至于
不至于啊?
大神
别看我现在这样  我真的在努力啊
再加把劲吧
嗯  我也要再加把劲
我嗅到了青春的味道
数学好难啊
我什么都不会做  就随便写了点上去
我们走吧  日代同学
好的  大神同学
叫我「大神同学」太严肃了啦
叫我小和就行了
我的名字是和臣
那么  小和
第一次听到别人这么叫我
真的吗
大家都说大神叫起来更顺口  太棒了
好像真是这样
不妨平时多笑笑?
我也要好好努力交朋友才行
小和  等等我
狩生  不是这样的
那只是谄笑而已  她没别的意思…
你在逗我吗  有人谄笑会笑成那鬼样子吗
怎么看都是在嘲笑我啊
这…您所言极是
我懂你的心情  但那确实是在示好
新太你和日代的关系很好吗
说不上  只是和她说过几句话而已
这样还帮她说话吗  真是善良啊
没有…
说起来之前  你在食堂还借过她钱…
大家别忘了在记录表上写上名字
全国中学生体能测试平均成绩
我有多久没有运动了啊
糟糕
女生从五十米开始
男生从扔手球开始
天津老师  你能把学生带到别的地方吗
两个人声音重叠在一起学生们都听不清了
反正宇佐老师嗓门够大  没问题的
要是不满意的话还请您把学生带走吧
四班班主任宇佐老师好像和天津老师读的同一个大学
是师兄妹关系哦
是吗  两人关系看起来很好嘛
什么  哪里很好了
大神你对这种事真的不行啊
按序号一个个来  第一个是朝地
到
去破个记录吧
啊?  我…我会努力的
四十五米
知道了  谢了
高三男生的平均成绩是…二十八米?
第一个出场就扔这么远啊  朝地同学
身材看着也不错
最近的孩子身材都挺好  真羡慕啊
下一个  犬饲
到
加油
吓死我了
你在往哪里扔啊  晓
因为有个到处乱瞄的人
我只是想告诉他这样做很危险而已
直接开口说呗
那家伙怎么回事  好可怕
犬饲你给我好好扔
下一个  大神
到
犬饲的球也这么有气势啊
目前扔过的几个成绩都超过了平均线
话说这个全国平均成绩到底准不准啊
两米
大神你还是这副德行啊
别老当书呆子了  多花点时间运动吧
老师你也太过分了
运动能力天生就是这样  我也没办法啊
下一个  海崎
原来是这样啊  大神只是稍稍有点不擅长运动吧
吵死了  你自己能扔多远啊  快给我去扔
我自认运动能力还不错
别小看农村长大的孩子
都给我看好了  你们这些个豆芽菜城里孩…
你怎么了  海崎
一米
肩膀动不了了
怎么回事  我的肩膀什么时候变得这么僵硬了
你没事吧
没…没事
大人突然开始剧烈运动就会发生危险的事啊
会伤到自己的
海…海崎同学  你没事吧
我是保健委员  要我带你去保健室吗
不用管他  小信
涂点口水就能好了
这种时候话可不能这么说哦  晓
不劳你费心了
真的吗  要是有什么问题告诉我吧
你是女生吗
丢脸丢到家了
第一次的记录
大神  2米
海崎  1米
小新同学身为傻瓜  原来运动也不行啊
一边去  才不是
不要把我和你这种年纪轻轻就扔不动的人相提并论
咱年纪不差不多嘛  找什么借口
你在笑什么  夜明
没…没什么
预备…
第四道  七秒三八
第三道  八秒二二
玲奈你跑得真快啊
多谢
狩生跑得真快啊
狩生的运动能力非常好
和大神不一样?
小心我哭给你看
不过  你仔细看接下来那个女生
哪个
最靠里面的那个
预备…
第四道  六秒七八
真快
是吧  玉来同学的运动能力实在太好了
好像还是排球部的队长
我还听说狩生是副队长
排球部成员
这样啊  那还真是难受啊
玲奈  成绩怎么样
你果然好快啊
虽然和萌香你比起来就慢多了
没有的事  不要老是和别人比嘛
我的个性就是这样  最看重这种比赛了
这样啊  对不起
你不用道歉啊  这样只会让我更加不爽
不要当着人家的面说什么不爽嘛
喂  你的胸…
狩生和玉来同学看起来关系也不坏啊
你才知道啊
狩生之前不是说过午饭要和玉来同学一起吃的吗
这样啊
看来相互竞争也不能直接和关系差划等号啊
话说回来…
女生之间互相调戏的场面真是美如画啊
简直养眼
这才是高中女生啊
喂  你刚刚在色眯眯地盯着小玉吧
放手…痛…痛
晓
真是不好意思  海崎同学
只要一遇到和小玉有关的事这家伙就特别容易激动
真的非常抱歉
小玉?
他说的是玉来同学
他们三个从幼儿园的时候就一直在一起了
这样啊  难道说玉来同学正在和犬饲同学交往?
我不知道
竟然问你这种问题  我真傻
那个…
跑了七秒三八的红头发的同学
什么  你在叫我吗
直接喊我名字不就好了
还特地记住了我的时间  你想干什么  找茬吗
为什么你会这么想  我觉得你跑得很快啊
因为我没记住你的名字  所以没叫  抱歉
真的假的
去年我们不都是班委会成员吗
那时候我是一班的班长
这个家伙…
真抱歉  实在没有印象
能再告诉我一次您的姓名吗
什…什么
这个又有点自傲又像在嘲笑我的表情是怎么回事
我连名字被记住的价值都没有吗
我叫狩生  狩生玲奈
请多关照  日代千鹤同学
我记住了  请多关照
马上轮到我测试了
我想找个人接替我
于是就来找你了
原来是这样
但是你为什么来找我
因为你离我最近
这家伙简直…
预备…
她竟然连我的名字都没记住
只有我一个人把对方当成竞争对手…
真是太傻了
接下来跑五十米
我们换个场地
夜明  给我看看你的成绩吧
给
怎么回事  好像特地瞄准了平均成绩一样
话说  亏你能拿到平均成绩
这两年我可一直在扮演高中生
可不像你一样缺乏运动
当然  改善你僵硬的身体也是ReLIFE的一个环节
不过  你最好还是别忘记自己的身体已经不再年轻
不然会受伤的
虽然你被一群年轻人带动着  充满干劲也能够理解
但你已经是个大叔了
吵死了
二十七岁还不是大叔
只有我自己可以自称大叔自嘲
但是不想被别人叫成大叔
这种年纪的人真是难伺候啊
而且你刚才有色眯眯地看那些女生吧
虽然被犬饲同学掐住脖子阻止了
我不反对你谈恋爱
但犯罪还是免了吧
我才不会
不好好做准备运动的话  又会像刚才扔球的时候一样了
搞不好跑到一半脚就会抽筋
运气差一点就会直接撕裂脚踝跟腱
这可不是开玩笑的
预备
前面一个人都没有
也就是说现在我跑得最快?
什么啊  我比自己想象中还能跑…
海崎
确…确实有来着
幼儿园和小学的运动会上
虽然尽全力跑了
但因为身体反应跟不上而摔倒的爸爸…
…记忆犹新
海崎同学  你没事吧
朝地同学
我没事
好恶心…
这哪叫没事啊
我背你去保健室  快上来
不…不用了  我真的没事
怎么看都伤得很严重啊
真是的
宇佐老师  我带他去趟保健室
朝…朝地同学  快放我下来
没事的  我有的是力气
我不是这个意思  重点不在这里
竟然被小自己十岁的小鬼公主抱了
干脆把我扔地上吧
怎么了  男生那边发生什么事了
不知道
新太好像摔倒受伤了
太逊了
早上好
早上好  海崎同学
日代同学原来是走路上学的啊
是的  我从车站一直走到学校
我也是
你一直是一个人上学吗  不和别人一起?
这样不行吗  很怪吗
我不是这个意思
而且我也是一个人
海崎同学才刚刚转学过来
伤口还没痊愈吗
对啊  都这么长时间了却没什么好转…
现在的高中生自愈能力这么差吗
不…不就是这样吗
膝盖的伤口也没好  还很痛
我不是很懂  因为我小学之后就没这样摔过了
确实
说起来  我暂且带着…
真是这样啊
那是…  海崎和日代
怎么回事  明明能笑得很自然啊
之前对我的那些笑容是怎么回事
早上好  狩生
早上好
早上好  狩生同学
原来如此
表面上一副认真的样子  没想到竟然是这种人
在男生面前就会展现出灿烂的笑容啊
前几天进行了新体能测试。
虽然日前已向其告知  尽管外表已经变回高中生  身体能力还处于二十七岁的水平
即使本人已经理解这一事实卻很难适应
受了很重的伤
即使本人已经理解这一事实卻很难适应受了很重的伤
被比自身年轻十岁的孩子们同情
本人对此十分抗拒
其融入班级的速度令人万分欣喜
和海崎新太关系密切的人物
大神  和臣
生日 6月4日
身高171cm O型血 回家部
三年三班的男生班长
由于座位在紧贴实验对象的前一位置 两人开始交流
善于社交 成绩拔尖 曾经辅导实验对象学习 帮其应对补考
狩生  玲奈
生日  9月6日
身高166cm A型血 排球部副队长
三年三班的女学生
…曾将自动铅笔借给了忘带文具的实验对象…
和班上几个互动较多同学的关系已经稳定下来了
开始上学已经差不多一个月了
还真就在高中生之间建立起自己的社交圈了
实验已经进行了一个月
今日并无任何异常
看上去还未充分融入班级环境
应是突然变回高中生一时还无法适应的原因吧
我决定循序渐进继续观察
今日并无任何异常
我决定继续静观其变
今天也无任何值得记录之事
今日也无特殊变化
实验对象一号和二号的表现竟然如此不同
最终被比自身年轻十岁的孩子们同情
本人对此十分抗拒
其融入班级的速度令人万分欣喜
虽发生了诸多有失颜面的行为
ReLIFE生活到此进展一帆风顺
和NEET的时候相比  不知他的笑容有没有变得更多了呢
但是…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
海崎也已经隐隐约约察觉到了吧
翻译:Oui   校对:SB__007   时轴:河马君   后期&MKV:小圣   协力:心语
目前应该担心的是…
狩生 玲奈
生日 9月6日
身高166cm A型血 排球部副队长
三年级三班女生
座位在实验对象旁边 曾将自动铅笔借给了忘带文具的实验对象
性格争强好胜 凡事都要争第一
急に冷たくなって ソッポ向かれたり
冷漠  突然占据你的脸  把头扭向一边
なんでなんでなんで?
难道你我就此情绝?
どんなにいいことだって 間がワルいとね
即便  要吐露蜜语甜言  但错过了好时间
カチンときたりで
结果也只会讨人嫌
それがなぜか 君が喋り出すと
可不知为什么  只要耳畔是你的音色
イヤな空気(ムード)すっかり変えてしまうから…
烦恼与忧愁  都会立刻消失在脑后
ズレた間のワルさも それも君の「タイミング」
看不懂时机的笨拙  也是属于你的「Timing」
僕のココロ和ます なんてフシギなチカラ
让我的心得以归于平静  如此不可思议的力量
体能测试所有项目都比不过穗香
玲奈的学习成绩很棒  我羡慕死了
萌香确实脑子不好呢
太过分了
我来辅导你学习吧
堕落
不用了
玲奈你太斯巴达式  我害怕