ねぇ　あんなに遠いと感じた
回忆  已经变得如此遥不可及
細い上り坂も　夏休みも
坡前细长的上学路  绚烂的暑假
別々に終わった青春も
还有分道扬镳的青春年华
全部優しい日々だった
一切都显得如此亲切
明日にはもう誰もいなくなって
等到明天  便已无人在我身边
孤独とも違う震えを知る朝が来る
但清晨的阳光带给我的  绝不会是孤独
ただ愛しい別れの日に
唯有分别前再会的欢欣
振り向かないで　行かなくちゃ
请不要回头  大步奔向远方
またいつか　なんて無くても
省略了再见  回忆依然永远
僕らは覚えている 内緒の暗号も
彼此心领神会的  不能泄露的暗号
放課後にしかない茜の空も
还有放学后才会燃烧的  绯红天空
さよならなんて似合わない
你我之间  根本不需道别
運命が遠く掛け違えても
就算错开的命运相距甚远
最初の一つだけ　お揃いだからいい
最初的那颗记忆  已把我们紧紧相系
全部消えても　ただそれだけは解れない
一切终将逝去  唯独友情的纽扣永不分开
早上好
真是难得啊  日代居然主动向我搭话
是吗
你这笑眯眯是怎么回事?
好恶心
恶心?
咦  绑头发的橡皮筋换新的了?
是的  狩生同学和玉来同学送我的
说是前些天的谢礼
日代也稍微改变了吧
早上好  新太
杏  你这家伙
日代  早上好呀
早上好  麻花辫眼镜同学
我叫小野屋杏
差不多该记住了吧  日代千鹤同学
大清早的就精力充沛到令人烦躁
因为我低血压  老实说有点嫉妒
原来日代也会嫉妒啊
不过你嫉妒真的是因为血压吗
小野屋  早上好
稍微跟我来一下
什么事
抱歉啊  日代  一大早得这么吵  妨碍你们了
这人我先借走了
好
好痛  好痛
快放开我
话说  我好像还是第一次看到你跟夜明说话
聊得挺轻松嘛
因为去年我跟了在同一个班
了…?
等  等下  你刚才用「了」来称呼夜明吗
是的  因为他让我这么叫他
关系…还不错嘛
是吗
等等  其实关系也不是很好吧
大神那边也顺应他的要求  叫他「小和」
但是…
这差别
总觉得不能接受
那  那也直接叫我「新太」…
抱歉  没什么
哦
搞什么  不就是一个称呼吗
双重恐慌
小孩子吗
要暑假了啊
你好像很高兴啊
那是当然啦
这样的大型连休真是太珍贵了
你们到底知不知道里面的价值啊  同学们
对了  新太  听说你期末也得补考
你补考过了吗?
嗯?  没  还没
那你暑假也要加油哦  补考
暑假也有啊?
我是这么听说的
因为我没补考过  所以不清楚
我从第一学期开始就一直补考补考补考…
你这是自作自受吧
我准备应考  也会来的
午饭一起吃吧
准备应考?
大神你要考别的大学吗
我是有想着上这里附属的青叶大学
不过多个选择也不错
也考虑着报个中央考试对策的班
中央考试（センター試験）：相当于中国的高考
是…吗
好了  要开班会了
大神  日代
第一学期的班长一职  辛苦你们了
对哦  夜明好像也说过
这个高中有附属的大学
大部分同学会去那里吧
真好啊  大家上大学也能在一起
什么嘛  在感叹什么
这都跟我没关系吧
那么  来庆祝第一学期平安结束
干杯
所以说  为什么要在我家喝酒?
你看嘛  这个外表不是不能在外面喝酒嘛
而且连酒都买不到
但是在海崎家里的话
只要拜托一下研究所那边就能把酒送来
最重要的还是  能报销
令人厌恶的大人们
啊  不好意思
我想趁现在确认一下你暑假的预定
不过别说预定了  每周都要参加补考
连老家都回不去呢
你能在暑假期间通过补考吗?
你们两个…
不过  要出门的话请事先联系下我
虽说是假日  但还是有观察的义务
我知道了
话是这么说
我跟小野屋也会参加补习的  能在学校见面
是吗
当个称职的高中生不让人怀疑
努力学习也是工作的一环
不管是大神还是夜明你们  假日期间也是很忙的嘛
对了  说起大神
他是完全没注意到吗
狩生的心意
看来是这样
要是旁观者不帮下忙的话  那两人绝对不会有进展的
就是啊
是不是该给大神多点危机感才好呢
就是这个
好  前辈  你去攻略狩生吧
用你那大人的魅力
你在说什么呢
只要看到有男生接近并使狩生心动的话
大神再怎么呆也不能保持平常心了吧
哎呀
先不说狩生  大神心里又是怎么想的呢
旁观的我们擅自多管真的没关系吗
都已经是个大人了
切勿以玩笑心态去玩弄思春期的学生
讨厌  抖S在说什么啊
明明多次玩弄我  还有脸这么说  讨厌
你这醉鬼
海崎你才是  这方面是怎么想的
嗯?
要是像狩生她们那样纯情的话我可管不了那么多
但我想说的是  海崎也有这想法的话  不也不错吗
你是叫我去交个女高中生的女朋友?
哈哈  开玩笑吧
怎么不行了?
时限一年的青春
反正都是会被忘记的幻影
事到如今  这事你不说我也懂
新太  久等了
吃午饭吧
大神居然自带便当  感觉好新鲜
毕竟食堂没开嘛
因为一直有帮爸爸做便当
假期就顺便把自己的也做了
这便当是你自己做的吗
嗯  我有经常做饭的
好厉害  真意外  真的假的
爱上我了吧
爱上啦
你那个补考  怎么样了
嗯?  又得补考了
我想也是呢
真烦
先不说狩生  大神心里又是怎么想的呢
话说  大神
完全没听你说过恋爱的话题呢
嗯?
不是「嗯」啦
跟女生交往过的经历  有吗
没有啊  怎么突然问这个
有被表白过吗
有是有…
没跟她交往吗
嗯
从刚开始你这是怎么回事啊
没什么  只是想知道你现在有没有喜欢的女生
喜欢的女生
大家我都很喜欢
这回答怎么回事
你脑子有问题吗
才不想让你说我脑子有问题呢
我很明显地跟你在聊恋爱的话题吧  恋  爱  的
为什么会在这时候一脸懵逼啊?
那我打个比方好了
比如回过神来发现一直都在身边的人
女生啊  我说的是女生
嗯
觉得她很有趣  跟她在一起很开心…
有  有
什么话都能说
有
不想被别人抢走啦
想牵她的手啦
想跟她接吻啦
还想继续发展下去…
我才没有用那种眼光看人家
我只是打个比方啦
在问你心里有没这样的女生
不管怎么说
读书固然重要  但我觉得恋爱也是很重要的哦
毕竟是高中最后的夏天  一去不复返的珍贵时光
不然等将来回过神来才发现只有自己是单身…
怎么了  没事吧
自爆了
我的心好痛
新太你…
那个…
你有做过吗
那个…接吻之类的
有啊
区区笨蛋
喂  这跟笨蛋没关系吧
区区新太
别从根本否定我  快向我爸妈道歉
不止廉耻
你真的是现代高中生吗
色狼
喂
英语  小考  50分钟
读书固然重要  但我觉得恋爱也是很重要的哦
毕竟是高中最后的夏天  一去不复返的珍贵时光
要说不复返的话  每个夏天不都一样吗
笨蛋
想牵她的手啦
想跟她接吻啦
我才没有用那种眼光看人家
才没有…
结果还是花了几乎一整天的时间
暑假毫无意义了
但比起去补习班  这里轻松多了吧
居然说轻松  真让人火大
可恶  头真的痛起来了
喂  突然想干嘛
狩生她…
狩生跟…
这  这不是后辈君吗
为什么
ReLIFE被发觉的话  实验就会中止喔
狩生怎么了吗
对方还不是学生
看起来好可怕
难道是被卷进网络邂逅之类的纠纷?
对狩生来说  这不可能吧
我觉得对方也不一定是那种危险分子…吧
那人要让她上车
该怎么办  是不是要被带到别的地方
啊  应该不会吧…
但是他们两人到底是怎么回事啊
也没看出来是在约会啊
狩生她不情愿
狩生
大神
喂  你一个人擅自跑出去要干嘛
拜托你  别把我名字说出来
别连累到我啊
这…
你男朋友?
不是  是班上的朋友
怎么了  大神你在干嘛
补习完了正回家
倒是你  在做什么
那个…
哦  是你朋友啊
那太好了
这孩子好像有点中暑了
然后我刚好经过
中暑?
问她要不要叫救护车
她说没那么严重
总之先在凉快的地方补充水分后  感觉好多了
我就知道是这么回事
然后就是这么热的天  再让她一个走在路上也不放心
我就跟她说想送她到车站
果然还是不想上陌生人的车呢
正烦恼着呢
该怎么办呢  之后交给他没问题吧
啊  嗯
那么再见
别看你们还年轻就小看炎热的天气了
小心点了
非常感谢
好绅士啊
我都听到了
看起来不是什么大事  我先回去了
要好好把狩生送回去哦
就这样回去了?
大神?
真的已经没事了吗
嗯
送你到车站吧  我也正准备回去呢
大神
那个
谢谢你担心我
什么
今天的狩生太温顺了  有点害怕
好痛
害怕  这种时候说这话最让我火大了
抱歉  我错了
反正我错了
真是的
什么啊  被打了还笑
好吓人啊
没有  只是觉得这感觉和平常一样啊
很开心
啊  是吗  你开心就好
只是想知道你现在有没有喜欢的女生
不想被别人抢走啦
想牵她的手啦
毕竟是高中最后的夏天  一去不复返的珍贵时光
时限一年的青春
反正都是会被忘记的幻影
我该怎么办  新太
我
喜欢狩生
来  来啦…
送狩生到车站的时候  我发现我想牵狩生的手
不要再摆出这表情啊
哎呀  我上扬的嘴角根本停不下来
变态
挺好了  大神
既然发现自己的心意
这种时候男生就应该干脆点
接下来不是有个烟花大会吗
约她出来表白怎么样
表白?  是让我跟狩生说喜欢她吗
那是当然的啊
不然你想说什么
感觉会被揍…
可能会呢
但你这样好吗
在你烦恼要怎么做的时候  被别人抢走了的话
我…不要
所以叫你不要再摆出这表情啊
表白啊
真是青春啊
什么时候在的
我觉得有女生的意见会比较好
女「生」?
迟钝 非战力
附赠的
不过叫我去表白也…
我也不知道该怎么做啊
小杏的话  怎么表白你会高兴?
只要有心  怎么表白都行啦
日代你呢
抱歉  我没那种经验不知道
这样啊
换做夜明的话  你会怎么表白?
看起来好成熟  很有参考价值的样子
我也还没有那种经验  不知道呀
抱歉啊
那新太你呢
你以前是怎么把到妹子的?
经验很丰富了吧
我可没说过我经验丰富啊
不  看你之前那从容的态度
绝对已经习惯应付女生了
很普通好吗
海崎的女性经验很丰富啊
好成熟啊
不  很普通的  毕竟都高三了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那真是抱歉了
都怪我太异常了
我不是这个意思…
笑什么啊  快帮帮忙  支援科的
翻译:Kazuki   校对:SB__007   时轴:河马君   后期&MKV:小圣
夜明才是  有表白或者被表白过吧  都18岁了
君がいた夏は
有你在的夏天
我还只是17岁
遠い夢の中
在遥远的梦中
我不是说这个
不过  我想知道新太的撩妹法
说的是啊  是我太异常了
好想知道啊  拿来做参考
真抱歉  我这么异常
空に消えてった
在上空消失的
够了啊
好  我知道了
打ち上げ花火
盛开的烟花
决定了
我要约狩生去烟花大会
向她表白
君の髪の香りはじけた
你的发间微微的香气
浴衣姿がまぶしすぎて
穿着浴衣的样子在闪闪发光
お祭りの夜は胸が騒いだよ
夏祭的夜里  胸腔里开始骚动起来了
はぐれそうな人ごみの中
在拥挤的人群中
「はなれないで」出しかけた手を
说着「不要走散了」而伸出来的手
ポケットに入れて握りしめていた
把它放进口袋里握着
君がいた夏は
有你在的夏天
遠い夢の中
在遥远的梦中
空に消えてった
在上空消失的
打ち上げ花火
盛开的烟花
子供みたい金魚すくいに
像孩子一样要捞金鱼
夢中になって袖がぬれてる
变得很认真的样子把袖子都挽上去
無邪気な横顔がとても可愛くて
那单纯的侧脸真的好可爱
君は好きな綿菓子買って
买你喜欢的棉花糖
ご機嫌だけど　少し向こうに
虽然有点小嫌弃而稍稍向前走了几步
友だち見つけて離れて歩いた
因为朋友们都看到了  又走远了几步
君がいた夏は
有你在的夏天
遠い夢の中
在遥远的梦中
空に消えてった
在上空消失的
打ち上げ花火
盛开的烟花
狩生  10号有空吗
要不要一起去烟花大会?
这是怎么回事  这是怎么回事  这是怎么回事
是发错了吗
不  不过上面写着狩生
为什么
总  总之找萌香商量一下
好像大神要约我去看烟花大会
神社の中 石段に座り
在神社中的石阶上坐下
刚刚也约我了  好期待啊
ボヤーッとした暗の中で
在黑暗中
也约我了
ざわめきが少し遠く聞こえた
能听见远处的喧哗声
虽说这个暑假被作业跟补习填满了
不过偶尔也需要出去透透气的
線香花火マッチをつけて
用火柴把烟火点燃
原来大家都约了啊
如此兴奋的我简直是笨蛋
色んな事話したけれど
说着各种各样的事情
好きだって事が言えなかった
却偏偏不说「我喜欢你」
不过完全不用在意
这样才像大神
小日要穿浴衣去吗?
君がいた夏は
有你在的夏天
可是我没有浴衣
遠い夢の中
在遥远的梦中
那一起去买吧
我正想换套新的
日代喜欢绿色吗
还行  海崎喜欢那种不起眼的颜色吗
不起眼…虽说我有好多黑色系的衣服
不过我也喜欢明亮的颜色  例如红色
我拿来当参考
嗯?  什么参考?