打扰了
咦?  书包…
话说回来  刚刚好像听到了很大的声响
ねぇ　あんなに遠いと感じた
回忆  已经变得如此遥不可及
細い上り坂も　夏休みも
坡前细长的上学路  绚烂的暑假
別々に終わった青春も
还有分道扬镳的青春年华
全部優しい日々だった
一切都显得如此亲切
明日にはもう誰もいなくなって
等到明天  便已无人在我身边
孤独とも違う震えを知る朝が来る
但清晨的阳光带给我的  绝不会是孤独
ただ愛しい別れの日に
唯有分别前再会的欢欣
振り向かないで　行かなくちゃ
请不要回头  大步奔向远方
またいつか　なんて無くても
省略了再见  回忆依然永远
僕らは覚えている 内緒の暗号も
彼此心领神会的  不能泄露的暗号
放課後にしかない茜の空も
还有放学后才会燃烧的  绯红天空
さよならなんて似合わない
你我之间  根本不需道别
運命が遠く掛け違えても
就算错开的命运相距甚远
最初の一つだけ　お揃いだからいい
最初的那颗记忆  已把我们紧紧相系
全部消えても　ただそれだけは解れない
一切终将逝去  唯独友情的纽扣永不分开
OverLAP
你醒了?
这里是保健室
你们倒在楼梯下了
发生什么事了?
下楼梯的时候踩空了?
是的
似乎不小心滑了一跤
海崎你好好保护了狩生
挺行的嘛  真不愧是男孩子!
男…孩子
犬饲老师犬饲老师  请到教职员室
对不起  老师先离开一下
你可以陪在她的身边吗
我明白了
对了对了
是你同班的日代来告知我的
而且还把你们的行李也一起搬过来了
下次记得向她说声谢谢
日代…
那个果然是日代的东西
为什么狩生把它拿走了
她到底想做什么…
听说那家伙又拿业绩第一了
输给女人那么多  我们的颜面可保不住
话说回来  那家伙一直都不辞职啊
该不会是没发现我们所干的好事吧?
都做得那么明显了  应该总会发现吧?
喂  你们别在新人面前谈这个话题
负责带海崎的人好像就是那家伙来着?
别给我乱告密啊  海崎
非常抱歉
今后我会注意  不会再发生这种失误
还请您多多包涵
这次的失误  绝对不是前辈的错
之前为了教我怎么做
那份订单我们不是一起确认过无数次了吗
一定是有人…
我都知道
你不感到生气吗…
靠抹黑他人来爬上位的人是很空虚的
不这么做就没有胜算  这样的想法等同于放弃自己
大家一开始都是堂堂正正互相竞争  非常愉快
但是  不知不觉间就已经不再是竞争对手
而变成了敌人了
比起生气  看见本来很努力的人变成那副样子
是非常令人悲伤的
身为努力者的你…打算捉弄人家吗?
你醒了啊  狩生
喂  别突然乱动
似乎是日代告知老师的
那绿色的书包  我想是被日代拿回去了
那个书包  果然是日代的吧?
为什么狩生你会拿着它?
别逃避
老实回答  狩生
你是不是偷走了什么…
不是的!
不是的…
我只是想捉弄一下她而已…
我只是想把它随便藏在一个地方…
为什么?
为什么要这么做?
是因为你放弃了自己  觉得除了用这种捉弄的方式之外
再也没有办法赢日代同学了吗
你要告发吗
你要把「因无聊的忌妒心而打算捉弄她」这种话…说出来吗
海崎你和她关系很好吧
所以你才会发现那个书包是日代的
你很生我的气吧?
比起向日代告发  选择告诉大神或许伤害更大效果更好
骗你的  我不会说的骗你的  我不会说的
不过  我就知道会是这样
害人终害己
不要蹂躏自己积攒至今的努力和信赖
这样是对不起努力过的自己的
做这种事还会高兴的人
只有放弃努力的败家犬而已
但是  我觉得狩生你不是这种人
我所认识的狩生是一位好胜心很强的
表面冷漠内心温柔的
坚强的努力者
正是因为一路看着狩生努力的样子
比起愤怒  我所感受到的只是悲伤
不要模仿龌龊的大人了
你还年轻  所以不要放弃努…
你又懂什么!
这看破一切的语气又算什么意思?
明明和我一个年纪!
我当然努力过了!
不过还是完全比不上别人!
别说比不上
对方甚至没把自己当作竞争对手
运动比不上萌香  念书比不上日代
我明明都这么拼命了
为什么她们俩都一副不在乎的样子
为什么只有我一个不顺利
就算再怎么努力…
努力努力努…
再怎么努力也没有好结果
毫无意义…
没有这回事
就是因为你和周遭比较才看不清这点
结果并不仅仅意味着和人比较得来的名次
不要觉得毫无意义而去否定努力
狩生非常努力  也因此逐渐在成长
是出了成效的
所以不要再做这种事贬低自己了
原来是这样…
我…
好好努力过了
原来不是…毫无意义的
冷静下来了吗
什么?
你真爱逞强…
虽然狩生你说自己有多努力…
这个话题就不要再说了!
不过我觉得日代也在努力
诶?
都这么晚了还去教职员室
应该就是去问老师问题吧
日代也会有不顺利的时候
毕竟她很笨拙
我想狩生你可能对日代有一些误会
你们甚至没有好好谈过吧?
对了  下次有机会的话
叫她笑给你看
要她笑?
她是个很有趣的女生
对她说教了  简直就跟大叔一样!
不要放弃努力
简直是自打脸…
都已经放弃的人还敢这么夸夸其谈
怎…怎么了?  日代同学
我在等海崎同学
诶?
因为有件事我无论如何都很在意
怎么想都想不通
想问清楚  所以就在这里等你了
为什么狩生同学要拿走我的书包?
虽然我想过很多可能的原因
老实说我只能想到擅自被拿走  所以很困惑
呃…
毕竟最近我经常和狩生同学眼神交会
而且我每次都会留意  要对她露出笑容
本来以为我们交情变好了
快…快动脑筋!
我该怎么回答这个无恶意的交流障碍人士才好啊!
我…我在猜可能是她觉得放在走廊上很危险
所以就先帮你保管起来了
这样啊  那就好
知道理由之后放松多了
我一直觉得不可能是被偷了
不过  我为没有想到其他原因的自己感到很丢脸
为人除去前进道路上的石子
真的就一定是为了本人好吗?
抱歉  刚刚我是骗人的
诶?
狩生把你的书包拿走  是想捉弄你
为什么要这样…
因为想要银色领带夹  忌妒或不甘心之类的…
意思是说狩生同学想要这个吗
糟了  居然比大神还迟钝
那么  把这个给她的话我们就能成为朋友了吗
才不会
我实在搞不懂
狩生同学对我抱着恨意吗
我想你是不会懂的
日代  就算你再怎么聪明
但是你那股迟钝实在无法令人恭维
你应该没察觉到大家都对你很不爽吧
人们不愿意听到哪些话  以及他们的感受
我都完全不懂
我知道是因为自己没好好与人来往的缘故
为了学习  我也以自己的方式查过
但到底什么才是正确答案呢…
这很复杂  和人来往本来就没有标准答案
对象不同  正确答案也会不一样
对象不同  正确答案也会不一样…
抱歉  我不是刻意要让你伤脑筋的
我要等狩生同学
我不要就这样下去
我想和狩生同学成为朋友
不过  我不知道该怎么做才好
如果正确答案和解答方式都不知道的话就直接问
就用问老师问题的那种节奏?
我还想问另一件事
我看到海崎同学用来保护狩生的手的时候
为什么心会感到刺痛
不  果然还是算了
同时考虑太多问题  效率反而会降低
还是一个一个地解决吧
海崎同学你先回去吧
诶?
因为我觉得这是必须靠自己解决的问题
我…我知道了
那我先走了
…我怎么可能就这么回去!
能顺利吗
不知道啊…
为什么你在这里!
事到如今你还说这种奇怪的话
海崎先生在哪里  我就在哪里
好恶心!
你声音太大了
还有恶心这词也太过分了吧
你的任务是监视我而不是日代吧
海崎先生的选择对周围所带来的影响
以及之后所造成的变化  都属于观察对象
狩生同学  我等你很久了
埋伏?
对了  是因为我把日代的书包拿走的事被发现了来着
所以是要…盘问…
狩生同学
你就这么想要这个银色领带夹?
上来就说关键的!
我得知狩生同学把我的书包拿走这事了
是海崎告诉我的
那家伙…
居然把我告密的事说出来了!
我问他为什么你要做那种事
回答是银色领带夹
然后我问如果把这个让给你是否就能和你成为朋友
他又说不会
当然不会
狩生同学  你讨厌我吗
不…怎么会…
那么为什么要拿走书包
对不讨厌的人做那种事的意图又是什么
超级直球…超级直球…
真亏她敢那样直言不讳地问
难道不会伤到自己的心吗
毕竟是千代嘛
没什么…
别逃避
老实回答  狩生
谁会…逃避啊
我就是讨厌你
就算我再怎么努力还是比不上你
占有了我奢求的东西
占领着我奢求的位置
总是一脸得意洋洋…
总是露出看不起人的笑容的你  我怎么能不讨厌!
我从来没有看不起你
明明就有  每次眼神交会的时候你都是这样
没有
就是有!
为什么我要看不起狩生同学…
谁知道啊!
你装什么傻  明明把人当白痴耍那么多次
眼神交会的时候  讲话的时候一直都是这样
下次有机会的话
叫她笑给你看
难不成…
日代  你笑一笑
突然怎么了
请等一下  我正在思考自己为什么要看不起狩生同学…
少废话  做出和人眼神交会的时候露出的笑容就行了
像这样吗?
你刚刚被吓到了吧
不…等…等等  我整理一下
啊?  啊?
刚刚的就是日代认为的笑容?
那只是谄笑而已
我本以为那一定是海崎在骗我
你再笑一次
不要笑
再笑一次
你这大笨蛋!
这是哪门子的笑容啊!
你照过镜子吗!
你知道沉默地向别人露出那笑容时对方会怎么想吗!
害得我一直以为被你取笑了
我一直都是单纯地抱着和狩生同学成为朋友的想法而笑
这孩子是怎么回事
到底是有多笨拙
我的优点是头脑很好
有不清楚的地方会自己去查
如果还是不懂的话就会去问
直到解决
缺点是对周围漠不关心
说得这么坚决…
因此才不懂得怎么与人来往
恐怕一直在给很多人添麻烦
但是  我现在想改变自己
狩生同学  这就是我
你愿意成为我的朋友吗
请多关照  日代千鹤同学
那个时候
原来并不是在避开和我的握手啊…
请多关照  日代千鹤同学
但是作为交换  你可要好好把我当作竞争对手才行
下次我不会输的
我绝对会拿到银色领带夹!
如果你这么想要的话  下次考试我可以让你…
不是这样  我是很想要  但不希望这么拿到!
要是你敢放水我马上就和你绝交!
还有
这次的事  我真的很抱歉
没有第二次了
抱歉
我原谅你
毕竟我们是朋友
什么嘛  你还是能好好笑出来的嘛
我无论何时都能笑出来
少骗人!
你把我做的事向日代告密了吧
但是  谢谢你
你在拍什么
收到女子高中生的LIME信息而笑眯眯的实验对象
要用在报告书上的
给我删了!
话说回来为什么你要在我家喝啊
这算什么!
有什么关系嘛
今天是海崎先生撮合两人关系的大喜之日吧?
明天还得去学校呢
明明是个NEET意外地还挺认真的啊  海崎先生
我才不是NEET  是自由职业者
夜明你觉得…
我对狩生所说的话真的是正确的吗
因为现实上
没能真正走向成熟的天真的我变成了NEET
陷害他人的那些家伙
现在大概依然在悠然自得地工作
我想自己只是说得漂亮罢了
说不定的确只是漂亮话
不过却不是谎话
毕竟是真心话  又有什么不好?
当狩生走向社会并受挫的时候
虽然已经想不起来是谁了
但肯定还会记得有个人曾经责备过他
我想今天的记忆一定会永远留在她的心中
是这样啊…
我是觉得你说这些话简直就是自打脸
「结果并不仅仅意味着和人比较得来的名次」?
你这个对自己和周围的差距感到着急
假装还在工作的人还真敢说大话啊
吵死了  这点我也是有自觉的!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
ReLIFE  感觉怎么样?
有没有更好地重新审视自己呢?
翻译:小勋   校对:SB__007   时轴:河马君   后期&MKV:小圣   协力:心语
你那种什么都看透的样子真是令人火大
近ごろ私達は いい感じ
最近的我们  感觉真棒
悪いわね ありがとうね
无比地愧疚  无比地感谢
これからも よろしくね
今后也请多指教
もぎたての果実のいいところ
这个刚摘下来的果实正是最成熟甜美的时候
そういう事にしておけば これから先もいい感じ
先做好准备的话  未来也会轻松愉悦
もしも誰かが不安だったら 助けてあげられなくはない
如果有人感到不安的话  就尽自己所能帮助对方
うまくいっても ダメになっても
无论是顺利还是不顺利
それがあなたの生きる道
因为这就是你的生存之道
もえてる私達はいい感じ
热情洋溢的我们  感觉真棒
生きているあかしだね 世の中がすこし見えたね
这就是活着的证据  也稍微看清了这个世间
もぎたての果実のいいところ
这个刚摘下来的果实正是最成熟甜美的时候
玲奈  有空位吗
そういう事にしておきな角度変えれば またいい感じ
换个角度来做这件事的话  又会是另一种很棒的感觉
萌香  那个…
嗯?
我要开动了
我…我们也不是不能…和你一起吃午饭
没关系
我喜欢独自一人
你就是这一点不好吧!
你不是想改变吗?
说得也是
那就麻烦您了  非常感谢
道谢就不必了
毕竟我们是朋友  这很正常啦
日代你首先从笑容的练习开始吧
我笑…
笑得不对啦
我还以为自己笑得还不错…
狩生同学麻烦你做个示范给我看吧
诶?  真拿你没办法
才不是初次见面
Kira
真生硬
我才不想被你这么说!