夜明
能说几句话吗
什么事呢
不是跟你说过  在学校不要跟我接触过多…
我想要变回去的药
这应该是…第二次了吧
开学前就向我要过一次  说想找店长当面辞职
这回又是什么事呢
我想去  扫墓
调查过的你应该知道的吧
我还在上班时候的那个前辈
下个星期一
是她的忌日
ねぇ　あんなに遠いと感じた
回忆  已经变得如此遥不可及
細い上り坂も　夏休みも
坡前细长的上学路  绚烂的暑假
別々に終わった青春も
还有分道扬镳的青春年华
全部優しい日々だった
一切都显得如此亲切
明日にはもう誰もいなくなって
等到明天  便已无人在我身边
孤独とも違う震えを知る朝が来る
但清晨的阳光带给我的  绝不会是孤独
ただ愛しい別れの日に
唯有分别前再会的欢欣
振り向かないで　行かなくちゃ
请不要回头  大步奔向远方
またいつか　なんて無くても
省略了再见  回忆依然永远
僕らは覚えている 内緒の暗号も
彼此心领神会的  不能泄露的暗号
放課後にしかない茜の空も
还有放学后才会燃烧的  绯红天空
さよならなんて似合わない
你我之间  根本不需道别
運命が遠く掛け違えても
就算错开的命运相距甚远
最初の一つだけ　お揃いだからいい
最初的那颗记忆  已把我们紧紧相系
全部消えても　ただそれだけは解れない
一切终将逝去  唯独友情的纽扣永不分开
重返过去
以你现在的样子去不行吗
万一遇到公司的人就糟糕了吧
虽说我觉得公司的那些家伙不会来
我知道了
那我也一同去
不需要啊
不要说这么过分的话啦
没有  我认真的
要观察的话跟往常一样  躲在一边偷偷看着不就行了?
哪用得着一起去
我可是有看着你的
去年  海崎在佐伯的墓前不能动的时候
我可是很担心你啊
怕你会不会一时冲动而跟着佐伯一起去了
或是恰好跟同事相遇  你是否能保持冷静
都  都是去年的事了
完全没事了
你怎么了
脸色好像不怎么好啊
别开玩笑了
突然被人掐住脖子  没人脸色会好吧
这可真是失礼了
但我刚才可没用到「掐」那么大的劲
不过  跟你刚辞职的时候连领带都系不起来比起来
似乎恢复了不少
连这事都知道了啊
当然啦
扫墓还有药  如果我也一起去的话就准许
你没问题吧
随你便  你这抖S
多谢夸奖
才没夸你
性格：虽说话刻薄却在社交场合擅长照顾他人
NEET化的理由：对社会的绝望  恐怖
因指导自己的前辈自杀而留下的心理阴影
前辈
你那是在做什么呢
海崎还有我的药剂申请书
这我一看就知道啊
我问的是为什么
他说想去扫墓
确实  让他一个人去的话…
很好  那我也去
不行
再说负责人以外的药品申请是绝对不会通过的吧
没关系  我这样子去也没问题
两个成年男性和一个女高中生?
我才不想被警察盘问
不过抱歉  小野屋
我想让你帮忙办个事
发生什么了吗  还带西服来上学
真亏你知道这是西装啊
看了就知道
有场法事
是吗  那真的不好意思
我多嘴了
日代主动向我答话真是少见啊
是啊
居然不否定啊
这药
吃下去过一小时身体的变化就会结束
要怎么办?
要陪你一小时抵抗副作用的睡意吗
坚决不要
乖乖地小睡一下不行吗
说的也是
海崎是那种比较好起床的人吧
算是吧
话说这种事你都调查好了啊
嗯
我是那种听不到闹钟的人
要是我起不来的话就叫醒我吧
等等  听不到闹钟是什么意思
你每天早上怎么起来的
有事的话  为了不熟睡  我会坐着睡
武士吗
你这样消除不了疲劳的啊
本来每天就要上学  还加上工作
好开心啊
我们关系真是变好了啊
海崎居然会担心我
快去找个能在早上叫醒你的女朋友怎么样
例如杏
饶了我吧
要小野屋叫醒我  光想象就觉得累了
我懂  我懂
一大早就很热闹的感觉
快吃了吧
嗯
一小时后再见
夜明…
夜明  时间到了
快起来
不行  好困
困什么  快起来
吵死了
不是你让我叫你起床的吗
叫你起床真累
真是失礼了
四个月了吧
像这样  以大人姿态见面
晚上好
初次见面  海崎新太先生
真是一转眼就过了呢
三分之一已经过了啊
你刚刚是不是想到了实验结束的日子
稍微有点伤感?
才没有
我不是说过了吗
我只是为了生活费和工作介绍才接受的
才没伤感
OK了
了解。谢谢
你不要紧吧  这样站了很久…
没事  吵死了
我在跟前辈聊天
跟前辈…聊天
那个  你真的没事吧
吵死了  一点情调都没有的家伙  给我闭嘴
我没事
真是的
海崎
午饭要去哪吃呢
今天是你第一次立功
所以美知留前辈来请你吧
负责我这个新人教育的  业绩第一的女社员
说实话  一开始我觉得怎么能在女人手下做营销
但佐伯美知留是个很好相处的人
每天加班  繁重的职务  加上与之不符的低薪水
公司内紧张的气氛
我好不容易才进来的公司
我觉得是所谓的黑企业
怎么了  是不是快累坏了?
振作点  海崎
在这种环境下还能活泼地工作的前辈
又坚强…又温柔…
是我的憧憬和支柱
前辈  这个…不是前辈的错吧
是不是被别人陷害的…
因为我是女人  经常会被看不起
我已经忍不下去了
前辈不说的话  我去跟大家说
海崎你说的很正确  我也很开心
但我希望你不要介入太深
谢谢你  海崎
我不要紧的  所以…海崎快成熟起来吧
虽然前辈是这么说的
但我还是无法原谅
话说回来  那家伙一直都不辞职啊
喂  你们别在新人面前谈这个话题
负责带海崎的人好像就是那家伙来着?
别给我乱告密啊  海崎
请你们不要再那么做了
作为大男人  不觉得害羞吗?
到最后  我还是没能听从前辈的话
因为自以为是的正义感  打破了前辈的忍耐
结果是  他们的捉弄更严重了
没关系
我原以为坚强的前辈
并不是「没关系」
警察的调查也结束了
得出的结论是自杀  而不是事件
请大家也不要随意瞎讲这事
是因为我多管闲事吗
要是我不太深究的话…
喂  你说谁会代替佐伯升职?
我吧
别得意忘形了
这种时候在说什么
佐伯是个拥有爱公司精神的人
所以她才选择在这里自杀的吧
她是有多么喜欢公司啊
我以这个被她深爱着的公司为荣
那么  都回到自己的工作上吧
什么啊
都给我适可而止啊
你们太奇怪了吧
有人…有一个人死了啊
你们难道没有其他想法吗
为什么都能一脸平静?
就没想过可能是自己的错吗
海崎  冷静点
不要恼羞成怒啊
我受够了…这样的公司
请准许我辞职
来了仅三个月就辞职
人们会认为你是个没毅力的人吧
经历是会一直留在履历上的
你觉得下一个公司会聘你吗
成熟一点  海崎
现在后悔我还能原谅你
成熟一点…
虽然一想到再次开始就职活动就心虚
即便如此我也要…
比继续留在这样的公司要好
海崎…
「辞职书」可是管理级以上的大人物写的
像你这样的小员工写的只能算「离职请愿」
考了两次研究生连这种事都不知道吗
公司少你一个这样的人毫无障碍
现在马上给我滚出去  你个垃圾
明天不用来了  消失吧
失去工作  失去自信
我开始害怕与社会  与人的接触
我如果能再成熟一点
我如果能控制自己感情去配合周围人的话
我就能当好社会人了吗
那样会更好吗
海崎
没事吧
抱歉  我稍微发了下呆
不行啊
每次来这里  脑子里满是反省跟后悔
回去吧
嗯
那个  难道你是海崎先生吗
我们是晚海崎一年进公司的后辈
我在公司的…相簿里见过你
还有常听前辈们提起你
上冈
对不起  我…
不  毕竟是那种公司
到现在一定还在说我坏话吧
正如您所说的…
现在也常说有个来了三个月就顶撞他的
然后辞职的家伙
佐伯前辈也被他说成是个有爱公司精神的人
叫我们向她学习  像是在说英雄事迹
我们刚毕业  连所谓公司是什么都不清楚
也不知道我们这家是黑企业
虽然想着要辞职  但又苦恼着会不会每家公司都这样
勉强地在工作
遍体鳞伤  一塌糊涂
现在也是拼命地维持着随时会断的线
像是在看着去年的我
所以  真的很有幸能见到你
因为海崎前辈是我们的英雄
能向那个社长说出心里话并辞职
真的好帅
哪里  只是我太幼稚了而已
没能忍住  一时冲动而已
没有  我们连行动的勇气都没有
我觉得这不是轻易办到的
原来不只有我们觉得这公司奇怪
对我们来说是很大的救赎
我尊敬海崎前辈  佐伯前辈也是
我的反抗  居然在这种地方
海崎前辈
辞职后  你过得辛苦吗
现在在做什么呢
抱歉  我只是想当作参考
辞职后  我有一段时间非常茫然  什么也做不了
但不工作就活不下去
为了再次就职而行动起来
最初的面试的那天
我发现我打不上领带了
被问到我三个月就辞职的理由的时候
我无论如何也不能好好地表达出来
过了段时间  虽然恢复到能好好面试了
但面试的好几家都失败了
觉得「啊…总感觉好麻烦啊」 索性就去便利店打工了
现在也是?
啊  不
现在…
振作点  海崎
嗯  现在也是待业者
总觉得没脸见有好好工作的朋友们
不好意思  让你们看到现实
不会
但是
即便如此
我人并没有好到能把自己仅有一次的人生给那种公司
只是个结果论
也有多亏辞职才遇到的人
我现在身处于在那公司里无法看到的世界里
我现在
觉得幸好辞职了
太好了呢
能成为赋予后辈勇气的存在
夜明
你早就知道吧
嗯?
后辈们那样看我的这件事
所以才让我在那遇到他们而调整时间吧
讨厌了  刚好碰到而已啦
但是为什么要撒谎说现在还是待业者?
你不是有好好在工作吗
工作?
成为试验者  还收到足以生活的报酬
我觉得完全能称得上工作
就算是这样  也不是我自己争取到的工作
辞职后真的很辛苦
最后没能找到工作才成这样子对吧
「我重新找到工作了」…
那种毫无责任的谎言我说不出口
在朋友面前明明就爱慕虚荣地装上班族
对后辈就毫不掩饰
真不愧是温柔的英雄前辈
不要调戏我  生气哦
我可是发自内心地说啊
随你说吧
抱歉  小野屋
我想让你帮忙个事
我那天会一直跟着海崎
研究生毕业。是海崎新太工作过的公司的
晚一年的后辈。与同期的上冈曾多次
为佐伯美知留扫墓。
因公司的高负荷工作而感到疲惫
将海崎新太视作英雄
…曾有过这样的想法
想让你帮我把他们的动向告诉我
他们是海崎以前的公司今年新进的新人
有去给佐伯扫过几次墓
我想说不定忌日也会去
只要知道海崎的行动成为后辈们的希望
海崎或许能稍稍向前迈进一些吧
好厉害
为了海崎  连这种事都调查好了
这是支援科的工作吧
但这不会又被上面的人说过度干涉吗
只是让他们碰面而已
剩下就要看海崎自己了
怎么样?  海崎他
虽然能看到他和后辈们说话
但没能听见说什么
都说了什么?
喂  前辈  我很在意
抱歉  抱歉
嗯。心情好像好了许多
谢谢你
谢谢
能跟后辈们说话  太好了
知道前辈和我的声音能那样传到别人那
虽然救不了前辈的内疚感消除不了
但我稍稍松了口气
我每次去那只会后悔
我觉得前辈会摆出让我振作点的脸来看这样的我
终于能在前辈面前说出  幸好辞职了
如果没有ReLIFE的话
只有我一个人的话
是说不出口的
我只是站一旁看着而已
好烦啊
你就坦率地说「不客气」就行了啊
我才是
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
谢谢你了
怎么了  好恶心
嗯  你不是要坦率地说出「不客气」吗
翻译:Kazuki   校对:SB__007   时轴:河马君   后期&MKV:小圣
你真的好烦啊
デタラメな夢を好き勝手ばらまいて
随心所欲地抛洒着白日梦
オモチャにしていつまでも遊んでいた
一直把它当作玩具玩耍
「見え透いた明日が 一番くだらない」と
一边说着「毫无悬念的明天最无聊」
はしゃぎながら気ままに生きたあの頃
一边嬉笑打闹的那个年纪
Ah…せめてボクたちが 一度背を向けたら
如果至少  让我们背靠背一下
二度とは戻れない場所なんだと知ってたら
如果知道那是再也回不来的地方
随意的梦想的碎片  不经意间使谁受伤
ハンパな夢のひとカケラが 不意に誰かを傷つけていく
臆病なボクたちは 目を閉じて離れた
胆小的我们  闭上眼逃掉了
キミに言いそびれたことが ポケットの中にまだ残ってる
没能对你说出的话  还留在口袋中
指先にふれては感じる懐かしい痛みが
指尖触碰到的怀念的疼痛…
你还在补考吗  新太
吵死了  要你管
那我就不管咯
我错了  请帮帮我  大神大人
小和  轻浮大神
快到暑假了  这昵称是怎么回事
双重恐慌
Summer vacation~