♪～
～♪
（ツルギ）よくも私の身内を
痛めつけてくれたわね
１兆倍にして返してあげる
（匁(もんめ)）これ以上
先に攻め入ると言うなら
我々 渋谷(しぶや)クラスタが
黙っていませんよ
（風の吹く音）
（鴨志田(かもしだ)）チッ
効果音とセリフが かぶった
言い直すか
（ツルギ）
ごちゃごちゃ うるさいわね
ただの肉塊になれば
その口も静かになるのかしら
渋谷クラスタなんて
知ったことじゃない
全員 斬り倒して
私たちが この國(くに)を盗(と)る！
（鴨志田）アドリブ
こいつ 圧倒的に受けがうまい
（金田一(きんだいち)）観客が聞こえなかった
渋谷クラスタという初出ワードを
ツルギが言いそうなセリフに再構築
間の取り方も自然だ
（鴨志田）さすが 年齢イコール
芸歴の役者は違うな
どんな無茶をしても
受けてくれそうな安心感がある
こんなに やりやすい相手は
初めてだ
さすがに２対１は
分が悪いですね
また日を改めて
お会いしましょう
（ツルギ）あっ こらっ！
逃げるな ボケナス
このタルタルチキン！
（ブレイド･キザミ）ハハハ…
（刀鬼(とうき)）新宿(しんじゅく)クラスタ
厄介なやつらみたいだな
（匁）何も考えてない
バカの集まりですよ
盟刀(めいとう)の契約者を全員 倒せば
それでいいと思ってる
どうします？
あいつら
攻めてきますよ
（刀鬼）俺は姫の懐刀だ
持ち主の指示に従うだけ
（匁）君に意見を
求めたのが間違いでしたね
少しは人間味というものを
持ったら どうですか
鞘姫(さやひめ)様 ご決断を
（アビ子(こ)）ここは脚本リテイクで
最も変わった部分
長めだった鞘姫のセリフはカット
動きだけで ボスとしての威厳
新宿との対立を
表現してほしい
シーンなのだけれど…
（鞘姫）刀を抜けば 血が流れる
ですが
戦わねば守れないものも
あるのでしょう
合戦です
（鞘姫の手下たち）わあー！
（アビ子）
カットされた鞘姫の思いも
この演技なら伝わる
前の脚本にあった矛盾点が
全部 クリアされてる
あの子 すごい
（百目(ひゃくめ)）新宿と渋谷
相いれることのない
２つの徒党は
ついに決戦の時を迎える
（拍子木の音）
（ブレイド）行くぜ！
（一同）おおー！
（両）
ここは通行止めだ ブレイド
（貫）通りたきゃ
その首 置いてきな
面白(おもしれ)え
（トメ）行きな ブレイド
（アジロ）ここは
私たちが引き受ける
キザミ
匁と決着つけてきな！
（キザミ）任せろ
-（貫）おらっ！
-（トメ）はああっ！
（キザミ）鞘姫は奥の間だ
（ツルギ）一気に突っ切る！
（匁）懐かしい顔ぶれですね
（キザミ）匁！
あなたも ここまでたどり着けるとは
思いませんでしたよ
キザミさん
僕よりも弱いあなたが
俺は確かに弱いさ
けどな 仲間がいるから
ここまで来れた
決着つけるぞ 匁！
（匁）何度やっても
結果は同じですよ
（キザミ）んなこたあ
やってみなきゃ
分かんねえだろ
（刀鬼）
雑魚どもは任せる
俺は敵の大将を潰す
この戦 最速で片づける
お前 強そうだな
その実力 試してやるよ
（走ってくる足音）
（ツルギの荒い息遣い）
（ツルギ）あれ？
無我夢中で走ってたら
私だけ着いちゃった
ハッ これは私が鞘姫を倒して
あいつらをギャフンと言わせる
チャンスでは？
出てきなさい 鬼の姫！
あんたが鞘姫ね
混血？
あなたも混血は純血に劣ると
思っているのですか？
（かな）相も変わらず
“私の演技が正しい”
みたいな顔してくれて
何が そんなに
気に入らないのかしらね
刀を抜きなさい！
（鞘姫）あなたには
これで十分です
なめてくれて…
（あかね）
負けないよ かなちゃん
私は あなたがいたから
ここにいる
昔のことなんて
あなたは
覚えていないだろうけど
ずーっと ずっと 何年も
私は この時を
待っていた
（あかね）わあ…
巻き戻し
巻き戻して ママ！
（あかねの母）あかねは
本当に かなちゃんが大好きね
だって すごいんだよ
10秒で泣ける天才子役なんだよ
かわいくて
お芝居 上手で
大人相手でも はきはき
おしゃべりできて
すごいなあ
すごいなあ…
（あかねの父）なら
あかねも演技やってみるか？
あら いいんじゃない？
こないだ 児童劇団のパンフレット
もらったのよね
ほら
（あかね）えっ え…？
わっ 私にはできないよ
わ… 私 人見知りだし
怖がりだし
なんにもできないし
そういう引っ込み思案なところも
直るかもよ
（あかねの父）そうそう
かなちゃんと
お友達になれるかもしれないぞ
えっ？
かなちゃんと お友達になれたら
幸せで死んじゃう
（あかね）
かなちゃんみたいに なりたくて
たくさん頑張って
かなちゃんに近づくために
それを目標に…
（笑美里(えみり)の母）
あら あかねちゃんママ
（あかねの母）笑美里ちゃんママ
笑美里ちゃんが出てたＣＭ
見ましたよ
（笑美里の母）
ありがとうございます
でも チラッと
出てただけですから
（あかねの母）
いえ すぐ分かりました
（あかね）本当に大好きだった
初めて かなちゃんと会った⸺
あの日までは
（あかね）うっ うーん…
（スタッフ）あの帽子は…
あっ ありがとうございます！
（スタッフ）
かなちゃん 緊張してるの？
あ… えっと
-（あかね）私は…
-（スタッフ）安心して
かなちゃんを選ぶことは
もう 決まってるから
（飲み物が落ちる音）
（スタッフ）これ
形だけのオーディションだから
かなちゃんはリラックスして
（かな）私がどうかしたの？
（スタッフ）
あれっ かなちゃん？
あ…
かなちゃん 本物…
（スタッフ）ヤッベ
（ドアの開閉音）
（あかね）えっと 私
かなちゃんのファンで…
（かな）みたいね
（あかね）えっと
アハッ…
あの人 変なこと言うんだよ
このオーディション
かなちゃんを選ぶことは もう
決まってるって…
ふーん
何かの間違いだよね？
かなちゃんは
そんなズルしないよね？
してたら なんなの？
知らないなら 教えてあげる
こういうの
出来レースって言うの
一応 オーディションしたって
体裁で箔(はく)をつけるけど
ホントは最初っから
私を選ぶことは決まってるのよ
かなちゃんは
それでいいの？
（かな）
いいに決まってるでしょ
仕事もらえるんだから
オーディションって
いい演技をした人を選ぶものでしょ
演技を見る前から…
分かんない子ね
こんな端役 そこそこ
演技できてれば誰でもいいの
だったら 知名度ある私を
使うのは普通のこと
要は お金になるかどうかだけ
いい演技する子役より
有名な子役を使うほうが
視聴率が取れる
だったら そっちのほうが
いいでしょ
演技なんて どうでもいいの！
（荒い息遣い）
（あかね）違うよ
違うでしょ かなちゃん
ホントは そんなこと
思ってないでしょ
演技がどうでもいいなんて
だって かなちゃんは…
分かったようなことを
何よ その帽子！
バカみたい
私は あんたみたいなのが
一番 嫌い！
私のまねなんか するな！
（あかね）どうして
どうして そんなこと言うの？
（あかね）うっ うっ…
（あかね）分からないから
たくさん勉強したよ
今なら かなちゃんが
どうして あんなこと言ったか
ちょっとだけ分かるよ
怖かったんだよね
ちょっとずつ減っていく仕事
歌とかのほうが お金になって
大人が それを褒めてくれるから
自分を見てほしかったんだよね
必要とされたかったんだよね
（かな）星は１人じゃ輝けない
私は星を照らす存在に
なれたらって思うんです
（あかね）周りと歩幅を合わせて
息を合わせて
周りが求める仕事を
ちゃんと こなして
（荒い息遣い）
（あかね）みんなと一緒に
生きていこうと思ったんだよね
そんなのダメだよ
そんな演技 違うよ
私が大好きだった かなちゃんは
もっと身勝手で
圧倒的な役者だったよ
星を照らす存在なんかじゃない
自分自身が
まぶしく輝く
太陽みたいな演技してたよ
今の かなちゃんは嫌い
大嫌い
周りの大人に
潰されちゃったんだよね
みんなと合わせろって
かなちゃんがするべき演技は
もっと身勝手で カッコよくて
すごい⸺
周りを全員
食べちゃうような演技でしょ
周りに合わせてちゃダメ
周りに合わさせるくらいじゃないと
見ててね
私も ちょっとだけ
できるようになったんだよ
周りを食べちゃうような演技
私は 私が一番
目立つように戦う
だから…
一緒に ぶつかってきてよ
（ルビー）きれい
（かな）
これだけの役者がいる中で
全員が平等な演出の場面なのに
間違いなく 今
この子が主役だ
（ツルギ）くっ
ふっ！　やあっ！　ふん！
（かな）
楽しい演技してくれるじゃない
まあ よくも生き生きと…
そう 勝負したいのね
それとも一緒に踊りたいの？
それは とても
楽しそうな提案だわ
私も あんたと白黒つけ…
（あかね）なんで急に…
（泰志(たいし)）やっぱり
有馬(ありま)は いい受けをする
前に出た黒川(くろかわ)に対し
有馬が一歩 引くことで
黒川の存在感が増す
黒子のように存在感を消し
舞台装置に徹する
作品的に正解
ディレクション側からしたら
これほど使いやすい役者もいない
（かな）そう これが正しいの
黒川あかねが
いい演技をするなら
こっちは それを立てる演技を
してあげるべき
いい作品になるのが
みんなの幸せ
自我は要らない
これが 私のやり方
（照明のつく音）
（かな）
ほら 照らしてあげるから
もっと輝きな
（あかね）違うよ
そうじゃない
どうして そんな演技するの？
私は かなちゃんと
真正面から
やりたかっただけなのに
そんな演技させるつもりじゃ
なかったのに
（炎の上がる音）
（あかね）
私が間違ってたのかな
これじゃ 私が
ただ出しゃばっただけじゃない
自分勝手で わがままで
ごめ…
（アクア）それでいい
有馬のやつ 腹立つ演技してんな
小器用に 自分が作品の質
高めてるみたいな顔して
あいつは 自分を分かってない
有馬は 私を見ろって顔してる時が
一番 輝いてるのに
む…
（アクア）
有馬に勝ちたいって言うなら
このままでいいけどな
そういうのじゃないの
分かるでしょ
私が勝ちたいのは
そういう かなちゃんじゃない
本気の かなちゃんに
勝ちたいの
♪～
そうか
だったら
前に引きずり出すぞ
俺たちで
～♪