於靜謐的森林間
如今覺醒的花兒們啊
於此世間
何所思
又何所感
啊 愈是真實
愈令人無比著迷
亦對人無比殘酷
傲然怒放吧
隨心所願
於這一瞬間
傾注一切
令無限的群星亦黯然失色
勇氣 由心而生
生存下去 無論何時
第七集 牧歌式的歡喜
翻譯：saber
暑假到了
雪飄工作室
我們勇者部打倒了全部12隻人類敵人的宿命點
作為獎勵 大赦為我們準備了合宿 太好啦
就這樣 我們現在在陽光燦爛的海邊
友奈 你在對誰說呢
說是連吃的都由大赦準備
真的可以嗎 準備得這樣周到
在醫院躺了這麼久 也該玩玩補償一下吧
是啊
好 前進方向沒有人影
加速了哦
興奮得很呢 後輩菜鳥們
現在大將要是垂頭喪氣 會有損部員士氣的
要玩得盡興才行呢
不如說 你也在自得其樂吧
哎呀 被發現了？
我也很開心
是嗎
風
我的身體已經準備好了 隨時可以哦
來 比賽游泳啦 游泳
沒辦法
人稱瀨戶人魚的我就讓你見識什麼叫差距
她有這種綽號？
是自稱
但我很擅長游泳哦
幼兒園的時候足足練了5年呢
幼兒園總共也沒有5年吧
怎麼了 熱嗎
心火滅卻
樹在家裡和沙灘都好可愛
終於要和風前輩一決勝負了嗎
優秀的戰士在水裡也同樣優秀
這就讓你見識一下
嗯 加油啊 夏凜
加油是當然的
小樹會游泳來著
好優秀 勇者部的未來妥妥的
女子力暴露太多會被搭訕的
要注意才行
說什麼傻話呢…
有破綻
喂 等等！
好 我們也上吧
不好意思
友奈 這個能用作壓花吧
真的耶
是長在深海裡的嗎 好漂亮
謝謝你 東鄉
這個看來也能用
謝謝你 小樹
好 來潛水吧
誰揀到東鄉同學喜歡的東西就算贏
公主 請稍等片刻
一二
這麼多
友奈的支棒子是和孩子們玩沙子時練出來的
你這個技能又是從哪裡練出來的
厲害！ 高松城
唔 不好說
沙子啊
會告訴我拿去多少不要緊呢
騙誰啊！
給我安靜一下 我要集中精神
好耶
友奈 不能欺負夏凜哦
你自己明明在游泳上輸了
我太期待了所以沒睡夠
再來一次 友奈
放馬過來
夏凜好開心的樣子
是啊 第一次來部裡的時候好懷念
敵蹤 發現 目標 2點鐘方向
小樹看來在右邊哦
加油
再右邊點
對對 右邊右邊
啊 有點走過了
說到大海 怎麼能少了這個
傳說中的打西瓜
實際看來 是多麼單調…
樹 就是那裡！
揮下去！
很投入嘛
樹 動作怎麼那麼誇張
不 是學你吧
哎 我會那樣？
那樣
一擊必殺 好厲害
小樹越是磨練 越能成為標準的大和撫子呢
要好好磨練才行！
喜歡！
我的肚子已經餓扁啦
吃夏凜忍一下
我不能吃
不要真的咬上來
怎麼了？
不 沒什麼
好啦 回旅館啦
好 前輩
好豐盛的大餐
是螃蟹 有螃蟹耶！
而且不是蟹肉棒 是真貨哦
好久不見 我是結城友奈
那個 沒有搞錯房間吧
感覺對我們來說太豪華了
沒有的事 請慢用
我們的待遇不錯呢
這個旅館和大赦有關
不是完成任務的獎勵嗎
就是說吃掉也沒關係咯…
可是友奈…
這個刺身口感脆生生的 太棒啦
這個滑滑的口感也好棒
真是的 友奈
要先說「我開動了」吧
啊 對啦 抱歉抱歉
在用各種手段品嚐呢
真是服了友奈了
值得尊敬！
那麼 重來一次
我開動啦
對了 照下來好了
可以給家人炫耀
我也要 為了能回想起這個滋味
耶！！
從位置上來說我是媽媽
有需要添飯的人告訴我
東鄉是媽媽嗎 想必會很嚴厲吧
違反門限的孩子要吊路燈
喂喂 也不用做到這個地步吧
都怪你慣孩子
喂喂 你們是夫妻嗎
雖然時常也會說
將來希望能成為平時也能吃這個的大人物呢
不管是自己掙
還是找個好男人
後者稍嫌女子力不足
有嗎 這身浴衣裝扮不會閃閃發光嗎
喂 夏凜
刺身是人數分的 不許連吃兩塊一樣的
誰讓你只顧說話
說起女子力的話 你要好好學習東鄉的舉止呢
喔喔 只是普普通通地吃個飯
好美！
真不愧是大小姐 有你的
被… 被這樣看著我會吃不下去的
我對餐桌禮節也算講究的…
吧
你已經出局了
哎 不是吧
不用在意小節啦
是啊 吃飯就是要歡樂！
規矩說得過去就行啦
喔喔 是啊 是啊
這種時候很團結嘛
我的邪眼在尋求下一個獵物！
似乎是要添飯
喔喔 有翻譯
說話正常點
已經兩碗了 所以要客氣一下
你是吃白食的嗎
好好
配菜也越來越少了呢
記得貢品的話
過一段時間就能自己吃掉吧
雖然是這樣沒錯 但還是不要啦
開玩笑啦 玩笑
聽起來可不像
趁前輩還沒對貢品出手 快進入下一個環節
小樹 接下來做什麼來著
接下來是大家一起泡澡！
好棒的水
疲勞都飛走啦
確實 活過來了呢
話說你怎麼自己在角落裡
沒什麼 偶然啦 偶然
什… 什麼
都是女的 害羞什麼
我… 我才沒害羞呢
這麼大的池子 我都想游泳了
不行哦 友奈
好
怎麼了
平時要吃什麼
才能建得那麼雄偉啊
想請您稍微透露一點呢
只… 只是過平常生活罷了
不不 您太謙虛了
趁現在…
好 我來幫你搓背
媽媽還表揚過我會搓背呢
交給我吧
等… 好癢的
我在角落裡
我是部長 在正中間
喔 小樹馬上佔了旁邊的位置
那我就在東鄉旁邊
嗯
5個女人一台戲 旅途的夜晚
該聊點什麼 你懂的
夏凜
呃 辛苦的修行體會？
不對
答案是充分交流日本這個國家的存在方式
也不對！
樹 正確答案呢
八卦？
對 就是這個
戀愛的事情啦
請再說一遍
戀… 戀愛的事情 不要讓我說好幾遍
那… 那麼 有意中人的人
作為勇者大家都很忙嘛
你又有什麼聊的嗎 風
是啊 那是二年級的事情了
我去啦啦隊幫忙的時候
有人迷上了我加油的樣子
問我要約嗎 這樣子
這樣子！
原… 原來如此
你們似乎很淡定呢
這件事已經說10遍了
怎麼啦
只有這麼點段子嗎
有就算好的啦
那你拒絕了嗎
因為啊 同年齡的男生看起來像小孩子嘛
我知道那傢伙也在手機裡裝小黃圖
休息的時候給其他男生看
好啦 下一個話題
友奈 來點葷段子
哎 太強人所難啦
要葷段子 就交給我吧
東鄉在其他意義上很葷吧
夏凜已經睡了
因為玩得很盡興嘛
好可愛的睡臉
我們也差不多睡吧
熬夜是少女的大敵哦
東鄉同學？
沒什麼 友奈
那我關燈了
嗯 晚安
晚安
那一天 也是這種感覺的
昏暗 陰濕的晚上
東鄉同學？
那個男人 急著走在回家路上
但是 抄了近路
是他的錯誤
經過一片墳墓之後
就能聽到跟隨自己的腳步聲
為什麼挑這個節骨眼講鬼故事
等等 我最怕這種東西了
男人鼓起勇氣回過頭去
這時
怎… 怎麼了
有什麼潛進來啦 就在這一帶
什麼嘛 是樹啊
哎 已經怕到鑽過來了？
喂 很吵耶
對不起
睡相好差 回自己的被窩去
女子力… 便利店有賣嗎
真是的
啊 受不了
治好了呢 樹 太好了
真拿你沒轍
咦？
喔 很要好
東鄉同學 早上好
友奈
早上好
從不離身呢 緞帶
聽說是我事故失憶時緊緊握住的
雖然不知道是誰的
但我感覺很重要
是嗎
你在看海嗎
嗯
叫我起來不就好了
我在想事情
吶 友奈
宿命點是以12星座為象徵的吧
我聽說是
可是星座也有很多其他的吧
啊 夏天的大三角座什麼的
沒有那種星座哦
戰鬥真的結束了嗎
想太多也不是辦法
友奈…
如果會出事
也是到時候再說
大赦的人也說沒問題了
更重要的是
有從死亡病毒手裡保護了人類的神樹大人在
神樹大人…
話說回來 宿命點為什麼總在我們這裡出現啊
要是從太平洋那邊過來就危險了
那是因為神樹大人故意在結界上留下較弱的地方
放敵人進來的
東鄉同學好有知識
因為神樹大人也是恩惠的源泉
如果全力用來防禦
我們會沒法生活的
咦 似乎從哪裡學過
app上有寫哦
你真愛忘事
但我放心了
為什麼
因為神樹大人有自己的意志啊
我們的事情 也會想辦法解決的
東鄉同學昨天說得對
在醫院躺了這麼久 要好好玩才行
是啊 一個人的時候 不小心就會想到不好的事情
但和大家在一起 就能忘記那種事
勇者部五條 煩惱要溝通哦
但這種東西談起來也會頭疼吧
沒有的事 要是一個人會想到不好的事情
今天我就要更貼著點東鄉同學呢
謝謝你 友奈
吶吶 這個髮型怎麼樣
你費了這麼大勁 今天就用這個髮型吧
你很中意嘛
距離吃早飯還有段時間
友奈 要怎麼辦
醒著 我也在這裡
海在騷動呢
怎麼了 前輩 這麼一本正經
那個姿勢是…
有意義嗎
吶 那個姿勢有意義嗎
回家之前我們還有要做的事情吧
有什麼來著 放煙花？
似乎會說還沒被搭訕
才不是！
不過也有點惦記就是了
會惦記嗎
現在總歸是勇者部的夏天合宿哦
得聊點有內容的東西
文化祭什麼的 文化祭什麼的
還有文化祭什麼的
連說三遍
但姐姐說的確實沒錯
預定要演戲劇了呢
要確定內容呢
在車上聊聊預定和角色吧
聽著 就算打倒了宿命點
我們的日常如果受到危害 就不值得了
要好好遵守日常的日程
拿到完全勝利哦
是
我也可以贊成你一記
直到回到家都是合宿
好 文化祭一定要成功
喔
吶 莫要忘記
回首過去 漸行漸遠
懷念在此相會的歲月
心馳神往
日復一日
時間如魔法般
無論未來 現在 抑或過去
都會成為追憶
舒一口氣
慢慢深吸
腦中浮現出相同的話語
即便沒有約定
心與心相通
一直一直
直到永遠
每個人每個人
都身纏無可替代的色彩
讓這片大地為之所染
每個人每個人
都以不同的色彩
交相輝映
屬於我的歲月
大餐雖然好 但吃多了的話…
會想念烏冬呢
對對
回家也不算是旅行結束呢
吃了烏冬 才算給旅行畫了一個句號…
哎呀呀 抱歉 我出去一下
樹 你先吃著
走好
什麼 什麼
犬神？
回來了
神諭
確認敵人生存。
下個新月後40天內襲來。
手機返還到活動室。
這次又是什麼
我的新的精靈？
戰鬥還沒有結束
感覺這隻眼睛真的有點作痛了
受不了
下集預告
戰鬥還要繼續…
放馬過來
那麼 再來做那個吧
這個數量是怎麼回事～
好想見你～
新的戰力…
下集 神的祝福