宿命点有漏网的
战斗进入了延长战
总结起来就是这样
所以这个回到了大家手上
战斗还要继续
总是这么突然 真的很抱歉
前辈不也是刚刚知道吗
没办法啊
东乡说的没错 前辈
只要打倒它们就完事了吧
我们连敌人的总攻都歼灭了
一两条漏网之鱼 轻松愉快啊
勇者部五条 车到山前多半有路!!
谢谢 大家
好 宿命点 随时放马过来
五个勇者做你的对手
话虽如此 完全没来呢 宿命点
下学期已经开始了哦
太轻视敌人不行
但太在意敌人也不好哦 友奈
东乡好淡定啊
有什么秘诀吗
过去卫国战斗的英灵们的活动记录
要去我家看吗
可… 可能的话
想看通俗易懂的动画版呢
咦
火车 不能随便出来啦
这孩子也像牛鬼似的 是个淘气鬼呢
因为友奈太好脾气 所以才调皮
新的战力… 吗
于静谧的森林间
如今觉醒的花儿们啊
于此世间
何所思
又何所感
啊 愈是真实
愈令人无比着迷
亦对人无比残酷
傲然怒放吧
随心所愿
于这一瞬间
倾注一切
令无限的群星亦黯然失色
勇气 由心而生
生存下去 无论何时
第八集 神的祝福
翻译：saber
雪飘工作室
结城友奈 进来啦
午安
好呀
新造型完全固定了呢
哎呀 没想到眼带就会这么合适
抱歉
这家伙好奇心旺盛
和犬神不一样 不怎么听话
前辈的新精灵…
啊 等等 好痒的
东乡那边无论什么时候都很热闹呢
午安
全体列队
好厉害 训练有素
我的云外镜和木灵也出来了
我的也跳出来了
牛鬼 不能吃其他精灵哦
大赦为了让我们能使用新精灵
把手机升级了是好
但有点百鬼夜行呢
…真的好热闹
不如文化祭就用这个好啦
才不好
我想也是
真是的 连精灵都管不好
你们倒是学学东乡啊
诸行无常
总算是回到手机里去了
话说只有我没有新的精灵
到底是为什么
敌人什么时候回来呢 好紧张
是啊 根据我的直觉 下星期比较危险呢
其实敌人的来袭是搞错啦
要是这样就好了
连那个诸葛亮都打过败仗哦
老虎也有打盹的时候
神树大人会预知错误也…
说曹操曹操到吗…
都怪风乌鸦嘴
这是神树大人在吐槽吧
你的直觉不是也猜错了吗
来了呢
正好 歼灭掉！
敌人是一只 还有几分钟穿过森林
只有一只没问题！
打完这次的敌人 延长战也就结束了！
来作为最后一战吧
是啊 绝对不能放过
上了
是
好 那么 再来做那个吧
明白
你们真喜欢这个
让敌人好好升天吧
勇者部 fight
喔
那个变态不是树打倒的吗
可能那个宿命点本来的特征就是有两只
两只一组 所以是双子？
不论如何 要做的事情都一样
阻止它！
精灵增加的人和没有增加的人
如果说区别在于满开…
是啊 不做不行
怎么了
刚才大家不是情绪很高吗
这样啊 到了关键时刻大家都害怕了
搞不好身体的什么部位又会受损
没关系 就由我来…
好～～！
友奈？
突然怎么了
前辈 封印掉那个在跑的
幸存的也就都解决掉了吧
嗯…
那就快点结束掉
来讨论文化祭戏剧的事情吧
我也是！
友奈
夏凛！
这里就交给我吧！
可是…
就算我这么说
你多半也不同意 所以一起上吧
好 夏凛
成功啦
风前辈！
你们两个 辛苦了
没有其他敌踪 只要打倒那家伙
这场延长战也就结束了
好 封印之仪式
歼灭 开始
宿命点！
束手就擒吧！
出来啦
这个数量是怎么回事
我来
积蓄满开槽可能会有危险
所以 必须由我自己来最后一击
不能让其他人做…
最后一击交给我吧
夏凛 快住手 这是部长命令
我只是来帮手的
才不听你的指挥…
勇者～
飞踢！
什么事都没发生
车到山前多半有路呢
友奈！
比想象中的简单很多呢 大家
你为什么这样自作主张…
抱歉… 无论如何都想试试新的精灵的力量
不小心抢跑了
我会反省的
友奈…
友奈 身体没事吧
嗯 健康得很
没事没事
大家都没受伤 太好了
友奈…
结束了呢
辛苦啦！
不 写这个还太早 树
友奈 今天住我家 我要好好教育…
咦
友奈 友奈？
话说东乡也不在耶
东乡？
这是怎么了
虽然回来了…
这里不是屋顶呢
大家呢
啊 大桥
哇 真的耶
那么说来 来到很远的地方了呢
咦 没有信号
我的改造版也不行
我一直在呼唤你哦 小鹫
好想见你
终于召唤成功了呢 小鹫
哎 小鹫？ …鹫？
话说床怎么会铺在这种地方
我感觉到你在战斗
一直在呼唤你哦
呃 东乡同学认识？
不 是初次见面
小鹫啊 是我最重要的朋友的名字哦
我一直在想念她
不小心就说出来了
抱歉啊
那个 是你叫我们来的吗
嗯 那个神龛
我们学校里也有那个
嗯 一样的呢
感觉和宿命点战斗结束后
应当能用那个神龛叫你们来
你知道宿命点的事吗
我也算是你的前辈吧
我叫乃木园子
赞… 赞州中学 结城友奈
友奈
东乡美森
美森… 吗
既然是前辈 乃木小姐也…
嗯 我也作为勇者战斗过
和两个朋友一起嗨嗨喔
虽然现在变成了这样
是… 是宿命点害前辈变成这样吗
啊 呃 不是敌人哦
我也算比较强的
呃 啊
对了对了
友奈满开过了吧
啪地开放
啪地变强的那个
是 有的
啪地一下变厉害了
我也有过
是吗
怒放的花朵
你以为之后会怎么样？
满开之后 有名叫散华的隐藏功能哦
散华…
是花朵凋落的散华吗
满开之后 身体的某一部分应当不听使唤了
那是…
那就是散华
使用神的力量的满开的代价
一朵花开 一朵花谢
两朵花开 两朵花谢
相对的 勇者绝对不会死哦
不会死？
但是… 不… 不会死的话
不是件好事吗
呐
然后一直战斗 就变成现在这样了
很庆幸我本来特长就是发呆呢
完全没法动弹很辛苦呢
会… 会痛吗
不会疼哦 因为不是被敌人打的
只是满开 持续战斗 就变成这样了
敌人都击退了哦
满开 持续战斗…
那么 那个身体是作为代价…
嗯
为 为什么
为什么是我们
因为无论什么时代
被神看上
成为供品的都是纯洁的少女
正因为是纯洁无暇的身体
才能寄宿巨大的力量
作为那个力量的代价
把身体的一部分作为供品献给神树大人
这就是勇者系统
我们是供品？
因为大人们没法寄宿神树大人的力量
所以只有我们去做
但还是好过分呢
那么说
我们今后会持续失去身体功能…
但是 12只宿命点都打倒了
没关系的 东乡
友奈…
能打倒好厉害呢
我们当时只是赶走就很吃力了
是啊 应当已经不用战斗了
是那样就好了
那么 失去的部分会一直这样吗
大家没法治好吗
想治好呢…
我也想治好
想走过去拥抱朋友呢
友奈！
大赦的人？
敢伤害她们绝不原谅哦
因为她们是我叫来的重要的客人
因为不管我怎么说 都不让我见
所以我自己去叫了
我现在算是半个神
所以被祭拜呢
放心吧 会把你们好好送回原来的城市
抱歉让你们伤心了
大赦的人之所以隐瞒这个系统
也是出于他们的一种关怀
但是 这种事情
希望能好好告诉我的…
如果知道的话
就能和朋友…
更多更多地玩…
所以… 想告诉你们
那个发带 很合适呢
这个发带 是很重要的东西
我只记得这个 可是…
对不起 我想不起来了
没办法啦
有办法吗！
有办法改变这个系统吗！
能使用神树大人力量的只有勇者
而能成为勇者的 只有很少很少一部分
只有我们
送她们回去吧 回她们的城市
我永远在等你哦
没关系 既然这样见面了
大赦那边也没法对你的存在视而不见了
友… 友奈？
勇者部五条 尽量不放弃
友奈…
东乡 不要紧的
我会一直陪着你
会找到解决办法的
友奈…
呐 莫要忘记
回首过去 渐行渐远
怀念在此相会的岁月
心驰神往
日复一日
时间如魔法般
无论未来 现在 抑或过去
都会成为追忆
舒一口气
慢慢深吸
脑中浮现出相同的话语
即便没有约定
心与心相通
一直一直
直到永远
每个人每个人
都身缠无可替代的色彩
让这片大地为之所染
每个人每个人
都以不同的色彩
交相辉映
属于我的岁月
下集预告
乌冬和女子力包治百病嘛
你要做什么！
我有东西想给你看
东… 东乡？
不是明明没做什么坏事吗
下集 明白心中痛楚的人