勇者絕對不會死
把身體作為供品獻上？
是
滿開之後 我們的身體變得不正常了
處於缺失部分身體功能的狀態
這就是所謂將身體作為供品獻上
乃木園子這樣說
事實上 她的身體也…
那麼 我們的身體
已經沒法恢復了？
於靜謐的森林間
如今覺醒的花兒們啊
於此世間
何所思
又何所感
啊 愈是真實
愈令人無比著迷
亦對人無比殘酷
傲然怒放吧
隨心所願
於這一瞬間
傾注一切
令無限的群星亦黯然失色
勇氣 由心而生
生存下去 無論何時
第九集 明白心中痛楚的人
翻譯：saber
這件事也有告訴樹和夏凜嗎
雪飄工作室
沒有 我們想先和風前輩商量
是嗎 那先不要告訴她們兩個
在弄清真相前 不想讓她們擔心
知道了
根據消防等調查
在東西約4000平方米的範圍內
地面發生了塌陷和開裂
所幸行人和民宅沒有受損
請用
啊 好的
最近沒和其他人一起來呢
那個
最近朋友的身體不太好
不過很快就能治好
因為我對那傢伙 像這樣
「嗨」地注入了我的女子力
也會一起注入這家店的烏冬力的
烏冬和女子力包治百病嘛
好厲害
然後啊
朋友的身體恢復以後…
還會來的 大家一起
關於身體異常
關於滿開後的身體異常搞清楚什麼了嗎？
勇者四名，現在仍沒有恢復的跡象。
請告知調查的狀況。
那下次再說吧
抱歉 週日有事…
班上的同學？
要是被邀請了 去不就好了
她們喜歡去卡拉OK唱歌
有我在她們會不方便去卡拉OK…
可是…
是犬吠埼同學的姐姐嗎？
呃 您是樹的班主任？
是的
那個 待會兒能耽誤你一點時間嗎
我是沒關係
樹現在的狀態 上部分課的時候會遇到困難
哎 那孩子給別人添麻煩了嗎
不 不是給別人 是樹自己的問題
音樂課練習唱歌 樹也沒法參加
雖然在一定程度上改變了上課內容來應對
但變更得太過分 反而會讓樹在意吧
沒關係 一定能治好的
大夫也說過會好的
樹 飯做好了哦
樹
樹 吃飯啦
睡了嗎
樹
起來啦
飯好了哦
我說啊
呃…
最近一直天氣不好呢
在包裡放把折疊傘比較好哦
不知道什麼時候就會下雨
啊… 那個…
這麼說來 文化祭的戲劇差不多得開始練習了呢
借來體育館的舞台 狠狠地練一陣
嗯？ 怎麼啦
難道說我寫的腳本有問題？
我沒法演有台詞的角色呢
…這樣啊
所以要努力做後台工作呢
沒… 沒事的
文化祭之前一定能治好的
一定能治好
因為大家都沒有做什麼壞事啊
怎麼了 東鄉
突然把我叫出來
我有東西想給風前輩和友奈看
什麼？
東… 東鄉？
你做什麼啊！
要是剛才精靈沒阻止的話…
會阻止的
精靈會確實地阻止
這幾天 我曾10次以上嘗試自殺
切腹 上吊 跳樓
煤氣中毒 服毒 自焚
全都被精靈阻止了
你想說什麼
現在我沒有啟動勇者系統吧
啊 這麼說來也是
儘管如此 精靈擅自行動 保護了我
精靈擅自
你到底想說什麼 東鄉
就是說精靈的行動和我們的意志無關
我先前一直以為精靈遵從於勇者的戰鬥意志
但不是的
精靈和勇者的意志無關
意識到這一點後
感覺精靈這一存在具有了其他意義
精靈不是什麼幫助勇者執行任務的工具
而是把勇者捆綁在任務上的東西
不讓勇者死亡 而是持續戰鬥的裝置
可 可是…
精靈會保護我們的話
也不是什麼壞事吧
是啊 只是這樣的話可能也不是壞事
但是 如果精靈必定會阻止勇者的死亡
乃木說的果然是真的
勇者絕對不會死
如果她說的都是真的
也表示我們的後遺症不會好…
怎麼會…
因為有乃木園子這一先例
大赦應該知道勇者系統的後遺症
我們沒有得到任何情報
被欺騙了
等等 那麼說…
樹的聲音 已經沒法…
我都不知道
都不知道啊
為了守護人類 奉獻身體戰鬥
這就是勇者…
我…
都怪我讓樹加入了勇者部
注意其他勇者的動向
包括犬吠埼風在內的四名勇者
陷入了精神不安定的狀態。
三好夏凜，請你監督其他勇者，指引她們。
告知調查狀況
請告知關於我們身體的調查狀況。
是 我是犬吠埼
抱歉突然打電話過去
我是伊予乃音樂的籐原
伊予乃音樂？
是 請問是犬吠埼樹的監護人嗎
是 沒錯
關於歌手選拔賽 樹通過了預選
為此和您聯繫的
哎？ 什… 什麼意思
啊 您不知道的嗎
樹參加了弊公司的選拔…
什… 什麼時候
唔 大約三個月以前吧
樹發來了參賽用的資料
咦 怎麼了嗎
喂喂？ 喂喂？
樹！
不在嗎
要讓身子好起來
・好好睡
・使勁睡
（所以早晨起不來也沒辦法）
・吃有營養的東西
姐姐有點吃太多了
能出聲以後想做的事情列表
・和勇者部的大家聊這聊那
・和班裡的朋友聊天
唱歌！！
拓展音域的發聲練習
為了唱歌現在要做的事情
睡眠和健康的科學
一天只需要十分鐘！ 舌頭練習
用食物治療「喉嚨不適」的書
通過無聲練習法練歌
聲樂家的身體保養
讓聲音返老還童的三個呼吸法
發聲障礙的復健
通俗易懂的發聲的構造
提高自身治癒力的好辦法
淋巴和穴位按摩術
提高音量的發聲方法
選拔賽
呃 這樣就…
咦 已經開始錄音了？
啊 我是參加歌手選拔賽的犬吠埼樹
贊州中學1年級 12歲
請多指教
關於我這次參賽的理由
當然喜歡唱歌是最主要的
但還有一個理由
我想通過努力成為歌手
找到類似自己的生存方式這種東西
我有個最喜歡的姐姐
姐姐既厲害 又可靠
是個總是走在大家前面領路的人
而我總是又膽小 又弱小
總是跟在姐姐後面
但是 其實我想和姐姐並肩前進
所以
為了不是跟在姐姐身後
而是用自己的力量走路
我想要擁有自己的夢想 自己的生存方式
為了這個 現在想做一個歌手
其實我直到最近都不怎麼擅長唱歌
會緊張 在別人面前放不開聲音
但是 多虧勇者部的大家 能唱出來了
現在唱歌真的好開心
然後 想讓更多的人聽到我喜歡的歌
啊 所謂勇者部 是我加入的社團
在勇者部 和幼兒園的孩子們玩耍
尋找貓的飼主
RE：告知調查狀況
關於勇者的身體異常正在調查中。
但肉體沒有醫學問題，應該很快就會好
因為我會怕生
剛入部的時候有點不安
但是 部裡的各位都很好說話
現在社團活動的時間真的很開心！
啊 對不起 一不小心說多了
那麼 我唱了
遇到你太好了
那個 姐姐
在陽光透過樹葉灑下的林間
我有想做的事情了哦
怎麼 怎麼
有將來的夢想了嗎
暖風和煦
那就告訴姐姐嘛
秘密
讓心放寬
好過分
姐姐誰都不告訴的啦
總有一天會告訴你的
希望這種歲月
永遠持續下去
無垠的天空
充滿了愛與希望
直到這歌聲傳達給你
等等
你想做什麼
我會繼續歌唱
我要把大赦摧毀掉
大赦欺騙了我們
長久以來
滿開的後遺症根本治不好！
長久以來謝謝你
什… 什麼
大赦打從一開始就知道後遺症的事情
但是 卻什麼都不說
拿我們做犧牲品！
不要隨便亂猜
才不是亂猜！
有過成為犧牲品的勇者
勇者在我們之前也有過
多少次滿開 遍體鱗傷的勇者！
而這次 我們成了犧牲品！
為什麼要受這個罪！
為什麼樹要失去聲音！
要放棄夢想！
拯救世界的報酬就是這個嗎！
友奈？！
閃開！
我不要！
我不想看到風前輩傷害別人的樣子！
這種事怎麼能允許！
我明白
那麼！
可是 就算知道後遺症的事情
到頭來我們應該也會戰鬥！
為了守護世界只能那樣
所以 不是任何人的錯
誰都沒有選擇！
就算如此
如果事先知道 我就不會把大家捲進來了！
這樣一來 至少大家…
樹她… 就沒事了！
風前輩 你說的不對
不行！
哪裡不對啦！
友奈不要！
能阻止風前輩的話 這不算什麼
因為我是勇者嘛
友奈…
樹…
對不起…
對不起… 大家
我們的戰鬥已經結束了。
已經不會再失去任何東西了。
可是… 可是
要是我沒有組建什麼勇者部…
無垠的天空
充滿了愛與希望
直到這歌聲傳達給你
我會繼續歌唱
樹…
要是沒有遇到勇者部的各位
我一定連唱歌這個夢想都不會有
加入勇者部真的太好了 樹
風前輩 我也一樣
遇到你太好了
所以不要說什麼不組建勇者部就好了
在陽光透過樹葉灑下的林間
暖風和煦
讓心放寬
在這個世上
從出生之日起一直
兩手握著滿滿的夢想
描繪的未來終有一日
會成為現實吧
雖然一個人
只能小聲囈語
但我們的願望
一定能成為祈禱
無垠的天空
充滿了愛與希望
直到這歌聲傳達給你
我會繼續歌唱
無垠的世界
充滿了愛與希望
直到這歌聲傳達給你
我會繼續歌唱
長久以來
長久以來謝謝你
下集預告
這簡直是地獄啊！
東鄉！
每次都多虧了東鄉呢
首先確認現狀！
警報響個不停哦！？
…這樣一來 就能救大家了
下集 愛情的羈絆