里昂
安洁...
请你救出安洁
嗯 这是我的职责
全人类都是兄弟姐妹
到了明天就是明天了
无论大小想做个伟大的人
没见过什么安泰
你到底是哪儿的人
为何能不顾身份轻视所有人
笑容背后 像个开膛手杰克
诚实的扑克脸 从现在起
来吧就这样 随心所欲去面对
只要觉得是正确的
万一要互相伤害 也没有关系
如果嘲笑反抗
一切还是不会改变
就从这里开始改写一切
(现在、我可以做到的事)
要上了哦 卢克西恩
安洁莉卡就在那条船上
赫鲁特鲁德王女好像也在
游戏里 王女有一支魔笛
救出安洁 夺走魔笛  要冲了哦
随时待命
把你们都炸飞
看到了吗 我和卢克西恩的力量
我们两人合作就是这么厉害
合作吗 因为我的负担更重 所以称为辅助更合适吧
都行啦 冲就对了 下一个 下一个
真是个人渣啊
呀吼
巴尔特法尔特
我可以变得像你一样吗
大家 绝对要保护好这艘船
好！
要来了
冷静下来 都到自己位置上准备
冲过来了
克里斯大人
这是和巴尔特法尔特的约定
我是绝对不会让这艘船沉没的
撑起障壁
准备迎敌 把它们都赶走
9点钟方向有机甲的踪迹
是什么
好像是悬浮机车
是「舒伯特」
里昂
把魔笛拿来
遵命
笨蛋 大笨蛋
明明有那种实力的话 是可以逃跑的
要来了 迎敌状态
真是愚蠢
拼命抵抗的话 只会让你们变得更辛苦
住嘴
王国的贵族们都是冒险者的后代
他们要比你们想象的更加强大
而且他们也不会轻易放弃
如你所愿 让你见识一下我们的决心
打头阵的便是王国最优秀的骑士之一
里昂·冯·巴尔特法尔特
巴尔特...法尔特...
确实是不会轻易放弃呢
但是 也就只能这样了
很快我们公国的舰队就会进入炮击位置
我们将会 把他们和怪物一起击沉
格拉特 你是打算让被我操纵的怪物当诱饵吗
毕竟怪物这种东西 是要多少就有多少的
里昂 莉薇娅
真让人意外
你指什么
我是指学院的学生 尤其是男性学生
本以为和怪物战斗的话 大家会陷入苦战呢
王国的贵族可是冒险者的子孙 他们本来就很强啊
即便是为了和女性结婚 他们也有每天积极锻炼的
如果努力相亲的话 毕业的时候应该会成为一名强大的战士的
多么催人泪下的成果啊
看招
这边交给我们 要不惜一切代价保护女生
又来了
再加厚一点障壁
让开
迪尔德丽前辈
玫瑰飓风
我要把那些臭气熏天的怪物
都吹走
不愧是您
好香啊 好厉害啊
有玫瑰的香味
不要管那些小型怪 其他的交给大家 你们做好自己的事就好
好
你没事吧
没事
回复魔法 还是第一次看见呢 而且...
真不愧是贵族 大家都很勇敢呢
他们在攻击我们
大炮正朝着这边
他们是想把怪物一起炸飞吗！？
怎么会 该怎么办才好
那不可能抵挡得住啊
不...不可以
可恶
来了
不可以
现在 我可以做到的事
怪物被...
好厉害
她是谁来着？
真不愧是特招生
魔法天赋简直超乎想象啊
放心战斗吧 里昂
这里由我来守护
这就是圣女吗
真是令人惊叹
我也很惊讶
明明没有圣女的关键道具 却仍有这样的力量
这是她认真钻研的结果
她在学院里可是很踏实地努力着呢
这是和主人相遇后的优势
正因为有主人的保护 她才有努力学习的时间
没有白费我的一番苦心就好
现在是个合适的时机
不用担心后方开始攻击吧
这可是奥莉薇娅争取来的宝贵时间啊
我绝对不会浪费
选择最短路线
可不要被甩掉哦
你说的最短路线...
原来是指嘴里吗
这船坐起来真不舒服
而且说起来 坐在怪物的背上 真是恶趣味
你说什么 明明很可爱好吗
哪里可爱了 你是瞎了吗
打头阵的那位骑士 好像已经被这艘船吃掉了哦
让他在我们公国的历史上留个名怎么样
就写「单枪匹马来公国送死的笨蛋」
里昂
趴下
你这个大胡子混蛋
你过来 这次轮到你给我们当人质了
我低估你了 王国的骑士殿下
可以告诉我你的名字吗
拖延时间也没有用
魔笛也带上
你应该知道  如果不按照我说的做会发生什么吧
主人 这个是假的
真的在女仆那里
开启永久脱毛模式
真遗憾啊 王女大人
橡皮子弹？只是让她昏过去了
王女大人 就麻烦你来我们的船了
随便你
里昂 这是...
这震动是因为下面的怪物正在消失 我们抓紧时间
母舰
王女殿下呢
公国的王女殿下就在这里哦
你们给我闪开！不闪开的话后果可要自负啊
太卑鄙了
卑鄙小人
你算什么骑士
你们是笨蛋吗 先照照镜子再说吧
你真是的
真的非常感谢 里昂
格拉特大人没事真的是太好了
怎么了
您的胡子是怎么了
烦死了 准备战斗
好的
可恶
奥莉薇娅 看起来很辛苦
巴尔特法尔特
敌人停止攻击了 接下来该怎么办
剩下的就只要将王女大人作为人质 然后逃走就好了
所有船舰注意
王女殿下将为公国奉献自己
开始总攻击
竟然想让自己国家的王女去死吗
公国可不会因为这个就停止攻击
毕竟他们有可以代替我的存在
你干了什么
我已经将怪物从我的控制中解放出来了
那些被控制的怪物会来找曾支配它们的人
很快它们就会包围这艘船吧
如果继续开战的话 奥莉薇娅肯定还会使用那个魔法
混蛋
卢克西恩 争取时间
没问题 无论去哪里我都会和你一起
里昂
巴尔特法尔特
里昂...
全员准备
可恶
我已经支持不住了
不要说泄气话 伤患先进入船内
我能做些什么
这个数量 对主人来说负担太重了
烦死了
为了王国
可恶
也为了里昂
这是...火枪？
明明至今为止从来都没有用过
将我的敌人 里昂的敌人 都烧成灰烬
安洁
里昂
莉薇娅
混蛋
莉薇娅 你在干什么 快逃啊
安洁
你 不会是使用魔力过度了吧
我想帮上大家的忙
因为我一直在拖安洁和里昂的后腿
我想得到你们的认可
想成为你们真正的朋友 所以想努力一下
笨蛋 你已经很努力了
不管什么时候 你都没有拖过后腿
安洁
你这个笨蛋 你想要多少认可都给你
你可是我重要的朋友啊 莉薇娅
安洁
笨蛋 莉薇娅
已经不行了吗 早知道会这样
如果可以早点说出自己的心意就好了
莉薇娅 父亲 兄长 殿下
原来我...
一定要和莉薇娅好好相处啊 里昂
莉薇娅你这个笨蛋 这里很危险 快跑
我不要
够了 快放手
我不要 对我来说
对我来说安洁也很重要啊
笨...笨蛋 你也会一起掉下去的
因为 因为你不是说我们是朋友吗
安洁对我来说也很重要
笨蛋 就因为那种理由
是笨蛋也没关系
只要能和安洁成为朋友
只要能和你在一起
莉薇娅
我知道的
里昂不论什么时候都会来救我的
可恶 一副毫不担心的样子
卢克西恩 就交给你操控了
匹配相对速度
请小心地抓住她哦
现在即使是过度保护也没什么关系
烦死了
已经没事了 我会好好把你送回船上 所以奥莉薇娅 别担心
是莉薇娅
那个 我说
是莉薇娅 为什么你不叫我莉薇娅呢
你已经开始讨厌我了吗
请你不要喊我奥莉薇娅
你不能和我待在一起
你应该和一个更好的男人在一起
为什么这时候要说其他男人呢
总之就是不行 长得帅的也好有钱的也好
一定会有更适合奥莉薇娅的男性
还是叫我奥莉薇娅
我才不要
就是说
不是可以选尤利乌斯殿下吗
我讨厌他 因为他让安洁哭了
那基尔克怎么样
他不是腹黑吗
那布拉德呢
自恋狂
那格列古呢
头脑简单
克里斯
缠人精
我不要其他人
我只想和里昂在一起
和安洁 我们3人一起
像以前那样快乐地待在一起
但是那对奥莉薇娅来说并不好
可是我想和你们在一起
我究竟哪里好了 我就只是个路人
我 莉薇娅 想在你身边
这就够了
我...想一直在你身边
主人 准备上升
嗯
我不知道正确答案
可能对这个世界来说是错误的 但是...
抓紧了 莉...莉薇娅
好！
衣服太厚 完全感觉不到她是不是抱着我
主人的衣服可是经过特殊设计 可以抵御外部压力的
你可就是个这样的家伙啊
里昂 莉薇娅
安洁
笨蛋 笨蛋 让人担心
对不起
没事就好
卢克西恩
虽然晚了点 但总算是到了
那艘船 是怎么回事
是敌人的吗
那是 巴尔特纳
发现700米级别的新军舰
已瞄准前方两艘军舰
开始炮击
发 发生了什么
是敌人的炮击 防御障壁已经被打破了
不仅剃掉了我的胡子
连我的舰队都...
就这样 一边当客船和敌舰之间的护盾 一边救人
好的
巴尔特法尔特 能行吗
我会告诉你 你在和谁战斗
让你们这些公国的笨蛋知道我的可怕
真是歪曲的性格呢
里昂 接下来就交给你了
一定要回来啊
卢克西恩 准备大型步枪和利刃
打开一号箱
接下来 让我来锉一锉公国诸位的战意吧
果然主人是个坏蛋呢
又是新的盔甲
伯 伯爵 再不撤退的话
别说蠢话了
公主被夺 魔笛也被抢走了 还输给一个臭小鬼
你以为这样还能大张旗鼓地回去吗
但 但是...
是啊 我们还有您啊
公国的最强英雄 黑骑士 班德尔
在烂透了的世界里孤身一人
找到的暗号 现在还要保密
糟糕的命运也是某人给的
相信是自己的路走下去吧
一整天 只看了一眼就放不下心的那家伙还在装样子
只会嘴硬软弱的自恋狂没骨气
为啥为何净在些烂家伙间玩找不同的游戏
但是大家都 在拼命努力
自私最棒了！吃亏也没关系
遭遇到也没办法啦 我懂
想跑起来 无论何时都走小路
冷冰冰的眼也有些颤抖
不管是女主角 还是王子殿下
虽然不能实现所有的愿望
来编织一个小小的奇迹故事吧
黑骑士这样的称号好酷啊
里昂也要想一个称号吗
像他这样的话 应该叫做腹黑骑士
好过分
下回「不论这个恋爱游戏世界有多不友好」
我都很沮丧