大哥哥
別過來
這傢伙是人魚？
是金魚
是金魚呢
好大啊 是突變嗎
你看它背鰭這裡 非常像人臉呢
我回去了
大哥哥小心 那邊水很深
這邊走
你很熟悉啊
我偷偷來過好幾次
難怪你哥愛操心
什麼
大哥哥？
大哥哥
歡迎回來 裕
找到櫻了嗎
沒有
不在房間 不在淋浴室 也不在蘑菇培養點
櫻
應該像平時那樣去探險了吧
他 他呢
我讓鬼崎去查看蓄水道了
七實笨蛋
等等 好危險
要是他和櫻單獨相處該怎麼辦啊
那傢伙是變態 -也不錯 碰面之後應該能親密地一起回來吧
親密什麼的…
真是的 受不了七實
我也去看看
等等
我也去
然後呢 那什麼算法怎麼搞
是Luhn算法
我們最常接觸到的就是信用卡卡號
那組數值乍看之下是隨機數 但其實有相應的法則
你們看 我用簡單的10x5拼圖來解釋
適用於算法的只有第一行
10 20 30遞增
第一行後就是隨機排列的
不過數值都要大於前面一列
也就是說 能否適用於算法這點
可以判斷拼圖塊是縱向還是橫向
最重要的是能確定10x5拼圖中的縱橫拼圖塊數量
按照縱列分揀拼圖 可以憑藉縱列找出多餘的拼圖塊
只有一列的拼圖會多出來
將特定的一列拼圖拼完 剩餘的一塊…
就是正確的密碼
呼吸…
大哥哥 這邊
潛下去
好懷念 你還活著啊
七實你認識它？
嗯
4年前有個關卡要撈金魚
它就是當時的目標
以前還比現在可愛點
回去吧
你至少先打聲招呼啊
我說 它又跟來了
因為裕看起來很好吃 所以它喜歡吧
別說這種話啊
你一個人真的沒問題嗎
輕輕鬆鬆
多虧大家 拼圖都分揀完了
之後只要拼起來就好
抱歉 獨處比較容易集中精神
如果非要留一個人的話
我希望花凜凜留下當抱枕
如果你喜歡的話…
不過
她
偶爾
會給人
來幾拳
我會注意
萬一我失敗了 希望大家能去嘗試小杏的最終手段
所以在此之前你們先回房間好好休息
阿曉和牧牧都沒睡過吧
柚子你也…
柚子 加油
路路森
沒什麼 加油
游泳的樣子像人一樣吧
所以仁木叫它人魚
仁木？
抱歉
他是我的搭檔 那條通道就是我們倆挖的
對了 櫻
不可以給鬼崎添麻煩哦
探險可以 但是也得掌握分寸
嗯 對不起
但是…
彆扭捏了 來
你有東西要交給他吧
現在不用啦 大哥哥
給
七實你很想要這個零件
原來是這樣
謝謝你 櫻
但還是不能亂來
萬一你受傷了 我會傷心的
嗯 我注意
別在意
幹嘛
好睏 花凜凜
乖乖
其實我也想鑽進被子裡
如果可以的話還想鑽進阿曉裡
是嗎 雖然後半句聽不懂 不過這樣啊
但是還差一點
加油吧
這是什麼Play？
不是柚子前輩拜託我的嘛
哎呀 討厭 好可愛的噴嚏
好冷
不好意思
櫻馬上就衝完澡了
那個
我有什麼能幫忙的嗎
沒有
雖然沒有 但請你留在這裡
要不要回一次房間
回白色房間？
應該不用 那傢伙對出局的人不感興趣
放很多砂糖
加牛奶
好好
我和裕逃脫的時候也沒事吧
可能他根本沒看監控吧
會不會是故意放任？
也就是說通道早就暴露了
他以我為誘餌 將曾經的逃跑者一網打盡
也有可能吧
真是這樣我們也會抵抗
如果可以 我想要更多的戰力
鬼崎 要不要加入我們
不要
抱歉啊 東躲西藏不是我的作風
我想獨自解決問題
明白了
相對的我們偶爾要交換情報
你的臉是不是有點紅
討厭 我睡著了
柚子前輩
對不起 我吐了
只是貧血
我馬上叫人
沒事的
不行 躺著
花凜凜哭了 我得趕緊起來
我討厭獨處 想觸碰別人
姐姐
你欠我一個人情 路路森
希望你別再搞錯主人了 記錄者
37.8度
大哥哥你真脆弱 只是被淋溼了
一定還是沒適應這裡 有些累了 大哥哥
咦 這是…
男女嶋小哥給的
不過 真虧他能在這裡待4年
我想七實還沒有放棄等待搭檔
相信他會帶著救援回來
你呢
要跟我走嗎 能見到你哥哥哦
密碼通過
特別區域B13解鎖
裕恐怕不會扔下七實
我出局的時候也是這樣
他擔心我一個人會寂寞 故意陪著我出局
石榴是家人 我也很想見他
但裕和七實也已經是家人了 不想離開他們
糟糕 緊急事態
白色房間…
有人進入了白色房間 正在叫你的名字
鬼崎 鬼崎
海國 你沒事吧
鬼崎
不回答
該不會倒在裡面了吧
煩死了 把門撞開
鬼崎 再等10秒我們就撞門
討厭 這些孩子好極端
裕 快把他帶來
要想辦法爭取時間 對了
門縫裡有張紙
鬼崎？
這真的是海國嗎 字都圓圓的
等等 又出來一張
是鬼崎
不 很奇怪
海國
真是的 反效果
海國 請你就這麼聽著
我們在那之後通關了敗者復活遊戲
海國又能參加遊…
鬼崎
路路森正在醫務室休息
路路嗎
為了你 她拼圖拼到倒下
回來吧 大家都在等你
回答我們
鬼崎
開門
拜託了
鬼崎 開門
對石榴保密 他藏不住心事
再見
海國
抱歉 讓你們擔心了
你幹什麼
不 我們就是這麼決定的
剛才起我就覺得莫名其妙
對 對不起
這到底是怎麼回事
是歡迎儀式
你應該吸取教訓了吧
別再亂來了
忍霧 伸手
為什麼
別廢話了
鬼崎？
太好了 人沒事
抱歉 櫻 他恐怕沒明白
歡迎回來 阿海
我回來了
身體怎麼樣
如你所見 很精神
但我的護士不允許我出院
明天就能回到大家身邊了
我從入出和忍霧那邊聽說了
聽說你勉強自己亂來
沒關係 這次也有我的錯
你有話想問我吧 我會回答哦
我在你房間看到了奇怪的資料
上面詳細記載著我們的信息
果然是你嗎
阿曉的照片角度變了一點
我就知道有誰進去過了
那份資料上寫著最新版
那老頭子真的…
是事實
抱歉我一直隱瞞大家
我是遊戲的記錄者
羊駝那邊的人
不過我就像試做的監控一樣
只能單方面向羊駝傳達訊息
誰因為什麼原因而參加
每個人的思考和感情
過程 結果
我參加遊戲時得知的一切信息
接受這件事 只是因為單純的好奇
如你所知 我對阿曉非常執著
只要能得到他的資料 我什麼都願意做
雖然什麼都願意
但是為什麼呢
我不想遊戲就那樣進行下去了
也難怪你會懷疑我
我會做出那些行為 的確很奇怪呢
但我也不知道自己能偽裝到什麼時候
交給你處置了
文件和我都是
看來我不擅長做這種事
我只想知道路路你是敵是友 僅此而已
如果是前者我們還能聊聊天
如果是後者就懲罰一下再聊聊天吧
阿海真喜歡聊天啊
也就你能和我閒聊了
所以…
先休戰 決定答案後告訴我吧
鬼崎 你在這裡嗎
為什麼一聲不吭地走開
我叮囑多少次了 要報備一聲
你現在情緒非常不穩定啊
誰情緒不穩定了
好好
明天見 路路
別推我 喂 住手
嗯 謝謝你
明天見