如果回到β世界線的話
如果取消那封D-MAIL的話
存在瞭解的融解
你就會死
数十億もの 鼓動の数さえ
就連數十億生物的鼓動之數
あなたには 瞬き程度の些事な等級
也不過如對你眨眼般瑣碎的等級
過去に因われて 未来を嘆くも
即使歎息囚禁於過去的未來
塵一つ 誤算を許さぬ必然
也無法容許微小誤算的必然
「無限」に広がる夢も 描く未来も
「無限」擴展的夢想 描繪而出的未來
僕たちに許された 虚栄の権利
都是我們被允許的虛榮權利
「有限」それは二つの 針が示す
「有限」此為兩支時針所昭示的真實
残酷な約定と選択へ
指向殘酷的約定與選擇
Hacking to the Gate
だからいま 一秒ごとに 世界線を超えて
所以此刻 每一秒都可穿越世界線
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守護你的笑容
そしてまた 悲しみのない 時間のループへと
然後再次 去往沒有悲傷的時間輪回
飲み込まれてゆく 孤独の観測者
逐漸吞噬消失 孤獨的觀測者
原來在這裡啊
躺在這種地方的話會中暑的哦
你不是也在Lab的屋頂上躺過
而且現在是陰天
見到真由理了嗎？
橋田說你在CM上好像沒見到她
嗯 之後見到了
喔
呐 岡部
什麼？
我知道了
喂
下雨了哦
搞什麼鬼啊！
真是的 你該早點提醒我啊
多虧了你 我現在連內衣都濕透了 真是的…
我不是跟你說過了嗎
是你自己沒聽到吧…
你這個變態！
我可不是故意想看的啊
誰讓你穿這麼容易變透明的衣服
忘記你是個變態了
你那貧瘠的裸體 才沒有看的價值…
你再說一句就拿你的大腦新皮質蘸醬油醋
這是什麼恐嚇人的方式啊
別靠過來
那是怎麼回事？
找你的時候被勾到了吧
哼 冒失鬼
我的屬性是科學狂人
好好 真是愛給人添麻煩啊
脫下來給我
我剛好帶著針線包 幫你補吧
針線包？
相對來說 我可算是居家系的哦
好了 快脫下來
話先說在前頭
這裡這麼黑 別指望能縫得多好
還有線的顏色
請在出去之前抱著期待的心情
黑 紅 粉
概率是三分之一
那就祈禱千萬別是粉色吧
等…別過來啦
你就放心吧
我對你那貧瘠的裸體才沒興趣…
我說過會拿你蘸醬油醋的吧
真是的
到底在哪裡閒逛才會弄破這裡啦
今天我先是呆在Lab裡
洗衣店
散步
在那之後
就是你住的旅館
旅館？
你去了嗎？
都怪你啊
郵件也不回
電話也不接
難道你在為我擔心…
管理好助手是身為Lab之主的我的工作啊
還沒弄好嗎
稍等
給你
哇 好涼！
你這傢伙！
趕快穿上去
因為我對科學狂人的貧瘠裸體才沒什麼興趣
大概 就在這附近吧？
我遇刺的地方
為什麼知道這個？
果然
因為夢中的疼痛感和絕望感太過真實了
紅莉栖 難道說你？
嗯 在我的腦海裡
還留有模糊的記憶
淡淡的 如同幻影一般的記憶
不單是遇刺那時的記憶
還隱約記得你
想要拯救真由理而拼盡全力
就算自己受傷 也要繼續前進
明明回不了原本的世界
即便如此也還是拼死抗爭
拼命呼喊著真由理的名字
流著淚 卻依然義無反顧地想要救她
每次看見那樣的臉龐 我就會想…
對你來說 真由理是多麼的無可取代
原來 一個人可以如此地珍惜另一個人
所以我…
想要幫助你
想要助你一臂之力
呐 岡部
救救真由理
你應該…
去救真由理
那你又如何？
回到β世界線的話 你會死的！
不過…也只能…這麼做吧
你是最清楚的吧？
選項只有一個
你是說…要我放棄你嗎？
難道還有別的辦法？
我從昨天開始就考慮了無數次
應該像往常一樣 有什麼對策 有什麼辦法
但是不行 唯獨這次束手無策
除了去β世界線以外 沒有別的方法了
岡部
這種事…
我不甘心！
也絕不放棄！
不可能做到的吧
對紅莉栖見死不救…
眼睜睜地送她去死…
這樣還有什麼意義！
我…我…
就算逃避…逃避只會徒增痛苦啊
吵死了！
無論你跳躍幾次 都不能跨越1%的障礙
不試試看怎麼知道！
你只會不斷看到真由理的死啊！
無數次的…
這樣你會崩潰的
我不會崩潰的
你知道真由理的死我看見過幾次了嗎
看見過無數次啊…
無數次 無數次 無數次 無數…次
我早已不會因為這點小事崩潰了 不管幾次都一樣！
你知道自己在說些什麼嗎
真由理可是會痛苦地死去啊
怎麼會是「這種小事」啊
如果你的心不再為此所動的話
你的心早已崩潰了啊
住手吧
真的會崩潰的
我明白的
已經發現了
明明真由理死了無數次 但我已經不會再吃驚了
不知從什麼時候開始 內心已經麻痺了
我甚至會為了確認她的死亡時間而不進行跳躍
明明真由理要死了 但我的心不知從何時起再也沒有反應了
只要冷靜地重來一遍就好了
在心裡的某處這樣想著
救真由理吧
不然的話 你真的會崩潰的
如果對真由理見死不救的話 你絕對會後悔的
正是靠著這份想要拯救真由理的信念 我們才走到了這裡
在此放棄的話 一定會後悔一輩子的
但是…要是救了真由理 你就…
只是回去了而已
回到最初那條沒有發送D-MAIL的世界線
為了我 也同樣是為了你
在這20天裡 我們有過無數次的衝突
互相說對方的壞話
也一起商量過對策
走投無路的我是向紅莉栖尋求幫助
一言不發地聽我述說 並且選擇相信的也是紅莉栖
18歲就在科學雜誌上刊登論文的天才少女
總是那樣冷靜而愛逞強
自尊心強又愛多管閒事
性格一本正經得過分
我總是折服於她所說的理論之下
牢牢將她的話語銘記於心
雙眼一直追尋著她的行動
不是單純的夥伴
對我來說 牧瀨紅莉栖是…
我…無法拯救你…
對不起
謝謝
為了我而如此痛苦
為什麼會是你啊
為什麼偏偏會是你啊
我說 世界線的改變究竟是怎麼一回事呢？
也許只是你去往β世界線的那一瞬間
這個世界線上的「岡部」消失了而已
也許會替換成另一個「岡部」也說不定
這種事…毫無意義
沒這回事
我沒有死
就算β世界線上的我死了
也沒有任何證據證明現在站在這裡的我會死
也許在無數的世界線上 還存在著另外的我
或許她們意識相通 各自存在
你不覺得這樣很棒嗎
所有的時間 所有的地點 自己都存在於其中
如果愛著某人的強烈心情
相信某人的強烈感情
想要傳達些什麼的強烈思念
跨越時空 彼此相連 才有了現在的自己的話
那是一件很美妙的事情
所以不要認為是對我見死不救
就算世界線改變了
只要你不忘記的話
那我就一直存在
所以…
我絕對不會忘記你的
絕對不會忘記比任何人都重要的你
這…
這是事實
為什麼突然說這種話啊…
我…喜歡你
你怎麼樣？
你的意思是…
我想知道
你是怎麼看待我的
想知道嗎？
嗯
臉…閉上眼睛
為什麼？
別管了 閉上啦
才…才不是想做才做的啦
只是伴隨著初吻這種能留下強烈印象的行為
在海馬迴裡記錄的景象就不容易忘記了
所以…
真是遺憾啊
這不是我的初吻
明明只是個臭屁的處男…
煩死了 處女
不過說到底 我的初吻也不是什麼浪漫的回憶就是了
總之 剛才那樣就留下的印象來說還不夠強烈
再來一次
因為我絕對不想忘記啊
所以要保證萬無一失 對吧
那樣的話就沒辦法了
只有KISS哦
時間飛快的流逝
唯獨現在 我有一種想要對愛因斯坦發牢騷的心情
岡部
時間根據每個人的主觀感受
既會變長 也會變短
相對論真的是既浪漫
又傷感的東西呢
那我走了
真的不跟真由理和桶子道別了嗎
大家一起送我的話反而感覺更難受
但是只有你一個人的話
就能毫不猶豫地離開日本了
開玩笑啦
這是禮物 接好了
用不著…
已經升級到Version 2.67了
真是有夠麻煩的 不過就先收下了
再見
紅莉栖！
對了
回禮
你往哪裡丟啊
你接好啊
真是的
（再見）
岡部
接下來 你肯定會有痛苦的回憶
在一個沒有任何人記得我的世界
作為唯一一個記得我的人
對於最重視同伴的你來說
一定很難受吧
對不起
但是我連那份難受都喜愛無比
待在Lab裡無所事事的時間
果汁入口的時候 走在街上的那一瞬
在某時某刻與某人接吻的時候
就算不是時常也好
就算一百次中只有一次也好
希望你能夠想起我
因為我就在你的回憶裡
在1%這個屏障的另一面
我也一定存在
岡部
哦呀 岡倫 找到了！
真的有啊 就是這個吧
牧瀨紅莉栖 好像被誰給刺殺了
只要刪了它…
Mission Complete？
岡倫 沒事吧？
沒事！
接下來！
開始Operation Verdandi的最終階段！
勝利的時刻已經到來！
我們不曾向任何陰謀低頭！
始終…始終貫徹自己的信念！
Ragnarok
終於成功在最終聖戰中戰至最後！
向為了這場勝利團結一致並不懈戰鬥的同伴們致敬！
向被犧牲的所有回憶致敬！
即將降臨的 是我所期待的世界！
Steins Gate
一切都是命運石之門的選擇！
世界！
即將被重新構築！
紅莉栖…
抱歉…
岡部！
岡部
我也…
紅莉栖！
對岡部…
真由理…
LabMem No.004是誰？
004？
沒有004的人啊
此刻
Ragnarok
於此最終聖戰的勝負已經揭曉！
本人 瘋狂的科學狂人鳳凰院凶真
面對「機關」和SERN的所有攻擊
透過操縱時空 最終取得了完全的勝利！
世界的支配構造被重寫
等待我們的一定就是那混沌的未來吧！
Steins Gate
這才是命運石之門的選擇！
岡倫 已經可以了哦
什麼啊？ 我現在正在進行華麗的勝利宣言…
已經不需要再用這種語氣說話了
真由喜已經不要緊了
所以你可以為自己流淚了哦
電話烤箱已經不需要了
正因為有這台機器
我才能與紅莉栖相遇
但是…
也正因為這台機器
我傷害了太多的人
就如同鳳凰院凶真已經死去一樣
電話烤箱也應該一同陪葬
因為所謂生命
本來就是無法重新來過的東西
這樣就好了
對吧？ 紅莉栖…
喂…咦？ 你…你誰啊？
父親？ 什麼？ 岡倫？
岡倫！ 神秘女性說要你接電話
是誰？
拜託了！ 馬上來廣播館屋頂！
啊？ 你是…
我是從2036年回來的橋田至的女兒
阿萬音鈴羽
鈴羽？
稍微等一下 你為什麼會在這裡？
拜託了 請相信我說的話
為了阻止第三次世界大戰的爆發
本字幕由雪酷&曙光社&KFC特創組聯合製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：黑馬 雪梨 老N  校對：姐大 Kangaroo  後期：姐大專屬後期
BD壓制：SaLtY    整理：BK201-黑 雞翅