從目前的實驗結果來看
已經證明了D-MAIL可以發送到過去
可是那次與菲利斯炭之間的比賽結果卻沒能改變
那是你自己的問題
包括琉華子那件事在內
雖然準確度有問題
但只要經過改良就能變成真正的時間機器
時間機器？
偷聽嗎？
菲利斯只是來送你們點的東西而已喵
要加伴侶和牛奶嗎喵？
我拒絕
你這樣的話 我可要全部放進去喵
喵喵
出現了！
秘技 看著眼睛攪拌攪拌
好羡慕你啊 岡倫 你快給我爆炸吧
凶真 時間機器是什麼啊喵
你以為色誘就能讓我說出機密嗎
這招對你不管用啊喵
桶子喵
哼 你以為桶子會背叛我嗎
製造出了能向過去發送簡訊的機器哦
主要是我做的哦
就算是秒殺也有限速的吧！
向過去…發簡訊？
------------------- OP heroine frame -------------------
数十億もの 鼓動の数さえ
就連數十億生物的鼓動之數
貴方には瞬き程度の些事な等級
也不過如對你眨眼般瑣碎的等級
過去に因われて未来を嘆くも
即使嘆息囚禁於過去的未來
塵一つ誤算を許さぬ必然
也無法容許微小誤算的必然
無限に広がる夢も 描く未来も
無限擴展的夢想 描繪而出的未來
僕たちに許された虚栄の権利
都是我們被允許的虛榮權利
有限 それは二つの針が示す
有限 此為兩支時針所昭示的真實
残酷な約定と選択へ
指向殘酷的約定與選擇
Hacking to the Gate
だから今 一秒ごとに世界線を越えて
所以此刻 只憑一秒即可穿越世界線
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守護你的笑容
そしてまた 悲しみのない時間のループへと
然後再次 去往沒有悲傷的時間輪迴
飲み込まれていく 孤独の観測者
逐漸吞噬消失 孤獨的觀測者
幻相的動態平衡
桶子那傢伙 居然把機密透露給了外人
為什麼？
為什麼您會這樣認為啊
我只是…
不是 我不是這個意思
我…
怎…怎…怎麼了
我沒哭
我才沒哭啦
怎麼看都是哭過吧
眼睛還紅著呢
不…不是 只是眼睛進沙了
你這是在演昭和劇嗎
總…總之就是沒哭
所以不許追究 懂了沒？
我也沒說要追究吧
煩死了
克莉絲蒂娜…
別吵 別和我說話
有一點你必須清楚
你是我的重要夥伴
無論何時我都願意替你出主意
岡部
跟計畫的一樣
簡簡單單就掉進陷阱了
這樣一來就能盡情地使喚她了
喂！
辛苦了喵
哦 菲利斯醬
之後要去凶真那裡嗎喵？
嗯 他要我幫他買午飯
呐 你有見過時間機器嗎
時間…？ 啊 電話烤箱先生嗎？
電話烤箱？
劈裡啪啦就好像打雷一樣
像這樣嗶哩嗶哩的 有點嚇人呢
好厲害啊喵
就像電影裡出現的時間機器一樣啊喵
嗯…不過真由喜不太希望他們做那種事呢
為什喵？
總覺得岡倫好像離自己越來越遠了
那現在開始圓桌會議…
岡倫岡倫
怎麼了
不奇怪嗎？
真由氏不是說過自己是不會COSPLAY的嗎
那不是COPSPLAY 是校服啊
今天是上學的日子啦
校服…嗯 完成度激高
說什麼完成度的一般都是性騷擾
來 這是你的份
啊 不對 不是說要開圓桌會議嗎
明明是你叫我去買午飯的
不用管他啦 反正肯定不是什麼大事
你先聽聽今天的議題再這麼說吧
那就是 物理上的時間旅行
真由理 冰箱裡還有麥茶嗎
稍微等一下哦
完成度好高
是我
由機關發起的
針對Lab內部的分裂工作似乎已經開始了
我鳳凰院凶真的話語無法傳達到LabMem心中
早就這樣了吧
那為什麼還華麗地無視我這麼絕妙的議題啊
因為肯定行不通吧
我們已經把簡訊發到了過去
可能性的話…
沒有
能發送的只有36byte+α
也就是能寫三條 每條六個文字
多了就不行了
想嘗試的話 就用你自己做下試驗如何
如果你不介意變成膠岡倫的話
膠岡倫嗎
太痛了
進行物理性時間旅行的難度之高 SERN的實驗就足以證明
即使使用世界上最大的LHC都沒有成功
靠這些設備怎麼可能做得到
那麼為什麼簡訊卻發送成功了
不知道
這就是問題所在
就像我之前說的
SERN想藉助黑洞和Lifter的力量 使時間旅行成為可能
這個電話烤箱恐怕原理也相同
但是 烤箱中並沒有相當於Lifter的東西
那在哪裡？
誰知道呢
能發送D-MAIL的時間依然受限
從現狀來看 還不能說它是能將簡訊發送到過去的機器
在前進之前 先弄懂現有的東西吧
真無聊
所謂科學 99%都是用無聊堆出來的
既然你自稱「科學家」的話…
我才不是什麼科學家！
不是和你說了是科學狂人嗎
———
不行啊這傢伙 得趕緊想辦法
@ch用語。
原句為「だめだこいつ…早く何とかしないと…」
捏他的出處是《死亡筆記本》中夜神月對於突然出現的
第二奇樂胡亂使用死亡筆記本的行為而感歎。
也有「〇〇啊這傢伙…得趕緊想辦法…」的用法。
不行啊這傢伙…得趕緊想辦法…
牧瀨氏？
你這傢伙 難道…
煩死了！ 不許再說了
這怎麼可能！
快點繼續討論吧
那麼接下來進入彙報階段
SERN伺服器內資料的翻譯情況如何？
克莉絲蒂娜
———
@cher
ねらー。
全稱是@channeller。對常常上@ch的人的統稱。
不對 @cher喲
所以說了不是啦！
雖然這麼說但ID卻鮮紅
———
ID鮮紅
在對@ch的部分瀏覽器中，隨著回覆某篇文章的次數上升，ID的顏色也會隨之改變。
由於大部分的情況都是隨著回文次數的上升ID更加變紅，
所以「你的ID鮮紅」一般就是在說「你回文也回得太賣力了吧」。
在這裡是指說紅莉栖的@ch捏他用的太多。
才沒有
沒什麼特別需要彙報的
是嗎
那麼就有勞你繼續調查了
@cher喲
不要叫我@cher！
下一個 桶子
入侵的情況如何
沒什麼進展
如果不分析另一個伺服器的神秘程式
我想是沒什麼進展的
利用IBN5100進行的分析呢？
要是能進行的話我也就沒啥好抱怨的了
這是怎麼回事？
怎麼回事？
還沒開始分析嗎？
啊 要怎麼做啊？
IBN5100在哪？
我怎麼可能知道啊
難道…
岡倫 怎麼了啊？
克莉絲蒂娜
難道我還沒有找到IBN5100嗎
什麼難不難道的
我們不是連它在哪都不知道嗎
原來如此
假設我相信你所說的
你已經找到了IBN5100
嗯 和你一起搬到這裡的
但是 除了你誰都不記得這件事了
恐怕是由於D-MAIL導致的歷史重寫
歷史重寫？
可是 發送的簡訊都是些雞毛蒜皮的內容啊
蝴蝶效應
由於一封簡訊被發送到了過去
導致世界線產生了分支
從沒買過樂透6的世界進入了買過樂透6的世界
然後因為這些
本該發生的事情也逐漸發生了改變
一個變化像撞球一樣引起下一個變化
然後逐漸擴大
這就是過去常說的
改變過去的風險之一
那麼 IBN5100在哪裡
反過來問你 它曾經在哪裡？
是的 我去問過父親了
確實曾經被供奉到我們這裡
但現在 沒有了…
是嗎
怎麼樣
IBN5100確實曾在柳林神社
不過 現在已經不在了
也不知道是誰在什麼時候拿走的
此路不通嗎
不過 居然把電腦供奉給神社
真是不可思議
這事誰會做啊
菲利斯醬
喵喵？
這次EVENT上給女僕的提問
我想用這個
給我看看
如果能回到過去改變一件事的話
妳會改變什麼？
你想改變什麼呢
是喵
菲利斯的話
才不會管過去呢喵
朝著前方走下去
才是一個能將大家帶向幸福的貓耳女僕的使命
電話電話
是 我是菲利斯喵
凶真 喵？
電腦？
是IBN5100
曾經被供奉給柳林神社 是不是確有其事？
喵 我不大記得了…
不過爸爸確實有很多舊式電腦喵
凶真
這個和剛才說的時間機器有關係嗎喵
哇 快看快看
烏帕 金屬烏帕啊
果然是想要金屬烏帕嗎
果然？
你想在這裡待多久啊 走吧
啊 等等啦
桶子君
久等了
你買了些什麼啊
呀 找到了當初被瞬秒的限定版啦
用岡倫風格來說的話
steins gate
這場邂逅 正是命運石之門的選擇
別隨便拿去用
話說你們到底為什麼跟來了啊
跟助手一起看家不就行了
既然聽說是去菲利斯炭家
不可能放過這機會吧 常考
真由喜也想去玩啦
菲利斯那傢伙 為什麼叫我去她家啊
啊 是閃亮亮醬啊
真由理 你…
真是的
IBN5100
shining finger
閃光的指壓師
等等 喂
Shining…萌郁
桐生萌郁！
為什麼
FB明明說過有的…
岡部君
你剛剛在說IBN5100…
你知道它在哪裡嗎
妳也不知道嗎
不…知道嗎
岡倫
啊 萌郁小姐
萌郁小姐人漂亮身材又超好
去COSPLAY的話一定會很受歡迎的
shining finger
真由理 你認識閃光的指壓師嗎？
哎？ 認識啊
為什麼 你為什麼會認識啊
不是你帶來的嗎
萌郁發送完D-MAIL之後
她的存在就從大家記憶中消失了
然後 琉華發送完D-MAIL之後
再次變成了大家認識萌郁的狀態
每次透過簡訊改變過去的時候
事實都在漸漸發生改變嗎
真的是這裡嗎
沒有錯哦
那個…好像是最上層
大小姐馬上就來了
請稍等一下
我其實對管家咖啡店沒什麼興趣的
是貨真價實的啊 我第一次見到
———
看吧！人們就像垃圾一樣
宮崎駿電影《天空之城》中，穆斯卡上校的臺詞。
由於這句臺詞實在太反派所以在電影公開後成為捏他。
看吧！ 人類就像垃圾一樣
風景真不錯啊
岡倫
就知道會這麼說
久等了喵
啊 菲利斯醬
這次是菲利斯炭的便服
何等幸運啊
菲利斯喵喵
看來我必須得詢問一下你的真實身份了
菲利斯我…
就是菲利斯喵
別開玩笑了
不肯說明的話我們就回去了
沒辦法喵
菲利斯家是這附近的大地主喵
那…莫非秋葉原就是…
嗯 就是這樣的喵
哎？ 秋葉原怎麼了？
菲利斯醬的真名啦
叫秋葉留未穗醬哦
啊啊 我聽不到
菲利斯炭的真名就是菲利斯炭
這逃避現實的樣子真是難看啊
順帶一提 提出要把萌文化引進秋葉原的
也是菲利斯哦喵
這都行！
然後親自作為天使在MayQueen為萌文化的滲透而努力
這是何等的神靈啊
而馬上就注意到了神靈的我的眼光也是神啊
但是但是 希望你們能替我保守這個秘密喵
希望各位也能像之前那樣熱愛菲利斯
一定的！ 全力以赴！
謝謝哦喵喵
喵喵你個頭啊
快說 關於IBN5100的
啊 這件事啊
但是在這之前 我有個簡單的請求喵
你想跟我們做交易嗎
不是什麼難事啦喵
只是我也想使用一次D-MAIL而已喵
小事一樁啦
別說一次了 不管幾次都…
慢著
對外人來說 D-MAIL可是絕對秘密…
那麼讓菲利斯醬也成為Labmem不就好了
不 等等 給我等一下
再繼續發送D-MAIL的話
你不還為私欲用那簡訊去簽樂透6了嗎
居然不讓菲利斯炭發？
就發一次啦
不 不是這樣的…
但是 就算在此收手 也不能保證能夠拿回IBN5100
哪怕只能得到一絲線索…
我明白了
只不過 就像真由理說的那樣
你得先成為LabMem
從今天開始 你就是LabMem No.007
秋葉留未…
啊啊…聽…聽不到！
寫好了喵
真的發送到十年前就行了吧
沒錯喵
簡訊的內容呢
那個…保密喵
這可不行
我作為Lab的領導者
有義務知道簡訊的內容…
不行喵
少女的隱私是男性禁止的喵
我覺得看別人簡訊是不好的哦
強烈同意
沒辦法
那你就把手指放在發送鍵上等著吧
Hello
是我 快報告你那邊的狀況…
那女人竟然掛了！
不被掛才怪吧
可惡的克莉絲蒂娜 區區助手…
Hello
我是鳳凰院凶真 不要一言不發就掛電話
鳳凰院？
什麼啊 是岡部啊
我還以為是惡作劇電話呢
我的號碼你那邊應該有顯示吧
就算如此突然聽到那種話
還是會覺得噁心然後掛掉啊
哼…也就是說你對我鳳凰院凶真產生了恐懼…
那傢伙 又掛了 又掛了啊
岡倫 還沒好嗎？
再等等 這可惡的冷血放蕩天才變態少女
Hello
The Zom
聽我說 復甦…
Hello
鄙…鄙人是岡部倫太郎
什麼事
能不能請你對電話烤箱（暫定）進行一下設定
就像剛才發給您的簡訊裡寫的那樣
然後麻煩啟動一下
一開始就這麼說不就行了
還有你的敬語很奇怪
身為日本人這樣太丟人了
還有 電話烤箱的那個（暫定）也差不多該…
閉嘴！ 你這名十七！
別稍微給點臉就不識抬…非常抱歉
他們關係不好嗎
沒什麼…請千萬不要掛斷電話
應該是關係很好吧
如果您能就這樣繼續跟我通話
同意真由氏
實屬…我…的…榮幸
是否發送簡訊？
就算…
就算不發簡訊…
菲利斯
放電已經開始了
發送吧
請問…您是？
爸爸
爸爸？
在跟凶真說話嗎喵？
啊啊…那我先走一步
你們慢慢玩吧
菲利斯醬的父親給人感覺非常有風度呢
不愧是冠上菲利斯炭父親之名的人
請問…
您知道IBN5100麼？
真是令人懷念的名字呢
我正在找它
非常遺憾 很久之前就脫手了
難道說是把它供奉到了柳林神社？
神社？ 不 我沒供奉過…
那我先走了
在菲利斯發送D-MAIL之前
IBN5100被供奉到柳林神社之後消失了
但是這次卻變成了根本就沒有被供奉過
每發送一次簡訊 就有一些事實發生了變化
也許在我不知道的地方
也有什麼在變化著
說不定…
我們已經…
做出了無法挽回的事情
規制された視界 無慈悲なる
被限制的視界 毫無慈悲
岡倫岡倫
真由喜要繞路去中野買「哀之劍」的同人志
———
甲賀結衣
（架空？）甲賀ゆい。
同人志《哀ソ－ド》的畫師。
「哀之劍」？ 甲賀結衣的嗎
十二の支配 逃れられない
十二條的支配 無從逃避
去中野還真是繞得夠遠啊
嗯 如果虎之穴在這邊也有店就好了呢
安息の明日を願った
也曾祈求安息的明日
你說什麼呢
虎之穴的話不就在那…
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍貴現象的地平線
你說什麼呢
秋葉原怎麼可能有啊
囚われし盟約 現れた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 出現的偽證輪廓
生命の天地は盲目な時間を刻んで
生命的天地即銘刻於盲目的時間之中
羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ
振翅高飛吧蝴蝶 奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
向你奉獻一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
淚水閃耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが 今書き換えられる
此刻 能將一切重寫
本字幕由雪酷字幕組&曙光社&KIDSFC特創組聯合製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：雪梨妹子 Nemesis  校對：姐姐大人 Kangaroo  後期：姐姐大人專屬後期
BD壓制：SaLtY    整理：BK201-黑 雞翅