那個…
實驗結果
Human is Dead Mismatch
Human is Dead
嗯
有人…死了
應該是這樣 大概…
後面還有什麼
詳細情況請參照Jellymans report No.14
Jellymans report？ 那是什麼？
我怎麼可能會知道
但是 這邊的伺服器裡有個奇怪的資料庫
這是…什麼
可能是什麼程式的代碼
搞不懂啊！
這種絕對不可能搞懂啦
去死吧！ 火大！！
還是算了吧
我還以為到這一步之後應該會很輕鬆呢
辛苦了 你可以去休息了
不用你說我也已經不行了
啊 桶子君 還有罐裝關東煮哦
多謝
程式碼
IBN5100是Basic語言誕生之前製造的電腦
所以能解讀IBN的獨創程式語言之類
為了阻止SERN的企圖 需要IBN5100的機能
我很想找個機會和你好好聊聊
這是我的郵寄地址
如果你聯繫我的話 我會回覆的
有事想問你
数十億もの 鼓動の数さえ
就連數十億生物的鼓動之數
貴方には瞬き程度の些事な等級
如同對你眨眼般瑣碎的研究
過去に因われて未来を嘆くも
即使歎息囚禁於過去的未來
塵一つ誤算を許さぬ必然
也無法容許微小誤算的必然
無限に広がる夢も 描く未来も
無限擴展的夢想 描繪而出的未來
僕たちに許された虚栄の権利
都是我們被允許的虛榮權利
有限 それは二つの針が示す
有限 此為兩支時針所昭示的真實
残酷な約定と選択へ
指向殘酷的約定與選擇
Hacking to the Gate
だから今 一秒ごとに世界線を越えて
所以此刻 只憑一秒即可穿越世界線
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守護你的笑容
そしてまた 悲しみのない時間のループへと
然後再次 去往沒有悲傷的時間輪回
飲み込まれていく 孤独の観測者
逐漸吞噬消失 孤獨的觀測者
空理彷徨的會面
要洗的衣服還真多啊
因為我和桶子一直在熬夜 也沒回過家
而且桶子從T恤到內褲都是XXXL號
啊 是菲利斯醬
岡部倫太郎
你好～
給你些忠告
首先 我的名字是鳳凰院凶真
其次 這個招呼方式很危險…
你好 鈴小姐
你怎麼也這樣…
話說你們什麼時候認識的
因為在同一棟樓裡啊
認識不也很正常麼
鈴羽給了我雷NET的卡片呢
金版的
妳要去哪
去洗衣服哦
因為岡倫和桶子君連續熬夜了啊
打工的
不認真工作的話 小心我炒了你
糟糕
岡部你也別對我店裡的打工娘出手啊
發情的難道不是你嗎 Mr.顯像管
你這傢伙要是敢在綯面前這麼說的話
我就真的幹掉你
綯？ 啊 那個小動物嗎
別隨便把別人的女兒當「動物」
再說了 我才不會對這種小鬼發情啦
我才不是什麼小鬼
是能夠獨當一面的戰士
眼神很不錯啊 打工戰士
不要忘記這個眼神
這樣的話總有一天你會轉職成真正的戰士
好了 快閉嘴啦 一和你說話…
所以說 我已經是一名戰士了啦
為什麼我周圍盡聚集了些怪人啊
待會見
我們也…
這是真由理的習慣
Stardust Shakinghand
我擅自把這稱為「與星屑握手」
手是不是能夠到星星呢
現在看不見星星吧
那個啊…就算是白天 星星也在那裡的哦
才那麼點電磁波…
也極有可能只是手機錯誤操作而已
但是…香蕉確實…
這個電話烤箱(暫定)就是…時間機器！
怎麼可能啦
菲利斯醬 怎麼會變成這樣啊
關上了哦
因為桶子和宇宙一樣 每天都在膨脹啊
Shining Finger
閃光的指壓師嗎
提托到底知道些什麼
還說要我發簡訊給他
發信時間：2010/07/31 12:32
發信人：閃光的指壓師
標題：Re：Re：求電話
請把超級駭客的聯絡方式告訴我～
萌郁
請把超級駭客的…
煩死了
約翰‧提托
你是本人嗎？
謝謝你聯繫我
根據收到的程式圖片來看
這個確實是IBN獨自開發的程式設計語言
要解讀的話 必須需要IBN5100
聽著！
從現在開始未來電子機械研究所開始進行緊急機密作戰
岡倫 突然之間怎麼了啊
桶子 快起來
現在開始與暗中操縱世界的巨大黑幕之間的戰鬥開始了！
你是說關東煮嗎
是SERN啊！
他們雖身為世界級的研究機構
但卻沉浸於邪惡的研究之中
正在策劃巨大的陰謀！
世界不需要兩個科學狂人
在他們得逞之前
我們要先下手為強
完全不明白你在說什麼啊
總之首先 要先得到IBN5100
然後解讀SERN的神秘程式
準備出門
但是 真由喜今天要打工哦
結果只有我一個人嗎
要不要交換情報的請求嗎
助手嗎
等下
幹嘛啊
跟我來
什…等下
真是的…肩膀上的衣服都扯亂了
我這邊幾乎沒有情報
真是沒用的傢伙
你幹嘛瞪我啊
不用在意 不是因為你的關係
遷怒的話就請省省吧
在鬧彆扭嗎
真由理可是在擔心你是不是鬧彆扭了
這麼大個人了 行為還這麼孩子氣可不好
我才不想被你說教
話說回來 你要和我說什麼
很簡單的事
停止鬧彆扭 給我快回到Lab開始工作 克莉絲蒂娜
至少希望把稱呼方式給我統一一下
The Zombie
好好聽人說話 復蘇者
是誰不聽人說話啊
為什麼會跟這種事扯上關係啊
真想揍當時輸給好奇心的自己一拳
又來了？！
是這麼讓人討厭的短信嗎
主要是太過於脫離常識了啊
難道那女人也是機關的間諜嗎
機關？ 那是什麼啊
機關就是機關
暗中操縱世界的 超越國家的秘密組織
———
也是政治…
どう見ても○○です、本当にありがとうございました
@ch用語。無論怎麼看都是○○，真是十分感謝。
起源是某宅男打手槍後的知名液體被其母發現，
解釋為這是優酪乳的文章結尾的一句話：
無論怎麼看都是精子，真的是十分感謝。現多用於諷刺。
怎麼看都是陰謀論 真是謝謝…
怎麼了
沒什麼
真的沒什麼啦
再追究下去我就揍你哦
哼 遷怒嗎
跟上
回收換洗衣物後 我給你任務
你以為我會就這樣滿不在乎地跟你走嗎
換洗衣物？
原來還有這種地方啊
飯店裡沒有嗎
因為是個蠻高檔的酒店所以沒有啦
不過把髒衣物都拿去乾洗也不適合我
是託我的福找到的
感謝我吧
沒變化嗎
當然的吧 你難道認為轉一轉就會發生什麼嗎
那些被認為是想當然的地方才隱藏著答案啊
況且本來把電話和烤箱連在一起就產生了時間機器這種事…
不是時間機器
那一定是有什麼地方搞錯了
———
トンデモ科学
偽科學（Pseudoscience、Bad Science），
又稱假科學、壞科學、疑似科學，是指任何經宣稱為科學，
或描述方式看起來像科學，但實際上並不符合科學方法基本
要求的知識、方法論、信仰或是實務經驗。
時間機器什麼的只存在於偽科學的世界中
我絕對不認同那種東西
為何如此否定自己親眼所見的東西
沒什麼…
難道是過去的精神創傷？
沒錯 那是5歲的時候
克莉絲蒂娜在阿肯色州的草原上被雷給…
劈你的頭啊
那麼是為什麼
不是說過了嗎 因為理論上是不可能的
理論只不過是單純的語言遊戲罷了
你該試著承認在你眼前發生的事情了
不要
哼 你在倔強什麼呢…
我說了我不要
我啊…不會重複和父親一樣的失敗
抱歉 我有點激動了
無須在意
現在是我為了測試你的資質故意激怒你的
總之電話烤箱不是什麼時間機器
明白了 強行拉你做Labmem真是不好意思
你不用再來了
但是只有這點我想告訴你
Labmem NO.004的位置將會永遠空著
這個號碼永遠是屬於你的
你裝什麼帥啊
你做什麼啊
明明是這麼棒的分別演出
這個很讓我火大啦
你還有換洗衣物留著沒拿吧
我出去 再見
什麼啊
報復 你需要反省下自己的輕率行動啊
是是 那麼再見
慢著
別抓那邊啦
關於IBN5100 你知道些什麼嗎
IBN？
是很古老的電腦
要來幹什麼？
你很在意嗎？
很在意吧
啊 真是的 有一點啦
IBN5100和SERN的秘密有關
SERN在進行時間旅行的研究
為了解開那個秘密程式
需要IBN5100的特殊機能
如何 很吃驚吧
哼 好白癡 聽了真後悔
嗤笑了吧 你嗤笑了吧
可惡 我一定要讓你在我面前低頭
洗好脖子等著吧 克莉絲蒂娜
所以說了不是蒂娜啊喂
SERN在進行時間旅行的研究
需要IBN5100的特殊機能
真是的 說了在意我才告訴你的喂
電腦？
嗯 很古老的電腦
好像是5100日元左右之類的
5100…
莫非是…
嘟嘟嚕 岡倫 聽我說聽我說
真由喜打聽到了很厲害的事情哦
禁止接手機
菲利斯醬說見過岡倫你在找的那個電腦
———
桌上的錢
只有370日元。
等…等等
真是的
根本不夠啊
菲利斯喵喵 菲利斯喵喵 菲利斯喵喵
這是什麼啊
大家 久等了喵
馬上菲利斯盃日場就要開始了喵
大家要全力戰勝菲利斯 得到特製喵喵蛋包飯哦喵
菲利斯喵喵 菲利斯喵喵 菲利斯喵喵
什…什麼啊這個空間
啊 岡倫 嘟嘟嚕
真由理
到底發生了什麼
時間被扭曲了嗎
不是啦 是菲利斯盃
菲利斯醬會和大家進行雷Net Battler啦
啊 凶真
凶真你也參加嗎喵
菲利斯可以一次對上10人哦
所以……
我拒絕
別瞎扯 快告訴我IBN5100在哪
到底在哪
那…參戰了我就告訴你喵
別說傻話
這可是世界改變與否的緊要關頭啊
怎麼能因為個遊戲…
不參戰的話 不好意思 請回喵
身為女僕卻想叫主人走人嗎
IBN5100到底…
我不知道喵
我沒什麼時間
雖然不好意思 但我不會手下留情的
喵喵 真有自信啊
岡倫你贏得了嗎
菲利斯炭可是全國水準的啊
贏？
這是該對菲利斯說的話啊
我可是有萬無一失的作戰計畫的
作戰？
作戰代號ＧＢＡＣＫ
名為Ｇ－ＢＡＣＫ
聽上去挺厲害的樣子啊
好像挺有趣的樣子啊
你也就現在能耍耍嘴皮子了
這個作戰炸裂的那一刻
你可能會喪命也說不定
認真的吧喵 凶真
事先說好 一旦參戰 你要把知道的都告訴我
可以吧
哼 貓耳絕不食言
一決勝負吧
讓我來告訴你 什麼叫做絕對無法戰勝的對手
我認輸了
好快！
真由喜太失望了
到底作戰是什麼啊
誰知道 只是凶真就像自爆一樣接連不斷的自投羅網喵
———
G-Back
與日文「自爆」發音相同。
自爆…
G—BACK？
自爆？
怎麼看都是冷笑話 真是謝謝你了
但是 告訴我情報吧 菲利斯
什麼？！
振作的好快啊
明明輸了居然還這麼神氣…
我說的可是一旦參戰就告訴我情報
也就是說 贏輸本來就是無所謂的
是這樣嗎
我不太記得了哎喵
不 給我記住啊喂
這可是頭腦派的戰略啊
該說是頭腦派嗎 應該是卑鄙吧
閉嘴
IBN5100在哪裡
誰知道呢
你不知道嗎
確實我還小的時候爸爸有的喵
現在已經沒有了喵
你…這難道就是在蓋亞那高原上修得的奧義
空歡喜一場
你為什麼會知道啊喵
不愧是凶真
———
Through Shoulder
之前的「讓人空歡喜一場」的日文寫法是「肩透かし」
Through Shoulder即這個詞的字面英文直譯。
居然看破了菲利斯我的through shoulder
真的僅此而已？
是喵 最後見到那次是在秋葉原的神社喵
神社？
紅莉栖 身在遙遠的日本給我發郵件真是謝謝了
關於你的提問 去問了教授後
確實IBN5100具有可以解析特殊的程式語言的機能
難道是真的嗎
哎？ 電腦嗎？
我得去問問爸爸
是IBN5100
要是不懂的話 就說是台古老的電腦就行
我知道了 我問問看
拜託了
最後對一次暗語
E…El Psy Congari
是Congroo
喂
我是牧瀨
牧瀨？ 抱歉我沒印象
我們在哪見過嗎 巴黎還是倫敦？
就在秋葉原 剛才不還見過嗎
什…什麼啊 原來是助手啊
你說克莉絲蒂娜我不就明白了
就說不是蒂娜了
還是那麼吵鬧呢
你以為是誰的錯啊 誰的錯
有什麼事
你現在在哪
問這個幹嘛
沒什麼
我接下來打算去柳林神社…
什麼啊 找碴嗎？ 這是找碴嗎？
剛才的電話是怎麼回事
只是想問出你在哪而已
我可不記得有誰叫你過來過
我也不記得自己有被誰叫來過
久等了
幫我問了嗎
是的 問了一下父親
父親說那台電腦的確是被供獻在神社裡
真的嗎
電腦是…
難道是IBN5100？
是的
那個…這邊這位是？
是助手 然後IBN5100……
等等
什麼啊 你那隨便的介紹方式
再說了我根本不是什麼助手
我不是為了專門介紹你而來這裡的
介紹下也用不了10秒吧
真是個麻煩的傢伙
牧瀨紅莉栖 是助手
好好 算了 助手就助手吧
那你呢
我叫漆原琉華
幾歲了？
今年十七歲了
比我小一歲嗎
哎 是這樣嗎
牧瀨小姐很成熟呢
也很漂亮
哪裡 你也很漂亮啦
呃…那個 我去叫父親來
所謂無知者無慮嗎
什麼意思？
呀～沒想到真的會成為現實呀
您指什麼
當初供獻這台電腦的那個人跟我說過
遲早會有一個需要這台電腦的年輕人出現
所以請好好保管
那大概是10年前的事情了吧
竟然有這種事……
這真是命運的巧合
Steins Gate
命運石之門的選擇
又是這個嗎
IBN5100 Portable Computer
沒錯
就是這個沒問題吧
那個…這個能不能借我一下
可以啊
十分感謝
搬走了 來幫忙
だが断る
———
但是我拒絕。@ch用語。
但是我拒絕
你是助手吧克莉絲蒂娜
既不是助手也不是蒂娜！
用推車運走吧
不僅借我們電腦 連這種事都要麻煩您…
喂 助手你給我注意一下狀況！
啊？ 你居然叫我注意狀況？
你們關係真好
琉華也要跟人家好好相處啊
好
請稍等一下
你父親真好啊
是嗎
我不想重複和父親一樣的失敗！
什麼啊
沒什麼
不好意思
推車好像壞掉了
為什麼非得和你落到這種地步啊
少廢話趕緊搬
路還長著呢
我說…
什麼啊
沒什麼
你那挑釁一樣的態度算什麼啊
喂喂 等等啊
這樣我就要倒著走了吧
利落地給我走起來吧 助手
不行 倒著走實在不行啊
助手 你可以的！
多謝你寄予厚望 但還是不行
要求更變為橫向移動
不如說快給我變橫向
要摔倒了啊
規制された誓い 無慈悲なり
被限制的視界 毫無慈悲
十二の真理 逃れられない
十二條的支配 無從逃避
安息の明日を願ったら
也曾祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍貴現象的地平線
因われし盟約 現れた偽称の輪郭
被囚禁的盟約 出現的偽證輪廓
生命の原始は 盲目な時間を刻んだ
生命的天地即銘刻於盲目的時間之中
羽ばたけバタフライ 奇蹟のバタフライ
振翅高飛吧蝴蝶 奇蹟的蝴蝶
貴方へ捧ぐ
向你奉獻一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
淚水閃耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが今 書き換えられる
此刻 能將一切重寫
本字幕由雪酷&曙光社&KFC特創組聯合製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：Sherry 姐姐大人  協力：Nemesis Kangaroo  後期：姐姐大人專屬後期
BD壓制：SaLtY    整理：BK201-黑 雞翅