自人造衛星墜落已過去五天
這裡是秋葉原的廣播會館前
今天也是從早上開始就聚集了很多前來參觀的人
但那顆人造衛星依然國籍不明
清理工作也毫無眉目
可以打擾一下嗎
請問您今天是來參觀人造衛星的嗎
請問您是從哪裡來的 方便的話…
数十億もの 鼓動の数さえ
就連數十億生物的鼓動之數
あなたには 瞬き程度の些事な等級
也不過如對你眨眼般瑣碎的等級
過去に因われて 未来を嘆くも
即使嘆息囚禁於過去的未來
塵一つ 誤算を許さぬ必然
也無法容許微小誤算的必然
「無限」に広がる夢も 描く未来も
「無限」擴展的夢想 描繪而出的未來
僕たちに許された 虚栄の権利
都是我們被允許的虛榮權利
「有限」それは二つの 針が示す
「有限」此為兩支時針所昭示的真實
残酷な約定と選択へ
指向殘酷的約定與選擇
Hacking to the Gate
だからいま 一秒ごとに 世界線を超えて
所以此刻 每一秒都可穿越世界線
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守護你的笑容
そしてまた 悲しみのない 時間のループへと
然後再次 去往沒有悲傷的時間輪迴
飲み込まれてゆく 孤独の観測者
逐漸吞噬消失 孤獨的觀測者
蝶翼的發散
這就是…
好好吃
你是第一次吃牛肉蓋飯嗎
嗯 只聽說過 不過真是好吃啊
要是加上生雞蛋 會更好吃的
是戰士的話
至少要能獨自來牛肉蓋飯店
不過我和桶子都是這家店的常客
要我們陪的話 隨叫隨到
我想起來了
———
牛皿
由牛肉蓋飯引申而來。簡單來說就是不要米飯的牛肉蓋飯。
由於喜好不同，有人喜歡用牛里肌肉做下酒菜，
有人不喜歡把醬汁和米飯攪在一起所以才產生的菜色。
之前岡倫的牛皿 是我付的錢啊
好像是有這麼一回事
不是什麼「好像」 就是有啊！
快把錢還給我啊
很不巧 我今天沒帶錢
是我
火速往我瑞士銀行的戶頭裡匯點錢
你說什麼？
機關入侵了銀行的日內瓦伺服器？
禁止打電話
可惡 為什麼會這樣
那個 他只是在裝樣子而已
嘟嘟嚕～
鈴小姐也一起啊
因為正好是午休時間
你要是早點來的話 就能一起吃了呢
那明天中午大家一起去吧
這次就讓岡倫請客
你說什麼？
由於機關的妨礙
修復伺服器需要一周的時間？
啊 是克莉絲醬
喲 助手 昨天好好休息了沒？
不要叫我助手
喂 打工妹 午飯吃完了就快點工作
怎麼回事啊
圓桌會議？
嗯
那是啥
Labmem的會議
我們有開過這種會咩
再說了 哪裡有什麼圓桌啊
沒有實物
但是 它存在於我們Labmem的心中
沒錯吧
不是什麼沒錯吧喂
別擅自把奇怪的東西搬進別人心裡
真由喜心裡也有嗎
嗯 有啊
是嗎 太好了
但是 圓桌是什麼啊
話說 為啥是圓桌
亞瑟王？
說到底 我作為Labmem也是臨時性的
總之 就是圓桌會議
也有必要告訴真由理我們現在的處境
處境？
所以 為了搶先於SERN
我們必須儘早完善電話烤箱（暫定）的時間機器功能
對真由喜來說太難了聽不懂啊
總之就是說 SERN是壞人
但是 說是要完善電話烤箱（暫定）…
把簡訊發送到過去的實驗我們不是已經成功了嗎
僅僅兩次而已
而且我們還不知道要在何種情況下才會發生那種現象
之前的實驗裡 只有在發生放電現象的時候才成功了哦
啊 對了！
你知道什麼了嗎
沒 「發到過去的簡訊」太拗口了
首先 我們從命名開始吧
又耍帥？
什麼「又」！
你是在小看我鳳凰院凶真嗎
不就是想取個詭異的名字嗎
真失禮
那我就說了
我是對於「發到過去的短信」這一現象
是如此命名的
其名為
Nostalgia Drive
「前往穿越時空之鄉愁的旅途」！
順帶一提
這裡寫作「前往穿越時空之鄉愁的旅途」
讀作「Nostalgia Drive」
難以理解 駁回
你這傢伙 你以為區區一個助手有駁回的權力嗎
那就少數服從多數吧
贊成 「Nostalgia Drive」的人
你們背叛了嗎 真由理 桶子
我覺得克莉絲醬說得很有道理啊
真由喜記不住這麼長的名字
你中二病過頭了吧 常考
名字應該通俗易懂
因為是溯時而行的簡訊
叫「溯行簡訊」不就好了
溯行是什麼呀
一點也不通俗易懂吧
這裡…
只有「穿越時空的短信」這個選擇了吧 常考
有些生硬啊 而且很拗口
你沒資格說
岡倫你那Nostalgia什麼的 不是也很長嘛
浪漫啊 有浪漫就好
那我省略一下 叫「穿越時空」
這樣一來不就不知道是什麼穿越時空了嗎
是簡訊啊 或者是少女啊 還是香蕉啊？
嘟嘟嚕～
真由喜也想到了一個哦
叫「Back to the mail」
直譯過來就是回到短信 意義不明啊
———
De Lorean
電影《回到未來》系列中登場的汽車型時間機器的通稱。
這台時間機器的原型是1981年，由同名公司推出的一款側開式車門的
雙門雙座DMC-12型跑車。De Lorean汽車公司在製造了8000輛
DMC-12之後就陷入了財務困境，並因為牽扯毒品走私案而倒閉，
所以這輛跑車是De Lorean公司唯一的產品。
那就叫「De Lorean Mail」
越來越無法理解了
我說…
乾脆就簡稱D-MAIL算了
啊 這個不錯
那麼就這麼決定了
那麼現在開始討論D-MAIL（暫定）實驗
請把（暫定）也省略
———
Urd
在北歐神話中登場的諾倫（命運女神）三姐妹的長女。
世界樹Yggdrasil的根源是兀兒德泉，而就是這三姐妹用
兀兒德泉培養著Yggdrasil。兀兒德被認為是掌管過去的女神。
Operation Urd
行動名稱「掌管過去的女神」
這個也不需要
但是還不明白D-MAIL的發生條件啊
而且也不知道一定和放電現象有關
接下來就是要證明這個啊
我鳳凰院凶真有一個假說
我們看漏了最單純 也是最具決定性的條件
也就是 發生時間！
最初的D-MAIL是在12點到13點之間
第二次則是在18點左右發生的
也就是說 在這兩個時間段進行實驗的話
就有可能成功重現…也許吧
這也單純過頭了吧常考
有值得一試的價值
真由理 把香蕉拿來
真由喜的香蕉少了好多啊
有放香蕉進去的必要嗎
放香蕉進去～
桶子 現在克制下
這是為了確認是否會變成Jellyman
好了 助手你快把香蕉放到裡面
把香蕉放到裡面～
給我適可而止 你這個變態！
抱歉哦 等下會買新的香蕉回來的
真的？ 好開心啊
岡倫和桶子君他們 從來不會去買新的回來
真是的…啊 痛痛痛
別用冒失來賣萌了
最好是
疼痛疼痛快飛走吧
謝了 真由理
別老是在那邊製造百合領域
快進行D-MAIL的準備
是是
時間設成120秒 OK？
嗯
Operation Urd
「掌管過去的女神」開始！
好 就是現在
來了！ 來啦！
香蕉呢？
變成膠蕉了哎
終於搞明白了
果然和我預想的一樣 D-MAIL的發生條件是時間啊
做得好啊 岡倫
這條件太單純了我反而沒發現
不甘心嗎
就算如此 我還是很欣賞你這種讚美的態度的
好了好了 D-MAIL送到了嗎
嗯 成功了
收信時間是5天前
牧瀨氏你發了兩封簡訊？
沒啊 就發了一封
被分成了兩封
順便一提 這些文字的意義是？
自己研究去吧！
這麼說來 上次的D-MAIL也被分割了
就剩下前面半截
也同樣是發到了五天前
啊 看來有什麼規律…
說起來 那封簡訊…
———
airhead
名詞 n.
1.【軍】空頭堡;空軍前進基地
2. 腦袋空空如也的傻瓜蛋。
（來自度娘詞典）
是說我是個腦袋空空的笨蛋啊！
你反應也太慢了
可惡 克莉絲蒂娜
趁著忙亂之中…
等等 你買這麼多幹嘛
食物有方便保存的杯麵就足夠了吧
巧克力也選價廉物美的那種拿一包就夠了
但這是慶祝實驗成功啊
行了 放回去
嘖 真小氣
是啊 實驗成功後光顧著高興了
但我們也知道了SERN可怕的秘密
把真由理都牽扯了進來
這樣真的好嗎
Shining Finger
這不是閃光的指壓師嗎
怎麼了？
你這是在幹什麼呢
沒帶手機嗎
我鳳凰院凶真的手機
現在正使用在足以名留人類史冊的偉大實驗上
久等…了？
所以不在這裡
岡…岡倫
嗯？
這位工口的…啊 不對 是性感的三次元女性是誰？
嗯 我介紹下
Shining Finger
閃光的指壓師 桐生萌郁
請…請多指教 桐生氏…
原來我也有對三次元懷抱希望的時候啊
哦 好啊～
難道剛才在做什麼愉快的事嗎
正是 我們正在進行會名留人類史冊的實驗…
名留史冊就算了
店長可是非常生氣啊
你們二樓的震得太厲害了
房租漲一萬日元啊 混蛋
這樣碎碎念著
一萬…
好 這裡就先交給我
桶子你去告訴助手 實驗暫時停止
瞭解 你現在無比的耀眼
牧瀨紅莉栖也還在嗎
說起來 你剛才也有瞪她
算上之前那次 你為什麼要盯著她不放？
以前和她有什麼過節嗎
過去倒是什麼都沒有
是嗎 那是八歲的夏天
在密西西比河的河岸上 逃亡的赤耳龜…
說了什麼都沒有啦
之前那是第一次見面
我看你倒是快點去跟店長道歉比較好
你們到底在上面搞什麼？
老是亂晃
其實是在進行能夠改寫人類科學史的世紀性的實驗
但是放心吧
今天已經不會再…
我明明說了停止的
你們搞什麼啊
我說過中止實驗的吧
牧瀨氏說最後再做一次啦
我發簡訊給你了 你沒看？
不可能看吧
我可是五天前就給過你忠告了嘛
別開玩笑了
啊 除了實驗之外 你的手機好像還響過好幾次哦
呀吼—
好久不見 岡部君
如何？
關於IBN5100 你有什麼情報嗎？
為什麼不直接說啊！
怎麼了
雖然不知道是怎麼一回事
但好像很缺鈣啊
你以為是誰的錯啊
反正資料已經足夠了
關於D-MAIL的規律也大致明白了
什麼？
•由電子烤箱的加熱機能改造而成的命令計時器輸入（反向旋轉）
•將加熱中的電子烤箱的蓋子強行打開（時機 →未確認）
放電現象
•放電現象中向連接著電話烤箱（暫定）的手機發送短信
•放電現象的發生是有條件的？（12點後～18點前？）
•用Dmail能夠發送的文字數→（半形12個字或者全形6個字）×3
（之後的文字無法接收而消失）
•透過向電話烤箱（暫定）的計時器輸入數位可以調整到達過去的時間
計時器的1秒=現實的1小時
•同時、放進電子烤箱裡的東西會Jellyman化
（同時確認的還有瞬間移動）
關於D-MAIL到達過去的時間
計時器的一秒等於實際時間一小時
120秒就是5天
所以這就是5天前的原因
發現了能夠調整送達時間 很厲害啊！
但是能夠發送的文字最大只有36個英文字母
18個日文字元
實在是太少了
這個地方需要改善
一定是沒法送太多太大的東西啦
啊 難道那個克布黑桐…
是克爾黑洞啦
那個黑洞的洞太小了啦
真由氏 剛才的話再說一遍吧  從洞那地方開始
你給我閉嘴 變態！
總之 詳細研究從明天開始
但是 只有這點我在此宣言
2010年8月2號會成為永遠名留人類史冊的一天吧
要說為什麼的話
因為這一天我們未來電子機械研究所
成功開發了人類歷史上第一台時間機器
不是第一吧？ 早被SERN超前了
再說 這也算不上是開發
瞎貓碰上死耗子而已
你們這些傢伙 居然對我堂堂一番宣言沒有一絲敬意…
但是 岡倫
實驗順利真是太好了啊
這裡是…
你並沒有移動
在這裡 變化的只是空間和時間
————
Event Horizon
視界線。也稱為事件視界或者史瓦西面。
指的是一切的資訊都無法進行傳遞的區域。資訊的傳遞一般是透過
光或者是電磁波進行的。但是在黑洞中心部，強大的重力使得就算
是光也無法逃脫束縛。其中這個區域的邊界線就被稱為事件視界。
在事件視界之內存在的一切資訊，從視界線之外都是不可能觀測得
到的。由於無論何種光都無法從中逃脫，所以黑洞的中心看上去是
一片漆黑的。
Event Horizon
事件視界
你無法在空間中移動
只有時間永遠伸展著
你的一秒會成為我的永遠
宇宙的盡頭在逃跑
不 不對 是在不停伸展
那是什麼？ 宇宙嗎？ 我嗎？
不能回首
永遠並不是無限
就算時間向著永遠伸展
也終有結束
一秒後何時才會到來
面向前方 到達那裡吧
不能回首
又是簡訊魔嗎
還是一如既往地纏人
還在意嗎？
昨天真是對不起了
萌郁
我待會能不能去你那裡？
我來了
至少給我回個信吧
還是說不在家？
難道就沒考慮過我還在睡覺嗎
起來啦
難道還在睡覺嗎？
萌郁
不是難道 我就是在睡覺
好黑
現在已經在爬樓梯了
萌郁
什麼？
在門前了
我會敲門的 如果在家就應一下吧
萌郁
嗯
我有問過能不能來哦
萌郁
為什麼要發簡訊 我不就在你眼前嘛
我不會看的 有話直接說
給你看看倒是可以 但你居然這麼一大清早就來了
是嗎 你其實是想來採訪我對吧
為什麼不說話
原來如此 是這麼回事嗎
你是在害怕我這個瘋狂的科學狂人
鳳凰院凶真所釋放出的邪氣吧
用簡訊…比較輕鬆…所以…
IBN5100…我想看看
可以
不過就只給你看看而已
然後看完了就趕緊回去
這樣可以嗎？
這傢伙難道只是個老式PC愛好者嗎
（無標題）
我想要拍照
萌郁
不許拍我的臉
如果拍了 我想辦法讓你閉嘴了
拜託了
能不能把它借給我？
如果能幫忙搬一下就更好了
萌郁
如果能幫忙搬一下…
為什麼前提是借給你啊
而且你要是真想要借就轉過來對著我直接說
能不能…借給我？
很遺憾 但不行
況且我也只是暫時借來而已
用完了就會歸還給原來的主人
原來的主人是？
柳林神社
—————
Guten Morgen
德語的早安。
哦 記得應該是昨天的桐生氏吧
昨天還沒介紹你呢
My Favourite Right Arm
我可靠的右手
超級廚客桶子
都說了是超級駭客
對了對了 我想稍微改良一下電話烤箱
現在不是需要很繁瑣的流程嗎
為了把D-mail發送到過去
聽到了
把簡訊發到過去
是怎麼一回事？
萌郁
沒什麼 是你聽錯了
不是「把短信發送到過去」
———
Ka Korime L Okuuru
與「把短信發送到過去（kakoe meeruwo okuru）」讀音相近。
我說的是「Ka Korime L Okuuru」
這是如今已經失傳的古代蘇米爾語裡
「你已經吃過早飯了嗎」的意思
嘟嘟嚕～早安啊岡倫
在進行時間機器的實驗之前
先讓真由理熱一下炸雞吧
岡部 關於時間機器我想到了一點
是我 大事不好
不 不是那樣的
8號機的資訊洩露給第三者了
我明白 我會想辦法的
什麼狀況？
我們全體都被華麗地無視？
根據情況 不惜封口我也會阻止的
畢竟無論如何都不能讓機關知道
通話中不要給人發簡訊
難道說…
難道說
難道說是FB？
F…B？
我懂了
既然如此我就都說了吧
被你知道了秘密也就沒辦法了
桐生萌郁
從今天開始 你就是LabMem No.005了！
規制された誓い 無慈悲なり
被限制的視界 毫無慈悲
十二の真理 逃れられない
十二條的支配 無從逃避
安息の明日を願ったら
也曾祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍貴現象的地平線
因われし盟約 現れた偽称の輪郭
被囚禁的盟約 出現的偽證輪廓
生命の原始は 盲目な時間を刻んだ
生命的天地即銘刻於盲目的時間之中
羽ばたけバタフライ 奇蹟のバタフライ
振翅高飛吧蝴蝶 奇蹟的蝴蝶
貴方へ捧ぐ
向你奉獻一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
淚水閃耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが今 書き換えられる
此刻 能將一切重寫
本字幕由雪酷&曙光社&KFC特創組聯合製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：雪梨妹子 Nemesis 校對：姐姐大人 Kangaroo  後期：姐姐大人專屬後期
特別鳴謝：熏爺  BD壓制：SaLtY  整理：BK201-黑 雞翅