Operation skuld
接下來 對最終任務「掌管未來的女神」的概要進行說明
在不改變既定過去的情況下 改變結果
倒在血泊中的牧瀨紅莉栖
以及目擊了這場面的岡部倫太郎
在不改變這個既定過去的情況下 改變結果
爸爸 幫我拿一下那邊的螺絲起子
所以說 「爸爸」什麼的…
行了啦 快點給我
果然最多只能再往返一次了
只剩下回到過去然後再回來的燃料了
也就是說無法返回妳所處的未來了嗎
我原本就不打算回去
而且在這邊改變世界線 然後未來發生改變的話
也就沒有必要回去了
只是…如果改變不了的話
我就要在這邊活下去
一直心存後悔地活下去
妳在說什麼傻話呢
叔叔…
不是叔叔
吾之名為鳳凰院凶真
是狂氣的科學狂人
亦是要破壞世界支配構造的男人
不可能失敗
明白了 我相信你
Operation skuld
接下來 開始實行「掌管未來的女神」作戰
這一時刻終於來到了
命の主張と 無意味な証明
生命的主張 與無意義的證明
あなたには 退屈しのぎに足らぬ滑稽
對你而言 只不過是不足以打發無聊的滑稽
支配者きどりの 愚かな種族は
偽裝成支配者的 無知種族
うぬぼれた 稚拙な定理を並べた
不停列出自我滿足的幼稚定理
「無限」と信じた愛も 空の彼方も
「無限」堅信的愛與天空的彼岸
僕達に示された 仮想の自由
是對我們顯示而出的假想自由
「有限」それは無慈悲に 時を刻み
「有限」毫無慈悲的刻下時間
明日さえも否定する選択へ
指向否定明日的選擇
Hacking to the Gate
いくつもの 輝ける日々 仲間との約束
無數光輝閃耀的日子 同伴之間的約定
無かった事にはしてはいけない
絕對不能當做從未發生過的記憶
そのために 時を欺く 残された仕掛けに
為此就算欺騙時光 也要啟用剩下的裝置
もう迷いはない 孤独の観測者
已經不會繼續迷茫徘徊 孤獨的觀測者
啊…在哪裡
應該就是放在這裡的…
終結與開始的序章
時辰已到（正經狀）
演了這麼一齣後
發現忘記東西了 結果又回到Lab這件事…
動作快點啦
因為不能長時間把時間機器扔在那邊不管啊
這裡…
Cyalume Saber
螢光軍刃？
你拿這個幹什麼啊？
重要的是裝在這東西前端的血漿
咦？ 原來還有這種東西啊？
原來如此 用這個來假裝成牧瀨紅莉栖的血對吧
沒錯
只要7月28日我發現了倒在血泊中昏迷的牧瀨紅莉栖
那麼既定的過去就不會改變
Operation skuld
這就是「掌管未來的女神」的意義所在
雖然確實說得通…
但不覺得太單純了嗎
我認為15年後的岡倫是懷著更大的秘密來透露這一切的啊
鳳凰院凶真可是個作戰越是單純就說得越誇張的男人
蠢貨
我早就看穿妳的所作所為了！
這裡到底該不該佩服他呢
———
我整個人都哭了
全俺が泣いた。網路用語。從好萊塢電影宣傳片中常用的
「全美國都為之哭泣（全米が泣いた）」惡搞而來。
我整個人都哭了
呐 岡倫
紅莉栖小姐是不是曾經坐在這裡啊？
和岡倫一起…
真由理
總是和桶子君拼命爭論
雖然真由喜不太明白
但總覺得一直都在忘我討論
雖然岡倫和紅莉栖小姐總是吵架
但兩人關係一定很好…
真由氏妳在說什麼啊
牧瀨紅莉栖可是天才科學家啊
不可能來這種Lab的啦
嗯…好奇怪啊
是夢嗎
難道說她也有「Reading Steiner」？
不 她沒有這種能力
但是在內心的某處還記得
在其他世界線發生的事
不論是誰 都在內心的某處…
紅莉栖為了拯救真由理而拼命了全力
真由理…不對 我們現在能站在這裡都是託紅莉栖的福
呐 岡倫
你喜歡紅莉栖小姐嗎
克莉絲蒂娜既是我的助手 也是我重要的同伴
而且對我來說還是很特別的人
是這樣啊
再說還有那傢伙迷上我了這個原因在
騙人 意想不到的現充展開？
那…一定要拯救她喔
不管遇到什麼事
絕對要拯救她才行
一定要回來喔 帶著紅莉栖小姐一起
當然了
那個…阿萬音氏
如果妳真是我女兒的話
那我的老婆…
這個就讓我先保密吧
嘛 又來了嗎
走了
已經到了跟剛才完全一樣的時間
之後就看叔叔你的了
我明白
Cyalume Saber
事先把螢光軍刃放在那個地方吧
交給我吧
在不改變既定過去的情況下 改變結果
為此…
首先是這裡
雖然不知道因果關係是如何的
但是只要我在這裡轉到金屬烏帕的話
那麼那個文件袋裡混進金屬的可能性就會降低了
果然…
這個系列已經沒剩下多少了
但真由喜的百元硬幣用光了
別撒嬌了 真由理
就算妳是我的青梅竹馬 我也不會借錢給妳的
現在就讓我來告訴妳人生的殘酷吧
是烏帕啊
很稀有嗎
雖然不稀有 但非常可愛吧
很好 接下來…
啊 抱歉
紅…紅莉栖
為什麼知道我的名字？
我們在哪裡見過面嗎
紅莉栖
你有在聽我說話嗎…
你在搞什麼啊
請回答我的問題
我…
我…會救妳的
接下來 在8樓大廳即將召開中缽博士的見面會 入場…
等等 等一下！
沒想到 居然要自己扮演自己…
原來是紅莉栖撿到了真由理弄丟的烏帕嗎
但既然現在已經不是金屬烏帕了
就算放在給中缽博士的文件袋裡
也會在飛機上的火災裡燒個精光
剩下的就是趕走中缽博士
然後尋找機會 讓紅莉栖昏倒…
血漿結塊了？
是嗎 因為長時間沒有使用過血漿部分
所以接觸到空氣因此凝固了
有什麼事？
那個…我希望您能看看這個
快想想 要仔細想想
應該有什麼辦法才對
有什麼…
快想想
要趕走中缽博士不是什麼難事
問題是血漿
只要有什麼東西能夠代替血漿的話
閉嘴
居然敢說我盜用？
對了！
住手！
你這傢伙是誰？
我是渴望混沌並且破壞這個世界的支配構造之人
而且…還是粉碎你野心之人
想知道嗎？
吾之名為…
鳳凰院凶真
說什麼莫名其妙的話呢
你是剛才的小鬼對吧
原來如此 是這麼一回事啊
你們事先商量好了 想要搞砸我的見面會對吧
是嗎 原來如此啊
爸爸
快逃啊
我拒絕
怎麼了？ 你是為了什麼才帶著這把小刀的？
你說什麼？
只會擺POSE嗎
害怕這個與神靈擁有相等力量的我了嗎
別…別開玩笑了
說啊 到底怎麼了？
你在發抖喔 在害怕嗎
到底想愚弄我到何種地步？
說到底你也只不過是這種程度的男人啊
居然不為自己親生女兒的優秀而感到開心
這樣的你是殺不了我的 絕對不可能
絕對不可能啊！
怎…怎麼這樣
騙…騙人的
活…活該
冷靜下來 就差最後一步了
你竟敢… 看我…看我宰了你！
別以為這樣就結束了！
不要動
躺下來 我現在馬上就叫救護車
喂喂 急救中心嗎
希望你們立刻就過來
有人被刺傷了
我…說過了吧
我…會救妳的
這個…毫無疑問是我當初看見的紅莉栖
叔叔
再見了
等等
能不能稍微等一會
現在不是說這種話的時候吧
叔叔 這樣下去的話…
拜託了
喂 有人在嗎
加油吧 接下來將要開始的…
是你人生中最長
也是最重要的三週
真是的 太亂來了
笨蛋也要有個限度啊
什麼笨蛋啊
是跟計劃一樣吧
我只做了簡單的止血處理
回去之後要立刻去醫院啊
雖然可能會很痛苦
但是一定要堅持住啊
出發了
這是…
Steins Gate
命運石之門是沒有人知道的世界線
鈴羽…
但是如果叔叔的理論是正確的
論文會被燒毀
時間機器開發競爭也不會發生
第三次世界大戰更不會爆發
我無法跟你們在一起
所以就讓我提前道謝吧
謝謝你
7年之後再見吧
岡倫
咦？
關乎人類未來 關乎時間機器的重大論文
就這麼燒掉了啊
他說著這些意義不明的話
而俄羅斯政府決定不接受他的逃亡…
夢を繋いだ　時の誘惑
連接著夢想的 時空的誘惑
琉華君 聽說岡倫來過了？
嵐の後の　青空が沁みる
狂風暴雨後的藍天 沁人心脾
看來錯過了啊
啊 那個時候…
這是LabMem No.006的證明
幸せになぜ　隠れているの？
為什麼還要躲避著幸福？
咦？ 我什麼時候成為LabMem的？
悲しみの種　僕らを試すよ
悲傷的種子 將會對我們進行試煉
那個記憶 說不定要回溯到前世啊
すれ違う優しさ　持て余し
懷著過多的 擦肩而過的溫柔
這些文字是什麼意思？
凶真？ 剛剛還在啊
夜の　闇に震えてた
躲在深夜的黑暗中顫抖
果然是這樣？
菲利斯醬 有沒有收到什麼東西？
啊 這麼說來…
遠回りした　道で気づいた
在遠離目標的道路上 我終於醒悟
這是LabMem No.007的徽章
失くせない　ものがなんだか
自己不能失去的東西 究竟是什麼
想要求助的時候就握緊它
吟唱出「La Yohda Stasella」就好了
せつなさを超えて　いま呼び合う瞳
超越悲傷 此刻相互呼喚的雙眸
啊？ 岡部的話剛剛還在這裡啊
運命が見つけた絆
是命運所找尋到的羈絆
真由理姐姐
嘟嘟嚕 小綯 這位是…
她從今天開始來這裡打工
壊れそうなもの　溢れてる世界で
在這個充滿了脆弱易碎的世界中
我叫桐生萌郁
她在綯摔倒的時候幫了她一把
永遠と呼びたい　君に
唯有與你的相遇
正好她說自己還沒工作
所以就讓她來我這裡工作了
我叫椎名真由理
出逢えた　ことだけは
我願稱之為永遠
真有人氣啊
岡部那混蛋居然也來搭訕了
隨時都可以來造訪Lab
那個…
謝謝你
嘟嘟嚕
歡迎回倫
把歡迎回來和岡倫合體了嗎
岡倫呢？
他說出去買點東西
是嗎…
這個？ 他說是LabMem的證明
LabMem No.002和LabMem No.003
話說LabMem什麼時候變那麼多了啊？
他還說了連008都有喔
O是岡倫(Okarin)吧
椎名(Shiina)
橋田(Hashida)
漆原(Urushibara)
菲利斯(Felice)
M和K還有A是什麼意思啊？
天知道…
還有 有一個徽章收進盒子裡了喔
LabMem No.008將會在7年之後出現
又是妄想嗎
是必然
桶子的必然
我的？
7年後…
真期待啊
會是怎樣的LabMem呢
7年後之類的 想像不出來啦
但是啊 總覺得Lab是不會改變的喔
無論經過多少年…永遠不會改變
妳現在到底在哪裡呢
是在美國的研究機關裡寫著論文？
還是因為有想要確認的事物而在通宵做實驗？
說不定妳還在為父親的事情而煩惱不已
妳並不記得與我共同度過的三周
但是那樣就好了
妳現在身處某個地方
呼吸著 講述著 拼命思考著什麼
那樣就足夠了
因為妳和我身處相同的世界
在這個未來仍未知曉的世界
妳會在某處與我一起見證
終於…
見面了
我一直在找你
因為想對你救了我這件事道謝
是我
為什麼她會在這裡？
什麼？ 要我守護她？
哎呀哎呀 又說些信手拈來的話
不過算了 如果說這就是「選擇」的話
El Psy Congroo
El Psy？
又見面了啊 克莉絲蒂娜
不 所以說我既不是克莉絲蒂娜也不是助手…咦？
歡迎妳 我的助手
牧瀨紅莉栖 不…克莉絲蒂娜
未來的事誰都無法預料
但正因為如此
就如同這場再會本身一樣
未來也充滿了無限的可能性
Steins Gate
這就是「命運石之門」的選擇啊
本字幕由雪酷&曙光社&KFC特創組聯合製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：雪梨 老N  校對：姐大 逆向散布  後期：姐大專屬後期
BD壓制：SaLtY    整理：BK201-黑 雞翅