你就像這樣一直依賴著她
最後被拋棄而死去
四天後 8月15日
這個世界已經決定了你會死去
你無法迴避
但是我可不接受這種事
我要跟這個世界對抗到底
一定要拯救真由理！
投幣式置物櫃
DAIBIRU前
IBN5100
数十億もの 鼓動の数さえ
就連數十億生物的鼓動之數
あなたには 瞬き程度の些事な等級
也不過如對你眨眼般瑣碎的等級
過去に因われて 未来を嘆くも
即使歎息囚禁於過去的未來
塵一つ 誤算を許さぬ必然
也無法容許微小誤算的必然
「無限」に広がる夢も 描く未来も
「無限」擴展的夢想 描繪而出的未來
僕たちに許された 虚栄の権利
都是我們被允許的虛榮權利
「有限」それは二つの 針が示す
「有限」此為兩支時針所昭示的真實
残酷な約定と選択へ
指向殘酷的約定與選擇
Hacking to the Gate
だからいま 一秒ごとに 世界線を超えて
所以此刻 每一秒都可穿越世界線
君のその笑顔 守りたいのさ
想要守護你的笑容
そしてまた 悲しみのない 時間のループへと
然後再次 去往沒有悲傷的時間輪回
飲み込まれてゆく 孤独の観測者
逐漸吞噬消失 孤獨的觀測者
怨嗟斷絕的細胞凋亡
岡部 你怎麼了
好 就用這個…
Stop！
IBN5100…在投幣式置物櫃裡？
萌郁招供的
似乎還沒被回收
然後呢
還用說嗎？！
用它撬開置物櫃
冷靜下來 仔細回想一下
回想什麼啊
至今為止發生的事
無論撤銷多少次D-MAIL
都沒能得到IBN5100
我覺得大概只要還沒回到之前的世界線
應該都是得不到的
然後 為了回到之前的世界線
我們只能一步步來
明明就近在眼前…
至少我們已經掌握了線索
桐生萌郁是對那個叫FB的人唯命是從吧
那個人應該是Rounder的指揮官吧
那樣的話…
只要監視IBN5100 說不定就能見到她
你來幹什麼
我也想見FB
你不是說不想見嗎
不是說見面了會讓她徹底失望嗎
我想確認…真相
確認之後你打算怎麼辦
不知道
你以為我會和你一起行動嗎
算了 看來還是個能溝通的傢伙
怎麼了
沒什麼
你和桐生萌郁在一起？
為什麼會變成這樣啊
那個人可是…
總而言之 就是如此
有什麼動靜的話 我再聯絡你
我說 你這傢伙…
真是的
是岡倫？
嗯
怎麼了
我覺得最近 總是沒能和他說過話呢
啊 真由理姐姐
小綯
嘟嘟嚕
助手姐姐也是 嘟嘟嚕
是紅莉栖姐姐
您好 昨天真是抱歉
轉告岡部 就說租金漲了5000日元
好
說起來 今天沒看到那個混蛋呢
難道把身體都弄壞了嗎
笨蛋明明是不會感冒的
啊 似乎是去四處尋找實驗用的道具了
實驗啊
真是個幸福的混蛋啊
區區一介學生居然租了個房間
還擁有你們這樣的同伴
可以「為所欲為」
真是幸福啊 但是…
爸爸 再不快點的話 限時特價就要結束了啊
好 走吧 綯
嗯！ 姐姐們 拜拜
拜拜
今天晚飯想吃什麼
嗯～這個嘛…
FB發給妳的簡訊嗎
我可以看看嗎
我認為M4的判斷是正確的
說實話 沒有像M4這樣努力的人
M4？
是FB替我取的行動代號
只有我和FB知道
秘密的…
你也許真的不擅長人際交往呢 M4
但這或許就是你的個性吧
老媽…嗎
沒錯 是IBN5100
那麼那個傢伙就是FB嗎
不對 FB是女人
那傢伙…
糟了
怎麼了？
之後我再解釋
Mr.顯像管？
隨便一問 你駕駛經驗是？
只有駕照而已
請安全駕駛
對那個男人有印象嗎
從沒見過
怎麼回事
4天後 8月15號
你的死亡已經被這個世界決定了
無可迴避
前往法國的飛機
SERN所在的國家
沒有出現過像是FB的女人
至少聯絡一下啊！
我這邊也是忙得不可開交
我就算了 但是…
至少跟真由理…
說起來 感覺好久沒跟她說過話了
她也是這麼說的
抱歉
走吧
只能直接去問了
直接去問？
問那個我們都很熟的人
哦 你們怎麼了 一大清早的
先進來吧
那麼有什麼事？
難道是來支付漲到6000日元房租的？
喂喂 這是你該吐槽「怎麼多了1000日元啊喂」的地方啊
我有事想問您
什麼啊 這麼鄭重
關於FB這一人物 您應該知道點什麼吧
我們全部都看到了
包括IBN5100從這裡被搬走
我們沒有想讓你跟我們上一條船
我們只是想見FB一面
請告訴我們 她到底在哪
看來你背叛了 M4
這是FB替我取的行動代號
只有我跟FB知道的 秘密的…
難道說…
怎麼回事？
知道一個叫斐迪南‧布朗的人嗎
發明了顯像管的諾貝爾物理學獎得主
名不虛傳啊
這名字的首字母呢？
F…B…
那麼你就是…
這種事一定是騙人的
依賴之後是逃避現實嗎
綯在睡覺呢 我們換個地方吧
這座城市也在不斷改變著
你真的是FB？
啊
但是簡訊…
全都是我寫的
你說為什麼使用女性用語？
為了騙你啊
怎麼這樣…
不僅是你 對於別的傢伙
也是根據那些人所追求的人物形象來發送簡訊的
不過說到底你這種傢伙是最容易欺騙的 真是幫大忙了
斷絕跟她的聯絡是因為…
在得到IBN5100的那一刻 這傢伙就已經沒用了
所以就拋棄了
我是透過廣播簡訊來召集成員的
這些人容易操縱
任務結束後處理起來也方便
因為本來就是一群沒有容身之處的傢伙
你居然是SERN的走狗…
走狗？
鈴羽她…橋田鈴女士她…
不是為了讓你做這種事才來照顧你的！
你為什麼知道鈴女士的事？
跟鈴女士沒關係
這事跟鈴女士沒關係
但是…
你們又知道些什麼！
你們有在寒冬的下水道裡面睡過覺嗎
我那時候還是個孩子
混凝土冷的要命
寒氣都滲進了骨頭裡
三四天都吃不到東西
只要稍微一躺下 它們就會過來
老鼠會把我錯認成屍體而來咬我啊
就在那種時候啊 垂下了一根絲線
那是蛛蜘絲啊
這樣一來我只能選擇爬上去吧
哪怕到達的前方會讓我的雙手沾滿污穢
我就像這樣沿著絲線向上爬
回過神的時候已經成了被操縱的人偶
我無法掙脫
掙脫了絲線的人偶…
等待背叛者的只有死亡
雖然任務完成後也一樣要清理的
你剛才不是說「走狗」嗎
才不是什麼狗
我們是家畜啊
我也想過要逃跑
但就算是這樣的我 也得到了重要的東西
所以我不想把她牽扯進來
但是 失敗是絕不允許的
要是逃跑的話 家人就…
我也失敗了 但是綯對此一無所知
只要我死了
等一下…
岡…岡部…君
岡…部…君…
對…對不起
對…不起
岡部
手機！
D-MAIL！
岡部！
中止對IBN5100的
搜索等待命令絕對不要輕舉妄動
萌郁？
暫時不需要IBN5100了
不需要了？
上司下令停止了
是的 我是漆原
啊 凶真先…
咦？ IBN5100？
那個的話…
有了
桶子！
橋田的話他不在
不是說了去CM了嗎
拜託了 聽一下我的請求吧
原來如此
為了回避真由理的死亡
必須要脫離我們現在所處的α世界線
回到岡部發送第一條D-MAIL之前的世界線 β世界線才行
為此只有刪除SERN資料庫中的那封簡訊才行
真由氏會死之類的
阿萬音氏是未來人還是我女兒之類的
如果這些都是妄想的話
我覺得岡部你能去當輕小說作家了
如果真是這樣我反而高興啊
牧瀨氏你相信嗎？
如果作為假說的話…
如果可能的話 我是想要一些客觀資料啦
不過這實在是沒什麼可能啦
你製造的時間跳躍機器的品質是不容置疑的
咦？ 是嗎？
那…那不是當然的嘛！
而且…
什麼啊
沒什麼
什麼啦！
都說了沒什麼
連接好了哦
雖然還得做些設定但十分鐘之內就可以開始了
拜託了 超級廚客
是超級駭客
最初的D-MAIL嗎
就是那個吧
說我被刺殺了什麼的那條
而且你當時還想摸我身體來著
將至今為止所有的D-MAIL都撤銷
讓世界線恢復原樣
Dystopia
那是一條不會出現SERN統治下絕望鄉的世界線
一條真由理不會死去的世界線
然而…
在那條世界線上
牧瀨紅莉栖
會死
規制された視界 無慈悲なる
被限制的視界 毫無慈悲
十二の支配 逃れられない
十二條的支配 無從逃避
安息の明日を願った
也曾祈求安息的明日
手の中の尊い事象の地平へ
去向手中珍貴現象的地平線
囚われし盟約 現れた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 出現的偽證輪廓
生命の天地は盲目な時間を刻んで
生命的天地即銘刻於盲目的時間之中
羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ
振翅高飛吧蝴蝶 奇跡的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
向你奉獻一切
涙のバタフライ 眩しいバタフライ
淚水閃耀的蝴蝶 炫目的蝴蝶
全てが 今書き換えられる
此刻 能將一切重寫
本字幕由雪酷&曙光社&KFC特創組聯合製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：黑馬 雪梨 老N   校對：姐大 Kangaroo  後期：姐大專屬後期
BD壓制：SaLtY    整理：BK201-黑 雞翅