新日向欺骗了我们
赛特 你应该很清楚才对
你到底在说什么
我知道 你参与了恐怖的研究
研究 你到底在说什么啊
盖曼 没时间了
现在是什么情况
看样子 我们只能战斗了
我还是趁现在退场吧
各位快冷静下来
-重 你没事吧
-没事…
这到底是怎么回事
同伴间互相厮杀…
那歧
结人 我们经常一起训练吧
所以入伍仪式时才差点迟到
这次要跟重一起吗
那歧…
《绯红结系》
现实的Crimｅ
For Heaven's sake
接受虚假
永恒的幻想 层层逝去
绝非完美 I get sick
转身而来的少女
在这瞬息世界中 落下了奇迹
Did you lie
Spit the venom
I know why
找到了 绝顶的游戏
Red Criminal gets life
I've never been in love
我何时开始厌倦了这样的世界
We will fly
Someday I won't be crying
为了不再伤害 而牺牲了自己
(红色系线)
那歧 你在说什么
你也是卡连连队长的同伙吗
重 别让我失望哦
我不知道连队长打算做什么
但我不会背叛大家
哥哥…
你总是这样
什么都不告诉我
是因为我什么都办不到吗
没错
个性正直的你
竟会采取此次的行动
看来你也很迷惘
虽不知你听信了什么谣言
但这就是你想做的吗
我只是 想知道事实
只是这样而已
真是的
跟同伴厮杀的感觉…
糟透了
那歧到底是怎么了
不知道
来这里之前他就怪怪的了
他好像认为…
认为直见已经战死了
那歧 当时你也看到了吧
你竟然还认为
直见是战死的吗
直见…
已经死了
直见她…
直见她变成怪异了
没办法
看来只能处理掉了
那歧 快住手
怎么回事
结人 重
赛特队长
你们没事吧
-没事
-很好
(异常状态)
他的脑力异常增加
那歧…你…
为何露出那种表情
我不会让你出手的
杀了结人的话 你会后悔一辈子的
住手
不会吧
还…
我还…不能死
那歧 你也是…我的部下
我不会…让你去那…
那歧
赛特队长
别放开…
别解开红色系线
怎么回事
哥哥 这是怎么了
我也不知道
我从没看过这种状况
怎么了
重 你怎么了
这是什么感觉
那是什么…
怎么回事
救命啊
救命
结人 快逃
结人 他人呢
快走 很危险
结人 重
-救命啊 连队长…
-连队长…
终于出现了
赛特
盖曼
中佐 得救了
抓紧了
赛特…
赛特…对不起
我们…得救了吗
我很想说没事了 但…
赛特队长呢
被吞噬了
那么 结人和重也…
怎么回事
重
没事吧
不太好
这里是…哪里
那是谁
不知道
不过看他胸口的徽章
是皇家的家徽
而且 看起来好像是八云皇
我曾在…梦里见过…
重
结人 太好了 你终于醒了
我还以为你被那个吞噬了
害我好担心
重呢 那歧呢
不知道
不行
就算你去了也没用
我们 如果没被鲁卡所救
现在也不会在这了
鲁卡吗
他说要去找卡连连队长
然后就离开了
结人 还好你没事
盖曼已经不是敌人了
对吧
我犯下了严重的错误
盖曼
等警报解除后 去逛这间店吧
看起来不错
营业时间到…
怎么回事
-连不上网络
-怎么可能
-怎么会这样
-发生什么事了
还好我家的避难所就在这附近
包扎好了
你似乎很习惯处理伤势
我小时候身体虚弱
经常生病
就连伤口都是自己处理的
好厉害 像我就不会
亏我叔叔还是怪伐军医院的理事长
你有点发烧 吃点退烧药吧
谢谢
我不懂
为何你们还能跟他正常对话
鸫
我无法原谅盖曼
赛特队长之所以会死
都是盖曼加重了队长的负担
鸫说得没错
请告诉我们 到底发生什么事了
新日向政府
以苏芳京为中心
构筑个管理社会的功能
管理社会
以全国性的健康检查 作为前提
政府借此找出超脑力者
一旦被招募至怪伐军
(适合)
便没有拒绝的余地
入伍后 为了保持脑力
而抑制身体成长
这种事 大家都知道
是啊
我知道这么做 都是为了打倒怪异
然而 事情不仅是这样
你们知道矫正人格的事吗
我曾有位同伴
某天突然像是变了个人似的
他原本是个批判体制的人
所以大家都说
他绝对是被矫正了
怎么会
你们才刚加入 所以不清楚
但这种事之前曾发生过好几次
矫正人格
在怪伐军里已是公开的秘密
鸫 你也曾听说过吧
而这些都是政府主导的
刚才那歧的样子 八九不离十了
怎么可能
我真正的年龄是54岁
再过不久
成长抑制的效果就会变薄弱
肉体渐渐衰老 超脑力也逐渐变弱
到时就得离开怪伐军
我希望在这之前
能够确认真相
此时 卡连跟我说
赛特参与了矫正人格的研究
赛特队长 不会做这种事
是啊 为何我不相信他呢
我真的很抱歉…
这么说来 卡连连队长
反对新日向政府的作法吗
不…
终于出现了
似乎有什么内幕
卡连真正的用意
定还有他…
皇本部长
大量的怪异 侵入苏芳的中央部
什么
尽快歼灭怪异
可是 防卫系统毫无动作
超脑网络也断线了
评议会呢
不清楚
完全联络不上
不会吧…荒吐神竟然…
卡连 为何会变成这样
这次 我必定能夺回
重…
重
那是…梦吗…
你没事吧
没事
这里是…
重 你看那个
这里是岐高速公路
发生什么事了
我们也不知道
醒来后 就是这副景象了
快来吧 重
无须被命运所指使
相信定会被改写
让我们今后 继续做着梦
朝阳正光辉灿烂 随后落下
在世界的尽头 究竟等着什么
未来 灯火永恒不灭
谁在威胁我们
谁为我们决定
这是属于我们的故事
未来 你心中的灯火永恒不灭
(卡连的叛乱)