妈妈…
这里很危险 快过来
你要活下去
突破各种艰难的训练
两位年轻有为的少年
成为守护这颗星球的绯红守护者
其中一人 结人皇上等兵
另一人
那歧卡门上等兵
在令人值得纪念的出关仪式前
两名备受注目的怪伐军
即将展现他们的实力…
那歧
你的话…太多了
来真的啊
怎么样 认输吧
什么时候…
真的假的 等等…
有机可趁
(闹钟)
(入伍仪式开始时间紧迫)
(动作快)
时间…
糟糕
(危险区域 禁止进入)
我是今天加入绯红守护者的
那歧卡门
请多指教
别闹了
什么啊
是不是这个人啊
不会吧
下则报道
(备受注目 第567届新队员)
今天即将举办
本年度怪伐军入伍仪式
加入怪伐军的均是通过
严苛SAS适性测试的菁英们
在此介绍今年的候选明星队员
要介绍我了吧
就是这位
(辉煌的家世 志愿入怪伐军)
结人皇
现今新日向国评议会议长
-条皇先生的儿子
-果然是介绍你
(条皇 评议会议长)
没错
其祖先是建国之父
辉煌家族的希望
(界人皇 怪伐军本部长)
其兄长界人煌
是新日向怪伐军的本部长
他放弃从政 投身到前线
是的
另外还有个令人在意的情报
根据相关人士的说法
听说结人的超脑力适性较低
真令人担心
养尊处优的少爷
是否能耐得住与怪异艰辛的战斗呢
-感觉好差
-下则报道
结人 别在意
还好啦…
我的脑力值较低 是事实嘛
不管谁说了什么
从今天起你就是怪伐军了
我跟你 都是为了这天而努力的
所以绝对没问题
当上怪伐军
是你从小梦寐以求的梦想
是啊
那歧 谢谢你
你可要铭记在心哦 结人
(警报)
怪异警报
竟然在欢天喜庆的日子搅局
发布怪异警报
各地的确切出现概率如下
一击消灭怪异的是
荣获七剑星一等勋章的
(卡连崔佛斯少将 超脑力：噬脑者)
噬脑者 卡莲崔佛斯少将
别想逃
是诗宾少将
(吹雪诗宾少将 超脑力：冷却)
他冻结了怪异
吹雪大人
好厉害
我们也得像他们那样战斗
是啊
你要…活下去
《绯红结系》
现实的Crimｅ
For Heaven's sake
接受虚假
永恒的幻想 层层逝去
绝非完美 I get sick
转身而来的少女
在这瞬息世界中 落下了奇迹
Did you lie
Spit the venom
I know why
找到了 绝顶的游戏
Red Criminal gets life
I've never been in love
我何时开始厌倦了这样的世界
We will fly
Someday I won't be crying
为了不再伤害 而牺牲了自己
(绯红的超脑力)
真幸运 这样就不算迟到了
应该是在等卡莲队长他们吧
原来同期里有这么可爱的女生
直见兰德尔 直见
旁边的是妹妹…
她们的年纪相同耶
是双胞胎吗
她在看这里
姐姐 不行哦
随便露出破绽
很容易被那种人缠上
重 你总是把我当小孩子
而且 我看的是旁边那位
界人皇本部长的训示
全体 起立
是你的哥哥耶
拥有高洁志向之人
才能被选进来
我为各位的勇气及热情
由衷地感到敬佩
然而在这频繁受到
怪异威胁的国家中
天生拥有优秀超脑力之人的招募组
及借由锻炼提升脑力的志愿组
(超脑力)
不分彼此
如不结合各自的脑力
便无法越过重重难关
现如今只知道
怪异来自平流层的断绝之带
其他仍有许多未解之谜
因此 拥有对付怪异能力的各位
正是防御的重要基石
在执行任务的同时
也别忘了今日心中的抱负
从此刻起
共2168的诸位
便是新日向国怪伐军
绯红守护者的一员
(那歧 卡门)
(结人 皇)
我好想跟直见搭话
走吧
快…
被人救的时候 你几岁
五岁吧
当时在怪伐军里的女性…
找到了
欸…
直见兰德尔
你竟然在找这个
名门贵族兰德尔家的长女
在她身边的是妹妹 重兰德尔
怎么了
重小时候 双亲被怪异所杀
之后被兰德尔家收养
与同年龄的直见成为姐妹
12岁时被招募进怪伐军
是训练时期的榜首
直见是第五名
她们是菁英姐妹花嘛
重 兰德尔
兰德尔家…
我记得在父亲的就职庆祝会上…
好像没看到救你的人的资料
不过结人
有件事我得先说
你追重
虽然她看起来很可怕
而我追直见
太好了 重还是没变
因为今天早上你说
又做了"红色系线之梦"
别放开…别解开红色系线
那到底是什么梦境
跟你的超脑力有关吗
比起这个 我更担心姐姐
不知道是否能编列在同一队
姐姐个性较笨拙
所以我得保护你
重 你好过分哦
还是不知道究竟是谁救了你
毕竟连大哥都不知道是谁
结人
我们分到同一队了
花火 好久不见
她是谁啊
她是我的青梅竹马
花火一条
他是那歧
请多指教啦
请多指教
受训时期都没碰到面呢
因为我是招募组
原来是这样啊
欢迎加入赛特小队
(赛特鸣神大尉)
我是赛特鸣神
(超脑力：放电)
从今天起就是你们的队长
如你们所知
从今天起我们就是
Struggle Arms System 简称SAS
互相共享超脑力一同战斗
请新成员自我介绍吧
顺带一提 我的超脑力是放电
(花火一条少尉)
我是花火一条
(超脑力：点火)
超脑力是点火
请多多指教
(那歧卡门上等兵)
我是那歧卡门
(超脑力：空气操作)
超脑力是空气操作
加入怪伐军是我的梦想
(结人皇上等兵)
我是结人皇
(超脑力：念力)
超脑力是念力
小时候 曾被怪伐军救过一命
我会尽我所能的报恩
现任队员也自我介绍吧
鸫
(鸫娜札中尉)
我是鸫娜札
(超脑力：透视)
超脑力是透视
那个…我的能力…
透视很难表现吧
你就是鼎鼎大名的结人
早上都在报道你
说皇家小少爷要入伍的新闻
阳炎 你也快自我介绍
是 队长
(阳炎丹伍长)
第567届的菜鸟们
(超脑力：透明化)
我是阳炎丹
迟到的天才 指的就是我
那只是你自称的吧
我们的队长 正经八百的哦
朱雀区域上空
确认有出现怪异的征兆
赛特小队 镜花小队
立即前往
这么突然
提升警戒程度…
队员们立即前往现场
冷静前往避难所
对怪异高射炮 已排除85%的怪异
其余仍在下降中
话说回来 我还没自我介绍
(渡弗雷泽少尉)
我是渡弗雷泽
(超脑力：精神感应)
超脑力是精神感应
简单来说就是心电感应
我会在本部后方支援各位
赛特小队到E点
镜花小队到F点
对付怪异
这里是赛特小队
已确认目标
好 让他们见识见识
绯红守护者的力量
那歧 结人
你们在后方待机
等待支援
刚入伍的第一天就急着送死吗
可是…
这是命令
遵命
遵命…
走
你们今天参观就好
对哦 我们是志愿组
解决两个
镜花小队 抵达
各自移动到战斗地点
重 好厉害哦
多亏有姐姐的辅助
重好厉害哦
妈妈…
(警告)
这…
我去
你去找人过来支援
那我也去
那歧…
笨蛋 不要露出高兴的表情
其实我根本不想去
说了要你们等待支援
来不及的话怎么办
我们两人去救
那歧 你太棒了
我早就知道了
重 接着又来了
我早就决定
要成为帮助人类的怪伐军
如同那人一样
过来
-那歧
-别管我 快走
别过来…
那歧
-疼…
-你没事吧
那歧 怪异要过来了
不会吧
(直见兰德尔少尉)
(超脑力：预知未来)
行得通
相信我
刚才是怎么回事
来了
振作点
(重兰德尔少尉)
(超脑力：念力)
入伍当天就想死吗
上吧
就是现在
压碎你
你要活下去
重
那歧
太好了 你没事
是直见救了我
因今天刚入伍的
皇上等兵活跃表现
怪异顺利被打倒了
皇上等兵 获得漂亮的胜利
那个…
好了好了
(岚诗宾大尉 超脑力：超高速)
采访到此为止咯
是岚诗宾大尉
你也一起走吧
诗宾大尉
请问今天的战斗成果如何
是的 非常努力了哦
(鲁卡崔佛斯中佐)
入伍当天就被媒体关注
(超脑力：瞬间移动)
你也辛苦了
鲁卡崔佛斯中佐
七剑星六等勋章的…
出现在此的怪异
杀了两名怪伐军士兵
我劝你们最好别看
遗体缺少头部
因为 怪异会吃人脑
吃人脑…
此时的我们 还不了解许多事
原以为怪异 只是如灾害般的事物
然而 被怪异威胁的日常生活背后
有着极大的阴谋
真正该被消灭的…
是这个疯狂的国家
甚至 我最不解的是…
我自己
无须被命运所指使
相信定会被改写
让我们今后 继续做着梦
朝阳正光辉灿烂 随后落下
在世界的尽头 究竟等着什么
未来 灯火永恒不灭
谁在威胁我们
谁为我们决定
这是属于我们的故事
未来 你心中的灯火永恒不灭
结人 入伍当天就表现活跃啊
写报告书有得你受了
他虽然这么说
但听说原本罚得更惨
知道吗
-是
真是的 该怎么说你们呢
不过 第一天的战绩
算是合格了
(绯红守护者)