这样啊 之前你都在青蓝
是啊 我得知渡月派了人到苏芳
所以即早击退了
吹雪连队长一人击退的吗
怎么可能 青蓝军也帮了些忙
话说回来 至今各位发生的事
能详细说给我听听吗
岐之门扩大
渡月教的真面目与其企图
阳炎
没想到 你是两千年前
来自月球的移民者
看起来意外年轻吧
各位 你们找到了这么多情报
包括荒吐神里遇到的事
表现得比我想象中的好
谢谢你们
可是直见…
还有那岐
我们必须阻止渡月的妄想
不过 卡连到底想做什么
可以确定的是
他使用了红色系线
并做了时间跳跃
吹雪 爱丽丝曾在青蓝的
特异研究生命设施吧
对 那座设施原本就是为了
让她恢复成人类而建的
那只怪异 果然就是爱丽丝
什么意思
难道…
对 跟直见一起救了我们的怪异
爱丽丝就在其中
爱丽丝姑姑 怎么会…
我想卡连 就是为了救爱丽丝
才出现在那的…
我又… 失败了吗
改写几次都无所谓
他为了改写爱丽丝的命运
而回到过去了吗
可是 为何也来找结人
启动红色系线
需要结人的超脑力吧
他说"改写几次"对吧
意思是说
他持续回到过去好几次吗
卡连 你竟然做到这个地步
请问 我记得爱丽丝姑姑
是吹雪连队长的未婚妻吧
是啊
鲁卡 可以说给大家听吗
可以 之后我们都是
一起行动的伙伴
我也不希望有所隐瞒
爱丽丝 对我和卡连来说
是在怪伐军中一同战斗的好战友
也是儿时玩伴
我和爱丽丝及卡连
从很早以前就相处在一起了
《绯红结系》
倦怠感 losing yourself
尚未找到建立关系的方法吗
有个麻烦的朋友
至死都在寻求某人的拥抱
在得以喘息的混沌虚无之间
以输赢之间为目标
注意别让信任走向尽头 务必小心
You'll see I'm always on your side
今天仍拼命地联系着
你脑中那冷感的轨道
摇滚的日子未曾有过的浩劫
光荣早已埋葬在某处
这一瞬间寂寞孤独的野兽
与机关枪射出的子弹并列
射穿所有世间道理
今天仍拼命地联系着
与机关枪射出的子弹并列
今天也仍在一起 清晰地联系着
你那脑中冷感的正义
(卡连的愿望)
与卡连初次见面时
我和爱丽丝的年纪都还小
爱丽丝 你真的要去吗
我觉得没必要这么着急
同班的玛丽亚已经被招募了
我很不甘心耶
就算早点被招募
也不代表能成为了不起的怪伐军
但我想快点被招募
当上守护大家的怪伐军
我现在就去做检查 证明我的能力
医院会愿意帮忙检查吗
所以我才拜托爸爸
还好吗 要不要帮你叫医生
别烦我
我才不要 任何人的帮助
他是怎么了
果然 还是不让你检查吧
干嘛 还有事吗
鲁卡 走了
隔天 我们很担心鲁卡
所以又再次来到医院
他和弟弟 长期住院着
外表看起来很没礼貌
但我们马上发现
其实他是个温柔的人
我是爱丽丝一条
我是吹雪诗宾
你叫什么名字
卡连…
卡连崔佛斯
之后我和爱丽丝
就天天去医院探望他
很快的 我们就跟他打成一片
鲁卡 你也是
不过 他为何住院
而且是两兄弟都住院
因为我跟哥哥
出生时并没有任何脑力
是个甜椒
甜椒
受试者似乎失去曾是甜椒的记忆
吹雪 你是否…
我听说了 是卡连告诉我的
这样啊
我和哥哥 持续接受着
开发超脑力的实验
他们 就像是在对待实验动物般的
对待我们
那时 给予我们希望的人
就是爱丽丝和吹雪
两人告诉我们外界的事
学校的事 家人的事 朋友的事
对成天只能在医院里的
我和哥哥来说
这些事都非常地耀眼
一旦能使用超脑力
总有一天也能进入耀眼的世界
这样的想法 一直支持着我们
卡连的坚强
也给予我和爱丽丝勇气
不论遇到任何状况 都不轻言认输
她怎么了
又有同班同学 被招募进怪伐军了
我的超脑力…这么没用吗
爱丽丝的超脑力 是物质生成
那吹雪呢
好厉害哦
成为怪伐军
帮助大家的心情 绝不输给任何人
像你这么弱的人
怎么可能实现愿望
我绝不放弃
不论是什么想法 我都要脱离这里
没错 我也要加油
别加油过头哦
卡连也要加油 赶快出院哦
我等你哦
用不着你多嘴
我也会等你哦
然后 我们就能一直在一起了
未婚夫妻 是什么啊
长大后要结婚的意思
爱丽丝和吹雪要结婚吗
是啊
不过 这是家族擅自决定的
好好哦
哥哥
发现些微反应 请继续攻击
遵命
卡连
我们等你哦
大家就能一直在一起了
怎么回事
这是…
哥哥…
他夺走了对方的能力
之后 哥哥被怪伐军招募入队
同时 我也被招募入队
跟卡连成为同期的怪伐军一员
卡连
不久后 爱丽丝也入伍了
爱丽丝一条
今天正式分发到小队上
爱丽丝 恭喜你入伍
终于追上你们了
我会持续努力 不输给你们哦
菜鸟努力过头 小心发生什么意外
可是我听说某人前阵子
因违反上级命令
而被要求写反省报告呢
吹雪
这可是值得纪念的
第50次的反省报告呢
这么有趣的事 瞒着多无聊啊
卡连几乎确定会被选为七剑星
却老是跟上级不合
我不打算听从不合理的命令
干脆 由卡连当怪伐军的上级吧
我才不要照顾弱小的人呢
这种事让吹雪去做吧
少来了 你还是很照顾同伴
那么 卡连和吹雪两人都当上级呢
或许可行哦
卡连位居第一 而我辅助他
干脆将现在的制度改成连队制度
你不要擅自决定
我们一起战斗
爱丽丝的能力也进步许多
没事吧
那个 谢谢你 救了我…
别大意
抱歉
这是第几次 被你救了呢
两位 没事吧
吹雪
看来你们没事 太好了
只是这个笨蛋又出了点意外
没什么大问题
而你又变得更强了
但还是要小心点
卡连 你受伤了
对不起 都是我害的
我帮你包扎
不用 这只是擦伤
吹雪 爱丽丝她累了
你陪着她吧
我去看看其他有反应的地方
卡连
过了两年后
断绝之带
在局部地区下降得特别低
这是非常少见的现象
无法使用脑部对话
小心点吧
我先过去看看
卡连 别去太前面
这里交给我
爱丽丝你去辅助卡连
好
卡连
爱丽丝
爱丽丝…
什么…
爱…丽丝
爱丽丝 你是爱丽丝吗
爱丽丝 住手
跟姐姐…一样
之后 爱丽丝被收容至怪伐军医院
被当作实验体来对待
只有政府和一部分的人知道这件事
要把爱丽丝救出怪伐军医院
你知道这么做 会有什么后果吗
你阻止我也没用
如果你不帮我 我就自己来
救出之后 你找好安置的地方了吗
我老家诗宾制药 在青蓝有个据点
或许能派上用场
我们得到青蓝的协助
成功地救出了爱丽丝
然而 之后很长一段时间
我们只能持续幽禁着爱丽丝
我们救了她
却让她陷入更残酷的命运
我们对此感到迷惘
我也曾提出放弃的想法
但 卡连就是听不进去
坚持要拯救爱丽丝
然后 我们就能一直在一起了
卡连回到过去
打算改变爱丽丝的命运
看样子应该没错
卡连确实跳跃时间了
但是 爱丽丝仍没有复活
回到过去 却没改变历史
是不是进行得不顺利
不知道
但我们现在 只能尽自己所能
我有同感
是啊
虽然很在意卡连的事
但现在的重点是阻止渡月的计划
可是要怎么阻止
让渡月的控制电脑贝比停止运作
这个方法如何
红色系线的研究报告
以及实行计划 都在贝比里
照现在的情况看来
你们能做出最佳判断
我就遵照你们的想法去做
渡月的事交给你们
有什么需要我帮忙的地方吗
能请你负责协调苏芳和青蓝吗
这两方的关系能稳定下来
多少能限制渡月的行动
那就想办法让他们签订停战合约
苏芳和青蓝都不信任渡月
利用这点 应该能顺利进行
我试试看
你可别太勉强哦
姐姐才是 那边交给你了
潜入渡月吗
要用什么作战方式潜入
用阳炎和镜花提供的资料
拟定出个策略吧
拜托了 阳炎 镜花
好 交给我吧
阳炎
似乎还能再次利用那个洞穴
就是我们离开时经过的洞穴吗
该不会又要对付那只怪异了吧
阳炎 你觉得呢
不好意思 可不可以之后
再讨论作战计划呢
结人 去渡月之前我有事想跟你说
跟我说
在这里有点难说
我们到外面去吧
既然各位也在场 也来听听吧
你要说什么
你的父亲
关于条皇评议会议长的事
我父亲
杀了他的人…
是我
被追求的憧憬所困
揭开被阻挡的摇曳阳炎
There's a stranger in me
从未见过
自己能不再恐惧翱翔高空
I'm spreading my wings
华丽舞步的鸟儿
仰望染红的天空
追过了强风
景色蔓延在千变万化的世界里
在交错的光芒中
持续寻找明天的行径方向
Tomorrow's in your hands
Don't tell me now you're afraid
There's no time to waste
前进
不再畏惧何物
走吧
Into a brand new day
(阳炎的告解)