苏芳全区域 发布紧急事态宣言
请立刻至最近的避难所避难
重复说明…
怎么回事
-连警备士兵都没有…
-苏芳全区域 发布紧急事态宣言
-我们回来的事 应该通知过了
-请立刻至最近的避难所避难
这是怎么回事
他们只是在远处
我们被国防兵包围了
说是躲起来埋伏…
好像又有点不对劲
感觉好像有什么企图
只能正面突破了
总之 一口气冲到怪伐军总部
那是…
你们会像我一样…
该矫正的是你们
那岐
结人 等等
嗨 结人
我好想见你哦
那岐 你…
没错 结人
你的对手是我
我将驱逐反抗伟大新日向政府的…
废物们
《绯红结系》
倦怠感 losing yourself
尚未找到建立关系的方法吗
有个麻烦的朋友
至死都在寻求某人的拥抱
在得以喘息的混沌虚无之间
以输赢之间为目标
注意别让信任走向尽头 务必小心
You'll see I'm always on your side
今天仍拼命地联系着
你脑中那冷感的轨道
摇滚的日子未曾有过的浩劫
光荣早已埋葬在某处
这一瞬间寂寞孤独的野兽
与机关枪射出的子弹并列
射穿所有世间道理
今天仍拼命地联系着
与机关枪射出的子弹并列
今天也仍在一起 清晰地联系着
你那脑中冷感的正义
(那岐 袭击)
那岐 我们没有战斗的必要
我们一起逃走吧
一起找出解除人格矫正的方法
一定有恢复的方法
你睡昏头了吗
快乐时光才正要开始呢
杀了你…
取出你的脑
脑
结人 你愿意听我的请求吧
把你的脑…
交出来
各位
力量好强…
他…应该…受过超脑力…
强化处置…
可恶 为何会变成这样
我们就非战斗不可吗 那岐
不想打的话就站着别动
我马上砍掉你的首级
那岐 住手
我不想跟你打
那就快点把脑交出来啊
好吗 结人
我一直想成为怪伐军
但却没被招募
我不愿意放弃 而进入训练学校
因为我是皇家人
大家都对我投以异样眼光
只有你
愿意与我聊天
假日时
我们经常去秘密场所
一起做特训
因为有你在
我才能进怪伐军
是你救赎了我的心
所以 我也想救你
是哦
那就去死吧
你死了 我就能得救
只要你死了 我就能得到幸福
还能为新日向完成任务
那岐
给我去死吧
真危险 别乱动嘛
万一弄伤了重要的脑怎么办
我得快点让你身首异处
对 就是这里
这是我跟你的秘密特训场所
当初是你告诉我 有个不错的地点
你想早点独当一面
享受女生的欢迎
想象卡连连队长一般活跃
平常虽然很爱胡闹
但如果不认真
是不可能通过怪伐军严格的训练
那岐 其实你…
结人
结人 我…
我… 我…
杀了他…
不要 我已经…
不要 我… 我…
我要杀了你
那岐
我记得
结人 我当然记得
技术成绩是我比较好
我要杀了你
为了新日向 去死吧
那岐
不过 笔试前总是要你教我
脑 把脑给我
那岐
结人你啊
很受同期的女生欢迎呢
为什么都是你
去死…
吵死了 闭嘴
我…
结人
不行 那岐的脑…
那岐 快住手
你再继续使用超脑力的话…
不要碍事
结人 去死吧
我要杀了你 取得你的脑…
不要 不对
不要命令我
那岐
醒醒啊 那岐
结人 抱歉…
我也搞不清楚
一直听到 杀了你的声音
我明明就不要 也不想跟你战斗
可是 我很害怕 不敢抵抗
别说了 我懂
我没事 所以你不用自责
结人 你真的是…
我们 为何会演变至此
好不容易入伍怪伐军
加入赛特小队
以为能继续跟你胡闹下去
对了 赛特队长
我得跟他道歉才行
可是 已经太迟了…
我总是想象自己是帅气地
死于与怪异战斗中
这样我也能…成为…英雄…
到底从何时开始变调了呢
结人
既然都要死…
我…该怎么做才好呢…
那岐
那岐 你没有错
当我不安的时候
是你告诉我
先成为独当一面的怪伐军
我明明想拯救多数人
但却连你也保护不了
对不起
你的遗憾 由我来完成
那岐他…
怎么会…
我们没时间难过了
渡 准备得怎么样
准备好了 随时都可以
好 那就开始吧
岚
你要做什么
你们先别出声
接下来的作业有些麻烦
为了那岐 一定要成功
完全没反抗
我觉得 应该是刻意让人回避
房间里 只有皇本部长
哥哥
结人 你来啦
我想跟苏芳高层说 关于青蓝的事
才特地到此的
不过在说之前 我有事想问你
命令那岐来杀我的 是哥哥吗
没用的家伙
都做了这么多强化处置
看来他本身就是不怎么样的脑力者
不准你侮辱那岐
哥哥 这么做是为什么
你所拥有的力量
是特别的"操纵重力"的脑力
我们需要这种脑力
苏芳也注意到结人的超脑力了
我本想派你朋友上场
你应该就会乖乖听话…
只要你乖乖听政府的话
我就不需要用这种方式了
当你被认定为反叛者时
立刻来我身边哭诉
就不会有现在的遭遇了
你从小就是这样
擅自决定事情 完全不听劝
完全没有身为皇家人的自觉
所以父亲才不想跟你说
说什么啦
我在说
皇家的使命
就是完成八云皇的愿望
八云皇的愿望
我说太多了 你们没必要知道
这件事 与月球有关吗
因为八云皇 是最初
从月亮移民到地球的人
原来如此
你们在渡月知道不必要的事了
我说了 有话想跟你说
渡月想牺牲这个世界…
不必理会渡月的妄想
你该不会被他们洗脑了吧
被洗脑的到底是谁啊
我们得知渡月的说法后
经过讨论 发现其真实性高
闭嘴
你根本不懂八云皇的崇高愿望
八云皇的愿望 到底是什么
你们似乎也知道
断绝之带是月球之人创造的
那就应该明白
月球上聚集了多少离谱的人
八云皇辛辛苦苦地创建新日向后
下定决心
就算自己无法达成也无所谓
但总有一天
要消除断绝之带 进攻月球
我们继承了八云皇的意志
必须对月球进行复仇
复仇… 这就是八云的愿望
没错
根据建国之父的意志
皇家人必须达成其使命
新日向就是为此存在
你们使用超脑力 撼动断绝之带
展开至月球道路之时
就是完成复仇的时刻
撼动断绝之带
我们没有这股力量
以SAS全国民的脑 就有可能成功
即便是普通人的脑
只要连结的数量有上千万
脑部机能就能大幅增加
再接到多数的超脑力者
新日向的战力便会飞跃性地增加
开什么玩笑
就算是超脑力者 也难以承受SAS
无法承受也无所谓
我们需要的 只有脑和身体零件
我们大家不是道具
哥哥 你不觉得
帮两千年前的人复仇很怪吗
这是八云皇的意志
一直说他有何用
他早就已经作古了
八云皇还活着
还活着
他正在苏芳的地下深处沉眠
现在仍在等待 复仇的瞬间
难道是…冷冻睡眠
跟阳炎一样
结人 乖乖听话
身为皇家人员
这是你必须理解的事
什么意思
这是两千年来的传统
还是因为我是皇家人
我跟你不同
我要靠自己去寻找真相
亲眼见证后 靠自己的意志去行动
那你可是会被家族除名哦
无所谓
就算没有皇之名
我还是我
结人 你…
没办法 我只能动用武力逼你顺从
我一直希望你能听我说
但看来没用
抱歉 我不能被抓
你不觉得对不起父亲吗
觉得
不过 我相信父亲…
会理解我
只能打了
多亏了你 我们得救了
但别太勉强了
对不起
结人…
各位 我有重要的事要说
能立刻过来吗
你说什么
刚才 你们跟本部长的对话
我全部都录影录音下来了
我骇客进管理系统
岚
那么 是真的咯
当然 虽然这件事并不简单
但我狠下心去做了
应该不会有第二次了
吹雪之前的作战计划中
应该能使用上这份资料吧
使用荒吐神 对全国人民传送
是荒吐神的密码
能显示仅仅一次的密码终端机子
吹雪连队长 之后就…
他没事吧
他不是这么简单就被打败的人
将影像资料传送给全国人民
但这么做的话…
结人 我尊重身为队长的判断
也做好一同背负结果的觉悟
毕竟我们是同个小队
我知道这个决定一定很痛苦
不过 大家都跟盖曼一样
做好觉悟了
各位 谢谢你们
我不知道破坏哥哥和父亲
所守护的东西
是否是正确的决定
老实说 我很迷惘
但我已经知道这件事了
所以才想采取行动
这是我必须做的事
去荒吐神吧
然后将哥哥…
将新日向政府所隐瞒的事
传达给众人
苏芳就交给结人他们
我们也动作快吧
不过 你打算如何
说服青蓝高层人员
跟卡连说如何
连队长
他愿意听我们的话吗
即便如此 也只能试试看了
重 各位
遥 怎么了
特异生命研究设施有动作了
人类变成的怪异 被运走了
怎么回事
不知道
不过 我调查了运送计划资料后
发现负责人是吹雪连队长
吹雪
(直见与爱丽丝)