仔细一想
两个人一起流亡的剧情或许也不错的说
「向着明天开火！」
或者是「我们没有明天」这样的
两个人联手与共同的敌人战斗的剧情也不错的说
但这次的看点在于挚友之间的战斗
为了祖国？为了家世？
模仿罗密欧与朱丽叶？
这方面的设定稍微有点假的说
就当作凸守错手杀了勇太
哦！漆黑烈焰使（Dark Flame Mastar）扮演墨古修或者提伯特这样的角色啊
但虽说是设定 还是稍微有点过激了呢
正因是现实中绝对不可能的事才有乐趣
是呢
这种情况下要是杀死的是真正憎恨的敌人
那可就不是闹着玩的了
咦？
啊 并不是说凸守喜欢漆黑烈焰使（Dark Flame Mastar）哦
就是这个
咦？
漆黑烈焰使（Dark Flame Mastar）不顾与我定下的契约
爱上了凸守
咦！？
啊 是在说设定呢
怒火中烧的我与凸守展开了战斗
这时勇太所驾驶的漆黑烈焰（Dark Flame Mastar）战机加入进来
嗯
与我展开战斗
剪不断理还乱的剧情啊
说着说着感觉好难过…
啊啊 主人真哭了的说
请不要哭泣 这种事在现实中是绝对不可能的
不好说 凸守那么可爱…
不会不会不会不会不会…
的说的说的说的说的说…
灾厄之六 原型II（Schwarz Sechs Prototype Mark II）！
永恒之枪（Gungnir）！
赞美之歌（Canticle）！
好痒的说…
夺走勇太的凸守 不可饶恕！
你是在揣着明白装糊涂吗
住手的说！好痒的说！