终于找到你了
你准备耍性子到什么时候啊
不好意思啊  让你费心了
什么啊  真不像你嘛
我只是觉得已经什么都无所谓了
到头来我到底珍惜的是什么  又要保护什么
已经全都搞不清楚了
喂
希望和绝望的平衡正负相抵
你曾经这么说过吧
我现在能够深刻体会到了
虽然的确我也已经救了很多人了
但相对的心里也积累了怨恨和嫉妒
还伤害了最重要的朋友
小爽你难道…
祈求别人幸福的同时
却不得不去诅咒其他的人
我们魔法少女就是这样的构造吧
我还真是个笨蛋
小爽！
什么啊  你到底是什么啊
对小爽做了什么
退下
抓住
干什么
别管了
这家伙是…
松开我的手的话你的时间也会停止
小心
到底怎么了啊
那个魔女是怎么回事啊
曾经叫做美树爽的东西
你看到最后了吧
要逃走吗
不愿意的话就丢掉那多余的累赘
现在就杀死那魔女吧
如果你做得到的话
少开玩笑了
现在的你只会拖后腿
暂时撤退吧
伝え合った心の温度を
相互理解的心灵的温度
そっと大事そうに抱え歩いていた
悄悄地珍藏着前进
答えのない願いの中で
在没有答案的愿望中
言葉は未来変えて
话语改变了未来
幼い頃ずっと夢に見ていた私にはまだ
离小时候一直在梦中见到的自己
遠いけど君がいれば
虽然还很遥远
少しは強くなれる気がして
但是有你在的话感觉就会变强
明日の色を重ね塗った
涂上明天的颜色
呼んだ希望辿って止めた世界を超えた
到达希望的高度  跨越静止的世界
諦めない想いいつしか心繋げた
永不放弃的想法连接着互相的心灵
泣いていたって笑って明日迎えに行こう
即便哭泣也能笑着迎来明天
決めた誓い辛くて倒れても
决定了的誓言  即使倒下
君のココロを守るため
也要守护你的心田
君の側にいよう
好想在你身边
后篇  永远的物语
小爽
小爽  怎么了
soul gem
grief seed
她的灵魂宝石在变成悲叹之种后
孕育出魔女消失了
骗人…的吧
是事实  那就是灵魂宝石最后的秘密
在这宝石被完全污染变成漆黑的时候
我们就会变成悲叹之种  作为魔女而重生
这就是成为魔法少女的人所无法逃避的命运
骗人的
骗人的吧  喂
怎么会  为什么…
小爽想要从魔女手中保护大家
想要成为正义的伙伴
她这样想才成为魔法少女的
但是却…
因为同时也背负了与那愿望相应的诅咒
她会因救了别人而从此相应地诅咒着别人而活下去
你以为你是谁啊
告诉我们实情就了不起了吗
为什么你能说得这么得意
这家伙是小爽的
小爽的挚友啊
这次终于理解了吧
你所憧憬的东西的实体  是什么样的
既然特地将尸体带了回来  就小心对待吧
不注意而随便放置的话  之后会变得很麻烦的
你还算是人吗
当然不是
你也一样
可以进来吗  我有话要说
你还活着呢
小炎说的话都是真的吗
没有需要订正的错误呢
那你是为了让大家变成魔女才把魔法少女…
希望你不要误会
我们并不是对人类有恶意
一切都是为了延续这宇宙的寿命
entropy
小圆  你知道「熵」这个词吗
简单地打个比方就是
燃烧树木所得到的热量  并不等于培育树木所付出的劳力
能量变换形式时会发生损耗
宇宙全体的能量在单向地不断减少
所以我们寻求着不被热力学法则所束缚的能量
这样找到的就是魔法少女的魔力
你到底…
我们的文明发明了将智慧生命体的感情变换成能量的技术
不过不巧的是  我们自身却未拥有感情
于是就调查了这宇宙中的各种种族
从而找到了你们人类
考虑到人类的个体数和繁殖力
一个人所能产生的感情能量
远超那个体的诞生和成长所需的能量
你们的灵魂足以成为推翻熵的能量源
撷取效率最高的是青春期少女的希望和绝望的转换
成为灵魂宝石的你们的灵魂燃尽变成悲叹之种的瞬间
会释放出庞大的能量
incubator
回收那些就是我们孵化者的任务
我们是消耗品吗
要我们为了你们而死吗
这宇宙中有多少文明在聚集着
一瞬间会消耗掉多少能量你知道吗
你们人类总有一天也会离开这个星球
加入到我们的行列中吧
到了那个时候
把一个枯竭的宇宙交给你们也会很困扰的吧
长远来看的话  这对你们来说应该也是有益的交易呢
别说傻话了  就因为那种莫名其妙的理由
麻美姐死了  小爽变成了那样
太过分了  太残酷了
我们也是以你们的同意为前提才订下契约的
这样应该就足够有良心了吧
大家都只是被骗了而已吧
欺骗这个行为本身我们就无法理解
由于认识的差异产生的判断失误而后悔的时候
不知为何人类就会憎恨别人呢
我跟不上你说的话
完全无法认同
你们人类的价值基准才是  我们也很难理解呢
现在就有70亿人
而且持续每4秒就会增加10人的你们
为什么会为了单一个体的生死如此大惊小怪呢
你那样想的话  果然你就是我们的敌人呢
我本来是想来辩解的哟
想让你理解你们的牺牲会带来多么美妙的事情
看来是白费工夫了呢
那是当然的吧
小圆
总有一天你会成为最棒的魔法少女
然后成为最邪恶的魔女的吧
那时我们应该就会得到前所未见的大量能量
如果你有为了这宇宙而死的想法的话
随时跟我说好了
我会等着的
做到如此程度来保持尸体的新鲜
你到底有什么打算
拿回这家伙的灵魂宝石的方法呢？
据我所知是没有的
那就是你也有不知道的事情的意思吗
魔法少女是推翻常理的存在
无论你们做到了多么不合常理的事情
都没什么好惊讶的
做得到呢
没有先例呢
所以我也不知道方法
不凑巧  没办法给你建议了
不需要
谁需要…你的帮助啊
小圆  今早脸色不太好呢
不要紧吗
嗯  稍微有点睡眠不足
话说回来  今天小爽也请假吗
稍后是不是应该去探望一下呢
但是我可以去吗
现在跟小爽有些不太好说话呢
仁美  其实呢
才刚过了一晚
是悠闲地上学的时候吗
小圆？
稍微有些话要说  可以露个脸吗
仁美  抱歉
今天我也要请假
怎么这样  小圆等等…
那个  要说的是…
你不想救美树爽吗
能救得了…吗
救不了的话就不管了吗
这问法有些奇怪呢
虽然也许你会觉得很傻
我呢
是不是真的能够得到救赎  在得到确认之前
我不想放弃
那家伙虽然变成魔女了
但也许还记得朋友的声音
如果呼唤她的话  也许能找回人类时的记忆
如果能做得到的话
大概就是你了
能顺利吗
这种事鬼才知道
就是因为不知道才要做啊
说不定把那魔女一切两半之后
里面滚出来的不是悲叹之种
而是小爽的灵魂宝石
不就是这么回事吗
所谓最后爱和勇气会胜利的故事
好好想想的话
我也是憧憬着那样才成为魔法少女的呢
虽然完全忘记了
小爽让我想起了这个
如果不想来的话我也不勉强你
因为这非常冒险呢
我也不能保证无论发生什么都能保护你
不  我帮你
希望你能让我帮你
我叫鹿目圆
真是的  真会让人乱了步调呢
我是佐仓杏子  多多关照呢
对不起
我感觉不舒服  想去医务室
这个班级的保健委员是谁
鹿目同学今天请假了
那么就让班长陪你去…
小炎也会不会来帮忙呢
那家伙不是这种人
不是朋友吗
不是呢
不过算是利害一致吧
只是为了打倒彼此一个人都解决不了的对手才在一起的
walpurgisnacht
再过几天  这座城市将会迎来魔女之夜
walpurgis
魔女？
超特级的巨大魔女
无论是我还是她  估计一个人都解决不了
所以才结成共同战线  总之就是那种关系
就是这里吧
真的是小爽吗  不会是其它魔女吧
魔力的类型和昨天一样
肯定是那家伙
好了  我再问你一遍
真的做好思想准备了吗
好像已经习惯了
我一直只是跟在后面  从来没有帮上过忙
但还是拜托了  带上我吧
你真是个奇怪的家伙
喂  杏子
嗯？
总是让别人战斗  自己却什么都不做的我
是不是很卑鄙
你为什么会想要成为魔法少女
为什么…
别小看我们
这工作呢  可不是谁都能胜任的
但是…
每天好吃好喝  被幸福的家人所围绕
这样过着没有任何不方便的生活的人啊
只是因为一时兴起而想要成为魔法少女的话
那种事我不允许
我会第一个去干掉她的
所谓要冒着生命危险啊
是除此之外别无他法的人才会做的事
不是这样的人掺合进来只是在玩耍  是胡闹
是这样的吗
你也许也会有即使不情愿  也不得不赌命去战斗的那一天吧
到那时候再考虑就可以了
嗯
杏子为什么…
被发现了  来了
听好  就按照商量好的
嗯…嗯
小爽  是我啊  小圆啊
喂  听得到吗
听得出我的声音吗
不要退缩  继续呼唤
小爽  住手啊
求求你  回想起来
这样的事小爽也应该讨厌的
小爽是要成为正义的伙伴的吧
喂  求求你了  变回原来的小爽吧
不听劝告也该适可而止啊  小爽
杏子！
没关系  这种程度算不上什么
你继续呼唤小爽
住手  快住手啊
小爽  快意识到我们吧
这是先前的报复吗
说起来我们  开始是相互厮杀的关系呢
我说你太嫩了
但那时无论我怎么打垮你  你不都又站起来了吗
很生气吧  全都无法原谅吧
我明白的
如果这样你就能满意的话  那就快点醒过来啊
小爽  拜托你了…
小爽！
你不是说你相信着的嘛
用这力量可以让大家得到幸福
拜托了  神啊
都已经是这样的人生了
至少让我做一次幸福的梦吧
杏子
哟
你…
那孩子就拜托了
让她陪我一起犯傻了
你是主张不带着绊脚石战斗的吧
没事  那才是对的
只要将唯一…
只要将唯一想守护的东西守护到底就可以了
为什么呢
我到现在为止明明应该都是这么做的
走吧
这家伙由我来对付
别担心了小爽
独自一个人很寂寞吧
好吧  就让我陪你一起上路吧
小爽
杏子
佐仓杏子真的有救出美树爽的希望吗
怎么会  那当然是不可能的啊
那么你为什么没有阻止她
若是无谓的牺牲的话我当然会阻止的
但是这次她的退场是有重大的意义的
这样能够面对魔女之夜的魔法少女就只有你一个了
当然一个人是毫无胜算的
为了保护这座城市  小圆只能成为魔法少女
我不会让你得逞的  绝对
今天有件很重要的事要告诉大家
请用心听好
荷包蛋是加盐好还是加酱油好？
中泽同学  请回答
那个…  哪种都好吧
正是如此  哪种都可以
仅凭荷包蛋的口味来决定女人的魅力真是大错特错
在座女生们也务必不要跟只吃酱油荷包蛋的男人交往
不行了吗
不行了呢
还有男生们千万注意不要成为对荷包蛋的口味斤斤计较的大人
好了  接下来
今天向大家介绍一位转校生
居然把这个放在了后面
那么晓美同学  请进来
好  那么
来做下自我介绍吧
那…那个
我叫…晓美…炎
那个…这个
还请…多多…关照
晓美同学因为心脏的疾病一直在住院
回到了久违的学校  也会有很多不知所措的事吧
大家都要帮助她哦
晓美同学原来在哪里的学校上学？
有参加过社团吗
运动系？  文学系？
好长的头发啊
每天早上编起来很辛苦吧
那个  我…那个
晓美同学
要去保健室才行吧
知道在哪吗
不…
那我来给你带路吧  我是负责保健的
大家抱歉了
晓美同学休息时间必须要去保健室吃药
啊  这样的啊
抱歉啦  缠住你了
晓美同学  回头见了
抱歉啦  大家都没有恶意的
因为转校生很稀奇吧
都有些兴奋
不…那个  非常感谢
不用那么紧张啦  都是同学嘛
我是鹿目圆  叫我小圆吧
那样…
没关系的
所以我也叫你小炎可以吗
我…那个  没怎么被叫过名字…
而且名字也很奇怪
没有那种事啦
好像有种燃烧起来的感觉  我觉得很帅呢
其实名不副实
那样太可惜了啊
难得有个帅气的名字
小炎也变得帅气就好了啊
那么  来解下这个问题吧
你好像一直在休学呢
去向朋友借笔记吧
只是准备体操就贫血了很不妙吧
半年中一直睡着  没办法吧
小炎也变得帅气就好了啊
做不到的  我什么都做不到
只会给人添麻烦  让自己丢脸
为什么呢
我以后也会一直这样下去吗
那不如干脆死掉更好呢
死掉更好吗
对  死掉就好了
死掉…的话
这…这里是哪里
什么  是什么
不要
千钧一发呢
已经不要紧了  小炎
你们是…
她们是魔法少女  狩猎魔女之人
突然就暴露秘密了呢
对班上的同学们要保密哦
鹿目同学  总是跟那种东西战斗着吗
嗯…要说总是的话
那麻美姐倒是老手了
我上周才刚刚跟丘比结下契约
但是今天的战斗方式比以前要好多了哦  鹿目同学
不要紧吗
不会…害怕吗
也不是不要紧  虽然也会害怕
打倒魔女的话  就会有许多人因此得救
有去做的价值呢
鹿目同学要在魔女之夜到来之前努力到能独当一面才行呢
那我要去了
为什么  巴学姐明明都死掉了
所以才要去啊
因为能阻止魔女之夜的就只有我了
不行的  一个人跟那种东西战斗是赢不了的
连鹿目同学也会死掉的
就算那样我也是魔法少女
必须要保护大家才行
喂  我们逃走吧
因为  这是没办法的啊
谁都不会恨鹿目同学的
小炎  我很高兴能跟你成为朋友
在你被魔女袭击的时候能赶上
现在也为那而感到自豪
所以我觉得能成为魔法少女真是太好了
鹿目同学…
再见了  小炎
要保重哦
不要  不要去
鹿目同学！
为什么
明明知道会死掉的
比起救我这种人
我明明更希望你能…
活下去的
那些话是真的吗
晓美炎
为了你的那份祈愿  能够赌上灵魂吗
如果有不惜接受战斗的命运也想要实现的愿望的话
我可以帮助你哦
和你结下契约的话  什么愿望都可以实现吗
正是如此  你似乎有那样的资格
告诉我吧
你要用什么样的祈愿来让灵魂宝石发光呢
我…
我想要将和鹿目同学的相遇重新来过
不是被她所保护的我
而是想要成为保护她的我
契约成立了
你的愿望凌驾了熵
来  释放出来吧
你那崭新的力量
这里是…
我…还没有出院
不是梦
好  那么
来做下自我介绍吧
我叫晓美炎  请多多指教
晓美同学因为心脏的疾病一直…
鹿目同学  我也成为魔法少女了哦
今后一起加油吧
那个…嗯
那么我要上了
你怎么看  麻美姐
时间停止呢
虽然确实是很厉害  用法是个问题呢
是…
麻美姐  就是现在
OK
晓美同学  拜托了
是
成功了？
成功了
成功啦
干的漂亮呢
好棒
好棒啊  小炎
怎么了
喂  鹿目同学
振作一点
为什么
什么
为什么…这样…
要告诉她们才行
大家都被丘比骗了
我说啊  丘比撒这种谎会有什么好处呢
这个…
想说些奇怪的事来离间我们吗
难道你其实和那个叫杏子的家伙不会是一伙的吧
不…不是的
小爽  那样才是被离间了啊
不管怎样  我反对和这女孩组队
小圆和麻美姐用的是远距离武器所以会没事吧
突然在眼前爆炸什么的还是饶了我吧
都差点被卷进去好多次了
晓美同学没有炸弹以外的武器了吗
我稍微考虑一下
你这家伙到底是什么
对小爽做了什么
小爽  住手啊
求求你  回想起来
这样的事小爽也应该讨厌的
抱歉  美树同学
小爽
可恶  这种事…
太残酷了  这太过分了
巴学姐？
灵魂宝石会孕育魔女的话
大家不都只有去死了嘛
你也是我也是
住手
不要  已经受不了了
这样子…
没事的  我们两人来加油吧
一起去打倒魔女之夜吧
嗯
我们也到此为止了呢
悲叹之种呢
是吗
喂  我们俩就这样变成怪物
把这个世界全都搞得一团糟吧
讨厌的事也好  悲伤的事也好
直到全都能当作没发生过为止
破坏掉  破坏掉
不停地破坏
你不觉得这样也很好吗
刚才的是骗你的
我还留着一个呢
怎么会  为什么要给我
因为有一件我做不到小炎却做得到的事
想拜托你
小炎  能回到过去吧
你说过能改变历史为了不让这种结局发生的对吧
你能不能去救救还没被丘比欺骗的那个笨蛋的我吗
我答应你  绝对会去救你的
无论重复多少次  我一定会保护你
太好了
还有一件事可以拜托你吗
我不想变成魔女
虽然有讨厌的事也有悲伤的事
但这个世界上还有许多我想守护的东西
小圆
小炎  终于叫我的名字了呢
好高兴…啊
谁都  不会相信未来
谁都  无法接受未来
那样的话  我…
谁…是谁
小圆
即使出现答应给予你奇迹来笼络你的家伙
也绝不能听它摆布
那个…
我不会再依靠任何人了
也不需要去让任何人明白了
已经不能再让小圆战斗了
所有的魔女都由我一个人来解决
然后这次一定
由我亲手将魔女之夜…
いつか君が瞳に灯す
曾经你在眼中燃起的
愛の光が　時を超えて
爱的光芒  超越了时间
滅び急ぐ世界の夢を
急剧毁灭的世界的梦
好过分
没办法啊  只有她一个人的话负担太重了
確かに一つ　壊すだろう
的确又一个  即将终结
躊躇いを飲み干して
饮尽踌躇
君が望むモノは何？
你所期望的又是什么
怎么这样  太过分了啊
怎么可以这样呢
こんな欲深い憧れの行方に
这样深重的欲望与憧憬的尽头
儚い明日はあるの？
将是虚幻的明天
小圆
不可以听那家伙的话！
放弃的话就到此为止了
子供の頃夢に見てた
如同孩提时代梦见的
但是  你可以改变命运
古の魔法のように
古老的魔法一般
闇さえ砕く力で
用连黑暗也能够粉碎的力量
无法回避的毁灭与叹息
微笑む君に会いたい
要和微笑的你相逢
一切都由你来颠覆即可
你拥有着为此而生的力量
怯えるこの手の中には
颤抖不止的这双手中
手折られた花の勇気
紧握着摘下花朵的勇气
是真的吗
不要被骗了  那样就如他所愿了
想いだけが頼る全て
只有思念是全部的依靠
像我这样的人  真的可以做到些什么的吗
光を呼び覚ます願い
是将能够唤醒光明的愿望
可以改变这样的结局吗
当然了
所以跟我结下契约
成为魔法少女吧
不行！！
真的是好厉害啊  变身了的小圆
虽然我也预测到她的话是能够成为最强的魔法少女的
没想到竟然能将那个魔女之夜一击打倒呢
连那结局会怎样  你也已经看穿了吗
无论早晚  结局都是一样的
她作为最强的魔法少女打倒了最大的敌人
当然之后也只能成为最邪恶的魔女了
现在的小圆的话
恐怕只要十天左右就能毁灭这个星球了吧
不过之后就是你们人类的问题了
我们能量的回收指标也大致已经达成了呢
你不去战斗吗
不
我的战场不是这里
晓美炎  你是…
重复  无论多少次我都将重复
无数次轮回相同的时间
寻找唯一的出口
寻找把你从绝望的命运中拯救出来的道路
小圆
我唯一的朋友
小炎
为了你  如果是为了你
即使我被困在永远的迷宫中
也没关系
交わした約束忘れないよ
无法忘记交换过的约定
目を閉じ確かめる
而闭上眼睛再次确定
押し寄せた闇　振り払って進むよ
驱散聚集的黑暗继续前进吧
いつになったらなくした未来を
要到什么时候  失去的未来
私ここでまた見ることできるの？
我才能在这里再次眺望
溢れ出した不安の影を
无数次撕裂漫溢的不安的阴影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在这世界上不断前行
とめどなく刻まれた
打上无尽的刻印的
時は今始まり告げ
时间此刻宣告着开始
変わらない思いをのせ
乘载着不变的思念
閉ざされた扉開けよう
去打开闭锁的门扉吧
目覚めた心は走り出した
苏醒的心为了描绘未来而奔跑
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥泞的路上停滞不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
带着美丽的蔚蓝一直等待着我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
无论发生什么
挫けない
也不会气馁
时间溯行者  晓美炎
通过转换过去的可能性  穿越了数个平行世界
为了得到你所寻求的结局而重复着这一个月的时间
你的存在解答了一个疑问
为什么鹿目圆作为魔法少女具备如此破格的素质
现在可以确立一个让人信服的假说了
作为魔法少女的潜力呢
由其所背负的因果的量而决定
一国的女王或救世主姑且不论
只被赋予了极其平凡人生的小圆
为什么会汇聚着如此庞大的因果线让人很费解
但是…
喂  小炎
说不定小圆是因为你重复相同的时间
才变成强大的魔法少女的吧
果然呢  原因就出在你的身上
准确地说应该是你魔法的副作用吧
什么意思
你将时间倒退的理由只有一个
鹿目圆的安危
为了相同的理由和目的
多次追溯时间的同时
你把无数个平行世界拧成了螺旋状吧
就是以鹿目圆的存在为中心轴
其结果  原本绝不可能缠绕起来的平行世界的因果线
全都和现在这个时间轴的小圆连结起来的话
她那巨大无比的魔力来源也就能让人理解了
你所重复的时间  在其中循环的因果的一切
在不断流转后与鹿目圆联系在了一起
作为所发生的一切的元凶
大功一件啊  小炎
你为我们把小圆培养成了最强的魔女
从12日起行踪不明的
私立见泷原中学二年级的美树爽
今日凌晨在市内公寓中的遗体被发现
根据发现现场没有争斗的痕迹
警方正从案件和事故两方面进行调查
接下来是天气预报
今晚北风稍强  有雨
欢迎回来
喂  小圆
小爽的事  你真的什么都不知道吗
嗯
小爽和杏子都死了
毫无意外的发展
征兆很早以前就有了
你是说这都无所谓吗
大家明明都等于是因为你才死掉的
比如说你对家畜会有愧疚感吗
它们是通过什么样的程序才摆到你们的餐桌上的
不要说了
你这反应太没道理了
如果觉得这光景残酷的话
那你就完全没有看清楚本质
它们以成为人类的粮食为前提
从生存竞争中被保护  无需淘汰地繁殖着
牛和猪还有鸡
和其它野生动物相比作为物种的繁殖状况是压倒性的
你们不都是理想的双赢关系嘛
你想说是一样的吗
不但我们没有把人类当做家畜
反而对你们一直在做出让步呢
怎么说也是承认了你们是智慧生命体才来交涉的
难以置信吗
这样的话就让你看看吧
孵化者和人类共同走过的历史
我们啊  从有史以来就开始干涉你们的文明了
数不胜数的少女和孵化者结下契约
实现愿望然后委身于绝望
开始于祈祷  终结于诅咒
这就是至今为止无数魔法少女重复的循环
其中也有给历史带来转机
将社会导向新的舞台的女孩
不要再说了
大家…大家都是相信着的
明明相信着却被背叛了
背叛她们的不是我们
而是她们自身的祈愿
无论什么愿望  只要不符合常理
就一定会孕育出某种歪曲
最终从中产生灾难也是当然的法则
说这种理所当然的结局是背叛的话
那么祈求愿望本身就是个错误
但是我不会说这是愚蠢的
借由她们的牺牲  人类历史被延续也是事实
就这样以过去所流下的所有眼泪为基石
才成就了你们现在的生活
如果你能正确认识这些的话
为什么到现在还要特别对待区区几个人的命运呢
在一直看着她们的同时  你就没有感觉到什么吗
你就没有想要去理解过  大家有多痛苦吗
那如果是我们所能理解的话
就不用特意跑到这个星球来了
在我们的文明中
感情这种现象只是极为罕见的精神疾病
所以在发现你们人类的时候也大吃了一惊
所有的个体都拥有各自的感情还能够共存的世界
是我们无法想象的
如果你们没有来到这个星球的话…
你们现在或许还光着身子居住在洞穴里吧
果然啊  和学生以这种方式道别很痛苦啊
也是啊
真相无法查明也是一样呢
三年级也有一个下落不明的女孩
职员会议时都乱成一锅粥了
果然什么都弄不清楚吗
小爽和朋友因为恋爱关系好像发生了很多事
那个孩子也非常受打击
一般的话应该以酸甜的回忆来结束的
竟然会变成这样
警察好像也以离家出走后衰竭致死来定案了
也没任何线索呢
小圆怎么样
不知道
凭我的直觉她应该知道什么
但也不像是在说谎的样子
这是第一次啊  竟然看不透她在想什么
真丢脸啊  明明是自己的女儿
询子竟然会示弱呢
最近我也一直觉得奇怪
虽然也感到她好像在自己背负着什么
却总是不来找我商量
亏我还是认为自己是值得依赖的呢
这年纪的孩子啊
是不知哪天会突然变成大人的啊
虽然对父母来说也许是种打击吧
是这样啊
你只有相信她呢
现在小圆需要的是整理心情的时间吧
你暂时要等等她才行
真难受啊  什么都做不到
你还是不擅长应付这种事呢  询子
可以进去吗
这就是魔女之夜
杏子所说的
为了解决强大到一个人无法打倒的魔女
要和小炎一起战斗
你一直在这里做准备的吧
镇上会很危险吗
和至今为止的魔女不同  这家伙不需要躲进结界来保护自己
即使只是显形一次  就能造成数千人的牺牲
当然普通人依旧还是看不到的
受害会以地震或者龙卷风之类的
就以类似大灾害来搪塞掉吧
那么就一定要解决它才行吧
杏子也死了
能战斗的魔法少女也只剩小炎一个了  那么…
我一个人就足够了
即使佐仓杏子不行  我的话一个人也能击退魔女之夜
实际上并不需要杏子的援助
那只是给她一点面子而已
真的吗
为什么  我明明想相信小炎的
明明不想认为你是在说谎的
但却完全不觉得会没事
不认为小炎所说的都是真的
真正的心情怎么可以告诉你
小炎？
因为  我…
我和小圆…
是生活在不同的时间里啊！
我啊  是从未来来的
无数次和小圆相遇  然后无数次地目睹了你的死
要怎样才能救你  要怎样才能改变命运
只为了找到那个答案  无数次的重新来过
也就是说…  哎？
对不起  很莫名其妙吧  很恶心吧
对小圆来说我只是相遇一个月还不到的转校生而已呢
但是我  对我来说你是…
越是重复  你和我生活过的时间的偏差也越来越大
心意也相互偏离  言语也渐渐无法相通
我想我大概早已经迷路了
小炎…
「要拯救你」  这是我最初的心意
而到如今  这是最后留下的唯一路标
你不明白也没关系  什么也无法传达也没关系
即使如此也请…
拜托了  让我来保护你
雷云正在以惊人的速度分离和旋转
这明显是超级飓风的前兆
立即下达避难指示！
今天早上七点  因为突发的异常天气而发布了避难指示
请附近的居民赶紧到指定的地点避难
这里是见泷原市政厅广播处
今天上午七点…
来了
今天住这里吗  是野营吗
是啊  今天大家要一起野营
啊  野营  要烤肉吗
小炎…
这次一定
要做个了断
怎么了  小圆
稍微去下洗手间
小炎说她一个人也能赢是真的吗
即使我否定的话  你会相信我的话吗
事到如今也没什么好说的了
就用你的眼睛来见证就好了
在魔女之夜面前  晓美炎能做到什么程度
为什么她要战斗到这种地步
因为她还在追求希望
即使有万一的话
还能再让这个时间轴消失  小炎也会继续战斗下去的吧
无论多少次都不接受教训
重复这无意义的连锁吧
对于现在的她来说  止步不前就已经等同于放弃了
在她确信一切都是无用功
绝不可能改变小圆的命运的瞬间
晓美炎就会输给绝望  变成悲叹之种的吧
她自己也是知道的
所以她没有选择
即使没有胜算  小炎也只能战斗下去
就是说只要拥有希望就不会得到救赎吗
没错  和过去所有的魔法少女一样
小圆  你也一起看到了吧
但是  但是…
但是！
你要去哪啊  喂
妈妈
我要去救朋友
交给消防局去  外行不要擅自行动
只有我去才行
你的性命可不是你一个人的
我说啊  擅自做出这种事之后会…
我知道
我也非常清楚
我也非常喜欢妈妈和爸爸
因为我知道你们非常重视我所以才不能轻视自己
我明白
所以不是那样的
大家都很重要所以一定要保护大家才行
为了这个  我现在有个必须马上要去的地方
理由没办法说明吗
那也带我一起去
不行  妈妈要待在爸爸和达也的身边
让他们俩安心
妈妈说过把我培养成了好孩子了的吧
不会说谎也不做坏事
现在也能这么相信我吗
认为我是正确的吗
你绝对不会乱来的吧
没有被谁的欺骗所怂恿吧
嗯
谢谢你  妈妈
再让它前进的话  避难所会遭到袭击
得想办法在这里牵制住它才行
怎么会
为什么
为什么啊  无论多少次都赢不了它
重复的话  那样小圆的因果又会增加
我的所作所为最后…
已经够了
已经够了啊  小炎
小圆…
小圆…  难道说？
小炎  抱歉呢
我要成为魔法少女
小圆…  怎么会…
我终于明白了
找到想要实现的愿望了
所以我要为了它使用这生命
不要
那样  那样的话我…
是为了什么…
抱歉  真的很抱歉
至今为止一直
因为一直一直都被小炎保护着  期望着
我想才有现在的我
真的抱歉
这是这样的我所终于找到的答案
相信我吧
绝对不会让至今为止的小炎都白费的
小圆…
收束了无数世界的命运
成了因果的特异点的你的话
无论是怎样无法实现的愿望  都可以实现的吧
是真的吧
那么  鹿目圆
以那灵魂为代价
你要许下什么愿望
我…
想要把所有的魔女在诞生之前消灭
把所有的宇宙中  过去和未来所有的魔女
亲手…
那种祈愿  那种祈愿实现了的话
那不只是时间干涉的程度
是对因果律本身的叛逆
你真的打算成为神吗
神也好什么都好
至今为止和魔女战斗着的大家
相信着希望的魔法少女
我不想让她们哭泣
希望到最后都能带着笑脸
妨碍这些的规则
我来破坏  来改变
这就是我的祈愿  我的愿望
来  实现它吧！
孵化者
鹿目同学  那是多么可怕的愿望你知道吗
大概…
未来和过去  在所有的时间中
你都会永远战斗下去哦
那样的话  你一定会无法保持自我的个体
可不光是死这么容易的事情了
未来永远没有终结地  作为毁灭魔女的概念
被固定在这宇宙中
没关系  我就是这么打算的
有人说抱有希望是错误的话
「不是这样的」  我无论多少次都会这样回答
一定无论什么时候都可以这样坚持
那不挺好的吗
能做的话就去做吧
找到战斗的理由了吧
自己决定不会逃避了吧
那就没办法了嘛
之后就只剩下一口气往前冲了啊
嗯  谢谢你杏子
那么  寄放在我这的东西就得还给你了
给  这个
你不是要实现希望
而是你自身成为了希望
成为了我们所有人的希望
你们的祈愿
我不会让它以绝望终结
你们不用去诅咒  怨恨任何人
因果全部由我来承受
所以拜托了
到最后都要相信自己
已经够了
已经…足够了
已经不用再怨恨任何人了
不用再诅咒任何人了
在变成那种样子之前
就让我来接受你吧
这里是…
根据小圆所带来的新的法则  宇宙被重组了
是么  你也是能够超越时间的魔法使呢
那么就来一起见证吧
鹿目圆这一存在的结局
那就是她的祈愿所带来的灵魂宝石
怎么…
作为那过分强大的祈愿实现的代价
小圆所背负的诅咒的量你知道吗
与制造出一个宇宙等同的量的希望被解放出来了
那也就意味着将带来让一个宇宙终结的绝望
这是当然的呢
不  没关系
我的愿望是消灭所有的魔女
如果那真的实现了的话
我也是——
再没有绝望的必要了！
小圆  这样你的人生就没有开始  也没有结束了
在这世界上活过的证明和那些记忆
再也不会留在任何地方
你的存在  转移到了一个更高的领域
仅仅成为了一种概念
已经谁都无法认识到你
你也无法干涉任何人
你已经不再是这宇宙中的一员了
什么啊那是  这就是小圆所希望的结局吗
这样的结果  她会得到回报吗
别开玩笑了！
这样比死掉还要过分  太过分…
不  不是的哦  小炎
现在的我  看得到过去和未来的一切
曾经可能存在过的宇宙也好
不知何时会出现的宇宙也好
全部
小圆
所以呢  我全都知道了
在很多的时间上
小炎为了我所做过的努力
所有的一切
多少次地哭泣  变得伤痕累累
尽管这样还是为了我…
一直没能发现  抱歉
抱歉呢
因为成了现在的我  才得以知道了真正的你
我原来有着这么重要的朋友呢
所以我很高兴啊
小炎  谢谢你
你是我最好的朋友呢
所以难道你就要这样无处可归
跟最喜欢的人们分离
永远一个人孤单地被留在这种地方吗
不是一个人哟
大家  大家一直都会跟我在一起哦
今后的我呢  无论何时何地都会存在
所以就算看不见听不见
我也会在小炎的身边
小圆  那样就好吗
我可是会把你忘掉的
可是会再也无法感觉到小圆的啊
不  要放弃还太早了
小炎都跟到了这种地方来了嘛
所以  就算回到原来的世界中
说不定也不会忘记我
没关系  一定没关系
相信吧
小圆…
因为魔法少女啊  是可以实现梦想和希望的
一定只有一点点的话
也许真正的奇迹也是存在的
没错吧
小圆  不要去！
抱歉  我必须要去接大家了
总有一天也会再次和小炎重逢的
在那之前  只是短暂的离别而已
小圆！
我是25号  上条恭介
课题曲是
Ave Maria
「圣母颂」
好像…让你费了不少工夫呢
不  我才是抱歉
为了救小爽  只有将一切全都归零
于是这样的未来也消失掉了
但是  我觉得那大概不是小爽所期望的形式吧
我认为小爽的祈愿  还有为它所做过的努力
非常重要  绝对不是无意义的
所以…
嗯
这样就好了
是啊  我只是想再听一次他的演奏而已
想让那小提琴被更多更多的人听到
只是能回想起这个  就足够了
已经没有任何后悔
不过  虽然那也稍微有点不甘心
是仁美的话也没办法了
因为是配恭介都有些浪费的好女孩啊
会变得幸福的吧
嗯
那  我们走吧
小爽？
小爽呢
喂  小爽怎么了
去了呢
被圆环之理所指引
美树同学在刚才的一击中用尽了所有的力量呢
那个笨蛋  就算是为了喜欢的男人
自己消失了又算什么啊
笨蛋  好不容易才成为朋友了的
那就是魔法少女的命运
在得到这力量的时候应该就已经明白了吧
在寻求希望的因果给这世界带来诅咒之前
我们就只能像那样消失了
小圆
晓美同学？  小圆是…
谁啊
小圆  小圆
嗯  是呢  很像哟
喂  不行的  达也
不能拉女孩子的头发
小圆  小圆  小圆
不好意思  不要紧吧？
不  我才是  打扰了
是小圆呢
是
要去咯
好  来吧
那个…
算是那孩子自己玩的时候看不见的朋友吧？
在小时候是常有的事情呢
嗯  我也有印象
小圆啊  你也认识吗
不是动画什么之类的角色吗
不知道  会是怎样的呢
好像听说过又好像没有…
这样啊  我也在哪里和达也一起见过吗
偶尔啊  会觉得这发音非常令人怀念呢
「圆」…
是吗
那缎带非常可爱呢
跟我的喜好完全一致
稍微有点吃惊了呢
送给你吧
不适合我这种大妈啦
不过如果有女儿的话  可能会让她戴的吧
原来如此呢
确实你的话作为一个假说能够成立呢
不是假说  而是事实
就算是那样也无法证明啊
如果像你所说宇宙的规则被改写了的话
现在的我们也没有可以确认的手段啊
就算只有你留有那份记忆
也无法分辨那是否只是你脑中的幻想
不过确实无法完全净化的灵魂宝石为什么会消失
其中的原理我们也无法解释
这点上  你话中魔女的概念很让人感兴趣
作为吸收人类感情能量的方法确实很有魅力
有那么好的方法的话
我们孵化者的战略也许会变得大为不同了呢
也是呢
你们就是这样的家伙呢
在你所说有魔女存在的世界中
像现在和我们战斗的魔兽是不存在的吧
作为收集诅咒的方法的话  会更有效率吧
不是那么简单的
跟你们的关系也相当地恶劣
果然无法理解呢  人类的价值观
就算在没有魔女诞生的世界
那也不表示人世间的诅咒就会消失
世界的扭曲改变了形式  现在也仍在黑暗中威胁着人们
今晚瘴气越来越浓了呢
魔兽们也一个接一个地出现
不管打倒多少都没完
就算站着发呆也没用
来  要上了
虽然是不断重复着悲伤和憎恨
无药可救的世界
既便如此这里  也是曾经她想要守护的地方
记住这些  绝不会忘记
所以我
要继续战斗下去
交わした約束忘れないよ
无法忘记交换过的约定
目を閉じ確かめる
而闭上眼睛再次确定
押し寄せた闇　振り払って進むよ
驱散聚集的黑暗继续前进吧
振り返れば仲間がいて
蓦然回首伙伴就在身边
気がつけば優しく包まれてた
回过神来已被温柔地守护着了
何もかもが歪んだ世界で
在一切都已经扭曲的这个世界上
唯一信じれるここが救いだった
唯一还能信任的这里才是我的救赎
喜びも悲しみも
喜悦也好悲伤也罢
わけあえば強まる想い
有人分担即可成为坚强的思念
この声が届くのなら
这份呼声能够传达到的话
きっと奇跡はおこせるだろう
一定能够引发奇迹的吧
交わした約束忘れないよ
相互交换过的誓约请勿忘却
目を閉じ確かめる
闭上眼睛就能确认
押し寄せた闇　振り払って進むよ
挥除汹涌袭来的黑暗向前迈进吧
どんなに大きな壁があっても
无论面前是多么巨大的障碍
越えてみせるからきっと
一定都能越过去的
明日信じて祈って
请相信着明天进行祈祷吧
加油
ひかりが
那片光芒
夢のような歌が
像梦境一样的歌曲
君の頬を濡らし
沾湿了你的脸颊
やわらかな空
柔和的天空
遠くまで行く
向远处进发
小さな心一つだけで
即便只是小小的心灵
まだ震える翼で
只是还未丰满的羽翼
明日へ
向着明天
懐かしい昨日へ
向着怀念的昨天
この指で結んだ小さな約束を
在指间所订下的小小的约定
叶えに行こう
试着去完成吧
時の終わりで
在时间的尽头
君に会えるその日を胸に
将能和你相见的那天藏在胸中
願いだけになって
只有愿望
遠ざかる未来まで
直到渐行渐远的未来
私が何処にもいなくなっても
即便我已无处可寻
全てを照らす光の中
普照大地的光芒中
いつも君の側にいるから
我会一直在你身边
儚すぎて
即使是虚无缥缈
消えて行きそうな世界
行将破碎的世界里
だけど君がいる
只要你还在
それだけで守りたいと思った
就值得守护
静かな祈りに瞳を閉ざして
闭起静静祈祷的双眼
もうすぐ最後の安らぎに
已经是最后的安宁了
届くから
马上就将到来
眩しい朝
那眩目的清晨
ひかりが
那片光芒
夢のような歌が
像梦境一样的歌曲
君を照らす…
照耀着你
魔女
她们是散布绝望的灾难使者
同时也是陷入绝望的魔法少女们被诅咒的最终身形
我曾经穿梭无数相同的时间
企图抗争这残酷的命运
结果最终以一位少女的牺牲结束了希望与绝望的连锁
世界应该被带向了新的摄理
可是…
别想要来追上我
不然我们就得交一次手了
那个是志筑仁美的心魔？
仁美也真不容易呢
居然要跟那么大条的人交往
这才是你曾经和我说明过的魔女的能力吧
你看上去  也不像是在耍我吧…
你  是认真的吧
不断重复这悲伤与憎恶
希望这个无可救药的世界里
梦想着和那个难忘的身影
能有再次相会的那一天
抱歉让你久等了
至今为止一直都有在努力吧
小圆
[新篇]  叛逆的物语
走吧  我们接下来要一直在一起哦！