你只是假装不知道对吧
眼神的深处已经说出实话了哦
这不是戏剧性的恋爱
发热的身体像是要融化般
真的只是害羞而已
让我触摸你的深处吧
让你穿上这样的服装
因为只对你心动不已
就维持这样随波逐流吧
望向玻璃的对面
就能看到艳丽甜美的世界
坦诚面对
彼此相拥
如同要毁坏般
感受着你的鼓动
请你到我的身旁来
快要融化般的爱
用恶作剧的爱蛊惑你
想对我怎么做都可以哦
用指尖轻抚
让你看见甜蜜的梦乡
看着我的双唇
I wanna kiss you 想要更多更多
(第9话 斯提雅于暖桌有所思)
好冷啊
大家
集合了
怎么了呢
发生什么事了
暖…暖桌
令人憧憬的暖桌
孝士第一次用暖桌吗
是的
那就快进去吧
外面很冷吧
我也想进去呢
我也要
快进来啊 孝士
是 是的
那我要坐在孝士的旁边
为…为什么要坐那边
有什么办法呢
不管坐哪边 都会变成两个人啊
是 是也没错
难不成是想要自己坐在孝士旁边吗
不 不是…
抱…抱歉 孝士
不知不觉就…
没 没关系的
会很挤吗
像这样就好
什…
真可爱 就像是真的姐弟一样呢
这 这样实在太不好意思了
只要进去一次之后
就再也无法反抗暖桌的魔力了吧
孝士真是的
说到暖桌常有的事…
就是要去碰还没暖起来的人的脚
你…你在做什么啊
因为好不容易把暖桌拿了出来
得好好享受啊
在暖桌里面脚是毫无防备的呢
等一下啊
抱歉 脚一不小心就碰到了呢
没错没错 这是不可抗力的
请 请住手啊
孝士也可以把脚伸过来哦
来吧 不用客气哦
你们在做什么啊
我不会输的哦
暖桌的传统
在暖桌里的压脚趾
好 我也要认真上了
这里怎么样啊
讨厌 好痒啊
这是谁的脚
赛勒涅的
亚典娜 不可以碰那种地方啊
会让人为之一振啊
对不起
等一下 你说的方式真是…
大 大家等一下啊
好冰
芙蕾前辈真是的
给你 孝士
总觉得
像这样真是不错呢
我一直很憧憬哦
家人像这样一起在暖桌里
也是呢
孝士的家和家人都…
但是现在有我们…
这里就是孝士的家
我们就是家人
对吧 孝士
是的
要更加享受暖桌才行呢
说到暖桌…
我在老家教弟弟读书的时候也有用呢
寒假作业之类吗
但最后输给了暖桌的魔力
大家都睡着了
是在用暖桌时常有的事呢
帮弟弟看作业的姐姐吗
好像也不错
在暖桌读书吗
和朋友一起写作业
也很久没有这么做了呢
那样的话就一起…
下次我可以叫斯提雅一起来吗
当然可以
斯提雅的话不管什么时候都很欢迎
在女神宿舍写作业?
因为最近刚好拿出暖桌了
暖桌?
我说你啊…
觉得我会进去那么闷热的地方吗
果然吗
居然为了暖桌这种东西特地邀我去吗
但还有作业啊
在暖桌写寒假作业就好了吧
好热!
那不要开电源
不会热的暖桌呢
那还有意义吗
也是呢 但是…
和旅行还有校庆的时候也不一样
原来自己邀请人这么困难啊
没办法 就去看看吧
真的吗
但作为交换
要进暖桌的话
就把冰淇淋拿出来
斯提雅其实还是很憧憬暖桌的吗
我回来了
奇怪
真少见呢 暖桌居然没有人在
平常一直都有人吗
自从搬出暖桌后
赛勒涅小姐就一直窝在暖桌里
真是怠惰
不过
没人在的话就可以安静地写作业了
马上开始来写吧
要选哪一个呢
现在正和斯提雅一起写作业吗
会冷的话就把暖桌打开吧
抱歉
因为想尽可能维持低温
怎么了
什…什么事也没有
如 如果会热的话就跟我说
你的脸很红哦
怎么看都是你比较热吧
就 就说什么事也没有了
买下去了
危险 差点就睡着了
这就是暖桌的魔力
斯提雅…
已经沉迷其中了
我们都不习惯暖桌呢
暖桌的魔力
真是…可怕…
好热…
可恶 不知不觉间睡着了
早点叫我起来啊 孝士…
你也是吗
算了 趁现在关掉暖桌吧
口渴了
写了多少了呢…
完全没有进展啊
孝士这家伙很不擅长这种问题呢
睡得一脸幸福的样子
孝士 脚碰到了
笨蛋 快住…
不 不行了
那种地方
欢 欢迎你来?
孝士被压扁了
我回来了
欢迎啊 斯提雅
前辈们 欢迎回来
你们去买东西吗
突然想吃泡菜锅呢
在暖桌里吃火锅真是最棒了
火锅 非常棒的形态
我回来了
我肚子也饿得咕噜咕噜叫了
所以孝士 晚餐的点餐
(禁止暖桌! by斯提雅)
话说那是怎么回事
暖桌除了温暖以外
还很痛呢
(第9话 孝士挑战大扫除)
真奇怪呢
那我出门了
参加COSPLAY活动
居然要在这种时间就出门
真是辛苦呢
要说冬之阵才对
请 请好好加油
路上小心
话说
你要在我出门的期间大扫除对吧
是的
因为我的房间很乱
等我回来之后会自己打扫的
这样的话我还是先稍微打扫一下吧
可以吗 谢谢你
虽然说很乱
但也没有那么糟才对
没有那么糟才对?
我也来帮忙吧 孝士
亚 亚典娜小姐
谢谢你
这里打扫完之后
也会去打扫亚典娜小姐的房间
我 我的房间就不用了
也是
亚典娜小姐的房间平常就很干净了
也不用我特地打扫呢
算是吧…
赛勒涅小姐?
好像快要炸开了
总之先打开看看吧
还有其他进入房间的方法吗
赛勒涅前辈?
你…你在做什么啊
因为房间的门打不开
所以从窗户逃脱
赛勒涅小姐!
没…没事吧
得救了
门打不开
的确从刚才就打不开
连奇怪的汁液都跑出来了
再挑战一次
还未到应来的时刻
都已经来了啊
看 看来会是场很艰辛的大扫除呢
第二届女神宿舍检查年底篇
你们这些家伙
欢迎
帮上大忙了 斯提雅
因为看来会是很艰难的工作
没有其他人手了吗
芙蕾小姐去参加活动
基丽耶小姐去社团的尾牙所以不在
米涅儿小姐则是一直关在房间里
赛勒涅小姐则如你所见
要是斯提雅没来的话
真不知道该怎么办呢
真的是太好了
我可是一点也不好
什么啊 一开始我就说会帮忙了
亚典娜小姐也谢谢你
不会 没关系的
我说过要帮忙的吧
真是帮上大忙了
但芙蕾小姐房间的状态真是惊人呢
有各种东西散落在四处呢
总觉得这有点怀念呢
的确呢
好想看!
这是和芙蕾小姐在摄影棚穿的
这是不愿回想起来的
你被COSPLAY这么多次啊…
这是…
这算是平常穿的内衣哦
又找到什么了吗 孝士…
你这家伙…
以COSPLAY为借口
居然被穿上那东西吗
真可怜…
才不是!
总算是结束了呢
光是芙蕾小姐的房间就是大工程呢
我已经累了…
还没结束哦
还有这个宿舍最未开化的地方
今天已经没办法了吧
虽然还想再织一点
亚典娜小姐
亚典娜小姐?
怎么了 孝士
没事吧 你累了吗
(禁止进入)
赛勒涅小姐还在坚持
先去米涅儿小姐的房间吧
米涅儿小姐
我们来大扫除了
奇怪
不在吗?
打开吧 孝士
这 这是什么啊
米涅儿小姐的房间…
是长这样的吗
这是什么
大家没事…
快停下来啊
抱歉 抱歉
忘记关掉去污模式了
到底什么时候变成这样的…
我为了不让毒素跑到宿舍内
准备了各种设备哦
那个经费到底是从哪里来的
但总觉得…
好帅啊
这里已经整理过了吗
总觉得整体亮晶晶的
也是呢
也没有什么需要打扫的地方
整理一下垃圾就好了哦 孝士
为什么总觉得你有些婉惜
会再让你看个仔细的
是的…
男生都喜欢这种东西对吧
好了
终于轮到打扫赛勒涅前辈的房间…
请稍等
这后面是
人类来说为时过早的修罗之间
如果还是执意要前进的话
就打倒我八月朔日赛勒涅…
基丽耶前辈直传
赛勒涅前辈满月钓法
就是现在
不好了
因为刚刚打不开
所以大家一起合力吧
还不行
这真是…
超 超乎想象的
垃圾
才不是垃圾
有好多新年的摆饰呢
还有年菜的盒子
还有酒
赛勒涅前辈 这些是?
那是赛勒涅这一年感谢的心意
亚典娜来了
孝士来了
斯提雅也会来玩
女神宿舍在这一年变得更开心了
没有丢下走在自我中心之道的赛勒涅
还关心着我
赛勒涅小姐…
你有自我中心的自觉吗
所以才收集了这些吗
不 那是从碎片中挖出来的
从深处的暗云中挖出来之后
碎片就流到了门边
所以就变成这样了啊
不错啊
这故事真不错呢
那是新年庆祝的酒
是吗
那就是垃…
所以不是碎片增加太多才炸开的啊
不过还是得好好整理呢
亚典娜
亚典娜也喝吧
不 我要和孝士他们整理…
话说我还未成年啊
那瓶酒太烈了!
光用闻的就很烈了
赛勒涅真是的
居然准备了这么美味的东西
光是味道…
孝士 已经没有绳子了哦
抱歉 我去拿新的过来
是孝士
怎么了呢
怎 怎么了是我的台词吧
都是酒臭
好啦好啦…
等一下 米涅儿小姐
好不舒服
米涅儿小姐?
好想睡
膝枕…
太狡猾了
太狡猾了 我也要
连 连亚典娜小姐也…
孝士这个笨蛋
亚…亚典娜小姐 好难受啊
为什么啊
为什么都和斯提雅在一起呢
你说啊
一点也不懂
你一点也不懂呢
孝士…
我也…
我…也…
亚 亚典娜小姐
这 这个状态不太妙呢
才不只不太妙呢!
绝对就是你
虽然这么想
但绝对说不出口
完全说不出口
其实心里是想告诉你的
仍然稚气的你
什么也没注意到
那无自觉的举动
总让我小鹿乱撞
究竟是为什么
连那孩子都成为了情敌
真是不可思议
越是和你相处
大家都渐渐地改变
不管是你害羞的表情
或是认真的地方
都想一直在你的身边看着
我不想让出这个位置
我在此宣言!
要是热闹的每天
能这么持续下去就好了
为什么在你的
在你的
面前都会害羞呢
绝对就是你
虽然这么想
但绝对说不出口
完全说不出口
其实心里是想告诉你的
满是问题的女神宿舍
住户都是怪人
但是这里包容了我
女神宿舍是我的家也是我的家人
但是为什么啊 孝士
加油 振作一点啊
月有阴晴圆缺
没事的
我在你身边哦 孝士
(女神宿舍的女神们)