Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/20 22:09:46 | https://zhconvert.org
距离凤凰复活还有两个月
为了打败凤凰 必须抓紧把勇者团结起来 强化他们的力量
同时也要准备好保卫村庄的军备
你可要成点气候啊
差不多了吧
很好吃…
马上就做好了 请等一下
闻起来好香啊
我肚子饿了
快给我吃吧
你难道是…
基尔？
很厉害吧 是莎迪娜姐姐教我的
基尔有兽人化的潜质 我就教了他一下
从能力上来说怎么样
虽然也要看种族 但基本上是会提高的
顺带一提
弗乌尔也有这样的潜质
基尔变可爱了
别这样 好痒啊
真可爱
喂
好 吃饭吧
炼 你过来一下
干什么
怎么了
给你
要试试看吗
剑之勇者天木大人来给大家发放美味的早餐哦
集合
剑哥哥 快点给我呀
-我饿了 -快点啦 -等等 我正在准备
她好像是…
温蒂雅
正如同人性一般
(盾之勇者成名录 第三季)
你会凝视着深渊
七宗罪潜藏其中
(盾之勇者成名录 第三季)
一旦步入 你将焕发生机
踏入未知领域
花言巧语早已打破
生而为人的罪过
将永远伴随一生 对吗
即使犯下死罪
也要继续前行
毫不逃避地赎罪
只管向前 向前 前进
我会再次成功
代价不断增加
即使前方是地狱
也不会再后悔
坠入黑暗
但决不后退 迎战吧
狼烟高高升起 冲锋吧
再见吧 烦恼
毫不悔改 与伙伴一同战斗
人固有一死
我不会再逃避我的罪恶
无论去到哪里都不断抗争
超越吧 不要害怕 放马过来
（我不害怕 放马过来）
即使我沦陷于黑暗之中
也要将其化为力量 消灭敌人
系统已然扭曲
我决不会跟随
（我决不会跟随）
勇敢迎战 我会战胜自己
(第7集 少女与龙)
主人
救救我
你给我老实点
不要
主人
菲洛
那是谁啊
她突然贴在了我的背上
你就是盾之勇者大人吧
没错
我叫拉托缇尔·安斯雷亚
亲近的人都叫我拉托
请多关照
你们会警惕也很正常
能请你先看一下这个吗
女王的信吗
信上写了些什么呀
说她是在佛布莱惹出很多事而被流放的炼金术师
但是如果好好利用 她就能成为发展领地的优秀人才
我想纠正一下
我会被流放 都怪那些无能之辈无法理解我的研究
你擅长什么领域
魔物
改造魔物 让它们变强 就是我的工作
但是 那些家伙却说这是恶魔的研究
破坏了我的研究所 杀死了我的研究对象
简直太过分了
不过…
这也许反而是件好事呢
因为我遇到了能理解人类语言的菲洛鸟变异体
救救我 小梅尔
哎呀 珍贵的研究样本…
你叫拉托缇尔对吧
叫我拉托就行了
你有什么目的
目的之一…
就是菲洛鸟
你是说菲洛吗
不仅因为她是传说中的女王种
菲洛鸟作为代步工具 能方便我们的生活对吧
我想创造这样的魔物
那边那个是魔物小屋吧
请务必让我参观一下
我对勇者培育的魔物很感兴趣
怎么办
先看看情况吧
我还没见过才这个等级就这么大的履带虫呢
1 2…3？
多了一只呢
到底是从哪里…
不行
不行 不行啦
没有 并没有第三只
她在干什么呢
不知道
这是什么
尚文大人 您看…
我们会好好养的
拜托了 别扔掉它们
等一下
就算你们说要养 但这也太多了吧
我可以管理它们
强化魔物需要专家的力量吗
我讨厌别人对我说谎
你要接受我的奴隶纹
这样也行吗
可以 只要是为了研究
好吧
那就这么定了 请多关照 伯爵
那个…盾之勇者…
还有其他从席德威鲁特运来的支援物资
席德威鲁特…
这个大的是什么东西的蛋啊
是龙
龙 这是龙蛋吗
菲洛应该会很讨厌这个
是啊
高阶级的龙会不挑种族就交配 所以很麻烦
生态系统很容易就会失衡
没那回事
龙很强 很帅气
我是在说生态系统
我可以创造出比龙更强大的魔物哦
由我来培育龙的话 它们会变得更加强大的
姑且培育一次试试吧
拉托 你能来进行管理吗
先施魔物纹吧
还有 我有事想拜托你
你这是怎么了 小哥
说是让尚文大人来孵蛋 能提高能力值
为什么要我来…
炼 不好意思 你能照顾一下它吗
抱歉
我受到诅咒的影响 接触到的东西好像都会劣化
不行
绝对不能给剑之勇者
那确实没办法
拉芙在哪里
为什么这会儿想起找拉芙了呢
给 这就是你要我锻造的陨铁刀
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亚 莎迪娜 弗乌尔 亚朵拉)
(制作 营养剂x5 技能 发动蓝蛋盾【鉴定1】 结果 结果 陨铁刀 质量：高质量)
(结果 陨铁刀 质量：高质量)
好久没锻刀了 果然还是赶不上师父啊
老板 借我看一下
好
结束了
技能名好像是叫「星尘之刃」
可能是跟炼的流星剑差不多的技能吧
等会儿试一下吧
好的
谢谢您
有什么事随时跟我说
好 我下次再来
对了 你放在这里的装备 修好了以后…
这就走了啊
你睡不着吗
躺进被窝里吧
我想听你唱那首歌
妈妈唱的摇篮曲…
是的
人在思念他人之时 会失去什么呢
寻找时光丢弃于时光中之物
和往常一样…
柔和 温暖 像太阳一样…
晚安 兄长
又来了啊
早上好 尚文大人
这是第几次了
这是我第三次和尚文大人一起睡觉了
你的奴隶纹不痛吗
比起疼痛 我的心里更温暖
弗乌尔在干什么呢
兄长在房间里睡得正香呢
早上好 尚文大人
你又来了啊 亚朵拉
早上好
你不能进这个房间 要提醒多少次你才能明白
我是尚文大人的盾
不管是什么时候 我们都应该在一起
如果你是尚文大人的盾 就应该守护主人的睡眠
不能打扰他
是不是打扰要由尚文大人来决定
亚朵拉
我都跟你说了那么多次不要来这里 你为什么…
闭嘴
总之 你快点出去吧
不要
我要跟尚文大人在一起
(盾之勇者成名录 第三季)
一大早的就好郁闷
怎么了
这很适合你呀 尚文
很会照顾人 也很会做饭
你说不定能当个好爸爸
别打扰我工作 一边待着去
什么嘛 我可是在繁忙的公务之余过来看你的
辛苦了 岩谷先生
这是模仿我做的布偶吗
好可爱啊
没错 参考了兽人化的基尔
说话说得很流利了啊
之前…
修理了之前打败的敌人同伙身上的饰品
可以使用翻译功能了
赛茵自己不能用吗
会与眷属器相排斥…很难使用
这样啊
那么 你今天来有什么事
开饭吧
梅洛马格语吗
我看看
这里的拼写 正确的应该是…
怎么了
没什么
今天早上也辛苦了
毕竟居民也增加了
得想想办法了呢
去买个新的锅吧
泽特布尔的百货商店里好像有不错的…
什么时候…
拉托
这么快就完成了吗
正等你呢 伯爵
它的名字叫野营树
只要种下种子 很快就能长成居住空间
它会积蓄阳光 天黑了花就会发光
真是划时代啊
怎么了
没什么
只是感觉越来越不像我熟悉的村子了
除草剂也备好了 放心吧
但只要能让村民们过得舒心 就没有问题
有裂痕了
还没孵出来吗
龙会吃什么呢
基本上什么都吃
是杂食动物
跟我想象中的差别很大啊
真可爱 让我想起了菲洛还是雏鸟的时候
嗯 没什么异常
性别好像是雄性
它是什么品种呢
是威尔种吧
在龙之中 是忠诚度很高的一种品种
你的名字就叫…
格利昂…
嗯 就叫格利昂吧
你很喜欢这个名字吧
你不亲自给它取名字吗
既然它自己喜欢 那不就行了吗
温蒂雅
既然给它取了名字 就要好好照顾它哦
嗯
这究竟是怎么回事 尚文大人
让我看看 犯人是谁呢
是你啊
格利昂
温蒂雅在哪里
这几天有人恶作剧 敲了我家的门就跑
这家伙就是犯人
你为什么要这么做
它说想让盾之勇者陪它玩
因为我没陪你玩 你就搞恶作剧吗
不过 也许正好
可以用来防亚朵拉
让它在她试图爬上您的床之前 将她赶回去
让它当看门狗吗
那是什么
那是…
在绊他们的世界里加工的龙帝核石
不行 不能让格利昂碰它
怎么了
快吐出来
拉芙塔莉雅 拿水来
是
喂 格利昂
快离开
什么 这是怎么了
格利…昂？
(技能 发动管型盾【监牢之盾】 技能 发动陨铁盾【流星盾】 技能 发动蓝蛋盾【鉴定1】)
(格利昂)
(技能 发动陨铁盾【流星盾】 技能 发动蓝蛋盾【鉴定1】  结果 格利昂 Lv.37 HP1450/MP592/攻击684/魔力451/物防…)
可恶
伯爵 要在村子受损之前处理好
要怎样才能救它
格利昂
格利昂…
正如雏鸟终会离巢
每个人都终将踏上旅途
你一个人在担忧什么
明明我就在你身边
不要为了他人的幸福
而去压抑自己
发现自己的真实想法吧
风与鸟与我都在等待
这片蓝天的蔚蓝
这里是你的归宿
如果我不说出口
就不行吗 不行吗
但正因为是那样的你
没错 正因为是那样的你
我才被深深吸引
不能喜欢上你的理由
不要去数 不要去找
别再对自己撒谎了
别再糊弄 别再隐瞒
不能喜欢上你的理由
根本就不需要
请别用信任这个词来概括
这根本不够
(龙巢)