Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/20 22:09:52 | https://zhconvert.org
我…那个…
嗯嗯 怎么啦
尚文大人…我…
我也睡一会儿
哎呀哎呀
到底是「屠龙」酒和「狸」酒
拉芙塔莉雅和格利昂有点吃不消啊
话说回来 这么好的地方你居然不告诉我
很棒吧
确实
在这里就不会被亚朵拉妨碍 能专心学习龙脉法了
格利昂教得也很好 一定很快就能学会的
那也叫教得好？
说了不要使用魔力
不能像用魔法一样释放魔力
要想象把魔力清空 借用力量
太抽象了 我不懂啊
他还说拉芙塔莉雅已经受到了庇佑 所以不好教
比起这个 格利昂会说话这件事更让我惊讶
所以呢 你到底怎么想的
你究竟是怎么看待拉芙塔莉雅的
你和拉芙塔莉雅是什么关系
尚文啊
拉芙塔莉雅和她的父母 就是我活着的意义
活着的意义？
所以 如果你想娶她当妻子
可要做好足够的心理准备哦
我只是把拉芙塔莉雅当女儿而已
真的只是当女儿？
尚文大人？
你醒了呀
在这里睡觉容易着凉 我们回去吧
格利昂 你也快醒醒
我睡着了吗
真是的 你靠谱点啊
下次再一起喝酒吧
正如同人性一般
你会凝视着深渊
七宗罪潜藏其中
一旦步入 你将焕发生机
踏入未知领域
花言巧语早已打破
生而为人的罪过
将永远伴随一生 对吗
即使犯下死罪
也要继续前行
毫不逃避地赎罪
只管向前 向前 前进
我会再次成功
代价不断增加
即使前方是地狱
也不会再后悔
坠入黑暗
但决不后退 迎战吧
狼烟高高升起 冲锋吧
再见吧 烦恼
毫不悔改 与伙伴一同战斗
人固有一死
我不会再逃避我的罪恶
无论去到哪里都不断抗争
超越吧 不要害怕 放马过来
（我不害怕 放马过来）
即使我沦陷于黑暗之中
也要将其化为力量 消灭敌人
系统已然扭曲
我决不会跟随
（我决不会跟随）
勇敢迎战 我会战胜自己
(第12集 应当守护之人)
小哥在做挺有趣的事啊
最好趁这个机会 让格利昂给所有村民提供庇佑
是啊 会用龙脉法的人当然是越多越好
喂
小哥
老板
你还好吗 小妹
我很好
老板 你今天来有什么事啊
你托我做的东西做好了
我费了好大力气 至少能派上用场了
谢了 辛苦你专程送过来
啊 这是…
(白虎巫女服·俗)
和她现在穿的防具性能差不多啊
抱歉 我已经尽全力了
没事 你干得很好
什么什么
拉芙塔莉雅姐姐的衣服？
给我看看
拉芙塔莉雅
难得老板给你改好了 你要不要试穿一下
尚文大人 您眼神都僵直了
拉芙塔莉雅姐姐真漂亮
是吗
拉芙塔莉雅好棒
比平时还要帅
看来备受好评啊
那么拉芙塔莉雅 你今后就穿这身巫女服吧
我也想穿穿看
好的…
我还是头一次看到这么飘逸的衣服
也不知道他为什么这么执着于这件衣服…
真羡慕
好东西都给拉芙塔莉雅 不公平
老板 你接下来有什么打算啊
要去看看托利吗
那我就去看看他吧
多教他一些东西吧
要不你在这住一晚也行
我考虑一下 拜拜
如此这般
拉芙塔莉雅穿上了巫女服
我处理着剩余的事务 又帮着艾克雷尔做文书工作
一天的时间就这么流逝着
虽然不知道元康在哪里 在做什么
但炼和树都在这个村子里
还有两个月
必须在凤凰复活之前 做好迎战的准备
尚文 我回来啦
欢迎回来
今天可是大丰收 晚饭要做丰盛点哦
好 就做盐烤吧
莎迪娜姐姐 你回来了啊
拉芙塔莉雅 我回来…
莎迪娜姐…
拉芙塔莉雅 快把这衣服脱掉
你在做什么 这就喝醉了吗
你才是 在做什么呢
我说了要做好心理准备吧
快脱下来 快
这…莎迪娜
尚文 没事吧
嗯
你先冷静 跟我解释一下
先让她把这衣服脱了
好吧
拉芙塔莉雅 你去换身衣服
好
要换下来吗
真没意思
为什么啊
究竟怎么回事
拉芙塔莉雅穿上那身衣服
对于那个国家来说 就意味着继承王位…
喂
晚了一步
吾乃力量之源 命你再次解读真理
拉芙塔莉雅
苦无？
是敌人吗
可恶 偏偏艾克雷尔和老婆婆都不在
受死吧
雷电啊 贯穿吾面前之人吧
高级群体连锁闪电
你没事吧
莎迪娜姐姐
树大人 我们也战斗吧
我知道了
她伤得很重
莉西亚
好的
怎么回事
出什么事了
我也不知…
你的宣告 我已亲眼见证
我们会全力阻止你继承天命
他们是什么人
继承天命又是什么意思
尚文 先专心对付眼前的敌人
流星盾
什么？
百剑齐发
箭之雨
灵气盾
就是现在
刚刀 霞十字
好硬
有效果？
难道说…
只有勇者的攻击效果不好？
拉芙塔莉雅
一上来就是实战 但只能赌一把了
是
两股力量 为制造幻觉迷惑敌人而积蓄
助吾等扭转失败命运
通向胜利未来
龙脉啊 请倾听吾等之祈愿
吾等为力量之源 祈愿再度解读真理
以幻觉迷惑吾等之敌吧
色即是空
怎么回事
我们使用了合唱魔法
他们会短暂地陷入混乱状态
他们好像对勇者的攻击抗性很高
看来只能用大招强攻了
没错
没办法了
我上了
流星剑
飞鹰穿透箭
八极阵 天命剑
天命荣光永存
大家快逃
那是…
你还有事没告诉我们吧
这些人…
袭击我们的刺客 都是九天楼派来的人
九天楼？
给
其实
拉芙塔莉雅是遥远东方的岛国 九天楼的王族
是天命一族之人
这和巫女服有什么关系
被你称为巫女服的这种衣服
只有女性天命才能穿
这是…
所以 身为王族的拉芙塔莉雅穿上巫女服
就等于宣告自己就是天命
对于有现任天命在位的九天楼来说
这就相当于宣战
今后他们一定还会不断派刺客前来
怎么会这样
拉芙塔莉雅的父母好像是在第一次浪潮中…
死在了这个村子里
王族后裔为什么会在露罗洛纳村
因为王位继承的问题
拉芙塔莉雅的父亲厌倦了王族的继承人之争
就带着妻子 逃到了这个梅洛马格边境的村庄
我的家族世代担任王族的护卫
但我决定抛下任务
跟着他们离开 保护他们
拉芙塔莉雅出生后 我也一直和他们在一起
但是
那一天 第一次浪潮来临时
正在远海打渔的我 在海上遭遇浪潮余波
没能保护他们三个…
等我好不容易回到村子
村子已经遭遇了奴隶猎人的袭击
我明明发过誓 要豁出性命保护他们一家…
拉芙塔莉雅 你想成为那所谓的天命吗
不想
火已经扑灭了
那孩子怎么样了
还没有脱离危险
是九天楼啊…
居然找这种无聊的借口跟我开战
不
即使对他国来说很无聊 但在那个国家却是头等大事
这种事很常见
莎迪娜 我看你时常会警惕村子周边吧
是在防着那些刺客吗
是的
拉芙塔莉雅是从什么时候开始被监视的
从她还没出生的时候 就一直被监视着
也就是说
拉芙塔莉雅被第一次浪潮袭击时
被奴隶猎人抓走时
身为奴隶饱受折磨时
成为我的奴隶 多次濒临死亡时
他们都在袖手旁观
他们应该是巴不得拉芙塔莉雅阁下死掉
真是气人
我想也是
但既然他们全都看到了
那就肯定知道拉芙塔莉雅不知道自己是王族
也知道她无意继承王位
他们是想以她穿上了巫女服为借口
正大光明地除掉拉芙塔莉雅
为的只是巩固现任天命的王位
而且连使者也不派 二话不说就派来了刺客
这里只是梅洛马格的托管领土
他们就连国际礼仪都不顾了
他们一定是认为这不会发展为国家间的战争
那我就让他们明白 他们的预测大错特错
尚文大人…
他们袭击了拉芙塔莉雅
害得我领地的人民受了重伤
他们侵犯了盾之勇者的领地
这明显就是在与四圣勇者为敌
但是尚文 你打算怎么做
如果还要提防着随时可能袭来的刺客
就根本无法准备凤凰之战
尚文 你难道…
我们主动过去跟他们谈判
如果谈不拢
就击溃九天楼
亚朵拉 也不用在这种地方训练吧
不论在何时何地 都不能少了训练
你好
在你们去九天楼期间 就由我们来准备凤凰之战
谢了
我还会派遣骑士团进驻露罗洛纳村 负责保护村子
怎么 你安排得还挺周到嘛
毕竟您完成了找齐四圣勇者的重任
因此我必须全力报答您
顺便再告诉我去九天楼的最短路线吧
我想尽可能节省时间
正如骑士艾克雷尔所说
九天楼处于锁国状态 与我国也没有建交
但席德威鲁特好像有前往九天楼的联络船
我这边去交涉 看能不能给您安排
有劳了
席德威鲁特…
是弗乌尔和亚朵拉的故乡吧
他们俩还好吗
嗯 今天也跟来了
最近我到哪里他们就跟到哪里 拦都拦不住
是吗
那他们也会去席德威鲁特吗
大叔
你是闲吗
注意你的语气 这位大人可是…
无妨 你们退下
是
你身体没事了吗
好好吃饭了吗
嗯 托你的福
亚朵拉的食量可是一个顶俩
是的 我很好
是吗
盾之恶魔没有侵害你吧
请不要说他是恶魔 这样太令人伤心了
是尚文大人救了我的命
要不是盾之勇者救了亚朵拉
她早就死在泽特布尔的奴隶牢房里了
会连一步路都走不了 就患病而死
但是现在…
尚文大人
再见了
那 那个…
我们还能再见面吗
嗯 下次再见
就这样 我托米蕾莉亚女王替我保护村子
尚文大人 你回来了啊
动身前往九天楼
首先去席德威鲁特乘联络船
我跟温蒂雅一起 乘着格利昂一口气飞到席德威鲁特
然后再用传送技能 把队伍成员传送过去
一路顺风
温蒂雅 格利昂 有劳你们了
交给我们吧
我们很快就回来
距离凤凰复活只剩不到两个月了
非要说的话 现在或许并不是做这种事的时候
但是 这是必要的战斗
这一战 能决定拉芙塔莉雅的命运
等等我 小菲洛 你太快了
我们走
你等着 主人
菲洛会变得更强 再回到你身边
等 等一下
出发
干涉他们的命运或许十分傲慢
但是 他们已经是我珍视的同伴了
只要是为了同伴
不论浪潮 四灵 还是其他事物…
岳父
为了心爱的菲洛洛 我必定随叫随到
甚至与国家为敌 我都在所不惜
这就是我 盾之勇者的应行之道
正如雏鸟终会离巢
每个人都终将踏上旅途
你一个人在担忧什么
明明我就在你身边
不要为了他人的幸福
而去压抑自己
发现自己的真实想法吧
风与鸟与我都在等待
这片蓝天的蔚蓝
这里是你的归宿
如果我不说出口
就不行吗 不行吗
但正因为是那样的你
没错 正因为是那样的你
我才被深深吸引
不能喜欢上你的理由
不要去数 不要去找
别再对自己撒谎了
别再糊弄 别再隐瞒
不能喜欢上你的理由
根本就不需要
请别用信任这个词来概括
这根本不够
(盾之勇者成名录)