Processed by 繁化姬 dict-09f65682-r1047 @ 2024/03/15 20:35:56 | https://zhconvert.org
阿比斯·雷萨
我是在说 我将赋予你这只眼睛以意义
从今天开始 你就是我的道具了
跟我来
阿贝尔大人…
大步入场 肌肉极度亢奋
刻苦锻炼 日复一日勤奋
用本能咆哮 对自己质问
我想要什么 给大脑内脏糖分
匆匆忙忙使出虚空绝技
反反复复抓住意象踪迹
脑中阴魂不散的人
狠狠一拳 将其击昏
没有缘由来由
唯有我就是我
想告诉你 想对你说 想让你知道
你丝毫不必犹豫 只需全力向上出拳
阿布拉卡达布拉 神神叨叨 快闭嘴吧
物理拉满 魔力为零
气势如虹 一跃成名
重拳直击心窝 令你呜呜呻吟
马修等人战胜了七魔牙 与此同时…
也不知道马修这会儿在做什么
但愿他不会魔法的事不要暴露 别闹出大事就好
他必须要成为神觉者
这也是为了我的前途
你不用去工作吗
戏份比工作重要
戏份确实重要
是啊 很重要
要再来杯茶吗
嗯
再说一遍
本片讲述没有魔力的马修·班迪德 进入伊斯顿魔法学校
为了成为神觉者而…
怎么还在欢呼
主角 主角 主角 主角
女主 女主 我是女主
你是男主？
哦耶
他们要闹多久
他们要闹多久啊
我可以去趟厕所吗
他肯定憋很久了
话说回来 这事算是告一段落了
是啊
被变成人偶的学生也都变回原样了
话说这所学校的治安也太差了吧
就是这份刺激 能加速恋爱的进程
你在说什么啊
对了 那个混蛋帅哥呢
该不会输掉了吧
兰斯应该不会输吧
咦 马修好快…
谁啊
别挡道
好痛啊
你干什…
你这伤是怎么回事 打输了吗
在这所小小的学校里都当不了第一
你真是丢人
不过 我还是很感谢你的
毕竟你帮我们收集到了沃尔伯格校长的情报
手自己动起来了
虽然没找到要找的人
但是啊
已经不需要了
你没用了…
那就用橙汁和泡芙开一场庆功宴…
什么
那个没眼力见的小鬼是怎么回事
咦 气氛好像不对
马修 不好了 现在不是说这个的时候
话说 你这一大堆泡芙是哪来的啊
这是巧合？
故意的？
那个 不好意思
你能还给我吗 我还要吃的
泡芙都变成那样了 他还要吃？
没礼貌的家伙
这头痛是怎么回事
难道是…共鸣？
但是 我刚进来的时候并没有头痛
难道是刚刚进来的这个人？
就是他？
这家伙就是我们在找的那个…
算了
首先要完成本来的目的
照原计划杀死阿贝尔
没用的
你身为魔法使的水平
和我不是一个档次
去死
阿比斯
面具学长
对 对不起 马修
我好像…不能和你一起…吃泡芙了
用这个吧
魔法手帕…
我的攻击没有造成致命伤
那个蘑菇头
他在我出招时对我扔石头 让我打偏了
这家伙果然是…
阿贝尔的狗啊 真是忠诚
社会毒瘤也想报答他捡回你的恩情吗
真是…令人反胃
踩碎了地面？
接住了
好强
喂 你好叛逆啊
就算是你 我也会不留情地杀掉哦
你为什么要舔石头
是到这个年龄了吗
算了
我要送面具学长去医院
你要是妨碍我 我就把你揍扁
把我揍扁…吗
真不错
大概也就30分钟吧
再过30分钟他就没救了
你究竟能否救下他呢
怎么了 不是要揍扁我吗
难道只会耍嘴皮子吗
打不过的
他们的天资差得太远了
天资
妈妈经常对我说
我们只是碰巧出生在了优渥的环境中
出身高贵 才华出众 容姿端丽的人
不过只是运气好而已
所以…
别发呆 阿贝尔
碳雨
没用的
我们处于绝对的弱势
我们打不过他
阿比斯也是傻
根本就没必要特地来保护我
他应该是很高兴
他一直孤身一人 十分寂寞
活着纯属煎熬
所以
你说你需要他 一定让他很高兴
如果我是他 我也会这么做
所以
我要救他
面具学长一定也很想吃泡芙
我们只是碰巧出生在了优渥的环境中
出身高贵 才华出众 容姿端丽 都纯属巧合
所以说 阿贝尔
你要站在对方的角度 学会换位思考
这样一来
你对待他人就能稍微和善一些了
对 稍微和善一些
别垂死挣扎了
碳雨
啊 阿贝尔大人…
阿比斯
是恶魔之眼 快逃
别过来
我就不该把你生下来
对不起 我不该出生 对不起
我听说了 你拥有恶魔之眼吧
对不起 我会注意不和你对上眼
你不必遮掩
能为我而使用这只眼睛吗
实在是不敢当
和我这只眼睛在一起 你一定也会被人疏远
这无所谓
我是在说 我将赋予你这只眼睛以意义
从今天开始 你就是我的道具了
跟我来
请 请快点…
请 请快点逃吧
都满口空话
妈妈也好
阿比斯也好
碳雨
使出全力也只能勉强挡下吗
可怜 可怜 可怜 可怜
再不快点就要没时间了哦
马修…
不妙
那些像碳块的东西又硬又多
虽说马修在一点点向前推进
但等他触及对手就没时间了
而我也不能去帮他 这样他们俩就危险了
我没法出手
我腻了
碳暴雨
使用了威力更强的魔法？
不好 更不可能赶上了
要去帮他吗
可恶
马修
强者享有剥削弱者的权利 是理所应当的
同样地
反抗强者的剥削 也是弱者理应拥有的权利
你这是什么意思 阿贝尔
我要去确认究竟什么是正确的
用我自己的双手
是吗
碳暴雨
真可惜
这种魔法根本无法…
你好
还是第一次有人打碎了我的坚硬表皮
虽说是我有所大意吧
你用了什么魔法
我在问你的专有魔法是什么
呃…
力量
力量？
有这种魔法吗
你不打算回答是吧
无所谓
那是…
魔法反弹镜
是能将所有魔法原样反弹回去的魔法道具
也就是说 对方的魔法越强 反弹回去的威力就越大
是所有魔法使的天敌 最可怕的魔法道具
它应该在魔法局的管理下才对 为什么会…
不行啊 马修
我们魔法使无法破解那面镜子
它能把你释放的魔法原样反弹
稍有不慎就可能没命
要攻破那面镜子 就只能不用魔法进行强攻
但是这种事…
谁叫你们妨碍我呢
我要让你们所有人后悔
快使出你的魔法
被你自己的魔力击溃吧
有本事就…
魔法…
不是魔法
这么说 那个时候…
那个时候…
包括刚才那下 全部都…
之 之前的那些全都不是魔法？
都是马修用身体力量做到的？
不是吧
这也不对劲吧
这已经算是奇幻了吧
已经算是奇幻了吧
就是奇幻吧
一点效果都没有
被这小鬼碰到之后 浮现出来了吗
再加上刚才的头痛
他果然就是…
原来如此
那是什么啊
今天有一个意外收获
因为遇见了你
我叫赛尔·沃
(纯洁之源 赛尔·沃)
我想起来有点急事 就先走了
不过 我们应该很快就会再次相见
拜拜
他愿意主动回去就好
好了 送面具学长去医院吧
不必担心
多亏你给我的手帕 他应该不会有大碍
下 下次请我吃泡芙吧
面具学长…
我会负起责任 把阿比斯送去医院
谢谢你 马修·班迪德
这个人情我一定会还
总算告一段落了
嗯
个鬼啊
你之前都没有用魔法吗
虽然这也很厉害啦 但被别人知道会出事的吧
不妙啊 马修
这可不是被开除就能了事的啊
不不不…这就是魔魔魔…魔法啊
慌得要命啊
肯定是有难言之隐吧
总之 我们帮马修保密吧 不要让别人知道这件事
也对
要是马修的履历有了污点 也会影响我和他的婚姻生活
总之我们先帮马修隐瞒 然后再想办法吧
谢谢大家
居然说谢谢
变相承认了啊
这下糟糕了啊
要是我们包庇马修的事被发现 我们肯定也会有危险
我们也会被开除？
不要啊
我听到了
这所学校里居然有不会魔法的人 这可是大问题
我要去向老师告状
不好
被变成人偶的学生…
醒过来了
魔法学校里居然有不会魔法的学生
我要去告状
告状 告状 告状
这一刻终究还是来临了
淡定得不得了
马修不会魔法的事 终究还是暴露了
你要怎么办 马修
和爷爷的幸福生活之路上 亮起了红灯
蛋奶冻！
巧克力！
泡芙！
爱你
放克风 爱泡芙
甜蜜蜜 甜蜜蜜
甜蜜蜜 泡芙
还没吃够 再多来点 宝贝
从早吃到晚也无妨
我想爱你更多
让我爱你
泡芙放克
开烤 开烤
在蓬松的舞裙里 注入我的爱
做成泡芙
庆祝这命运的邂逅 真想起舞到天明
做泡芙 做泡芙
奶油滑溜溜
做泡芙
真想咬一口
做泡芙 做泡芙
再也停不住
这炽热的爱
吃吧 吃吧 吃吧 吃吧
一口香甜
一往情深
泡芙
爱你
蛋奶冻
巧克力
草莓
我全都爱
父亲大人
非常抱歉 花了这么久时间
我终于找到了您的失物
是吗 终于
终于能实现我的夙愿了
去将其抓来