Processed by 繁化姬 dict-09f65682-r1047 @ 2024/03/15 20:35:48 | https://zhconvert.org
马修等人本应在课外实践中消灭森蝎
顺便一说 森蝎长这样
但是不知为何 雷昂学院的席尔瓦找上门来
你要怎么做 马修
大步入场 肌肉极度亢奋
刻苦锻炼 日复一日勤奋
用本能咆哮 对自己质问
我想要什么 给大脑内脏糖分
匆匆忙忙使出虚空绝技
反反复复抓住意象踪迹
脑中阴魂不散的人
狠狠一拳 将其击昏
没有缘由来由
唯有我就是我
想告诉你 想对你说 想让你知道
你丝毫不必犹豫 只需全力向上出拳
阿布拉卡达布拉 神神叨叨 快闭嘴吧
物理拉满 魔力为零
气势如虹 一跃成名
重拳直击心窝 令你呜呜呻吟
怎么回事
魔力差距太大了
蘑菇头感觉根本就派不上用场
快思考 快思考啊
要怎么做才能救她
喂喂 这就没辙了吗
真无聊
你说什么
我说 这样下去就太无聊了 垃圾
这样吧 我给你们一个机会
机会？
嗯 对
只要你们能扛下五次我的魔法 我就不纠缠那女人了
当然 我也会遵守校规 赌上一枚银质级硬币
怎么样 这提议不坏吧
怎么了 不愿意吗
这太为难人了
好
我答应你
不行啊 说不定会没命的
没事的 五次而已
说什么呢
不只是你 那个蘑菇头也要一起
跟他无关吧
这事轮不到你决定
好吧
他的五次我也一起接了
这下你没意见了吧
有意思 你能扛十次吗
刺猬头…
是我自己插手了这件事
我会自己解决
钢铁重拳
有点够呛啊
怎么样 能扛十次吗
钢铁重拳
再来
三次
四次
五 六
七 八
九
其实 我被一个男人威胁了
我不知道该怎么办才好
我很傻吧
我也是能看出来的
这实在是太巧合了
但是啊
因为我傻 所以不忍心去怀疑
不想怀疑她的眼泪
居然扛住了啊
作为奖励 最后给你来一发特大的
钢铁重拳
真可惜
难道你真以为你能扛住…
十次 结束了
这家伙…
喂
说好的事…我做到了…
蠢货
蠢货 蠢货 蠢货
再蠢也不会蠢成这样吧
你正面接下我的魔法
怎么可能还站得住
蘑菇头 你带上她一起逃
之后我会想办法
钢铁重拳
你在叽叽歪歪些什么啊
蘑菇头 拜托了 把她…
蠢死了
虽说中了我的魅力魔法
但也不至于这么拼命吧
喂喂 别这么说嘛
他可是货真价实的蠢货
总而言之就是自我陶醉
还真把自己当主角了？
真是无趣
我讨厌你这样的热血男
不过 你现在这样子简直太好笑
居然被豁出性命保护的女人嫌弃成这样
这家伙真是惨得没眼看
你们有完没完
那好啊 这次我来扛下你的十次攻击
放马过来 垃圾
马修那家伙不会有事吧
马修不会有事的
是啊 他在插班考试的时候连老师都打败了
魔法使也是分种类的
擅长学术和辅助的是白魔法使
擅长战斗的是红魔法使
马修只和白魔法使交过手
实际上 二年级往上的红魔法使都相当强
两条印记的人也不在少数
他们当中 实力高于马修的人
数不胜数
哦哦哦 挺能说嘛
你和他这样 又弱又嚣张的伪善者
我看着就犯恶心
看到你们这样的人 我就想痛揍一顿
想把你们那恶心的自尊和傲气碾得粉碎
先是被骗 再发现自己一无所能
人的表情就会扭曲
别提多有趣了
这家伙把我衣服烧了个洞
搞什么鬼啊 垃圾
你以为能打赢我吗
我可是在一年级时就拿到了两枚金质级硬币
基础实力就比你们高好几个档次
而你们却还一脸狂妄地想杀我？
有种试试看啊 三流货色
来啊来啊 刚才的气势哪去了啊
来杀我试试啊
三头肌魔法
指节弩炮
三头肌魔法？没听说过啊
你在耍我吗
要我说多少遍
你和我不是一个
档次…
我 我可是在去年上一年级期间
就拿到了两枚金质级硬币
到了二年级 我的魔法也是顶尖水平
不好不好不好
我绝对打不过他
不行 站不起来 身体使不上力
再接一发都不行了
这家伙怎么回事
坐下了？为什么
两次了
不是要扛十次吗
让我看看档次的区别吧
还剩八次
怎么样
第三次 可以开始了吗
不好不好不好
不能再接了
会死的
必须 必须想个办法
快想办法
星型的石头
来得好
原来还存在比银质更强的巨大森蝎啊
只要在巨大森蝎和蘑菇头战斗的时候趁乱逃走…
我正忙着呢 抱歉
开什么玩笑
我可是在一年级时拿到了两枚金质级硬币
怎么能再被他小瞧下去…
还是不打了吧
感觉你挺可怜的
不好不好 根本没想过席尔瓦会输
怎么办 这样下去我也会被…
对不起 都是他指使我的
我很害怕 不敢反抗他
真的很抱歉
我真是太差劲了
没事的
男人就是好骗…
我…
对男女一视同仁
这家伙太乱来了
马修你没事吧 伤得好重
没事的
你们是和那个叫席尔瓦的二年级打起来了吧
嗯
马修你真厉害
连星型森蝎都能打败
能拿到两枚银质级硬币呢
好厉害
居然为我做到这个份上…
你刚入学就顺风顺水啊 马修
对不起
不 谢谢你
快去医务室吧
蠢死了 真是无趣
那个…
你伤得好重啊
没事吧
这人怎么回事 好可怕
帮帮我啊
蘑菇头
刚才把你卷入麻烦事…抱歉了
谢谢
真不像你
烦死了 我真杀了你啊
我刚才可是忍着极度的难为情挤出了那句话啊
开什么玩笑
我没开玩笑
杀了你
你被盯上了 马修
我刚才碰巧听到了
雷昂的人正在重点围猎亚德拉的级硬币
那个叫席尔瓦的二年级生会找上你 一定也是为了这个
雷昂…
雷昂学院的学生都是贵族出身
他们秉持高洁主义 重视血统
我们这种没身份没地位的平民百姓
他们肯定会不择手段阻挠我们进入魔法局
说不定快要开始了
和雷昂的中枢「七魔牙」之间的级硬币争夺战
七魔牙
我12岁的时候 也想过这种设定
是吗
眉钉男那里一枚 巨大森蝎那里两枚
集齐五枚银质 终于变成金质级硬币了
光照在脸上好怪
我的眼睛
话说 我们还分了学院啊
是分了啊
刚入学就分了学院啊
哦 好像确实分过
现在开始新生的分院仪式
只要触碰这只独角兽的角
它就能读取你们的魔力 思考和思想
将你们分配至合适的学院
第一位 伊加尔德·班桑
到
嗯嗯
你勤奋且聪慧有加
适合你的学院是…
欧卡学院
太好了
-下一个 阿尔本·史密斯 -谢谢你
到
嗯嗯
你勇猛果敢 无畏无惧
你就去亚德拉学院吧
你的魔力强大 思想尖锐且极端
你就去雷昂学院
我担任这项工作已有数百年
我能读取思考 从未有过判断失误
-继续来吧 -下一个 马修·班迪德
到
没控制好力道
对不起
可怕
而且他满脑子泡芙啊
这人怎么回事 除了泡芙就没想别的了吗
说真的 你到底在想什么啊
这什么表情
这可不妙
我在这所学校负责分配学院已有数百年
从未有过得不出答案的情况
好 再来一次
无上的幸福
泡芙
是将面团烤至中空
再向其中注入蛋奶冻制成的一种甜点
较特殊的当属脆皮泡芙
是将软滑的奶油注入偏硬的外皮中制成
就像外表强大内心温柔的一样 因此…
怎么突然话变多了
泡芙爱好者去亚德拉
好 好牵强
好
确实有这事
-那人原来就是这家伙啊 -那人原来就是马修啊
七魔牙由七个人组成
是雷昂的中枢 也是校内的佼佼者
那个眉钉男应该也是他们的手下
他们为了干涉神觉者的选拔
正在四处收集级硬币
你持有级硬币 所以要避免和雷昂的人接触
尽可能和同一学院的人在一起
那就这么办
然而 兰斯的提醒并没有作用
马修在学校里迷了路
下节课的教室在哪里啊
感觉是这里
这门是用推的还是用拉的啊
我每次都会弄错
是推还是拉
对 对不起 真的对不起
是你说想加入我们 阿贝尔大人才给了你机会
可你竟反过来被亚德拉抢走了级硬币
再 再给我一次 再给我一次机会吧
别误会了
我给了机会？
说得好像我对他有所期待一样
哎呀 真抱歉
只有被选中的人 才有资格推动世界
完美的教育 极高的天赋 高贵的血统
我们收集级硬币 是为了创造没有杂质的世界
而你呢
甚至无法成为我们实现理想的炮灰
真可怜 我很同情你
明知自己一文不值却还要活下去 一定难以忍受吧
不过你放心吧
你已经不需要想这种事了
要成为神觉者的是我
不是亚德拉的乌合之众
是吧
妈妈
没有杂质的世界 就由我来创造
那个…
我不知道这门是推还是拉 对不起
还有 你弄错说话对象了吧 那是人偶
谢谢提醒
蛋奶冻！
巧克力！
泡芙！
爱你
放克风 爱泡芙
甜蜜蜜 甜蜜蜜
甜蜜蜜 泡芙
还没吃够 再多来点 宝贝
从早吃到晚也无妨
我想爱你更多
让我爱你
泡芙放克
开烤 开烤
在蓬松的舞裙里 注入我的爱
做成泡芙
庆祝这命运的邂逅 真想起舞到天明
做泡芙 做泡芙
奶油滑溜溜
做泡芙
真想咬一口
做泡芙 做泡芙
再也停不住
这炽热的爱
吃吧 吃吧 吃吧 吃吧
一口香甜
一往情深
泡芙
爱你
蛋奶冻
巧克力
草莓
我全都爱
(下集 马修·班迪德与人偶魔法使)