Processed by 繁化姬 dict-09f65682-r1047 @ 2024/03/15 20:35:44 | https://zhconvert.org
伊斯顿魔法学校
培养出了众多在魔法界担任要职的精英
是一所历史悠久的名校
其插班考试自然难度极高
合格率不足3%
只有拥有优秀魔力之人 才能推开伊斯顿的大门
只有拥有优秀魔力之人…
大步入场 肌肉极度亢奋
刻苦锻炼 日复一日勤奋
用本能咆哮 对自己质问
我想要什么 给大脑内脏糖分
匆匆忙忙使出虚空绝技
反反复复抓住意象踪迹
脑中阴魂不散的人
狠狠一拳 将其击昏
没有缘由来由
唯有我就是我
想告诉你 想对你说 想让你知道
你丝毫不必犹豫 只需全力向上出拳
阿布拉卡达布拉 神神叨叨 快闭嘴吧
物理拉满 魔力为零
气势如虹 一跃成名
重拳直击心窝 令你呜呜呻吟
让我看看 今年都有什么样的考生
(克罗德·卢奇)
名门望族的长子 魔法局副局长的儿子
都是世间所谓的出身显赫啊
保养魔杖 温习魔法书
都在专心备考
到底是报考这所名校的考生 态度都很端正…
为…什么…
什么情况
这是魔法学校的插班考试啊
为什么会有人在练肌肉
不 冷静 我一定是看错了
这里是魔法学校
怎么可能会有那种搞笑的家伙
居然坐着空气椅子看健身的书
他想不想合格啊
好歹看本关于魔法的书啊
锻炼后45分钟之内摄取蛋白质是基础中的基础
还在自言自语
而且
后面那两人什么情况
根本就没藏住好吧
他真的没问题吗
马修不会用魔法
你不相信我的安排吗
脸上的印记也做得很逼真
应该能看到有趣的东西
算了 那种搞笑的家伙肯定很快就会被淘汰
考试要考什么啊
我说什么都要合格
大家好
欢迎来到伊斯顿魔法学校
我叫克罗德·卢奇 是这场插班考试的考官
请多关照
克 克罗德·卢奇？
他在今年的「明日之星魔法使」中排名第七
年纪轻轻就习得了众多高级魔法的著名魔法使
真是太享受了 再多多崇拜我吧
故意从火里冒出来 热不热啊
我绝对要淘汰他
事不宜迟 开始第一场考试
全都坐好
坐？
没有座位啊
什么
出现了桌椅
好 好厉害
我头一次见到这样的魔法
不愧是备受期待的教师
直接把我们带到有桌椅的房间里不就好了
杀了他
无所谓
这插班考试的合格率只有3%
他那种搞笑的家伙根本不可能合格
限时30分钟
开始作答
这试卷…
文字在动
对 我在试卷上施了魔法
也就是说
只有解除魔法 将文字排列整齐 才能通过这场考试
他绝对不行
我当初为什么会认为他能行啊
你们别动啊
你们 别动
什么
写完了
这家伙是刚才的…
反正肯定是乱写…
排得整整齐齐
那人轻松就让那么重的石头浮了起来
那人在水上跑步
那之后 马修也变着法子通过了多场考试
为什么那搞笑的家伙留了下来
那个嘲笑我的低贱小鬼
既然这样…
下一场考试是这个
喂 地面又…
下一场考试是走出这座迷宫
当然 这不是普通的迷宫
里面有各种各样的陷阱
限时30分钟
在30分钟内抵达终点就算合格
开始
只要去终点就行了吧
很简单的样子
那个
可以让我和你一起吗
(蕾蒙·埃尔文)
为什么
就是…
我觉得两人合作会更加高效
也对
谢 谢谢
到底会有什么样的陷阱啊
好痛
(小恶魔出现了。)
这迷宫里有小恶魔
救救我
(手一样的东西出现了。)
这地面想要抓住我们
不要丢下我
等等我
请不要丢下我
高效…是什么意思
得抓紧了
勒比奥斯锁拷
这是什么
对不起 我一直在骗你
我有难言之隐 所以不能让你抵达终点
什么难言之隐
就 就是不想说才叫难言之隐啊
你骗了我吗
没用的 凭人类的力气解不开的
抱歉
我也有难言之隐
再见
(呆住…)
不好 必须追上去拖住他
早上四条腿
中午两条腿
傍晚三条腿的生物
是什么
这家伙肯定很危险
终归只是考试 就用我的魔法…
回答我的问题
不行 腿软了…
不好不好 猜谜？
怎么办怎么办
早上四条腿 中午两条腿 傍晚三条腿…
不行 我怕得没法思考
时间到
对你施以惩罚
救 救命…
不对
这确实是惩罚
我为了自己 欺骗了别人
我真是太差劲了
对不起 蘑菇头同学
怎么可能有这种生物
你 你为什么要特地回来救我
就是觉得
如果你的难言之隐和我差不多
就还挺可怜的
可是 现在应该已经来不及了
你知道我是怎么瞬间赶过来的吗
快到时间了
众多陷阱和迷宫守护者
我还安排了学生妨碍他
这下就算他再怎么厉害…
喂 发出了好大的声音
什么东西坏掉的声音？
难道是…
这足足一米厚 能抵挡一切魔法的…
墙壁
居然直线冲出来了
那孩子真有趣
跟魔法没有一点关系啊
这也可以吗 真的可以吗
不行吧 这是耍赖
别瞎胡闹
滚回去 滚回去 滚回去 滚回去
好想回家
不对吧 这样还叫什么迷宫
确实
一边迷路一边走出来才叫迷宫啊
你说得对
迷宫到底是什么
好哲学
滚回去 滚回去 滚回去 滚回去
不 不要这样 这不能怪他
住口
要是说出来 我不会放过你
现在我还可以考虑一下那个约定
是我…
喂
是我故意妨碍他 不让他抵达终点
是卢奇老师吩咐的
老师说如果我拖住他 就让我合格
我家很穷
为了家人 我无论如何也要合格
可他还是救了我 并且对我说
「跟我结婚吧」
我没说
你明明就…
伤口痛的话我可以背你
你这是要跟我…
我很重的
我不介意重量的
不要这么害羞啦
我懂你的心情
这样很好
我真的没说啊
对 那又怎样
我是考官
我想淘汰看不惯的人 有什么问题吗
嚣张的小鬼和穷丫头
你这底层人还算有利用价值 我才把事情交给你办
结果你却恩将仇报
你的愚蠢是遗传的吗
那难怪会活得这么穷酸
你们两个不合格
要是不服 就来反抗我这个精英教师啊
前提是 你们真的能打败我
你说得有点过分了 老师
什么
哇 居然把魔杖折断了
他就是爱干这事
好可怜
闭嘴
轮不到你们说话…
肃静
沃尔伯格校长
现在开始最终面试
接下来由我监督考试
校长 您怎么在这里
卢奇
你之后来我办公室
好 好的
事不宜迟 有请第一位考生
现在开始对马修·班迪德进行最终面试
请多关照
首先请问 你为什么选择我校
为了 和家人过安稳的生活
这算不上回答
什么意思
无妨无妨
接下来请问
迷宫考试中 你明知时限将至却还救了一名女生
是真的吗
嗯 是的
你为什么要冒着不合格的风险去救人
因为感觉不救会后悔
看来你是个做事不思考后果的人
万一那只斯芬克斯比你强 万一墙壁打不破
你考虑过这些事吗
因为只能行动 想了也没用
非常有趣
不过 你会这么回答 说明你对世界还一无所知
这个世界上 比你更强的大有人在
当遭遇远比你强大的敌人时
你还能做出同样的行动吗
比如说…
那个敌人是我
好强大的魔力
而且 这个魔法是…
这是什么
这是一种古代魔法
能将目标最珍视之人的灵魂移入人偶中
大爷？你怎么了
喂 大爷
当然 还不只如此
只要将这尖刃刺中移入了灵魂的人偶
那个人就再也无法苏醒
好像忘记说了
我远远比你强大
现在的你束手无策
那么 在遇到这种状况时 你会…
这么巨大的东西 肯定没法长时间持续
那就比比看吧 谁能坚持更久
力量能伤人 也能救人
全看拥有力量之人如何使用
正因如此 我才很重视这一点
锄强扶弱
位高则任重
即 强者的资质
而在我看来
你这个人 拥有这一资质
对不起 我测试了你一番
我并没有打算伤害你
没关系
怎么了
您刚才问我的问题
如果您成了我的敌人 我会怎么做
到那时 我就会把你痛扁一顿
用拳头
太无礼了
你疯了吗
欢迎来到伊斯顿魔法学校
你没事吧 大爷
对我温柔一点
几经波折之后
马修·班迪德通过了伊斯顿魔法学校的插班考试
今天我们来学习一个最基础的咒语 开锁咒
想象开锁的画面 然后注入魔力
锁器洞开
同学们自己尝试一下
老师 打开了
我说你
不对 这不对吧
这里可是魔法学校啊
是学习魔法的地方啊
可是…
我不擅长用魔法
那你为什么来这里啊
看来前路注定艰辛啊
怎么说得像不关你事一样
你脑子是有毛病吗
今年的插班生是怎么回事
有个明显就很奇葩的人啊
(德国哲学家尼采的名言)
上帝已死
你怎么回事 突然说这话 好可怕
千万不能跟他扯上关系
你在看哪里啊
喂 听我说话啊
这所学校是寄宿制
真不想和那种人住同一间房啊
我的房间是…
奇怪
门呢
我叫芬·埃姆斯 请多关照
(芬·埃姆斯)
我叫马修·班迪德
我什么事都不知道 可能会给你添麻烦
请多关照
咦 没想到还挺正经？
然后 它叫凯文
它叫麦克
它叫汤姆 它叫金
这人居然给肌肉起了名字
它叫山田 它叫浩司
好可怕
还有他什么时候换的衣服
好 好的 不懂的尽管问我吧
按照惯例 会安排一个直升生一个插班生住同一间房
方便照应新生
原来如此
我要稳妥应付过去 同时保持一定距离
为了我安稳的校园生活
能问你个问题吗
嗯
要在这所学校成为神觉者 要做些什么啊
神觉者啊
要收集金质「级硬币」
考试 课堂表现 课外活动 校园生活
全都会纳入考评
学校会将金银铜三种级硬币 赠予成绩好的学生
不过就算级硬币再多
学期末的成绩没达标 就会被开除
我大概懂了 简直太糟糕了
确实 感觉他很快就会被开除
所以大家都很努力 我当然也一样
你也加油吧
芬就是不说「一起加油」
你真是个好人
而马修也很是单纯
吃泡芙吗
你从哪里掏出来的
那我不客气了
没有魔力的马修究竟能否成为神觉者呢
蛋奶冻！
巧克力！
泡芙！
爱你
放克风 爱泡芙
甜蜜蜜 甜蜜蜜
甜蜜蜜 泡芙
还没吃够 再多来点 宝贝
从早吃到晚也无妨
我想爱你更多
让我爱你
泡芙放克
开烤 开烤
在蓬松的舞裙里 注入我的爱
做成泡芙
庆祝这命运的邂逅 真想起舞到天明
做泡芙 做泡芙
奶油滑溜溜
做泡芙
真想咬一口
做泡芙 做泡芙
再也停不住
这炽热的爱
吃吧 吃吧 吃吧 吃吧
一口香甜
一往情深
泡芙
爱你
蛋奶冻
巧克力
草莓
我全都爱
(下集 马修·班迪德与不能惹怒的人)