電影開始
連接此處
採訪
8月3日
我這個人特別擅長投入角色
不是一天兩天了
是的  我從小到大一直夢想著這樣的機會
這…
開場鏡頭
そのヒカリに目を背けては
不敢面對那光芒
もう息も出来ないと　気づいてしまったなら
因為緊張到無法呼吸
わたしの元へ　いらっしゃい　Into The Spotlight
快快來到我的身邊  來到聚光燈下
Actors Designers Performers Filmers
演員  設計師  表演者  電影人
最高のステージに Come On
登上最大的舞台吧
夢のゲートに　チケットは不要なの
穿過夢想的大門不需要門票
TheatersはLegendary
劇院是你們的傳奇
吉恩·菲尼
製作助理
Pool houseはCelebrities
泳池屬於各位明星
ライバル　Pararazzi　かき分けて
推開對手與狗仔隊
娜塔莉·伍德沃德
女演員 (正在努力成為)
刻まれるまで　Walk of fame...
直到在名人堂裡留下姓名
Large Sizeの夢
為了那大寫的夢想
喬爾·達維多維奇·龐波奈特
電影製片人
「だけど」　気をつけて
「但是」 一定要當心
浮つく足を引っ張られたら
千萬要腳踏實地
引き返す道はもうないわ
你已經沒有退路啦
「知ってた？」
「知道嗎?」
遠くで見れば綺麗なDiamond
遠遠望去那麼漂亮的鑽石
近くで見れば誰かの涙
走近一看卻是別人的淚珠
それでも　醒めない　夢を見るのなら
如果為了夢  願意永遠沉醉
Dance On Fire　灼熱のフロア
就在火尖起舞吧  踢踏在灼熱的舞台上
Dance On Fire　踊り続けて
就在火尖起舞吧  永遠不要停歇
疲れ果て　なお焦がれる　夢があるなら
如果為了夢  不怕心酸與勞累
微笑むでしょう
你一定會微笑面對
「ready?」
「準備好了嗎?」
好了  CUT
搞定
好的  可以了
正面鏡頭拍完了
喵萊塢  彼得森電影工作室
把鷹架準備好
您  您辛苦了  米斯蒂婭小姐
謝謝你  吉恩
考量到觀看體驗  側拍更好吧
那就更改攝影機的位置吧
麻煩你了
你在寫什麼呢  吉恩
呃  拍攝現場有很多值得學習的東西
我想把它們一個個都記下來
是嗎
真厲害  你很好學嘛
沒  過  過獎了
我龐波大駕光臨啦
各位工作順利嗎
早安
是龐波小姐
今天你也很性感啊  米斯蒂婭
那麼  導演  拍得怎麼樣?
看好了啊
好  非常好
這誘人的感覺真是恰到好處
是吧
對了  龐波小姐
等下要開會  有空嗎
我在龐波小姐手下當了一年的助手
一直在她身邊觀察電影的製作
吉恩
買點吃的回來
好的
我要鮪魚三明治
不知為什麼  龐波小姐製作的都是些淺顯的B級片
請問…
你是不是比較喜歡B級片?
沒  這方面我沒有特別的講究
我是不拘一格的人
是嗎
這次畢竟是夏季上映
我想透過大海與泳裝  讓大家看看米斯蒂婭那漂亮的曲線
說得極端點  電影只要把女主角拍出魅力
就沒問題了
是這樣的嗎
定下中心主題後  什麼東西我都能做得妙趣橫生
而且
相比讓觀眾看催淚電影流淚
還是用搞笑電影感動觀眾更厲害吧?
這  這麼一說的確有道理
那麼  明天有什麼安排呢
下  下一個策劃案的試鏡
科爾維特導演的那個
是決定年輕人命運的一天啊
吉恩  千萬不能遲到哦
晚  晚安
這構圖不錯
彼得森  彼得森電影工作室到了
怎麼現在才來
你來晚了  來得太晚了
試鏡都已經結束了
對  對不起
我要懲罰你去買甜食回來
有巧克力的那種
我  我現在就去買
剛剛出去的這位  就是最後一個試鏡的?
那個人一點表演經驗都沒有
好了  趕緊買完跟我去試映室吧
好  今天可以開一場海鮮派對了
厲害  這麼無聊的內容看上去卻很有趣
如我所說  龐波小姐能將任何題材製作出一流的水準
電影的門道她掌握得清清楚楚
那個鏡頭的角度非常出色
對對對  那一段拍得很好
爺爺
你來看啦
整個屏幕都是可愛的屁股  非常好看
是吧是吧
是電影界的大師  傳說級製片人J·D·彼得森
他製作的電影我不知看過多少部
而彼得森退休時  繼承了他所有人脈的
就是年輕的電影人龐波
但是她繼承的不僅僅是人脈
還有洞察劇本  演員  導演水準的審美能力
人格魅力  判斷力
簡直就是擁有製作電影需要的一切天賦的銀幕之子
龐波小姐
要拍新聞照片了
來了
再見啦
彼  彼得森先生
我記得你好像是…
不沉巨艦  史坦·漢森來著?
我叫吉恩
請  請問
拍一部好的電影有什麼訣竅嗎
電影的拍攝方式是不存在正確答案的
我  我猜也是
但是  拍攝現場是靈活多變的
演員的呼吸也是  流動的背景也是
為了不放過瞬間的靈感
最好還是鍛鍊出敏鋭的畫面直覺吧
畫面直覺啊
話說回來  你這是想自己拍電影吧?
不  不可能
我  我做不到  我不敢
沒必要這麼畏畏縮縮  你可是被龐波看上的人才
有嗎
製片人的工作  說到底就是去摸清其他人到底行不行
龐波會把你留在身邊
那就說明  你應該是有能力的吧
不  不可能吧
我這種人…
是的  也許那樣會更好
導演  導演
商量件事
事情就是這樣的
《藍水娘子軍》的預告片就交給你來做了
這  這種一般不是製片人找剪輯師或者專業工作室做嗎
你可是想要創作的人  這麼墨守成規怎麼行
先剪個15秒版的吧
會用剪輯軟體的吧
這  這還是會的
要博人眼球  要有出乎意料的情節
在介紹看點的同時  還要誤導觀眾勾起觀眾的觀看慾
收尾時咚地一下炸出標題
大概就這樣
1…15秒要放這麼多內容?
對  順帶一提15秒版是推廣度最高的
製作的好壞會直接反映在票房上
所以  現在你背負著所有人飯碗的重任
第三剪輯室
要想在15秒內將龐波小姐說的內容全部做進去是不現實的
時間太短了
所以
要在影片之外做補充
電影製作中有這樣一個技巧
透過故意隱藏結果  讓觀眾聯想下一個鏡頭
促使觀眾自己在腦海中補充出一個內容豐富的預告片
天哪
什麼票房  什麼飯碗都無所謂了
好快樂啊
稀鬆平常的假日裡  意外發生了
逃離海岸
完美的渡假勝地
突然化作可怕的戰場
主演
米斯蒂婭·里昂
全國上映
7月10日
怎  怎麼樣
導演
這個是龐波小姐吧
是  是的
噢  是拍攝結束時我找米斯蒂婭的時候
為什麼要用上花絮?
這  這個…
我想要一個誤導和勾起觀眾興趣的鏡頭
剛好找到一個合適的  就拿來用了
這  這樣是不行的吧
可以
非常可以
那麼30秒版和網路版全都交給吉恩也可以吧
可以的
太感謝了
昨天吧
我看你好像跟我爺爺聊了很久?
真少見呀
是的
對了  有件事我想還問你
為什麼你要選我做助手呢
我們工作室裡
比我學歷高  比我能力強的要多少有多少
可為什麼要讓我這種人當助手
哦  這個沒那麼複雜
因為你是所有人當中
眼神最死氣沉沉的那個
其他年輕人呢
透過眼神就能看出他們度過了光輝燦爛的青春
但是生活充實的人  思維會變得膚淺
幸福是創作之敵
他們沒資格成為創作者
和他們這種人比起來
你的眼神更像是被社會逼迫到走投無路的人
我是在誇你
謝  謝謝
逃避現實的人會在內心當中創造出只屬於自己的世界
剝離於現實社會的精神世界越寬廣  越深沉
一個人就越有成為創作者的潛力
所以
見了你這麼一個有著脫離社會眼神的人
當然會很期待
聊到眼神我又…
之前你好像也…
總覺得好像忘了些什麼
是試映會時的事嗎
或者是昨天試鏡時的事?
對  我想起來了
昨天我閃過了小小的靈感
雖然當時我沒有注意到
就是她  把她叫過來
好的
她  她是…
她也有著脫離社會的眼神嗎
女演員都是死魚眼那不是完蛋了
我也不知道她到底哪裡吸引了我
但就是覺得她可以
不過呢
要是連自己的直覺都不信  那還靠什麼拍電影呢
對吧
請問  試映室能借我用用嗎
可以啊  你要看什麼
新…《新天堂樂園》
我討厭那電影
那  那可是名作啊
內容是不錯  但太長了
你  你不喜歡太長的電影嗎
不行  我全都討厭
這  這麼誇張?
能享受更長時間的幸福不是好事嗎
不不不  你錯了
我爸媽都是大忙人
小時候都是爺爺把我帶大的
可是爺爺的生活只有電影
我也只能被迫跟著一起看
要一個小孩子一言不發 坐兩三個小時很難受的
要是半路想逃  爺爺還會生氣地要我全部看完
最後還必須發表觀後感
所以90分鐘不到的簡單易懂的作品
對我來說就像沙漠中的綠洲一樣
這就是我討厭長電影的原因之一
還有別的原因?
要求觀眾付出兩小時以上的注意力
在當代的娛樂當中會抬高門檻
製作者應當好好取捨
儘量簡潔地表達出想要傳遞的訊息
胖嘟嘟油膩膩的電影  一點美感都沒有
可是我比較享受觀看的過程
三小時四小時的其實也無妨
唉  怎麼有你這種影痴
她從小就一直與電影之神聊電影
真讓人羡慕
我來了
龐波小姐  你也來看了?
那為什麼不從頭開始…
不需要
我不想從頭看到底
只是想來聞聞名作的味道而已
咦
這樣的事情好像不是第一次了
之前…
早安
咦
她還沒來嗎
《大師》
最近龐波小姐一直在寫的原來是這個啊
“我去吃個早餐 你把這個讀一下”
我龐波回來啦
早餐吃太多肚子有點撐
好後悔啊
那的確會後悔
於是  劇本感覺怎麼樣
那個…
不
我知道很優秀
我怎麼可能寫出無聊的劇本呢
我想聽的是更深度的感想
好  好的
年邁的藝術家受大自然與年輕人的觸發得到心靈的拯救
故事結構很老套  沒什麼新鮮的
但是
登場人物很有魅力
男主角是不可一世的天才音樂家達爾伯特
女主角是兼具好奇少年與纖弱少女特質的女孩莉莉
主要登場人物只有這兩個
但卻有推動故事發展的力量
沒想到平時只拍B級片的人  居然能寫出這樣的劇本
很好  很好
喂  在你看來我就是B級片製片人嗎
對  對不起
然後很有畫面感
舞台會從喧鬧的城市  突然切換到雄偉的阿爾卑斯山
真是豁然開朗
要是在大銀幕上看見這樣的鏡頭  感覺頭皮都會發麻
順帶問一下  吉恩
你覺得最好的鏡頭是哪個?
我覺得
是正在唱歌的莉莉回眸的鏡頭
哦?  完全沒猶豫啊
那是達爾伯特重燃音樂熱情的一瞬
看到這一段的時候  整個鏡頭都展現在了我的腦海中
合格了
可是  這部作品登場人物基本上只有這兩個人
那就必須選擇特別有魅力的主演才行
演員已經定好了
達爾伯特已經交給馬丁·布拉多克扮演了
什麼?
馬  馬丁·布拉多克?
他  他可是全世界最頂尖的傳說級演員啊
不對  他不是退休了嗎
只是懶得工作  最近十年沒在幹活而已
所以我借用了一下爺爺的力量
厲害
馬丁·布拉多克久違十年復出
當然會引起熱議吧
一定能大賣的
然後莉莉這個角色呢
不好意思  打擾了
就是她
按你的要求  我把頭髮剪了
噢  娜塔莉  這個髮型很好看嘛
她  她就是莉莉
莉莉就是她
是吧
畢竟這劇本是以人物印象寫的
什麼  怪不得
第一次見到娜塔莉的時候  我眼前閃現了一道光芒
那是一個美麗而燦爛的鏡頭
這個劇本就是我為了重現那一閃即逝的光芒而寫下的
為了演員寫下劇本
原來真的有這種事情?
故事偶爾會在見到某個人的瞬間突然在腦海中迸發出來
這種時候  創作者肯定能做出極其優秀的作品
原來是這樣
請  請問
你們在說什麼呢
我們在說
你已經確定要出道當演員了
怎怎怎怎怎麼這麼突然
我  我  我我  我…
拿去
這部電影由你來拍
好好幹吧  我的大導演
前方正在施工  麻煩繞行
好  好的
好
謝謝合作
不好意思
不行不行
我得去洗個澡  然後去參加試鏡
不好
要遲到了
15號  娜塔莉·伍德沃德
請多指教
沒特色  下一個
加上這次就是30連敗
落選
再怎麼堅強也會惆悵啊
怎麼現在才來
試鏡都已經結束了
對  對不起
好貴啊
女演員必須保持笑容
下次一定要選上
我努力這麼久不是為了捨棄夢想
我是為了實現夢想才一路奮鬥過來的
喂
你好  我來了
抱歉突然把你叫過來
呃  娜塔莉·伍德沃德
桑洛德人  那裡的玉米很有名來著
沒有演戲的經驗
現在能自己養活自己嗎
我  我有在打工的
每週工作幾天?
每週工作七天
上幾天的演藝課?
大概兩週去一次吧
你這樣連話劇社的女主角都當不了
知道演員米斯蒂婭吧
是的  她很美  我非常嚮往她
那你立刻把辭了打工
把公寓退了  去米斯蒂婭家住一陣子
從今天起你就跟在她後面  陪著她吧
她那邊我會聯絡的
和她接受同樣的課程  訓練
去拍攝現場仔細觀察她的演技
沒問題吧
好  好的
沒問題還愣著幹嘛
你就是娜塔莉吧
你好
你  你好
是  是真人
怎麼會有這麼漂亮的人啊
好寬闊
我準備要去健身房了  你會一起來吧?
是  是的
好棒的腹肌
需要展現身體的時候我會吃得胖一點
不然男人們會討厭的
我還是第一次去健身房  現在全身痠痛
做飯就交給我吧
接下來要麻煩你照顧一段時間
為了健康的身體  我一定會提供健康的飯菜
娜塔莉啊
你從小就夢想著當演員嗎
是的  沒錯
希望你能早日出道
是的
哪怕是天空中最小的星星  也會像天使一樣綻放光芒呀
不行不行  你這樣根本就是在朗讀劇本
的確是  對不起
來  喝吧
謝謝
我龐波大駕光臨啦
我來看看進展
娜塔莉  臉湊過來
怎  怎麼了
很好很好  大概找到感覺了
好的好的
要理髮?
好的  知道了
我會轉達的
龐波小姐終於有動作了
娜塔莉  龐波小姐要你明天去公司一趟
然後…
我把頭髮剪了
吉恩導演
導  導演?
是我啊
我也一樣覺得很不真實
心跳好快  彷彿隨時要暈倒一樣
我  我也一直很想嘔吐
喂喂
米  米斯蒂婭
反正你們肯定要上的  就不要扭扭捏捏的了
這裡可是你們夢想啟程的地方
別戰戰兢兢的了  去打招呼  打招呼啊
我去了
好了  你也去吧
你就是導演吉恩吧
馬  馬丁先生
好好幹吧
好  好的
這次真是麻煩你了
老師
六度拿下電影界最高獎  喵斯卡獎的傳奇組合
就在我眼前
好  好久不見
你是
道路戰士的霍克和阿尼莫…
我叫吉恩  您眼前只有一個人
對哦  是吉恩來著
恭喜你當導演了
謝  謝謝您
馬丁那個人其實挺怕孤單的
你太客氣的話  他容易跟團隊格格不入
記得多跟他說話
好的
吉恩  吉恩
科爾維特導演
恭喜你榮升導演啊
您的《藍水娘子軍》大受歡迎  恭喜您
不不不  都是演職員們的功勞
對了
作為前輩我給你一個建議
好的  我洗耳恭聽
第一次當導演  主演還是馬丁這樣的大人物
你肯定會非常緊張
一味想迎合觀眾  只會拍出沒有特色的圓滑電影
與其這樣不如只為某個人
為了將自己的電影獻給某個人而去拍
這樣就能明確目標  作品也會更具鋒芒
有道理
我滿腦子想的都是千萬不能出錯
她是女主角嗎
我還以為是你
我不會出演
我就是女主角
嘖  好失望
算了
我叫馬丁·布拉多克  是全世界最頂尖的演員
要不要跟我加個好友?
對不起我沒有智慧型手機
馬丁先生很失望
我配不上他啊
導演
聽人這麼叫會心臟病發的
我說  導演
什  什麼
由我來當女主角是不是不太合適呢
我是不是沒這個魅力呢
我  我也很害怕  也很想逃避
但是仔細想想  那個
我一直不斷逃避著現實
現在已經退無可退了
導演
要嘛拍電影  要嘛去死  我沒有別的選擇
所以我要拼上小命去拍我的電影
去當我的導演
我也是
空曠的藍天  綿延不絕的玉米田
我的故鄉是一座什麼也沒有的小鎮
所以無聊的我愛上了電影
唯有電影才能滿足我的好奇與幻想
夢想
我要當演員
你這麼可愛的孩子  以後肯定能當演員的
後來  我一直在打各式各樣的工
努力存錢
終於來到了心心思念的喵萊塢
所以  我必須從這裡起步
那  那個
什麼
龐波小姐說過這樣一句話
電影這東西  只要能把女主角拍出魅力就行了
而說出這話的她選擇了你
說明你完全有當女主角的魅力
而且我也覺得  莉莉這個角色只能由你扮演
你  你就放心跟著我拍吧
嗯  謝謝
我好像突然有點自信了
請多指教了  我的導演
好  好的
哇  居然還沒睡
沒  我想把取景的流程記下來
別把身體搞壞了
保持身體健康也是你的分內事
不好意思  我上個廁所
怎麼又去啊  亞倫
這次可是個大合約  千萬別出任何差錯
我  我知道的
真是的
那傢伙我好像在哪見過
我龐波小姐大駕光臨瑞士啦
挺不錯的嘛
失意指揮家達爾伯特來到阿爾卑斯山
望著這片雄偉的山巒流下眼淚
好棒的鏡頭呀
是吧是吧
不  不行
來到這裡的達爾伯特封閉了自己的內心
根本無心欣賞身邊的風景
對不起  我這樣的年輕人不該隨便提意見的
哪裡  沒問題的  你才是導演
好  好的
不過電影是大家一起拍的東西
我要是有了什麼點子也會毫不客氣地說出來的
至於採不採納就看你這個導演的了
好的
各位也一樣  有什麼主意儘管說啊
好
有這種老手在真是樂得輕鬆啊
奶奶  我終於走上正軌了
我會努力的  米斯蒂婭小姐
第32場  第1卡  第1次
悲傷的達爾伯特來到阿爾卑斯的草原
準備
第一次遇見少女莉莉的鏡頭
好了
開機
開拍
這就是頂尖演員的實力啊
平時那麼陽光的人
一旦拍攝開始  就變成了落魄的老人
但更讓我驚訝的是…
鏡頭裡出現的人就是莉莉
畢竟這劇本是照人物印象寫的
這就是照人物印象寫的效果啊
對了
馬丁先生  外景拍完以後您還要去喵萊塢拍交響樂的鏡頭吧
是的
不需要練習怎麼指揮音樂嗎
這個嘛
馬丁先生以前扮演過兩次指揮家
尤其是在《維特》的高潮
馬丁先生扮演的天才指揮家演奏音樂的鏡頭
是一個長達6分40秒僅僅轉動攝影機角度的長鏡頭
那可是名留電影史的著名鏡頭
就連職業音樂家都評價說完全不像在演戲
所以只要稍加輔導  馬丁先生肯定能很快回想起訣竅方法
怎  怎麼了
哎  怎麼說呢
他這人就是這樣的
導演好厲害
關於電影什麼都知道啊
這是我唯一擅長的東西了
話說回來  那麼老的電影你也看過啊  真感人
您  您的作品我全都看過  全都是優秀的作品
嗯  說得好
今天乾脆別拍了  大家喝個開心吧
當然不行
光源來自靠右上的角度
讓他站在這裡  帶點逆光拍吧
導演很講究光線啊  一直在做測試
這個鏡頭是你帶著達爾伯特穿過羊群
導演應該想用遠景拍出一個小高潮
對不起
羊舍的屋頂坍塌  把羊嚇到了
我們緊急處理了一下
沒辦法  畢竟這羊舍很老舊
話說回來  怎麼只有這麼點羊啊
這是因為…
被狼給吃掉了?
好  好可憐
怎麼辦  這個數量拍出來沒有感覺
牧羊人呢
說是今天解決不了
要不改明天拍?
可是我們拍外景的時間也不多了
天氣似乎也要變差了
都起霧了
霧
能製造煙霧嗎
煙霧?
沒事的  別害怕
來  跟我走
用煙霧真是個好點子
嗯嗯  山羊也可怕得恰到好處
加上臨時製作的山羊木板  把不足的數量也補上了
劇本上明明只寫了莉莉牽著達爾伯特走出羊群
你很厲害嘛  吉恩
這樣沒辦法拍了吧
要不今天拍夜晚的室內場景?
吉恩?  吉恩
發什麼呆呢
請問  我能拍點劇本裡沒有的鏡頭嗎
有意思
別問我的意見  現在你說了算
為什麼我要做這麼麻煩的事
我可是音樂之王
不要發牢騷  好好幹活
再不修好  山羊會感冒的
好啦  我修就是了吧
嗯  不錯
這個鏡頭很棒
雨過放晴的天空也要拍下來
嗯  說不定能拍到彩虹
導演
怎麼了
我有個主意
要不讓我從屋頂上掉下來吧
我覺得應該多展現達爾伯特丟人的模樣
然後讓莉莉站在旁邊大笑怎麼樣
接著達爾伯特火冒三丈  往莉莉臉上扔一團泥
對  對不起  我多嘴了
沒事  我會驚訝是因為這個點子的確很好
墜落地點安排到門的正下比較好
可以讓山羊跑出來舔達爾伯特的臉
還可以做點泥巴  方便滑倒
要不這樣…
可惡  臭小鬼
什麼嘛  你以為你是誰
吉恩
快  快拍吧
好  CUT
耶
太棒了
就連天氣都站在了我們這邊
這下拍出的鏡頭就精采了
謝  謝謝
第42場
達爾伯特與莉莉的細碎日常
第44場
莉莉教達爾伯特釣魚
Befiehl du deine Wege
將你的前路
Und was dein Herze kränkt
與心中的苦惱
Der allertreusten Pflege
交與司掌天堂的祂
莉  莉莉  這首歌…
Des, der den [...]
得到最…
龐波小姐
很好
我們就是為了這個鏡頭才辛苦了這麼久的
心滿意足了
我就先回喵萊塢了
你  你不看到最後嗎
我還要回去為交響樂做準備
那麼大的陣容  安排起來可不容易
吉恩  吉恩
什麼
這部電影肯定會拿喵斯卡的
再見啦  導演
後面就交給你了
準備開始了
這個人好像是飛機上的那個…
謝  謝謝
你好像叫吉恩吧
我看你總是寫寫畫畫的  這是什麼的筆記?
電  電影觀後感之類的
是嗎
拿去
別總是低著頭  人要向前看
不然就會像這樣弄丟重要的東西
你在做什麼呢
抱歉抱歉
吉恩  吉恩·菲尼
呃
果然是你啊
是我  我是亞倫  你高中同學
沒想到你居然當了導演
我  我也覺得很沒現實感
那時弄掉你的筆記本  真的很抱歉
沒  沒事的
我全都記得的  後來轉寫到另一本上了
亞倫  你現在是做什麼的?
喵萊塢銀行
好  好厲害  是大銀行
那地方就像狗屎一樣
兩小時前
那個  對不起
我不知道客戶討厭高爾夫
夠了
正常人吧  只要稍微積極點肯定會提前瞭解客戶的喜好
我懶得管你年輕的時候到底有多厲害
你以為不努力能做得出成果來嗎
對不起
我已經在考慮辭職了
為什麼
本來我就沒什麼想做的工作
何況這麼多年大多數事情我都能做得很好
可是  社會沒那麼簡單
所以到最後  我總是找不到方向
不  不好意思
喂
好的
我該走了
電影拍完後告訴我  我會去看的
嗯  謝謝
當年我的那句話說錯了
其實你一直在向前看啊
現在你的雙眼炯炯有神
我的雙眼  炯炯有神?
CUT
電影…
殺青啦
來  喝酒啦
奶奶  我成功了
導演  謝謝你
導  導演?
演員的工作今天就結束了
但吉恩的工作才剛剛開始
第三剪輯室
對哦  還有剪輯
一部電影是死是活全看剪輯
現在一切都肩負在吉恩身上
真少見啊  導演居然親自剪輯
我們工作室一般都儘量會讓導演自己剪的
不過…
不過什麼?
沒  這部電影肯定會成為一代名作
不過剪輯師是電影的第一位觀眾
吉恩必須掙扎在拍攝現場的感動與剪輯室中的客觀視角間
也不知他能不能找到辦法讓兩者融會貫通
好
快樂的剪輯時間到了
毫無疑問  現在我就是地球上最幸福的人
未編輯的原片總計大約72小時
怎麼料理比較好呢
作為大師演員馬丁·布拉多克主演的作品
必須有大製作的感覺  開頭必須深沉  飽滿而絢爛
不應展現全場演奏
要在觀眾看膩前跳躍到下一個場景
喲  達爾伯特  你指揮得真棒
第12場  休息室裡的對話
拍攝的鏡頭總共8條
首先按正常順序連起來看看吧
喲  達爾伯特  你指揮得真棒
下次別再給我找那麼可怕的長笛手了  科爾特曼
喂  你以為我付了多少錢才找到的她
難道你不懂嗎  我是什麼人
知道  尊敬的音樂之王
另外  這次的演奏會只要能成功
你在世界樂壇的地位從此肯定會安如磐石
下一首是《馬太受難曲》
詠歎調?
你有意見嗎?
有你指揮  肯定會是一曲完美的詠歎調
完美契合樂譜的詠歎調
但是  詠歎調很重視感情的發揮
所以你覺得我做不來?
我再問你一次
我是什麼人
感覺純粹是在解說背景
那麼…
下次別再給我找那麼可怕的長笛手了  科爾特曼
喂  你以為我付了多少錢才找到的她
難道你不懂嗎  我是什麼人
故意把對話收納在遠距離中  觀眾就會好奇達爾伯特的表情
加上馬丁先生故意壓抑自己情緒的演技
畫面會更富有緊張感
依照正常的剪輯理論
要把中等距離的鏡頭插入中間過渡
但我要反其道而行之  直接放關鍵特寫
我再問你一次
我是什麼人
就是這樣
這樣能讓觀眾感受到達爾伯特尖鋭的個性
就照這個風格剪下去吧
第三剪輯室
五天後
第24場  劇本第20頁
終於要出發去瑞士了
剪到這裡大概剪出了一個半小時
這  這樣下去達爾伯特見到莉莉前的內容就要超過兩小時了
有什麼辦法嗎
龐波小姐去澳大利亞了?
嗯  說是要和科爾維特導演去考察取景地
什麼時候回來?
兩週之後
是  是嗎
龐波小姐有話要我轉告你
什麼?
回來之後一定要讓我看見成片哦
我很期待
如上
沒辦法  只能重頭剪起了
喲  達爾伯特  你指揮得真棒
…多少錢才找到的她
你指揮得真棒
我是什麼人
這次的演奏會…
你譜子都不看的嗎
給我從頭再來一遍
那幫傢伙根本不行
你是不是瘋了  達爾伯特
離演奏會只剩兩週了
居然想換下所有演奏者  這不現實
你是不是瘋了
…只剩兩週了
在您看來
詠歎調到底是什麼
我再問你一次
你指揮得真棒
給我從頭…
我不玩了  達爾伯特
你愛怎麼丟人就怎麼丟人吧
“音樂之王跌下神壇”
在您看來…
你怎麼這麼粗心  達爾伯特
連門都不鎖
我跟你那麼多年交情  你會變成這樣也有我的責任
你的老婆帶著女兒離開  已經是多少年前的事了?
為什麼突然提起這個
我覺得你需要好好休息一下
找個機會重新審視一下自己
如果放下了音樂  我就一無所有了
彼得森先生
打  打擾了
你好像是…
我是吉恩
那個
我是出於好奇跟來的
您這是在做什麼?
我在整理老膠片
天哪  是接片機
老年人的愛好罷了
拿出陳年老片
想像出另一個故事  然後連在一起而已
那個  是這樣的…
我覺得所有鏡頭都很重要
演員們的演技也很出色
可是不剪掉的話就會變成一部冗長的電影
為什麼不找龐波  找我?
也對  劇本也是龐波寫的
也許她會給你她的答案  但那樣你就沒有存在的意義了
是的
吉恩
你覺得電影是為誰而拍的?
應該是為了觀眾…吧
那你為什麼會喜歡上電影呢
你肯定是在電影當中發現了自己吧
透過故事的軌跡
產生了共鳴  找到了夢想  察覺了現實
那麼  吉恩
在你的電影當中
有你的存在嗎
目標  尋找電影中的自己
找到了你自己之後
再把你自己的詠歎調貫穿在作品當中就行了
我自己的詠歎調…
你沒登過山也沒釣過魚?
這些對音樂有什麼意義?
詠歎調是獨唱曲  重點在於傳達感情
我可是音樂之王
我將自己的人生奉獻給了音樂
這是為了誰呢
那麼
你想透過這電影  向誰  傳達怎樣的感情呢
譜子上不是都有嗎
給我從頭再來一遍
怎麼
你想說譜子有問題  你才是正確的嗎
不  但是我有個問題想請教您
在您看來  詠歎調到底是什麼
這…
[...] Und was dein Herze kränkt
…與心中的苦惱
這…
Der allertreusten Pflege
交與司掌天堂的祂
莉  莉莉  這首歌…
Des, der den [...]
得到最…
這就是我
等一下  如果是這樣的話…
兩週後
我龐波凱旋歸來啦
歡  歡迎回來
來吧  吉恩
給我成片看看
還沒剪完
剪好的部分也行
剪了的有多長?
我已經全部撤銷了  現在是整整72小時的原片
所以  為什麼
離公映還很久  但兩週後的試映會時會有贊助商來看
要是趕不上的話 說不定會把你撤換掉
如果你是因為什麼無意義的原因下不了手
還不夠
鏡頭不夠
也就是說  你想補拍?
是的
我想你應該也很清楚
補拍代表說要把解散的團隊重新召集起來
你知道這有多麻煩嗎
差不多猜得到
電影沒法一個人製作
大家早就去參加別的電影了
你覺得低頭懇求他們安排和調整日程  付錢給他們的
會是誰
是你  龐波小姐
要想把主演們叫回來就更麻煩了
你覺得去磋商這件事的
會是誰
是你
最後  寫下電影劇本現在卻被你嫌鏡頭不夠的是誰?
就算這樣
你依然堅持要補拍嗎
突然叫我出來我還以為是什麼事呢
你是不是瘋了  達爾伯特
你居然想再指揮一次詠歎調?
喂  你就饒了我吧  達爾伯特
我太無知了
不  是我居然忘掉了
忘了魚的腥氣  忘了雨天滑倒時的疼痛
忘了山羊的叫聲
你這是…
真正重要的是情感  是記憶
現在那個女孩喚醒了我
現在的我一定能成功
你已經身敗名裂了
為什麼就是不知道放棄
因為…
電影就是我最後的救贖
所以我才認為
我的音樂當中
我的電影當中
那天的詠歎調
缺了必不可少的鏡頭
必不可少
龐波小姐
算了  我去想想辦法
真是的  本以為是個老實的乖孩子
沒想到居然這麼頑固
可是
你卻笑得這麼開心
你找我有什麼事啊
那個…
我希望您允許我…
導演 吉恩·菲尼
“吉恩·菲尼”
這  這是什麼
喂  我還沒允許你看呢
是電影的融資申請
我正準備打電話回絕呢
為什麼要回絕
他們說是因為導演一意孤行  試映會拿不出成品
最後贊助商都退出了
“因貴司違反契約 我方停止投資”
原本電影就是高風險投資
能不能做得完還是個問題  誰願意出錢啊
請問
這個案子  能交給我嗎
怎麼樣
非常完美
沒想到你居然還叫我把補拍的劇本寫出來
對不起
我本想自己寫的  但還是要考慮到劇本的整體性
你是導演  狂妄一點任性一點是好事
所以  這個角色你準備怎麼辦
我們可沒時間試鏡了
是的  其實我已經有想法了
《大師》的劇本?
是的  這是加上了補拍內容的完整版
是嗎
但是暫時找不到投資人
還沒法開機
“或因籌款問題 《大師》停止拍攝!?”
這種時候演員就很無力了
看來你已經有答案了
你不可能…
米  米斯蒂婭小姐?
抱歉
這劇本真不錯
失敗原因在於提拔新人導演?
這下不妙了
得想辦法解決後續宣傳問題
您好  這裡是彼得森電影
喵萊塢銀行的亞倫先生
貴司沒有給敝司答覆
我還以為算是拒絕了
是的  敝司是想拒絕的
但是我
你認真的?
是的
很好
做好失去一切的心理準備了嗎
歡迎來到夢想與瘋狂的世界
一步走錯你肯定會被炒的
不去努力是做不出成果的
這是您說的吧
可是啊
把數據也發給我一份
你這速度是趕不上的
融資後收益預測的期望值
影院渠道與網路渠道
第二天
因此  我提議向《大師》劇組提供融資
雖然是馬丁主演的電影
但這導演是個無名新人
上映前就遭到批判的電影一般賣不好
風險太高了
不應該提供融資
夠了  今天就到此為止
我的陳述還沒有結束
我這個人特別擅長投入角色
馬丁·布拉多克
“達爾伯特”
不是一天兩天了
是的  我從小到大一直夢想著這樣的機會
娜塔莉·伍德沃德
“莉莉”
在祖父的影響下  我看過大量的電影
喬爾·D·龐波奈特
製片人
但我從未發自內心被某部電影感動過
所以你才想製作一部能感動自己的電影?
但是如果自己親自製作的話  那肯定是沒辦法感動的
對吧
你覺得吉恩導演可能做出這樣一部作品?
這就是你的夢想
你什麼時候開始就有了這樣的夢想?
吉恩·菲尼
導演
這…
我一直很喜歡觀賞電影
即使一個朋友都沒有  我也不以為意
因為  這世界上還有許許多多我沒看過的電影
有個女孩
不管去哪間電影院我都會遇到她
但是每次銀幕開始播片尾名單  她就走了
所以  雖然記不得她的長相
我卻總會思考
她在電影當中  尋求的到底是什麼
她是否有過直到片尾名單播放完畢
還一直沉醉於電影世界中的體驗?
導演
想到這裡
我決定親自做出這樣的電影
電影拯救了我
所以我希望我的電影也能拯救別人
這時我突然在電影當中  發現了我自己的存在
這部電影
就是為了那天的我而誕生的
不  不只是為了我
身動きも取れず眺めてる　世界は不自由だなって
動彈不得的我  望著這個不自由的世界
思いたい分だけ損してる　今更って話なんだよ
越是這樣想越吃虧  反正都到這一步了
人們為了相信什麼而來到電影院
而電影就是為獻給來場所有人而存在的
傷つくのを恐れて　自分自身を縛りつけてる
害怕著受傷  束縛著自己
想到這裡  我才發現我的電影當中缺失了鏡頭
那些鏡頭必不可少  無論如何必須補上
弱さを隠したいのに　視界ごと見えなくなっている
為了隱藏弱點  矇蔽自己的雙眼
我的電影缺失了為夢想而不得不捨棄的東西
所以  我希望你們能讓我拍完電影
我
一直自以為自己總能把事情辦得很好
可是  回過頭去卻會發現自己什麼也沒有留下
我只是在完成任務罷了
認識到了這一點之後
そんなもんじゃないだろう
我不應該做這樣的人
我覺得自己必須做些什麼
立ち上がろう　僕自身を解き放つのは僕だけだ
奮起吧  能解放自己的只有自己
有人想實現自己的夢想
我們銀行人的工作不就是幫助他們去實現嗎
拜託各位了
他們想做的是一部讓一無所有的人也能發現夢想的電影
未来を追う僕らは　当たり前に馬鹿にされて
追求未來的我們  被人理所當然地嘲笑
你說的確實有道理
銀行人確實應該有這樣的心態
常識に囚われた世界が許さない
被常識囚困的世界不會容忍我們
但是  你的依據不足
作為成年人  你應該用數據說服我們
だからなんだっていうんだ
但是那又如何
數據
未来を追うから輝ける僕らを邪魔するな
不要阻擋因追求未來而綻放光芒的我們
信じるものを信じた僕らを解き放て
解放信仰著信仰的我們
數據我有
什麼
喂
你在哪裝的攝影機?
非常抱歉  本場會議從一開始就在進行網路直播
未来を追う僕らは当たり前に批判されて
追求未來的我們  被人理所當然地批判
常識を愛してる誰かさんの目がひかる
熱衷常識的他人正冷眼望著我們
我剛剛播放的紀錄片也一併播送了
另外
だからなんだっていうんだ
但是那又如何
群募?
我們從幾天前開始就建好了網站  募集贊助資金
未来を追うから輝ける僕らは邪魔出来ない
沒人能阻擋因追求未來而綻放光芒的我們
目標金額  $300,000 已達成24%
群募第一天
這是剛剛開始時的數據
目標金額  $300,000  已達成172%
群募第三天
而這是現在的數據
請配合影片觀看次數比較
信じるものを信じた僕らを解き放て
解放信仰著信仰的我們
1,845,584次觀看
目標金額  $300,000  已達成172%
這足以說明觀眾的期待
反逆者の僕ら
我們就是反叛者
我的陳述到此結束
把直播關了
很遺憾  你賭輸了
立刻收拾東西滾吧
夢想無法帶來收益
為什麼要那麼傷心
你的表演非常精采  抬起頭來吧
董  董事長
喂  快掐了直播
會開到一半  有個下屬告訴了我情況
我從頭看到了尾
你的陳述是這幾年我見過最有趣的
如果沒有足夠的勇氣與決心是做不出這種事的
而且  這個項目感覺還是很值得期待的嘛
給他們提供最終群募額的十倍的融資吧
董事長
你們總是看著以前的數字推測出期望值
但這樣模糊了本質
您  您的意思是?
看看群募數額快速增加的時間吧
猜得到這個時間點發生了什麼嗎
這是吉恩·菲尼和亞倫吐露真情的時候
所謂期望值  應當是面向未來的東西
坐標南半球，祝你們成功!
看了影片我決定參與群募。
太令人激動了!!!希望能有更多電影院上映!
想看看娜塔莉主演灰姑娘
我是馬丁粉，我全面支持。電影感覺很驚為天人，我現在非常激動。
直播觀眾贊同了他們倆的夢想與未來
感人!!!
支持你們，希望電影早日完成。
一部充滿夢想的電影
可是董事長
喵萊塢銀行將為追夢人的未來提供融資
這是我們銀行的宗旨
這宗旨我怎麼第一次聽說
我剛訂下的
亞倫  我也非常期待你的未來
好
幹得漂亮
謝  謝謝
真是的
這麼狂野的會議好久沒開過了
董事長當年還是個董事時就是這樣的
輸了輸了
這個融資案通過啦
非  非常感謝各位願意在《大師》劇組重聚
別這麼客氣
如果是為了多餘的鏡頭  才沒人願意來呢
是吧
各位
太謝謝你們了
補拍的鏡頭是過去的達爾伯特
與家人分別時的內容
那麼  我的對手戲誰演?
我演
你好  我叫馬丁·布拉多克  是全世界最頂尖的演員
要不要跟我加個好友?
對不起我沒有智慧型手機
我是不是在哪裡見過你?
我不知道你在說什喵
太強了  完全看不出是米斯蒂婭
厲害吧
都是喵萊塢最強特殊化妝導演的功勞
另外  米斯蒂婭參演的事情要保密
演員表也會用化名
她  她不滿意當配角?
不是的喵
兩週前
我只有一個要求
名義上我必須沒有參演
有什麼不能署名的原因嗎
沒有
不過  未來機會合適的時候
我會和吉恩  娜塔莉一起拍電影
我的第六感是這樣告訴我的
但是
那部電影  主角是我
在那之前  我不想參演吉恩導演的電影
你的第六感挺有意思的
好的  這次就當你沒參演吧
好的喵
龐波小姐
好了  快去吧
預備  開拍
就這樣  依靠著龐波小姐超凡的製片能力
第3天
第7天
以及演職人員的辛勤付出  拍攝工作很快就結束了
第12天
打擾了  導演
好髒
娜塔莉  你怎麼來了
米斯蒂婭小姐說你剪輯到收尾階段了
所以我來慰問一下
你怎麼了
黑眼圈好重
沒什麼  最近沒怎麼睡
是多久沒睡才能變得這麼黑呀
不知道  熬夜第三天之後我就記不得時間了
會  會出人命的
喵萊塢銀行提供了融資  為拍攝提供了保障
但我必須在一週後拿出成片
大  大概還要剪多長?
大概三個小時
這  這麼多
來  來得及嗎
還有一週呢
應該可以
龐波小姐
吉恩呢
在病房裡睡著呢
醫生說沒什麼外傷  大概是有些貧血了
也就是說
是因為過勞
但是
醫生叮囑說最好讓他靜養一個星期
一個星期啊
如果吉恩不能剪片  那就只能委託其他人了
你倒是睡得香
人家明明那麼期待你的電影
好想看啊
吉恩
咦
果然在這裡
快回病房去吧
不行
吉恩
要是現在被人接手  它就不是我的電影了
補拍之後  我重新認識到了
萊拉多少歲了?
我可不想讓她見你
你這樣太荒唐了
“離婚申請書”
那你二選一吧
要嘛選我們
要嘛選音樂
看來你已經有答案了
你想讓我放棄音樂?
你的眼中根本沒有我們
你不可能兩邊都要  達爾伯特
最後再告訴你一件事
你的音樂確實很美妙
但是
有一次我聽你彈了詠歎調
唯有那一次  難聽到令人作嘔
要想留下些什麼  就意味著必須犧牲其他
而我走到這一步
犧牲的不只是自己  還有別人的人生和金錢
想到這裡  我怎麼可能放棄
那我也要陪在你身邊
因為  這部電影也是我的電影啊
唉  你這傢伙啊
我的第一個鏡頭
對  對不起
可是  就算沒這個鏡頭故事也是成立的
我和馬丁先生一起拍的第一個鏡頭
我
相信你  導演
正解全部ぼやけても　みたかったんだよ　孤独の夜に
即便模糊所有正確答案  我也想在孤獨的夜晚  看看那光芒
人活著就是一個不斷做出選擇的過程
做出一個選擇  意味著必須放棄其他的選擇
過ぎ去った日々を思い出す
回想過去的時光
あの笑顔から　すれ違う手から　逃げ出したかった
一直想逃避那笑容  逃避那隻錯過的手
所以
對話  剪了
友情
剪了
家人
生活
剪了
剪了  剪了
焦点の合わない日々が海のようで　這い上がれない
對不上焦的日子就像壓在身上的深海  掙扎也是徒勞
正解なんてない日々に　構えなかった
沒空搭理沒有正確答案的日子
抱えたものに潰れそうで
堆積的壓力幾乎要把我擊潰
ああもう捨てたいよ　横切ったため息とか
好想放棄  放棄那擦身而過的嘆息
苦しみも　悲しみも　春風を知った雪雲も
那痛苦  那悲傷  那見證過春風的雪雲
全部偽物で　意味は今更どうでも良くて
全都是虛無的幻影  事到如今更沒什麼意義
為了留下唯一
為了永遠不會放棄的唯一
その全てが泥に見えて
都是些毫無價值的東西
為了希望
剪了
例えばその光があれば
如果為了那道光芒
揺れる瞳も爪の色も　あの人の手の温もりも
不論是迷離的眼神  指甲的顏色  還是掌心的溫暖
全部を捨ててもいい
我都願意一概捨去
どうでも良いんだよ
只要你願對我微笑
君は笑ってくれれば
我什麼都可以拋棄
這  就是我的
我的
詠歎調
結  結束了嗎
不好說  我也不知道
沒人知道怎樣做才正確
對  對了  時間
時間
[...] erlangen,
…淚無意義
O, so nehmt mein Herz hinein,
噢 我願獻上我心
So nehmt mein Herz,
願獻上我心
Mein Herz hinein,
獻上我心
O, so nehmt mein Herz,
噢 獻上我心
O, so nehmt mein Herz hinein.
噢 我願獻上我心
這就是你的詠歎調
達爾伯特  你這傢伙啊
也許這正是因為你將一切奉獻給了音樂吧
Aber laßt es bei den Fluten,
只因我主身負傷
指揮家在微笑?
Wenn die Wunden milde bluten,
鮮血緩緩流
你找到你的詠歎調了
媽媽?
Auch die Opferschale sein,
讓我心化作承血獻祭的盤子
你在所有聽眾的心中
喚醒了沉睡在音樂中的夢想與回憶
即使要付出孤獨的代價
那笨拙而糟糕的  只屬於我們的詠歎調
以後永遠也聽不到了
Aber laßt es bei den Fluten,
只因我主身負傷
真奇妙
Wenn die Wunden milde bluten,
鮮血緩緩流
突然有種令人懷念的感覺
Auch die Opferschale sein,
讓我心化作承血獻祭的盤子
Die Opferschale,
化作承血獻祭的盤子
Die Opferschale sein!
Aber laßt es bei den Fluten,
只因我主身負傷
Wenn die Wunden milde bluten,
鮮血緩緩流
Auch die Opferschale sein!
讓我心化作承血獻祭的盤子
龐波小姐  那個
嗯
你還是做得了導演的嘛
你的電影
我很喜歡
最終  如龐波小姐所料
我們的電影大受歡迎
喂
好的  好的  希望您考慮考慮
“《大師》成喵斯卡熱門?”
不  我這就上門和您談談
“喵萊塢銀行
為追夢人的未來提供融資”
就這樣…
到現在 《大師》已經拿下了三座小金貓
最佳男主角獎   馬丁·布拉多克（第七次得獎）
剩下的最佳導演獎與最佳影片獎究竟會花落誰家呢
最佳女主角獎   娜塔莉·伍德沃德（初次得獎）
最佳原創劇本獎   J·D·彼得森（代理）
然後呢
因伽馬射線而巨大化的食蟻獸伸出舌頭把女孩子舔了個遍
要的就是這種鏡頭
本年度的喵斯卡最佳導演獎
是吉恩·菲尼
最佳導演獎   吉恩·菲尼（初次得獎）
獲獎作品 《大師》
那麼  導演  您能告訴我們這部作品您最滿意哪一點嗎
最滿意哪一點?
我最滿意的
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&校對:はばやし   時軸:MIR   後期:小聖   繁化:專業影評人
就是把時長剪到了90分鐘
連接此處
電影結束
片 尾
目が覚めて　舌打ちして
一覺睡醒  彈舌嘖嘖
夕日を眺めながら
望著夕陽
項垂れて　パンを齧る
歪著脖子  叼著麵包
虚しくてもう味がしないんだ
空虛的我嚐不出一點味道
大丈夫　そう大丈夫
沒事的  肯定沒事的
心に言い訳をする
就這樣欺騙著自己
吐くように　挑むように
哪怕嘔吐  也要挑戰
入れた力で立ち上がった
擠出力氣站起身來
窓の外に景色は続く
窗外的風景慢慢流逝
震える手で鍵を開けた
我用顫抖的手打開了房門
爪をかじって　膝を抱えて
咬咬指甲  抱住腿
やる気がずっと後ろを向いている
消極的我完全提不起幹勁
歯軋りしながら　嫌なことばっか
滿腦子都是煩人事
考えてずっと
咬牙切齒
涙が海になってる
淚水積成汪洋
部屋で溺れそう
早晚我會溺死在房裡
あの日の空はまだあるって
儘管我很清楚
わかってるはずなのに
窗外依然是那天的天空
大丈夫　そう大丈夫
沒事的  肯定沒事的
心がそう叫んでるんだ
我的內心吶喊道
全部　そう全部
把一切  把所有的一切
踏み出した足に委ねちゃおうよ
都交給邁出的腳步吧
大丈夫　もう大丈夫
沒事了  已經沒事了
後悔はもう知り尽くしたんだ
後悔的味道我早已嚐遍
そうだ　きっとそうだ
是的  一定是這樣的
振り返れやしない
我不會回頭
窓の外に景色は続く
窗外的風景慢慢流逝
気の向くまま歩いてこうよ
我要耍著性子恣意走下去
頑張る僕らを馬鹿にしている　電波が今は大流行中
時代的潮流正在取笑我們這些奮鬥的人
都会の人は全員煙のよう
城裡人就像煙霧一樣
世界の全てが敵だったり
也許整個世界都是我的敵人
本当嫌になるよ
真討厭
でも負けてらんないよ
但我不能輸
踏み出そう
踏出腳步吧
このまま終われない
不能讓這裡變成終點
きっと　そうきっと
我相信  我永遠相信
涙の海を超えた先で
飛越淚水的海洋後
誰も知らない世界があるはずなんだ
等待著我的是一個沒人見過的新世界
大丈夫　そう大丈夫
沒事的  肯定沒事的
心がそう叫んでるんだ
我的內心吶喊道
きっと　ただきっと
我清楚  我非常清楚
踏み出した心は止まらない
邁出腳步的我無人能擋
窓の外の景色は鈍く灰色に広がってる？
窗外的風景是一片灰色?
そんなことないよ
沒這回事
もう動けない？　No！
我已經無法呼吸?  不!
まだ早いよ
還早著呢
目を拭って上を見ようよ
擦乾淚水抬頭看看
馬鹿みたいに空は青いから
天空藍得那麼徹底
乗り込んだ運命止まれないよ
命運的列車不會停下
窓を開けて
打開窗戶吧