我叫涙子
你呢
会说自己的名字吗
菲布莉
原来是菲布莉妹妹啊
那菲布莉妹妹
什么都行  知道什么告诉我什么好吗
御坂美琴?
我?
嗯?  会不会是御坂学姐认识的人?
没有印象啊
亲戚?  表妹?
同父异母的妹妹?
我说啊…
我的「妹妹」已经够多了…
难…难道是姐姐大人的孩子?
这算怎么回事嘛
明明都有我了…
呃  好痛
我是御坂美琴  你是怎样认识我的呢
看来小孩子是懂的啊
谁危险  谁安全
我还有绝招
手指玩偶?
饮料的赠品
没中就一直让我陪著她喝
还是那么喜欢呢
嗨  我是呱太
呐  菲布莉妹妹
我想你告诉我一些事
我那封入率二十四分之一的粉色呱太啊
哎  别为了一个两个手指玩偶就大声嚷嚷
嘿  菲布莉妹妹
不能擅自拿别人的东西吧…
哎呀呀
完全把你当安全地点了
乖  那个呱太玩偶是美琴姐姐的哦
乖乖还给她吧
不要  是菲布莉的…
御坂学姐…
嗯…在走失孩子和失踪者中没有她的信息
哦…
<Antiskill>
这么晚了也无法与警备员的负责人取得联系
麻烦了啊
那今晚她就由我来看著吧
你们瞧她已经…
我有弟弟  已经习惯照顾小孩子了
不好意思  能拜托你一晚吗
交给我吧
可是…
我家太小了  一个人的话怕照顾不过来呢
所以呢  初春啊
能帮一下吗
嗯
璀璨的希望终会穿越这座城市
与永远相互信任的同伴手牵著手
随著心儿  继续寻找所相信的明天
伫立在人群中 注视著你远去的背影
渐渐理解“甘苦共享”的重要
几份笑容如今依旧点染炫彩
就是想要守护这份缭绕著大家的平常
若让伊始的梦想响彻苍穹
坚定不移的能力便会捉住现实
因为拥有承认软弱的那份坚强
为了永记心间  唯独抱紧这份情谊
挺起胸膛  冲破足以自豪的未来
-----------------------------STAFF-----------------------------------------
本字幕由流云字幕组（nagarekumo.com）提供   仅用于试看交流请在下载后24小时内删除
如您喜欢还请购买正版  如您不喜欢也请不要购买盗版
制作：行云流水  玄奘三八  VCB-S
喂  初春
还没好吗
好啦
舔舔
舔舔?
给你  在这儿呢
她肚子饿了吧
吃饭吗
那我们开工了呗
孩子他娘
好嘞
开动咯
怎么了
这是牛肉饼哦
张嘴
好吃吗
嗯
好  把眼睛紧紧闭上哦
那么轮到菲布莉咯
能帮我浇水吗
嗯
哎呀  会摔倒的
涙子  你还好吗
你这个调皮小妮子
喂  初春  快来啦
初初
来啦
你背影略显阴霾哦  姐姐大人
我才不在乎呢  就是个赠品而已
不就是个手指玩偶吗
不就是个…
这不挺在乎的嘛
我只是在想…
她怎么会知道我的名字
为什么会那么怕我
难道说姐姐大人喜欢那个幼女吗
姐姐大人  你是这个意思吗
我懂了
我已有觉悟  为了姐姐大人
宝贝…
白井  你在鬼叫什么
不过说真的  她怎么会知道我的名字呢
这个孩子有点特别呢
不过很可爱哦
嗯
味道的确很重
对吧  厉害吧
居然舔得那么若无其事…
佐天  你太过分了
昨晚跟我说「超好吃的」
结果让我也舔了
我不是都道歉了嘛
好吃吗
嗯
真是太好了呢  菲布莉妹妹
还是找不到她的资料啊
我们也向失踪以及走失人口的数据库提交了信息
不过目前还没有回应
<Child Error>
这么说  她或许是弃童
这样啊
大家好
春上
搬家的事安顿好了  就来向你们打个招呼
居然在这里
这孩子真让人操心
<Child Error>
她是弃童吗
嗯
虽然已经用了不少方法
可还是查不到她的身份
现在就只能等设施的人来了
但愿她能去个好一点的
这还分好坏吗
听说有的设施条件环境很差的
不能选去处吗
初春  没有关于设施评价排行之类的资料吗
这有点…
啊  那么就…
已经和对方确认好了
他们好像答应接收了
她说可以去「明日桧」
是在13学区的设施
曾经去拜访过
是一个暖人心脾的地方
不过有一个问题
准备好接收手续最快也要5天
没问题
在那之前就由我来好好照顾她
我也去帮忙
我也会帮忙的
那…我也帮忙呗
好  我如是转达给对方
呐  菲布莉妹妹
愿意暂时和我们一起生活吗
和涙子吗
对呀  还有大家
初初也是?
是的
还有黒子?
嗯
还有美伟?
当然了  菲布莉妹妹
为什么…为什么…
5天啊
那在学究会之前都能在一起呢
对了  差不多到商讨会场警备的时间了吧
下次再来玩哦
好的
下次也叫上绊理
再见了  菲布莉妹妹
再见  衿衣
连对春上都那么友善!?
好快
我一定要让她叫我的名字
不过  这里真的是学究会的会场吗
我记得是其中之一
不过  好像没什么人啊
学究会与能力无关
单纯是个发表学术研究成果的地方
感觉是缺乏几分华丽呢
到了痴狂的地步呢
是这样的啊
看你的样子格外失望呢
你想像中的是什么样的
哎呀  就是那种…
有露天摊啊  还有很多活动啊
大家都住在那里通宵准备啊  之类的
哦  所以才一起来了啊
如果是那种感觉的话
这孩子也不会无聊吧
对吧
好可爱
噢  这不是御坂同学吗
啊  还真是
真巧啊
咦  你们怎么…
婚后光子  你怎么在这…
你好  初次见面
我叫泡浮万彬
哦  湾内她们的学姐要参加学究会啊
是的
我们是去帮忙准备的
明明只是我和泡浮的熟人而已
可婚后同学她还是自愿来帮忙
不必介意
有我出马  准备工作瞬间就能完成
对了  御坂同学
她是谁的妹妹吗
不  事出有因
婚后同学  这位可爱的小妹妹叫菲布莉
我刚刚和她交上朋友了哦
那么  请务必也和我做朋友吧
我叫婚后光子
菲布莉  请多多指教
嗯  请多多指教  光子
我又交上了一个朋友!
连婚后都…
那么各位
请多保重
拜拜
那我们就去开会咯
那我们就四下转转吧
集合地点在哪里
这次我一定要…
等等  我查查
这会场真是够大的
对了初春  洗手间在哪里
好像是在…那我带你去
嗯  拜托了
涙子
没事的
我马上就回来
在我回来之前
你能乖乖地和美琴姐姐一起等我吗
我们先暂时离开  你把握好机会吧
那你们在这等等哦
慢走
真是的  这地方也太大了
警卫人员要是再多点…
不  送货地点应该是这里没错
按文件上来说是这样…
不过我们是没有权签收的
出什么事了吗
好像是学究会的赞助品
负责签收的学生还没来
这不是常在学究会里获奖的学校吗
是啊
今年其他的会场
常获奖学校好像几乎都还没有来
咦
怎么了
没  我刚才好像看到常获奖学校的学生走过
我到会场了
那些货物也平安送到了
明白了
那发现对象后再联络你
菲布莉妹妹  你饿不饿
那要不要喝饮料
菲布莉妹妹  你看
那朵花好漂亮哦
涙子还不回来啊
真心难对付
我还以为我挺招小朋友喜欢的
不  怎能就此气馁
既然如此  就算再被抢去也在所不惜了
稀有中的稀有
就靠这个封入率六十分之一的彩虹呱太
菲布莉妹妹  你看
该不会…
菲布莉妹妹
打工还真是辛苦啊
噢  可爱的小萝莉…呃
这是干嘛
呱太碳…
对不起  我稍微没盯住就…
没事的  应该走不了多远的
我也找找看
拜托了
菲布莉妹妹
御坂同学?
涙子…初初…黒子…美伟
你们在哪
已发现对象
找到了
衿衣…光子…
菲布莉
那个是…
谢天谢地
咦…
涙子
不过没事就好
错不了
是她本人
原来遇到了这种事啊
还好没出什么事
都怪我没看好她
真的很抱歉  佐天
我也应该道歉
对不起
你怎么…
好啦  菲布莉也是
你可让美琴姐姐担心死了
一定要道歉哦
菲布莉
对不起…
谢谢你  美琴
站住  菲布莉
才不要
站住啦
不知不觉间感情好了不少呢
看她们那么开心真是再好不过了
我婚后光子的辛劳总算没白费
哎呀呀  婚后
自卖自夸还真是丢人啊
这次我真的有帮上忙嘛
你看  又来了
真的
是是是  我知道了
绝对绝对真的啦
<LEVEL 5>
学园都市仅有的七位超能力者
没想到在第四位之后
还能对第三位进行实验
只能说是侥幸了
那按老规矩表决吧
<Railgun>
赞成对超电磁砲进行实验的请举手
我当然也赞成
迈入的这个世界 对我来说过于广阔
掩盖焦虑不安 逞强伸伸腰
心中想著没找到的答案
毫无喘息空隙光阴荏苒
若在反复的日常中变得痛苦的话
便来一个深呼吸  你瞧
向著彩虹挥洒的山丘上进发吧
将难忘的今日也铭记于心
为相遇道一声「谢谢」
一定甚是珍贵
向前迈进吧 衔接著明天
互相会意而笑道「谢谢」
分享悲伤与喜悦
来吧  将它们合二为一吧
#
菲
布
莉
aiueo初春  初春
是谁让她来负责预告的
而且还吃著棒棒糖