不過話又說回來
警衛機器人出現自啟動的毛病
<Antiskill>
這可真讓警備員顔面掃地了
幸好  事情沒有惡化
果然很奇怪
怎麼了嗎
啊  沒什麼
這臺警衛機器人是剛搬進來的根本就沒放入主電池
沒放電池?
是的
這是不可能會動的更不用說自啟動了
可能還有備用電池吧
璀璨的希望終會穿越這座城市
與永遠相互信任的同伴手牽著手
隨著心兒  繼續尋找所相信的明天
佇立在人群中 注視著你遠去的背影
漸漸理解“甘苦共享”的重要
幾份笑容如今依舊點染炫彩
就是想要守護這份繚繞著大家的平常
若讓伊始的夢想響徹蒼穹
堅定不移的能力便會捉住現實
因為拥有承認軟弱的那份堅強
為了永記心間  唯独抱緊這份情誼
挺起胸膛  衝破足以自豪的未来
本字幕由流雲字幕組（nagarekumo.com）提供   僅用於試看交流請在下載後24小時內刪除
如您喜歡還請購買正版  如您不喜歡也請不要購買盜版
製作：行雲流水  玄奘三八  VCB-S
-----------------------------STAFF-----------------------------------------
是嗎  那就沒辦法啦
嗯  我知道了
那麼掛啦
初春她們說現場查證還需要花點時間
叫我們先去
你看  菲布莉
這個怎麼樣
我拿這個紅色呱太換你手上那個粉色的好嗎
我這個也很可愛吧
你瞧  你瞧
才不要
那麼附贈一個天藍色呱太
呀  連黃色呱太也連帶附送給你哦
菲布莉的呱太碳
呱太碳
這樣下去  我的呱太很可能漸漸地變成她的東西
不幸的是  粉色呱太我只有珍貴的一隻啊
既然到此地步…
御坂學姐  還不放棄嗎
啊呀  御坂同學
要回去嗎
午安
婚后
光子
哎呀  精力充沛呢
剛才謝謝幫忙了
如果不是婚后找到菲布莉的話都不知道會怎麼樣
真的太謝謝了
菲布莉快給人家說聲謝謝
謝謝你  光子
太…太客氣了  不用道謝的…
我只是做了該做的事情而已
對了  我們等下打算一起去喝茶
婚后你們要一起來嗎
一起去喝茶嗎
呃  謝謝你的邀請
不過我還需要留下來幫忙
不用啦  你去吧婚后同學
嗯  接下來我們自己會辦好的
說什麼呢
答應過幫你們卻棄之不顧
我婚后光子做不到
光子  湾内  泡浮  拜拜
保重哦
小心慢走
嗯
接下來  我們開始吧
咦
那個人是…
沒料到這麼快就能試驗到前幾天到手的第四位的數據
想想都興奮
反正都是要試驗的  我想再要點時間準備一下
這個要求不過分吧
好戲要開場啦
不知道這次能得到什麼樣的數據呢
就陪我們玩一下吧
<Railgun>
常盤台的  超電磁砲
學究會的海報連這裡也有張貼呢
於是親身去看了會場  感覺怎麼樣
其實我也是第一次去的
感覺不錯啊
可以潛心鑽研自己擅長的專業
我也想好好去研究一番呢
關於都市傳說類的
這個嘛…
欸  不行?
久等了
來了  菲布莉
這是特別版冰淇淋
這樣吃不了雪糕啊
沒辦法了  我幫你把呱太保管起來吧
來
真是的  這孩子被寵壞了
吃吧
好吃
好的好的
終於結束了
警衛機器人的故障原因結果還是不明
說起來  昨天信號燈故障的原因也是不知道吧
神秘的連續故障啊
啊?
佐天應該對這類話題蠻感興趣的
啊
我說  你們倆有時間嗎
好吃嗎
嗯嗯
我要再吃
知道啦知道啦
你好
張嘴
哦  是黒子
固法學姐這麼說嗎
真的很熱衷嘛
這主意不錯吧
累了來這裡是極佳的選擇
對吧  菲布莉妹妹
菲布莉
這裡有一個「這麼大」的浴池哦
大家一起泡澡吧
好好玩的哦
沒錯  和姐姐大人混浴真是夢寐以求
交給我吧  姐姐大人
我會將姐姐大人身體的每一個部份都洗得乾乾淨淨
身體的每一個部份…
走吧  菲布莉
好
洗澡  洗澡
為了得到幸福的瞬間  我不能因為這點挫折就放棄的
我來了
哦  白井
你也來了嗎
咦…
好癢
不要亂動  菲布莉
對  這才是乖孩子
她倆關係好多了嘛
是呢
真是太好了  御坂學姐
什麼
多了個可愛的妹妹
不知道你在說什麼
妹妹啊
看看  洗乾淨洗乾淨
啊  你是什麼時候…
喂喂  呱太碳不要亂動
在學御坂學姐呢
真是個可愛的妹妹
是呢
呱太碳舒服吧
很好  不要亂動哦
好孩子  好孩子
真是個好孩子呢
菲布莉
你喜歡呱太嗎
嗯  喜歡
是嗎
那麼這個粉色呱太就送給你了
你要保證好好對她哦
嗯  謝謝你美琴
不過呱太碳原本就是菲布莉的
好咯  然後就是我幫美琴學姐洗
欸
這樣的話就輪著幫忙洗吧
不錯哦
姐姐大人
樂園就在眼前了
那明明只能是屬於我的樂園啊
怎麼停手了
給我用點力
是…
我走這邊  明天見
好的  再見
辛苦了
走吧  黒子
混浴…和姐姐大人的混浴
為何逝去的日子不復返啊…
黒子你幹嘛呢
涙子
來吧來吧
暖暖身體後就想睡了呢
完全將佐天的背當成「指定座位」了
不過也就剩下五天了
難得大家相處得這麼融洽
又不是不能見的
到時候會變得寂寞吧  姐姐大人
我…我又不是…
呱太碳…
有一點點吧
等菲布莉妹妹去了「明日檜」之後我們再去看望她吧
對呢
不過下次不能被她搶走我的呱太玩偶了
美琴學姐真是的
怕什麼  反正這樣的玩具有很多嘛
這…我也不是那麼容易就拿到手的
咦  不能過嗎
沒辦法  走前面那一條吧
咦
這裡也不行嗎
繞了很遠的路啊
不過施工嘛也沒辦法
好麻煩啊
咦
繞…不過去呢
我們是順著指示繞路走的吧
應該沒錯啊…
利用導航搜一下吧
咦  婚后來過電話
婚后光子嗎…
啊  我也有
這麼多?
那時候在澡堂洗澡沒發現呢
不會有什麼急事吧
怎麼了
來吧  實驗開始
#
菲
布
莉
找地方躲起來
御坂學姐
雖然不知到是什麼來頭
但是別以為這樣的東西就能對我起作用了
姐姐大人
黒子  你別出手
御坂學姐
我居然無法操控!?
這不是什麼防護罩
應該說  這根本就沒有電子系統
和模擬結果一樣
那接下來…
為什麼能動
雖然不太懂它的構造
不過感覺應該是有人在裡面吧
哼  真夠麻煩的
不好
佐天
<Antiskill>
初春  聯絡警備員
好
咦  怎麼會
怎麼了
手機打不通
欸  怎麼回事
菲布莉
喂  很危險啊
做什麼呢  快來
怎麼搞的
不動了…
只要我出馬  三兩下就解決
婚后
你怎麼會在這裡
有朋友在的地方就有我
對了  這是怎麼一回事
哦對  到底是誰做出這種事
這是…什麼
空的?
怎麼回事
菲布莉
怎麼了  振作點
這也是預料之中的
果然我們的計算沒錯
菲布莉  你沒事吧
哪裡傷著了嗎
快叫救護車
可是手機…
有信號了?
那快叫救護車吧
好的
又是你們幾個啊
真想讓你們見識見識我的大顯神威
把步步逼近的機器人扔過來甩過去
和白天那些機器人一樣没電池沒駕駛員  莫名其妙
是真的啊  調查下這附近的監控錄像就知道了
我沒懷疑你們
可是所有的攝像頭都沒錄到異常情況
攝像頭裡沒有…?
對了  在叫救護車之前手機也不通
總之這裡就交給我們
可是…
你們的朋友被送進醫院了吧
還不快去
明白了  初春
嗯
那告辭了
哎  這是怎麼回事呢
這是什麼
嗯  好  再見
黒子她們說馬上就到
菲布莉好像也沒受傷  應該沒事吧
真是的  總是讓大家操心
等她醒了  看她怎麼補償我
菲布莉
醫生  請問…
退不了燒  意識也還沒恢復過來
病情惡化的原因也尚未清楚
我們真的是束手無策了
這裡醫療條件有限  需立即移送大醫院就診
菲布莉
這是你的吧  好好拿住了
<Railgun>
已經知道我們的研究完全可以適用於超電磁砲
雖然很可惜  實驗以那種形式遭到中斷
這就是所謂的恩將仇報吧
不過通過今天得到的數據
讓程序的精度提高了不少
真得感謝那位排行第三啊
這也同樣證明了一點
就是那群不得不依靠能力的傢伙們的無能
這便是學園都市的矛盾
那麼關於處置菲布莉一事  在此表决下吧
進去很久了
不過那到底是什麼
要是那東西不來的話
菲布莉也不會…
雖然不知道是什麼來頭
可那應該是衝著我來的
因為我的錯  又把別人牽扯進來了
姐姐大人
黒子  初春
菲布莉妹妹怎麼樣了
還不知道
哦…
你們那邊怎麼樣了
<Antiskill>
警備員負責後續調查
不過到目前為止  還沒有任何線索
話說回來  你為什麼會跟來
那還用問嗎  當然是因為擔心菲布莉妹妹啊
又被你救了啊
謝謝  婚后
對了  之前你好像打過我們的電話
對啊  我想要告訴大家
菲布莉妹妹有危險
之前在學究會會場附近看到了一個見過的男人
然後…
他是…
你們打算做什麼
只是和他談談
他好像誤會婚后同學的為人了
嗯  跟他說清楚他一定會明白的
啊  等…
目標正在移動
嗯  雖然回收菲布莉失敗了
可沒想到會有這樣的意外收穫
嗯  轉到我這邊  拜託了
看樣子能得到頗有意思的結果
菲布莉被盯上了?
可是怎麼也聯絡不上你們
無奈  只好分頭尋找
結果碰巧就…
失陪一下
喂  湾内  還有泡浮啊
啊  對不起
忘記聯絡你們了
嗯  見到御坂同學她們了
還有菲布莉
可是…欸  我嗎
我沒事啊
讓她們倆擔心了吧
我們這邊沒問題的
這怎麼行
啊  對不起
是和身邊的人在說
你們兩位一直在找  想必也累了
啊  不用  那樣的話我去你們那邊吧
哪有啊  真的  不用擔心了
不好意思  我就此告辭了
可是如果有什麼事的話
請務必通知我哦
我們也是菲布莉妹妹的朋友
嗯  謝謝
剛才那番話是什麼意思呢
回收菲布莉  到底是怎麼回事
回收…菲布莉又不是物品
幾位
菲布莉
噢  美琴
菲布莉  你還好嗎
哦?  我怎麼啦
菲布莉妹妹突然就倒下去
大家都很擔心呢
呱太碳  你還好嗎
看樣子挺健康的嘛
能借一步說話嗎
真的沒有哪裡痛嗎
不痛
哦  那就好
太好了
呃…謝謝你
不  我什麼都沒做
但她不是…?
因為我治不好她
治不好?  請問什麼意思
難道是什麼重病嗎
不  人的病我自然能治
可她不是人
是100%由科學製造出來的人造物
欸!?
邁入的這個世界 對我來說過於廣闊
掩蓋焦慮不安 逞強伸伸腰
心中想著沒找到的答案
毫無喘息空隙光陰荏苒
若在反復的日常中變得痛苦的話
便來一個深呼吸  你瞧
向著彩虹揮灑的山丘上進發吧
將難忘的今日也銘記於心
為相遇道一聲「謝謝」
一定甚是珍貴
向前邁進吧 銜接著明天
互相会意而笑道「謝謝」
分享悲傷與喜悅
來吧  將它們合二為一吧
居然讓我來預告
#
黑
暗
我只是做了作為朋友該做的事而已嘛
好擔心菲布莉妹妹啊
下回　婚后航空  邁向世界之旅
才不是呢