他在做什么呢
他患有肌肉营养不良的疾病
肌肉营养…?
肌肉逐渐退化的疾病
他一出生便患上了这种无理可寻的疾病
为了克服这一疾病
他需要像那样不停地与病魔作斗争
可无论他多么地努力  病也是不会好的
以现在的医学水平  没有根治这一疾病的方法
他的肌肉会不停退化  终将连站也站不起来
最后连呼吸…连心脏跳动…
不过  这充其量也只是说当前情况下
如果用上你的能力的话
说不定能治好他…以及其他患有此病的患者
你愿意提供你的DNA树图给我们吗
嗯
谢谢你
是梦…为什么会梦到那么久远的事
哦对了  昨天去医院看望枝先所以…
好痛
---------------------LOGO第一帧---------------------------
---------------------OP第一帧---------------------------
Nagarekumo
基
云
字
幕
姐妹电气  不断寻找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
无人能破坏这份交织重叠的感情
终而复始的真相遥在远方
而我却仍未察觉到你的那份痛楚
即使寄托于那天的梦想将我撕碎
只需坚信最重要的希望便可
虽近在咫尺
sister's noise…
却难闻你声
在时光荏苒中总算遇见了你
I find it out…
姐妹电气  不断寻找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定会保护好互相感受到的同一份笑容
再也没人能将其破坏
-----------------------------STAFF-----------------------------------------
本字幕由流云字幕组（nagarekumo.com）提供   仅用于试看交流请在下载后24小时内删除
如您喜欢还请购买正版  如您不喜欢也请不要购买盗版
制作：行云流水  玄奘三八  VCB-S
-----------------------------ED-----------------------------------------
姐姐大人  等等我嘛
闭嘴  变态
黒子只是想感受一下他人的温暖而已…
就算这样  也别总是往别人被窝里钻  哼
那先不说这个  姐姐大人今天是要去哪里
九月初不是有个「广域社会参观」吗
哦  是的
我打算在筹备的同时顺便凑凑旅行用的小物品
又打算四处购买微妙的小孩用品了啊
那些产地不明的假货等等古怪周边都已经堆满一屋子了
你说什么了吗
没什么
那今天算是购物约会吧
哎  你不用跟著来的
怎么这样嘛
还有什么别的想要的吗
比如能迎击钻被窝变态的物品
还在生气啊
完全没
我能派上大用场哦
比如…你瞧
要去购物中心的话
抄这条近路会省力许多
请吧  姐姐大人
行  但你要敢带我去四下无人的地方熊抱我的话
你就死定了
呵呵…我怎么会做那种事呢
呃  好窄
话说回来  也真亏你能知道这种小路
工作原因  我已经把全城的地图深深记入脑中了
抱歉
没事  请吧
路太窄的话  遇到这种情况的话还真够受的
不过嘛  这种情况比较少啦
不好意思
没事  请吧
我问你啊  这里是主流小路吗
不  应该不会才对…
奇怪了
呼…呼…热死了
怎么今天偏偏会有这么多…啊
喂  没事吧
嗯?  怎么了
不  有什么掉在这里面了
信封?
没有写寄件人和收件人呢
这是…
是现金卡吧
欸  白井你们也找到了吗
也?
有报告说  最近几天在第七学区常常捡到现金卡
现在已经有48起…
哦  增加到56起了
这么多?
还有些没有报告的  所以实际上会更多
难道是组织性的伪造假卡吗
然而送来的现金卡全是货真价实的
真的吗  固法学姐
嗯
可这是为什么  这次的事件我毫无耳闻
虽然有明文禁止遗弃以及破坏货币
但现金卡不在范围内  所以便没有下达通告
原来如此
卡内的金额数量不一  小至千元大到超过五万的都有
不过都是被遗弃在人流量较少的地方
并且都放在同样的信封里
也就是说有人在故意放出这种卡
要是恶作剧的话  又太大费周章了
卡片和信封上都没有留下指纹
不过传闻已经四处散开
抱著寻宝的心理  在小道游荡的人也变多了起来
原来如此  所以才会有那么多人…
还不只是如此  甚至发生了争夺卡的事件
<Skill Out>
进入武装无能力集团地盘的学生还遭到纠缠
这可不能置之不理啊
姐姐大人
很遗憾  看来约会还得等下次了
没关系  我自己去就好了不用在意
拜
可是这样也会让我觉得伤感
那白井就在这附近转转吧
这样总算能慢慢购物了
抱歉
没事
哎  这里好像没有耶
是吗
看来那只是传闻而已啦
可听说B班的小理捡到了哦
欸  是嘛
传闻啊…
不是传闻啦
我和黒子都不了解这方面呢
这附近应该没了吧
呃  佐天
啊  御坂学姐
真是的  刚才是怎么了
招呼都不打个就走掉了
欸  刚才?
别装了呀
御坂学姐刚才不还在Seventhmist门前走著嘛
我都喊你了  结果你还拼尽全力地无视我
我觉得应该不是我吧
欸
但是我记得那的确是常盘台的校服…
我刚才还和黒子她们在一起
那应该是我认错人了吧
对了  佐天在做什么呢
该不会是在找传闻中的现金卡吗
你也知道?
锵
好猛
总觉得我对这种传闻比较敏锐
这…这样的啊
好嘞  接著去那边看看
欸  我不怎么想去…
走嘛走嘛
即将是全体放学时间
请各位学生尽快回家
呀  都已经是傍晚了
给  这是御坂学姐的份
谢谢…喂  这不行吧
必须得送回去
果然是这样啊
待会联系下初春吧
对了  佐天
嗯?
你有听到过关于放出这种卡的人的传闻吗
没吧  这方面我不太爱过问
那御坂学姐  下次我们带上初春一起吧
嗯…嗯
那再见了
再见
到头来还是花掉了我一整天的时间
我都在干些什么呢
我说真的啊
准备去撒尿  进到E区小巷的时候
就看见有个女的把这个信封放在那里
我就尾随了她
然后呢
然后那家伙就进了在C区的杂居公寓
那里一定就是老巢
只有一个女人吗
应该有同伴吧
我调查过了
真的只有一个女人
去看看吧
你是怎么查到的
监视
你还真是勤劳啊
久违的美事啊
喂  黒子
嗯  你听我说
#2 Critical
寿
命
中
断
想拜托你个事
啊  回来啦
统计完了吗
嗯  今天总计是…
73起
日益增多了啊
对了  白井呢
她说有急事  就先回去了
这样啊
那我吃饭了
喂
啊  佐天
欸  佐天也捡到现金卡了啊
嗯  好的
那就明天吧
啊  对了
嗯  嗯
好的  在回来之前一直和春上在一起是吧
拜托你了
初春等等  有个事想向你打听一下
嗯?  御坂学姐吗
嗯  白天的时候和白井一起来送现金卡了
这样啊
那果然是我看错了
没事   那我挂啦
还真是认错人了吗
欸  和御坂一模一样的人?
是的  佐天好像看见了
<LEVEL 5>
对了  好像以前有过超能力者克隆的传闻吧
克隆?
好像是某个研究机关使用克隆技术
<LEVEL 5>
打算量产超能力者的传闻
有学园都市风格呢…
应该是佐天感兴趣的话题
的确
来了
晚安  宿管大人
巡逻辛苦了
嗯
嗯?
喂  御坂呢
喂  黒子  洗发水没了
来了
姐姐大人真是的
抱歉  宿管大人
稍等一下啊
快点嘛  黒子
好好
黒子  毛巾…喂  你进来干嘛
这姐姐大人啊
一句「闭门时间前回不来了  帮我搞定宿管」
要不是有我黒子秘藏的姐姐大人录音集的话
后果就不堪设想啊
这也是久违了啊
虽然以前是家常便饭了
姐姐大人…
嘿  打扰了
你若老实  便是晴天
有何贵干
就是那  你之前到处发放的那些卡
干脆全都给我们了吧
哼
噢慢著  要是让你掏出报警器就不妙了
还是我们自己来找吧  动手
好嘞
搞啥  只有两张啊
啥
这里也没有
特意来这  结果就这么点的话就太不像话了
喂  我不喜欢打女人
你还是老实交代…
这里没有
Equal
我手上就这么多
怎么可能
而且啊  这情形下你还能这么冷静啊
这家伙难道是能力者
欸
管他的  能干翻我们这么多人的家伙可不常见
既然如此就只能彻彻底底地搜个遍
喂  你给我盯住她
嗯
你怕个屁啊
我…我才没怕
行了  赶紧的
你那边怎么样
没有
靠  到底在哪啊
你呢  再仔细找找
靠  不知怎么的
总觉得这女的挺渗人
那个校徽我好像在哪…
长点上机学园!?
这不是学园都市最强的精英校吗
也就是说  这家伙果然是高位能力者吗
不对不对  冷静下来
那里和常盘台不同
就算没有能力但在其他领域比较优秀的话也能就读
所以还不能断定这家伙一定是能力者
啊  你干嘛
你脸色不好啊
还好么
要你管
呼吸也紊乱了
冷汗也出了不少
看来你内心挺不安的呀
你…
就像是…
为什么你会知…
Because
喂  怎么了
混蛋  你干了什么
这家伙果然是能力者啊
那干嘛不早点攻击我们
可是啊…她身无寸铁的
我的能力发动是需要条件的
<Critical>
我的能力是寿命中断
只能对我碰过的对象发动
However
只要碰过一次
无论逃到天涯海角  我也能中断其性命
哼  那算什么
听都没听说过那种奇怪的能力
随便你信不信
我的能力是捕捉以及干涉AIM扩散力场记录下的对手
种类非常繁多哦
<LEVEL 0>
不过  对你们无能力者来说可能一窍不通吧
少在虚张声势
嗯?  干什么
我刚才碰到她了
要她说的是真的话  那我岂不是…
别怕  我都说了她是在虚张声势
可是啊…
喂  别内讧啊
没错
内讧是不对的
混帐
喂  我怎么办
冷静点
闭嘴
我来收拾她
怎么回事…
喂  兄弟们
可恶  发生什么事了
不会吧
只剩你一人了
又来了吗
宰了你
看我不宰了你
在那!
铁管
铁管在哪
可恶  这是啥啊
是啥啊  到底是啥啊
这下你也是我的能力对象了
没事的  你和你的同伴一样
毫无痛苦地了结此生
慢著  我错了
我这就收手
所以
接下来我只需将手挥下
不过是纸炮仗而已
哎呀呀  还真是看见有意思的东西了
还想如果你应付不来我就插手来著
<Skill Out>
没想到你一个人能轻松解决这么多的武装无能力集团
靠的是巧言和表演  还有麻醉之类的吗
怎么了
你是…
Original啊
仰望著陌生的天空
总和你一起漫步
仿佛看见了崭新的未来
我开始追寻
如果在迷糊的视野中迷失的话
若触碰到深信之心  一切将会完全改变
不知厌倦地细数著  而片片的云朵却飘向远方
追上前去就能找到明天的梦想
亲眼去确认一去不返的现在吧
你所传达的感情
总有一天我也会传达给你
像云朵一般  悄悄地  悄悄地
无论在何处  也一直  一直地
向前
#3 <Radio noise>计划
超电磁炮量产计划
你是…Original啊
对哦
这次全凭著黒子秘藏的姐姐大人录音集大显身手
显你个头