好棒
就像自己的身體一樣
就像活動自己的手腳一樣
支配整個空間的感覺
看來和強者打是升級捷徑這說法不假啊
喂  渣渣
我會飽含感激之意將你不留痕跡地…
發生什麼事了
<Plasma>
高電離氣體正在擴散?
這風到底是怎麼回事
風力操作嗎
不對  風車在逆轉?
等等  我聽說過
給發電機的馬達加以特殊電磁波的話就會旋轉
是她們嗎
可惡  可到底是怎麼回事
那些風車並不是在胡亂轉動
而是為了擾亂我的計算式而被統一操作著
是她通過網絡將所見的影像給…
滅了你
休想
---------------------LOGO第一帧---------------------------
Nagarekumo
基
雲
字
幕
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
---------------------OP第一帧---------------------------
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
-----------------------------ED-----------------------------------------
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
本字幕由流雲字幕組（nagarekumo.com）提供   僅用於試看交流請在下載後24小時內刪除
如您喜歡還請購買正版  如您不喜歡也請不要購買盜版
製作：行雲流水  玄奘三八  VCB-S
-----------------------------STAFF-----------------------------------------
我真是搞不懂
趴在那邊的渣渣
還有你
為什麼要保護偶人
她是模仿你的劣質品
在這個世界上最討厭她們的應該是你才對
覺得和自己長得一樣的人被弄壞了不好玩嗎
但是  總不會為了那種原因而捨命相救吧
<LEVEL 6>
不允許別人比自己先到達絕對能力嗎
還是說…
實驗的始作俑者你  想通過贖罪來償還呢
我對「神的頭腦」不感興趣
同時也不認為這樣做就能贖罪
因為是我妹妹
因為她們是我妹妹
僅此而已
抱歉  我知道事如今已經沒有這個資格了
不過  你能允許我現在站在這裡嗎
嗯
不會再讓你們死了
哎喲喲
我還以為你要說什麼呢
來扮姐妹情深啊
無聊
不再讓我殺了?
別太大言不慚了你這個低級貨
憑你們幾個連拖住我都做不到
就像視力測試只能測試到2.0一樣
因為學園都市最高的LEVEL只到5
所以我才會無可奈何地委屈身份與你同級
太麻煩了  乾脆把你們一起都幹掉…
怎麼可能
知不知道我至今為止殺過多少人
要如何毀掉一個人我簡直瞭如指掌
那種狀態  不應該還站得起來…
我在怕什麼
他已經半死不活了
就算封住了風
但只要用手指一碰就能了結他
你這傢伙真有意思
太有意思了
最強  把牙咬緊了
我這個最弱也略給力哦
為什麼  為什麼這傢伙不會屈服
要保護那些偶人…?
還差一點就能得到絕對的力量
為什麼我會…
這能力總有一天會與全世界為敵
或許真的會毀滅一切
可是
如果向最強的更上一層進化的話
或許就會發生改變
為此
遵從計劃  完成實驗
<Clone>
豚鼠  偶人  複製人
如果力量會衍生戰爭的話
那就成為足以讓對方戰意盡失的絕對存在就好
只要這樣
總有一天會再…
只要這樣就…
誰都再也不會…
<Sisters>
妹妹也是竭盡全力
她們是我的…
哎
我這是在幹什麼呢
#
姐
妹
咦
你…
打擾咯
噢  睡著了啊
居然還真把學園都市第一給打倒了
你到底是有多荒唐啊
啊  抱歉
吵醒你了?
這是表示慰問的餅乾
在百貨商店地下層按貴的挑的
應該會很好吃吧
還有…總覺得還是得道聲…
那個…謝…
餅乾的話
果然還是親手做的才是最好的啊
你把我期待成什麼樣的角色
沒有沒有
笨拙的角色笨拙地努力之後
做出慘不忍睹的餅乾
你不懂麼
你到底在期待些什麼啊
慢著
這裡可是醫院   我是傷患啊
笨蛋  這裡全是精密器械啊
真是的
昨晚御坂妹妹來過了
她說實驗中止了
…嗯
可是  我害得許許多多的…
如果你沒有提供DNA樹圖的話
<Sisters>
妹妹就無法誕生
雖然那個實驗有許多不是
<Sisters>
但我覺得唯獨妹妹誕生一事
是你應該覺得自豪的
如果沒誕生的話
也不知何為喜憂了
而且她們也一定
不願看見你獨自煩惱
傷勢如何了
與那少年相比不足一提
那就好
我要推咯
誕生於機械的生命
剛出生不久的她們是一張白紙
所以要是被灌輸自己是實驗動物這一思想的話
她們就會認為自己的價值就是如此
不過如果周圍的人也像他那樣
把她們當做人類來看的話
她們也一定會…
喂…
雖然我知道你們不想見到我
也無法原諒我
不過今後為了得到世界的理解
你們應該會遇到許多阻礙
所以…唔…
如果有什麼我力所能及的…話?
這就是站著搖
<Testament>
御坂將從學習裝置學到的知識付諸實踐
并與風化為一體說道
哇  好棒
呼…再玩的話可能會讓傷口裂開
就到此為止
御坂擦擦汗說道
咦  怎麼了嗎
沒…抱歉…
暫時別管我…
姐姐  再來推我一把
哎呀  不要啦
不可以哦
姐姐任著妹妹是一種義務
御坂在她的幼年期就對其如此洗腦道
喂!
牠叫貓貓哦
我知道
姐姐們是姐妹嗎  長得一模一樣
是雙胞胎吧
那誰是姐姐  誰是妹妹呢
這個嘛
等等  瑠璃想來猜猜
嗯…唔…嗚…
明明自己要猜的
這個
這個大姐姐是妹妹吧
她帶著呱太呢
瑠璃也有個呱太的玩偶呢
誒誒!
噗噗
御坂試著做出一副笑噴了的樣子
的確她有與年齡不符的幼稚興趣
又粗心  又沒耐心
還動不動就對人發火
但是呢
她對自己喜歡的東西也無法說喜歡
性格很是乖僻
卻是為了御坂連命都可以不要的不中用的姐姐
真是不可思議
御坂應該在昨晚的實驗就死了
那是重複了一萬遍以上理所當然的事
然而  當下我還在繼續活動
御坂們是為了被殺而造出來的
那便是唯一的存在意義
也是誕生的原因
然而因為姐姐和那個少年
這個目的也消失了
被開除了
成無業遊民了
在街頭迷茫著不知如何是好
所以
為了讓御坂也能找出活著的意義
今後也請陪我一起尋找吧
御坂極其任性地說道
嗯  好的
姐姐再來一次
好
原來如此  是這麼回事啊
是啊
御坂學姐她啊
如果在宿舍廚房的話
周圍聚集的目光太麻煩了
「借我家的烤爐吧!」
這騷亂就已經夠大的了
所以才這樣啊
總覺得挺意外呢
對吧
不過嘛  還好御坂學姐好像也恢復精神了
是啊
不過這到底是要送給誰呢
這個無論怎麼問她就是不肯說啊
真是的  佐天居然拿來當笑話看
我又不是因為喜歡才做的
只是謝禮而已  謝禮
不過按那傢伙的性格
肯定會說「我是為自己而戰的  沒必要謝啦」之類的吧
是不是我會錯意了啊…
不不不  按理來說
講究人情世故也是我的自由
還有啊  讓我親手做給他了後
要是不接受的話  就要他好看
什麼好看啊
你怎麼在這啊
你不應該還在住院嗎
住院費也不便宜啊
而且嗷嗷待哺的同居也日漸變得兇暴了
對了  你在這做什麼呢
這個…
難道又來探望我了嗎
開玩笑啦
才…才不是呢
沒…沒必要那麼用盡全力地否定吧
白癡…
不是去探望…
那個…這次得到你許多的幫助…
所以…嗯…
謝…
謝…謝…
螞蟻?
哦  你正在搞自由研究啊
也是  暑假也快結束了
才不是啊
你當我是小學生啊!
不好意思打擾到你咯
再見咯  電妹
御坂美琴
嗯?
我的名字
不是電妹  是御坂美琴
總是這麼叫  你差不多也該記得了
哎…
大概跟你說也是白搭
再見了  御坂
出大事了  姐姐大…
姐姐大人  你怎麼了!
身體不適嗎
哪裡受傷了嗎
還是吃壞肚子了?
你在說什麼呢
對了  出什麼大事了
這個嘛…
似乎宿管知道你連續無故外宿了
須要你給出令人信服的說明
這下麻煩了啊
得想想理由…
哦  你就是專門告訴我這個而來的啊
謝了  不過你怎麼知道我在這裡
知姐莫若黒子    有姐必有我
對了  真的沒有什麼異常嗎
要是姐姐大人有什麼的話
黒子可不能坐視不…
真是的  再說些莫名其妙的話
我就丟下你咯
但是…因為姐姐大人…
露出的表情是我從沒見過的
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
#
學
習
會
御坂學姐恢復精神真是太好了
可是那些餅乾到底是給誰的呢
全裸…
白井?
在學習會裡…
身心全裸!