非常规时间外出申请?
是…是的
关于连续无故外宿
说了一大堆乱弹琴的借口
最后来这招了吗
你胆子还真不小啊
的确申请所需要的文件都齐全了
顺带一提  白井也递交了完全相同的申请
日期是在明天
外出理由也和你一样
和朋友的学习会
是的  和黒子一起…
你在图谋什么
真没有  学习啊  学习会啊
学习的话  在宿舍也可以
没理由特意在外面吧
那可以舒缓心情…
别校的朋友们…
而且她们的暑假作业好像很多
行吧  批准了
好好珍惜朋友吧
不过  如果回来时超过申请时间一分钟
会怎么样  你懂的吧
是的
璀璨的希望终会穿越这座城市
与永远相互信任的同伴手牵著手
随著心儿  继续寻找所相信的明天
伫立在人群中 注视著你远去的背影
渐渐理解“甘苦共享”的重要
几份笑容如今依旧点染炫彩
就是想要守护这份缭绕著大家的平常
若让伊始的梦想响彻苍穹
坚定不移的能力便会捉住现实
因为拥有承认软弱的那份坚强
为了永记心间  唯独抱紧这份情谊
挺起胸膛  冲破足以自豪的未来
-----------------------------STAFF-----------------------------------------
本字幕由流云字幕组（nagarekumo.com）提供   仅用于试看交流请在下载后24小时内删除
如您喜欢还请购买正版  如您不喜欢也请不要购买盗版
制作：行云流水  玄奘三八  VCB-S
喂  初春  怎么了
白井和御坂学姐申请外出好像都被批准了
真的吗  太好了
听说手续蛮复杂的
看来没问题了
所以  今天的学习会按计划进行
大家好久都没聚在一起了
嗯
这次遇到御坂学姐一定要问出来
到底把饼干送给谁了
佐天啊  对方又不一定是男的
错不了的
第一次看见那么少女心荡漾的御坂学姐啦
好咯  成功了
然后放进烤箱里
接下来等著烤好就行了
不好意思啊  佐天
硬要你借厨房给我用
没事的  我不在意
不过做饼干的话  比起我家的这破烤箱
御坂学姐宿舍的厨房设备更齐全吧
嗯…
可是用宿舍厨房的话
会有很多人看见  不太方便
特别是黒子  黒子  还有黒子
看来所送之人是不能让其他人知道的啊
不是的
只是欠他一个人情  欠著不还不符合我的个性而已
我也觉得买现成的就足够了
可他非说饼干要亲手做啊什么的  那个笨蛋
不对  不是他说什么我就照做哦
反而是觉得我都做到这份上了
他应该毫无怨言了吧  之类的感觉
不过真是太好了
白井就不用说了
我和初春也很担心御坂学姐的哦
我或许不太中用
不过我很高兴你能来找我商量
抱歉
我觉得这事…是我引起的
所以不能把别人牵扯进来
现在一回想
我好像过于焦急了
以后我会注意的  很抱歉
没事啦
那恢复精神的原因
是不是传说中的男朋友啊
男…朋…
不不  他不是…
啊…面粉…啊…鸡蛋…
好可爱哦  虽然厨房被她弄成一团糟了
怎怎怎…怎么办
打算强行问出来真有够八婆的哦  佐天
好好  知道啦
<Judgement>
我和白井等风纪委员工作完了后就去买东西
然后就去你那里
春上说她有事  可能要耽搁一下
好
我准备好等你们就可以了吧
那待会再联系
白井
早安
又变回大闲人了吗  御坂
你能不能别动不动就说别人闲
下午前都没事  所以就悠哉悠哉而已
最近很少在宿舍吃饭啊
去做什么了
有点事要忙
经常看见白井孤零零地在这里吃饭哦
嗯  我知道
一片平静啊
之前那现金卡骚动的势头也过了
学园都市的小巷好像也恢复了以往的平静
那是在哪里买的啊
待会一起去买吗
真的  太感谢了
找到了
又找到了啊
对吧  这里很棒吧
真羡慕你啊  我全是三叶的
<Judgement>
啊  风纪委员姐姐
你好  好久不见了
你看这个  我告诉她们是在这里采到之后
她们都说想要  我就带她们来了
这样啊  不过别太晚了哦
嗯
又找到啦
我也找到啦
而且还是五叶的
让我看看
你瞧
哇  真的采到好棒的耶
一片祥和真好
作业吗
是的  读后感啊
不知道写什么好
暑假也差不多快结束了
是啊
还剩一堆呢
啊  又来了
什么又来了
有人想入侵我被拜托管理的栅川中学报纸部的服务器
骇客吧
哎  最近也太多了吧
为什么会盯上中学报纸部的系统呢
那是因为有铜墙铁壁般的守门员在的话
任谁都想射进一发的吧
你刚才说什么了吗
啊  又突破防线了
真威武
再加把油哦  加油
加油?  可以放任不管吗
没事的啦  这个服务器本来就是个陷阱啦
<Antiskill>
将连入的IP地址报告给警备员
看别的书会不会好点啊
不过又不知道看什么书好
没想到传说中的守门员的弱点竟是读后感啊
守门员?
没什么  有什么要帮忙的吗
太感谢了
哦  不过不是作业方面的
固法学姐  这附近有没有商品品种比较多的超市啊
超市?  问这个做什么
待会有个学习会
买一些她们想吃的东西
然后去佐天家集合
好嘞
哎呀呀
我说是谁呢  这不是白井吗
婚后光子
购物吗
嗯  差不多
要买些什么啊
些许食材
真巧啊  我也是
若你希望的话  我可以陪同你一起
没必要那么一副高高在上的口气
我们目的相同  自然会去同一家店
不过话说回来
连个朋友也没有  一个人孤零零地买东西
看来你也相当孤单啊
不过我看你也是一个人在买东西
我…我可不一样
湾内  泡浮在等著我呢
虽然没约好
我只是在她们俩游泳部练习结束前
自己一个买买东西打发时间而已
人们称这个为孤单一人
到了  就是这里了
我十分中意的店  很不错的哦
欸  慢著…
宠物店?
货品还是那么齐全啊
呃…婚后
这大小捏成一团份量刚好足够
我想说…
能请你帮我拿一下吗
你说的食材是宠物的食材吗
埃卡特莉娜就像我一样
对味道特别挑
埃卡特莉娜?
那条蟒蛇啊
乌龟?
是来看她们的吗
#
学
习
会
是的
她们都健健康康的哦
受伤的那位
表面上看来伤势也在好转
表面上?
检查结果出来后知道了几点
她们虽然是通过你的体细胞制造出来的克隆体
不过是在培养容器中投入了各种药物
来促使身体急速生长的
从受精卵到现在的姿态
仅仅过了14天
因此本来寿命就短的体细胞克隆体
变得更加短命了
短命?
有多短?
虽然不能一概而论
不过最多也就是一两年吧
怎么会…
所以需要调整啊
调整?
通过调整促使急速生长的荷尔蒙的平衡
以及细胞核分裂的速度
可在一定程度上延长其寿命
毕竟有这么多人嘛
现在打算转交给学园都市外部的研究机关
今后一边交换情报
一边在各自的设施继续调整吧
去外面的设施
这样啊
她们的战斗往后还会继续吧
这次就不是为了死
而是为生存而战了
好难选啊
大家都会买什么呢
买到极品食材了
好嘞
不好  耽搁了
黒子还在等著吧
欢迎
我找人
马上给您上水和菜单
不…不是的
她们不是和我一起的
所以我才烦家庭餐厅啊
温室长大的天真大小姐会在这乱窜
你该不会觉得你赢了吧
啊?
到头来  是事前情报收集出了问题罢了
<Railgun>
要是知道你是超电磁砲
就会更加周密地设置玩偶…
芙兰达
你该不会忘了都是因为你忘了回收玩偶
才让这家伙逃掉的吧
咦…是这么回事来著?
(<ゝω·)☆
再反省深刻点  白痴
什么事
店内纠纷会打扰到其他客人的
<Judgement>
作为风纪委员我可不能坐视不管
欸  原来是姐姐大人啊
竟然在大庭广众与人起纠纷
我没有啊  我只是…
你必须再多谨言慎行啊
怎么能和弱小的平民打架呢
你这个小学生  说谁是弱小的平民呢
若是说我的话
如你所见可是货真价实的中学生哦
而且我可是为你们的安全著想呢
要是惹恼了姐姐大人
可是关系到你们的性命安全哦
所以我说啊  虾兵蟹将就闪一边去
要是打起来  变成渣的可是你们
这话可不能当没听见呢
<Railgun>
明知道姐姐大人是常盘台的超电磁砲
还敢这般胡言乱语?
论实战经验岂是这小丫头能比的
到头来  还是麦野赢
才不是呢  姐姐大人赢
麦野赢
姐姐大人赢
我说…黒子
喂…芙兰达
的确  姐姐大人穿卡通内裤
而且生活用品全是卡通和低龄向兴趣的
<Ace>
可她作为常盘台的王牌
拥有不辱其名的力量
麦野还不是
偷偷藏著色到可以说是「那是给谁看的啊」的情色内衣
虽然有这种蛋疼的兴趣
但能力上她可是无敌的
到头来  搓衣板就是拿不出这等威严来啊
只会比大小还真是没品耶
要考虑到将来性的话  还是姐姐大人…
混蛋  往哪里摸呢
真是的  这下再也去不了那家店了啊
等等我啊  麦野
你好
请进
咦  白井怎么遍体鳞伤
没事
哇  陶锅
向朋友借的
汤汁我也准备好了哦
哎呀  盛夏中也只有我们几个会开火锅派对了
姐姐大人
不是火锅派对  再怎么说也只是学习会哦
啊  对哦
不过热天吃热食对身体好哦
大家都带了些什么材料来啊
呃  我不是很懂于是…
肉摊的那位推荐的
所以就买来了
盒子?
牛肉从盒子中映入眼帘
好棒的雪花牛肉
很奇怪吗
不是…是从来没见过
初春呢
我买来很多蔬菜
以夏季蔬菜为主
秋葵  玉米  黄麻
还有豆腐蘑菇
饱含维生素感觉很健康啊
很好
少女在食物中也追求美容
这就让我准备的食材登上舞台吧
白井买了什么
起初很是迷茫
在宠物店得到肥嘟嘟的老鼠时还不知如何是好
老…老鼠?
宠物店?
可是  在那之后我立即灵光闪现
这才是符合姐姐大人的食材
喂  你到底买了什么啊
白井  这可不是暗黑火锅哦
那个食材便是
甲鱼?
滑溜溜的骨胶原
一定能让姐姐大人如水的肌肤更加水嫩
还有就是这个
什…什么
甲鱼的鲜血
加入了苹果汁更易入口哦
来吧  干了这杯
喝了这个就能提升性欲…不对是提升精力
虽然也有可能全身通红难以入眠
届时就由我来陪睡
好啦  下菜咯
嗯  好好喝
味道都炖出来了
我是第一次吃甲鱼
没想到味道真鲜啊
虽然甲鱼鲜美但这肉也很棒啊
蔬菜也很好吃哦
到头来全都很好吃吧
是啊
春上也早点来就好了
我想差不多快来了
我们先吃了会不会不太好呢
食材的话还很多哦
是啊
放开吃吧
不过真不可思议啊
什么不可思议啊
大家一起吃饭竟然会这么好吃
也有很大的原因是大家边做边吃吧
料理和饼干果然都是得亲手做才行啊
对吧  御坂学姐
姐姐大人  你怎么了
没事吧
没事…
可是你满脸通红还出虚汗哦
没事的
啊  这蘑菇好香…好烫
好可爱啊
哎  佐天啊
不好意思  来晚了
快进来  等著你了
哦  春上
哇  好香啊
事已经办完了吗
嗯  有些事找老师谈
火锅挺香的哦
多夹些咯
春上  你买食材来了吗
我买了乌冬
嗯  用来收尾最合适了
好  快吃快吃吧
啊  饱了
暂时得节食了啊
不过好开心啊
还想再办学习会啊
嗯  虽然手续很复杂
回宿舍时间
没超过吧
还好
不过还是抓紧比较好
要是晚了一分钟
那处罚可是不留情的啊
不好  赶紧吧
黒子?
怎么了
没什么
回去吧
好的  姐姐大人
迈入的这个世界 对我来说过于广阔
掩盖焦虑不安 逞强伸伸腰
心中想著没找到的答案
毫无喘息空隙光阴荏苒
若在反复的日常中变得痛苦的话
便来一个深呼吸  你瞧
向著彩虹挥洒的山丘上进发吧
将难忘的今日也铭记于心
为相遇道一声「谢谢」
一定甚是珍贵
向前迈进吧 衔接著明天
互相会意而笑道「谢谢」
分享悲伤与喜悦
来吧  将它们合二为一吧
暑假结束后的某天
美琴遇见了某位少女
这是她与被称为
拥有奇迹歌声的少女的故事