Excellent
真的太可愛了
馬上你就要自己一個到外面去了
砥信?
聽好了
想要的話就舔一下這個
然後還有一件事
嗯?
御坂美琴
記住這個名字
御坂?
那一次的決斷  是一切的始端
我…
今次能尋覓到正確的答案嗎
服了  真是個不中用的姐姐
不請自來的客人嗎
<Powered Suit>
不過  面對兩萬臺驅動鎧
這點人數又能幹得了什麼
久等了  美偉
好遲哦
大家!
什…
為什麼這些傢伙…
將擾亂學園都市風氣之眾
以及  欺負菲布莉的一幹人等
賭上臂上盾章的名義
定將你們繩之於法
<Antiskill>
就算警備員屈服了
你們也不能高興太早
那麼今天就…「白井流」吧
欸
<Judgement>
我是風紀委員
喂喂
美琴?
沒什麼
拜託大家了
-----------------------------STAFF-----------------------------------------
本字幕由流雲字幕組（nagarekumo.com）提供   僅用於試看交流請在下載後24小時內刪除
如您喜歡還請購買正版  如您不喜歡也請不要購買盜版
製作：行雲流水  玄奘三八  VCB-S
有種就來嘛
站在你們面前的
是姐姐大人的馬前卒  白井黒子
你們休想向前一步
交給你了
坦克EF班包抄左翼
J到M班接著上  去吧
好
無須勉強
我們的目的是  只需要讓它們留在會場裡
然後
御坂學姐會搞定的
為此
我們要利用對方是由簡單程序操控的這一點
也就是說  吸引敵方注意
控制好仇恨就行了
好厲害
水流和風力操作雙劍合璧
婚后同學
想要傷害我的朋友
還早個一百年呢
絕對不讓過
說得對
為了救菲布莉妹妹
還有  這也是御坂學姐的
請求
今天的黒子  可是不同往日哦
白井
因為現在  與姐姐大人一起
並肩作戰
比預想中強悍呢
還以為有什麼
損傷率才不到百分之二啊
<Railgun>
更重要的是  超電磁砲在哪裡呢
找到之後會讓小佐古他們去會她的
布束  我要提升珍妮的運轉率了
給我好好調整
為什麼我會在那時告訴菲布莉她的名字呢
因為我相信她?
不  不對
那…一定是因為…
怎麼了
入侵者?
這是…
<Railgun>
超電磁砲!?
為…為什麼這裡會被…
那傢伙…
<Railgun>
嗨  超電磁砲
這可傷腦筋了呀
竟然瞞著我們暗中進行著入場券的交易
砥信  砥信
不過既然覆水難收
那麼你就享受一下我們熱情的款待吧
稍微忍耐一下哦
馬上就能會面了
能力者最大的弱點就是
歸根到底是人類
連你也不例外
就算對手是能力者
蚁多必可咬死象
的確
孤身作戰的話也許很艱難
不過
我現在已經不一樣了
因為…
…大家和我一起並肩作戰!
厲害
依舊在掌握之中
啟動B7劇本
叫小佐古他們出去
AB班  再堅持一會
負責傷害輸出的能力者  再一次從左翼…
看招
來  接著來
怎麼回事  通信中斷了
風力操縱帥呆了啊
什麼
通信干擾?
果然出這招了嗎
怎…怎麼辦
連向我的警衛機器人發命令都不行
真的…該怎麼辦呢
欸
我早就說了
就算是我們親手開發的
完全依靠能力的話下場就是這個樣子
<Railgun>
其實我很想和超電磁砲打  不過…
也罷
<Railgun>
看你的樣子好像挺累呢  超電磁砲
不過接下來才是重頭戲哦
這些都裝了通過分析學園都市第四位能力者能力而製造的武器
要說名字的話
<Melt Downer>
叫仿原子崩壞咯
好好品嚐一下恐怖的滋味吧
初春
我沒事  佐天你先…
小心後面
久等了
你們的朋友叫我把這個帶來了
這是?
與其他會場的聯絡交給我們吧
春上
現在  絆理也在幫忙
正在創建思想感應裝置的網絡
幸好我早有準備
麻煩你了
小事情啦
<Judgement>
能助風紀委員一臂之力就好像做夢一樣
有備無患  說的就是這個
佐天  使用說明呢
我還記得
應該記得…
那麼上了
此乃我們婚后航空的學園都市第二工廠
投入最先進技術研製的工業搬運用巨型可變形機器人
這…這是什麼啊
其名曰
埃卡特莉娜2000號·改
聽到了唄
哇  不愧是初春
今天幹勁十足哦
好  我也要加把勁
太快了
決勝之小褲褲拳
喂…佐天!
發射
真是的…正版可不止…
可惡
萬惡的能力者  我們的革命…
佐天  交給你控制
好的
<LEVEL 0>
我可是無能力者
真是的
這些山寨激光算什麼呀
靠  誰讓你亂動啊
情報說的沒錯
是在模仿麦野
真不怕死
超複雜的情況啊
發生什麼事了呢
誰知道呢
最近的那些白癡委託  全是因為這個嗎
可惡
被耍來耍去還被收集數據
太丟臉了
超討厭
吶  麦野
剛才那邊…
哼
我們可沒空去管那些死不悔改的小鬼
吶  剛才那是?
那些人啊  可不是好人
赶紧了
斑目  小佐古  快答覆
上面也完全沒有反應了
還沒
我們還沒輸
你們輸了
你
趕快停止手上的一切  放了珍妮
砥信
菲布莉
我實現承諾  來了
能力者…
又在這洋洋自得!
有富  那是…
請輸入代碼
起動最終階段
珍妮?
停了?
姐姐大人
你…你幹什麼啊
沒想到真的要這麼做
系統失控了?
強行切斷電源的話她會死的哦
所謂最終階段
也就是最後手段的意思
我要讓整個學園都市灰飛湮滅
你到底想做什麼
你覺得我會說嗎
有富
在恐懼中度過剩下的時間
最後走向死亡吧
不要啊
又要失敗了嗎
我總是這樣…
打算用死來逃避
不會讓你這麼痛快的
我知道一個能力超強卻還企圖更進一步的傢伙
另一方面  也有像你這樣抱怨自己沒有能力
寧可偏離人道也想要獲得力量的人
還有人默默接受自己只是「道具」的殘酷命運
也有傻瓜覺得
為了保護她們  死也無妨
不過…這與強弱高下無關
我向大家保證了
一定要救菲布莉  守護這座城市
為此  就算是你我也要救
原來是這樣
好了  要怎麼樣做才能阻止這個最終階段
所以我才會…託付於你
回答我
這…這個…
你難道不知道如今已經阻止不了了嗎
最終階段是將五千枚Filament在學園都市上方投放
讓Diffusion Ghost的能力失控
引起學園都市中滿載的AIM擴散力場連鎖崩潰
發射裝置位於海拔三萬五千公里的高空
就在靜止衛星軌道上正在進行建設工程的機械當中
導彈已經發射了
正以秒速七公里的速度逼向學園都市
已經沒人能…就算是你也阻止不了
哦
或許是吧
如果是我一個人的話
導彈?  天啊
請告訴我它的規格和軌跡
是涙子耶
我想想辦法
砥信  她是涙子喲
稍等
<Judgement>
風紀委員也有不少理科生
我去問問
拜託了
有沒有什麼我能做的
咦  菲布莉你臉有點紅哦
菲布莉  糖呢
沒了
姐姐大人  還剩多少
剛才那是最後一根了
不會吧
讓我來
已經不是做不做得到的問題了吧
我要做給大家看
你所說的只有我能做到的事
啊啊  煩死了
初春?
怎麼了
<Judgement>
只靠風紀委員的系統
別說找出迎擊方法了  连軌道計算也做不到
可是那種高配置的機器哪能輕易弄到
情況我已經聽說了
終於到我們出場了是吧
御坂在絕佳的時機登場道
導彈彈頭設定為到達海拔三萬米的時候
會散列成五千發霰彈頭
到那時候就一切都完了
所以在那之前一定要將其擊落
能實現計劃的唯一方法是…
菲布莉久等了
涙子
太及時了  這下能爭取不少時間
是在那個叫有富說的地方找到的
然後我就…
要從失控的系統中解放珍妮
需要菲布莉幫忙
雖然現在屏蔽了外部的一切輸入
如果用基本是同一原型的菲布莉的強烈感情向其施加偏斜的話
原來如此
也就是說愛能傳達得到對吧
呃…嗯…
差不多吧…
讓婚后學姐把這部機體上的8092處噴射點
設置為能以千分之一秒的精度啟動
理論上應該能行
不過這麼複雜的計算  是怎麼在如此短的時間內辦到的
這個嘛…怎麼說呢…
不好意思啊黒子
最後還讓你陪我到這裡來了
這是什麼話呢
在這裡能帮得上姐姐大人
是黒子畢生的驕傲
謝謝
同步了  菲布莉拜託了
來  菲布莉
姐姐  我是菲布莉
這是呱太碳  是菲布莉的朋友
你聽我說哦
拜託了
菲布莉到外面去了
我知道這很自私
見到了許多東西  許許多多的東西哦
但即便如此  也請讓她回應菲布莉吧
跟不上處理速度?
有什麼從外部鏈接了!?
我來幫忙
御坂一邊幫忙一邊申報事後批准道
為什麼
這是為了報答你給與了我心靈碎片
心靈…
我的序列號是19090
難道那時候的那個傳達到了嗎
是的  而且…
她們倆的思維基礎程序和御坂們相同
那她們也就是御坂的妹妹
姐姐救妹妹需要理由嗎
御坂大擺姐姐架子道
御坂希望她知道
世界是何等耀眼多麼美麗
姐姐  早安
砥信  姐姐醒啦
早安啊  珍妮
菲布莉  你不是有東西要給人家嗎
給
這是給姐姐和砥信的
是菲布莉做的哦
連我也有…
砥信?
我也有很多東西想給你們看
各位久等了  本年度學園都市研究發表會就此開幕
菲布莉  你要多保重哦
佐天你別哭嘛…都說好了的…
涙子乖  不要哭嘛
珍妮  這個給你
護身符
相當靈驗哦
話說回來  要帶她們倆去國外的研究機構進行檢查和再調整啊
真可惜啊
大家好不容易相處得這麼愉快
這麼寬容的處置已經讓人難以置信了
就像是為了我們著想而將事件的記錄篡改了一般
是…是嘛
畢竟是電子記錄  我大概也知道是怎麼回事的
不過…
我覺得還有部份人的記憶也被篡改了
啊…呃…
這個嘛  只要捨去尊嚴等等東西的話…
這種事也不是不可能的啦
大概…
接下來就該我了
沒問題  一定能做到
我也不再是孤身一人了
是嗎
嗯
那我們走吧
現在的話  應該還能趕上下午的課吧
是啊
找個地方買午飯吧
還真是多姿多彩啊
只要和姐姐大人在一起的話
只要和御坂學姐在一起的話
這…這是什麼意思嘛
噢  廣域社會學習的準備工作做完了嗎
啊  明天就是了啊
學藝都市啊  好期待啊
喂  什麼意思嘛