日本 好遥远啊
部长 我是冈岛 非常抱歉
为了 朝日重工 五万名职员 你就在南方的小岛灰飞烟灭吧
联络当地警察吧 这也要比死来得
为什么我不得不落到如此田地啊
没有比被同伴出卖更加痛苦的事了
如果有这种情况 我会杀了你的
那 就再来一次 我没有做错什么 也不用为什么道歉
再见了 洛克
永别了
你看到了吧 用枪也有解决不了的问题的
你这家伙
别叫我你这家伙 我的名字是洛克
我好不容易觉得不用再对上司奉承拍马了
这次却是无止境的对女人奉承拍马了
这到底是哪门子玩笑啊
说得什么话啊 你这家伙
是洛克
啰嗦 真是啰嗦啊 可恶
我真的会杀了你哦
你干吧 就像狗一样到处游荡
在这里被干掉反而是一种很好的证明
因为我只知道这一种做事方式啊
莱薇 你忘了吗
我在这里的理由 我的上司为了金钱和保护自己的地位
很无所谓的放弃了我的生命
我在被你邀请的时候 有种顿悟的感觉
浑身舒爽的感觉
天天呆在公司 点头哈腰做人
为了一点业绩拼尽全力
为了一些小事而感到不爽的时候
就到击打中心去挥洒一次就解决了所有问题
这全部都已经变得无所谓了
告诉我这些的人 呼唤我的人
就是你 莱薇
不 不是的 世界其实是为了你能幸福才存在的
听好了 血和黑暗只不过是世界的很少一部分
不是全部的世界
你看上去好像是学生 原来你也是推销员吗
是的 两者都是对的
我家的爸爸是
久等了 那么 开始吧
开始了
她如果是瓦修巴尔的相关人的话
肯定会被卷入纷争中的
看到巴拉莱卡现在的行为 不就更加是这样了嘛
那孩子跟我们是不同的
我不是被逼的 是我自己选的
为了能做一些帮助爸爸和他身边人的事
不是 你是不能不这样选择的
为了这样的事道歉的话 你就不得不背负起一切的责任了
因为你处在夕阳里 因为你一直处在夕阳里
所以你才能这么说 而我只能呆在这里
如果我不觉得是自己选择的话 就无法做好觉悟
日后大量的生命和名誉都跟我有关的话
除了为此而战之外我还能做什么
今晚的事也是一样 如果我没有做好决定要负起责任的话
我会承受不住这份压力的
鹫峰组已经完全衰弱了
对于莫斯科旅馆根本构不成威胁
不是这样的嘛 鹫峰组的组长还是未成年人
别说了
你也有相信的正义吧
可恶
大姐 如果你消气了的话 就把那家伙放下来吧
我手指用力太猛了
差不多手指也要快没力了
巴拉莱卡大姐 你的胜利已经是板上钉钉的了
也完全没有任何损失
即使是这样 你还觉得
洛克
你还觉得不够吗
给我闭嘴
你可能会错意了 这不是为了义理 说是正义也只是诡辩
理由其实只有一个 那就是我的兴趣
从根本上来说 是跟你一样的
抬起腿来 莱薇 再重来一次
为什么
为什么会变成这样呢
你的心中也是为了不让自己毁坏而不停地欺骗着自己
但是你的头脑却太聪明了以至于无法欺骗自己
11个人 是在命运开始转动之后的那一晚开始
在我眼前死去的人的数量
在我们的城市里 这样的人比比皆是
现在的已经冷了的身体 让人感觉那个地方好遥远啊
让你们受苦了
由此 一切的骚动都画上休止符吧
别看她 洛克
会受伤的