吶
嗯
這個還有後續嗎
哦 那個在我家
下次帶過來給你
啊 那就算了
Tama差不多該回去了Death
姐姐 我們也回去吧
畢業典禮
クラス内ヒエラルキー
班內的等級制度
そう誰が決めたわけでもなくいつの間にか作り上げられる一軍二軍三軍
這不是由誰決定的而是不知什麼時候就區分出正規替補雜牌
全てにおいて中の下から中の上 妄想世界で毎日ワーキャー
實力是全女生的中下到中上沉醉在妄想世界裡每天哇嘎～
一軍になりたいわけでもないそんな私たちは二軍のファンタジスターガール
不是特別想成為正規軍的我是替補的幻想女孩
特技妄想趣味妄想　今日の恋人ギリシャ人
特技妄想趣味妄想 今天的戀人是希臘型男
これで二十三冊目妄想交換日記にお返事をかかなくちゃ
決定設定後第二十三冊交換日記要寫回信了
リアルはもうあきらめてる　ミラクル信じてはいるけど
我已經玩膩了現實 但仍然相信白馬王子
痛くてちょうど二軍のユートピア
替補的烏托邦有點痛
話あわせ笑うとか　一緒にトイレ行くんだとか
一起談話說笑 一起行動玩樂
なんだかんだで　邪魔くさそう私にゃ無理だ
這種麻煩得要死的事我可幹不來
今大変なの　私の事巡って
今天也不得了 為了贏得我的芳心
先輩と　御曹司と　ミュージシャンか大喧嘩
學長 貴公子 音樂家又打起來了
友達と漫画再現　あの台詞超いいのね
跟朋友玩場景再現 那句台詞超帥的哎
クラスにいる男子とはレベル違うよね
班上的男生比都不能比
髪の毛さらさらだし
頭髮還鬆鬆軟軟的
誰にも絶対秘密なの　私の妄想日記帳
絕對機密的 我的妄想日記
明日はどんな恋しょう？
明天要設定怎樣的愛情故事呢
本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：牧瀨氏 泥子 校正：藍 時間：H國 後期：KoU ripper
第１２話「說再見了GJ部」
部長
幹嘛
我們的部怎麼會變成這樣
這樣是怎樣
那是…
學長 趕緊把洋芋片拆開Death吧
哎 一大清早的就吃洋芋片？
哪條法律規定一大清早不能吃洋芋片Death呢
這是對洋芋片的不敬Death
快道歉Death哦
抱 抱歉…
不對
今天要舉行畢業典禮吧
昨天不是社團活動的最後一天嗎…
啊 誰規定的？
話說 你不也很早就跑過來了嗎
那是…那個…
嘛 行啦 就跟往常一樣
離畢業典禮還有點時間
將軍
能陪陪我嗎
哎？
好厲害 真的出來了耶
咕咚咕咚地
怎 怎麼有數字一直在轉
我是不是惹它生氣了？
這個是自帶抽獎的 如果中了的話會再來一瓶
中大獎
哦 中獎啦
這個可是很難中的
這就是傳說中的菜鳥的運氣嗎
可以免費再來一瓶 想要什麼就按吧
是 是嗎
這一瓶就奉送給你吧
可以嗎
當然啦
那我就來一瓶紅豆湯吧
我只買過便利商店裡的罐裝 瓶裝飲料
看得出來
想購買自動販賣機裡的罐裝飲料 但都挫敗了
不知道不能刷卡 也不知道不能用一萬元紙幣
連早上專用的咖啡都不知道
不 那個不在早上也能買得到
畢業前我終於成功了！
多虧了一般常識騎士 Kyoron的幫助！
謝謝你
太好了
話說…那個一般常識騎士是鬧哪樣？
我什麼時候被冊封的？
這是秘密喲
輪到 綺羅羅
這就開始了嗎
像紫音學姐那樣
有什麼需要我幫忙的嗎
綺羅羅 不知道
部長…先打個招呼嘛
抱歉
▆
新訊息 來自綺羅羅
阿勒？
你看 我們馬上就要畢業了
真央說我可以獨佔一下Kyoron
但沒說要讓我做什麼
Kyoron你有聽說什麼嗎？
嗯？
綺羅羅 剛才是不是說錯什麼了
怎麼了 Kyoron
算啦 就這樣跟Kyoron獨處也很開心
Kyoron 不喜歡嗎 跟綺羅羅一起很無聊嗎
綺羅羅倒不覺得無聊
不 一點也不無聊
Kyoron 不管怎麼看 怎麼聞都不會膩呢
從剛才起味道就變化無窮
那是因為你在嚇我嘛
綺羅羅…
這個是…
請給我梳梳頭
就差沒給綺羅羅梳頭了
好狡猾哦
我明白了
這才像是…綺羅羅的請求
好 梳好囉
謝謝 Kyoron
畢
業
典
禮
謝謝
嗯 怎麼啦
不 沒什麼
先是紫音學姐 然後是綺羅羅
接下來應該是部長了吧…
你今天怎麼了
啊 不 那個…
你還真是個喜歡探頭探腦的Kyoron啊
我以後不在了 你沒問題吧
所以…那個…
幹嘛？
你看 部長喜歡這種東西吧
周圍是鋸齒狀的 這叫鋸齒十元
我知道
紫音學姐沒帶零錢
在自動販賣機買飲料的時候我借給了她
然後就找回了這個
不嫌棄的話 請收下
那麼 我收下了
送給你
哈
我的東西怎麼處理隨我便
我也沒什麼東西可以留給你紀念
好好保管哦 把它當做是我
把十元當做是部長…
再說 這是我剛剛給你的
你的東西就是我的東西
那麼 我收下不就毫無意義了嗎
我的東西還是我的東西
我沒有所有權嗎
畢業證書頒發儀式
小Tama 趕緊點 姐姐她們就要來囉
我在趕緊啊 惠姐姐
你在幹嘛啊學長 礙事滾一邊Death
抱歉抱歉…
四之宮同學 你怎麼了
哎
那個…
部長 她是怎麼想的啊
因為害羞嘛
姐姐不願和四之宮兩人獨處
那都是因為害羞
不是don't 而是can't
學長 真醬她們要來Death囉
學長？
我知道了
啊 結束了 結束了
恭喜畢業
那麼接下來舉辦GJ部的畢業儀式
哎 還要搞嗎
畢業儀式 必須要搞
是呢 那麼換衣服吧
是啊 你轉過去
是
等…我去外面 外面…
在東張西望呢
把Kyoron體現得栩栩如生
話說為什麼穿和服啊
你在說什麼呢
身為GJ部 參加畢業典禮怎麼能隨波逐流
無法彰顯我部精神
彰顯不了嗎
校規中只規定了要穿著正裝 沒問題
這也是正裝的一種
又不是大正時代…
換衣服
是啊
真央能不能幫我解一下腰帶
快點離開活動室…
但是 出去的話要經過部長那邊…
那個…那個…
我果然又被調戲了
好了 Kyoron
鏘～～～
回應了你的要求呢
哎
你喜歡讓人轉嘛
是指森小姐嗎
我什麼也沒…
不 雖然一開始是我請求她這麼做的
之後一次也沒有…
GJ部最後的Cosplay呢
哪裡算Cosplay了 只是穿校服而已
我們已經從高中畢業了
所以這個算Cosplay
我們已經不是女子高中生了
所以這是女子高中生的Cosplay
穿女子高制服裝嫩
綺羅羅 這招太老套了
四之宮同學…
那麼現在開始GJ部高中部畢業典禮
授予畢業證書
GJ部部長 三年級 天使真央
嗯
哦 證書也下功夫做啦
卒業式の色は
畢業式的色彩
嗯 認真地寫的哦
オレンジ色の空
是橙色的天空
向霞學習書法 墨汁也是磨出來的
笑っているおひさま色
是燦爛太陽的色彩
好
GJ部部長 天使真央同學
はじまりの日の色
是開始那天的色彩
你順利從GJ部畢業以茲證明
卒業式の後は
畢業式結束後
淘氣也無所謂  要健康成長哦
笑って飛び出そう
笑著飛奔而出
更淘氣也可以嗎
あのおひさまに負けないくらい
臉上洋溢著
這才像部長嘛
輝いていたいな
比太陽更燦爛的色彩
GJ部副部長 三年級 皇紫音
すこしだけ噛み付いたって
雖然有點依依不捨
是
GJ部副部長 皇紫音同學
いつものあの笑顔　消えない
往常的笑容 依舊燦爛
你順利從GJ部畢業以茲證明
昨日より明日より
比起過去與未來
以後也請鼓起勇氣 開拓一般常識的世界吧
笑える今が一番大好き
我更喜歡洋溢笑容的現在
謝謝
我會把你的教導銘記於心 向前邁進
私の色で今日のキャンバスを
用自己的色彩把今天的校園
加油
GJ部貓科 三年級 綺羅羅‧伯恩斯坦
すてきに出来たらいいな
描繪得更燦爛
GJ部貓科 綺羅羅‧伯恩斯坦同學
你順利從GJ部畢業以茲證明
卒業式の後も
畢業式後
請你永保善良之心與堅毅體格
嗯 力量 強大
私はただ私
我還是我
那麼最後
笑いって泣いて噛み付いて
愛笑愛哭 愛無理取鬧
其の毎日でいいな
每一天都自由自在
あのおひさくらいに素敵
我想要散發出
天使真央 皇紫音 綺羅羅‧伯恩斯坦！
今天起你們這群混蛋從GJ部畢業了！
オレンジ色に居たい
不輸給太陽的燦爛
但是給老子記住了！
GJ部是永存的！
我們GJ部情同手足 羈絆永存
希望より理想より
比起希望和理想
你們這群混蛋無論何時 何地
我們永遠與你同在！
素敵な今が私を待っている
美好的現在等待著我
以上！
皆の色で今日のキャンバスを
用我們的色彩把今天的校園
すてきに出来たらいいな
描繪得更燦爛
未来はまた分からない
未來仍是未知數
部長…？
何も望めない
夢想仍一片空白
真是的 笑得眼淚都出來了
Kyoron居然說你們這群混蛋
喂 聽到了嗎
聽得很清楚
Kyoron 這是第幾形態？
我有點得意忘形了…
昨日より明日より
比起過去與未來
那個…部長…
不 我已經不是部長了
笑える今が一番大好き
我更喜歡洋溢笑容的現在
私の色で今日のキャンバスを
我的色彩定能把今天的校園
喂 振作一點 Kyoron
すてきに出来から！
描繪得更燦爛！
你能體會GJ部之魂嗎
始めよう始まりを
結束也是新開始
當然啦
真可靠啊
喂 知道嗎 原部長有指定下一屆部長的權利哦
ずっと未来のまた私のスタート
遙遠未來的起點
オレンジ色で今日のキャンバスを
今天的校園
Kyoron 你就是下屆部長了！
我是GJ部
很好
沒有人生來就是部長
浸るに出来たらいいな
已染上燦爛的橙色
是人生磨練出新部長
啊
其實真央去年10月左右就想讓出部長的位子
因為你又不可靠 又不成熟
才拖到今天
謝謝您一直以來的教誨
吶 吶 學長也是真醬也是
那個GJ部之魂到底是什麼東東Death啊
有誰知道的話快告訴Tama Death啊
天曉得 Kyoron好像知道 讓他告訴你吧
是這樣嗎
撒～不知道哦
排斥同伴可不好Death哦
Tama是社會的廢物Death嗎
我要報復社會Death哦
好 我已經沒有東西能教你了
謝謝您 部長
都說了部長是你啊
－
君と見ていた　あの景色は
跟你一起看過的 那片景色
－
目蓋閉じれば　すぐに浮かぶよ
閉上眼睛 便能浮現
－
君と歩いた　知らない道は
陌生的道路 只要有你相伴
－
何も怖くなんて　無かったよ
就能無所畏懼 勇往直前
－
何時かきっと出来たらいいな
什麼時候 我才能
－
空へ高く飛んでけ
高高飛舞於天際
－
魔法をかけて（今すぐ）
施展魔法（現在馬上）
－
無敵になって（会いたい）
變成無敵（我想見你）
－
君がいる世界へ
飛向有你的世界
－
今走り出すよ　君に元へ
向著你 盡情飛奔
－
どんな辛い事遭っても
就算歷經千辛萬苦
－
凪がずにいるよ
就算路途風雨交加
－
ずっと約束したから
我們已經約定了
－
今走り出した　もう止まらない
無法停止 盡情飛奔的腳步
－
強く信じてた希望は
強烈期盼的希望
－
必ず叶うから
必定能實現
－
傍にいて！
陪伴著我！
一 二…
謝謝觀賞！