新郎Kyoron
不論富貴 或貧窮
快樂 或悲傷
你能發誓 永遠深愛你的妻子嗎
我…我發誓
新娘綺羅羅
不論富貴 或貧窮
快樂 或悲傷
你能發誓 永遠深愛你的丈夫嗎
嗯 發誓
那麼 為了締結誓言 新婚二位可以…
公主抱了！
恭喜！
等等 等等 等等
為什麼是公主抱啊
當然啦 結婚典禮上不抱 漫漫人生何時才抱啊？
不是在真正的婚禮上決定的嗎
而且 男女搞反了…
毫無違和感！
是嗎…
クラス内ヒエラルキー
班內的等級制度
そう誰が決めたわけでもなくいつの間にか作り上げられる一軍二軍三軍
這不是由誰決定的而是不知什麼時候就區分出正規替補雜牌
全てにおいて中の下から中の上 妄想世界で毎日ワーキャー
實力是全女生的中下到中上沉醉在妄想世界裡每天哇嘎～
一軍になりたいわけでもないそんな私たちは二軍のファンタジスターガール
不是特別想成為正規軍的我是替補的幻想女孩
特技妄想趣味妄想　今日の恋人ギリシャ人
特技妄想趣味妄想 今天的戀人是希臘型男
これで二十三冊目妄想交換日記にお返事をかかなくちゃ
決定設定後第二十三冊交換日記要寫回信了
リアルはもうあきらめてる　ミラクル信じてはいるけど
我已經玩膩了現實 但仍然相信白馬王子
痛くてちょうど二軍のユートピア
替補的烏托邦有點痛
話あわせ笑うとか　一緒にトイレ行くんだとか
一起談話說笑 一起行動玩樂
なんだかんだで　邪魔くさそう私にゃ無理だ
這種麻煩得要死的事我可幹不來
今大変なの　私の事巡って
今天也不得了 為了贏得我的芳心
先輩と　御曹司と　ミュージシャンか大喧嘩
學長 貴公子 音樂家又打起來了
友達と漫画再現　あの台詞超いいのね
跟朋友玩場景再現 那句台詞超帥的哎
クラスにいる男子とはレベル違うよね
班上的男生比都不能比
髪の毛さらさらだし
頭髮還鬆鬆軟軟的
誰にも絶対秘密なの　私の妄想日記帳
絕對機密的 我的妄想日記
明日はどんな恋しょう？
明天要設定怎樣的愛情故事呢
本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：牧瀨氏 泥子 校正：藍 時間：天芎 後期：KoU ripper
第４話 放學後文化祭派對
紫音學姐真是萬能啊
因為八哥曾彈了幾十首婚禮曲給我聽過
八哥 是第八個哥哥？
你究竟有幾個哥哥啊
好 這樣就行了
今年的文化祭 GJ部要包辦婚禮外賣
婚禮外賣…估計沒人會光顧的
不 據統計 大型活動上產生情侶的機率很高
但不至於馬上閃電結婚吧
我們GJ部的宗旨是 有好玩的事就要去湊熱鬧！
總感覺這是部長的個人興趣
哎 部長真喜歡亂來
哎？
那 那個…怎麼了
噓 閉嘴
我 我說…
烤～番～薯～
啊 都到這個季節了
哎 我說 大家…
綺羅羅 上啊 全包下來！
綺羅羅 出擊
喂 這可是二樓呀
哎～
木油比這格梗號赤的樂
沒有比這個更好吃的了
仍兼甜湯啊 這格攢
人間天堂啊 這個讚
完全聽不懂你們在說什麼
你再不吃就沒有囉
喂 Kyoron 逆宰不恥酒木友羅
啊？
喂 Kyoron 你再不吃就沒有囉
是 那麼 就這個吧
最後一個誰吃呢
猜拳決定應該最公平吧
大家明明都吃了那麼多…
綺羅羅就算了吧 一直都在吃肉
這個是番薯肉
我現在在煩惱要不要吐你這個利己主義的槽
但是 先決定這個該落入誰手吧！
石頭剪刀…
抱歉 猜拳也要看機率滴
以後再也不猜拳決定啦！
大家都很喜歡吃烤番薯呢
如此這般 文化祭將近啦
昨天發生了些小插曲 今天要好好商量了
展品固然重要 但更重要的是要好好地撈一票
撈一票？
哎～錢？
舉行這種活動會有大量部幣流通
部幣？
寫作部的幣 讀作部幣
就是交換券啦
哎～
總之 我們GJ部的文化祭任務就是大量獲取部幣
小的們 商品都帶來了嗎
帶了～
啊 這是小惠做的嗎
嗯 都是親手織的
跟商店的有得比啊
幹得好 惠
我還是第一次目睹編織物呢
我可以教你織喔
不…
看一次我就會了
要來我家嗎
織一件需要2週左右 住我家吧
抱歉 我放棄了
那紫準備賣什麼啊
我有個重大發現
哦～
是什麼
鹽味拉麵
我發現了杯麵的新品種
什麼？
那個…新在哪裡啊
這是何等不可思議啊 這個杯麵居然要用鍋子煮
哎～～～～
紫音學姐不知道泡麵呢
這個萌到爆的生物到底是什麼？
好厲害啊 在家裡居然也能吃到拉麵
小惠難道也不知道嗎
杯麵或泡麵之類的…
因為她是個好孩子啊
不會不吃飯的
機會難得 文化祭前實踐一次吧
哦 要煮了
這是 肉？
原料使用了雞肉提取物和豬肉提取物
你看 這裡寫著的
肉？
也不能不這麼說
肉！
好期待啊
話說 我們該怎麼辦
溫柔地注視她們吧
哎！！
歡迎光臨 主人
這…這是什麼
這個嗎？
不…那個…
談到了我們班去年的節目…
說得興起 惠就說想穿穿看
所以借過來了
啊 文化祭的…
你準備傻站到什麼時候
哎 是
要享用紅茶嗎 主人
我說 不要那個…叫主人的 那個…
哎 為什麼 主人？
為什麼…
今天的點心是奶油蛋糕 主人
看起來好好吃
您知道嗎
註：奶油蛋糕的原文為Pound cake
製作奶油蛋糕 分別使用了一磅小麥 雞蛋 砂糖 奶油
磅指的是Pound
國際磅定義的重量單位 大約是453.6克吧
換而言之 這個的四分之一是砂糖做滴
哎～
然後計算卡路里…
註：一磅砂糖約1800卡 奶油蛋糕的材料總卡路里約為6400卡
紫音學姐 說好不提這個的
聽不見聽不見 討厭討厭…
為什麼是女僕呢
Kyoron那麼萌女僕嗎
不 那個…
紫音學姐也cos了女僕嗎
這是「想看一次」的要求嗎
不 那個…
是的 想看！
那麼明天吧
歡迎回來 主人
啊咧～
我的是執事服
呀～真有觀賞性
哎～～～
誰計時了嗎
這傢伙呆了幾秒啊  究竟有多期待啊
好 好過分…
喂 執事 Kyoron大人略顯疲倦啊 領他入座吧
主人 這邊請
去年紫音學姐在女生中人氣爆滿啊
請慢用 主人
謝 謝謝
主人 今日紅茶味道如何
不 那個…好喝
過獎了
Kyoron
嗯
你怎麼了 一直在避著我
哎 啊 不 那個…
難道生氣了嗎
抱歉 昨天告訴你就好了
真會說啊 她明明一心想捉弄你
不 那個……
抱歉 我看入迷了
真會說啊 話說這傢伙昨天也看惠看得入迷了
是的
啾～
部長 這又是鬧哪樣啊
所以說 部長…
我不是部長 是倉鼠
歡迎回來 飼主大人 啾～
老鼠的叫聲是啾
倉鼠是不會叫的
只有在打架的時候才切切切地叫
哎～
還有 白茶色斑紋的是敘利亞倉鼠
註：敘利亞倉鼠
也叫金倉鼠 可能已在野外絕跡 但在全世界的卻是受歡迎的家庭寵物
我覺得部長應該是小毛足鼠或短尾侏儒倉鼠
註：小毛足鼠
又名沙漠侏儒倉鼠或羅伯羅夫斯基倉鼠
短尾侏儒倉鼠
又名加卡利亞倉鼠、黑線毛足鼠或冬白倉鼠
總之白茶色的不行
閉嘴 你這個混蛋專家
誰叫你跑來科普啊！
但是…
我們可不歡迎你這種苦瓜臉只會找碴的破專家
我們的服務對象是 陽光開朗誇我們萌的普通客人啊
這裡哪有普通客人啊
真是個失禮的傢伙
你吵著要看我才穿給你看的
哎 我有要求過嗎
說過啊 昨天要求的
哎？
啊 對了 我有要求過 拜託過你了
特地穿過來 真是謝謝您 部長
是吧！
部長的班級去年穿這個搞了什麼節目呢？
布…
布？
布偶裝咖啡
那是什麼咖啡啊？
你真煩啊 要對顧客說「歡迎回來 飼主大人」
真新穎啊
兔萌娘 貓萌娘 倉鼠娘之類的
獸耳系萌娘坐在客人旁邊
說想吃飯啾～想喝水喵～
然後擅自點些飲料或著餅乾自己吃掉
把帳賴在客人身上
陪酒女啊…
那個失敗了 為什麼呢
理由想都不用想
但是有騙到幾個老師當冤大頭喔
部長剛才不是說要服務普通客人嗎
是嗎 改變初衷導致了失敗嗎
為什麼呢～
我覺得各個方面都不行
但是做布偶裝費了不少功夫喔
這可是力作哎
真是拼命啊
看 辛苦的是小惠吧
是嗎 難怪會失敗
因為沒養過倉鼠 好好研究才失敗了嗎
要在部室裡養一隻嗎
養一隻就夠我受了
一隻？
這裡有很大一隻
痛痛痛…真的很痛哎
部長 真的痛啊 別咬了 部長 痛！
那邊…幫我拿一下…啊 喂 對…
打擾了
哎～
請問這裡是GJ部的部室嗎
那個…明天文化祭的Cosplay？
在下是天使家的侍從 叫森
真正的…天使家
你是部長和惠家的女僕?
請多關照
是 我才是 請多關照
雖然聽說過部長家超有錢…
請問惠大小姐在這裡嗎
專業的 女僕…
請問怎麼了嗎
是 小惠嗎
哎
那個 剛才還在這裡的
去哪了呢
可以請您轉交給她嗎
這是惠大小姐的東西
啊 好的
那麼在下告辭了
那個…
一…一次就好
能轉一圈嗎
非常感謝 非常感謝
非常…啊！
真是的 躲起來看一下你 居然在跟別人家的姐姐搭訕 你這傢伙！
誤會啊 我只是在代替班上的男生實現男生一生的夢想…
話說 為什麼要躲起來偷窺啊
我們想觀察一下你會對森小姐動什麼歪腦筋
還有這算什麼夢想啊 一毫米都無法理解啊
真正的女僕哦
不看她轉一圈的話就無法升天了啊
那麼 看過之後就滿足了吧
好 老娘現在就送你升天
哎 話說我剛剛被踢了四腳吧？
第一腳是部長踢的
第二 三 四腳是誰踢的呢…
啊～全都是部長踢的 請這樣告訴我吧
四之宮大人跟大小姐描述的一樣呢
哎
部長 你究竟是怎樣描述我的？
森小姐 謝謝你
我忘記帶加工衣服的工具了
那麼我告辭了
啊 真正的女僕…
女僕的話明天不是隨你看了嘛
但是真正的…
好啦快幹活
明天就是文化祭了哦
是
什麼嘛 森小姐是騎愛車來的啊
愛車？
森小姐的機車名字叫哈勒哦
哈勒？
哦 是哈雷啊
哈雷摩托車
該公司銷售專為公路巡航設計的重型摩托車
哎 她不是穿著長裙嗎
長裙騎機車…
少廢話 快幹活！
是
結束了 結束了
今年的文化祭很熱鬧啊
婚禮外賣有顧客 真好啊
新娘好漂亮啊
那個新郎真是的 為什麼不當場來個公主抱啊
他們不是很親熱地跳了篝火舞嗎
篝火舞很歡樂啊
Folk Dance
喂 你臉紅什麼啊
哎 不 那個 跟大家跳篝火舞的時候
部長 紫音學姐 小惠 綺羅羅 大家手的觸感都不同呢
綺羅…
陪她玩吧
今天她真的很開心
但是…那個…貼得太近了
Kyoron的
汗香
那個…綺羅羅也有汗香
哎
那個…綺羅羅？
你對她做了些什麼？
沒什麼 綺羅羅說我有汗香 我說她也有
性騷擾嗎
哎！
我覺得是害羞啦
害羞 就這樣？
性騷擾無法饒恕啊
Kyoron 原來你一直披著張人畜無害的皮啊
草食系的外表是讓人放鬆警惕的陷阱嗎
不是啦不是啦
不 沒有錯
你也是一匹雄性！
還有 這間房禁止男生
回去請繞道
部長…
本当の私のこと
真正的我
どれくらい知っている？
你有多了解呢
これくらい　もっとくらい
這麼多 還有這麼多
そんなのじゃ足りないくらい
不管怎樣我都嫌不夠
感情の温度はきっと
感情的溫度
簡単に測れない
無法測量
熱くって　冷たい
忽冷 忽熱
不思議な　感覚
感覺 不可思議
多分多分気にしない
自己自己也不能捉摸
くるくるかわる
變化無窮
からかいたくなる
無法自拔
理由知りたい
想知道理由
恋　友情　どっち？
戀愛 友情 到底是哪個
分からないけれど
傻傻的分不清
このまま　ありのまま
想向你展現
君に伝えて見たい
原原本本 真實的我
理不盡に　不義理の
蠻橫無理 毫不留情
このバランスがとても好きたって
沉醉在愛情的獨木橋上
本当は私のこと
真正的我
どれくらい知っているの？
你有多了解呢
去一下洗手間
又去？
喂 門關好啊 很冷的哎
Kyoron那傢伙 今天喝了幾杯
格雷伯爵茶四杯
Marseille Earl Grey
註：格雷伯爵茶
以優質紅茶（斯里蘭卡 祁門等)為基茶，加入香檸檬油的一種調味茶
斯里蘭卡紅茶兩杯
Kandy
註：斯里蘭卡紅茶
為斯里蘭卡Kandy地區出產的紅茶總稱
尼爾吉里茶三杯
Nilgiri
註：尼爾吉里茶
印度西高止山脈地區出產的紅茶總稱
祁門紅茶…四杯
註：祁門紅茶
出產於安徽祁門縣 是中國十大名茶之中唯一的紅茶
紅茶要續杯…
哎 四之宮同學呢
綺羅羅 擔當 預告？
不不 你不行的啦
聖誕節 湊合過？
kurisumasu
sumasu
還沒到啊
情人節 暴露了？
barenntainn
bareta
露什麼啊
第５話 「雙重幻想」
謝謝觀賞
在說相聲啊！