要去哪
車站前面那家可麗餅店吧
好啊
聽說挺好吃的
是呀…
嗯嗯
馬上行動部
線上遊戲部
折紙部
GJ部
部長
幹嘛
我們的部怎麼會變成這樣
這樣是怎樣
那是…
クラス内ヒエラルキー
班內的等級制度
そう誰が決めたわけでもなくいつの間にか作り上げられる一軍二軍三軍
這不是由誰決定的而是不知什麼時候就區分出正規替補雜牌
全てにおいて中の下から中の上 妄想世界で毎日ワーキャー
實力是全女生的中下到中上沉醉在妄想世界裡每天哇嘎～
一軍になりたいわけでもないそんな私たちは二軍のファンタジスターガール
不是特別想成為正規軍的我是替補的幻想女孩
特技妄想趣味妄想　今日の恋人ギリシャ人
特技妄想趣味妄想 今天的戀人是希臘型男
これで二十三冊目妄想交換日記にお返事をかかなくちゃ
決定設定後第二十三冊交換日記要寫回信了
リアルはもうあきらめてる　ミラクル信じてはいるけど
我已經玩膩了現實 但仍然相信白馬王子
痛くてちょうど二軍のユートピア
替補的烏托邦有點痛
話あわせ笑うとか　一緒にトイレ行くんだとか
一起談話說笑 一起行動玩樂
なんだかんだで　邪魔くさそう私にゃ無理だ
這種麻煩得要死的事我可幹不來
今大変なの　私の事巡って
今天也不得了 為了贏得我的芳心
先輩と　御曹司と　ミュージシャンか大喧嘩
學長 貴公子 音樂家又打起來了
友達と漫画再現　あの台詞超いいのね
跟朋友玩場景再現 那句台詞超帥的哎
クラスにいる男子とはレベル違うよね
班上的男生比都不能比
髪の毛さらさらだし
頭髮還鬆鬆軟軟的
誰にも絶対秘密なの　私の妄想日記帳
絕對機密的 我的妄想日記
明日はどんな恋しょう？
明天要設定怎樣的愛情故事呢
本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：牧瀨氏 泥子 校正：藍 時間：H國 後期：KoU BDrip: ripper
第１話 「我是Good Jo部的！」
Good Job
部長 你在幹嘛
你不長眼的啊 換燈管啊
哦 原來如此
危險 還是我來吧
不行 這是部長的工作
但是 你根本夠不著啊
管你可能不可能 說我做就我做
但是 怎麼看都不行呀
隨她去吧
紫音學姐
這對真央來說很重要
這是前任部長交給她的任務
喂 紫 別多嘴
但是…
部 部長…
不行 這是我的…
幫忙總可以吧
你 你在幹嘛
我把部長舉起來 請趕快交換燈管吧
多管閒事 放我下來笨蛋
我想幫忙 請讓我幫忙 這樣可以吧
總之不行 這個不行…
太高了太高了 不可以啊！
痛 別咬我 部長 痛 痛 痛 痛 部長～
弄好了 趕緊把我放下來
是 騎在肩膀上就可以啊
這個真有趣
女性向漫畫
我還以為BL漫畫很無聊呢
我覺得男生不看這個 白活大半輩子了
部長 這個很有趣 我也看得下去
部長 你看過嗎
部長？
姐姐不看少女漫的哦
哎 為什麼 為什麼不看
不 不是不看 而是不能看
不是Don't而是Cannot
不能看
那種危險品 鬼才看得下
那些傢伙臉不紅心不跳地親嘴哎
啊 只是接吻而已 很正常啊
才不正常 我看少年漫和輕小說就行了
又健康又安全
一點親嘴的畫面都沒有！
那個…
那麼 下次我帶少年漫過來吧
不能有親嘴的哦
基本上沒有 這不是部長你說的嗎
基本上沒有也不行
絕對 絕對 絕對 絕對 絕對不行
哼
這 這些安全的吧
請放心 很安全
你確認過了嗎
呃 親臉可以嗎
可 可以
這本是親額頭的
這不一樣嗎
別老說親親 有點節操啊 節操！
這本裡面有公主抱…
這個讚啊
你在跟誰對戰嗎
嗯 是
真少見
一個月沒玩了
對手是誰
全美西洋棋冠軍
啊…
不 不對 前些天舉行了全英聯賽和世界王者決賽
他剛剛成為地球最強
地球最強…
居然能跟那種人進行網路對戰
紫音學姐難道也很厲害嗎
是對方上門挑戰
哎
這是我們的約定
跟那個冠軍嗎
嗯 很久以前衝動約下的
等他成為世界冠軍我就陪他練習
哎
我也是年輕氣盛啊 大概是八歲的事情吧
將軍
那個…
你贏了世界王者嗎
如你所見
你要不要來試試 他好像想再來一局
怎麼…我怎麼打得過世界王者
我連規則都不知道
這不是問題
就算給我入門書也…
哎 為什麼你會拿著入門書呢
我難道被戲弄了嗎
你真可愛
紫音學姐真厲害啊 各種意義上
紫音學姐從小就是那樣嗎
部長跟她是青梅竹馬吧
從小什麼的 她家全是天才啊
是嘛
紫音有很多歲數稍大的哥哥
每個人都是其領域的天才
二哥是天才廚師
難道紫音學姐每次帶的三層超級便當是…
那麼 今天有什麼菜式呢
真期待分享啊
啊 等死我了紫
喂 紫 那是什麼
這個嗎 哥哥去找究極法國大餐的材料
跑去北大西洋海底了
泡麵？
我早就想嚐嚐看了
哥哥們總說對身體不好不讓我吃
但是六哥每天都要吃上七碗
調味粉 蔬菜
等等 等等 等等！
紫音學姐 你在幹嘛啊
不 用餐…
泡麵要拿水泡開才行
直接吃的話 一點都不好吃
但是 真央以前直接吃過啊
乾脆麵
卡樂B
那是點心麵 跟乖乖一樣
卡樂…
紫音學姐難道缺乏這種一般常識嗎
那個…我來教你泡吧
嗯
先把調料粉放進杯裡 對了蔬菜包也放進去…
啊～～～ 踩死它 踩死它
動手 快上啊
我 我 我也沒轍啊 那麼大隻 要是有毒怎麼辦
白額高腳蛛是無毒的
它並不是日本的在地品種
而是江戶時代傳入的歸化種
不吐絲 四處尋找獵物的捕食性蜘蛛
紫音學姐 幹掉它吧
日本從古視蜘蛛為益蟲
但由於外觀可怕 近年被歸為了無害害蟲
紫音…學姐？
商店的殺蟲劑專櫃也推出了專殺蜘蛛的…
蜘蛛 危險
蜘蛛 有毒
這種是無毒的
綺羅羅 四歲 被蜘蛛咬過 差點掛了
太危險了
南美的蜘蛛那麼猛啊？
夠啦 誰快來整死它
你是部長 你來解決啊
部長去咬它 咬死它！
你好 蜘蛛先生
不行哦 大家都這麼害怕
蜘蛛先生太可憐了
再見 蜘蛛先生
小惠 好厲害啊
你在做什麼 作業嗎
囉嗦 要你管
完成囉
我泡了點茶
謝謝你 小惠…
奸笑
哎 四之宮同學你怎麼了
不…沒什麼…
是嗎 你臉色有點可怕哦
我來告訴你惠的本性
住手啦 部長
怎麼了嗎
好像對我保密呢
所以說 快住手啦
囉嗦 大家都太偏愛惠了
住手 不要玷汙我的小惠
喂 惠什麼時候變成你的東西了
不 剛剛只是說錯…
啊
賠償 賠償 賠償
啊 這是惠最喜歡的杯子
哎？
九歲的生日禮物
是她去世的爺爺送的
對不起 雖然道歉不能解決問題
真是對不起…
沒事啦
有形之物總會損壞的
但是這樣我會過意不去
我力所能及的事請盡管吩咐
我想想…
那麼作為懲罰
去操場跑30圈
好的
不是這個
起立蹲下3000次
好的
也不是這個
對了 100遍…
小惠～小惠～小惠…
連續叫小惠的名字100遍
這個超害羞啊
接下來輪到我了
哎
接下來是我
哎！？
接下來
紫音學姐～紫音學姐～
這個要叫100遍嗎
這個還真是…
是啊
部長和紫音 最後是…綺羅羅學姐
綺羅羅學姐～綺羅羅學姐～
綺羅羅只有一個
哎？
你剛剛說了綺羅羅三
註：日文學姐（さん） 跟三（さん）同音
那…叫一遍就可以了嗎
綺羅羅學姐
綺羅羅只有一個
哎
沒有三個
哎…
你要讓我省略學姐稱呼 叫綺羅羅
三
這樣啊
那麼重來
綺羅羅～綺羅羅～綺羅羅…
…綺羅羅～綺羅羅～綺羅羅
搞定了
不對
綺羅羅只有一個 沒有一百個
喂 那個
嗯 應該就是那個
漫畫烤肉
那種形狀的烤肉 在漫畫裡經常出現呢
我經常在遊戲裡看到
補血道具啊
好 好想嚐嚐看啊
是吧
應該沒戲唱
為什麼啊
綺羅羅從來不把肉分給其他人
這應該是她內心的某種抵觸行為
聽不懂啊 說人話啊
你快去說 「分我點肉」
我說嗎
那個…
吃嗎
哎 可以嗎
太好了 那我先…
痛
謝謝…
為什麼啊！
等級制 群居哺乳類動物中
上級個體會分配食物給下級個體
換而言之 綺羅羅把他視為了保護對象
是這樣嗎
嘛～我是學弟
我可是部長哎 最拽的哎
所以肉應該由我來分配
這塊…
謝 謝謝
淡定啊 部長
蠻力看來行不通
對了 部長也成為保護對象就好啦
保護對象？
你看 部長不是很矮嗎
比我更像保護對象
初次見面的時候 我還以為你是小學生呢…
來 慢用
別給這種傢伙上茶
這種傢伙
這種傢伙 這種傢伙的…
四之宮同學有四之宮京夜這個名字啊
不行
不行？
京夜這個名字對這傢伙來說太奢侈了
果然要取個綽號呢
我也早就想更改稱呼了
嗯 不錯呢
暱稱可是很重要的
關係到個人印象
印象啊
白米飯
有何含義
從百搭且毫無個性聯想到的
優酪乳也可以
綺羅羅 你有什麼主意
好吃的
好 就決定是好吃的白米飯了
別擅自決定啊
還有別亂合體
啊
Kyoron～怎麼樣
Kyoron～？
是的 京夜這個名字加上東張西望
Kyoron Kyoron
kyoya
話說 你確實經常東張西望呢
好 就決定是這個了
Kyoron～同學
Kyoron～
那個…好的
I wish 願い事の数は
I wish 願望的個數
目のトキメキの分だけあるよ
跟眨眼的次數一樣多
覚悟してね
做好覺悟吧
ye！
one two three four！
とんでもないこと
無論是偉大奇跡
そうでもないこと
亦或是平凡小事
どれもみんな　大事なキラメキ
所有事情都是美好的回憶
キラキラしてる　みんなの笑顔を
亮晶晶的笑容
宝石箱にたくさん集めて
全都要收藏進珠寶箱
夢を諦めたくなくて
不要放棄夢想
明日　今日よりもっと素敵
明天會比今天更好
きっと瞬きの間だけ神様が力をくれるよね
眨眼的瞬間 天使一定會賜我神力
どうか　どうか　奇跡と友達にして
一定要 一定要 跟朋友分享奇跡
だから叶えたい願いには
想實現的願望
順番を付けて　並べて
要排好次序
おっと　心に
收納在內心
そう未来のまた未来
在未來的未來
ずっと続いていく思い出達に
一定會成為甜蜜的回憶
今から予約を入れておかなくちゃダメだよ
所以現在就要預約囉
ye！
one two three four！
ダメだからね
趕快預約
真央的寶貝收藏 不錯吧
嗯 不錯呢
滾圓的栗子
法師蟬的蟬蛻
這樣啊
鳴鳴蟬的蟬蛻
油蟬的蟬蛻
唐嬋的蟬蛻
這個原來讀作Good Jo部啊
你以為怎麼讀啊
God Japan？
英雄嗎
群馬 Japan
地名嗎
第２話「友情 愛情 她的異常？」
群馬 gentleman
紳士嗎
米飯配果醬
吃得下嗎！