吉井明久正在學習中
明天的測驗召喚大會一定要贏
為了姬路同學也絕對不能輸
好吧 首先從比較擅長的日本史開始
小明 在用功呢
姐姐？
我送宵夜來給你了
本來是想親手幫你做的
但時間不夠就只好用速食麵了 委屈一下吧
這、這是
我試著用蛋黃醬寫了個「啾」字
是為了給小明加油用心寫的喔
是 是嗎
不 不管是什麼都要挑戰
我開動了
啊 這色澤仿佛四川風味激辣拉麵
深紅卻又不是非常辣的湯頭的奇怪味覺
明明是沒有添加任何蔬菜的
卻能讓人嘗出醬茄子的味道
喂 這到底是什麼
（加油）
剛開始是用番茄醬寫字的 都融化掉了
速食麵都給糟蹋了
啊 還有飯糰喲
哦 這個看上去還算正常
嗯 被海苔的美味所包裹
粗鹽的香味刺激著食欲
剛煮好的香甜而柔軟的米飯所帶來的堅硬的口感...
姐姐 這跟我所知道的飯糰口感完全不一樣啊
小明 我知道你想說什麼
你知道西班牙有一種海鮮炒飯料理吧
是我最喜歡吃的東西呢
要做出好吃的海鮮炒飯要像al dente那樣
使米飯非常有嚼勁
我為了讓小明高興
滿懷誠意做了這頓飯
你看怎麼樣
我如願以償的做成了 al dente
……
飯糰要什麼鬼嚼勁啊
話說你到底是怎麼用電鍋才做成這樣的啊
世上還有很多不可理解的事
（OP）
こんがらがった赤い糸は
いっそ強引だってチョウチョ結び　きゅ。
胸にはずむキミとの未来　ほどいちゃダメ！
約束ね
ハード筋トレ
立派成就してみせます
LOVE • ダメな恋の　CRY • データはもう
TRASH • 役に立たないの　あたりまえ
SO • キミの前じゃいつでも
初恋レベルだな...　可愛い？
わかったようなこといって
ワイワイワイ
お喋りなトモダチ
だけどみんな
知りたいのは自分の　恋の偏差値
あれれ
平均点じゃ論外？　うわてなダーリン　実際はとんだカタオモイ
レベルをあげていこう　High！High！High！
こんがらがった赤い糸は
いっそ強引だってチョウチョ結び　きゅ。
胸連打パニック　キミと急展開　あっち向いちゃダメ！
ついてきて♪
ハード筋トレ
案外タフにき今日も盲目っ
「笨蛋和煙火和召喚大會」
第二天
清涼祭的第二天
這是昨天的銷售額
只要有了這個就可以買很好的設備啦
但是 要更換設備是有條件的
要在測驗召喚大會上獲得優勝
大會是二人一隊的隨機淘汰賽
姬路和島田為主力隊
作為候補的是我和明久
在下不出場也可以嗎？
秀吉和悶聲色狼負責別的任務
瞭解 交給我吧
努力比出好的比賽也可以對外宣傳一下F班的好處呢
為了阻止姬路轉學 一定要取得優勝
話說明久 你有好好的學習吧
不在比賽前的補習測試中拿到高分的話
就無法一決勝負了喲
交給我吧
特別是日本史
我可是重點複習過了
是嗎 真是努力呀明久
這是什麼
今天的比賽內容可沒有日本史
不會吧 居然沒有！
測驗召喚大會現在開始
文月學園清涼祭第二天的主要活動開幕了
高橋老師感覺如何
我很期待學生們努力的英姿
藍隊 2年F班 坂本雄二 吉井明久
好好幹吧
嗯
真是的 努力白費了也不至於這麼消沉吧
紅隊
看吧 最先是E班的人
不大意就能贏的
是啊 之前的召喚戰爭中還和她們交過一次手呢
2年B班 岩下律子 菊人真由美
什麼？換了？
突然變成和B班？
喂等等啊 到底怎麼回事
不是E班的人嗎
呀 就算你這麼說……
怎麼回事
好像是機械故障
一會兒再說 快點比賽
真是沒辦法 真由美
嗯 要上了 律子
這下計畫全打亂了啊
怎麼辦啊雄二
當然只有應戰了
這場比賽會怎麼樣啊 高橋老師
是B班和F班的話可能毫無懸念吧
第一輪對戰經常會有實力不均的情況吧
對戰科目 數學 開始
試獸召喚
真行啊 不愧是B班 但是
雄二好厲害 但你怎麼會有這樣的分數
我啊 這次可是為了打敗A班一直在努力學習啊
A班？ 雄二 你竟然做到這種地步
翔子曾問我
什麼
雄二～
想在哪裡舉辦婚禮
我 我為了守護我的人生一定不能輸給A班
雄二 你做到這種地步...
我們是同命相連的 你也別給我丟臉啊
明白 我也很努力的學習了
試獸召喚
你真是無藥可救了
這也是沒辦法的事啊
怎麼看都不是我們的對手呢
快點收拾了他們準備下一場比賽吧
律子
真由美
要上了
咦～ 挺有默契的嘛
作為女生朋友之間的友情遊戲
算是學得不錯的了
下面就讓她們見識見識什麼是真正的組合吧
沒錯 明久
雄二
接下來就交給你了
兩個人都交給對方到底是想怎樣
這是我的臺詞 笨蛋
哼 看來默契程度不相上下呀
好的 明久 用往常的作戰計畫上吧
作戰計畫？
明久來吸引其中一個對手
嗯
然後你再趁機 打倒另一個對手
這樣兩個不都是我嗎
沒辦法 只有靠兩個人的力量了
沒辦法了嗎
我負責進攻 你來做肉盾
這樣不是只有我挨打嗎 被打到可是很疼的
事到如今 小伎倆都沒用了
一對一的正面對決吧
作戰計畫呢
糟了
打不中啊
因為明久是觀察處分者
做雜活的時候經常使用召喚獸
特長是行動迅速
這次輪到我了 到手了
好的 雄二呢
看招看招看招
為什麼
就是現在！
奇怪 怎麼我們好像惡徒？
還真是不堪入目的景象呢
作為教育者的立場 非常希望戰敗的是吉井坂本組合
才不會做這種事
勝者 藍隊 坂本吉井組合
好不甘心
居然輸給那種人好丟臉
這樣也沒法祝賀他們了
贏了
這樣一回戰不斷展開
被擊潰的隊伍全數退場
藍組 2年F班 坂本雄二 吉井明久
紅組 2年B班 根本恭二
2年C班 小山友香
又是B班啊雄二
這次是他們啊
吉井？坂本？
居然遇上了你們
怎麼了恭二 那只是F班的白癡組合吧
這場比賽不是穩操勝券的嘛
是 是呢
對戰科目 英語 開始
試獸召喚
雄二
怎麼了 明久
你不是為了戰勝A班好好學習了嗎
一口氣全都複習是不可能的
我們兩個人都這種低分要怎麼打啊
沒關係 對方是他們的話 就有辦法
悶聲色狼 讓你準備的東西
那 那個是
根本恭二 個人寫真集
請觀賞重生的我吧
以因召喚戰爭的交易而扮女裝的根本恭二為模特
土屋康太攝影並編輯的 獨家珍藏的極品
就用這作為交涉籌碼吧
原來如此 那時候對姬路同學做了那麼過分的事
我就不客氣了
根本同學 如果不希望這寫真集洩露出去的話
等等明久
為什麼？
難道要原諒那傢伙嗎？
你的方法還不夠好
根本 看這個
那 那個是
我明白了坂本 我投降
就算你們贏了好了 所以 那個照片
C班班長 想要這個嗎？
好吧 就算我們輸吧
勝者 藍組 坂本吉井組合
拜託了 友香 聽我解釋
恭二
分手吧
友香
嘎吭～～於是比賽繼續順利進行著
幹得好 小明
太好了呢 明久同學
哥哥好厲害
謝謝你小葉月
姬路同學們怎麼樣？
我們也獲勝了
輕鬆取勝喲
太好了 我們都能順利進入決賽就好了呢
太奇怪了
怎麼了 坂本
對戰分配有些問題
因為是隨機的 也許只是運氣不太好吧
即使如此也很奇怪
秀吉 悶聲色狼
做好作戰準備
瞭解
明白了
作戰？
我沒猜錯的話
下一場如果不準備一下的話是不可能取勝的
紅組 2年A班 霧島翔子 木下優子
果然呢 A班的那兩位出現了啊
和預期的一樣呢
拜託了 秀吉
成功了呢
居然讓秀吉掉包木下同學
這是只有雙胞胎才能完成的作戰呢
有這麼順利嗎？
哎？秀吉？
秀吉？你是在說那個笨蛋？
抱歉 遇上麻煩了
什麼？！
雄二想的事都瞞不過我
這樣的話 就只能使用我的絕招了
絕招？ 你還有策略嗎？
恩 雄二
接下來按我的指示說臺詞
明白了 這次就拜託你了
翔子 聽我說
翔子聽我說
我無論如何都要獲勝
我無論如何都想獲勝
如果我贏了比賽
我就會向你求婚
我愛你翔子
喂 誰會說這種話啊白癡
看招
如果我贏了比賽
我就會向你求婚
我愛你翔子
我輸了
班長！
就算是我一個人也不會輸的
對戰科目 保健體育 開始
試獸召喚
我還有別的作戰
來吧 讓你見識一下我最強的召喚
試獸召喚
看到了嗎 必殺•代理召喚
你能打敗我的話就試試看吧
老師 犯規
糟了
我愛你 翔子
我棄權
班長
由於紅組棄權 勝者是藍組坂本吉井組合
薪酬
每月：1AP（當面支付）
另外
集齊5AP就能交換1HP！
並且
根據能力還會有加薪！
詳情
請直接前來面談。
*AP=明醬的相片
*HP=秀吉的相片
24小時全天接待！
請聯繫2-F的須川亮同學
你這混蛋給我搞什麼
還不是雄二的作戰被人看穿了的錯嗎
別胡扯了
居然讓我的人生蒙受如此大的危機
你們還真的就這麼贏了呢
不是挺好嗎
大家都成功晉級半決賽了
是啊 兩組人都晉級了
優勝也不是夢了
好厲害 葉月也會為哥哥取得優勝拼命加油的
謝謝你 小葉月 我會加油的
現在開始半決賽
紅隊 姬路瑞希 島田美波
怎麼會
嘛 也沒辦法了
我們的目標只是讓F班能獲勝
沒有必要在這裡拼命獲勝
是啊 為了能讓姬路同學們保存實力我們就趕緊認輸吧
笨蛋哥哥要加油哦
小葉月？
小葉月會給你加油的 請不要輸哦
抱歉小葉月 這是小孩子無法理解的大人們的理由
如果獲勝了就送給你大人般的kiss
不只是kiss 還要一起洗澡
一起 洗澡？
小葉月會給勞累的哥哥擦背的
果然比賽就應該全力以赴呢
等等啊 我們的目的是...
去死吧
比賽如果放水就是失禮呢
怎麼會 如果認真打的話痛覺會回饋的...
殺了他
為什麼 明明大家都是F班的同學
這種超away的感覺是什麼
放棄吧 明久
趕緊認輸退場吧
如果你故意認輸了的話饒不了你
翔子
雄二說獲勝就要求婚
故意認輸的話就立刻結婚
哪邊都一樣啊
怎麼辦
這樣我們就只能獲勝 讓她們都閉嘴了
但是要怎麼贏姬路同學她們啊
對戰科目 歷史 開始
試獸召喚
只有6分的召喚獸 和沒有一樣啊
當然啦 上吧 明久
恩
試獸召喚
明久
我是真心覺得抱歉
真是難纏 老實點讓我們幹掉
一擊就能把你送上路的
被你那麼高點數的攻強打到了的話 真的會疼死了
明久 你去封鎖住姬路同學的武器
剩下的我來想辦法
我明白了 試一試
你在做什麼
快放開
雄二 趁現在
還有 不要誤傷到我
看招
你媽的...
勝者隊 藍組坂本吉井組合
這不是被誰幹掉都一樣嗎
把他弄到後面去
為什麼只有我
放心吧 你的狗血不會白流的
你才流狗血
有情報
情報？
正如雄二的推論
是嗎 果然如此
明久 決戰要好好上了
恩
在全校學生的熱盼之中
終於要進行決戰了
沒想到不斷勝出來到決賽的
是成績最差的F班的學生組合
看來這下必須改變對F班的看法了呢
對手是 3年級A班組合
3年級A班？
紅隊是 3年級A班 夏川俊平 常村勇作
居然是常夏組合
明久
你們居然堅持到了決戰
但是 你們就到此為止了
我們會完全擊潰你們
你還戴著的嗎
取不下來啊
變態啊
這不是你給我戴上的嗎
前輩們 你們的小把戲耍完了嗎
小把戲？
我們的對戰排序 是你們動的手腳吧
為了讓你們不出來丟臉 我們難得為你那樣安排了
真是的 死撐到現在
就在這裡我們解決昨天的事情
正好 我們接受挑戰
等著把 我要用我擅長的英語立刻秒殺你們
兩邊準備開始比賽
不是英語嗎
幹得好 悶聲色狼
小意思
雄二
你們耍盡了小把戲
這麼一點 沒什麼大不了的吧
可惡 試獸召喚
試獸召喚
什麼 居然合格了
小明的話 通常都只有60多點
真厲害 明久同學
不用客氣 直接上了
吵死了
你的對手是我
什麼
區區一個F班的渣
就是現在
我就教你一下什麼叫最實戰經驗
感謝我吧
你是觀察處分者吧
那還真是非常疼呢
明久 你這傢伙拿出你的決心來
還行吧 搭檔
當然
還在掙扎 吃我最後一擊
看招
太慢了
把武器給扔了 正好
得手了
什麼
明久
勝者 藍隊
什麼
測驗召喚大會 優勝結果出來了
2年級F班 坂本雄二和吉井明久組合獲勝
太好了 明久
可惡 難以接受
什麼 還有意見嗎
廢話 你們的比賽不是全在耍花樣嗎
請說是腦力戰
你們也不是作弊了
啊 那就都抖出來吧
這次比賽 無效的
可惡 他們想通過校內廣播曝光
怎麼能那樣 難得的勝利被判無效的話
明久
就是那個
借給我們用一用
你要做什麼
不會讓你們干擾我們的勝利
我們必須要勝利 然後購買新的設備
怎麼可能讓姬路同學轉學
成功了
幹得好 明久
啊 不好了
你們兩個
那裡不行
沒事吧 笨蛋哥哥
真是的 做事都要有分寸
但是 都是他們
用來買設備的獎金
基本上都拿來賠償損壞的校舍了
什麼
這樣一來 能買幾個茶几就很不錯了
真是本末倒置
那樣的話 姬路同學不就要轉學了
明久同學
姬路同學
你去哪裡了 瑞希？
我和爸爸見了一面
誒
來看你了嗎
真讓人絕望
爸爸說 在這裡上學的話
就不只是學習 還要鍛煉好身體才行啊
那樣的話
還有
你交到了些好朋友呢
想要成為アニスマップー
的大王！
（アニスマ為鷲崎健與淺野真澄主持的動漫遊戲專題網路廣播）
嗯 是呢
Monday！Monday！Monday！
Monday！
(ED)
休みの翌日は休みにするべきだ！
休みの前日は休みにするべきだ！
終わりたくない！　続いて欲しい！
部屋からは出たくない！
信じたくない！　信じられない！
月曜はキライ
起きなきゃ終わる
逆らえない睡魔に
あとちょっとだけ粘れる
夢の中は幸せ！
起きたらいいとも　オワッタ「だめかも…」
夢の続きはホラーな現実
今更ジタバタしても　時間は戻りゃしない
再び夢の世界へダイブ
現在 開始進行後夜祭
請同學們都到操場裡集合
雖然遇到了各種各樣的事情
但是都是不幸的誤會
所以 讓我們再從頭來一次吧
等等我 友香
雄二 我們的約定
求婚
可惡 拷問下的證言是不能拿上法庭的...
那個 明久同學
可以的話
能和人家
來跳風俗舞吧
嗯 來跳舞吧 小葉月
嗚 怎麼能這樣
明久同學
真是可憐的人們呢
到此 清涼祭就落下帷幕了
熊熊燃燒的大火映出笑臉
各種各樣的回憶充斥著節日的夜晚