本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
翻譯：懶源 合法法 スカサハ 校對：剣を振るもの 時軸：呆子萌 avavaava 壓制/後期：InfintieWorld
8月26日
我把拍好的素材給了影像社
是的 預計在九月完成
然後等待電影製作完成
九月之內
編輯      影像社
安排電影院
好的 那麼就9月30日吧
搞定
哪位
生日快樂!
小瑠夏
在門口拉炮不太好吧
沒關係的 這個不會撒得到處都是
聲音啊聲音
神采                                        奕奕
這是我們交往之後我過的第一個生日
按我們說好的讓我們好好享受吧
嗯 之前就說過了呢
耶  太棒了
不愧是和也
等一下…別擅自進來啊
有什麼關係嘛 畢竟我可是女朋友嘛
一如既往地像個炮彈一樣啊
既然決定好了 事不宜遲趕緊準備
等一下 準備什麼啊
泳~衣~
什麼
什麼!!?
君がいい
是你就好
もう君じゃなきゃ
已經非你不可
今はただ君を焼き付けたい
現在只想將你深深烙印心底
瞼のスクリーンに映し出すのは
兩眼中放映的是
恋愛ミリフィルム
以戀愛為名的膠片
あとほんのちょっとだけ近付いて良いですか
可以再靠近你一點點嗎
頼りない僕だけど笑って欲しくて
即便是不可靠的我 也想讓你綻放笑容
君の為だけのカッコいいヒーローになれたらなぁ
要是能成為只屬於你一個人的帥氣英雄的話
そんな目で見ないで
請別用那樣的眼神看著我
もう止められないよ
這份感情已經抑制不住了
あのね
那個
君がいい
是你就好
もう君じゃなきゃ
已經非你不可
いつかはさ隣で歩きたい
希望有一天能和你並肩前行
隠さないでいいから
感情無需隱藏
全部受け止めるから
我會將其全部接受的
借り物の恋だとしても
即使是借來的戀愛
今はただ君を焼き付けたい
現在也只想將你深深烙印心底
瞼のスクリーンに映し出すのは
兩眼中放映的是
恋愛ミリフィルム
以戀愛為名的膠片
「和也與女朋友」
該死
雖然我說過會盡量滿足她的要求
但一開始就是泳池什麼的…
一上來就將軍嗎!
你說過會滿足我所有要求的
說起來到底怎麼回事啊
說有一定要讓我滿足的願望
果然還是再來一次接吻什麼的嗎
或者是更進一步的事嗎
啊啊啊啊
一片空白
不行不行不行不行
就算是生日 也不是什麼都能幹的
我到底在妄
想些什麼啊
不過說回來拍電影她也真的幫大忙了
但拍攝旅行卻沒去成
總是拒絕她的話確實有點過分了
久…等了
怎麼樣…
堅守態勢
我覺得很…很棒
真的嗎 太好了
呼吸太快
開始咳嗽了
你沒事吧
我想著和也會喜歡什麼樣的泳衣呢
根本不像沒事的樣子
畢竟比基尼也是第一次買
要把持不住了
我朋友之前好像來過一次
不行 小瑠夏太耀眼了
這年輕水嫩白皙的肌膚
她說這裡有個很漂亮的泳池
雖然很苗條 但又明顯不符合年齡的身材
之前就一直想來了
我很清楚 明明還有很多別的女生 但大家都在看著瑠夏
她是我女朋友
雖然是假的
是我女朋友?
哇哈哈 好舒服
快看那個女孩 好可愛
要是她一個人的話去搭訕吧
真的是 為什麼她會喜歡我啊
抱歉 我去個廁所
今天是生日 是一口氣拉近距離的好機會
一定要讓和也心動
讓他心動到死
不過看小瑠夏倒是玩得挺開心的
想讓我滿足的願望 到底是什麼啊
小瑠夏 怎麼了 泳池已經玩夠了嗎
幫我…塗一下
幫我背上塗一下防曬乳
我來塗?
為什麼
情侶之間這種事是很正常的
還是說 你不願意嗎
啊…倒不是說不願意…
塗防曬乳 是動畫和漫畫裡經常出現的那個
不是最瑟瑟的那個嗎…!!
但確實對情侶來說倒是挺稀鬆平常的
找不到拒絕的理由…
不是我想摸
是為了塗防曬乳
正當理由
撲通
我…我要塗了
處男多此一舉的確認
隨時都可以
不行 發出這種聲音根本沒辦法繼續啊
對不起 稍微有點涼
要死了 要被萌死了
不行 太澀了
扣子下面也幫我塗一下
女生的後背意外地結實
但也正因此更能感受到骨頭的觸感和體溫
已經完全立了
因為小瑠夏立了嗎
祝你幸福 猴子先生
之後請別再靠近我了
對不起 水原
完敗
快點搞完然後回泳池去
好了 塗完了
等一下
接下來塗腿
什麼 腿部自己能塗的吧
是的
那為什麼…
你…不願意嗎
倒也不是不願意…
腿 小瑠夏的腿
要是摸了的話 我…
彈~
好軟
這個觸感怎麼回事
不愧是女生
肌膚起伏有度 但又像完全沒有肌肉一樣柔軟
摸得停不下來
啊  啊  啊  啊
這已經不是塗防曬乳了
雖然是在
塗防曬乳
摸得停不下來
腿部要塗到什麼位置
塗到什麼位置才好啊
大腿?
大腿根部也算腿部嗎
但是小瑠夏肯定不會生氣的
能摸得到
可以下手
可以的
可以摸到!
啊…防曬乳用光了
我去泳池了
她沒發現我立了吧
我的人生到底發生了什麼事啊
我好像做的有點過火了
心跳數
測試結果範圍
和也是不是也感到心動了呢
謝謝你 和也
好吃
今天的帳單
水上樂園 票價
6000円x2
+午餐1400円x2
+服務600円
=15400円
來 請吧
怎麼樣
好吃
是吧 賣相味道都很棒
太好了
只是間接接吻的話應該沒什麼吧…
我還是第一次吃酒店的自助 太感謝了
有感覺到被愛呢
我會好好珍惜的
你開心就行
今天的帳單
15400円+5500円x2
=26400円
對了
來吧
來吧? 應該不是說給錢吧
和租借女友一樣
我是說禮物啦 我想著時機差不多了
生日約會
也結束了
欸 我還沒有過
笨蛋笨蛋笨蛋
為什麼
好不容易女朋友的初次生日約會
你竟然敢空著手就來了
因為要真送禮物的話那誤會就更大了
你要我怎麼跟朋友說啊
真是個渣男
你還要給朋友說啊?
怎麼就渣男了啊
沒食慾了
要涼了哦
不行 我要全吃了
反正女朋友胖了你也不在乎
等一下 那是我的
孰近孰遠都是男女的距離
哇 好漂亮
海風好舒服
海啊 正是深入約會的絕佳氛圍
話說我老早就在想
這種夜晚海邊情侶滿地總有種色色的感覺
難道你就是看準了這點
你在說什麼啊
真的假的
我就知道
果然在計劃著什麼
你們為什麼理所當然地跟過完夜回來一樣啊
看來她對上次和水原地事非常在意啊
那個 對不起
雖然我們只是試著交往 但歸根究底還是因為我說謊
之前也是 我明知會遭到小瑠夏的反對
今天也一直壓抑著自己
其實小瑠夏也沒必要為了我這種人
這麼委屈自己
好疼
我總來就沒這麼想過
別小看我了
雖然我也沒有相信你和千鶴的事
看到你們在一起我也會著急
但是 今天不是這樣
那是為什麼
就當它是個夢可以嗎
我也是個女孩子
過生日的時候我也想當個公主
和也是我命運中的人
是我好不容易才遇到的唯一的人
把第一次交的男友 當成能實現自己願望的王子
很奇怪嗎
不奇怪
是吧
不行啊
太天使了
我真是差勁啊
今天是她的生日 這樣稍微任性點也沒關係的
我卻亂想
這種女孩我還在一直敷衍她
但果然還是對不起你
電影的事到最後還是把你拉進來了
和也喜歡山手線還是中央線
中央
山手
什麼 瑠夏 你在說什麼
是不是傻掉了
應該是中央線吧
這樣啊
這就沒了嗎 我是不是答錯了
我以前就很想坐一次很久的電車
所以特地坐了山手線
坐中央線 從新宿到東京要15分鐘
但山手線要花35分鐘
瑠夏
是不是在想我做這事的意義是什麼
直到在路上
西日暮里
到了春天後那裡南邊的河堤全是櫻花
我喜歡那時候的西日暮里
這之後只要是春天我就會坐山手線
瑠夏
即使是看起來沒意義地繞遠路
但也可能會在那裡碰到非常美妙的邂逅與回憶呢
一開始拍電影的時候我就有想過
我為什麼要做這種事
雖然我很同情千鶴和她的奶奶
但說到底我只是想讓你們倆分開
但開始拍攝後
看到工作人員 和也 還有千鶴努力的樣子
好像連我自己都心動了
所以你不要再道歉了
因為更科瑠夏也很享受
瑠夏
好了 我們走吧
屁股會髒的
瑠夏
就連今天都沒有產生和水原爭風的心理
也很享受拍電影的事
她比我想像中還要單純的女孩啊
誰想得到我的人生居然能遇上這種好事啊
這種女生當女朋友
可是上天賜恩啊
可以牽手嗎
不行了 看到剛才可愛的瑠夏之後開始控制不住地胡思亂想
今天的瑠夏總感覺很惹人憐愛
不是平時那個瘋丫頭
而是那種很正常的超可愛的女孩子
說真的好想抱緊她
給你 這是我們一周年禮物
謝謝你
瑠夏 怎麼了
我還是想要禮物
是吧 真的對不起
但我真的忘記準備了
自己這樣說真的好過分啊
不是東西也可以 做些什麼也行
做些什麼
做些什麼果然是…
因為和也也不主動
我一直
等 等等
一直忍耐著
忍耐這詞聽起來好澀
要是搞的話 我根本沒辦法拒絕啊
和也同學
以後我叫和也同學的時候能直接叫「和也」嗎
不是接吻嗎
和也
為什麼
這是我的夢想
不行嗎
戀人相互直接稱呼對方
我學校的朋友都是這樣叫的
說男朋友
確實直接叫名字很像是情侶
但我們也頂多是假的
這可以嗎
稱呼不就是個稱呼嗎
可以啊
真的嗎
啊 稱呼又沒什麼大問題
和也
怎…麼了
天黑了 我送你回家吧
謝謝你 和也
你之前有這麼喜歡喊我的名字來著嗎
你在說什麼呢和也
也行吧
別在意啦 和也
這下就領先千鶴她們一步了
原來是因為這啊
一之瀨小百合
這個給你
生日禮物
是新的病人服呢
聽說77歲要穿薰衣草色
好好聞
千鶴的衣品很好
真是幫大忙了
真不愧是我的孫女啊
姑且算是我的工作吧
不睡一下嗎
我看你上週末明明那麼累
幹嘛說這麼久遠的事情
什麼久遠不就三天而已嗎
三天前就是久遠嘛
可以的話我也想有這樣的77歲啊
話說天是完全放晴了啊
明明天氣預報說有70%機率會下雨呢
我啊 我可是晴女噢
你又在吹那種牛
我只是在闡述事實而已 這沒辦法吧
你出生的那天也是在下大雨
還打雷閃電轟隆隆的
但是我一來到醫院就啪地一下…
別說這個了 我投降還不行嗎
生日雷雨
雨女女演員的人生路也不平坦啊
我會成為和雨相得映彰的女演員的
霞她也是雨女啊
考試也好成人禮也好結婚典禮也好
全都是在下雨
勝人開車送她的時候
面對滂沱大雨她臉頰鼓得那叫一個圓
跟你一樣 是個美人 愛操心衣品也很好
但是卻比母親更早地離開了人世
真是個不孝女
你就放心吧 我肯定比奶奶你要活得久的
哎呀 竟然開始這麼鬼話連篇
不知道是像了誰了
喋喋不休
彼此彼此吧
趕緊睡你覺吧
小墨
你去幫忙發傳單了嗎
於是就發現我進到了醫院裡
還發現了我在探望婆婆
小墨好開心
但是那個人一句也沒提過…
遇到了各式各樣的麻煩
我看見你眾籌成功了
電影製作的怎麼樣了？
一直都很在意
前段時間剛剛殺青
上映日期也定了
現在還在剪呢
謝謝你 小墨
再來一次啊…
嗯 謝謝你
和也同學
真努力啊
我一直都很苦惱
能不能為千鶴和奶奶做些什麼
從決定眾籌開始
無數次陷入低谷
即便如此
他為了千鶴又重振旗鼓
憑藉兩個人的力量 一定能
千鶴的夢想與
和也的支持
兩人的…力量…！
恭喜你
嗯 謝謝你小墨
僵硬
這位是我的朋友 櫻澤墨
今天來探望你的
哎呀真是個可愛的女孩子
是大學裡的朋友嗎
是正妹啊——
關注點在這裡?
還有這些花 是小墨帶來的
哎呀 謝謝你
下次見
嗯 下次見
真是不可思議啊
雖然一本正經很討喜的你也很不錯
但是自從和和也交往之後你身邊的人似乎就多了起來
才不是那樣
不要把我說的好像孤身一人一樣
咦?難道不是嗎
只是沒時間而已嘛
我還是有朋友的
電影搞得風風火火 看起來你很開心呢
關於這個
上映會?
這當然要去啦
終於完成了 好期待啊
能拿到外出許可了
是嘛 完成了啊
和也可真努力啊
這是當然的吧 畢竟他可是製片人啊
要是搞這麼大雷聲不下點雨那不是笑死人了
哎呀 是這樣的嘛
我就是覺得他很努力了
那是你不清楚狀況
畢竟那個人
剛開始就連相機都不會用
劇本也寫不出個像樣的
明明就這水準 還說一定要出來呢
眾籌也是 剛開始擔當人的許可也遲遲辦不下來
期間又惦記地不行 幾乎都沒怎麼吃飯
就他這樣什麼時候暈倒我都不覺得奇怪
之後也是 要不是做他鄰居都不知道他會發生什麼事
再說了 他這麼冒失莽撞連點危機感都沒有
而且你聽我說
蟬聲太吵停止拍攝的時候也是
打算把蟬趕走結果從橋上掉下來了
那可是有差不多五公尺高啊
還好下面是條河
要是地面重傷都算輕的了
然後還濕漉漉地讓大家擔心了好一陣子
叫他去換衣服卻只有女裝可以換
結果他只好穿著女裝就這麼回去了
千鶴
你知道人是在什麼時候從開始萌生情愫的嗎
就是當你能開心地談論一個人的時候
才不是那樣呢
CAMPFIRE幫助人員名單
毎晩君の事を
已經養成了
考えてしまう癖がついたよ
每晚都想你的習慣
まぶたの裏に流れるエンドロールに君の名前が光ってる
映入眼簾的演職人員表裡 你的名字在閃閃發光
君と出会ってから
自從與你相遇
一日の終わりが早く感じる
感覺每天都過得好快
退屈も憂鬱も追いつけないスピードなんだ
快到無聊與煩悶都追不上我
つまり単純な愛ではない
也就是說這絕不是單純的愛
だって尊いとかいうレベルじゃないよ
因為並不是那麼高貴的東西
頭の中繰り返す自問自答
在頭腦中反覆地自問自答
「僕に何が出来るだろう?」
「我能做到什麼呢?」
だから毎晩君の事を
就這樣養成了
考えてしまう癖がついたよ
每晚都想你的習慣
どれも仮初めじゃないもの
沒有一個是微不足道的東西
特別な気持ちなんだ
是特別的感情
いつも最高を更新する
總是在刷新最棒的感覺
君のおかげで彩る世界で
多虧了你 世界才如此繽紛多彩
まぶたの裏に流れるエンドロールに君の名前が光ってる
映入眼簾的演職人員表裡 你的名字在閃閃發光
Thank youじゃ物足りない
只是一句「謝謝」完全不夠
この想いを伝えたい全部
將這份思緒全都傳達給你
Thank youじゃ物足りない
只是一句「謝謝」完全不夠
そうSpecial thanksを君に
就這樣為你獻上特別的感謝