早安，瑪妮西婭
哥哥，早…
早安
我現在就把早餐端過去
那我來幫忙
我自己來就好
主人、瑪妮西婭大人！
抱歉，我來不及準備早餐！
已經做好了
看來你還是不擅長早起呢
頭髮都睡亂了
各方面都這麼狼狽，真是太丟臉了
你不用那麼客氣啦
住在同一個屋簷下就是要互相幫助啊
但是…
總覺得都是自己單方面受到幫助
沒有這回事喔
明明就有
您不僅讓我過上一般的生活
還教會我各式各樣的事
這麼說起來，兩位都博學多聞呢
請問那些知識是誰教你們的呢？
原來如此
“門徒”嗎？
我之前不是說我們住過貧民窟嗎？
所謂的門徒制度
簡單來說，類似師父和徒弟的關係
當時貴族之間
指引貧民窟的小孩
回歸正途的活動十分興盛
而我們也因為這股風氣
有幸到騎士學園學習
騎士學園？
居然因為妹妹的關係
都不能去做自己想做的事
路德同學太可憐了
瑪妮西婭？
瑪妮西婭
怎麼了？
我等下要去鎮上
你有想買的東西嗎？
不用，我沒有什麼想要的
這樣啊
路德太強了
不愧是你
你絕對可以成為騎士的
哥哥真的非常優秀
每次測驗都能奪下前幾名
所以大家都覺得哥哥肯定會成為騎士
但是…
你聽說了嗎？
據說路德同學他啊
為了給妹妹治病
決定要成為冒險者喔
不會吧
他明明這麼優秀
居然因為妹妹的關係
都不能去做自己想做的事
路德同學太可憐了
我的存在
讓哥哥無法選擇其他更好的未來道路
請進
您身體不舒服嗎？
沒有，我只是想起了一些過去的事
露娜小姐？
因為您看起來非常悲傷
所以我才想藉此安慰您
不好意思，我想不出更好的安慰方法
露娜小姐，如果…
有個人為了你，願意捨棄自己的人生
你會怎麼做呢？
他原本可以選擇一條更幸福的道路
但他卻通通捨棄
為了你走上艱辛的路途
明明他可以過得更幸福
如果是你的話
會怎麼面對那個人呢？
這個嘛
我不知道會不會有人
願意為自己付出到那種程度
但是對那個人來說
這個選擇肯定就是最幸福的吧
對那個人來說是最幸福的？
您說的那個人應該是主人吧？
不是
不如試著跟主人好好聊一下吧
主人連我這個
違法人造人都願意幫助了
我想他的想法應該和一般人不一樣
可是啊
我不知道該用什麼態度面對哥哥才好
我總是覺得不能太依賴他
所以才會盡可能地和他保持距離
不過我其實…
很想溫柔對待他
各種心情混雜在一起
讓我不知道該如何是好了
那就把這些想法如實告訴他吧
哥哥要回來了！
怎麼辦？
要跟他說什麼才好？
（技能“標記”）
當事人是怎麼想的
旁人都只能猜測
所以試著把您的想法告訴主人吧
嘿咻
兩位，我回來了
-你們看，我收到了這麼多的魔菜…
-哥哥
我有事想問哥哥
什麼事？
好可怕
萬一…
哥哥後悔救了我，該怎麼辦？
哥哥，你現在過得幸福嗎？
當然幸福啊
為什麼你可以說得這麼肯定呢？
你明明還有其他更幸福的選擇啊
哥哥
你為什麼要來幫助被拋棄的我呢？
那是因為…
我以前曾被你幫助過啊
我幫助過哥哥？
你還記得我小時候
因為長得比大家高大，長相又凶狠
所以經常被人說很可怕吧？
是路德大叔
好可怕，快逃啊
我明明只是想跟大家一起玩啊
哥哥！
但你總是毫不畏懼地面對我
每當這時候，我都會覺得很幸福
決定要跟你一起生活下去時
雖然也不是沒有猶豫過
但我從沒有覺得
那個選擇是錯誤的喔
因為我果然很喜歡
和你一起生活的時光
這對我來說就是最幸福的事
對不起
我居然擅自揣測你的想法
覺得哥哥因為我的關係過得不幸
也因為我總是抱持著這種想法
才會漸漸變得
不知道該如何面對你才好
不是你的錯
是我從小就不擅長察覺他人的想法
抱歉
我知道
因為我比任何人都瞭解哥哥
所以我才應該更加自立自強
不是這樣的，瑪妮西婭
哥哥
露娜，謝謝你
我什麼事都沒做呀
如果沒有露娜小姐
我肯定會一直煩惱下去
所以說啊
真的很謝謝你
差不多該吃午餐了吧
我去準備煮飯
我們也一起幫忙吧
好的，哥哥
誰啊？
竟敢打擾我的幸福時光
好久不見，路德
妮恩？你怎麼會在這裡？
你還問我，當然是來找你的啊
上頭終於肯放我假了
真虧吉古拉斯願意放人
才不是吉古拉斯呢
是教會准我休假的
因為我已經不在勇者隊伍裡啦
自從你離開後
我們就一直無法成功攻略迷宮
所以勇者隊伍已經解散了
真的嗎？
你們幾個，進入備戰狀態！
莉莉亞，你從剛才開始就在搞什麼？
給我認真打啊！
我有在認真打！
可惡
為什麼沒辦法傷到牠？
為什麼我們的護盾會損耗得這麼快？
跟之前到底差在哪裡？
吉古拉斯大人！
那邊的空間開始扭曲了！
又有魔物要出現了！
生命爆發
發動技能後
居然損耗了1000護盾值
施展這招竟然要付出這麼大的代價
自從那傢伙不在後
感覺技能的威力也變弱了
護盾耗損得異常快速
難道說…
不可能，絕對不可能！
我…
絕對沒有錯！
解決了
只要再來一次…
那個，吉古拉斯大人
什麼？
會不會是這層的難度
超出我們的負荷了呢？
恕我僭越
因為尚未完成討伐的關係
魔物正在不斷湧現
閉嘴
妮恩，快點幫我回復
你在說什麼啊？
我絕不能撤退！
已經不能再失敗了
生命爆發！
居然發動不了
護盾全部耗盡了
吉古拉斯！
護盾歸零後
居然這麼痛
不要啊！
不要，我不想死！
我還不能死啊！
快離開這裡，莉莉！
好的
迷宮傳送！
可惡！
什麼迴避型肉盾啊？
因為你們的關係
害我的評價都一落千丈了！
對不起
太丟人了
不對吧
這兩個孩子根本沒有錯
這次和之前那幾次
都是因為你
胡亂衝鋒陷陣才會導致失敗
什麼？
你從什麼時候開始停止訓練的？
你現在不僅瘦弱
還因為愛喝酒搞壞了身體
儘管你一直靠生命爆發闖蕩至今
但你真的以為這樣就能攻略迷宮嗎？
之前不是都成功了嗎？
那是因為有路德在吧！
自從路德離開後
你才知道自己的技能有什麼特性吧
我看就知道了
生命爆發雖然能強化身體
但相對的，也會消耗大量的護盾值吧
路德耗盡護盾的那天
你不是使出了至今以來
威力最強的生命爆發嗎？
那天過後我才發現
路德的未知技能
是把他人損耗的護盾轉移到自己身上
是你把使用技能的代價
都轉嫁到路德身上去了
畢竟你用的是路德高達9999的護盾
難怪會變得那麼厲害
不對，那全都是我的實力！
不過是踢掉一個沒用的肉盾
怎麼可能會讓我變成這樣
我可是勇者耶！
夠了，反正我已經要退出隊伍了
把問題都推卸給別人，還真輕鬆呢
在下也要退出了，抱歉
對不起，我也還不夠格
可惡
我要馬上把傷養好，證明給你們看
我是最強的！
我可是勇者啊！
事情就是這樣
然後大家就解散了
真是辛苦你們了
我也是最近才搞清楚自己的技能效果
是我對不起你們
別這麼說
沒有察覺到這件事的我們也有錯
路德，一直以來真的很抱歉
我們都沒發現是你代替我們承受損傷
不小心就太大意了
所以真的很抱歉
我也一樣
如果我能早點調查出
未知技能的效果就好了
所以我也要道歉
那麼…
這件事就到此為止吧
老是抓著過去不放也不是辦法嘛
她還是老樣子，振作得很快呢
你們是瑪妮西婭和露娜吧？
是的，妮恩小姐
請多多指教
我打算暫時停留在這裡
到處逛逛果園之類的
請你們多多指教囉
暫時停留？
怎樣？你希望我快點回去嗎？
不是那樣啦
這個鎮上沒有旅館
即便偶爾有冒險者過來
也是讓他們租空房住
這樣啊，該怎麼辦才好？
既然如此
不如讓妮恩小姐住我們家吧
可以嗎？
如果你不介意和我擠一間房間的話
不行，瑪妮西婭
雖然我剛才沒提到
但妮恩可是公爵家的女兒
是貨真價實的貴族
而且還是聖女喔
不要說那些多餘的事啦！
我不介意那些喔，瑪妮西婭
讓聖女大人住得不舒服的話
搞不好會被教會消滅啊
綜上所述
你就住我的房間吧
這間啊，真單調呢
不過這房間很有你的風格
住著挺安心的
我會睡在客廳，那就先這樣囉
如果是路德的話
我不介意和你一起睡喔
你就別再演戲了
哎呀，被發現了嗎？
不過呢
也不全然是在開玩笑喔
路德！路德在嗎？
菲爾？
路德！果園裡…
出現了從沒看過的魔物！
果園都被摧毀了
都是那隻魔物做的吧
得趕緊打倒牠才行
抱歉，妮恩
害你突然被捲進戰鬥裡
你也太見外了吧
我們不是待過同一支隊伍的夥伴嗎？
找到了，就是那傢伙！
那是狼？
不，是老虎嗎？
因為魔素的關係，看不太清楚
魔素？
你是說那個黑色的瘴氣嗎？
沒錯，我來淨化
你果然很厲害，妮恩
這點程度不算什麼啦
總覺得這隻魔物
在生物構造方面
跟之前遇到的怪物不太一樣
簡直就像被魔素支配了自我
你沒事吧？
路德！
維爾特先生？
爸爸，你沒事吧？
隊長
抱歉，是我太急著想打敗牠了
危險！
挑釁！
可以使用魔法的人
對我連續施展回復魔法！
我知道了
路德！
所有人趁現在攻擊牠
我會負責接下敵人的…
所有攻擊！
大家都受到了許多傷害
露娜，要上囉
好的
不愧是妮恩和露娜
主人
我會不斷幫你施展回復魔法的
放手去做吧
所有人不要畏懼，全力攻擊
我有叫做“犧牲之盾”的技能
會把同伴受到的傷害轉移到自己身上
那不就是最強肉盾了嗎？
這樣我們就能全力攻擊
不必在意傷害了吧？
-沒錯
-很好
那就來大幹一場吧！
牠逃走了
別讓牠逃！
糟糕，那邊是城鎮的方向
牆壁從地面冒出來了
露娜
很好
看我把至今承受的兩萬傷害
全都注入這一擊裡！
生命轉換！
做得太過頭了！
比起魔物破壞的區域
我是不是造成更大的損害了？
路德
多虧有你
我們才能在
無人受傷的情況下打倒魔物
真是太謝謝你了
太好了
所以牠是C位階的黑狼嗎？
但我不管怎麼想
都覺得牠的威力應該有到A位階
牠的身上居然有兩顆魔石？
真奇怪呢
雖說可以使用魔法的
生物身上都有魔石
但基本上只有一顆啊
主人，這種魔石
看起來很像用來製作人造人的魔石
也就是說
有人把人造人用的魔石
硬嵌進魔物的身體裡？
你們看這裡
似乎有縫合過的痕跡
所以這隻魔物
是被某個人創造出來的嗎？
沒錯
這代表有人將人造人技術
應用在魔物身上
但是啊
製造戰鬥型人造人
本來就是被禁止的吧
就算被禁止，還是有很多人會好奇吧
說得也是
鄰國好像還有個
員工全是人造人的工廠
不過如果對方不光是有興趣
還是為了某種意圖
創造出這種東西的話…
總而言之
先把這件事全部報告給領主吧
此時我們還不知道
身懷兩顆魔石的魔物突然來襲
只是後來那個事件的前兆