HTTP…
從這裡開始首先，對製作主頁需要知道的基本符號進行說明
注意！
符號必須為半角英文以及數字
同時 使用全角的空格可能會有無法正確表示的情況發生
需要特別留意
◎ 標題標籤
〈title〉〈/title〉標題 需用使用標題欄表示
同時 因為需要表示在喜好以及履歷中 簡單的名稱較好
◎想要表示主文的情況 使用〈body〉〈/body〉標籤
〈body〉〈/body〉之間輸入的文章 會在瀏覽器中表示
關於圖像的表示請參照（P15的內容）
◎想要強調文字的情況 使用〈strong〉〈/strong〉標籤
例如 我喜歡〈strong〉飯糰〈/strong〉。
實際中的表示畫面
下劃線…下劃線…
六花 六花
三個w…
喂
你終於注意到了 在看什麼呢
啊 這個啊 那個…
大魔姬亞子 應汝之召喚 立於此
啊 早上好 亞子
早上好
早上好 亞子 之前拍的照片
是要登載在主頁的照片嗎 我要看我要看
什麼啊
上週我們在一家名叫Galaxy的店舉辦了live
popipa也在哦
哦 六花也上台了嗎
我只是個打工妹
沒有參加樂隊嗎
只在老家做過一小段時間
雖然在這邊也想繼續做
可是成員…啊
誒 我？
現在的話無論是鼓手 貝斯手 鍵盤手 主唱
你想幹一個都可以
抱歉 我想專心學習
誒 為什麼？
大學 我想去一個好大學
嗯 我也必須努力了
有一天 能像她們一樣
啊 這不是姐姐嗎
姐…姐姐姐姐…姐姐！？
自分を責めないで 抱きしめなさい
不要自怨自艾 與我互相抱擁
弱さを知る者は強さを宿す
正因理解自己的弱小才能寄宿真正的強大
貴方は手にしてるから
因為你早已將其緊握手心
翻譯
戶山桑咲
薛定諤
魚心
時軸
紅塵@R推
空白
校對
戶山桑咲
Mario
海報
雪萊碧池
壓製
紅塵@R推
八田
特效
紅塵@R推
光に点滅した闇 誘われず追いかけないで
光芒在黑暗中若隱若現 即使誘惑無比也不要貿然追趕
仲間の眼 離さないこと
同伴的目光 從未離開你的左右
高みを目指すからこそ 出逢う壁
正因目標著頂點 才會遇見阻攔的高牆
心が半開きのまま 受け止めないで
心扉保持半開 不要去輕易接受現實
傷口庇えば 本物は遠ざかるだけ
若是刻意掩蓋傷口 真實就會漸漸遠離
平和にもたれず埋もれず
平靜地 不去依靠 不去掩蓋
Every dayLet’s do the best!
Every day let’s do the best！
Get in Get in Your heart
純度高い想いは宝石となり
純粹的感情化為了寶石
涙も汗も皆 自分を照らす
淚水與汗水皆會照耀自我
無限が綴る可能性握って
緊握住點綴著無限的可能性
諦めないと呼んでみて
試著大聲喊出 永不放棄
揺るがない地平線のよう
就像永不動搖的地平線一樣
字幕制作    桜都字幕組
果てしない存在となれ
化作沒有極限的存在
Ready go now!
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
我們要辦live了哦 有咲 這次可是公演live
好好好 你從昨天說到今早 下課了也沒安靜
大家怎麼還不來啊 我想了好多點子呢
啊 這個雞蛋燒看上去味道很好
拿去
有咲你喜歡哪個
嗯…
我也想要這個雞蛋燒
等等 我早已經預定好了市谷家的雞蛋燒
誒 可以預約來的嗎
不 並不能
這樣啊…
要來點嗎
謝謝你 有咲
美味~
喂多惠 拿點什麼東西出來和我換啊
那個 公演live該做些什麼好呢
嗯？
這次和之前在Galaxy還有CiRCLE舉辦的live不同吧
嗯 在live house舉行的叫做合同演出
公演live的話全都由自己掌控
場所 日期 嘉賓 流程 全憑我們自己
流程啊…
嗨!我有一些想法
誒嘿嘿 雖然想了很多 不過我覺得最棒的是這個
哈？
難道說要來飛的嗎
沒錯 從舞台「biu~」地飛出去
誒 從舞台？
哦~
這個可以有
飛到哪裡？觀眾席嗎？
不不不
當然是上天啊
如果是這樣的話
不是那種很寬敞的會場是辦不來的吧
嗯…比如說武道館？
註：poppin'party的4th live的場館為武道館
哦 可以叫上所有親友呢
嘉賓就請Martin
有很多事情要辦呢
得開始練習遠距離扔撥片了呢
喂…嘛 算了 我吃飽了
學生會的工作？
嗯 要在學生會室整理文書
我們的下一節課是體育呢
得準備換運動服了
那麼就順路把有咲公主送到學生會室吧
好好 就請你好好帶路了
加油哦
好想寫新曲啊
嗯
沒睡好嗎
啊 因為要忙著準備live 抱歉
啊 是公演live吧
嗯 既然已經發表了宣言
現在也到了開始認真籌備的時期
poppin'party那邊也不容易吧
啊 還沒有 那個…其實…
我記得poppin'party也發表了live的消息不是嗎
對不起 都怪香澄是個純樂觀主義者 是我的錯
很有戶山同學的風格呢
這麼說現在只是單純的有幹勁…
是…
也是呢 在我們的團隊裡
首先是成員之間討論確定企劃的內容
能招待到多少觀眾入場 該辦成怎樣的live
以自我分析以及設立目標為起點
然後便是選定場所
等...等下
與live會場的stuff之間的交涉以及預約
之後便是與嘉賓樂隊之間的出演交涉
門票應該發放多少張 時間表應該怎麼定
時間表要完全包括從彩排到結賬 觀眾全部退場的所有內容
然後是門票與傳單的製作
從分發傳單到售賣門票
門票的定價要配合各個樂隊的演出費用以及器材的租賃
門票張數…時間表…
以上便是在live前應該完成的準備
這才只是演出前要做的事情嗎！？
還有樂曲的練習 具體流程的商談
其他的還有製作或者修改演出服裝
饒了我吧…
這些事情估計只有我和沙綾做了
香澄什麼的肯定靠不住
冰川同學 嘉賓的名額還能空出一席吧
誒 嗯 如果湊同學同意的話
市谷同學 要不要一起來試試
拜託你了 託你了 你了
真有精神呢
友希那同學你怎麼看
亞子是非常樂意哦
和朋友一起一定會很開心
亞子 這可不是在玩哦
你們也一樣
在Roselia的live裡不需要半吊子的熱情
做好覺悟了嗎
是                                是                                    是
那麼 就這麼決定了
我向poppin'party正式發出出演的邀請
可以接受我的請求嗎
我會努力的
太好了！
得告訴多惠她們呢
對了 再不加緊練習不會很麻煩嗎
告訴我大家的計劃 該開始做練習時間表了
真有幹勁呢
當然了 雖然她們並沒有多麼了得的技術
雖然？
嘛讓我期待一下吧
那個 莉莎同學 門票應該定多少張
沒事沒事 這次就不麻煩你們了
門票正在順利地販賣中
按照這個節奏我們是可以結得清會場的租賃費的
學生優惠 女性優惠 辣妹優惠
我可以用盡了我的渾身解數哦
辣妹優惠…？
莉莎姐和別人的交涉手段可是很強的哦
預售價格設置的很低
如果你們要叫朋友的話 推薦多預留幾張票哦
預留票？
你別被人家套路了啊
等等 為什麼不是在CiRCLE辦啊
麻里奈小姐
也在我們這裡辦一次嘛
那麼該開始排練了
我們也會有打折啊 還有熟客獨享優惠價
喂 等等 真是的一點也不給面子
大家 快看看 我做了練習的時間表
看不懂…
我還以為你上課的時候在認真聽講
嗯…果然大家能湊到一起的時間不多呢
小沙綾好厲害
這就是心靈感應之星嗎
心靈感應…之星？
這詞用錯了吧
一起向著live加油吧
live？！
啊啊 暴露了
啊 是小明
已經暴露了哦
誒？！
六花？
為什麼是「呀」
和小明是同一件制服啊
和我是同班來的 說是想要見姐姐一面
啊 我…那個 不是這樣的
謝謝你~
之前的live也多謝你了
姐姐 六花很困擾的啊
啊 抱歉
沒 沒有 非常感謝您
誒？
那…那個 剛剛說的live是popipa的live嗎
不是 是Roselia的公演live
我們要作為嘉賓出場哦
我想看！
那個…我能不能也去看
嗯 那麼不用預約了 我們有預留票
小明待會見
popipa的live 好期待啊
不過live當天我們不是約好了出去玩嗎
里美 剛剛的非常好
嗯 節奏把握的很棒
謝謝 看來早練的成果出來了呢
已經要到正式演出了嗎 時間過得真快
想快點站在舞台上呢
那個莫非是伴手禮
嗯 爸爸叫我拿著的
電車來了哦
yeah~
今天就是live的日子了 我會加油的！
早上好
誒!
紗夜前輩
莉莎同學振作點
這裡是密室啊...沒想到休息室竟然會發生這種事件
事件?叫救護車 還是警察 還是叫偵探呢?
別站在那裡說蠢話了 快把她們叫醒
喂 你沒事吧
寄宿在亞子右眼的魔龍...
感覺 好厲害啊
不好 一不小心就昏了過去啊
難道...你們今天也沒有睡嗎
因為公演live的準備真的是非常的耗時間
我們和他們說好了 如果活動當天的準備我們自己來做的話
就會給我們減去一些場地費用 所以說再累也是沒有辦法的...
方才讓你們看到了丟人的地方了
喂 今天承蒙您多多關照
誒 在入口? 好 我現在就過去
來賓到齊的話 我們就開始彩排吧
我去通知一下工作人員
宇田川 叫外賣的事情你沒忘吧
已經安排上了
我們是不是幫下忙會比較好啊
我們來幫你們吧
這些是我們理所應當要做的事情
你們就把精力全部集中在演唱會上吧
好
你在幹什麼?
沒想到竟然真的存在啊
會場貌似在那邊 走吧
等...等一下
謝謝
最後是 Roselia的大家 拜託了
不好意思...能不能讓我們參觀學習一下呢
可以喲 來看看吧
誒 友希那前輩去哪裡了
能不能把耳返的聲音再調大一點呢
了解 現在呢
謝謝
友希那前輩 彩排已經開始了
彩排的話已經結束了 現在在進行舞台的最終檢測
舞台嗎？
因為器材的擺放和座位的不同
可能會導致一部分觀眾看不見舞台
照明的燈光能不能在調暗一點呢
知道了
莉莎 能看得清手嗎
把調整都做到了極致啊
當然了 Roselia的音樂是要以最好的方式傳達給大家
就快到開場時間了 要開始了哦
沒事吧
沒想到竟然會在城市中被人群淹沒
走吧
請讓我們看一下你們的門票
請查一下Poppin'Party預留給朝日六花的票
沒有登記啊
啊咧!?
那有沒有戶山明日香的
啊有了 是兩張對吧
太好了
姐姐啊...
謝謝大家的支持
不好 我已經開始緊張了啊
有咲 把手伸出來
撇~捺~人
我也分給你一點吧
撇~捺~人撇~捺~人
那我也來
撇~捺~人
我也來
不是 我也不需要這麼多啦
poppin'party 到你們了
好
我們是Poppin'Party 謝謝大家的支持
popopo~popipa!
yeah~
真的好可愛啊
還挺受歡迎的啊
剛才真是太有趣了
現場氣氛也非常的高漲呢
說不定這是我們的有史以來最好的演出呢
你說的也太誇張了吧
友希那前輩 我們...
謝謝 剛才你們表現的很好
黑色咆哮
雖然突兀了一點
我先來介紹一下我們的團員
吉他手 冰川紗夜
貝斯手 今井莉莎
多多關照哦
鼓手 宇田川亞子
鍵盤手 白金燐子
還有我們的主唱 湊友希那
聆聽好了 Black Shout
暗い夜も
哪怕是在漆黑之夜
fighting
斗爭
怯えずに今
也不需要恐懼
smiling
航向
信じた道
現在在堅信的路上
running
奔跑
迷わず進もう
拋棄迷惘勇往直前
黒でもいい
既然無法崇尚雪白
all right
尚可
白じゃなくても
那墮入極黑又如何
OK
不条理を壞し
打破所有的荒謬之事
私は此処に今 生きているから
正因為如此 吾存在與此
SHOUT!
吶喊
BLACKSHOUT
在黑暗中吶喊
BLACK
黑暗
不安に溢れた
不安從心中滿溢出來
SHOUT
吶喊
世の中イロハ
伴隨著焦躁的情緒
BLACK
黑暗
苛立ちと共に
向著世界宣告
自由を奪ってく
剝奪走那份自由
BLACK
黑暗
モノクロの雨が
褪去色彩的雨滴
SHOUT
吶喊
世界を隱して
隱藏了世間萬物
BLACK
黑暗
空は嘲笑い沈んだ
來自天空的嘲笑 化為沉默
邪魔するもの
妨礙我的事物
嫉妬
嫉妒
振り落として
就這樣將他打落
衝動
私の色
因為吾將要
本能
取り戻したいから...！
把吾的顏色奪回
例え明日が
即便明天依然會
missing
迷惘
行き止まりでも
停滯不前
going
前進
自分の手で
吾要用這雙手
breaking
開辟
切り開くんだ
去開辟新的未來
すくむ身体
緊緊地抱住這具
get up
振作
強く抱いて
畏怯的身軀
stacking
累積
覚悟で踏み出し
做好覺悟踏出這一步
叶えたい夢 勝ち取れ今すぐに
那看似遙不可及的夢想 現在已經觸手可及
SHOUT
吶喊
Roselia 剛剛真的好厲害啊
那種世界觀感覺真是太讚了
剛才真的非常的帥啊
過獎了 我們才是要謝謝你們幫了我們很多忙
真...是太厲害了
真的不得了啊
沒想到後來有那麼多觀眾蜂擁而至
大家應援的光芒都匯在了一起 真的好好看啊
現場氣氛也非常的高漲呢
主辦演出的話不做到這種地步看來是不行的啊
我們能做到嗎
大家幸苦了
今天真是幫大忙了
Roselia的live可以作為你們的參考了嗎
是的
但是 我不知道我們能不能做的像你們一樣好
像我們一樣
但是有朝一日我們也會舉辦自己的live的
通過不斷努力 希望有一天我們也能夠變的像Roselia的大家一樣厲害
那樣的努力有什麼意義嗎
Poppin'Party 你們舉辦公演live的覺悟還遠遠不夠
冴えわたる熱い音が 夢の行方を追いかけて
清澈而熱情的聲音 追趕夢的蹤跡
何か失いそうになれば
若將會失去何物
そっと
輕輕地
あなたは救い上げた心で
用這顆被你拯救的心
私たちにない色と形で埋めて行く日々は
把 彌補你我所欠缺的色彩同形狀的點點滴滴
どんなものにも代え難い絆となる
化作無可代替的羈絆
キラキラだとか 夢だとか
那些閃閃發亮的 那些天馬行空的
希望だとか ドキドキだとかで
那些充滿希望的 那些心跳不已的
この世界は まわり続けている
這個世界 還在繼續旋轉著
下集  歌唱的女孩兒們
昨日は今日になって 明日になって
昨天變成今天 變成明天
未来にな
再變成未來…