EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Ik heb dit nog nooit gezien.
Waarom herken ik deze macht?
Alles of niks.
Zwakkeling.
M'n echte doelwit...
...is hier.
Had ik dat niet gezegd?
Ik schiet die kracht recht op je terug.
Hier is een eerbetoon aan jou.
Ridder Mystras.
Broer.
Ik loof je om je moedige strijd.
Halt.
Wie ben jij?
Neem hem gevangen.
-Wacht.
Dit is een heilige strijd,
uit naam van het geloof.
Blijf erbuiten.
Een heilige strijd?
Is dat dan de macht van God
die je hebt verkregen door die Kerker?
Die macht kreeg je van de overwinning...
...dus die mag je gebruiken hoe je wilt.
Maar die macht is niet de gratie Gods.
Het is een macht...
...die elke Kerkerveroveraar krijgt.
Oftewel: die macht...
...heeft niks te maken met het geloof
dat het volk van Sasan aanhangt.
Wie ben jij?
-Sinbad.
Een wereldreizende handelaar...
...en veroveraar, net als jij.
Ik daag je uit tot een strijd.
Zoals je al hebt gemerkt,
ben ik loslippig.
Ik kan over alles kletsen.
Als je wint,
mag je me straffen hoe je maar wilt.
En als jij wint?
Dan neem ik hem mee.
En natuurlijk...
...laat je ons ook zakendoen met jullie.
Strijden tegen de Ridderkoning?
Weet hij wel waar hij aan begint?
Pak die schurk op.
De macht die we zojuist zagen,
was onmiskenbaar van God.
Was de Ridderkoning
dan niet de enige die hem had?
Natuurlijk.
Ik snap het eindelijk, Sin.
De mensen hier zijn gebonden...
...aan hun geloof...
...en geloven dat de Ridderkoning
de enige is die de djinn aankan.
Maar dat is een illusie.
Nou en?
-Wantrouwen...
...jegens de Ridderkoning
zou mensen aan het geloof doen twijfelen.
Ach zo.
Hij gaat meteen voor de zwakke plek.
Wat wordt het?
Ga je de uitdaging aan?
Je bent een schaamteloze, vulgaire man.
Al helemaal als buitenlandse handelaar.
Hij is maar een Ridderleerling
die verslagen werd in een duel.
Het kan me niet schelen wat hem overkomt.
Maar ik kan geen oogje dichtknijpen
als het om nationale belangen gaat.
Ik ga de uitdaging aan.
Niet doen, Sinbad.
Je kunt m'n vader niet verslaan.
Mystras?
-Geen enkele aanval...
...kan z'n macht weerstaan.
Om hem heen...
...staat een ondoordringbare barrière.
Hoe sterker de aanval...
...hoe sterker de kracht
die hij terugkaatst.
Onbezonnen aanvallen zijn gevaarlijk.
Sinbad...
Hij is niet te stoppen.
Maar als het zo doorgaat...
Sin jaagt hem opzettelijk op de kast.
Hij heeft een eigen agenda.
Laten we onze leider geloven.
Kinderspel.
We zien wel hoe goed je bent tegen mij.
Je mag jezelf dus met recht
een Ridderkoning noemen.
En dus...
Bararaq.
Geweldig.
-Zo'n strijd heb ik nog nooit meegemaakt.
Het gevecht met de Ridderkoning
gaat gelijk op.
Een gelijke strijd?
Als dit een gelijke strijd is...
...wat erg.
Je bent erg sterk.
Als dat je volle kracht was, althans.
Let maar eens op.
Dit...
M'n dienaar van Woede en Grootsheid.
Treed in mij binnen.
Transformeer mij...
...in een machtige tovenaar.
Sin, ben je klaar?
VOLLEDIGE...
...UITRUSTING...
...VAN DE DJINN...
...AAN.
De djinn-uitrusting Baal?
Je transformeert jezelf...
...in een tovenaar,
met de macht van de djinn.
Deze djinn-uitrusting...
...is een manifestatie
van de ware djinn-macht.
Hoeveel kun jij verdragen?
Bararaq.
De kracht is veel sterker
dan die bliksem van daarstraks.
Wat was dat voor iets?
Wat gebeurt hier?
Wat een rotzooi.
Het was hier nogal een herrie...
...dus ben ik maar verhuisd.
Deze barrière dient als grens.
Verzet je maar niet te veel.
Met m'n krachten kan ik
deze beschermingsmuur zo vernietigen.
Wil je echt dat ik je loslaat?
Indrukwekkend.
Je bent geraakt door m'n bliksem...
...en flink gevallen.
Je metalen pantser is erg sterk.
Je pakt me zacht aan, merk ik.
Je denkt dat je al gewonnen hebt.
Het spijt me.
Ik dacht dat ik al had laten zien...
...hoeveel sterker ik ben.
Dat was dus niet genoeg.
Ik had je dit vanaf het begin
moeten laten zien.
Bararaq Saiqa.
De bergen.
In één klap.
Begrijp je het nu?
Als ik het wil...
...kan ik heel Sasan uitroeien.
Je hebt je djinn-uitrusting nog niet.
Je kunt me niet verslaan.
We zijn allebei veroveraars, maar...
-Ja.
Als ik Sasan had willen veroveren...
...was dat allang gebeurd.
Zelfs met de Ridderkoning
had niemand Sasan kunnen redden.
Wat doe je hier?
Wat wil je precies...
...van dit kleine landje?
M'n bedoeling is...
...om een handelsrelatie...
...en bondgenootschap
aan te gaan met dit land.
Ik wil een gelijk bondgenootschap
met het koninkrijk Sasan.
Meer niet.
Wat?
Vergeef me voor hoe ik me
daarstraks gedroeg.
Het was alleen maar bedoeld...
...om een handelsmogelijkheid te scheppen.
Ridderkoning...
...vergeef me m'n onbeleefdheid.
Nu kan ik verder met de echte kwestie.
Mensen veroveren Kerkers
over de hele wereld...
...en vergaren zo veel krachten.
Dit zal de wereld uiteindelijk
uit balans brengen...
...waardoor de machtsverdeling
sterk zal veranderen.
Sasan is daar geen uitzondering op.
We zullen gedwongen worden tot oorlog.
Maar ik wil een oorlog voorkomen.
Ik wil deze wereld...
...juist van geweld ontdoen.
Ik wil een wereld waarin mensen
en landen elkaar respecteren.
Daar wil ik deze macht voor gebruiken.
Een wereld waarin iedereen
elkaar respecteert?
Dwaas.
Denk je echt dat dat kan?
Ja. Ik begin een land en word zelf koning.
Ik zoek een bondgenoot
die hetzelfde wil als ik.
Kameraden die samen met mij
de wereld willen veranderen.
De wereld veranderen?
Daar heb ik jou voor nodig.
Darius Leoxses, Ridderkoning van Sasan...
...we hebben jouw macht nodig.
De Ridderkoning
is al een halfuur spoorloos.
Wie zijn jullie?
Zeg de waarheid.
Als het zo ver is gekomen...
Wat is dat?
Ridderkoning?
-U bent veilig.
Wie heeft de strijd gewonnen?
Deze strijd was...
Het was een gelijkspel.
De strijd maakte ons duidelijk...
...dat wij als Kerkerveroveraars
allebei Gods macht in handen hebben.
Vechten heeft dus geen nut.
Majesteit...
...wordt de macht van God...
...niet alleen aan de Ridderkoning
van Sasan toegekend?
Wie is dit?
Volgens de legende van Sasan...
...verschijnen Kerkers alleen
als er zich iets abnormaals voordoet.
Op dit moment...
...is de wereld vol chaos
en abnormaliteit.
Dus...
...is hij ook...
...een uitverkorene.
Aangezien de wereld in crisis verkeert...
...wil ik hem verwelkomen...
...als vriend van Sasan.
Een aanhanger
die door dezelfde God werd uitverkoren.
De wil van de Ridderkoning is Gods wil.
Wij, de Ridders...
...zullen u gehoorzamen.
Volgeling Sinbad.
Van harte welkom als vriend van Sasan.
Ze zijn verenigd.
Ga je weg, Mystras?
Ik ga met Sinbad mee.
Ook al kon ik je niet verslaan...
...in een duel.
Maar ik was al bereid om dit land...
...en m'n positie op te geven.
Mystras.
Als Ridderkoning...
...en jouw vader...
...heb ik je in dit land opgesloten.
Dat zag ik als m'n plicht.
Maar...
...misschien was ik gewoon jaloers.
Ik was ooit...
...net zo oud als jij nu.
Ik was ook nieuwsgierig
naar de buitenwereld.
Maar daar deed ik nooit iets aan.
Ga maar.
Als bewijs van de alliantie...
...beveel ik je om Sinbad te volgen.
Verken de wereld voor mij.
Ik ben sterker geworden dankzij jou.
Omdat jij de muur was...
...kon ik vasthouden aan m'n geloof.
Daarom...
Bedankt, vader.
Dat was zenuwslopend.
Maar het is goed gekomen.
Alsjeblieft, zeg.
Wij mogen je rommel opruimen.
Sorry dat ik jullie liet wachten.
Heb je afscheid genomen?
Ja.
Ik kan eindelijk de buitenwereld zien.
Niet te geloven.
Ik weet dat je blij bent dat je weg mag...
...maar je gaat voor mij werken.
-Werken?
Ons bondgenootschap met Sasan
is ook een handelsverdrag.
Jij bent daar de contactpersoon voor.
O, ja.
Ben ik wel geschikt voor die taak?
Vader en de Ridders zouden me afmaken
als ik je in de problemen breng.
Broer, wacht.
Waarom ga je weg zonder iets te zeggen?
Spartos.
Ik moest het van vader horen.
Je werd gepromoveerd tot Ridder...
...en laat Sasan achter voor je plicht.
Je vertelt me nooit iets.
Ben ik je soms tot last?
Dat begrijp je verkeerd, Spartos.
Ik had het gewoon te druk
met m'n eigen problemen.
Ik kon niets voor jou doen.
Mystras.
Je wilde je broer
niet in gevaar brengen...
...met je opstandige gedrag.
Daarom hield je je afzijdig.
Dat is wat je eigenlijk wilt zeggen.
Broer.
Wat mensen ook van je denken...
...je was altijd nieuwsgierig
naar de buitenwereld.
Je hebt er altijd hard voor gewerkt...
...en het nooit opgegeven.
Dat weet ik.
Ik respecteer je
vanuit de grond van m'n hart.
Nu ga je weg.
Ik voel me... eenzaam.
Maak je geen zorgen, Spartos.
We zien elkaar weer terug.
Als je groot bent
en een groot Ridder wordt...
...gaan we samen de wereld verkennen.
Jij krijgt dezelfde plicht als ik.
Droog je tranen maar.
Als je blijft huilen, word je nooit sterk.
Dat is een belofte, van Ridder aan Ridder.
Tot ziens.
Broer.
Ik zal m'n best doen.
Ik ga over de wereld reizen...
...net als jij, broer.
Ridderkoning, heeft u dit goedgekeurd?
Mystras werd verslagen in een duel...
...en nu gaat hij met hen mee
als uw vertegenwoordiger.
Dat is geen probleem.
Nee...
...dit is het lot dat voor m'n zoon
en Sasan bestemd was.
Lot?
Sinbad.
Sinds die rare man hier kwam...
...moest Sasan voor het eerst
in eeuwen veranderen.
Dit is een lot dat door God is bepaald.
De wereld veranderen?
Daar heb ik jou voor nodig.
Darius Leoxses, Ridderkoning van Sasan.
We hebben jouw macht nodig.
Wat vreemd.
Als ik jou zie...
...moet ik aan een oude
legende van Sasan denken.
Legende?
Ja.
Sasan heeft zoals je weet
een eigen, uniek geloof.
De legende van Sasan begint als volgt.
De wereld was ooit heel onrein.
De mensen van Sasan arriveerden
in dit land...
...en gebruikten de kracht van God
die ze hadden meegebracht...
...om de onzuiverheden weg te halen.
Die God...
...was de almachtige Koning.
De grote Koning
die onze voorouders beschermde.
Met z'n grootsheid
kalmeerde hij alle onrust...
...en stichtte hij een utopische wereld
waarin iedereen in vrede leefde.
Onze eerste Koning stond gelijk aan God.
Dat is waar jij ook naar streeft.
Hoe heette die God?
Z'n naam is al lang geleden
verloren gegaan.
De wereld kan drastisch veranderen.
Een veroveraar, maar nog maar een kind.
Ik stemde in met het bondgenootschap...
...omdat ik God in hem zag.
Ik heb gewoon zo'n gevoel.
God van Sasan...
...begeleid deze mannen.
Is dit...
...de oceaan?
Sinbad.
Ik was echt bang.
Wat als de werkelijkheid...
...van de buitenwereld...
...me teleurstelt? Wat zou ik dan doen?
Dat was m'n grote onzekerheid.
Maar die heb ik nu niet meer.
Ik wil meer weten over de wereld.
Waar gaan we nu naartoe?
Ik volg je overal.
O, dat. Ja...
We gaan naar een ander klein land,
net als Sasan.
Geen grote landen zoals Reim en Parthevia?
Ja.
Dit land is nog veel aparter dan Sasan.
We kregen eindelijk toegang
tot het meest afgelegen land van alle.
Het wordt geregeerd
door een oorlogsprinses...
...en is matrilineair.
Een hemelse gemeente...
...het koninkrijk Artemyra.
Geef ons in dat geval even, Mystras.
We hebben onze eigen omstandigheden.
Wat is er?
Mystras?
Vrouwen?
Vrouwen.
Wat vind je nu van de buitenwereld?
Is het niet geweldig?
Ja.