<OP>
<ED>
本字幕由千夏字幕组制作
热死老娘了
翻译：明治18年の紅い蝶 爆弹魔 不幸 校对：小暗
时间轴：lunakami 后期：间谍 AYAYA
偏偏赶上这种天给菜园除草浇水
真倒霉啊
期末大扫除
咱要拿簸箕
啊 是我拿簸箕的
咱要拿簸箕！
那就一起来吧
一个人就行
哎…
热炸了
好像这一阵都会是晴天
真的假的
我家要是一开着空调不关会挨骂的
看来已经一脚踏进地狱了
不过后天开始不就是暑假了嘛
暑假倒是挺期待的
不过讨厌天热
明天发下来的成绩单也超讨厌
来吧 赶紧浇完水拔完草
回教室去吧
开搞开搞
说起来…
我都没怎么跟萤独处过
哎 该说什么好
このあたりイチバン見晴らしの良いあの木に登って
爬上这附近风景最好的那棵树
あの子が笑う　無邪気に笑う　夢を見る
那孩子笑着 天真无邪地笑着 做着这样的梦
空を泳いだ魚の向こうじっと目を凝らせば
紧紧盯着遨游在天空中的鱼的彼方
町の隅っこ色褪せて行く日々がある
能看到小镇的角落里 流淌着逐渐褪色的日子
ゆびきりしたままでサヨナラしても
拉过钩和你约好 就算说了再见
果たされる日を待ってこの木に宿るよ
也会等着约定实现的那天 附在这棵树上
何回も繰り返す　そのたび涙する
重复了不知多少次 每每都会淌下泪水
止まって動き出す　その全てを確かめるように
停下又重新出发 像要确认这一切一样
ほら　やまびこが
听 那边传来了
やまびこが
那边传来了
聴こえるよ
山谷的回音
和萤成了好朋友
和大家在一起的时候倒没觉得有什么奇怪的
有什么萤可能喜欢的话题…
打扮之类的？
完全想不出有什么可聊的
萤 那个啊…
嗯 怎么了
萤看过Pretty Cute那个动画片吗
啊 我看过
是以前电视上放的吧
爱和正义的美少女战士 Pretty Cute！
登场漂！
哇 是Pretty Cute的经典台词！
我真正的名字是Dirty Cute
看我把你们通通…
打趴趴在地上漂！
喔 是最后一集的Pretty Cute
超有趣对吧
好怀念啊
最后的敌人是主人公 吓了一跳
对对 最后才显露真面貌
不过我只看过那部最后的一点
那部之后不是还放了部叫Twinkle Sisters的来着吗
啊…
Pretty Cute我也挺喜欢的
不过最喜欢的还是这个
是嘛…
夏海学姐最喜欢哪个角色呀
我那时候最喜欢的是Twinkle Black
就是那个 一直和主人公保持距离
不过特别厉害
有阵子还很向往她那种女孩…
哦…
怎么办
一切邪恶…
就由我来通通染成黑色！
说着这个赶到遇到危机的主人公身边那幕
萤太兴奋了 没法开口说我只知道动画的名字
超帅的对吧
得想个办法转移话题
去Twinkle星的时候…
对 对了 萤…
怎么了
说起来一穗姐…
对！变身成Orange的夕日一穗！
是主人公的学姐来着
动画里也有一穗姐？！
夏海站Orange党？
有大姐姐风范 好帅气的
我也能明白夏海学姐为什么会喜欢她
就她被理解了…
咱半个字都不懂就被她理解了
是 是吗
那个…换个话题
我换了新的室内鞋…
对对
Orange吐槽的时候
一定会用室内鞋敲人家脑袋的
就这样啪地一下
结果鞋用得破破烂烂的
动画中途还换了新的室内鞋来着
咱昨天看电视…
喔！夏海学姐也看了昨天的重播吗
我也觉得特怀念 不由得就又看了
啊 不 我看的拉面节目…
对！和暗黑太阳神拉·缅提普陀斯那场战斗
超热血的
也是Orange最出风头的剧情
嗯！咱虽然也挺喜欢Orange
不过本命还是Pink啊
哎 有Pink来着？
啊…是Pink还是Red…
对 Red 那个主人公
可主人公是Green…
抱歉 咱没看过那个动画
学姐 我把拔下来的杂草放这了
好 好的
到最后还是没找到什么好话题
这样菜园就打扫完了
嗯
好热…
要是老姐的话这种时候可以挠她痒痒逗个乐
对着萤来有点难啊
有壁虎爬到萤背上了！
让她发现了别说找话题了 还不闹翻了天
还是悄悄地…
哇 天这么热 真想一股脑扎到河里啊
是啊
不过我有点害怕用扎的
是嘛
天这么热真想变成鸡啊
学姐？
萤 看那边看那边 稻草人走起来了
好可爱
咦…
萤你不怕的？
怕什么
我还以为你受不了这种的
哎 不是挺可爱的吗
夏海学姐怕蜥蜴？
那个是壁虎…
咱也一点都不怕的
哎 那蝾螈也不怕啰
蝾螈？我是有听说过…
蝾螈啊 看着像蜥蜴壁虎一类的
不过生活在水里
哎 在水里？
好 好厉害
像科摩多<Komodo>巨蜥一样
啊 不过个子很小那就是小孩<Kodomo>小蜥了！
不是蜥蜴啦…
萤起劲了啊
那下次带你去有蝾螈的池子吧
嗯 想去想去！
池子里还能看到蝾螈的蝌蚪喔
不是青蛙却有蝌蚪？
蝾螈也是两栖类嘛
说是蝌蚪 其实更像是墨西哥钝口螈那种的
那咱们啥时候去看池子？
今天行吗
我现在就想看了
那好
先回趟家放下书包就去吧
好的
壁虎壁虎壁虎壁虎 有壁虎啊！
区区壁虎 看我把你们通通打趴趴在地上！
啊 Pretty Cute最后那集…
混蛋！比个头我可…
哟 小莲 萤
夏夏 在草丛里钓啥呢
答案是…
洋葱！
洋葱？
一直是放下去就上钩啊
洋葱也能钓得上来？
哟 你不知道吗
要说钓 当然就是钓洋葱啊
咱也要 咱也想要钓洋葱
才怪 我逗你玩儿呢
你这是啥意思
我是在用洋葱钓蝈蝈啦
用洋葱能钓上来么
那当然
虽然一直没钓到我刚都打算放弃了
玩点啥吧
嗯 刚刚我们也在商量要去哪里玩
是嘛 有什么想干的？
咱想钓洋葱来着
说了钓不了
那就去抓虫子
抓虫子啊
有蝾螈的池子之前刚和萤去过
那次真的好有意思啊
现在也没带捕虫网
容咱三思
萤 小莲 要不要吃这个
那是什么
这个叫野菠菜
野菠菜：酸模，俗名野菠菜，蓼科多年生草本植物，欧洲和西亚大多数的草原均可见到其踪迹
酸模含有丰富的维他命A、维他命C及草酸，草酸导致此植物尝起来有酸溜口感，常被作为料理调味用。
像这样把皮剥下来就能吃了
不过现在还是夏天 这东西可能有点硬
这个草还能吃的？
姐姐告诉过咱不能吃路边的野草
注：日语中「道草を食う」字面原指马匹吃路旁草而行进缓慢，引申指在去往目的地的途中闲逛耗费时间。
那就光嚼嚼也行
好酸！
但是也不是难吃
对吧
夏夏你还会钓蝈蝈 真什么都知道啊
对啊 还知道蝾螈和壁虎的区别
是嘛
还有啊 丢个小石子到蝙蝠前面的话
蝙蝠会当成是食物跑下来
香鱼闻起来和西瓜差不多
又都是咱不知道的事情 好厉害
这种人叫什么来着…
天才吗
说你胖你还喘上了
就你话多
算了
要抓虫子的话 就去神社那边吧
好
都没有捕虫网 要怎么抓
我们来抓蝉
蝉？
空手抓？
对 抓蝉<semi>
我知道了！
是夹鱼背<se>的那片嫩肉<mi>的意思吧
不对
那 那就是…semi-auto-er？
semi-auto-er？
还是不对
那到底要怎么办
只是要用点特殊的方法去抓而已啦
有了有了
这个洞是？
蝉就在这洞里
蝉是在天上飞的
才不在这种洞里
你这是不信我咯
小莲 你那个水壶里还有水吗
我都还没喝过
要水干嘛
蝉…
不会淹死吗
没事没事
有什么东西出来了！
您哪位…
这是蝉的幼虫喔
这个就是？
你这么一说还真长得和蝉蜕一摸一样
咱还是第一次见到蝉的幼虫
我也是
那感情好
咱要给它起名叫「金蝉有酒今朝醉」
注：这是将「秋蝉（ひぐらし）」和俗语「今朝有酒今朝醉（そのひぐらし）」糅在了一起。
放过蝉别取这名了
蝉也抓到了 差不多该走了
夏夏 这个幼虫能养吗
能是能
蝉的幼虫从地里出来之后当天就会蜕皮
可以就今天养上一天 等它蜕皮就放掉比较好吧
夏海学姐是真的见多识广啊
刮目相看了
对吧
咱想到个好主意
暑假的自由研究课题 就来观察蝉的蜕皮
我也想做这个
嗯 那我们俩一起观察吧
咱作业摸都还没摸过
哎 如果不计划好一点点做
到假期快结束的时候不是会很麻烦
咱也不是不懂
不过咱的信条就是玩的时候玩个痛快
怎么了小莲
是不是想说咱也跟蝉一样「今朝有酒今朝醉」？
没 硬要说的话 是蝈蝈
注：「蝈蝈（キリギリス）」和「勉强赶上（ぎりぎり）」谐音。
蝉寿虽短 仍可振翅于苍空 尝甘霖蜜露
莲华小姐？！
好不容易大家聚到一起
开学习会什么的真无聊
受不了了
别管作业了一起来玩吧
说什么呢 这才刚学了10分钟
而且就这炎炎烈日 玩也就是热成狗而已
啊 说到玩的话
我爸妈今天去买东西 说是会给我买烟火回来
要不要一起玩
直径一米八的礼花？！
注：日本的礼花大到10号时称作「尺玉（しゃくだま）」，即直径30cm（约1尺），20号称为「二尺玉」
世界上最大礼花也仅仅是「四尺玉」，绽开后直径约800米，莲华这里说的「六尺玉」其实现在并不存在。
太过头了吧
哦！烟火烟火！
萤 咱也能参加吗
咱也是 咱也想放烟火
我也想放
嗯 当然可以
夏夏 赶在放烟火之前收拾完今天的作业
好嘞
那反正也还早
学习会结束之后先解散
晚饭后再到萤家集合这样
可不可以？
好的
那我在家等你们
真好 是晴天
先去和莲华碰头吧
夏夏
哦 是小莲他们
喂——
一穗姐也来了
嗯 来当你们的监护人
咱想看礼花
礼花好啊
不是礼花的话 像花洒那样喷的也可以
那种也不错
夏夏 我们来比谁的线香烟火烧得久
我可不会输哦
萤 我们来咯
怎么了 萤
是 是这样…
去商场购物 结果烟火卖光了
基本什么都没买到
对不起！
大家明明那么期待
小莲小鞠学姐夏海学姐都说了想玩烟火…
没…没事啦
不过说基本没买到 那买到了什么
只剩这个筒一样的烟火了
挺高级的嘛 就玩这个吧
是…是吗
给 小心一点哦
好…好嘞
那我点火了哦
这个…
萤 还有其他的烟火吗
只有这一个
啊 不过…比想像中好玩呢
是吧…
是 是啊！超好玩！
对对 降落伞烟火好久没玩过了 真不错
谢谢你叫我们来玩
咱也是 咱也很开心
超期待看烟火 刚说起这个的时候就激动得不行了
所以今天能和大家一起看烟火 非常开…心
不是萤的错
对不起 我对不起大家
好像比想像中结束的要早呢
萤没事的不要哭啊
还有点时间 散个步算了
不哭不哭 好不好
去哪啊 一穗姐
去那边转转
来 说是去那边转转
虽然搞不懂要干嘛咱们也一起去吧
到底要去哪啊 这边是森林啊
跟着走吧就
要去哪啊
不知道
啊 到了到了 就是这
鬼魂！
是萤火虫
一穗姐怎么知道的这么好的地方
我还以为你们也都知道的呢
不过说来晚上一般也不会来这
有好多萤火虫啊
萤 我们走近点看吧
好
小鞠鞠也来啊
等等我
油光珵亮的…
什么珵亮？
注：「テカってる」，大阪/甲州方言，指闪亮有光泽。
我把这个拿来了
把这个叶子沾上水拿在手上
萤火虫会不会飞来喝水啊
咱想试试
我也是
会不会飞过来呀
咱要坚持到飞过来为止
快看 来了来了
萤和萤火虫成了好朋友
虽然没放成烟火 不过看到了萤花
嗯 是萤火虫烟火啊
夜の水面に飛び交う蛍が
夜晚的水面上飞来飞去的萤火虫
流れ星みたいできれーなのん
就像是流星一样美丽
どこからともない　雉鸠の声
不知从哪里传来了斑鸠的叫声
モノマネしながらいく　でこぼこ道
一边学着一边走在坑坑洼洼的小路上
澄み渡る星空の下
繁星点点的夜空下
いつのまにか並んで眠ってた
不知什么时候靠在一起睡着了
朝日がおかえりって微笑んでた
早上朝阳微笑着说 欢迎回来
ここは世界一優しい
世界上最温柔的「欢迎回来」
「おかえり」が待ってる場所
在这里等着你
さりげない日常　ふわりと
一如每天的日常
抱きしめてくれるよ
会轻轻地抱紧你
ここは世界一暖かい
世界上最温暖的春天
春が訪れる場所
每年都会来到这里
ほら
听
花のこえが
那边响起了
聞こえてる
花儿们的低语
来 快跳下来
给我寄信了啊
日影姐 不许嘟嘟囔囔的
嘟囔…
一咬牙一跺脚跳了下去