本字幕由千夏字幕组制作
好嘞 我上啰！
哦！
翻译：明治18年の紅い蝶 爆弹魔 不幸 校对：小暗
时间轴：lunakami 后期：间谍 AYAYA
我跳！
好 下一个轮到萤了
但是…
有点太高了吧
没关系没关系
下面有水的
而且还有绳连着救生圈
就算是姐姐都能做到
什么叫就算是我也能啊
このあたりイチバン見晴らしの良いあの木に登って
爬上这附近风景最好的那棵树
あの子が笑う　無邪気に笑う　夢を見る
那孩子笑着 天真无邪地笑着 做着这样的梦
空を泳いだ魚の向こうじっと目を凝らせば
紧紧盯着遨游在天空中的鱼的彼方
町の隅っこ色褪せて行く日々がある
能看到小镇的角落里 流淌着逐渐褪色的日子
ゆびきりしたままでサヨナラしても
拉过钩和你约好 就算说了再见
果たされる日を待ってこの木に宿るよ
也会等着约定实现的那天 附在这棵树上
何回も繰り返す　そのたび涙する
重复了不知多少次 每每都会淌下泪水
止まって動き出す　その全てを確かめるように
停下又重新出发 像要确认这一切一样
ほら　やまびこが
听 那边传来了
やまびこが
那边传来了
聴こえるよ
山谷的回音
一咬牙一跺脚跳了下去
衣服湿透了
得在巴士来之前弄干它
那个 不好意思
结果我还是没跳下去
没办法 害怕的东西就是害怕嘛
可能要适应吧
姐姐不怕河水可到海里就不行了
因为感觉会有奇怪的生物嘛
看来跳河还是第一次吧
是的 往河里跳是第一次
这样的秘密基地也是第一次见到
我们以前在这玩过 不过一直就没想起来
隔了这么久来一看变得破破烂烂的了
现在变得很漂亮了
因为我和萤给打扫干净了嘛
我从家拿来了不少东西
除了这还有别的秘密基地哦
还有吗
嗯 我家附近还有个
我说 要不先去巴士站吧
晚了就糟糕了
好 那就走吧
一边走就一边干了
今天吃完午饭大家做什么呢
我们中午要去奶奶家
明天下午就能玩了
萤能出来玩吗
我可以哦
那明天下午再去秘密基地吧
好的
小莲 我吃完午饭再去你家玩
好
我回来了
欢迎回来
小萤 有你的信来了哦
我的信？
好像是你在东京的朋友寄来的
哇 给我写信来了
怎么说的
大家都好吧
嗯 写着说很好
还说大家去游乐园玩了
哪里的
去年暑假去的地方
记得写回信哦
好
游乐园…
大家都很开心啊
吃完午饭还要出去玩吗
午饭后萤要来玩
是吗
能先帮忙添上供饭吗
姐姐去把晾好的衣服收回来
好
注：「お仏飯」是净土真宗供在阿弥陀佛前的供品。一般是每天早上供上，中午或下午撤下。
如果早上不煮饭的话，等到煮好饭时一定要先供在佛前。盛饭的道具叫做「佛饭器」
把米饭像莲华这样装成莲花的花苞一样的形状供上。
你干什么呢 日影姐
能干啥 一看就知道了吧
我在享受按摩椅
这把老骨头真是受不住都市的喧嚣啊
都回了老家 就想疏个筋松个骨
哦 是吗
然后啊 我有东西想给莲华看
是什么 礼物吗
哎 你忘了？
就是那个啊 那个
我去东京的时候说要给你看的
动静踏德枣片
东京塔的照片
东京塔的照片！
咱想看 想看东京塔！
在哪 照片在哪！
好啦 先别急嘛
好犀利啊 是东京塔！
怎么样 我可是特地把手机拍下来的印出来了
夜景也够漂亮吧
哇 真漂亮
那是当然的啦
都说是价值百万美金的夜景呢
大晚上的亮这么多灯
大家在楼上干什么呢
谁知道 大概是在工作吧
咱知道这个！这叫加班！
这是价值百万美金的加班啊
喂 别把人的梦想就这么戳破了
这个合照的是你朋友吗
嗯 是啊
太好了
咱还怕日影姐交不到朋友
要你担心！
对了
日影姐 咱们拍点照片吧
最近咱正在研究相机
哎 不要啊好麻烦
而且这也没什么能拍的啊
日影姐真是不行啊
没办法
那和咱一起玩娃娃吧
不不不 我才不玩什么娃娃
来吧 就当打发时间了
真要玩娃娃啊
日影姐 我把娃娃拿过来了
这个是妈妈
哇 妈妈是超合金啊
然后这个就是可爱的小宝宝了
好恶心 而且那么大只
为什么孩子比妈还大只啊 反过来啊
不行
定下来了的事情就不能改了
那日影姐 你来演小宝宝
啊？ 为什么偏偏要我演小宝宝
我都说了我不玩
少啰嗦快演啦 日影姐
那啥 呃…
妈 我真觉得备考好烦人啊
日影姐咱刚都说了你演的是小宝宝
为什么说话说这么溜
你要认真一点学小宝宝嘟哝
认真嘟哝…你说啥呢莲华
日影姐 好好嘟哝
日影姐 快嘟哝！
嘟…嘟哝嘟哝
嗯
怎么了 小宝宝
应该是肚子饿了吧
嘟…嘟哝嘟哝
没奶瓶我去找个来
你还要继续玩啊
日影姐不准说话 只准嘟哝
在这么奇怪的地方较上真了
好好 嘟哝嘟哝
那咱把奶瓶拿过来
好嘟哝
好慢嘟哝
莲华还没嘟哝好吗
能不能不玩这个嘟哝了
牛奶快点
牛奶嘟哝嘟哝 嘟…嘟…
萤 欢迎喔
快进来吧
好的 打扰了
咱去倒茶
谢谢
嗯？
这是…
东京塔的照片？
那个是日影姐拍的
这样啊 我可以看看吗
看吧
说起来 正好东京的朋友也给我寄来了照片
在游乐园拍的
游乐园！
咱想看那些照片 游乐园的照片！
可以喔 明天玩的时候我带过去
那今天一起玩娃娃吧
日影姐 日影姐
快过来演小宝宝了
妈妈 我和小莲一起去玩了
知道了 出门当心
萤 早上好
小莲早上好
日影姐姐也一起呢
莲华非拽着我来
日影姐一直家里蹲我就把她拖出来了
这里也完全没变啊
哎 日影姐姐知道这里吗
这里是好久以前我和卖零食的一起建的
噢 原来是这样
还收拾得挺干净的
咱要看东京游乐园的照片
嗯
东京游乐园是挺好的 我懂
奇怪 我的包呢
出门的时候应该是带在身上的
是忘在公车上了？
有可能 怎么办
日影姐 要怎么办
还怎么办 去公车公司那里找找？
公车公司在哪啊
沿着这边的路一直走 可远了
那就去那边找
嗯！
咱也一起去！
但是不还和小鞠学姐还有夏海学姐约在这玩了吗
还是我一个人去吧
留个字条就行了
嗯
很远的
哎 玩真的？
抱歉 给你添麻烦了
没事啦 也是没办法
不过啊 东京真的好厉害啊
大点的车站里还会有一堆的店子
人们都穿的漂漂亮亮的
虽然我对时尚什么的没啥兴趣
不过身为个城市人还是得最低限度地注意下打扮
这边是看不到什么名牌
你知不知道啥好点的店子？
哎 那个…
我们去拿游乐园了？
还 还真是有点热
嗯 找个地方休息休息吧
看那边！写着有水喝
真的哎
泉水引到了管子里
喔 凉凉的好好喝
这水真好喝
注意事项 请自备容器
每人每天限量12L
正巧有个解渴的地方 真不错
也让我试试
呼！ 整个人都活过来了
日影姐现在这样连个城里人的影都没有
闭嘴吧你 城里人才不是靠外表判断啦
刚说过的话现在就忘了
怎么样 在这里休息一下？
嗯 休息一下吧
石榴1包 100円
日影姐 这里有石榴卖
喔 还有石榴卖
买点吧
这个就是石榴啊
抱歉 让你破费了
没事 反正姐姐给了零用钱
石榴这名字是听说过 不过还是第一次看到
这东西在东京那边可能是不常见
这个好吃
萤也尝尝吧
酸酸甜甜的 好好吃
对吧
嗯
好大的蜻蜓
是马大头！
注：无霸勾蜓（オニヤンマ），又名鬼蜻蜓、马大头，是一种原产于日本的蜻蜓
体长达95～100毫米，也发现于亚洲其他地区。
在哪在哪
日影姐 在上面
好大
追上去吧
大头！ 等等我！
抓住它 莲华
等等
那边 在那里 跑起来
大头！ 等等我！
跑起来 莲华
右边 右边
还差一点 再跑一点就能追上了
莲华 干…
大头！
一转眼都跑到巴士公司了
是呢
没能抓住马大头啊
不好意思
啊 是的
刚才到站的巴士里的遗失物品在那里
失物柜
就是那个包
包能找回来真好
给你们看照片
游乐园！
这是之前学校的朋友？
这是学妹吗
是同年级的
啊？！
采到了好多树莓
那棵树每年都能结好多树莓呢
喔 这样啊
很好吃的 尝尝吧
好
然后信回了吗
没 还没回
我也想寄点照片过去
但是想不出挑什么照片好
好爽
小夏又跳到河里去了
莲华 莲华
给你这个
我也去跳 你帮我把跳进去的瞬间拍下来
到了东京可以晒给别人看
嗯 我拍行吗
按中间的拍照
按右边的是确认
明白
好嘞 夏海 我也要跳了！
好啊 够胆就来
好！ 我来了！
跳吧！
莲华 姐姐的英姿拍到了没？
姑且算拍到了
好 不愧是莲华
怎么了 萤
那个跳水
我想再挑战一次
没问题吗 不要勉强自己啊
没 没有勉强啦
那拍下跳水的照片寄给朋友怎么样
但是…能随便用人家手机吗
日影姐 能用你手机拍张照吗
萤想把自己跳水的照片拍下来寄给朋友
OK OK
到时候我印出来给你
麻烦你了
OK
萤！
萤 一起玩吧
喵帕斯
今天也去秘密基地玩哦
来了！
夜の水面に飛び交う蛍が
夜晚的水面上飞来飞去的萤火虫
流れ星みたいできれーなのん
就像是流星一样美丽
どこからともない　雉鸠の声
不知从哪里传来了斑鸠的叫声
モノマネしながらいく　でこぼこ道
一边学着一边走在坑坑洼洼的小路上
澄み渡る星空の下
繁星点点的夜空下
いつのまにか並んで眠ってた
不知什么时候靠在一起睡着了
朝日がおかえりって微笑んでた
早上朝阳微笑着说 欢迎回来
ここは世界一優しい
世界上最温柔的「欢迎回来」
「おかえり」が待ってる場所
在这里等着你
さりげない日常　ふわりと
一如每天的日常
抱きしめてくれるよ
会轻轻地抱紧你
ここは世界一暖かい
世界上最温暖的春天
春が訪れる場所
每年都会来到这里
ほら
听
花のこえが
那边响起了
聞こえてる
花儿们的低语
咖喱咖喱咖喱
好好吃
小吉同志！
最高纪录！
好好吃好好吃！
当了分饭值日