接下來是今天關東地區的天氣預報
由於受到西部而來的低氣壓影響
到了夜晚局部地區可能會有降雨
差不多就這些了吧
建議出行時帶上雨傘…
為什麼要離開櫻花莊
繼續待在櫻花莊裡的話 我就會變得討厭自己
討厭？
所以我要離開櫻花莊
從一開始我就是這麼打算的
新人獎的截稿日期快到了吧
我會為你加油的
直到離開櫻花莊為止 我都會繼續照顧你
別擔心
從那之後
椎名一如既往的通宵進行作畫
畫了又改 畫了又改的重覆著
好像直到新人獎截稿日期的當日早晨
才終於完成了原稿
吃完之後
稍微睡一下吧
關於幫貓尋找飼主的那件事
現在也只剩下小光和小望了
雖然很遺憾 但相信今晚無法看到銀河了
就這樣 向著搬去普通宿舍的這一目標
總算又往前邁進了一步
學弟 看招！
怎…怎麼了？
你這身打扮…
僅此而已嗎
笨蛋！
學弟什麼的最討厭了！
笨蛋
什麼嘛
真是青澀啊
「好可愛啊」「受不了啦」
「讓人好想玩惡老爺遊戲」之類的
她們是想聽你說說這些吧
參雜了性騷擾發言啊
喂
說這是要過七夕用的
學弟專用
向夜空許願
你的夢想是什麼！？
美咲讓我轉交給你的
哈？
一回目　まぐれで
第一次邂逅 若是偶然
二回目ってどうだろう
那麼第二次 又是如何呢
偶然じゃないよね
果然並非偶然吧
三回 目が合うのは
第三次 彼此注視之時
変わった人だと
真是個怪人呢
割とみんな言うけど
大家意外的異口同聲
気になったことは
但這就是我在意他的地方
違うんだ そこじゃない
不對啦 才不是那裡呢
君は多分　純粋で
你恐怕十分的純粹吧
純粋を曲げず
不願扭曲自身的純粹
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以就連瑣碎的日常 你也依然毫不退步
夢を持ってきた言葉じゃ
那些帶來夢想的話語
足りない夢の在り処
描繪夢想缺失的所在
きっとこんな風に始まる
一定就像是這樣開始的
新しいトキメキ世界
嶄新而又精彩的世界
夢を持ってきた言葉を
就把那些帶來夢想的話語
知らない振りしてゆこう
拋於身後裝作不聞不知吧
トキメキと夢の在り処
出發前往精彩夢境的所在
本片字幕由DHR&白月字幕協力製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
櫻花莊大七夕祭
翻譯 3k 大濕 因果 牧賴   校譯&修正 麥片 KOU   歌詞 仮面んさえねA   後期 TR
龍
之
介
總覺得…
嗯？
小孩子多的可以裝一車了
上井草她深受孩子們的喜愛嘛
因為精神年齡相仿嗎
姐姐 我也要掛
哦 那就抱高高
再高一點
好囉 還有再高一點嗎
如果你敢摸到的話
你會渡過的就不是銀河 而是三途川了
仁 仁也來吧
姐姐 我要去那邊
哦 去唄去唄
即便沒寫名字 是誰寫的也一目了然啊
哦 這樣嗎
再往上 再高一點
已經跟七夕沒任何關係了
真是的 你是小學生嘛!
不知道？
不知道寫什麼好
難得你那麼努力了
就祈願能得到新人獎吧
沒必要
哦 其原因是？
因為要靠自己取得
你真了不起呢
哪裡了不起呢
沒 就覺得在閃耀著呢
完全看不到星星哦
也是 看不到呢
烏雲密布 什麼都看不到
都？
我去掛祈願簽
我也要掛
哦 掛吧掛吧
早知道就寫上希望不下雨了
果然送不出手呢
這樣一來織女就見不到牛郎了
可喜可賀 可喜可賀
等一下要好好洗個澡哦
不然會感冒的
是我
真白 她沒戴那個項鏈呢
但是 那個與其說是約會…
不如說是個誤會
我知道了
椎名
新人獎的投稿落選了
沒…沒關係 下次一定能過的
而且也沒必要拘泥於新人獎
咦 我在說些什麼呢
再說有編輯幫著你 跟其他人完全不在同一個等級的
我根本不是想說這種話…
所以啊 只不過是新人獎落選而已根本算不上…
我回房間了
真白
學弟…
等…學弟！
仁
太差勁了
什麼太差勁呢
美咲的新作動畫已經公開了 你看過了嗎
新作動畫是…椎名的歡迎會時播放的那個？
嗯
風評也很好
公開才三天就突破了一百萬點擊量
不過是短短五分鐘的動畫
系列化的請求已經來了十份
大家都很期待著
期待她的新作
但是我啊...
唯獨只有我 希望她會失敗
我真心期望著 她這一次會被抨擊到體無完膚
完全被你看透了呢
聽到椎名落選的事 我稍微鬆了口氣
椎名她拼命地努力著 為了新人獎付出了許多
我明明都很清楚的
才能這種東西啊
會在本人無意間將周圍的人卷進去
把他們傷到破爛不堪
越是接近 就越是撕心裂肺
總有一些人活在凡人絕對無法觸及的高處
我們連看都無法看見的 雲端上的世界
她們就在那樣的世界裡
才能 實力之類的
我認為美咲學姐完全沒有在意過
我也這麼認為哦
但是啊
究竟該如何接受與她之間的差距
我不知道啊
在能夠大大方方與她並行的那一天到來之前
就只好拼命掙扎了
仁學長
嗯？
仁學長…難道對美咲學姐…
吃點拉麵再回去吧
我請客
椎名沒事的吧
事到如今再擔心她也許有點奇怪
有什麼不好的呢 無論哪一方都是真實的你
那種事本來就很難接受的吧
遊戲編程LV.8聖典
咦？
這是什麼
對我而言已經是沒有用的書了
但是﹑為什麼要給我？
因為覺得你會需要這些 算是餞別禮吧
明明一直都窩在房間裡的
卻懂得察言觀色啊
對我而言已經是沒有用的書了
但是﹑為什麼要給我？
因為覺得你會需要這些 算是餞別禮吧
赤坂﹑我有個疑問
對我而言已經是沒有用的書了
但是﹑為什麼要給我？
因為覺得你會需要這些 算是餞別禮吧
赤坂﹑我有個疑問
什麼？
但是﹑為什麼要給我？
因為覺得你會需要這些 算是餞別禮吧
赤坂﹑我有個疑問
什麼？
如果去接近很厲害的才能的話﹑我會變得片體鱗傷嗎？
因為覺得你會需要這些 算是餞別禮吧
赤坂﹑我有個疑問
什麼？
如果去接近很厲害的才能的話﹑我會變得片體鱗傷嗎？
不明白你具體指什麼
赤坂﹑我有個疑問
什麼？
如果去接近很厲害的才能的話﹑我會變得片體鱗傷嗎？
不明白你具體指什麼
至少
什麼？
如果去接近很厲害的才能的話﹑我會變得片體鱗傷嗎？
不明白你具體指什麼
至少
在宣讀「被弄得片體鱗傷」這種台詞之前
先拼命研究那本書直到自己片體鱗傷為止吧
※ 出自於『3年B組金八先生』和其姐妹篇『2年B組仙八先生』
比起金八更喜歡仙八的小女僕敬上
真是正確到令人生厭的言論啊
『直到片體鱗傷為止』嗎
椎名
早飯 我放在這裡了
這種東西誰都不來打掃呢
我走了之後 到底打算怎麼辦啊
空太的願望…
人們經常說臉在笑著心裡卻在流淚
我的願望究竟是指什麼
如果只看到表面的話 也許會被溫柔的笑容所騙過
為什麼她會寫那種東西
但實際上內心裡卻深藏著無比悲傷的情感
那麼今天就先上到這裡
神田同學
放學之後的打工 我請假了…
不對…是店長讓我放假了
一起去幫貓找飼主吧
一直這麼麻煩你真是不好意思啊 青山
等小望和小光也送出去之後 終於就要搬出來了呢
神田同學
真的好嗎
你是指什麼？
因為總覺得看著神田同學我就能明白…
方便跟我來一下嗎
咦？
神田同學…
那 那個…請問找我有什麼事
我喜歡甜食
啊 是這樣啊
我喜歡甜味和鹹味混合在一起之後的味道
這樣啊
椎名她怎麼樣了
還在沮喪著
這個 你讀讀看
油菜花莊？
椎名在畫的方面可謂完美無缺
唯一的缺點就是故事
所以我就建議她把在櫻花莊發生的事情作為故事來源
話說 這是什麼啊
！！
！！
！？
！！
我和椎名的立場顛倒了？
那個 等等…
行了 繼續看完後面
連內褲都無法自己選擇的少年
其實有著明確的目標
另一方則是無法明確自己目標的女主角
然後發生了這樣那樣的事
問題在這之後
正如你所見 與Happy End相距甚遠
結尾相當爛的結局
這正是椎名落選最大的理由
『我要離開油菜花莊』
永
別
了
我勸過很多遍了 讓她重新考慮一下結局
但是她完全不聽我的
『因為那是空太的願望』
很好 很好哦！
洋溢著疾馳感的青春
我仿佛就像看到結局了啊
這樣的話 也許還有挽回的余地
我的願望
千尋老師
怎麼了 神田
忘記東西了嗎
如果…不先從這裡開始的話…
那我先告辭了
這算什麼啊
升學
水明藝術大學
傳播媒體系
我的願望是…
椎名覺得這樣就可以了嗎
我？
應該更坦率一些 畫一個自己所期望的結局
我所期望的結局？
對 你所期望的結局
永
別
了
我想要的…
我的願望 並不是從櫻花莊搬出去
擅自的給自己徒增壓力
僅僅是想從櫻花莊…從現實中逃避出來而已
我的願望是…
椎名！
這樣就行 聽我說
我有話想要對你說！
我交了志願調查表
我要進傳播媒體系 然後去製作遊戲
我也想挑戰一下遊戲設計競選賽
我回來啦！
我想要成為遊戲製作者
雖然之前就很有興趣 但我一直害怕著
還沒開始做就先想著失敗
「只會浪費時間」 「不想受傷」什麼的
列出的全都是不去做的理由
放棄了去嘗試
但是 看著椎名 我也開始想著要改變了
我也希望有一天能像你那樣…
椎名
又通宵畫畫了嗎
果然好厲害啊
果然還是想留在油菜花莊…
這就是椎名所期望的 真正的Happy End
為什麼在這種地方啊
接一下
啊？
空太 接一下
真是的
您好 這是椎名的手機
啊 您好 剛才受您關照了
椎名 椎名…
醒醒 椎名
她說出道的事定下來了
空太的？
傻瓜 當然是你的
雖說沒能拿到新人獎
但只要修改下原稿的話 下個月就能刊登了
看來已經改好了呢
為什麼呢
明明應該很高興 眼淚卻流了出來
恭喜你
得好好慶祝一下出道呢
那麼 我有一個請求
什麼
叫我的名字
椎名？
不是那個
啊 那個我做不到
我從沒直呼過女生的名字
美咲的名字你明明是直接叫的
她是宇宙人
千尋也是
她是亞馬遜女野人
那我呢
這個…
不公平啊
真白
果然
什麼果然啊
才不告訴你
什麼啊
那是...
青澀 太青澀了 空太！
真是青春啊 令人心跳不已啊
大姊姊我可是為你們捏了一把汗啊
等 等等…你們是從什麼時候開始聽的
喂 我有話想要對你說！
心跳
從最開始…
什麼什麼 快說啊快說啊
你也有話要對我們說的吧
好啦好啦 不要害羞
一口氣把自己真實的想法喊出來！
給…給你們添麻煩了 非常抱歉
請讓我再一次…留在櫻花莊！
真白 恭喜你成功出道！
And 歡迎學弟回家！
非常感謝
不客氣
把毫無起伏的日子 歸咎於他人
但是 我錯了
過ぎるだけの  時間じゃ悔しい
一味流逝的時光 徒增懊悔
只要自己有心 世界會在一瞬之間改變顏色
刻まなくちゃ
唯有銘記於心
櫻花莊裡混雜著各種各樣的顏色 亂七八糟的
「此処にいる」と心が叫ぶ瞬間
「我就在這裡」 內心如此吶喊的瞬間
I'm dreaming
今後 這一點也不會改變
迷いながら  涙を飲み込んだ
不斷迷茫著 逞強噙住眼角淚水
不器用だね　夢も遠回り
真是笨拙呢 連夢想都不斷繞道
#04 色彩斑斕的世界
大空を見上げ　何も見えず
仰望這片廣闊的天空 卻無法確認一物
胸が痛むわけ考えていた
也曾思考過內心會如此疼痛的原因
DAYS  of  DASH
DAYS of DASH
風を走り抜けて
飛奔而出 風聲過耳
君と僕の中で　何が始まったのだろう
在你與我的內心中 究竟有什麼開始了呢
わからないけど
雖然沒有答案
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
但是就向著炫目陽光照耀的地方一直前進吧
永遠など　知らないけれど
雖然無從知曉 何謂永恆
『我是母的』
#05 櫻花莊的認真女孩
『有種雌性會增加的預感』
…小光這樣說道