古文0分 數學0分
地理和歷史都是0分
你還有笨蛋的一面啊
好過分
那為什麼明明在英國住過
卻連英語都考0分啊
你迄今為止到底學過些什麼啊
學習畫畫
數學和理科之類的呢
沒學過
這可沒救了啊
暑假第一天就很辛苦的樣子呢
仁學長救命啊
明天就要補考了 可到現在還完全沒準備
※NAME 漫畫用的分鏡大綱
千尋老師呢
全部推給我然後跑去聯誼了
椎名又不聽話
我話才剛說完 你就…
要我畫連載用的NAME
目標是能趕上下個月的會議
是被綾乃小姐吩咐的嗎
是
那就得趕快通過補考啊
學弟
一起玩吧
你這是從哪裡進來啊
我專用的電梯
這樣就能不通過樓梯而直達這個房間
迅速方便 是技術的勝利呢
那回去的時候呢
啊咧咧 把我排除在外大家在做些什麼啊
怎麼回事呢 怎麼回事啊
在商量椎名的補考對策
美咲學姐也來幫幫忙啊
死記就好啦
也只能這樣了
音樂科和美術科的補考卷和正式考試時是一樣的
和普通科不一樣 藝術科的人被要求的東西是不同的
小真白 你應該拿到參考答案了吧
就算是死記 但是只有今天一天時間…
我記好了
看過一次就能記住 把它當做是畫的話
廢除了多神教的古代埃及帝王是
阿蒙霍特普四世
請回答二次方程式的解答方式
x=[-b±√(b2-4ac)]/2a
這可真是讓人驚訝呢
感覺就好像詐騙一樣
吶吶 要是搞定的話就快點來玩吧
慶祝補考通過紀念對戰大會
還沒說一定能通過呢
來來 真白也拿著捏好開按吧
電子遊戲還是第一次玩到呢
你也別那麼乾脆的就玩起來啊！
一回目　まぐれで
第一次邂逅 若是偶然
二回目ってどうだろう
那麼第二次 又是如何呢
偶然じゃないよね
果然並非偶然吧
三回 目が合うのは
第三次 彼此注視之時
変わった人だと
真是個怪人呢
割とみんな言うけど
大家意外的異口同聲
気になったことは
但這就是我在意他的地方
違うんだ そこじゃない
不對啦 才不是那裡呢
君は多分　純粋で
你恐怕十分的純粹吧
純粋を曲げず
不願扭曲自身的純粹
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以就連瑣碎的日常 你也依然毫不退步
夢を持ってきた言葉じゃ
那些帶來夢想的話語
足りない夢の在り処
描繪夢想缺失的所在
きっとこんな風に始まる
一定就像是這樣開始的
新しいトキメキ世界
嶄新而又精彩的世界
夢を持ってきた言葉を
就把那些帶來夢想的話語
知らない振りしてゆこう
拋於身後裝作不聞不知吧
トキメキと夢の在り処
出發前往精彩夢境的所在
本片字幕由DHR&白月字幕協力製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
我已經不行了
她們的集中力可不一般嘛
翻譯 3k 大濕 因果 牧賴   校譯&修正 麥片 KOU   歌詞 仮面んさえねA   後期 TR
這樣搞不好要通宵囉
第一局就被椎名打敗了什麼的
真不簡單啊 你
說起來 你不回老家嗎
照這情況恐怕不可能了
被千尋老師吩咐了要照顧椎名
我也留下 新作的腳本也還沒完成
不過 我會盡力去做的
畢竟可不能中途放棄啊
你呢 這個暑假有何打算
雜誌上有個募集遊戲策劃的評選會
我打算假期內把策劃書做出來
喂 喂喂喂
你們到底是什麼意思
兩個大男人在這裡互飲濃汁
你們竟然對這種唯美的Play有興趣
汁？
別用那麼奇怪的說法
學弟 雪恥之戰
就這麼輸給真白你會服氣嗎 這樣你也算是男人嘛
等等 明天一早還要補考啊
知道了啦 知道了啦
美咲學姐…
別在考試時睡著哦
我在教室等你
大概要等三個小時左右吧
有1條新郵件
未接來電 1件
哥哥！你不是說暑假要回來的嗎？！
咦？
為什麼都不聯絡我一下呢
要是你爽約不回來的話
優子的暑假計劃就完全浪費…
糟糕 我完全都忘了
向遊戲大獎邁進吧
！
咦 神田同學
你在這裡做什麼？
啊 不 我只是陪椎名來補考的
正在打發時間
你還在陪著她嗎
她來到這裡已經有四個月了吧
算是吧 作為同一宿舍的室友
比起這個 青山你來這做什麼
這個啊 被叫過來了
青山你？為什麼
住宿費遲交了
還說這個月再遲交就要聯絡家裡
沒問題吧
沒事沒事 我多打了幾份工 下個月開始…
怎麼又…
這個 是椎名的點心 不介意的話…
不用了 我正在減肥中
就算是之前魚糕的回禮吧
我都說不用…
謝謝
Alarm
便利商店
啊 到打工的時間了
年輪蛋糕的錢 等發了薪水時在給你
再見 我先走了
空太
補考完了嗎
你給我向全世界認真學習的人道歉
對不起
有誠意一點！
對不起？
為什麼變成疑問句了
聽好了 這世上還有一邊工作一邊苦學的人啊
仁在那裡
咦 仁學長並不是貧困的學生…
仁也要補考呢
那個人成績很優秀哦
應該已經得到我們大學的保送了
啊 難道說是來辦保送手續的嗎
空太
我想吃橋本麵包店的究極菠蘿麵包
怎麼這麼突然
千尋說了只要補考合格的話 空太就會讓我吃
這種事我完全沒聽說過
神田同學…
抱歉呀 嚇到你了
你太勉強自己了吧
沒事的 只是突然站起來有點頭暈
看 已經完全沒事了
青山
這麼困難的話 不能拜託家裡寄點生活費嗎
嗯...
有什麼原因嗎
其實啊 我父母反對我成為聲優
特別是我父親
以「不依靠父母 自己賺取生活費」為條件才同意我入學的
如果聯絡他們的話 肯定會帶我回去的
所以寄生活費這種事就有點…
那麼來櫻花莊如何
嗯？
雖然是有點破但房租很便宜的
貓兒們我帶回來之後 又會變得熱鬧起來了
青山能來的話 牠們也會高興的吧
櫻花莊…
我雖然沒有考慮過
雖然有點吵鬧 但只要習慣了感覺也滿不錯的
椎名隔壁的房間也空著
空太
為什麼不叫我名字
你突然說什麼啊
叫名字？
明明讓你叫我真白的
讓不明情況的人聽到會誤會我們的關係吧
我們的關係？！
那個是…
獨處的時候叫我名字
現在不是獨處啦
這是怎麼回事
你和椎名同學有什麼可疑的關係嗎
等一下 冷靜點
看吧 快說清楚這是誤會…
睡著了？！
好想睡的呀
因為昨晚空太一直不讓我睡的
昨晚？！
都說了是誤會啊
因為空太技術很爛所以做了好幾次
你閉嘴啦
神田同學才應該閉嘴
我？！
一直做到早上 身體好痛哦
神田…神田同學 你…
不是的 是遊戲 玩遊戲玩到早上啊
明明是第一次 她卻異常的厲害啊
起來啊 拜託快起來 不然的話我會死的
神田同學
怎麼了 青山同學
我一直很在意 你們是在交往嗎
為什麼會變成這樣
因為她要你叫她名字之類的 之前還說了飼主什麼的
但是 之前和椎名同學去約會的是仁學長
那之後和仁去了情人旅館
雖然最後是跟空太一起過夜的
你到底是睡著還是醒著啊
神田同學！我們可是高中生啊！
這 這種淫淫淫…淫亂的關係…
都說了是有原因的
椎名快來解釋一下啊
這裡應該要醒過來的吧！
我想到件好事
是 是什麼
是不是有誤會 只要搬進櫻花莊親眼確認就好了
聽好了 這裡有橋本麵包店的究極菠蘿麵包
作為給你這個菠蘿麵包的代價
答應我一件事
我答應你
我可是什麼都還沒說啊
聽好了 青山很快就會搬進櫻花莊了
也就是說她會看到我們的生活狀況
早上叫醒你的是我 給你準備衣服的是我
洗衣服和準備食物
洗好內褲和疊好內褲與準備好內褲的都是我
這個事實被知道了的話 性格認真的青山會怎麼想
想吃究極菠蘿麵包
那是椎名現在想的事情吧
聽好了 這樣下去我們會被當成變態的
所以借此機會 希望你能答應今後自己的事情自己做
我會的
你只是想吃吧
你們乾脆就交往吧
這是什麼理論啊
如果是戀人設定的話 你洗椎名的內褲也沒什麼奇怪的
青山同學也會理解的
哦 不愧是仁學長 真聰明…
你以為我會這麼說嘛！
自己吐槽自己還真是少見啊
我知道空太想說什麼了
真的嗎？
就是…
為了守護我和空太之間的秘密
不需要這種意味深長的說話方式啦
把七海…
解決掉就好了吧
所以說你們乾脆就交往吧
「解決掉」？你是武士嗎
仁學長說的頂多算計劃B
我的點子可是計劃A啊
那「解決掉她」就是計劃C了
噗…啊哈哈哈哈!
駁回！
肚子好疼…
接下來只要把行李拿出來放好
好!
小光
好久不見
還好嗎
大家都回來了 太好了呢
青山 發生什麼事了
住手!！
快住手 上井草學姐 不要！
你還真是勇者呢
學弟 七海還有這種的哦
越是認真的孩子在看不見的地方越是大膽呢
這個只是老家的朋友在生日的時候開玩笑送給我的
可沒穿過的啦
吶吶 這種的也有哦
這也是朋友給我的啊
你那位朋友品味可真不錯呢
不管怎麼說脫起來都很方便
這個好可愛 好想要啊
還給我 那可是我的摯友
摯友…
空太
你又搞砸了嗎
麥茶它打翻了
不是它打翻了 是你打翻了吧
神田同學 三鷹學長 閉上眼
咦？
椎名同學 不快點換衣服的話
青山 等一下…
這…這裡是椎名同學的房間？
這麼快就被看到了嗎
青山可能不知道 椎名可是異世界的住民
雖然我一直覺得她是個很有個性的人
沒想到會到這種地步
但是 事實上她就是完全沒有生活常識
雖然在畫畫方面是天才 作為漫畫家的出道也決定了
但是 那個…
這個原來是這樣的意思啊
情況我瞭解了
不愧是…
但是我無法接受
因為是這樣的吧
就算是教育方式很奇怪 自己的事情就應該自己做啊
洗衣服也好 打掃也好
我覺得交給男生來做非常有問題
但是櫻花莊的女生其他只有懶人教師和外星人
你忘了還有一個人在這裡
今天起真白就由我負責照顧了
櫻花莊會議 記事錄
真白的保姆變更 由神田空太替換為青山七海
多數人贊成通過。
記事錄，這樣寫就好了嗎？
加油 七海
我支持你的
不是這樣的
衣服放太多了
倒太多了
好難啊
電腦你不是用的很好嘛
因為是畫漫畫所必須的
洗衣服也是必要的
空太
果然還是太勉強了
你不是還有打工的兼職和聲優培訓要去嗎
再加上照顧真白的話…
沒關係的 我會有計劃的完成的
只要好好為她說明的話…
不能亂按啊
我說…
用完了記得要關好
七海 會感冒的
你正在步上我的後塵呢
我可是會做好的啦
討厭！
看到了吧
沒看到 我什麼都沒看到
騙人 那表情是看到的表情啊
那到底是什麼樣的表情啊
空太
怎麼了
把這些疊好
不行 不能拜託男生做這種事
不准幫她的哦
咦 這是什麼
遊戲的策劃書
我想在暑假裡完成 去參加評選
神田同學也…
空太 這個
那就更加不行了
會妨礙到神田同學的吧
等…等一下 椎名同學
不管怎麼說 青山和椎名挺合得來的嘛
果然還是女生之間比較方便
嘛 多虧了青山 我的策劃書也提前完成了
啊 來了來了
怎麼樣 策劃書這樣可以嗎？
剛讀完
意見呢
主意本身還算有趣吧
但是格式方面 說實話達不到作為協議的要求
意見呢
主意本身還算有趣吧
但是格式方面 說實話達不到作為協議的要求
毫無疑問在初選時就會被刷掉
意見呢
主意本身還算有趣吧
但是格式方面 說實話達不到作為協議的要求
毫無疑問在初選時就會被刷掉
你還真是個口無遮攔的傢伙啊
主意本身還算有趣吧
但是格式方面 說實話達不到作為協議的要求
毫無疑問在初選時就會被刷掉
你還真是個口無遮攔的傢伙啊
那麼 為了讓空太大人那可憐的智商也能理解
我就簡單的解釋一下吧
首先從Concept Target Benifit
這三個點來做簡潔的介紹吧
第一句話完全是多餘的吧
Concept就是這個遊戲
究竟要怎樣體現出其趣味性的策劃意圖
Target是指顧客對像的年齡 性別等要素
等 等等 暫停一下！
突然之間說這麼多我也聽不懂啊
Benifit是…
我說的都是些非常基礎的東西
即使如此對空太大人來說還是太難了嗎
所以都說了這句是多餘的
毫無疑問在初選時就會被刷掉
你還真是個口無遮攔的傢伙啊
不愧是有實際承包過遊戲工作的 真夠專業啊
老實說 我也許想得有些天真了
太天真了
毫無疑問在初選時就會被刷掉
你還真是個口無遮攔的傢伙啊
不愧是有實際承包過遊戲工作的 真夠專業啊
老實說 我也許想得有些天真了
太天真了
趕緊扔掉高中生的思維
你還真是個口無遮攔的傢伙啊
不愧是有實際承包過遊戲工作的 真夠專業啊
老實說 我也許想得有些天真了
太天真了
趕緊扔掉高中生的思維
不愧是有實際承包過遊戲工作的 真夠專業啊
老實說 我也許想得有些天真了
太天真了
趕緊扔掉高中生的思維
負責審察的人是操控數億資金計畫的大人
不愧是有實際承包過遊戲工作的 真夠專業啊
老實說 我也許想得有些天真了
太天真了
趕緊扔掉高中生的思維
負責審察的人是操控數億資金計畫的大人
這可不是小孩子的遊戲
老實說 我也許想得有些天真了
太天真了
趕緊扔掉高中生的思維
負責審察的人是操控數億資金計畫的大人
這可不是小孩子的遊戲
你到底想往我的傷口上撒多少鹽啊！
趕緊扔掉高中生的思維
負責審察的人是操控數億資金計畫的大人
這可不是小孩子的遊戲
另外還有一點…
應該用插圖來說明你的觀點
趕緊扔掉高中生的思維
負責審察的人是操控數億資金計畫的大人
這可不是小孩子的遊戲
另外還有一點…
應該用插圖來說明你的觀點
負責審察的人是操控數億資金計畫的大人
這可不是小孩子的遊戲
另外還有一點…
應該用插圖來說明你的觀點
比起光用文字說明更鮮明
就這樣 我下了
這可不是小孩子的遊戲
另外還有一點…
應該用插圖來說明你的觀點
比起光用文字說明更鮮明
就這樣 我下了
[龍之介大人下線了。]
藤沢和希的遊戲開發博客
也就是說 完全不行啊
Concept
趣味性
策劃意圖
Target
對像年齡
性別
總體概要
需要修改的重點
增加插圖
向美咲學姐求助...
該注重些什麼
好好考慮！
圖片?
色彩?
該如何詮釋?
喂 椎名
什麼？
什麼什麼…你在搞什麼啊
睡覺
回自己房間睡啊
早上七海會來
難道一直畫NAME到現在？
嗯
不要睡 這樣不妙的 椎名
空太
獨處的時候叫我真白
知道了
真白
NAME有進展嗎
沒
有好好睡覺嗎
不怎麼
因為沒什麼進展嗎
不知道
椎名 啊不 真白
刊登出道作品的雜誌 什麼時候發售？
十號
那到時候一起去買吧
很期待吧 自己的漫畫第一次被刊登出來
結果還是變成這樣了啊
青山？
你的目的是我的身體吧？
相信你的我真是笨蛋
等…等等
冷靜下來 看清楚狀況...
你還想狡辯什麼 潛入女孩子的房間…
咦？
對不起 真的很對不起！
我到沒什麼
你為什麼睡在這兒？
感覺如果回房間的話 就會這麼睡了
想著還有聲優培訓所的表演 我得趕快把台詞記好…
那是什麼時候？
十號
十號？！
你現在哪有什麼時間照顧真白啊
沒關係的 還有幾天的
啊 這周是我值日 不趕快去倒垃圾的話…
讓我來做吧 你快去睡一下吧
不用 這點事很快就弄完了
別人的好意你就坦誠的接受吧
為什麼要這麼逞強啊
我可沒逞強
神田同學才是 不要總是把自己的想法諸加於別人
那種口吻算什麼啊
這些我自己都能做好 不用你來操心
也沒有必要來讓你幫忙
累到能在這種地方睡著的人有什麼資格說那些話
再說你太勉強自己了
多管閒事 我睡得很好 完全沒有問題！
那就隨你便吧！
我會的
雖然你的心意我很高興
但我已經跟留美小姐大戰過三回了
已經力不足心了 還是下次吧
妨礙到我打掃了 你們兩人都給我出去！
還有 學長你太過於藐視門限時間和外宿許可了！
吵架了？
不
才沒有吵架什麼的！
抱歉 連累到你了
沒事 不過換成是我肯定是說不出口的
向著正在逞強的本人說著「為什麼要這麼逞強啊」之類的
你又聽到了啊
記得要跟她和好哦
怎麼了
那個…現在椎名在我的房間裡面睡著
可以的話…
我到底該睡哪裡才好呢
算了吧 反正也天亮了
#05 櫻花莊的認真女孩
過ぎるだけの  時間じゃ悔しい
一味流逝的時光 徒增懊悔
刻まなくちゃ
唯有銘記於心
「此処にいる」と心が叫ぶ瞬間
「我就在這裡」 內心如此吶喊的瞬間
I'm dreaming
迷いながら  涙を飲み込んだ
不斷迷茫著 逞強噙住眼角淚水
不器用だね　夢も遠回り
真是笨拙呢 連夢想都不斷繞道
大空を見上げ　何も見えず
仰望這片廣闊的天空 卻無法確認一物
胸が痛むわけ考えていた
也曾思考過內心會如此疼痛的原因
DAYS  of  DASH
DAYS of DASH
風を走り抜けて
飛奔而出 風聲過耳
君と僕の中で　何が始まったのだろう
在你與我的內心中 究竟有什麼開始了呢
わからないけど
雖然沒有答案
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
但是就向著炫目陽光照耀的地方一直前進吧
永遠など　知らないけれど
雖然無從知曉 何謂永恆
年輕和麻煩的程度根本是一致的吧
#06 雨後天晴之藍
即使心煩意燥 也能喝了吐吐了再喝
最後裝作一副全部忘記的樣子
※Hobby 一種啤酒味道的碳酸飲料 常用於與燒酒混飲 其混合飲料也稱作Hoppy
啊 老板 來杯Hoppy 燒酒為主的