文化祭結束之後 椎名就…
收到郵件 椎名真白。
空太 還醒著嗎？
怎麼了
想見你
你…
睡著之前想和你在一起
要安靜一點哦
如果被青山或麗塔發現的話就不妙了
那麼 晚安
我也睡地板上
什麼啊 那我讓床給你不就沒意義…
空太
我傷害到空太了嗎
但是為什麼你能出道啊
一直拿自己跟椎名作比較
自顧自地感到沮喪
但是 如果沒有發生過那些
我就還一直無法直面自己真正的心意
沒錯
如果椎名回了英國 我…
喵波羅… 要讓它成為最美好的回憶…
真白 我果然還是…
又是這樣啊
最美好的回憶…嗎
翻譯 3k 大濕 因果 牧賴   校譯 麥片   修正 KOU   歌詞 仮面んさえねA   後期 TR
本片字幕由DHR&白月字幕協力製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
#12 愛的力量in文化祭
竟然有這麼多人？！
考慮到開發團隊的豪華程度 這是理所當然的吧
自賣自誇啊
看來盛況空前呢
哦 學生會長
你們可得拿出點像樣的成果來
畢竟這次可是特例…
沒能進入禮堂的人
請遵循這位戴著學生會臂章的負責人指示
啊 三鷹
為 為什麼我要…
別擠 排成一列…
仁學長你真是惡鬼呢
文化祭能順利進行 不就是學生會的重要工作嗎
感覺我能理解學生會長為什麼看你都是那副眼神了
被男人喜歡我也高興不起來呢
完全是被討厭了吧
借過借過 我要去工作人員席位
這是什麼
是用於同步操作的吧
好久不見
為…為什麼你會在這裡
沒什麼 只是來看看
看看櫻花莊學弟學妹們的努力成果
喵介！
不行 心臟快從嘴裡跳出來了
那就強行從嘴裡再塞回去吧
神田同學
嗯 要說到貓娘的話一般就是這樣吧
很適合你呢
終於肯說了呢
器材調整完成了
觀眾也都入座了
來 大家集合 愉快的伙伴們大集合啦
已經到齊了啦
好 在此學弟來一句漂亮的發言
呃…我？
你可是監督啊 那當然囉
遊戲的平衡性調整都是配合神田的感觀完成的
如果被評為糞作那就完全是神田的責任
嗚哇 這種話非要在這種時候說嗎
好了啦 神田來吧
這三十分鐘 大家盡情地享受吧
哈？
說什麼享受 你啊
嗯 好好享受
也是呢
好 讓我們盡情享受吧～
噢！！！
銀河貓喵波羅！
這是為了從宇宙侵略者喵科羅星人手中
保護地球而戰的人們的 愛與勇氣的故事
好厲害
櫻花莊果然不簡單
這裡是喵子 現在到達彙合地點了
你們就是喵波羅的駕駛員吧
接下來你們要和我一起操作貓型機器人喵波羅
來 拿起座位上的螢光棒
需要讓喵波羅動起來的時候 畫面會出現指令
請按照指令上做出動作
舉起右手
大家舉起右手
一二！
做得很好 那麼大家就一起前往戰鬥的銀河吧
很好哦 青山 保持冷靜
襲來的宇宙飛船全長有五千米
藉由青山在舞台上演繹女主角喵子來帶動觀眾情緒
地球聯合軍瞬間被殲滅了
別開玩笑了 你們這些混蛋
青山既是旁白又是表演者
少在那裡喵喵得意了！
同時還引領觀眾攻略遊戲
要來了 馬上就到遊戲第一回的同步操作了
可惡的喵科羅星人
我要一個也不剩的 把你們都打入地獄中
高舉雙手
大家 要上囉 一二！
Good！
很好 大成功！
位於此次地球侵略幕後的
是喵科羅星人的大幹部 貓背Ein
過去 喵子的戀人喵介被Ein所殺
喵介！
喵介 沒有你的世界 明明毫無意義的
即便如此我還是必須要保護它嗎
加入回憶劇情 煽動觀眾的感情
然後通過跟嘍囉之間的戰鬥
請鼓掌
提高觀眾對於最終戰的期待值
請鼓掌…
來 大家站起來
要上了哦
將手擺向前
預備… 摔！
然後 終於到了…
喵波羅和敵人的大幹部貓背Ein的最終決戰
Ein發起突襲
受到了Ein的突襲
承受了極大傷害
這並非觀眾的失誤所引起的
而是劇情演繹
卑鄙小人
再燃一點 更多…
更多 更多 更多！
喵波羅的能量值幾乎歸零
這樣下去會輸的
該怎麼辦才好呢 喵介
喂 怎麼回事 被解決掉了哦
我知道了
拜託大家 請把愛分給喵波羅吧
喊出你的愛！
現在沉睡於你心中的最強烈的心意
無論是什麼 喊出來吧
你的熱情會轉化為喵波羅的力量
完全入戲了呢 七海
拜託了 順利進行下去吧
大家 一起喊出口吧
來… 喊出口吧
將你的…將大家的愛
就算讓我們把愛喊出來 也…
就是啊
怎麼辦？
不可能喊的吧
為什麼
不好 觀眾們在躊躇
拜託了 喊出大家的愛
在說愛呢
你來喊吧
這是…因為我說了多餘的話嗎
就算作品再怎麼出色
想讓觀眾們配合這種展開 難度實在太高了
創作者的衝動是絕對必要的
然而…
一旦狀況變成必須將個人情感強加給觀眾的話
便會引起反感 觀眾們將會棄之於而不顧
是我的錯…
空太
最美好的…回憶
椎名所期待的最美好的回憶…
明明想和大家一起來創造的…
椎名
為我做了這麼多…
謝謝你！
真白
剛剛那是？
謝謝？
剛才的聲音 是小真白嗎
好 我也來
仁！別再盯著風香了 多看看我吧！
我也要喊出來
龍之介 把你的信箱地址告訴我啦
這種無聊的事不用特地喊出來啊
這算什麼啊 感覺挺有趣的樣子嘛
難得的文化祭 我們也來喊吧
喵波羅 加油哦…
恭介 我最喜歡你了！
松井 你開什麼玩笑
菅沼 快還錢！
我喜歡你！
喉嚨好痛
還差一點 還差一點點
喊出你的愛！
大家的愛開始聚集在喵波羅的身上了
真白
其實我還有很多想說的話 但…
真白 我才是要感謝你啊！
愛的能量 MAX！
要上了哦 大家
吶喊！！ Meatball Beam！！
預備 Meatball Beam！！！
就這樣 地球從邪惡的喵科羅星人手中被拯救了
大家 感謝你們
喵波羅 感謝你了
願這美麗的愛之星球 存於永恆
這種時候製作人員就該登台向觀眾致謝啦
我絕不會忘記的
不會忘記這一天
不會忘的
不愧是你的學生呢
謝謝
下次我可以來櫻花莊玩嗎
當然不行了
和伙伴們共同製作同一樣東西
堅持努力到最後才抵達終點的這一天
我絕不會忘記
真是令人興奮的宴會
我的身體到現在都還按耐不住啊
完全無法平息的這股衝動
那就把你這股衝勁用來收拾東西吧
話說回來 你剛才
喵波羅的那個時候
風香是原女友
現在基本上只是不怎麼聯絡的青梅竹馬
你的姐姐
僅此而已
這個吊墜
原來不是買給真白的啊
嗯？
沒什麼 怎麼突然買了這個
在隔壁班的店裡被半逼著買的
仁 幫我戴幫我戴
自己戴上去啦 真是的
喂 美咲
那是…
找到了 神田同學
怎麼了 青山
找不到真白 也沒看到麗塔
真白有在等著她的人
真白會回到她所屬於的地方
她現在就要回英國了嗎
英國？
但那不是麗塔一方面的想法嗎
不是吧 為什麼
為什麼你沒有阻止她啊
不是為什麼吧…
既然是椎名做出的決定
那就輪不到我來插嘴了
而且 我想說的話都已經說出來了
想說的就只有那一句謝謝？
你聽到了啊
你想說的就是那種話嗎？不對吧！
現在的你究竟想怎麼做
當然是想挽留她了！
神田同學
明明說想為漫畫家的
明明一直努力到了可以連載的地步
這算什麼啊？
別開玩笑了
明明在一起都半年了
為什麼能那麼輕易地丟在一旁
漫畫也好 我們也好…
神田同學 其實那個時候想說的是這些話吧
既然如此的話 就一定要好好傳達給她
一起去找真白吧
我去校舍裡面看看
不行 沒人接
七海
宮原同學 有沒…
太棒了 喵波羅！
七海的演技太讓我感動了
謝謝 那個…
那個… Meatball Beam的的時候 我也喊出來了
你聽到了嗎
什麼？
「我喜歡…七海」
Fire Fire
那個…對不起
我並沒有那樣看待宮原同學
那個…真是對不起！
不行 因為我…
真白 果然我還是…
學弟 真白和麗塔走掉了！
已經去機場了？
詳情從青山那裡聽說了 上車
那麼 真白…
真白 別走…
空太
別走 別走 不要走啊
哪裡都別去 哪裡都別去
空太 說來說去都是這句
留在櫻花莊裡吧！
我哪都不去
嗯
只是來送麗塔回去的
嗯…
咦？！等…咦？！
在機場這種公共場合 擁抱什麼的
越不起眼的男性 做事越會是大膽
這說法原來是真的呢 空太
麗塔 你騙我！
哎呀 說的真難聽
你不是說過嗎 說真白會回到她所屬於的地方
真白所屬於的地方 難道不是櫻花莊嗎
麗塔 那就是說…
來一趟日本真是太好了
我要回英國了
嗚…
真白就拜託大家照顧了
麗塔太見外了 明明送別會都還沒有開呢
這個拿去 原寄住女
是神田的郵箱地址
為什麼是我的？！
真冷淡啊 你把別人的戀心當成什麼了
戀愛什麼的
不過是大腦電信號活動所產生的bug之一罷了
無意義的感情請扔到那邊的垃圾箱裡去
看來你真的是欠人教訓了呢
哼 這種程度的攻擊對我才 無…
那麼大家 請多保重
綻放青春！
麗塔
麗塔 一定還能再見面的吧
麗…塔…麗塔…
不是也能擺出那樣的笑容嗎
怎麼了
這附近很奇怪
一跳一跳的 從剛才就一直開始了
剛才是指？
空太對我說不要走的時候
那個是…
被空太緊緊的抱著
快把那些忘了吧！
做不到啊… 都還清楚的留著呢
空太的聲音還再耳裡迴盪
空太身體的感觸也…
別形容得這麼生動嘛
我到底是怎麼了呢
這難道是…
戀愛？
過ぎるだけの時間じゃ悔しい
一味流逝的時光 徒增懊悔
刻まなくちゃ
唯有銘記於心
ここにいると心が叫ぶ瞬間
「我就在這裡」 內心如此吶喊的瞬間
I'm dreaming
迷いながら涙を飲み込んだ
不斷迷茫著 逞強噙住眼角淚水
不器用だね 夢も遠回り
真是笨拙呢 連夢想都不斷繞道
大空を見上げなにも言えず
仰望這片廣闊的天空 一言不發
胸が痛む訳 考えていた
也曾思考過內心會如此疼痛的原因
喵波羅成功上演 小光也很高興
#13 臨冬一步前
話說回來 小光
戀愛是什麼？