多吃點哦
真是超級大作啊
美咲學姐 昨晚努力到很晚呢
今天是情人節
以及…
早安啊
早安啊 真早啊
嗯 靜不下心來 就想先走了
這樣啊
我出門了
青山 慢走
嗯
青山的甄選之日
你好
負責本期封面的作家病倒了
最近油菜花莊的人氣也高漲了
所以呢 能麻煩你現在畫一張封面嗎
彩色的
顏色
嗯 彩色
覺得黃色可以嗎
黃色？單色雖然很前衛 但是不行
那可是封面啊 勝負的關鍵
勝負關鍵…
為什麼我只說了個慢走啊
就不能說點鼓舞人心的話送她嗎我
椎名 差不多該起…
椎名你竟然自己…那 那個是刻意打扮的嗎
明明是襪子 卻只有一個
它們又不會自動成雙組隊行動
你裙子下面沒弄成Naked Style吧
有裝備上內褲嗎
穿了彩色的
不用說的那麼詳細
那麼書包裡面也讓我…
探究女孩子的包包內容最差勁了
你怎麼了 要是忘記帶東西怎麼…
重要的東西放進去了
重要的東西？
幹勁也放進去了
※氣合を入れる為鼓足幹勁的意思 此處一語雙關。
真是莫名其妙 不過算了
我不看了
明天就可以了
啊？明天怎麼了
再繼續追問下去就太不解風情囉 空太
麗塔
突然間這是怎麼了
如果事先說一聲就會去接你的
沒有事先通知
嗯 因為這段時間課業比較多很忙碌
我是勉強擠出時間來的
今天是情人節
對女生而言 就是勝負之日！
勝負
雖然我想好好享受與真白的再會
但是容我稍稍推後
那麼 我上了
別想逃哦 龍之介
為什麼 為什麼你會…
總之 我們先去學校吧
去吧
神田…神田！！
龍之介…
晴れ渡る空は青く
放晴的天空清澈湛藍
近づいてくる足音
耳旁逐漸接近的腳步聲
光出した風に押れるように
就像被閃爍光芒的微風催促一般
ほら 出逢ってしまった
你看 我們就這樣邂逅了呢
それぞれの夢
為了不向各自的夢想
それぞれの未来に負けないように走り
和各自的未來認輸一般開始奔跑
気づいたらずっと一緒にいたんだ
回神之時發現我們一直並肩而行
誰よりも悩んで 落ち込んで 泣いて 笑って
比任何人都要煩惱 低落 哭泣 歡笑
加速してく
加速向前
君に届け
好想告訴你
空を駆けて
越過天空
真っ直な思いずっと抱きしめ
永遠懷抱著坦率的思念
きっと生まれたての強さは胸に
誕生不久的堅強一定可以銘記於心
この気持ちが翼になり
這份心情足以化為雙翼
私は私を超えてゆく
讓我超越自我
#17 情人節是巧克力的日子
早安啊
好冷呢
青山
爸爸
今天 我會去參加甄選
青山 你不是去參加甄選了嗎
等上完課再去也來得及 沒理由請假啊
這 這樣啊
嗯
那個…抱歉 剛才也是
不知道該說些什麼好 想不到合適的言語
沒事 本來就沒期待神田能做出好的鼓勵
而且 我從神田身上獲得了勇氣
勇氣？
付出一定會有回報 神田證明了這一點
青山
神田 你還記得我們之間的約定嗎
約定？
那個 甄選結束之後…
早安啊 空太七海
宮原
我聽說了哦 今天就是甄選吧
嗯
拜託你囉七海 普通科之星
真是的 宮原同學太小題大做了
那麼加油哦
巧克力一詞的來源啊
原本是意為苦水的一種墨西哥飲料 叫做Xocolatl
椎名真白
放學後 我在屋頂等你
所以聽好了 大家不可以給喜歡的人送巧克力哦
椎名
雖然表面是甜蜜的心意 但其實原本是苦水哦…
神田？
啊 沒什麼…
這果然是…
重要的東西都放進去了
椎名 想要送巧克力給我嗎
你差不多該放棄了吧
一般來說 能被我這麼可愛的女孩主動進攻
都該哭著謝天謝地了
龍之介究竟不喜歡我哪裡了
全部啊！
總之巧克力你要收下
我說了不會收的！
妥協了這一次 誰知道你下次又會要求些什麼
別把人說的跟恐怖分子一樣
不如說你本來就是
平安夜 收到你的郵件我非常開心
那是…
那是跟孟蘭盆節和春節的禮貌問候同一性質的
日本人很注重禮節 別無他意
是…這樣啊
好 今天就到此為止
那我去去就回
嗯 路上小心…
神田同學 你今天值日吧 拿著
再見
喂 青山…
好啦 快點
在櫻花莊經常被使喚 在學校也同等待遇嗎
美咲學姐
學姐
啊 學弟
在做什麼呢
那個是給仁學長的？
嗯
三年級學生已經停課了
跟總一郎約好讓他帶仁過來
跟生會長？
沒錯 所以在這裡等著他呢
原來如此 不過看你做了那麼多
選出來的還真小巧呢
果然不行嗎 這樣子愛意無法傳達嗎
啊…不是 反倒給人一種認真的感覺
要送給他哦 美咲學姐 我支持你
嗯 我會加油的
美咲有個很好的學弟呢
嗯 最棒的學弟
好
椎名在等著嗎
青山？
怎麼辦 神田 不行了
我已經不知該怎麼辦了
冷靜一點 發生什麼事…
電車 停駛了 說什麼發生了事故
不知道什麼時候才能複駛 已經完了…
冷靜下來 青山
聯絡過培訓所了嗎 解釋清楚應該會被理解的
已經聯繫過了
說是可以推遲出場順序 但是無法變更日期
如果6點前到不了的話 其他人就都結束了
青山 你現在在哪個車站
咦？我在隔壁的車站
能出電車吧
嗯 我現在是從月臺上打的
那你到樓梯口等我 我馬上就到
椎名 抱歉 我要稍微晚…
您所撥打的用戶現在無法接聽
請在信號音之後留言
我要稍微晚點到 青山遇到危機了
天很冷 你回教室等我
好險
這不是空太嗎
宮原 自行車借我
青山她…電車停駛…今天甄選…隔壁車站
總之要快
你剛才說什麼
我知道了 上來
宮原
不 借我自行車就可以了
行了
你們兩個 騎自行車帶人是不行的
晚點在給你念一頓 現在就先睜隻眼閉隻眼吧
喂！
宮原 換我騎吧
別小看我 讓你見識一下愛的力量！
愛的？
到極限了 交接棒了 你一個人去吧
喂 宮原 愛的力量是指…
訂正 是敗家犬的愛的力量
我被甩了 被七海她
喂 等等…被甩了是…
趕緊去吧
謝謝
飛馳過去吧 空太！
七海面對最大危機時 打電話的對象可是你啊
青山！
神田
用這個 趕緊去坐計程車
不行啊 大家都想坐計程車 短時間內坐不上
那就上來
但是自行車會來不及的…
你不是努力了兩年嗎
你不是說要一起努力 一起追逐夢想嗎
在這種地方一個人離去 我可不會原諒你的
神田
帶我去吧 神田 向著甄選會場
已經到了乘飛機的時間
真的是一點空閒的時間都沒有
即使如此 我也想在今天能見到你
請替我向櫻花莊的大家轉達
「十分抱歉 沒能打聲招呼」
也替我向真白道個歉
PS 機場時的那個吻 是我的初吻
果然不來嗎
對不起 皓皓 明明這麼冷還拉著你陪我
等等 還不一定呢
我聯絡一下總一郎 讓他打電話給三鷹…
不用了不用了
咦？
進攻的機會還很多
對了 作為陪我等的謝禮
請你吃饅 肉餡豆餡披薩餡任君挑選
那就事不宜遲  Let's饅
美咲…
這種事 之前也發生過呢
青山
在
要不要練下臺詞
坐在自行車上時 彼此的聲音不容易聽見
所以要大聲地說 應該是不錯的發聲練習吧
神田他 總是這麼溫柔
嗯
好 那個…
突然說有話要告訴我 怎麼了？
嗯 是挺重要的事情吧
總是朝著我的心靠過來
有句話我一直很想告訴你
是嗎
嗯
我呢…
一直 一直…
一直喜歡著你
最喜歡你了！
青 青山…
我…那 那個…
怎麼樣 逼真嗎
嚇了我一跳 說…說的也是呢
那種事怎麼可能
從這裡過去已經很近了 應該能趕上
謝謝你 神田
再見
青山
椎名還在等我呢
不行了 雙腿已經麻木了
最後衝刺
如果她還在等我的話
今天是情人節
椎名
怎麼說也已經回去了吧
椎名 抱歉我來晚了
空太動不動就毀約
所以我都說抱歉了
兩個人的時候要叫我真白
抱歉 真白
這個給你
竹 竹筍
情人節是巧克力的日子
謝…謝謝
但是等回到櫻花莊再給我也可以的
我想試著用普通的方式
普通？
很多女孩子都在樓頂送了巧克力
綾乃給我的漫畫裡面也是
因為我並不普通
所以最近 越來越不明白空太
我？
空太好遙遠
遙 遙遠是指…
你說出這種話…
你跟優子關係很好
因為她是我妹妹啊
那七海呢
青山？
今天空太也去了七海那裡
那是理所當然的吧 今天對青山而言是很重要的日子
對我而言今天也是很重要的日子
你卻從沒對我說過 一起努力…
一起…
但你已經是職業的了 比起我們早已…
這樣啊 椎名一直遠遠地跑在我前面
就連她的背影我都看不見
但是 看不見的並不只是我
回首相望的椎名 也看不見我的身影
我其實也…很期待的
空太
想著也許能收到巧克力
從上課收到簡訊時起 就一直等不及放學
真的？收到巧克力高興嗎？
因為我是竹筍派嘛
太好了
真白
感…感冒就不好了 回去吧
空太 能牽著手嗎
還是算了
這算什麼啊
因為…
因為靜不下心來嘛
撲通撲通直跳
真白
一直 覺得你很遙遠
但是現在…
空太
會撲通撲通地跳 是因為活著啊
空太的呢
比真白更活蹦亂跳的！
ありふれた感情から
那些紛紛擾擾的感情
卒業もできてなくて
至今無法從中畢業
眠れない
輾轉難眠
突然の雨抜かるんだ
不經意間突然下起大雨
あの靴は瞬きする
那雙鞋子隨之開始閃耀
君の世界をきっと受け止めている
一定正在接受你整個世界吧
君のリアル 僕の視線
你的現實 我的視線
どこが違うと知っても
就算明白有所不同
あのくだびれたTシャツみたいにさせないから
也不會讓其變得跟那條破舊的T恤一樣
Prime number
世界にどれひとつとして同じものがない
世界上不存在任何完全相同的事物
心の空白を無理に塗れなくてもいいね
所以無需強行塗滿心中的空白哦
たくさんの誰かの記憶に残されているよりも
比起在許多人的心中留下回憶
屋根の上君だけの空になりたい
我更喜歡成為只屬於你的屋上青空
我們回來了
歡迎回來
青山 你已經回來啦
甄選呢
嗯 我覺得我已經盡力而為了
啊 該吃飯了
上井草學姐說今天是情人節餃子Party
為什麼會在情人節吃餃子…
赤坂同學也被逼著幫忙包了餃子
七海
麗塔呢
咦？麗塔小姐？
原寄宿女已經回去了
咦？！
麗塔來過了嗎 你為什麼不留住她啊龍
她很忙的樣子 沒辦法的事吧
但是她都特地來日本了
一定發生了什麼事吧 赤坂同學
誰都會有一兩件無法對別人說出口的事
沒什麼 麗塔肯定很快又會來玩的
總之
飯要開開心心地吃才香！
美咲學姐
說起來 給仁學長的巧克力送出去了嗎
也許是呢
無論多麼親近 無法說出口的事情還是有的
對啊 青山她今早也是…
神田 你還記得我們之間的約定嗎
如果我能通過甄選的話
到時候 我有話想說給你聽
最喜歡你了
你怎麼了 神田
沒事沒事沒事沒事
等等 應該是我多心了
青山喜歡我…什麼的
但是…
想弄清楚
是甜還是鹹 好想分清楚
巧克力餡餃子？
啊 真白 那個中獎啦
別用食物來玩 你媽媽教過你的吧
我也有放肉餡進去的哦
好噁心
不好吃
情人節餃子原來是指這個啊
我們是宇宙人！
宇宙有很多閃亮亮的星星
#18 對宇宙人的初戀…
但也有著黑暗物質
不可言喻又無法釋懷的情感
吶 我現在有在好好地閃耀著嗎