狗狗汪汪地说到
我来做曲奇吧
鸭子嘎嘎地说到
那我就去冲些红茶吧
绵羊咩咩地说到
我就去做蛋糕吧
这时候狐狸来到 咕咕地说到
不对
现实中的狐狸是汪汪地叫
是这样的吗 不是咕咕地叫？
是真的 前阵子在咖啡店见到并听到他是这样叫的
在咖啡店里？
为什么咖啡店会有狐狸？
不过大家都认为狐狸是咕咕地叫 所以没必要纠正
是吗
到最后大家都其乐融融地一起开茶会了
圆满结束了
嗯 非常有趣
太好了
我回来了
欢迎回来
你们在做什么？
这是什么 真可爱
这些都是妈妈画的
是吗 真厉害 阿姨画画真棒
谢谢
就像职业画家一样
难道真琴不知道吗？
妈妈是连环画的作家
是这样吗？
那就真是专业画家？
当然
我正让千夏确认小孩子会不会喜欢这本连环画
是吗
果然妈妈写故事的很有趣 非常有天分
感谢夸奖
シャンランランラン
唦啦啦啦
空を飛んでこの街を見渡すの
飞翔到天空上眺望这个小镇
みんなといると違って見える
与跟大家在一起所见的不尽相同
きっと忘れらんない
我也一定不会忘记你的
Oh! my friend
アタフタ迷っちゃって
慌慌张张地迷路了
遅れそうなのごめんね
好像迟到了呢 真抱歉
行こうと思ってたお店
想要去的那家店
定休日だったみたいなの
看起来正是休息日
またドジしちゃったなぁ
又搞错了啊
こんな私だけど
即便是这样笨拙的我
友達でいてくれて
能跟我做朋友
本当にありがと
真是太感谢了
シャンランランラン
唦啦啦啦
空を飛んでこの街を見渡すの
飞上天空眺望这小镇
みんなといると違って見える
与跟大家在一起所见的不尽相同
不思議なくらいに
真是不可思议呢
トッピングスパイシーな
像辛辣配菜一样的魔法
魔法でカラフルな毎日
将每一天都变得多彩
ちょっと変わってるくらいがいいエッセンス
稍微有点古怪才刚刚好
きっと忘れらんない
我也一定不会忘记你的
Oh! my friend
是吗
明日的明日在于当下
嗯 狐狸最喜欢吃酸浆果了
前阵子我们亲眼看到了呢
没错
来了
你好
欢迎欢迎
真琴 有客人来了
你好
犬养
茜 在吗
她不在
是吗
难得来到 进来坐坐吧
谢谢
到里面来吧
姐姐好像去了一个叫布基纳法索的国家
那是什么地方
我也不知道
是犬养姐姐
千夏 你好
你好
这个样子还没办法复原吗
还不行
是亚尔
亚尔也来打个招呼吧
好帅气
不用怕 没关系
千户说过已经对老鼠没兴趣了
是吗
你看
差点忘记了
这些零食如果不介意的话 大家一起吃吧
谢谢
难道是曲奇吗？
不是曲奇
这也是当然的
是连环画里面的故事
原来这样
穿白色长袍也很帅气
这是白天飞翔时穿的
请慢用
谢谢
非常感谢
我能吃吗
当然可以 这是前阵子那事的赔礼
哇 那我不客气了
赔礼？
前阵子给你们添麻烦了
所以还想帮你们占卜以示悔意
占卜吗？
嗯 樱花祭的时候不是没帮你们占卜到吗
说起来也是呢
所以我就想今天帮你们重新占卜一下
可以吗 谢谢你了
真好呀
我当然也会帮你们两个占卜的
真的吗 是免费的吗
当然是免费
我的占卜方法几乎都是独创的
所以占卜的结果就当是我小小的建议就好
女生还真喜欢占卜呢
什么 什么
是很喜欢
而且我的顾客几乎都是女性
以前不是有流行过动物占卜吗
嗯 确实有过
我挺喜欢那个的
我的是狮子
我是狸猫
还真像
那是什么？
当时千夏还是婴儿 所以不知道
我记得千夏的是天马
天马？
天马象征的是自由
犬养的是什么？
猴子
注：「犬猿の仲」有水火不容之意
感觉完全相反呢
我也觉得
与猴子之间的关系
那我们开始吧
你有什么烦恼跟迷惘的事情就说出来吧
明白了
那就
没什么烦恼的事
不会吧
再让我想想
烦恼的事 烦恼的事
帮我把路痴这个毛病治好吧
不 占卜可帮不到你这种程度
也是呢
我来
千夏 你来说吧
我想知道今天晚餐是什么
你直接问妈妈吧
下周就要考试了 该怎么办...
给我好好复习
果然只有这样
你们也太幸福了 虽然这也是件好事
那么要为明天的运势占卜一下吗
这也不错 麻烦你了
那我开始说明了
首先双手握着这些石头
收到
给
然后在心里默念「请告诉我明天的运势」
再把石头抛在这个圆圈内
然后我会用石头掉落的位置和种类来占卜
是这样啊
这种占卜叫什么？
抛石占卜
好直接的名字
那么
买单 还是买双
你知道得真清楚
我在电视上看过
说这是出千 你在出千
看我宰了你
犬养 占卜的结果如何
石头表示的是 旅游 意外性
不需要 独创性 问题 再会 还礼物
大概是你明天出门的时候会遇到意想不到的考验
不过当跨越这个考验 就会有很大的成长
大概是这样吧
明天在学校会发生什么事呢
或许是这样
那么下个就是千夏
终于到我了
我看看
两面性 传统 旅行 未知的事物
愚行 无意义 宝物
原来如此
意思是你会遇到一些事让你发现自己新的一面
这最后会变成千夏的宝物
千夏 真是太好了
嗯 虽然我不太明白
那接下来就是圭了
不过好像只要努力的话 就能拿到好成绩
犬养姐姐变回美人了
是美女版的犬养
还真是美女版的犬养
你们怎么了 别这样
那时间也差不多 我该走了
下次见
谢谢
帮我向茜问好
我出门了
不知道占卜会不会灵验
有点紧张呢
自己新的一面到底是什么呢
或许我该换一个发型
意想不到的考验
不管发生什么事 我都会将其跨越前行
不觉得有点小吗
我不是那个意思
我是觉得直今天饭菜的份量有点小
你是说饭菜的份量啊
其实是这样 最近我长胖了一些
有吗 我这样看完全看不出来
会不会是长身体了
我也不知道
不过我想能再苗条一点 所以就开始减肥了
不吃饱一点的话 可会影响到身体健康
我奶奶说过 健康的身体能增加女性的魅力
真琴的奶奶还这样说过吗
而且还说 有些肉感的女生会更受男生的欢迎
是真的吗
那我还是正常饮食好了
要吃煎鸡蛋吗？
谢谢
我吃饱了
直今天有时间吗
可以的话 要来我家吗
可以
我最近在家里种蔬菜
好厉害
而且毛豆还开花了呢
你有见过毛豆的花吗
没见过
那个花超级可爱 也好想让直看看
我偶尔会想 真琴你真的是女子高中生吗
什么？
感觉我好像在和老奶奶说话一样
姐姐回来了
姐姐？
原来你还有姐姐啊
你姐姐也是魔女吗
没错
这里就是菜地
好厉害 有模有样的
叔叔教了我很多事情
直你看 这就是毛豆的花
真的比想象中还要可爱
是吧
等结了果实 也分给直一些吧
真的吗 谢谢
你还种了些什么
番茄 青椒还有玉米
叔叔说这些都是新手种植的首选
我超级喜欢番茄
还有那里面种的是上次采的曼德拉草
就是那个很吵的？
没错 书上说把叶茎种在土里就会长出新的植株
现在还在实验中
你还要繁殖它吗
是的 因为是很珍贵的东西
已经开始散发味道了 长得很大了
对了 直要带点回去吗？
所以我都说不用了
前阵子别人还教我如何冲出不苦的茶
这不是苦不苦的问题
我看看长得怎样
真的不用了
我去拿些饮料吧
谢谢
你来了吗
打扰了
我去看菜地了 那个好厉害
是吧
什么时候才能采集
七月份左右吧
好期待
准备也要播茄子的种子 会越来越辛苦了
乐在其中呢
你回来了吗
那是什么 好恐怖
早上好 还有欢迎回...
真琴 你听我说
什么？
姐姐以为圭带了女朋友回来
我被当成他女朋友？
没错
不要这样 那种人根本不是我喜欢的类型
什么叫那种人
你看 姐姐 我都说不是吧
是个有趣的姐姐吧
嗯 姐妹都挺有个性的
你好 千户
这只猫叫什么
叫肯尼
请多关照肯尼
我回来了
欢迎回来
今天直姐姐来了
欢迎回来 千夏
真琴姐 你去看樱桃萝卜了吗
我都忘记了 现在怎么样了
差不多可以吃了吧
嗯 感觉已经可以吃了
那我们去摘吧
你们还种了樱桃萝卜吗
是啊 直也一起来吧
好
圭也要来吗
不了 现在正演到精彩的地方
那我们走吧
我小学的时候有种过樱桃萝卜
是吗
在盆子里种的吗
是的 我们种了很多
直也拿些回去吧
也种太多了吧
播种的时候太兴奋了
近期吃饭都不用花钱了
你们打算近期只吃萝卜吗？
这么多能吃得完吗
我们会拿去送人 还有做一些腌菜所以没关系
长得真好
好大一个
好大
待会洗洗就可以吃了
原来可以生吃吗？
可以 可以
对了 直
书上说 吃樱桃萝卜可以消肿
真的吗
吃了就可以变得苗条
有这么神奇吗 简直太棒了
而且皮肤也能变好
无敌了
樱桃萝卜好厉害
我能多拿一些回去吗
请吧 不用客气
白色的
那是不同的品种
真是大丰收
我们只摘了一点
要把那些都摘完 实在有点困难
可以开吃吗
吃吧
大家一起吃吧
为了美丽
这是什么情况
好吃
好辣
一看来有辣和有不辣的
好了
对了
把犬养的占卜都忘记了
意想不到的考验是...
发生过什么了吗
木幡茜在等着你们 请马上起来
请马上起来
你们好 你们好
姐姐 怎么了
因为时差的关系 所以现在没有睡意
而且中午一直在睡觉 所以现在睡不着了
所以接下来是...
特产时间！
布基纳法索
欢迎您
上面写着日文 很有意思吧
非常感谢
千夏的礼物也帅呆了吧
好重
意想不到的考验
新的一面
ちょっと淋しそうな草原をくぐりぬけたら
刚刚才穿过那略显寂静的草原
みんな笑ってみんなが暖かい陽だまりがあった
便迎来大家沐浴阳光的笑脸
家族みたいに
亲如一家
自然と
自然而然
一緒にいようね
永不分离
隣に
相守相望
優しさあつめて　不思議みつけよう
采撷点滴温馨 探索奇妙世界
空が近い
天空近在咫尺
花が咲き始めてる
花儿悄然绽放
あたりまえの日々の愛しさに気づく
静静流淌的日子竟也如此芬芳可爱
あした実るといいな　毎日を育ててゆく
期待丰收结果时 用心栽培每一日
日常の魔法で
在日常的魔法中