真好吃！
确实啊
下次把直也带来吧
赞成！
是啊
シャンランランラン
唦啦啦啦
空を飛んでこの街を見渡すの
飞翔到天空上眺望这个小镇
みんなといると違って見える
与跟大家在一起所见的不尽相同
きっと忘れらんない
我也一定不会忘记你的
Oh! my friend
アタフタ迷っちゃって
慌慌张张地迷路了
遅れそうなのごめんね
好像迟到了呢 真抱歉
行こうと思ってたお店
想要去的那家店
定休日だったみたいなの
看起来正是休息日
またドジしちゃったなぁ
又搞错了啊
こんな私だけど
即便是这样笨拙的我
友達でいてくれて
能跟我做朋友
本当にありがと
真是太感谢了
シャンランランラン
唦啦啦啦
空を飛んでこの街を見渡すの
飞上天空眺望这小镇
みんなといると違って見える
与跟大家在一起所见的不尽相同
不思議なくらいに
真是不可思议呢
トッピングスパイシーな
像辛辣配菜一样的魔法
魔法でカラフルな毎日
将每一天都变得多彩
ちょっと変わってるくらいがいいエッセンス
稍微有点古怪才刚刚好
きっと忘れらんない
我也一定不会忘记你的
Oh! my friend
常客的叫声
那我先去停车了
好
我回来了
欢迎回来 杏子
今天有客人...
你怎么成了这副模样？
啊 抱歉
Concrucio
咖啡
你一个人过得还好吧？
嗯
杏子 有客
这么早就来了？
今天来得真早
点单照旧？
嗯...不
那个...不是那人
果然好吃啊！
我还能再吃一个吗？
还是算了吧...
你真能吃
爱吃的孩子长得快！
你只是硬撑着而已
原来是新客人啊
嗯
我想那个长头发的女生应该是个魔女
哦 新面孔啊
会不会是最近来到这里的那个新任魔女啊？
她和你年纪相近
是不是该和她认识认识？
嗯 我会去打个招呼的
欢迎光临
红茶需要续杯吗？
你莫非就是家店的魔女？
嗯...算是吧...
你好 你好啊
嗯 你好
我叫做木幡真琴
四月时来到这里赴任魔女
哦 果然如此
我寄住在这边两位亲戚的家里
仓本千夏 以及千夏的哥哥 圭
你好
我叫做椎名杏子
请多指教
你叫「木幡」莫非和那个茜有关系？
嗯 茜是我的姐姐
姐姐说你是一位水平一流的魔女
希望今后能请你好好指点一番
没这回事啊
哎呀哎呀 别这么谦虚嘛
你身边总散发出一种...气场啊
感觉你属于那种...一鸣惊人的类型！
你什么意思...
罢了 那你们就慢用吧
谢谢你
怎么样？
啊 是这么一回事啊
她把我错认成妈妈了
哎呀
这么一说 她刚才确实想要见店长来着
那等妈妈来了 就告诉他们一声吧
我去把这些装盘
你弄到好东西了？
嗯
比上周的更大
我想他会高兴的
那孩子就是水平一流的魔女啊
她一定比我们还年轻吧？
不是的
我想以她的年龄 应该很难施放改变建筑物的魔法
多半是用魔法让自己看上去更年轻了
真的？
确实听说有些魔女能让自己看上去更年轻 就像化妆
好厉害！
我也想试一试！
你已经够年轻了吧
那她其实是个婆婆？
或许如此
她确实给人一种庄严的感觉啊
我回来了
欢迎回来
雏 拜托你看店 真是抱歉了
没关系
那个...
嗯？
刚才有一位新任魔女光顾
似乎很想见你
哎呀是吗？
那个...
请问洗手间在哪里？
欢迎光临
你是...椎名吗？
没错 我就是啊
椎名 椎名！
嗯？
真...真的没关系吗
你的魔法...已经解开了啊
啊 你说的莫非是这店里的魔法？
没关系 没关系
人进来之后很快就会变回破烂不堪的模样的
哎呀 不是这个
比如身高啊...年龄啊...
是不是比刚才更高了一些啊...
雏
我找不到盘子了
盘子？
红色的那个
我想用那个装
哦 那个的话就在上面的架子上
变成两个人了！
两个人 两个人！
咦？为什么？
魔法？忍术？
你没事吧？
做好了！
好的赶紧找个地方试试吧
肯尼
原来如此啊
原来你把我当成杏子了啊
果然如此...
实在失礼
我没注意到你们是母女...
真意思
你长得真像你妈妈
是吗?
我们家的蛋糕味道怎么样？
这是我吃过的最美味的蛋糕！
是吗是吗
听到了吗 雏
真是个好消息
这是幽灵小姐做的吗？
没错
她叫做雏
害羞了
那个 椎名阿姨
怎么了？
这间茶餐厅是什么时候开始营业的？
大概两百年前吧
两百年前啊？
嗯
从那时开始 这里就一直是那边的人士的交流场所
那边？
指的是幽灵...之类的？
没错
所以魔女才会对这间店施上魔法
让一般人很难找到这里
莫非春天的送货人也会来吗
嗯 会来啊
真亏你认识他
我是个见习魔女！
是这样啊
春天的送货人会吃什么呢？
他最近说拿到了好东西
带了曼德拉草过来
雏拿那个煎茶给他喝来着
莫非是你送给他的？
是的
除毒做得非常漂亮
雏还说 很容易就提出了甜味
甜味？
感觉自己再怎么做 煎出的都只会是苦茶啊...
雏她用了特别的煎制方法
真厉害
下次一定要向她取取经
嗯 让她教教你吧
咦？
那个...
莫非 我们几个不适合留在这里？
我可是普通人啊
没关系没关系
既然已经与魔女扯上了关系 那就已经不是普通人
啊？真的吗？
她说我已经不是普通人了
真帅气！
欢迎光临
瓢虫？
这是客人吗？
没错 是这里的常客
杏子
哇 好漂亮！
久等了
请慢用
原来他们吃花啊
嗯 据说奶蓟草是他们的最爱
你们能交谈吗？
嗯 我妈妈能做到
你们关系总是这么好啊
真不愧是一流
他们是...情侣吧？
他们是一男一女吗？
嗯 这里似乎是他们约会的场所
他们是在互相谈着什么吧？
在说些什么呢？
真好吃 真好吃
和我做的比起来 哪个好吃？
这根本没办法比啦
你从哪里学来的...
真是和谐
那对瓢虫停在谁身上 谁就能得到幸福
好的 感谢惠顾
太可惜了
喂
谢谢惠顾
他们不愿停在我们身上啊
真是遗憾！
刚才的瓢虫们 付钱了吗？
我们不收钱
作为交换他们得帮我们除掉附近农田里的害虫
比如蚜虫？
没错
我们家也有一片菜地
那么他们莫非也保护着我的那片田吗
我想是的
感谢你们 感谢你们
欢迎光临
这...这是妖怪？
不 这是帐先生
哇 真厉害
帐先生？
我第一次见到本人啊
这是夜晚的帐先生
夜晚的...帐先生？
正是这位为我带来了夜晚
这位是雏的常客了
因为到夜晚之前无事可做
所以就会来喝茶
确实给人一种庄严的感觉啊
你在读什么啊？
就这么去搭话 真的没问题吗？
这位先生性格温柔 没问题的
谢谢你！
我拿到了一颗糖！
真厉害
真好啊
嗯
来了
欢迎光临
你好
照旧？
雏
请用
慢点吃
这个时节 其实还挺难弄到的
杏子 杏子
那个...
我们能靠近些吗？
他同意了
你在吃什么呢？
酸浆果
他每周日都会来吃的
我摸他 不会惹他生气吧
嗯 没关系
真舒服
真好 我也要试试
还有我还有我
喂喂 狐狸的叫声是什么啊？
喵喵的？
狐狸的叫声是咕咕的
咕咕的啊
真想听一听
ちょっと淋しそうな草原をくぐりぬけたら
刚刚才穿过那略显寂静的草原
みんな笑ってみんなが暖かい陽だまりがあった
便迎来大家沐浴阳光的笑脸
家族みたいに
亲如一家
自然と
自然而然
一緒にいようね
永不分离
隣に
相守相望
優しさあつめて　不思議みつけよう
采撷点滴温馨 探索奇妙世界
空が近い
天空近在咫尺
花が咲き始めてる
花儿悄然绽放
あたりまえの日々の愛しさに気づく
静静流淌的日子竟也如此芬芳可爱
あした実るといいな　毎日を育ててゆく
期待丰收结果时 用心栽培每一日
日常の魔法で
在日常的魔法中
找到了
喂
那个 我想借用下这艘船
这个 这个
这艘船...
想坐上去！
我想借用
多少钱？
哎呀 太贵了
应该得这个价吧？
那就...
这个价
太好了！
来吧 来吧
是啊 在日本可看不到这种景色
对了 对了
我们是来试试这个的
最近千夏问我为什么海是蓝色的
听她这么一说 我觉得也可以不是蓝色的啊
所以就做出了改变水色的魔药
没错 所以就想在景色优美的地方实验一下
结果一举成功了！
没关系没关系
很快就会复原的...
哇
这药效...着实强劲
我们拍张照片留念吧
不过没人帮我们拍啊
这样啊 好主意
好的 完成了
那我去去就来
真琴
小真琴
我把人带来了
一次性相机
好的
笑一个...
谢谢你
以防万一 能再拍一张吗
我开始吃了
快看快看
像不像酸浆果？
像 像
真可爱
那我开始吃了
我开始吃了
怎么了？
我做了个奇怪的梦
什么梦？
那个啊...
我到了一幅中国水墨画里
拍了一张姐姐的照片...
这什么梦 真是离奇
也是啊...
越南真是太棒了！
怎么了 怎么了
你一点也没有喝嘛
来！
快喝快喝！
没错 没错
使劲喝使劲喝！