斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神共存 与死神共亡
这便是斩魄刀
是青蛙 青蛙耶
痛死了 干嘛啊 冷不防拉人家
你才是 怎么能突然就追起青蛙玩了呢
我当然知道啊 只是看看而已嘛
听好了 我是为了尽快捕获刀兽
才把你们带到现世的
别玩了快走吧
我知道
怎么了 蛇男
不是要分头找嘛
不解开这个不就没法分头行动了嘛
你能保证不玩吗
能 我保证
在附近
咆哮吧 蛇尾丸
咆哮吧
太天真了
彼此彼此
可恶
休想逃
逃得倒挺快
前方有蛇男在 他死路一条
可恶
蛇男 他去你那里了
看呐猿女 俺抓了一条大鱼 咦
闪开
可恶 你傻愣着干嘛 蛇男
算了 他负伤了
应该逃不远的
真是的
前一秒才卸下锁链 后一秒就玩心起了
等下该怎么做 不用我说吧
总之追吧
真是的 好不容易能单独行动
稍微玩一玩又有啥嘛
他受伤了吗 那俺一个人也能对付
喂
被发现了吗
乖乖认命吧
好不容易获得了自由
谁会轻言放弃啊
自由？这玩意儿这么好吗
不错 自由自在可好了 小鬼
任何时候都能逍遥法外为所欲为
是平日里的我们
一辈子都没机会体验得到的奇迹
奇迹?
是啊 我说 你放我走吧
这样一来你也是自由身了
要是抓住了我 你又要回到被束缚的日子了
等下该怎么做 不用我说吧
站住
可恶 又让他逃了吗
你在发什么呆
不…这个
你难道…
烦死了 我又不是故意放跑他的
真没办法 太遗憾了 蛇男
等等啊 俺不想成天被锁链锁着啊
但毫无疑问你就是个拖油瓶 蛇男
什么叫拖油瓶啊
你就这么急着想完成任务变回斩魄刀吗
开什么玩笑
好不容易获得了自由
谁会轻言放弃啊
好不容易能单独行动了
俺才不想再被锁在一起呢
你这家伙
算了
现在先随他去
谁高兴跟他们在一起啊
俺要一个人
一个人 一个人就是…
对呀 就是说想干啥就干啥 嘿
好 那第一件想一个人做的事是…
早就想这样不用挨骂 也能尽情大吃一顿了
我开动了
你给我等下啦
怎么了啊
那还用问吗
你又没买怎么能随随便便就吃呢
想吃就吃咯 有啥不对吗
别碍俺好事 不然揍飞你
来人呐 这里有个吃白食的小孩
白痴 别叫人啊
让猿女和恋次知道了不就大事不妙了啊
怎么了
有一个怪小孩擅自就想吃饭团
没人在啊
真是的 那小鬼是谁啊
一个人真是爽死了
可以随时随地想干啥就干啥
老和猿女那家伙在一起可没法这样
麻烦给我一盒鸡胸肉和鸡蛋
好嘞 鸡胸肉和鸡蛋对吧
久等了
喂 给我这个鸡腿和鸡蛋
多谢惠顾
您要点什么呢
喂 大叔 我要鸡腿和鸡蛋啊
我要15拿鸡翅
好的 多谢惠顾 美丽的小姐
喂 大妈俺 先来的啊
大叔真会说话 那再给我点笹肉吧
你插什么队啊
好嘞
这些家伙看不到俺吗
那为什么那个小鬼…
这样啊
听说这里的冰激凌有点硬昵
用硬奶油替代软奶油做的
那是什么呀 虽然不知道是什么
不过好像全都很好吃
怎么了 夏梨
是刚才便利店里的那个小孩
小孩?
不是 是那个样子古怪的小孩啦
样子古怪?
不在哦
差点忘了 只有我看得到啊
我说
是刚才的小鬼
你不也是个小鬼吗
少啰嗦 俺才不是小鬼
呐 你在和谁说话呢
样子有点古怪的小孩
你说谁样子古怪啊
话说你不也是个小孩啊
你好 样子古怪的人
喂 这儿啊 这儿
你肚子饿了吗 都直流囗水了
才没流囗水呢 话说要你多管
那算了
走吧 游子
切 那小鬼干什么呀
谁 谁要吃这种东西啊 鬼才吃呢
就算不要那种小鬼来施舍我也…
什么
不 那个…
还想要饭团吗
谁要啊 俺才不要呢
而且俺才没吃呢
撒这种一戳就破的慌都不脸红
你脸皮真厚啊
我说 那个样子古怪的人
是不是还饿着呀
怎么 果然幽灵也会饿肚子的啊
俺才不是幽灵 是斩魄刀
斩魄刀?
我说 不如这样肥
请这个样子古怪的人到我们家玩
怎么了 这么担心蛇男吗
才不是
那是什么啊
看刀兽那样 他竟也自发地见样学样起来
真没出息
你也真不坦率啊
恋次
一护
果然是你的灵压啊 怎么了
你也听说了吧 是捕获那个刀兽的任务
蛇尾丸也在啊
咦 不是还有个小孩模样的家伙吗
出了点意外
反正应该就在这附近吧
给 久等了
有点烫 悠着点喝哦
喂 这儿啊 这儿
现在老爸和一哥都不在
要是他俩回来了你可要找个地方藏起来哦
一哥肯定也会看到你的
一哥?
我们的哥哥啦
你们怎么还和别人一起生活啊
不然怎么样
真逊 俺可是一个人哦
一个人想干啥都行
还不是没能吃上饭啊
而且一个人根本称不上酷
一个人耶 当然很酷啊
你父母呢
那种东西才没有
才没有啊 都说了俺是斩魄刀啊
不太明白
给 是哥哥的布丁
别客气 吃吧 你肚子饿了吧
都说了是这里啊 这里
话说为什么会认为俺在那种地方啊
好吃 这么好吃的东西俺还从没吃过呢
说起来你叫什么名字
蛇尾丸 你们呢
夏梨 她是
游子哦
夏梨和游子啊
好 那接下来玩点什么呢
都说是这里啊
这种玩不来了啦
你玩不来吗
那就…
完全搞不懂
果然幽灵是玩不来游戏的啊
说了多少遍了 不是幽灵啊
知道么 时下流行的电饭煲家调
俺啊 就是经不起流行事物的诱惑啊
好像乐在其中呢
好像是啊
早知道一开始就看电视了呢
好厉害啊
我说 这玩意儿里面是啥呀
我回来了
搞什么啊 两人都睡着了啊
已经吃不下了啦
喂
为什么你在我家啊
谁啊
黑崎一护 死神代行
死神代行?
虽然不知道你为什么会在我家
不过恋次他们很担心你哦
为什么你认识恋次
你不是恋次的斩魄刀吗
回恋次那里不是很正常吗
少啰嗦 要你多管闲事
怎么了
你竟敢带我来这种地方 开什么玩笑
等等
夏梨
可恶 一个个都
是你
看来你还是一个人呢
怎么样 自在不
托你的福 我可是利用这段时间安心养伤了呢
接下来就只是把四分五裂的你们
挨个儿干掉了
你打的是这个算盘啊
你这种喽啰 俺一个人收拾足够了
受死吧
蛇尾丸
咆哮吧
你看着哪儿呢
有两下嘛 不过…
别小看俺了
怎么了
都说了俺一个人就足够收拾你了
可恶
蛇尾丸
是那家伙…
夏梨
别担心刚才只是吓吓你
不过你要是继续攻击的话
这小妞可没命了
可恶
蠢货
你死前起码也体会到了一个人的自由了
还不感谢我
真是个倔小鬼
不过我可不会把这份自由拱手相让给任何人
主人同伴什么的都是狗屁
你真可悲啊
有人相伴 想不到还挺不错的
笑死人了
去死吧
干得好 把他给牵制住了
接下来就交给我们吧 对吧
虽然花了点时间
不过看来放你自由 也不枉此举啊
是吧 蛇男
夏梨
是你
没事了 不久就会醒来的
多谢了
要回去了吗
听着 别对夏梨她们提起任何俺们的事
说定了
怎么了
蛇尾丸呢
你们终于醒了啊
一哥 蛇尾丸呢
你指什么
没 没什么
这样好吗
挺好
反正俺只是斩魄刀 而且…
没俺在猿女会寂寞难耐的呢
说什么蠢话呢
回去了
游子
你知道我放在冰箱里的布丁哪去了吗
那 那个…
布丁的话老爸刚才吃掉了
什么 那个大胡子
看我不揍他一顿
夏 夏梨
挺好的 反正老爸巴不得和家人亲密接触呢
死神图鉴
果然我们就该三人一块儿呀
我们会永远在一起的对吧
想去厕所啊
一起去
饶了我吧