让我肃清你们吧
快住手 黑崎
既然你有此意 我就成全你
别小看我
往哪逃
不可能
徒手就…
可恶 没想到我居然会败给区区一个虚化后的人类
真是滑稽
动手吧
放弃无谓的抵抗吧 你们还不死心吗
巨人的一击
怎么样 理解我的能力无底限这件事了吗
我的触手能无限长出来 繁衍出无数士兵
可恶 居然能让自己身体产生的士兵做防护盾
果然只有一个办法 可是怎么抓住时机呢
喂 露琪亚
不是你说那家伙交给你了吗
继续这样战斗下去也不会有结果
茶渡 恋次
我先用白涟拖住士兵们的脚步
茶渡击碎冻住的士兵给他来一击
恋次 你用蛇尾丸结果他
好 明白
次舞 白涟
恶魔的左腕
狒骨大炮
什么
刚才的配合很精彩
首先冰封士兵之墙
然后在中间开个洞不留空档地攻击我
配合是天衣无缝 可是你们错了
不管你们用什么招数
对于能无限生出士兵的我都不管用
到此为止了
为了表示对你们能战斗至今的敬意
我用我最大的力量来肃清你们吧
这是什么
树白
看来错的是你
可恶 原来是打我树枝的主意
不错 刚才的配合
不过是为了把你的注意力从我身上转移的布局而已
既然你的能力是像果实一样生出士兵的话就很好对付
只要把其源头的树枝冻结就好了
冻结的树枝无法结果 这是不言而喻的
你本不该向我展示这个能力的
可恶
什么
怎么了
这家伙是
牙密
牙密？
日番谷队长所说的十刃吗
不过有点怪
我在现世和这家伙打过一次
虽说那时他也是个彪形大汉
不过按理说没可能大到这个地步的
你是说他身体的大小变了吗
有可能吗 你以为是发育期啊
不 但明显不同
与先前看到的大小不一样
可恶 那个混账眼镜男 饶不了你
绝对饶不了你 看我宰了你
这次又是什么啊
从天顶上面来的
这股灵压…是一护吗
够了 黑崎
已经分出胜负了
虽然他是敌人 但没必要还去切碎他尸体
已经够了 黑崎
听不见吗 黑崎 我让你住手啊
你要是动手 会彻底失去人性
住手啊 黑崎
石田同学
我要…救你
都怪我 都怪我说了那种话
黑崎同学才想要救我
为什么
因为不想成为黑崎同学的累赘才进行修行
因为想保护黑崎同学才来到这里
可是为什么 为什么我在最后关头还是依赖黑崎同学了呢
等等 黑崎同学 黑崎同学
黑崎同学
手腕和身体都在逐渐再生 不过也只是虚有其表了
被他干掉的内脏无法恢复了
要是没用刚才的一击打晕他 现在死的就是我了
洞愈合了
超速再生吗
黑崎同学
我的…胸口不是被开了个洞吗
井上 没事吧
石田
终于醒了啊
那是…我干的吗
真是顽强
乌尔奇奥拉
来吧 一决胜负吧
是我刺石田的吗
谁知道
切掉你左手左脚的也是我吗
那你切掉我的左手左脚吧
黑崎同学
刚才和你战斗的是虚化后失去意识的我
那不是我
要一决胜负的话不和你保持一样的状态就不公平了
等等 黑崎
你知道自己在说什么吗 黑崎
好吧 既然你有此意 我就成全你
切 到此为止了啊
杀了我
快点 我已经连走动的力量都不剩了
现在不杀我就永远分不出胜负了
我拒绝
你说什么
我说不要
哪有靠这样打赢的！
到死都不让人如愿的家伙
倒是有点对你们感兴趣了
害怕吗 结束了
你将会在这个与世隔绝之地孤独死去
我在问你是怕不怕
我不害怕
因为大家都来救我了 所以我的心已经
与大家同在了
笑话 因为同伴来了就无所谓恐惧了
说出这种话 你是认真的吗
何谓「心」
撕裂这个胸膛 就能看透你心中所想吗
粉碎这颗头颅 就能明白你脑中所思吗
怕我吗 女人
不怕哦
不怕
是吗
原来如此
这手心的…
是『心』啊
从塔上掉下来的叫牙密的是谁掉的呀
捡到失物必须物归原主
可这样一来 我们必须收下主人答谢的5%-20%的牙密
那…那还是免了
灭却师大全！
你要怎么赔我
又不是我干的
不可饶恕
知道了啦 等事情都解决了
我让一护来谢罪啦 快住手啊
那还用说
别把气撒到我头上
砰~~