斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神共存 与死神共亡
这便是斩魄刀
白哉
兄长大人
银自风花纱 还有牵星箝吗
你是朽木家的人吧
朽木家二十八代当家 朽木白哉
二十八代当家?原来如此
看来自我被封印后 经过了不少岁月呢
然后呢 银岭已经归西了吗
不准你如此无礼地直呼我祖父的名讳
辱没了我家族名望的你
不配提起我祖父之名
你这混蛋
兄长大人 这究竟是…
怎么回事啊 你和那家伙…
闭上嘴好好看着
这是赌上朽木家名誉的战斗
什么
你没中村正的咒术吗
啊 确实曾受过村正咒术的蛊惑
不过…
主人
恢复理智了吗 千本樱
发生何事了
不知道 但某种声音突如其来在我心间回荡
说是让我解放心灵 听随本能行动
是吗 果不其然
白哉从他祖父银岭那里听说了
斩魄刀村正及其主人响河的尘封旧事后
才得知原委
我事先向你言明
万一封印不慎被解
手刃那个男人 正是你作为朽木家当家的难辞之责
万不能让其歪解扭曲 万恶不赦的力量重现世间
赌上朽木家的名誉 我定当万死不辞
白哉之所以夜访藏书阁
是为了搜寻有关响河的线索
但是…
果然未被记录在案
这只让他再次醒悟 此事无法公之于众
那个名为响河的死神 居然和朽木家有关
就算如此 也不至于把我们都蒙在鼓里吧
一切都是为了查明响河的封印之地
只将村正杀死毫无意义
真正应该抹杀的只有响河一人
为此我才伪装成自己还受着洗脑的样了
但要弄明响河的封印之地并非轻而易举之事
所以白哉才会留在村正身边
哪怕因此遭到同伴们的误解
为何不惜如此也要…
因为那是朽木家当家的职责所在
兄长大人
朽木家当家啊 你也想将我封印吗
不 我不能留你这条命继续祸害世人
就由我亲手了结 玷污了朽木家名誉的你
不愧是朽木家的人 个个都爱囗出狂言 傲慢无礼
也罢 只因你是朽木家当家这一点
作为我放胆一战的理由就已绰绰有余了
响河 使用我吧
我的力量将与你同在
怎么…这样
你现在只是个碍事的废物了
就算不用你这种不安定的刀
仅凭我一己之力也已足够了
你这家伙 把自己的斩魄刀当成是什么了
斩魄刀不过是杀人工貝
取而代之物要多少有多少
村正
绝望引发了愤怒 都难以掌控自身灵压了吗
响河
什么
难不成 体内竟出现了大虚?
无聊
黑崎一护
白哉
你这家伙不惜背叛我们也要坚守自己的名誉对吧
那这里就交给我们你去打倒响河
兄长大人
我们上 一护
月牙天冲
双莲苍火坠
千本樱
我们上
遵命
你想干什么
这个吗 我不是说过了
什么都能用作武器的
来吧 朽木家当家
不愧是当家 这点能耐还是有的呢
那鬼道怎么样
金刚爆
破道之三十三 苍火坠
牙气烈光
破道之四 白雷
冰牙征岚
缚道之八十一 断空
白哉
在我的千本樱面前
你的鬼道不过就是儿戏
别囗出狂言了 黄毛小子
我已经捕到你的身形了
你已经连一根手指都动弹不得了
散落吧 千本樱
到此为止了
破绽白出呢 朽木家当家
休想逃
你这家伙 做了什么
村正能支配斩魄刀
其能力正是源自我的力量
我侵入对方灵压 从而扰乱其五官
你全身的感官早已被我一手掌控
连我近在咫尺的身影 你都无法好好辨认了
幻觉吗
怎么可能是那种小儿科的东西
现在的你连使目测的距离感
与挥刀的距离感都不尽一致
你已经无法正常和我交手了
不过你要是像银岭或是元柳斋那样
籍以封闭内心来向我挑战的话
这招就拿你无可奈何了
看来我折断村正一事 让你疏忽大意了呢
不是
什么
我不封闭内心向你挑战 是为了杀死你
因为就算凭借封闭内心
得以将你封印 却也无法置你于死地
死到临头还大言不惭
休想得逞
什么
冰牙征岚
断空
你瞄准哪里呢
真是难看啊
不过是个没有斩魄刀就无所作为的小鬼
无关对手的能耐 在我脚下任谁都会乖乖臣服
不错一切都是我的力量
就算没有斩魄刀 我也是最强的!
来拿了断吧 这一代的朽木家当家啊
什么
不可能 居然自己就始解了?
千本樱
主人啊 既然您的五官被封印
那就让我成为您的明目 您的四肢来战斗吧
那我就连同你这把斩魄刀的感官一并支配好了
妄想
卍解
歼景 千本樱景严
这就是千本樱的真正形态
舍弃防御异化为以打倒敌人为目的的形状
在我的世界里 感官的扰乱根本毫无意义
无论你身在何处 这些刀刃一定会捕捉住你
无论我身在何处吗
不过这正是我想说的
你这混蛋 为什么拥有这么惊人的力量
因为我们是两人并肩共战的
死神与斩魄刀是合二为一
彼此灵魂产生共鸣 才能发挥出真正的力量
为了区区虚荣心而抛弃所有的你
根本不是我们的对手
少啰嗦 什么都不明白的是你们才对
无论我立下何等功绩 都不予以认可
还让我背负叛徒的万恶臭名 无情血葬我
那我就要靠自己创造出自己的容身之所
唯力量才是秩序!
我要成为新世界的王!
愚昧之徒
什么
真正可悲的 是你曲解了力量的本质
你所欠缺的力量…
只是与他人 与斩魄刀进行沟通 相互理解的力量
和别人沟通?这种力量我才不需要
我的力量是独一无二的
是绝不能容忍他人效仍 绝对性的力量
那我就不再多费唇舌了
你就尽情怨恨
未能觉察到自己自信过头的这个不成熟的自己吧
响河 我承自祖父的身为朽木家当家的职责
现在就将其付诸实践
千本樱景严 终景 白帝剑
低估你了呢
纵观历代朽木家当家
拥有此等力量的还未有先例
这招是对曾在朽木家拥有一席之地的你
最后的敬意
那我就扫倒你
这次一定要将朽木家对我的束缚彻底斩断
对响河严加管教 却适得其反
对白哉放任自由 却让他变成了死心眼
教育这事儿还真深奥啊
现世里育儿指南可是很多的哦
别对我祖父灌输不必要的思想
死神图鉴
斩魄刀实体化
茶渡同学
没必要烦恼啦
你的话也可以跟武器说上话的 现在我也…
啊 雨龙 多亏你能倾听我的内心
我才能和你说上话
你看吧
雨龙 你不是还有把武器的嘛
他也很想跟你说说话
难道说
是魂之割裂者吗
我就算了