斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神共存 与死神共亡
这便是斩魄刀
他是经由村正的力量实体化了的斩魄刀失控后形成的
村正发起的斩魄刀实体化
其对象并非仅限于队长级别
还涉及普通队员的斩魄刀 这你知道的吧
而这些队员中
也有人未能成功降服自己的斩魄刀
而不幸沦为刀下魂
这就是这些失去了主人的斩魄刀
失控后形成的异类
对了 就称其为「刀兽」吧
刚才地面是不是震动了一下
有吗
我看没事啊
是我多心了吗
怎么了 一护
你刚才是不是感应到了什么肉眼看不到的东西啊
是吗
说不定呢
别来找我 我什么都不知道
肉眼看不到的东西我可是看不到的啊
你的日语很奇怪啊
不知道 不知道…
我什么都不知道回见
挪家伙搞什么啊
果然在这啊
追兵吗
你是何方神圣
既不像死神也不像虚
主人 主人在哪里
主人？
那你就是…
是斩魄刀
站住
逃掉了吗
他是斩魄刀? 怎么回事
村正一事不是已经平息了吗
我就是来告知你这个的
此次事件似乎让你们大费周折了一番啊
那尸魂界现在如何了
重建得差不多了吗
还没 可是…
这个叫村正的好像被主人抛奔了呢
真可怜啊
不过尸魂界也牵连其中 损失惨重啊
不耐光顾着同情他吧
刀兽？
是指失去了主人的斩魄刀
虽然他们也很可悲
但也不能就此放任不管
不出我们所料
他们似乎也已经误入这里了
哎呀 那真是很危险呢
就是这么回事 黑崎
什么跟什么啊
我说 你是什么人啊
你管我是什么人
反正又和你这只布偶没关系
你说什么
好了好了 你们两个都别吵了
松本
在这在这 日番谷队长在这呢
队长？
你们两个 我可不记得要你们跟来了
干嘛摆出这么吓人的表情嘛
因为灰猫说想稍微见识一下现世嘛
我可不是来玩的
你来看看这个嘛
我说这女人是谁啊
是我的斩魄刀灰猫 请多关照哦
咱才不要呢
一护你也看看嘛
谁要看
真是的 反正青少年想看也是情理之中的啦
别假正经了啦
来 看嘛
你们两个
给我收敛点!
是叫刀兽吗
失去了主人的斩魄刀到底有多少呢
至少战死沙场的队员数还是有的吧
那还真可观啊
我们本以为已经复归刀鞘的斩魄刀们
似乎还在那一带四处游荡
好像是呢
这个容后再议
可刀兽们却是流离失所
若他们继续横行世间 为非作歹的话
我们就不能坐视不理了啊
我贏了
哎哟哎哟 真的呢
又输了啦
准备受罚了哦
是是
给 给我们画
好好
再画 多画一点儿
这样吗
再画 继续画
这样也无所谓
是啊 也无所谓啊
不过我还是觉得斩魄刀归附刀体比较自然啊
我有同感
疼疼疼…
疼…快住手
真是些令人意想不到的后遗物啊
不过我仍有种不可思议的感觉
您指什么
没什么 就是在你实体化之前
我们虽然如影随形
但像这样并肩而行 仍不免心感奇异
是啊
那时我已经认为不会有这么一天了
那时是指?
目睹你被折断 丧失灵压的那一瞬
那是让我窒息的一瞬
害您担心了
这一切 多亏了涅队长的不吝相助
涅队长吗
那么开始了哦
是
队长 似乎正和其它波形产生互扰
看来我猜得没错呢
复生完成
说实话 我曾怀疑他专搞些莫名其妙的研究
但既然救了你一命
我还是得对涅队长心存感激呢
您所言极是
必须快点…
找到主人
虚？
是刀兽
嗯 可是瞬间就消失了 怎么回事
要叫上灰猫她们吗
不 还是免了吧
只会越帮越忙
好可爱~~
是吗
作为携带用义骸来说算是不错的啦
衣服也是织姬的 你穿刚好
再有就是…
这样比较帅气啦
貌似是呢
我说 乱菊姐
什么事
斩魄刀们是怎么恢复原形的呢
这个啊
斩魄刀与死神
是通过死神呼唤斩魄刀之名得以灵魂共鸣
并肩共战
涅队长利用斩魄刀的这一特性
考虑出了数种让斩魄刀们恢复原形的方法
接下来就好办了
关键词是共鸣与干涉
斩魄刀们被洗脑后的共通点
是这些因素的不安定
换甸话说 只要让它们安定下来就可以了
反正对你们解释也是白费力气
安定?
是的 村正将我们的存在变得游离不定
这使得我们内心深处的一丝谷蒂不断扩大
以致失去自我
是这样的啊
你笑什么呢
没什么
那…
同种方法用于镇压刀兽是否可行呢
看来得让涅队长再费心研究一下才行呢
小七绪 不好意思
能再去一趟技术开发局拜托他一下吗
明白了
记得带上点心哦
然后你们就要我想想办法?
是的
就算你这么说我也
能拜托您吗
不感兴趣呢
兴趣？
本来这次我进行的
就只是解除斩魄刀洗脑的治疗而已
是的
让失去主人沦为刀兽的家伙们
乖乖就范的方法 想想就没意思
话虽如此 但是现状…
请回吧
不 那个…
抱歉 队长似乎心情欠佳还请…
音无 备茶
是 马上
真没办法呢 这种玩意儿
死神与斩魄刀的关系吗
是的
在这种意义上而言村正的所作所为
纵使让任何斩魄刀误入歧途不能自拔也不足为奇
我想正是你从旁指点迷津
我才得以回头是岸
这样啊
还是织姬走在时尚的前头啊
还有这种大头贴的啊
现世真的好厉害啊
每次来都不一样
那下次去时尚时装店看看吧
当然要去
怎么了 乱菊姐
感应到了些许刀兽的灵压
那就是说你一路都在找?
我一直有在追踪它的踪迹
别看我这样 我好歹也是副队长呢
不过
不过?
灵压与刚才不同了
为什么
谁知道 我们对刀兽还所知甚少
唯一明白的只有斩魄刀失控 继而沦为刀兽
所以要将他绳之于法
身为斩魄刀的你对此有什么想法
我是因为主人平安无事
才能恢复原形
但刀兽却失去了归所 明明同为斩魄刀可…
斩魄刀的生死去留 都掌握在主人手中
下雨了?
走吧
在这附近
什么
刀兽？
确实是刀兽的灵压 不过这是…
那是什么
这家伙 是虚吗
退后
没事吧
没事
这家伙是什么 简直是虚啊
糟了 这样子就无法…
让我来
灰猫？
我去
灰猫
在哪 在哪里
还我主人
一个虚还说什么蠢话呢
我的主人在哪里
你是何方神圣
一护
黑崎同学
乱菊姐 你照看下
逃也没用 还是在这作个了结吧
一护 这家伙是刚才的斩魄刀
什么
主人 主人在哪里
外表完全不同了啊
看来是融台了
确实 毕竟从没看到过舞刀弄枪的虚
抱歉了 接招吧
月牙…
好惊人的力量
可恶
端坐于霜天吧
冰轮丸
冬狮郎
果然没错吗
是啊 比想象中更厉害
虽然有想过他通过与其他灵体的融台
会拥有更上一层的灵压
看来变成棘手的对手了呢 要小心行事
是
我回尸魂界报告一下此次事件
人呢
乱菊姐她们说是要继续购物走掉了哦
冰轮丸也不在啊
她们说刚好让他拿东西 就给拉去了
冰轮丸~~
死神图鉴
果然想一窥面具下的庐山真面目啊
没错没错
在这就肯定…
居然要在这里等男人 有点…
因为…啊 来了
什么事
为什么不把面具取下来?