他们是…
好久不见啊 蓝梁
怎么 这么多老面孔都来了
看来赶上了精彩高潮 蓝染
他们是…什么人
他们是…
平子真子
凤桥楼十郎
爱川罗武
有昭田钵玄
矢胴丸莉莎
任命以上五位为魂魄消失案件特别处理部队
蓝染
也许你该向同伴们谢罪
因为你被我选中了
所以你 和你的同伴才会遭此不测
平子队长
蓝染
可恶 连我也…
这是怎么回事
永别了
你们是绝佳的实验材料
混蛋！
又来了两位…
有趣的客人
喜…喜助
为什么…要来 你傻啊
蓝染副队长
在
你在这里干什么
没什么
正如您所见
偶遇因战负伤的魂魄消失案件特殊处理部队的各位
正尝试救助而已
因战负伤？
这是负伤？你骗谁呢
这是虚化
魂魄消失案件中
队员们接二连三从人间蒸发
事态更演变至今时今日
恐怕这是…
虚化实验
请让开 浦原阁下
破道之八十八 飞龙击贼震天雷炮
缚道之八十一 断空
不可能
一个副队长竟用舍弃咏唱的断空挡下了我的鬼道
八人全部运送到这里了
包括你研究中的新义骸试作品
夜一姐
从平子口中听闻此事的那刻起
我就已经猜到你盘算的最坏结局
以及最佳对策
宣判裁决如下
不幸成为邪恶实验牺牲品的五番队队长
以及8名队长级别作为虚严惩不贷
你果然没让我失望
喜肋说过 万无一失才是最大的失策
一切按计划 朝最坏的方向发展了
真是受喜助照顾了
还有…
蓝梁
我们走
平子真子 你果然藏身现世
久违的碰面
你们有谁想和十三队的人叙叙旧么
没人
吵死了 日世里 没问你
这算什么话 啥叫没问我
你不是在问大家吗 你说啊
我无所谓
我也不用
我不隶属十三队
我也是
草莓不在呢 为什么
上哪去 莉莎
我也去跟总队长打个招呼
等等 回来啊 真子
装死装够了没
好痛咧
哎呀 吃不消了
士别三日出落成大美人了
痛
一旁歇着
好好见识下我这些时日的长进
小莉莎
看你过得不错 我就放心了
白痴
真是的
来报仇雪恨么
是找蓝染 你倒是无所谓
顶多埋怨你们在这布上强力结界来战斗
要不是瞧见这家伙在外头把风
恐柏我们得永远在四周瞎转悠了
十分抱歉 属下正左右为难是否给他们开路
可眼见内部战况…
行了
平子真子
现在我可以视你们为友么
这不明摆着
你这样可不行
我们不是你们的同伴 而是蓝染的宿敌
而且也是
一护的同伴
黑崎一护么
你可回来了
谈好了吗
谈一半 不过没时间了
敌人快按捺不住了
那娃搞什么呀 好吵哟
吵得紧张感都跑光了
我就是吃不消那娃的这点
汪达怀斯发出的话话都有含义在里面
闭上嘴看好戏吧
他想干嘛
难道说…
那些全是基力安吗
我们上
真白踢
踢死你 踢死你
踢死你们
这可不是祭典 不得大肆喧哗
给我安分点
碍事 大家伙别到处乱滚
不错 过来
靠过来
成为我旋律的俘虏
好…好厉害 好强 强得离谱
他们…究竟是何方神圣
怎么样 我们的虚化已经能信手拈来了
蓝染 作个了结吧
打偏了吗
别傻了 打中了
本想从左眼起斩落你首级的
我以为这点力道还打不到
挺会说 下三烂
死在下三烂的刀下 肯定生不如死吧
狛村
我帮你 假面客人
真的要帮我们这些来历不明的家伙么
不过看你那样 也足够来历不明的
仅目睹你们率先对抗大虚群的无畏身姿
就足以判断你们为同伴
老夫次定与你们并肩共战
不容许有异议 假面客人
搞什么呀 弄得一本正经的
我应付不来这种场面
狛村
还那么大声地表明主见 不过也确实…
没空猜忌是敌是友了
我们才不想救你们死神呢
不过现在计较不了那么多
说得对
与素不相识的人联手共战无需什么大理由
敌人的敌人就是同伴
联手的理由 这点就够了
也是
最后一只明明是我的 白痴白痴白痴
烦不烦 那边那个大家伙让给你还不行么
那边的…大家伙
太好了 最喜欢拳西了
有人说在共同的敌人面前团结一致是人类的恶习
不过我不苟同
那并非恶习 而是生物的生存本能
事实上那时精神上才能最团结…痛
你干什么 罗武
还在说个没完 烦不烦人
集中精力对付眼前的敌人
你看 貌似很厉害
可别后悔 取下假面
只能维持3分钟啦
因为是英雄
真白
超级踢
和当时截然相反呢
你的剑也会有保护什么的一天
做梦都没想过
我却早就知道
我和你 迟早会刀剑交锋
不是你死就是我活
接招
抱歉 狛村队长
请允许我也参战
桧佐木
成群的大虚碰到我们假面军团也不过如此
那你搞定了几只
我搞定几只不重要 重要的是大家搞定的数量…
一只都没搞定的家伙还有脸在这吹牛皮
死神图鉴
这到底是咋了嘛
你搞啥 秃头真子 真的变秃头啦
抱歉 趁队长休息时我给理了下发
有点剪过头了
你知道后来我费了多少心血才弄长
蓝染 死也不会放过你