好辛苦…
辛苦了～莉雅
要当那群神奇生物的班长
难为你了
嗯 太为难了
但你也挺开心的嘛
这群人都好有个性 对吧
称不称得上个性 还得讨论讨论
没有人因为我是银发半妖精而排挤我
嗯
我不知道这个世界是什麽 为什麽而存在
罗兹瓦尔好象知道点内幕
但我还是想在做点什麽
嗯
可能会有点辛苦…
不 一定会很辛苦
但我决定要好好加油
莉雅决定的事情 我会全力支持的
谢谢你 帕克
还有啊…
嗯
我从来没上过学 现在好开心
世界をおもしろくするのは
让这个世界更有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
我们自己
この素晴らしきかなインビテーション
美好世界献上的招待券
そこには大人も幼女も関系ない
这里幼女大人都毫无关系
またゼロから始まる爱のダンジョン
从零开始的爱之迷宫
カタカタ骨の折れそうな新世界
累得人骨头咯吱作响的新世界
あれはなんだろう これはなんだろう　どうのこうの言う前に
这是什麽 那是什麽 劳骚满腹 发泄之前
仕方ないだろ やるっきゃないだろ　生き残れ
没办法 加油干 努力活下去
状况把握で戦况をうまく切り抜けろ
把握状况 打开战况
とかなんとか言ってる场合じゃないような异常事态
不能详细计划的 异常事态
俺の名前はナツキ・スバル 天下不灭の无一文
大爷我是菜月昴 天下不灭的穷光蛋
ターニャ・フォン・デグレチャフ少佐だ
谭雅・冯・提古雷查夫少佐
私がアインズ・ウール・ゴウンその人だ
我是安兹・乌尔・恭其本人
どうもカズマです。え？ ここかっこいい事言うところなの
大家好 我是和真 咦？ 这里要说经典台词吗
帰りたい 帰えれない
想回去 回不去
乗っ取りたい 乗っ取れない
操控一切 无法操控
あー
╮(╯▽╰)╭
でも异世界もわりといい世界
但是 异世界也是好世界
ここは来るもの拒まず千客万来
这里到者不拒 千客万来
案外気の持ちようみたい
呆得还挺舒服
どこにいてもパラダイス
随遇而安是天堂
世界をおもしろくするのは
让这个世界更有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
我们自己
异世界かるてっと
异世界四重奏
❼ 话 | 遂行！ 感觉不错
昴 饲育委员怎麽样
那叫一个 出乎意料
出乎意料
啊…
这家伙比我知道的短尾侏儒仓鼠要大得离谱
这位兄台 您知道在下的种族么
知道 知道 但是要吐槽的地方偏离了一点
不对 是偏离了好多
我的主人以前也说过同样的话
我听不见你说什麽 话说你能不能不要咬我
喂 仓助
受本能驱使 不自觉咬了下去
昴 真是抱歉啊
你满脸是血啊
话说 这个家伙只咬我一个人
你怎麽能这样
不知为何 看见昴大人就满心欢喜停不下嘴
满心欢喜哦
停不下嘴这是野兽们的亲近行为么
真是万分抱歉…
觉得抱歉就别咬我啊！
就是这样
让我弄死那只魔兽
有够冲动
罗兹亲说过 不要搞事情
没问题 没问题
雷姆才是 你那边怎麽样
是的 雷姆是保健委员
没有伤员病患 我们就没有工作
昴
为什麽被魔兽袭击了 不来找我
啊 抱歉 抱歉
下次一定要来哦
在这之前 要想个办法不要被那只仓鼠咬
话说 碧翠子那边怎麽样
我记得你是图书委员
风平浪静
一直在看书而已
跟平常没两样
这样就好
跟那群脑子秀逗的人在一起 自己也会秀逗
我记得还有另一个图书委员
名字好象叫 马雷
那个女孩… 还不错
碧翠子有这种反应 真是难得
虽然没什麽特点 但怎麽说呢 有种安心感
那个…
怎么了
这本书好有趣的…
有空我会看看的
碧翠子也结交了小不点朋友 太好了 太好了
才不是这样子
真是让人不愉快 真是的
等等我 姐姐
再慢吞吞的 我就扔下你咯
早啊 小不点们
今天天气不错
昴 还是一如既往地吵闹啊
这是我仅存的个性啊
这个自嘲的天赋 真是服了你了
话说 你伤好点了吗
啊 已经没问题了
那太好了
对了 今早轮到我喂饲料 我先走了
哦 拜托了 把它喂得饱饱的别让它再啃我了
知道了 知道了
喂到七分饱 留你的位置
喂
早 早上好…
早上好
那麽我先走了
等等 要开图书馆门贝蒂也一起去
好的
怎么了 雷姆
这好有趣
是啊
话说 今天爱蜜莉雅炭很早就到学校了
是的 她说今天有点事要办
真罕见啊
是啊
早上好
今天也努力地度过吧
那麽来一首振奋人心的曲子
歌名为“贯穿吧 咆哮的漆黑暴风雨”
不合适 绝对不合适
别在旁边说风凉话 住手
没品位的人是不会理解这首歌的美感
穿成这样还说我没品位
我想起来还保健室有点事
昴就先走吧
好
早上好 菜月昴华丽登场
爱蜜莉雅炭在…
这是在干什麽啊
昴 我昨天想了好久
怎麽样才能让大家开心地度过校园生活
嗯
然后 我觉得要让大家都做开心的事
怎麽样
爱蜜莉雅炭这麽决定的话 这就是最好的方法
我也会全力支持你的
谢谢你 昴
哦
话说 这边的…
这边的几位是…
你好 我是安兹·乌尔·恭
叫我安兹
安兹同学
是大人才对吧
雅儿贝德 没关系
失礼了
那麽 关于爱蜜莉雅同学的提案
我觉得还不错
我们不清楚现在是什麽情况
同一班级 促膝而坐
也就是同伴
同伴…
同伴之间加深交流 不是一件好事吗
我也和公会成员交流过很多次…
虽然是游戏里
所以我觉得这样并不坏
怎麽样 雅儿贝德
无上至尊的想法不可能有错
就同意这个小姑娘的提案吧
谢啦 安兹
别套近乎
抱歉
不…
他可能跟我一样 来自同一个世界吧
先搞好关系 肯定有好处
我也叫你昴 彼此彼此
可以吧 昴
好
你们关系真好呢
能接受这种状况 艾米莉亚炭真的好厉害
失礼了
竟然玩弄他人的胸部
咦 咦… 咦！
没什麽 失礼了
有点在意
被骸骨袭胸还是人生头一回
吓死我了
我也是头一回没有捏碎心脏
笑不出来啊
真好啊 真是青春
给你们带来一个好~消息
近期我们学校要举办临海学校
临海学校…
没错 班上的同学们一起去海边
游泳 玩耍 加深友谊的~活动
那个… 我们才认识没多久
活动展开得也太快了吧
大家友好相处
青春可是转瞬即逝的~哟
感觉似懂非懂
爱蜜莉雅同学 就在临海学校办些活动怎麽样
活动…
没错 就是活动
在临海学校举办全班都能参与的活动
好主意
太棒了 安兹大人
活动啊
嗯 我会好好想想的
谢谢你 安兹同学
那个笑容虽然不是对我的 但是真是天使
简称EMT
抱歉 不是很懂你的意思
真是搞不懂
接下来交给年轻人应该 没 问 题 吧
就是
所有人都否定我！
あのね、みんなで一つやってみたいことがあったの
那个，我想跟各位一起做一件事
なにかしら
做什麽
みんなでお茶とか饮みながらお话ししたいなって
大家一起坐下来喝杯茶 慢慢聊天
それはあれね　女子会ってやつね
这个叫什麽 叫女子会
女子会というには癖のあるメンツだが
女子会参加的人都个性浓烈啊
いいわよ　やりましょう　その女子会
好吧 来吧 女子会
では自慢のチョコレートを用意しようではないか
那麽 我来准备拿手的巧克力
素晴らしいわ！楽しみね
好棒啊! 好期待
ところで……
话说
うん
嗯
その”女子会”ってなにかな
女子会到底是什麽
知らない话が多すぎる
不知道的东西多得是
でも分かってなくても知っているフリ
但是不知道也要装作知道
経験不足悟らせない
不让敌人察觉自己经验不足
ゼロから始める女子力アップ
从零开始提升女子力
ハーフエルフも悪魔も女神も幼女も経験不足
半妖精恶魔女神幼女都经验不足
にっちもさっちもいかない胶着状态
进退两难的胶着状态
ぶきっちょ感情　思わず絶叫
笨猪的感情 杀猪般叫唤
もう异世界ってことで楽しもうじゃない
反正是异世界 开心一点吧
世界平和も　国の未来も　今の私たちには関系ない
世界和平 国家兴亡 都跟我们无关
美味しいおやつさえあれば　それなり普通に楽しいね
有好吃的零食 就是平凡的幸福
あれやこれやと恋バナしたり　ずっとガールズトーク展开中
家长里短 恋爱物语 女生们的话题无穷无尽
こんな时间も悪くない　たまにはいいかもね
这样的时间也不错 偶尔也要放松一下
それじゃまたね来周　バーイバーイ
那麽下周再见 拜拜