拜启
你们身体还好吗
我们对这糟糕的异世界校园生活…
相当享受！
世界をおもしろくするのは
让这个世界更有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
我们自己
この素晴らしきかなインビテーション
美好世界献上的招待券
そこには大人も幼女も関系ない
这里幼女大人都毫无关系
またゼロから始まる爱のダンジョン
从零开始的爱之迷宫
カタカタ骨の折れそうな新世界
累得人骨头咯吱作响的新世界
あれはなんだろう これはなんだろう　どうのこうの言う前に
这是什麽 那是什麽 劳骚满腹 发泄之前
仕方ないだろ やるっきゃないだろ　生き残れ
没办法 加油干 努力活下去
状况把握で戦况をうまく切り抜けろ
把握状况 打开战况
とかなんとか言ってる场合じゃないような异常事态
不能详细计划的 异常事态
俺の名前はナツキ・スバル 天下不灭の无一文
大爷我是菜月昴 天下不灭的穷光蛋
ターニャ・フォン・デグレチャフ少佐だ
谭雅・冯・提古雷查夫少佐
私がアインズ・ウール・ゴウンその人だ
我是安兹・乌尔・恭其本人
どうもカズマです。え？ ここかっこいい事言うところなの
大家好 我是和真 咦？ 这里要说经典台词吗
帰りたい 帰えれない
想回去 回不去
乗っ取りたい 乗っ取れない
操控一切 无法操控
あー
╮(╯▽╰)╭
でも异世界もわりといい世界
但是 异世界也是好世界
ここは来るもの拒まず千客万来
这里到者不拒 千客万来
案外気の持ちようみたい
呆得还挺舒服
どこにいてもパラダイス
随遇而安是天堂
世界をおもしろくするのは
让这个世界更有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
我们自己
异世界かるてっと
异世界四重奏
❾ 话 |  享受！ 临海学校
喂 各位
是的
我们现在可能身处英烈祠
没错
你们能在帝国找到身材如此曼妙的女性吗
没有 找不到
这肯定是我们在战场出生入死的福利
诸君 全身心投入地享受吧…
俯卧撑1000次
为毛啊
就是
身为体育委员 要时刻为健体身先士卒
就这点程度吗
这种程度连热身都算不上
少女 非常漂亮
的确是非常漂亮
没错 那俯卧撑的速度
不是啦 大尉
你快看
确实是非常漂亮
那已经可以称得上是 暴力！
能感受到男人的视线…
舔遍全身的视线
看着我这身体
男人的凌辱妄想在脑内发酵
这是雄性的视线
我会有什麽下场呢
手上用不出力气 无法抵抗的我会…
有什麽下场呢！
该怎麽办
好恶心
哟 各位姐姐 在工作吗
第一次见人准备BBQ这麽不情愿的
才没有
要准备BBQ 配餐委员增加工作量
相当不情愿什麽的 拉姆才没这麽想
绝对是这麽想的
巴鲁斯才是 你有好好干活吗
饲育委员在临海学校里没事可干
所以让我们帮助有需要的人
就是打杂的
你到哪里都是废物这一点倒是没变
就知道你会这麽说
那个…
您是昴同学吧
没错 他是巴鲁斯
菜月昴同学
姐姐 拜托了 她真的会混乱的
我的眼睛！ 我的眼睛！
直勾勾地盯着上司的泳装
身为风纪委员 扰乱风纪你有何居心
就算这样 也用不着…
用潜伏技能进行的…
偷 窥 行 动！
没有比这更爽…
你在干嘛
咦
闪光
我的眼睛！ 我的眼睛！
看一下泳装而已 要烧掉狗眼么
迪米乌哥斯 多谢合作
喂 听人家讲话啊
不不 多亏谭雅大人反应迅速
总而言之 真是羡慕安兹有如此得力的部下
跟这两人搭档有够难受哎
哪里哪里 谭雅大人才是…
救援区域
没有人啊
没错
您怎么了
没什麽
这个好好吃哎
当然
好厉害 百步穿杨
赢了！
那麽…到了试胆大会的时间哒~哟
各位抽签决定分组吧
为什麽… 为什麽…
那麽从第一组开始
走吧各位小姐
喂 把本小姐晾在一旁指手画脚是什麽意思
老娘吃过的盐比你吃过的米多 人类
这群家伙好烦啊…
我 我是…
只有马雷酱是天使啊
我是男孩子！
哎！？
赶紧给我出发
各位一点都不害怕呢
当然啦
不跟安兹大人一组 这个活动本来就毫无意义
对你而言或许是这样…
我们以前生活的世界更加恐怖
跟以前的世界比起来 少佐大人才最恐怖啊
大尉 我可没这麽说
是吗 你的潜台词就是这样
没有啦！
感冒了吗
不
谁在背后说你的坏话吧
我说你们
又来了 我已经厌倦跟你争吵了
不是啦
你们是从地球来的吧
你怎麽知道的
当然啦 和真也跟你们一样
把和真送往异世界的就是我啊
你再说一遍！
所以说 我作为神召唤了和真
在上一个异世界 为了讨伐魔王
作为神?
没错 我是女神
真的假的
你这混蛋…
你这混蛋就是存在X吗！
昴…
谭雅 冷静 要冷静！
安兹 你别碍事
怎么了 怎么了！
等等 你好可怕啊
可怕！？
身为存在X 如此胆小真是可笑
所以说存在X到底是什麽
闭嘴
你这自称为神的欺诈者
等等 等等 等等！
搞不清状况 先给我等一等
你算老几
敢挡我的路 连你也一起…
谭雅同学 我虽然不知道你的世界发生了什麽
你要找的仇家估计不是这家伙
他说得对
把你送到异世界的 是自称存在X的东西吗
你认为他和眼前的少女是同一人吗
说得对
完全不同
对吧
没错
这里是几个世界纠缠在一起的空间
阿克娅殿下 请原谅我
好 好的…
看来我对自称神太过敏感了
但是 我一直有在说哦 自己是女神 一直都是
咦
咦！？
啊 好象是说过
啊？ ( ⊙ o ⊙ )啊！
看起来根本不象 我们给无视掉了
大概是这样
可能吧
有够过分
对这麽糟糕的自称神失去冷静
我还修行不够啊
你们真是过分
安兹大人
安兹大人…
啊 诸位
我们感受到这里有雷鸣般强大的魔力
到底发生了什麽
不 那个…
在下失去了冷静
多亏安兹殿下和昴殿下 现在恢复了冷静
给各位添麻烦 万分抱歉
嘛~ 大家都没事那就好
受你的魔力影响 有几位晕倒了
小的们
要加强精神力锻炼
他们应该是知道你的本性 所以才吓成这样
这就是心理创伤
嗯 说得有道理
就算这样也饶不了你
好残忍！
我是女神 但是没有人相信…
好不容易有人相信 不知道为什麽就生气了…
没错
阿克娅是智障 自称女神的大祭司嘛
好过分
这个家伙也好残忍！
说错了 应该是宴会才艺之神
话说那力量… 以YGGDRASIL位阶换算
好过分
应该不低于第八位阶…
受到直接冲击而岿然不动…
和真应该是知道的吧 我是正宗的女神啊
闭嘴 废物女神
他到底遭受了何等强大的精神压力啊
あのね、みんなで一つやってみたいことがあったの
那个，我想跟各位一起做一件事
なにかしら
做什麽
みんなでお茶とか饮みながらお话ししたいなって
大家一起坐下来喝杯茶 慢慢聊天
それはあれね　女子会ってやつね
这个叫什麽 叫女子会
女子会というには癖のあるメンツだが
女子会参加的人都个性浓烈啊
いいわよ　やりましょう　その女子会
好吧 来吧 女子会
では自慢のチョコレートを用意しようではないか
那麽 我来准备拿手的巧克力
素晴らしいわ！楽しみね
好棒啊! 好期待
ところで……
话说
うん
嗯
その”女子会”ってなにかな
女子会到底是什麽
知らない话が多すぎる
不知道的东西多得是
でも分かってなくても知っているフリ
但是不知道也要装作知道
経験不足悟らせない
不让敌人察觉自己经验不足
ゼロから始める女子力アップ
从零开始提升女子力
ハーフエルフも悪魔も女神も幼女も経験不足
半妖精恶魔女神幼女都经验不足
にっちもさっちもいかない胶着状态
进退两难的胶着状态
ぶきっちょ感情　思わず絶叫
笨猪的感情 杀猪般叫唤
もう异世界ってことで楽しもうじゃない
反正是异世界 开心一点吧
世界平和も　国の未来も　今の私たちには関系ない
世界和平 国家兴亡 都跟我们无关
美味しいおやつさえあれば　それなり普通に楽しいね
有好吃的零食 就是平凡的幸福
あれやこれやと恋バナしたり　ずっとガールズトーク展开中
家长里短 恋爱物语 女生们的话题无穷无尽
こんな时间も悪くない　たまにはいいかもね
这样的时间也不错 偶尔也要放松一下
それじゃまたね来周　バーイバーイ
那麽下周再见 拜拜