質問タイムです
え…えっと　まず
元　父親とは
親が離婚したの
わたし　大好きですよ
あの曲
「いま！」という　この瞬間
なんだって　音楽に　出来たらいいのに
まだ　全力で　やり切ってない
负 责 人
キリサメ
悔し涙　拭ったんだ　青春のフレージング
奇跡が　努力の　先にあるなら
限界は　あたしが決める　響け
日　  听
月隠
Nekota
翻　  译
文承
もう一回　大げさな夢を　探しにいこう
止めない　勇気こそ　強さ
何百回　挑戦かさねて　ここまで来た
校对
はばやし
时轴
小小病
压制
河蟹尼酱
チャンスの神様　みててね
忘れたくないメロディ
離したくないメロディ
輝きに変えて　想いよ　届け…！
诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
それで欲が出た
全国に行けば　演奏を聴いてもらえる
だから…
その結果がこれ
まあ　神様は見てるってことだよね
黄前ちゃんは　本当ユーフォっぽいね
あすか先輩のユーフォの音が　頭にこびりついて離れない
どっか息苦しい感情が溶け込んでるあの音が
何度も繰り返し頭に響く
どうでした
どうって
あすか先輩のことだよ
はい　元気そうは元気そうでしたけど
部活に戻ってくるかっていうと　あんまり
そっか
あんなに成績いいのに　お母さんなにが不満なんだろう
そうですよ
先輩はちゃんと勉強と部活両立しているのに
それを邪魔するなんて　緑は嫌です
どうどう
でも　将来的なことを考えたら
このまま部活をやめて　勉強に専念するほうが
ためになるって考え方もあるけどな
それはそうだけど
でも　それでも　緑はあすか先輩と一緒に部活やりたいです
だよね
香織先輩
今日の帰り　少し時間ありますか
どうしたの
ちょっと教えてほしいところがあるんです
香織先輩だ
ちょっと話してくる
大丈夫
数学なんです
香織先輩
おはよう
ちょっ　邪魔しないでよ　なによ
香織先輩に話があるの
と　まあ　今朝中川さんに聞いた話なんだけど
ま　わかっていたけどね
あすかだもんね
やっぱり一度捕まえて　三人でちゃんと話すしかないと思う
何度も話したでしょ
あきらめちゃ　ダメだよ
今週終わったら　本当に　あすか出られなくなっちゃうんだよ
さすが　あすか派は違うなあ
もしかして　怒ってるの
がっかり　かな
あすかは特別なんかじゃなかった
だからわたしたちがあすかを助けるんだって
それで　駅ビルコンサート　頑張って
わたしね　それを見たらあすか　どうにかしてくれるんじゃないかって
自分でなんとかしちゃうんじゃないかって
勝手な言い分だっていうのはわかってる
でも　あすかならって
わたし　どこかで特別でいてほしいって思ってるのかもね
現代文　範囲広すぎない
まあね
久美子ちゃん　葉月ちゃん　帰りましょう
そうだ　高坂さん呼びに行こうよ
部活ないんだし
だね
さすが進学クラス　なんか雰囲気が違う
いやいやいや
いませんね　先帰っちゃったんでしょうか
古文とか　まったく手つかずだよ
考えることがいっぱいありすぎて
一夜漬けはよくないですよ
麗奈のことは　そのときは　まだ特に深く考えることもなかった
くさっ
お姉ちゃん　なにしてんの
味噌汁　作ろうと思って
え　どうやったら味噌汁作るのに　鍋が黒焦げになるの
なにこれ
母さんたち遅くなるって言ってたから　ご飯
ご飯　お姉ちゃんが？
別にいいでしょ
仲直りしたの？
これからするつもりなの
お姉ちゃんはその鍋どうにかしてよ
料理はわたしがやるから
できるの？
お姉ちゃんよりは
あんた　今日部活は？
試験前だから　早いの
じゃなかったら　こんな時間に帰ってこないよ
だよね　ホント　タイミング悪いんだから
わたしさ
わたしね　ずっと自分で決めることを避けてきたの
文句言いながら　ずっと母さんたちの言う通りにしてきた
それが頑張ることだって勘違いしていた
我慢して　親の言うこと聞いて堪える
それが大人だって
それで？
今の話
だから　あんたのことすごくムカついてた
脳天気に部活して　なんでこの子ばっかりって
わたしね　あんたのこと羨ましかった
好き勝手やって
父さんも母さんもあんたのわがまま聞いて
お姉ちゃんのほうがどう考えてもひいきされてたよ
わたしは出来が悪いから　見放されてただけ
そんなわけないでしょう
ある　お母さん　お姉ちゃんばっかり褒めてたし
わたしの方がいつも拗ねてたんだけど
まあ　自慢な娘だったってのは認める
でも　演じるのはもうやめることにしたの
高校生なのに　わかった振りして
大人の振りして
世の中なんて　こんなもんだって　全部飲み込んで　我慢して
でも　そんなの何の意味もない
後悔も　失敗も
全部自分で受け止めるから
自分の道を行きたい
そう素直に言えばよかった
反対されても　そう言えばよかった
だから　今度は間違えない
ねえ　家出てくの
そっか
寂しい？
別に
そっか
わたしはちょっと寂しい
ちょっとだけどね
そうだ　あんたの演奏聴いたよ
すごく上手だった
全国聴きに行くから　頑張ってね
お姉ちゃんが　まさか　見に来るの
だから　そう言ってるじゃん
じゃあ　母さん帰ってきたら呼んで　それまで寝てるから
まあ　あんたもさ　後悔のないようにしなさいよ
っつ
おはよう　今日も部活ないのよね
お姉ちゃんは？
今朝　向こうに戻った
そっか
その他の場所ではマナーモードに設定のうえ　通話はご遠慮ください
もう一回　もう一回だけ
しょうがないなあ
うるさいって言ってるでしょ
CDない？
あんたが吹いてるやつ
わたしね　あんたのこと羨ましかった
本当にやりたいの？
やりたい
お姉ちゃんと一緒に吹きたい
わたしも　寂しいよ
よし
だーかーら
あすか先輩？
滝先生も夏紀で行くって言って
夏紀もそれがいいってそういう話になってるんだよ
いまさら蒸し返してどうするの
中川さんは　本当はあすかに吹いてほしいって言ってるの
そりゃそうでしょ
この状況でわたし吹きたいです　なんて　堂々と言うと思う？
でも
わたし　もう踏ん切りはついてるから
その分　受験頑張るって
あすか
本当にそれでいいのね
本当に　いいんだよね
最初からそう言ってるじゃん
はい　時間あげるので　これ解いてみて
どうしてあんな嘘つくんだろう
全国大会　行きたいに決まってるのに
吹きたいに決まってるのに
高校生なのに　わかった振りして
大人の振りして
自分の道を行きたい
そう素直に言えばよかった
反対されても　そう言えばよかった
はーい　じゃあ今日はここまで
テスト　頑張れよ
久美子ちゃん　お昼は？
先　食べてて
でね
一年
誰
あ…あの　あすか先輩　田中あすか先輩を
もしかして　吹部？
はい
あすか
教室まできて緊張したでしょ
あめちゃん食べる？
ありがとうございます
単なるもらいもんだけどねえ
ここならいいっか
ね　なに
どうしても話しておきたいことがあって
もしかして　ついに愛の告白？
自宅で二人きりの間に
違います
だよね
なに
コンクールに出てください
用件はそれだけ？
はい
なら　答えはノー
理由は　わたしが出ないほうが部にとっていいから
そんなことないです
どうして
練習も出ない　本番も来られるかわからない人なんて
迷惑以外の何者でもない
わたしだったら　絶対嫌だなあ
先輩には　事情があります
事情ある子なんて　ほかにいくらでもいるよ
しかもわたしは　希美の復帰に反対しちゃったしね
それが自分のときは例外ですなんて　言えると思う？
でも　みんな言ってます　あすか先輩がいいって
みんな？みんなって　誰
それは
だいたい　そのみんなが本心を言ってる保証がどこにあるの
保証
あすか先輩が出たほうがいい
あすか先輩と吹きたい
そりゃみんなそう言うよ
だって　そう言っとけば　誰も傷つけない　誰にも悪く言われないもの
だからって　全員がそう思ってるとは限らないじゃないですか
少なくとも　低音パートのみんなや夏紀先輩は
絶対あすか先輩に出てほしいって思ってます
どうして言い切れるの
言い切れます
黄前ちゃんがそんなこと言うなんてね
ダメですか
ダメじゃないけど
黄前ちゃんそう言えるほど　その人たちのこと知ってるのかなあって思って
みぞれちゃんと希美ちゃんのときも　黄前ちゃん
結局　最後は見守るだけだった
境界線引いて　踏み込むことは絶対にしなかった
気になって近づくくせに
傷つくのも　傷つけるのも怖いから
なあなあにして　安全な場所から見守る
そんな人間に　相手が本音を見せてくれてると思う？
なんだ　珍しく威勢がいいと思ったら　もう電池切れ？
わたしがこのままフェードアウトするのがベストなの
心配しなくても　みんなすぐわたしのことなんか忘れる
一致団結して　本番に向かう
それが終わったら　どっちにしろ三年生は引退なんだから
あの先輩　とてもそんなふうには見えなかったけど
今この部にとって一番いいのは
どちらかというと　自分が吹ければいい　あすか先輩みたいな感じだったし
伝えてほしい　あすか先輩に
あすか先輩が吹くことなんだから
まあ　あんたもさ　後悔のないようにしなさいよ
だったら　なんだって言うんですか
先輩は正しいです
部のこともコンクールのことも　全部正しい
でも　そんなのはどうでもいいです
あすか先輩と本番に出たい
わたしが出たいんです
そんな子供みたいこと言って…
子供でなにが悪いんです
先輩こそなんで大人振るんですか
全部わかってるみたいに振舞って
自分だけが特別だと思い込んで
先輩だって　ただの高校生なのに
こんなののどこがベストなんですか
先輩　お父さんに演奏聴いてもらいたいんですよね
誰よりも全国行きたいんですよね
それをどうしてなかったことにしちゃうんですか
我慢して諦めれば丸く収めるなんてそんなのただの自己満足です
おかしいです
待ってるって言ってるのに　諦めないでください
後悔するってわかってる選択肢を自分から選ばないでください
諦めるのは最後までいっぱい頑張ってからにしてください
わたしは　あすか先輩に本番に立ってほしい
あのホールで　先輩と一緒に吹きたい
先輩のユーフォが聞きたいんです
なんて顔してんの　グチャグチャだよ
だって　だって…
そんなんだったら　言わなきゃいいのに
だって…
でもうれしいね
うれしいなあ
先輩
なに
顔　見てもいいですか
ダメ
見たら末代まで呪われるよ
あすか？
あれ　久美子ちゃん
葵ちゃん
あすか　池田先生　呼んでる
この前の模試のことで話があるって
模試
ごめん　ちょっと行くね
あれ　高坂さんまたいない
進学クラスですからね　早く帰って勉強しているのかも
そういえば　ずっと話してないなあ
なに
いや　母さんがお菓子もらったから　お前んちに届けてきた
麻美子さん　大学やめたのか
そっか
はい　じゃあ五分したら始めます
マジ？
じゃあ　頑張ってね
始まりますよ
あれ　もしかして　聞いてないの
あすか先輩も意地悪だなあ
あすか先輩？
ごめん　遅れた
田中先輩？
うそ　あすか先輩
どういうことですか
あすか先輩　模試で全国三十位以内だったらしくてね
それをたてに母親と話したみたい　どうしても出たいって
夏紀　ごめん
謝らないでくださいよ
わたし　あすか先輩のこと　待ってたんですから
お帰りなさい
ただいま
そして　次の曲が始まるのです
割り切れない思いを　力に変えてきた
無謀だと笑われた　何度も
毎日が冒険で　青春で
新しい音と出会っては磨いてるよ
本気でやったからこそ
こわい瞬間もあるけど
届けたい　伸ばしたい
奏でたい　叶えたい
もう一度息を吹き込む　明日へと
タクトに導かれて　ここまで来たよ
あなたと来たんだ
奏でているのは　人生だ
響くのは　感情だ
ずっと忘れないからね
光る音が涙を照らしてくれる
辛いことばかりじゃない
だって　いつも　いつも　楽しかった
そうでしょう？
ヴィヴァーチェ！歌え　五線の上で
ヴィヴァーチェ！響け　遠くの春に