待って　みぞれ
本当に希美のためだけに吹奏楽続けてきたの？
あんだけ練習して　コンクール目指して　何もなかった？
黄前ちゃん
はい
全国　行こうね
「いま！」という　この瞬間
なんだって　音楽に　出来たらいいのに
负 责 人
キリサメ
まだ　全力で　やり切ってない
悔し涙　拭ったんだ　青春のフレージング
奇跡が　努力の　先にあるなら
限界は　あたしが決める　響け
日　  听
赤羽乱樱
走路鲨
日　  校
もう一回　大げさな夢を　探しにいこう
止めない　勇気こそ　強さ
翻译
马爷
小豆叶梓
翻校
はばやし
时轴
小小病
压制
河蟹尼酱
何百回　挑戦かさねて　ここまで来た
チャンスの神様　みててね
忘れたくないメロディ
離したくないメロディ
輝きに変えて　想いよ　届け…！
诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ホルン　Lの全音符もう少しください
はい
トロンボーン　バッキングの縦　注意してください
ユーフォ　前も言ったように　Fの音は高めにとってください
はい
あとは
黄前さん
はい
今の演奏を忘れないように
では　今の点に注意して　もう一度最初から行きます
本番を意識してください
もう一度言います　本番です
吹けなかったところ　練習しておいてください
次の関西大会に向けて
あなたの「できます」という言葉を　私は忘れていませんよ
あれから１ヶ月
明日はいよいよその関西大会を迎える
いいですか　みなさん
明日の本番を　あまり難しく考えないでください
我々が明日するのは　練習でやってきたことをそのまま出す
それだけです
はい
それから　夏休みの間コーチをお願いしていた
橋本先生と新山先生は　本日が最後になります
最後に一言お願いします
約三週間　短い間でしたが　確実にみなさんの演奏はよくなったと思います
その真面目な姿勢は　私自身見習うべきものが沢山ありました
明日の関西大会　胸を張って楽しんできてください
えっと
僕はこんな性格なので正直に言います
今の北宇治の演奏は関西のどの高校にも劣っていません　自信を持っていい
この三週間で表現が実に豊かになりました
特に　鎧塚さん
はい
見違えるほどよくなった
何かいいことあったの？
はい
いいね　今の彼女のように明日は素直に自分たちの演奏をやりきってください
期待してるよ
何泣いてんのよ
起立
ありがとうございました
ではまた明日
じゃあね
何　これ
これ？何となく気合入るでしょう？
私さ　チュウバもっと頑張る
もちろん　明日のサポートも
それでさ　全国連れてって
来年は一緒に吹こうって　夏紀先輩とも話したんだ
だから　今年久美子たちが全国へ行って　全国凄いってとこ見せてよ
私たちもそこで吹きたいって思えるように
葉月ちゃん
じゃあね
全国か
ちゃんと言葉にしなくちゃね
葉月ちゃんみたいに
全国へ　行く
うん　行く　全国に
みんなの思いを一つに
この大阪東照が出場する関西吹奏楽コンクールは　明日行われます
ヤバッ　怖くなってきた
もしもし　梓ちゃん
久しぶり　今は大丈夫？
ただいま　すぐ夕食の準備するからね
テレビ見てただけだから
東照のニュースでしょう　私も見てた
うまいよね　相変わらず
悔しいけどね
ね　立華午前だっけ
うん　七番
久美子んとこは？
午後の十六番
そっか　じゃあ　私の方が先に終わるね
だね
あのね
明日　もし私のこと見かけても　話しかけないでほしい
たぶん　冷静じゃないと思うから
わかった
吹奏楽コンクールは年に一度
その一度の大会を目指して
私たちは　朝も放課後も夏休みも　汗と涙を枯れるほど流して
休むことなく練習した
たった12分間の本番のために
おそらく今
本当に冷静でいられる人なんて一人だって　いやしない
先輩　見てきました
どうだった
東照を含めた3校が金でした
それから　立華高校は銀だったみたいです
うそ
もう吐きそう
ほらほら　私たちに他の学校を気にしてる余裕なんてないよ
今は演奏のことに集中して
おい　こちこち
遅いよ　もう
すみません
梓らしくないな　いつもの元気はどうしたの
はぁ…
早く切り替えてね
はい
はい　止めて
では　一回だけ深呼吸しましょうか
大きく息を吸って
吐いて　吐いて　吐いて
気持ちを楽にして
笑顔で
わたしからは以上です
ですよね
まあ　らしいけど
部長　なにかありますか
先生
はい　田中さん
部長の前に少しだけ
去年の今頃
わたしたちが今日この場にいることを想像できた人は一人もいないと思う
二年と三年は色々あったから　特にね
それが半年足らずでここまでくることができた
これは紛れもなく滝先生の指導のおかげです
その先生の感謝の気持ちも込めて
今日の演奏は精一杯全員で楽しもう
はい
それから　今の私の気持ちを正直に言うと
私はここで負けたくない
「関西に来られてよかった」　で終わりにしたくない
ここまで来た以上　何としてでも次へ進んで
北宇治の音を全国に響かせたい
だから　みんな　これまでの練習の成果を今日　全部出し切って
はい
じゃあ　部長　例のやつを
え？あっ　はい
では　皆さん　ご唱和ください
北宇治　ファイト
明静　「ダッタン人」じゃん
みぞれ
ソロー　頑張ってね
わたし　希美のために吹く
わたしも久美子のために吹こうかな
滝先生の方がいいんじゃない？
いいの？
熱くて息苦しいバラードになるけど
それは困る　曲が変わっちゃう
でしょ　だから久美子のために吹く
じゃ　楽しみにしてる
任せて　他のとこのソローとか　目じゃないやつ聞かせるから
よろしくお願いしますよ
やっぱりうまいな　明静
誰だよ　顧問変わって下手になってるとか言ってた奴
優子ちゃん
はい
これからも　部のことよろしくね
みんなも　今までこんな私についてきてくれて
香織先輩　違います
ここで終わりじゃありません
わたしたちが目指しているのは全国です
わたしたちは香織先輩と一緒に全国へ行くんです
香織
行きましょう
みんなで　全国へ
プログラム十六番　京都府代表
北宇治高等学校吹奏楽部
割り切れない思いを　力に変えてきた
無謀だと笑われた　何度も
毎日が冒険で　青春で
新しい音と出会っては磨いてるよ
本気でやったからこそ
こわい瞬間もあるけど
届けたい　伸ばしたい
奏でたい　叶えたい
もう一度息を吹き込む　明日へと
タクトに導かれて　ここまで来たよ
あなたと来たんだ
奏でているのは　人生だ
響くのは　感情だ
ずっと忘れないからね
光る音が涙を照らしてくれる
辛いことばかりじゃない
だって　いつも　いつも　楽しかった
そうでしょう？
ヴィヴァーチェ！歌え　五線の上で
ヴィヴァーチェ！響け　遠くの春に
プログラム十四番　奈良県代表
花咲女子高等学校　銀賞
プログラム十五番　大阪府代表
明静工科高等学校　ゴールド金賞
次だよ
はい
プログラム十六番　京都府代表
北宇治高等学校　ゴールド金賞
続きまして　全国大会に進む関西代表　三校を発表します
プログラム三番　大阪府代表　大阪東照高等学校
プログラム十五番　大阪府代表　明静工科高等学校
夏紀先輩　残り一つだけです
だ…大丈夫
最後に
プログラム十六番　京都府代表　北宇治高等学校
よっしゃ
ありがと
やったよ　麗奈
先輩
コンクールはまだ嫌いですか？
たったいま好きになった