最後に
プログラム十六番　京都府代表　北宇治高等学校
「いま！」という　この瞬間
なんだって　音楽に　出来たらいいのに
まだ　全力で　やり切ってない
负 责 人
キリサメ
悔し涙　拭ったんだ　青春のフレージング
奇跡が　努力の　先にあるなら
限界は　あたしが決める　響け
日　  听
月隠
Nekota
翻　  译
文承
もう一回　大げさな夢を　探しにいこう
止めない　勇気こそ　強さ
何百回　挑戦かさねて　ここまで来た
校对
はばやし
时轴
小小病
压制
河蟹尼酱
チャンスの神様　みててね
忘れたくないメロディ
離したくないメロディ
輝きに変えて　想いよ　届け…！
诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
こうして私たちが活動できているのも
先生や保護者の方々　そしてみなさんのおかげです
本当にありがとうございます
全日本吹奏楽コンクールは十月の末から名古屋で行われます
そこでもみなさんによい報告ができるよう
頑張って練習していきたいと思っています
それでは最後の曲です
『学園天国』
私たち北宇治高校吹奏楽部は
関西大会で金賞を取り　全国大会に出場を決めた
誰も来ないね
今更メイド喫茶なんて流行んないよね
ダメですよ　二人とも　笑顔を絶やさないようにしないと
さん　はい
そうだ　お客さん呼ぶなら　もっと目立つことしようよ
一年三組で喫茶店やってます
ぜひ一度お立ち寄りください
美味しいケーキもあります
みんな見るだけで入ってこないね
ダメかな　アグレッシブメイド喫茶
これで繁盛したら奇跡ですね
奇跡起きないかなあ
お茶がしたいので　メニューをいただけるかしら
ウェイトレスさん
来たよ　奇跡
落ち着いた
似合ってたのに　もったいない
似合ってないよ　緑ちゃんならわかるけど
二人はまだシフトなの
風で休みの子が出ちゃって　その代わり
そっか
ね　どこに行く
私も当番があるから　急ぎ足になっちゃうけど
じゃ　緑ちゃんお勧めの猫カフェ行こうよ
動物の持ち込みって禁止なんじゃないの
そう　だから
縫いぐるみ
なるほどね
別のところにしない？
こんにちは
どうも
あのう　えっと　ここ？
鎧塚先輩らしいね
接客業には向いてないよね
何よ　これ
どう見ても　嫌がらせなんですけど
違いますよ
私　ピサの斜塔なんて頼みましたっけ
これが当店のスペシャリティー　いちごクレープですよ　お客様
サービスでーす　ゆっくりとお召し上がりください
わかったわよ
受けて立とうじゃない
あの二人仲いいよね
希美先輩？
いらっしゃい
希美もあれ食べたい？
いや　気持ちだけで十分だよ
好きなほう食べる？
ちょっと　これ注文のやつでしょう
こちも仲いいね
また作ればいい
もう
次　どこ行く
そうだな
演劇やってるじゃん
『オンディーヌ』だって
でもあと10分で始まっちゃうぞ
秀一？
優子先輩が食べ切ってたね
思い出してだけで胸焼けする
こんにちは
部活もあるのに　準備大変だったんじゃない
それはまあ　ね
部活の方は私たちも力を貸すから　頑張りましょうね
よろしくお願いします
そう言えば　滝先生は一緒じゃないんですか
ああ　先まで一緒にいたんだけど
囲まれてる
関西大会を見て　ファンになったみたいね
まあ　外見だけじゃ性格まではわからないしな
ですね
麗奈
あの子に話したの？
滝君の話
いえ
麗奈
燕尾服かっこよかったです　指揮のとき…
滝先生
橋本先生があちらでお待ちです
気持ちはわかるけど　嘘言っちゃまずいよ
廊下で待っていたのは本当でしょ
あれは待ってたっていうか見てただけっていうか
いうわけないよね
なに
いや　なんでもない
滝先生は　気づいているのかな
麗奈の気持ち
麗奈は　どんな気持ちだったんだろう
どんな気持ちで　滝先生を…
久美子！
大丈夫？
なに　知り合い？
心当たりないけど
驚かせちゃった？
香織先輩？
その着ぐるみなんですか
私　宣伝隊長だから
うちのクラス　ダンスパフォーマンスやってて
すごい
そうだ　あすかのところはもう行った？
いえ　まだですけど
じゃ　そっちもお勧め　結構面白いらしいよ
あすか先輩か　どう　行ってみる？
それじゃ　お二人とも　楽しんでね
ノリノリだ
そろそろクラス戻るね
二時半までは当番でいる予定らしい　遊びに来て
わかった
えっと　あすか先輩
ウェルカム　迷える子羊よ
似合いますね
でしょう　もうみんなこのセンスわっかんなくてさあ
他の人は何をしてるんですか
全員占い師に決まってるでしょ
多すぎません？
ね　占ってあげよっか
結構です
黄前ちゃんの未来は
だから　結構ですって
もう　つまんない子だね　こういうのは乗りと気分でしょう
「え？じゃ　私の恋の相談しちゃおう」的な
あすか先輩に私の何がわかるっていうんですか
勝手に見ちゃダメでしょう　スケベ
どうしたらおっぱいが大きくなるか占ってあげないよ
余計なお世話です
もう　あすか　うるさい
奥も混んでるきてるんだから早く手伝いに来てよね
ほら　怒られてるじゃないですか
可愛くない後輩め　お前なんかお化けに取り付かれて呪われてしまえ
あすか
えっと
お化け屋敷　ここが麗奈のクラス？
やだやだ　こういうの苦手なんだよなあ
麗奈
ビックリした
滝川くん？
ビビりすぎだろ　って
んだよ
別に
変な声出すなって
だだだだって　手持ちのライトも消えちゃうし
そういう仕掛けだろう
とっとと出口探そうぜ
待ってよ
なんだよ
わたし　こういうの苦手だから　さきさき歩かないでくれると助かる
こってるね
歩くのは速くないか
大丈夫
大会　よかったな
みんなすごかったよね
ああ
あ…あのさ　久美子
俺さ　今度の大会で
待っていたぞ
な…なに
麗奈
もう　笑いすぎだって
ごめん　ごめん　だって久美子と塚本のあの驚き方
麗奈のお化けが怖すぎるんだよ
でも　本当に偶然会ったの？
え　なにが
塚本
ちょっとやめてよ　偶然に決まってるでしょ
そうなんだ
そうだよ
ならいいけど
すごい風
大丈夫？
台風が近づいてるらしいけど
らしいね
学園祭中止にならなくてよかったよ　ホント　みんな準備頑張ってたし
でも明日は休みになるかもって
本当？
よし
ひょとして小テストの予習してないとか
いや　だって忙しかったんだもん
また明日から練習だね
変な感じ
もう秋なのに　まだ大会の練習してるなんて
不思議だね
台風が運んだその風は　学園祭のどこか浮ついた空気を一気に吹き飛ばし
夜　雨が降り始める頃には　すっかりいつもの日常が戻っていた
範囲広すぎ
お姉ちゃん
水浸しじゃん
ほら　お風呂沸いてるから　風邪引かないうちに入りなさい
麻美子？
お母さん
なに
わたし　やっぱり大学やめる
大型で非常に勢力の強い台風20号は　暴風域を伴いながら
時速25キロで北東へ進んでいます
明日にかけて暴風や高波に十分警戒してください
不要な外出は控え…
まあ　いろいろね
わたし　やっぱり大学やめる
だから　理由を言えと何度言ったらわかるんだ
お父さん
言ってるでしょ　行きたくなくなったって
もういい　帰ってきたらもう一度話す
いってらっしゃい
外で言わなくていいからね　こういうこと
わかってる
お姉ちゃん　大学やめるの？
あれだけ人に勉強しろってうるさかったのに　大学やめちゃうの？
部活ばっかして
今から真面目に勉強しておかないと大学入れないよ
音大行くつもりないのに吹部続けて　何か意味あるの？
なんで
お姉ちゃんはいい学校行っていい会社入るために勉強してたんでしょう
やめたら意味ないじゃん
あんたには関係ない
ちょっと　こんなときにどこ行くの
買い物
特に行く場所があったわけじゃない
ただ　あのまま家にいたくなかった
重い空気が耐えられなかった
このまま姉といたら　きっと喧嘩になる
そんな気がした
滝先生？
黄前さん？
ダメですよ　こんな日に出歩いたら
すみません　ちょっと散歩に
この雨の中？
えっと　雨好きなんで
先生は雨　大丈夫でしたか
ええ　車ですから
でも　台風は嫌ですね　靴の中がびしょびしょです
よく来られるんですか　お花屋さん
まあ　たまに
今日は台風でお店を閉めるところだったそうなんですが
特別に用意してくださるそうです
無理をお願いしてしまいました
でも　ちょっと嬉しんじゃないですか
学校が休みになって
はい
わたしも学生の頃は台風の度に期待していましたからね
大抵は朝までに去ってしまうんですけど
そうなんです　滅多に休校ってならなくて
実感　こもってますね
いえ　はい
お待たせしてしまって　すみません
こちらこそ　こんな日にすみませんでした
いえいえ
娘さん？
教え子です　偶然通りかかったみたいで
そうですか　ですよね　先生まだお若いですものね
じゃあ　これで
はい　ちょうど頂戴いたします
指輪…
今日は　特別なんですよ
その声は　ぞっとするほど優しかったけど
同時に追究を許さない厳しさが含まれていた
それじゃあ　わたしはそろそろ帰りますので
大丈夫ですか　少し小降りになるのを待った方が
あ…雨が好きですので
黄前さん
これはダメですね
後ろ荷物がありますので　助手席に
はい
こちら　使ってください
ありがとうございます
橋本先生　少しだけ話したそうですね
まあね　五年前にお亡くなりになったけど
はい　少しだけですけど
合宿のあと　橋本先生にうっかり口を滑らせてしまったって謝られましてね
本当しょうがない人です
あの　今の写真に映った人って　滝先生の奥さんなんですか
すみません　聞いちゃダメなこと聞いちゃいました
いいんですよ
気を遣わせてしまって　すみません
別に怒っているわけではありませんから
ここは？
左で
黄前さんの想像通り　そこに写っているのは　わたしの妻です
大学の同級生で
橋本先生とわたしの妻は　北宇治高校の生徒でもあったんですよ
そうだったんですか
ええ　その頃はわたしの父が顧問で　全国大会にもいっていたらしいです
らしいって
わたしはその頃　父に反発していたので　よく知らないんですよ
ただ　妻の話だと　高校三年間　全国大会には出ても
金賞は取れなかったって
だから　自分が先生になって　母校を全国金賞に導くんだって
病気になってからも　ずっと言っていました
滝先生はそれ以上　何も言わなかった
たぶん自分の個人的な事情を私たちに押し付けたくないのだろう
なんですか　これ
でも　それでは困るのです
でも　強く願っている
全国で金を　北宇治高校が全国金賞を取ることを
よし
鎧塚先輩
おはようございます
おはよう
相変わらず早いですね
希美に笑われたくないし　昨日休みだった分もあるし
わたしは小テストがなくてラッキーでしたけど
来週やるみたいだけど
麗奈
いつもより早いのね
なんか気がはやっちゃって
久美子ちゃん　麗奈ちゃん
緑ちゃんも早練？
みんなここまで来たら　全国でも金賞をって気持ちなのかな
そうです　そうなんです
このままみんなでいっぱい練習して　どんどんうまくなりましょう
そうしたら上手な新入生たくさん入ってくるかな
新入生？
当たり前でしょ　滝先生がいるんだから
いい先生のところには　いい生徒が集まる
麗奈みたいな？
否定はしない
どうしたの
あの花…
イタリアンホワイトですね
イタリアンホワイト？
あの花がどうかしたの
いや　綺麗だなあって
わかります　緑も大好きなんです
花言葉もロマンチックですよね
花言葉？
はい　イタリアンホワイトの花言葉は
「あなたを想い続けます」
あなたを想い続けます
わたしね
滝先生が顧問でよかった
当然でしょ
行こう　全国が待ってる
そうです　緑たちには全国での活躍が待っているのです
上手な新入生が入ればいいな
何気なく言った言葉
でもそれは同時に三年生の引退を意味していたわけで
そして　次の曲が始まるのです
割り切れない思いを　力に変えてきた
無謀だと笑われた　何度も
毎日が冒険で　青春で
新しい音と出会っては磨いてるよ
本気でやったからこそ
こわい瞬間もあるけど
届けたい　伸ばしたい
奏でたい　叶えたい
もう一度息を吹き込む　明日へと
タクトに導かれて　ここまで来たよ
あなたと来たんだ
奏でているのは　人生だ
響くのは　感情だ
ずっと忘れないからね
光る音が涙を照らしてくれる
辛いことばかりじゃない
だって　いつも　いつも　楽しかった
そうでしょう？
ヴィヴァーチェ！歌え　五線の上で
ヴィヴァーチェ！響け　遠くの春に