田中さんが今週末までに
部活を続いていくことができる確証が得られなかった場合
全国大会の本番は中川さんに出てもらうことにします
「いま！」という　この瞬間
なんだって　音楽に　出来たらいいのに
まだ　全力で　やり切ってない
负 责 人
キリサメ
悔し涙　拭ったんだ　青春のフレージング
奇跡が　努力の　先にあるなら
限界は　あたしが決める　響け
日　  听
月隠
Nekota
翻　  译
文承
もう一回　大げさな夢を　探しにいこう
止めない　勇気こそ　強さ
何百回　挑戦かさねて　ここまで来た
校对
はばやし
时轴
小小病
压制
河蟹尼酱
チャンスの神様　みててね
忘れたくないメロディ
離したくないメロディ
輝きに変えて　想いよ　届け…！
诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
黄前ちゃん
夏紀先輩
やっぱ　わたしだと不安？
いや　そんなこと
わたしは不安
いつから　知ってたんですか
あすか先輩のお母さんが　学校に来てすぐだったかな
あすか先輩に言われて
どうなっちゃうんだろうね
あすか先輩次第だよ
相手は親だし
周りが下手に口を挟んだら　こじれるだけ
ですよね
滝先生の判断は正しかったと思う
今みたいな状況が続いて　みんなが揺れているのはよくないし
あすか先輩はそれでいいのかな
久美子ちゃん
了承してるって　滝先生言ってた
あすか先輩　やめないですよね
やめないですよね
大丈夫　みんなに迷惑かけるようなことはしないから
なに言ってるんですか　今日が最後じゃないですよ
わたしたちは全国に行くんですから
久美子
どうして久美子がそんな顔をしてるの
悔しくて
なにが
わからない
ただいま
お姉ちゃん？
はい　では　もう一回
さん　し
あすか先輩は翌日からの練習にも現れず
夏紀先輩の譜面には　あすか先輩の字でたくさんのアドバイスが書かれていた
まるで遺言みたい　そう思った
あすか先輩を連れ戻すぞ大作戦
そ
なんですか　その作戦
言っとくけど　作戦名決めたのは香織先輩だから
す…素敵な作戦名ですね
でさあ　黄前ちゃん来週あすか先輩の家に勉強教わりに行くんでしょ
無理です
まだ　なにも言ってないけど
そこで　お母さん説得して来いって言うんですよね
まあね
無理ですよ　無茶言わないでください
大丈夫
香織先輩からいいものもらってるから
駅前 幸富堂の栗まんじゅうがいちばんおススメだよ
なんですか　これ
あすか先輩のお母さんの好物なんだって
これさえ持っていけば　すべてオッケー
わたしの目を見て言ってください
オッケー
けど　本当に今までうまくやってきたよ
高坂さんのときも　みぞれのときも
わたしはなにも
そんなことない
あすか先輩がどうして黄前ちゃんを呼んだと思う
わかりません
わたしは
黄前ちゃんならなんとかしてくれるって期待してるからだと思う
そんなことないです
それに　それでもしあすか先輩が戻ってきたら
夏紀先輩　吹けなくなります
わたしはいいの　来年もあるし
今この部にとって一番いいのは　あすか先輩が吹くことなんだから
それは　夏紀先輩の本心ですか
黄前ちゃんらしいね
本心だよ
夏紀
終わった？
もう　わたしから行くって言ってたのに
希美先輩　鎧塚先輩
伝えてほしい　あすか先輩に
待ってますって
そっか　そんな話してたんだ
責任重大だよ
麗奈はどうしてあすか先輩がわたしのこと呼んだと思う
わたし　パートも違うから　あすか先輩のことよくわからないし
そうだよね
でも　なんとなくわかる部分もある
久美子って　なんか引っかかるの
普通のふりして　どっか見透かされてるような
気づいてなさそうで　気づいてるような
なにそれ
そして　一番痛いときにポロッと言葉になって出てくる
本気で
全国へいけると思ってたの
あ…あれは　あのときは
だから　なんか引っかかる
ギュッと捕まえて　その皮剥がしてやるって
あすか先輩も？
わからないけど
失礼します
先生
シッ
ぐっすりだね
朝からだもん
誰よりも早く来て　みんなの練習見て
起こしたら　かわいそうだね
カギは置いておこう
あれ
黄前さん？
高坂さん
すみません　まずいところを見られてしまいましたね
麗奈
いつもご指導ありがとうございます
カギ　持って来ました
あありがとうございます
い…いえ
そうだ　黄前さん
はい
中川さんの演奏で気づいたことがあったら
遠慮せずに　言ってあげてください
中川さんも　それを待っていると思います
はい
それから　自由曲の158小節目からは
黄前さん一人で吹くつもりでいてください
はい
最悪一人で　か
ついに　あすか先輩の家に行く日が来た
いる
黄前ちゃん
それ　なんの本ですか
気になる？
じゃあ　面白かったら　貸してあげる
行こっか
はい
こんな時間に帰るの久しぶりでしょ
でも　この前風邪で練習休んだので
え？そうなんだ
はい
そっか　そういうこともわからなくなっちゃてたんだね　わたし
あすか先輩の家ってどこら辺にあるんですか
近いよ
普段は自転車で十分くらいかなあ
そうなんですね
会話が続かない
どう
はい？
このスニーカー　可愛いでしょう
確かに
たまたまサイズが合ってさあ　わたし　足大きいから…
あすか
香織
どうしたの
後ろ姿が…見えたから…
黄前さん
はい
一緒に帰っても　いいかな
もっ…もちろんです
それは　ちょっと問題かもね
晴香とも話して　一度パーリー会議で話し聞こうかと思ってるんだけど
いいんじゃない
だよね　ありがとう
じゃあ　わたし寄って行くところあるから
黄前さん　はい　これ
勉強会には　お茶菓子がいるでしょ
もらっていいの
じゃあ　あすかのことよろしくね
面倒見るのはわたしだけどね
あすか　靴紐解けてる
まだ　なじんでないんだね
ほら　こうやって結ぶと　解けにくいんだよ
ありがと
どういたしまして
じゃあね
お疲れ様です
可愛いでしょう
香織って
ここがわたしの家
だれもいないから　気にせず上がって
はい　どうぞ
すみません
落ち着かない？
いえ
ユーフォ　持って帰ってるんですね
あの人には内緒だけどね
そうそう　このグラスさあ
香織が誕生日にくれたやつなんだよ
そ…そうなんですか
じゃあ　ちょっと見せてもらおうかな
ノート
お願いします
うむ
なあ　お嬢さん
はい
これは重症ですぞ
ね　ここをここと足して
そっか
そうそう　そうだよ　黄前ちゃん
じゃちょっと休憩しよっか
その栗まんじゅう食べる？
これは…その…お母さんに
やっぱりそういうことか
香織が考えそうなことだよね
いや
残念だけど　今日は帰ってくるの遅いから
一応渡してはおくけど
ほい
よろしくお願いします
まいど
お茶淹れ直してくるね
わたしも手伝います
し…しびれた
あんまいいのないね
クッキーでいい？
あの　一つ聞いていいですか
どうして急に勉強見てくれるって
風の噂で　黄前ちゃんの成績がとんでもなくやばいって聞いて
だ…誰情報ですか
冗談
ちょっと　話がしたくて
これ　読んだことある？
はい　わたしも持ってます
最初は　大抵みんなこの本ですよね
その本の著者　近藤正和っていうユーフォニアム奏者なんだけどさ
有名ですよね　CDも持ってます
わたしの元父親なの
紅茶　冷めちゃうから　飲もっか
あの　それどころではなく
質問タイムです
え…えっと　まず
元　父親とは
っと　それはわかるでしょ　親が離婚したの
だから　田中あすか
ですよね
わたしがまだ二歳のときだったから
父親の記憶はほとんどないけどね
それ以来　会ってないんですか　お父さんとは
母親がね　絶対に関わらせたくないみたいで
ほら　職員室で見たでしょう
あの人　ちょっとおかしいから
おかしいって
束縛が強くて　すぐヒステリックになるし
たぶん　それに嫌気がさして出て行ったんだろうね
でも　わたし　あの人のこと嫌いってわけじゃないの
ここまで育ててくれたわけだし
その借りはあるから　返さなきゃって気持ちはちゃんとある
嫌いじゃないって言いましたけど
嫌いなんですよね
お母さんのこと
好きとか　嫌いとかじゃない
だって母親は　どこまでいっても母親だから
どうあがいても　その人から生まれたという事実は動かない
枷ね　一生外せない枷
あの人のなかには　明確な幸せの理想像があって
そこに吹奏楽は入っていない
最初から
じゃあ　どうしてユーフォを
小一の頃だったかなあ
いきなり届いたの
ぼろいノートと手紙
それと　ユーフォニアムが
それから少しして
近くにあった楽器店にユーフォをやってた店員さんがいるって聞いてね
やってみたら　案外うまく吹けちゃってさあ
けど　それがすごくうれしくて
漫画みたいな話ですね
でも　もちろん　あの人は反対でさあ
はじめは我慢してたんだけど
一向にやめようとしないわたしと大喧嘩になって
それで　成績が悪くなったらすぐやめるってことになったんだ
だから…
ずっと好きなことを続けるために必死だった
だから　周りを見ていつも思ってた
わたしは遊びでやってるわけじゃない
一人で吹ければ　それでいいって
罰が当たったんだろうね
これ見て　全国大会のホームページ
ここ
近藤正和
これで欲が出た
全国に行けば　演奏を聴いてもらえる
だから
ここまで来た以上　何としてでも次へ進んで
北宇治の音を全国に響かせたい
わかった　じゃあ　はっきり言うよ
わたしは希美ちゃんの復帰に賛成しない　この部にプラスにならないからね
全部私利私欲のため　でその結果がこれ
まあ　神様は見てるってことだよね
ごめんね　すっかり時間使っちゃった
続きやろうか
わたし
あすか先輩のユーフォが好きです
合宿の朝　先輩一人で吹いてましたよね
あの曲聴いて思ったんです
わたし　この音が好きだって
あの曲　近藤さんが作った曲なの
ユーフォと一緒に送られて来たノートに書いてあった
お父さんの
もしかしたら　わたし
あの曲を黄前ちゃんに否定してほしいのかもしれないなあ
こてんぱんにしてほしいかも
どうしてですか
わたし　大好きですよ
あの曲
暖かくて　なんか優しくて
ずっと聞いていたいです
いま　吹いてほしいくらい
黄前ちゃん　今日は珍しく積極的だね
あすか先輩がいつもと違うんですよ
そっか
そうだね
はい
ね　川　行こうか
吹きたくなっちゃった
はい
いつもここで吹いてるんですか
夏場とか　トビケラすごくないですか　あと蚊とか
蚊ね
わたし　そんなに刺されない体質だからね
香織とか刺されそうだけど
だって　香織の血とか美味しそうじゃない
カブッと噛み付きたくなるっていうか
そうですかね
本当に聞きたいと思ってる？
はい
黄前ちゃんは　本当　ユーフォっぽいね
わたし　自分のことユーフォっぽくないってずっと思ってたんだ
だから　黄前ちゃん見たとき　ビックリしたの
こんな　こんなにユーフォっぽい子がいるんだって
ほめてます？
ほめてるよ
だからかなあ
話聞いてほしいって思ったのは
その笑顔は
いままで見たあすか先輩のどの笑顔とも違う笑顔で
そして　次の曲が始まるのです