わたしは　あすか先輩に本番に立ってほしい
あのホールで　先輩と一緒に吹きたい
先輩のユーフォが聞きたいんです
わたし　あすか先輩のこと　待ってたんですから
「いま！」という　この瞬間
なんだって　音楽に　出来たらいいのに
まだ　全力で　やり切ってない
负 责 人
キリサメ
悔し涙　拭ったんだ　青春のフレージング
奇跡が　努力の　先にあるなら
限界は　あたしが決める　響け
日　  听
月隠
Nekota
翻　  译
文承
もう一回　大げさな夢を　探しにいこう
止めない　勇気こそ　強さ
何百回　挑戦かさねて　ここまで来た
校对
はばやし
时轴
小小病
压制
河蟹尼酱
チャンスの神様　みててね
忘れたくないメロディ
離したくないメロディ
輝きに変えて　想いよ　届け…！
诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
みなさんもすでに聞いてるかと思いますが
無事　田中さんがコンクールに出場できることになりました
結局　みんなに迷惑をかける形になってしまって
本当にすみませんでした
これから本番まで　必死で練習して　いい演奏したいと思います
よろしくお願いします
なんかずいぶん真面目な挨拶だなあ
性格変わった？
そうですね
ちょっぴり　大人になったのかも
演奏は確実によくなってきたように思えますが　慢心はいけません
決して思い上がらず　最後まで向上心を持って練習に励んでください
ラストスパートかけるぞ
はい
久美子ちゃん　パート練行きますよ
麗奈ちゃんが？
はっきりしないんだけど　なんか避けてるっていうか
無視されてるっていうか
喧嘩ですか
なんでうれしいそうなの
なにか心当たりは
それが　さっぱりわからなくて
特になにもなかったというか　なさ過ぎたというか
あすか先輩のこととかで　大変でしたもんね
それで　直接聞いたほうが早いかもって思ったんだけど
帰りはいつの間にか帰っちゃってるし
朝も別々だし
もしかして　誰かに告白されて悩んでいるとか
ないない　それは絶対
どうして言い切れるんです
まさか　もう恋人
いや　違くて　そういうんじゃなくて　えっと…
わかりました
久美子ちゃん　こういうときは作戦会議です
ヤバ　こんなに劣化するか
差し入れ　いいですか
ありがと
どうですか
まずいね
本当　かっこ悪いわ
うれしいです　先輩のかっこ悪いところ　ほとんど見たことなかったから
夏紀　よく見ておきなよ
明日から　もうこんな姿　見られないから
はい
高坂さん　遅いね
てか　こうやって三人で待ってるのなんか待ち伏せみたいじゃない
確かに
じゃあ　わたしと葉月ちゃんは隠れているので
久美子ちゃんは自然に声かけてください
や…やあ　麗奈　偶然だね
久美子　一緒に帰ろ
来ました
れ…麗奈
い…いま帰り？
よかったら　一緒に帰ろう
わるいけど　ちょっと用事あるから
振られたね
久美子ちゃん　追いかけて
いや　でも…
確かに　ちょっと変な感じだったね
なんか嫌なことでもあったのかなあ
わかりません
でも　麗奈ちゃんがなんの理由もなしにあんな態度とるなんて思えません
そうかなあ
麗奈って結構面倒くさいとこあるからなあ
些細なことにこだわるというか
わたしはわるくないって言ってるわけじゃないよ
ただ…
渡りそびれた
ちゃんと話したのはいつだっただろう
風邪で休んだときだったか　一緒に帰ったときだったか
母さん宛てだ
ただいまー
お帰り　ご飯もうすぐよ
ねっ　これ
お姉ちゃんから
麻美子？
これ…
なんだったの
銀行の通帳
自分で口座作ったから　返すって
なんでわざわざ
それだけ本気なんだよ　お姉ちゃん
久美子　もう
ご飯のときは携帯やめなさいってお父さんに言われてるでしょう
ごめん　遅れた
大吉山　行こう
今から？
いや？
真っ暗だね
だったら帰る？
いや　そうじゃないけど
わたし　怒ってるのはわかってるよね
一応
なんで怒ってるのかはわかってる
えっと　まぁ　なんとなくというか
ぼんやりあのことかなあとか
あのことって
それは…
わかんないなら　わかんないって言えばいいのに
だって　わかるわけないよ
普通に話してただけで
特になにもしてないし　なにも言ってないし
だからでしょ
ついた
さむっ…
麗奈
久美子　知ってたんでしょ
滝先生の奥さんのこと
なんで
滝先生に　鍵返しに行ったとき
確かめずにいられなかった
滝君の？
はい
もしかして　黄前さんに聞いたの？
そっか
どうして隠してたの
傷つけたくなかったから
知ってる
それでも　わたしは
教えてほしかった
ごめん
わたしさあ　自分の弱さにびっくりした
奥さんがいたって聞いたとき
ヤバイくらい動揺して
わたし
なんで気付けなかったんだろう
お母さんにも
なんで今までなにも教えてくれなかったのって八つ当たりして
ホント　最悪
でも　今は全国大会のこと考えないとダメだってわかってる
だから　呼び出したの
ここで話して　それで一度忘れようって
こんなこと言うと　また性格悪いって言われるかもだけど
もう　奥さんいないんだよ
わたし　応援してるよ
麗奈ちゃんには　わたしの気持ちなんて絶対わかんないもん
なんでそんなこというの
麗奈ちゃんは頑張れっていうけど
わたしの家　麗奈ちゃんちみたいにピアノないし
ただいま
息子の昇です　初めまして
いつも父がお世話になっています
いえいえ　こちらこそ
トロンボーン
待ってましてね　主人ももうじき戻ると思いますので
メガネ…
お父様はお元気？
はい　おかげさまで
そう
今お茶いれますね
すみません　ありがとうございます
どこまでも伸び上がっていくような音ですね
いらしてたんですか
「もっと上手くなりたい
もっと遠くにいきたい」
そんな音です
先輩には回りの音聞いてないって怒られるんですけど
確かに　それも大事です
でも　高いところを目指す気持ちはとても大切だと思いますよ
もっと上へ　もっと高く
ところで　この曲知っていますか
いいえ
よかったら差し上げますよ
いいんですか
わたしにはもう必要ないものなので
吹いてみてください
あなたにぴったりだと思います
弱い　弱いです　全然弱い
すみません
集中できていませんね
やる気はあるんですか
あります
ではすぐに立て直してください
はい
Ｈからもう一度
なんだ　全然音出てるじゃない
優子先輩
ここんとこ
ずっと集中切れてるでしょ
香織先輩も心配してだから
なにがあるなら話してよ
わ…わたしじゃ話しにくいかもしれないけど
ありがとうございます
すみません　立て直します
麗奈
もう時間だよ
よしっ
急ごう
わたし行ってこようか
鍵　先生んとこ
行く
失礼します
ありがとうございます
外は暗いので気をつけて帰ってください
なるべく一人にはならないように
はい
失礼します
あの…
滝先生の奥さんってどんな方だったんですか
黄前さんに聞いたんですか
はい
そうですか
黄前さんからどのくらい聞いたか分かりませんが
妻は元々この学校の生徒だったんですよ
吹奏楽部にいたんです
橋本先生も一緒でした
うちの父がここの顧問で
そういうんじゃなくて
どんな人だったんですか
元気な人でした
よく笑って　体を動かすことが大好きで
体が丈夫なのが取り柄だと言っていました
将来は吹奏楽部の顧問になって
全国を目指すと言っていたんですよ
だから
余命が宣告された時は
頭の中が真っ白でした
それからは　本当に　あっという間で…
じゃあ　滝先生が吹奏楽部の顧問になったのは
どうなんでしょう
彼女がいなくなったあと　吹奏楽とは距離を置いていたんです
どうにも楽器に近づく気にならなくて
ですが　父から顧問をやるように頼まれてしまって
いつまでも塞ぎ込んでいたら　怒られてしまいますからね
バカだと思う
あんなこと聞いちゃったら　麗奈が傷付くだけじゃん
久美子
滝先生　奥さんのこと好きだよね
大好きだよね
奥さんのために顧問になって
奥さんのために金取りたいって　思ってるよね
分からない
でも　そういう気持ちが全くないとは思わない
だって　結婚するくらいだもん
それから　麗奈は一切その話をしなくなった
表情を変えることもなく　音が乱れることもなく
むしろ　それまでよりも力強い音を響かせていた
各自早め早めの行動を心がけてください
では　各係ごとに集まって　当日の行動の確認をしてください
久美子
明日の朝　付き合ってもらっていい
いいけど
じゃあ　この前のところで
また　メールする
ごめん
遅れた
行こっか
こっち
麗奈
ここって…
新山先生に無理言って教えてもらったの
滝先生の奥さんのお墓
わたし　前から思ってたの
どうしてもっと　早く生まれてこなかったんだろうって
わたしだけ時間が進むのが早ければいいのに
早く大人になって　滝先生に追いつけばいいのにって
滝先生の奥さんになんて言ったの
金賞取りたい
滝先生の夢を叶えてあげたい
取ろう　絶対
そして　　次の曲が始まるのです
割り切れない思いを　力に変えてきた
無謀だと笑われた　何度も
毎日が冒険で　青春で
新しい音と出会っては磨いてるよ
本気でやったからこそ
こわい瞬間もあるけど
届けたい　伸ばしたい
奏でたい　叶えたい
もう一度息を吹き込む　明日へと
タクトに導かれて　ここまで来たよ
あなたと来たんだ
奏でているのは　人生だ
響くのは　感情だ
ずっと忘れないからね
光る音が涙を照らしてくれる
辛いことばかりじゃない
だって　いつも　いつも　楽しかった
そうでしょう？
ヴィヴァーチェ！歌え　五線の上で
ヴィヴァーチェ！響け　遠くの春に