「One！Two！Three！Four！Fly！」
「Fly！」
OK
听说下一场演唱会的票已经都卖完了
还有补加演唱会的请求
真琴？
我再唱下去好吗
诶
至今为止都是为了找到公主而唱歌
结果我的歌声什么用都没有
没有这回事
不只是为了公主
你不是有很多的粉丝吗
大家都很期待你的歌声
Cure Ace
好强啊
要是没有那一位的话不知道会怎么样呢
但是扑克王国剩下的Precure
应该只有Sword
这样的话…
她到底是什么人
嗯…
总之从变身前的样子看比我们年纪小
是小学三年生吗
是四年生
你好 Cure Ace小姐
你好 我的名字是圆亚久里
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
震惊！小真的偶像隐退宣言！
小愛
今天也很可爱呐～
话说 你们几个
在
这个是什么
诶
塞巴斯蒂安做的桃子味卷筒蛋糕
请您慢用
我开动了
怎…怎么了
好好吃～
烤得恰到好处的软绵绵海绵一样的蛋糕
味道浓厚却不过甜的鲜奶油
毫不吝啬多多镶嵌点缀的鲜桃子
所有的这些温和优美地融合 清爽的初夏般的感觉
这是 爱的和弦
真厉害
只吃了一口就能说成这样
亚久里很喜欢甜点呀
令专业糕点师自愧不如的漂亮手法
最重要的是我能感受到你想让吃的人高兴的爱
太棒了
不敢当
再说的话
没有因访客突然到来而慌乱 干净漂亮的应对手段
的确是专业的管家
和这个比起来
你真的是专业的吗
诶
昨天我在电视上听了你的歌
说实话我很失望
喂 等等
小真是人气很高的歌手
是公认的有歌唱力的实力派
扑克王国里也是最棒的女歌手
我不知道大众的评价
只是从你昨天的歌听来
一点爱我也没感受到
我所感受到的东西是
迷茫
作为一个专业歌手唱成这样不觉得丢脸吗
小真在努力着
一边唱歌一边做Precure
作为Precure也不成熟
我要是不帮你们你们就会输给自我中心
不对吗
这 这个…
所有的地方都不成熟
现在这个样子是无论如何也打不赢自我之王
我吃饱了
那我就此告辞了
等一等
Cure Ace
小真 我很期待下次的演唱会
我不是一个够格的专业歌手
诶
就像Cure Ace所说的
最近一直在迷茫
现在王女大人也找见了 那么我是为了什么唱歌呢
我想不能用这样犹豫的心情唱歌
我不当歌手了
诶
在下场演唱会上我会发表隐退宣言
等一等 小真
不至于要放弃呀
我已经决定了
我不再唱歌了
我已经这样决定了
她是认真的吗
不行
小真绝对绝对不能不唱歌
早上好
喂 真的要做吗
当然
让小真唱歌作战 Let's go
小真
小真放弃唱歌是不行的
绝对绝对不能放弃
爱 你打算干什么
啊 那个
我以为由王女大人阻止你你就会改变想法
为什么暴露了
王女大人可不会叫我小真
糟了
不
还有很多其他的地方讲不通
由四叶爱乐管弦乐团带来的现场演奏
来请唱歌吧
怎么了
我不是说不唱了吗
现场演奏也失败了吗
还以为这是能让她不由自主想要唱歌的音色呢
不是 这个场合会更难唱的吧
为了不输给自我中心哪怕多锻炼一点也好
快睡吧 快睡吧
妈妈的…
啊 小愛怎么了？
小真 不知怎么小愛一直哭个不停
能唱首催眠曲吗
我不再唱歌了
应该已经这样说过了
为什么
明明大家都想听小真唱歌
歌手不是只有我一个
唱歌的时候不快乐吗 小真
唱歌的小真总是看上去很快乐
看着这样的小真
我也会不由得心里暖洋洋的 变得很快乐
没有时间瞎高兴了
没有唱歌的空闲
爱你们缺少作为Precure的责任意识
大家都想让小真继续唱歌
大卫 你也是吗
我想让真琴做自己喜欢做的事
我会支持你的
看我的
真难吃
这不是吃的东西 我说
连保龄球也不知道 真是野蛮
我们知道才这么做的
你们快给我找王女去
你们凭什么命令我们
这是自我之王大人的命令
没办法了 走吧
切
给我记住
哼
好像很有意思
诶 小真还没有来
联系不上她
演唱会马上就要开始了
塞巴斯蒂安
在
我们也去找吧
真琴 演唱会要开始了
是呀 该去了
去那里 宣布隐退
不说不行呀
难道是开演前有麻烦了
要偷偷溜进准备室吗
不行不行 这明显是违反规则的
进去不就行了
我来实现你的愿望
放纵吧！解放你心中的黑暗！
大家好！
今天舞台的主角是我和
自我中心！
大家 在自我中心吗？
Yeah！
真是的 没有热情的观众 退场！
退场—！
上吧
查理！
Precure Love Link！
L O V E
满溢之爱！Cure Heart！
睿智之光！Cure Diamond！
向阳之暖！Cure Rosetta！
失去爱的可怜的麦客
就让我Cure Heart
夺回你的心跳！
来了呀 Precure
突进
这里是小真的舞台
是自我中心
大家
Precure突击采访
嗯？
有恋人吗
哈？
考试考了多少分呀
这种事现在没关系吧
银行里存了多少钱
不知道 没数过
给我好好回答！
怎么问这么古怪的问题
这是侵犯隐私
但是这个自我中心好强
大家
好疼
小爱 为什么在这里
这个
Loveads?
安在我身上
大卫大卫大卫大卫大卫！
镜子？
Sword
王女大人！ 您醒来了吗
不 还没有
现在是借着小愛的力量和你说话
不能保持很长时间
Cure Sword
你在那边的世界也为了我唱歌
你的歌声 你的心意
传达给我了
真的吗
我不能动 也不能发出声音
鼓励渐渐失去希望的我的是
Sword 你的歌声
听着你的歌声
我心里就暖洋洋的 有精神了
真的谢谢你了
王女大人…
虽然我还不能醒来
但是因为有乔在身边 所以我很好
因此从今以后请为了自己唱歌
为了自己…
像从前一样 一边享受一边唱歌
你快乐我就快乐
请唱歌吧 Cure Sword
王女大人和爱在说同样的话
王女大人 爱和我
都非常喜欢小真的歌
想听快乐地唱歌的小真的歌声
我…
想唱歌
我会支持你
谢谢
Precure也要完蛋了
还没完
我们不会放弃
绝对绝对要保护小真重要的演唱会
Sword
大家 为了我
谢谢
明明是Precure为什么在唱歌
这样也算Precure吗
我是唱歌的Precure！
嗯
唱歌能怎么样呢
明明没什么用
也许没什么用
也许没有意义
但是…
我很快乐
很喜悦
我是因为喜欢唱歌所以才一直唱下来的
我也很喜欢小真的歌
想唱歌而唱歌 真是很自我中心呢
是呀
但是有人支持这样的我
所以为了她们 为了我
我要唱歌
看来你的爱觉醒了 Cure Sword
Precure的力量来自爱
真挚地坚持做自己喜欢的事
这也是爱
爱…
迷茫阻碍了爱的力量
现在你战胜了迷茫
新的力量 更强大的爱觉醒了
做得很精彩
Precure的五条誓言
其之一 爱是被给与的
你通过歌声把爱给与了全世界
从今以后也请让你的爱的歌声
在世界中回响！
嗯
小愛 上吧
Precure Dress Up！
爱之王牌 Cure Ace！
美丽是正义的证明
眨一眨眼
射穿你的心！
喜欢的点心是什…啊！
喂喂 这里是我的舞台
禁止闯入
自以为是的人的舞台是个麻烦
哈！
我感觉不到你所作所为中的爱
着色！ Love Kiss Rouge！
兴奋起来吧！ Ace Shot！
不能动了自我！
Sword 就是现在
Precure Sparkle Sword！
自我！
LoveLoveLove！
挺能干的嘛
变得有趣了
小真毕竟还是厉害
能用歌声带给大家这么多的欢乐
是呀
笑容会消除邪念能
小真说不定在用歌声拯救着世界
爱从歌声中溢出
太棒了
我最喜欢唱歌了
只要唱歌就会高兴 快乐 变得幸福
我想让大家也感受到这样的心情
所以我要唱歌！
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
大新闻 听说有栖的管家开发了人工Commune
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
人工Commune？
可以让任何人变成Precure的厉害发明
我名叫Cure塞巴斯蒂安
为了帮助大小姐而登场
好厉害 真的变身了
咦 又有一位身份不明的女英雄出现了
是谁？
DokiDoki！Precure
华丽的变身！新女英雄登场！？
胸中的悸动 停不下来哟！