那么 现在开始是告白时间
那是什么
是向喜欢的人表白吧
诶 喜欢的人？
说到留宿会就一定会有告白时间的吧～
竟然有这种传统…
真是可怕的留宿会
那么就从有栖选手开始
自我中心来了？
不 是我父亲
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
爸爸 欢迎回来
噢 有栖
长得更健硕了啊
三个月可不会有那么大变化
好久不见
小爱 六花也很有精神呢
咦 这两位是？
剑崎真琴和圆亚久里
初次见面
了不起
都是能在全世界面前集体亮相的美人呢
话说回来 爸爸
你今天怎么突然回国了
嗯 我突然有急事
所以 明天与总统共餐的晚会
你能代我出席吗
小事一桩
抱歉 接下来我要飞往瑞士
那么 祝各位好运
总统…
瑞士…
好厉害
有栖爸爸登场! 四叶家的留宿会!
话说 他真是一位豪爽的父亲呢
有栖的爸爸是分社遍布全世界的四叶财阀的社长
你知道社长是什么吗
不知道
不过 有栖 你一直协助你爸爸的工作
不辛苦吗
辛苦是辛苦 但是我很开心
因为 这是为了梦想嘛
梦想？
是的 让全世界的人都露出笑脸是我的梦想
好厉害
多亏了小爱我才有了这个梦想
诶 我做了什么吗
我想听听这个故事
那么我就来讲讲吧
那时我只有六岁
那个时候我身体很弱小
总是在家中的院子里一个人玩儿
危险
没事吧
是的
那个… 你是…
嘘
喜欢蝴蝶吗
是的
爱～
不可以随便进别人家啦
我在追刚才那只蝴蝶
啊… 对不起
没关系
而且 这样一定更好
喂 我知道有个地方有很多蝴蝶
我们一起去吧
诶 可是…
啊 抱歉
这么唐突地邀请 你一定会困扰的吧
啊… 不…
我 想去
那 我们走吧
好的
小姐
让她去吧
塞巴斯蒂安
一切责任由我来负
哇～
不要紧吧
我其实是知道你的
有时候能从门外看到你
但是你从不走出院子
我身体很弱
爸爸说我不能走出家门
诶 是这样的吗
那不该叫你出来的
没关系
我第一次觉得这么开心
不要紧吧
没事的
而且 现在我想到更多的地方去
真的吗
好 走吧
好的
我叫相田爱
我叫菱川六花
有栖…我叫四叶有栖
这就是我们的相遇
那之后 我经常溜出家门
与小爱 六花一起玩
这是什么
这是我和六花一起搭起来的
我们的秘密基地哦
不过还没有完成
所以 我们三个人一起把它搭好吧
我会帮忙的
一言为定哦
好
可是 那天我发烧了…
我刚回来
老爷…
塞巴斯蒂安 有你在她身边怎么会…
万分抱歉
不要紧吧 有栖
爸爸
为什么会这样…
其实…
最近不出来了呢
她怎么了
有栖小姐已经不能再和你们一起玩了
小姐决定搬到国外去了
这是怎么回事
老爷决定让小姐去环境更好的地方生活
什么时候走？
今天 马上
怎么这样…
小姐 该出发了
好
小爱 六花…
抱歉…
有栖！
你们怎么进来的？
先不说这个 听说你要搬到外国了…
为什么会变成这样
因为我违反了爸爸的命令
真的要走吗
说是为了我好
不想建秘密基地了吗
我想的
但是 我不能违抗爸爸…
有栖 你自己想怎样呢
诶
我…我…
有栖 要出发
爸爸
爱
怎么了
抱歉了…
你是谁
对了 把有栖领出去的就是你吧
有栖 把门打开
有栖
我…我…
想留在这里
我想同小爱和六花在一起
有栖
没办法了
请稍等
噢 正好
过来帮我
那可不行
什么
我的工作是让小姐幸福
有人阻挡的话
不管他是谁 我都会舍命相陪
原来如此 让有栖的朋友进来的是你呢
有意思
让我看看你是怎么贯彻你的使命的吧
塞巴斯先生 得罪了
管家拳法 三式 燕尾舞
漂亮
不过你能坚持多久呢
塞巴斯蒂安
六花 怎么样了
这是…
管家先生给的
说能能看到这所房子的结构
好 大体清楚了
有栖…
走吧 去外面！
好
有栖
给我找
应该还没走远
小姐
竟然有这种密道
这所房子里好像有很多这样的构造
发现了
快站住
怎么办
交给我
这边
快点
在这里
趁现在
有栖
等等 有栖
爸爸
等着
抱歉
有栖
有栖 什么时候能跑这么快了…
只差一点了
怎么会…
有栖
求求你 不要带走有栖
真让我惊讶
你不知不觉这么有活力了啊
是的 遇到小爱她们之后我变得精神多了
嗯… 你喜欢她们吗
是的 爸爸 我想留在这里
我想同小爱 六花在一起
小姐改变了
与小爱她们相遇相处
她才变得活力四射
塞巴斯蒂安…
有栖 第一次反抗了我呢
但是 为什么呢
我现在非常高兴
爸爸…
你们两个 之后有栖也拜托了
好的
话说回来 你们为什么要这么帮有栖的忙
诶
因为朋友有困难的时候
挺身相助不是很正常的吗
而且…
而且？
爸爸应该出发了
有栖
是自我中心
你 到底怎么了
工作什么的 见鬼去吧
咱喜欢自由地飞翔
Bel那家伙
竟然骗我戴上这么俗气的指环
怎么能不大闹一场呢
Marmo
哎呀呀 来了
爸爸的直升飞机！
兰斯
斯～
Precure Love Link!
L O V E
Precure Dress Up!
Kyupirappa～
满溢之爱! Cure Heart!
睿智之光! Cure Diamond!
向阳之暖! Cure Rosetta!
勇气之刃! Cure Sword!
爱之王牌! Cure Ace!
响彻吧 爱的心跳! DokiDoki Precure!
失去爱的可怜的直升飞机
就让我Cure Heart
夺回你的心跳!
哼 上吧
Rosetta去救爸爸
好
爸爸…
老爷
之后就交给我吧
好
没事真是太好了
那么…
你…
你究竟是…
我是Precure…Cure Rosetta
Cure Rosetta…
自我中心
好强…
哼 虽然不甘心
不过力量确实提升了
干掉她们 自我中心
自我中心
自我
Rosetta
帮大忙了
我上了
自我…中中中…
自我
Rosetta
小爱 …那个时候我就下定决心了
而且
看到别人的笑脸我也会很开心
我也想…
我也想变得和小爱一样
自我
自我…
喂喂 你在干什么
Precure也好 工作也好
我想看到更多人的笑脸
我想让全世界充满笑脸和爱
所以 来吧 你也来和我一起培育爱吧
诶 什么
Rosetta Balloon!
一 二 三
自我 自我…
Rosetta Balloon会产生什么
每次都是惊喜呢
把我们的力量传给Cure Heart
Precure Lovely Straight Flush!
Love Love Love~
什么嘛 结果还不是输了
我在巴黎国家歌剧院见到妈妈了
她还好吗
嗯
她说下次公演想让有栖也来看
公演？
有栖的妈妈是有名的歌剧演员
诶
那我走了
好
对了 能拜托你传几句话吗
诶
保护笑脸很好 不过要注意安全哦
把这句话传给谁呢
当然是Cure Rosetta咯
好的
那么 各位
贵安啦
有栖 回去吧
刚才的故事还没讲完呢
嗯 好吧
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
小愛哭个不停啊～
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
是肚子饿了吗
给 喝牛奶吧～
是不是该换尿布了
好像哪个都不是呢
各位不好了
怎么了 亚久里
小愛一不高兴 自我中心的力量就增强了
诶 怎么回事
DokiDoki Precure
妈妈超辛苦! 不高兴的小愛!
胸中的悸动 停不下来哟!