お待たせしました タコやきです
うん？
うん？ どうかしましたか？
タコが入ってるじゃない！
そりゃあ… タコやきなので
あたし タコきらいなの
タコぬきで作り直して
なっ？
あきらめなさいよ
この子の自己中っぷりは 今に始まった話じゃないでしょ
…とはいえ いくらなんでも やりすぎじゃないの？
王女の部屋をここまでリフォームするのは
ちょっと悪趣味よね
無能な あんたたちに言われたくないわ
プリキュアにはやられっぱなしだし
パハを復活させるためのジャネジーは ちっとも集まらないし
お言葉ですが…
プリキュアたちは三種の神器の１つマジカルラブリーパッドを手に入れ
確実にパワーアップしています
三種の神器？
だったら あんたたちも手に入れれば？
三種っていうんだから ほかにもあるんでしょ？
たしかに
この王宮の奥深くに アン王女が使っていた光のやり
ミラクルドラゴングレイブが ねむっております
だったら…
ｵﾚたちｼﾞｺﾁｭｰには ぬけないんだよ
変な魔法が かかっててな
あたしたちは その魔法をとくために
王女をさがしてたってわけ
お分かり？
ええ よく分かったわ
あんたたちが 本当に無能だってことがね
なんだと！
なんですって！
レジーナが目ざめた今
オレたちに猶予はない…
ここは一か八か あの光のやりに かけてみるか
何やってるの？
あたしたち なんだか強くなった気がしない？
どれ どれ？
たしかに マジカルラブリーパッドの力も使いこなせるようになりましたし
いよいよ キングジコチューと雌雄を決する時が来たのかもしれませんね
これで やっとレジーナに会いに！
トランプ王国を取りもどしに！
行ける！
…で どうやって行くつもり？
こういう時は作戦会議シャル
そうだビィ みんなで お茶でも飲みながら 知恵を出し合うビィ
うん？ あっ！
お… お兄さん！
やぁ！
どうしたんです？
急に もどってきて
王女さまは どうしたの？
アイちゃんが こっちに もどってきていたの 知ってましたか？
まぁ まぁ 落ち着いて
話は順番に聞くから
その前に ご紹介したい方がいます
円亜久里と申します
ジョー岡田です
はじめまして ミス·キュアエース
知ってたの？
風のウワサでね
こちらこそ あなたのおウワサは かねがね うかがっていますわ
あなたの婚約者アン王女のことも…
そう！
ボクが もどってきた理由は ほかでもない…
その王女のことなんだ！
王女さまの？
うん
あれから いろいろ ためしてみたけれど
王女は一向に目ざめる気配がない
何か方法はないかと 調べているうちに
ボクは １つの答えに たどり着いたんだ
それは…
それは？
伝説の戦士プリキュアが手にしたといわれる 三種の神器の１つ
ミラクルドラゴングレイブ
ミラクルドラゴングレイブ…王女さまが持っていた やり！
この世の あらゆるものを つらぬくといわれる光のやり
それさえあれば 王女の封印も きっと とける！
やりの力で… 王女さまが目ざめる！
あの～ 待ってください
王女さまのやりは 今どこにあるランス？
トランプ王国の王宮の地下だ
トランプ王国…
じゃあ ムリね
あたしたちには トランプ王国に行く方法がないし
心配ない！
ボクが空間移動で つれていくよ！
えっ？
お兄さん空間移動なんて できたんですか？
あっ いや ああ その…
特訓したんだよ 特訓！
ボクだって 王女のそばで遊んでたわけではないからね ﾊﾊ…
どうします？
行くしかないでしょ トランプ王国！
最初から そのつもりだったしね
『虎穴に入らずんば 虎子をえず』ですわ
うん？
おなかすいたでランス
出かける前に まずは腹ごしらえだね
腹がへっては戦はできぬ！
あっ それなら…
ちょうどいいものが
なぜ タコやき？
なんとなく作りすぎてしまってね
いただきま～す！
いただきます
おいしい～
ふくよかな小麦粉のかおりの中に
紅ショウガのからさと
かつおだしの風味が…
あっ…
うん？
このタコやき…
タコが入ってない！
あっ… え～っと それは…
ニセモノ…
タコの入ってない タコやきなんて
ニセモノでランス～！
あっ… ボクとしたことが 入れわすれてしまってね ハハ…
おぉ～！
あっという間に着いちゃった
ここがトランプ王国…
亜久里ちゃんは ここに来るの はじめてだったね
ええ…
でも 何かしら？
この ほおに当たる風の なつかしい感じ…
王宮は あっちだ！
向こうから丸見えなんですけど
それなら だいじょうぶ
この地下水道を通っていけば 敵に見つからず
王宮の真下まで行ける
でも ここは 複雑に入り組んでいるわ
まよったら きけんよ
アイちゃん？
これは…
ひょっとして 地下水道の地図
あっ！ この点滅してる所って
光のやりのありかを しめしてるんじゃない
さすがは三種の神器
よび合ってるということか…
な… 何かな？
べつに～
なんでもないシャル～
と… とにかく 先を急ごう
みなさん あれを！
あっ！
これが ミラクルドラゴングレイブ？
ええ まちがいない 王女さまのやりよ！
これさえ手に入れば オレはナンバーワンに…
さぁ 早く ぬくんだ
えっ？
ど… どうしたんだい？
早く あのやりを…
その前に いいかげん 正体を あらわしたらどうなの？
ベールさん！
な～っ？
いつから気づいていた？
最初に あやしいと思ったのは…
ボクが もどってきた理由は ほかでもない…
その王女のことなんだ！
あなたが 王女さまを『王女』と よびすてにした時よ！
ジョナサンは王女さまのことを 愛情を持って『アン』とよぶわ
そもそも 空間移動ができるなんて あやしすぎるビィ！
それに！
エプロンの色が ちがうシャル！
マフラーがベールのまんまだケル
…というわけで！
あなたは まさに タコの入っていない タコやき…
ニセモノでランス～！
そうと知っていながら
なぜ ここまで ついてきた？
それは… もちろん！
キングジコチューと…
キングジコチューさまと？
話をつけるためよ！
は… 話だと？
トランプ王国から手を引いて
ジコチューに かえた人たちを 元にもどすこと！
それと…
これ以上 レジーナに ひどいことしないって ちかうこと
バ… バカめ！
お前らごときの話 キングジコチューさまが 聞き入れるはずがないだろう！
それはどうかしら？
わたくしたちは三種の神器の１つ マジカルラブリーパッドを 手に入れて
強くなりました
そして 今 王女さまのやり…
もう１つの神器も手に入る！
どれもこれも あなたが ここまで わたしたちを 案内してくださったおかげですわ
本当に
ありがとうございました
まだだ… まだ やりは
きさまらのものになったわけではないぞ！
ジコチュー！
よんだ～
タコカイナ～！
みんな いくよ！
シャルル！
プリキュア ラブリンク！
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ！
プリキュア ドレスアップ！
みなぎる愛 キュアハート！
英知の光 キュアダイヤモンド！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇気のやいば キュアソード！
愛の切り札 キュアエース！
ひびけ 愛の鼓動！
ドキドキプリキュア！
愛をなくした悲しいタコさん
このキュアハートが
あなたのドキドキ 取りもどしてみせる！
タコなぐりにしてやるっチュー！
えっ？ あっ！
ｼﾞｺﾁｭｰは わたくしに まかせて
みなさんは光のやりを！
了解！
おまえらが やりを ぬいたところを
このオレが横取りだ
みなさん！
よけいなことを…
やりをぬくまでは あっちには 手を出すな！
よかった！ やりは無事だ
いいぞ… ぬけ… ぬくんだ！
力をかすわ！ キュアハート！
わたしたちも！
ダメだわ…
びくともしない…
どうなってる？
プリキュアにも ぬけないだと？
あ～！ ジ… ジコチュ～！
ほんとに無能ね あなたって
レ… レジーナさま どうして ここに？
ムカムカする気配がしたから 見に来たのよ
やっぱり あなただったのね
わすれてないわよ
あなたに受けた屈辱…
レジーナ！
ふにゃ～ わぁ～！
イタタタ…
レジーナ！ やっぱりレジーナだ！
元気にしてた？
ちゃんと ごはん食べてる？
心配してたんだよ レジーナ
あなたのこと ずっと
迷惑なのよ
あたし 目がさめたのよ
この世で あたしを本当に 思ってくれてるのはﾊﾟﾊﾟしかいない
あたしには パパ１人だけなのよ！
そんなことない！
キュアハートも あなたのことを 心から思っていますわ！
それに ここにいる みんなもね
レジーナ もう一度ゆっくり話そうよ
そしたら きっとまた分かり合える！ ねっ？
あ～ もう あいかわらず うざい
うざい うざい うざい うざい！
キュアハート！
だいじょうぶ！
なんで？ なんで平気なの？
強くなったんだよ
あたしたちあなたに話を聞いてもらうために
わらわせないでよ！
あたしたち やっと ここまで来れた！
戦って… 強くなって…
やっと あなたの隣に 立つことができた！
あたしたちと いっしょに行こう！ レジーナ！
そして もう一度 愛を取りもどそう！
レジーナ！
レジーナさん！
ぬぅ… まずいぞ…
やりどころか レジーナまで敵の手に落ちたとあれば
オレの首があぶない！
ラ～ブ ラブ ラ～ブ～
ああっ！ ジコチューまで…
うるさい…
そうやって また あたしを 苦しめるつもりなんでしょう？
愛とか友情だとか
そんなものは まっぴら ごめんよ
レジーナ
あたしは パパといっしょにいる時が１番幸せなの
パパの腕に だかれていると 何も考えずに いられるから
だから あたしたちの じゃまをしないでよ！
レジーナ！
力がみなぎってきたっチュ～！
いくぞ～！
どうなってるの
ジャネジーです
レジーナの体から わき出したジャネジーが
ジコチューに力を あたえているのです
落ち着いて！ レジーナ
あらぶる気持ちに のみこまれちゃダメだよ！
うるさいって言ってるでしょう…
プリキュアは あたしの敵…
パパを苦しめる敵なのよ！
まずは ジコチューを！
マジカルラブリーパッド！
集合！
ハートダイナマイト！
わたしたちの力をキュアハートのもとへ！
プリキュア ラブリーストレートフラッシュ！
ラ～ブ ラ～ブ ラ～ブ
まだ分からないのですか？
どんなに こばまれようと
どんなに にくまれようと
キュアハートは あなたのことを思いつづける
それが かのじょの愛なのだから
そんなの知らない…
パパには あたししかいない…
あたしが いなくなったら
パパは ひとりぼっちになっちゃう
だから パパは…
あたしが ぜったいに守ってみせる
あっ！
やりが…
プリキュアでも ぬけなかったのに
どうしてレジーナが…
まさか やりがレジーナをえらんだとでもいうのか？
プリキュアはパパの敵…
そう…
プリキュアは じゃまなのよ！
レジーナ！
パパの敵は あたしが 全部 消してあげる！
消えろ… プリキュア！
これがミラクルドラゴングレイブの威力…
こざかしいわね！
でも いつまで たえられるかしら？
残念ですが これ以上は もちません！
あきらめない…
あなたに気持ちがとどくまで
あたしは あきらめないよ！レジーナ！
何？
鏡？
あっ… これって大貝町？
あたしたちの町が見える！
ヤ… ヤツらが消えた
今のもラブリーパッドの力なのか
あ～あ にげられちゃった
でも 次はぜったいに ゆるさないから
覚悟なさい プリキュア
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室