Attention please!
哦？
一直都要保持微笑 太累了
哇！
在这里！
一直站着说话 脚很痛
那个自我中心 是什么？
说的是空姐的怨言吧
客人们之中 有公主大人吗？
它在找公主大人
是这样的
把公主藏哪儿了？
知道也不告诉你
那么 就没你们什么事了
自我中心
Attention please！
Precure Rosetta Reflection!
自我！
啊！
兴奋起来吧！ Ace Shot！
吓！
自我！
LoveLoveLove！
哼 给我记住
实在对不起
就因为我的保护太弱了
让大家遇到了危险
没这回事
Rosetta没有什么对不起的
责任我们大家都有
但是
我没什么特别要说的
你是一个能自己认识到的孩子
努力成长吧
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
华丽的变身！新女英雄登场！？
有栖从刚才开始一直叹气兰斯
大小姐 请您歇一会儿
谢谢你 塞巴斯蒂安
在Cure Ace的引导下
爱和真琴提高了自己
增强了力量
我也必须像她们一样提高自己
大小姐 您每天都在努力
但是 还远不够
必须要更加努力
嗯…
拜托了
我打打打打
哼！你的拳太弱了！
这样的我可保护不了大家
再来一回
大小姐…
看来终于是该用这个的时候了
凝结科学的精华
仿照真的Commune做成的
人工Commune
现在正是该我帮助大小姐的时候
Precure Love Link！
如果是为了大小姐
我 塞巴斯蒂安
做好了变成鬼变成恶魔的觉悟
实战测试开始！
加速很好 各处都没有违和感
这样的话 能帮上大小姐的忙
Precure 塞巴斯蒂安 Attack！
没有啊 公主
认真找了再这么说啊
我可不想被你这么说
话说 那帽子是什么 装淑女啊
阳光可是皮肤的大敌
对了 去呼吸负离子吧
喂喂 你这是过放松休假吗
灭去心头火 清爽通顺
负离子 Comeon！
哇！
已经到这时候了 不快一点的话
真是的 去哪了
啊
赌上四叶家第一大管家的名誉支援大小姐
嗯？ 什么？
不行 防晒霜 防晒霜
这是什么
好像在哪里见过……
Precure Love Link！
诶
这到底是……
这么用兰斯
啊 原来如此
现在 怎么用不重要
比起这个 为什么人工Commune变成了这样的东西
人工Commune？
啊
有了
人工Commune不见了
不见了
塞巴斯蒂安
大小姐
发生了什么事？
他刚才说人工Commune什么什么的兰斯
人工Commune？
那个
有联络
有栖 四叶商场出现了自我中心
马上就去
这次一定要好好保护大家
真好吃
好吃 好吃 好吃
嘿嘿
吃光它！
大家快避难
好吃 好吃 好吃
不停地在吃试吃品
吃试吃品吃饱的话 就不用花钱了中心
多么小气的自我中心呀
不许说我小 中心
攻击也这么小
被指责了呢 自我中心
变大 中心
长得好快
啊哈哈
您是哪位
既然被问了就必须报上名字
我名叫 诶
满溢之爱！Cure Heart！
有了 有了  就这种感觉
满溢的美丽 Cu…
Tea Madam
Tea Madam？
是Cutea Madam
您是哪位夫人？
不不 不是夫人 是Marmo
你是拿了什么奇怪的东西吃了吗？
哼
怎么会这样
这一定是基于人工Commune的变身
怎么偏偏落入敌手
怎么做？
哏太多了 都不知道该从哪吐槽了
打算干什么？
这事关重大
不错 不错 大家看着焕然新生的我都呆住了
哈哈哈
太吵了 自我！
要是把头发弄乱了怎么办？
退下！
大家 上了
Precure Lovely Force Arrow！
LoveLoveLove！
嗯？
心情痛快呀 啊哈哈
喂 你不是我们这边的吗？
赢了？
怎么回事？
Marmo的心变了吗
啊
一定要想办法夺回人工Commune
请看这则报道
黑色的贵妇人Cutea Madam现身！！
好像到处出现 拯救人们
我踢
啊
看 那个
不得了了
救命！！
不到时候 要再来更多的观众
这里是事故现场
工人正处于危机中
啊啊
机会！！哼！
啊 那位英雄又出现了
啊哈哈
我名叫Cutea Madam
强大美丽的贵妇人
给你们签名也可以呀
Marmo想干什么？
我不认为是改头换面了
但是 在救人呀
那一位的心里有什么变了吧
外表也大大改变了查理
稍稍 变得可爱了兰斯
传言女性粉丝在急速增长中拉结
大卫对她没有兴趣大卫
不管怎么说 Marmo在想什么 用什么力量变身的
有调查这些的必要
我们分头找Marmo吧！
嗯
有栖 怎么了？
不 没什么
哪里 在哪里 Cutea Madam
不 Marmo
这里吗
啊 是Cutea Madam
了不起
能白送给我吗？
当然了
哈哈哈
找到你了
你是谁 不 你是什么？
叫我钢铁之管家吧
钢铁之什么？
好了 快把我的人工Commune还给我
啊 那个是你的呀
快 还给我
我要是说不呢
我就会用武力抢了
正如我愿
这样的话 对不起了
啊
哼
仅仅这么一点点小事
啊
不会让你干掉的 不会让你干掉的
啊哈哈哈
对不起了～
塞巴斯蒂安
实在对不起 大小姐
必须道歉的是我
塞巴斯蒂安是一心想要帮助力量很弱的我
才开发人工Commune的吧
我是个窝囊软弱的主人 对不起
完全没有这回事
对我来说 大小姐是最好的主人
烫 烫 烫
回想起来 塞巴斯蒂安总是一直在保护我
被小石头绊倒的时候 你当我的垫板
害怕鬼怪哭的时候 你把鬼怪赶走
孤单寂寞的睡不着的晚上 你逗我笑
这次 该我保护你了
啊
加油 加油
哈哈
最后一击了Hero Jar
这里就是你的坟墓
地球的和平由我来保护
啊
住手
你是
我名叫Cutea Madam
强大美丽的贵妇人
啊
不错 再活跃一番吧
那边的 这里会成为你的坟墓
再见了Hero Jar
啊哈哈
我才是正义 我才是最强的
啊啊
适可而止吧
孩子们不是在哭吗？
今天的主角是我 不允许比我更引人注目的人
这个力量是为了满足我的欲望而存在的
这样的话 我就算变成鬼变成恶魔
也要保护孩子们和我爱的管家
大小姐
塞巴斯蒂安把孩子们带走
是
来 快逃
啊
等等
兰斯！
Precure Love Link！
L O V E
向阳之暖！Cure Rosetta！
做好觉悟吧 虚伪的英雄Cutea Madam
该做觉悟的是你吧
今天特别努力呀
啊
大家 上!
查理！
Precure Love Link！
L O V E
满溢之爱！Cure Heart！
睿智之光！Cure Diamond！
勇气之刃！Cure Sword！
Precure Sparkle Sword！
把人工Commune还回来
那是我的东西
名字我已经改了
这样的话 我用武力也要夺回来
为了一直守护我至今的塞巴斯蒂安
你的爱苏醒了 Cure Rosetta
Cure Ace
你在保护别人 也被别人保护
Precure的五条誓言 其中之一
爱就是互相保护
有困难的时候也要互相保护
把爱贯彻到底吧
是
那么 小愛 上了！
Precure Dress Up！
爱之王牌 Cure Ace！
美丽是正义的证明
眨一眨眼
射穿你的心！
着色！ Love Kiss Rouge！
兴奋起来吧！ Ace Shot！
这是什么？
Cure Rosetta 就是现在！
会让你们干掉吗？
Precure Rosetta Reflection!
弹回去了
好厉害
力量提升了
真是的 干什么？
明明那个角色我很中意
做得很好 Cure Rosetta
你是个内心温暖 坚强的孩子
Cure Ace
呜呜
对不起 塞巴斯蒂安
把人工Commune破坏了
不敢当
大小姐您本就不需要那样的东西
还是塞巴斯蒂安泡的茶最好了
之后也拜托了
我才是…
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
我的梦想是什么呢？
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
不是医生吗？
但是现在不知道是不是自己真正的梦想了
心中的迷茫会导致软弱
很好的机会 好好面对自己的心意
那烦恼的时候呢
去海边吧
说不定会有新的发现
别发现什么奇怪的东西就好了
DokiDoki！Precure
真正的心意是什么？
六花又在烦恼！
胸中的悸动 停不下来哟！