(本故事純屬虛構)
(與實際存在的人物)
(地名 團體名等等一概無關)
有信
終於
又到這個季節了嗎
小鹿週
事情就是這樣
我要參加2024小鹿週
咦
鹿乃子乃子乃子虎視眈眈
《鹿乃子乃子乃子虎視眈眈》
鹿乃子踏著小碎步
漫不經心闖入生活
頂著鹿角跳啊跳
外表卻是女孩子
近來話題不斷
好像還相當流行
你的本領怎麼樣
不會是無能之輩吧
她從很久以前就生活在日本
可以的話 請給我無限多個鹿仙貝
同伴是馴鹿 羚羊是牛科
但是但是 大家都是偶蹄目
用nun的步伐跳舞吧
直到天亮為止
1 2 3
不斷反芻
無法預測 鹿色Days
既前衛又無懈可擊
讓世界變得更加混亂
不知不覺開始上癮
胡鬧又亂七八糟 鹿色Days
破天荒 朋友們Come on
什麼都有可能
不存在任何規則
你的笑容讓我活力滿滿
難道你就是我命中注定的My Deer
在內心的某個地方虎視眈眈
只要和你一起就永遠不孤單
鹿乃子乃子乃子虎視眈眈
(小鹿週和直播和款待)
小鹿週
那是什麼東西啊
妳居然不知道小鹿週
說得好像全人類
都該知道那是什麼東西似的
妳說小鹿週啊
咦
已經到這個時期了嗎
小鹿時裝週
簡稱小鹿週
別說得像巴黎時裝週一樣啊
那是一個四年舉辦一次
歷史悠久的鹿祭典
屆時全球的頂尖小鹿都會齊聚一堂
甚至還有模特兒走秀
硬要說的話
就是像小鹿品鑑會那樣
小鹿品鑑會又是什麼
簡單來說就是一個
選出世界第一優秀小鹿的比賽
有時候還會請藝人來當嘉賓喔
居然用那種
類似東京女子展演的感覺
來辦鹿的品鑑會嗎
是說
為什麼妳們都知道啊
就算妳這麼問
這可是小鹿界的常識喔
咦
罷了 妳想參加就參加吧
我姑且會幫妳加油的
小虎視也要參加喔
什麼
這不是鹿的品鑑會嗎
與我無關吧
(請務必以一位飼主)
妳看這裡
(配一隻鹿的組合參加)
上面寫著必須以一位飼主
配一隻鹿的組合參加喔
我什麼時候變成妳的飼主了啊
妳不是負責照顧我的人嗎
那我也沒說過要當飼主吧
太不負責任了
這是棄養
我本來就沒有養妳
怎麼這樣
小虎視 妳太過分了
原來妳一直以來都是在玩弄我
嗚嗚嗚
妳終究只是玩玩的鹿
我才是姊姊的本命
都不是啦
咦
難道馬車芽
才是小虎視學姊的本命嗎
對不起
馬車芽對學姊沒興趣
為什麼搞得好像我被甩了一樣啊
(小鹿怨曲  小乃子)
究竟是鹿
不該愛上人
還是欺騙鹿的前不良少女
太壞了呢
我才沒騙妳
還有 不准若無其事地
說什麼前不良少女啊
我已經跟鵜飼老師說我們要參加了
而且也報名好了
別擅自報名啊
我才是社長好嗎
妳們是什麼行動力的化身嗎
(化身B 化身A 化身C)
小虎視不想參加嗎
那還用說嗎
誰想陪妳參加那種莫名其妙的活動
我還想說如果和小虎視參加
(優勝)
或許有機會拿優勝的說
只要贏得優勝
(優勝 資優生)
小虎視的資優生生活肯定會更順遂
社團教室
(睡午覺用的特大號床 吊燈)
應該也能改造得更豪華可愛吧
(種萬次郎它們的庭園)
(超舒服高級沙發組)
應該也能改造得更豪華可愛吧
既然小虎視不想參加
那我就從她們之中選一個人組隊吧
我只負責養姊姊
馬車芽比較想當被養的那個
拜託妳們幫忙一下吧
我只要能參加一次留個紀念就好
喂
留個紀念就好
不准給我說那種散漫的話
我們絕對要登頂
小虎視
(小鹿社 募集新社員中)
為了小鹿週
趕緊開始特訓吧
活動當天
小虎視從右邊進場
而我會從左邊進場
(伸展台)
然後再一起沿著伸展台
(臨時評審)
走到評審面前展示
知道了嗎
那麼 小虎視先假裝登場
試著叫我過去吧
就說"快過來"這樣子
什麼
才不要咧 那樣很害羞耶
姊姊 妳不是想拿優勝嗎
要展現給評審看啊
真拿妳們沒辦法
那個
鹿 鹿乃子
快過來
看不到前面了
妳覺得這種話能撼動小鹿的心嗎
妳誰啊
我示範一次給妳看
妳在旁邊看好了
咦
這 這是怎樣
我看到了
全都看到了
那些關於我們小鹿社的軌跡
到底發生什麼事了
聽好了
雖然小鹿週主要是評選
鹿的毛髮和毛色
不過
他們更重視的
是鹿和飼主之間的情誼
那一人一鹿之間流動的空氣
相互的視線
說話的語氣
必須用全身去表現出
飼主與小鹿間的深厚情誼給他們看
沒能做到這些的話
是不可能贏得優勝的
所以剛才那是
鹿乃子讓我看到的幻影嗎
這傢伙
果然不簡單
一個月
不 一個禮拜就可以了
跟著我吧
我會把妳訓練成一位優秀的飼主
是的 老師
學姊也很容易
被這種熱血情節影響耶
畢竟姊姊就是看了少年Magazine
才決定成為不良少女的啊
於是 過了一個禮拜
沒錯 在那邊轉身
別忘了笑容
很好
很棒喔 小虎視
妳現在很耀眼喔
我感受到情感了
心情好輕鬆
剛開始的羞恥感簡直像做夢一樣
現在我只想讓評審
不 是讓全人類看到
我們最完美的表演
嘿 來吧
妳們還好嗎
小鹿週的表演
練習得順利嗎
那 那個
不 不是的 那 那個
即便是資優生的虎視同學
有時候也會想放飛自我吧
我覺得這樣很好喔
可以稍微喘息一下
那麼 妳們好好加油
來吧 小虎視
繼續練習吧
順帶一提 最後在小鹿週贏得優勝的
(奈良公園 角山先生)
是奈良公園的角山先生
(鹿仙貝田邊本舖)
和賣小鹿仙貝的田邊先生
《鹿乃子乃子乃子虎視眈眈》
(小鹿社 募集新社員中)
某天的小鹿社
(my tube 第一回腳本)
腳本OK
(小鹿社虎視虎子)
電腦OK
鹿乃子OK
餡子和馬車芽都不在
很好
鹿乃子乃子乃子虎視眈眈
(開始直播)
很好 開始吧
大家好
這邊是小鹿社頻道
(直播 小鹿社初次直播 小鹿社頻道)
小鹿社開始在mytube上直播了
從今天起
我想透過mytube
來直播我們小鹿社的社團活動
還請各位務必關注我們的頻道喔
很好 開場的感覺不錯
幾天前
mytube嗎
沒錯 沒錯
作為小鹿社活動的一環
在mytube上直播
妳們的社團活動狀況吧
這個嘛
這樣不僅能當作活動成果
還能宣傳小鹿社
最重要的是 如果紅了
社團經費或許也會增加喔
社團經費
(小鹿社這個月的預算剩108圓)
如果社團經費增加
社團教室也能變得更舒服
而且小鹿社的評價一旦上升
我的資優生生活也會更加順遂
這場直播
我無論如何都要成功才行
可以的話 歡迎大家踴躍留言喔
話雖如此
其實我更擔心真的會有人來看
這種小鹿社的直播嗎
(等好久了 小鹿直播)
(好期待喔 會有鹿嗎)
好像來了超多人的
咦 小鹿直播這麼有市場嗎
謝 謝謝大家的捧場
那麼 首先
我來介紹一下我們小鹿社的鹿
(是鹿嗎 是鹿耶 第一次看到鹿)
(鹿 咩 鹿肉 真的是鹿耶)
咦
不 我還沒請她出來
妳在搞什麼啊
肌膚之親
幹嘛現在做啊
(好尊 不對 餡虎才是最棒的)
(再5分鐘就煮好了)
尊 這是什麼意思
好尊
此為很神聖的意思
使用範例
鹿虎超尊的
那麼 重新自我介紹一下
我是小鹿社的社長 虎視虎子
主要工作是照顧小鹿
然後 這位是我們社團唯一的鹿
鹿乃子乃子
咦 鹿乃子同學
妳突然搞什麼啊
我叫小乃子
是一隻鹿
有夠吵的
話說回來
(磨角樹)
那邊不是有磨角用的樹嗎
不要用牆壁磨啊 妳是貓嗎
總覺得從剛才開始
角就一直癢癢的
混泥土空心磚的粗糙感
最適合用來磨角了
不是 妳也看個場合吧
(請稍等一下 小鹿社頻道)
舒服多了
角變得超軟的
(好可愛 動物直播果然超療癒的)
(被治癒了)
哪裡啊
(社長慌張的模樣更療癒)
(煮得超棒的)
再這樣下去
肯定會像平時那樣
被這傢伙牽著鼻子走
絕不能失去主導權
鹿乃子同學
能請妳坐在我旁邊嗎
那麼
接下來和大家介紹一下
小鹿社的社團活動內容
嘿咻
角
變長了
那個
我來為大家介紹小鹿社的活動內容
總覺得有點像雙馬尾
不不不 給我等一下
角是不是真的變長了啊
平時我會幫她梳毛
或者餵她吃鹿仙貝
只是因為變軟了
一時看不習慣罷了
沒錯
這是眼睛的錯覺
總之現在
先專心開直播
那麼
就讓我實際餵一次給大家看吧
果然變長了
等等 鹿乃子同學
妳的角 角變長了
妳在說什麼啊
生長速度變得好可怕
好溫暖喔
現在是覺得溫暖的時候嗎
這是什麼狀況
為什麼妳的角會變成這樣啊
(變得挺長的耶 到了換角的時期嗎)
(鹿角一年會換一次喔)
(小鹿也不好照顧耶 慌張的社長真可愛)
留言區的人也太冷靜了吧
突然有點餓了呢
好想吃鹿仙貝喔
(鹿仙貝)
咦 你幫我拿過來了嗎
我要開動了
這不是都開始產生意識了嗎
鹿仙貝的效果好可怕
這已經是直播事故了吧
再這樣下去 別說是經費了
我的資優生生活也會完蛋的
到底該怎麼辦才好
奈良公園的鹿
好像每年都會以人工的方式
切掉鹿角喔
就是這個
不管怎麼吃都吃不飽
鹿乃子同學
別怪我無情
現在能阻止這傢伙的
就只有我了
小虎視
這也是為了小鹿社的經費
我絕對要在這裡阻止她
咦
角脫落了耶
我就想說差不多是時候了
(長到一定的程度就會自己脫落囉)
(鹿角不用切也會自然脫落喔)
(鋸子是從哪裡拿出的啊)
沒想到居然會在直播時脫落
這算什麼啊
姊姊 妳真的很帥喔
就連失誤的地方也很棒
馬車芽吃得好飽
原來這兩個帳號是餡子和馬車芽嗎
妳們從什麼時候開始看的啊
從一開始喔
咦 真的假的
真的喔
直播什麼的
我絕對不會再做了
(田邊頻道 好評直播中)
於是小虎視如此在心裡發誓
(小鹿社初次直播留檔)
(觀看次數1000萬次)
不過後來影片爆紅
(來了 神回 全力待機)
社團經費也稍微變多了
為什麼啊
《鹿乃子乃子乃子虎視眈眈》
這裡是小燕咖啡
(小燕咖啡)
也是日野市民的休憩場所
完美的款待就是人生
這是我
小燕咖啡的老闆
燕谷善治提出的經營方針
我的完美款待
可稱之為神一般的對應
(小燕咖啡)
因此這家店
在日野市還算小有名氣
不過名氣什麼的
對我來說一點都不重要
真香
(日野人)
(追求好喝的咖啡 咖啡廳特輯)
不論是否出名
(小燕老闆訪談 燕谷善治)
我的經營方針都不會改變
今天也要提供客人最完美的款待
你好
歡迎光臨
是女高中生的客人啊
就讓我用最頂級的款待
把妳迷得神魂顛倒吧
(平成動漫歌曲 雷鬼西洋樂)
(JK用J-POP)
咦
不小心又搞砸了
妳小心一點啦
咦 剛才是什麼東西卡住了
角嗎 為什麼會有角
這個門對鹿不太友善啊
是鹿
日野為什麼會有鹿啊
(正常人 鹿)
他會是本作難得一見的正常人嗎
這麼說起來
我最愛的妹妹
最近也收集很多鹿周邊呢
所以是日野現在很流行鹿嗎
那麼
有鹿來我的店也沒什麼好奇怪的
(不正常的人)
果然也不是正常人呢
不管她是人還是鹿
只要她是客人
我就要用最完美的服務款待她
賭上我燕谷善治之名
好棒的店喔
連咖啡豆都這麼多種
太驚人了
為了滿足所有顧客的需求
本店精心準備了各種咖啡豆
也備有適用於各種咖啡豆的器具
看來她似乎很滿意呢
兩位這邊請
恕我失禮了
謝謝
水和毛巾都準備得很周到
她們應該也覺得我的款待很完美吧
她好像在找什麼東西
難道
我遺漏了什麼東西嗎
不 我應該都準備齊全了啊
但是 這個眼神
我到底有哪裡做不好
那個
請給我一個角架
咦
角架是什麼啊
您是說角架嗎
是的
請給我一個角架
那是可以拿下來的嗎
話說拿下來的部分比我想像中還多耶
這樣沒問題嗎
等等 鹿乃子同學
咖啡廳不可能會有角架吧
(就是這個)
社團辦公室裡有喔
實 實在非常抱歉
居然沒能準備到客人需要的東西
這是我燕谷善治
這輩子最大的失誤
不 現在沒時間沮喪了
接下來才是重點
這是本店的菜單
有好多種類喔
(美式咖啡 維也納咖啡)
為了滿足所有顧客的需求
(咖啡歐雷 卡布奇諾)
(香蕉聖代 布丁聖代)
本店提供各式各樣的料理
(哈密瓜聖代 鬆餅)
每個都看起來很美味 好猶豫喔
如此一來
這位有角的客人肯定也會很高興吧
看起來完全沒被戳中的樣子
難道
裡面沒有她想吃的餐點嗎
不 不可能
為了滿足所有顧客的需求
我可是把古往今來世界各地的品項
都寫上去了啊
那個
是的
請問有鹿仙貝嗎
鹿仙貝
鹿仙貝是指
那個
鹿在吃的東西嗎
咦
那個
這個
本店
沒有這個品項
這樣啊
實在很抱歉
那麼 就點草莓聖代吧
我要鬆餅和美式咖啡
好的 沒問題
咖啡廳裡怎麼可能會賣鹿仙貝啊
說到底日野為什麼會有鹿啊
差點忘了
日野最近很流行鹿嘛
這樣下去
會在沒辦法完美款待她的情況下
結束這一餐的
到底該怎麼款待鹿才是正確的啊
不對
別慌張 燕谷善治
這時候更應該冷靜思考
雖說是鹿
但她也是一位JK
肯定會很喜歡可愛的東西
從這點看來的最佳選項
就是這個
讓兩位久等了
這邊是草莓聖代和鬆餅
以及美式咖啡
天哪 好可愛喔
謝謝您的誇獎
對吧 對吧
這樣鹿JK肯定也會很高興吧
超讚的
喜歡的話 可以拍照
我要開動了
為什麼啊
-多謝款待
點鬆餅的客人
今日的消費金額為2000圓
好的
點草莓聖代的客人
今日的消費金額為1500圓
總覺得
他好像比剛才老了很多
結果直到最後
都沒能用完美的款待讓鹿JK高興
我 簡直不配當老闆
你是不是有點拚命過頭了呢
咦
讓肩膀放鬆一點吧
即便並不完美
只要真誠地面對眼前的鹿
就是世上最棒的款待了吧
什麼
本鹿也只是隨口一說罷了
多謝款待
她說得沒錯
我對每個客人都只會套用模板
以為JK就喜歡J-POP和可愛的東西
實際上我根本沒有
達到真正的款待精神
不能就這樣結束
請等一下
咦
下次
我會準備好珍藏的鹿仙貝
歡迎您再次光臨
我會好好期待的
這個氣氛是怎麼回事
雖然對兩人之間
突然改變的氣氛感到很疑惑
但因為太莫名其妙
讓小虎視也不知道該說什麼
成群結隊聚集而來的鹿
這些鹿是從哪裡來的呢
只有 鹿
到處都是鹿
鹿仙貝有那麼好吃嗎
圓圓的
烤得恰到好處
別吊人胃口了
為什麼那麼想要呢
鹿 鹿 鹿
鹿很聰明嗎
為什麼拿在手上都會被發現呢
只有 鹿
到處都是鹿
不論晴天 還是雨天 只要是為了鹿