(本故事純屬虛構)
(與實際存在的人物 地名)
現在是12月31日
(團體名等等一概無關)
接近凌晨12點
(11點30分在樓梯下面集合)
(別遲到囉)
(瞭解)
鹿乃子那傢伙好慢喔
(我們已經到囉)
明明是她約我來新年參拜的
竟然還讓我乾等
膽子不小嘛
居然能在一年的第一天
和姐姐一起許下愛的誓言
感覺今年會過得很順遂呢
我才沒有要許那種東西咧
沒辦法了
我們自己去參拜吧
差不多快到開帳的時間了吧
我已經等不及了
畢竟一年只有這麼一次嘛
好像有什麼活動耶
巫女小姐來了
鹿乃子
來參加新年參拜
卻發現小乃子變成神了
鹿乃子乃子乃子虎視眈眈
《鹿乃子乃子乃子虎視眈眈》
鹿乃子踏著小碎步
漫不經心闖入生活
頂著鹿角跳啊跳
外表卻是女孩子
近來話題不斷
好像還相當流行
你的本領怎麼樣
不會是無能之輩吧
她從很久以前就生活在日本
可以的話 請給我無限多個鹿仙貝
同伴是馴鹿 羚羊是牛科
但是但是 大家都是偶蹄目
用nun的步伐跳舞吧
直到天亮為止
1 2 3
不斷反芻
無法預測 鹿色Days
既前衛又無懈可擊
讓世界變得更加混亂
不知不覺開始上癮
胡鬧又亂七八糟 鹿色Days
破天荒 朋友們Come on
什麼都有可能
不存在任何規則
你的笑容讓我活力滿滿
難道你就是我命中注定的My Deer
在內心的某個地方虎視眈眈
只要和你一起就永遠不孤單
鹿乃子乃子乃子虎視眈眈
(鹿來鹿往)
不是 等等 鹿乃子
咦 妳在幹嘛啊
那就是鹿神大人嗎
馬車芽還是第一次看到呢
真漂亮的角呢
鹿 鹿乃子變成神了
話說 妳們睜大眼睛看仔細啊
小姑娘
妳是第一次來這個神社嗎
咦
是的
是上次那個小鹿狂熱粉奶奶
我是來自日野的老奶奶 犬養三津
(犬養三津 88歲)
是這裡的宮司喔
居然還自我介紹起來了
看來她很想成為常設角色啊
她是這間鹿神神社的神明
也是日野市的小鹿繁榮之象徵
象徵
話說
在日野祈求小鹿繁榮要幹嘛啊
不 不是
那孩子不管怎麼看
都是普通的小鹿喔
居然說她是神明
是不是有哪裡搞錯了
閉嘴 小鬼 不 姑娘
妳就用自己的眼睛好好確認吧
我 我說 鹿乃子同學
妳在那裡做什麼呀
快點下來
那個開悟的表情是怎樣啊
別鬧了 快點下來啦
吾並非鹿乃子
吾是鹿
這不是一樣嗎
妳應該要說"吾是鹿神"才對吧
真是金句良言啊
希望鹿神大人今年也能保佑日野
在新年之際就出現了吉兆呢
日野市的市民都被騙了吧
希望今年可以種出水稻
希望今年可以和姊姊
做這樣那樣的事
居然連妳們也是
可惡
這個神社是怎樣啊
不管是神還是參拜的人都超怪的
看來鹿神大人的開帳
也讓小姑娘看得很愉快呢
妳哪隻眼睛看到我很愉快了啊
喜歡的話
要不要抽個神籤看看呢
神籤嗎
我們鹿神神社的神籤
可是出了名的準喔
那我就試試看吧
既然要抽
就要抽個大吉或什麼不錯的籤
這是…
(大角)
這什麼鬼運勢啊
(遺失物 右邊的角)
意思是我能找回自己的鹿角嗎
但我根本不記得有丟掉過啊
(盼望的人 鹿)
從剛才開始
這個籤上就淨是些
鹿和角相關的事耶
(3分鐘後就會出現)
而且還莫名地詳細
要是今年能抽到大角就好了
只要能抽到末角以上
我就心滿意足了
難道這個就相當於大吉嗎
是 是小角
絹 振作一點
真是的 妳也太沒出息了
不過是抽個籤而已
咦 妳們也來了嗎
會長 新年快樂
對 對不起
新的一年才剛開始
居然就讓您看到我這個
不吉不幸又不吉利的人
我 我可不是為了
在今年對小鹿社做什麼
才來這裡祈求順利的喔
(凶角)
得趕緊去除惡才行
副會長 您沒事吧
請 請您不要哭
痛痛飛走了
妳是看我矮 就把我當笨蛋嗎
不是 我沒有這個意思
別吵架別吵架
我們去把籤綁起來吧
好可愛
怎麼好像有股甜甜的味道
人類之子啊
吾恩賜妳一杯
過來吧
(重置 開始)
正好3分鐘
這根本是預知籤吧
鹿乃子 妳這傢伙
竟敢放我鴿子 真是好大的膽子啊
在假裝完神明後
現在換來發甜酒了嗎
不
這是角湯
角湯是什麼啊
就是角的湯
有說跟沒說一樣
我絕對不喝
還有 那個表情到底是怎樣啦
所謂的角湯
就是每年正月
由鹿神賜予我等人類的恩湯
好可疑
此湯由鹿神大人所產出
必須三天三夜不眠不休
在這座神社的地底下熬製
是極為珍貴的飲品
什麼意思
那個湯是用這傢伙熬出來的嗎
那種東西哪能喝啊
鹿神大人
差不多到那個時間了
好
那個時間
這是什麼奇怪的儀式
而且焚燒儀式
一般不是都會燒去年的破魔箭嗎
為什麼這裡是燒鹿角啊
今年的焚燒儀式真有氣勢呢
這活動還每年舉辦嗎
感覺會比往年還靈驗
才不會呢
五穀豐收 豐年滿作
淫亂至上 酒池肉林
拜託妳們清醒點啊
咦 風怎麼突然變這麼大
快看
鹿神大人開始發光了
為什麼啊
角安
非常感謝
不是 有什麼好感謝的啊
還滿有趣的耶
感覺今年也會發生很多好事呢
對吧 小虎視學姊
新年才剛開始就覺得好累
趕緊回家暖和一下身體吧
小虎視
讓妳久等啦 哈囉
小乃子學姊
妳這傢伙
讓我們等那麼久
自己卻跑去辦鹿神參加焚燒儀式
有夠我行我素的
我已經要回去了
那是什麼意思呀
我才剛來喔
什麼
不過 讓妳們等這麼久 真的很抱歉
應該很冷吧
不介意的話 喝這個暖暖身吧
咦
馬車芽妳們也喝一點吧
好好喝喔
身心都暖和起來了
真好喝
之前沒嘗過這種味道呢
這是什麼啊
角湯
剛才那個人果然是妳吧
(希望能透過小鹿社留下成果)
(希望能和姊姊做各種事情)
(希望能成為日野市的吉祥物)
後來
(希望能成為優秀的鹿大口吃米飯)
大家一起去參拜了
《鹿乃子乃子乃子虎視眈眈》
各位
新年快樂
奇怪的土著神 又出現了
本作
鹿乃子乃子乃子虎視眈眈
今年也要請大家多多關照了
請 請多關照
那麼 來吧
來什麼來啊
給我壓歲錢
神不要向人類要錢啊
開玩笑的 新年笑話就到此為止
那麼 開始進入正篇吧
這個新年問候也太隨便了吧
各位 準備好了嗎
說到新年的年節活動
必然少不了桌遊
不知道各位是否知道
在古往今來的眾多遊戲當中
有一款遊戲
永遠都擁有壓倒性的擁護者
那個遊戲以劃時代的遊戲規則
在發售當天就掀起軒然大波
沒錯
那就是大家都知道的
(鹿生遊戲 豪華版)
鹿生遊戲
就算只是玩桌遊
我也不會手下留情的
就讓我來告訴妳們
向我宣戰 究竟是多麼無知的事
(日野的猛獸 參戰)
(餡)
既然要比賽
就應該賭些什麼才對
人生 貞操 性命
想想就令人興奮
(暴走的姊控 參戰)
真可笑
區區人類 竟敢在那邊大放厥詞
就讓妳們見識一下
鹿的真本事吧
(現役小鹿 參戰)
第一回合緊張刺激
日野南高中小鹿社 鹿生遊戲比賽
正式揭開序幕
開始
那麼 從我開始
(在日野動物園誕生)
首先是前進四格嗎
咦 發生什麼事了
哎呀
是剛出生的小鹿耶
來
這個給妳當禮物
和飼養員關係變好
得到了三份 鹿仙貝
鹿生遊戲的貨幣
不是金錢 而是鹿仙貝
在遊戲結束時
擁有最多鹿仙貝的人便是贏家
哎呀 真是個好兆頭呢
好好喔
小虎視的回合
好耶 換我了
是9耶
我要趕快往前衝
搶先抵達終點
妳不過是稍微年輕了一點
未免太狂妄了吧
妳以為這裡是誰的地盤啊
可別以為能免費待在這裡喔
咦
遭到動物園的鹿前輩霸凌
並且被勒索 必須交出30份鹿仙貝
把妳身上的錢全都交出來
才剛開始就對我太嚴苛了吧
話說 別說要給鹿仙貝了
我可是連一份都還沒拿到啊
小姑娘 小姑娘
咦
(鹿仙貝 利息50%)
過來這裡
感謝惠顧
當鹿仙貝不夠時
可以先找動物園借
利息50%
動物園和鹿前輩
肯定是一夥的吧
雖說是草食動物
還是會有弱肉強食的狀況呢
小虎視 妳真是什麼都不懂呢
在鹿生遊戲裡
比起早點通關
如何取得更多的鹿仙貝
才是最重要的
也就是說
就算要花比較多時間
也應該要以盡可能取得大量鹿仙貝
為目標前進才對
小乃子的回合
從動物園逃走
結果不小心在住宅區迷路
等回過神來
已經卡在電線杆上面了
下回休息一次
這個既視感
而且掛在電線杆上的期間
遭到禿鷹和鬣狗攻擊
因此失去50份鹿仙貝
有時候遊戲比現實還殘酷呢
再次來到餡子的回合
1 2 3
我看看喔 這次是什麼呢
別害怕
儘管飛奔到我的懷裡吧
但是 我是處女
(此為示意圖)
目睹暗戀的小鹿
和別隻母鹿交尾
因為大受打擊而臥病不起
下回休息一次
哎呀哎呀
等 等等
這個畫面簡直惡意滿滿啊
在我打工的地方
前陣子確實發生過這種事喔
咦 真假
什麼肥皂劇展開啊
鹿的生活也不好過呢
不過
居然會因為大受打擊而臥病不起
看來她的愛還不夠多呢
不然應該怎樣
要是我的話
肯定會把那個對象這樣
趁她那樣的時候
再這樣
讓她最後只能那樣
姊姊可以當作沒聽到這段話嗎
小虎視的回合
呃 接下來
突然迎來成長期
請轉動轉盤
角的數量會根據得出的數量增加
增加在哪裡啊
居然轉到最大值
偏偏在這種時候出現
為了慶祝成長
可根據角的數量
從其他玩家那邊
得到相同份量的鹿仙貝
不是 雖然我是挺感激的啦
但這樣看起來
很像被箭射滿全身的人耶
來 給妳鹿仙貝
與其說是慶祝
更像慰問禮吧
小乃子的回合
休息一次
米飯煮好了
就這樣 遊戲持續進行下去
(在此暫停 請選擇之後鹿生)
鹿生的選擇
(波瀾路線 安定路線)
妳可以從動物園獨立
在社會的大風大浪中磨練自己
努力生存下去
此為波瀾壯闊鹿生路線
或者留在動物園裡
過著沒有太大的轉機和成長
一成不變的生活
此為安定鹿生路線
妳想選哪一種呢
(波瀾 安定)
根本是人生寫照啊
順帶一提 波瀾壯闊鹿生路線
似乎有山 海 都市
這三個種類可以選喔
那麼
我就選波瀾壯闊鹿生路線
然後去山裡吧
只要成為那座山的掌權者
就能把山裡那些小鹿身上的鹿仙貝
全都搶過來了吧
我看妳
好像比我更適合當不良少女耶
那麼 我就去都市
好好提升自己的職業能力吧
鹿乃子呢
我感受到
在遙遠的國家
有人需要我的幫助
是海啊
是海呢
日野市的黎明即將來臨
於是越海遠征的小乃子
意外漂流到阿拉斯加
為什麼是阿拉斯加啊
哎呀 小乃子看起來有些奇怪
恭喜
(目前的鹿仙貝總數100份)
小乃子進化成麋鹿了
這什麼原理啊
這確實是個波瀾壯闊的鹿生呢
居然在現實中也一併進化了
既然我已經進化成
鹿界裡最強的麋鹿
也就是說
應該會有鹿仙貝獎勵
並沒有任何獎勵
哎呀
明明是現役的鹿
卻沒什麼了不起的呢
什麼
那小餡子妳又過得怎麼樣了
順利在山裡稱霸
降服所有動物們
並以保護費之名義
每天要求動物們上繳10份鹿仙貝
(目前的鹿仙貝總數10萬3000份)
不服從者 將會有相應的懲罰
這什麼恐怖政治啊
我的鹿仙貝多到可以隨便吃喔
好狡猾
餡子也還太嫩了呢
什麼意思
請看我這裡
好的
(10000萬年一遇的鹿 奈良公園)
沒錯沒錯
很棒喔
很可愛喔
(誕生於日野的奇蹟美少鹿)
(太美了吧)
(能實際去看的小鹿 小虎視)
由知名攝影師拍攝的照片
(1000000000萬年一遇的鹿)
在網路上爆紅
瞬間變成奈良公園的偶像
也有越來越多觀光客
為了看小虎視遠道而來
因此每前進一格
就能得到100份鹿仙貝
那種小錢
(目前的鹿仙貝總數3000萬份)
我才不看在眼裡呢
我要從觀光客身上撈一堆鹿仙貝
賺飽後再逃之夭夭
小虎視
妳還對當偶像有興趣啊
明明是前不良少女
姊姊
那可是相當少女的興趣喔
吵死了
這是遊戲選項啦
其實小虎視還挺開心的
小乃子的回合
那麼 換老身了
妳的角色形象是不是變了啊
發生突發狀況
出現一隻爆走的大灰熊
小乃子遇上死亡危機
老身之所以會長著這對鹿角
肯定就是為了這一天吧
就這樣 阿拉斯加
不 美國順利迎來了和平
大灰熊到底發生什麼事了
美國的總統
和美國的國民
以及住在美國的動物們
都很感謝小乃子的幫助
收到5000萬份鹿仙貝
願角與你同在
那個角太犯規了吧
弄得圓圓的 圓圓的
就這樣 遊戲持續進行下去
妳們想贏過我
還早了100年呢
在妳們慢吞吞賺錢的時候
我的年收早就超過2000億份鹿仙貝
如今已經是總財產
超過1兆6000億份鹿仙貝的
超知名偶像小鹿了喔
到底什麼時候賺這麼多的
不愧是姊姊
就這樣一口氣衝向終點吧
辛苦了
今天要拍新的寫真集吧
對 對不起
我什麼都不知道
咦
那個 我聽說
虎視小姐
其實不是鹿
(震撼消息 超人氣偶像居然謊報身分)
(把角拔起來的虎視虎子小姐)
咦 這是什麼鬼啊
爆發醜聞
據說超人氣偶像其實不是鹿
而是水豚
還有這種事嗎
由於產生大量的賠償款
小虎視失去所有財產
(最後一名 0份)
輸掉了
(第1名 6200萬份 第2名5800萬份)
好耶 我贏了
最後
如果沒有最後那一格的話
果然贏不過美國啊
不過
比想像中還好玩呢
而且也挺有趣的
話說回來 肚子有點餓了呢
這裡有鹿仙貝喔
不 那個有點
這麼說起來
馬車芽不是說要準備麻糬嗎
馬車芽
看來是偷吃麻糬時
不小心卡在喉嚨了呢
妳也太冷靜了吧
趕緊吐出來啊 快點
太浪費了
現在是說這種話的時候嗎
真好吃
耶
就說了
那對角太犯規了啦
成群結隊聚集而來的鹿
這些鹿是從哪裡來的呢
只有 鹿
到處都是鹿
鹿仙貝有那麼好吃嗎
圓圓的
烤得恰到好處
別吊人胃口了
為什麼那麼想要呢
鹿 鹿 鹿
鹿很聰明嗎
為什麼拿在手上都會被發現呢
只有 鹿
到處都是鹿
不論晴天 還是雨天 只要是為了鹿