(本故事純屬虛構)
糟糕
(與實際存在的人物 地名)
因為繞了一點路
(團體名等等一概無關)
不小心來得太晚了
抱歉 我來晚了
(第一鏡頭)
(第二鏡頭)
(第三鏡頭)
(第四鏡頭)
是 是鹿啊
鹿乃子乃子乃子虎視眈眈
《鹿乃子乃子乃子虎視眈眈》
鹿乃子踏著小碎步
漫不經心闖入生活
頂著鹿角跳啊跳
外表卻是女孩子
近來話題不斷
好像還相當流行
你的本領怎麼樣
不會是無能之輩吧
她從很久以前就生活在日本
可以的話 請給我無限多個鹿仙貝
同伴是馴鹿 羚羊是牛科
但是但是 大家都是偶蹄目
用nun的步伐跳舞吧
直到天亮為止
1 2 3
不斷反芻
無法預測 鹿色Days
既前衛又無懈可擊
讓世界變得更加混亂
不知不覺開始上癮
胡鬧又亂七八糟 鹿色Days
破天荒 朋友們Come on
什麼都有可能
不存在任何規則
你的笑容讓我活力滿滿
難道你就是我命中注定的My Deer
在內心的某個地方虎視眈眈
只要和你一起就永遠不孤單
鹿乃子乃子乃子虎視眈眈
(馬車芽入學)
為 為什麼社團辦公室裡面會有鹿啊
(小鹿社 募集新社員中)
不對
小鹿社裡面有鹿好像才是正常的
話說回來
牠們其實滿常出現的耶
為什麼我都沒發現啊
是說
你別擅自吃我們社團的鹿仙貝啊
喂 鹿乃子
這傢伙是妳帶來的嗎
不在嗎
難道這隻鹿
其實是鹿乃子嗎
開什麼玩笑
我已經看穿妳是鹿乃子了
快給我變回來
沒有變回來
這傢伙是在耍我吧
膽子不小嘛
看我把這張的假皮 不 鹿皮
狠狠撕下來
我抓
脫掉 把布偶裝脫掉
妳以為穿著這種東西
就能騙過我了嗎
好渴喔
畢竟一直在社團辦公室和校舍之間
跑來跑去的嘛
說起來
我剛才買了一個好東西喔
妳看
這是春季限定
日野南高中販賣部的超熱門商品
櫻餅口味的珍珠奶茶
但妳這副模樣就喝不了呢
好可憐喔
難得我還想請妳喝一杯的說
既然妳不能喝
我就只能自己喝啦
這樣沒關係嗎
我會連妳的份一起喝掉喔
居然無視我
可惡
珍珠奶茶不足以打動她嗎
萬次郎
鹿是草食動物
通常以草和樹葉為食
竟敢把我精心培育的萬次郎吃了
小鹿社的觀賞植物
(入鹿 馬子 蝦夷)
全都是小虎視命名 並細心養大的
不准再吃了 妳這隻臭鹿
好可怕
這什麼叫聲啊
第一次聽到
雄鹿進入攻擊狀態時
會發出喀喀喀的聲音威嚇對方
這時候千萬不能隨意靠近
是要跟我對抗到底了嗎
但是 我也不會輕易退讓的
絕對要保護萬次郎它們的生命
既然如此 我就要動用武力了
妳的弱點
吃我的寶特瓶攻擊吧
小乃子很怕裝有水的寶特瓶
怎麼樣 怕到不敢動了吧
想要我拿走的話
就馬上變回原本的模樣吧
咦
妳 妳這傢伙
什麼時候克服寶特瓶這個弱點的
得拿出一些能更從本質上
激發她興趣的東西才行
不然會保不住萬次郎它們的
能吸引鹿乃子興趣的東西
她有興趣的東西
就 就是這個
(虎子 機密)
我 我的黑歷史詩歌筆記
居然放在這裡
這種羞恥的東西
就該馬上燒了
偷瞄
但我們畢竟是朋友
如果妳能在燒掉前
乖乖變回原狀
我也可以特別讓妳看一下喔
沒想到這本
因為太丟臉而無法放在家裡
只能隨身帶著的詩歌筆記
居然會在這時候派上用場
不過
我都這麼犧牲了 這傢伙肯定也會
很好 她有反應了
再加把勁就成功了
除 除此之外
我最近還寫了一首自創歌曲
如果妳想聽的話
我也可以唱給妳聽喔
那是什麼
我想聽 我想聽
真拿妳沒辦法啊
只唱一點點喔
1 2 3 4
衝啊 前不良少女小虎視
依稀聽到了悲傷的風聲
是誰在哭泣呢
放學後的校舍裡
是餓虎們的地盤
不可觸碰的庇護所
貿然觸碰的話
可是會被咬殺的喔
但是
我無法對那首悲傷的詩坐視不管
去幫他擦掉吧
擦掉他的淚水
哎呀哎呀
我本來不想出風頭的說
3分鐘夠嗎
3秒就夠了
去戰鬥吧 小虎視
雖然已經是前不良少女
但可不准小看我喔 你們這些廢物
看我的
猛虎之拳
讓你的顴骨粉碎噴火
老虎可不會手下留情喔
想哭的時候就叫我吧
小虎視 小虎視
我就是
前不良少女小虎視
接下來要進入第二段囉
衝啊 前不良少女小虎視
哎呀
後面的內容
可不能再讓妳聽下去了
咦 好可惜喔
不行不行
妳要先變回原本的模樣才行
好想再多聽一點喔
喲 前不良少女小虎視
繼續唱嘛
(鹿仙貝)
(小鹿社)
咦 什麼
鹿 鹿乃子
有兩個鹿乃子
為 為什麼
有兩個我
妳在說什麼呀 小虎視
因為 那裡還有一隻鹿啊
你們在對話嗎
牠好像是從日野動物園裡逃出來的
逃 逃出來的
應該是被鹿仙貝的味道
吸引過來的吧
那是怎樣啊
欸 話說回來
這本詩歌筆記是什麼呀
是剛才那首原創歌曲
欸欸 繼續唱嘛
衝啊 前不良少女小虎視
實在太過羞恥
小虎視不只想鑽洞
甚至想自己挖洞把自己埋進去了
掰掰
辛苦你了
鹿最後平安回到了日野動物園
《鹿乃子乃子乃子虎視眈眈》
(開學典禮)
在這個陽光燦爛
櫻花盛開的日子裡
各位新生
歡迎你們入學
我謹代表在校生
由衷地為各位獻上祝福
春天
小虎視等人升上了三年級
看來這裡並不是海螺小姐時空
好想看小虎視的學生會長致詞喔
肯定很帥氣吧
那當然囉
咦 等等
妳沒事吧 怎麼會躺在這裡
發生什麼事了 身體不舒服嗎
要帶妳去保健室嗎
還是要叫救護車
不 應該叫警察嗎
自衛隊快來啊
馬車芽真是的
因為太溫暖 不知不覺就睡著了
是 是嗎
馬車芽
幸好妳沒有不舒服
但是 妳怎麼會在這裡
看妳這身打扮 應該是新生吧
馬車芽是來見妳的
咦
(馬車芽芽芽)
我叫馬車芽芽芽
是一年級新生
因為馬車芽非常憧憬妳
無論如何都見妳一面
問了鵜飼老師後 她說妳應該在這裡
我就找過來了
所以她是太憧憬在開學典禮上
看到的清純美麗資優生
才忍不住過來見我的嗎
馬車芽也想變得跟妳一樣
所以
所以 請妳收我為徒弟吧
對不起
妳有這份心意 我很開心
鹿乃子學姊
妳是說鹿乃子同學嗎
不是我嗎
請問妳哪位
我剛才還在開學典禮上說過話啊
甚至還是學生會長耶
馬車芽太想見到鹿乃子學姊
所以一直在這裡等著
這傢伙是怎樣 認真的嗎
馬車芽同學為什麼會對這傢伙
為什麼會憧憬鹿乃子同學呢
問得好
那是開學典禮前
我昏倒在校門口前的事情
妳說什麼
肚子好餓
馬車芽已經不行了
開學典禮差不多要開始了
馬車芽都還沒展開高中生活
就要死在這裡了
妳要吃嗎
咦
謝謝
再見
請等一下
那個 妳叫什麼名字
區區小事 不足掛齒
事情就是這樣
鹿乃子學姊是馬車芽的救命恩人
居然被鹿仙貝救了一命
後來馬車芽在開學典禮上一直在想
那位學姊怎麼能如此帥氣呢
馬車芽也想變成她那樣
馬車芽也想變成那種鹿
妳是說想變成鹿嗎
所以 請收馬車芽為徒弟吧
人家說想成為妳的徒弟耶
為什麼從剛才開始
就一直有蝴蝶圍繞在妳身邊啊
走開走開走開
謝謝
喂 要拿這傢伙怎麼辦啊
妳叫馬車芽嗎
是的 我是馬車芽
做好變成鹿的覺悟了嗎
這什麼人設啊
變成鹿的覺悟又是什麼鬼啊
是的 馬車芽在此宣示
會努力成為一隻鹿
這什麼宣示內容啊
那麼 就先加入小鹿社吧
好的 馬車芽要加入小鹿社
妳們別丟下我自說自話啊
小虎視是小鹿社的社長兼飼主
所以 首先
妳要拜託小虎視讓妳加入
說"今後麻煩妳照顧了"
在下知道了
妳倒是聽聽飼主說的話啊
等等 妳幹嘛
從國中畢業後
我總算可以跟姊姊讀同一間學校了
小鹿社的入社申請也交出去了
今後我就能從早到晚
24小時跟姊姊待在一起了
還能盡情做這樣那樣的事
姊姊
小虎視學姊
請妳也照顧馬車芽吧
等等 別這樣啦
姊姊
餡子
妳拋下我和別的女人做什麼呢
(小鹿社)
恭賀 小鹿社迎來兩位新成員
《鹿乃子乃子乃子虎視眈眈》
雖然發生了很多事
不過這下總算湊齊四位成員
小鹿社也升格為正式社團了
之前一直是個不三不四的兒戲社團
但從今以後要認真進行社團活動了
好啦 妳們幾個
從今天起
要全力以赴進行社團活動囉
(鹿乃子乃子 三年級 職位 鹿)
(虎視餡子 一年級)
跟姊姊一對的馬克杯
(職位 自稱姊姊的照顧者)
(馬車芽芽芽 一年級)
(職位 人類以上鹿未滿)
好吃
(虎視虎子 三年級)
這樣下去不行
(職位 社長 小鹿飼養員)
(小鹿社)
小鹿社 緊急召開補救會議
(小鹿社會議)
事情就是這樣
因此我們要召開第一回的
小鹿社活動方針會議
突然就開始了
認真的表情也好可愛
給我閉嘴
新學期才剛開始
妳們就每天在這裡懶懶散散的
把小鹿社成員的榮耀放在哪裡啊
謎樣的小鹿社榮耀
但我們也不知道該做什麼啊
我太難過了
好不容易成立了小鹿社
要是被大家發現
我們小鹿社的社團活動如此怠惰
不僅經費會減少
我努力成為學生會長
慢慢累積起來的地位
也會一落千丈啊
當初聽說學姊是前不良少女
雖然有點驚訝
但沒想到性格這麼直 真有趣呢
這一點也很可愛呢
這樣下去不行
大家要訂一個今年的目標
好
首先是鹿乃子
妳作為我們社團的代表鹿
同時也是大家的鹿前輩
讓學妹們聽聽妳的目標吧
這個嘛 我啊
我想用鹿仙貝泡澡
駁回
好壞 居然秒答
妳是想把經費都用在鹿仙貝上嗎
我說的不是這種目標
是更正經一點的
除了這個之外
我就沒什麼想做的了耶
小鹿社不是妳成立的社團嗎
妳是建來幹嘛的啊
這傢伙不行
根本沒辦法作為學妹們的榜樣
接著是實習小鹿 馬車芽
不准在社團辦公室煮飯
小虎視學姊也要吃嗎
才不要咧
妳之前說自己想成為鹿
應該有什麼具體想做的事吧
這個嘛
馬車芽想種一片水田
什麼
水 水田
旱田也可以喔
不 誰管妳是旱田還是水田啊
馬車芽注意到一件事
那就是身為一隻鹿
若想要在這個名為現代社會的
熱帶草原生存下去
就要學會自給自足
所以首先
我要在社團辦公室旁邊開闢水田
馬車芽要作為一隻鹿 好好種植稻米
這跟鹿有什麼關係啊
敬請期待第10話
可惡 每個人都這麼不正經
現在就只剩餡子了
妳是我最後的希望啊
這個嘛
我是為了幫助姊姊 才加入小鹿社的
目標應該是在姊姊身邊
默默地支持妳吧
餡 餡子
不愧是我妹妹
果然就只有妳可靠
然後 我希望有朝一日
姊姊可以變得沒有我就活不下去
好可怕
把3秒前的感動還給我
那小虎視自己又有什麼目標呢
我跟妳們不一樣 想得可多了
比如說呢
雖然有很多想做的
但首先第一步
第一步
就是把社團辦公室變得更可愛
我覺得已經夠可愛了
不是
畢竟這裡原本是倉庫嘛
乾脆重建一個更可愛的房子吧
小虎視的目標
才是跟小鹿社最無關的吧
身為學生會長 可以這樣公私不分嗎
這就是所謂的視而不見吧
讓 讓社團辦公室變得更舒適
也沒什麼不好的吧
整理環境 讓鹿過得更舒適
也是社長的職責呀
那我的鹿仙貝浴應該也沒問題吧
馬車芽的水田也是
我想在社團辦公室裡
對姊姊為所欲為的想法也是
餡子妳說的好像跟剛才不太一樣吧
而且小虎視妳根本搞錯重點了
小鹿社的本分
應該是照顧鹿
既然妳是飼養員
就應該多為我著想才對
再這樣下去
我搞不好會討厭妳 並且離開這裡喔
什麼
這樣的話
小鹿社就沒有鹿了呢
最終只能走向廢社
咦
小虎視學姊
也會變成迫使小鹿社廢社的犯人
被大家問責吧
等等
綜上所述
在訂定社團活動方針之前
(要愛護鹿)
我要求先改善鹿的待遇
居然說得還挺有道理的
可惡
那我該怎麼做才好
幫我梳毛
這麼普通嗎
給妳
來 儘管梳吧
原來如此
為了成為一隻更優秀的鹿
梳毛是不可或缺的
馬車芽學到了
不愧是小乃子學姊
不是 這跟梳不梳毛無關吧
小虎視學姊
馬車芽的頭也還空著喔
雖然我對學姊一點興趣都沒有
但如果學姊真的這麼想
幫馬車芽梳毛的話
也不是不行啦
為什麼這麼高高在上的啊
我才不想幫妳梳毛咧
妳們兩個
不 是妳們兩隻
妳們對姊姊這個飼主
真是一點都不瞭解呢
比起妳們這兩隻天降之鹿
肯定是陪伴她15年的我更勝一籌
沒錯 也就是說
我更適合當小鹿社的鹿
妳什麼時候變成鹿的啊
不是來照顧我的嗎
來吧 姊姊 怎麼樣啊
比起那些害獸
妳應該更想幫我梳毛吧
對吧
好有壓迫感
(小鹿社)
既然如此
就來比誰才是真正的鹿吧
正合我意
馬車芽也不會輸的
都還在開會呢
我是鹿喔
我是鹿
這就是有問題的小鹿社吧
成群結隊聚集而來的鹿
這些鹿是從哪裡來的呢
只有 鹿
到處都是鹿
鹿仙貝有那麼好吃嗎
圓圓的
烤得恰到好處
不要吊人胃口了
為什麼那麼想要呢
鹿 鹿 鹿
鹿很聰明嗎
為什麼拿在手上都會被發現呢
只有 鹿
到處都是鹿
不論晴天 還是雨天 只要是為了鹿