(本故事純屬虛構)
(與實際存在的人物 地名)
(團體名等等一概無關)
怎麼可能
為什麼會這樣
原來如此
鹿之穴開始行動了啊
鹿乃子乃子
傳說中的獵戶
熊取宗一郎的預感是正確的
在眾人沒有察覺時
鹿的因緣已經聚集到日野市
並且即將
在日野市掀起巨大的鹿風暴
鹿乃子乃子乃子虎視眈眈
《鹿乃子乃子乃子虎視眈眈》
鹿乃子踏著小碎步
漫不經心闖入生活
頂著鹿角跳啊跳
外表卻是女孩子
近來話題不斷
好像還相當流行
你的本領怎麼樣
不會是無能之輩吧
她從很久以前就生活在日本
可以的話 請給我無限多個鹿仙貝
同伴是馴鹿 羚羊是牛科
但是但是 大家都是偶蹄目
用nun的步伐跳舞吧
直到天亮為止
1 2 3
不斷反芻
無法預測 鹿色Days
既前衛又無懈可擊
讓世界變得更加混亂
不知不覺開始上癮
胡鬧又亂七八糟 鹿色Days
破天荒 朋友們Come on
什麼都有可能
不存在任何規則
你的笑容讓我活力滿滿
難道你就是我命中注定的My Deer
在內心的某個地方虎視眈眈
只要和你一起就永遠不孤單
鹿乃子乃子乃子虎視眈眈
(再見了小乃子 小鹿社將永遠長存)
什 什麼
大事不好了 小虎視
(小乃子小姐 上禮拜辛苦妳了)
熊取先生私訊我
(我是熊取 北海道非常冷)
說鹿之穴的刺客
(上禮拜在大雪山)
正在朝日野市前進啊
(遇到前來暗殺妳的刺客)
給我等一下
槽點多到我都不知道該怎麼說了啊
姊姊
鹿乃子是誰呀
咦
上一話最後那個
一看就是要進入最終話的
嚴肅結尾跑去哪裡了啊
那種小事不重要啦
那種小事
確實只是些小事
鹿之穴嗎
餡子 妳知道那是什麼東西嗎
為了振興當地觀光
各個縣市都會產出一個吉祥物
在那之中
有個專門培養
鹿系吉祥物的秘密機關
那就是鹿之穴
為什麼突然跑出一個秘密機關啊
這是動畫最終話常有的事
其實我是那個機關培養出來的
只是
中途覺得訓練很麻
因為某些原因 就逃出來了
怎麼還出現新的謎樣設定了啊
這也是動畫最終話常有的事
隨著動畫播出
他們找到我現在的藏身處
為了把我這個叛徒帶回去
才會派出刺客來日野市
所以是吉祥物們會來抓妳嗎
我說啊 那種大人物
才不會跑來這種小動畫呢
真的跑來了
你是小啾
在北海道大雪山長大的小啾
雖然很膽小 但好奇心非常旺盛
總是會為了瞭解各種事情特地下山
最終憑藉著這份可愛
成為了傳達北海道魅力的吉祥物
沒想到居然能在日野市遇見你
妳為什麼知道得這麼詳細啊
說到北海道
那裡也產出許多日本的頂級白米
妳給我閉嘴
小啾
我不會再回鹿之穴了
因為我
是小鹿社的鹿乃子乃子
讓我們賭上鹿的自由
來一決勝負吧 小啾
他似乎很高興有人能陪他玩呢
馬車芽去看看水田的狀況
(第一回日野南高中)
小乃子對小啾
(緊張刺激小乃子對小啾 舞王決定賽)
舞王決定賽要開始啦
跟第2話一模一樣的布景
話說 為什麼是比跳舞啊
還有 為什麼連我都在這裡啊
稍後小乃子和小啾會同時跳舞
跳得比較好的人就贏了
此外 如果小乃子輸了
就得被強制送回鹿之穴
贏的話 則可以拿到一年份的鹿仙貝
又是這種設定
而這次的評審
是角田先生
未免太亂來了吧
自從在體育祭暴露出本性後
小虎視終於能毫不客氣地瘋狂吐槽
鹿乃子 妳贏得過他嗎
交給我吧
我可是鹿之穴的傳說級舞者啊
我也很期待能看到
這段日子你的角藝進步了多少喔
那麼
開始跳舞吧
Let's Dance 小啾
小啾
小啾的身手也太敏捷了吧
可愛到心臟好痛
順帶一提 熊取宗一郎也是如此
好可愛
相較之下
跳得挺好的嘛 小啾
我看妳應該是傳說級的厚臉皮吧
那麼 評審
請您評分
獲勝者是小啾
不是 妳為什麼會覺得自己能贏啊
(評審 角田先生)
話說 角田先生
你真的有在認真評分耶
你這混蛋
就是這樣我才討厭鹿畜生啊
妳一隻鹿說這種話沒問題嗎
(鹿之穴的工作人員)
我不要回去鹿之穴啦
我想要永遠受到小鹿社的照顧
快快樂樂地生活
這傢伙有夠差勁的
既然妳都輸了
那就沒辦法啦
學校應該不會允許
沒有鹿的小鹿社繼續存在吧
經費也要全部歸還喔
勝負還沒揭曉
如果你們無論如何都要帶她走
就先贏過我再說吧
小啾
虎視同學 居然這麼努力保護小乃子
小虎視
妳居然為了我挺身而出
並非如此
突然展開了第二回合
這次派出的舞者是小鹿社的社長
虎視虎子
只能硬著頭皮上了
開始跳舞吧
Let's Dance 小啾
沒想到小鹿週的經驗
居然能在這種時候派上用場
姊姊 妳跳得太棒了
那麼 評審 請您評分
(平手)
哎呀 居然平手
這樣的話
你的角還不夠靈活呢
(辣口)
要我把妳那對角拔起來嗎
總之 小乃子暫時不用被強制送回了
小啾 妳變強了呢
妳剛才可是徹徹底底輸給人家了喔
為了慶祝你的成長
這個給你
小啾是兔子喔
吃鹿仙貝沒問題嗎
什麼
小啾是一隻以圓圓的耳朵和眼睛
為特徵的蝦夷鳴兔
因為他的個性溫順且膽小
平時總會戴著蝦夷鹿的頭飾
但是
因為他的好奇心十分旺盛
有時好像也會穿戴不同模樣的頭飾
居然不是鹿
明明是鹿之穴耶
這身汗流得真值得
鹿到底是什麼生物啊
小乃子
接下來和我們一起玩吧
呃 又來了
新的刺客已經來了嗎
這次是值賀圓圓君和小花
他們是長崎縣小值賀町的吉祥物
為了拉近大家和小值賀町的關係
這兩位小男孩和小女孩
總是努力讓小值賀島上
綻放許多如花一般燦爛的笑容
妳好啊
真有禮貌 你們好啊
順帶一提 他們兩個是穿著
九州鹿造型的玩偶裝的小孩子喔
又不是鹿嗎
那麼 隨著新的刺客出現
就來場2對2團體對決
默契大挑戰吧
雙方要在不說話的情況下
猜對方在想什麼
比較有默契的那一方就贏了
一起加油吧 小虎視
讓他們看看我們之間的深厚情誼
事到如今 就儘管放馬過來吧
那麼 事不宜遲
請猜猜對方在想什麼吧
Ready Go
小值賀町
是由漂浮在九州西海上的
大小島嶼構成的城鎮
主要產業為漁業 農業 觀光業
島上不僅有被選為世界遺產的
野崎島聚落遺跡
還有豐富的自然環境等
眾多值得一去的觀光景點
-他是這麼想的
-她是這麼想的
答對了
不是 這根本只是觀光介紹吧
話說 妳明顯是在放水吧
老師什麼都不知道唷
居然能完全猜對
果然厲害
小虎視 接下來換我們囉
好 好吧
Ready Go
那麼 請說出對方在想什麼
好的
我愛妳 小乃子
這是我為了妳準備的
相當於三個月份薪水的角
居然在想這種事 小虎視真是的
猜錯了
姊姊平時想著的人
應該是我才對
不對 是我
小虎視 換妳回答了
完全猜不出來
小虎視好過分
誰猜得出來啊
我又不是超能力者
這是不回答的意思嗎
也就是說
這次是值賀圓圓君和小花的勝利
好耶
我不想回去啦
妳們需要我們的幫助嗎
妳是鹿山田鹿
我是貓山田根子啦
為什麼貓山田同學會出現在這裡
身為學生會的一員
當然要保護本校的學生
可不是為了會長喔
原本小貓應該是
最樂見小鹿社廢社的人
但這畢竟是動畫最後一話
所以她早就在場外等很久了
旁白別給我說些多餘的話
大姊姊們也要跟我們玩嗎
沒錯
就讓我來助她們一臂之力吧
說到默契遊戲 我們學生會絕不會輸
就算什麼都不說
也能瞭解對方心裡在想什麼
那麼 絹 我們一組
絕不能讓他們帶走小乃子學姊
為 為了和我這種人搭檔的千春
我必須捨命達成這個任務才行
我懂妳的心情喔
住口啊
那麼 新的對手也出爐了
第二場比賽正式開始
已經這麼晚了啊
今天是住在小值賀町的
植村怜央小朋友的生日
我們要回去幫他慶生了
差點忘了
每當小值賀町裡有小朋友過生日
值賀圓圓君和小花
都會去幫忙慶生喔
-掰掰
-掰啦
各位 我們贏了
不是 妳明明就輸得一敗塗地吧
真是一場艱辛的戰鬥呢
妳根本什麼都沒做吧
這個給妳
是一位臉色很差的大叔給我的
難道
那傢伙來了嗎
咦 又有人來了嗎
這次是誰呢
下個週末
這個日野市
將會迎來鹿之穴最強的刺客
遷都君
妳 妳說什麼
現在
小鹿社將迎來成立至今
最大的一場戰鬥
《鹿乃子乃子乃子虎視眈眈》
(小鹿社)
給小乃子
下個週末我會去找妳玩喔
我會在日野市市民體育館等妳
遷都敬上
毫無疑問 這就是挑戰信
應該只是像信上說的 來玩而已吧
不 不管他要比什麼
我都會輕輕鬆鬆把他擊退的
冷靜一點
而且妳至今都沒贏過一場啊
放馬過來吧
那個貓拳是怎樣啊
要特訓才行
從現在開始進行特訓
走吧
姊姊又進入少年漫畫熱血狀態了
將那個因為社團活動
而變虛弱的軀體
而墮落的性格
將那個因為被馴養
而寵物化的
荒爛肉體摧毀
面對強大敵人的挑戰
妳要努力克服內心的恐懼
雖然有時會覺得很痛苦
有時也會覺得很想哭
但是
妳並不是獨自一人
撐過地獄般的特訓
找回妳失去的靈魂
妳是野生的鹿
妳是日本第一的
害獸
大家好
這一天終於來臨了
日野的野鹿 鹿乃子乃子
對上奈良縣的官方吉祥物 遷都君
這是一場鹿系吉祥物的頂尖對決
我們還特地邀請到
專門研究鹿之穴的最高權威
繆拉約翰先生來為我們解說
大家好 我是繆拉
小乃子為了這次的戰鬥
似乎整個禮拜都非常努力地特訓
繆拉先生對此有什麼看法呢
遷都君是1300年
您是說遷都君
是平城遷都1300年祭誕生的吉祥物
兩者的程度本就不同嗎
沒錯
這場戰鬥究竟會如何發展呢
真是令人期待啊
那麼 讓我們歡迎選手進場
首先
歡迎日野南高中三年B班的
鹿乃子乃子
接著 歡迎遷都君進場
遷都君
♪
總覺得光是入場的氣勢
就輸人家一大截了
不愧是名聞全國的吉祥物
只 只要在比賽中獲勝就可以了啦
請兩位選手到這裡
話說 為什麼我是裁判啊
因為是最終話 所以動員了所有人
呃 使用武器攻擊對方就算犯規
以上是規則說明
就讓你見識一下我的特訓成果吧
遷都君
那麼 備受關注的第一回合要開始了
上啊 鹿乃子
遷都君使用的是日本的國技
相撲式拳擊呢
狂妄的傢伙
遷都君完全處於防守劣勢
很好 就是這樣 鹿乃子
看我馬上結束這回合
鹿乃子
姊姊 這才剛開始喔
以種稻來說
就是才剛在稻田裡灌滿水而已
此時裁判敲鑼了
第一回合是遷都君壓倒性的勝利
不愧是遷都君
眼冒金星了
妳還好吧 鹿乃子
妳已經做得很好囉
只是 敵人實在太強大了
小虎視
請妳千萬不要丟毛巾上來
我
我絕對會贏過他的
相信我
鹿乃子
那麼 第二回合開始了
鹿鹿鹿鹿
遷都君
讓我們來一場無視規則的鹿鬥吧
相信她的我真是個笨蛋
這可是犯規行為啊
這個女高中生真厲害呢
居然甘願拋棄自己
身為鹿的身分認同
只要能贏過你就可以了
妳就認輸吧
犯規什麼的 太丟小鹿社的臉了
不過 這樣不也挺好的嗎
咦 還能這樣嗎
沒想到我們的最高權威
居然允許犯規行為
(賄賂失敗)
是時候該放棄了吧
妳已經努力到最終回合了
那不願服輸的骨氣 確實值得讚許
小虎視
我絕對不會讓小鹿社被廢社的
妳
能遇見小虎視
遇見大家
我
雖然在看過走馬燈後
我還是不覺得認識妳之後
有發生過什麼好事
但妳就去大幹一場吧 鹿乃子
不對
小乃子
小虎視
那麼
進入最終回合
鹿拳
最終奧義
難道是要使出斷己相殺
鹿鹿直升機
那是什麼最終奧義啊
飛起來了
難道這就是妳第1話時
掛在電線杆上的原因嗎
沒想到會在這裡回收伏筆
畢竟是最終話 所以放飛自我了吧
就算是遷都君
肯定也抵擋不住空中的攻擊
是鹿角炸彈
吃我的炸彈吧
咦 等等
看招 看招
喂 住手啊 鹿乃子
再怎麼說 這也太超過了
事 事情變得一發不可收拾了
我丟
鹿鹿鹿鹿
咦
比賽結束
獲勝者是遷都君
妳也真是的
不過
妳已經很努力囉
小虎視
接著 有請優勝者發表感言
遷都君是不會說話的吉祥物喔
那麼
改由輸家發表感言吧
真的假的啊
各位
我今天來到這裡時
腦中只想著要贏過遷都君
只想著要逃離鹿之穴
但是
在與遷都君對戰的過程中
我的內心有了巨大的轉變
輸贏什麼的 其實一點都不重要
唯有在戰鬥中拚盡全力
才是最偉大的
因此
我和遷都君都是優勝者
給我等一下
妳做了那麼多違規的事
有什麼臉說這種話啊
太令人感動了
你們都是優勝者
繆拉先生 你的腦袋沒問題嗎
還有遷都君 你的心胸也太寬大了吧
讚
咦
為什麼大家
都被這種演講給感動了啊
其實這樣也不錯啦
如此一來 小鹿社就不用廢社了
馬車芽也能正大光明地繼續種田了
小虎視
我依照約定贏得勝利囉
隨便妳怎麼說吧
今後也要拜託妳照顧我囉
好 好吧
事已至此
我就只能負起責任照顧妳啦
-小乃子
-小虎視
妳就是日本第一的害獸