(本故事純屬虛構)
(與實際存在的人物 地名)
(團體名等等一概無關)
終於到了
鹿乃子乃子乃子虎視眈眈
鹿乃子踏著小碎步
漫不經心闖入生活
頂著鹿角跳啊跳
外表卻是女孩子
近來話題不斷
好像還相當流行
你的本領怎麼樣
不會是無能之輩吧
她從很久以前就生活在日本
可以的話 請給我無限多個鹿仙貝
同伴是馴鹿 羚羊是牛科
但是但是 大家都是偶蹄目
用nun的步伐跳舞吧
直到天亮為止
1 2 3
不斷反芻
無法預測 鹿色Days
既前衛又無懈可擊
讓世界變得更加混亂
不知不覺開始上癮
胡鬧又亂七八糟 鹿色Days
破天荒 朋友們Come on
什麼都有可能
不存在任何規則
你的笑容讓我活力滿滿
難道你就是我命中注定的My Deer
在內心的某個地方虎視眈眈
只要和你一起就永遠不孤單
鹿乃子乃子乃子虎視眈眈
(鹿與暗黑少女的相遇)
重新跟大家介紹一次
她叫虎視虎子
其實是一位前不良少女
自高中轉換形象後
就將這個秘密埋藏起來
努力鞏固自己身為資優生的地位
如今不僅是學生會長
也是班長
但是
某天卻被一位突然轉學過來的鹿
鹿乃子乃子看穿她的真實身分
甚至還被發現自己其實是處女
不過這些都不是原因
因為她非常好騙
最終莫名其妙
變成了謎樣社團"小鹿社"的社長
於是
她今天也不情不願地來參加社團活動
很好 到社團活動的時間了
看來也沒到不情不願
沒有啊
我才不期待參加那種社團活動呢
咦 那妳為什麼這麼雀躍
我絕對不是因為早上
稍微幫社團辦公室布置了一下
感覺變得很舒適
今天才這麼期待參加社團活動喔
原來如此
反正
讓社團辦公室變得舒適一點
也是社長的義務之一
真期待那傢伙會有什麼反應
小虎視好厲害喔 對妳刮目相看了
那當然囉
之後還要貼壁紙
也放個書櫃吧
還有很多事情等著我去做呢
等著吧 我的烏托邦
(小鹿社)
(臭鹿 不可原諒)
在此通知您的烏托邦已滅亡
熊五郎
到底發生什麼事了
我的烏托邦
我投入所有財產
今天早上花了4小時打造的烏托邦
早上3點就起床了
小虎視 妳沒事吧
站在那種地方很危險的
快過來我這裡
原來是妳嗎
是妳做的嗎
就是妳把我的烏托邦
變成這副德性的嗎
妳在說什麼呀
我過來的時候
社團辦公室就已經變成這樣囉
而且這裡現在非常危險
什麼意思
我今天好像被某人盯上了性命
是誰 為什麼會這樣
我也不知道
但是
社團辦公室會變成這樣
應該也是那傢伙搞的鬼
我在上學途中
不僅掉到5公尺的陷阱裡
還有長槍從天而降
路邊還放了很多裝滿水的寶特瓶
那妳為什麼還活著啊
槍頭都刺進妳的頭裡了吧
而且
裝滿水的寶特瓶又是什麼鬼
現在連貓都不會怕那個了啦
而且我的鹿角還狠狠卡在門上
原來這個又是妳弄壞的嗎
總而言之 這裡真的很危險
妳冷靜一點
正常來說
根本不會有人想暗殺妳吧
是嗎
沒錯沒錯
這種時候就要多呼吸外頭的空氣
讓腦袋冷靜下來 好好整理思緒
喂
誰會隨隨便便把頭探出窗外啊
這裡可是戰場喔
妳誰啊
我不是教過妳
在戰場上稍有不慎就會喪命嗎
妳才沒教咧
我可是誕生在和平的平成時代的人
是說妳真的被人盯上了嗎
好像是
這種地方誰待得下去啊
我要回去了
妳要把教官丟在這裡 自己逃回家嗎
吵死了
我可不記得自己有當過妳的學員
別再把我捲進這種麻煩事
-小虎視 妳腦袋沒事吧
-眼冒金星 頭暈目眩
並不是在罵人
到底是哪來的混帳傢伙
把我的烏托邦 還來
完全被惹火了
我要殺了你
管你是士兵還是殺手
儘管放馬過來吧
糟糕 是手榴彈
怎麼是鹿仙貝啊
喂 那是陷阱
笨蛋笨蛋笨蛋
等等等等 給我等等
小虎視 妳幹嘛阻止我
不是 這怎麼看都是陷阱吧
完全是陷阱中的陷阱啊
哪有人會笨到
流著口水主動跳進陷阱裡啊
陷阱
鹿乃子
很久以前 有隻鹿曾經問過我
為什麼鹿會吃鹿仙貝呢
於是我這麼回牠
因為那邊有鹿仙貝啊
鹿乃子
抱歉 小虎視
但是我
對鹿仙貝的愛勝過任何事物
太大意了
所以我不是一直說那是陷阱嗎
都怪我最後的速度慢了一點
才沒能拿到鹿仙貝
原來妳是說這個嗎
喂 鬼鬼祟祟攻擊我的傢伙
你聽得到吧
我的名字叫小乃子
有事找我的話 就趕緊滾出來
我會堂堂正正跟你一決勝負的
妳已經輸了吧
敗鹿的遠吠
還有 請給我多一點鹿仙貝
妳有什麼立場跟人家要鹿仙貝啊
真是隻厚臉皮的害獸呢
本來是想再早一點把妳除掉的
害我的計畫全被打亂了
一決勝負嗎
我就接下妳的戰帖吧
看我把妳送入地獄
這傢伙
居然能輕易抓住我這個
不論是多麼危險的修羅場
都能巧妙脫逃的人
看來絕非等閒之輩
妳到底是誰
餡子
妳在這種地方做什麼啊
姊姊
我好想妳喔
說什麼想我
等回家後 不就又能見面了嗎
因為我365天
每分每秒都想跟姊姊待在一起嘛
是姊姊的味道 真令人欲罷不能
喂 快住手啦
話說回來 妳不用上課嗎
生氣的表情也好可愛 超喜歡的
妳有在聽我說話嗎
小虎視 她是誰呀
抱歉
這傢伙叫虎視餡子 是我妹妹
虎視 餡子
妳這傢伙
現在肯定在想什麼好吃的東西吧
不准用那種下流的眼神看著我
妳這隻害獸
鹿乃子乃子 我不會原諒妳的
妳為什麼這麼討厭鹿乃子啊
難道
這些全都是妳搞的鬼嗎
沒錯 都是我做的
妳為什麼要做這種事
這一切一切
都要怪那隻鹿
因為那隻鹿
害姊姊變了
以往下課後
她明明都會馬上回到我身邊的
什麼妳的身邊
我是回我們家好嗎
最近還總是很晚回來
我7點前就回去了啊
我想說妳怎麼這麼晚才回來
就偷偷尾隨在妳身後
結果妳居然假借社團的名義
在密室裡照顧鹿
實在太下流了
下流的是妳的思考迴路啦
而且今天
我還想說妳怎麼這麼早來學校
結果妳不是早早就來布置
妳跟那隻鹿的愛的小窩了嗎
一般的社團辦公室
會需要那種軟綿綿的沙發
以及可愛的毛毯嗎
太下流了
妳到底打算在這裡做什麼
這…這個嘛
雖然想否認
但無法說出是自己私心想放的
居然不敢回答我 難道
妳們 已經睡過了嗎
不可能有那種事吧
妳是什麼鬱嬌女友嗎
是說 為什麼要拿苦無啊
妳是什麼伊賀或甲賀忍者嗎
還是火影忍者啊
喂 妳也說點什麼啊
小虎視是我的女人
為什麼會變成這樣
妳幹嘛陪她瞎起鬨啊
不對吧 該說的不是這個吧
我管妳是紅豆泥還是紅豆餡
小虎視由我來守護
妳這蠢貨
這樣說的話
妳果然奪走了姊姊的處女吧
妳看 果然變成這樣了
妳以為那是誰
小心翼翼保護到現在的處女啊
我可不記得有被任何人保護過啊
不可原諒
不論是從我身邊奪走姊姊的鹿
還是和鹿一起越過界線的姊姊
(故事舞台 日野市)
不論是界線還是中央本線
我們都沒越過啦
姊姊身邊的位置是屬於我的
礙事者全都是敵人
所以我才想把一切破壞殆盡
餡子
原以為只要把小鹿社
這種胡鬧的社團摧毀
再把害獸趕走
姊姊就會回到我身邊
但是 我改變主意了
妳說要堂堂正正一決勝負吧
聽起來挺有趣的
我就接受挑戰吧
不過相對的 如果我贏了
妳就要永遠
作為奈良公園的鹿活下去
奈良
當然 如果我輸了
我會承認妳和姊姊糜爛的關係
並且乖乖退出的
不要說那種會讓人誤會的話啊
餡子 妳也給我差不多一點
這樣未免太愚蠢了
而且這種比賽根本沒有意義吧
為什麼
是那隻鹿自己說要一決勝負的喔
話是這麼說沒錯啦
好啊
來一決勝負吧
等一下 妳是認真的嗎
萬一妳變成奈良公園的鹿
那小鹿社要怎麼辦啊
沒事的 小虎視
相信我
因為我們小鹿社成員之間的情誼
比鹿仙貝還堅硬
鹿乃子
不是 妳在說什麼啊
鹿仙貝哪裡硬了 明明脆到不行啊
但是 我也有個條件
什麼條件
如果 我贏的話
請給我滿滿的鹿仙貝
妳給我直接去奈良吧
小鹿社遇到了成立後的第一個大危機
小鹿社究竟會變成怎樣呢
小乃子又會變成怎樣呢
賭上鹿仙貝和小鹿社命運的殊死鬥
現在正式開始
我會馬上把妳強制送回奈良公園的
鹿仙貝吃到飽
我可以回去了嗎
《鹿乃子乃子乃子虎視眈眈》
第一回
日野南高中
最瞭解虎視虎子王決定賽
首先跟大家介紹一下兩位選手
這是什麼狀況啊
這位是虎視虎子的妹妹
愛意強烈無比的姊控
虎視餡子
這個世上
除了我和姊姊以外的事物
有存在的必要性嗎
這到底是什麼啊
另一位則是隸屬於小鹿社的鹿
鹿乃子乃子同學
為了鹿仙貝 我會好好加油的
咦 妳們都聽不到我說話嗎
被這兩人同時追求的虎視同學
現在是什麼心情呢
我 我不是很懂妳在說什麼
也就是非常開心的意思吧
我的聲音沒有傳過去嗎
至於備受關注的獲勝者獎勵
餡子可以得到
把小乃子強制送回奈良公園的權力
小乃子則可以得到100年份的鹿仙貝
真虧妳可以馬上把這兩種東西準備好
順帶一提 比賽過程中
將由我這位小鹿社的顧問
鵜飼來擔任主持人
老師都這麼閒嗎
那麼
讓我們充滿幹勁地開始比賽吧
這個布置也太認真了吧
第一題 虎視同學每天晚上
虎視同學每天晚上睡前都要做什麼
答案是
和房間裡的玩偶們說話
還要做睡前的親親
答對了
住口啊
這是什麼爛問題
為什麼擅自暴露我的個人隱私啊
不行嗎
當然不行啊
但是
這樣大家對小虎視的好感度也會提升
難道不好嗎
虎視同學喜歡玩偶嗎
好可愛
我推定了
不是這個問題啦
順帶一提 這是證據照片
這是我的個人隱私
保護一下我的個人隱私啊
別再問這種問題了
接著是第二題
居然無視我
虎視同學現在
哎呀 這次是小乃子選手比較快呢
請說出妳的答案
小虎視現在是不是沒穿胸罩
答案是她穿罩杯式小可愛
因此等同於沒穿胸罩
所以說 這些問題到底是怎樣啊
答對了
那 那種事要親眼見過才知道吧
薛丁格的內衣
那麼 請看證據影片
快停下快停下快停下
包括剛才那個
妳們為什麼有這些影片啊
第三題
我可以回家了嗎
虎視同學至今以來交往
虎視同學至今以來交往過的男生
或女生的人數為幾人
答案是零
不是 還是有可能交過的吧
並沒有
很可惜 妳答錯了
虎視同學至今以來交往過的男生
或女生人數為零
這是為什麼呢
請在60字內說明理由
這種事有必要深究嗎
來 請餡子回答
明明周遭的男女
都開始和身邊的人交往
但她即便升上高中也沒能迎來初戀
是因為她有個少女漫畫腦袋
相信總有一天會遇到自己的命定之人
正好60字
答對了
不要這麼認真地考察啊
喜歡的漫畫是別冊FRIEND
第四題
虎視同學視為秘密的
童年軼事是什麼
是她直到10歲都還會尿床
答對了
別說出來啊
虎視同學其實很喜歡的東西是什麼
小孩子在看的動畫
答對了
"其實很喜歡"是什麼意思啊
沒什麼關係吧
第五題 虎視同學的
雞蛋拌飯
答對了
這樣就能猜出來 未免太奇怪了吧
真是太驚人了
經過這麼久的問答
她們居然還是保持著平手
到底都暴露了多少我的個人隱私啊
這實在太奇怪了
區區一隻鹿
為什麼能如此瞭解姊姊的事
這裡面肯定有什麼內幕
我懂了
妳肯定是透過鹿之間的情報網
網鹿SSN
收集姊姊的個人情報
再透過超級電腦鹿岳分析資料
並將情報傳到那對鹿角裡吧
既然如此 我也要動用武力了
太大意了吧
我的陷阱還有剩喔
既然最後都會變成這樣
剛才的問答豈不是毫無意義嗎
只有小虎視的隱私被暴露個精光
送到奈良公園前 先串成肉串吧
居然全都躲開了
這隻鹿到底是什麼來頭
給我乖乖被串成肉串啦
可惡
累死我了
還是趁亂偷偷溜回家吧
妳這隻害獸
姊姊
鹿乃子
喂 鹿乃子
小虎視
總覺得
好想睡喔
妳在說什麼啊
振作一點 鹿乃子
睜開眼睛啊 鹿乃子
鹿乃子
喂 這算什麼啊
明明是妳擅自纏著我
還擅自建立社團
擅自把人捲進這種麻煩事
結果現在
又要擅自從我眼前離去嗎
鹿乃子 妳還活著嗎
雖 雖然很慶幸妳還活著啦
不過這到底是怎麼一回事
當時
我撿到的鹿仙貝好像保護了我
這是什麼懷舊電影嗎
而且鹿仙貝才沒有這麼硬吧
明明脆到不行啊
鹿乃子
謝謝妳救了姊姊
這次是我輸了
我被憎恨和憤怒蒙蔽雙眼
差點傷害了姊姊
這樣的我根本沒資格當她的妹妹
適合站在她身邊的人
是妳才對
沒有這種事
才沒有這種事
多虧有妳
不對
多虧有餡子給的鹿仙貝
我才能保護小虎視
餡子可說是我的救命恩人喔
我們應該可以成為好朋友吧
我可以叫妳小乃子嗎
當然沒問題
從今以後 姊姊就拜託妳了
小乃子
交給我吧 餡子
小乃子 餡子
-這份友情實在太美妙了
-小乃子 餡子
結果
小虎視從頭到尾
都沒能理解這到底是怎麼一回事
總之
從明天開始
還是每天穿胸罩上學吧
(隔天)
今天是白色的
居然還能透視
成群結隊聚集而來的鹿
這些鹿是從哪裡來的呢
只有 鹿
到處都是鹿
鹿仙貝有那麼好吃嗎
圓圓的
烤得恰到好處
不要烤焦了
為什麼那麼想要呢
鹿 鹿 鹿
鹿很聰明嗎
為什麼拿在手上都會被發現呢
只有 鹿
到處都是鹿
不論晴天 還是雨天 只要是為了鹿