木佐先生
帅也是一种罪过啊
啊 抱歉 等很久了吗
没 我也刚到
不要紧吧 你脸色看起来不好哦
啊 因为与其说是早晨回家 更为准确的是中午才回家
哎 早晨回家是怎么回事啊 难道有外遇？
明摆着是下班回家的吧
木佐翔太（30岁）
不知为何与不久前还只是憧憬的王子殿下
雪名皇（21岁）成为了基友
话说 别靠太近啊
为什么不让靠近呢
喂 木佐先生 木佐先生
在我疲劳困惫的状态下 这家伙太耀眼了
不过总之见过面了 那就…
该做俩男人该做的事了
啊 好害羞
傻瓜吗 现在还跟我卖萌
因为每次和木佐先生做这种事时
都心跳加速
木佐先生想要我怎么做呢
随你便
好
对我来说 雪名一切都很完美
做梦都没想到竟然能和他交往
明明只要尽情享受这种状况就可以了
而我却变得不安
爱和嫉妒使人憔悴
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるよ
假如你在世界尽头  我也能立马找到
抑えきれない鼓動　どこにいたって　分かってしまう
早已知道这无法压抑的鼓动源于何处
溢れ出した焦燥感　いつから恋って気付いていた
不知何时发觉这溢出的焦躁感是基情
やり直したい　昨日がフラグだっていうなら
如果说欲再次上演的昨日是伏笔的话
毎日何度でも　重ねたいよ
每天无论多少次都想重演
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるから
假如你在世界尽头 我也能立马找到你
恋は矛盾だらけさ　君の気持ちを聞かせてよ
基情充满矛盾 告诉我你的心声
きっと二人　やっとそこから始まるね
我们必定 终于能开始（搞基）
必然に手を伸ばすんだ
必然伸出手来
醒了吗
我做了点简单的饭菜 现在就吃吗
啊 抱歉 不知不觉就睡着了
看来工作很累啊
不过校对完了 还稍微好点
你好厉害啊 还会做饭啊
虽然会做但做的很烂
不过那是学校的朋友教我做的 味道还是不错的
那朋友是女的？
是 是的 怎么了
没 没什么
我开动了
通常有一两个女性朋友很正常吧
话说 今天真是抱歉啊
好久没见了 应该去哪玩吧
不可能的吧 木佐先生脸色那么差
可是啊
啊 对了
那你下周日有空吗
那天是我想去的展览会的最后一天
啊 抱歉 那天有面谈
连周日都要吗
远方的作家要来东京
见面机会难得 很想见上一面
这样啊
抱歉
虽然交往没有多久
不过一直像这样 没进行过像样的约会
虽然我很过意不去 雪名却总是…
工作的话也是没办法的吧
又是这句
那么下次吧
啊 不好意思 可以开电视吗
啊 请便
有想看的节目
我说 为什么这么容易就放弃了呢
「那么下次吧」 这都多少次了
不过都是因为我
好歹是恋人
通常会说「诶？为什么啊」啦 「就知道工作！」啦
抱怨一两句也不足为奇吧
为什么雪名从来没说过这种话
因为过于通情达理
让我不禁想
难道他不是很喜欢我
没有约过会 兴趣也不同
但是该做的事还是做了
不喜欢也能做吧
不 不会吧…
怎么会像前一阵的我那么随随便便呢
而且 虽然这家伙态度轻浮
却意外地有认真的一面　不过
雪名非常受欢迎
外表已经很出众了 态度温和　对任何人都很亲切
女人不可能对这么耀眼的王子殿下没兴趣
这种人为什么选了我呢
我最想知道
我觉得我们太不般配了
而且还有年龄差 同为男人
是我想太多了吗
不 不过以我的经验看来
他肯定在玩我 只能得出这个结论
啊 木佐先生
快看　那是我超喜欢的画家
然后 展示给我们看的这幅画是他的代表作…
记得我中学时学过
啊 果然无论看几百次都还很喜欢这家伙的长相
不管是色调还是题材都像童话 太棒了
不 不仅是长相 而是雪名这个人
我吃饱了
我到底怎么了 不久前的我想不到的这幅德行
恋爱感情什么的 只会带来麻烦
曾经觉得对方想什么都无所谓
不过随着时间流逝 我渐渐不能自拔
明明刚开始只是知道名字就高兴不已
能和他交谈就感到很幸运
接下来就想和他亲密接触
接触后仅仅是接吻了 就仿佛是做梦一般
木佐先生 我喜欢你
现在想独占雪名
多谢款待
不 因为…
木佐先生 要喝咖啡吗
在打工那家店里收到了点咖啡豆
当集各种完美于一身的人在我面前时 那就…
啊 要喝
所以才变得不安
毫无怨言的理想的男友
反过来说 他只是不喜欢我而已吧
话说 直截了当问就不就得了
要是因此分手的话 我该怎么办才好呢
都这么大了 旁敲侧击不就好了
这一切都没有经历过 不知该如何是好
恋爱 应该怎么做来着
动画化？
没错 虽然这么说 但是还没正式决定
啊 真的吗 可以的话我想做
因为对公司来说也是卖书的机会
先想想对策
山田老师会同意吗
没理由拒绝的吧
虽说漫画是畅销的
但是没想到会动画化
要是能顺势提高作品销量的话
这应该与我的业绩挂钩
不管怎么样一定要做好
很好　干劲十足
确定 取消 关闭 选项
虽然是出于喜欢才从事这份工作
但也知道仅仅是喜欢还不够而焦躁着
所以这是机会
不过我知道自己只是个普通人
或许做不出什么成就来
即便如此 难得的机会
要是努力有用　那么只要加倍努力就好了
但是越是努力工作…
编写邮件
至 雪名皇
标题 回复：接下来去吃晚饭吧
文本 正文编辑中
抱歉 一直在开会 刚刚看到邮件
难得你约我 非常抱歉
这边就越疏远的…
发送……
不好 这样下去太糟糕了
发件人 雪名皇
标题 回复：回复接下来去吃饭吧
工作到那么晚辛苦了
不用管我 下次再约你
在工作中给你发邮件 真是抱歉
果然一点都不生气
通常遇到这种情况 肯定厌烦我了吧
不对 实际上 或许早就厌烦了
但是 深夜2点到我家也只会给我添麻烦吧
话虽如此 工作也不能半途而废
这个世界上的社会人 是如何兼顾工作和恋爱的呢
敬启 在这个满街灯火暖人心的季节
祝愿各位愈益康泰
此次我们决定举办结婚典礼
最后顺便告知您我们将举办简朴的披露宴
望您能在百忙之中抽空出席
在此告知宴会位置
此致敬礼
平成**年**月吉日
神野祐树 霜野那美
记
时间 平成**年**月**日（星期*）
下午**时**分（接待由**时开始）
地点 over the sea hotel
尚 请务必在**月**日前回复
综上所述 婚礼将在海外举行 你会来吧
笨蛋 那时我正好要做校对 怎么去的成呢
啊 真无情啊
我可是你大学时的基友啊
我想到时候回国 再召集朋友们开个宴会
那时候要来哦
恩
到时候准备好红包哦
用会费制啊
最近周围都在结婚 红包危机啊
虽然我们都到那种时候了呢
你也赶快结婚 让我们给你庆祝哦
说起来 你啊 上面写的不是交往了10年的女友 是我眼花了吗
为什么分手了呢
我也想过要和她结婚
怎么说呢 说简单点 就是错过了
倒也没有大吵过
因为各自工作等原因 久而久之就有分歧了
意识到后双方都觉得已经无法继续交往了 那样的
但是啊 你们不是都了解对方的优点和缺点吗
就算稍微有点分歧…
不 当初我也是这么想的…
一旦错过就无法挽回了
是…那样的吗
你也小心点哦
特别是你从事的这个行业　工作都影响到你的私生活了吧
不是能靠邮件电话　不见面好好谈一谈的话…
那句话对现在的我来说太沉重了
工作很重要　不想妥协
也不想失去雪名
但是 这样下去就…　我该怎么做
晚上有空吗
我觉得七八点的时候可
以一起吃个饭 怎么样啊
请跟我联系 拜托了
今天他好像是上夜班
所以应该不要紧
我的工作也可以在这之后回去再做
话说回来 这还是我第一次主动约他
from：雪名皇
主题：回复今晚
真的吗
我要去
正好八点换班 所以没关系
在哪里碰头好呢？
搞定 太好了 今天终于可以见面啦
就算只是一会也好 我想见他
见个面 好好说说话
想跟他说 总是抽不出时间很抱歉
总觉得不说清楚 我们很快就会玩完了
美浓 这里怎么样
很好 现在过去 时间绰绰有余
木佐先生
什么事 我现在要出去办点私事 大概需要一个小时
能赶在你出门之前太好了
正好有给木佐先生的传真
是山田老师刚刚完成的原稿 说是想让您重新重头修改她的分镜稿
啊 为什么
分镜稿不是早就搞定了吗 现在明明已经在画了
您问我 我也不是很清楚啊
话说回来 进行的顺利吗
现在已经落后很多了
为 为什么偏偏是现在这个时候
让我修改哪里啊
不行 这个分镜稿完全不行啊
明明之前一直都很好的 为什么
难道说 知道动画化的事情给老师带来了意外的压力
这个作家的话 很有可能
因为心理承受力差
可恶 早知道在这个节骨眼上就不告诉她了
总之 必须想办法解决这个紧张帝
还是给雪名打个电话 告诉他我可能会晚到
这种情况 只要能见个面也行啊
您现在所拨打的电话不在服务区
已经上车了吗
我说 他为什么也不弄个信息留言啦
无论如何 只是发个短信也好
木佐 这个分镜稿不能通过
我知道啦 现在就跟作家联系
这种时候 一般人会优先处理哪个呢
如果是漫画情节 肯定会为了恋人而不顾一切
但是在现实里……
啊 山田老师吗 承蒙你多关照
我是丸川书店的木佐
你辛苦了
辛苦了
喂
雪名 抱歉 我现在才从公司出来
对不起 突然插入了紧急工作
木佐先生 我们约下次吧
我刚才来的时候 听说由于地铁故障晚点了
我想你恐怕也赶不过来了
不 但是
不好意思 我也差不多该去打工的地方了
对不起 真的很抱歉
本来还是我先约得你
工作也是没办法的事啊
我没关系的
为什么没关系啊
虽然我也知道都是我这边的问题
但是你也太通情达理了吧
那么 再见
等等
这样吧 我约你在打工结束后怎么样
那太晚了啦 您不用勉强自己的
而且我今天……
不是 我压根没有勉强啊
以前 我从没为这种事情不安过
木佐先生
但是现在 我却害怕的不行
我完全不在意的啦
你给我在意啊 白痴
我骂他白痴了
我自己才白痴吧
不行 不去道歉的话
from：雪名皇
主题：无题
不好意思
我去打工了
回去的时候真的很迟啦
所以我明天再联系你
我都这个年纪了 怎么会这么手忙脚乱的
话说 现在才有发觉
我是真的喜欢雪名
结果 没有跟他打招呼就跑来了
在这里等着 应该能见到面
总之 该道歉时要道歉
然后 那个 那个
怎么样都行啦 我想跟雪名说话
哪怕只有五分钟也好 想见他
想要消除心中的不安
辛苦啦
雪
皇 不好意思让你等我
我们走吧
喂 等等 那边是……
那个方向是……
ずっと　伝えたいのは
一直 想要传达给你
届けたいのは
想要告诉你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想说给你听
どうしょうもない　止められない
没有办法 无法停止
この感情の名前なんて分からない
这种感情 无法命名
落ち着かない　眠れない
心不止 夜无眠
もう何も頭に入らない
已经无法思考
手をふっと伸ばせば
在只要伸出手
触れそうな距離で
便可以触碰到的距离
ただそっと　見つめてる
却只是痴痴的凝视
心が騒いでいる
心中忐忑
ずっと　伝えたいのは
一直 想要传达给你
届けたいのは
想要告诉你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
今何時　調子どうだい
现在几点 感觉如何
そんなじゃなくてさ
想说的并不是这些
何時も　胸の中で
无论何时 在心里
叫んでんだよ　呆れるほどI love you
呐喊的 都是烂熟的那句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想说给你听
丸川书店专用术语 第十九回是「部门表决会议」
部门表决会议是决定刊物发行量的会议
在丸川书店 除了专务董事
营业部 接受订货中心和编辑部的代表也要出席
由各部门提出各自觉得合适的数目 并参考过去作品的发行量
情人眼里出西施