绿宝石编辑部 通称少女部
私底下似乎被称为好男人集团 但…
那个 不好意思
我想我说过今天是原稿截止日期了吧
为什么没有一个人完成呢
啊 是今天截止吗
不是说过好几遍了吗
昨天还那么千叮万嘱了
啊 没印象啊
我也是
被无视了
欲善其终必先善其始
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるよ
假如你在世界尽头  我也能立马找到
抑えきれない鼓動　どこにいたって　分かってしまう
早已知道这无法压抑的鼓动源于何处
溢れ出した焦燥感　いつから恋って気付いていた
不知何时发觉这溢出的焦躁感是基情
やり直したい　昨日がフラグだっていうなら
如果说欲再次上演的昨日是伏笔的话
毎日何度でも　重ねたいよ
每天无论多少次都想重演
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるから
假如你在世界尽头 我也能立马找到你
恋は矛盾だらけさ　君の気持ちを聞かせてよ
基情充满矛盾 告诉我你的心声
きっと二人　やっとそこから始まるね
我们必定 终于能开始（搞基）
必然に手を伸ばすんだ
必然伸出手来
最近由新人漫画编辑的我来担任杂志的进程负责
所谓进程管理就是管理杂志发售前的日程
首先 与印刷厂讨论校对完毕前的日程
根据日程 编辑从漫画家那拿到原稿
作为进程负责的我将其交给印刷厂
高野先生把这份工作交给我
大概是要让我记住杂志的制作流程
但是连关键的原稿都没收齐还怎么搞
我去那份复印件
好
你们给我适可而止吧
别让小野寺难做
羽鸟先生
亏你还敢说
你那边的作者就是个违规惯犯
这次可没问题
给足时间让他画的
真的吗 非常感谢
那么 大约几点能拿到呢
羽鸟 有你的传真
啊 谢了
羽鸟大人
今天早上忽然感到发热疲倦寒症
原稿可能不能完成了
因此 请暂时绝对别来我家
也不用发邮件打电话
拜托了
吉野千秋
不好意思 吉野千秋看来忽然很想让我去他家
我现在就去调教一下
慢走
那个 原稿呢
抱歉 我想暂时不可能了
搞什么啊
我都再三强调要严守截止日期了
调戏吗 这是对我的调戏吗
怎么办啊
都和印刷厂约好了… 这一来…
我说啊
干劲十足是件好事
难道你现在还没注意到印刷厂根据这个日程定这个截止日期很奇怪吗
根据至今为止的发售倒推一下日程表看看
制版 印刷 进入 需要花几天
印刷厂把时间定早了吧
你肯定是随随便便就同意了印刷厂给的截止日期吧
总而言之 印刷厂在小看你
哇 小律被骗了
但…但是 换个角度想的话
提早交稿就没问题了不是
这么做的话大家就会幸福…
你是笨蛋吗
编辑工作中的94%
是不择手段欺骗拖稿的作家最终抢夺原稿
让印刷厂等到时限前最后一毫秒才交出原稿
对吧
编辑的工作 是这么回事吗
总之 明天必须联络印刷厂
重新讨论截止日期
啊 好压抑
是啊 我被小看了
小野寺君
是
武藤小姐的新刊 样品做好了 放这里了
好 非常感谢
厉害 厉害
我人生第一次担任责编的漫画
书店大概在一周后上架吗
不好 太高兴了 好想去看看销售情况
感觉坏心情一扫而空
好 今天已近没工作了
就这样好心情回家吧
啊 高野先生
武藤老师的新刊 样品已经出来了 我放桌上了
要回去吗
啊 是的
先告辞了
喂
什…什么
灰尘 你在头上顶了一整天吗
在地板上睡才会沾上垃圾吧
真是失礼啊
我可是在床上睡的
说谎
没有说谎
先告辞了
要是在我家睡 任何时候都能让你醒
真是傻瓜吗 他到底在想什么呢
不小心被别人听见了怎么办
真希望他不要随便摸我
我可是拼命想忘记…
前段时间差点被高野先生推倒那件事
那感觉还残留着
被强吻 被强抱
然后…
喂喂喂喂 清醒点啊
那是他霸王硬上弓
绝对没有喜欢什么的感情
还是在发售日到书店来了
果然还是很在意销售情况
这个月的绿宝石买了吗
恩 赠品好可爱啊
来了
恩 那个可以用呢
是啊 啊 Love☆Star出了
好啊 请一定要买下来
啊 真的啊
真的非常有趣
买啊 买下来啊
喂
在这里干什么
横泽先生才是 为什么…
我来工作的 别偷懒
才没偷懒呢
只是来看看武藤老师的新刊的情况
来看状况？
恩 就是…
来确认卖了多少啦…
哼 什么啊
你是外行吗
不 所以说…
这家书店内我们的书卖得很好
顺便打个招…
我告诉你
这是营业部的工作
区区一个编辑别来多管闲事 碍事
横泽先生 久等了
没 不要紧
对了 顺便介绍一下
这是今天发售的Love☆Star的编辑 小野寺
初次见面 我是小野寺
初次见面 武藤小姐的书 上次销量很好
这次多订了不少
不好意思 给你添了不必要的麻烦
真是的
顺便多说一句
你从那间屋子搬走
只要你在 那家伙就被搞得团团转
那…那个 我不知道你在说什么…
吵死了
要你搬家你就搬
那个 真的让我不好办 希望你不要这样了
不管多少次我都会说 我和高野先生没什么的
让我搬家真是莫名其妙
不好办的是我
为什么那么仇视我呢
莫非 横泽先生要说你和高野先生在交往吗
所以才那么固执…
是又如何…
什么 刚才他说了什么
喂
啊 是的
今晚？
是又如何…
啊 没 知道了 没问题 我去
指什么
横泽先生和 高野先生在…
要守时啊
你不是每次都迟到吗 政宗
那…那个 刚才是高野先生打来的吗
跟你没关系吧
如果横泽先生刚才说的是真话
高野先生是因为我才变得一蹶不振的…
而拯救他的 似乎是横泽先生
现在也还在交往中吗
不 那样的话 高野先生就不会说喜欢我…
不 不过 我知道的只是高中时候的前辈…
对现在的高野先生一无所知
这种事跟我毫无关系
只是… 为什么心里这么生气呢
请给我适可而止
什么时候才能弄齐原稿呢
不知道啊
羽鸟先生呢
吉川老师的原稿怎么样了
我很火大 所以暂时没有联系他
务必联系一下
喂
是 是我 承蒙关照
糟了 是印刷厂
不好意思 其实还没好
是 是 是…
真是十分抱歉
是 那个已经… 是
说起来啊 你现在还去健身吗？ 坚持得真久啊
是啊 已经瘦了三公斤了
胃好痛
好厉害啊
没想到进程负责是这么麻烦的工作
完全被当做新人 被小看
啊 这是没做好工作的我的错…
是的 是的 那个啊 昨天回家时 去了上次那酒吧
看见横泽先生和高野先生也在那里
真的假的
这种事你应该第一时间电话通知我啊
果然 昨天晚上他们见面了
二人独处
啊啊啊 你在干嘛啊
这个 是什么
应付印刷厂的技巧
已经逐条列出 你就按照上面的步骤去交涉吧
你啊 应对他们你也太不会拐弯了
如果总是那样的话 你会一直被印刷厂牵着鼻子走的
看着你就觉得急
啊 那个 是我的
还有 武藤老师的新刊已经来消息决定再版
真的吗 太好了
一起去吃饭吗
诶
庆祝你首次担任责编的漫画热卖和再版 不过
也只是跟内部人喝喝酒而已
诶 啊 是 那个 这个 非常感谢
不过 我心领了
我知道了 会尽量在9点之前结束
我去跟大家说一声
等 高野先生
真是的 这个人
结果还是搭的末班车 虽说大家要为我庆祝再版
但是我更希望他们能尽快把原稿交齐
照着高野先生给我的小抄 也顺利的跟印刷厂交涉成功
虽然结果很好 但是怎么都不甘心啊
最后还是没有凭自己的能力完成
喂
是我
高野先生
你现在在哪里
诶 有什么事吗
不是说了吗 庆祝
餐馆已经关门了 不过便利店还在营业
我现在在车站前的便利店里
诶 啊 不好意思 我现在刚刚出公司 已经很晚……
祝贺你 初次负责的漫画就热卖和再版
非常感谢
看吧 本来我跟高野先生就没什么愉快的共同话题
说起来啊 听说你在发售日偷跑去贩卖的书店看情况了吧
你怎么知道
我听横泽说的 虽说也没什么大不了的
但是你要明白 那里是营业部的管辖范畴 少管闲事的好
对不起 不好意思
怎么办 心情好压抑
没必要道歉啦
不愉快的共同话题倒是堆积如山
但是 我也无权过问
结果只能越发得压抑
结果 对于高野先生 我还是一无所知
都是些无所谓的事 可是我却沉溺在这些事里无法自拔
你呀 就这么讨厌跟我一起喝酒吗
啊 你说啥
喝闷酒 发酒疯 最差劲了
吵死了
不要以为你是主编 我就怕你了
行了 别喝了
给我
喂 说了别喝了
让我喝
喂 小野寺
喂 小心
好浪费啊
能别这样 对我吗
高野先生你 明明在和横泽先生交往
竟然还想对我下手
啊？
既然已经有交往的人了 请您不要再调戏我了
啊 你在说什么啊
我已经从横泽先生那里听说了
我也听总务部的女同事说看见你们两个在酒吧里
也是啊 不管怎么说 高野先生你和横泽先生一起的时候 总是特别高兴的样子
对啊 和喜欢的人一起 当然很开心啦 呵呵呵
你这家伙 醉了
我才没醉
我回去了
受不了 真是个废柴
给你 毛巾
擦擦吧
不要摸我
对你来说可能不算什么 可是我很难受的
我希望我们只是工作伙伴关系
小野寺
你觉得很有趣吧 在公司也总是戏弄我
真的很烦人啦
每次一被你怎么样 我就跟着团团转
多少也考虑一下我的感受啊
我什么我非要为这些事烦躁不安呢
我回去了
喂 小野寺 等一下
放开我
喂
你在我身边的时候 你以为我什么感觉都没有吗
可是
我才没有戏弄你呢
喜欢的家伙就在眼前 工作啊什么的 肯定会公私不分啊
不准那么刺激我啊
会停不下来的
不要 不要啊 你怎么什么事都做得出来啊
你不是喜欢横泽先生吗
我不知道你从哪里听说了什么
但是不要随便胡思乱想
我早就说过吧 我喜欢的人是你
都说到这份上了 你也该承认了
你也是喜欢我的
我都表白过那么多次了
你还有什么不满足
如果还不满足
究竟要我多喜欢 你才能接受我
小野寺 你给我记住
不管你有没有未婚妻 我都对你
学长
律
我喜欢你
诶 这个状况是……
大概 在高野先生家里一起庆祝干杯 我都还记得
但是 这之后的事情完全没有印象
你终于起来了
啊 啊 早 早上好
哈哈哈哈 不好意思 我一喝酒就喜欢脱衣服
你 不记得了
什么事情
真的 不记得了
不好意思 那个 我做了什么吗
你 果然是 最差劲的
啊 那个 我回去了
那个 打扰很久了 不好意
我的腰 等等 难道…
我 难道… 跟高野先生…
不 不会不会 这种事情绝对不会发生
我说 你跟横泽到底说了什么
诶 什么什么
你想知道我的事吧
啊 哪有这种事
你是不是误会什么了
告辞了
那 我就告诉你一件事吧
你比你想象的还要喜欢我
什么时候 有谁说了这样的……
如果你能先想起昨天晚上的细节的话
不可能的 就算你自视过甚 也要适可而止
你是不是睡昏头了
如果有时间去打听这个 请您先尽快把原稿收齐
高野先生负责的原稿可是最后一个交的
我失陪了
真火大
怎么办 真的什么都想不起来了 难道真的…
难道 难道我 不会 不会 搞错了 这一定是错觉
是梦 至今为止的一切都是梦
就算是自欺欺人 那也是梦！
ずっと　伝えたいのは
一直 想要传达给你
届けたいのは
想要告诉你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想说给你听
どうしょうもない　止められない
没有办法 无法停止
この感情の名前なんて分からない
这种感情 无法命名
落ち着かない　眠れない
心不止 夜无眠
もう何も頭に入らない
已经无法思考
手をふっと伸ばせば
在只要伸出手
触れそうな距離で
便可以触碰到的距离
ただそっと　見つめてる
却只是痴痴的凝视
心が騒いでいる
心中忐忑
ずっと　伝えたいのは
一直 想要传达给你
届けたいのは
想要告诉你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
今何時　調子どうだい
现在几点 感觉如何
そんなじゃなくてさ
想说的并不是这些
何時も　胸の中で
无论何时 在心里
叫んでんだよ　呆れるほどI love you
呐喊的 都是烂熟的那句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想说给你听
丸川书店用语集第12回 丸川书店
丸川书店是刊载小说 漫画之类的出版社
涉猎领域广泛 包括文艺 少女漫画 少年漫画 青年漫画 BL漫画
这里曾诞生过小说家宇佐见秋彦
还集合了伊集院响等超人气作家
恋爱中的人都是笨蛋