丸川书店 绿宝石编辑部
又是新的一年 新的开始
大家都神清气爽地工作着 …才怪
喂 高野先生
为什么新年伊始就已经这样了呢
那是因为啊 社会上有情人节这一恶习
杂志也借机发布一期大特辑
元旦突然收到一封邮件　要我们在今天的企划会议上汇报
还完全不知道该怎么做
竟然要我们在这么短时间内准备好
而且 作家还不接受我改的分镜稿
啊 胃好疼
追求爱情它高飞 逃避爱情它跟随
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるよ
假如你在世界尽头  我也能立马找到
抑えきれない鼓動　どこにいたって　分かってしまう
早已知道这无法压抑的鼓动源于何处
溢れ出した焦燥感　いつから恋って気付いていた
不知何时发觉这溢出的焦躁感是基情
やり直したい　昨日がフラグだっていうなら
如果说欲再次上演的昨日是伏笔的话
毎日何度でも　重ねたいよ
每天无论多少次都想重演
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるから
假如你在世界尽头 我也能立马找到你
恋は矛盾だらけさ　君の気持ちを聞かせてよ
基情充满矛盾 告诉我你的心声
きっと二人　やっとそこから始まるね
我们必定 终于能开始（搞基）
必然に手を伸ばすんだ
必然伸出手来
那个 照这样画下去的话
就不能充分说明状况吧
如果用更浅显易懂的…
但是 我觉得并不是什么都要用台词说出来
这倒没错 不过…
我想在这里就有点少了…
我知道了 让我考虑一下
就这样
啊 那个 喂
好 说服失败了
哪有失败啊
各抒己见啊
你们看过一之濑绘梨佳小姐的分镜稿了吗
那个
看了…
讲讲哪里有问题 从小野寺开始
啊 请…请稍等片刻
根据高野先生的方针
全体编辑必须至少看一遍分镜稿
额 32页 我觉得这里加强点距离感更好
对 对 我也这么觉得
其他的 就没有什么不妥的地方了吧
是啊 了解 谢了
啊 在企划会议前稍微休息下吧
小野寺 我要打电话给绘梨佳小姐 你在旁边听着
为什么
你啊 在之前的公司对你负责的作家都用同样方法沟通的吗
是的… 有什么问题吗
原来如此啊　这就是说服失败的原因
都说了 没有失败
老师都跟我说考虑一下了
不修改就等于是不接受你的意见吧
有什么不足 什么多余 为什么要这么做
这就要准确地根据作家的性格使用不同的方式告诉她
正因为你做不到这样 才会浪费很多时间
啊 这样啊
所以 为了教我才要我听的
不…不过 我明白你的意思
但是老师说的也有道理吧
把自己的意见强加给她也…
要是这样能做出畅销的好作品 谁都不会有意见
这…这个 不正式出版的话就不知道吧
这么说的人不适合当编辑
你一直都是做的这么随便吗
才…才不是呢
我是丸川书店的高野　你好
恩
那是怎么意思啊
说我不适合当编辑吗
开什么玩笑
那么了不起地断言
那就让我看看你怎么说服老练的人气作家
从30页到32页 这一段很无趣 请全部修改
等…
啊 为什么？
因为很无趣 你不这么认为吗
等等 喂 你
对少女漫画界的超级女杰一之濑大师说的这么…
我认为还有很多其他的表现手法
是 是 那么就这样 拜托了
学到了吗
不 完全没有
啊 我差不多要胃穿孔了吧
你好
喂
喂 小律　喂
稍…稍等 我现在在公司里
抱歉 我稍微出去一下
好…
怎么了
是私事电话吧 那可能是女朋友
小律 新年快乐
小杏 抱歉 我正在工作
哦 是吗 对不起
其实发邮件就好了　但是想听小律的声音
那 怎么了
现在正要从法国回来 今晚可以带礼物过去吗
不用了 不必那么费心思
不过正月没法见面 也很想见你一面
给你后就马上回去 好吗
不用了　不知道什么时候到家
那去你的公司怎么样
不 那样会很困扰的
那还是去你家吧
你要回去时请给我发封邮件
那晚上见
啊 等… 小杏
那是谁
被听见了
企划会议 马上开始了
啊 不好意思 我去准备一下
你的女人吗
才不是呢
接私事电话的事我道歉 对不起
不是这样的
哦 好久不见啊
高野 还好吗
昨天还见过吧
董事会的人在这种地方干什么呢
散步
哦 新年快乐
那个 权二代的…
我叫小野寺
对 对 正好
虽然我已经写了感谢信
也麻烦你给你父亲传个话
说正月的年糕超美味
年糕？
是的 刚做好的年糕果然不一般啊
那个 井坂先生认识家父吗
啊 我们可是在一起好几年的高尔夫球友
啊 是吗
不好意思 我一点都知道
你知道吗 这家伙有未婚妻的哦
哦
这…这是父亲自作主张…
多好的父亲啊
你就职那时也非常操心 还跑来和我商量
不要让父亲失望哦
那个 井坂先生
怎么了
你说父亲和你谈过就职的事 是真的吗
抱歉 当我没说
你现在能在这里和那事没有关系　所以没必要在意
总之年糕真好吃哦　谢谢
不说岗位 我曾经认为调到这里是因为我的实力
就连就职也是靠父亲的力量
好了 去开会吧
那个　高野先生知道了吗 我的事
算是吧
真丢人
怀着这种浮躁的心情开会…
如上所述 这次这位作家将在我们的杂志上首次刊载漫画
作为编辑你认为要印多少册
8万
太多了
来了
根据这位作家在其他公司的销售情况
卖完8万需要花1年
证据已经很充分了 再减少些
那个 还有…
虽然其他公司的数据是那样 但那位作家…
啊 请看看问卷调查
这次收录的作品都是在20部作品中排名前5位的
因为登载的阵容也相同
即使与其他作家的发行量相比 8万也是个妥当的数字
还有就是我个人的意见
我觉得这部作品比该作者之前作品有趣多了
今天一天怎么这么长
对了 要给小杏发封邮件
别发呆了 快上去
给
酒？
带这个来我家
因为你喝醉了才会喋喋不休
我的意思是不管有什么要抱怨的都可以跟我说
不必了
没什么要说的
你老是抱怨这抱怨那的
要是影响到工作的话我可就困扰了
啊 是 说的是啊
我说啊 权二代 走后门什么的…　你就那么在意吗
因为比别人的起点高
好好利用这点 赶快前进不就好了吗
如果不是身处同样立场的人是不会理解的
我最讨厌因为无所谓的事情而烦恼的家伙
啊 说的是啊　请尽管猛烈地讨厌我吧
虽然我不知道你的目标是什么
不过肯定不可能一下子就做到100%完美
只有一步一步脚踏实地的做好 慢慢建立自信吧
这些我都知道的
这是工作优秀有自信的人才说得出来的话
就连小事都不能自己做决定的我
在现实中 越是受惠于父亲的力量
越让我觉得自己一无是处
以那样的状态
自信什么的 要是能说来就来的话早就爆满了啊
你性格还真是恶劣啊
还不是你的错
今天企划会议上的发言做的不错
下次继续发扬　辛苦了
他这是…这是在鼓励我吗
真的假的
发生了什么事 事故吗
啊 好黑
各位乘客请注意
当前 由于本电车启动安全装置而采取停车
很抱歉给您带来的不便　请在原地等待
你 你干什么呀
摆明了在亲你啊
这里可是公共场合 你搞清楚没有
就是因为知道 所以趁现在才亲的
我说啊 白天的那个电话
让各位乘客久等了 电车马上开动
不 没什么
没什么的话就不要问啦
还是来我家吧
不必了 已经很晚了
是我想和你在一起
我说 到底是来还是不来啊
去的话 高野先生又要做些什么吧
当然了 我是个男人啦
我也是男人
上坡后走不远就到公寓了
什 什么
反正 你也不会说去的
所以强行拉去
啊 这算什么啊
等 放开我 高野先生
你好像又有精神了呢
我在干吗啊
不喜欢的话 直接把他的手甩开不就好了吗
可是我却没有这样做 还像个白痴一样心跳不已
小律
太好了 我还以为找错公寓了呢
啊 小杏
我给你发短信了 没看到吗
对不起 因为在地铁里
话说 这么冷的天 你就一直在外面等着吗
没事的啦 又没等多久
而且 我想见小律啊
给 特产
你的朋友吗
呃 我的邻居
这样啊
晚上好 感谢您一直以来对小律的照顾
不用谢 你女朋友吗
不是 没有这种事
什么叫没有这种事啊 过分啦
那 那个 高野先生
再见 我也回去了
等一下 女孩子一个人回去很危险的
没什么的啦 一到大马路上 我就会打车回去的
不行 等等 我送一下你
真的吗 谢谢
而且呀 我下榻的酒店很厉害哦 连浴室都超级漂亮
怎么办 他肯定误会了
如果不解开误会的话
但是 仔细想想
我和高野先生又不是恋人关系
明明什么都不是 就没有必要去解释吧
如果不想再跟他有牵连
明明就这样置之不理反而会更好
我还有很多其他的事要做
没错 这样才是为我自己考虑
所以说 我这是怎么了
哪位
那个 我是小野寺
有什么事
年 年糕要吗
我家过年时做的年糕
我一个人也吃不完
那 那个 就这么放着的话最后也是扔垃圾桶了 所以请您笑纳
不好意思 这个
哎 还穿着外套
放冷藏层可以吗
不 要放冷冻层
我知道了 谢谢
那 那个
什么
就是刚才那个女孩
她真不是我女朋友
不想让你误会 就跟你说下
我们只是从小认识的朋友
未婚妻
说中了
感情很好吧
不好意思 我现在要出去 不用再说了
现在 去便利店吗
去看猫
看猫 那是说
要去横泽先生那里
干嘛
那个 我跟她真的没什么
婚约是双方父母随便决定的
我和她都没有当真
是真的
只是 因为从小一起长大 又都是独生子女
所以像兄妹一样
那个女孩喜欢你吧
只是感情好 是不会在这么冷的天冻得满脸通红还在等你的
不是 那是
你这么说是因为你迟钝
那个
而且 你跟我说这些是想干什么
干什么 我想
我和高野先生又不是恋人关系
暂且不说以前的事 现在充其量也就是上司和下属的关系
放手
不想跟他有更多的牵扯 这是我的真心话
就客观而言 这也是正确的做法
但是
以前 她跟我告白过
但是 我拒绝她了
为什么
因为我说 我有一个一直很喜欢的人
所以
所以？
不要去横泽先生那里
我在干什么呀
我对你过去的十年一无所知
所以 你要全部告诉我
全部 不许有任何隐瞒
我想知道你的全部
明明一直在骂我
明明一直讽刺挖苦我
可是现在他如此珍爱的抱着我
所以说不出口
说不出 这辈子能让我如此心动的人只有你
太不甘心 怎么说得出
变得有趣了
怎么样
不是很好吗 和之前的比完全天上地下
你还有什么怨言吗 新来的
不 没有
虽然确实是改的比较好
只是觉得面对老师时
无论如何都说不出口「这个地方很无聊 去改」之类的话
你白痴啊 该出口是就要说出口啊
只有这样才会有这样的稿子交上来
还有什么问题
我说 赶快把你负责的分镜稿改好
那里可是故事的关键 不改是不会登的
我知道的
承蒙关照 我是丸川书店的小野寺
分镜稿改的怎么样了
15分钟后
不是 但是如果那样的话啊
30分钟后
这个我也明白 我想说的是
45分钟后
那个 那个
我不行了
不好意思 老实说这样画下去会很无聊
我说出来了 不过这也是事实
武藤老师的话 一定会理解的
啊 对了 小野寺
「很无聊」这种话 就算是口误也不能跟其他的作家说哦
适用的只有一之濑绘梨佳老师和吉川千春老师
你 你早说啊
这是梦 这是梦 这是梦啊
时间啊 给我回到5分钟前去~~~~~~
ずっと　伝えたいのは
一直 想要传达给你
届けたいのは
想要告诉你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想说给你听
どうしょうもない　止められない
没有办法 无法停止
この感情の名前なんて分からない
这种感情 无法命名
落ち着かない　眠れない
心不止 夜无眠
もう何も頭に入らない
已经无法思考
手をふっと伸ばせば
在只要伸出手
触れそうな距離で
便可以触碰到的距离
ただそっと　見つめてる
却只是痴痴的凝视
心が騒いでいる
心中忐忑
ずっと　伝えたいのは
一直 想要传达给你
届けたいのは
想要告诉你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
今何時　調子どうだい
现在几点 感觉如何
そんなじゃなくてさ
想说的并不是这些
何時も　胸の中で
无论何时 在心里
叫んでんだよ　呆れるほどI love you
呐喊的 都是烂熟的那句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想说给你听
丸川书店专业术语
第六回 丸川书店专务董事
现在丸川书店的专务董事是井坂龙一郎
他是丸川书店社长的儿子
过去作为编辑有着不凡的业绩 曾制作过数本热卖书籍
和宇佐见集团公子——宇佐见春彦与其弟　大人气……
爱情是没理智的