本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
莱森大峡谷
翻译: 龙虎王的马桶 saramanda 某科学的天天王子 一，二  校对: 小风yusa
时轴: 小草  繁化: 貓蟲  特效: 黑鸟  后期: MIR  监制: Poi
只知道迷宫的入口在莱森的某处
还是太笼统了
就是说啊
怎么了 哪里不舒服吗
注：日语中「采花」是上洗手间的礼貌用语
那个…我想去采朵花
山谷里可没有花哦
真是的
不过 反正我们也要顺道去古卢恩大火山
如果能找到的话就算赚到了
始大人 月大人 不好了 快来看看
这边 在这边
欢迎光临
欢迎来到米莉迪·莱森惊险大迷宫
这声音是从哪来的
比起这个 我们终于找到大迷宫的入口了
月 你看这像是真的吗
嗯
有根据吗
奥斯卡的笔记里有记载
该从哪里进去呢
怎么可能是在那种地方
不是吧
Silence
万
音
静
寂
Silence
nowhere
处
达
near
the
sky
And
nowhere
near
Living
this
darkness,
paved
in
strife
Living
in
this
darkness,
paved
in
strife
Before
lose
fire
Before
I
lose
fire
I’ve
我
gotta
欲
得
所
需
find
what
I
need
I’ve
gotta
find
what
I
need
time’s
fight
to
strive,
till
time’s
a
fight
to
strive,
till
I
get
out
Where
life?
Where
do
we
go
for
life?
Coming
蓦
然
回
首
back
again
into
focus
Coming
back
again
into
focus
know
悟
I
know
方
悟
Deep
所
历
早
inside
已
深
镌
my
world
Deep
inside
my
world
Watch
探
it
视
内
fillin’
inside
Gonna,
只
Watch
it
fillin’
up
inside
gonna
只
break,
有
破
坏
break,
破
坏
break
Gonna,
gonna
break,
break
只
有
破
坏
Tell
告
me,
诉
tell
fate
为
Tell
me,
tell
me
my
fate
Watch
fill
with
fire
Brand
崭
新
new,
崭
新
brand
的
new
苦
Watch
me
fill
with
fire
pain,
pain,
痛
苦
pain
痛
Brand
new,
brand
new
pain,
pain
Show
告
诉
me,
show
strength
Show
me,
show
me
my
strength
Feeling
ruthless
Feeling
the
ruthless
Still,
但
我
仍
I’ll
会
将
你
击
take
倒
you
down
Still,
I’ll
take
you
down
Holding
power
御
我
down’s
之
力
useless
Holding
my
power
down’s
useless
Come
ground
Come
and
hit
the
ground
follow
follow
Running
through
the
heat
Running
on
through
the
heat
Watching
notion
darkness
Watching
the
notion
in
darkness
shoot
through
the
sky
shoot
up
through
Hiding
以
天
赋
inside
your
strength
Hiding
inside
your
strength
莱森大迷宫
她人呢
漏尿兔子
不要看人家啦
害怕了吗
你们害怕了吧
看你们那害怕的样子
看来轮到始大人帮我做的那个东西登场了
真可惜
这块石板经过一定时间就会自动修复的哟
米莉迪·莱森看来已经算不上解放者了
把她视为人类的敌人也不为过了吧
非常赞成
要说的话 这里还算勉强有点迷宫的样子
绯枪!
果然 这里好像无法使用放出系的魔法
真是麻烦
交给我吧
始大人 月大人 趁现在
哦
打通了
怎么样
有没有觉得头脑清晰思维活跃呀
这胶粘粘的吧
现在心情怎么样
米莉迪这家伙 老是在耍我们
不觉得这房间有点眼熟吗
非常眼熟 特别是那个
是一开始的房间啊
好像是的
现在心情怎么样
心情怎么样呀
尼亚小姐 小爱老师是什么时候出发
听说这几天就会出发
没什么时间了啊
嗯 这样更好
拖久了反而会害怕的
怎么了优花 突然说这个
总感觉有点平静不下来
所以我要陪小爱一起远征
你认真的吗 发生什么了 冷静点啊
我很冷静 而且这不是我的一时冲动
我一直在想 不能再这样下去了
南云死了 我变得很害怕 很迷茫
但是我觉得必须要做点什么
大家不也都这么想吗
你认真的吗 可能会死的啊
实际上那家伙就已经死了
明明是个废柴还要逞强
就这么轻描淡写地死了啊
但我就是被这种又废又傻的人拯救了
不 是我们大家都被拯救了
那是…
我并不是想要大家都跟我一起来
我只是不想在这里浪费时间
优花 你真的要去吗
虽然我没有勇气跟着天之河同学他们
但我仍然想保护小爱
这一看就是入口没错了
终于到达米莉迪的藏身之处了吗
嗯
要是这样那就谢天谢地了
只有我对周围这些铠甲有不妙的预感吗
没事的 他们会遵守约定
那就是说我们会被攻击吧
喂 漏尿兔
在 什么事
你很强 我们可以作证
所以尽情大闹一场吧
遇到危险我们绝对会救你的
嗯 我会照顾好徒弟的
月大人 始大人
我来击溃米莉迪·莱森
不能疏忽大意 三倍惩罚
月大人 对…对不起
吃我一招
没完没了
大家准备跳
初次见面
不是吧
好大
有种领主的感觉
最喜欢大家了
我是小米莉迪·莱森哟
你是什么人
米莉迪·莱森是个早就死掉的人类吧
奥斯卡的笔记上写得很清楚
难道 难道 你是小奥的迷宫的攻略者
现在是我在提问
你不想回答的话我们只有打一架了
我们的目的只是想拿到神代魔法
我没骗人 我真的是米莉迪·莱森呀
想知道更多的话就先回答我的问题
你们有什么目的 为什么要寻求神代魔法
我的目的是回到故乡
是你们所说的那些发疯的神
把我强行带到这个世界来的
是吗 那还真是惨呀
我在寻找能跨越世界的转移系神代魔法
本来我就没打算为了这个世界赌上性命
我回答了 从你这里能得到转移系神代魔法吗
我想想
我不告诉你
去死吧
把核心破坏掉 和心脏在相同位置
还挺有本事的嘛
是吧
什么时候过来的
吃我一招
能行吗
手感倒是有
希望这样就结束了
差点吓我一跳
前提是那件古器物发挥出全部力量的话
是阿扎其姆矿石
这混蛋
太狂妄的话可是会吃苦头的哟
快躲开 有东西落下来了
这是回礼 给我好好顶住哟
可恶
你们都抓紧我
好的
果然他们也不行啊
不过要是连这都撑不过去
就不可能赢过那群混蛋啊
我说了 我对那群混蛋不感兴趣
怎…怎么会
告诉你也无妨
不过你光顾着我这边不太好吧
破断！
再怎么攻击都一样
反正双臂再生的时候顺便就修复了
不会让你闲着修复的
又来吗
你那招是打不穿我的装甲的哟
我知道
冰冻吧 冻柩！
好
吃我一大招去死吧
看来威力有点小啊
毕竟魔力在这里会被削弱
希娅 送它升天吧
做得不错
希娅 蹲下来一点
虽然始不会给你摸头有点遗憾
就让我代替他
辛苦了
月大人 我…我…
吓死我了 好几次我都以为我要死了
等一下 你们两人第一次叫了我的名字
那个
搅乱你们的气氛有点抱歉
核心应该已经被击碎了才对
我用剩下的力量争取了一点说话的时间
我可不想听那群混蛋的事情
应该算是忠告吧
一定要拿到我们解放者所有人的神代魔法
对于你的愿望而言这是必需的
我知道了
加油吧
挺温顺的嘛
抱歉啊 因为那群混蛋实在是太讨厌了
所以想让你们稍微习惯一点
你这家伙 为什么要以战斗为前提说这些啊
你会战斗的
只要你还是你自己
你就一定 会变成弑神之人
搞不懂你在说什么
不过要是他们妨碍我 倒是可能会变成战斗
那就好 遵循自己内心的想法就好
对这世界来说
你的选择 一定会是最好的
辛苦了 你做得很好
谢谢啦
愿自由的意志 永远与你们同在
有一会儿没见了 我是小米莉迪呀
刚刚的表演很棒吧
哎呀 没想到我还有当演员的潜质
真是个不得了的孩子
诶嘿
稍 稍等
这个身体可是很脆弱的
要是坏了的话真的会很不妙
你冷静点
我道歉就是啦
操控重力的神代魔法吗
你们要好好利用哦
不过你和小兔子没什么适应性啊
适应性低到连我都吓了一跳
你可真啰嗦 这都是预料之中的
不过小金发适应性倒是很高
加以锻炼的话一定能熟练使用的
嗯
攻略完成的证物 应该还有其他东西吧
那些超级方便的古器物和罕见的矿物
全都给我交出来
快点 快点…
你的言行简直跟强盗一样
你有没有自觉啊
第一个攻略者竟然是这么势利的家伙
算啦 我就强制把你们赶出去啦
拜拜啦
剩下的迷宫也要加油攻略呀
看什么看
哪天一定要把那家伙干掉
月 希娅 没事吧
没事
希娅
喂 希娅
喂 快醒醒 喂
你…
给我再溺水一次吧你这色情兔
万万没想到她刚醒就把舌头伸过来
欢迎光临
欢 欢迎来到马萨卡旅店
我们要住宿 带伙食 外加洗澡
我们要一间三人房
三…三…三人同住一间吗
不行 要两间双人房
我和始一个房间 希娅住另外一间
为什么这样 我才不要和同伴分开
三人房不是挺好的吗
有希娅在我会分心的
分心 你是有什么打算吗
打算 什么打算
那就月大人住另外一间吧
我和始大人住一间
然后呢
然…然后
请始大人收下我的处女之身
おはよう　おやすみ
早安　晚安
あたりまえのこと
一如既往
夢みたいで愛しいことよ
如梦一般　如此怜爱
やっと出会えた　あなたとだから
终于遇见你　因为有你
ぜんぶ特別だよ　今日もありがとう
一切都充满意义　今天也谢谢你
ひとりぼっち淋しくなんかないとおもってた
从不觉得　独自一人会孤单
あなたが見つけだしてくれるまでは
直到我遇见你
最悪、こわいものなんて　いっこもなかった
从来没有　灾厄和恐惧
あなたのいない世界をおもうまで
直到我害怕失去你
ありえないよね　あいたいな　かわゆいな
难以置信但是　好想见到　可爱的你
だいすきだよ忘れないでね
最喜欢你了　请不要忘记
光り瞬いて一番星
闪亮的启明星
誰よりも近くにいてね
请陪在我最身边
わたしがずっと離さないから
我永远不会离开
その手をずっと離さないから
也永远不会放手
わたしのそばで輝いて
闪耀在我身边
与过去的再会
平凡职业成就世界最强