本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 龙虎王的马桶 saramanda 某科学的天天王子 一，二  校对: 小风yusa
时轴: 小草  繁化: 貓蟲  特效: 黑鸟  后期: MIR  监制: Poi
清水那家伙
他到底去哪了啊
真希望他没遇上什么麻烦
肯定没事的
也是
毕竟连南云同学都回来了
不是 我这也不能算是回来了
老师
始你对爱子真温柔
毕竟经常受她照顾 这点小事不算什么
月
回去的路上我要坐在始旁边
我知道了
只有月大人太不公平了
话说 为什么只有我坐在后排啊
喂 废柴兔 妨碍我开车了
始大人
Silence
万
音
静
寂
Silence
nowhere
处
达
near
the
sky
And
nowhere
near
Living
this
darkness,
paved
in
strife
Living
in
this
darkness,
paved
in
strife
Before
lose
fire
Before
I
lose
fire
I’ve
我
gotta
欲
得
所
需
find
what
I
need
I’ve
gotta
find
what
I
need
time’s
fight
to
strive,
till
time’s
a
fight
to
strive,
till
I
get
out
Where
life?
Where
do
we
go
for
life?
Coming
蓦
然
回
首
back
again
into
focus
Coming
back
again
into
focus
know
悟
I
know
方
悟
Deep
所
历
早
inside
已
深
镌
my
world
Deep
inside
my
world
Watch
探
it
视
内
fillin’
inside
Gonna,
只
Watch
it
fillin’
up
inside
gonna
只
break,
有
破
坏
break,
破
坏
break
Gonna,
gonna
break,
break
只
有
破
坏
Tell
告
me,
诉
tell
fate
为
Tell
me,
tell
me
my
fate
Watch
fill
with
fire
Brand
崭
新
new,
崭
新
brand
的
new
苦
Watch
me
fill
with
fire
pain,
pain,
痛
苦
pain
痛
Brand
new,
brand
new
pain,
pain
Show
告
诉
me,
show
strength
Show
me,
show
me
my
strength
Feeling
ruthless
Feeling
the
ruthless
Still,
但
我
仍
I’ll
会
将
你
击
take
倒
you
down
Still,
I’ll
take
you
down
Holding
power
御
我
down’s
之
力
useless
Holding
my
power
down’s
useless
Come
ground
Come
and
hit
the
ground
follow
follow
Running
through
the
heat
Running
on
through
the
heat
Watching
notion
darkness
Watching
the
notion
in
darkness
shoot
through
the
sky
shoot
up
through
Hiding
以
天
赋
inside
your
strength
Hiding
inside
your
strength
击败黑龙之人
请问 那是什么
那是无人侦察机奥尔尼斯
飞行能力依靠重力石
侦查能力靠感应石
在头部放入了远透石
画面会直接传入我这只魔眼
我看看 这是
已经找到什么了吗
这是盾牌吗
包
看起来是最近留下的
这是
这个脚印
是四足行走的大型魔物
传言说 离这里两座山以外有非常巨大的魔物
但是这地面的大坑是怎么回事
气息感知技能发现东西了
凭感觉判断 应该是人类
也就是说有活着的人吗
地点是在那瀑布的后面
月
波城 风壁！
没错
你是威尔吗
对 是的 威尔·库德塔
我叫南云始
我们受菲连公会支部长的委托 来救你了
魔物的数量越来越多
我们被逼入了绝境
然后 就在那里
那里？
漆黑的龙
龙
我太窝囊了
大家都死了 只有最没用的我活了下来
幸存下来 心里却暗自松了一口气
甚至为此沾沾自喜
南云同学
为捡回一条命而高兴有错吗
这种期求和情感是当然的 自然的 必然的
作为人类你毫无过错
但是我…
要是在乎死去的伙伴 就给我好好活下去
接下来也给我拼命挣扎着活下去
活下去
然后 总有一天你会意识到
你今天活下来是有意义的
不是吗
天完全暗了啊
赶紧回去吧
是那家伙
是它吗
快躲开
可恶
出来吧
始
这家伙不是一般的魔物
放心 后面我帮你撑着
祸天！
最终一击
没打中吗
再来一次
月
波城 冰冻吧！
我们要帮忙才行
老师 快带上他们撤退
可是…
太碍事了
月 你专心保护大家
我来对付这家伙
嗯 交给我吧
不想死的话就到我后面来
我们是拖后腿的吗
又在瞄准他了
第一次被敌人无视到这种程度
那就让你无论如何都没办法无视我
没尝过揍在肚子上的拳头吧
如何啊 痛吧
真…真厉害
希娅
来了
这家伙也太结实了吧
我听说有魔物能够翻越山脉
但是这家伙到底翻越了多少山脉啊
月 希娅
你们听说过谚语「踢飞龙的屁股」吗
龙唯一的弱点是没有鳞片的地方
由于防御力极高 一旦入睡没有什么能叫醒它
但是攻击那里的话 一发就能弄醒它
死在屁股上吧
啊…不要啊
屁股…妾身的屁股啊
快拔出来 屁股里那东西 请拔出来
难道你是龙人族吗
正是 妾身乃高贵的龙人族的一员
情况有点复杂 妾身会详细说明 总之
想请你把妾身屁股里那东西拔出来
我拒绝
拜托汝行行好
妾身的魔力也快用尽了
要是以这状态变回原型可就完蛋了
你为什么会在这里
妾身会解释的 先把屁股里那东西拔出来吧
魔力已经所剩无几了
月在问你问题呐
快住手 别再敲了
刺激 屁股太刺激了
早已毁灭的龙人族为什么会在这里袭击冒险者
我也很在意啊
别再捅了
妾身会说的 快住手吧
妾身被操纵了 被那个男人
他命令妾身杀掉那个青年和他的同伴
这是怎么回事
妾身为了调查从异世界来的访客
从隐居的地方飞了出来
本来想着到城镇之前先好好休息一下
于是在山脉之间睡了一觉
当然是维持着龙的姿态
毕竟周围有许多魔物
妾身睡着的时候 那个男人
身穿黑袍的男人出现了
他恐怕是使用洗脑或者暗示的魔法
剥夺了妾身的自由
可以说他是一名魔法天才
一整天都被那种魔法束缚
妾身实在是受不了
也就是说你为了调查 出来一整天
却暴睡一通 被施加了魔法都浑然不知
开什么玩笑
难道你想说
因为自己被操纵了所以杀了大家情有可原吗
你刚刚所说的话 还不知道是真是假呢
你只是因为不想死才胡编乱造一番吧
刚刚所言绝无半点虚假
对龙人族的荣誉起誓 妾身没有说谎
不是
她一定没有说谎
你有什么证据
龙人族既高洁又清廉
她既然说了对荣誉起誓
那就一定没有说谎
但是
另外
我非常清楚骗子的眼神是什么样子
没想到当今时代还有人知道龙人族的生存之道
我是吸血鬼族的幸存者
三百年前
他们经常以龙人族的故事为典范
为我讲述王族的生存之道
真是惊人
根据外界情报 妾身认为吸血鬼族已经灭亡了
难道汝就是旧吸血鬼族的公主吗
即便如此…即便如此你杀掉了他们
这是不争的事实啊
妾身不关心种族间的斗争
然而妾身确实夺走了无罪之人的生命
如需妾身偿还 妾身将坦然接受惩罚
但能否再给妾身一点时间
直到妾身成功阻止那个危险的男人
他正组建一支庞大的魔物军队
能否给妾身一次机会阻止这场悲剧
不行 我才不管你情况如何
既然你给我们添了这么多麻烦
那就以死谢罪吧
且慢
汝刚刚听妾身说了那么多还要置妾身于死地
哪有这样的
拜托了 妾身一定会谢罪的
等等 等一下
要杀掉她吗
毕竟这是生死之斗
但她并不是敌人 只是被操纵了意识
这样杀掉她 不会有违你最看重的信条吗
非常抱歉
不过 能请你先拔掉妾身屁股里那根棍子吗
再这样下去 妾身肯定会死的
怎么回事
想象一下啊
这又粗又硬的棍子扎在女人屁股上的场景
汝觉得妾身还能活下去吗
魔力也快用完了
虽然让妾身打开了新世界的大门也挺好
但妾身实在不想以这种方式死掉啊
拜托了帮妾身拔出来吧
那行吧
请慢…慢点 妾身还没习惯…
太激烈了…
这么…
这是…要来了
感觉有什么要来了
很好 很好 还差一点
这蠢货
都拜托汝温柔点了
还是连半分怜惜都没有
这种事情还是第一次
得救了
屁股还是很不舒服
而且全身都很疼
没想到疼痛竟也如此美妙啊
喂
万分抱歉
妾身乃缇奥·库拉鲁斯
龙人族库拉鲁斯家族的一员
魔物大军正前往乌拉小镇吗
嗯 黑袍男正操控着魔物
打算袭击小镇
估计数量不少于几千
真的假的
这可不是几千的程度
五万 不对 有六万
好像已经开始行动了
这个距离到乌拉估计也就两天吧
必须快点通知他们
让他们避难 寻求帮助 之后
我说 始大人的话应该能应付得了吧
我的任务只是把你带去菲连
怎么可能带着保护对象上战场啊
南云同学 你找到那个黑袍男了吗
还没 刚才检查了一下魔物大军
没看到像是黑袍男的身影
是吗
能不能再找找呢
不行
再见
南云同学
刚才我也说了
我的任务只是保护威尔
想留下的话随便你们
但谁去通知小镇上的人呢
可是…
他说得没错
目前最重要的就是通知小镇上的人
而且只要一天妾身也能恢复得差不多了
是啊
所以 妾身现在魔力枯竭无法行动了
那种看垃圾一样的眼神…
咽口水
果然就该杀了你的
直击内心深处的话语
全身为之震颤的拳头
总是瞄准色情部位而来的冲击
整个身心都要高潮了啦
如此粗鲁的待遇
这新鲜的感觉
等 等一下
おはよう　おやすみ
早安　晚安
あたりまえのこと
一如既往
夢みたいで愛しいことよ
如梦一般　如此怜爱
やっと出会えた　あなたとだから
终于遇见你　因为有你
ぜんぶ特別だよ　今日もありがとう
一切都充满意义　今天也谢谢你
ひとりぼっち淋しくなんかないとおもってた
从不觉得　独自一人会孤单
あなたが見つけだしてくれるまでは
直到我遇见你
最悪、こわいものなんて　いっこもなかった
从来没有　灾厄和恐惧
あなたのいない世界をおもうまで
直到我害怕失去你
ありえないよね　あいたいな　かわゆいな
难以置信但是　好想见到　可爱的你
だいすきだよ忘れないでね
最喜欢你了　请不要忘记
光り瞬いて一番星
闪亮的启明星
誰よりも近くにいてね
请陪在我最身边
わたしがずっと離さないから
我永远不会离开
その手をずっと離さないから
也永远不会放手
わたしのそばで輝いて
闪耀在我身边
女神之剑
平凡职业成就…世界最强
女
神
之
剑