心描き出す地図上の未知なるフロンティア
扉開いたら道は続いているよ
埃巻き上げて　君の街へ
空と大地が重なるルートで
走る南風に乗って　蒼く染まる風を切って
心ごと駆けだしているんだ
真昼の月を追い越して　昨日とは違う世界へ
どこまでも走り抜けてくあの風のように
あの風のように
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本整理：gen   翻译：兰樱   校对：小江   时间轴：Foyzi   压制：結城有紀
レイスが全て…
どこにいる
出てこい　レイス　俺と話しろ
近くにいるのはわかっている　返事をしたらどうだ
俺は相良宗介軍曹
ミスリル作戦部　西太平洋戦隊　トゥアハー･デ･ダナン所属
ある人物の護衛を命じられて　４月20日付けでこの東京に派遣された
この人物が何者かに狙われるのは次の理由が考えられる
１つ　この人物はウィスパードと　呼ばれる特殊な人間である
２つ　ウィスパードは主に軍事分野に関連すると思われる未知の知識…
貴様　正気か
機密情報を近所に向かってどなり散らすエージェントがどこにいる
これは明確なオペレーションの妨害行為だぞ
貴様が俺を無視するからだ
こうして我々が会話することの危険性が理解できないわけではあるまい
ウルズ７　お前のしていることは…
答えろ
貴様の任務は千鳥かなめの護衛なのか　それとも監視なのか
答える義務はない
一晩中　ここで俺の知ってる限りのことを叫び続けてもいいんだぞ
どうせお役御免の身だ
私を脅迫する気か　ウルズ７
このことは正式に作戦部へ抗議するぞ
好きにしろ　だが質問には答えてもらう
もちろん護衛だ
信用できない
そう思うのは勝手だ
だが私に与えられた任務は千鳥かなめが他の機関の手に渡るのを阻止することにある
それ以上でもそれ以下でもない
では　なぜ彼女を助けない？
町の不良集団に絡まれたこともある　暴力団にさらわれたこともある
危険な場面は何度もあった
そのどれも取るに足らない　チンピラの仕業ではないか
そんなものに私が出て行く理由などない
なるほどな
では　Ａ21との一件はどう説明する？
あのときでさえお前は彼女を助けようとはしなかった
どうなんだ　答えろ
敵を泳がせているつもりでいるうちに
事態が私の手に負えなくなったのだ
あの人質同士の交換のときは私も冷や汗をかいたが
手を出さなかったのは結果として正解だった
あのテロリストたちは彼女の重要性特異性を認識していなかったそうではないか
つまり　本質的には町のチンピラと同じということだ
詭弁だな
何とでも言え
どのみち彼女の持つ知識は引きずり出されなかったのだ
本来守るべきはその一点にある
相手がそれを狙って彼女に近づかないかぎり　特に私が出て行く必要はない
本音が出たな
だが　彼女が死んでしまっては元も子もないぞ
もちろんそうならぬよう　最低限　命は守る
信じられん
べつにお前に信じてもらおうとは思っとらんよ
せいぜい気をもんでいるといい
本来このオペレーションは
ハンカ空港事件以降は情報部が担当すべきものだった
そこに作戦部から横やりが入ってお前を居座らせたのだ
おとりとして有効だというのが作戦部の言い分だったが
私にとっては迷惑以外のなにものでもない
何度事故に見せかけて　お前を抹殺してやろうと思ったか知れん
今からでも遅くないぞ　やってみろ
冗談だ
お前とやり合って無傷で済むとは思っとらんよ
もっとも気晴らしはさせてもらっていたがね
なに
遠くからライフルの銃口を向けたりするだけで
お前はひどく落ち着かない様子になる
戦士としてはすばらしい嗅覚だが
そのせいで随分と失敗もしただろう
今日も床屋での騒ぎは楽しませてもらったぞ
貴様…
そう怒るな　済んだことだ
いずれにせよ　そうした遊びも今日で終わりだ
お前は基地に帰って本来の任務に戻ればいい
お互いプロだ　つまらんいさかいはやめておこうではないか
そうはいかん　千鳥の安全はどうなる？
もはや　お前が気にすることではない
撤収の命令が正式に出たのだろう
よもや命令に逆らう気ではないだろうな
それは…
お前のここでの生活はミスリルが提供したものだということを忘れるな
お前は本来　高校生などではない
ただの傭兵　殺し屋だ
戸籍も学籍も全て偽装された偽りの身分だ
大体　お前自身はどう考えているのだ？
お前はしばしば別の任務のために　彼女から離れることがあるではないか
フルタイムで彼女のそばにいられない　お前に
おとりとしていったいどれほどの有効性があるというのだ
そんな状態でお前は本当に彼女を守りきれると思っているのか
どうだ　言ってみろ
どうした　答えられんのか
それとも答えたくないのか
まあ　どちらでもいい
何にせよ　お前は私への不満があるなしを別にしても
結局は彼女を私に任せて　東京を離れているではないか
要は何も変わらんよ　ウルズ７
お前が彼女のもとを去るというのは単におとり役が消える
私一人で護衛する時間が今までより増えるということ
ただそれだけだ
そもそもお前は私を批判するが
お前のような人間が彼女を守っていけると　本気で信じているのか
この半年　お前は日本社会に全く適応できなかった
お前の存在はむしろ彼女を不必要に危険にさらしている
残念だが　お前は護衛官として三流以下だ
彼女にとっても結局は害悪にしかならん
それどころか周囲の人間まで巻き込むかもしれん
貴様に言われる筋合いはない
図星を指されて腹が立ったか
どのみち　これでままごとは終わりだ　ウルズ７
命令に従い帰投しろ
クエー　朝だ
クエー　起きて
クエー　かなちゃん　ちこ…
おっはよ　恭子
おはよう
何かかなちゃん　元気そうだね
そう
うん　何かいいことでもあったの？
いや　べつに…あったかな？
それほどの話でもないかな
変なの
それにしても　昨日の相良君　相変わらずだったね
ほんと　進歩がないのよね　あいつ
もう頭かどっかにリモコン式の電気ショックでも付けてやりたくなるわ
何か粗相するたびにバチバチってやるの
案外　効果あるかもね
ねえ　どう　恭子
犬じゃないんだから
そういえば　あのあと　どうしたの？
か…帰ったわよ　それが？
じゃあ　散髪はどうするのかな
そうね　自分でやるんじゃない
じゃあ　またボサボサになっちゃうね
あとであいつと　口裏合わせしとかなきゃ
でも　今日何か機嫌良さそうなんだよな
誰が
かなちゃん
気のせいだよ
何か怪しい
ほんと　ほんと　何にもないって
そんなことよりさ　見た　こないだの蜘蛛同心
まあ　一応
どうだった？
正直　あんまり
何で
何となく
蛸侍とのアクションはよかったんだけど…
そう　そこそこ
あいつの背中から出る変な触手
あれがいいんだよ
そう　それでね
とにかくめちゃくちゃすごいんだ
どうしたの
何でもない
僕も知らなかったんだけどさ　あれ　続きがあるみたいでね
おはよう　風間君
おはよう　千鳥さん
宗介は
さあ　今朝はまだ見てないけど
じゃあ　まだ来てないのよね
よかった
どうしたの
べっつに
何かあったの
さあ
おはよう
やべぇ　なんとかセーフ
何やってんだろう
起立　礼
おはようございます
おはよう
着席
じゃあ　出席取るぞ
五十嵐
はい
石原
磯村
はい
魚住
うい
内田
はーい
大見
はい
緒方
出ないの？
うん　かかってはいるみたいだけど
どうしたんだろう？
さあ　あのばか　何やってんだか
命令…
くそっ
くそっ…
かなちゃん
私　もうだめ
そんなに悪かったの？
うん　今日返ってきた数Ⅱのテスト
もう最悪…
まあ　まあ
これで人生　決まるわけじゃなし
かなちゃんはどうだったの？
私
私は…まあまあかな
裏切り者ぉ
そういえば　かなちゃん前の期末も理数科目全部学年トップだったよね
まあ　まぐれよ　まぐれ
ウィスパードとしての能力か…
何　やっぱり何かあるの？
べ…べつに何も
ほんと？
ねえ　どんな勉強法なの
ひょっとしてカンニング？
っていうか何でもいいから　私にも教えて
ないしょ
君には知る資格がない
なんてね
…って相良君　結局　来なかったね
そうね
あのばか　単位落とすつもりかしら
ただでさえいろいろやばいってのに
ねえ　もう一回ケータイにかけてみたら？
今度は出るかもよ
まっ　連絡取れないことは今までにもしょっちゅうあったし
いちいち　気にすることじゃないわよ
そう
かなちゃんがそう言うなら　それでいいけど
うん　うん　そうそう
それよりさ　テストも終わったんだし
そのうち　パーッと遊びに行かない？
みんな誘ってさ　カラオケとかうん
うん　いいかも
久々にあれやる
10時間耐久カラオケ
えぇ　またあれ
何よ　面白かったでしょ？
うん　まあ　そりゃそうなんだけど
次の日　みんなバテバテだったじゃん
それがいいんだよ
もう動けなくなるくらいまで歌い倒すの
あの達成感と疲労感
何　それ
よーし　決まり
みんなで10時間耐久カラオケ
とりあえず恭子は絶対参加
さて　誰に声かけようか
シオリとマヤと　お蓮さんと瑞樹と…
何今の…
かなちゃん？
ねえ　かなちゃん
ねえ　どうしたの
ねえ　ねえってば
かなちゃん…
大丈夫　大丈夫　大丈夫　大丈夫…
おかけになった電話は電波の届かない場所にあるか
電源が入っていないため　かかりません
おかけになった電話は電波の…
大丈夫
ごめん　恭子　先帰るね
そんな…
今のかなちゃん何かほっとけないよ
いいから…
でも
いいから
ごめん…またあした
うん…
大丈夫　何でもない
大丈夫　何でもない…
はい　千鳥です
もしもし
誰？
ねえ　誰？
宗介
おかけになった電話は…
もう
どうすれば…
どうすればあいつと連絡が…
そうだ　通信機
ミスリルが使っているのはスペクトラム拡散方式の変調プロセスに
独自の量子暗号を組み入れた　衛星回線だ
トゥアハー･デ･ダナンに乗った　あのときのおかげで
詳しい方式や大体の周波帯はわかっている
きっといける
宗介　いる？
私のノート…
何でこれがこんなとこに？
あれっ
うそ…
きっと君は今日の日も　真っ直ぐ明日を見てる
風が吹くあの丘に咲いた　向日葵のように
どんなに遠く離れていても　この歌声が君に届くように
涙がずっと　止まらない夜　君の窓を照らす月になりたい
また必ず　会えると
そう思うから…
激しいいらだち　いさかいと涙
俺と彼女を引き裂いた　あの機体に嫌悪ばかりが募っていく
それが自分自身への呪縛になるとも知らず
次回　ジャングル･グルーブ
白と黒のせん光が密林を駆け抜ける