一也 你知道人为什么要组建家庭吗
因为不想一个人孤独地死去
你的奶奶去世后 我愈发这么觉得
我的儿子和儿媳都早早去世了
不过还好有你在
所以我对自己的人生感到非常满足
爷爷…
等我去找你的奶奶 你就要变成孤独一人了
一也 去组建家庭吧
然后拼尽全力去保护自己的家人
那样的话 最后回首时 你一定能领悟人生的美好
这是我留给孙子最后的话了
当时听到爷爷这么说 觉得那就跟遗言一样
(先祖之墓)
爷爷现在已经跟奶奶在一起了
而我也变成了孤身一人
(现实主义勇者的王国再建记)
朝向前方抵达现在 声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云  趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
(先从勇者开始)
真是头痛
确实令人烦恼
该如何是好
陛下 事已至此 只能召唤勇者了呢
(君主论) (君主制的建立与阴影) (尼可罗·马基亚维利)
已经熟悉召唤程序了吧
是
那么 现在进行召唤勇者的仪式
(君主论) (君主制的建立与阴影) (尼可罗·马基亚维利)
没想到真的召唤出来了
看来什么事情都值得一试啊
喂
勇者啊
感谢你回应我等的召唤
我并没有回应 而是被你们强行召唤过来的
也是 从你的角度看来确实如此
你难道是在为被召唤而生气吗
怎么能不生气
总之能先跟我说明一下情况吗
生气也要在那之后
是哦 说明情况…
嗯 那就说明一下
超级大陆兰迪亚
在这里生活着以人类为主 精灵 矮人 龙人等各种种族
他们组成了大大小小的国家
然而 大约10年前
大陆北部出现了一个名为魔界的空间
那里涌出了大量魔物
导致大陆北方的国家陷入了巨大的混乱
之后 以拥有大陆最大领土的格兰·科奥斯帝国为首
联合多国组成讨伐军进攻了魔界
然而 讨伐军溃败
自此 远征中失去主力军的各国
甚至难以抵御魔界出现的魔物
而魔界的势力范围则扩大到了大陆的三分之一
现在 那片区域被称为魔王领
(魔王领)
由于战线的扩大
(东方各国联盟)
入侵的魔物数量开始分散
(艾尔孚利登王国)
人类的各个国家勉力能抵挡住魔物的入侵了
(阿米多尼亚公国)
(星龙连峰)
人类的各个国家勉力能抵挡住魔物的入侵了
(格兰·科奥斯帝国)
这样的胶着状态一直持续到了现在
(魔王领) (格兰·科奥斯帝国) (星龙连峰) (东方各国联盟) (阿米多尼亚公国) (佣兵国家泽姆) (艾尔孚利登王国) (托尔吉斯共和国)
然后是想要我去讨伐魔物吗？
不是 也不能这么说…
勇者啊 虽然有些难以启齿…
(格兰·科奥斯帝国)
(格兰·科奥斯帝国 首都瓦罗亚)
目前魔王领还没有什么大动作
但我已经传下去 让戍守边疆的军队继续保持警戒
士兵们凭借着「保卫人类边疆」的信念
士气十分高昂
但长期的驻扎对国库造成的负担也令人忧心
此外 还有之前的那件事
之前的那件事？
关于向艾尔孚利登王国要求战争支援款一事
目前已经接近付款日 但对方仍没有任何回应
拿我代替战争支援款 交给格兰·科奥斯帝国？
非常抱歉！请原谅我们！
格兰·科奥斯帝国与魔王领接壤的边界线最长
现在阻挡魔王领扩大的主要是帝国
我们艾尔孚利登王国深受此恩惠
因此帝国要求我们这些没有和魔王领接壤的国家缴纳支援款
要钱的话给他们钱不就行了
比起和魔物直接开战要好很多了吧
就是交不出来嘛
我国目前还处于持续性的食物短缺
加上魔王领扩大导致背井离乡的难民涌入
针对这些问题也需要大笔支出
因此实在难以筹措支援款
不过 在帝国的支援要求当中有一条
如果无法缴纳支援款 那就举行贵国流传下来的勇者召唤仪式
将召唤出来的勇者送至我国亦可
我等万分悲痛…
这跟把自己的女儿卖给债主有什么两样
那么 如果我被交给帝国会遭遇什么对待？
不知道呢 会遭遇什么呢
话说回来 勇者到底是什么
据说勇者是能够引领时代变革的人物
这也太笼统了
毕竟相关资料非常稀少 充满了谜团
帝国要求交出勇者 应该不会是想要解开勇者的谜团
做出例如解剖一类的行为吧
真的会啊
我觉得这种事连万分之一的可能性都没有
没错 顶多千分之一 百分之一吧…
为什么概率反而上升了啊…
真是无奈…
本来还计划当个小镇公务员 度过普通的一生
结果来了这种奇怪的地方 说不定还会被解剖
逃走…看上去也没这么简单
万一被抓住了 事情会更加棘手
也就是说 现在要靠我这张嘴了吗
国王陛下 可以问你一个问题吗
什…什么问题
帝国要求的支援款只需要缴纳一次吗
那…那当然…
并非如此 只要魔物继续入侵
那肯定会有下一次的要求
我想也是
还有一个问题
关于勇者召唤仪式
只要进行勇者召唤仪式 想召唤多少勇者都行吗
这个…那个…
根据记录 过去仅在500年前
在我国建国时召唤过一次
并不是能够经常性随意召唤的
那么 我就是你们国家现在唯一的一张牌
没错吧
大概是吧
那么 现在就打出我这张牌岂非下下之策？
下下之策？
老公 下下之策是指愚蠢的策略
哦 原来是这个意思啊
看来有戏了
考虑到国家的今后
首先要重新评估财政状况
采取富国强兵的策略
将国力提升至能够驳回帝国此等要求的程度 不是吗
居然说要把国力提升至能够驳回帝国要求的程度
但是 这样的事情怎么可能…
我听你说勇者是能够引领时代变革的人物
说不定 我能掀起这个国家的变革哦
(艾尔孚利登王国 人口：约200万人 首都：巴鲁纳姆王都 不同种族共同生活的多种族国家。)
(虽然国王是人类，但为了防止人类至上的政策设立了三公爵制度。 三公爵必须由人类以外的种族担任，分别统领陆海空三军。)
(※ A型人格者属于较具进取心、侵略性、自信心、成就感。)
(相马一也 年龄：被召唤时年满18岁 性别：男性 种族：人族 身高：174cm)
(性格：典型的A型人格。
从现实角度考虑事情，冷静地行动。
但面对家人却不计得失。)
话是说出口了 但现在却没有任何计划
总之现在先想办法筹集支援款吧
能先把这个国家财政相关的信息全都告诉我吗
收支报告 以及农林牧渔 经济产业
国土交通等相关的资料全部给我
马尔库斯 交给你了
是
议题涉及到了各个方面
艾尔孚利登国王阿尔伯特 宰相马尔克斯
以及勇者相马之间的会议持续了三天三夜
诸位 请仔细听我接下来说的话
我是艾尔孚利登王国第十三代国王阿尔伯特·艾尔孚利登
现在 我在此退位
将王位禅让给召唤而来的勇者 相马一也
同时 在此宣布我的女儿莉希雅·艾尔孚利登与相马阁下的婚约
大陆纪年1546年4月
相马一也登上了艾尔孚利登王国的王位
这个消息也在执掌王国军队
(阿米多尼亚公国) (梵堡) (涅尔瓦) (卡迈因公爵领) (兰德尔) (阿尔托穆拉) (巴尔加斯公爵领)
(红龙城邑) (巴尔纳姆) (神护之森) (瓦尔特公爵领) (拉古恩市)
这个消息也在执掌王国军队
被称为三公爵的三位公爵当中引起了波澜
(巴尔加斯公爵领 红龙城邑)
阿尔伯德居然退位了？
是的
他将王位禅让给了召唤出来的勇者相马
(瓦尔特公爵领 拉古恩市)
那位还真是有决心呢
(卡迈因公爵领 兰德尔)
得知这个消息的莉希雅肯定十分慌乱吧
父王母后 请一定要平安
对对对 就是那里
父王 你没事…吧
父王 我可是听说有人篡位才快马赶回来的
结果你们两个居然在这里卿卿我我
我没有被篡位
我是自愿将王位禅让给相马阁下的
所以你为什么要这么做
因为我相信对于这个国家来说
他比我更适合王位
这是作为管理国家之人最负责任的判断
不接受任何反驳
但为什么要擅自决定我的婚事
这就要你们两个当事人自己协商了
这件事本来就是我提出的
你要是不愿意 相马阁下也不会勉强你
母后
先去见见相马阁下吧
这也是你自己的人生 应该由你自己决定
什么叫做当事人自己协商就好
我看多半不是什么正经人
我进来了
正好 刚才进来的这位
什么？我吗？
你识字吗？
你在瞧不起我吗？
我还是接受过一定教育的
那么3加2等于几
6乘2呢
12对吧
42除以7呢
7 不对 是6
很好 那你过来帮忙工作吧
帮忙？你以为我是谁啊
当然是新的劳动力
我是莉希雅·艾尔孚利登
是国王 不对 是前国王阿尔伯特·艾尔孚利登的女儿
原来是公主殿下
不像吗
不是 我看你穿着像军装一样的衣服
这不是像军装 这就是军装
我从属于卡迈因公爵麾下的陆军部队
正在执行巡查地方的任务 刚刚快马赶回来
原来是这样啊
你这么一说确实像是公主的样子
我叫相马一也
姑且算是现任的国王
我现在已经不是公主了
你篡夺了王位 导致我现在的处境十分尴尬
什么叫篡夺
我可是被你的父亲强行硬塞了王位
到底发生了什么
我知道你是被召唤出来的勇者
但为什么会突然导致王位更迭
我也想知道呢
我只是为了确保自身安全啊
那两个人的进展是否顺利呢
肯定没问题的
本来我以为我作为财政改革的发起者
应该会让我去管理财务
没想到直接让我当了国王
那个…抱歉
你道什么歉呀
你也是受害者吧
突然被定下了婚约
关于这件事…
你也不用在意婚约的事
我现在也只是暂代王位
几年后我就会退位的
什么？
我本来只是打算凑出支援款
避免自己被交给帝国
不过现在既然已经坐上王位
那么就要让这个国家步入正轨
但之后该何去何从 还是交给这个国家的人们决定
当然 婚约可以直接取消
不对 你说几年后就会退位
那你是打算几年内就把这个国家治理好吗？
再说了 在这之前 你要怎么解决交给帝国的支援款
那个啊 支援款已经筹集齐了
(阿米多尼亚公国) (艾尔孚利登王国)
(梵堡)
(阿米多尼亚公国 首都梵堡)
艾尔孚利登王室放出来的御用品
大部分都已经找到买家了呢
这可是王室御用的珠宝玉器 当然会有很多有钱人想要买
看来投入巨额资金 提前抓住机会真是明智的选择
多亏了这个决定 让我们大赚一笔
不过这个新国王还真是个果断的人
现在那个国家需要的不是不能吃的宝石
而是能够让经济流转起来的钱
这位被召唤而来 成为国王的勇者能够明白这一点
看来确实是很有手腕的人
什么！你居然把国宝卖掉了
国宝可是属于所有国民的东西
你怎么能够擅自卖掉
冷静一点 既然是属于全体国民的东西
那自然可以为了全体国民卖掉 不是吗
虽说如此 但那些宝物里面还有很多拥有历史文化价值的东西啊
那些都被我挑出来了
我把国宝中具有历史文化价值的东西分为A类
没有历史文化价值的东西分为B类
其他的归入C类
我只卖掉了B类国宝
而A类的 比起直接卖掉
不如放在美术馆或博物馆持续赚得资金
虽然确实有点道理
C类是什么
魔法道具等东西 我挺头疼怎么处理它们
硬要说的话 他们属于兵器类
既不能直接卖掉 也不好拿出去展示
还有那套古代勇者的装备
倒也能卖出个好价钱
我能卖吗？
不准卖 你好歹也是个勇者吧
尽管禅让非常突然
但整个国家看上去还在平稳运行
这又能持续到什么时候呢
那么 卡娜丽雅 亲眼去见识一下
这位刚成为国王的勇者到底有多厉害吧
居然把国宝就这样卖掉了
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
怎么会有你这样的勇者
别这么说 不然我就要被交给帝国了
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
那倒也是
支援款已经交给帝国了吗
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
支援款已经交给帝国了吗
还没交 我会尽量拖到最后期限再交款
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
还没交 我会尽量拖到最后期限再交款
那这笔钱就先不要交给帝国
起飞吧
用于加强军备如何？
将国力提高至能够与帝国对抗的程度 也是你的计划吧
我在军校里面学到
宁付千金于国防 也不供奉一毛与他国
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
与其用上贡维持和平
从长远来看 增加军事力量要更有效 是这个意思吧
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
从长远来看 增加军事力量要更有效 是这个意思吧
联动这句谚语发动速效谚语效果
希望我能毫不畏惧世事无常
时间就是金钱
比起将来的梦想
这句话的效果是 将支援款作为祭品献上
超越想象中的未来
以此获得我国目前最需要的时间
这般时光是如此美好
你为什么要这样说话
不要在意
我只想徜徉在其中
总之 就算增强了军备
和你共同度过现在
要是能实现就好了
总之 就算增强了军备
如果搁置国内问题不解决 也是没有意义的
要是能实现就好了
只要不解决粮食问题与难民问题
穿过湛蓝 绵延不断的天空
我们将不断失去国民的支持
将轮回的命运拉近身边
那样的话 他国稍加挑拨 国内就会引发暴动
传达思念给紧握的手
国家会变得不堪一击
不会的
传达思念给紧握的手
国民们也是爱着这个国家的 怎么可能会叛乱
仅仅希望这就是永远
那只是空洞的理想而已
即使现在只是幻影
吃不饱还谈什么道德感和爱国心
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
吃不饱还谈什么道德感和爱国心
自己的命都没了 怎么会在意他人的想法
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧
自己的命都没了 怎么会在意他人的想法
你说是吧
现在抓住它 起飞吧
你这个人啊 真的是非常现实主义呢
嗯 或许的确是
(现实主义勇者的王国再建记)