你是怎么进来的
多亏了保存一切文件的图书馆和优秀的馆员
你找到了红龙城的设计图啊
也就是说 撤退的地道也都在你的掌握之下了吧
还是第一次和你面对面交谈呢 相马国王
我是卡斯德尔·巴卡斯
我是代理国王 相马一也
我是巴卡斯家族的家臣 托尔曼
托尔曼和这次的事情没有关系
如果我输了 你可以放心将空军交给他
他一定能为你建功立业
既然都这么坦诚了 干脆就此罢手如何
男人决定的事情 事到如今又怎能罢手
放心 我不会那么简单就输给你的
陛下 请您后退
（现实主义勇者的王国再建记）
朝向前方抵达现在 声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是幷行漂浮的云  趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
（李代桃僵）
你不是勇者吗
要不要和我一对一
你在开什么玩笑 像我这种平时都在搞内政的普通人
怎么当得了你的对手
卡斯德尔！我不允许你一直将剑指著陛下！
你这个小崽子
本来不想在陛下面前说的
但我好歹也是活了几十年
哼 我可是为这个国家战斗了百年
有两下子啊 女黑暗精灵
我叫爱夏 我不会让你伤陛下一根毫毛
真是可怕的怪力
是啊 我脑子不好使 但只要能帮助陛下成就霸业
我这身怪力也算有用武之地了
好一个忠义之士 对你来说相马是一个好君主吗
我不知道 但我想服侍在他身边
我想与陛下和公主殿下一直在一起
你果然很像我和卡露拉
但是 如果你的忠义没有与之相配的能力
那别说君主 你甚至连自己都无法保护
冰冻吧 冰剑山
没想到公主竟然藏在了人偶之中
是我输了
巴卡斯公爵
不要摆出那副表情啊
我贯彻了自己的决意 即使失败也无遗憾了
比起这个 我倒是有问题想问问公主
什么问题
他是一个好国王吗
嗯 他对我来说是一个好国王
任性一点说 我希望王位一直属于相马
即使有一天父王想要让相马让出王位
我也会站在相马国王这边 对抗我的父王
您居然有此等觉悟
战列舰爆炸了
莉希雅 空军要回来了
服从项圈吗
项圈的主人已经设置为相马一也
如果加害主人…
项圈会向内收紧 自动取下我的首级…
我知道的
可恶 你们居然敢加害我的父亲！
住手 卡露拉 我们已经输了
住手吧 卡露拉
巴卡斯公爵已经戴上了服从项圈
杀死相马的话 巴卡斯公爵也会死的
托尔曼
在
我授予你空军上将的临时权限
率领空军部队归入禁军指挥
谨遵陛下之命
在此之前 我可以问陛下一个问题吗
什么问题
您将会如何处置巴卡斯公爵和卡露拉阁下
我会在战后斟酌对他们的处置
不是现在能告诉你的
请您下令
我们空军今后该如何行动？
首先宣告战斗已经结束
向领民公布巴卡斯公爵被俘 空军归入禁军指挥的消息
军队整顿后前往卡迈因公爵领
遵命
让你久等了 凯欧路克·卡迈因 我现在就过去
你别看卡露拉这个样子 其实她很愿意付出的
而且她还很守规矩
只要你拜托她 哪怕她再不情愿也会去完成
是个好女孩
还有啊 她现在穿着铠甲看不太出来 其实…
我知道你在想什么
是想让我留她一命对吧
但你有没有想过伴随的风险
她犯下的是谋反罪
如果我留她在身边 应该能够保她性命
但国王徇私枉法 会失去国民的信任
那是…但是…
不用求他饶命 国王屡次发文让我等服从
我们却一再拒绝
我们好歹也是军人
事已至此 也不会惜命求饶
真希望你的决心 能用在不让莉希雅伤心的方向
东部天空出现大量翼龙骑兵
是空军
巴卡斯公爵的空军部队
陆军部队是在等他们吗
没事了 哈尔 我们赌赢了
相马那家伙成功了啊
是啊
对空连弩炮已经瘫痪
现在对兰德尔城进行轰炸
不要误炸居民区
我按照计划把空军部队带过来了
我按照计划扛住陆军的攻击了
只不过一天半时间
这点时间都扛不住还像话吗
你这家伙 他们可是连加农炮都拉出来了
差点就完蛋了好吗
我面对巴卡斯公爵也是费了大力气啊
那个男人面对国王居然如此随意
相马允许哈尔帕德以朋友之礼相交
也就是和我们一样
空军已经背叛了 我们要赶紧想对策
求您指示 我们接下来该如何是好
卡迈因公爵！
轰炸损失情况如何
是 仅仅炸毁了一些房顶和部分塔楼
所幸伤者不多
但制空权已经由相马掌握
是吗
也就是说 我们整座城市的居民都成为人质了啊
如您所说
那么这场战争是我们输了
您…您在说什么
陆军几乎毫发无伤 大有翻盘的可能
只要将领地上的百姓当作盾牌 坚守不出…
将百姓当作盾牌 坚守不出
你们真是这么想的吗
抛弃那些百姓有什么不对吗
你们确实是这么一群货色啊
真是无可救药
你们干什么
这不是服从项圈吗
难道你打算奉上我们的人头 乞求国王饶你一命吗
太卑鄙了 凯欧路克·卡迈因
别把我当成你们的同道中人
带走
陛下
您命令我建造幷守卫堡垒 至此已经完成
辛苦你了
你们付出了很多 战后定有重赏
整合部队准备行军
是 马上准备进攻兰德尔城
不用 这里的战斗已经结束了
我事已成 再无任何遗憾了
那么 贝奥武夫 我这边也拜托你了
是
派出使者向禁军投降
除去作恶贵族之军 其余将士都只是听令于我
所有的罪责由我承担
接下来的事情就拜托你和格雷夫了 没问题吧
遵命
兰德尔城竖白旗了
陛下…陛下是已经料到…
（卡迈因公爵领兰德尔城 艾尔孚利登王国陆军上将凯欧路克·卡迈因的领土。
拥有四万陆军，守护王国不受邻国威胁。拥有近战武器、骑兵、
弓箭、魔法等多种进攻手段。是艾尔孚利登王国的长矛与护盾。）
（凯悟斯·阿米多尼亚 年龄：50岁左右 性别：男性 种族：人族
身高：180cm 性格：以武力治国的主战派。
一心要对艾尔孚利登王国复仇。）
阿尔伯特国王赏赐的葡萄酒
本来打算在公主殿下婚礼当天一醉方休的…
可惜看不到公主殿下结婚时的模样了
但想到自己已经为她献上了最盛大的贺礼 也不算委屈了
报告 相马国王没有进城 他已经率领禁军向西去了
他让我们重整陆军后 马上跟上去
那就让我跨过你这棵老树前进吧
这样啊 原来是这样啊
王原来瞄准了一条大鱼啊
王啊 公主啊 请你们携手跨过我这棵老树
光荣属于新生的嫩芽 以及艾尔孚利登！
这到底是怎么回事 能解释一下吗
我就猜到你会这么问
这是卡迈因公爵的决定
卡迈因公爵？
我一开始其实也没打算和三公爵开战
那为什么…
沃达公爵看似是接到最后通牒才臣服于我
但实际上她更早以前就投靠我了
多亏了茱娜呢
没错 她的孙女茱娜从中牵了线
但我不清楚剩下两位公爵是怎么想的
就让沃达公爵暂时隐瞒这件事
卡迈因公爵其人
按莉希雅所说 只要坦诚交流 就绝不会不明事理
但没想到他庇护了那些作恶贵族
我和哈克亚都没有预料到这一点
说实话 那时候我完全不明白卡迈因公爵在想什么
就在那时 哈尔帕德的父亲古雷布求见我
那么 你想说什么
是
卡迈因公爵打算将违法乱纪的贵族聚集在一起
然后一齐发动叛乱 让陛下尽数镇压
这些贵族若是潜藏不发 会对国家不利
为了能一网打尽 他会假装摆出对抗陛下的姿态
吸引那些心怀不轨的人前来投靠
开什么玩笑 谁让他做这种事了
我能理解您的愤怒
但这是卡迈因公爵自身的决定
陛下 腐烂的小麦会让周围的小麦也腐坏
贵族的棘手之处 在于他们盘根错节
即使知道某个贵族违法 一旦他向姻亲求助
其姻亲就不得不予以庇护
因此必须要将他们一举变成叛国者才行
必须要做到这个份上吗
是的 而且除此之外还有另一个理由
还有吗？
陛下没收的不过是他们放在明面上的财产
实际上投靠卡迈因公爵的贵族还雇佣了泽姆的佣兵
这表明陛下幷没有收缴他们所有的财产
贵族比陛下想象的要更加狡猾
凯欧路克难道是想让贵族们用完那些黑钱吗
但这笔钱最终还是会流向派出佣兵的泽姆…
赎金吗
正是 逮捕作恶贵族的同时 俘虏那些佣兵
让作恶的贵族雇佣佣兵 只会让黑钱流向泽姆
所以我们要俘虏佣兵 以赎金形式回收资金 避免外流
是
如此深谋远虑的人 为什么非得让我毁了他
有这种决心的话 为什么不直接帮助我
请陛下体谅 卡迈因公爵将未来托付给了您
为什么他会如此信任我 我们明明素未谋面
当您直接见到卡迈因公爵 再问他本人吧
卡迈因公爵为此赌上了自己的性命
甚至犹豫过是否要告知莉希雅
我也是在最后通牒之前才知道这件事
也就是说 我和父亲的谋反是…
抱歉
本来应该将此事告知巴卡斯公爵
但哪怕泄露分毫 卡迈因公爵…
他赌上性命的计划就会失败
卡迈因公爵都赌上了性命 这对我们来说也算不上什么了
卡露拉…
（阿尔托穆拉）
怀斯特那家伙失败了吗
城墙上有人现身了
为什么 为什么艾克赛尔会在这里
三公爵会议的时候她应该在拉古恩市
拉古恩市到这里最快也要三天
三公爵会议之前她就已经在这里了吗
她跟相马串通好了
父王 这是陷阱 我们赶快撤退
你在说什么蠢话
我是艾尔孚利登王国的代理国王 相马一也
空军巴卡斯公爵和陆军卡迈因公爵皆已降服
目前全军皆在我掌控之下 内乱已经结束
但现在还不到收剑归鞘的时候
因为阿米多尼亚公国趁我国内乱 正在蹂躏我国国土
历代公王以收回失地的名义 一直在边境生事
现在的阿米多尼亚公王凯悟斯八世也是同样
他煽动三公爵与我对立 企图从中获利
仅仅将他们赶出去就足够了吗
在这个人类应该团结一致对抗魔王军的时代
怎么能够容忍此等野蛮行径
不 决不 因此
艾尔孚利登王国在此向阿米多尼亚公国宣战
可恶 区区黄口小儿
居然指称我等王族三代的夙愿是野蛮行径
你也在看吧 凯悟斯
我们已然挥师向西 目标正是阿米多尼亚公国首都梵堡
你们在阿尔托穆拉耽搁的时候
我们大概已经烧光你们的城镇了
胆敢侵犯我们的领土家园
那就要付出代价
立刻回梵堡！
击败卡迈因公爵 然后立即向阿米多尼亚宣战吗
这不是临时能想出来的计划 你已经算到哪一步了
现在到底是什么情况了
接到消息称 凯悟斯公王昨天已经离开阿尔托穆拉
报告公主殿下 凯悟斯公爵已经到达梵堡附近的平原
这样啊
不过他们幷非毫发无伤吧
科鲁多尔峡谷…是吧
您慧眼如炬
相马那家伙真是心狠手辣啊
他已经摸清了我那笨蛋老爹的想法
此话怎讲？
你们想啊 最短的路线就是通过乌鲁斯拉山脉
再怎么快马加鞭 也要等到夜里才能进山
听说那是地狱般的一夜
抛弃还在求救的的伙伴 踏着血海突围…
峡谷的出口已经近在眼前了!
公国军先头部队已经冲出峡谷 需要追击吗
不用 我们已经完成了任务 准备撤退
冲出峡谷时3万的军队已经只剩下了1万5千
之后陛下从周围的村庄征兵征粮
勉强将兵力恢复到了2万5千
这么做会激发民怨
即使夺回梵堡 也会引起民变吧
等恢复兵力 到达梵堡时
平原上已经插满了艾尔孚利登王国的军旗…
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
梵堡已经被攻下了吗…
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想象中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧