本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:gen   翻译:走路鲨   校对:zwx  mam   时间轴:FoH2O   压制:Rivercrab
エクセレント
僕の名を冠した
この美しいフルムーンに相応しいジビエだ
最初に見かけてからこのひと月
僕は君のことばっかり考えていたよ
こんなに思い焦がれたのは　君が初めてかもしれない
ベリーハードなトレーニングをこなし
己の肉体と精神の限界に挑み
高みを目指すその姿
実に感動的だ
そうまでして…
そうまでして自らを作り上げる君はいったい…
どんな味がするのだろう
この香りだけでもう　興奮の震えが止まらないよ
トレ…ビアーーン
限界まで凝縮された旨みの壁の中に弾けるアドレナリンのフレーバー
この上ない純度であるがゆえの暴力的な洗練さで
味蕾から脳にダイレクトに刺さってくる　素晴らしい…
素晴らしすぎるよ
大地を踊る筋肉
一切無駄のないプロポーション…
今日　僕に咀嚼されるために己を高め続けた君の命に感謝する
さあ　僕をより輝かせる糧となりたまえ
誰だ
よっしゃ　撮った
やったー　やったー
撮ったどー
撮ったど　撮ったどー
どれどれ
邪魔したな
僕の一口目を
すっごい傑作撮れたんだ
ほら　見てよ
す…素晴らしい
食事の新鮮さと湧き立つエモーションが
生々しいリアリティをお互い引き立てて
って　僕じゃないか
そうだよ　カッコいいでしょう
月山習君だよね
私掘ちえ　よろしくね
よろしく
って　何なんだよ
僕の同期生だったとはね　ミス・ちえ
月山君からなんかスクープ臭がしたんだよね
だからずっと張り込んでたら
見事にビンゴ　私大満足
んで　何が目的なんだい？
目的？　もう終わったけど
そっか　この子を使ってすごい写真が撮りたかったんだ
期待以上だったな
そんなはずはないだろう
これだけ危険を犯して撮ったスクープだ
個人の範疇で収めるはずがない
ミス・ちえ　聞いてる？
聞いてるよ
さっきの写真晒してほしいってこと？
なら　今すぐできるけど
ノンノン　そうじゃない　落ち着きたまえ
お互いに誤解があったなら話し合いたいと…
すみません　チョコサンデー追加で下さい
今のは聞いてなかった
しかし　これほど食欲をそそられない生き物が珍しいな
少し聞きたいんだが
ご馳走様
聞いてるって
さあどうぞ
なんというか　君にとって写真を撮るということ自体が崇高なものなのかい
それこそ　自分の命を賭けてもいいと思えるほどね
そんな小難しいこと考えてないけど
お腹いっぱいだから　もう帰るねー
パフェご馳走様　じゃあ
待ちたまえ　まだ話があ…
チョコサンデーお待ちどう様です
ちょっと　待て　齧歯類
サントチェーロ
あの　チョコサンデー…
キャンセルだ
月山さん　おはようございます
おはようございます
素敵だわ　素敵
おはよう　チャーミングガールズ
まるで天使の囀りだね
チャーミング…　よく言ってんだ　そんな言葉
誰もが思うだろう事を代弁しただけだよ
心からの称賛を否定されたら　傷つくな
月山さんの言う通りよ そうそう
やれやれ 彼らを許してやってくれ
ビューティフル・ガールズたち
ミス・ちえ
月山君　おはよう
おはよう
い…いったいこれは…
後にして　じゃね
掘さん
知り合いかな
そうではないのですが　有名なその…
変わっていらっしゃるから
月山さんこそお友達なんですか
そういうことになるかな
月山君
ちょっといいかしら
習様　私が消しましょうか
松前　お前の気持ちは嬉しいが　これは僕の問題さ
この困難を乗り越えれば
僕はまた一つスケールアップできるような気がするしね
これは出すぎた真似を
自分が恥ずかしゅうございます
いや　いいのだよ
お前の気持ちは十分伝わっているさ
それよりも
隣いいかな
どうぞ
メルシー
あの小さなカメラマンに随分ご熱心ですわね
実は食事中の写真を撮られてしまってね
嘘でしょう
イディオット　ミー
本当さ　ミス・イカル
なぜさっさと殺さないの
なぜだろう
彼女が何者なのか
彼女のファインダーから見える世界がどんなものなのか
知りたいと思ってね
まどろっこしいこと
でもあなた　というか　あなたの一族らしいかもしれないわね
政財界にも絶大な影響力を持つ月山家の御曹司さん
普通の精神構造じゃ
そんなに堂々と世間に出ようなんて考え付きもしないわ
よくバレずにやっていけるわね
大きすぎるものにはね　細かい疑問しか湧かないものなんだよ
僕たちが僕たちみたいな存在だなんて
全体を覆すような根本的な疑問なぞ思いもよらないのさ
そんなものかしら
それで　何かわかったかい
掘ちえ　家は極普通の家庭です
奨学金をもらえるほど受験時の成績がよかったのですが
入学後は成績にムラがあり
勉学に熱心というわけではないようです
代わりに写真に情熱を燃やしているようで
彼女の写真には子どもが撮るような稚拙なものもあれば
素人が撮ったとは思えない神業的なものもあると
写真部の顧問が評していました
ご苦労だったね
勉強と同じく　写真にもムラがあるということか
習様が思い煩うほどの女ではないかと
プチフール
君の本性　見せてもらおうか
ここって病院だよね
その通り
わざわざ連れてきたい面白い所って　ここでいいのかな
病院という所は人間の本来の姿が見られる
予てから僕はそう考えていてね
分かった
月山君どっか悪いんでしょう
ミス・ちえ　話聞いてる？
外れた？
待て
おい　先行くなよ
まず先に言っておきたいことがある
僕は彼らがとても大好きなのだよ
食べちゃうくらいだしね
そういう対象ではなくとも
という意味さ
牙も爪もない人間が地上に繁栄するその原動力は何なのか
どこから湧いてくる力なのか
でも食べちゃうんだよね
食べるけれども
深く理解したいと思っているよ
狂おしいくらいにね
熱々だね　このコーヒー
もう一度最初からお願い
もういい
ミス・ちえ　あれを見たまえ
なに？
わかりました
もう
なにあれ
あの老人は時々ああやって　若い看護師にハラスメントをするんだ
やったことはすぐ忘れてしまうし
それに　資産家でもあるからね
誰も強く出られないのさ
君を招待したい所がある
深夜零時　場所はあの老人の病室
ただし　自分でディナーの場所にやって来てほしい
言っている意味はわかるね
今までよりももう一歩深く自分の意志でこちらに踏み込んでほしいんだ
きっと面白い写真が撮れると思うよ
分かった
よく寝てるね
こりゃちょっとしたホテルより豪華だね
メロンパフェ食べたい
腐ってる
おっと
えっと…
なにこのメロン　まったく
こんなジジーにもったいないっつうの
なにこれ　パサパサじゃん
ったく
もう少しマシなもの置いときなさいよ
ねえ　聞いてんの？
ほら　反応してよ
生きてる確認取れないと　次の病室行けないでしょう
なんだ　生きてんの
気持ち悪い
生きてったって意味ないんだから　死ねばいいのに
みんな思ってるよ　死ねばいいって
なに生きてんのよ　キモいのよ
死になさいよ
あんた誰よ
ちょっとあんた
誰？
素敵な白衣の天使だろう
ミス・ちえ
あんた　誰に断って…
君は少し黙っててくれないか
先にあの子と話がしたい
サンクス
彼女はいつもこうやって夜な夜な気に入らない患者に虐待を加えているんだ
しかし彼は自分がしたことも忘れるように
人にされたことも忘れてしまう
なぜケガをしたのかもわからないし　覚えていない
結果　全ては彼の責任になり　話は終わる
素晴らしい筋書きじゃないか
あなたとは良い友人になれそうだ
それでは　ディナーの時間だ
老人の皮膚は珍味と言われていてね
独特の臭みと食感が癖になると評判なんだ
乾燥しざらついた表皮と
血液に潤い滑らかなその裏側
相反する食感が絡み合い
さらには舌をツンっと刺激する独特の渋みが
至上のハーモニー
グール
女性に比べれば男性の平均寿命は短く
90歳代ともなればぐっと減る
貴殿のような年代ものは非常に希少価値が高いのですよ
や…やめて
皮膚に粉が吹き　まるでパウダーのようだ
まさに珍味
助けてくれ
何もやる　金か　土地だってやるぞ
頼む　頼む　助け…
他人がどれほど苦しもうとも意に介さない自分至上主義
嫌いじゃないよ
そう　ありがとう
遊びはここまでだよ　ミス・ちえ
この手を放せば　君は確実に死ぬ
不完全なこの世界で　死だけは唯一平等に訪れる
僕は人を殺めることなどなんとも思っていない
知ってるだろう
答えたまえ
死を目前にして　君の目には何が映っている？
答えたまえ　ミス・ちえ
風が気持ちいいね
やれやれ
さあ言え
お前は何者だ　答えろ
何を考えている
逃げようだってそうはさせんぞ
お前にされたこと　お前がわしを殴り続けてきたことも
全部暴露してやる
やれやれ
なんじゃ
く…来るな　く…来るなー
いてて
生きてる　ラッキー
まるで愛玩動物だ
なにそれ
どうしてこうも食指が動かないかと不思議だったが
人がペットを飼うのと同じだと思えば説明がつく
リトルマウス　君は今日から僕のペットにしてあげよう
やだよ　そんなの
そうだ　月山君
この間の写真　ネットに投稿されるように予約設定してたんだ
私が消えたら　犯人は月山習君ですってさ
レミングスに誘われて
生き延びたっぽいから　解除しとかないと
たどり着くこの世の果て
まったく…
でも　パソコン持ってきてないや　どうしよう
強くはならないで
タクシー代出すから　早く帰って解除してくれ
汚濁の中でサイレン鳴り響いて気が狂ったんだ
月山君うちに来るの？
いやらしい
遊園地の奥でずっと待ってる
人聞き悪いこと言わないでくれたまえ
その作業が終わったら連絡してくれ
サーバーをダウンさせたくない
天国の構造をきみは知ってる
わかった
本当に頼むよ　ミス・ちえ
大丈夫だって
本当に頼むよ
吐き気をのみこんだ　鉄の雨降りだした
パパとママは間違えた
数字はもう覆せなくなった
祈り続けていたんだろう？
造花に水を注いで
笑いあっていたんだよ
その身に愛を捧げて
ひつじたちの呼吸で
くだらない絵本を燃やしたい
体に火を灯した
狂おしいほど聴こえるだろう？
いきろ、と
患者惨殺　大学病院での悲劇
罪をなすりつけられてしまったようだね
僕は悲しいよ
元を辿れば月山君のせいじゃん
ノンノン　彼女は元からそういう残虐性を秘めていたのさ
あっ　そうだ
私　この間の看護師さん　また見てきたんだ
君もいい趣味している
悲劇の看護師だから　病院で同情されてた
おかげでずっと片思いだったお医者さんと付き合うことになったんだって
なんか幸せそうだったよ
悲劇の女王ほど強い者はない　か
彼女が幸福にフランベされる日が待ち遠しいよ
だけど物足りない
自分を夢中にさせる究極の美食
いつか　きっと…