喂夏海
上學要遲到了喔
還沒有換好衣服嗎
現在就換
妳拿著什麼呢
賣點心的那賣的玩具神籤
要給姊姊抽一支嗎
那種東西就不用啦
呃
啊 是凶
寫著『小心水災』
姊姊今天最好注意點喔
那種玩具的占卜怎麼可能準嘛
不要管那個了 快點換衣服
不過妳很在意吧
才 沒 有 呢
今天看起來又不會下雨
而且我也不會到有水的地方
今天我想讓大家一起去打掃泳池
泳池 真好呢
泳池嗎
泳池
去掃除
このあたりイチバン見晴らしの良いあの木に登って
爬上這一帶視野最美的那棵樹
あの子が笑う 無邪気に笑う 夢を見る
孩子笑了 笑得天真無邪 她看到了夢境
空を泳いだ魚の向こうじっと目を凝らせば
定定地盯著空中暢遊的魚兒
町の隅っこ色褪せてゆく日々がある
小鎮每個角落裡漸漸褪色的日子浮現出來了
ゆびきりしたままで
打勾勾上吊百年不變
サヨナラしても
即使分開了
果たされる日を待ってこの木に宿るよ
等待約定實現的心情也寄託在這棵樹上
何回も繰り返す
一遍一遍地重複
そのたび涙する
每次都止不住淚水
止まって動き出す
停下來又繼續走
そのすべてを確かめるように
彷彿是要印證這一切似的
ほら やまびこが聞こえるよ
山間回音響不絕 妳說是不是呢
吃大阪燒了
小蓮 第一次來學校泳池嗎
第一次
喂 禁止奔跑
會滑倒喔
為什麼偏偏是打掃泳池呀
怎麼了嗎
夏海的抽籤占卜說我要小心水災
雖然我是不信占卜啦
不過還是注意一下好了
走開走開
停不下來
好危險
學姊 沒事吧
沒有姊姊的話 我就渾身濕淋淋了呀
謝謝姊姊
是我摔到濕淋淋了
感謝就不用了 給我道歉
絕對是想用剛才的占卜來嚇我 所以故意的吧
不是故意啦
那占卜我都完全忘記了
螢螢 不要打掃泳池了
我們打掃其它地方去
占卜好可怕
咦 不是說不信占卜的嗎…
我是不相信 但是我害怕呀
這裡好髒呀
再來一次
這瓶清潔劑好有效
好 去洗其它地方吧
喲
有在認真掃除嗎
嗯
不過那個轉輪我扳不動…
一年沒用過所以生鏽了吧
我們兩個一起扳吧
妳抓住那邊
明白了
這裡也擦乾淨了
去擦其它地方吧
一 二…
好涼
好涼好涼好涼
原來小小鞠在這呀
對 對不起
為什麼這麼多水的災難…
不掃這裡了 去更少水的地方吧
好 我也覺得那樣會好點…
那個 接下來去打掃什麼地方呢
我有不好的預感
要小心點
欸？啊 嗯
哥哥 過來幫一下忙
一個人太累了
危險…
真是的 哥哥小心點呀
差點就噴到了呀
真是的 幸好留了個神
不過這樣就懂了 壞占卜只要注意點就能避開呢
是這樣呢
那快點去打掃吧
OK…
這邊也堵上試試
眼 眼睛進什麼了
占卜的詛咒啊
冷靜點學姊
不是詛咒 是水
小小鞠 對不起
占卜全中了呀
果然命運是沒辦法違抗的啊
今天辛苦大家了
問題來了 明天開始我們就可以用泳池了嗎
明天是創校紀念日
所以泳池後天才開始開放呢
創校紀念日嗎
是嗎 明天學校放假呀
就這樣 掃除完成了
大家回教室吧
終於完了
真是辛苦了
不要那麼沮喪呀
早一步先享受泳池不是很好嗎
好涼快
好舒服
咦 好像很舒服的樣子
我也想下去
好吧 今天大家也努力過了
就特別讓妳們進泳池吧
太好了
不過衣服…
職員室有備用的內衣褲 所以沒問題
真的嗎 那就…
我去了
好有活力呢
年輕太好了
咦 職員室的內衣褲夠全部人用嗎
嘛算了 反正很快就會乾吧
姊姊
那個呀 現在這情況妳怎麼看啊
什麼
妳看呀 平日能這樣放假很特別吧
就是那什麼 跟其它日子不一樣的感覺呢
那是因為創校紀念日吧
但是我們這樣的話就和一般的星期天沒區別了吧
不去玩點什麼不會很浪費嗎
不要呀 這麼熱的天氣
對了 占卜一下姊姊今天的運勢
我看看
等等 妳又隨便…
妳看妳看 姊姊
又是凶嗎
外出為佳 留家不妙
這是說留在家裡的話會發生糟糕的事情嗎
嗯 這樣的話就必須要出去了呀
昨天的水災也中了
喂喂 螢螢
我們準備出去玩
要一起嗎
不好意思 今天我要看家
媽媽不在 有快遞要送來
喔 知道了
沒關係
那就這樣吧
螢說不行嗎
說是要留在家裡
那接著是…
現在學姊們應該在一起玩吧
果然還是做這個好呢 真好
平日一個人時間過得很慢呀
結果還是出來了
夏夏 要做什麼呢
還沒決定好 總之先四處逛逛好了
太隨意了呀
總覺得呀 在平日這樣出來散步 感覺好不可思議
對對
一般現在這個時間都是在學校的
讓警察叔叔看到的話會被逮捕吧
逮捕…
討厭的事情就不要說了呀
剛才好緊張呢
雖然沒做壞事但心還是砰砰跳
創校紀念日好厲害
姊姊有點害怕吧
害 害怕什麼的…
害怕了吧
才沒有害怕
佩奇 要不要在這玩呢
佩奇
貨物快點送到就好了
海灘開放
特輯 各地海灘開始開放
這個星期全國都進入了盛夏
各地的海水浴場 都充滿孩子們的喧鬧聲…
現在大家在做什麼呢…
來了
這樣就能和大家去玩了
我沒問學姊她們要去哪裡…
螢螢
我們來玩了喔
我想妳一個人大概很無聊吧
不用看家了嗎
嗯
這個好難吹呢
慢慢就能進步啦
咦
好大的雨呀
看起來要下一陣子呀
小小鞠的災難還沒有過去嗎
什麼 今天的籤文明明說外出更好呀
姊姊 快點快點
真是的 都濕成這樣了再急也一樣呀
雨太厲害了
來粗點心店避難了
怎麼了怎麼了 妳們這不是濕透了嗎
在外面玩的時候突然下起雨了
都怪姊姊那占卜應驗了
又不是我的錯
是占卜的問題
賣點心的 笛子 笛子
妳們一起說話我聽不明白呀
是笛子 笛子
渾身濕透了就過來這個免費休息室了
是笛子 能吹出聲
快看 賣點心的 賣點心的
不要隨便把這當成免費休息室呀
不好意思
都說不要全部人一起說話啊
笛子 好厲害 好厲害
真是的
總之 我去拿點衣服給妳們
妳們給我進裡面去 進裡面去
好 換裝完成
喂 濕衣服不要放在下面
真沒想到妳有這麼多不同尺寸的衣服呢
小時候的衣服一直留著呢
不過我不知道螢穿什麼尺碼
就把現在穿的拿來了
咦
是這樣嗎…
那件『一攫千金』運動服我是懂啦
感覺很符合賣點心的興趣
不過 賣點心的小一那時候穿的是這種輕飄飄的衣服呀
吵死了
是父母擅自買給我的
不是我的興趣呀
為什麼只有我 穿這種…
那件也是父母從不知道什麼地方拿到的
我四年級那時候的東西
四年級
不說那個
妳們不用上學嗎
今天是創校紀念日呢
創校紀念日
說起來還真有這種日子呢
已經三點了呀
平時的話就該放學了呢
特別的時間也完了呀
特別的時間
夏海呀
她說難得一個特別的日子 想做點什麼
然後出門就遭殃…
我肚子餓了
說起來 午餐都沒吃呢
什麼 妳們還沒吃飯嗎
因為一直在外面玩呀
真是的
學生無憂無慮真好呀
沒辦法
我給妳們做點吃的吧
豪爽
吃飯啦
我要做大阪燒
幫我拿這鐵板爐進去
OK
那邊餐具櫃下面有紙碟 也幫我拿進去吧
有豬肉 年糕 起司 還有蝦
要放什麼呢
當然是全部都放呀
妳好歹給我客氣一下呀
要做大阪燒呢
說起來 之前做晴天娃娃面具的時候
小小鞠完全沒發現呢
喔 姊姊被小蓮嚇哭那次嗎
對
才 才沒有哭呢
這樣的
這樣一眼就能看出是小蓮吧
為什麼姊姊會哭出來
那時候穿著雨衣看不出來啊
還有我沒有哭
不過 那樣看不出是晴天娃娃吧
咦 是嗎
妳看我都沒看出來
不過穿上雨衣可能就像了
帶著晴天娃娃面具做什麼呀
很快就好了 等著吧
好得意的表情
賣點心的為什麼一看面具就懂了呢
好 弄好了喔
來了來了
快點做吧
等等等等
妳知道怎麼煎嗎
正常煎就可以了吧 有什麼好說的
真是的
正因為這樣才不能交給夏海呀
好 今天就特別讓妳們見識一下
我煎出美味大阪燒的方法
*鍋奉行（なべぶぎょう）：是揶揄在吃火鍋的時候，
會要求放的先後順序、佐料的吃法的人，
這裡夏海借詞以「お好み焼き奉行」開玩笑
欸 烤個大阪燒還需要一一說明
首先在鐵板上面塗滿油
塗到把板底都蓋滿
好多油呀
這樣才能煎出脆脆的餅皮呢
然後是煎麵糊
之後把肉和其它材料放上去後
在正中間挖個凹坑
倒高湯進去
這樣 在溢出的高湯煎成鍋巴之後
用鏟子鏟到一起
放回麵糊上面
原來是在大阪燒還能燒出鍋巴啊
對對 很好吃喔
之後翻個面 再煎一下
煎好啦
筷子二刀流完成 我開動了
不不 醬汁還沒上呢
冷靜點
給
那麼
我開動了
美味
外面鬆脆 裡面香軟 好像章魚燒一樣
對吧對吧
心懷感激吃下去吧
真好吃
是呢
醬汁都沾到臉上了呀
好吃
吃飽了吃飽了
多謝款待
怎麼樣 感覺到特別的心情了嗎
感覺到了感覺到了
太滿足了 學姊
雨停了喔
姊姊的詛咒也解開了呢
還在說呀 而且那不是詛咒
在說什麼詛咒呢
夏海擅自占卜了我的運勢呢
出的都是下籤
是之前在這買的神籤
神籤難道是說…
這個用來惡作劇的東西嗎
喔 就是那個
這神籤是用來惡作劇的嗎
妳自己買的別忘了啊
這不是很好嗎姊姊
只是用來惡作劇的 出的全部是凶呢
那就是說之前的不是災難呀
不
那是如假包換的災難吧
のんのんびより
這次就到這裡了
夜の水面に飛び交う蛍が
夜晚的水面上螢火蟲飛來飛去
流れ星みたいできれーなのん
和流星一樣 看起來很漂亮啊
どこからともない雉鳩の声
不知從哪裡傳來雉鳩的聲音
モノマネしながらいく でこぼこ道
一邊模仿著一邊走在凹凸不平的小道上
澄み渡る星空の下
晴朗的夜空下
いつのまにか並んで眠ってた
不知不覺就並排睡著了
朝日がおかえりって微笑んでた
早晨的太陽微笑著升起
ここは世界一優しい おかえりが待ってる場所
這裡是世界上最棒的 等待著妳回來的地方
さりげない日常 ふわりと
若無其事的日常
抱きしめてくれるよ
輕輕地擁抱著我們
ここは世界一暖かい 春が訪れる場所
這是春天造訪時世界上最暖的地方
ほら 花のこえが聞こえてる
妳聽 是花的聲音
愛與正義的美少女戰士 Pretty Cute
好可愛
壁虎壁虎壁虎壁虎
您哪位
與螢火蟲成為了好朋友