今天开始去合宿吗
到哪里去啊
地质标本馆和JAXA
远藤老师提议的
真好啊
连我的份也一起好好玩
还有 偷拍一下大家的睡相
睡
是火箭
那是科学馆设置的按照原物比例的模型
老师对这附近很熟悉吗
还行吧 高中的时候就住在这边
那是什么 像机器人一样的车子
好烦啊你 害我开错路了
うつむいた先にも　見上げてる先にも
无论低头 还是抬起
きっと未来は待っているよ
未来一定在前方等待着
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
好きなことにはいつだって　遠慮せずに生きたいな
希望自己能对喜欢的东西没有顾虑
照れ隠しも迷いも捨てたらあとは勇気だけ
抛开害羞和迷惘 剩下的只有勇气
どんな角度から見ても　世界は広がっているよ
不管什么角度看 世界都无比宽阔
見たことのないもの　見つけていきたいな
没有见过的事物 想要去寻找
輝く意志を拾い集めて
收集那闪耀的意志
うつむいた先にも　見上げてる先にも
无论低头 还是抬起
きっと未来は待っているよ
未来一定在前方等待着
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：塞拉 黑开水 蛮牛 SN  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
心动！夏季合宿！
到了
难得看见你这么兴奋
没有 就跟平常一样
石头标本什么的 我在书上常看的
学姐学姐 你看这个超厉害的
什么东西
螳螂蜕的皮
好可爱
好痛
真是的
关于夏季合宿 远藤老师有很好的提案
要不要去我奶奶家
你们什么表情
我的意思是省下住宿费用
多去一些周边各种地方
各种？
比如JAXA的航天中心和地质标本馆
还有地质公园什么的
那就这么决定了
好多石头
有矿物还有化石
好厉害呢 小樱
这个是书上看到的石头本尊
猪猪…
樱学姐开心的话 我也开心
我们离那两个远点
有什么有趣的东西吗
这个
这石头上有金方块
这边是心形的石头
这么漂亮的形状是怎么形成的
山梨县的石头？
各地特有的石头会被认定成县石
我最喜欢的是这个
樱石
是的 京都石
现在被认定成天然纪念物了
真的很像樱花的花纹呢
非常好看而且也很稀少
完全就是高岭之花
就像我对樱学姐一样 我很向往
地质组感觉好兴奋啊
老师您在看什么
好多宝石啊
这些加在一起值多少钱呢
钱
梦露学姐 那边的是什么
看着好好吃的样子
食欲
大家的兴趣各不相同嘛
这个地方太棒了 一天根本逛不完
好想一直呆在这里
米拉 石头拿来了吗
是的
石头？
前几天在河边烧烤的时候
米拉捡到的泥岩也许是化石
所以想请这边鉴定一下
我摔倒的时候石头裂开了
这是什么 好可怕
化石一号
米拉你自己也查了很多是吧
因为不知道是不是化石
所以我自己查了资料
这本书很好懂的
真的耶
看着很有趣的样子呢
绘本
首先是
动植物死掉之后 要马上被埋进泥沙里
不然就会被其他动物吃掉 或者腐烂掉
然后 在泥土重量的挤压下
亦或是矿物质渗入后
几万年后就会变成化石
最近的研究表明
几个星期就有可能变成化石
也就是说
现在把我埋掉
就能做成这学期文化祭的展览品
那就出大事了
不过还是吓了一跳
没想到河滩的石头里竟然有化石
也没那么罕见
只要那地方有沉积岩
就有可能出现化石
这些都是小樱找到的吗
这个和这个以外都是科学馆里买来的
樱学姐太老实了
总之 这些可能是几万年后重见天日的化石
不想了解这些东西背后的真相吗
你们什么表情啊
时间到了
河滩上捡到的石头
具体是在河滩哪边捡到的
这附近
也就是说
那个 这是远古时期的叶子化石吗
稍微安静下
这块黑色的痕迹 可能不是化石
但是刚才樱学姐说得一脸得意…
给我安静下
你们听说过忍石吗
忍石？
也叫树枝状结晶
锰矿流入岩石后
就会形成类似植物的纹样
很容易被误认为化石
所以也被叫做伪化石
伪造的化石
不过 这个地方
三厘米左右大小 有点发光的地方
这应该是鱼的鳞片吧
还有一些更小的看不太清楚
在付签那边还有几条细小的纹理
看得出来吗
我们用这个来看一下吧
看到了
这大概是海绵动物的骨针
是前寒武纪的末期
生活在海洋里的动物的骨组织吧
虽然很小
但这也算很出色的化石
化石
化石…
来 这个
这就是找到那颗化石的地方的地质图解说
非常感谢
地层的名称 历史
甚至还注明了容易发现的化石
这些资料现在都能在网上看到了
要学一下怎么用吗
是
地质组的都睡着了
因为信息量太大了吧
尤其是小樱
刚才那么兴奋
是的 跟个小孩子一样比平时可爱多了
樱学姐
完全叫不醒
已经不是小孩子了
快给我自己走几步啊
幸 学生们呢
欢迎光临 一路很远吧
我回来了
请多关照
米拉 看老爷爷的帽子
JAXA？
难道老爷爷是职员？
但是总感觉 文字形状不一样
JA 农协
只是个喜欢宇宙的农家爷爷而已
大家稍微理解下吧
※
募集情报 正在寻找小行星
大家好
我们来自星咲高中地学部
那是什么
似乎是合宿前两个人想出来的作战
在航天中心门前搞这个
只会让人感觉她们在胡闹
有人去搭话了
送给我糖了
久等了
参观的集合地点是…
爷爷
老爷爷好像很想过来
不一起来真的没关系吗
没关系的没关系的
毕竟是你们的合宿
火箭
昨天看到的只是模型
但这个可是内部结构都做好的真正火箭
真的？
好想摸摸看
喂 梦露
天文组太吵了
作为部长你也该管管她们…
碰不到
宇宙好远
大家关系真好
是啊
好厉害 苍
这可是航天中心
能找到什么发现小行星的线索吗
你们对小行星有兴趣吗
真是的 老师
入部那天我们不就说过了吗
这样的吗
学姐 我们一起来拍纪念照吧
这样的啊
欢迎你们前来参观
首先请观看介绍影片
这里是日本距离宇宙最近的地方
欢迎来到航天中心
在这里
JAXA将为您介绍各种各样的活动
宇宙 好厉害
人类好厉害
米拉？
这种影片不是催泪的吧
直白解说我就不行了
我们难道是少数派
接下来带大家来到宇航员养成楼
梦露学姐 表情好认真啊
她现在心情应该挺复杂的吧
毕竟是向往的地方
向往？
宇航服约重120千克
内含生命维持装置 氧气 以及电源
窗户里面的
就是封闭环境的训练设施
在上一次的选拔
从963位应征者中选出的10人
在这里面接受测验
请问 要成为宇航员 什么是必需的呢
这个嘛 首先是身体健康
还要擅长英语
更重要的是合作能力
这是最重要的
谢谢你
不客气
你听到咯
小樱
Thank you very much
你在发音上再下点功夫吧
我们也向大姐姐问问小行星的知识吧
小行星吗
没错 要是有发现小行星的提示就好了
我只是导游 并不是很清楚
不过说不定展示馆的解说员里有人知道
是吗
抱歉
不 谢谢你
好 敌人在展示馆
走吧 苍
是人造卫星诶
有「隼鸟号」的展区
这里的话 肯定…
那个 抱歉
你们想发现小行星吗
如果能有什么提示的话
嗯 提示嘛
或者您是否认识熟悉这个领域的人呢
那个
这个中心里 主要是进行宇宙开发
虽然有小行星探测器的展区
但关于发现新天体
在全国各地的其它据点中可能有相关专家 不过…
这样啊 谢谢您
谢谢您
不客气
没有找到线索
苍 我也是
不过学到了很多 还知道了一些事
比如说
如果逐个探访全国各地的据点
总有一天 一定会遇到专家的
太乐观了吧
小樱 nice帮助
真是的 让人看不下去
话说你也帮点忙啊 合作能力呢
老师 我们参观完了
辛苦啦
是航天食品 有好多品种在卖
是宇航服的仿制品
老师买了什么呢
这是我想问的
好 差不多该回去啦
咦 梦露呢
去洗手间了
你去了好久啊
你这是什么表情
宇宙太遥远了
欢迎回来 烧烤已经准备好了哦
就像是过节一样
爷爷我把闲功夫都用来努力准备了哦
够了 没带您去是我不好
作为赔礼 来 给你这个
幸
今天是满月啊
就是啊 所以不容易看到星星了
这种时候赏月也不错呢
机会难得 我把望远镜拿出来吧
同学们 能稍微帮我一下吗
好的
架台有赤道仪
和地学部的零件不一样呢
地学部的架台是让望远镜在横向和纵向移动的经纬台
而爷爷的是能根据地球自转移动的赤道仪
赤道仪只用转一个握把就能一直追着看了 真方便
我也想看
我还以为月球表面要更凹凸一些呢
意外的圆润呢
那是因为满月时太阳的光线从正面照射月表
陨石坑的凹凸难以看清
顺带一提 据说陨石坑很多的亮处主要是斜长岩
暗处主要是玄武岩哦
这样啊
稍微松了口气呢
做过很多功课呢
你们也好好学矿石的知识啊
怎么我们也受牵连了
有西瓜哦
西瓜
对了对了
这个 是你之前拜托我找的
找到了啊 谢谢
旧的传单？
面向高中生 新天体发现项目？
这是什么
这是暑假在天文台举办的项目 叫闪亮星挑战
我以前也参加过的
不过那时没有找到
这种重要信息 你为什么保密啊
一直不知道你们有这样的梦想
可是入部那一天
抱歉 那时候在隔壁的房间里睡着了
睡着了
已经过了今年申请的截止日期
要是能再早一点注意到的话…
活动地点是石垣岛啊
在冲绳么 是个好地方呢
石垣岛 冲绳 湛蓝的大海
米拉
闪亮星挑战
招募对象为全国所有的高中生
根据提出研究课题选拔出7组参与
入选条件也苛刻 也不能保证一定发现吗
不过 我们也确实朝目标的方向
稍微前进了一两小步吧
对呢
说不定 甚至是个大飞跃呢
真叫人怀念呢
刚从石垣岛上回来的你
也和那群孩子一样眼睛闪闪发光呢
JAXA的参观 烧烤和天体观测
最后还放了烟花
你玩得太猛了
话说 没想到老师也寻找过小行星呢
完全不知道呢
我一直都很兴奋
就是说 天文组的三人离自己的目标都更近了一步呢
三人？
我
想成为宇航员
宇航员
这样吗
所以今天才那么认真呢
对我来说有些远大 说出口有点羞耻呢
怎么能羞耻
毕竟你是认真的决定了这个梦想
在还未找到清晰目标的我的眼里
这样的你们已经是非常了不起了
对自己的梦想不要有顾虑
小樱 谢谢你
也就是说
并不是 生气了
我这不是在鼓励她吗
好难懂…
对自己的梦想不要有顾虑
我好像 找到了自己想要去做的事情了
我有个一直想要去的地方
这是制作地图的地方
国土地理院
猪濑竟然对这方面感兴趣啊
不过原本的行程就变了
没关系吗你们
没关系哦
而且 我觉得没有人会在看到那个表情后
还能说出抱怨的话
※
筑波VLBI天线（1998~2016）
怪不得总觉得有些空虚呢
老师 怎么了吗
那个方向原本建着一座碟形天线呢
老师
找到天线了哦
朝花夕拾 感觉打起精神了
在这合宿中 知道了学姐们许多崭新的一面
在参观中又了解了许多的知识
像是打开了大家的世界
寻找小行星这一目标还是朦朦胧胧无处下手
但像这河滩上找到的 小化石一样的行星一定存在着
在这宇宙的某处
各自的暑假
下集
KiraKira增刊号
第四回的主题是
支撑望远镜的架台
架台有两种
经纬台是上下左右两种方向
赤道仪是和天体的周日运动相同
画弧线移动镜筒
赤道仪一开始对极轴虽然比较难
但是有带马达的 自动追踪的很方便
梦露学姐
这样的话就能一直追着月亮了