同居吗
原来如此 不错呢
问题一下子就解决了呢
虽然不知道能不能顺利
加油说服父母吧
嗯
うつむいた先にも　見上げてる先にも
无论低头 还是抬起
きっと未来は待っているよ
未来一定在前方等待着
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
好きなことにはいつだって　遠慮せずに生きたいな
希望自己能对喜欢的东西没有顾虑
照れ隠しも迷いも捨てたらあとは勇気だけ
抛开害羞和迷惘 剩下的只有勇气
どんな角度から見ても　世界は広がっているよ
不管什么角度看 世界都无比宽阔
見たことのないもの　見つけていきたいな
没有见过的事物 想要去寻找
輝く意志を拾い集めて
收集那闪耀的意志
うつむいた先にも　見上げてる先にも
无论低头 还是抬起
きっと未来は待っているよ
未来一定在前方等待着
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：塞拉 黑开水 蛮牛 SN  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
真正的心意
要说什么呀
是关于搬家的
我…
不想搬家
想一个人留在这里
有和朋友约定好的目标
无论如何都想一起活动的
这样啊 可是…
工作调动已经确定好了
现在也没有能让你独居的空余
而且你烧饭洗衣服都不太会吧
家务在春天前我会练的
住的地方看这边的资料
这是你做的吗
和朋友还有学姐一起做的
大家都出了很多主意
住米拉家吗
虽然能够理解 不过老实说…
作为父母来说 考虑的还不够多呢
把孩子交给别人家的担心
当然还有金钱方面的问题
果然我们小孩无论如何也…
不
不是这样的
像个孩子一样 做最后的挣扎怎么样
我知道这要求很胡来
但是
想和米拉一起向着目标
追逐梦想
拜托了
这样讲自己的情况 是多久没有过了呢
是一直都在忍耐吧
爸爸回来再跟他说一遍吧
不过不要抱太大希望哦
谢谢妈妈
米拉妈妈发来的
从米拉那边听说了
我们家随时都能商量的哦
聊聊吧
等着你哦
母女一样啊
我们也在商量这个
这么说呢
太好了
首先是第一阶段突破呢
不过还是前路漫漫
家长之间还要商量的
米拉 你太快了
不过为什么立刻就答应了呀
因为感觉会很有意思
说得好轻巧
这是玩笑啦
我也知道责任重大 有很多要担心的
即便如此 孩子的梦想还是想要支持的
谢谢妈妈
不过 这肯定不止我们家这样
那么 怎么样了
是的 多亏了大家双方家长都同意了
感谢大家的帮助
太好了
成功了呢
真是太好了
是吗 那这样我们的任务就完成了
樱学姐 刚才还一直不知所措的
你好烦啊 新闻部的
话说回来 今天这件事
相当戏剧性的呢
请务必作为新闻报道 让我们采用
我也说了不要做这种不解风情的
你说什么
我好不容易想要一些丑闻之外的报道的
那么就立刻让我采访吧
两个人都跑出去了
在苍烦恼的时候 我一直都无忧无虑的
对不起 没能察觉到
我才是 觉得会让米拉伤心
一直都瞒着 对不起
应该再早点就商量的
今后我会多用心点的 所以说…
我也尽量好好传达自己的心声给你
也要给小铃道谢呢
是啊
欢迎光临
咦 怎么感觉你情绪低落啊
没有的事
难道说苍用了姐姐的房间 你吃醋了？
我怎么会因为这点小事动摇呢
倒不如说 要是苍住进去了
我就要整天去玩
享受米莎姐和苍两个人的气味
那个 会议那会谢谢你了
谢谢你 小铃
没事 我也不想看到苍伤心的样子
但没想到米莎姐考了这么远的大学
明明也可以告诉我的
铃同学？
没事
总之 向前迈进提前庆祝了
拿上这个
三角比基尼派
失败试作品的大礼包
谢谢你
还没回复
是太忙了吗
也是
上大学的准备 还有学生会的交接工作
※
晚上好。打扰了。
有事想跟你商量。
樱学姐？
抱歉啊 在你工作的时候过来
没事的 反正现在是休息
没想到学姐会联系我
我开心得都跳起来了
什么意思啊
还是一如既往的难以交流
那商量的事情是？
那个
我想请教情人节巧克力的制作方法
为什么突然沉默了
对不起
所以 想要做哪种巧克力呢
你知道对方喜欢的口味吗
那个
给全员的？
到底脚踏几条船啊
原来如此 是给社团的朋友巧克力啊
我还以为是本命的
给朋友的巧克力也很羞耻了
我还没亲手给别人送过巧克力
原来如此 是初次体验送朋友巧克力吗
这可得好好指导一番了
就不能换个普通的说法吗
那么需要的材料我等会短信告诉你
谢谢你
如果有需要 我可以帮你的一起买了
你不也要送的吗
朋友巧克力 本命巧克力之类的
今天真是一直在动摇
本性都出来点了
米莎姐
抱歉 回复晚了
打算三月下旬搬家
今天刚办完手续
回复晚就算了 还这么短
马上就要分开了吗
往年都是开着玩笑送的巧克力
今年该怎么办呢
今天就拜托你了
好的 交给我吧
那就赶紧换上这身…
这可是少女重要的活动
就不能从情绪啊心境上重视点吗
我知道了
太近了太近了 好吓人
首先做模具巧克力
这只是让它冷却定型而已吧
不不不
可不能小瞧的
要做出口感好的美味巧克力
还是要下一番功夫的
最重要的是巧克力中可可脂的溶解特性
调温 也就是调整温度变化
使其结晶时形成均匀一致的构造
从而获得丝滑柔软的口感…
我在讲石头的时候
也是这样的吗
做好了
形状和色泽都很棒
之后再稍微装饰下就行
虽然有点是试食顺便的
能收下我的初次的朋友巧克力吗
那当然
真好吃
那太好了
学姐 比起傲傲的样子
要是都能这样坦诚对待 肯定会更迷人
要这么说 小铃不也是
随声附和 不让人看到真面目
我们的性格还真是难办啊
那下一步该怎么办呢
情人节快乐
我们一直承蒙各位学姐的照顾
这是米拉和我的心意
我也送这个
其实我也有
谢谢你们
不好意思 收下了
樱学姐 请
情人节 快乐
跟你们相处的时间虽然不长
但是这段时间我很开心
就当是道谢了
谢谢你
这是自己做的吗
是啊
小铃教我的
里面装了星星巧克力和地球松露巧克力
太珍贵了我都不敢下口
学姐 谢谢你
亲手做的 就跟本命巧克力一样
很好吃
好好品尝啊 做起来可用功了
很好吃的呀
算了 好吃的话就
那边有好好送出去吗
请进
铃吗
感觉好久不见了
一直忙着整理这边积压的文件
怎么了？
请接受我的心意
梦露学姐 祝贺你考上
谢谢大家
在看什么呀
在找地方租房
这边太远没法上学
这样吗 梦露学姐和樱学姐毕业了都要去很远的地方呢
说得那么寂寞
电车就坐2小时呀
毕业了嘛
从那以来已经一年了
好快啊
合并吗
4月开始
不好意思哦 因为学校的原因
那么突然 不能接受的
要先提出活动室和预算的
森野同学没有意见吗
意见…
看来我们很合不来呢
你想吵架吗
不明白小樱为什么能那么激动
要合并嘛
虽然出乎意料
不过好好搞好社团的话
内推分数就能有 对考大学也会有好处的吧
学姐这是？
森野同学和我们活动内容和方针完全不一样
觉得分下组比较好
被那么讨厌了呢
是你先嘲讽的吧
大家好好相处
猪濑 这什么
觉得要站中立的立场
小樱可能察觉到了我冷淡的内心
然后 新部员也加入了
拥有远大目标的二人
加上拥有热衷事物的二人
我的梦想还很遥远
觉得社团只是自己前进中的一步
真令人羡慕
我的职责是作为部长 好好运营社团
进程管理 会刊用的照片摄影和编辑
指导后辈
退一步 看整体
但这有趣吗
学姐
学姐 梦露学姐？
抱歉 怎么啦
毕业典礼之后 想拍集体照
好呀
那就在社团大楼外面拍吧
好
拜托了
现在还挂念着这个…
祝贺你们毕业
要和学姐们分别 好寂寞啊
不用哭成这样的呀
学姐 手帕都湿了
错了 是这个
相机设定应该好了
多亏了学姐认真教我
今后我会努力负责拍照的
拜托了哦
不过最后我说一句
没装储存卡
米拉 现在拿那个
梦露学姐 樱学姐
是毕业纪念
谢谢你
是文化祭做的月球模型呢
我还想认真画画环形山的
原来还没有完成吗
这是钻探核心的迷你版
装入了和学姐一起采取的土
还有这个 是之前得到的相册
追加了页数
我的照片吗
是的
梦露学姐一直都负责摄影 都没怎么拍进去
收集了大家拍到的
我这样笑过的吗
谢谢你
还有 加上今天的照片就完美了
抱歉 来晚了
老师快点
定时设10秒
猪猪 先擦下鼻涕
能欢笑送我们走真是太好了
不过猪猪都说不出话了
虽然也有麻烦事
不过还挺开心的吧 社团
嗯
看来我也好好感受到了快乐
好好？
你怎么啦
在烦恼自己有没有觉得社团活动开心？
这种奇怪的地方那么死正经
4月开始 不要想其他的
好好享受大学生活呀
我也在旁边的
进了大学 和我一起去联谊吗
你对这个感兴趣的吗
只是想看看尴尬的小樱
春假 苍搬来我们家了
好 都搬进来了
谢谢你
剩下我一个人来就行
不用和我客气的
我也帮忙拆封行李啦
不 等等
以后可是同住一个屋檐下的关系
给米拉
是给我的吗
我能打开看…
不能随便打开
你们两个怎么了
板着个脸
天文爱好者特有的争执吧
恐怕是
米拉真是的
都说了月球是地球和陨石碰撞后的产物
大碰撞假说
苍你真是不懂浪漫
明明也有月球从远处飞来 被地球引力抓住的说法
捕获说
差不多这样吧
妈妈我投小苍一票
没有在争论这事
原来如此 米拉把行李…
真是抱歉
不 也怪我不加考虑的大声叫了
虽然住一起我很高兴的
可是第一天开始就这样的话
觉得不安也是理所当然的
身处不同环境下成长的两个人住一起
之后也会发生很多事情的吧
而且你感觉到这个的话
我想米拉也是一样的吧
在你面前说得那么轻松
我也对新生活也充满着忧虑
特别是家务 做饭和洗衣服实在不擅长
莫名感到一股亲近感
对了 苍君
有些不好意思 能拜托你件事吗
拜托我？
每天早上给这神龛浇点水
能偶尔打扫一下就帮大忙了
好
还有一件事
米拉 我要进去咯
刚才真是对不起
苍 对不起
星座花纹的 好可爱
本来是打算在搬走的时候送你的
不过 今天去我们可以用一对的了
今后也请多多关照了呢
不会再擅自开你的东西了
还有
我也是支持大碰撞假说的
在意这个的啊
好舒服
苍 给你泡了咖啡
谢谢你
你看 金星出来了
可能比较低看不见 说不定附近有水星呢
上周应该是最容易观测的时期
东大距吧 看上去离太阳最远吗
我也稍微成长点了吧
去年的这会我们还各自看着星空
现在感觉真不可思议
是呢
我不在的时候 米拉就拜托你了
没事吧
这里面 放了多少糖
对不起 不知道你的口味
总之先加了5勺
还是不够吗
我要黑咖啡
各位新生 初次见面
这里是地学部
和我们一起在星空中驰骋思绪 劈开岩石吗
感兴趣的同学请在放学后前往文化社团楼
米拉不能这样
招新活动要事先取得许可的
各位新生 这里是地学部哦
等等啊
那就是…
地学部
今天起就是高二了
我也能有学弟学妹了呢
会是什么样的孩子呢
昨日よりも　きっと強く なれるかな
比昨日更坚强点了吗
そんな言葉 繰り返し ちっぽけな　心を試してる
不断重复这样的话语 试探自己小小的内心
言葉はいらない　顔をあげ　夜空を旅しよう
不需要语言  抬起头 在夜空中旅行吧
僕らが描いた未来は　遥か遠い道の途中
我们描绘的未来 在遥远的路途之中
泪水或是笑容  希望能够分享
涙も　笑顔も　分かち合えたらいいね
遠く光る　空の彼方
那远方闪耀的彼岸
探したいものがあるなら
有着寻求的东西
信じよう
相信着
一人じゃないから　歩きだせる
你不是一个人 就能够踏出脚步
下雨时而占扑
下集
KiraKira增刊号
第九回的主题是
关于金星
金星是在地球内圈转的行星
反射太阳光闪闪发亮
会和月亮一样有圆缺
所以呢
我是金星
我是太阳
大距看上去离太阳最远
是比较容易观测的地方
这里是看上去最亮的地方
内合的时候 在太阳和地球中间
外合的时候因为在太阳对面 都很难观测
容易看 亮的 看不见
亮的 容易看 看不见