這是我對你們唯一的忠告
在這裡放棄一切 才能最輕鬆地活下去
我對你們的生死毫無興趣
但是如果你們能把七個特異點全部消除的話
我會考慮將你們當做值得解決的案件
等一下
沒事吧 御主
魔術王
振作一點 御主
御主
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
迷失於偏離的主題 尋找合乎情理的解釋
ほら枯れ葉が舞うやがて蝶になる
看啊枯葉飄舞化作蝴蝶
そしてチューニング合って後は何だっけ
然後調音之後是什麼
急なフェードで焦った秒速で不条理が始まる
因突然的褪色焦慮 瞬間開始不合邏輯
とりあえず選んだ生だから片を付けなきゃいけないな
總之選擇了生就不得不解決
退屈の理由は思考停止のエビデンス
無聊的理由是思考停止的證據
守るものが守れないならでしゃばるなよ
守護不了應該守護的東西的話就別多管閒事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
貪圖共鳴榮光稱讚就是庸俗
正体不明の引力が
不明原形的引力
常識を無に返す引き金を引いてしまうから
會扣動把常識清零的扳機
冗談じゃないよ　phantom speaker
這不是開玩笑 phantom speaker
嘘にまみれきって蜃気楼　心まで霞んで蜃気楼
充滿謊言的海市蜃樓 籠罩在心上的海市蜃樓
善々悪々も審議不能になる
變得無法做出善惡判斷
全部が嫌になってそれさえも幸せの結末だ
變得厭惡所有這甚至算是幸福的結局
だめだ、そんな悲しいこと言うな
不行，別說這麼傷心的話
世界はまだ生きてる、君が泣いてたって生きてる
世界還活著，即便你在哭也活著
だからその空の先を見たい
所以想看看天空的盡頭
邪魔過ぎる運命のターゲット睨みながら
雖說盯著過於累贅的命運的目標
言えそうてよかった、まだ愛していたい
似乎能說出來太好了，現在還想要去愛
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：剣を振るもの  飛舞之炎  人見広介  時軸：uz  金固  校對：龍虎王的馬桶   繁化：黑桃  壓製：Lacia
我們來到烏魯克已經一個月了
這是我在迦勒底之外第一次過日常生活
今天稍微有點辛苦呢
是
但是最近差不多習慣這工作了
我也大概掌握訣竅了
芙芙？
那個人...
肚子一定餓了吧
前輩？
那個
可能是我多管閒事了
這個...
毫無緣由的憐憫也是一種罪惡
懺悔也是一種罪惡
但是你的心意我很感謝
我給你一個回禮吧
不用給我回禮
你記好了
從現在起烏魯克會迎來三次風暴
三次...
對心懷憎惡去人不能去理解
對一心享受之人不能去同情
對心懷痛苦之人不能去讚美
不要忘記了
與神談論人道 才是愚蠢至極
前輩 剛才那個是...
嗯 烏魯克這裡 將迎來風暴
睡不著嗎
我在想那位爺爺的話
果然有什麼將要發生嗎
我們在這趟旅途中 失去了許多人
不論是從者還是人類
不要 住手
不 不 不
我還什麼都沒有做
從出生起就一直
一次也沒有被人認同過
奧爾加瑪麗所長！
我什麼也做不到
即便這樣 我們也修復了六個特異點
烏魯克這裡是第七個
只要那個光帶還在
我們的未來 人類史就還是被燒盡的狀態
如果我們輸了
這一切就將確定下來
是
有時我會想
我的選擇是正確的嗎
我一開始並沒有做好覺悟
只是在必須由我來做的事情中忘我的一路奔跑到現在
還有 沒能保護的人
以前 阿馬德烏斯先生和我說過
由自己來選擇 嗎?
嗯 人類能選擇自己喜歡的事物
不對 是必須去選擇
知道嗎 不是你創造了世界
而是世界創造了你
就像我們所了解的人類史那樣
嗯
所以 我想前輩所選擇的答案一定是正確的
我相信這個答案
我選擇的答案 嗎
對啊 那個時候
我成為人類最後的御主時 選擇的答案
是的 所以無論天涯海角都請讓我同行吧
作為前輩的從者 這就是我的選擇
謝謝你 瑪修
我也試著相信吧
這由我自己選出的答案
嗯
果然往烏魯克送增援是沒指望的
往神代的靈子轉移本身都無謀至極啊
天才也有做不到的事 嗎
嘲諷嗎
不是 這樣的話 就考慮別的辦法
掙扎到最後吧
像人類一樣 對吧
王 藤丸一行參見
您叫我們嗎 吉爾伽美什王
沒事才不會叫你們
藤丸立香
剛才 叫的是名字
嗯
叫了怎麼 有叫的價值自然會叫
當然的事
這不是很好嗎
我們的工作成果被王認可了
是這樣嗎
雖然在我看來是相當無趣的工作
那麼打雜也差不多膩了吧?
那麼
由我賜予你們的王命 感到光榮吧
雜修
是
到烏爾的城鎮去 調查那裡發生了什麼事
儘管努力的大顯身手來取悅我吧
王今天心情非常好啊
聖杯都給我們看了
不過那個聖杯 總覺得有點
你終於察覺了呢
那個聖杯和你們從特異點回收的六個聖杯是不同的東西
詳細情況要等羅曼醫生的解析
但應該不會錯
那麼 形成這個特異點的是另外的聖杯
是在三女神同盟手上還是在其他人手上
我們並不知道
至少不在吉爾伽美什王手上
藤丸閣下
牛若
西杜麗大人那裡聽說了
終於能出戰了 恭喜恭喜
謝謝你 牛若
不能向出征中的列奧尼達先生報告 很遺憾
我也是作為列奧尼達先生的增援
必須奔赴戰線
祝大家都武運昌隆
活下來再次相見吧
嗯 牛若也是
那麼 接下來我要去整合部隊
再見
互相都加油吧
果然離開那一帶就會遭遇魔獸了
這傢伙的名字叫穆修胡休
是起源女神提亞馬特孕育的
十一魔獸之一 巴比倫之龍
其他還有謎之魔獸拉赫姆
巨大的獅子烏伽爾
以及 現在開始才更有趣的
等一下 別丟下我啊
過會再聽了
真熱啊
好多灰啊
走不動了
你能不能閉嘴
熱度傳染過來 了
這就是原始森林啊
這比6500萬年前的地球還要熱吧
不過 幸好沒有遭遇魔獸
就算是這樣
這熱量也太可怕了
可以算是固有結界級別的異世界了
實際上 只要再堅持一會就解放了
那麼 這熱度也只需要再堅持一小會了呢
下次雇個導遊吧
這可真是值得稱讚的精神啊
對你們這樣的廢物來說
沒有嚮導就沒有明天
御主請小心
誰啊
我啊 那個什麼來著 神秘美女就對了
好 我知道了 這傢伙是個笨蛋
才不是笨蛋
為什麼大家都把我當笨蛋啊
我不明白啊
怎麼回事這個奇怪的生物
難道是豹人 是豹人嗎!
一定要說的話那就是密林的化身
偉大戰士的具化
豹人
要是不害怕我這獠牙就儘管放馬過來吧
豹…人
怎麼看都很可疑 除掉它
大體情況我懂了
那麼各位後會有期
而且我不是老虎而是豹子
這是考試要考的 圈起來記好囉
到底是什麼啊
這裡就是烏爾嗎？
植物的侵蝕已經蔓延到城市中了
前輩 請看那裡
太好了 烏爾的人們都還平安無事
那個...
我們是從烏魯克受王的命令前來調查的
哇...
從烏魯克穿過那片叢林一定很辛苦吧
但還好大家都沒事
我這就回烏魯克向王請求派遣救援隊過來
不 不必了
為什麼？
我們並不需要救援
因為烏爾是個十分安全的城市
前輩
怎麼了嗎
沒什麼
就是感覺從沒見過這種夕陽
真不愧是神話的時代
沒錯 看到這些景色
就會覺得這趟旅途也並非都是壞事
打擾一下
梅林 安娜
視察城市周圍真是辛苦了
可以說拜託你件事嗎？
我希望你明早能把人們都聚集起來
我有話要說
久等了
吉爾伽美什王的使者啊
聽說您好像有什麼話要說
是的
聽說你們並不需要救援
但我們必須得知道其中的理由
烏爾很安全
只要叢林還在魔獸就無法進來
沒錯 只要遵守叢林女神定下的規則的話...
確實在叢林附近並沒有碰到魔獸
是叢林在保護著烏爾嗎？
所以你們因為自己安全了
就不去對其他地方施救了是嗎？
怎麼會 可以的話我們一定會去
但是...
和叢林女神的規則相牴觸
是這樣沒錯吧
原來如此
情況我明白了
不採取任何行動就是烏爾的自衛手段是嗎?
您能理解我們嗎？
嗯 當然
只要不抵抗就能活下去
是放棄而言最好的手段
那麼...
獻祭了多少人了
果然就是差不多一天一個人嗎
你在說什麼...
獻祭什麼的...
放眼看去就能明白
男人實在是太少了
對於沒有戰亂的烏爾而言
這種男女比例也太不正常了
既然如此
有其他原因自然是心知肚明的吧
這是沒辦法啊
為了讓烏爾生存下去獻祭是必要的
這都是在大家同意之後才選擇的
只要一天給埃里都神殿獻祭一個人
那個惡魔就能滿足
這就是你們的選擇？
這也算得上是自保嗎
這你們這些外鄉人能明白的
你們是不知道那個可怕的女神
才會說出這種話的
我們這些無力的人是沒有辦法的
所以還是請回吧
因為在這美索不達米亞
已經毫無人理可言了
這樣一來說服也好情報收集也好
都已經不可能了
很抱歉...
我也是這麼想的
什麼不做就讓某個人犧牲什麼的...
啊哈哈哈 這種擔心是多餘的
這個聲音是...
要說是為什麼的話
殺死祭品什麼的早就過時了
怎麼可能
這東西就是叢林女神？
沒錯
美麗的森林女神 豹人
被帶走的人們都怎麼了
在埃里都神殿被強制勞動呢
那他們都還活著吧
美食家的我只吃勇者的心臟
喜歡小鳥 喜歡魚
人什麼的就吃掉
豹之戰士 於此~~現身！
如果你們想要帶走祭品的話就不可饒恕
而且要是被你們帶走的話
我長久以來的努力不久付諸東流了嘛
我會被庫庫爾弄哭的
庫庫爾？
沒錯 這裡是我們的世界
描繪著螺旋的蛇之大地
知曉神意之人啊
就此退去吧
不走嗎？
只要叢林的庇護還在
吾等太陽即為無敵
簡單來說就是
至少帶點見面禮啊來啊混蛋
真是一面好盾
我的盾是圓桌騎士託付給我的願望
從上面進攻啦
是殘像喵
接住
怎麼了 怎麼了
豹之踢
豹之衝擊
豹之槍
豹之錘
御主
豹之炸彈
不要小看神喵
自稱豹人的傢伙 這麼強的嗎
梅林
人不可貌相 她可是神靈
不愧是神的一柱
也就是說
如果沒有同等神性的從者 是敵不過的
很遺憾 這次就到此為止吧
就像你說的
乖乖獻出活祭品 和貓和解吧
當然是要像泰茲卡特里波卡那種的喵
泰茲卡特里波卡：是阿茲特克神話中最重要神祇之一 他統轄阿茲特克傳說的第一太陽
喵
這傢伙真的好強
還要繼續喵？ 真有骨氣喵
藤丸 我們現在是贏不了的
請下決斷
我又...
要捨棄烏爾的人民了嗎
我 我...
御主 請做出選擇
瑪修
御主 我相信您的選擇
所以說...
我的選擇?
知道了
撤退 梅林
很好 我可是很擅長從美女手中逃脫的啊
安娜
這真是變得越來越有趣了呢喵
總算活著回來了啊
先向王報告吧
很在意烏爾的事情嗎？
我還以為你在至今為止的戰鬥中
已經習慣了他人的犧牲
習慣不了的
不論經驗多少次都習慣不了
所以下次我一定要救出他們
密林的呼聲
時が流れる度　繰り返されてくのは
每當時間流逝 被不斷重複的是
誰かの思い　僕の中の思い
誰的思念 我心中的思念
出会ってまた離れてく
相聚又分開
眠り夢の中は　懐かしさが溢れて
在睡夢之中 懷念之情溢出
隙間一つ　見つからないくらい
絡續浮現的
思い出重ねてきた
回憶湧上心頭
躓き転ぶことが怖くて
因為害怕跌倒
歩けなくなった時は
變得不敢走下去的時候
君のこと　思い出して
回憶起 你的事
勇気に変えたい
想以此為勇氣
そして
然後
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也會活下去
優しい過去と記憶を抱いて
擁抱著溫柔的過去與記憶
選び続けた分かれ道だって
即使是不斷經歷選擇的岔道
間違えなんてきっとないはず
也一定不會出錯的
すべてが繋がるストーリー
連接所有的故事
早安 各位
打擾了
這裡就是你們的住處啊
作為避雨處很不錯啊