本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：剣を振るもの  飛舞之炎  人見広介  時軸：uz  金固  校對：龍虎王的馬桶   繁化：黑桃  壓製：Lacia
豐饒之主 天之女主
如獅子般嘶吼的女神啊
請救我們於苦難
請賜予我們光輝
我們的祈禱傳達到了嗎
恭候多時了 女神伊什塔爾大人
請救我們於魔獸之災
救...嗎
那我就救救你們吧
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
迷失於偏離的主題 尋找合乎情理的解釋
ほら枯れ葉が舞うやがて蝶になる
看啊枯葉飄舞化作蝴蝶
そしてチューニング合って後は何だっけ
然後調音之後是什麼
急なフェードで焦った秒速で不条理が始まる
因突然的褪色焦慮 瞬間開始不合邏輯
とりあえず選んだ生だから片を付けなきゃいけないな
總之選擇了生就不得不解決
退屈の理由は思考停止のエビデンス
無聊的理由是思考停止的證據
守るものが守れないならでしゃばるなよ
守護不了應該守護的東西的話就別多管閒事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
貪圖共鳴榮光稱讚就是庸俗
正体不明の引力が
不明原形的引力
常識を無に返す引き金を引いてしまうから
會扣動把常識清零的扳機
冗談じゃないよ　phantom speaker
這不是開玩笑 phantom speaker
嘘にまみれきって蜃気楼　心まで霞んで蜃気楼
充滿謊言的海市蜃樓 籠罩在心上的海市蜃樓
善々悪々も審議不能になる
變得無法做出善惡判斷
全部が嫌になってそれさえも幸せの結末だ
變得厭惡所有這甚至算是幸福的結局
だめだ、そんな悲しいこと言うな
不行，別說這麼傷心的話
世界はまだ生きてる、君が泣いてたって生きてる
世界還活著，即便你在哭也活著
だからその空の先を見たい
所以想看看天空的盡頭
邪魔過ぎる運命のターゲット睨みながら
雖說盯著過於累贅的命運的目標
言えそうてよかった、まだ愛していたい
似乎能說出來太好了，現在還想要去愛
北壁保衛線的戰損率為三成
雖然列奧尼達將軍守衛的很好
但弓箭和醫藥品緊缺
三成的話還在預料範圍內
讓負傷者按順序交換下來
補給品由我來派發
感激不盡
那我們現在就回去
蠢貨
疲勞的士兵只會拖後腿
今天就好好休息
是
將軍 你們也去找醫生
好了 退下吧 下一個過來了
您叫我們嗎 王
我想起來一件事 就把你們叫過來了
去把天命泥板回收了
天命泥板嗎
對 是記載著我之前冥想時看到的未來的東西
但是 既然是王寫的東西的話 應該還記的內容吧
在半夢半醒時由千里眼看到的預言 為什麼非要記住
那就是想起了泥板在哪裡嗎
那是我從冥界回到烏魯克時
在庫撒城寫下的東西
所以不在西邊的森林裡啊
從冥界回來的這件事感覺真虛幻呢
是呢
對我來說你們那個沒有冥界和天界諸神的世界才奇怪呢
庫撒城現在被吞併進女神伊什塔爾的勢力範圍了
伊什塔爾…
總有一天要跟她交鋒的
這倒省事了
這是王命
前往庫撒 拿回泥板
庫撒市在三女神同盟出現的同時
沒有任何預兆就消失了
消失了？
某一天 與庫撒市的聯絡突然斷掉了
趕過去的列奧尼達他們看見的是
只剩寂靜的城市
既沒有血痕也沒有爭鬥的痕跡
市民們就像睡著了一樣斷了氣
整座城市的所有人都是這樣
為什麼會變成這樣
原因到現在也不清楚
給 謝謝惠顧
從此以後庫撒就被當成被詛咒之地
變成了荒無人煙的廢棄之地了
我回來了
歡迎回來
這些東西是?
新任務的準備
要去庫撒找一個叫天命泥板的東西
報酬足足有20枚巫女銀幣呢
20枚
有那麼多錢的話 就能把大使館放滿花了
馬上準備 請稍等一下
安娜
真是急性子啊
旅途的任務啊 真是羨慕
雖然我也很想一起去…
不行 牛若大人 我們要…
不必多說 因為我們要回北壁…
是嗎 我也想跟你一起旅行
因為我很憧憬牛若丸你啊
說起來 你們是老鄉呢
嗯 就算在我們的時代 她也是廣為人知的武將呢
憧憬...
真是令人高興啊
可以的話…
久等了
走吧
明天才出發…
你太興奮了 安娜
你有這份心我很高興
梅林你太鬆懈了
藤丸殿下
我有事情想問你
牛若…
有什麼問題嗎
沒…
有哪裡不舒服嗎
沒 沒有啦
小心點呀
不管什麼樣的英雄豪傑
摔得不巧也是會受傷的
銘記在心
想問的事是什麼?
那個 白天說過的 憧憬的那個
牛若丸的傳說在我的時代家喻戶曉
五條大橋之類的故事已經成為童謠了
我的故事居然…
「在京城的五條大橋上」常常一邊這麼唱著
一邊模仿你哦
居然這麼有名了
有點難以置信呢
沒有騙你哦
不 不是在懷疑你
只是沒有想到會變得這麼有名
我一生都在不停地戰鬥
雖然只是想著幫助某個人 為他效力
但沒有一個人能理解我
所以 我有點開心到令人難以置信
牛若丸的志向 很多人都有同感的哦
畢竟是流傳千年的傳說啊
還有 我也懂的
戰鬥的理由
欸
不想看到其他人落淚
只要能做到 一定不會讓別人落淚
對 就是這樣 就是這樣藤丸殿下
感激不盡 閣下果然是個很棒的人呢
這麼理解我心情的人
兄長以外你是第一個
牛若
藤丸立香殿下
我在此向閣下起誓
雖然我侍奉的主君是吉爾伽美什王
不過 作為一介武夫
我一定會守護閣下回去的道路
牛若丸
我不是牛若丸的御主
所以 以朋友的名義起誓吧
我也一定會達成我的使命的
朋友…
很棒的詞呢
就算戰鬥的場所不同
我的心也與你同在
這…太過分了
一眼望去都坑坑窪窪的
那裡有人
喂
牧場變成這副樣子了
把四處逃跑的羊抓回來可是相當辛苦的啊
到底發生什麼事了
天災啊
暴風嗎 還是打雷
是伊什塔爾神
今年的伊什塔爾神真是太亂來了
對著魔獸亂炸
虧她做的事 土地就變成這樣了
還把我們的寶石全都搶走
還說 這樣就饒了你們囉
沒人受傷就算是萬幸了
簡直就像強盜一樣啊
這是神做的事嗎…
是啊 要是原來的她的話
肯定不會做這種事的
欸 原來的她?
魔獸戰線出現的時候
烏魯克的巫女們好像對某個人類的少女
進行了伊什塔爾的降神儀式
這就是現在那個伊什塔爾
少女的自我和伊什塔爾的自我互相融合
形成了新的人格
說到底美索不達米亞的眾神都是金色的頭髮
而她的黑色頭髮大概是受那位少女的影響了
原來如此
就說怎麼對她都恨不起來 原來是這樣
或許是這樣沒錯 那位伊什塔爾大人稍微有點
像人類的樣子
欸 稀奇啊
欸
你不是討厭人類的嗎
人類和女神我都討厭
更討厭梅林
看 能看到了
那就是庫撒城
和之前聽說的一樣 完全沒有人的氣息
不止如此 魔獸的反應也沒有
這個區域沒有被入侵的跡象
簡直就像懼怕著這個城市一樣
不知道什麼原因呢
不過 晚上進城太危險了
今天就在這裡露營吧
嗯
離天亮還有段時間哦
準備完成每天的功課
真是刻苦啊
不過 你這麼鍛鍊身體有什麼意義嗎
我只是個普通的人類
作為御主還很不成熟
所以至少要把身體鍛鍊好
我覺得你已經做的很好了
謝謝
不過這都是多虧了大家的功勞
因為被大家幫助著 被瑪修保護著
被選為靈子轉移的成員
也是因為只有我一個人活了下來
不過正因為如此
只要我能做到的事 不管是什麼我都會去做的
即使是看起來沒什麼意義的事也一樣
這樣啊 倒也是
不管什麼時代 能擊落星辰的往往都是平凡的人類
星辰?
沒什麼
都是過去的事了
好啦 雖說是小城市
但要找泥板的話範圍還是有些大了
幸好沒有魔獸 就分頭找吧
不…那個…
我是前輩的從者 不能離開…
沒關係的 瑪修
要是時間拖久了弄到晚上才麻煩呢
畢竟芙芙也和我一起的啊
嗯 別看它這樣
遇到危機的時候可是很能幹的
好吧
彷彿時間停止了一般
欸  人影
咦 藤丸的探測波消失了
你說什麼？
生命反應無法感知
到底是怎麼回事
藤丸！回答我！
藤丸！
欸？這是哪裡
這不是庫撒
這是在做夢嗎？
芙芙？
生者
是生者
為什麼生者會在冥界
這裡是 冥界？
我們被殺害了
沒有尊嚴 沒有祈禱
僅僅是被拋棄了
你是來嘲笑我們的嗎？
你是來掠奪我們的嗎？
你是逃過來的嗎？
沒有被拋棄的價值
無論哪個都不允許
請等一下 我是…
溫暖的氣息 溫暖的肉體什麼的不需要
去死吧
芙！！！
住手
那個人還沒死
把他帶走的話會招來主人的憤怒
您是
閉上七門 回到自己的靈籠裡去吧！
他們沒有錯
讓他們如此無禮的 是你
因為你活著來到了死亡的國度
那個 對不起
但你有恩於我
雖為不孝之子但你也保護了自己的信念
有時信仰會化為生命與道義
也就是說 吾將賜予你生命
回到地上轉告魔術師 「冥界還健在」
請等等
我是藤丸立香
您是？
吾名為…朱蘇德拉
前輩 前輩！
前輩！
嗯？大家
藤丸的生命反應恢復了
太好了！！
醫生
醒來感覺如何？
嗯 感覺良好
太好了 前輩醒過來了
怎麼了啊 瑪修
太好了 真是太好了
對不起 瑪修 讓你擔心了
已經沒事了
好的
話說回來
你一直抱著的那個
不是天命泥板嗎？
欸！！！
去冥界了？
嗯 地上和冥界連通的時代指的就是這個吧
我親身體驗了
這反應也太平淡了吧
這難道是那個人給我的嗎？
朱蘇德拉嗎？
又或者是與朱蘇德拉有著相同職能的人
畢竟這也不是能隨便說的名字啊
但是 「冥界還健在」嗎
那我千里眼看到的三女神集會就是…
梅林？
有龐大的魔法力反應正急速接近著
找到你們了
你們好像向農場主問的挺明白啊
就算想知道女神的事也得有個度吧？
伊什塔爾！
怕是害怕有什麼見不得人的事被人知道了
莫非是寶石強盜被發現了 不好意思了嗎？
才不是啦！
首先我可沒為了金錢而襲擊過人類哦
但你不是把寶石…
我只不過是要他們支付
我從魔獸手中保護他們的報酬罷了
免費救了你們 你們不就馬上墮落了嘛！
也就是說你免費救過？
說漏了
總…總之 要對你們予以天罰
為連續戲弄我兩次而付出代價吧
等等 我們沒有和你戰鬥的打算
多說無益！
你手中那寶貝我就當作慰問品收下囉
果然就是強盜啊
看我毫不留情地把你們打的毛都不剩一根
有兩下子啊
瑪修
哎呀哎呀 真是麻煩
盡做些沒用的
哈哈哈 都飛不起來還想抓住我？
太狡猾了 敢不敢下來堂堂正正地打一架！
怎麼可能丟掉自己的優勢嘛
好了 遊戲到此為止
是時候認真了
認真…
她停下來了
伊什塔爾
來吧
我來做你的對手
你難道覺得自己可以戰勝我嗎
不試試看怎麼知道
你這無謀之舉已經可以稱作侮辱了哦 大笨蛋
好吧 既然你這麼想死的話我就成全你
在冥界後悔自己的不自量力吧
就是現在 安娜
是
糟了
這是之前的回禮
飛在天上也不全是好事啊
女神伊什塔爾
完全沉默
啊 她醒了
哎呀 已經晚上了啊 早安
欸 什麼情況 我怎麼被綁著
這是哪裡 你是誰
那個 藤丸立香
人類最後的御主
啊？ 那是什麼
雖然不知道你在說什麼
但別以為你們對我做這樣的事情可以全身而退
抵抗是沒用的
安娜
想請你告訴我們
關於三女神同盟的事
是這樣啊
好吧 我會在能回答的範圍內回答你
謝謝
你們為什麼襲擊烏魯克
我們在互相競爭
看誰能先毀滅烏魯克並得到吉爾伽美什所持的聖杯
第一個得到聖杯的女神就可以擁有這片土地
這就是理由 很單純吧
另外兩位的真名是
這我不能回答
為什麼
我們三柱有不可互相干涉的戒律
就算被殺也不能說
這樣啊 那真名就算了
御主
畢竟朋友的秘密不能隨便洩露的嘛
很好的判斷 我喜歡品行高潔的人
這樣的話 我就再告訴你們一件事吧
召喚我的是烏魯克的巫女們
但是另外兩柱是被聖杯召喚過來的
經由魔術王之手？
誰知道呢 這就超出我的知曉範圍了
比起那個
夜已深了哦
好好看看周圍吧
什 什麼
看來是庫撒的祖先們一起回鄉了呢
我們應該撤退
幸好我們已經回收了目標泥板
快沿著屋簷逃到城外去
你也快逃吧
你在做什麼
你保護了烏魯克的人民
我可做不到把你丟在這
那麼再見了
瑪修
是
我可不會道謝的
數量好多
如果我能夠更成熟一點的話
伊什塔爾
感謝女神的心血來潮
前輩 趁現在
嗯
謝謝
竟然對我道謝
藤丸立香
這祭品給其他女神就太浪費了
天命的泥板
時が流れる度　繰り返されてくのは
每當時間流逝 被不斷重複的是
誰かの思い　僕の中の思い
誰的思念 我心中的思念
出会ってまた離れてく
相聚又分開
眠り夢の中は　懐かしさが溢れて
在睡夢之中 懷念之情溢出
隙間一つ　見つからないくらい
絡續浮現的
思い出重ねてきた
回憶湧上心頭
躓き転ぶことが怖くて
因為害怕跌倒
歩けなくなった時は
變得不敢走下去的時候
君のこと　思い出して
回憶起 你的事
勇気に変えたい
想以此為勇氣
そして
然後
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也會活下去
優しい過去と記憶を抱いて
擁抱著溫柔的過去與記憶
選び続けた分かれ道だって
即使是不斷經歷選擇的岔道
間違えなんてきっとないはず
也一定不會出錯的
すべてが繋がるストーリー
連接所有的故事