本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：剣を振るもの  飛舞之炎  人見広介  時軸：uz  金固  校對：龍虎王的馬桶   繁化：黑桃  壓製：Lacia
這是人與神分道揚鑣的命運時代
要來了嗎 迦勒底
照亮諸天星辰的唯一曙光
那麼儘管過來吧
來到這片人神共存的大地
人類最後的御主啊
早安
早安 前輩
瑪修·基列萊特前來報到
但是 遲到了兩分鐘 非常抱歉
早安 瑪修
早安 羅曼醫生
身體已經沒事了嗎
是 身體狀況很好
太好了 那我就放心了
讓您擔心了
那藤丸 瑪修
既然兩個人都到齊了
就開始作戰會議吧
好
本日 上午七點開始
我們迦勒底已經完成了靈子轉移至第七特異點的準備
最後的特異點
被認為是由所羅門親自送往過去的第七個聖杯
想拜託你們將其進行回收
這一天終於到了呢
是
已經消失的2017年也在逼近
無論如何...
必須要排除掉人理燒卻的原因
對 Grand Order 冠位指定 就是為此存在的
奧爾良
七丘之城
俄刻阿諾斯
倫敦
美洲大陸
卡美洛
經歷了千辛萬苦 我們才走到了這裡
然後 這次靈子轉移的地點
是貨真價實的最古老的文明之一
神代末期 公元前2600年
古代美索不達米亞的土地
公元前的世界
正是
可以說光是去那裡
就已經比迄今為止的所有特異點要難了
達·文西
這次的反應也很好哦
非常感謝
天才就是要令人驚訝
我倒是希望你正常地過來
你這反應真無聊
那麼我再稍微說明一下吧
美索不達米亞是流入波斯灣的底格里斯河、幼發拉底河
兩河之間繁榮起來的文明
這次的目的地是初期王朝時代
諸神的時代以此為界線逐漸淡出歷史舞台
也就是神和怪物還日常存在的時代吧
你說的沒錯
就算如此 擔心也沒用
就是
你們已經修復了迄今為止的六個特異點
我覺得你們可以有點自信
賭上我的天才之名
一定會完美地證明你們的存在
所以
安心地去享受大冒險吧
雖然李奧納多的說法很輕挑
但這次的確是難得的體驗
在旅途結束 一切都解決之時
你們所見識到的東西
也讓我好好聽聽
我有一個特別的禮物要給你
好好期待吧
那個
羅曼醫生
可以提個問題嗎
靈子轉移準備完成
目標設定公元前2600年 烏魯克
反召喚系統 啟動
開始靈子轉換
藤丸立香 瑪修·基列萊特
靈子轉移全工程 完成
可以了
第七Grand Order冠位指定 開始實證
往下掉 在往下掉
在往下掉 這是高空彈跳
瑪修 拜託你了
瑪修·基列萊特 全力以赴
御主 把手給我
就這樣抱住我的腰
寶具 展開
加拉哈德先生 請借給我力量
具現吧
已然遙遠的理想之城（Lord Camelot）
前輩... 不 御主
沒有受傷吧
謝了 乾的漂亮 瑪修
該道謝的是我才對
因為太過突然所以頭腦一片空白...
一片空白...
那個...貼得有點緊呢
芙芙也沒事真是太好了
靈子轉移算是成功了嗎
我們明明是要讓你們轉移到這個時代最大的都市的
原來如此...
剛才是源於結界的強制彈開嗎？
烏魯克好像展開了防禦結界
看來是打算面對襲擊了啊
你們兩個 聽到了嗎?
聽到了 醫生
也就是被烏魯克的防禦結界彈開了對吧
對 毫無疑問有未知的危機正逼向烏魯克
我的禮物怎麼樣呀
很好 可能是因為新的禮裝 即使在神代也沒什麼問題
令咒也三畫都補齊了
那就好
那你們凡事小心行...
醫生
通訊斷了
天空的光帶果然還在啊
嗯
總之先稍微調查一下這附近吧
是
御主!
瑪修！戰鬥準備
了解
瑪修！
戰鬥結束 御主
是至今都沒見過的種類
嗯 我也有同感
與以往的魔獸不同
能感覺到它們明顯帶有敵意
難道讓這座城變成廢墟的就是…
瑪修 儘快離開這座城鎮吧
剛才應該不是最後一頭...
不好不好 要撞上了
御主！
啊 痛痛痛
真是倒了大霉了
話說 啊咧？
您好 我是墊子
什麼東西啊你
幹嘛擅自來當墊子啊
趕緊給我滾開啊
請 請讓開 馬上 馬上
御主正倒在地上呢
和藤丸他們的通訊恢復了嗎？
就差一點了
不過可以觀測到
雖然有些很大的反應
不過看來是沒什麼事
雖然和計劃有些偏差
但他們倆的話一定沒事的
竟然毫無緣由擅自觸碰我的身體...
你是哪個城鎮的人
與其說是碰到應該是事故吧
在我看來剛才的衝撞也是...
請好好談談吧
嗯...那個...
miss?
你們…不認識我…是認真的？
不好意思
我們是一個名為「迦勒底」組織的一員
為了修復人理而來到這個特異點的
也就是來自異邦的客人?
算了...這也不是不可能...
我也是多虧了這...
這...這樣啊
聽好了
本來在這個世界是絕對不會有未經我的允許擅自觸碰我的人的
我會注意的
我是藤丸立香
和英靈締結契約一同作戰的御主
她是...
我是瑪修·基列萊特 這邊這個可愛的小傢伙是芙芙
我可不會自報家門
現在開始我無可奉告
不如說是你們得告訴我
這附近有沒有掉了什麼重要的東西
啊？
就是那種一看就知道很了不得的東西啊
有嗎？
就算你這麼說...
請問您是丟了什麼東西嗎?
當然不可能啦
我可什麼都沒丟
你們倒是說點什麼啊
有時候沉默也是很殘酷的
來啦?
不是剛剛那不是前輩的聲音
很危險的 請先退下
御主 和剛才的魔獸是一樣的
你們以為自己在和誰說話呢
要退下的人是你們哦
欸?
好...好厲害
還有嗎？
瑪修
是！
這次我們合力...
別在那自說自話了
御主藤丸是吧？
要是連這種程度的魔獸都處理不了的話
什麼人理修復簡直就是痴人說夢
你們就好好加油吧
太好了 連接上了
醫生 等會再說
敵人那邊比較少
瑪修 跟我來
了解！
這個數量...
僅靠我們有些難以應付
想要削減數量嗎
這樣的話我也許可以幫忙
我很高興能有幸與你們相遇
迦勒底的御主
我的名字是恩奇都
在這個神代一直等候著你們的到來
剛才的攻擊
應該能夠使這附近的魔獸無力化了
雖說如此
一旦嗅到血的味道 馬上又會有其他魔獸過來...
你是？
是這裡的人嗎？
我已經做過自我介紹了哦
那邊的魔術師應該更清楚我的事吧
啊 嗯
你是恩奇都沒錯吧
真厲害 不愧是神的兵器
神的兵器
如果說吉爾伽美什王作為「天之楔」
是經眾神之手誕生的人與神的混血的話
那恩奇都就是為了將吉爾伽美什王送還眾神的「天之鎖」
連吉爾伽美什王都無法破壞的
擁有正確的心與道德的英雄
被這麼抬舉
我都有些難為情了
剛才多謝了 恩奇都
是握手的意思 恩奇都
啊 這就是
對不起 我還沒習慣
那麼就讓我帶你們去烏魯克吧
請多關照
關於我們的情況都？
嗯 多多少少
擾亂時代的聖杯
由得到它的人所發起的歷史的改變
魔術王由此創造了特異點
為了破壞人理的基石
為了阻止災難的發生 我們已經經歷了六個特異點
這事我知道
我來這裡就是因為
從烏魯克的巫女長那裡接到命令
讓我保護異邦的客人
那麼 這個時代還...
神代的人們不會輕易屈服
但是讓我很驚訝
那個
聽說人類最後的御主會來
我還以為會出現像吉爾伽美什王那樣的人
和你想像的有些不太一樣吧
不
我很高興
來的是你們這樣的客人
到烏魯克大概還要多久？
我雖然很想帶你們直接南下
但這就會進入其他的勢力範圍
也就是說會很危險是嗎
對 現在的美索不達米亞正處於滅亡的邊緣
剛才的廢墟也是... 果然
都市一個一個被毀滅
存活下來的人正在往烏魯克市避難
果然是因為持有聖杯的人...
不 聖杯還沒有落到任何人手裡
人類的敵人 是神
神 是神嗎
三女神同盟
美索不達米亞六成的土地都被她們奪走了
女神的 同盟
女 既然身為女神 難道不應該是人類的同伴嗎
神從來就不是人類的同伴
由三柱女神組成的同盟 其目的是
滅絕人類
這種事 不是和魔術王一樣嗎
三女神以各自的手段蹂躪著這片土地
其中之一 「魔獸女神」
她創造的魔獸 剛才的也是
已經占滿了北方
為了與之對抗 人類也建造了相應的設施
要去看一看嗎
這裡應該能看見了
這就是...
對 這就是人類的希望
守護四方世界最大也是最後的城塞
絕對魔獸戰線 巴比倫尼亞
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
迷失於偏離的主題 尋找合乎情理的解釋
ほら枯れ葉が舞うやがて蝶になる
看啊枯葉飄舞化作蝴蝶
そしてチューニング合って後は何だっけ
然後調音之後是什麼
急なフェードで焦った秒速で不条理が始まる
因突然的褪色焦慮 瞬間開始不合邏輯
とりあえず選んだ生だから片を付けなきゃいけないな
總之選擇了生就不得不解決
退屈の理由は思考停止のエビデンス
無聊的理由是思考停止的證據
守るものが守れないならでしゃばるなよ
守護不了應該守護的東西的話就別多管閒事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
貪圖共鳴榮光稱讚就是庸俗
正体不明の引力が
不明原形的引力
常識を無に返す引き金を引いてしまうから
會扣動把常識清零的扳機
冗談じゃないよ　phantom speaker
這不是開玩笑 phantom speaker
嘘にまみれきって蜃気楼　心まで霞んで蜃気楼
充滿謊言的海市蜃樓 籠罩在心上的海市蜃樓
善々悪々も審議不能になる
變得無法做出善惡判斷
全部が嫌になってそれさえも幸せの結末だ
變得厭惡所有這甚至算是幸福的結局
だめだ、そんな悲しいこと言うな
不行，別說這麼傷心的話
世界はまだ生きてる、君が泣いてたって生きてる
世界還活著，即便你在哭也活著
だからその空の先を見たい
所以想看看天空的盡頭
邪魔過ぎる運命のターゲット睨みながら
雖說盯著過於累贅的命運的目標
言えそうてよかった、まだ愛していたい
似乎能說出來太好了，現在還想要去愛
啊 看來已經到了
人類最後的御主