Futuring Diva!
集結各段位明星隊伍的循環賽
今年也會如期開賽
今天將會公布剩下的 4 支隊伍
首先是…
宇宙的起源！
她們靠出類拔萃的分析力取勝  是令人信服的人選
那麼  接下來是…
Card Jockey！
在這次大會上  她們又會如何讓 Selector 們狂歡呢
下一個則是…
Kyuru Kyurun！
然後最後的隊伍是…
No Limit！
太好了！
誰能想到剛成立不久的 No Limit 能成為一大黑馬
一顆偶像心再加上出類拔萃的 WIXOSS 技術
真是讓人期待她們在本次大賽上的表現
平…平和  你看…
平和！
對不起
Futuring Diva…
冠軍隊伍可以獲得大幅度的段位提升
還能在豪華的舞台上進行 DIVA TIME
我想要唱歌
想要跳舞
我們一起搞吧！DIVA TIME！
我說過吧  我絕對不做 DIVA TIME
對不起…
所以  你為什麼這麼不想表演呢？
那…那是…
其他的隊伍都在表演啊
奪冠後跳舞肯定會很開心的
我們試試看吧
我…
這事不能強迫去做
而且我們也沒有原創的歌曲或者舞蹈啊
沒錯  我知道
但是  要是我們不用豪華的歌舞取得 Selector Point
粉絲們也不會願意追隨我們的
雖然你這是非常低 IQ 的答案
但是對你來說  這已經是個不錯的正確答案了
對吧？
所以讓我們藉此機會來創作吧
我們的原創 DIVA TIME
但是我拒絕
我的答案是 NO
Oh, no！
靠對戰取勝我們就能提升段位
如果只是以頂點為目標  那歌舞都不是必需的
好了  回合結束
怎麼這樣…
對不起  平和…
令？
昭乃？
對不起  我沒打算偷看的
沒事  我也沒有在隱藏
那個…但是午休的時候  你說歌舞都不是必需的
是啊
但是  我還是覺得平和說的是這個理
嗯…
對戰之後  就開始歌舞
然後因此獲得好評
現在已經變成理所當然的傳統了
那麼我就想…
身為 DIVA  我們是不是就應該去表演 DIVA TIME
也是為了為我們助威的人們
所以你才在這裡練習？
對
作為隊伍的一員
我想要做好最低限度的準備
聽我說  令  我撒謊了
我第一次進行 DIVA 對戰的時候…
我很害怕
很害怕  但是…
Hirana 你沒有錯！
所以我不會逃避
雖然我說了這番話
但是我最後還是想逃避
原來是這樣…
昭乃該不會還是不想做 DIVA
畢竟是我強行拉她來的
哭哭
畢竟她很溫柔
我看了夢限少女的 DIVA TIME
就想著  這好厲害  我也想做
所以就逐漸喜歡上了 WIXOSS
嗯
昭乃她也說喜歡
所以我就非常高興
喜歡是很重要的
但是不好辦的就是  喜歡的形式因人而異
俗話說戀愛是盲目的
也就是說  無論是戀愛還是 WIXOSS
都是一個人沒辦法做到的
雖然我不太明白  但我會再和昭乃談談的
說來店長  你是怎麼知道我有煩惱的？
做 DIVA 的孩子們  煩惱時全都是同一副表情
全都是？
沒錯  全都是…
你在逃避嗎…
但是  沒理由去強迫自己做不喜歡的事
DIVA 對戰本身就不是義務或者強制性的東西
DIVA TIME 也一樣
從這一點上來說  你沒有錯
不如說  仗著熟識就想讓你做的平和才是有錯的
令  你真體貼
你太由著她了
但是她真的很純粹
是啊
我還從沒見過像幼兒園小朋友一樣
眼睛閃閃發光的女高中生呢
對啊
我覺得平和的這種地方很犯規
對啊  她非常直率
所以我想儘可能地幫助她
雖然我不知道你不願意的理由
但是你應該清楚
作為 DIVA 要進行 DIVA TIME 的必要性吧
嗯
那我就不會強迫也不會溫水煮青蛙的
在此前提下  如果我們有什麼能幫到你的
不用客氣儘管開口
我們是同伴啊
嗯  謝謝
雖說我也是心知肚明的
昭乃！
嗯  我沒事
沒關係
謝謝你
大家好啊
各位 WIXOSS 玩得開心嗎？
今年終於也到了這個季節
沒錯 Futuring Diva！
讓我們盡情欣賞現在 8 支實力派明星隊伍的英姿吧
Futuring Diva 將在 8 支參賽隊伍間舉行單循環車輪戰
獲勝者會獲得分數
最後在得分最高的兩支隊伍間舉行決賽
這次我們請到了傳說中的 DIVA
夢限少女原成員之一的 Rie 來擔任解說
Rie  本次大賽是循環賽
比起運氣  實力更為重要啊
正因為是車輪戰  所以必需對每個隊伍都有所對策
這樣一來  對於大賽整體的局勢把握也很重要啊
對啊
也正因為這是團體賽…
Hirana  對戰要開始囉
好  我這就去
這是新卡組
謝謝
那個…  還有 DIVA TIME 的事…
你得出答案了嗎？
欸？你們兩個怎麼了？
沒…沒什麼
這件事我們之後再三個人一起討論吧
現在先專注於眼前的對戰
嗯
好  讓我們上吧
直到頂點
No Limit！
現在是 Futuring Diva 特別節目
本次這是節目後篇  請到了 4 支隊伍的代表
Hirana 真是僵硬啊
那讓我們聽聽各位的目標和抱負吧
欸…那個…我的目標是…
是頂點！
總之先不斷取勝  更上一層樓
我們沒有極限！
畢竟 No Limit 現在勢如破竹
她們在 Futuring Diva 也完成了三連勝
沒有啦  都多虧了 Akino 和 Rei
期待你們的表現
那麼  接下來是 Card Jockey  你們又如何呢？
喵們打算在本次大賽上向 No Limit 復仇喵
喵們不能再輸了喵
是這樣嗎
其實我們的目的也是要對 No Limit 取得完勝
真巧真巧
其實我們的目標也是打倒 No Limit
真是出人意料
所有隊伍的目標都是打倒 No Limit
與其說是打倒…
只不過我們是想把因狗屎運  天體排列  月亮盈虧的影響
從而僥倖打敗我們的這筆帳給她們算一算
你說什麼?!
我們絕對會再次打敗你們取得冠軍的
冠軍嗎
但是呢但是呢…
就算取得冠軍  你們打算在 DIVA TIME 表演什麼呢？
我好像還從沒見過你們表演啊
那個…
難道說你們什麼都表演不了？
討厭  你們這也算是 DIVA 嗎？
你…你說什麼?!
又不是說一定要表演的
但是  DIVA TIME 是對前來助威的 Selector 們的報恩呀
我不明白你們不表演的理由
Mikomiko 摸不著頭腦
你如果為正在觀看節目的 Selector 們著想
要表演這是理所應當的啊
不過  就算你們這麼土的隊伍取得冠軍
也沒辦法炒熱氣氛
運營方也不想讓你們取勝吧
大家也都是這麼想的對吧
好了好了  二位都冷靜一點
順便一提  我們 DIVA TIME 能表演的曲目有 108 首
如果你什麼都沒有
那不如今天起就把名字改成 No Performane 吧
我們有！
我們也有啦！
我們有一百萬首曲目
那能請你們在 Futuring Diva 上表演一下嗎？
啊  當然啦！
我們會奪冠  然後給你們看超棒的歌舞表演
平和  這是你自己說的吧
DIVA TIME 的事  我們之後再三個人一起討論
是  您說的沒錯
那昨天你那是在搞什麼？
真的是萬分抱歉
這已經成為 WIXOSS LAND 裡的熱門新聞了
No Limit 對於新曲
抱有絕對自信
但是 Mikomiko 太讓人不甘心了
總要以牙還牙  以口還口啊
應該是「売り言葉に買い言葉」
平和說反了
但是再怎麼說你也不能擅自誇下海口啊
昭乃  對不起
真的很對不起
不  你沒錯
DIVA 表演是理所當然的
而且  還跟你說這是為了前來助威的 Selector
你會覺得不甘心那是很正常的
昭乃…
所以  你沒有錯
有錯的是我
對不起
為什麼你要道歉呢？
要是不想做  就不用強迫自己去做啊
不對  我不是不想做
是我做不到
我害怕
我曾經很喜歡跳舞
對不起  對不起
我害怕
一站在人群前面  我就會回想起那天的情景
我…
我讓那麼多人哭泣  笑話
之後我就沒辦法表演了
我太害怕了  做不到
昭乃…
對不起  一直以來都沒告訴你們
昭乃
Futuring Diva！
下一次對戰由宇宙的起源對 No Limit
No Limit 現在已經取得三連勝
成員們想必也都是氣勢高昂…
咦？
Open！
比賽開始了！
Rie 你對這場戰鬥有什麼看法？
這個啊  No Limit 的士氣和實力都很強
另一方面  宇宙的起源靠經驗值和數據穩紮穩打
雖然兩支隊伍截然不同
但這場對戰想必是實力派的激戰
讓我們拭目以待吧
那個…  用這張卡就行了吧
Akino  確認一下卡片
對…對不起
那張卡沒問題
謝謝！
成長！
回合結束
上次被你們拿下了勝利  但是…
Nova！Bang！
提速囉！
明白
明白  博士
最佳化數據中
那麼  No Limit  你們能跟得上我們作戰的節奏嗎？
成長！
她們一開局就採取了相當有進攻性的布陣
我們也得馬上應對才行
Akino  輔助 Hirana
好…好！
Hirana！
喂  你們兩個  專心一點啊
咦  這是怎麼一回事？
No Limit 從開局起就慢人一步
魔法「轟音的炎球」
放逐你的 SIGNI
Hirana 就是現在！
上啊
從現在開始才是作戰的重頭戲
今天的宇宙的起源是 Version 2
生命爆發
「蒼將  新八」
效果發動
棄置你一張手牌
太漂亮了！
宇宙的起源不斷地把對方的攻擊轉換成機會
和她們過去只依靠計算不同  出人意料的熱血風格
只要有大家的聲援  就連痛苦也能變成力量
只要努力就有成果  這可不是和地獄博士身份相符的發言
這果然不合適嗎？
不  我覺得你朝著真理更近了一步
不愧是博士
來點糖果吧
快…快住手  我們還在作戰中呢
這種事等結束後再說
糟糕了
她開始煽動起會場的氣氛了
那個… Akino…
Hirana  不要發呆
下一波攻擊要來了
戰鬥也終於迎來了尾聲
雙方打得互有來回
雖說生命護甲數量略有優勢
不過 No Limit 的糟糕配合很讓人在意
成長！
使用「蒼魔  螺旋卡米拉」凍結你的 SIGNI
你現在動不了了吧
那麼  你要怎麼做呢？
不行  不行  糟糕  糟糕
偏偏是凍結？
Akino  我們有沒有能用的卡？
那…那個  我們得先除去凍結 SIGNI
成長！
用直接攻擊來了結她們
就這樣攻擊
等等！
不行  Hirana  這個攻擊…
哎呀呀  不好意思我們還有很多手牌
No Limit  沒想到到了最後
卻犯下了致命失誤  導致最後一擊被對方防禦住
對不起
和上次不同  這是在我的計算之外
不對  我根本沒必要計算了  No Limit
說心裡話  我還想和你們把這場精彩的作戰再繼續下去
成長
接下來進入 WIXOSS 對戰的最終階段
哇  用成長效果放逐了 No Limit 的 SIGNI
出現吧  我的船長
大海的惡魔啊
好了  樂曲發動
讓作戰結束吧
這就是從那次敗北中所尋找到的
我們嶄新的宇宙的起源
「超絕★毀滅」
不得了
根據效果  No Limit 的手牌變為了 0
Akino 成長呢？
不行…
能量…能量不夠
Akino！
Hirana！
獲勝者  宇宙的起源
她們展現出了讓 Selector 們為之著迷的出色戰略
然後 No Limit 迎來了她們的第一次戰敗
對不起
— 翻譯：tastySugar    後期：ddddbug    字幕製作：SweetSub —
— 特別協作：WIXOSS 翻譯組 —
讓我們下次再見...！