按照劇本東奔西跑 真不錯
聚會即將開始 真的不錯
在近在咫尺的距離
新的故事即將展開
（轉生成為了只有乙女遊戲破滅FLAG的邪惡大小姐 …）
今夜翩翩起舞 亮亮晶晶
故事驚人展開？！ 愛情故事
真不想從這樣的美夢中醒來 用愛的語調相談 數到三
便能接近我的愛
啊 美妙的破滅 浴火重生
即使犯困 依舊心情愉悅
願相信愛情的人得到救贖
牽起手起舞吧 愛情如此強大真是十分抱歉
周而復始我愛你
突然靠近 緩緩墜入愛河
（邂逅了命中之人…）
我生來立場微妙 是國家的第三王子
兩個哥哥十分優秀 大家都說其中一人將成為下任國王
說實話 我對王位完全沒有任何興趣
雙胞胎弟弟亞蘭體弱多病
媽媽和傭人們都只滿心關照著弟弟
出於這些原因 大家都只關心我的哥哥和弟弟
我在城堡裡 很容易遭到忽視
我沒有什麼特別的目標 劍術與學問大多都能輕易習得
這樣的日子無聊極了
直至我遇見了她
初次見面 卡塔莉娜小姐
我是吉奧爾多·斯提亞特
這大小姐看上去好傻…
一開始我以為她是個在溺愛中長大的大小姐 任性、傲慢又愚蠢
那…那個
我腳痛 一個人走不了
是被鞋子蹭傷了嗎
好麻煩啊…
你等等我 吉奧爾多王子
卡…卡塔莉娜小姐
您還好嗎
事情麻煩了
畢竟是那個大小姐
或許會讓您和她訂婚 對她負責
克拉艾斯家族不屬於任何一個政派
那個大小姐我肯定能隨意打發
若要找一個擋箭牌未婚妻 以禮貌拒絕其他煩人的提婚
她不是正合適嗎
真的十分抱歉 讓您的臉上留下了傷痕
這只是擦傷而已 請不要放在心上
她在說什麼呢 實在不像是從那個任性大小姐的嘴裡說出來的
可…可就算您不在意 社交界也不會這麼想
說不定會影響到今後的婚姻
這明顯不是在聽我講話的樣子啊
趁她沒理解狀況的期間 我讓她答應了婚事
畢竟現在改變計畫麻煩
而且 我對卡塔莉娜·克拉艾斯這名少女也產生了興趣
想再深入接觸她看看
於是 我便去正式提婚了
您…您為什麼穿成了農民的模樣
您好 吉奧爾多王子
我為了訓練魔力 正和泥土對話呢
我認為最有效的辦法就是耕作
她在說什麼…
我還是第一次見到這麼有趣的女孩
是嗎 真是一種嶄新的訓練方法呢
卡塔莉娜小姐 今日我是前來正式問候的
能請您接受與我的婚約嗎
然而她並沒有在聽我說話
好
肯定是沒多想就答應了吧
看著她這副模樣 實在是叫人忍俊不禁
這名少女有著棕色的頭髮與水藍色的眼睛
我出生到現在 第一次對人產生了強烈的興趣
我有預感 日子將不再無聊
（轉生成為了只有乙女遊戲破滅FLAG的邪惡大小姐）
嗨 你就是吉斯嗎
歡迎來到克拉艾斯家
這一天 我成了吉斯·克拉艾斯
這是我第二次改姓
第一次是我3歲的時候
只要稍稍吵鬧 就會挨打挨餓
所以我一直待在房間的角落裡 不敢作聲
就在這樣的日子裡
有一個陌生男子來到了我的面前
帶我前往了一座豪華的宅邸
那裡 我第一次見到了父親、新的媽媽和哥哥們
我不能稱呼「爸爸」「媽媽」
對哥哥則要稱呼少爺
我的親生母親是父親的情婦
她把養育我的職責強加給了父親
哥哥們討厭我 經常打我、踢我
我就是因為這樣才老老實實待在房間裡的
這時 那件事情發生了
住手！
怪…怪物！
從今天起他就是你的幹弟弟了 叫做吉斯
請…請多指教
吉斯 快來
好 卡塔莉娜小姐
真是的 我不是都讓你叫我姐姐了嘛
是這樣沒錯…
姐姐
這個詞太美了！
我一直希望有人叫我姐姐呢
怎麼是個怪人
接下來我帶你去我最喜歡的地方
就是這裡 從樹上看到的景色可漂亮了
還穿著裙子呢
喂 吉…
好痛…
吉斯！
不要 別死啊！
好不容易才有了一個可愛的弟弟 居然被我一屁股壓死了
卡…卡塔莉娜姐姐
太好了 吉斯
我還是第一次被人抱住
這種感覺好神奇 心裡暖暖的
我們離婚吧
我會帶著這個傻女兒 一起回娘家
老公還請你和吉斯 還有他的母親白頭偕老
你…你在說什麼啊 米莉迪安娜
他的母親是指誰啊
克拉艾斯夫人似乎以為我是公爵情婦的兒子
但誤會解開了
起初冷漠的克拉艾斯夫人 也對我溫柔起來了
在那之後 每一天都充滿了新鮮 愉快 幸福
所以 我忘記了
我控制不了自己的魔力 是個怪物
快開門
吉斯 吉斯
吉斯！
其實我也想見姐姐
但我做不到
因為我害怕傷害姐姐
害怕聽姐姐罵我是怪物 不敢面對她
我們以後一直都會在一起的 吉斯
眼淚 總是流在痛苦、孤單的時候
越是哭泣 胸口越是疼痛、糾纏
可這次 眼淚竟在胸口緩緩化作暖流
我生來第一次知道 眼淚也能因快樂而流
謝謝你 姐姐
我想和姐姐在一起
卡塔莉娜
今後 永遠
你在幹什麼！
並在以後 守護姐姐
（轉生成為了只有乙女遊戲破滅FLAG的邪惡大小姐）
我生在亨特侯爵家 是家裡的四女
母親是個美麗溫柔的人
但她因為是後妻 地位低下
家裡人對她並不好
媽媽過世後 三個姐姐便開始欺負我 說我壞話
哎 這頭髮的顏色真髒
看頭髮都知道地位低
這累贅太沒品位了
這裡是我唯一能逃避的地方
只有在照顧植物們的時候 我才得以安寧
初…初次見面 我是四女 叫做梅麗·亨特
初次見面 梅麗小姐
而那個女孩 和我形成了鮮明對比
這…這兒的院子真厲害呢
花兒那麼多 非常漂亮
每一朵都綻放得這麼華麗
一定是雇了一個非常出色的園藝師吧
這裡的花都是我培育的
好厲害 這到底是怎麼做的
有什麼技巧嗎
還是說 是泥土裡有秘密？
好久沒人這麼誇獎我了
田…？
卡塔莉娜小姐還在種田嗎
我種了一些蔬菜 但不知怎地都蔫了
我弄不明白原因 正頭疼著…
我也很想幫您
但我沒種過蔬菜 光聽您的描述也給不出什麼建議…
我從沒聽說過有大小姐還會種田
但她好像真的很為難
那請您務必來一趟我家 看一看我種的蔬菜吧
雖然我不懂蔬菜 但我想幫助她
雖然速度很慢 但蔫掉的蔬菜都漸漸恢復了生機
我十分喜歡這個品種的薔薇
你不覺得它的顏色很少見嗎
真的呢 原來還有這種薔薇啊
嗯 雖然很難養 但我想讓它開出漂亮的花朵
你一定可以的
卡塔莉娜小姐…
對了 梅麗
在蔬菜恢復生機之前 要不常來我家玩玩吧
好…好的！
太好了 光是和你聊天我都覺得很開心
卡塔莉娜小姐一直一副光明磊落的樣子 積極開朗 十分出色
她每次誇獎我 都能讓我找回些許已經失去的自信
恢復長勢了呢
這都是你的功勞 謝謝你
哪…哪裡
梅麗的雙手一定是綠色之手
綠色之手？
就是指有培育植物才能之人的特別的雙手
擁有綠色之手的梅麗 一定是個非常出色又優秀的人
我是特別的…
我真的…真的好高興
我想成為配得上卡塔莉娜小姐的朋友
那個 卡塔莉娜小姐
怎麼了
雖然蔬菜已經恢復長勢了 但我還能再來拜訪這裡嗎
我十分歡迎 隨時都來玩吧
嗯！
所以 我要和膽小怕事的梅麗·亨特說再見
這樣 我以後便一定能堂堂正正地站在卡塔莉娜小姐的身旁
（轉生成為了只有乙女遊戲破滅FLAG的邪惡大小姐）
我和雙胞胎哥哥吉奧爾多不同
小時候體弱多病 幾乎一直躺在床上
後來 我終於恢復了健康 開始學習劍術與書本知識
拼命努力追趕幾位哥哥
但是
答得很好 吉奧爾多王子
比上次完成得更快了
不論做什麼 我都比不上吉奧爾多
不論做什麼 亞蘭王子都差點意思呢
肯定是在娘胎裡被吉奧爾多王子拿走了所有優點吧
是個被拿走了所有優點的殘渣嗎
周圍所有人都看不起我 拿我和吉奧爾多相比
不知何時 心中已滿是自卑感
就在這時 我的婚事定下來了
真是可愛 簡直像人偶一樣
這裡的院子真漂亮
謝謝誇獎
這麼說來 前幾天我在書上看過…
梅麗小姐你一定擁有綠色…
其實前幾天 有人說我擁有特別的綠色之手
是卡塔莉娜小姐說的
卡…卡塔莉娜？
就是卡塔莉娜·克拉艾斯小姐
她既溫柔又聰穎 還十分帥氣
實在是太出類拔萃了
吉奧爾多總是滿不在乎地奪走我的一切
而這次 他的未婚妻又想奪走我的梅麗了麼
就這樣 我們圍繞著梅麗 開始了一系列比賽
爬…爬樹？
這不是平民家的小孩子才會做的事嗎
什麼 怎麼回事！
那不是人類能做出來的動作
我也能行！
今天我一定要贏
我也不會輸哦
卡塔莉娜每次都會拿出全力
不會因為我是王子而放水
並且 每次都會直直地看著我
運動之後的點心真好吃呀
是啊 比城堡裡吃的點心要好吃多了
來 也喝點茶吧
好
亞蘭王子 就差一點了
加油！
我…我知道
成功爬上來了呢 亞蘭王子
很漂亮吧
我都不知道 原來還有這樣的景色
但因為和她在一起的時間太過愉快 讓我完全忘記了
卡塔莉娜是吉奧爾多的未婚妻
亞蘭王子
我覺得只是擅長不擅長的問題而已
什麼意思
怎麼說呢 吉奧爾多王子有他擅長和不擅長的事情
而亞蘭王子也都有
有擅長和不擅長的事情是理所當然的
完美無缺無懈可擊 這就是吉奧爾多
他不可能有什麼短處
這真的是吉奧爾多嗎
這到底是什麼呢 卡塔莉娜
原來是這樣 至今為止我都沒有看到吉奧爾多真實的一面
吉奧爾多是和我一樣的
多虧了卡塔莉娜 我才認識到這一點
我生來第一次笑得這麼開心
笑到眼淚都流了出來
感覺它把我積攢至今的負面情緒都帶走了一樣
（轉生成為了只有乙女遊戲破滅FLAG的邪惡大小姐）
我生在一個富裕的家庭裡 是伯爵家的長女
家人都十分疼愛我
不知是不是幸福的代價
我的容資十分奇異
噁心
被詛咒的孩子
沒事的
終有一天 能夠理解你的 出色的朋友一定會出現的
這樣的人 不可能出現
我把自己關在了房間 讀書度日
最喜歡的書本 是《翡翠王女和索菲亞》
它講述了王女和女孩子的友情故事
主角索菲亞是個人見人愛的女孩子
有一天 王女出現在了索菲亞的面前
你的頭髮真漂亮 能讓我摸一下嗎
這篇故事 即使我與女主角名字相同
也無法體會到其中的美好
所以 我才會幻想
只有在幻想之中 我才能做一個人見人愛的女孩子
真虧你有臉來這麼喜慶的地方
你這被詛咒的孩子
王子難得開的一次茶會 這下掃興了
有一天 正義的夥伴出現在了我的面前
我得謝謝她救了我
那…那個
你是剛才的…
你的頭髮像是絲綢一般美麗
稍微摸一下…
應該沒事吧？
翡翠王女
你說什麼
難難難難道您知道《翡翠王女和索菲亞》嗎
那麼 索菲亞小姐 能請您下次來我家玩嗎
好的…
我等您
索菲亞 我找你很久了
哥哥
我被那位小姐邀請去她家玩了
這是現實？還是我每天都會幻想的夢中世界？
我還是第一次和別人聊喜愛的書籍
就像是做夢一般
然後…
不介意的話 能請您和我當朋友嗎
好！
其實 我是想要朋友的
一直一直都想要
認識卡塔莉娜小姐後 我才終於得到了本已放棄的寶物
（轉生成為了只有乙女遊戲破滅FLAG的邪惡大小姐）
我的父親是宰相 所以兒時便有不少機會進城堡
和王子們也有交情
特別是小我一歲的雙胞胎兄弟 我經常和他們一起玩
說得再好聽 這對兄弟的關係也沒有多好
但從某一天起 他們開始改變了
而這似乎是因為他們開始常去克拉艾斯家了
索菲亞 我找你很久了
哥哥
我被那位小姐邀請去她家玩了
沒想到她居然會被邀請去傳聞中的克拉艾斯家
卡塔莉娜和你的妹妹？
以前她也受到過這樣的邀請
但那是為了耍索菲亞
要是她再一次受傷哭泣的話…
我還以為她最近老實一點了
沒想到又去給別家大小姐下套了
不 沒事
尼克爾 卡塔莉娜雖然是個怪人
但她是不會傷害你寶貴的妹妹的
吉奧爾多說的沒錯
王子們肯定也是為了與這名少女相見
才會頻頻前來克拉艾斯家
就這樣 索菲亞找回了笑容
但是…
尼克爾少爺似乎一直因為他妹妹受苦 太可憐了
亞斯卡魯特家也太不幸了
我想守護索菲亞的笑容
但我越是拼命 同情和憐憫的聲音就越大
不是的 我並不值得可憐 我家也沒有不幸
傑出的父母與可愛溫柔的妹妹 都是我驕傲的家人
他們憑什麼斷言我不幸
不許把我重要的妹妹 擅自說成是我的不幸
我這樣的想法從未有人能夠理解
不知何時 我徹底麻木了 不再將無人理解的想法訴諸於口
尼克爾少爺真的很幸福呢
幸福？
沒錯 我一直是這麼想的
這個想法 我其實一直希望有人能夠理解
感覺掩埋心底已久的不甘與悲傷 開始漸漸淡化
那個…我說錯了嗎
不錯
我有著值得我尊敬的父母 以及溫柔又可愛的妹妹
十分幸福
卡塔莉娜·克拉艾斯
這名神奇的少女徹底改變了雙胞胎王子與我的妹妹
是她第一次理解了我從未被人理解的想法
從今天開始 我肯定也會開始經常拜訪她的家吧
不是陪妹妹 而是為了與卡塔莉娜相見而去
（轉生成為了只有乙女遊戲破滅FLAG的邪惡大小姐）
你的回眸
還無法奪走我的心
是否能將你的真摯眼神
朝我投來
愛戀與痛苦交織 快要無法承受
你的靈魂 我會無數次地追尋
這就是我的命中註定
現在 將你描繪的情節
染上我的顏色
為了來世能夠相遇
緊握雙手
予我 愛我
如夢一般的句點
我會無數次地祈願
將重疊的世界線
緊緊相連
請予我 愛我
予我 愛我
直至天荒地老