翻譯:輝夜姬的執事裡山＆鶴旋醬也想有人告白  校對:Wingちゃんは告白しない  時軸:慢吞吞打軸的CC  後期:單身貴族大祭司  壓製:55
喵
是這樣子嗎
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
你看吧超可愛的
是啊 當貓耳是藤原書記時那四宮就是我了
對吧
誒？
也就是說
你帶來的時間原本就只有四宮與貓耳
你好可怕
貓耳與少女
互惠共生
這世上存在著生來就注定相配的關係
三葉草和蜜蜂
鱷魚與蜂鳥
牛油果與醬油
然後便是…貓
大多數人類都喜愛貓
而後在此 有四宮輝夜這一容貌端莊的少女
這兩種存在的相適性在他眼中又是如何呢
可愛死了
註：Mariage（法語）指結婚、婚禮或酒與食物的完美結合。
Mariage
Oh Love Me
Mister Oh Mister
焦らされるほど切ない
這份悲傷如此心癢難耐
二人だけの　危ないGame
只屬於我們二人的危險遊戲
Love is War
踊らせて　ドラマティックはこれから
玩弄於鼓掌之中 接下來才開始浪漫劇情
意地悪な恋の予感　痺れる
惡作劇的戀愛預感 令人心醉
触れた指の先が運命を待ちわびている
相觸碰的指尖是命運相連
あなたに言わせたい
想讓你先說出口
心の壁を　破る愛の告白
將我的心 穿透的愛之告白
Oh Love Me
Mister Oh Mister
夢じゃないなら聴かせて
若這不是夢境就說給我聽
ねえ Mister もう Mister
我說啊 先生 好了啦 先生
あなたの愛しい声で
用你那惹人憐愛的聲音
思いはもう止めらない
我已忍不住地思念你了
乾脆奪走我的一切吧
いっそ全て奪い去って
二人だけの　危ないGame
只屬於我們二人的危險遊戲
Love is War
輝夜大小姐心花怒放
歡迎會真的需要Cosplay嗎
法國交換留學生歡迎會日程表
當然啦
法國可是僅次於日本的Cosplay大國
Cosplay是不需要語言交流的
想要超越語言限制增進友誼的話
沒有比這更好的方法了
可是…
會長你覺得呢
可愛死了
Mariage
我想想啊
可 可愛
嘛 也挺好的
不行了 一看四宮我的表情就僵硬了
讓我看點正常的東西然後冷靜一下
表情好恐怖
反應不大啊
果然我還是不太適合這類裝扮啊
還是讓藤原那樣可愛的女孩子戴比較合適吧
要 要幹嘛
你指什麼
會長你也乾脆一點吧
喵
要怎麼說呢 嗯
太多餘了
別說得那麼一針見血 你懂的吧
我根本就不適合這種裝扮
也是啦
可愛死啦
Mariage
什麼 明明會長隻是戴上了貓耳而已
先不說別人 這對輝夜而言是最棒的組合
怎麼辦 嘴角上揚停不下來
這樣會暴露我覺得會長很可愛的心情
怎麼了嗎 四宮
既然如此…
不 沒什麼
技能「咬舌頭」
然而這也做不到完美
還是留下了模稜兩可的笑意
四宮你這是什麼表情
你對我的貓耳有什麼意見嗎
不 沒有這回事
你的貓耳
可真適合你
那個表情
視人為螻蟻的表情
意思是我是最不適合貓耳的人嗎
藤原同學 給會長拍張照片吧
啊 說的對
我可得把會長的這個樣子永遠存留下來
這是威脅的表情
她打算將來留下證據然後用來威脅我
絕對不行！
別這麼說嘛
來 輝夜同學也一起
我也要嗎
四宮也要嗎
如果拍了照片 我的弱點就被掌握了
但是 同時我能合法地獲得這個可愛存在的照片
兩難抉擇
利益與損失相等
快點拍吧 藤原書記
白銀選擇向可愛屈服
他作出了平時絕不會下的決定
用 用那個叫4K的東西照吧
好的
湊近了看更可愛了啊可惡
我臉上的肌肉都要僵硬了啊
不過他還真是適合啊
不行 我又要咧嘴笑了
兩位 能不能笑得開心一點呢
做不到
我想更近地欣賞這份可愛
必須要在更近的距離內把這烙印在眼中
為什麼你們在互瞪啊
你們倆如果要吵架的話 這個就沒收了
我真是的 到底在幹什麼
感覺好像是被什麼附身了一樣
太可怕了
貓耳太可怕了
今
日
戰
局
今日戰局
藤原書記的敗北
欸 歡迎會定在下週的週一
除了會場布置以外 還需要人去購買用作禮品的日式點心
學生會想讓你說出
這個大概需要兩個人吧
還有其他的雜貨
如果算上所有參加者的份 量還挺多的
犧牲休息日出去採購啊
還真是麻煩的差事
啊麻煩死了麻煩死了
有誰願意去做啊
對吧四宮
的確
如果誰都不願意就難辦了
如果實在沒辦法 我也可以去
那我們用遊戲決勝負 輸了的人去怎樣？
遊戲？
是的 NG詞語遊戲
NG詞語遊戲
嗯 以這個為例
像這樣寫下NG詞語然後遞給右邊的人
然後別看內容舉起來
簡單
那個詞語就是那個人不能說的詞
原來如此 沒辦法知道自己的NG詞語是什麼啊
真簡單啊
好你輸了
那我們開始正式遊戲吧
要遞給右邊的人
那麼我就…
寫出藤原書記容易說出的詞語就行了
但是 採購是最後兩名一起去
大概需要男生去吧
（比起女生）
更有力氣
也沒有誰能比四宮在日式點心方面的造詣更深
持有茶道許可證
非常了解
只是這樣效率更高罷了
那麼 就讓藤原書記不斷獲勝
然後我再贏過四宮
Check it out
藤原書記絕對不會說這句話
這個遊戲 我贏了
那大家都準備好了嗎
YO YO 那就開始吧 YO
藤原書記？
哪有玩著NG遊戲
卻用平時說話語氣
所以我就換了口氣
真是遺憾啊 Man
不對
別看她 我沒這個打算
YO YO YO YO YO YO
糟糕 這傢伙感覺會脫口而出Check it out
輝夜同學你猜你的NG詞會是啥YO
Say Hooo
Say Hooo…
太幼稚了吧
這個遊戲存在著必勝秘訣
那就是 一句話也不說
Say Yay Say Yay
四宮 你這樣遊戲就沒法進行了
Say Yay
至少說幾句話讓對話能夠成立
真拿你沒辦法
我明白了
「必然性行動」
創造出「那個人會這麼做 會這麼說」的情景
將關鍵詞語引導對方說出才是遊戲的預期
但是 這個NG詞語要怎麼辦啊
本能在強調著我花了半年都沒能讓這傢伙說出這句話
不對等等
只要將對話引導至四宮喜歡的東西就行了
藤原書記 你有討厭的事嗎
白銀 將容易與「喜歡」一詞聯繫起來的「討厭」話題傳給藤原
我討厭的事啊
讓我想想
我經常被人說不讀氣氛YO
大家都說這點挺好的YO
但是每到戀愛話題的時候大家就不讓我加入YO
他們說我絕對會踩地雷
聽上去是個現實的判斷
我一想到是不是不知不覺中給大家添麻煩了就很傷心
這就是我討厭的事YO
藤原同學…
大家都沒覺得你是個麻煩哦
有很多人被你表裡如一的這點所救贖了
輝夜同學…
真的嗎 輝夜同學不討厭我嗎
誒 我…喜歡你
你輸了YO
必然性行動
雖然輝夜討厭麻煩事
但她卻必然會安慰失落的藤原
藤原覺察到了這點
嗚哇 真卑鄙
剛才的話都是騙我的嗎
不是騙你的只是障眼法啦YO
我怎麼可能不和別人討論戀愛話題啦YO
變成這個狀況那事情就好辦了
毫無防禦地被對方誘導我就自動輸了
讓她獲勝的條件就滿足了
但是…
不管是下雨還是下槍我都能混進圈子YO
真的是這樣嗎
所謂障眼法 正是在真實之中混入了少許謊言才發揮作用
沒有煩惱的人真好啊
那麼 到底哪句話是說謊
那讓人切實感到疏離感的藤原書記的話語和眼神都是謊言嗎
萬一有這個可能性的話
我理解錯這個遊戲了
為了自己的利益而傷害他人
這是關於我的人生信條的問題
為了自己的利益故意輸掉
這才是利己主義 這才是疏遠
和四宮一起去買東西是比較誘人
但是我絕不會違背自己的人生信條
藤原書記 我接下來會認真較量的
你輸了YO
什麼！
太好了 也贏了會長 耶
必然的行動
在特定的狀況下
認真
那個人必然會採取的行動
因此 這個預測正是這個遊戲的核心
去買東西嗎
只能願賭服輸了
NG詞語遊戲是關於對對方的理解度的遊戲
啊 可惡 被算計了
去買點特產吧
今日戰局 白銀的完敗
好 我很期待
切克鬧
會長說先回家再討論買東西的事
這樣啊
會長買手機的那天我們就交換了郵箱和手機號
但是等了那麼久都沒有任何聯絡
會長根本不打算先發郵件
會長 我很期待明天…
你幹什麼
沒什麼 只是想替你發一下郵件
不行 不能我先發
輝夜大小姐想要收郵件
真麻煩啊
輝夜大小姐你喜歡白銀會長吧
我並不討厭會長
那麼
但是我只是判斷出他具有我缺少的要素
所以有點興趣而已
絕對不是愛情
如果小書記和白銀交往了呢
到底怎樣
我不是這個意思
我只是不爽會長被藤原同學搶走
再怎麼說她也是我重要的朋友
快看快看
活的章魚~~!!
不是重要的朋友嗎
這麼在意的話
輝夜大小姐 別等郵件了 打電話吧
電…電話！
對方正等著你發郵件
趁著這一瞬間的疏忽 出其不意
疏忽…出其不意…
都說了是完美的計劃
在輝夜大小理清頭緒之前 確認
好了給你
誒？ 等等 我還沒做好心理準備
喂
我是四宮 請問是會長嗎？
我是御行的爸爸
什麼！
那個…就是…會長 不對…白銀呢
我也是白銀啊
不是 御…御行呢…
哦 你找我兒子啊
御行 有女生打電話找你
誒？有女生給哥哥打電話
你別亂接別人電話啊 老爸
是我
我是四宮
啊 四宮啊
我想打電話和你商量一下明天的事
現在有空嗎
現在在泡澡 不過沒問題
泡澡
也就是說 裸體
輝夜大小姐你在和一個全裸的人打電話
聲音是不是有點不清楚啊
我一會兒再打過去
沒關係的 我手機是防水的
問題大了
明天11點在八公像前面集合 可以嗎
好
去買點日式點心再去逛一下東急手創館
就差不多這樣吧
是啊
再拖一會兒
那 明天見
好的
啊 四宮
什麼 他剛才要說什麼
我要睡了
剛才電話裡沒說完
今晚
好像要降溫
睡覺時蓋暖和點哦
晚安
太好了 第一封郵件
今日戰局 輝夜的勝利
聽說澀谷站被淹了
我要去
會長在等我 我必須去
他不可能去的
中止郵件
但這也是四宮發的第一封郵件 吧
今天就這樣也挺好
幸好手機防水
只是編輯
中止郵件
就用了30分鐘。
法國交換留學生
歡迎會
趕上了
辛苦你們了
校長下次請不要在快要開始了才通知
白銀御行想說
我知道了
希望大家玩得盡興
四宮會說法語嗎
不 不是很擅長
會長呢？
你好大小姐
我叫白銀御行
不愧是會長
我只是翻了翻應急手冊 臨時抱佛腳而已
Bonjour
你們好
Merci beaucoup pour votreinvitation d' aujourd' hui.
非常感謝你今天的邀請
那個…
C' est nous qui vous remercions d'être venus d' aussi loin.
感謝你們的到來
Nous ferons toutnotre possiblepour que vous gardiez un souvenir impérissable durant votreséjour parmi nous.
在這期間 我們將盡力為您留下難忘的回憶
Je vous remercie
謝謝
騙子
La pluparts des contenusjaponais sont focalisés surle marché domestique Le Japon n' a pas encoreétabli la fa?on de se promouvoir à I' étranger.
日本的文化產物大都集中在國內市場 因此還沒建立起在國外推廣的途徑
Les prix montent en flèche à I' exportation,il y a aussi les problèmes des ventes au rabais des licences des images…
出口價格暴漲 圖片許可證的折扣銷售也存在問題…
你也會說法語嗎
是的 因為媽媽以前是外交官
我小時候就被灌輸了各國語言
等等
這裡不會說法語的只有我
完全孤立
怎…怎麼辦
要是被發現只有我不會說法語的話
日本學校的學生會長居然不會說法語嗎
難道說是個笨蛋
Comme c' est mignon.
真可愛啊
不行 對心臟太不友好了
白銀同學
你覺得為什麼我會突然委託你策劃派對
我必須要看透你的才能是否值得我將學園託付給你
接下來才是真正的試煉
Betsy
在
不要有顧慮 全力去進攻那個叫白銀御行的男人吧
可以嗎
法國學校學生會副會長 Beltoise Betsy
被稱作是「舔舐傷口的剃刀」的她
在她的毒舌下沒有人可以毫髮無損
Bonjour.
你好
啊 hey
Betsy 剛見面就使出破顏拳級別的諷刺
接著是如同同時侮辱父母和戀人般的挑釁
嗯 嗯
接下來是能讓六十多歲的男性痛哭流涕的人格否定
這樣啊
白銀御行
在這麼可怕的攻擊下
竟然還能露出這樣從容的笑容
老夫的話應該早就敗下陣來了
就像完全聽不懂她說的話一樣
我的攻擊居然沒有效 這不可能
Betsy向白銀發起了強烈的侮辱
嗯 嗯
你說什麼
抱歉 你聽不懂日語
輝夜向Betsy發起了電視台放送事故級別的恐嚇
四宮？
會長 不是的 剛才那是…
我 會被殺掉的
對不起 沒事的
日本的女子高中生太可怕了
啊…我真是…
交流戰 日本學校的勝利
你一定很瞧不起我吧
我說了那麼不文雅…
這簡直就好像以前的我
我之前就說過了
我的法語是臨時抱佛腳
怎麼可能聽懂
所以我不知道你說了什麼
但我知道你是在替我打抱不平
謝謝
會長 會長的這點我很…
什麼 你說了什麼
秘密
別這樣 這樣會更在意的
秘密就是秘密
你到底說什麼了
今日戰局 兩人均勝利
不是法語
難道是拉丁語
意第緒語
不是
芬蘭語
君と私　きっと今同じ気持ちだよ
你和我 現在一定懷著同樣的心情
君から笑いかけてくれたなら　天使でいられるのに
只要有你的微笑 我就還能如天使一般
気付いたの　試されてる　意地悪な駆け引きで
已經注意到我在用壞心眼的謀略考驗他了嗎
後にはもう引けないから
已經不能退縮了
仕掛けてあげる
讓我給你設下圈套吧
さあ　掛かってみせて　戸惑ってみせて
來吧 掉進陷阱吧 不知所措吧
そして最後に伝えてみせて　好きだって
然後在最後說出那句喜歡你
君と私　どんな風に恋するの？
你和我 將會怎樣相戀呢？
探る RELATION
去探索 RELATION
余裕なんてないよ　見つめられる度
每次被你注視 我一點都不從容哦
いつも震えてる
我總是會顫抖著
素直じゃない私を連れ出して！
請帶走這樣不坦率的我！