Oh Love Me
Mister Oh Mister
焦らされるほど切ない
這份悲傷如此心癢難耐
二人だけの　危ないGame
只屬於我們二人的危險遊戲
Love is War
踊らせて　ドラマティックはこれから
玩弄於鼓掌之中 接下來才開始浪漫劇情
意地悪な恋の予感　痺れる
惡作劇的戀愛預感 令人心醉
触れた指の先が運命を待ちわびている
相觸碰的指尖是命運相連
あなたに言わせたい
想讓你先說出口
心の壁を　破る愛の告白
將我的心 穿透的愛之告白
Oh Love Me
Mister Oh Mister
夢じゃないなら聴かせて
若這不是夢境就說給我聽
ねえ Mister もう Mister
我說啊 先生 好了啦 先生
あなたの愛しい声で
用你那惹人憐愛的聲音
思いはもう止めらない
我已忍不住地思念你了
乾脆奪走我的一切吧
いっそ全て奪い去って
二人だけの　危ないGame
只屬於我們二人的危險遊戲
Love is War
翻譯:輝夜姬的執事裡山＆鶴旋醬也想有人告白  校對:Wingちゃんは告白しない  時軸:慢吞吞打軸的CC  後期:單身貴族大祭司  壓製:55
聽不見煙火的聲音 後篇
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
今天
今天就要去煙火大會了
僅限今天 無論藤原同學捅出多少簍子我都原諒她
畢竟她不惜取消旅行也要陪我去
雖然依舊是無聊的暑假
但我第一次能和朋友一起
沒啥變化
第一次能和會長一起
不是只從窗口望去
我終於能親眼看見期待已久的大型煙火了
光是這點 即便是這樣的暑假
我也能全部喜歡上
一路小心
就算是這麼無聊的暑假
不行
大小姐最近的行為舉止十分不妥
人群擁擠 怕是隨從也會跟丟了輝夜大小姐
要是這種情況下輝夜大小姐出了什麼事
我又該如何向當家解釋呢
那個人肯定什麼都不關心的
輝夜同學
抱歉
抱歉。
今天我大概
是去不成了。
真的很抱歉。
「真的很抱歉」
輝夜同學…
好想見到大家
要是我能繼續一無所知就好了
要是什麼都不知道
就不會發覺平凡的夏天也能讓人如此痛苦了
但是 但是沒關係
夏天定會迎來終結
沒事的
輝夜
我是秀知院學園高中部二年級學生。
請多關照
開始玩推特了
輝夜
剛才
想和大家一起看煙火
了解
輝夜大小姐 你要這樣待到什麼時候
不像你的作風
放在平時 你肯定已經在不擇手段地逃出家門了吧
不管做什麼都不會順利的
沒能和大家一起去購物
父親大人也絲毫不關心我
會長這個月也一封郵件都沒給我發
沒有一件事是順利的！
現在跑出去肯定也沒用的！
我一輩子沒法和大家見面了！
不 等開學了你不想見也得見了
真是禍不單行
受了一次挫折你就越來越懦弱了
的確 輝夜大小姐曾度過的暑假都是悲慘的
但是 這次暑假你一次都沒見到白銀會長
從長遠來看 卻可以說是最佳選擇
無法見面的時間將培育愛意
會長現在和輝夜大小姐是同樣的心情吧
每天都思念得不行
每天都掰著手指數著還有多久暑假才能結束
在此情此景下 要是能和輝夜大小姐來一場命運的邂逅
那麼他迄今為止積攢下來的欲望
就會被一下子釋放出來？
是的 答得好
終於回到平時的樣子了
可是 今天有兩個本家的執事在啊
怎麼可能毫無準備地從這裡逃出去
準備？
麻煩去浜松町方向
輝夜大小姐
晚飯已經備好了
我不吃
可是…
我在看煙火
至少讓我看看吧
明白
講笑的
這麼一回事啊
輝夜同學她
可能已經到附近了
藤原學姐你就待在這裡
您撥打的電話不在服務區或已關機 無法接通
打不通
是因為人太多了嗎
還是說我的手機太舊了
為什麼
小姑娘 你是想去煙火大會嗎
因為交通管制 這附近是塞車了
大概趕不上了吧
趕不上了？
可早坂都幫我到這一步了
怎麼可以
為什麼我總是這麼慘
不好意思
嗯？
接下來的路程我靠自己走過去
路上小心啊 小姑娘
好
我們約在竹芝碼頭見面
大路上人太多了
抄近道的話說不定能勉強趕上
一定能見到
第一個我照顧的學弟
第一個願意跟我交朋友的人
第一個喜歡上的人
我的生活 被他們所包圍
我要是能和我喜歡的人們
一起眺望那場煙火
那該有多麼幸福啊
那該有多麼美好啊
這個暑假我的腦海中充斥著這些想法
神啊
這個夏天
我不奢求什麼戀情與愛意
所以…
所以至少讓我和大家一起
…已經結束
請您在離開時帶走垃圾與食品飲料
重複一遍
今天的煙火大會已經結束
請您在離開時帶走垃圾與食品飲料
也是啊
這世上
沒有神
他們有好好享受煙火了嗎
要是那樣就好了
雖然我只從大樓縫隙間看到了煙火
但那麼大的煙火
他們看到的煙火一定很美
大家能高興 我就滿足了
我也想看啊…
煙火…
和大家一起…
那我帶去你看
會長？
來吧 四宮
那麼想看的話我就讓你看看
怎麼…
你怎麼會在這裡
你是說「讀出四宮的想法然後找到四宮」的遊戲嗎？
和平時那些比起來 這個簡單一百倍
輝夜同學
會長 車我弄來了
又是那個小姑娘
你們都坐上去
來
司機 順著這條路上高速
從東京灣跨海隧道去海螢島那邊
有一場前幾天因為大雨延期的煙火大會
會長 難道…
在千葉
木更津的煙火大會到8點半才結束
還有20分鐘能到千葉嗎
不知道 但是值得挑戰一下
我一定會讓四宮看到煙火的
我稍微加速一下
不要告訴公司哦
誰啊這個帥呆了的司機
神啊 保佑我們一定趕上啊
會長 完全看不見外面
東京灣跨海隧道從海裡經過
當然看不見了
海螢島停車站的路牌
要到地面上了
要趕上啊
所有人都看向煙火
但是 對不起
我無法從你的側臉
移開視線
心跳聲太大了 已經
聽不見煙火的聲音了
新學期第一天
所有人都帶著心中的憂愁和期待回到日常
在什麼事都沒能發生的漫長暑假的最後
輝夜大小姐不想避開
最終到訪的一些回憶
白銀的努力軌跡
6小時前查詢場地
收到四宮不參加的聯絡後收集情報
找到推特上四宮的證言
騎自行車從濱松町趕往泉岳寺的四宮家別墅
用望遠鏡確認了輝夜的替身(早坂)
飛速返回
大腦高速運轉反推時間，
推斷出四宮行進路線
確定四宮的位置
活用記在大腦裡的活動情報
乘出租車飛馳去木更津
這個男人回想這些過程
支付出租車費1萬7320日元
(從準備與四宮共度暑假的預算中擠出)
那我帶去你看
啊 真是的
後悔得想死
你是說「讀出四宮的想法然後找到四宮」的遊戲嗎？
羞恥羞恥羞恥羞恥羞恥羞恥
這太羞恥了
黑歷史
經過了大半的暑假都不能見到輝夜的日子
白銀在煙火大會那天 遇到了輝夜
白銀的情緒斷崖式上升
被高漲的情緒支配說出了很多羞恥的名言
那我帶去你看
你是說「讀出四宮的想法然後找到四宮」的遊戲嗎？
和平時那些比起來 這個簡單一百倍
不知道 但是值得挑戰一下
出自 白銀御行
在今後十幾年想起來都會苦悶難堪的黑歷史
如果現在和四宮見面的話
雖然不知道你想說什麼
但你那天的話怎麼說呢
可以說非常自我陶醉
會長 真是羞恥呢
誰來殺了我吧
這學期也請多多關照
嗯？嗯…藤原
四宮也…
瞥
裝作沒看到
已經認為我羞恥到不忍直視的地步了
四宮 之前
瞥
真的搞砸了
真的有好多灰塵啊
覺得我羞恥到和我絕交了
不 輝夜的確是在迴避白銀
但是 這絕不是惡意的行為
或者說 相反
這是害羞和緊張引起的反應
通俗來說是 喜歡的逃避
為什麼我避開了
這樣不就像是說我很在意會長嘛
搭話吧 像暑假之前一樣
要重建四宮的信賴
自然的 開朗的
首先 先普通的打招呼
行進路線連成直線的兩個人
一定可以開始對話的展開
但是
藤原同學 要先掃地才行
對哦
啊 這麼多灰
好難搭話
我負責這邊
兩個人重整旗鼓再次挑戰
然而結果還是
不行 接近了更沒辦法直視會長的臉
我要用什麼表情和四宮搭話啊
每次都差一點的相互錯過的身姿
簡直就像是空中對戰的兩架戰鬥機
但是兩次都錯過了實在太不自然
不可能
原來如此 會長在害羞啊
那我就沒有必要害羞了
我很冷靜
我可以的
下次絕對要成功
我能做到
星號
藤原同學 你在把我當傻子嗎
請認真打掃
這遊戲到底是什麼規則
必須說話打破誤會
這次一定
對了 不應該是星號
你們好
是Delta啊
怎麼回事 連你也來搗亂
我幹什麼了嗎我
真是的 你什麼都不懂啊石上君
怎麼一上來就這麼鄙視我了
石上 我有那麼滑稽嗎
連會長都
對不起 雖然不知道怎麼回事我先回去了
石上墜機
都怪石上君礙事
藤原同學也別礙事
為什麼
藤原墜機
剛才開始到底是怎麼回事
我躲著她很正常
但是連四宮也這麼來來回回好幾次
難道
難道她在在意我
我要冷靜 閉上眼睛就沒問題了
難道我的行為並不是那麼羞恥 而是特別帥
白銀重新站起來了
下一次 一定
下次要
我…有話一定要和會長說
會長 煙火大會那天
一定要說 對他說謝謝
那個 疼嗎
會長 煙火大會那天
羞恥羞恥羞恥
羞恥和疼同音
真是羞恥呢
是 是啊
白銀墜機
會長我有話對你說
我已經知道了
等一下 會長
就這樣回到了日常
第二學期開始了
君と私　きっと今同じ気持ちだよ
你和我 現在一定懷著同樣的心情
君から笑いかけてくれたなら　天使でいられるのに
只要有你的微笑 我就還能如天使一般
気付いたの　試されてる　意地悪な駆け引きで
已經注意到我在用壞心眼的謀略考驗他了嗎
後にはもう引けないから
已經不能退縮了
仕掛けてあげる
讓我給你設下圈套吧
さあ　掛かってみせて　戸惑ってみせて
來吧 掉進陷阱吧 不知所措吧
そして最後に伝えてみせて　好きだって
然後在最後說出那句喜歡你
君と私　どんな風に恋するの？
你和我 將會怎樣相戀呢？
探る RELATION
去探索 RELATION
余裕なんてないよ　見つめられる度
每次被你注視 我一點都不從容哦
いつも震えてる
我總是會顫抖著
素直じゃない私を連れ出して！
請帶走這樣不坦率的我！
戀愛頭腦戰 這是無法坦誠相待的男女的戰爭
心中無法說出口的心情
今天他們也在期盼被告白
我一定讓你說出來
「喜歡」