翻譯:輝夜姬的執事裡山＆鶴旋醬也想有人告白  校對:Wingちゃんは告白しない  時軸:慢吞吞打軸的CC  後期:單身貴族大祭司  壓製:55
「修羅場」
在印度神話中指阿修羅與帝釋天爭鬥之地
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
而現今則大抵有兩種含義
一種是指逼近死線之時
而另一種…
則指人與人發生衝突之時
Oh Love Me
Mister Oh Mister
焦らされるほど切ない
這份悲傷如此心癢難耐
二人だけの　危ないGame
只屬於我們二人的危險遊戲
Love is War
踊らせて　ドラマティックはこれから
玩弄於鼓掌之中 接下來才開始浪漫劇情
意地悪な恋の予感　痺れる
惡作劇的戀愛預感 令人心醉
触れた指の先が運命を待ちわびている
相觸碰的指尖是命運相連
あなたに言わせたい
想讓你先說出口
心の壁を　破る愛の告白
將我的心 穿透的愛之告白
Oh Love Me
Mister Oh Mister
夢じゃないなら聴かせて
若這不是夢境就說給我聽
ねえ Mister もう Mister
我說啊 先生 好了啦 先生
あなたの愛しい声で
用你那惹人憐愛的聲音
思いはもう止めらない
我已忍不住地思念你了
乾脆奪走我的一切吧
いっそ全て奪い去って
二人だけの　危ないGame
只屬於我們二人的危險遊戲
Love is War
請吃了它
開什麼玩笑 四宮你吃啊
輝夜大小姐無法原諒
都是我的錯
要是我沒吃就好了…
要說明這個情況的原委得提及兩件事
第一件事
「看望輝夜事件」
獨家新聞
看望輝夜事件
白銀會長與輝夜大小姐
同床共枕!!究竟是哪邊
先邀請!?現在揭開真相!!
白銀被意識模糊的輝夜拖進被窩
雖然就結果而言只是陪睡了幾個小時
但清醒過來的輝夜理所當然地混亂及激動
而實地調查之後 白銀得以暫時被證明清白
在以大人方式處理後
罵你那麼狠真的對不起
不 是我有錯在先
雙方和解了 但是…
還是留下了遺恨
以輝夜看來
被人在自己感冒衰弱的時候趁虛而入
甚至還同床共枕
為可能被輕薄了而感到不安
要是沒有的話
又會因為氣憤而感到不滿
但白銀則為所受譴責而憤懣不平
明明是她把自己拉進被窩
害得他拚命忍耐
卻毫不知在邊緣線掙扎的男人的痛苦
而四宮迄今還以懷疑的眼神看他
所以他理所應當感到憤怒
於是這兩份不斷堆積的不滿之情終有一天會爆發
第二件事
「蛋糕慰問品事件」!
不
久
前
這是什麼
是校長送來的慰問品
想吃就吃吧
哇
怎麼蛋糕就這麼點？
這校長還真是不精明啊
至少給每個成員分到一個吧
嘛 畢竟直到剛才這兒也只有我和會長在
不用在意 吃了吧 石上
我就不用了…
不 會長吃吧
不用在意我
沒事 四宮你吃吧
不行不行 會長吃吧
不了不了 真的
不行不行
不了不了
夠了給我吃掉它
應該由會長吃掉
不滿之情在此時爆發
分
鍾
後
女生不就愛吃這個嗎 別客氣
會長不也不討厭甜品嗎 請吃
美好高尚的謙讓精神
你看你說得來蛋糕都快化了
隨著時間流逝 事態也進一步變化
就是啊都快到放學時間了
我吃得慢等吃完回家就晚了 會長請吃
你看拿盤子這麼久手都累了吧
分
鍾
後
所以說會長你吃掉不就沒這麼多事了嗎
你還真是頑固不化
說夠了沒快點吃
會長你才是 有必要在這種小事上任性嗎
這毋庸置疑是長達一小時以上的修羅場
場面變為交織著不滿與怨憤的異世界
你聽 蛋糕都說想讓會長吃掉了
都是我的錯
我要是沒吃掉那塊就不會變成這樣…
從常識判斷蛋糕根本不會說話吧
那請你舉例論證蛋糕不會說話
這事兒變得不得了了…
沒有證據的主張可是詭辯哦
對了！
找藤原學姐
只有藤原學姐能阻止他們倆了
為什麼你那麼執拗就是不肯吃呢
任性也要有個限度
啊 換誰都會任性吧
但這還不是四宮你以前說過的
你說我以前說過什麼啊？
剛進入學生會不久的時候
四宮你有什麼興趣嗎
沒什麼興趣但這關你什麼事
不關我事
只是看你總是一副了無生趣的眼神
我就想你到底有沒有喜歡的東西
喜歡的東西…
蛋糕
你不是這麼說過嗎
你當時的表情我太難忘了
真虧你能記得那麼久遠的事情
怎麼可能會忘啊
啊這樣啊 啊這樣啊
我鼻子有點癢讓我抓抓
麻煩你不要在意
啊 隨你怎麼抓
他居然還記得那麼久以前的事
既然你這麼說 那我也有要說的
什麼？
是去年年底的事
會長你聖誕節準備怎麼過呢
打工
哎呀這樣啊
真要命
也不會啦
對我來說聖誕節沒什麼特別的
聖誕節早上我爸給我2000円面值的圖書券就完了
既不會特別慶祝 我也沒吃過聖誕節蛋糕
不過我也不會羨慕別人就是了
我聽了那件事之後稍微覺得有點悲傷
所以才希望會長把迄今為止沒吃的蛋糕全都補上
你居然是這麼想的？
喔這樣 喔這樣
我額頭有點癢 我撓撓你別在意
你愛怎麼撓怎麼撓
真是夠了
既然如此我也有個對策
今天我特例餵你吃
餵我？
不 應該是餵你
我來餵四宮
請不要抄襲我餵食
好了不要客氣讓我餵
可以了張嘴吧四宮
餵你
張嘴
這樣下去就沒完沒了了
要是會長吃了我就吃
才不呢你給我先吃
你吃了我才吃
那同時吃總行了吧
行啊
來吧
友好警察來了
你們倆是吵架的孩子嗎
不闊以喔槽架什麼噠
不可以喔吵架什麼的！
要似不能吼吼相處就摸搜蛋糕
要是不能好好相處就沒收蛋糕！
今日戰局
輝夜和白銀的敗北
戀愛諮詢嗎？
呃 說是戀愛 其實…
輝夜大小姐想要原諒
是關於異性的諮詢
有沒有什麼好辦法能和鬧矛盾的異性和好
柏木同學畢竟有男朋友
我想你大概能給我一些建設性的建議
真的假的？
你找我做戀愛諮詢？
嘛 比起說是戀愛諮詢
而是想和你探討如何與鬧矛盾的異性和好
原來如此
這事兒就交給我吧
畢竟我是戀愛大師
真的假的？
開玩笑的
開玩笑啊
不過戀愛漫畫我看了不少
那也行吧
這是我朋友經歷的事
你用這種開頭
給人感覺講的就是你自己的故事
你不會做這麼老套的事吧？
那是當然
所以…
所以四宮同學 你是為什麼和對方吵起來的呢？
是這樣的…
這只是我朋友經歷的事
這絕對是四宮同學親身經歷的事
我有個女性朋友得了感冒
有位男生前去看望她
但在那位女生意識恍惚的時候…
那個…
該說是陪睡嗎
等她回過神來男生就進了她的被窩
這怎麼行 太不要臉了 簡直畜生
當然什麼事也沒有發生啦
而且 女生當時也是意識恍惚
有可能是她自己讓別人…
即便如此
正是在女孩子虛弱的時候
男生才更應該行紳士風度啊
對吧 這樣想才對吧
是那位男生沒有紳士風度對吧
對吧 對吧 對吧 對吧
搞毛啊那個臭女人
也太人渣不過了吧
明明是自己先邀請別人的
還敢厚顏無恥地咄咄逼人
她也太沒道德了吧
這種女人絕對麻煩得要死
放在戀愛漫畫裡絕對是黑髮貧乳的路人角色
太典型了太典型了
太強了
開個話頭他就停不下來了
就算意識再怎麼模糊
都沒人會把男性拖進被窩吧
她那種絕對是痴女
像那些表面正經又高高在上的女人
反而更是性慾扭曲且自我中心
嘴上說著「我對男生沒有興趣」
一遇到好男人就緊緊貼上去
如果說男人是狼 那麼女人就是蛇
迅速抓住目標並咬緊不放的銜尾蛇
真的是夠了夠了
反正等那個男人走了以後她肯定…
好了剎車 石上
嘛儘管如此 那個男生也不該聽任她所言吧
明明有更加穩妥的處理方法
但他卻沒那麼做
不 他一定是不想那麼做吧
Fight! Oh! Fight Oh! Fight Oh!
可是 那件事雙方都互相道歉了 算是解決了
但在那以後男生還是一如既往地對待女生
就好像沒事發生過一樣
啊 這讓人很不爽啊
明明這邊因為各種事情焦躁不安
而對方卻毫無感覺…
明明不是那麼簡單的事故
就是啊
所以看他的時候稍微帶點怨氣也很正常 對吧
對呀 說到底都同床了
男生就應該負起責任告白
就是啊 他也太沒責任感了對吧
對吧 對吧 對吧
好煩啊
蠢貨
已經互相道過歉了對吧
所以這事兒就翻篇了
抓著不放算什麼事嘛
聲音太大了
只是聽著就火大
我替你去說說吧
把那個蠢女人廢了
但是這個就算了
我也沒想讓他為此負責
那你為什麼生氣？
你問為什麼
那個人沒有動四宮同學一根手指頭
也不想讓他負責
那麼 四宮同學為什麼生氣呢？
不能說
說不出口
其實想讓他至少做點什麼
對不起對不起對不起
我就那麼沒有魅力嗎
為這種無聊的理由生氣 怎麼可能說出口
就因為這個 這個
女人經常會為了這種事情生氣
男人要想理解女人的全部簡直是痴人說夢
等她冷靜下來就好了
她們覺得男人肯定是心裡有鬼不然為什麼會道歉
心裡有鬼嗎
四宮 我有件事必需要和你說
什麼事
我雖然說過沒碰你一根手指頭
但其實還是用一根手指碰了你
你碰了哪裡呢
嘴唇
這樣用食指貼了一下
不是什麼奇怪的意思
就是像惡作劇…
會長
這是反擊
我們明天會像往常一樣吧
嗯…嗯…
今日戰局 兩方都勝利
學生總會辛苦了
還有明天開始就是暑假
撿
四宮有什麼計劃嗎
也就是出去購物之類的
會長基本還是要打工嗎
白銀御行想出遊
不 比想像中更難調整出勤
空閒時間還挺多的
想幹點什麼啊
想幹點什麼呀
對吧 藤原書記
對吧 藤原同學
暑假的計劃
山
海
恐山
雖然討論過一次
但還是被保留了的旅行問題
是腰斬還是實行全都由這個瞬間決定
暑假種類繁多的活動中
是否男女混合舉行與起跑衝刺緊密相連
男女最初一起出去都是「接下來去哪裡」
「那大家一起去吧」這樣發展的
然而 如果起跑衝刺失敗的話
就會增加男女混合的心理難度
男生和男生
女生和女生
這樣分組度過暑假
這樣失敗的話就是灰色的暑假生活
不會背木屐帶斷了的女生
沒有 沒有沒有……
試膽大會也
不會回到老家和青梅竹馬再會
穿越時間也
異世界的召喚也
不可能有夏日大冒險
天體觀測時看見流星許願也
暑假一起做作業也
男女混合旅行也
也不可能有被煙火聲遮蓋的情話
合宿也
混浴也
兼職時戀愛也
走光也
人工呼吸也
海邊穿泳裝也
燒烤也沒有
現實 這就是現實
和四宮去旅行
當然想去了
但是如果現在我問她們旅行的事的話
哎呀會長 那麼久以前的事還翻出來說
那時候也就是在興頭上
不過是隨便說說
難道你真的覺得能去旅行還滿懷期待嗎
真是可愛
啊
不就會變成這樣了嗎
夏天夏天暑假暑假
旅行的話題不是你提出來的嗎
你在那樂呵呵地跳什麼舞啊
藤原書記 果然暑假就要好好舒展一下對吧
是啊 果然暑假就想做些平時做不了的事
去旅行什麼的最棒了
就是這個
旅行啊
果然需要有時間從都市的喧囂中解放出來啊
對 我要去夏威夷玩一星期
這樣就沒問題了
什麼？你開什麼玩笑
之前不是你鬧著想大家一起去旅行嗎
幹嘛剛提出來 又擅自決定去夏威夷
穿夏威夷衫去檀香山囉
四宮 這是你的人吧 想想辦法啊
是啊 旅行 很好啊
輝夜也理解暑假的起跑衝刺的重要性
但是輝夜和藤原的交往時間較長
明白不可能讓藤原按照自己的想法行動
所以才需要「無」 注入祈禱的「無」的心境
呼吸好開心
無
完了一點也感覺不到四宮的霸氣
算了 藤原書記要去旅行的話也沒辦法
想要大家一起旅行本來就很難
至少也要一日遊去哪裡一起去玩
但是
不帶藤原同學去玩嗎
也就是說不是想和藤原同學而是想和我去玩是嗎
誒呀 真是 太可愛了
進退維谷了嘛
果然沒有藤原書記就沒辦法進行
Aloha 檀香山
旅行一週回來後能幹什麼呢
藤原書記 海外是很好國內也不錯啊
夏天還有各種活動
你說什麼啊
高二的夏天就是天王山之戰
天王山：山崎之戰中因當時戰局而出現占領此山者便可獲勝的狀況。
日語也從此出現‘決定天下的天王山’（天下分け目の天王山）此語，
常藉以比喻運動與遊戲的重要比賽。
哪有時間磨磨蹭蹭的玩
這混蛋太可惡了
你都去旅行了還有臉說
所以才要把玩和學習分清楚
可惡 說得對
會長 不可能的
想要控制藤原同學是徒勞的
這種時候就應該想想好吃的
可惡 本想這個夏天俘獲四宮的
真可愛
無論怎樣都會變成那樣
已經無計可施了
但是 還是想留下些回憶啊
石上
我是高一 會長已經高二了
明年就要備考不就不能玩了嗎
可能只剩今年可以和會長好好玩了
石上 你是這樣想的嗎
是啊 夏天也不是必須要和女生玩
也可以和兄弟一起犯蠢的度過夏天
走吧 石上 夏末有一個大祭典
我可以請你吃章魚燒
夏日祭
一起去吧 一起去
你剛還說天王山
很棒啊 棉花糖 射擊遊戲 煙花
煙花
和會長一起看煙花
好
祭典據說是8月24日
把那天空出來
是啊 我也…
不行啊 那幾天是番茄節我在西班牙
開什麼玩笑 混蛋
你要去旅遊幾次啊
完了 欲望太強了
無之心境崩壞
你們難道要去嗎
是啊
你們會做出背著我其他人一起去夏日祭什麼的事情嗎
就是正常的去啊
藤原前輩在番茄節不是嗎
你玩得那麼開心
卻不讓我們去祭典也太過分了吧
石上君好過分
笨蛋 冷血動物 瀏海太長了
石上君就應該被章魚燒燙死
又搞砸了
我也回去了
不 石上
今天你是對的
今日戰局 藤原以外全部勝利
那當天19點去那裡集合吧
嗯我很期待
接下來是男女搭配的暑假篇
原
來
如
此
君と私　きっと今同じ気持ちだよ
你和我 現在一定懷著同樣的心情
君から笑いかけてくれたなら　天使でいられるのに
只要有你的微笑 我就還能如天使一般
気付いたの　試されてる　意地悪な駆け引きで
已經注意到我在用壞心眼的謀略考驗他了嗎
後にはもう引けないから
已經不能退縮了
仕掛けてあげる
讓我給你設下圈套吧
さあ　掛かってみせて　戸惑ってみせて
來吧 掉進陷阱吧 不知所措吧
そして最後に伝えてみせて　好きだって
然後在最後說出那句喜歡你
君と私　どんな風に恋するの？
你和我 將會怎樣相戀呢？
探る RELATION
去探索 RELATION
余裕なんてないよ　見つめられる度
每次被你注視 我一點都不從容哦
いつも震えてる
我總是會顫抖著
素直じゃない私を連れ出して！
請帶走這樣不坦率的我！