我祈願將造訪兩人的幸福
是我所得到的 好幾倍
結人 重
我愛你們
媽媽…
好奇怪
若菜小姐回去了
但是 岐之門並沒有消失
怎麼會這樣
結人
結人 你沒事吧
先回去讓他好好休息吧
結人…
-結人
-你醒啦
《緋紅結繫》
倦怠感 losing yourself
尚未找到建立關係的方法嗎
有個麻煩的朋友
至死都在尋求某人的擁抱
在得以喘息的混沌虛無之間
以輸贏之間為目標
注意別讓信任走向盡頭 務必小心
You'll see I'm always on your side
今天仍拼命地聯繫著
你腦中那冷感的軌道
搖滾的日子未曾有過的浩劫
光榮早已埋葬在某處
這一瞬間寂寞孤獨的野獸
與機關槍射出的子彈並列
射穿所有世間道理
今天仍拼命地聯繫著
與機關槍射出的子彈並列
今天也仍在一起 清晰地聯繫著
你那腦中冷感的正義
(兄與弟)
這裡沒人
搜索隊的人 好像繼續移動了
好險
不過為何之前都沒被搜查過呢
之前駭客進去時
我順便在資料裡動了點手腳
打上"已搜查過"的記號
他們一直找不到我們的所在位置
所以才從頭開始搜尋吧
結人 你沒事了嗎
是啊 不用擔心
你們 真的解開所有的糾纏了嗎
我們感覺到的糾纏
有11年前的及50年後的
還有 八雲皇存在的年代
這些全部都解開了
跟八雲皇存在的時代有什麼關係
因為我們看到八雲皇被暗殺的場面
所以產生了維度糾纏
你在說什麼啊
八雲才沒被暗殺呢
是啊 從沒聽說過
歷史也沒學過
我們也不清楚
但確實看到了
八雲皇 被卡連殺死的場面
什麼
卡連利用荒吐神 做了時間跳躍
你是說 他回到八雲的時代了嗎
你們看到的真的是八雲和卡連嗎
沒看錯
跟傳聞一樣 戴著面具
面具…
面具
對喔 是面具
那就能說明一切了
陽炎 別自己一個人理解
快點說明
大家應該知道為何八雲戴著面具吧
因事故而受了重傷
沒錯
自從他戴上那副面具
就不再出現在眾人面前了
有傳聞說他簡直是變了個人
變了個人… 難道
真正的八雲
被來自未來的卡連殺害
然後戴上面具替換
八雲是卡連
那 卡連是結人的祖先囉
不 不可能
他在受傷前 就已經有孩子了
不過 為何卡連要這麼做
原因不重要吧
快點想辦法解決岐之門才是重點
如果剛才說的是事實
應該有卡連跳越時空到八雲時代時
留下的維度糾纏
應該有吧
只要解開就行了吧
可是 我們並沒看到…
那該怎麼辦
因若菜產生的糾纏
只有她能解除
原來如此
因哥哥產生的糾纏
也只有哥哥能解開
沒錯 應該就是這樣
只能帶卡連進克洛諾斯航站
讓他解開維度糾纏了
他會這麼聽話嗎
渡 能確認卡連的所在位置嗎
不行 根本抓不到他的動向
我可能…知道他在哪
大家還記得嗎
八雲皇還活著
還活著
他正在蘇芳的地下深處沉眠
現在仍在等待 復仇的瞬間
蘇芳的地下深處…
說到八雲會在的地方
第一個想到的是皇陵
可是 那裡是觀光地耶
結人你覺得呢
那是你家的陵墓吧
但我沒進去過
不過 我想哥哥可能…
本部長是否知道
八雲可能是卡連這件事
不知道 那之後我就沒見過他了
本部長被剝奪了權限
現在被禁止外出
他因洩漏情報讓全國國民知道
所以被追究了責任
這就是揹黑鍋吧
(無法通信)
打不通
蘇芳正呈現混亂狀態
我認為這是進攻的好機會
可是 岐之門的問題也很棘手
解決蘇芳後再來想辦法
現在不是起爭執的時候
結人
別哭
至少學會怎麼自己處理傷口吧
身為皇家人 不是接受誰的幫助
而是必須靠自己的雙腳
站穩在這世界上
這也是為了國家 為了新日向
變堅強吧 結人
吹雪
哥哥傳來的訊息
他要我自己過去
太危險了
搞不好是陷阱
我記得本部長想得到結人的腦
你所擁有的力量
是特別的"操縱重力"的腦力
我們需要這種腦力
你們使用超腦力 撼動斷絕之帶
展開至月球道路之時
就是完成復仇的時刻
撼動斷絕之帶
我們沒有這股力量
以SAS全國民的腦 就有可能成功
開什麼玩笑
就算是超腦力者 也難以承受SAS
無法承受也無所謂
我們需要的 只有腦和身體零件
怎麼辦
我一個人去
我會準確地掌握結人的所在位置
謝謝
別大意
發生什麼事立刻聯絡我們
我知道
反應越來越強
岐之門的反應 越來越活躍了
看樣子不是陷阱
我現在沒有調動怪伐軍的能力
聽說你被禁止外出
但並沒有被監視
你可別小看我了
殺了你
奪取你的腦部
為什麼
為什麼…時間跳躍失敗了
這附近是怪異出沒地區
盡快解決吧
你應該聽吹雪連隊長說過了吧
聽過了 他說你想進入皇陵
時間跳躍
卡連其實是八雲皇
愚蠢至極
這些都是毫無根據的推測吧
但我仍想賭一把
這也是為了消除岐之門
所以 希望你協助我
少天真了
我雖已失去怪伐軍本部長的權限
但我是皇家當主
需實現八雲皇夙願的這件事仍不變
仔細想想
拿這東西指著超腦力者沒什麼用
但你應該不會傷害你的親生兄長吧
不過我不同
為了達成使命
即便是自己的弟弟…
結人周遭出現了怪異
有人來了
是蘇芳的怪伐軍嗎
竟然找到這裡
哥哥 快退後
可惡 數量太多了
結人
哥哥 沒事吧
沒事
為何不丟下我
你一個人應該逃得了才對
或許吧
我死了 就進不去皇陵了嗎
可是 我跟哥哥…
沒問題的
你們都是爸爸媽媽的孩子啊
卡連和八雲 還有時間跳躍的事
都是真的
我見過過去的媽媽了
我真的沒騙人
只是希望 哥哥能理解
你似乎 越來越了解這個世界了
那你應該知道
新日向這個國家有多麼扭曲
而創造出扭曲的 正是月球
他們創造了斷絕之帶
把怪異送了過來
害地球的人們持續受苦
滅了月球 正是我們皇家的使命
為此我們的確犧牲了很多人
也欺騙了國民
但…這都是為了
報復這兩千年來的仇恨
並實現八雲的夙願
這並不是八雲所期望的
為了毀滅人類而犧牲大家
這不就沒任何意義嗎
哥哥你和渡月一樣
只是被從沒見過的古人束縛了
這個國家確實扭曲了
我憧憬的怪伐軍 藏有汙穢的祕密
即便如此
我仍想以怪伐軍的身分戰鬥
我想保護他人的心 沒有任何改變
不是遵從2000年前某人的話語
而是憑著自己的意志創造未來
我跟我同伴 都是這樣走過來的
以後也會繼續走下去
變堅強吧 結人
你似乎阻止了渡月的企圖
也算是為母親報了仇
你幫我做了我想做的事
我就…先謝謝你吧
哥哥…
結人
這是進入皇陵的鑰匙
我並不認為你們是正確的
但你都說到這個地步了
就證明給我看吧
證明你們的做法是對的
哥哥
結人 你要活下去
別去
哥哥
證明給我看 你的想法是正確的
閃開
哥哥
結人 別大意
跟你說過別大意了
重 各位
有沒有受傷 本部長
吹雪 這到底是怎麼回事
蘇芳和青藍簽訂了
暫時性的停戰協定
停戰協定
為了解決岐之門逐漸失控的問題
吹雪連隊長居中交涉的
結人被取消反叛者的身分了
渡也回到總部了
我們的處分也予以保留
雖然只是暫時的
這樣啊
不過 還不能放心
沒錯 這就表示事態嚴重了
各位 小心點
好可怕喔…
蘇方上空出現了怪異
數量驚人
受到剛才地震的影響
防衛系統出現故障
對怪異高射炮
可出動機率下降30%
趕快回蘇方吧
好 動作快…
結人
被追求的憧憬所困
揭開被阻擋的搖曳陽炎
There's a stranger in me
從未見過
自己能不再恐懼翱翔高空
I'm spreading my wings
華麗舞步的鳥兒
仰望染紅的天空
追過了強風
景色蔓延在千變萬化的世界裡
在交錯的光芒中
持續尋找明天的行徑方向
Tomorrow's in your hands
Don't tell me now you're afraid
There's no time to waste
前進
不再畏懼何物
走吧
Into a brand new day
(前進皇陵)