不知道是否能編列在同一隊
姊姊個性較笨拙
所以我得保護妳
重 是溫柔的人
我去幫姊姊確認
他是否配得上姊姊
重 是堅強的人
重 好了
這是我和重是姊妹的證明
其實 她有點柔弱
重
重…
她真是一位好妹妹
妳一定很珍惜她吧
對啊
妳也有珍惜的人嗎
有啊
不過 他們兩人沒這麼溫柔
不 一人很溫柔
另一人就…
另一人不溫柔嗎
因為 他曾說我
像妳這樣的傢伙…
他說妳什麼
真奇怪 我突然忘了
乖乖跟我們走吧
《緋紅結繫》
倦怠感 losing yourself
尚未找到建立關係的方法嗎
有個麻煩的朋友
至死都在尋求某人的擁抱
在得以喘息的混沌虛無之間
以輸贏之間為目標
注意別讓信任走向盡頭 務必小心
You'll see I'm always on your side
今天仍拼命地聯繫著
你腦中那冷感的軌道
搖滾的日子未曾有過的浩劫
光榮早已埋葬在某處
這一瞬間寂寞孤獨的野獸
與機關槍射出的子彈並列
射穿所有世間道理
今天仍拼命地聯繫著
與機關槍射出的子彈並列
今天也仍在一起 清晰地聯繫著
你那腦中冷感的正義
(直見與愛麗絲)
確定沒錯
沒錯
不過 我不懂為何運送出
由人類變成的怪異
如果是吹雪連隊長下的命令
應該是有什麼原因
前提是那真的是吹雪下的命令
姊姊…
就在那扇門後嗎
渡
這裡似乎被切斷通訊功能了
這樣啊
(上鎖)
(開鎖)
放心 裡面沒人
這裡就是荒吐神的內部嗎
跟之前實習時的感覺 完全不同
因為荒吐神位於蘇芳地下好幾層
花火妳看到的是
早已公開的上層部分吧
我想這裡應該是控制荒吐神
被稱之為控制層的地方
沒事吧
我沒事…
抱歉 抵達這裡之前
讓魯卡消耗太多腦力
因為有許多士兵在追我們嘛
這也是沒辦法的事
別管我了 結人
我比較擔心你
擔心我
-我的頭已經不痛了
-不
我問的是本部長的事
至今 我從未跟哥哥認真吵過架
畢竟 會有點顧慮…
從小 哥哥就決定
要繼承爸爸的工作
跟我完全不同
哥哥是遵從自己的信念而行動
所以 才更無法原諒
就算是兄弟…
不 因為是兄弟才更難以互相理解
我也總是無法理解
自家哥哥的想法
卡連前連隊長
應該比我哥更難懂吧
就是啊
鶇 能看得出荒吐神中
類似連結點的地方嗎
這裡太寬闊 不是很清楚
但有個類似集中線路迴路的地方
好 去那裡看看吧
全部就這些了吧
是的
跟皇本部長聯絡
這些人是誰
放心吧 沒什麼好怕的
對吧
妳是…
對 我已經不害怕了
是誰
重蘭德爾
她為何在這
重
你們這麼做的目的是什麼
我們正在執行任務
為了幫怪異兵器做最後的調整
才將它們搬運出來
可能是上層判斷
用於實戰的時機到了吧
你們打算將姊姊當作兵器並利用她
這種事 我絕不允許
我們是研究設施的負責人
聽從吹雪連隊長的指示行動
但似乎沒看到吹雪的身影
吹雪連隊長 要忙其他要務
我很難相信 吹雪會下這種命令
重
姊姊
放心吧 我會保護妳
不行 快逃
這些人在說謊
我剛才聽到 他們要聯絡皇本部長
原來如此
他們不是聽從吹雪連隊長的命令
而是聽從皇本部長的命令
我不知道你們有何企圖
但我不會讓你們利用姊姊
重…
皇本部長
這是見識怪異兵器力量的好機會
遵命
確認吹雪詩賓的所在位置
-立刻執行任務
-是
吹雪 你是蘇芳的敵人
沒想到你藏了這等好東西
好好利用 必能給青藍巨大損傷
我向你道謝 吹雪連隊長
你們是… 蘇芳的怪伐軍吧
姊姊 妳沒受傷吧
我們一起逃走吧
重…
-沒事吧
-沒事
-可以吧
-是
將這些人全部消滅
姊姊…
重 快點離開那裡
姊姊 聽得到嗎 姊姊
是我 我是重
不行…
姊姊
姊姊…
快清醒啊
那是…
渡月
確認重蘭德爾
開始回收其腦部
現在是什麼情況
等等 我們不打算與你們為敵
那些人 利用夥伴攻擊敵人嗎
攻擊不分敵我 真麻煩
鏡花
這邊
休想
動手
重…
你是…
姊姊
我終於知道 為何變成這幕模樣了
一定是為了保護重
快逃 我來引開他
不行 就算姊姊擁有怪異的力量
但我不能丟下妳一人
我不是一個人
大家都會協助我
不行
住手 姊姊
我會想辦法找到出路的 所以…
抱歉 總是讓妳陪著我
這種時候就讓我當個帥氣的姊姊吧
不行 我們一起逃吧
能逃去哪呢
嵐 重 就拜託妳了
好
姊姊
走吧 重
拜託 別亂動喔
姊姊
就算傷勢尚未痊癒
但你也太快被打倒了
抱歉…
看來蘇芳也到極限了
竟然使出暗殺手段
真是性急
讓我看看有沒有什麼內幕
愛麗絲
姊姊
醒醒啊 姊姊
不要 我不要
姊姊…
真是的 重真的很愛哭呢
姊姊
妳怎麼回來了 可能還很危險呢
不過太好了 你們沒事
姊姊 很痛吧 妳受了好重的傷
其實 我已經感覺不到痛覺了
變成這副模樣
使用人腦做成的藥物
我一直想死
但還是活到今天
真是太好了
姊姊…
最後 終於活得像人類一般
即便變成怪異 能以人的身分…
不…
謝謝妳 重
連我的份 好好活下去
姊姊…
別走 別丟下我啊
妳是…
-愛麗絲
-卡連
我又… 失敗了嗎
卡連連隊長
重 危險
改寫幾次都無所謂
結人…
別跑
卡連 複製了重的能力
他複製了紅色繫線嗎
目的是什麼
他打算回到過去 拯救愛麗絲嗎
可是 看不出來
紅色繫線發動的跡象
這裡就是荒吐神的連結終端
跟渡月一樣 是椅子類型的終端
萬一像當時那樣…
就算有風險 我也要做
小心點
真像怪伐軍的系統
看樣子能上傳影片檔案
從荒吐神寄出的資料
會強制送給全國人民
不論其年齡及性別
以及其個人意願
剛才的影片檔案
必定會被人民看見
沒錯
一定會有人想知道
為何告知他們這一切
即便如此我仍想知道
人民知道後有何反應
爸爸 哥哥
抱歉我擅自這麼做
但 我要走自己的道路
(確定要執行嗎 是 否)
我們繼承了八雲皇的意志
必須對月球進行復仇
開什麼玩笑
就算是超腦力者 也難以承受SAS
無法承受也無所謂
我們需要的 只有腦和身體零件
順利成功了嗎
我們似乎沒收到資料
因為這裡被切斷通訊功能
對喔
新日向的國民看到這段影片
現在外面應該引起大騷動了
這段影片是個契機
新日向之後的命運會如何
也還未可知
回去吧
我想知道城市裡的情況
好
乖乖別動
被追求的憧憬所困
揭開被阻擋的搖曳陽炎
There's a stranger in me
從未見過
自己能不再恐懼翱翔高空
I'm spreading my wings
華麗舞步的鳥兒
仰望染紅的天空
追過了強風
景色蔓延在千變萬化的世界裡
在交錯的光芒中
持續尋找明天的行徑方向
Tomorrow's in your hands
Don't tell me now you're afraid
There's no time to waste
前進
不再畏懼何物
走吧
Into a brand new day
(荒吐神的陷阱)