結人
不只新日向
青藍也很有問題
拿人腦做成藥 並流通於世
即便如此 如果沒有安瓿
姊姊就無法得救
這是皇少尉使用超腦力時的腦波
與岐之門的狀態做比對
確定沒弄錯嗎
尚還無法斷言…
岐之門…和結人的超腦力…
《緋紅結繫》
現實的Crime
For Heaven's sake
接受虛假
永恆的幻想 層層逝去
絕非完美 I get sick
轉身而來的少女
在這瞬息世界中 落下了奇蹟
Did you lie
Spit the venom
I know why
找到了 絕頂的遊戲
Red Criminal gets life
I've never been in love
我何時開始厭倦了這樣的世界
We will fly
Someday I won't be crying
為了不再傷害 而犧牲了自己
(反叛者結人)
而且 跟青藍提案
創建那座研究所的人
就是我和卡連
愛麗絲就在那裡吧
是啊
她還保持著怪異的模樣
我們知道會被濫用
但仍慫恿青藍市
建造研究所
這都是為了保護愛麗絲
我知道這麼做很愚蠢
這個國家 到底是怎麼回事
在蘇芳做人體實驗
在青藍使用人腦研究怪異
所以 我們才得盡快有所行動
吹雪連隊長
想到什麼作戰方式了嗎
那歧看到直見怪異化
為了做研究 他當時的記憶
被奪走了
人格矯正時…奪走記憶…
得到那歧的記憶資料後
使用荒吐神 對全國人民傳送
我已經得到
進入荒吐神控制層的許可
我知道了
那麼 那歧的記憶資料在哪
奪走記憶時 大腦因此受傷
資料就在那裡
那歧就在那裡進行人格矯正的
資料一定就在那
那歧… 可能也在那
可能性很高
真的可以嗎 花火
我懂
但是 伯伯和爸爸搞不好知道什麼
我的心情跟你一樣
成功擾亂警衛系統了
連隊長準備的資料有用嗎
非常有用
知道了
各位 走吧
愛麗絲就在這裡吧 吹雪
嵐 卡連連隊長召集大家
希望重小隊全員到齊
我收到研究設施的報告
你們故意放走結人他們吧
我說過 我並不全然認同青藍
你只是為了
讓怪異化的人類恢復原狀
才繼續讓青藍做
利用怪異當武器的研究
沒錯
但凡行動有點閃失
青藍那些傢伙會怎麼想
下次用點腦再行動吧
直見在那裡 真的能得救嗎
之後 她就非常排斥服藥
也是啦
誰會喜歡喝那種東西
即便如此 現今沒有其他
能救直見的地方了
你的意思是 即便她不想
也得讓她繼續服藥囉
這個男的 只會這麼做吧
話說完了嗎
不 還有一件事
關於岐之門 我們有另外發現
重 妳應該很有興趣知道吧
媽媽快點 這裡這裡
-結人危險 別到那裡
-快點
從小 他就是不聽勸的孩子
這次一定要他以皇家人
聽命行事
是我 我馬上回去
請皇少尉到總部來
是
什麼事
是 我們無法與皇少尉取得聯繫
通訊系統和腦部對話 都聯繫不上
少尉現在人在哪
不清楚
現在不是他的執勤時間
所以沒有派任務給他
把他找出來
我允許你們使用監視系統
是
這是怎麼回事
這樣啊 荒吐神安全措施新計畫
看不出來是保存資料的地方
也看不到… 任何研究設備
只能徹底搜查了
我來斷後 你們快逃
那歧…
他為了我們留下來奮戰
當時 只能這麼做
我要救那岐…
結人 你還是這麼溫柔
你果然回來這裡了
因為 我們是好朋友嘛
那歧…
吹雪連隊長 請跟我們走吧
皇本部長有事找你
感覺跟之前不同
難道 他又被實行
更強的人格矯正了
怎麼會
人格矯正
該矯正的應該是
反抗偉大新日向政府的你們吧
那歧 住手
結人
各位
又來了
不能在這裡中斷意識…
結人…
反叛者們 不准動
用這傢伙讓你們知道
反抗國家的下場
已經證實岐之門
和結人的超腦力有關連
五十年後的結人 說得都是真的
看來果然…
果然只能殺了結人嗎
重 妳要不要說些什麼
說什麼都沒用
有沒有用 決定權在我們
妳太武斷了
不可愛 又臭屁
從入伍開始就這樣
不過果決迅速
該做的事都做得很完美
這方面 我很認同妳
沒錯
我認同重的實力
所以才跟妳奮戰到現在
妳好歹相信我們一點吧
把妳心裡所想的事都說出來
我們也想知道 妳在煩惱什麼
所謂的說了也沒用
就是憋著該說的煩惱不說
說吧
我們也有權利知道
就是啊
我們是同個小隊 對吧
對不起…
妳還是不想說嗎
不是的
我沒自信能好好地說明
所以才說說了也沒用
對於這件事 我很抱歉
原來是這個意思
那就直說啊
對不起
這是沒能直說
讓大家誤解的對不起
所以…
這種小事我知道啦
好了好了
兩位別吵了
說吧
不殺了結人 世界就會毀滅
我想這應該是真的
我在岐之門感受到的…
妳應該也看到了
逐漸巨大並吞噬世界的洞
以及卡連所說的
他知道我曾去過未來
再加上經過科學證明
結人與岐之門的關聯
都是無法否認的證據
即便如此…
妳得出的結論
是只能殺了結人是嗎
可是 其實妳在猶豫
是否還有其他解決辦法
直見的事也是
卡連和青藍似乎不是能信任的對象
那個研究設施也不是什麼好東西
留在這 直見也不確定能否得救
總之 我們一起思考吧
沒錯 畢竟我們是互相信任的夥伴
-抱歉
-妳又說錯囉 重
這種時候 應該回別的吧
那個… 各位…
謝謝你們
吹雪他…
是嗎 繼續追蹤
我走了
結人 你很害怕吧
檢查已經結束了
來 看媽媽這裡
別哭了 已經沒事了
媽媽
受試者 皇結人少尉
16歲 登記編號是SY567369
備註 "救國英雄"
使用超腦力
用超腦力擺脫掉束縛工具
超腦力控制系統正常運轉
現在開始做處置
請等一下
這裡是哪裡 你又是誰
你不記得我了嗎
我以前在這見過你好幾次
正確說來是11年前 見過你17次
你… 見過我
不記得在醫院裡遇過的人
也很正常
不過 為了以防萬一
讓我確認受試者的狀況
你還記得 曾在此住院過吧
看來受試者的記憶有落差
這不重要 我的同伴在哪
原因應該是
超感覺刺激賀爾蒙的固定率下降
根據資料顯示
11年前 突然發現擁有超腦力
也異於一般改造甜椒的過程
甜椒
受試者似乎失去曾是甜椒的記憶
我認為是每次使用超腦力
便會累積對大腦的傷害
因此出現突然失去記憶的症狀
這是怎麼回事
我是甜椒
對天生是甜椒的國民
施予投藥的實驗成功率為0.5%
只有少數人 能發現
成為後天超腦力者的腦力
而後天超腦力者中只有0.2%
擁有異於常人的超強能力
不過 像受試者你這樣的狀況
應該是唯一個案
為了作為今後甜椒對策的參考
我認為需要解剖 採取腦部資料
請求解剖許可
結人
花火
吹雪連隊長 為什麼
給你們的程式中
加裝了 傳送監視器影像的功能
我們也得救了
那歧 那岐人呢
不知道
也沒找到記憶資料
結人 你沒事吧
太好了
各位 抱歉 也謝謝你們
我總是勞煩大家來救助
快走吧
我們在這裡的事
早已被怪伐軍得知了
他們必定會派追兵過來
我已經從吹雪連隊長那裡
得知逃脫路線了
怪異… 聚集過來了
快點離開這裡
我想辦法解決怪異
可是…
帶著這個
這是…
是荒吐神的密碼
能顯示僅僅一次的密碼終端機子
好了 快離開吧
好歹我也是七劍星
我一人對付就足夠了
吹雪連隊長
結人 我們快走吧
請務必小心
哥哥
結人
你也成為反叛者了
難道…
(反叛者 結人皇 通緝令)
救國英雄 結人皇少尉
成為反叛者 被政府通緝
結人皇少尉
與部下一起潛入政府設施
進行破壞時被人發現
現在正…
為什麼
很快的 你就不能進入蘇芳了
怎麼樣啊結人
要不要到青藍來
青藍會以同志的身分接納你們
你是要我與使用人腦
做怪異研究的傢伙們合作
新日向為了做出更強的超腦力
而實施了讓人類怪異化的實驗
而蘇芳就是新日向的中樞都市
兩者都一樣扭曲 都有問題
那怎麼辦
難不成要逃到宗教國度渡月嗎
那裡是宗教自治區
即便是被外界視為罪大惡極之人
他們也願意接受吧
渡月…
的確 新日向政府不會對渡月出手
因為那裡是獨立都市
哥哥 你該不會是
來告訴我們這些吧
只是順便而已
要去渡月的話 帶上這個
-我才不要…
-即便這是人血
亦或是人腦
想活下去就喝了它
不然的話
你將會失去記憶和超腦力
這瓶安瓿能延後這個狀況
就算不喜歡 你也得喝
哥哥
動作快 追兵又要來了
卡連…
他們差不多該行動了
又一個人在煩惱什麼
我說過 讓我們一起思考
鏡花
是結人的事嗎
還是直見呢
應該是兩者都是吧
妳真的打算追隨卡連 留在青藍嗎
重
要不要去渡月呢
無須被命運所指使
相信定會被改寫
讓我們今後 繼續做著夢
朝陽正光輝燦爛 隨後落下
在世界的盡頭 究竟等著什麼
未來 燈火永恆不滅
誰在威脅我們
誰為我們決定
這是屬於我們的故事
未來 你心中的燈火永恆不滅
(前往渡月)