（構内アナウンス）
まもなく 13番線に…
（綾野(あやの)）ンン…
はっきり言ってくれ 温水(ぬくみず)
覚悟はできている
（温水）はぁ？
千早(ちはや)が心移りするのも
お前相手なら納得…
（温水）いや 待て待て待て！
そんなんじゃないって
じゃ なんで
２人で一緒にいたんだ！？
アア…
最初に説明が必要なのは
お前のほうじゃないのか？
（綾野）うん？　どういう意味だ？
（温水）焼塩(やきしお)と２人で何してた？
この前も 駅前を
一緒に歩いてただろう
あっ…　待てよ　俺たちは
何も怪しいことはしてないぜ
あれは俺が…
ンン…
檸檬(れもん)に 恋愛相談してたんだ
（温水）恋愛相談？
（ドアチャイム）
（綾野）俺 女の子と
つきあうなんて初めてで⸺
アドバイスが欲しくてさ…
（温水）それで
なんで焼塩なんだ？
なんでって
檸檬のヤツ モテるだろう
女子の気持ちも分かるだろうし
アア…
-（綾野）さあ 次は お前の番だぜ
-（温水）あっ…
（綾野）千早と２人で
何してたんだ？
それは えっと その…
俺も ほら 相談を…
恋愛相談をだな
（綾野）恋愛相談？
いや お前 文芸部に
女子の知り合いがいるだろう
なんで千早に…
ハッ！？
そうか　つまり温水の好きなヤツは
文芸部にいるんだな
（温水）えっ？
まあ そんなとこかな…
-（綾野）もしかして檸檬か？
-（温水）違うから安心してくれ
よ～し そういうことなら
俺に任せろ
（温水）何を？
どいつもこいつも
俺のこと鈍感とか言うけどさ
汚名返上ってとこだな
その子を誘って
みんなで遊びに行こうぜ！
えっ！？
グッ…
フフッ…
♪～
～♪
（温水）なんか ごめん
つきあわせて…
（杏菜(あんな)）暇だから全然いいよ
朝雲(あさぐも)さんも 浮気じゃないって
分かってくれて良かったね
あっ ありがとう
（綾野）おっ…　待たせたな
（千早）こんにちは
温水さん 八奈見(やなみ)さん
今日は楽しみましょうね
フフッ…
（温水）今回の集まりが茶番なのを
知らないのは 綾野ひとりか
焼塩は 単に みんなで
遊びに行くだけだと思ってるし…
（綾野）おお～っ！
-（杏菜）ちょっと！
-（温水）グウッ！　なに？
（杏菜）夏休み　男女５人　高校生
ここまで言えば分かるよね？
えっ 分かんない
完全に青春でしょう
映えでしょう！
見て 私の気合いの入った格好を！
それが 地下資源館って なに！？
名前に地下とかついてんじゃん！
あのさ 男子は こういうのでも
楽しいのかもしんないけど
ほかの女子たちも…
わあ～！
皆さん 見てください
この立派な雲母！
これ１個で どれだけ
コンデンサが作れるんでしょうか！
（檸檬）トロッコあるよ トロッコ
これ 乗ってもいいのかな？
私 少数派なの？
（子供たち）わあ～ すっげえ
（檸檬）ねえ！　今日の企画って
ぬっくんが考えたの？
えっ？　あ～ いや この場所は
綾野と相談して決めたんだよ
けど 遊びに行くってのは
あいつが言いだしたかな
（檸檬）へえ 光希(みつき)がねえ
ぬっくん いつの間に
そんな仲良くなったのさ？
-（温水）まあ 話の流れってやつ…
-（檸檬）ふ～ん
（子供たち）おお～っ！
（温水）あいつ 楽しそうだな
（綾野）ところで 千早は
どのコンデンサが好きなの？
俺たちも あっちへ行くか　うん？
いいよ　光希たちの
ジャマなんてしないって
今日は ２人を
できるだけ一緒にしたげるの
でもさ…
（檸檬）ひょっとして あたしに
なんか変な気 遣ってる？
（温水）ンン…
フフッ…　エイッ！
オワッ…
いいの！　あたしは あの２人の
応援団みたいなものだから
-（檸檬）心配しないで
-（温水）ンン…
（子供たちの はしゃぎ声）
（檸檬）いいの
あたしは これでいいの
焼塩って いつも笑ってるけどさ
こういうときには大人だよな
ンッ…
ほほう ようやく分かったか
（千早）ねえ 光希さん
これって 謎解き要素も
あるんですって
どうですか？　ひとつ勝負でも
へえ 面白そうだな
檸檬も一緒に勝負しないか？
あたしも？
（綾野）上映中 八奈見さんと
２人にしてやるからさ
頑張れよ
えっ…　そういうの
やめてくれない？
（綾野）テレるなって
さあ 檸檬
俺たちは３人で見ようぜ
光希は 朝雲さんと
一緒に見たげなよ
どうぞ気にせず
一緒に見ませんか？
私 焼塩さんとも
仲良くできたらいいなって
ンッ…
ありがとね
でもさ せっかくなんだし
朝雲さんは 光希と一緒に見なよ
（綾野）あっ いや…
（檸檬）さあ 八奈ちゃんも
ぬっくんも行くよ
（綾野）待ってくれ
これには事情が…
み～つ～き
あんたは ちゃんと
朝雲さんのそばにいなってば
私たちは３人で見る
光希は朝雲さんと見る
はい これで話は おしまい！
（光希）アア…
（深呼吸）
あんたの彼女は朝雲さんなんだから
彼女を優先しなきゃじゃん！
あ… ああ 俺が悪かった
ホントだよ
あたしのホレた男なんだから
もっとシャンとしなって！
（千早）あっ…
（温水）だよな
焼塩がホレたほどの男なんだから
もうちょい しっかり…
ホレ？
うん？
（温水たち）アア…
檸檬…
ホレた男って？
（檸檬）えっ あっ 今のは
その… 違くて　違うから
違う！
檸檬！
（温水）アア…
（千早）光希さん　ダメ
行かないで！
-（綾野）だけど…
-（千早）だって私は ここにいます
私 光希さんの彼女です！
ハッ…
ンン…
ごめん
（温水）ンッ…
（杏菜）温水くん？
（温水）こんなの
俺のガラじゃない
背景キャラの出番じゃない
だけど 焼塩には⸺
追いかけてくれる主人公は いない
（走る足音）
（温水）ハァハァ ハァハァ…
ハァ… ハァ…
あっ…
ハァハァハァ…
（檸檬）あたし
このままバスで帰るね
（温水）あ… ああ
せめて バスが来るまで
一緒にいてもいいか？
（檸檬）ええ～っ…
じゃあさ 何かお話 してよ
（温水）えっ？　あ～…
文芸部の部誌 作るって話
なに書くか決めた？
（檸檬）ぬっくん
こういうときって 笑える話で
女の子を元気づけるもんじゃない？
（温水）アア…
（檸檬）まあ 別に
部誌の話でもいいけどさ
あたし 童話でも書こうかな
（温水）童話？
そう
昔々 ある所に
ひとりの女の子がいました
走るのが大好きな女の子は⸺
ある日 ひとりの男の子に
出会いました
その男の子は いつも
本ばかり読んでいました
男の子は 女の子に
本の話をたくさんしてあげました
２人は仲良くなりましたが
実は その男の子は王子さまでした
王子さまは 大きくなったら
お城に行ってしまいます
女の子も 一緒に
お城に行きたかったけど⸺
礼儀作法を知らないし
舞踏会のダンスも踊れません
悲しむ女の子を見て⸺
王子さまは 一緒に
ダンスの練習をしてくれました
女の子は 一生懸命 練習しました
そうして⸺
女の子は 王子さまと一緒に
そのお城に行くことができました
めでたし めでたし
ありがとう
みんなに“ごめん”って伝えて
（温水）そのあと⸺
王子さまと女の子は
どうなったんだ？
（檸檬）それで おしまい
物語はね いつだって⸺
“めでたし めでたし”で
終わりなの
（携帯電話のバイブレーター）
（温水）ハァ…
あっ…
（千早）すいません こんな夜分に
（温水）俺は大丈夫
（千早）焼塩さんと
連絡取れましたか？
（温水）ンッ…
（千早）私の気持ちが
中途半端だったせいです
（温水）えっ？
（警笛）
（千早）身を引いてもいいとか
口だけで…
あの日だって 焼塩さんを追う彼を
止めるべきではありませんでした
（温水）あれは
朝雲さんは悪くないよ
私 疲れちゃいました
あっ…
（千早）もし光希さんが
焼塩さんのことが好きだというなら
私は別れるべき…
（温水）それは違うよ
朝雲さんは いいかげんな気持ちで
綾野に告白したんじゃないよね
それに…
これで２人が別れたら
それこそ⸺
焼塩は本当に傷つくだろう
ハッ…
（泣き声）
（温水）えっ…
いや 別に責めてるわけじゃなくて
アア…
（温水）とりあえず⸺
あいつのことは
俺に任せてくれないか
（千早）はい
では せめて これを…
（温水）いや それ
使っちゃダメだからね　約束だよ
（千早）はい…
ンン…　約束だからね！
フゥ…
（携帯電話の着信音）
あっ…
はい もしもし
（古都(こと)）こんばんは　起きてた？
（温水）ああ はい
（古都）焼塩ちゃんのこと聞いたよ
大変だったね
（温水）はい まあ いろいろと…
それでさ 今 焼塩ちゃん
新城(しんしろ)にある おばあさんの家に
いるらしいの
（古都）だから
あした 予定空けといてね
え～っと 先輩
ちょっと話が見えないんですが…
決まってるでしょう
みんなで焼塩ちゃんを
迎えに行くのよ
なんで俺は こんな所にいるんだ…
-（母親）おなかすいた？
-（男の子）うん おなかすいた
（母親）じゃ 食べに行こうか
（杏菜）う～ん…
私 糖質について考えてたの
-（温水）そうか　考えちゃったか
-（杏菜）ちゃったの
約１万年前 人間が狩猟生活から
農耕民族に移ったでしょう
つまり それは
糖質生活への移行でもあるの
（温水）へえ そうなんだ
その話 まだ続く？
（杏菜）人類は 糖質の奴隷と
言っても過言じゃないんだよ
私も 糖質との向き合い方を⸺
もう一度 考えるべき時期が
来たってこと
（温水）つまり⸺
やっぱ そうめんの食べ過ぎで
太っ…
（杏菜）太ってません！
八奈見ちゃん １年ぶり15回目の
ナイスバディーです！
（古都）やはり
梅ジャムが左側じゃない？
（小鞠(こまり)）い… いや 梅ジャムは右
（古都）鹿カレーは
左って感じがしないのよね
梅ジャムの酸味が
昔 やんちゃしてた感がないかなぁ
そ… そこを あえて右に回す
世代 交代
（温水）こいつら 何やってんだ？
（古都）温水くん
説明が必要なようね
-（温水）要らないです
-（古都）まあ 聞いてちょうだい
世間では 腐のモノは
鉛筆と消しゴムを見ても⸺
攻めと受けを考えるとか
そんな偏見が広まっているわ
今やってたのは違うんですか？
これは あくまで思考実験
脳トレみたいなものね
（温水）…で 右とか左とか
言ってるのは 何なんですか？
横書きの文字で書くと
攻め 受けで⸺
攻めのほうが左側に来るでしょう
左が攻め 右が受けって意味なの
こ… これなら
人前でも談義ができる
（温水）できても するな
でも 辛いのが攻めってのも
安直じゃ…
カ… カレーの刺激は
相手を傷つける
だ… だからこそ！
なるほど　愛し合いたいけど⸺
傷つけてしまうから
触れることができない！
なに それ　たぎるじゃない！
あの… そろそろ出発しませんか？
（小鞠と古都の笑い声）
（カーナビ音声）100メートル先…
（温水）本当に 焼塩の所に
向かってるんですか？
どんどん山奥に進んでますよね
（古都）大丈夫だって
カーナビがあるから
それなら いいですけど…
（杏菜の寝息）
でも なんで おばあちゃん家(ち)に
いるって分かったんですか？
（古都）焼塩ちゃん
陸上部のほうも休んでるみたいでさ
部長から相談されて⸺
一緒に 焼塩ちゃんのお母さんに
会ってきたの
お母さんも 焼塩ちゃんの様子が
おかしいの心配していてね
ンッ…
-（杏菜）ンガッ…
-（古都）よ～し 着いた！
（カーナビ音声）お疲れさまでした
（温水）焼塩一族とはいえ
こんな所に住んでないだろう
（古都）なんか道 迷っちゃってさ
もう一度 住所
確認してもらえないかな
うん　うん よろしく～
（杏菜）温水くん　あの橋だよ！
私が あそこに立つから⸺
流されるの覚悟で
下流から映える写真撮って！
（温水）八奈見さんのスマホごと
流されてよければ
ハァ～ッ…
フフッ！
-（杏菜）はい 温水くん　撮って
-（温水）何やってんだ？　小鞠
しっ！　サ… サワガニ いた
ほう サワガニ
どこだ？
あ… あまり しゃべるな
出てこなくなる
（２人）ウワッ…
人にポーズ取らせといて
どういうつもり！
サワガニって
そんなに魅力的なの！？
-（小鞠）い… いた
-（温水）うん？
（小鞠）カニ…
（杏菜）小鞠ちゃんもカニ…
みんな そんなにカニがいいの？
（小鞠）ゲッツ！
（杏菜）おいしいから！？
ほら 機嫌直して
動画撮ろうか 動画
おっ いいね　分かってきたじゃん
（タップ音）
（温水）どうしたんだ？
改めて動けと言われると
どうしていいか分かんなくてさ
歌ってみたら？　“ゾウさん”とか
（杏菜）なんか
かわいそうな感じにならない？
大丈夫？
（温水）おおっ！？
（杏菜）うん？　どうしたの？
タラバガニでも出た？　ズワイ？
え～っと もうちょいレア物が…
マジで！？　毛ガニ？
（檸檬）えっ！？
（杏菜･檸檬）ウワ～ッ！
猫足バスタブ 本物 初めて見たよ
（檸檬）元は
誰かの別荘だったらしいよ
おばあちゃんが
大学の教授してたときに⸺
買ったんだって
はぁ！　元大学教授の別荘！
ねえ 写真撮っていい？
におわせていい？
（檸檬）におわせ？
におわせって なに！？
（温水）焼塩に会えたのはいいけど
これから どうしましょう？
どうしましょうって
元気そうだし 良かったじゃない
おっ おお～…
だからですよ　分かりやすく
落ち込んでたらいいんですけど
あんなふうに元気にしてたら
かえって何も言えなくて
（古都）何でも すぐ
解決を急ぐのは 君の悪い癖だね
はぁ…
カラ元気も元気のうちよ
まずは彼女に寄り添ってあげなさい
はい 小鞠ちゃん　次どうぞ
（小鞠）ふぁっ！？
わ… 私は別に肩こってない！
-（古都）まあまあ
-（小鞠）先輩 ちょ…　つよっ！
（マッサージ機の振動音）
（小鞠）お～あ～ え～お～…
-（小鞠）き～も～ち～
-（杏菜）うん？
なんで あんなとこにいたの？
（温水）偶然…
この辺 遊びに来ててさ
-（檸檬）ウソでしょう
-（温水）えっ いや その…
（檸檬）ありがとね
気を遣ってもらって
（ドアの開く音）
（檸檬の祖母）ただいま
あら お客さんかい？
うん！　おかえり おばあちゃん
（古都）おジャマしています
私たち 檸檬さんの学校の
文芸部の者です
よろしくね
ゆっくりしてってちょうだい
そうだ
せっかくだから
お寿司(すし)でも取ろうか
-（杏菜）はぁ～…
-（祖母）みんな 苦手な物はない？
そこまで迷惑を
おかけするわけには…
モガッ！？
ンンッ！　ンッンッ…
大丈夫です　何でも食べられます！
（一同）いただきます
（祖母）いただきます
あ～ん…
ウ～ン！
身がフワフワで おいしい
-（祖母）どう？
-（古都）すっごく…
（温水）小鞠も
早く食べたほうがいいぞ
思った以上に 寿司の減りが早い
イ… イクラは初めてだから⸺
少し怖い…
（温水）うん　そっとしておこう
はい 小鞠ちゃん　これ食べなよ
ウニとアワビ
（小鞠）おお～
ど… どっちも食べたことない
-（檸檬）片づけするよ～
-（杏菜たち）は～い
-（檸檬）私 テーブル拭くね
-（杏菜）ＯＫ
（温水）山の中で独り暮らしって
寂しくないですか？
（祖母）今はネットもあるし
不自由ないわ
こうして孫も お客さんを
連れてきてくれるしね
（檸檬）ねえ みんな
このまま泊まっていきなよ
部屋は たくさんあるし
気持ちは うれしいけど
着替えとか持ってきてないし…
（温水）ちょっと待てよ
八奈見は 川に落ちたあと
新しい服に着替えてるよな…
（温水）先輩　ひょっとして⸺
今日って 最初から
泊まるつもりだったんですか？
あれ～ 言ってなかったっけ？
聞いてませんし…
急に泊まるとか言っても
迷惑だろうし
いいじゃない
みんな泊まってくれたら
うれしいわ
（温水）あの… 自分
おばあちゃんに任せておきなさい
アア…
（３人）フッ…
フッ…
ハハッ…
♪～
～♪