（花火の音）
（小鞠(こまり)）つきあってください！
（玉木(たまき)）いや あの…
（玉木）急な話で
びっくりしたから
少し考えさせてくれ
（小鞠）アア…
（古都(こと)）なんで断らないのよ
俺と小鞠ちゃんの話だ
お前が決めることじゃないだろう
（古都）あっ…
そうね　私と慎太郎(しんたろう)
ただの幼なじみだしね
あっ…
ウッ…
ただの幼なじみだもんね！
（温水(ぬくみず)）アア…
（温水）俺も 何もかも忘れて
ヘビ花火したい
♪～
～♪
（温水）しかし
部長の言葉からすると⸺
小鞠にも
ワンチャンあるということか
まさか月之木(つきのき)先輩が
負けヒロイン候補とは…
（温水）ウワッ！
ずっとトイレにいたんですか？
（玉木）どっちを
追いかけていいか分からなくて…
-（玉木）温水
-（温水）うん？
（玉木）俺の相談に
乗ってくれないか？
マジか この人
イトミミズに 金魚の倒し方を
聞いてるようなもんだぞ
（玉木）俺 古都にコクって
フラれてるんだ
えっ…　いや まさか
それ ４～５歳のころの
話でしょう？
なんでだよ　去年のクリスマスだよ
地味に近い！
なんで フラれた相手に
あんなことされにゃいかんのか…
もうワケが分かんなくて
（温水）
さっきの様子を見るかぎり⸺
いろいろ誤解が
あるのかもしれませんし
とにかく 戻って ちゃんと
話をしたほうがいいですよ
-（玉木）お前…
-（温水）うん？
ひょっとして
結構 恋愛慣れしてるのか？
（温水）なぜ そう思う？
（杏菜(あんな)のうめき声）
ムグッ…
（うめき声）
（温水）とりあえず飲み込め
（飲み込む音）
（杏菜）月之木先輩が
荷物まとめて 出ていっちゃったの
（２人）ハッ…
こんな時間から どこに…
（杏菜）分かんないけど…
（杏菜･温水）あっ…
（足音）
（玉木）古都
去年のクリスマス 俺 告白して
フラれたと思ってたから
えっ フッた？　私が？
ほら 駅前のツリーの前で
“おととい来やがれ”って言われて
確か“行き遅れたら
俺が もらってやるから⸺”
“心配すんな”とか言ってた
あれのこと？
（温水）部長の言ってた
告白って それなのか
思ってた以上に ひどいぞ
クリスマスよ
高２のクリスマスの告白が
あれって どういうこと？
バカなの？　死ぬの？
ずっと…
ず～っと待ってたんだからね
ずっと ずっと…
古都　俺…
わあ…
行こう　八奈見(やなみ)さん
えっ？　でも
ここからが いいところ…
あっ…
ちょっと 温水くん
-（杏菜）ちょっと…
-（温水）マズイって
あの…
（温水）あとは…
２人にしておいてあげよう
（温水）ええっ…　なに？
（杏菜）だから 手！
いつまで握ってるの？
（温水）うん？
ご… ごめん！
わ… 悪気はないんだ
ホントに ごめん
いや そこまで謝らなくても…
フフッ…
なに？　温水くん
私に告白するの？
（温水）し… しないよ
（杏菜）いいよ 告白しても
断るけど
だから しないって！
ピャッ！
（檸檬(れもん)）あれ？　ぬっくん
こんなとこで何やってんの？
焼塩(やきしお)こそ…
クワガタ探してたの
小鞠ちゃんにあげたら
元気出るかなって思って
（温水）なぜクワガタで
元気づくと思う？
（檸檬）ほら これ
おっきいでしょう？
あとは任せたよ　ぬっくん
（線香花火の音）
（小鞠）さ… さっき 部長が来た
フ… フラれた
正式に フラれた
そうか
部長 ちゃんと答え出したんだな
ぬ… 温水なら とりあえず
キープしとこうとか思うだろう
なんで分かった？
さ… 最低だな
（小鞠）部長が考えてくれた
私と つ… つきあうこと
真剣に考えてくれた
ヘヘッ…
（小鞠）ちょっとの間だけ
月之木先輩に勝った
泣くから…
ど… どこか行って
お願い
少し前まで お互い
会話もしなかった５人と⸺
こうやって 同じ場所に来て
なんか面倒に巻き込まれて…
この合宿が終わったら
どうなるんだろう？
何か書こうかな…
（セミの鳴き声）
（玉木）じゃ 第１話を投稿するぞ
小鞠ちゃんのは
このままでいいの？
（小鞠）はい　タイトルそのままで
中身も分けない
第１話は そのまま読んでほしい
そうだな
そのほうが 小鞠ちゃんの
小説のよさが伝わると思う
（玉木）よし 投稿完了
ぶ… 部長
私 “なろう”のこと
分からないから⸺
これからも 教えてください
ああ　任せてくれ
フフッ…
（足音）
ハッ…
せ… 先輩
わ… 私の小説
投稿したので見てください
うん　感想書くね
（小鞠）あ… あの！
あしたからも 部室 来てください
せ… 先輩いないと 寂しい
ハッ…
あれ？　なんか ごめん
急に なんか…
あれ？　あれれ？
せ… 先輩
私 だ… 大丈夫ですから
だから…
（小鞠）泣かないでください
-（小鞠）よしよし
-（古都）ありがとう
（古都の泣き声）
-（杏菜の友人）ねえ 昨日の見た？
-（杏菜の友人）見た見た
（檸檬）おはよう ぬっくん！
えっ？　あっ おはよう
文芸部の原稿 書いたの
なに これ　絵日記？
そう　何とかってサイトに
アップしといてくれるかな
（温水）これ ひょっとして 俺？
（檸檬）ぬっくんのはアップした？
ああ うん　冒頭部分だけだけど
（檸檬）あっ 感想
もうついてるじゃん！
それじゃ 私のも
アップ よろしく頼んだね
ああ うん…
うん？
フフッ…
（女子生徒Ａ）知ってる？
八奈見 最近 ほかの男に
乗り換えたんだって
-（女子生徒Ｂ）マジで？
-（女子生徒Ｃ）相手は？
（女子生徒Ａ）ほら あいつだって
同じクラスの… え～…
温水？
（女子生徒Ｃ）
ああ そんなのいたよね
でも 八奈見ってモテるじゃん
さすがに あれはなくない？
（女子生徒Ａ）だよね
八奈見 趣味悪いよね
（女子生徒Ｃ）うん
そいつの顔 分かんないけど
（女子生徒たちの笑い声）
（女子生徒Ｂ）でも 結局
どういう関係なんだろう？
（女子生徒Ａ）さあ？
（女子生徒Ｃ）八奈見も
あいつ よく分かんないよね
（女子生徒Ａ）確かに　フフッ…
（杏菜の友人）行くよ！
あっ…　ンン…
（杏菜）いやいや
温水くん ひどくない？
（温水）えっ…
（杏菜）さっき 無視したでしょう
（温水）いやぁ
無視したわけじゃなくて…
（杏菜）ふ～ん…
ならいいけど
キュウリと これ もろみ味噌(みそ)？
（杏菜）そう
いくらの値段つける？
うん？
どうしたの？
あっ…
（温水）2867円
えっ 最高記録 更新！
あれ？　確か 借金の残額が
そのくらいじゃなかったかな
なんか 俺
まるで八奈見さんの弱みに
つけ込んでるみたいでさ
こういうの よくないかなって
弁当 おいしかったよ
今まで ありがとう
最初は確かに⸺
お小遣いが足りなくて
始めたんだけど
楽しかったこともあったし
そういう雑な終わりって
イヤかな 少し
（温水）俺と２人で
昼ご飯食べてるって⸺
ウワサになっちゃってるみたいでさ
八奈見さんもイヤだろう？
俺と変なふうに思われると…
あのさ！　ちょっと
話についていけなくて
何か 私 君を
イヤな気持ちにさせた？
ちが…
違う　イヤなんかじゃない
だけど 俺がイヤなんだ
うん？
（温水）こんなウワサが
流れることが イヤなんだ
（杏菜）ンン…
分かった
うん　分かったよ
これからは
話しかけないようにする
今まで ありがとう
わりと楽しかったよ　じゃあね
（ドアの開閉音）
（セミの鳴き声）
（檸檬）なんか元気ないね
安心してくれ
俺は日ごろから元気ないんだ
ふ～ん…　そのわりには
視線が誰かさんを追ってない？
よく分かんないけどさ！
ウッ…
（檸檬）ちゃんと話をしないと
後悔するよ
（温水）アア…
先輩からの忠告だよ
♪（吹奏楽部の練習）
ンン…
（２人）あっ…
来てたんだ？
今日は本を返しに来ただけだよ
（温水）八奈見さん　いいかな？
（杏菜）なに？
友達を待たせてるから 手短にね
ここ最近 ずっと一緒に
弁当食べてて
やっぱ 俺
楽しみにしてたみたいでさ
だから…
“だから”？
俺も楽しかった
それだけは伝えたくて
そう
それじゃ 私 行くね
（雨の音）
（ドアの開く音）
うん？
-（小鞠）フフフフッ…
-（温水）小鞠
（小鞠）八奈見に
フ… フラれたって聞いて
な… なんか ざ… ざまあみろって
思ったから 来た
俺と八奈見さん
そんなんじゃないって
ぬ… 温水だけ幸せになろうとか
な… 生意気
（温水）フラれた …か
外野から見たら あれは
色恋沙汰に見えるのか
そんなんじゃなく あれは…
（女子生徒）ねえ まだ？
（温水）あれは
一体 何だったんだろう？
（蛇口を閉める音）
-（草介(そうすけ)）温水
-（温水）あっ…
（温水）袴田(はかまだ)…
（草介）捜したんだぜ
よっ！
（男子生徒）あっ…　うん？
（温水）この流れは…
（ツバをのむ音）
そうか
きっと あれだ
-（草介）うん？
-（温水）へい
（草介）なんで財布出してんだ？
あっ…
（温水）間違った
この流れではなかった
温水って
ボケるキャラだったんだな
お前 最近
杏菜と会ってるんだろう？
えっ…
旧校舎のほうで
イチャついてるカップルがいるって
結構 ウワサになってるぜ
いやいや 違うって
俺も なんか うれしくてさ
いや だから…
杏菜に好きなヤツができたなら
応援してやりたくて
杏菜のこと よろしく頼むな
だから 待ってくれって！
（草介）あっ…
八奈見さん 袴田のことが
前から好きだったの⸺
知ってただろう？
まあ その…
俺と八奈見さんは
そんなんじゃないから
あいつ お前のこと
今でも好きなんだよ！
さっきから 何の話
してるの …かな？
杏菜！？
小鞠ちゃんが連絡してきて
温水くんが イケメンの不良に
絡まれてるとか
（草介）悪い 杏菜
お前に 新しい恋が
見つかればいいと思って…
アア…
あっ…　そういうの やめて
（草介）お前には
幸せになってほしいんだ
（杏菜）やめて
（草介）だから 俺なんかより
もっといいヤツが…
-（杏菜）やめて
-（草介）杏菜
もうやめろって！
あのさ 袴田
フるのは全然いいんだよ
自由に バンバン
勝手にフりゃいいんだけどさ
だけど！
八奈見さんの気持ちを
勝手に決めちゃったらさ
彼女が お前のこと
好きだったこととか
その気持ちが
どっか行っちゃうだろう？
幸せになってほしいとか
新しい恋が どうとか
フッたお前が言うなよ！
お前だけは
それ言っちゃダメだろう！
（せきこみ）
あっ…
おい 大丈夫か？
（温水）ハァハァ…
そうだな　お前の言うとおりだ
えっ？
ああ…　俺こそ
一方的に言って ごめん
（２人）フフッ…
“フラれた フラれた”言うな！
なに ちょっといい感じで
締めようとしてんのよ！
ハッ…
（杏菜）草介！
草介のこと ずっと好きだった
今でも好き
全然 吹っ切れてなんてない！
杏菜 ごめ…
でも 謝んな！
私の次の恋とか 大きなお世話
まだまだ あなたのこと好きだから
だから 姫宮華恋(ひめみや かれん)と幸せになれ！
勝手に幸せになっちまえ！
私も あなたのこと
勝手に好きでいるし
いつか 勝手に
ほかの人を好きになるから！
イッ… イッ… ウッ…
イッ…
え～っと 今 俺 たたかれたのは…
意味なんてない！
とにかく ２人とも反省して
草介も ちゃんと
温水くんに ごめんしなさい
あ… ああ
温水 悪い
なんか勝手に巻き込んで
いやいや そんな…
（杏菜）…で 温水くん
あっ…
君は 私に ごめんしなさい
ンッ…
ごめん …なさい
もう うかつなことは言いません
よし 許してあげる
うん？
…で この話の落としどころは
どこなの？
（草介･温水）ンン…
（温水）さて どこだろう？
（甘夏(あまなつ)）みんな
通知票は行き渡ったか？
（甘夏）それじゃ
お前ら 夏休み開始だ～！
（生徒たち）ウオ～ッ！
（女子生徒）
帰り どっか寄ってこう
（女子生徒）そうしよう
-（小鞠）ぬ… 温水
-（温水）あ…
昨日 あいつに
お金取られたんだろう？
（温水）取られてねえって
じゃ… じゃ
ほかの物を取られたり！？
（温水）勝手に たぎるな
ちょっと 八奈ちゃん マズイよ！
なんか ２人 いい感じだって
よく分かんないけど 大丈夫だよ
だって 温水くんだし
あれ？　本当に
おジャマだったかな？
（温水）バ… バカ言うなって
文芸部 夏休みは 何かやるの？
（温水）えっと…
月之木先輩が 集まって
何かやろうって言ってたけど
（檸檬）いいね
夏だし セミでも取ろうよ！
（杏菜）こないだの合宿
楽しかったもんね
（温水）まあ そうだけど…
（杏菜）うん？　なに？
あっ いや まあ…
今は いいや
はむっ…
（小鞠）あ… あの…
わ… 私 ランニングとか
始めようとか思って…
フォ… フォームとか 教えてほしい
任せて！　一緒に
100メートル12秒切りを目指そう！
（小鞠）ぬ… 温水！
（温水）うん？
か… 貸しだぞ！
おっとっとっと…
（檸檬）はいはい はいはい！
（杏菜）なんか不思議だよね
（温水）あっ…
（杏菜）だって 私
小鞠ちゃんとも温水くんとも
これまで接点がなかったでしょう？
文芸部だって 合宿行くまでは⸺
何する部活か
イマイチ分かんなかったし
でも 小説書いてみたら
結構 楽しくてさ
小鞠ちゃんオススメの本も
面白かったし
いいね 小説って
（深呼吸）
どうしたの？
（温水）八奈見さん　話があるんだ
はぁ…
へっ！？　話？
ああ　すごく大事な話
なっ…
ちょっと待って待って
温水くん　もう一度
よく考えてみたほうがよくないかな
何度も考えた
でも ここで言わないと
俺は きっと後悔する
アア…
え… え～っと じゃ じゃ…
聞く …だけなら
八奈見さん　俺と…
は… はい
（温水）友達になってくれないか？
（杏菜）ごめん
君のことは友達だと…
友達？
（温水）うん
フフッ…
（笑い声）
そっちか～！
うん？　ちょっと待って
なんか 俺 コクってもないのに
フラれてない！？
フフッ…　まあ
どちらかと言えば フラれてたね
ようこそ フラれ人(びと)の世界に
フラれてないし コクってないし！
そもそも 告白するには⸺
まず２～３年くらいは
友達づきあいして
お互いの好意を確認してから
もっと こう…
（杏菜）つまり ３年後には⸺
私は 温水くんに
プロポーズされるってこと？
今のうちに断っとこうか？
しないし！　そうじゃなくて…
そもそも 友達でしょう？　私たち
（温水）えっ そうなの？
（杏菜）ほかに何だっていうのよ？
そういうとこだよ　温水くん
どういうことだよ？　八奈見さん
（２人）フッ…
（笑い声）
（温水）ありがとう　八奈見さん
どういたしまして
これからも頼むぜ フラれ仲間
あっ…
フフフッ…
アア…
俺 フラれてないし
♪～
～♪