（温水(ぬくみず)）高校生のカップルは
１年以内に７割が破局するという
卒業後まで含めたら⸺
ほとんどが
別れるにもかかわらず⸺
誰もが恋愛に振り回されて⸺
泣いたり 笑ったり
そんな かりそめのつながりに
心を揺らすほど⸺
俺は 現実と⸺
自分に期待してはいない
だけど たまに考えることがある
もし 俺に そんな青春があるのなら
涙に暮れるヒロインを
目の前にしたのなら
俺が ラノベの主人公なら
そんなとき
何を思うのだろうか
（胡桃(くるみ)）お兄ちゃんは
よく頑張った！
つらかったよね
（胡桃･温水）
お兄ちゃんが一生懸命なのは⸺
全部 分かってるから
（温水）胡桃に 好きなだけ
甘えちゃっていいんだよ
（息を吸う音）
（温水）ハァ～ッ…
（温水）やっぱ最高だ
さあ いよいよ
ここからがクライマックス
シリーズ恒例 20ページにわたる
甘やかしシーンを…
-（杏菜(あんな)）ダメだよ 草介(そうすけ)！
-（温水）アッ…
（杏菜）こんな所で
油売ってる場合じゃないよ！
（草介）でも…
（温水）同じクラスの
八奈見(やなみ)杏菜と⸺
袴田(はかまだ)草介…
なぜ こんな所で痴話ゲンカを…
（杏菜）早く迎えに行かないと⸺
華恋(かれん)ちゃん イギリスに
行っちゃうんだよ
それでいいの！？
（温水）華恋って
少し前に転校してきた…
（華恋）ああ～っ！
あんたは あのときの痴漢男！
（温水）…ていうか
もう転校すんの？　イギリス！？
展開 早すぎない！？
（草介）だけど 華恋のヤツ
俺に“さよなら”って…
そんなの 迎えに来てって意味に
決まってるじゃない！
-（草介）なんで そんなこと…
-（杏菜）分かるよ！
（草介）ハッ…
だって 私も ずっと草介のこと…
ハッ…　杏菜
クッ…　俺…
ハッ…
行ってあげて
華恋ちゃんが待ってるよ
クッ…
フフッ…
ごめん！
謝らないでよ バカ…
ここは 見て見ぬフリをしよう…
ンッ…　ああっ！
ま… まさか そんなこと…
あっ ああっ…
ああっ…
あっ やめろ！
そんな悲しいことは やめるんだ！
アアッ…
ウウッ…
うん？
ブハッ！
（店員）お… お客さま！？
大丈夫ですか？
（温水）俺は 何も見ていない
（温水）えっ？
（杏菜）草介はね
私の幼なじみなの
（温水）え～っと…
（杏菜）シロツメクサの指輪を
はめてくれてね
私をお嫁さんにしてくれるって
お嫁さん…
-（杏菜）イヤ～ッ！
-（温水）ワアッ！
-（温水）八奈見さん 大丈夫か！？
-（杏菜）お嫁に行けない！
（温水）とにかく
それでも飲んで落ち着いて
（杏菜）ありがとう
同じクラスの温水くん …だっけ？
（温水）えっ…
このタイミングで聞くの？
（杏菜）おいしいね これ
ローズヒップティー
美肌効果があるんだって
（杏菜）美肌…
見せる相手もいないですけど
（温水）やめて 生々しい！
（店員）山盛りポテト
お待たせしました
（杏菜）は～い！
（温水）えっ？
俺 頼んでないけど…
（杏菜）ソースは
ハニーマスタードと⸺
明太(めんたい)マヨで良かったかな？
（温水）八奈見さんが頼んだの！？
華恋ちゃんは 大切な親友だよ
でも… でもね！　彼女
５月に転校してきたばかりだよ
草介と私の12年間って
何だったんだろうね…
もう一度 聞くけど…
このポテトって
八奈見さんが頼んだの？
（杏菜）草介だって
私をお嫁さんにするって言ったのに
ひどくないかな？　ウソつきだよね
お嫁さんって いくつのころの話？
小学校に上がる前だから
４～５歳くらいかなぁ
（温水）それはノーカンだろう
あっ…　これって
浮気じゃないのかな？
八奈見さんと袴田
つきあってたの？
えっ？　ヤダ　そう見えたかな？
えっ…　つきあってなかったの！？
じゃ 浮気でも何でもないじゃん！
だ… だから
半分つきあってたようなもので
あの乳牛女が出てこなければ
きっと今ごろ うまくいってたの！
大切な親友 どこ行った…
-（杏菜）ウウ…　分かっているの
-（温水）ああっ…
もっと早く勇気を出してたら
違った結果になってたかもって…
（温水）そ… そうだな
ごめんね 取り乱して…
（温水）いや それは大丈夫
（温水）謝るべきは そこじゃない
-（温水）あっ…
-（杏菜）私は いいの
草介が笑ってさえいてくれたら
私は… それでいいの
（温水）何なんだ
この豪快なフラれっぷり…
そういえば 世の中には
こいつみたいな女を表す言葉がある
八奈見杏菜　そう
こいつこそ… “負けヒロイン”だ
ウ～ン！
♪～
（女子生徒）よっ！
～♪
（温水）蛇口による味の違いを
知る人間は少ない
俺は 知る側の人間だ
やはり午前中は ここの水道に限る
屋上の止水タンクからの距離が
いちばん遠く⸺
塩素の含有量が少ない
たらふく水を飲んだあとは⸺
残り時間と距離を計算しながら
教室へ戻る
早く着きすぎると⸺
自分の席に誰かが座っているという
面倒な事態になる
完璧だ
なっ！？
（温水）俺の席に…
あっ…
（温水）しまった　そういうことか
（温水）ハァ…
へえ…　アーチェリー部が⸺
３年連続の全国出場を決めたらしい
すごいな
（華恋）お昼ご飯は
３人で食べようよ
（杏菜）私は遠慮しとくね
草介も 少しは華恋ちゃんに
気を遣ってあげなさいよ
（華恋）杏菜！
やっぱ 杏菜は 私の親友だね
（温水）そいつ お前のこと
乳牛女って呼んでたけどな
まあ 八奈見も
吹っ切れたなら それで…
うわ こいつ
全然 吹っ切れてないぞ！
（ため息）
-（杏菜）胸が当たって…
-（温水）ねえ 八奈見さん
（華恋）えっ？
あっ えっと…
八奈見さん 日直だよね
甘夏(あまなつ)先生が 印刷室に
手伝いに来てって
（杏菜）そうなんだ？
すぐ行くね～…
（華恋）アア…
（杏菜）温水くん
もしかして助けてくれたのかな？
（温水）いや まあ…
（杏菜）ありがとう
もうちょっとで 華恋ちゃんの胸を
わしづかみにするところだったよ
（温水）真面目な顔で
何言ってんだ こいつ…
あっ そういえば
金曜に立て替えたお金だけど…
（杏菜）ああ あのときは⸺
ありがとう
今 財布持ってないから⸺
昼休みに 非常階段に
来てもらってもいいかな？
えっ？
非常階段 旧校舎の
ああ…　返してくれるなら それで
（杏菜）あの２人
つきあいだしたんだよ
なのに 普通
お昼を一緒になんて誘うかな？
親友だと思ってたのに
私の心を折ろうとしてんのかな？
-（温水）お前ら 本当に親友なのか
-（甘夏）ありゃ　八奈見！
（甘夏）どうしたんだ？
授業 始まって…
ブワッ！
（杏菜）甘夏ちゃん　大丈夫？
（甘夏）すまん…
甘夏先生　これって
授業の範囲と違いませんか？
おいおい 誰だか知らないが
しっかりしろよ
２年は ビザンツ帝国だ！
ビバ ビザンティン！
（杏菜）先生
今から１－Ｃの授業ですよ
ええ～っ！？
（温水）それに 俺
先生のクラスの生徒です
-（甘夏）ビザンティン！
-（杏菜）ノン ビザンティン！
（女子生徒）
アハハッ…　すごくない？
アア…
（階段を下りる足音）
（杏菜）助けて
放課後 ３人でカラオケ行こうって
華恋ちゃんが言うんだよ
（温水）行けばいいじゃん
あの２人がデュエットしてるの
聴かされるんだよ！
温水くん　私に死ねというの？
それは…　まあ 頑張って
…で あの こないだのお金
-（杏菜）あの日の晩
-（温水）ウッ…
（杏菜）草介のお姉さんから
メッセが来たの
“草介と連絡取れないけど
一緒にいるの？”って
連絡が取れないようなこと
してたのかなぁ
助けて…
（杏菜）かな…
-（杏菜）かな！
-（温水）アアッ…
（杏菜）ごめんね
こんな話 友達や知り合いには
聞かせられないから
俺は知り合いですらなかったのか…
（ため息）
じゃ そろそろ お金
返してもらっていいか？
これ こないだのレシート
うん あのときは ありがとうね
本当に助かっ…
あれれ… 金額 上がってないかな？
（温水）八奈見さん 追加で
スイカパンケーキ頼んでたよね
（杏菜）うん
（温水）それと シメに
豚しゃぶサラダうどんも
だって サラダは太らないし
（温水）サラダに対するその信頼感
嫌いじゃないぞ
（杏菜）例えばなんだけど
何か代わりのもので
返すっていうのは どうかな？
（温水）代わりのもの？
（杏菜）私 あんまり
上手じゃないから⸺
満足してもらえるか分からないけど
草介も 昔は喜んでくれたし…
えっ？　ええっ？
まさか ぬらぬら方面の話！？
いやいやいや マズイって
ここ 学校だし！　おおっ！
-（杏菜）私…
-（温水）あの！
料理は そんなに得意じゃないけど
お弁当くらいなら！
-（温水）お弁当？
-（杏菜）どうかした？
（温水）あ… ああ お弁当ね
だけど 弁当１個で この金額は…
だから レシートの金額になるまで
毎日 作ってきてあげる
（温水）え～っと いや でも…
（杏菜）じゃ あしたから
ここで待ってるから
アア…
うん
楽しみにしてる…
（チャイム）
（小鞠(こまり)の深呼吸）
（小鞠）あ… あの
ぬ… 温水くんですよね？
（小鞠）わっ わっ… 私
ぶん… 文芸部１年の…　ウッ！
（せきこみ）
えっ 誰？　どこの？
ンッ…
あの… 小鞠です
文芸部 小鞠知花(ちか)…
あ… あの！
部活動のことで お… お話が
俺に？　なんで文芸部の人が？
ハッ…
だ… だって…
ウウッ…
温水くん 文芸部でしょ！
（温水）へっ？
えっ？
（温水）そういえば
入学して すぐのころ
文芸部で 言われるがままに
名前を書いたような…
（小鞠）ンッンッ…
（温水）“生徒会から 名前だけで
活動してない部員がいるって⸺”
“警告があったんです”
（古都(こと)）温水くんだよね
（古都）お久しぶり
（温水）すいません
すっかり幽霊部員で…
（古都）来てくれるだけで助かるよ
私は 副部長の月之木(つきのき)古都 ３年生
覚えてるかな？
（温水）あっ はい もちろんです
もちろん ウソです
（温水）ふむ…　これは悪くない
（古都）好きに借りてっていいけど
太宰(だざい)と三島(みしま)には
絶対に触っちゃダメだぞ
最近 生徒会に目をつけられてね
君には当分 文芸部に
入り浸ってもらうよ
それじゃ
太宰と三島には 絶対に触るなよ
アア…
（戸の閉まる音）
ンッ ンン…
（温水）ＢＬは ともかく⸺
未読の人気シリーズが
豊富なのは助かる
当分は 昼メシ代も浮くし
新刊を押さえながら⸺
文芸部に置いてない
未読のシリーズをそろえていくか
（佳樹(かじゅ)）「君は無邪気な
闇の女王」は外せません
（佳樹）まずは佳樹の推しキャラが
闇堕(やみお)ちする５巻まで一気買いを…
-（温水）佳樹
-（佳樹）うん？
（温水）なんで俺の部屋に？
お兄さまが知らないだけで
大抵います
（温水）物騒なことを言うな
（佳樹）お兄さま
学校で お友達はできました？
（温水）ンッ… ンン…
（佳樹）
安心してください お兄さま
佳樹が必ず お兄さまに
友達を作ってさし上げます
まずは キャラ弁を作るのです
キャラ弁？
そうです
キャラ弁で みんなの心をつかんで
会話のきっかけとするのです
いや 弁当は…
しばらく
作ってもらうことになってて
ハァ～ッ！　おっ おっ… お兄さま
おつきあいをしている女性が
いるのですか！？
-（温水）いやいや いない いない
-（佳樹）ですよね！
友達すらいないお兄さまに
彼女なんて！
でも 普通⸺
友達でも彼女でもない人が
お弁当を作ってきますか？
そこは ちゃんと
お金も払ってるし…
（佳樹）ああ 業者さんですか
弁当オプションというやつですね
友達から聞いたことがあります
-（温水）佳樹
-（佳樹）何ですか？
（温水）友達は 選ぼうな
-（杏菜）ひどくない？
-（温水）何が？
（杏菜）君のことだよ！
昨日 助けてって言ったよね
（杏菜）つきあいたてのカップルの
デュエット聴かされる気持ち
考えたことある！？
ウウ～ッ！
（温水）それより 俺の弁当は？
（杏菜）はい どうぞ
（温水）え～っと これは…
（杏菜）今朝 お弁当２つ
用意してたらね お母さんが⸺
“きっと 草介くん
喜んでくれるよ”って…
（温水）これ
コンビニのやつだよね
だから ２人分
用意できなかったんだよ
確かに 外側は手作りだが
（温水）え～っと… 268円
（杏菜）安っ…
（温水）だって そう書いてあるし
（杏菜）フッ…
-（温水）じゃ 300円
-（杏菜）ンン…
それよりさ
あの２人とは 少し距離を置いても
いいんじゃないかな？
教室でね すごく気を遣われてるの
ほら 草介と私
いつも一緒にいたから⸺
“あれ？　八奈見 フラれた？”
…みたいな空気が
え～っと 何て言ったら…
（杏菜）ンッ…
（温水）350円…
（杏菜）ンン～ッ…
（綾野(あやの)）温水
文芸部 入ったんだって？
そこ 安部公房(あべ こうぼう)の全集があるって
先生に聞いてさ
今度 借りに行っていいかな？
（温水）ああ…
いいんじゃないかな
先輩に頼んでみる
-（綾野）サンキュ
-（檸檬(れもん)）光希(みつき)！
（檸檬）あたし 今日
部活 休みなんだけどさ
一緒に何か食べてかない？
（綾野）ごめん　今日は塾の日でさ
（檸檬）ええ～ まだ１年じゃん
勉強ばっかしてると
バカになっちゃうよ
（綾野）お前は もっと
勉強しろって　留年するぞ
（千早(ちはや)）光希さん
そろそろ行かないと
塾に遅れちゃいますよ
ああ 千早　今行くよ
じゃ またな 檸檬
（檸檬）えっ うん　バイバイ…
ねえ 温水って
光希と友達だったの？
えっ？　友達ってほどじゃ
塾が一緒だったから たまに…
じゃ さっきの女の子のこと
知ってる！？
（温水）え～っと…
朝雲(あさぐも)さんだっけな
綾野と同じ特進コースの
（檸檬）特進コース…
光希のヤツ やっぱ
頭のいい子が好きなのかな…
檸檬ちゃん！　彼とは どういう？
えっ！？　べ… 別に
ただ 小学生のころ クラスが
ずっと同じだっただけで…
（杏菜）幼なじみみたいなものだね
…ということは⸺
あっちの女が泥棒猫
（温水）泥棒猫って…
（杏菜）あのね 温水くん
女の子は ２種類に分けられるの
幼なじみか 泥棒猫か
（温水）なるほど　大胆な分類だ
（檸檬）ねえ あの２人って
どういう関係に見える？
（杏菜）仲はよさそうに見えるけど
出会ったのは最近でしょう
ただの友達じゃないかな！
そう！　２人は ただの友達だよね
やっぱ 八奈ちゃん 分かってるなぁ
（杏菜）檸檬ちゃんのこと
なんか他人のような気がしないんだ
応援するよ！
（風の音）
アア～ッ…
今日も２人に誘われてるの
華恋ちゃんの家で勉強しないかって
（温水）断ればいいじゃん
（杏菜）だって！
私が行かなかったら２人きりだよ
（温水）それはそうと
俺の弁当は？
温水くん
そういうところじゃないかな
友達がいないの
（温水）大きなお世話だ
（杏菜）ちょっと 蓋 持ってて
（温水）ウッ！
（杏菜）弁当箱は
１つしか使えないから⸺
１つの弁当箱に ２人分を
力いっぱい詰め込んでみたの
じゃ いただきます
温水くん　いくらになるかな？
（温水）えっと… じゃ 400円
よし なかなかね
この調子なら 夏休み前に
払い終わるかな
-（女子生徒）へえ すごいね
-（女子生徒）うん
ンッ…
（柵の揺れる音）
（階段を上る足音）
（風の音）
（杏菜）ここから
グラウンドが見えるんだよ
あ… ああ
あっ あそこにいるの
檸檬ちゃんじゃない？
檸檬ちゃん やっぱ速いね
（温水）県大会でも
入賞したんだよな
（杏菜）よく知ってるね
（温水）掲示物の
読み込みに関しては 任せてくれ
すごいなぁ 檸檬ちゃん
（風の音）
私 フラれたんだなぁ
頭じゃ分かってたんだよ
でも 体が
分かってなかったんだろうね
“檸檬ちゃん 走ってるなぁ”って
思って見てたら⸺
私 フラれたんだなぁって
温水くんも⸺
１回 こっぴどくフラれてみると
分かるんじゃないかな
（温水）そんなもんかね
（杏菜）フラれたって
何にも変わらないし⸺
すっきりもしないんだよ
でもね 無理やり
周りが進んじゃうから⸺
こっちも進むしかなくなっちゃうの
俺 フラれたことないから
よく分からないな
おっ モテ台詞(ぜりふ)だね
フッ…
（温水）高校生のカップルは
１年以内に７割が破局するという
卒業後まで含めたら ほとんどが
別れるにもかかわらず⸺
誰もが恋愛に振り回されて⸺
泣いたり 笑ったり
そんな かりそめのつながりに
心を揺らすほど⸺
俺は 現実と⸺
自分に期待してはいない
だけど たまに考えることがある
もし 俺に そんな青春があるのなら
涙に暮れるヒロインを
目の前にしたのなら
俺が ラノベの主人公なら
そんなとき
フフフッ！
（温水）何を思うのだろうか
♪～
～♪