（杏菜(あんな)）ムフフフッ…
（古都(こと)）う～ん…　あり？
（玉木(たまき)）
ムリに決まってんだろう
（古都）
分かんないじゃん！
（小鞠(こまり)）わ… 私…
ぶ… 文芸…
げぶの… ぶ… ぶちょ…
こ… 小鞠です！
フゥ… フゥ…
（温水(ぬくみず)）部長会
俺が代わりに出席してもいいけど
そ… それはダメ！
わ… 私がやらないと ダメだから…
（温水）じゃ せめて
活動報告だけでも俺が…
（小鞠）そ… それじゃ 意味がない
今回だけ
代理を立てたっていいだろう
（小鞠）でも…
（戸の開く音）
（杏菜）２人とも
争いは そこまで！
話は聞かせてもらったよ
（温水）八奈見(やなみ)さん
聞いてたんだ？
あ～ ごめん
雰囲気で適当に言った
何の話 してたの？
あ～ん
（杏菜）じゃ 人前で
練習して 慣れようよ
夕方の豊橋(とよはし)駅前とかは？
（温水）スパルタがすぎる
（小鞠）ひ… 人目につかないなら
（温水）小鞠も
負けじと ムチャ振りだ
やっぱり 代役 立てたほうが…
（小鞠）そ… それじゃ 意味がない
（温水）でも 今のままじゃ…
そういうとこだよ 温水くん
新部長が 一生懸命 練習してんのに
ぬ… 温水は もともと
この程度の男だ
（温水）グッ…
そうだ！　いいこと思いついた
（小鞠）部長のこと
好きになって良かった
ぶ… 部長も 月之木(つきのき)先輩も⸺
私を信用して
文芸部を託してくれたから
だ… だから 私
その期待に応えたい
（温水）ツワブキ祭は
小鞠のおかげで うまくいっただろ
十分 頑張ってると思うけど
（小鞠）ンッ…
今回は みんなの力を借りたから
つ… 次は ひとりでやれないと…
やれないと ぶ… 文芸部 守れない
俺たちもいるから
あんまりムリするな
あ… ありがとう 温水
で… でも⸺
私は 大丈夫
（ヤギの鳴き声）
（杏菜）おお～ 温水くん
ヤギに懐かれてるねえ
（温水）餌の効果だよ
本当に動物に愛されるってのは…
（ヤギの鳴き声）
（温水）ああいうのをいうんだ
（温水）だけど こんなんで
練習になるのかな？
（杏菜）人に慣れるには
まずは動物からだよ
それに 小鞠ちゃん
ここんとこ ずっと張り詰めてたし
少し気分転換したほうが…
あれ？　助けなくて大丈夫かな？
（温水）小鞠が かわいい動物に
触りたいっていうから⸺
このコーナーに連れてきたんだし
ジャマしちゃ悪いだろう
（杏菜）小鞠ちゃんが
触りたかった小動物って⸺
ウサギや
モルモットのことじゃない？
（温水）えっ？
（小鞠）み… 見てないで助けろ！
ヒイ～ッ！　くっさ！
（小鞠）わ… 私を
見殺しにしただろう
（温水）しかたないじゃん
あいつらの黒目 横長で怖いし
（杏菜）次は どこ行こうか
やっぱ マレーグマ見ると
テンション上がらない？
（温水）夜行生物館とか
どうだろう
アフリカヤマネ かわいいぞ
あ… あそこはツチブタ一択だ
み… 見る目のないヤツめ
（杏菜）ねえ 小鞠ちゃんは
行きたいとこある？
うえ？　わ… 私は その…
植物園 行きたい
（小鞠）そ… そういえば
八奈見 どこ行った？
（温水）ダイエット中だから
おやつ買ってくるって
（温水）食事の回数 増やすと
痩せるらしい
（小鞠）そ… そうなのか？
（温水）どういう理屈かは
気にするな
-（小鞠）あっ あの…
-（温水）うん？
（小鞠）れ… 練習
つきあってもらっていいか？
（温水）ンッ…　ここでやるのか？
（小鞠）ぶ… 部室より
難易度を少し上げたい
（温水）ンン…
（深呼吸）
わ… 私は⸺
ぶ… ぶ… 文芸部の
ぶ… 部長になりました
こ… 小鞠知花(ちか)です　よろ…
よよ… よろしくお願いします！
フゥ… フゥ…
（温水）小鞠って⸺
俺や八奈見さん相手なら
普通に話せるだろう
なんで練習だと
うまく しゃべれないんだ？
（小鞠）だ… だって⸺
たくさん知らない人いるって
想像するだけで⸺
い… 意識 遠くなる
か… 活動報告もあるから
その練習もしないと
ぶぶ… 文芸部の ぶ… 部長
こここ… 小鞠…
（温水）確かに
前よりよくなっている
なっては いるが…
（小鞠）
かかか… かみ… 上半期の…
やっぱり 活動報告は俺がするよ
（小鞠）だから 私が…
このままじゃ さすがにムリだって
部長会は あさってだぞ
活動報告なんて
原稿 読むだけなんだから⸺
ムリせず 俺に任せて…
ンン…
あっ…
（小鞠）な… なんで ムリとか
そんなことばかり い… 言うの？
（温水）あっ いや…
（小鞠）ぬ… 温水には簡単でも
わ… 私 頑張って練習して⸺
少しずつでも
できるようになって…
（温水）小鞠のやってきたこと
否定してるわけじゃないんだ
部長になって張り切るのは
分かるけど もう少し…
ぶ… 部長なんて
やりたくなかったよ！
ハッ…
（小鞠）た… 玉木先輩のこと
ずっと部長って呼んでて⸺
やっと思い出にできそうだったのに
そしたら わ… 私が
部長って呼ばれて⸺
なんか 頭の中
ワケ分かんなくなって…
（温水）小鞠
もし 部長をやるのが重荷なら
もう一度 みんなで話し合って…
（小鞠）
私がするしかないじゃない！
（温水）あっ…
（小鞠）ついてくるな！
（温水）アア…
（杏菜）なんか
珍しく深刻そうだね
あっ…
（杏菜）私に何か
できることはある？
そっか
（チャイム）
（イスに座る音）
（華恋(かれん)）温水くん
お悩みみたいだね
（温水）えっ なに？
（華恋）皆まで言わなくても大丈夫
ズバリ おなかがすいてるんだね？
（温水）いや 別に すいてない…
（華恋）あれ～？　杏菜なら
これで 大体 当たるんだけどなぁ
えっと…　姫宮(ひめみや)さん
俺に何か用でもあるの？
うん　今日は杏菜の様子も
ちょっと変だったんだよね
それで 私の見立てだとね
君と杏菜のテンションが⸺
な～んかリンクしてる気がするの
そんなの たまたまだって
（華恋）そうかなぁ
（杏菜）あれ？
珍しい組み合わせじゃん
（華恋）ちょうど
杏菜の話をしてたんだよ
（杏菜）今日は
文芸部 行かないの？
（温水）えっ？　あっ うん…
ちょっと顔貸して
（杏菜）温水くんに
大切なお知らせがあります
（温水）うん？
（杏菜）私 この２か月で
２キロのダイエットに成功しました
（温水）えっ ウソだよね？
（杏菜）夏場に増えた３キロを
２キロも戻したんだよ
すごくない？
（温水）トータルでは
まだ増えてるぞ
なんで 今の食生活で痩せるの？
病院行ったほうがよくない？
（杏菜）ふだんの食事に
気を遣ってるんだって
おかわりをしない
大盛りを頼まない
（杏菜）それで
小鞠ちゃんとは話したの？
（温水）いや…
何も言わないの？
ひょっとして 叱ってほしかった？
叱られて楽になろうなんてさ
それはいかんよ 温水くん
昨日は 小鞠に
ひどいこと言っちゃってさ…
（杏菜）自分の気持ちを
伝えるだけじゃ ダメなんだよ
相手の気持ちと言葉も
引き出してあげなくちゃ
まあ 考え過ぎても なんだからさ
もう少し気楽にいきなよ
嫌われたって何だって⸺
小鞠ちゃんの気持ちを
とことん考えて 話し合って
それで いつもどおり
おせっかい焼いてあげなよ
（杏菜）ウ～ン
安心して　骨は私が拾ったげる
（温水）アア…
（杏菜）ンッ…
（温水）八奈見が
言ったことは正しい
俺は 中途半端に手を出して⸺
うまくいかなかったからって
手を引こうとして
相手の気持ちを考えたつもりで⸺
傷つけてから
いつも間違いに気づく
（雨の音）
（佳樹(かじゅ)）お兄さま 昨日から
ずっと 心ここにあらずです
（温水）うん ちょっと…
知り合いを怒らせて
（佳樹）お兄さまって
佳樹のことが大好きですよね
保育園でも 佳樹が泣いちゃうと
すぐに駆けつけてくれました
（温水）兄だからな 普通だろう
（佳樹）小学校では
お兄さまは友達と遊びもせず⸺
ずっと佳樹につきあってくれました
（温水）それは
俺に友達が いなかったからです
いつも佳樹を心配して
時には叱ってくれました
だけど 決して自分の考えを
押しつけたりはしませんでした
佳樹には 佳樹らしく
いてほしかったからな
（佳樹）なら お兄さまが
傷つけてしまった その方には⸺
お兄さまは
どうあってほしいと⸺
願っているのですか？
（温水）なんとなくだけど
自分が どうしたいか
分かり始めた気がする
（佳樹）それは良かったです
彼女と うまくいくといいですね
（ドアの開く音）
（佳樹）お兄さま
月が きれいですね
（温水）あれ？　そういえば⸺
俺 相手が女子だなんて
言ったっけ？
（佳樹）女の勘です
（雨の音）
（杏菜）…で まだ
小鞠ちゃんと話できてないんだ？
（温水）話をするタイミングって
あるだろう
ラノベ買っても
あえて しばらく積んどいたり
読まない本を なんで買うのよ
（温水）とにかく 小鞠が来たら
ちゃんと話すからさ
一応 菓子折りも持ってきたし
あっ おつつみフィナンシェじゃん
しかたないな
私が預かっておいてあげる
（温水）あっ ちょっと
開けちゃダメだって
にゅあっ！？
（志喜屋(しきや)）廊下で騒がない…
せ… 先輩　ウチの小鞠を
見ませんでしたか？
（志喜屋）小鞠…　あの小さな子？
はい　彼女 こういう場に
慣れてないので 何かあったら⸺
サポートしてもらえたら…
（袋を破る音）
（杏菜）あ～ん
ンフフッ…
（志喜屋）痴情 もつれ
いろいろ… ある
（温水）ないです
あっ 小鞠
（小鞠）な… なに？
え～っと…
この前のこと謝りたくて
い… 今から会議だから
（杏菜）ンン…　フラれちゃったね
（天愛星(てぃあら)）ありがとうございました
では 次は文芸部
報告をお願いします
ンン…
は… はい
わ… 私 文芸部の ぶ… ぶ…
（せきばらい）
こ… こま…
（２人）ハッ…
アア…
（志喜屋）文芸部…
小鞠知花
今後とも よろしく
ハァ…
（天愛星）それでは 続いて⸺
活動報告をお願いします
（小鞠）あっ あの… はい
アッ…
（天愛星）文芸部　大丈夫ですか？
（小鞠）えっ？　あっ…
はい…
あっ あの… えっと その…
（天愛星）報告がないようなら
次は放送部…
（小鞠）えっ？　あっ あの…
ま… 待ってくださ…
（天愛星）すいませんが
時間が押しています
では 放送部　報告をお願いします
（小鞠）ンッ…
（温水）ンン…
（温水）残念ながら
小鞠の挑戦は失敗だ
みんな ２～３日もすれば
今日のことは忘れてしまうだろう
だけど 小鞠にとっては
そうじゃない
恐らく この先も ずっと
つらい記憶として残り続ける
俺は 小鞠のこんな姿を
みんなの前にさらすのが イヤだ
（放送部部長）放送部は この１年
ツワブキ祭での校内放送や…
体育祭での実況を中心に…
（戸の開く音）
うん？　あなた 何ですか？
（温水）すいません　遅れました
えっ？
文芸部部長の温水和彦(かずひこ)です
アア…
名簿には名前がありませんが
部長変更の手続きは
済んでいますか？
（ひばり）手続きの有無は
些事(さじ)にすぎない
続けたまえ
（温水）はい
ありがとうございます
ぬ… 温水　何しに来た？
（温水）とりあえず
この場は 俺に任せろ
クッ…
ふ… ふざけるな！
わ… 私が ど… どんな気持ちで！
アア…
だ… 大丈夫ですか？
（温水）問題ありません
文芸部の活動報告を始めます
（部長）おなかすいた
（部長）クレープも食べに行こっか
（杏菜）やらかしたね
（温水）ハァ…　やってしまった
（杏菜）やろうとしたことは
分かるけどさ
小鞠ちゃんも
温水くんを悪者にするのは⸺
つらいんじゃないかな
ンッンッ…
はい ラス１は温水くんにあげる！
フッ…
アア…
なんで残り１個になってるの？
とにかく 小鞠を追いかけないと…
みんなにも知らせるね
（走る足音）
（温水）ンッ…
小鞠ちゃん いた？
（檸檬(れもん)）う～ん…
（杏菜）ちっちゃくて
髪はクルクルのショートなんだけど
自転車は まだある
校内のどこかにいるはずだ
（階段を上る足音）
（小鞠）ど… どうして
あんなことした？
（温水）ごめん
余計なお世話だと思ったけど…
（小鞠）余計なお世話だ！
な… なんでなの？
わ… 私が ひとりでもできるって
や… やってみせないといけなくて
な… なんで いつも温水は…
（スマホのタップ音）
（通知音）
あっ…
（温水）小鞠は
思いを文字で伝えると決めて⸺
真正面から 俺に向き合っている
その言葉は⸺
口から出るよりも もっと純粋で
小鞠そのもので
そして こいつは 俺にだけ毒舌で
いつも不機嫌なくせに
不安になると服の裾をつかんでくる
昼は 安い袋入りのパンをかじって
俺の小説を読んで
毎回 感想をくれて
（小鞠）ど… どうせ
いなくなるくせに
こ… これ以上 優しくしないで
ンッ…
（温水）俺はバカだ
小鞠は 俺と同じ側の
人間だと思っていた
俺は ひとりでも大丈夫で
むしろ それが好きで
だけど 小鞠は違う
ひとりだと寂しくて
誰かと一緒にいたくて
でも 一緒にいられないことに
心を痛める
そんな⸺
普通の子なんだ
（小鞠の泣き声）
（通知音）
あっ…
えっ？
あっ あの… これ どういう…
（温水）つまり あの…
俺は わりと好きっていうか
（小鞠）ふえっ！？
（温水）いや だから
小鞠の小説だよ
しょ… 小説？
（温水）俺は 小説書くの
そんなに上手じゃないし
お前なしじゃ
文芸部の活動は成り立たない
お前は書いてくれ
頼りないかもしれないけど
俺は支える側に回るから
だから 小鞠は…
ひとりになるとか言うな
アア…
（檸檬）小鞠ちゃんを
いじめるなーっ！
（温水）や… 焼塩(やきしお)　苦し…
（小鞠）ち… ちが…
わ… 私 いじめられてない
えっ 違うの？
２人のトーク画面見て てっきり…
えっ トーク画面？
（杏菜）そう　２人 ずっと⸺
文芸部のグループトークで
話してたよ
えっ！？
（檸檬）小鞠ちゃん
ずっと不安だったんだね
大丈夫　ひとりになんてしないよ
あたしたち これからも
友達だからね
（小鞠）ンン…
ちゃんと話ができたみたいだね
一応な
お互い 伝えるべきことは
言えたと思う
ありがとう　八奈見さん
どういたしまして
カリスマコンサル 八奈見ちゃん
これにて⸺
任務完了です
（温水）先輩たちは 小鞠のために
文芸部を残したくて⸺
俺は その思いを託された
文芸部のために
小鞠がいるんじゃない
ただ それだけのことを
伝え合うために⸺
こんな大騒ぎをして…
もちろん みんな いつかは
疎遠になるだろう
だけど それは
どんな人間関係でも変わらない
（温水）俺たちは⸺
かりそめのつながりを繰り返し
つかんでは手放して生きていく
それは寂しいけれど
悲しいばかりじゃない
そんな気がする
（杏菜）だけどさ
小鞠ちゃんに全部
言わせるんじゃなくて⸺
少しは 温水くんからも
言ってあげればよかったのに
（温水）えっ？　俺も返事したし
あれで十分だろう
（杏菜）へえ～ どれどれ…
うわっ…
温水くん　これは
言い訳できないでしょう
（温水）えっ？
これからも文芸部にいるつもりだし
辞めないからって意味だけど…
（杏菜）おお…
温水くんも天然だったか
（温水）えっ なんで？
（杏菜）
そういうとこだよ 温水くん
（小鞠）ざ… 残念ながら
し… 新部長は そういう男だ
（檸檬）ぬっくんは部長なんだから
しっかりしてもらわないとね
あの… 俺でいいのか？
フッ…
アアッ…
（小鞠）ぬ… 温水
い… 言ったからには
せ… 責任取れ
逃げられないからな
頼むぞ 新部長
♪～
～♪