-（杏菜(あんな)）温水(ぬくみず)くん
-（温水）ンッ…
（杏菜）ハァ… 私って
かわいいのかもしれない
ハァ…
ハァ～ッ…
（温水）八奈見(やなみ)さん
俺が いつでもツッコむと思ったら
大間違いなんだが
（杏菜）ンッ…
（温水）うん？
ハァ～ッ…
最近 また昔の知り合いに
めっちゃ誘われてるの
めっちゃ
（温水）はぁ…
温水くんのせいなんだけど
うん？
（杏菜）あの話 どうなったの？
綾野(あやの)くんを彼氏役に借りるやつ
（温水）その話 まだ続いてたの？
何も解決してないんですけど！
中学の友達から “やっぱ 八奈見
彼氏いないんじゃない”とか
“あいつ フリーで
狙い目じゃん”とか
根も葉もないウワサ
立てられてるんだからね
（温水）いや 根も葉も
生い茂ってるよね
（杏菜）綾野くんがダメなら
誰か探さないとなぁ
（温水）そうだね　じゃ 俺は⸺
そろそろ もどっ…
（杏菜）こればかりは 中学の
知り合いには頼めないんだよね
そういえば 西川(にしかわ)くんから
遊びに誘われてたっけ
（温水）ハァ…
もう素直に白状しようよ
言いにくかったら 俺から袴田(はかまだ)に
間に入ってくれるように頼むから
（杏菜）草介(そうすけ)に言ったら⸺
温水くんが部室に隠してる
ラノベと漫画
着払いで家に送るけど
それだけは やめ…
…て 見つけたの！？
本棚の裏のやつ？
お互い 秘密は厳守でいこうよ
温水くん　協力してくれるかな？
ハァ…　今回だけだぞ
（杏菜）温水くん
秘密厳守って 意味知ってる？
えっ マズかった？
（小鞠(こまり)）あ… あまり気を落とすな
（檸檬(れもん)）そうそう
八奈ちゃんの気持ち 分かるよ
ニセ彼氏計画
ちゃんと協力してあげるから
うう～ 分かってくれるのは
２人だけだよ
温水くんは デリカシーないからね
（温水）ウッ…
（檸檬）…で 具体的には
どんな計画なの？
（温水）えっ 俺？
（小鞠）り… 臨時部会
開催したの お前だろう
ンン…
え～っと やっぱ デートとかして
ＳＮＳにアップして
（杏菜）前と同じじゃん
だから…
ハッ…
写真をアップするにしても
ストーリーを意識するんだ
どういうこと？
つまり その…
ウソをつくにしても
彼氏の設定 ちゃんと決めたり⸺
それを基に デートの展開を
シミュレートすれば⸺
説得力が増すだろう？
（檸檬）へえ～ ぬっくんって
ウソ つき慣れてんだ？
悪い男だね
（小鞠）し… 死ね
（温水）と… と… とにかく⸺
週末あたりに 偽装デートを
決行するとして 計画を立てよう
八奈ちゃん　何かリクエストある？
（杏菜）う～ん やっぱ⸺
大人のデート …かな
大人のデート？
（杏菜）そう　彼氏の設定は
私のほうで考えておくから⸺
温水くん　大人のデートプラン
よろしくね
（甘夏(あまなつ)）いいか！？　この世に
男女の友情なんてものは⸺
ない！　全ては打算だ
急に連絡してきた昔の同級生とか
落としてもないハンカチ
拾ってくれるイケメンとか…
（温水）ハァ…
この人の話は参考にならないな
私が せっかくハードル下げて
ロクに働いていなくても⸺
少しくらい借金あってもいいって
言ってんのに⸺
何が そんなに不満なんだ！
（温水）それは下げすぎだ
（温水）大人のデートとは…
-（草介）ほら おいで
-（華恋(かれん)）待って
（草介）もっと 華恋の体温を
感じたいんだ
（温水）いや ダメだな
こいつらの大人のデートは
多分 ちょっと過激すぎる
大人のデートとは…
（志喜屋(しきや)）アッ ウウ…
フフッ…
（温水）アア…
（志喜屋）見てた …の？
（温水）な… 何も見てないです！
（志喜屋）中庭…
花壇…
埋めてた…
（温水）マズイ…
次は 俺が埋められる番だ
ムスカリ… 球根
えっ 球根？　じゃ その赤いのは…
（志喜屋）液体肥料 こぼれた…
-（天愛星(てぃあら)）２人とも！
-（温水）あっ…
（天愛星）何やってるんですか！
先輩 服装は ちゃんとしてください
胸元が開きすぎです
-（志喜屋）両手 塞がってる
-（温水）あ～…
-（温水）じゃ 俺は この辺で…
-（志喜屋）ボタン はめて
（天愛星）分かりましたから
じっとしてて…
ああっ！　なんで この制服
リボンが４つも ついてるのよ！
（温水）大人のデート…
花をプレゼントするのも
いいかもしれないな
-（小抜(こぬき)）花より団子(だんご)よ
-（温水）ヒイッ！
もっと言えば 夜の⸺
に･く･だ･ん･ご
この人もダメだ…
（小抜）だけど 君には
まだ少し早そうだから⸺
これを
うん？
頑張ってね 部長さん
（温水）ンン…
（クリック音）
ンン～…
（佳樹(かじゅ)）お兄さま
あしたはデートですか？
（温水）うん？
いや ちょっと 文芸部の取材で
出かけるだけだって
（佳樹）取材なら
佳樹も ご一緒しましょうか？
（温水）文芸部のみんなも
一緒だから⸺
佳樹は お家(うち)でいい子にしてなさい
（佳樹）ンン…
（杏菜）はい 温水くん
のんちゃん ほいくんに⸺
ごめんしなさい
（温水）なんで？
（杏菜）私のリクエストは⸺
大人のデートでしたが
なぜ のんほいパークなんですか？
（温水）だって タダ券あったし…
企画は俺たちに任せたんだろう
焼塩(やきしお)と小鞠も賛同してくれたんだぞ
えっ そうなの？
（２人）うん
（温水）それに ここって
平均年齢 高くないか？
（杏菜）ンッ…
温水くん　大人のデートって
そういうことじゃないんだけど
-（檸檬）えっ 違うの？
-（小鞠）えっ 違うのか？
まあ いいけどさ
（シャッター音）
こないだ ここ来たばかりでしょう
絵的に代わり映えしなくない？
大丈夫？
（温水）何の心配だ？
（温水）のんほいパークは
動物園と植物園だけじゃない
第１ラウンドは… 小鞠！
うえっ！？　うえ… え～っと
私のオススメは遊園地
オススメの理由は？
ゆ… 遊園地は料金が別だから⸺
お… 大人の経済力が試される
うんうん 大人のデートが
よく分かってるね
温水くんも覚えておくように
それじゃ…
ンッ！　これは私から！
（３人）おおっ！
-（温水）そんなお金 どうした！？
-（檸檬）すごい　お金持ち！
い… 一万円！　見たことない
まさか 親財布から…
違いますけど！
こないだ おばあちゃんから
お小遣いで もらったの
だから 乗り放題券は私に任せて！
私の彼氏は社会人だし
えっ 社会人なのに
八奈ちゃんがお金を出すの？
ヒ… ヒモなのか
…じゃなくて⸺
社会人の彼が いつも
お金出してくれるから
たまには私が払うの
そんな けなげな私に
彼もホレ直すんだよ
（温水）なるほど
そういう設定でしたか
テレ屋で いつも無愛想な彼だけど
こっそり手とか つないでくれて
“今日だけだぞ”とか
言ってくれちゃうの！
八奈ちゃん　それいいね！
あたしも そんなの憧れるなぁ
（小鞠）わ… 悪くない
でしょ！
そのうち紹介してあげるね
（温水）八奈見よ　その彼氏は
妄想の中にしかいないんだぞ
（シャッター音）
（杏菜）今日のデートは遊園地
当日まで 行き先は
ナイショだったから⸺
彼氏も“まさか遊園地？”って
びっくりしてるみたい
いつも デートじゃ⸺
彼が サプライズで
私を驚かせてくれてるから⸺
今日は 私からのサプライズ
（シャッター音）
（杏菜）いやぁ 楽しかったねえ
助手席 どうだった？
（温水）いや 特に…
何もすることなかったんだが
デートって そんなもんだよ
温水くん
一緒にいるだけで
満たされるんだって
（温水）えっ なに？
（杏菜）２人で乗ってると 少しは
デートっぽい感じだったでしょう？
正直に言ってもいいんだよ
（温水）少し前の俺なら⸺
クラスメートの女子と密着すれば
緊張して固まっていたに違いない
…が さっきの俺の頭には⸺
“狭い　いつ終わるんだ”ばかりで
ときめく余裕なんて
どこにもなかった
これが“知る”ってことなのかな…
（檸檬と杏菜の はしゃぎ声）
（温水）小鞠も こっちか
（小鞠）な… なんか
馬の目 怖いし 串刺しだし
（温水）そう言われてみると
なんか 猟奇的な光景に見えてきた
（温水）焼塩　あんまり回すなよ
フリじゃないからな
えっ これ回していいんだ？
（温水の悲鳴）
（檸檬の笑い声）
お兄さま　今日が勝負ですよ
（アサミ）１日中
付け回さんといかんのん？
安心して ゴンちゃん
佳樹と お兄さまは
運命によって つながってるんだよ
フフッ…
（檸檬）あたしのプランは
博物館デートです
大人といえば 知性と教養だよ！
（杏菜）いいね それ
私の彼氏は 知識も豊富
外資系で働くエリートだからね
（温水）盛ったな
（檸檬）おお～ 怪獣の骨！
（小鞠）きょ… 恐竜
（檸檬）あ～ そっちか
うん 分かってる 分かってる
（温水）本当に
分かってるんだろうな
八奈見さん
なんか おいしそうな生き物でも
見つけたの？
（杏菜）それもあるけど
生命のロマンっていうかさ
この“エディアカラ動物群”って
いうのに⸺
シンパシーを感じるの
ほら 敵のいない穏やかな環境で
暮らしてたって書いてあるでしょう
私の優しいイメージに
ピッタリじゃん
（温水）絶滅してしまい 子孫を
残せなかったとも書いてあるな
-（杏菜）何が言いたいの？
-（温水）いや 別に…
（杏菜）あっ 温水くん
そこで止まって
私が撮ってるのに気づいて
笑いながら振り返る感じでお願い
（温水）ハハッ…
（杏菜）まあ 温水くんなら
こんなものか
タイトルは “後ろ姿なんて
撮って どうするんだよ”
“だって ちょっと
かわいかったんだもん”てとこだね
その写真 バッチリ俺 写ってない？
ちゃんと加工して 温水値を
ゼロにもってくから 大丈夫だよ
（檸檬）ねえ ２人とも 早く来てよ
鼻がない象の骨があるんだって
（杏菜）なに それ！
鼻がなかったら
象じゃなくてカバじゃん
（シャッター音）
うん？
（佳樹）う～ん…
（シャッター音）
（佳樹）ゴンちゃん
その写真 どうするの？
（アサミ）さっき撮った写真と
アプリで重ねるでね
フフ～ン…　どかわいいだら？
待ち受けにするじゃんね
（温水）さて 偽装写真も撮れたし
解散しようか
（杏菜）温水くん！
まさか 帰るなんて言わないよね？
（檸檬）次は
ぬっくんのオススメだよ
（小鞠）お… お前の本気
見せてみろ
（温水）ンン…
（せきばらい）
そういうことなら
俺についてきてくれ
第３ラウンドを開始しよう
（檸檬）わあ～！
やるじゃん 温水くん
大人のデートが分かってるね
思ってた大人のデートと違う
（杏菜）じゃ どんなのを
想像してたのさ？
ほら おしゃれなキッチンカーで
おしゃれなランチ買って⸺
おしゃれで映える写真
撮ろうと思ってたんだけど
（杏菜）肉巻きおにぎり
映えるじゃん
（温水）大人
そんな大人買いする？
（杏菜）私の彼って
外資系のマケインとか⸺
そういうとこ勤めてるから
大人買いだって しちゃうんだよ
（温水）まけいんって なに？
（杏菜）マーケットでインフラの
なんか すごいとこだよ
彼氏 お金持ちだから
ファミレスでもクーポン使わないし
（温水）そうか　マケインすごい
（杏菜）はい あ～ん
（温水）あ～ん…
（温水）何だろう
こんな ときめかない“あ～ん”が
世の中にあったんだ…
ねえ あっちに
鈴廣(すずひろ)の唐揚げ売ってるよ！
フフッ…
（華恋）ンッ ンン…
（なめる音）
アッ アア…
（草介）杏菜！？
いいの　どうぞ続けて
（華恋）違うの！
キスしてたわけじゃなくて…
（草介）これは その ほら アレだ
（草介･華恋）
ちょっとしたスリルを！
（小抜）ここに
もう１組 加われば⸺
もっと もっと
面白いことになったのに…
ウフッ…
（綾野）せっかく 小抜先生から
無料チケットもらったのに⸺
いいのか？
（千早(ちはや)）はい　今日は
やめたほうがいい気がします
行くなら 来週で
（杏菜）草介と 華恋ちゃん
人前で あれはないんじゃないかな
ツワブキ生として 公序なんとかに
反するのは よくないよ
（温水）確かに そうだな
ああいうのは ちゃんと
人目のない自宅ですべきだよな
（杏菜）そういう話じゃ
ないんだけど
（檸檬）そうだよ ぬっくん
（小鞠）し… 死ね
（温水）ええっ…
なんで俺が責められてるんだ？
（杏菜）彼は射的が得意
本物を撃ったこともあるんだって
（温水）えっ？
本物って どういうこと？
彼氏 殺し屋なの？
（杏菜）外資系の本社に
海外赴任中なんだよ
アメリカとかニューヨークとか
その辺の
それで 射撃場で
バンバン撃ちまくってるの
（温水）また設定が増えた…
（杏菜）遠距離だから
ふだんは なかなか会えないし
時差もあるから忙しくて
メッセージのやり取りも大変だけど
２人は愛を育んで…
そうだ 温水くん
海外のおしゃれな写真
送ってくれない？
（温水）俺 豊橋(とよはし)在住なんだけど
佳樹に何か買っていくか
（シャッター音）
うん？
（杏菜）ニューヨークのお友達に
お土産を買う彼
心遣いがステキ　優しいなぁ
これ 女子へのお土産だけど
大丈夫？
（杏菜）えっ？　あ～ きっと
シェアハウスに住んでる友達のだよ
海外赴任のエリートが
シェアハウス？
（杏菜）そう
おしゃれなシェアハウスで⸺
大勢でワイワイ暮らしたいんだって
ほら 彼 男友達も女友達も
いっぱい いるから
…で その女友達は
胸が でかくて⸺
美人で かわいくて
みんなの人気者で 優しくて
初めての海外赴任で不慣れな彼にも
いろいろ教えてあげて…
（温水）えっ…
（杏菜）最初は
ただのルームメートで⸺
彼も“そんなんじゃない”って
言ってたんだけど
いつの間にか つきあいだし…
ハッ！？　これって泥棒猫？
華恋ちゃん アメリカにもいたの？
（温水）こいつ
妄想でもフラれてやがる…
-（杏菜）温水くん
-（温水）うん？
（杏菜）ちょっと つきあって
（佳樹）ンン…
えっ！？
お兄さまからの写真が止まりました
どうしましょう
お兄さまに何かあったのかも！
（アサミ）電波の
届かない所にでもいるんだら？
（佳樹）えっ 電波の？
待って　佳樹 まだ
心の準備ができてないよ！
（アサミ）心配しすぎじゃんね
えっ でもでも お兄さまが
誰かと結ばれたら⸺
その次は 佳樹が
叔母さんになる番でしょう
ンン…
心の準備が必要なの！
（アサミ）ホントに
その順番でいいのか？
（温水）あれ？
充電ゼロになってる
八奈見さん
ムリして 彼氏 作る必要
ないんじゃないかな
（杏菜）どうして？
（温水）え～っと 何というか
恋人って ムリして
作るものじゃなくて⸺
通じ合ってる同士が そばにいれば
自然と そうなるというか
結ばれるというか…
（杏菜）ずっと そばにいたけど
結ばれませんでしたが
八奈見さんは いつでも
彼氏なんて作れるんだから
だから その…
あれ？　あれれ～？
（温水）なに？
（杏菜）少し前まで 温水くん
私に 彼氏 作れって
言ってなかったかな？　かな？
（温水）いや まあ あのころは
俺も正直だったというか
なんか ちょっと面倒だったし…
（杏菜）ふ～ん…
じゃ 今は面倒じゃないんだ？
それとも…
ウソを覚えたのかな？
温水くん
（甘夏）小抜ちゃん
さっきから なに見てるんだ？
（小抜）あそこの
ゴンドラから⸺
青春の香りがするの
そこよ　もっといきなさい　そう…
（甘夏）小抜ちゃん
のぞき見は やめろって
（小抜）あら
“見られるかもしれない”
それが いいスパイスになるのよ
観覧車が１周する間に
チャレンジするから刺激があるの
（甘夏）チャレンジって何だよ
あっ 待て 小抜ちゃん
あのときか？
10年前の
あのときじゃないだろうな！
フッ…
そうまで言うなら しかたないなぁ
しばらく 彼氏 作るのは
やめておくかな
えっ？　いや
俺に遠慮しなくても…
-（温水）あっ…
-（杏菜）どうしたの？
さっき 姫宮(ひめみや)さんたちに会ったよね
向こうは 八奈見さんが 文芸部で
遊びに来たって知ってるだろう？
そこに デートの写真を
アップしたら…
ハッ！？　見栄張ってるって
誤解されるじゃん！
（温水）誤解じゃないぞ
フゥ…　危なかった
よし　こうなったらヤケ食いだよ
えっ？
温水くんに 唐揚げの何たるかを
教えてあげる
いやいや 食べ過ぎだって
大丈夫だよ！
お金だって 随分 使っ…
大丈夫だって！
え～っと…
電車が混み始める前に
帰ろうか
あっ！
帰りの電車賃…
（温水）足りないんだ…
（杏菜）うん…
（檸檬）あっ 見つけた！
観覧車 乗ってたんだ？
-（小鞠）ふ… ２人で何してた？
-（温水）何もしてないって
（２人）ンン…
ンッ ンン…
（２人）ンッ…
（檸檬）この２人
もう１周 乗りま～す
さ～て ２人で何してたか
教えてもらおっか
何って… 観覧車に乗ってたんだが
特に何もなかったし
私は 尊厳は破壊されたかな
温水くんに
はぁ！？　いや むしろ俺が
八奈見さんの尊厳を守ったんだが
（檸檬）なに それ！
詳しく聞かせて
（小鞠）し… 死ね
（温水）ええ～っ…
いや だから その… ええっ…
♪～
-（小鞠）フン
-（檸檬）フフ～ン
そういうとこだよ 温水くん
～♪