夕焼けにつかまって旅に出よう
擁抱夕陽 踏上旅途吧
翼はいつも見守ってくれるの
雙翼會始終守望著我們
ぼくらって　どこか
或許 我們倆之間
似かよって惹かれあったの？
有些相似之處 讓我們互相傾心？
ほら　空が近づいた世界のままでね
快看 天空漸漸靠近 世界願如從前
開始下潛
1到7號蓄水管 開閉口無異常
聲音燈泡 無異常
非常好 賽門
潛入水下了
水底的律動
好厲害
真的來到水下了
你知道我不會游泳的吧 蜜珂析
雖然是沒有任何預演的潛水實驗 但截至目前還算順利
接下來有很多東西要調查 得細緻採集每項數據
憑我的節奏感 就算在水下…
康居
第一次啟動的骨頭是很敏感的 能別鬆懈嗎
她這也太神經質了吧
她只是有點緊張而已
請繼續保持節奏
好好
嗯 做得不錯
馬上就要穿過水草地帶…
穿過去了
來勁了
喂… 好晃
她在搞什麼啊
康居 快停下 太快了
伐木的姐姐 被嚇到啦
別唱了
康居
抱…抱歉 不知不覺就…
還想繼續胡鬧的話 就請還給我
賽門膽子很小 不許你任著性子嚇唬牠
我很不爽
那個…
真讓我看不慣
任何演出和演奏 第一步都是成員間的相互磨合
我承認剛才是我不對
但你剛說的那些話 只會讓團隊變得不和諧
你看 外面的景色這麼美
我們應該好好欣賞才對…
怎麼這麼粗魯
那當然了
牠們可不會考慮我們
畢竟這裡是牠們的世界
不過 這玩意也不至於被撞幾下就碎掉
當然 你要是太得意忘形的話 就不一定了
能請你說話別那麼衝嗎 這樣我也會好說話很多
抱歉了 性格使然
你在幹什麼？
練習游泳
已經潛得很深了 但應該還能繼續吧
她始終那副德行 都快讓人透不過氣來了
畢竟是在水裡
我說 千 我們休息一下吧
讓賽門也稍微休息一下吧
就一會哦
我做了芋頭蛋餅和蘋果曲奇
蛋餅啊 我最喜歡了
千你喜歡蛋餅嗎
還行吧
看來新的水壺還真不錯 紅茶一點也沒漏
這是蜂蜜館的手藝人做的
曲奇 好吃
千 康居是靠在城裡賣唱為生的…
我知道 去城裡的時候有見到過她
這樣啊 歌好聽嗎
只是看了眼而已 我不太喜歡吵鬧的地方
什…
那下次請務必賞臉一聽
我會專門為你寫首內涵滿滿的敘事曲
那個…
千
怎麼了 哈庫梅伊
到時候一起去聽康居的敘事曲吧
肯定會是首美妙的歌曲
寧靜而有力
就像這裡一樣
非常好吃 蜜珂析
多謝款待
該出發了
沒事吧
快撐不下去了
康居 請務必好好敲
知道了
一動不動？
千不會有事吧
然後這邊也是…
蜜珂析
怎麼了？
事情會變成這樣一定是怪我
你要是成了厲鬼 就儘管來找我吧
去哪找？
也是啊 要死是大家一起死
給 還有一點蛋餅
還真吃啊
好吃
玻璃窗和骨頭都沒什麼問題
排水也很順暢
聲音燈泡也沒出故障
千
結…結果如何？
我找到…
動不了的原因了
果然是因為我太得意忘形了
不是 得意忘形的人是我
恐怕是因為我們潛得太深 把賽門給嚇壞了
就算聲音燈泡還能工作 牠心情不好起來也會一動不動
我們可能…
再也回不去了
我再也忍不住了
千
嗯？
我能唱歌嗎
這種時候就該唱首明快的歌 可以吧
蜜珂析 知道「伐木之歌」嗎
能一起唱嗎
好好
伐木者的…
剛才動了一下
難道說賽門其實更喜歡熱鬧嗎
伐木者姐姐 被嚇到啦
繼續 再快點
比石頭還要堅硬哦
鐺鐺咚
豈會讓你輕易砍斷呢
接下來…
我說 千…
別在那指揮了 還是跟我們一起唱吧
我不知道歌詞 只能唱啦啦啦了
那就大家一起來啦啦啦吧
哈庫梅伊？
喉嚨有點不舒服
她怎麼了？
哈庫梅伊她 最怕唱歌了…
哈庫梅伊
能和我們一起唱嗎
人多力量大
這是為了重返陸地
別笑話我哦
真好聽
剛才的是「伐木之歌」吧
改得很不錯啊
謝謝誇獎
但是 為什麼歌詞全是啦啦啦啊
是為了讓所有人都能唱
好了 今天就唱到這裡了
祝各位度過一個美好的夜晚
再來一首再來一首
那好吧 我再唱最後一首
大家還願意聽嗎
噓
這是一首寧靜的歌
畢竟是第一次演奏 如有不足之處還請多多包涵
請聽
「水底的律動」
袖子要長一點嗎
那個 我沒什麼要求
下面還是褲裙比較好嗎
抱歉 這也交給你判斷
考究出的染布
要加點褶皺嗎
那個…
索性多露一點吧
這就有點…
藍莓切好了 休息一下吧
我待會再吃 得先畫版型
好
話說 為什麼突然要給我做衣服啊
啊 那是因為…
不久之前…
怎麼樣啊
衣服很可愛
之前你不是這麼說過嗎
所以我就想了 給你穿上可愛的衣服應該會挺有趣
那個 千
嗯？
冷色系布料的話 我覺得這幾種比較好
這是只用蓼藍染的布料
這是加了檳榔樹疊染出來的
哪種都行啦
不…那個…
原來如此 的確都挺一般的
是啊
不過這就讓人頭痛了啊 現有的布匹顏色都太淡了
那我就選偏紫一點的吧
當場染一匹不就行了
也對啊 那染料就用…
就用藍莓了
不過 只用這個染的話會不會太鮮艷啊
需要我去搞點染料嗎
那就請幫我找點橡子和赤楊來吧
收到
千 能麻煩你陪我一起去嗎
千
我一定會做出一件讓你稱心的衣服 好好期待吧
嗯
我很期待
真抱歉 讓你們費了這麼多心
你想多了
是…是嗎
這就是橡子
要用橡果的蓋子染色嗎
沒錯
最後還會用到媒染液
用礬媒染的話會變成褐色
用鐵媒染的話又會變得黑乎乎
就像做實驗一樣 好有趣
我開始有點理解蜜珂析為什麼會迷上這個了
採這麼多應該夠了吧
要回去嗎
在那之前…
啊 在畫了在畫了
那種狀態的蜜珂析最麻煩了
不僅不會做飯 還會一遍又一遍地問要求
然後叫她睡覺她也不會睡
這也算是她表達愛的一種方式
你就老實穿上她給你做的衣服吧
橡子越多…
就能染得越黑嗎
是啊
抱歉 哈庫梅伊 能請你再幫我一個忙嗎
我喜歡深一點的顏色
這樣啊
居然找來這麼多…
後面還有
那…那個 蜜珂析
那個 我雖然無法評判衣服的好壞
但我很期待最後能做出什麼樣的衣服
所以 如果有什麼事是我能幫得上忙的…
有 非常多
我要專心畫好版型的細節
嗯
你們就認真搗藍莓和橡子吧
熱水呢
燒開了
拿去涼一下
知道了
哈庫梅伊 藍莓皮在補充了嗎
在順利補充
好
那我們來確認下設計吧
好吧
目前是這種感覺
為了不改變你的整體印象 我保留了披肩和裙褲
那個…
我能提點要求嗎
當然可以
我都說了
這裡肯定是做成這樣更可愛
但是 也不能忽略實用性啊
兩個人都很考究
那你說說要怎麼實用？
喂喂 再不開工天都要黑了
就這樣泡上30分鐘
該怎麼說呢
顏色比想像中要渾濁啊
畢竟這還只是第一階段
媒染後顏色還會變的
從淡紫色變到藍色或藏青色
我會不斷觀察顏色的變化 直到染出滿意的顏色為止
真辛苦啊
算是吧 染好後顏色也會繼續變化
所以才讓人心生喜愛之情
原來如此
好睏
好 完成了
怎…怎麼樣？
我做得真完美
好可愛
謝謝你們
既用了聲音燈泡充當裝飾
又以骨頭為靈感構思了設計
最後 扎染的效果也很棒
真想知道以後顏色還會怎麼變化呢
我會好好珍惜的
隨便點也行
說實話 我以前一直不愛打扮
這是我第一次知道了打扮的樂趣
謝謝你們 哈庫梅伊 蜜珂析
怎麼換回去了？
沒辦法啊 我不想把那件衣服弄髒
隨便點穿就行啦
我盡量
但願她不會把這件衣服當收藏品
這就難說了
本字幕由  諸神字幕組&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你覺得怎麼樣 喬治
合身嗎
静かな夜を　潜れば　聞こえてくるよ
只要在靜夜潛入水底便將聽見
「伐木之歌」
ゆら　ゆら　体をめぐる
搖搖曳曳 流淌於身體的每一處
「伐木之歌」，是流傳於尤安地區的民謠。
原本是勞動者們的口號，因此並無歌詞。
水底のリズムは　命のリズムね
那便是水底的旋律 即生命之旋律
曲調非常輕快明亮，
如今也是勞動者們喜歡的歌曲。
見上げた水面は　星空みたい
抬起頭來 水面宛如星空
「年輕的伐木姑娘，
和年長並擁有自我意識的紅櫟愉快對唱」
是流傳最廣的一版歌詞。
還有一版歌詞中，
紅櫟被換成了年輕男地主。
「年輕的伐木姑娘，
和年長並擁有自我意識的紅櫟愉快對唱」
是流傳最廣的一版歌詞。
還有一版歌詞中，
紅櫟被換成了年輕男地主。
優しく　すべてを包むよ
是它溫柔地包裹起世間的一切
笑顔と涙で　彩りながら
我們為它獻上笑顏和淚水
該版本的曲調陡然一變，
節奏舒緩，
唱出了陰沉的愛情和孤獨之情。
該版本的曲調陡然一變，
節奏舒緩，
唱出了陰沉的愛情和孤獨之情。
明日もあなたと一緒に
明天也依然要與你相伴