夕焼けにつかまって旅に出よう
翼はいつも見守ってくれるの
ぼくらって　どこか
似かよって惹かれあったの？
ほら　空が近づいた世界のままでね
入水開始
貯水管　１番から７番　開閉口　異常なし
音ランプ　異常なし
いいぞ　サイモン
沈んだ
すごーい
本当に水の中にいる
私が泳げないことは知ってるよな　ミコチ
ぶっつけ本番の潜水実験だが　今のところは順調だね
調べることは山とある　細かくデータを取らないと
まあ　私のリズム感を持ってすれば　例え水の中であろうと…
コンジュ
骨の初期起動はとてもデリケートなんだ　気を抜かないでくれるかい
なんかピリピリした子ね
きっと緊張してるだけよ
リズムキープよろしく
はいはい
うむ　上手いものだ
もうすぐ水草地帯を…
抜けたー
ノッてきたー
ちょっ　揺れ
なんなんだ　彼女は
コンジュ　ストップ　速すぎるわよ
木ぃこりーの姉さんが驚いた
歌うな
コンジュ
ご…ごめんなさい　つい…
それ以上ふざける気なら　返してくれ
サイモンは臆病なんだ　気紛れに脅かしてほしくない
不愉快だ
えっと…
気に入りませんわ
どんな舞台も演奏も　まずは楽員同士の歩み寄りから
私に非があるのは認めるけれど
ああいう言い方では　不満が募るばかりよ
ほら　こんなに美しい景色なんだから
ゆっくり楽しむ余裕を持って…
なんて乱暴な
そりゃそうさ
我々の都合なんて考えてくれないからね
ここは彼らの世界なのだよ
まあ　多少の衝撃で壊れるほど柔な造りはしていないが
君があまり調子に乗るようなら　分からないな
言い方がもう少し柔らかいとやりやすいのですけど
悪いね　性格だよ
何してんの
泳ぐ練習
だいぶ潜ったが　まだいけるか
ずっとあの調子　息が詰まりそうですわ
水中だけに
ねえ　セン　一休みしない？
サイモンも少し休ませてあげようよ
まぁ　少しだけなら
里芋のキッシュにリンゴクッキーも焼いてきたの
キッシュ　大好物ですわ
センはキッシュ好き？
まぁ
新しい水筒も調子いいみたい　全くお茶が漏れてない
蜂蜜館の職人製でね
クッキー　うまい
セン　コンジュは街で歌って生計を…
知ってる　街へ出た時に見かけたことがあるよ
あら　どうだった？
見かけただけ　騒がしいのは苦手でね
なっ…
じゃあ　今度はぜひ聴いていってくださいまし
小難しいバラードを作りますわ　あなたのために
えっと…
セン
なんだい　ハクメイ
コンジュのバラード　一緒に聴きに行こうな
きっと素敵な歌を作ってくれる
静かで　力強い
ここみたいな
おいしかったよ　ミコチ
ご馳走様
そろそろ出発しよう
大丈夫？
限界
コンジュ　ちゃんと叩いてくれよ
分かってますわよ
動かない？
大丈夫かな　セン
それとこっちも…
ミコチ
なぁに
こうなってしまったのは絶対私のせいですわ
存分に化けて出てちょうだい
どこに？
そうだわ　みんな一緒に死んじゃったら　化けて出ようにも
ほら　キッシュまだあるから
食べるんだ
おいしい
ダラス面　骨も問題なかった
排水もうまくいってる
音ランプも正常か
セン
ど…どうだった
動かない原因…
見当がついたよ
やっぱり私が調子に乗ったのが
いや　調子に乗ったのは私だ
おそらく　深く潜りすぎた　サイモンが怯えきってしまった
音ランプが働いていても　機嫌を損なってしまうと　動かなくなるんだ
もしかしたら　もう…
帰れないかもしれない
もう　限界
セン
はい？
歌っていい？
こんな時こそ　パーッと明るい歌ですわよ　いいでしょ
ミコチ　木こりの歌知ってる？
コーラスはいける？
はいはい
木ぃーこりーの…
今　動いたぞ
もしかしてサイモンは騒がしいほうが好きなのか
木ぃーこりーの姉さんが驚いた
次　少し早く
石より硬いぞ
カンカンコォン
あっさりと切られて　なるものかい
次は…
ねぇ　セン…
指示を出すより　先に歌ってくれない？
歌詞を知らないから　ラララになるよ
じゃあ　みんなでラララね
ハクメイ？
のどの調子が…
どうしたの
ハクメイはね　歌だけはね…
ハクメイ
一緒に歌ってくれないかい
一人でも多いほうがいいのだよ
地上に帰るためだ
笑うなよ
いいなぁ
今の「木こりの歌」だよね
いいアレンジだなぁ
ありがとう
でも　なんでラララなんだ
誰でも歌えるようにですわ
さぁ　今日はこれでおしまい
皆さま　いい夜を
もう一曲もう一曲
やっぱり　もう一曲だけ
お付き合い頂けるかしら
しーっ
静かな曲ですのよ
初演奏だから　間違ったらごめんなさい
聴いてください
「水底のリズム」
袖丈は長いほうがいいの？
いや　特にこだわりはないが
下はやっぱりキュロットがいいかな
ごめん　それも別に…
ダーツは入れたほうがいい？
えーと…
いっそ露出を多くしてみるとか
それはちょっと…
ブルーベリー切り分けたぞ　一休みしないか
私は後でいいや　先に型紙描いちゃうから
あいよ
しかし　なんだって急にあたしの服を…
ああ　えっと
どうでした
衣装が可愛かった
この間ああ言ってたし
センに可愛い服着せたら面白そうだって　私が
ねぇ　セン
はい？
寒色の生地だと　この辺がいいかと思うんだけど
こっちが蓼藍だけで染めたもので
こっちは檳榔樹で重ね染めしてあるわ
あたしは別にどっちでも…
いや…その…
なるほど　確かにどっちもいまいちね
左様で
でも困ったわね　持ってきた布はどれも色合いが淡いのよ
それなら　あたしは紫っぽいほうで
今から染めればいいんじゃないか
それもそうね　となると染料は…
ブルーベリー
でも　これだけで染めると鮮やかすぎるかな
なんか染料集めてこようか
それじゃあ　ツルバミか矢車附子あたりを集めてくれる？
よし来た
セン　手伝ってくれるか
セン
絶対気に入る服作るから　楽しみにしてて
うん
期待してる
すまない　ずいぶん気を遣わせてしまって
私は気を遣った覚えはないけどな
そ…そうかね
これがツルバミ
ドングリの帽子で染められるのかい
ああ
媒染液で仕上げるんだ
ミョウバン媒染だと茶色っぽく
鉄媒染で黒っぽくなるな
実験みたいで面白いね
ミコチが夢中になる理由が少し分かったよ
これくらい集めりゃ大丈夫だろ
戻るかい
ちょっとその前に…
やってるやってる
あの状態のミコチは厄介なんだ
飯作ってくれなくなるし　何度も要望聞いてくるし
寝ろって言っても寝ないしな
まぁ　ミコチなりの愛情表現だ
甘んじて着せられてやってくれ
ツルバミはたくさんあったほうが
より黒く染められるのかい
そうだな
ハクメイ　すまないが　もう少し手伝ってくれるかね
あたしは暗い色が好きなんだ
そうかい
で　こんなにたくさん…
向こうにまだあるぞ
あ…あの　ミコチ
その　あたしには服の良し悪しがよく分からないのだが
どんな服が出来上がるのか　すごく楽しみで
だから　もし手伝えることがあれば…
ある　すっごいたくさんある
私は型紙の細部を詰めるから
うむ
ブルーベリーとツルバミはよく潰して
お湯は
沸かした
少し冷まして
了解
ハクメイ　ブルーベリーの皮の追加は
順調に増えてるぞ
よし
じゃあ　デザイン固めちゃいましょうか
そうだな
今のところこんな感じよ
大きく印象を変えないよう　ストールとキュロットは残してあって
あの…
ちょっと注文つけてもいいかな
もちろん
だからー
ここは絶対こうしたほうが可愛いって
いや　しかし機能性も重視してだな
凝り性が二人
機能性って　例えば？
おいおい　そろそろ始めないと日が暮れるぞ
このまま30分ほど放置よ
しかしなんというか
思ったよりも濁った色をしているのだね
まあ　これは第一段階だからね
媒染するとまた色が変わるわよ
薄紫から青や紺
何度も色の変化を見て　満足いくまで重ねて染めていくの
大変な作業だね
まあね　染め上げた後も変化は続くし
だからこそ愛着も湧くわよ
なるほど
眠い
よし　完成
ど…どうかな
我ながら完璧だわ
可憐だ
ありがとう
音ランプを使った装飾に
骨モチーフのデザインと
絞り染めもうまくいったし
これから色の変化が楽しみね
大切に着るよ
雑に着てもいいわよ
正直なところ　あたしは着飾るのが苦手だったのだが
存外　楽しいものだね
ありがとう　ハクメイ　ミコチ
なんで着替えてるんだ
仕方ないだろう　汚したくないのだよ
まあ適当に着てくれると嬉しいわ
努力するよ
タンスの肥やしにならなきゃいいけど
どうだかな
本字幕由  諸神字幕組&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
どうだい　ジョージ
似合ってるかい
静かな夜を　潜れば　聞こえてくるよ
ゆら　ゆら　体をめぐる
水底のリズムは　命のリズムね
見上げた水面は　星空みたい
優しく　すべてを包むよ
笑顔と涙で　彩りながら
明日もあなたと一緒に