這肩膀酸痛就是好不了
畢竟最近太忙了
好想去泡泡溫泉啊
是啊 岐央或者馬基納塔北部
可是都好遠啊
古怒田溫泉
好近
什麼東西？
溫泉啊 附近就開了一家
你說什麼？
泉水貌似是從古怒田山引來的
說起來施工很久了吧
什麼樣的溫泉？
我看看
這是處湧出式岩石溫泉 泉質溫和
到這 我們可以先用古怒田燒酒杯品味冷酒
接著泛著微醺回房 繼續享用蓼鯰和醃香魚
這個溫泉能過夜呢
很好 非常好
現在就出發吧 蜜珂析
別急 我準備下換洗的衣服
夕焼けにつかまって旅に出よう
擁抱夕陽 踏上旅途吧
翼はいつも見守ってくれるの
雙翼會始終守望著我們
ぼくらって　どこか
或許 我們倆之間
似かよって惹かれあったの？
有些相似之處 讓我們互相傾心？
ほら　空が近づいた世界のままでね
快看 天空漸漸靠近 世界願如從前
非常抱歉
竹子溫泉
目前排水口被一隊貓顧客的毛給堵住了
正在全面清掃…
嗎
如果只是就餐和住宿的話…
不用了
我們下次再來
接下來該怎麼辦？
簡直太掃興了
這片竹林 從露天浴場看過來一定很美吧
是啊
要在家旁邊種點嗎
造一個吧
造什麼？
露天浴場
什麼 你會造？
不知道 從來沒造過
岩石浴場的話 應該會好造些吧
岩石啊 光是打基礎和填縫就得花上好幾天呢
那木頭呢 檜木怎麼樣？
桶可是很難做的
而且 也很難挖空…
有沒有什麼好點的材料呢
用竹子吧
是啊
竹筒浴是吧
不 那個得用很大的竹子才行
我們把竹子切半做成澡盆吧
像吃掛麵一樣啊
不過 竹子沒那麼容易砍吧
整個竹子是不好砍
不過 只砍根部的話還是能做到的
我去那邊借個鋸子
啊 果然在
砍剩下的
為什麼會留下這麼一截啊
要知道 砍這種竹子一般都會拜託人高馬大的人來
所以下面的部分會留下來
砍這個的人應該和副會長差不多高吧
原來如此
好 開始砍吧
就當是泡澡前的運動
先用柴刀斜砍進去 然後拿鋸子水平方向開鋸
你就照著我說的做吧
嗯 知道了
這點大的話 隨便從哪開始切都行
什麼意思？
如果只砍成熟竹子的一邊
竹子會因為自身重量而裂開 彈出來的
而且力道非常大 被彈成重傷都算走運的了
這麼做真的沒問題嗎
好 差不多可以了
蜜珂析 稍微站開一點
哈庫梅伊？
還不倒嗎
蜜珂析 我們一起來
我也要跳嗎
很好 倒了
好痛… 你打算怎麼帶回去啊
用滾的
肩膀比去溫泉之前更酸了吧
一點沒錯
要喝什麼酒 吟釀還是純米酒？
不是還有藏圍嗎 就喝那個吧
把燒紅的石頭放進已加完水的竹筒裡
像火鍋一樣啊
感覺真不錯
這溫度應該可以進去了
對了 浴簾呢
啊 忘了
好舒服
是吧
我還真的做了個露天浴場呢
辛苦了 喝酒吧
這是什麼菜？
鹽烤烏賊
還有裙帶菜莖和秋葵拌芝麻
為了配合藏圍的味道 這次我味道都做得濃了些
真不錯
真想直接在這裡睡覺啊
還得輪流加石頭呢
我們還是預約好之後 再去趟那家溫泉吧
嗯 順便去偷學下怎麼做岩石浴場吧
蘿蔔和煙斗
今天的早市全是吃的東西呢
光看著肚子就餓了
雖然什麼都沒買
要節約 我們還有剩的食材
送貨的 借過
一整根蘿蔔嗎
真豪邁啊
是要搞關東煮節嗎
那也太多了吧
這到底是要送去哪裡呢
請簽名
好
蜜珂析
多少錢？
2500塊
給 正好
收到了
愛結音？
你回來啦  蜜珂析
誰啊
為…為什麼？
你就是小哈庫梅伊嗎？
小？是的
妹妹平時承蒙您照顧了
我是她的姐姐愛結音
一點都不像啊
是嗎
你來幹嘛？
來看你
多謝惠顧
我說 那根蘿蔔是…
那是我在城裡買的 就當見面禮了
是嗎
這房子真不錯 還挺有民族風的
那是什麼？
給 咖啡
謝謝
馬基納塔怎麼樣？
是個好地方 就是東西有點貴
你那邊呢
老樣子 就是你不在了有點寂寞
這樣的話可不適合你說
是嗎
你走後 我常常會想起以前的事
抱歉 小哈庫梅伊 聽我們聊這些很無聊吧
不會
如果你是在顧忌我 那我要說句抱歉了
愛結音 你這是在演戲吧
真敏銳 沒想到這就暴露了
我本來想扮成好姐姐的 演得如何？
你剛剛說是來看我的…
騙你的
就知道
抱歉啊 小哈庫梅伊 嚇到了嗎
這才第一次見面 也談不上嚇到吧
那麼 你到底來幹什麼？
最近正處在瓶頸期中 來換換心情
來之前煩請通知我一聲
不要 太麻煩了
我突然跑來 其實也不會給你添多少麻煩吧
我很為難 我已經不是小孩子了
還有工作 還有其它事情
不要老是這麼任性
快遞來了
我還買了做風呂吹蘿蔔用的醬料
禮物禮物
快回去
那個…
沒事 不用你費心
你姐姐真有趣啊
哪裡有趣了
愛結音是個劇作家
破了 幫我補下
除了工作什麼都不幹
誰讓你自說自話幫我打掃房間了？
別說是打掃燒飯洗衣服了 就連錢也不會管
這次又買了什麼啊
只有脾氣很大
龜殼 全銀的
我的做菜手藝和自立心就是在那時養成的
她都寫些什麼戲劇？有趣嗎？
非常有趣 所以才來氣
這樣啊
蜜珂析 快看快看
看 醬油
你這是叫我只用醬油做？
買這麼多有病啊 然後一整根蘿蔔顯然也太多了
但是它就是整根賣的啊
你讓店家幫你切一下不就行了嗎
這東西可放不久好嗎
冷靜冷靜
切開後風乾的話 應該能放上一陣子
小哈庫梅伊真會說話
你也要來幫忙 愛結音
真會使喚客人啊
這也叫在削蘿蔔皮？
不然呢
切絲也不會啊
成功率在三成左右吧
你的手還是那麼巧啊
現在衣服還做嗎
有時會做 然後我還在裁縫店打過工
要不以後請你來做戲劇的服裝吧
這個…
倒是…
可以…
嘿嘿 小哈庫梅伊
來跟我說點有趣的事
有趣的事啊
那跟你說說旅行時的見聞
或者前段時間遇上夕陽鳶的事吧
那隻傳說中的紅色大鳥？
卡夫就是夕陽鳶
啊？那隻鳥不是白色的嗎
那是吸收了夕陽紅的緣故
接著到早上沐浴回朝陽 牠就會變回白色了
這可不是開玩笑 我們真的…
現在你說什麼她都聽不見了
「實現願望之鳥」
「吸昨日之茜紅」
「濯白日之光華」
變這樣之後 在肚子餓了之前她是不會有任何反應的
你姐姐真麻煩
我就是為了吃這個才過來的
瓶頸期呢
騙你的 然後剛才也是在騙你
到底什麼才是真的啊
這還用問嗎
我會來 是為了見回可愛的妹妹
瞎說
真冷淡啊
明明以前那麼率直 還特別黏我
小哈庫梅伊 想聽聽蜜珂析以前的故事嗎
住嘴
「姐姐 我也試著寫了回劇本」
閉嘴
「姐姐也在故事裡哦」
都叫你閉嘴了
才剛說到精彩的地方啊
給我適可而止點
你該不會也像這樣欺負悠吧
怎麼會 我哪捨得欺負可愛的弟弟啊
你真的一點都沒變
彼此彼此
連筷子的拿法都沒改過來
很靈巧吧 我連豆腐都夾得起來哦
二位
趁熱吃可是對風呂吹蘿蔔最起碼的尊重啊
趁熱趕緊吃
是
這孩子跟爸爸一樣啊
閉嘴吃飯
小哈庫梅伊洗澡好慢啊
她這是在顧忌我們
我知道
威士忌可以吧
嗯
所以 你到底是幹嘛來的？
我都說了啊 都是真話
騙我的吧
都說了是真的
確實遇到了瓶頸期 也確實想吃風呂吹蘿蔔
那說想要見我呢
是真的
一想到有段時間沒見你了 就好是寂寞
別騙人了 你這種人哪會覺得寂寞啊
畢竟 就算獨自寫故事時遇到困難
也看起來一點都不痛苦
在別人眼裡 我果然是那樣的嗎
什麼意思嘛
誰知道呢
痛苦的話 就不要再寫了嘛
別擺出這種表情嘛 會讓我擔心的
嗯 抱歉
話說 小哈庫梅伊還真厲害啊
居然忍得了你 能和你生活這麼久
你說什麼？
果然是因為你征服了她的胃嗎
回去前 要不我先跟你學學做菜吧
那怕是要花上半年了
不過 這也不現實
好 我回去了
現在？
小哈庫梅伊 可以出來了
真是來得快 去得也快啊
你要是哭著求我留下來 我倒是能考慮多待一陣子
我拒絕
什麼嘛 你這妹妹真冷淡
那麼
再見了 蜜珂析
姐姐…
你不想再當劇作家了嗎
你問倒我了
畢竟 剛才我提到這個的時候…
要結婚了嗎
沒錯 和劇團裡的人
所以蜜珂析 你覺得我該怎麼做？
我個人倒是怎麼都行
不能放棄
那我就繼續寫
說好了哦
恭喜你 愛結音
謝謝你 蜜珂析
要保重啊
說來 都還沒問她結婚對象是誰 和什麼時候辦婚禮呢
站住 愛結音
那可是最關鍵的地方啊
怎麼像逃命一樣啊
本字幕由  諸神字幕組&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
算了 到時候她應該會給我們寫信的吧
真是的
還想喝酒的話我陪你
不用了 我一個人喝
嗯 明白了
那晚安
晚安
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
舒適的微風吹來 一起去外面吃飯吧
「躺臥的紫煙」
金木犀薫るこんな季節には
在這金桂飄香的季節
馬基納塔，是座一派祥和的城市。
流浪畫家青羽，正長期居住於此。
對於飽受瓶頸期和疾病之苦的他而言，
生活於此並非什麼愜意之事。
馬基納塔，是座一派祥和的城市。
流浪畫家青羽，正長期居住於此。
對於飽受瓶頸期和疾病之苦的他而言，
生活於此並非什麼愜意之事。
あけび色の空から
掛在藕荷色的天空中
星チラチラ　キラリ
星星一閃一閃眨著眼
ゆっくり息を吸い込んだら
緩緩深吸一口氣
在這裡，他面對自己過往的畫作，
終日揮動著手中未塗顏料的畫筆。
直到有一天，他終不再能分辨晝與夜。
就在此時，旅店老闆告訴了他
一件頗有意思的事。
在這裡，他面對自己過往的畫作，
終日揮動著手中未塗顏料的畫筆。
直到有一天，他終不再能分辨晝與夜。
就在此時，旅店老闆告訴了他
一件頗有意思的事。
宴の幕開け　開始
宴會就此拉開帷幕
スモークチーズ　出来立てのキッシュ
有煙燻起司 有剛做好的火腿餡餅
有人目擊到了能實現願望的鳥·火風。
朴葉で包んだヒメマス
也有朴葉包裹著的紅鮭
ほら　世界が喜んでる
你看 整個世界都歡欣不已
聽罷，他便拖著自己羸弱的身體，
攜早已染成琥珀色的煙斗
和夠吃一天的麵包，
踏入了險峻的山林。
湯普劇團公演「躺臥的紫煙」
三月二日～十六日/哈奧大樹劇院
編劇·導演 愛結音
聽罷，他便拖著自己羸弱的身體，
攜早已染成琥珀色的煙斗
和夠吃一天的麵包，
踏入了險峻的山林。
湯普劇團公演「躺臥的紫煙」
三月二日～十六日/哈奧大樹劇院
編劇·導演 愛結音
私たちと踊りたがってる
迫不及待邀我們共舞
こんな夜に合うお酒なんだろう？
有何美酒和今夜相配呢？
ボタニカルに山椒なんてどうかな？
植物酒加山椒如何？
小さなこの手で月もつかめちゃう
小小手掌也能將明月握在手心
なんて思っちゃう気分
我不禁如此幻想