那裡也有
那是什麼？
蛋…屋？
歡迎光臨
什麼人？
我叫迦達
那是我的家兼店鋪
歡迎來到「翡翠之蛋」理髮店
蛋殼裡的理髮師
理髮師？真的假的？
信不信由你
那嘗試一次吧 感覺還挺有意思的
能幫我剪個頭髮嗎
真的嗎
我今天本來是想休息的 算了
一位客人
這算什麼
我收拾一下 稍等片刻
這是工作上要用的工具？
沒錯 用來理髮什麼的
看來真的是理髮店啊
你這人還真夠沒禮貌的
給 椅子騰出來了 請坐
這是什麼蛋？
鴕鳥什麼的蛋吧
為什麼能不倒啊
好 提問到此為止
接下來我要理髮了 你想剪個什麼髮型？
你看著剪吧
你真有勇氣啊
是嗎
那就莫西干頭吧 我準備一下剃刀
抱歉 我還是指定髮型吧
不過 該剪什麼髮型呢
我倒覺得莫西干頭挺適合你
就莫西干吧
幫我剪短點吧
多剪一點 剪到和你差不多
哎呀哎呀 真的好嗎
感覺挺清爽 也挺可愛的
真是的
小嘴還真甜 不過誇我並不能得到什麼好處哦
這語氣是怎麼回事
給你粒糖
不是有好處嘛
那我先幫你把頭髮打濕哦
好
小棕毛啊
我叫哈庫梅伊
哈庫梅伊 你的頭髮好有個性啊
每到下雨天都會炸開來就是了
我也一樣
不過 你的棕髮非常細膩和漂亮 就像小孩的頭髮一樣
說得我好難為情啊
以前都是誰幫你剪的？
都是室友幫我剪的
你室友的頭髮是什麼樣的？
是順直的黑髮
她會不會喜歡莫西干頭啊
這就不清楚了
裁縫剪刀理髮師
話說 迦達 你這行已經幹很久了？
我想想 這家店是3年前開的
不過當年在老家時 我就已經在給人做頭髮了
果然啊 怪不得
你一開始工作 給人的感覺就完全變了
迦達？
稍等 我還是去準備準備 幫你剃個莫西干頭吧
抱歉 求你住手
喂 這位姑娘 剪完了
快看看自己的莫西干頭
怎麼樣？
很不錯啊
是吧
你真的是理髮師啊
其實我真的是理髮師
下次我會帶室友一起來
我這邊經常會休息 過來時別抱太大希望就是了
對了 迦達
什麼事？
就算頭髮還沒長到該剪的地步 也能過來嗎
哈庫梅伊 稍微讓一讓
給你看看我家的秘密 不要說出去哦
螺絲？
所以才不會倒
啊 原來如此
隨時歡迎你來玩 我會拿掉螺絲等你的
那店的位置不就要變掉了嗎
我回來了
歡迎回來
變清爽了
喂 哈庫梅伊
你那邊怎麼樣了？
加固過的地方沒什麼問題
好 那就收工了
給 濕毛巾
3號風車的接縫材料破損了
趁著天還暖和 我們趕緊修好它吧
總之 今天到此為止了
辛苦了
話說 鰯
我們去喝一杯吧
算了吧 我要回家睡覺
你總是這麼說 就是不肯陪我喝酒
工作後喝酒最沒意思了 還沒喝上幾杯就會累得想睡覺
那休息日怎麼樣？
再不快點就要趕不上巴士了
蜜珂析
哈庫梅伊 工頭
好久不見了 你這是去買東西了嗎
嗯 去尋覓新的咖啡廳 順便買了點東西
蜜珂析 明天我們去城裡玩吧
和鰯一起
好主意 那午飯就去那家店
那個 我就…
明天要去別的地方？
明天還請多多關照
中午前在大樓梯前集合哦
不愧是蜜珂析 輕鬆搞定
休息日
來了來了
抱歉 起晚了
那就請我們吃午飯吧
呵呵 你遲到的時候怎麼沒請我吃飯？
我開玩笑的
肚子餓死了 趕緊走吧
於是 我們去吃什麼？
芥子公園邊上的托尼特色菜
問你啊 鰯
你一般都是在哪裡買東西的？
家門口的商店
衣服呢
衣服我有一套了 沒必要買
工頭
下次 我來幫你量一下尺寸
找到了 就是這裡
真少見啊 居然有這麼多大個子客人
店長貌似是個白鼬
座位這麼寬敞 真不錯
三杯啤酒 還有…
真有芥子公園？
就是這裡
雖然只剩地名了
是被拆了嗎
20年前被拆了
你還真是不怎麼進城啊
西式泡菜
鰯 你還要點別的嗎
酒和吃的東西
特辣洋芋片
各位久等了
那 為慶祝鰯生平第一次進城
和順利完成風車的檢查
乾杯
這酒真好喝
味道挺奇怪的
感覺啤酒裡放了點草藥
什麼嘛 沒名字說的那麼辣啊
再來一杯啤酒
好
雖然吃不太慣 不過都很好吃
是吧 畢竟今天我們專去你平時不太會去的地方
這我可是頭一回聽說
好啦 再來嚐嚐芥子味西式泡菜吧
放進墨西哥玉米煎餅裡也很好吃哦
這樣嗎
這個能帶點回去嗎
你喜歡吃真是太好了
對了 哈庫梅伊
不換一下風車的接縫材料嗎
真是的 出來玩還要聊工作？
抱歉…
我覺得
把砂子的比例…
吃飽了吃飽了
感覺午飯不該吃這麼多
話說 這附近服裝店可真多啊
這裡是賣舊衣服的吧
進去看看吧
歡迎光臨
從復古款 大號服裝 名牌貨到素雅款 這裡應有盡有哦
這是低產的針姫「黑夜蝸牛」製作的長袍
終於來了個識貨的人
這可是貨真價實的真品 就是價格有點貴
哈庫梅伊 我們要找齊一套
去找帶蝸牛標記的衣服
好的
小哥
我這邊有一件非常適合你的衣服
真夠直接的啊
真是意想不到的收穫
辛苦了
好配
真奇怪
到底好不好？
這件也是「黑夜蝸牛」的作品吧
啊 好貴
貴是貴 但質量相當好
我還是…
不不
這件衣服就像是為你量身定做的一樣
就算說是它選擇了你也不為過
而且 你也很喜歡這件衣服吧
哈庫梅伊 蜜珂析 準備殺價
就是這樣
算我便宜點
再算上這些 整體給我們打個八折吧
再送條圍巾吧
5萬 5萬怎麼樣？
肯定不行啊 都快半價了
花這麼多錢買件工作服已經很誇張了
你想把它當工作服穿？
工頭
我會幫你做一套工作服的 求你放過那件衣服
可惡 那傢伙真會做生意啊
買得真開心
話說回來 這種衣服真穿不慣
沒關係 很適合你
那 我們去下一個地方吧
那個就是雲斑金蟋噴泉？
嗯 是個相當有名的觀光景點
那是在幹什麼？
是在扔硬幣吧
準備
說是扔到觸鬚的話 買賣運就會變好
裡面的那根觸鬚基本沒有被砸到過啊
因為很難打中 畢竟比外面那根要細不少
我見有人一下就打中了裡面那根
真的好厲害 貌似是木匠的老大
扔之前還非常帥氣地說了句「看我一發命中」
怎麼辦 無路可退了哦 鰯
真沒辦法
噗通
好
多扔幾次也沒關係吧
嗯
好可惜
有什麼推薦的嗎
黑糖比較受歡迎
你說他能打中嗎
說不定
要以這個角度扔嗎
估計他會扔到打中為止吧
那怕是要扔到身無分文了
哈庫梅伊
借點硬幣給我
好
晚飯就找家你喜歡的店吃吧
不用遷就我
找店可是逛街的一大樂趣哦
卡米托利酒吧啊
這家店做的是無國籍的創作料理
我好喜歡這家的蓮藕料理 每一道都無比美味
就是可能有點擠
那就…
鰯
你只是在看磚塊的接縫材料吧
抱歉
不用道歉
看來是我們輸了
真沒辦法
哈庫梅伊 關東煮剛做好哦
可樂餅也是熱騰騰的
都買
甜味噌牡蠣湯和佃煮韭菜對吧
嗯 然後再給我一瓶藏圍
還買啊
嗯 幫我拿一下
那家店的巧克力也很好吃哦
什麼？趕緊去買 哈庫梅伊
什麼嘛 要在這裡吃啊
那麼鰯 我們來喝個通宵吧
休息天聊聊工作的事也挺有意思的吧
真拿你沒辦法
然後啊
那傢伙犯了傻 錯把鹽放進了灰漿裡
難怪那麼咸
不過我在想 正是這種傢伙讓技術得到了發展吧
說得好
啊 天空一直在轉
酒夠喝嗎
我們也放點鹽進去吧 鰯
還是加點更有新意的東西進去吧
好 加湯汁
湯汁？
幾天後…
喂 哈庫梅伊 收工了
辛苦了
也給這座橋換下接縫材料吧
對了 哈庫梅伊
在來這的路上 我發現了家挺不錯的酒館
你請客？
你今天也遲到了吧
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
舒適的微風吹來 一起去外面吃飯吧
我朋友做的
檸檬酒很好喝的店
金木犀薫るこんな季節には
在這金桂飄香的季節
最近，能在「翡翠之蛋」喝上的檸檬酒，
成為了馬基納塔的酒徒們
悄悄議論的話題。
最近，能在「翡翠之蛋」喝上的檸檬酒，
成為了馬基納塔的酒徒們
悄悄議論的話題。
あけび色の空から
掛在藕荷色的天空中
星チラチラ　キラリ
星星一閃一閃眨著眼
ゆっくり息を吸い込んだら
緩緩深吸一口氣
這種以大量半野生檸檬
製作而成的酒看著樸素，
實則香味濃郁、有著些許苦味，
口感絕妙。
這種以大量半野生檸檬
製作而成的酒看著樸素，
實則香味濃郁、有著些許苦味，
口感絕妙。
宴の幕開け　開始
宴會就此拉開帷幕
スモークチーズ　出来立てのキッシュ
有煙燻起司 有剛做好的火腿餡餅
更令人感到驚奇的是，
這種酒幾乎是免費提供的。
而在喝酒之餘，
與怪癖頗多的店長聊天也是種難得的體驗。
更令人感到驚奇的是，
這種酒幾乎是免費提供的。
而在喝酒之餘，
與怪癖頗多的店長聊天也是種難得的體驗。
朴葉で包んだヒメマス
也有朴葉包裹著的紅鮭
ほら　世界が喜んでる
你看 整個世界都歡欣不已
私たちと踊りたがってる
迫不及待邀我們共舞
由於該檸檬酒的量並不多，
有興趣的朋友還請盡早前往。
～摘自馬基納塔日報 理髮店介紹專欄～
由於該檸檬酒的量並不多，
有興趣的朋友還請盡早前往。
～摘自馬基納塔日報 理髮店介紹專欄～
こんな夜に合うお酒なんだろう？
有何美酒和今夜相配呢？
ボタニカルに山椒なんてどうかな？
植物酒加山椒如何？
小さなこの手で月もつかめちゃう
小小手掌也能將明月握在手心
なんて思っちゃう気分
我不禁如此幻想
蛋殼裡的理髮師
另一天
理髮？今天不營業呢
請通融一下
哈庫梅伊 好久不見了
有在聽我說話嗎
因為啊…
總之你先嚐嚐看這個
酒嗎
沒錯 是我自己做的檸檬酒
喝完請告訴我真實感想
有點酸 特別甜 還有點苦
難喝
是吧 這可是我花了好多時間做的
所以幹勁一下子沒了
讓我嚐嚐
原來如此 我知道為什麼會這樣了
做酒時 你把檸檬皮的白色部分也給泡在蒸餾酒裡了吧
啊 好像是的…
苦味就是從這裡來的
但是我媽說白色那塊對身體好
這…的確有可能
等等
理髮的事到底怎麼說啊
都說了…
一點沒有幹勁啊
還有材料嗎 我教你怎麼做
真的嗎
大家一起來的話 很快就能做完的
真是幫大忙了
打起精神來
既然這樣 我們一定要做出特別好喝的酒來
先去河邊洗皮吧
包在我身上
那邊很滑的
康居
然後是削皮 盡量削得薄一點
薄一點
把削下來的皮泡在蒸餾酒裡
本字幕由  諸神字幕組&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
接著用笊籬過濾一遍
最後再加入糖水 就完成了
要等多久啊
泡要泡一週 混合後又要等一週
等於說兩週後才能理髮？
什麼？
她應該是覺得你只有等檸檬酒做完了 才會幫她理髮吧
怎麼會理解成這樣…
別哭了 姑娘
請讓我做些什麼來感謝你的幫忙吧 除了理髮
好 完成了
照照鏡子吧
哇 好可愛
你還真的是理髮師啊
不瞞你說 我的確是理髮師
真抱歉啊 只能幫你編下頭髮
沒有的事
我今天喝了酒 拿不穩剪刀
等我酒勁下去後再來吧
我會在兩週內來拜訪的
之後…
早上吃的糰子太硬了 所以今天也休息