給 咖啡
哦 謝謝
馬上就來了吧
嗯 4點發車
好久沒坐火車了
夕焼けにつかまって旅に出よう
擁抱夕陽 踏上旅途吧
翼はいつも見守ってくれるの
雙翼會始終守望著我們
ぼくらって　どこか
或許 我們倆之間
似かよって惹かれあったの？
有些相似之處 讓我們互相傾心？
ほら　空が近づいた世界のままでね
快看 天空漸漸靠近 世界願如從前
夜行列車
咖啡真好喝
天一冷就更覺得好喝了
東馬基納塔始發 開往卡諾甘
開往卡諾甘 請旅客們開始上車
已持有車票的旅客
請在上車時主動出示車票
早點上去的話 你說能坐到好位子嗎
這車票是指定座位的
但願日出時就能到卡諾甘湖
真的有必要去這麼早嗎
當然有
魚就得在早上釣
聽說卡諾甘湖是釣魚的絕佳地點
還有 我很想坐一回夜間火車
這個…倒是可以理解
你們已經買好票了嗎
嗯
我們上車吧
給 兩個人
I-2和3號座位
嗯 應該就在這附近
SA在對面的車廂哦
啊 是嗎
我想蓋條圍巾
媽媽 我要喝水
就快發車了
就是這裡吧
I-2和…3號
座位分開了嗎
乘務長
小實 I-1有人坐嗎
I-1嗎
我看看
今天空著
好 知道了
你們就坐1和2號座位吧 我幫你們換票
真的可以嗎
幫大忙了
你們的票是在哪買的？
馬基納塔一個叫「縞屋」的售票點
縞屋啊 我記住了
我們真走運啊
縞屋會不會被罵啊
開往卡諾甘 開往卡諾甘
列車即將發車
開了
嗯
雖然外面一片漆黑 什麼都看不清
我們先去買早飯吧
嗯
沒事吧
你吃什麼？哈庫梅伊
魚肉鬆蓋飯或油炸豆腐便當吧
我就點黃瓜三明治和湯吧
不吃便當嗎
吃黃瓜三明治不行嗎
我們可難得坐一趟火車啊
兩位小姑娘
還沒想好的話 能讓我先點嗎
您請
啤酒和炸山芋
好
油炸豆腐便當 黃瓜三明治 湯 還有…
炸山芋
好
跟你換一個吧
嗯
看見什麼了嗎
啊 隱約看見河了
你說現在開到哪裡了啊
不清楚
要開窗看看嗎
開吧
好緊啊
真舒服
嗯
但還是不知道現在到哪了
現在到梅薩西附近了
謝謝
小實
再過一個小時就將停靠卡扎西停車場
這樣啊
按照以前的線路 其實還會經過冶葛礦山
只可惜後來很少有人去那了
但是 現在會穿過希科特地區 風景可美了
回程時也請務必乘坐哈克夫茲號
啊 要看線路圖嗎
你們還在吃飯吧
打擾這麼久真是抱歉
沒事
小實好熱情啊
嗯
卡扎西
梅薩西
東馬基納塔
早安 已經開店了啊
那是當然 要買什麼？
生薑天婦羅和兩瓶玉茶
還要吃嗎
旅行時肚子總是很容易餓
給 久等了
這玉茶是什麼？
是種冷水茶 卡扎西的特產
把水和生茶葉放入球狀的瓶子裡
一直密封到飲用時
只買茶葉的話倒是很便宜
難得奢侈一次 對吧
回去後再試試用其它茶葉泡吧
生薑天婦羅好燙
來 喝茶
謝謝
顏色真漂亮啊
畢竟是用生茶葉泡的
天空開始泛白了
是時候出發了
嗯
其它小攤也開門了
還…還有賣布料的
回家路上再來吧
可是 那是在賣布料啊
火車要開了
列車即將駛入隧道
請關好車窗
變得一片漆黑了呢
好沒意思
要點燈了
稍微借一下地方
搞定
要不要喝點茶或咖啡？
請給我來杯咖啡
我也一樣
這咖啡不怎麼好喝啊
蜜珂析 我去趟洗手間…
洗手間
請再給我一杯咖啡
好
早安 蜜珂析
我做了個奇怪的夢 夢見你在看書
出隧道了啊
就快到了
下雨？
突然開始下雨了
這樣啊
能開下窗嗎
嗯 我先把包合上
好冷
像這樣坐在火車裡 倒是覺得下雨也挺不錯的
是啊
只可惜沒法釣魚了
當然要釣啊
這種天氣很適合釣魚
我還帶了雨衣
這樣啊
在雨裡…
不知道能釣到什麼呢 真讓人期待
列車即將抵達終點站卡諾甘
好想在火車裡多坐一會啊
釣不上來啊
是啊
雨和天唐鉤
不愧是卡諾甘湖 普通的釣法根本行不通啊
我們已經釣了3個小時了吧
是嗎
天氣也變涼了 我們先回趟釣魚小屋吧
是…是啊
今天的湖水渾濁得恰到好處
傍晚可能會有大傢伙出沒
哈庫梅伊看起來好開心啊
雨看起來也不會停
好想早點去旅店啊
真暖和
要燒到了
那個雨衣是用布做的 滲進了不少雨水
是啊
卡諾甘釣魚場
雨衣一般都是用油紙做的
但那種雨衣很容易被你弄破
兩位小姑娘 釣得如何啊
吃炸山芋的老爺爺
你在說什麼？
完全不行 一條都沒釣到
是嗎 今天確實很難釣
為了找合適的釣魚點 我都轉累了
釣到了嗎
釣到3條小魚
大魚還沒上鉤
我就在這裡先等著吧
您是用什麼鉤子釣魚的？
天唐鉤
下雨天還用天唐鉤啊
只要在開滿山茶花的地方
把魚鉤沉下去就可以等魚上鉤了
有沒有地方租魚鉤呢
紅的比較好 紅毛魚鉤
請問 天唐鉤是什麼東西？
就是用了毛針的魚鉤
你平時應該不怎麼釣魚吧
嗯 差不多吧
那你應該挺討厭卡諾甘湖的吧
地方又大 魚的性子也難以捉摸
確實是這樣 今天完全釣不到
釣不到？今天才剛過去沒多久呢
啊 是啊
租到毛鉤了
真好看
是吧
這是用的鳥毛嗎
啊 應該是鴨毛
做工也很好
沒想到能租到這麼好的東西
趕緊去試試看吧
這就要去了嗎
天唐鉤不合適拉鋸戰
趁著還有地方落腳 得趕緊用掉
要走路啊
我去拿釣具
嗯 我馬上就來
小姑娘
什麼事？
我們已經習慣了 就算釣不到魚也很享受
但你不用勉強自己
這根的話 蜜珂析應該揮得動吧
我沒有勉強自己
雨下得不大
先去山茶花那裡看看吧
嗯
然後還有石梯和水源附近
啊 在那裡
似乎不容易落腳啊
是啊
毛鉤很輕 所以拋竿時要有技巧
要利用編繩的重量 讓它像鞭子一樣劇烈擺動
接著在頭頂製造慣性 拋到上流可能有魚的地方
最後就讓毛鉤順著水漂流 一發現魚就拉杆
勾住魚口後再把魚竿固定在地上
光聽應該挺難懂吧
總之先拋幾次 習慣一下吧
嗯…嗯
總算釣到第一條了
是第一朵吧
啊 線纏進去了
一起來解吧
抱歉
我很喜歡山茶花 很端莊
我也很喜歡
哈庫梅伊 我來弄就行了 你去釣魚吧
沒事 已經快解掉了
還是浮標釣法更適合我
這樣啊
那個 哈庫梅伊
我覺得 釣魚好無聊
果然
抱歉 說出口了
像這樣享受不到樂趣 總覺得好不甘心
是嗎 確實有點遺憾
難得你教我這麼多 真不好意思啊
是我該說不好意思
那我先回小屋了
你就…
蜜珂析 魚上鉤了
太可惜了
回去吧
嗯
哇 好厲害啊
哦 兩位小姑娘
你們來得正是時候
這是我剛釣到的
很不錯吧
本字幕由  諸神字幕組&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
牠掙扎得可猛了 差點把我給累死
牠是從你們那邊逃過來的
哈庫梅伊
有空再教我釣魚
嗯 沒問題
下次就去馬基納塔附近好釣點的地方吧
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
舒適的微風吹來 一起去外面吃飯吧
「同期的前輩」
金木犀薫るこんな季節には
在這金桂飄香的季節
「小實，下班後去喝一杯吧。」
「抱歉，今天我要回家整理
對現行列車時間表的個人感想。」
前 輩
小 實
「小實，下班後去喝一杯吧。」
「抱歉，今天我要回家整理
對現行列車時間表的個人感想。」
前 輩
小 實
あけび色の空から
掛在藕荷色的天空中
星チラチラ　キラリ
星星一閃一閃眨著眼
ゆっくり息を吸い込んだら
緩緩深吸一口氣
「這樣啊，你的態度值得表揚。
那下次休息日呢？」
「抱歉，休息時我要去乘
卡諾甘前面的青原列車。」
小 實
「這樣啊，你的態度值得表揚。
那下次休息日呢？」
「抱歉，休息時我要去乘
卡諾甘前面的青原列車。」
小 實
宴の幕開け　開始
宴會就此拉開帷幕
スモークチーズ　出来立てのキッシュ
有煙燻起司 有剛做好的火腿餡餅
「是嗎……那我們一起去吧。
正好給你你講講之前
我工作的那家鐵路公司的事。」
「那真是太感謝啦，前輩！
看來能增長些知識了！」
前 輩
小 實
「是嗎……那我們一起去吧。
正好給你你講講之前
我工作的那家鐵路公司的事。」
「那真是太感謝啦，前輩！
看來能增長些知識了！」
前 輩
小 實
朴葉で包んだヒメマス
也有朴葉包裹著的紅鮭
ほら　世界が喜んでる
你看 整個世界都歡欣不已
「在這我們同期，不用叫我前輩啦」
「但在火車的事上，你就是我的前輩！」
「是嗎」
「是啊！」
前 輩
小 實
「在這我們同期，不用叫我前輩啦」
「但在火車的事上，你就是我的前輩！」
「是嗎」
「是啊！」
前 輩
小 實
私たちと踊りたがってる
迫不及待邀我們共舞
こんな夜に合うお酒なんだろう？
有何美酒和今夜相配呢？
ボタニカルに山椒なんてどうかな？
植物酒加山椒如何？
小さなこの手で月もつかめちゃう
小小手掌也能將明月握在手心
なんて思っちゃう気分
我不禁如此幻想