蜜珂析 快看
又有扇来历不明的门
又有？
最近时不时就会听到上面有动静
为什么我们家上面会有这么多门和梯子啊
树上的梯子
估计是房屋修缮时造的吧
千居然瞒着我们搞这些
一定要把这件事给彻底弄清楚
我可不想自己的家充满谜团
打扰了
来了
请问是哪位？
你好 你住在这里吗
嗯 是的
这里是我们的…
抱歉 我这是做错什么事了吗
我…我才刚进城 还不太懂城里的规矩
那个 我…我…
家里要是缺什么东西 还请跟我说
我们就住你楼下
啊 谢谢
再…再见
那家伙还蛮可爱的说
是啊
啊
梯子断了
喂…
跳吧蜜珂析 我会接住你的
你想太多了
真拿你没办法 那我去找下编梯子的材料
等我一会
嗯
口渴了
要来点果汁吗
一瓶多少钱？
你是？
我的话 在这棵树上经营一家果汁店
你这是
自己想办法下来了？
是一只很热情的飞鼠帮了我…
喝果汁吗
喝
我们休息一会吧
突然有点怀念老家了
那里也是这种感觉？
嗯 不过要比这里更吵闹
那里有吹过层层树枝的清风 反射出的绿色
窄窄的路
和不知不觉中变多的居民
不过 我也不讨厌热闹就是了
啊 那边有三扇门
请问哪位啊
真够热闹的啊
突然觉得自己又不怎么喜欢热闹了
又发现一个梯子
那里应该就是树顶了吧
没事吧
还…还差一点
要我推你一把吗
不用… 就快上去了
上来了
好舒服的风啊
咦？
这里放着什么东西
酒？
还放着杯子和开瓶器
庆祝改建成功 千敬上
上面是这么写的
为什么会放在这？
喝吗
那就喝吧
话说
我不是匆忙搬进了你家吗
是啊
这应该也能算是「不知不觉中变多的居民」吧
算是吧
八月十八日 晴
今天 我和搬来马基纳塔后第一次交上的朋友去城里玩了
蜜珂析小姐非常可靠
她告诉了我哪些店便宜 和独自生活需要注意些什么
哈库梅伊小姐很直爽 和她一起喝茶非常开心
今天真的好开心
这样不行啊
好不容易从农村搬来了马基纳塔
我想过城里人的生活
其实 马基纳塔也不算城…
具体想过什么样的生活呢
我想想
周围都是独一无二的家具
一边看书 一边品味黑加仑甜酒
然后一到休息天
就和朋友一起喝茶
那你的梦想已经实现一半了啊
小春你房里的家具不行吗
不是我说
那些家具实在太俗气了
所谓城里货 一定要充满美感
那接下来 我们一起去看看家具吧
嗯 太谢谢了
城里人的生活
你知道哪家店比较不错吗
我知道 在相场街上
就是这里
缪尔图里加内装相场总店
欢迎光临 请慢慢逛
你喜欢什么样的家具？
拿不定主意呢
店员小姐
您说
我想买食品柜 床和椅子
您有什么偏好吗
要有城里的感觉
那我们先来看看食品柜
该食品柜表面的油漆由鹿目画师调配
而玻璃则产自夏尔
真不错
店员小姐 我还想看看那个壁挂的花瓶
这就给您拿
小春 我不推荐你买这个
啊 为什么？
抽屉和移门都太紧了
接缝的处理也很粗糙
考虑到油漆的确很漂亮 也不是不能买就是了
只是用着不方便的话 我能忍
请看
谢谢
我顺便把床也拿来了
那是…
这是蛇口公司出品的小型床
不论放在什么样的房间里 都很合适哦
好棒
好像供品啊
这东西有城里的感觉？
漂亮的床也算找到了 再接下来就是…
依客人的身型 我较为推荐摇椅和无腿椅
那把椅子…
您眼睛真尖
那原本是客轮上的椅子
虽然旧 但很是结实
而且表面的色泽非常漂亮
这个…
真心不错啊
嗯 就是高了点
我要刚才的柜子和床 还有这把椅子
多谢惠顾
食品柜上养观赏用藓苔
然后把蘑菇当桌子使用
好有城里的感觉
多亏了你们的帮助
我才住上了理想中的家
那真是太好了
那我们走了 记得有空来喝茶哦
好的 晚安
几天后…
小春都不来呢
她这是怎么了呢
会不会是椅子倒了 所以出不来了呢
也有可能是被柜子夹住了
喂 小春 还活着吗
没反应呢
小春 我们要开门了
死了…
两位
活着…
小春 没事吧
我饿了
有没有什么…吃的东西
我这就去拿
狼狈死我了
又是食品柜的把手掉了 结果拿不出食物
又是收拾时把水盆放到了椅子上
结果想飞上去喝水 却撞上了天花板
睡在床上 还会老做噩梦
在蘑菇上回忆老家 更会渐渐失去意识
对不起
我想把房间恢复原样
能帮帮我吗
好吧
果然还是这样的房间适合我
小春
我会把家具全退掉的
哈库梅伊小姐
能再拜托你一件事吗
你想好了吗
想好了 锯断吧
如果我的腿能有变长的一天
到时候就坐在上面喝黑加仑甜酒
请帮我锯到合适的高度 让我现在也能用
好
锯到这里吧
再短一点
不 长…短点…
坐着还行吗
太棒了
好想坐在这椅子上和男朋友谈情说爱啊
又出难题…
对啊 我应该也能谈一场城里人的恋爱吧
我能现在就去你们那喝茶吗
请教教我该如何谈恋爱
城里人的恋爱？
好冷啊
明天穿的衣服该怎么办啊
那个…
要是不介意的话 请进来吧
原来我在屋檐下啊 真是多谢了
笑颜相片
原来美美你是旅行摄影师啊
好久没见到相机了
这是我老家的特色产品
它不太防水 这下得救了
有在马基纳塔拍到好照片吗
当然 要看吗
看 有几张我已经洗出来了
啊 白夜姐也被拍进去了
这张是千
咦？她们都没看着镜头呢
偷拍的吗
得到本人的许可了好吗
我会一边露营或工作
一边花上几天时间融入一个地方
只有当被摄体习惯了相机的存在
才能拍到自然的照片
原来如此 好有意思
就跟钓鱼一样
你能理解？真高兴啊
说实话 本来我还想在这里多拍点照片的
只可惜这里买不到我用的照片干板
现在就剩一张了 好想赶紧去下一座城市啊
天气预报说雨会一直下到明天早上
今晚就在我们家过夜吧
这怎么可以 太过意不去了
那要不 你来拍我们吧
我们会表现得很自然的
这倒是可以
你这是在干什么？
我在切腌梅子 打算和鱼一起烧
这样啊
谢谢你看这边
没事
还是会下意识看过去啊
我说 蜜珂析
有菜刀要磨吗
我是修理工
有时还会去木匠工会帮忙
和去料亭磨刀
好自然啊
就算被相机对着 依然从容淡定
她这样其实很不自然
平时可没这么呆
还有 你这件衣服是哪里翻出来的？
别戳穿我啊
多谢款待
真是太好吃了
话说 你一路上应该已经吃过不少东西了吧
有什么好吃的吗
我想想 个人很喜欢阿拉比的樱花饭
然后八城的豆料理也很好吃
你还去过八城啊 那里很有意思吧
是啊 但在那 我遇上了扒手
幸好得到了商队的帮助
有绿尾老的照片吗
绿尾老？
就是狼的队长 我以前可受了她不少照顾
可能有 我找找
这位就是狼的队长吧
是绿尾老 真是一点都没变啊
她是个温柔的老太太 虽然看着吓人
这样啊
是小骨的老板
白天还是那么闲啊
因为没事做太无聊 她还给我做了樱花饭
晚上倒是生意不错
这几张照片好老啊
这是我老家的照片 小时候拍的
好怀念啊
和某人…
很像
看着这些照片 你不会想回家吗
有时候会
但有时候…
又不会
哈库梅伊 一起来把她搬到床上去
好
抱歉 明明受了你们那么多照顾 却睡得那么死
不用在意
以后路过这里的时候 记得来玩哦
嗯 谢谢了
要来点果汁吗
你是谁？
啊 对了
老板 能帮我们三个拍张照吗
可以哦
哈库梅伊 我不太喜欢拍这种照片
因为不够自然？
不 我是觉得…
来 看着镜头
那 就当拍坏一张照片吧
要拍咯
来 茄子
之后…
今天也拍到了不错的照片
美美小姐
照片洗出来了
本字幕由  诸神字幕组&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
怎么样？
非常好
能帮我多印几张吗
我要寄给别人
没问题
第一张包含自己的照片
笑得还真灿烂
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
舒适的微风吹来 一起去外面吃饭吧
旅行者的日记
金木犀薫るこんな季節には
在这金桂飘香的季节
十一月四日 阴天
已经离开故乡四天了。
あけび色の空から
挂在藕荷色的天空中
星チラチラ　キラリ
星星一闪一闪眨着眼
ゆっくり息を吸い込んだら
缓缓深吸一口气
虽然还没习惯坐船，
但总算是找到了属于自己的地方，
那就是酒吧柜台最深处高得离谱的凳子。
虽然还没习惯坐船，
但总算是找到了属于自己的地方，
那就是酒吧柜台最深处高得离谱的凳子。
宴の幕開け　開始
宴会就此拉开帷幕
スモークチーズ　出来立てのキッシュ
有烟熏奶酪 有刚做好的火腿馅饼
这凳子虽然在最里面，
但其实是听乐队演奏的最佳位置。
而它的边上，
就是唱完歌的歌手喜欢的座位。
这凳子虽然在最里面，
但其实是听乐队演奏的最佳位置。
而它的边上，
就是唱完歌的歌手喜欢的座位。
朴葉で包んだヒメマス
也有朴叶包裹着的红鲑
ほら　世界が喜んでる
你看 整个世界都欢欣不已
私たちと踊りたがってる
迫不及待邀我们共舞
每天，我们两个人都会
坐在这喝着酒聊至天明。
明天我打算告诉她，
下了船之后也想和她在一起。
每天，我们两个人都会
坐在这喝着酒聊至天明。
明天我打算告诉她，
下了船之后也想和她在一起。
こんな夜に合うお酒なんだろう？
有何美酒和今夜相配呢？
ボタニカルに山椒なんてどうかな？
植物酒加山椒如何？
小さなこの手で月もつかめちゃう
小小手掌也能将明月握在手心
なんて思っちゃう気分
我不禁如此幻想