好難受
原來使用「眼睛」…
會讓人如此疲累
我從以前就無法駕馭
一直被大家嘲笑…
但是…
現在
不是說這種話的時候吧
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(帶著與你相似的頭髮出生)
(細長又糾纏不清)
(以往一直默默梳理著今生的風景)
(向搖晃湯汁的另一側提問)
(那受啄食花蜜的鳥吸引的側臉)
(若被無視便會受傷)
(就像被晾在門外的傘啊)
(那就是我)
(被賦予稀有的羽翼)
(非但不用  還乞求著愛)
(你的全能曾經是我的支柱…)
(曾經是  ah)
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘 　第2季)
(一朝被蛇咬，十年怕草繩)
不行
要一點點地靠近…
甚麼？
感覺亂成一團的
好噁心
那是…
似乎不用那個
好痛
抓到你了
把這種不需要的東西
變成石頭
讓我粉碎它…
破壞它吧
我的族群…
我的丈夫…
我的…
孩子…
我…做了甚麼…
孩子
我不是你的孩子
那你是神？
你幫我解除了
施加在我身上的可恨詛咒
所以
我全都想起來了
我要上路了
謝謝你  神啊
總之要讓她靜養
菲洛美拉大人
她的身體…
開始崩壞…
你借給我的東西
我現在還給你
靈魂和肉體分離？
是的
把靈魂和肉體分離
保存在其他地方的話
能避免被那個魔法使發現氣息
也能自由行動吧
這樣啊
即使靈魂回歸
還是無法停止崩壞
為甚麼我…
我明明是為了這孩子而誕生的…
為甚麼…
和我同樣的氣味
不會有錯
有菲洛美拉的氣味
一個人都沒有
這種規模的宅邸
照理說應該會有人
說的也是
或許大部分的人被她吸引過去
加入了那場戰鬥吧
畢竟她負責掌管戰爭的狂亂
那個人是…？
她是古老神靈的最終形態
神靈…
喂  你們到底在說…？
阿爾庫俄涅…小姐
那傢伙在哪裡？
你們要找菲洛美拉大人嗎
除了找她還有甚麼事？
不是要找魔術書的下落？
那不是優先的事
我們過來  就是不希望菲洛美拉死掉
去二樓的辦公室
不過只有孩子能過去
請你留在這裡
為甚麼只有我？
你並不在意那位大人的事吧
智世
你先去
我很快就會追上去
那間房
菲洛美拉
護身符…
確實發揮了功用
還不夠
菲洛美拉
智世
不要碰我的臉
謝謝你  艾薩克
露西？
露西
這是…甚麼？
給我說清楚
對不…
對不起…
我不是要你道歉
我要你說清楚
明明奪走了我的一切
還裝出一無所知的被害者表情
別總是一臉驚恐啊
因為…
這是我唯一被允許的事
無論我做甚麼都不被認可
無論做甚麼都被說差勁
被說這樣不行
被責罵
被毆打
被關起來
害怕自己連頭腦都被控制
好害怕…好害怕…
唯一能做的只有道歉
但是…
如果連道歉都不被允許
我…
該怎麼辦才好
你告訴我啊
既然你一直指責我
就告訴我啊
智世
好吧
充滿了魔力…
為甚麼…
為甚麼？
智世？
這裡是哪裡…？
你還好嗎？
好像都分散四處了呢
我們一邊撿起來
一邊找另外兩個人吧
你是誰？
我是智世
你是…
菲洛美拉
我撿起一個了
接著一一撿起來吧
這裡是…
學校？
我們在這邊玩
好啊
給我啦
喂  那是甚麼？
我和李安經常玩這個
李安和我是親威
我們有時會一起玩
他以前不太會玩這種東西
總覺得我懂
我明明比較厲害
但是祖母大人從來沒有稱讚過我
會不會在這裡呢？
如果我不聽話的話
會一直被關在這裡
我記得這一次
好像是我被交代要背書
但沒有在當天背好吧
原來
黑暗又冰冷
感覺好冷…
這裡很討厭  對吧
可是…
可是被丟在這裡後
他們就不會管我
也不會說甚麼可怕的事
所以…
但是…
你之前還是很怕吧
嗯…
我之前會怕
接著看看這裡吧
那傢伙真的很噁心吧
還很陰沉
B班那傢伙被羽鳥搭嘴
真的嗎
好可怕  會不會被詛咒啊
找錯了  這是我的片段
可能有點混在一起了
混在一起？
我常會進入別人的夢境或是記憶裡
像這樣的事情很多
這樣啊
是照片
我不認得我父親和母親的樣子
因為祖母大人不讓我看他們的照片
也不知道有沒有照片…
這樣啊
我也沒看過我父母的照片
我母親也過世了
走吧
因為「那個」
當家大人總是心情不好
真的是個大麻煩  對吧
真希望她就此消失
莉茲貝絲大人在辦公室等你
那傢伙根本沒被當孫女看待吧
還是那麼懦弱…
惹人厭的孩子…　　還是那麼懦弱…
來吃這個
到底是像誰…
連這麼簡單的事都做不了
那些分散的片段
你都撿回來了吧
嗯
智世你也經歷過
很多可怕的事？
嗯  我也有
那些害怕  寂寞的事…
我曾想讓它們通通飛走
為甚麼要幫忙撿我的片段
我沒有為你做任何事…
不只如此
我還差點殺了你
因為我啊
也是受到很多人幫忙  才撿回來的
一個個
一個個地…
但其實
幫助和以前的我有同樣眼神的你
也是想幫助那個時候的自己
「因為是菲洛美拉  我才會想救」
這種話我說不出口  很抱歉
就算你說這一切都是為了我
我也不相信
如果聽到那種話
我會想走得遠遠的
你可以的
不可以
我不會被允許的
你想去嗎
還是不想去？
我不知道
在你有答案前  我會幫忙
所以現在先去撿起來吧
好像有人…
我受不了了
和李安或妹妹比起來
根本沒人期待我的表現
為甚麼我會出生在這個家庭呢
艾薩克
菲洛…美拉…
你想起來了嗎
嗯
被你們看到丟臉的一面了
有嗎
因為男生不該哭的
這些我不懂
我沒想過
再來是找露西吧
為甚麼要去圖書室？
因為露西很會讀書
給你  菲洛美拉
這是你的吧
好了  走吧
到處都是蜘蛛網
能進去嗎
我也不知道
好痛
咦？露西
你該不會是來找我們的？
當然是啊
關在這種地方哭哭啼啼的
也於事無補吧
你哭了啊
你哭了吧
別囉唆
全部都是想忘也忘不了的事
為過去的事傷心  只會更難受
既然如此
我想發洩怒氣
想盡量為「將來」做點甚麼
那樣的話…
才不會停留在原地
你剛才不是也表達怒氣了嗎
那你就不要待在那裡
看要逃走  或做想做的事
把想說的話清楚地說出來啊
笨蛋
給你
你也差不多
不用再做學會的工作了
跟著這些人
好好地去見習一下吧
不行
給你…
永恆的夜之守護
不要  停止
停止吧
你說你殺不了最小的女兒？
是不是想到自己的孩子了呢
算了
確保住蜘蛛就好
蜘蛛…
菲洛美拉
暗殺是這個家族的任務之一
不要看
我送你一份禮物
你願意用這本書從很多魔術師身上
收集到魔力的話
就能讓亞當…
你的父親和你的母親復活過來
之前浪費了一段漫長的時間
但只剩在學院內找到祭品…
你辦得到的
雖然我一直對你說話很嚴厲
那也是為了你著想
你是個優秀的好孩子啊
菲洛美拉
你可以為我完成任務吧
不要再說了
原來是你
那天你就在那裡…
為甚麼要殺光我的家族？
我不知道
怎麼可能不知道
我根本沒權利知道原因
還是說
我應該先跟你說
「那個時候我就在那裡」
還是要說「抱歉  我無法阻止」
我跟你道歉就好了嗎
那樣的事…
我怎麼可能做得到
我當時能做甚麼…
請你告訴我
那個時候的我…
那種事誰都無法回答的
無論別人說甚麼
喜歡怎樣說都行
畢竟沒人能挽救某人的過去
但是你現在說出來沒關係
想做的事
不想被強迫的事
希望別人為你做的事
那麼一來
想幫助你的人
會對你伸出援手的
沒有…
沒有人幫我…
就算沒有
希望你也能吶喊出來
想成就甚麼的話
其實我們都希望
不用吶喊  哭泣
也會有人來幫助我們
但是
這個世界並不是那樣的
在敵人和朋友都混在一起的世界
只能自己吶喊出我想要這個
你想要甚麼？
想做甚麼？
我…
幫…幫幫我…
真的這樣就好嗎
菲洛美拉
(尋找歸去之處)
(這世界充滿著)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？還是則故事？)
(泡沫消失無蹤)
(隱忍的淚流盡)
(全都是無法互相理解的正解)
(喜愛的魔法)
(飛翔吧)
(現在我是我吧)
(將脆弱  嘆息  過去)
(刀子都擺在前方)
(祈禱)
(我還會再一次重生)
(讓你看到美麗的月)
(然後回到你的身邊吧)
(字幕由官方提供)
(多行不義必自斃)