來了啊
(魔法使的新娘 第2季)
(由於沒有任何人)
(是完全相同的)
(無論多少次)
(只要盡量伸出你的手就好)
(在雲霧暫時散去時追趕)
(即使迷失了方向)
(這世界也在暖陽籠罩之下)
(因為啊 心中交織著 糾葛著)
(這般的感情如今)
(猶如氣息般竄流全身 躍動起來)
(所以原本沒有 原本沒有的)
(某種珍貴事物)
(我才能用心體會)
(相信它也無妨)
(想試著相信它)
(無論多少次)
希望智世小姐能來學院
(共生共榮2)
關於學院的事
之前有跟你稍微提過吧
說是魔術師的學校
也是互助組織對吧
我不懂
為甚麼要讓魔法使智世
去那樣的地方
智世小姐不但有夜之可人兒的特性
加上龍的詛咒與不死的詛咒
有兩種詛咒寄宿在她的身體
雖然這麼說有點抱歉
但作為研究對象實在是太完美了
能否請你們協助我們
當然我們也會提供最大限度的支援
智世小姐本身希望的話
也可以和其他學生一起上課
不會增添你們的負擔
也會盡可能籌措簽約金
或許還能找到解除詛咒的方法
智世
我暫時先離開 兩位談一下
艾利亞斯 你覺得如何
我絕對不要
一群人想擺佈你身體的人衝著你來
但是
你覺得呢
我從不久前就有個想法
我對很多事都完全不了解
所以在迫不得已的時候
我唯一想到的就是使用自己的身體
明知道大家都告訴我那不是好事
叫你不要甚麼事都自己一個人做
你是覺得摧殘自己
才能得到留在這裡的資格嗎
我不了解那樣為甚麼不好
你犧牲自己想得到的東西
跟我想要的又有甚麼差別嗎
可是
如果透過認識某種事物
知道如何不使用自己解決問題
做想做的事
能在不傷害別人的情況下進行
我想要學習
因為那或許在未來
會成為我 或者是誰的助力
說不定會被解剖
如果真的那樣
艾利亞斯你會來救我吧
你的意見我知道了
雖然想說的話很多
總之…
我也跟你去讀學院好了
初次見面
我是萊札
萊沙庫威萊
是這所英國學院的校長
羽鳥智世
真的很感謝你的協助
我們會盡全力來回報你的
請收下 這是見面禮
謝謝你
這個場所不光是你
它會守護 培育屬於這裡的大家
請放鬆
但是也不要太鬆懈 好好享受
是
希望你有愉快的一天
現在開始智世小姐是旁聽生
恩滋華斯先生
是魔法領域的臨時教師
我現在就帶你們參觀學院
你覺得怎麼樣
還不壞
雖然感覺個性有些懦弱
但似乎有著強烈的意志力
那也就是說
這個孩子能掌握好自己的舵
明明在地下卻有天空…
是用魔術從別的地方投影過來的
請看這邊
這是學院的整體圖像
以柱子的型態埋在地底下
這裡是以管理棟為中心
有鍛鍊棟
圖書管理棟
宿舍棟
教室棟
實驗棟
廢棄棟
主要有這七棟
各棟的樓層有林林總總的房間
不過這些以後再一一記住就好了
好…
那麼現在開始我帶你們參觀各棟…
我本來是想這麼說的
不好意思
其實是因為有個人
引頸期待智世小姐的到來…
歡迎你來
我是亞歷珊卓．西斯
醫護室的負責人
我是羽鳥智世
請跟我往這邊
因為是在裡面的房間進行診療
不用在意別人的目光
謝絕入內參觀
我是那孩子的監護人
正因為是朋友
正因為是家人
正因為是監護人
才有難以啟齒的事
那個…
不好意思
其實我還要帶兩位參觀學院…
因此…
那請你們兩位好好地參觀吧
那麼我帶你去教師用的房間吧
我不需要甚麼房間
原來如此
之前做妖精的藥膏差點死掉
吸取龍的詛咒差點死掉
不但被流浪魔術師捅了肚子
差點死掉
還被交換眼珠 傳到了不死詛咒
真是亂來
這麼聽來你的個性有點莽撞
但你很努力呢
但是你也要考慮到周遭的人
好
那麼你現在還有其他想知道的事嗎
其實…
剛才我有點意外
在醫護室時
我還以為你絕對不會離開她的身邊
我記得
你也能隱藏在影子中對吧
我的身體裡並沒有配置生物的內臟
但是
如果智世發現我隱藏在她的身邊
一想到這點 就彷彿像內臟被揪住
所以我不想做
是害怕的感覺嗎
害怕
不是 那個…
應該說我把那種感覺
定義成「害怕」的意思
害怕
原來啊
確實是不想感受太久的感覺
為甚麼連你也來學院
有甚麼變化嗎
我也是不得已
就像是來監視的
是這樣啊
七個盾牌也並不是堅若磐石
在缺口很大的現狀之下
還是不太安定
請嚴密地監視下去
嗯
不過他說得對…
在有這麼多人類的地方
我居然會決定開始做這種事…
話說回來她現在在做甚麼呢
要是知道現在的我
應該會很驚訝吧
恩滋華斯
你和魔術師交換左眼之後
頻繁地閃現不屬於自己的記憶
變得對惡意和視線 氣息更加敏感
本身的身體狀態應該還不壞吧
身體在腹部的傷痊癒後
反而變得更好
連重物都可以舉起
正確來說多重
大約兩人的重量
太厲害了
你知道你窺見的記憶
大約是幾年份嗎
雖然不是全部都很清楚
我想大概有千年吧
這段時間長到足以摧殘你的自我呢
有人說你的性格有所改變嗎
或是很明顯地增加了選擇
和以前自己想的截然不同
那倒還沒有…
是誰
智世小姐
對不起
我感覺好像有人在窺視
不會的
總之我們再長期觀察一下吧
好
這裡是教職員用的房間
你要住在這裡嗎
不 我要通勤
通勤
單程也要3個小時吧
因為有捷徑
哼
你也是通勤嗎
那跟我們一樣
別拿我相提並論
你好像討厭我
我對你做了甚麼嗎
我不是只討厭你而已
我想他並不是真的討厭你這個個體
畢竟他從學生時代
就是出了名討厭非人種族
雖然我覺得他討厭我
不過應該也不到那種程度
因為感覺不到他非殺了我不可的氣
話說回來
教課具體來說要做甚麼呢
我就知道你會這麼說
這裡有手冊
我照亞歷珊卓說的走過來
這裡就是他們說的宿舍嗎
問我也不知道
還說這裡有位女性的舍監
哎呀
真好聞的味道
難得聞到這種味道
魔法的味道
貓
我們是奧莉薇雅
卡梅莉雅
羅絲．琳
這位是我們的母親福羅蓮斯
雖然是貓…
卻不是我認知中的貓
是新來的孩子吧
年級確定了嗎
我是中等部一年級
請問…
難道說女性舍監就是…
對 就是我們
甚麼事都可以找我們商量
有甚麼煩惱都可以來找我們
有甚麼事都可以跟我們說
但是唯有說壞話
會被我們又抓又咬 直到你哭喔
對了 你想住我們哪一個的家
等等
往這邊
這邊 這邊
這裡有喜歡家的孩子
討厭家的孩子
不想要家的孩子
沒有家的孩子
各種的都有喔
我們的存在
是為了在這裡生活的孩子
如果是對過去感到驕傲
直率孩子的話
就選奧莉薇雅
如果是憧憬未來喜歡探索的孩子
就選卡梅莉雅
如果心中懷抱著自由的孩子
就選羅絲．琳
你想把誰當成你的家
我已經有自己的家
因為那裡有個人說我是自由的
請多關照 羅絲．琳
請多關照 羽鳥智世
你可不能做壞事喔
羅絲．琳的孩子
那就交給你了
你的房間在這裡
規定都記在桌子抽屜裡的冊子
要好好看一下喔
要和同寢室的孩子好好交流
不要忍耐 盡情笑 盡情哭
還有好好享受每一天
明白嗎
明白
有甚麼事都可以找我商量
好的 謝謝
室友在睡的話
我進去會不會吵到她
應該要敲個門才不會沒禮貌
可是吵醒對方的話 也過意不去
我開始覺得緊張了
感覺好怪喔
總是自己一個人
從來沒看她笑過
她一個人在教室自言自語
嚇人
不 不
這裡大家都是魔術師
就算我有奇怪的舉動
一定也能理解
不 可能還是有異樣的眼光…
約瑟夫反而沒那麼可怕
但是我是為了探索更多來到這裡
好
為甚麼不敲門啊
對不起
因為我沒想到門邊有人…
你那樣一直杵在門前不動
就算不想注意也難
對…對不起
算了 我就原諒你
你跟我同寢室才來的吧
我叫露西
露西．韋伯斯特
我是羽鳥智世
請多關照
你的床在那邊
那張桌子是你的
宿舍規定在抽屜裡
制服在衣櫃
可以嗎
是
還有我不擅長和人交談
你想找人說話的話 去找別人
那樣我們彼此都輕鬆吧
我要睡到上課前最後一刻
不要吵醒我
沒事的
只是久違的感覺
在肚子上開洞比這個難受多了
好了
(請過來鍛鍊場)
鍛鍊場在哪裡
就說問我也沒用…
智世
該做甚麼 怎麼辦
因為和平常的情況相反
我沒有頭緒…
(這風的味道 與天空呼吸的模樣)
(那卷雲的速度 有夜晚的氣息)
(被隱藏起來的事物)
(想要隱瞞的)
(隱密的事物)
(彷彿漂浮在無垠的宇宙)
(飄飄盪盪一般)
(無止盡的困惑)
(I'm just begging you)
(You will be my savior)
(或許是想和你在一起)
(迴響的弦樂終究)
(一邊糾纏 一邊迷失下去)
(依然還是毫無目的 沒有結局)
(字幕由官方提供)
(物以類聚1)