雪…
可惡
我討厭寒冷…
做甚麼啦
你想照顧家裡的人
但他們不在家  你才這樣嗎？
真是可悲的習性
別這樣
現在的我如果受傷會無法復原
巫女  在這裡嗎
接下來又要惹出甚麼事了？
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(帶著與你相似的頭髮出生)
(細長又糾纏不清)
(以往一直默默梳理著今生的風景)
(向搖晃湯汁的另一側提問)
(那受啄食花蜜的鳥吸引的側臉)
(若被無視便會受傷)
(就像被晾在門外的傘啊)
(那就是我)
(被賦予稀有的羽翼)
(非但不用  還乞求著愛)
(你的全能曾經是我的支柱…)
(曾經是  ah)
(若不是這世上的假象)
(懷疑和拒絕就會不斷上演)
(能夠消除你的餘火的人)
(唯有我)
(魔法使的新娘  第2季)
你能潛進別人的記憶裡？
(未來之事  必有徵兆)
每次都是偶然間進去的
也就是說你沒刻意看？
但是看到的內容…
我想不是隨機
像是對方感到痛苦的事
或是人生中某件成為契機的事
那麼你
能不能再次潛進我的記憶裡？
即使是自己的記憶
也有沒注意到的部分
想請你幫忙看那個部分
但是…
一想到要再看到「那個場景」…
下次考試
我幫你補習語言學和數學
我要開始了
你閉上眼睛
「那個場景」？
人狼他們…
保護了露西
對…對不起…
給你…
永恆的夜之守護…
露西
好難受
那麼你看到了甚麼？
有個小孩…
和露西差不多年紀
那孩子說了…
「對不起」
那算…甚麼？
那算甚麼？
結果學院連聖誕節時
也要封鎖啊
因為還沒有找到犯人
這也沒辦法吧
你有甚麼打算？
也不搜查老師  學生
或是廢棄塔的房間  跟研究室
只派了魔像巡邏
讓人感受不到認真想找出犯人
因為我的資源比其他人還要少很多
只能期望用最低限度的勞動成本
換取最大限度的回報
學院要繼續封鎖…
那麼我…
只能一直這麼下去…
早晨
有看到學校的公告嗎
結果還是回不去啊
哎呀  又不是取消假日
反正今天中午開始就有聖誕節派對
能吃到比平時更豪華的餐點呢
可惡
好了
你之前一直在做的東西
就是符文的…護身符？
荊棘的符文？
你用了相當少見的符文啊
只是隱約覺得…
要自己做的話  就想用這種符文
這個給大家…
那個…
當作禮物
不想要的話…
要送給我嗎
魔法使親手做的護身符
在這年頭很貴重
謝謝你
謝謝
李安呢
我也要送給李安…
他還是一樣  一直追著菲洛美拉跑
還沒講？
還沒道歉啊
見到李安的話  幫我轉交好嗎
我接下來要去定期檢查
好  我知道了
謝謝
你會來參加聖誕節派對吧
要穿長袍啊
嗯
菲洛美拉的氣味…
阿爾庫俄涅小姐
智世小姐  有甚麼事嗎
沒事…
我聞到菲洛美拉的氣味…
我只是以為菲洛美拉在這裡
不過遇到你正好
菲洛美拉在宿舍裡嗎
我有東西想要給她
菲洛美拉大人…
身體不太舒服
謝絕訪客
最近只會在課堂上看到她
那麼能幫我轉交給她嗎
雖然只是個護身符
護身符
希望能成為…
菲洛美拉的助力
非常感謝你
這麼掛念那個孩子
媽媽
我不會再順從你了
很快地
我就能把你搶回來了
亞當
目前看來
詛咒似乎並沒有活化或是擴散
詛咒…是會擴散的嗎
是的
因為你背負的詛咒
是更類似生物的東西
和「牽涉魔術的咒術」
又有些許的不同
「牽涉魔術的咒術」？
粗略來說
就是指人類施行的咒術
以人類的強烈情感為軸心施行的
憎惡  後悔
妒忌  羨慕…
以這些情感做為原動力
誘發結果或是操作結果
誘發…結果？
人的不幸
像是受傷或生病
內心的不安或者是死亡
初步階段的話
像是讓想詛咒的對象
覺得「自己被詛咒了」
因為人類原本就是執念很強的生物
即使偶爾發生不走運的事
人類也會擅自找理由把它當成不幸
所以就算不是魔術師
也可以詛咒別人的
是這樣嗎
不過
施以危害他人的咒術的結果
基本上還是會回到施術者身上
想加害他人的話
必須有受到相同傷害的心理準備
就是所謂的害人終害己吧
好像醒了
早晨  菲洛美拉
我不記得…
真的很愚蠢
你的父親本來不是這副德性
不知道…
我怎麼會知道
祖母大人
你為甚麼要活著？
我要怎麼樣…
才能得到你的認同？
施加在你身上的詛咒
很類似古老魔術或魔法
是被擁有自我意識的存在施加的結果
「你」要「保持這樣」「活下去」
就是這種強制約束的命令
也就是說
這個詛咒是解不開了  對吧
菲洛美拉大人
請喝水…
菲洛美拉…
不要再…　　菲洛美拉…
她說這要送給你
還要…
還要更多…
菲洛美拉
還要…收集更多才行
你還好吧
今天能起床…
我之前
一直非常害怕你
今天也不行嗎
就算你常來
我也不會放你進女子宿舍喔
小少爺
用這個也不行嗎
那…
那可是美味餐
智世？
智世不對勁
智世
路茲
發生甚麼事了？
那個…
魔術書
和持有者可能都在這附近
怎麼了？
你是…
甚麼？
等等
我先去通知教師們
參雜…
在一起了…
艾利亞斯…
我也一起…
我知道
一起去追吧
可…可以嗎
我以為你一定會把我留在這裡
與其讓你偷偷地追上來
不如一開始就一起去追
而且如果放任不管
犯人或許又會開始榨取犧牲者的魔力吧
也就是說
我想我們現在是幫助「朋友」的同志
我們走吧
等等
魔力被吸走了
那是魔術書的…
古老的雄牛
淚之國的君主啊
帶著初始之子的鮮血
令赤泉為之枯竭
斬斷不義之根
好漂亮…
那邊嗎
難道你…
還想再吞噬魔力？
你有甚麼目的？
不惜變成那副樣子…
想做甚麼？
真的…
好討厭
你一直都是正確的
強大地
勇往直前
毫不猶豫地
只要和你在一起
我就顯得可悲
愚蠢
一點價值都沒有
你該不會是…
李安
我…
一直都很討厭你
喂
你們叫李安不要總是去女子宿舍
那位小少爺是不是戀愛了？
好像也不是那麼回事
我想他可能是…
李安
有好多呢
學生們都…
太好了  你在這裡
校長
可以請你讓我到學院外面嗎
李安
李安  你沒事吧
好痛
幫我阻止那傢伙
喂  李安
那傢伙是誰啊
那是…
菲洛美拉
我要去迎接他們才行
去迎接在地獄裡的媽媽和爸爸
(尋找歸去之處)
(這世界充滿著)
(「那孩子如我一般」)
(那是罪？還是則故事？)
(泡沫消失無蹤)
(隱忍的淚流盡)
(全都是無法互相理解的正解)
(喜愛的魔法)
(飛翔吧)
(現在我是我吧)
(將脆弱  嘆息  過去)
(刀子都擺在前方)
(祈禱)
(我還會再一次重生)
(讓你看到美麗的月)
(然後回到你的身邊吧)
(人的絕境是神的良機)
(字幕由官方提供)