絆を自ら引き裂いた
親手扯斷那份羈絆
as Judgement　吊上げて…
如斷罪般 高高吊起…
制作
雪飄 工作室
名も無き寓話　咎人の
無名寓言 發自罪人
闇よ語れ　shade and fear
請黑暗訴說 暗影與恐懼
領銜主譯
小白
蘇る魔の群
群魔復甦
後期制作
特效
ssnake
澱む境目　手招いて
混沌境界 招我前往
時の果てさ　dead end town
時之盡頭 此路不通
死神の笑い声
只聞死神哂笑
繁體化
小a
片源提供
AOIBITS
贖っても　償っても
罪無可赦 過無可恕
時間軸
萱
躯死す定義には
如何定義身死
Did you see? Did you say?
非で弔う
以非弔唁
守るべき命抱いて
守護之人 緊擁在懷
重さが愛だと信じてた
堅信這份重量是愛
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
在進退中墮落 不如索性背叛
trust of a heart
相信那顆心
大事な世界触れぬ様に
不去觸及重要的世界
mind as Judgment
我心為證
Give up! You know! Give up!
不好意思
雖然很同情你們
但不巧被你們看到了
能請你不要搶別人的台詞嗎
去吧 去迦南身邊
你呢
若不管她 她會死的
瑪利亞
什麼意思
放走她們會留下後患的
那個丫頭好歹是個記者
為什麼要擔心我
那是…
啊 你擔心的不是我 是我手上的資料啊
NGO團體「夜梟」的客員幹部
日本防衛省情報本部
綜合情報部所屬
夏目百合三佐
煽動梁和那些浪漫主義者
掌控CIA觸犯12333號總統令的醜聞
另一方面 將大澤賢治推上國際舞台
手握UA這張牌
加入死亡商人和狡猾國家間的軍事外交遊戲
好一個愛國人士
迦南是用來威嚇我的吧
沒想到你會回到這裡
和迦南一模一樣的愚者
不是我有意讓她模仿迦南的
擁有聯覺因子的人 在因UA改變體質時
頭髮會褪色
僅此而已
我所追求的
是有商業價值的名為「愚者」的生物武器
你想要的是這張牌吧
那是關於愚者的資料
我不打算再染指這一骯髒的研究
但若有人願意繼續 則另當別論
若生物兵器在世間蔓延開來
能阻止它的
只有製造它的「蛇」
原來如此
但這個要留下
不用你說
和那個恐怖的丫頭相似的東西 我沒興趣
恐怖？
看來我們還會見面呢
到時候要去野餐嗎
是啊 但願那時會放晴
對 只是碰巧相似而已
碰巧而已
是 已得到愚者的實驗資料
向美軍SMU和PLA申請善後
一切按計劃進行？
不對
她洞察到了一切 卻甘心做我的棋子
我無法掌握你的想法
若無法掌握
我就沒法描繪 有你登場的故事
他死了 沒有將你們放棄的計劃公諸於世
放心了？
嗯 抱著純真的花朵
拜託你們盡快掃除
迦南…
彈頭貫穿出去了 不要緊
她呢
不知道 醒來時只有我們兩個
是嗎
那個人是實先生的希望嗎
是不惜一切都要守護的存在嗎
哈柯小姐曾是他的光明
我不明白
你為什麼要守護別人的光明
甚至不惜生命
我也不太明白
迦南 實先生
實先生
迦南
實先生 請不要死 實先生
別這樣 會死人的
我幫你吐唾沫上去
…等等
來了
黑鷹
大家先回車裡
哈柯他們呢
我去帶他們回來
還有芸芸的藥
迦南
美軍特種部隊將對貴國境內的恐怖組織設施發動突襲
美國不久將事先通知攻擊地點
作戰結束後 美特種部隊將立即返回阿富汗前線基地
鎮壓恐怖組織一事可算作人民解放軍的功勞
若批准本次作戰
日本政府將接受日前的外交議案4153
我認為條件不錯
不能回頭
就算你在場 也只會當累贅
那是…
迦南一定會救你 不惜一切代價
但是 我討厭單純的等待
你想當個攝影師吧
去拍迦南的照片
照片？
嗯 迦南平安歸來時的照片
不是單純的等待
而是理所當然地等待她的歸來
是
我等著迦南 相信並等待著迦南
眼看我的城堡逐漸崩塌 真不爽
害我像繼承了桑迪田中的遺志
那個女人背叛了我
好啊好啊 我喜歡
愛是不會死的
對 姐姐和我是不會死的
其餘的一切都要被掃除掉…
放馬過來啊
久違了
你怎麼會…
我讓他給我見識一下「愛」
回去吧 梁琪大人
反抗阿爾法魯多大人 由此
受到名為高貴的侮辱
又能留下些什麼
回去吧
我們失去的只有研究資料
一切都會恢復原樣 一切
少噁心人了
不准接近我
人渣！
敢礙事就殺了你
回去吧
妨礙我和姐姐大人的傢伙 殺無赦
豬也好 奶油也罷 烤肉也是
夢想 打字機
就算是愛 也要殺
梁琪大人 回去吧
原來如此
你先前立下了不少功勞
我就回報這份愛吧
姐姐大人…
是認真的 她真要殺我
好疼 好疼啊 姐姐大人
再來… 讓我更加疼痛吧
我還要！
姐姐大人在看我
我要被姐姐大人殺死了 我…
接下來交給你了
怎麼 她可是開槍打你的女人哦
等… 等一下姐姐
5656 come in
Damn, I can’t get him
What’s up?
Fall back, now!
What the hell... We got to back down
她是絕望
我把自己的一切都傳給了你
你是我能想像的最強戰士
但那傢伙卻輕易超越了我的想像
又是那個女人
梁琪大人
惡趣味
這樣一來 我也能被認同了
快住手 那個還在試驗階段
這樣一來 姐姐大人就會看我…
真是的
沒有因子的人若被強迫灌輸她那種感覺
你以為會怎麼樣
聲音將撕裂肉體
顏色將侵蝕毛孔
味道將穿透眼球
好疼
好疼 好疼
姐姐大人在哪裡
姐姐… 姐姐大人
好疼
梁 我要為這個向你道謝
我知道 這是你送來的
借夏姆之名把我叫出來
將會合地點洩露給CIA
讓我被抓 再由你救出
邏輯混亂得很
為什麼要上演這樣一出毫無喜感的鬧劇
那個時代沒有我
姐姐被束縛在迦南和那個男人的時代裡
癡迷到連死人的召喚都要回應
夏姆不會叫我阿爾法魯多
我的名字是 迦南
迦…南？
迦南 迦南 迦南…
迦… 迦南
殺了她
梁琪大人
坎明斯 殺了她
殺了那個女人 殺了迦南 求你了
但… 那是…
看 她正看著呢
看這邊呢
真火大
她已經活不久了
真火大 真火大
殺了她
梁琪大人
若我答應您的要求
您願…
您願意愛我嗎
愛 愛 怎麼愛你都行
所以快殺 殺了迦南
殺！
流血了 活該
活該
梁琪大人
不要再說了
做得很好嘛 坎明斯
值得表揚 我愛你
愛真是個麻煩的東西
梁 你說的沒錯
我被過去的亡靈束縛
在感情上藕斷絲連
那不是原本的我
我的名字是 阿爾法魯多·阿爾修亞
為了恢復真我
恢復真我…
我愛你
這樣愛撫
很溫暖吧
我會好好溫暖你
哈柯
這是…
為什麼
回去吧 大家等著呢
想要繼續愛的細語
實先生讓我保護你
因為你是這個人的光明
這個人是 我的光明
這樣一來 你會違背你所愛的人的話
他已經死了
決定權…在活人的手上
手上
拜託了
哈柯
別了
Commander, this is 921
Mission complete
We’ve got 3 wounded and 5 KIA
Return to SOB, over
Roger that
那些傢伙回去了
她回來了
是迦南
等等
迦南 迦南
迦南
哈柯他們呢
怎麼會…
怎麼回事
不是說好帶他們回來嗎
是哈柯找到的
迦南
我可以拍照嗎
瑪利亞 你說什麼呢…
歡迎回來 迦南
我回來了
在日本 看不到這種殘陽呢
中央軍事委員會昨日公佈
在新西自治區鞍山近郊
人民解放軍對恐怖組織的據點發動了鎮壓作戰
鎮壓後 由入手資料得知
其與前日發生在上海國際會場的恐怖襲擊有關
相
偎
依
捉まる躰を残して
留下重重受縛的肉體
意識は自由な Better than hell
任意識自由翱翔 Better than hell
棺を陽気に見送り
輕鬆作別靈柩
凍える吐息で Sweet dark wisper
以冰冷的吐息 Sweet dark wisper
静寂の果て 美しい言葉で毀して
在靜寂的盡頭 用甜言蜜語破壞
bright
眩しすぎた
如此炫目
right
瞳だから
你的雙眸
もう二度と罪を見ないでおくれ
莫讓罪惡再度映於其中
pride
棄てぬ者が
沒有捨棄之人
ride
生き抜くだろう
才能活到最後
No heaven, no heaven
Sight of you
臨時列車
這輛列車將開往何方呢
不知道
這輛列車不停車嗎
臨時列車
不知道
喀噹喀噹
臨
時
火
車
臨時列車