絆を自ら引き裂いた
親手扯斷那份羈絆
as Judgement　吊上げて…
如斷罪般 高高吊起…
制作
雪飄 工作室
名も無き寓話　咎人の
無名寓言 發自罪人
闇よ語れ　shade and fear
請黑暗訴說 暗影與恐懼
領銜主譯
小白
蘇る魔の群
群魔復甦
後期制作
特效
ssnake
澱む境目　手招いて
混沌境界 招我前往
時の果てさ　dead end town
時之盡頭 此路不通
死神の笑い声
只聞死神哂笑
繁體化
小a
片源提供
AOIBITS
贖っても　償っても
罪無可赦 過無可恕
時間軸
萱
躯死す定義には
如何定義身死
Did you see? Did you say?
非で弔う
以非弔唁
守るべき命抱いて
守護之人 緊擁在懷
重さが愛だと信じてた
堅信這份重量是愛
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
在進退中墮落 不如索性背叛
trust of a heart
相信那顆心
大事な世界触れぬ様に
不去觸及重要的世界
mind as Judgment
我心為證
Give up! You know! Give up!
呃 這邊挑到這邊…
不知為何 她的神情讓我心口刺痛
那時…
歡迎回來 迦南
我回來了
那時的迦南…
肯定是這樣的表情
不行
又被我弄得一團糟了
瑪利亞
她有點不對勁呢
今晚有什麼是正常的？
今夜的一切都是錯誤的 一切
都是你害的
你真正的名字是「絕望」
什麼時候讓我見識你真正的力量
在此之前不准你死
為什麼大家都要責備我
為什麼… 要死
這是什麼…
迦南
怎麼了
沒什麼 稍微休息一下
買到水了嗎
瑪利亞
我知道
拜託了
迦南希望我說些什麼
這種事情還是第一次
但我不知該說些什麼
我所認識的迦南
看著我所看不到的事物
面對著我不知道的世界
即便如此 她還是飛奔著 閃耀著
但是 現在的迦南…
啊 那家旅館住四個人有點擠呢
床也不夠
我和迦南一起睡好了 你說呢
和瑪利亞一起的話…
我 和迦南一起的話…
果然不行
你們先坐火車回去吧
可是…
總比全體留下交房費省錢
而且 我也不能把它扔在這裡
真好吃
吃吧吃吧 我拿早晨剩的麵包做了三明治
謝謝
來 迦南也吃
客人這麼少 簡直像包車了嘛
爽
好像在做盤查呢
我們應該沒問題吧
沒事沒事 我們又沒做過什麼昧良心的事
剛才那是？
芸芸 瑪利亞拜託了
沒關係 我們一起回去吧
迦南
不會有事吧
這是什麼
這種感覺… 和那天一樣
夏姆
我就死在這裡
被阿爾法魯多殺了
未必
我們是被誰殺的呢
芸芸 乖乖坐好
不行 迦南把你托付給我了
聽話
阿爾… 阿爾…
阿爾法魯多
打擾了 讓我們併個座吧
別的地方不都空著嗎
一邊去 臭蛇
迦南是原始人
相較之下 你就聰明多了
你說什麼呢
沒關係
你以前說過 我有我的使命
嗯 迦南在守護光明時最為強大
同時 也最恐怖
要守護的 光明…
沒錯
有人理解她的一切 並愛著她
才能讓她發揮出真正的力量
理解一切 愛著她…
迦南的神情 我從沒見過
迷惑 憎恨 膽怯 痛苦 懺悔
五味雜陳
為什麼
你說是誰殺的
大家都是因為那個女人…
都怪你
都怪你 都怪你…
住口 不要再說了
住嘴！
不對
不要移開視線
不要依賴天生的奇異感覺
直視眼前這份真實
怕死嗎
多麼危險的工作都願接受
身為鐵之鬥爭代理人 竟會怕死
不 現在的你
只是個普通的女孩子
害怕身邊之人會死
肉體如果受傷…
不 心靈如果受傷也會痛
我對那樣的迦南…
你的使命只有一個
成為讓迦南真正力量覺醒的引爆劑
你說什麼呢
我明白了
等等…
別無選擇
我會承擔你賦予的使命
只是 作為代價
請讓我為你拍照
正因為你感覺敏銳
才會偶爾忽視簡單的事實
老舊的列車 血腥的氣息 槍聲
這些刺激著你的感覺
讓你看到了全不相干的東西
反而看不到真實
沒有的事
我能看到
真正重要的東西
那天你也看到了嗎
我想用大澤瑪利亞的雙眼看你
不逃避 不依靠迦南
否則
我就無法和迦南並肩前行
好啊
那一天
我離開了夏姆 離開了光明
然後…
不要迷惑
我不想失去光明
不對
現在我應該守護的… 我的光明是…
不要移開視線
不要依賴天生的奇異感覺
將不加修飾的…
真實收入眼中
你很慢耶
瑪利亞和芸芸在哪裡
問我幹什麼
你應該知道吧
瑪利亞的顏色
和平時不一樣
微弱 黯淡 忽明忽暗
這是…
你對瑪利亞做了什麼
你那新的光明
可能也會像上次一樣 消失在旅途中呢
瑪利亞
為什麼要這樣
不要動
芸芸我一定會救你的
一定會保護你的！
迦南…
若還要受你保護 我會過意不去的
這份心意 應該沒有虛假
迦南只要陪在我身邊就好
到頭來 我只是向迦南一味索取
追求著那個強大 風姿凜然
一直注視著我所看不到的事物
一直照耀著我的迦南
關著兩人的車廂裡裝有定時炸彈
大澤瑪利亞負傷了
玩太久的話 她會死
很好 這樣才對
這樣才像夏姆和我眼中的絕望
不准用不知所謂的名字叫我
不爽 我的名字是夏姆起的
迦南 這才是我的名字
迦南是我
真不爽 為什麼連你都…
我和夏姆是同類 所以刺上了
同類？
如夏姆所想 我變強了
如夏姆所想 我掌握了過去
以復仇為食量 振翅翱翔
在空中起舞的蛇
不 夏姆說過
復仇無法生出任何東西
由憎恨而生的戰士不過是敗者
對你說出這番話時 夏姆的死已經注定了
沒錯 如果你沒有出現
夏姆就不會死在那裡
你胡說 那怎麼可能…
你真是無藥可救的笨蛋
殺死夏姆的罪魁禍首說了哦
如果你沒有出現
夏姆就不會死在那裡
時限逼近了
殺
有失
有得
然後再次失去
不斷追尋 不斷奔跑
再次獲得
瑪利亞香香的 好溫柔 好溫暖
你和嬰兒沒什麼兩樣嘛
只知一味追求 不知退讓
那份赤裸裸的愛 無疑會傷到別人
沒錯 迦南像個小嬰兒
接受一切 不拘一格
然後無條件的愛著我
迦南若成了普通的女孩子
現在的弱小的我 將無法接受她
啊 這可怎麼辦
若沒有你 我可能不會殺夏姆
不… 不對
而大澤瑪利亞也會為你而喪命
不對
不對 不對
沒錯
不是這樣的 迦南
迦南在為我這種人拚命戰鬥
而我卻…
事到如今 只有用最後一招了
從這裡跳下去
不可能的 兩人沒法一起逃
沒問題啦 再磨蹭就要爆炸了
你自己走
這是什麼話
芸芸 我有個請求
那怎麼行 我做不到
不行 我不要
芸芸 求你了
求你了
藍火閃耀
我要瞄準殺意正旺的瞬間
攻擊前轉瞬即逝的破綻
可是 為什麼
「為什麼不如先前順利了」
你在這樣想吧
沒錯 我根本不想殺你
對當時的夏姆來說 我就是迦南
作為迦南 不斷追求著夏姆追求的性能
所謂超人是存在的
你說什麼呢 好萊塢電影嗎
我沒開玩笑
身體機能的差距自不必說
才能也完全符合戰爭要求
這種幸運的戰士是存在的
所謂超人 像風暴一樣
若在戰場上遇到
只能對自己的無力感到絕望
那我呢？
是啊
你是極限
夏姆注視著你
注視著遠超自己性能的「絕望」
絕望
或許吧
迦南 你是我的光明
你光芒普照
被你所愛 在你的照耀之下
心靈一隅就會生出陰影
希望有一天 我也能發出光芒
所以
請一直陪著我
陪在我身邊
我生於憎恨 慣於憎恨
然後 嘲笑之
我就是這種生物
曳尾塗中 為人所不齒的蛇
告訴你吧
我想殺的不是你
唯有殺掉你 殺掉絕望
我才能射穿夏姆的亡靈
抱歉 迦南
我無法照亮你
我無法…
抱歉
迦南
臨
時
列
車
捉まる躰を残して
留下重重受縛的肉體
意識は自由な Better than hell
任意識自由翱翔 Better than hell
棺を陽気に見送り
輕鬆作別靈柩
凍える吐息で Sweet dark wisper
以冰冷的吐息 Sweet dark wisper
静寂の果て 美しい言葉で毀して
在靜寂的盡頭 用甜言蜜語破壞
bright
眩しすぎた
如此炫目
right
瞳だから
你的雙眸
もう二度と罪を見ないでおくれ
莫讓罪惡再度映於其中
pride
棄てぬ者が
沒有捨棄之人
ride
生き抜くだろう
才能活到最後
No heaven, no heaven
Sight of you
希望之地
希望
希
望
之
地
希望之地