絆を自ら引き裂いた
親手扯斷那份羈絆
as Judgement　吊上げて…
如斷罪般 高高吊起…
制作
雪飄 工作室
名も無き寓話　咎人の
無名寓言 發自罪人
闇よ語れ　shade and fear
請黑暗訴說 暗影與恐懼
領銜主譯
小白
蘇る魔の群
群魔復甦
後期制作
特效
ssnake
澱む境目　手招いて
混沌境界 招我前往
時の果てさ　dead end town
時之盡頭 此路不通
死神の笑い声
只聞死神哂笑
繁體化
小a
片源提供
AOIBITS
贖っても　償っても
罪無可赦 過無可恕
時間軸
萱
躯死す定義には
如何定義身死
Did you see? Did you say?
非で弔う
以非弔唁
守るべき命抱いて
守護之人 緊擁在懷
重さが愛だと信じてた
堅信這份重量是愛
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
在進退中墮落 不如索性背叛
trust of a heart
相信那顆心
大事な世界触れぬ様に
不去觸及重要的世界
mind as Judgment
我心為證
Give up! You know! Give up!
嗨 歡迎
芸芸？
看各位好像不太喜歡饅頭呢
那個啥
對了 麵包
客官們看起來很喜歡麵包呢
真高級
看那邊
那邊就有麵包店
各位快去吧
真遺憾
你們喜歡麵包啊
那麼 再見了
這樣啊 你們喜歡麵包啊
真遺憾
上車吧
順便給每人來個饅頭
也包括你的份兒
多謝惠顧
打擾了
如何
是
關於那個地方 「工廠」
梁琪大人確實在那裡
然後呢
是 小的來徵詢阿爾法魯多大人的意見
我叫你捨棄她
那就維持原狀…
別誤會
棄子要割捨掉
我讓你殺了梁 坎明斯
算了 我自己去
阿爾法魯多大人
1+1=2
5+6=11
我+姐姐大人=…
吵死了
怎麼還不來
不是讓你快點帶來嗎
快把那傢伙 迦南帶來
那… 那個
呃… 呃 這個
我… 我知道
但我已經不想留在那裡了
反正活著也是等死
還不如自己…
不如自己死了乾脆
哈柯小姐 冷靜點
我都聽不懂她在說什麼了
你也是那個村子出身的吧
是的
手上的藥吃完了就會死…
逃離組織就是這個意思
大小姐是沒法理解這個世界的
怎麼會…
比如 向誰…
不 愚者都有對症的藥物
是獨一無二的
你為什麼來這裡
我想在生我養我的村裡度過餘生
那裡什麼都沒有
什麼都不用做
什麼都不用想
感覺很好
我想在那種地方度過餘生…
怎麼說呢 我今天被虐好幾次了呢
笨蛋…
笨蛋笨蛋 大笨蛋
笨蛋笨蛋 不能死
我不要你死
不 去「工廠」的話 說不定…
感覺真討厭
要是你死了 瑪利亞會傷心
而且 感覺我好像也會難過
有種放棄生命的感覺
感覺 很討厭
芸芸
我也不想放棄啊
因為… 因為生命是這麼…
這麼…
迦南
迦南 快住手
不能開槍
她的戰鬥一直以聯覺為前提
現在和身處黑夜無異吧
不要殺人
不要摘
什麼
他是村裡做地毯的大叔
這傢伙是花苞
「花苞」？
絕對無法開花
是殘品
承蒙關照
大澤 照下來
不行 我不要
我…
是
你出了好多汗啊
不好意思 我沒有手帕那種時髦的東西
多謝了…
呃 辛苦了
據說討好女人要先討好她的肚子
再不行就用鬼臉
這是主編教的
不 這不是心情的問題吧
只是 抱歉
我不知該說點什麼
什麼？
你賣了這麼久的關子
也該告訴我了
嗯
這裡就是哈柯的老家
哈柯小姐沒有原諒你
嗯
哈柯對我…
我曾在Langley待過
Langley被盛傳為CIA總部
CIA？
這個村子發生了未知病毒感染
傳染病有擴大感染面的危險
為了防患於未然
我們假扮CDC
疾病控制中心
噴灑了消毒劑
名為UA病毒的消毒劑
那是驗證抗病毒劑效果的實驗
把受感染的村民集中到一處
馬上注射了抗病毒劑
愚蠢的我深信 這是事關美國的國家利益
但是 我終於明白了
這是利用UA病毒的副作用
製造新生物的實驗 「花園計劃」
怎麼會這樣 美國和「蛇」有勾結？
只有CIA罷了
孩子們的哭喊聲 至今仍在耳畔迴響
我離開了CIA
但我想知道 那裡發生了什麼
我們NGO的工作
是尋找CIA留下的罪證——表面上是
結果只是以此為籌碼進行勒索
僅此而已
沒有抵抗
我的故鄉有這樣一句諺語
「施我物者 我主」
給我東西的人 就是我的主人
用來形容我很是貼切
桑塔納和我利害一致
開始著手調查村裡發生的一切 以及屍體的下落
爸爸坐這裡 哥哥坐這裡
大家一起吃飯
媽媽烤的羊肉串最好吃了
而那天…
我被帶走了
建造那所設施的是「蛇」 阿爾法魯多
怎麼了
沒什麼
感覺那人不會做這種事
抱…抱歉
我明明什麼都不知道 還妄加評論
話雖如此 我根本沒見過阿爾法魯多
一直都被梁琪那個虐待狂欺負
即使如此 我們這些愚者還算好的
所謂愚者 是你認識的芸芸、哈柯等
因UA病毒的副作用而獲得特殊體質的人
記得你叫剛才的男人「花苞」
嗯 他們甚至沒能成為愚者
為了尋找失敗理由
被像家畜一般圈養著
簡直像孩子的噩夢
沒錯 我們活在無比殘酷而極端的噩夢裡
拜託了
我必須和過去做個了斷
如果我有個萬一…
等等 你說什麼呢
請把她從這場噩夢裡…
?因為因為 這就是愛啊
找到了
都怪你們太慢 要老娘特地來接
快謝恩吧
快逃
迦南
幹什麼呢 快點
愛的衝擊
迦南 迦南
等等
姐姐大人 姐姐大人要殺我
不殺迦南 而要殺我…
好怕
舌頭要被扯掉 牙要被拔出來了
一顆 又一顆
脖子要被慢慢切斷
體內伸進一隻手
五臟六腑被攪得稀爛…
坎明斯 拿備用彈倉來
坎明斯
您要殺了梁琪大人嗎
那又怎麼樣
請覺悟吧
B… B…
我給你換成氣彈槍了
你沒發現嗎
允許你說一句遺言
愛…
啊？
愛！
你要上幾次當才甘心啊
我改變主意了
無論是你還是梁
都有拼上性命也要追尋的東西
我對其產生了興趣
給我看看吧
因為因為 這就是愛吧
我等您 姐姐大人
在我們那綻放著愛之花的庭園
「花園」裡！
這是…
和那時一樣…
你怎麼會在這裡
有什麼好吃驚的
你應該早知道我來了
難道說 你看不到我的顏色嗎
你還記得吧 那一天
那一天？
沒錯 在那輛沙漠列車裡
我們被你的假委託所騙 登上了列車
那是夏姆最後的旅程
是你殺了夏姆
夏姆！
沒錯
而且 那天你說過
這是家人的證明
只要這個還在 你就不會忘記夏姆的教誨
夏姆曾是我的光明
曾是？ 過去式呢
我有了新的光明 希望
那就不準死
你總是被我踩在腳下
什麼時候才能讓我見識到你真正的力量
在此之前不準死
好奇怪的顏色
你能看到顏色了？
你的顏色 好奇怪
什麼顏色 說來聽聽
不要
說
淡淡的咖啡色
和夏姆一樣…
迦南！
你會是夏姆的希望？ 笑死人了
世上不需要兩個迦南
迦南
阿爾法魯多
不用擔心 她只是暈過去了
人來得蠻全的 還有些有趣的面孔
等等 哈柯
讓我來
勸你還是住手吧
我要去「工廠」那邊
為了不讓骯髒的花盛開 我要破壞一切
如果你們也這麼想 就最好放我走人
等她醒來告訴她
你真正的名字是「絕望」
迦南…
最終舞台 已經決定了呢
被詛咒的花園
過
去
花
捉まる躰を残して
留下重重受縛的肉體
意識は自由な Better than hell
任意識自由翱翔 Better than hell
棺を陽気に見送り
輕鬆作別靈柩
凍える吐息で Sweet dark wisper
以冰冷的吐息 Sweet dark wisper
静寂の果て 美しい言葉で毀して
在靜寂的盡頭 用甜言蜜語破壞
bright
眩しすぎた
如此炫目
right
瞳だから
你的雙眸
もう二度と罪を見ないでおくれ
莫讓罪惡再度映於其中
pride
棄てぬ者が
沒有捨棄之人
ride
生き抜くだろう
才能活到最後
No heaven, no heaven
Sight of you
執念
為思緒所困
為你所困
執念
哪裡 在哪裡
這裡 在這裡
執念
執
念
執念