絆を自ら引き裂いた
亲手扯断那份羁绊
as Judgement　吊上げて…
如断罪般 高高吊起…
制作
雪飘  工作室
名も無き寓話　咎人の
无名寓言 发自罪人
闇よ語れ　shade and fear
请黑暗诉说 暗影与恐惧
领衔主译
小白
蘇る魔の群
群魔复苏
后期制作
特效
ssnake
澱む境目　手招いて
浑沌境界 招我前往
時の果てさ　dead end town
时之尽头 此路不通
死神の笑い声
只闻死神哂笑
繁体化
小a
片源提供
AOIBITS
贖っても　償っても
罪无可赦 过无可恕
时间轴
萱
躯死す定義には
如何定义身死
Did you see? Did you say?
非で弔う
以非吊唁
守るべき命抱いて
守护之人 紧拥在怀
重さが愛だと信じてた
坚信这份重量是爱
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
在进退中堕落 不如索性背叛
trust of a heart
相信那颗心
大事な世界触れぬ様に
不去触及重要的世界
mind as Judgment
我心为证
Give up! You know! Give up!
我看到了
她在哭
消失的村庄的受害者被送往那个研究设施
通称「工厂」
你说要赎罪
但去那里做什么
找出CIA和「蛇」勾结的证据
告发相关者
我也会帮忙
但会这么顺利吗
「花园计划」若被公诸于世
政府也没法无视被害者的存在
想必也能弄到药
太好了
芸芸
是生命
生命哦
是啊
迦南
你醒了
玛利亚
有留言
「你真正的名字是绝望」
绝望？
迦南完全没有绝望的感觉啊
饭吃的不少
属于丰满健康的类型
我一点也不高兴
呃
胸部再丰满点就好了
像这样
波霸
你没资格说我
一点紧张感都没有
和你们在一起
让我感觉就这样也不错
虽然我也知道
这是错觉
为了防止被外人觉察
居然挖通遗迹内部修建设施
好夸张的做法
希望入侵路线和我在时一样
不好意思
我有这个
好一件武器
哈柯
防身用
好
我也要加油
真是的
害我等成老太婆怎么办
在接受姐姐大人的疼爱之前
迦南
我会帮你做防老化处理
让你一生不会变老
看来还在使用
对方是故意门户大开的吧
讨厌的家伙
但她说过吧
要破坏一切
这么说来
阿尔法鲁多已经在设施里了？
不
那个女人的话不能尽信
阿尔法鲁多应该没有撒谎
我能感觉到她的颜色
颜色？
你的感觉恢复了？
怎么了
我能感觉到
但是…
什么都看不到哦
没救了
变成这样 已经没救了
我在上海协助逃亡的「花苞」还有感情
但他们…
哈柯！
不妙
这可不妙
为什么只留下我们啊
啊
帮我挑这里
我说不定也能做点什么
做好了
你看像什么？
怪兽的恒齿
锯齿怪
业火熊熊的地狱之门
你说的都是些可怕的东西
那里真的很可怕
芸芸
你说能做点什么
不可能
做不到
我什么都做不到
我们也去吧
能不能做到
试试看才知道
对了
去看迦南吧
看迦南？
一看到迦南
勇气就涌出来了
我一看到那家伙就想吐
你呢
呃
我…
看到某个男人时
我也有相同的感受
要说这种感受叫什么…
那个…
我们不是来阻止梁琪大人的吗
要看时机
我好想你
你终于回来了
我一直后悔把你交给那个男人
你知道这里是为何而生的吧
没错
全都是为了那个小丫头
创造出第二个迦南
UA病毒将那个小姑娘的联觉升华到了新境界
你们被迫走上了迦南的老路
然后
失去了为人的尊严
沦为丑陋而扭曲的生物
多么可怜
若不是迦南
你所爱的人们
你所爱的村庄
你所爱的一切
不要随便出手
他们是无辜的…
过来
可恶
正义必胜
怎…怎么了
你怎么来了
我也想赎罪哦
呐
你听着
迦南就在这里
所有悲剧和泪水的开端
她是个怪物
能打倒那个怪物的
只有你
来
和我并肩作战吧
为消失的村民们献上凭吊的鲜花吧
让迦南的鲜血之花在「花园」盛开吧
别胡说了
迦南可能确实是开端
但是
害我们落得这个下场的是你们
别说了
迦南为了保护重要之人而战
她和只会夺人所爱的你们不同
我也要保护自己的重要之人
若我的声音会使人痛苦
就让你们…
骗你的
大笨蛋
你能听到我的话
不代表我也能听到你的话
你的声音通过空气振动传播
影响对方的脑髓
我才不想听那种危险的东西呢
话说
你不担心这家伙吗
我早知道
她想回消失的村庄时我就知道了
我想守护的幸福岁月
只是囚禁她的牢笼
你若能忘记这里
接受我方的条件
带走那个女人也无妨
姐姐大人
这个女人是重要的愚者
而且
只要现在杀了他
不就万事大吉了吗
好啊
你想上她吧
但是
她的声音可是剧毒哦
在床上的娇吟也听不成
就连爱的嘤嘤细语
都意味着你的死
爱的嘤嘤细语
哈柯肯定希望我能赎罪
放任那群笨蛋逍遥的男人
她不可能会爱
这座研究设施里有很多机关
墙上会「哔哔哔」地射出激光
地板上会「唰」地射出长矛
天花板会「咚」地塌下来
呐
你喜欢哪个？
那个房间是…
绝对没错
那个人
由我来守护
我曾经…
我曾经很可怜你
你没有任何宝贵之物
只能独自走向死亡
但是对不起
我要把你…
地板下射长矛？
悬吊天花板？
你漫画看多了吧
我都笑出眼泪来了
那家伙耳朵流血了吧
都是你害的
哈柯
没事
没事的
我是把你打入不幸深渊的男人
你恨我吧
那么…
你爱我？
那就亲口告诉我
反正我已经没救了
拜托了
哈柯
我…爱你
再说…
再说…一遍
拜托了
我…
爱你
再说
再…说
我爱…
哈柯小姐
看来是觉醒了
那个装模作样的混蛋
你真有趣
明知我的能力
还敢说什么赎罪？
刚才的声音
是哈柯小姐
哈柯小姐？
为什么
就是那个
紫外线100%阻隔
讨厌的声音也能完全遮断
Ultra violet & noise cancelling helmet!
笑死人了
愚者还想谈情说爱
你还早一万两千年呢
你只是一件道具
用来制裁迦南的
主动式噪音控制装置
用波形相反的声音抵消原声的设备
只要启动这个
除一人以外
其他人都不会受到哈柯的攻击
那人就是把一种感觉转换成另一种的迦南
姐姐大人
我在无声的世界中心呼唤爱
请您指引我
我…爱…你…
怎么
他没事吗
只有我…
明明没有声音…
没错
迦南的联觉把声音转换成气味
把颜色转换成听觉
五感相互关联
即使没有声音
她也能敏锐感知到哈柯的悲叹
将其再转换成声音伤害自己
我必须和过去做个了断
如果我有个万一…
拜托了
请带哈柯走出这场噩梦
真神奇
戴上这个感觉好安心
你真是个怪人
谢谢
我又没有夸你
不过
这里真是花园吗
既阴暗又潮湿
感觉不像开花的地方…
都说了
虽然叫「花园」但哪里都没有花…
好疼
感觉到了个不得了的地方呢
和冰箱一个味道
好漂亮的花
小心点
冰面碎了很危险的
怎么了…
真麻烦
早知道不穿高跟鞋来了
哎呀
有人先到了？
对不住了
执
念
捉まる躰を残して
留下重重受缚的肉体
意識は自由な Better than hell
任意识自由翱翔 Better than hell
棺を陽気に見送り
轻松作别灵柩
凍える吐息で Sweet dark wisper
以冰冷的吐息 Sweet dark wisper
静寂の果て 美しい言葉で毀して
在静寂的尽头 用甜言蜜语破坏
bright
眩しすぎた
如此炫目
right
瞳だから
你的双眸
もう二度と罪を見ないでおくれ
莫让罪恶再度映于其中
pride
棄てぬ者が
没有舍弃之人
ride
生き抜くだろう
才能活到最后
No heaven, no heaven
Sight of you
相偎依
她偎依着
她们相互偎依
相偎依
摇曳不定的季节已结束
此刻
相偎依
她们相偎依
相拥入眠
相
偎
依
相偎依