絆を自ら引き裂いた
親手扯斷那份羈絆
as Judgement　吊上げて…
如斷罪般 高高吊起…
制作
雪飄 工作室
名も無き寓話　咎人の
無名寓言 發自罪人
闇よ語れ　shade and fear
請黑暗訴說 暗影與恐懼
領銜主譯
小白
蘇る魔の群
群魔復甦
後期制作
特效
ssnake
澱む境目　手招いて
混沌境界 招我前往
時の果てさ　dead end town
時之盡頭 此路不通
死神の笑い声
只聞死神哂笑
繁體化
小a
片源提供
AOIBITS
贖っても　償っても
罪無可赦 過無可恕
時間軸
萱
躯死す定義には
如何定義身死
Did you see? Did you say?
非で弔う
以非弔唁
守るべき命抱いて
守護之人 緊擁在懷
重さが愛だと信じてた
堅信這份重量是愛
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
在進退中墮落 不如索性背叛
trust of a heart
相信那顆心
大事な世界触れぬ様に
不去觸及重要的世界
mind as Judgment
我心為證
Give up! You know! Give up!
在克什米爾地區有個小村莊
某日 村民突然全部消失了
傢俱等物都被留在原處
其原因恐怕和轟動澀谷時相同
UA病毒
但是 他們再次出現了
即使感染了號稱致死率100%的病毒
他們仍然活著
不僅如此 身體組織發生了劇烈的變異
使他們獲得了非人的能力
與在身上浮現出的奇妙紋樣一同
他們也是被稱為「愚者」的存在嗎
不可能
不 只要掌握了證據
這就是空前絕後的獨家新聞了
雖然著眼點不錯
但過於荒誕無稽可能會使讀者失去興趣…？
再簡單點
35分？
給我開八卦寫手講座幹什麼
UA病毒嗎
要是能直接問她的話…
早上好
今天要去調查消失的村莊吧
我怕會在外面跑一整天
就弄了點方便食品
還有 這個夾在門上了
好厲害 好厲害啊 實先生
居然成了反恐會議的特邀記者
相當光榮哦
對方怎麼知道我們在這裡
是不是已經傳開了啊
「強人記者駕臨上海」之類的
也是呢
我也終於被世人認可了呢
就這樣躋身一流記者的行列嗎
那實先生 消失的村莊怎麼辦…
聽著 大澤
我永遠不會捨棄身為記者的尊嚴
也是…
那就拜託了！
是！
♪這就是愛啊
♪會死的啊
♪大澤瑪麗亞會死啊
給我唱高潮
是…
♪會死的啊 會死的啊
您曾是完美的 姐姐大人
我所憧憬的姐姐大人
曾是我的全部
但姐姐大人 變了
因為那個女人 變了
♪會死的啊
還不住口
姐姐大人 今天就請讓我看看您的內心吧
國際反恐會議嗎
都沒有委託你 還要自己加班啊
虧你敢說
明明是你說會議和「蛇」有關的
先發制人… 都是為了朋友嗎
不對
嗯？
開始時我也以為自己只是不想失去瑪麗亞
但好像有點不對
終於進入青春期了呢
呃
中國主席要用右仰角拍吧
實先生 芸芸 迦南都在直面現在的自我
我也要…
好！
忘拍會場外觀了
這種乍看不起眼的照片往往…
Get back! Get back!
喂… 等等 什麼事？
剛才那是什麼
美國總統
非常抱歉
負責本區警備的不是我方
而是受聘於中國公安負責共同警備的PMC
這裡不是只有你們幾個嗎
在下馬上確認
喂
你好
請回答我接下來的問題…
不 請選擇點頭或搖頭
你是消失的村莊的人吧
據說村民都受到組織的管理
你為什麼會在這裡
那個可疑的店長也和事件有關嗎
你是…
想知道的話…
等等…
已經開始了
剛才那到底是什麼啊
好厲害 全是在電視上見過的名人
全世界的各位友人 大家好
在今天的歷史性演說開始之前
請允許我盛讚中華人民共和國這一偉大國家
請允許我盛讚以林主席為首的全國人民的心意
並對長久以來與我們並肩走過反恐之路的
各國夥伴表示最誠摯的謝意
名為反恐的新戰爭開始以來
已經過了數十年
每當恐怖活動出現
世界都竭盡所能與之對抗
我理解 大家想要相信「危險已經過去」
並為此祈禱著
但是 這是完全錯誤的
完全正確
坎明斯
全單位 紅色指令
重複一遍 全單位…
…必須堅決避免在這巨大威脅的陰影下生存
必須借我們的意志和勇氣挫敗之
我們正身處岔路口
是意志堅定的前行呢
還是在恐怖分子肆無忌憚的威脅面前屈服呢
但是 我們所選擇的道路早已注定
那就是在世界範圍內消滅恐怖分子
保護人民一途！
好久不見了
為了在卑劣的恐怖行徑下悲傷哭泣的人們
為了被活活剝奪了未來的孩子們
為了安全這一概念受到威脅的全人類
我祈禱著愛與和平能早日實現
並祈禱今天能成為世界人民在愛與和平的名義下團結起來的日子
我們絕不會向恐怖分子妥協
我們要宣佈恐怖主義的時代在此終結！
沒錯 恐怖主義的時代已經終結了
愛的時代到來了 姐姐大人
來吧 各位 畏懼於恐怖活動的時代已經結束了！
讓我們高聲宣告 Love&Peace!
那個…
你忘了嗎？
還是說 你是假裝忘記了？
Love!
&Peace!
Love&Peace?
Love&Peace
Love&Peace!
保護總統
確保退路
您沒事吧…
非常感謝
你不能在這裡倒下
因為你還有使命要完成
使命？
等等
好了好了 大家安靜點 安靜點
請冷靜下來 互相謙讓 友好相處哦
喂喂 只想著自己逃命的壞孩子
要受到懲罰！
如您所見 大家都被關在這裡啦
很危險的 不要亂動哦
不然的話… 會死哦～
又是你啊
有什麼事
剛才那是你的力量嗎
你突然說什麼…
消失的村民們所持有的特殊能力
你確實…
現在插播臨時新聞
反恐國際合作會議的舉辦地
放開我 我找的是她
上海和平國際會場內
今日午後發生了數起爆炸
會場內有…
大澤！
站住 哈柯
這和你無關
出席會議的各國首腦安危不明
重複一遍 NBCR反恐國際合作會議…
你忘東西了
什麼
地下有直通國際會場的運貨通道
現在用手機把可能的入侵地點發給你
這不是任務
嗯 我知道
一切隨你所願
Get Sum!（ゲッサム）：已排除我方一切風險，不分目標肆意殺戮時的呼號。
Get Sum! Get Sum!
Keep moving! Keep moving!
司令部
讓總統去室外避難
前往C地點
GO GO GO!
怎麼會這樣
司令部
路線α無法使用
使用其他路線
這裡只能通往地下避難所
司令部 使用路線E
重複一遍 路線E！
GO GO GO!
ECM啟動中 ECM啟動中
很遺憾 無法與外部取得聯繫
重複一遍
ECM啟動中 ECM啟動中哦
主犯在控制室裡
怎麼
莫非他們是…
那是…
好懷念
這充滿憎惡的空間
阿爾法魯多
你是無敵的
但如果沒有目標
只為滿足一己私慾…
那邊的女人！
該死
夏姆
我就證明給你看
就算只為一己私慾而動
我也能保持自我
Get Sum! Get Sum! Get Sum…
避難所的狀態如何
沒問題
剛才已經把空調設定切換到負壓狀態了
他們還沒發覺 悠閒得很
真是一群無可救藥的蠢豬
感染者是哪個
有點禿頭的性騷擾眼鏡男
還剩15分鐘可活
時間恰到好處
萬事順利 沒有差錯
姐姐大人想必很無聊吧
我準備了最棒的餘興節目
日本來的大澤瑪麗亞小姐
大澤瑪麗亞小姐
你的朋友在等你
請來中央控制室一趟
大澤瑪麗亞小姐
還活著呢～
那還用說！
這可是新歌 老兄
少廢話 快給我去國際會場！
喂
在
那人搞什麼 喝多了嗎
偏偏在這種時候 真沒用
生效了 生效了
歡迎光臨 大澤瑪麗亞
你來的正好
迦南在哪裡
沒關係 我馬上叫她來
坎明斯 暫時切斷ECM
來吧 你的好朋友會不會接呢
瑪麗亞？
於恐怖分子控制下的國際會場謹致迦南小姐
喂 快說話 呆毛女
瑪麗亞？
瑪麗亞 出什麼事了
迦南
對不起 我又被抓了
對不起 迦南
Canaan？ 希望之地？
給我這個髒丫頭起這麼誇張的名字啊
你有雙親留下的資產和人脈
對他們那種弱小組織來說
你是名副其實的希望女神
你怎麼看 我有這麼大的價值嗎
我的工作就是把你訓練成那樣
收一分錢 出一份力
你有信心嗎
至少有希望
我會回報你的期待
但是不要緊
你不用來
你說什麼！
我只會給迦南添麻煩
我不要這樣
所以…
夠了！
姐姐大人 趕快送這個丫頭上路吧
用姐姐大人的子彈
打穿她的腦門吧
瑪麗亞 瑪麗亞我馬上就去
我一定救你
你只會白白送死 迦南
馬上讓你聽聽最棒的聲音…
你給我閉嘴
開什麼玩笑！
你想做什麼
到底在追求什麼
愛
愛？
就是愛 姐姐大人
迦南 迦南
不要來 不要來
來也好 不來也罷
你都要死在這裡！
這個賤人！
瑪麗亞！
被仇恨吞噬的戰士 注定只能是二流的
若無法駕馭這份仇恨 就趁早捨棄掉
那麼 被愛吞噬的人呢
不知道 可能蠻有趣的
夠滑稽
梁 該讓這齣戲落幕了
你還有工作呢
明白了
開始對外播放影像
那個…
別搞錯了
你的使命
就是活下去
開始了呢
是
難不成 這是…
你想得沒錯
是UA病毒
據中國外交部發言人稱
會場內可能被施放了某種病毒
會場半徑2公里範圍已被完全封鎖
大澤…
LOVE&PIECE
捉まる躰を残して
留下重重受縛的肉體
意識は自由な Better than hell
任意識自由翱翔 Better than hell
棺を陽気に見送り
輕鬆作別靈柩
凍える吐息で Sweet dark wisper
以冰冷的吐息 Sweet dark wisper
静寂の果て 美しい言葉で毀して
在靜寂的盡頭 用甜言蜜語破壞
bright
眩しすぎた
如此炫目
right
瞳だから
你的雙眸
もう二度と罪を見ないでおくれ
莫讓罪惡再度映於其中
pride
棄てぬ者が
沒有捨棄之人
ride
生き抜くだろう
才能活到最後
No heaven, no heaven
Sight of you
慕漂
仰慕之心
在吶喊之海漂浮
慕漂
漂浮過海 所到之處是
墓標
慕漂
思緒之墓
鐫刻其上的墓誌銘
慕漂
現今尚不能讀出
慕
漂
慕漂