絆を自ら引き裂いた
亲手扯断那份羁绊
as Judgement　吊上げて…
如断罪般 高高吊起…
制作
雪飘  工作室
名も無き寓話　咎人の
无名寓言 发自罪人
闇よ語れ　shade and fear
请黑暗诉说 暗影与恐惧
领衔主译
小白
蘇る魔の群
群魔复苏
后期制作
特效
ssnake
澱む境目　手招いて
浑沌境界 招我前往
時の果てさ　dead end town
时之尽头 此路不通
死神の笑い声
只闻死神哂笑
繁体化
小a
片源提供
AOIBITS
贖っても　償っても
罪无可赦 过无可恕
时间轴
萱
躯死す定義には
如何定义身死
Did you see? Did you say?
非で弔う
以非吊唁
守るべき命抱いて
守护之人 紧拥在怀
重さが愛だと信じてた
坚信这份重量是爱
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
在进退中堕落 不如索性背叛
trust of a heart
相信那颗心
大事な世界触れぬ様に
不去触及重要的世界
mind as Judgment
我心为证
Give up! You know! Give up!
反恐国际会议即将落幕
材料已经准备完成
所谓万事俱备 只欠东风
谁去
这次我不是不让你插手了吗
您怀疑我的忠心吗
那就请剖开我的肚子
看看我骨头上刻的字
上面应该这样写着
「姐姐大人是我的一切」
我抓到啦
好厉害好厉害
你就在这里生活吗
是啊
嗯 味道不错
自己住吗
是的
来 吃吧吃吧
我不客气…
你缺的是DNA
DNA？
在那种危险的地方晃来晃去
脑子绝对有问题
DNA对眼睛也有好处
你说的是DHA？
呃…
好吃
这附近住的都是外出打工的
所以大家都是独居
但如果人人互相帮助
也就不会寂寞了
是吗
我要去打工了
你也该回家了
不要闲逛了哦
怎么了
感觉待在这里很舒服
有点不想回去了
这种话留给男人说吧
给
这里的钥匙
随时欢迎你过来
再见
等等
钥匙？
到啦
好慢
对不起
对了 那个
被那个女的弄坏的货摊
双胞胎弄坏的桌子
他们吃掉的蔬菜
都是我赔的
我拿发票来了…
不 算了算了
今天给你个拿特别奖金的机会
真的吗
希望你多打几份工
事前准备已经做好了
你的任务只有一个
感染日本事务次官
用UA病毒
这么重要的工作 真要交给我吗
可我没有任何…
去吧
可是 你看
那家伙要是来了怎么办
那家伙 那个女的
我会死掉的
那就死吧
到时你就去死吧
你也就有这么点用处了
给 今天的饲料
感激不尽
虽然你的单独行动并不值得嘉奖
但也因此掌握了「蛇」的动向
大太公司居然揽下了国际反恐会议的警备
肯定有什么阴谋
废话少说
大闹一场就行了吧
我查明了他们手下一个愚者的资料
名字是…
孙芸美
来我这儿打工？
你吗？
是的
这位小姐
这里不是没发育成熟的…
不 不是年轻姑娘该来的地方
呃… 呃…
哈柯？
既然你中意她…
吓我一大跳
你居然在这里啊
我？
被封了口 不能说话？
为什么？
没事没事 没关系
我不会给你添麻烦的
不行不行
还是不要问我的任务比较好
不知道才好
真的 我不会给你添麻烦的
不要牵扯上杂事
只要过得幸福就好
不要紧的
还是走经典路线 下蒙汗药…
要是还不行的话
最后的最后
只能牺牲色相了！
请进
谢谢
什么？！
要穿这种玩意儿吗？！
垃圾若不扔掉
总有一天会派上用场
大泽
我在外过夜了…
是吗
还是昨晚那件衬衫…
你为了等我都没有睡吗
你傻了吗
不管穿着什么 我这人该睡就睡
血管？
嗯 我利用头山大叔的门路
让日本的医生查了一下
看来是毛细血管按照一定规则浮现而成的
血管组成了同一图案？
这是能人为操纵的吗？
不知道
这样一来 只能直接问当事人了
欢迎光临
四位
里面的单间空着
喔 好奇怪的店
♪你能为别人而死吗
我已经决定了
只会为爱而死
真没趣
喂 没有女人吗
来咯来咯
绍兴酒…
不 能往啤酒里加点冰吗
是 马上就好
请吧
能请这位女士为我斟酒吗
我塞 我塞 我塞
现在已经迟了吧
那些家伙怎么会知道这家店
那个死女人
晚上好
打扰了
她怎么会来这种地方
这不是上次那个闹事男吗
好久不见了 您的小嘴还是那么甜啊
实先生 不要这样啦
什么跟什么嘛…
出… 出现啦！
呃… 先打开保险…
这里
哦 谢谢
然后是扳机…
要这样瞄准对方
真是麻烦你了
你穿的衬衫品味真差
想必花了不少功夫才弄到手吧
这张嘴今晚也这么火热啊
是不是嚼大辣椒了？
你那胡子像长在粪坑旁边石头上的青苔似的
想必很难打理吧
饶命啊～
把反恐国际会议的… 不
把阿尔法鲁多的事情从实招来
阿尔法鲁多？ 谁啊？
少装蒜
才没有呢
等等 迦南！
快住手 迦南！
玛丽亚…
她是个好姑娘 绝对好
不要做这种事
讨厌 人家会不好意思的啦
求你了 不要杀她
在玛丽亚看来 我是个杀人魔啊
不是的 没有这种事 迦南…
多亏你来了
要不是玛丽亚赶来 我恐怕已经把她杀了
迦南…
啊 逃得一条性命…
不对 她逃了！
我又伤害了迦南…
我说… 你没事吧
等我一下哦
来咯 芸芸食堂
成功了吗
对… 对不起…
那个事务次官挺难缠的…
你把迦南放走了？
你怎么知道
迦南是冲着你来的
利用在场的大泽玛丽亚吧
可… 可是…
你忘了吗 我可是让你去死哦
拖上迦南
去死？
就算是你这种废物
拼上性命也能派上点用场吧
手头也有上好的饵食
去死…
哭了…
什么？
有人为了不让我去死而哭了
然后呢
仅此而已
那你继续
是
你妈是凸肚脐吧
您还真清楚啊
看来您的兴趣是偷窥熟女啰
大姐 快来快来
那个…
想找哈柯就先过我这一关
我想知道她腋下的记号是怎么回事
你要她怎么回答？
她说不出话…
她叫起床来可好听了
我和你没什么好说的
失陪…
接待费 1000元
大泽玛丽亚
我还没告诉你呢
我叫芸芸
介绍完毕
跟我来
迦南
给我出来 迦南
…芸芸？
给我出来 你的宝贝玛丽亚就在这里
没有的事…
迦南肯定不会来的…
她会来
不会的
因为我把迦南伤的那么深…
会来 她肯定会来！
炸药？
没错！ 整整150根！
我可是该出手时就出手
风风火火炸九州…
为什么…
离我远点 大泽玛丽亚
芸芸？
平沙落雁…
来得好！
不要
不要！
不要 不要啊
迦南！
芸芸！
怎么会这样
迦南…
为什么
为什么不杀我
我这种人…
你只要认真起来…
早就杀我几十几百遍了…
我不是存心救你的
但是 我不想让玛丽亚伤心
迦南！ 芸芸！
这就是朋友呢
嗯
哎呀 上海这个地方真有趣
夜晚还有很多乐事呢
是吗
那么给您的夜间穴也来上一针？
拜托你了
喂 那边的
喂 大泽
你不是喜欢巨乳吗
笨蛋 不是的
标记！ 屁股上的
这…这个
只要变成愚者 就会浮现出来的
愚… 愚人？
是愚者
在消失的村庄里 我被卷入了那个事件
是那个男孩子说的…
你是白痴吗
这么大的事情居然瞒着我！
对不起
我脑子里乱成一团…
因UA病毒而消失的村庄
浮现的标志
居然这么简单直接的联系起来了
你有什么能力？
我有两个盲肠
啊？
就算多了个盲肠
也不会生出任何能力
我是个废物
芸芸…
呃… 换个问题
「蛇」这个组织有什么目的
为什么要…
我不知道
因为我是废物…
不对
不对 没有的事！
芸芸才不是废物呢
你工作这么努力
还会煲汤…
而且 多亏了芸芸
我和迦南才和好了
玛丽亚…
再说了 我们已经是朋友了哦
要是想逃脱「蛇」口的话
我可以出钱资助你
真的吗
相对的 你要当我们的特派员
你打过很多工 适应力很强的样子
有什么有趣的情况
都要告诉我
是！
辛苦了
但是 梁琪大人 那个愚者…
她一定会回来的
不管是什么样的愚者
没有药就没法维生
她要是不回来
就等于主动选择了死亡
朋
友
如
灯
捉まる躰を残して
留下重重受缚的肉体
意識は自由な Better than hell
任意识自由翱翔 Better than hell
棺を陽気に見送り
轻松作别灵柩
凍える吐息で Sweet dark wisper
以冰冷的吐息 Sweet dark wisper
静寂の果て 美しい言葉で毀して
在静寂的尽头 用甜言蜜语破坏
bright
眩しすぎた
如此炫目
right
瞳だから
你的双眸
もう二度と罪を見ないでおくれ
莫让罪恶再度映于其中
pride
棄てぬ者が
没有舍弃之人
ride
生き抜くだろう
才能活到最后
No heaven, no heaven
Sight of you
Love&Piece
Piece 欠缺的piece
填不上的piece
Love&Piece
若没有那块
永远的空白
Love&Piece
还不如索性
全盘打碎
Love&Piece
Love