絆を自ら引き裂いた
親手扯斷那份羈絆
as Judgement　吊上げて…
如斷罪般 高高吊起…
制作
雪飄 工作室
名も無き寓話　咎人の
無名寓言 發自罪人
闇よ語れ　shade and fear
請黑暗訴說 暗影與恐懼
領銜主譯
小白
蘇る魔の群
群魔復甦
後期制作
特效
ssnake
澱む境目　手招いて
混沌境界 招我前往
時の果てさ　dead end town
時之盡頭 此路不通
死神の笑い声
只聞死神哂笑
繁體化
小a
片源提供
AOIBITS
贖っても　償っても
罪無可赦 過無可恕
時間軸
萱
躯死す定義には
如何定義身死
Did you see? Did you say?
非で弔う
以非弔唁
守るべき命抱いて
守護之人 緊擁在懷
重さが愛だと信じてた
堅信這份重量是愛
堕落への駆け引き　でも裏切りならば
在進退中墮落 不如索性背叛
trust of a heart
相信那顆心
大事な世界触れぬ様に
不去觸及重要的世界
mind as Judgment
我心為證
Give up! You know! Give up!
下一條新聞
預定於上海和平國際會議場召開為期兩天的反恐國際合作會議…
喂 大澤
雖然不知道你鬧什麼彆扭
但也沒必要不讓人進門吧
我換衣服呢
你換的太慢了
已經一點了哦
我換的是宫廷禮服
那就沒辦法了
各國首腦自昨天起陸續抵達浦東國際機場…
迦南是個普通的女孩子
無論她有著怎樣的過去
無論她過著怎樣的生活
但這 只是我在自欺欺人
那時 迦南她…
根本不是普通的女孩
謝謝
我又要失去什麼了嗎
夏姆 來這邊
不 等一下
這下面還沒看過
不用勉強自己去看
不該看的東西
就不用看
燃燒著
青色的火焰 燃燒著
你叫什麼
我叫…
不 不用回答
你從今以後…
不要猶豫
注意壓槍
與多名敵人槍戰時
向最接近的敵人連射兩發
就算沒有命中 也要以腳趾為軸轉身
攻擊下一個敵人
別讓對方近身
槍的性能是固定的
槍械會使戰士的能力平均化
進一步講
若不選擇符合當前水平的槍
就會被第一個淘汰
你最先要記住的
是手裡的武器…
我喜歡
我喜歡槍
因為它沒有顏色
也是
太陽是青色的 我討厭它
那是憎恨的顏色
哪裡有青色的氣
哪裡就肯定有敵人
這性能超乎想像了呢
謝謝
迦南
我是什麼顏色的
夏姆的顏色…
是淡咖啡色
淡咖啡色？
一週不洗澡的顏色
任誰都能看出來吧
我不想失去…
這點疼都忍不了
雖說還是個新人
但你已經經歷多少戰場了？
該疼時還是會疼啊
為什麼要勉強自己做這種事
這是家人的 標誌
迦南…
希望之地嗎
我已經不想再失去了
我的名字？
迦南
因誰而失去了
夏姆！
名字
你到底叫什麼
阿爾法鲁多
沒能成為你的
隨處可見的恐怖分子
因為誰…
你還在想著復仇啊
記住
冤冤相報沒有任何意義
迦南
必須用義務對抗仇恨
否則無法得到救贖
仇恨毫無意義
我知道
我全都知道 夏姆
但是 我…
已經不想再失去了
喂 大澤
也該給我開門…
怎麼 不換宫廷禮服了？
看來是放棄打扮了呢
來 出門了
主編教過我
討好女人要先討好她的肚子
才沒有這麼簡單呢
你說的不錯
你是！
女人心 海底針啊
老兄 這樣可沒法抓住奈奈的芳心哦
不 我不想抓
兩年前 所有村民都突然失蹤了
公安部想掩蓋這個事實
什麼反恐國際會議啊
快住手
我們不能忘記消失的村莊
不能容許公安部為所欲為！
蠻有趣的
這可不像NGO的作風呢
就算演那種猴戲
CIA的人也不會去看
說得好像事不關己一樣
嗯 與我無關
你不打算收下嗎
所謂報酬 只有立功的人才有資格收
也可以看成是將來立功的訂金啊
我將來只會變成日式夜店的色老頭
你要抹殺過去？
像你抹殺的村莊一樣
總之既然失敗了 我就不能收
那個愚者過好嗎
在你心中盛開的花
用這個給她買條項鍊吧
她會高興的
不必了 我會在床上取悅她
曾為誰而失去
又將為誰而失去…
螃蟹
真的可以嗎
啊 我們喝水就好
好吃～
身心融為一體
居然會產生如此和諧的效果
我知道你想說蟹黄蟹肉很對味
但也太詩意了
真的很好吃嘛
但是
人好少啊
因為是淡季嘛
上海秋季才產蟹
哎
還能更好吃嗎
現在都是養殖的
差距沒這麼大…
什麼？
那孩子…
實先生不記得了嗎
她在很多地方打過工…
的確眼熟
但她是個貧乳來著？
她打了幾份工啊
因為這個國家貧乳…
不 貧富差距比較大嘛
不…
我在想什麼是普通的女孩呢
太美了
充滿自信
僅憑那份存在感就能壓服眾人
這才是我的姐姐大人
梁琪大人
梁琪大人…
在這種情況之下
值此NBCR
反恐國際合作會議在上海召開之際
能被主辦國中國選為警備合作對象
是我們大太公司無上的榮幸
那位女士是？
聽說是大太公司的大股東
好像是原中東著名王侯的獨生女
原來如此
氣質果然不同凡響
乾杯
乾杯！
多謝款待
偶爾罷了
怎麼回去呢…
那個…
我想去散散步
散步？
現在嗎？
嗯
自己嗎？
你啊
這裡可不是日本…
嗯
和你的朋友一模一樣呢
聽著 盡量不要往暗處走
千萬不能去上海站北邊
武器… 沒有是吧
帶上相機
至少可以拿閃光燈閃人…
迦南…
哦 千晶
找到符合標誌的團體了嗎
不行 畫質太差了
用數位相機拍的底片…
也是
但主編說了些有趣的話
他說比起標誌 更像凸起的血管
血管…
御法川！ 偷什麼懶呢！
追加採訪！ 馬上…
血管以相同的形狀浮現…
抱歉 吵醒你了
讓你好好高興一下
迦南… 見面又能怎怎樣
我想道歉
為什麼？
為我害怕了？
為我傷害了她？
沒錯
那時也是
還有
每當我遇險時 迦南都會來救我
莫非這次也是…
我端起相機的理由
是因為我遇到了迦南
為了正視那些未知的事物 曾被自己無視的事物
為了去了解迦南
我在耍什麼脾氣呢
她之所以開槍 全是為了我
可是…
我卻一心想要逃避罪惡感
從心底某處責備著迦南
哎 不允許拍 不允許拍
這不能給人看到
我不要緊的！
我要用自己雙眼去看
用自己的心去判斷！
我不會對真相視而不見的！
我要把那玩意塞進你耳朵
打得你滿地找牙
我不會逃避
看你還廢話不
因为大澤瑪麗亞是迦南的…
不是說了嗎 不許拍…
是迦南的… 好朋友啊！
哟
呀呀呀 讓你久等了
打工拖了一會兒呢
對不起對不起 謝謝 謝謝
等… 等等！
那個…
你是…
你是笨蛋嗎
夏天吃毛蟹的日本人
這裡可不是你的祖國
那我走了
這一帶很亂 不要再接近了哦
大澤瑪麗亞
大澤瑪麗亞 是我的名字
你的名字呢
我想和你談談
你的事 迦南的事
我都想知道！
發現一個世界奇蹟
可喜可賀啊
那個男人說過
體驗過恐懼的人 不會為仇恨所動
迦南和你我不一樣
可喜可賀？
你和我墮落到同一水平線上了
你的眼神裡充滿了仇恨
怎麼了
你的反應變慢了
當時的你 沒有這麼弱
就算在我殺了夏姆之後
如何
為憎恨而戰的感覺如何啊？
像泥潭一樣吧
越是掙扎
越會陷入那無盡的黑暗中
我忍過了那份屈辱
已經爬上岸了
說得好聽…
給你看個證據吧
你還能成長
我不會殺你
謝謝
出什麼亂子了
喂 誰去…
是你嗎
像泥潭一樣吧
越是掙扎
越會陷入那無盡的黑暗中
餘
輝
尚
存
捉まる躰を残して
留下重重受縛的肉體
意識は自由な Better than hell
任意識自由翱翔 Better than hell
棺を陽気に見送り
輕鬆作別靈柩
凍える吐息で Sweet dark wisper
以冰冷的吐息 Sweet dark wisper
静寂の果て 美しい言葉で毀して
在靜寂的盡頭 用甜言蜜語破壞
bright
眩しすぎた
如此炫目
right
瞳だから
你的雙眸
もう二度と罪を見ないでおくれ
莫讓罪惡再度映於其中
pride
棄てぬ者が
沒有捨棄之人
ride
生き抜くだろう
才能活到最後
No heaven, no heaven
Sight of you
朋友如燈
一盞燈火在風中飄搖
守護它 不讓它熄滅
朋友如燈
不對
為了照亮前路
朋友如燈
為了共同前行
這樣啊
是啊
朋
友
如
燈
朋友如燈