本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯观测组联合制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：M-G  惊蛰  盒饭君  校对：CZ  SAWAHIRO  时轴：Yuki   后期：55
Burst  Element
元素爆裂
那  那是什么
原因不明的空间暗黑力枯竭现象
致使我方的「广域焚烧弹」术式失效
之后
因为敌阵释放出的大规模攻击
亚人部队的九成
食人魔弩弓兵的七成
再加上暗黑术师队的…
三成以上似乎都已遭歼灭
居然说是原因不明的枯竭
就是那个大得不像样的术式
把峡谷里所有的空间暗黑力一点不留地吸走了
但是不可能
那种程度的术式就连我都无法发动
到底是谁干的好事
白い感情で
以纯白感情
願う理想が正義だって
祈愿的理想即使是正义
多分幻想で
却也是幻想
それでも言えなくて
尽管如此却无法说出
軌道修正を
将轨道修正
思想に揺れる迷いも
在脑海内动摇的迷惘
鮮明で深い瞬間に
在鲜明深刻的瞬间
追い越して行ける
能够将其一并超越
何度も零れかけて
数次吞下嘴边话语
忘れないこの答えは
无法忘却的这份答案
無謀じゃない完璧にすぐなったりしない
就算是不能马上化作并非无谋的完美也好
描いた世界まで
直到描绘的世界
ただ一つだけを
我将为了实现那
叶えたって
唯一的愿望
切り捨てて
把一切舍弃
手を伸ばす
以双手追寻
決めつけられたって
就算被妄下定论也罢
強く何千何万回も
也百折不屈地探出
可能性へ傷ついて
就算被可能性所伤
踏み出して行く
也不断迈步向前
ただ 真っ直ぐ感じてたい
仅仅 想要无比直接地感受
限界も葛藤も
极限亦或纠葛
繰り返すたび
每次循环往复
澄み切るような衝動と
这股澄静无惘般的冲动
混ざり合った強さを信じた
我都会坚信与其融合的强大
血与命
血
与
命
欢迎回来
干得不错呢
敌人都撤退了
这是你带来的胜利哦
法娜提欧殿下
战斗并没有结束
为了使刚才术式所新生成的神圣力不被敌人再次利用
必须用治疗术将它们消耗掉才行
毕竟敌方主力
暗黑骑士团和拳斗士团依旧健在
能动的人带着负伤者后退
修道士队耗尽空间力为止前
全力帮助负伤者治疗
也要留意敌方的动向
我去向骑士长阁下报告
这里可以交给你吗
你也很努力了呢  雨缘
回到巢里去  好好地吃一顿吧
吾师
艾尔德利耶  你没受伤吧
是的  没受什么很重的伤
但是…
我还不如战死沙场
汝在说什么
汝还有着带领卫士们奋斗至这场战争结束的使命
我没能履行我的使命
不仅让哥布林们突破了阵地
敌方的族长还被雷恩利殿下击杀
何等的狼狈
我辜负了…
爱丽丝大人的期待
就凭这狼狈的样子
还妄想得到老师的心  得到她的爱
真是太滑稽了
我  没资格自称是爱丽丝大人的弟子
汝…
汝已经做得很出色了
对于我  对于守备军
还有对于人界的居民们而言
汝都是不可或缺的
为什么要这样责备自己呢
不可或缺
那是指作为战力吗
还是说...
汝的天命应该所剩无几了才对
为何还要赤手空拳地站在这里
我是  食人魔的族长  弗鲁古鲁
食人魔的族长…
是暗黑界十侯之一吗
我  看见了
释放  那个发光术式的  是你
那份力量  那个姿态
你是「光之巫女」
把你带回去的话
战争就会结束
食人魔们  就能回到  草原
汝在…说什么？
「光之巫女」？
战争会结束？
混账  区区野兽还口吐狂言
师…师傅  为何
正是  我就是光之巫女
那么  汝要将我带至何处
渴望我的又是何人
皇帝  贝库塔
皇帝渴望的  只有「光之巫女」
将巫女抓住
献给皇帝的人的愿望
无论什么都能实现
食人魔  回到草原
养着马  射着鸟  生活
汝不怨恨我吗
将汝的子民全部杀掉的  正是我
强者  越强  背负越多
我也  背负着族长的责任
所以  要将你抓住
带  回去
至少让你的灵魂  飞回草原去吧
皇帝  贝库塔…
也就是说你的策略失败了
还让千名暗黑术师丧命
是因为敌人抢先将空间暗黑力吸收并消耗殆尽了  是这样吧
是的
正如您所说  陛下
因为我并未收到没有了最高祭司的敌军中
还留有那种水平术者的情报
没有补充暗黑力的手段吗
恕…恕臣下冒昧
要补充足以将敌方歼灭的空间暗黑力
必须要有丰沃的地力和充足的阳光
但在战场上两者兼缺
原来如此
不过就我所见这块土地上没有植被  而且太阳似乎也已西下
你打算用什么作为力量的源头施行大规模术式呢
是…
亚人与敌兵所流出的鲜血和耗尽的生命
都将化为暗黑力弥漫在大气中
鲜血与生命吗
D·I·L  三千足够吗
完全足够了  皇帝陛下
「光之巫女」？
是的  虽然我不记得这个名字有出现在过去的哪本历史书中
但能确定敌方总司令官确实在极力渴求着她
司令官
暗黑神贝库塔…吗？
真让人难以置信
什么神明的复活…
小姑娘呀
暗黑神贝库塔降临在Dark  Territory
暗黑界
正寻求着「光之巫女」
再假设那巫女就是小姑娘你
问题是  那会对现在的战况产生什么影响呢
暗黑界五族的目标是人界这点没错
但是
如果贝库塔的目的是光之巫女的话
叔父大人
我会只身去闯入敌阵
朝着暗黑界边境进发
若是敌方司令官寻求着「光之巫女」
便应该会带领为数不少的军势一同向我追去
在我将他们拉至充足的距离并将其截断后
请您展开反击
将残余的敌军全部歼灭
而且
暗黑界有World  End  Altar存在
世界终焉祭坛
好  断掉通信之后
我们会把FLA拉回到一千倍
你带爱丽丝去「World  End  Altar」
世界终焉祭坛
就算你说要去…
记好了  祭坛在从东之大门出去往南…
只要去往那里的话  说不定…
好吧
但你要一起带上三成兵力
怎能…
绝不能再削减三成兵力
敌军仍有三万以上兵力残留
小姑娘你一人能吸引走的敌军没这么多吧
带着充足数量的兵力一同逃走
才能让分断策略奏效
这个…
虽是如此
而且  我还有一个条件
是什么
也让我加入到游击部队中
暗黑界·兽人族野营地
兽人族族长  利尔皮林啊
为了准备暗黑术师攻击术的基石
献出三千名祭品吧
这…这也太过分了
我们是为了战斗才到这里来的
不是为了用性命弥补你们的失败的！
这可是皇帝的敕令
族长
皇帝的敕令是不能违抗的吧
莲珠
我与我队三千人
乐意奉上性命
注：莲珠作为兽人公主骑士深受崇拜，为了让族人接受这种蛮横命令，她选择自我牺牲，避免族人暴动反抗
为了皇帝  与我们一族
利尔  我相信着
不只是人类
死去的兽人灵魂也会被召唤到神界的
有朝一日  我们在那里再会吧
对不起  莲…
请原谅我  对不起…
三千人在五分钟内
到峡谷一百Mel前以密集阵型集合
以上
好  该出发了
艾尔德利耶…
我们游击部队的目的
是分断敌方军力  逐个击破
离开东之大门之后
卫士队  修道士队与补给队立即向南进军
看到有利地形后就立即展开军势进行布阵
在那之前就由我们四个上位骑士进行佯攻
我们要死守此处
全员回到各自岗位！
System Call, Transfer Human Unit Durability Area To Self
系统调用
人类单位耐久性区域转移至自身
Generate Umbra Element
暗元素生成
Form Element Worm Shape
元素制成蠕虫型
兽人万岁！荣光属于兽人！
莲珠…
混账人类  混账人类
那些混账的人类！
这声音是…
术式的多重咏唱
不可能
这一带应该已经没有能发动大规模术式的神圣力残留了
那些家伙都做了些什么！
这是何等的力量啊！
何等美妙！
何等惊人的空间暗黑力
总长阁下
前方有整合骑士正在接近
这「死诅虫」的攻击
可是剑和铠甲都无法防御的
整合骑士们
睁大眼睛好好看着吧
不要急  让他们再靠近一些
不够
还不够
就是现在  发射！
接近后吸引它们
上升
不好
小姑娘  那招没用的
艾尔德利耶？
上吧
不行  艾尔德利耶
古老的神蛇啊
若你是万蛇之王的话
就将那区区长虫之流
全部吞噬殆尽吧
Release  Recollection!
记忆解放
注：神器的解放效果被识别为高优先度的敌方攻击，艾尔德利耶将死诅虫的自动追踪全数吸引向自身
在这里  污秽的臭虫们
还不能
我还不能在这里倒下
注：死诅虫的天命吞噬使艾尔德利耶稍超五千的天命值瞬间归零，在意志力之下，坚持到负五十万天命状态，半
身粉碎
爱丽丝大人
艾尔德利耶！
艾尔德利耶
将眼睛…将眼睛睁开
我不允许…
你在这种地方离我而去
吾师  您没事吧
是啊  是啊我没事  多亏了汝
我说过的吧  汝对我来说是不可或缺的
爱丽丝大人
您被  更多的人  所需要着
我是  何等的渺小
竟想要  独占您一人
汝想要什么我都给汝
所以请回来吧
汝是我的弟子吧
已经  得到足够多的了
艾尔德利耶
请不要哭
母  亲…
艾尔德利耶
做出这种事
不要以为还能全身而退！
雨缘  滝刳
全速突击
不可能  怎么可能啊
死诅虫的优先度应该足以将整合骑士和地上的士兵们
全部吞噬殆尽  却为什么被消除了
对方到底用了什么术式
后退  全员后退
别想逃  发射
Enhance  armament
武器强化
该死  混账
我怎么能死
死在这种地方
我可是要成为世界之王的人
D…D大人
您做什么
请…请您住手
System  Call
系统调用
吾名为爱丽丝
整合骑士  爱丽丝·Synthesis·Thirty
是守护人界的三神代行者
即为「光之巫女」
立在我面前之人
做好被神圣的威光
悉数粉碎的觉悟吧
爱丽丝
艾莉西亚
嘴
上
说
着
「独
系」
「独
系」
系」
剑与拳
下回