（暗示新剧场3号机驾驶员会易主）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：spirit ZERO、老伯；  校对：遠ぃ風；
校润：千葉命；  后期：zipwinmax；  繁化：黑羽侖人。
插入开始
开始LCL电荷化
插入栓深度稳定在初始值
自律系统正常
起动电压达到临界点
一切到达起动位置
同步率到达规定值
驾驶员
请设定思考语言
嗯…第一次驾驶嘛
就用日语吧
明白
新型战斗服补给没能及时送达吗
那个胸部绷太紧了  才不要穿
外加突然让你用赶制机体投入实战
真是抱歉
好歹也让我驾驶了…
无所谓了
因为你是问题儿童啊
总之  拜托你了
动起来了  动起来了
真棒  激动得心怦怦直跳啊
好了  Evangelion临时5号机
起动
不惜一切代价死守住边狱地区
不能让它踏出冥河（Acheron）半步
没想到封印系统竟会失效
这完全有可能
嗯？
单凭人类的力量是无法阻止使徒的
这是对从永久冻土层发掘出的
第三使徒进行详细解剖后
从而得出的结论
所以  接下来就交给你们了
しっあわっせはぁ～　あるいてこない～
幸福啊～  她不会自己走来～
だ～から　歩いてゆくんだね～
所以啊～  我们要自己走近她～
一日一歩　三日で三歩
一天一步  三天就三步
三歩すすんで二歩さがる～
进三步退两步～
人生は　ワンツーパンチ…
人生就是  组合拳…
哦  来了
展开立场
目标接近中
EVA5号机与敌人相遇
哎呀
动作好迟钝
这样…只能靠蛮力压制了
顶部外壁破损！
最终结界被打破
目标突破边狱地区
现在进入冥河（Acheron）
快让5号机做点什么！？
别跑！
好疼！
虽然超级疼  但是很有趣  很爽
没时间了
机体也撑不住了
假手部件也是勉强才同步的  力量不足
可恶  没办法了
这只手就送给你好了！
赶快…下地狱去吧！
目标消失
5号机蒸发
驾驶员看来成功逃脱了
5号机的自爆程序顺利起动了啊
虽说是按计划行事
大人那点破事把小孩都卷进来
真难为情啊
好疼好疼…
与EVA同步要比听来的还要费劲
算了  能活着就好啦
为达到自己目的把大人卷进来  还真有点提心吊胆啊
永别了  EVA5号机
完成使命  辛苦了
Evangelion 新剧场版：破
已经三年没这样两个人一起来这里了
我那时离家出走以后  再也没来过了
妈妈沉睡在这里  我一点实感都没有
连长相都不记得了
人只有忘记回忆才能活下去
但是  也有绝对不能忘记的事
正是唯教会了我这不可替代的东西
我就是为了确认这一点才到这来的
没有照片之类的吗
没留下来
这个墓碑也只是装饰  没有遗体
就像老师说的  你把一切都抛弃了
所有都在我心里
目前来说这就够了
到时间了  我先回去了
爸爸！
那个…今天能和爸爸说上话  我很开心
是吗
怎么样  真嗣君
虽然你担心这担心那的
见了面其实没什么吧
没在家里磨磨蹭蹭拿不定主意  还是来了好吧
毕竟是给母亲扫墓
只是因为美里小姐硬拉我来的…
那也要你心里想来我才拉得动嘛
偶尔学得坦率点吧
坦率了也留不下什么好回忆…
你没有辜负大家的期待  救了我们哦
要对自己更自信些
你爸爸一定也已经认可你了
我是葛城
你说什么？！
在相模湾洋面  发现第七使徒
第二方面军与其交战中
三分钟前已发布非常事态公告了
我这里也用肉眼确认了
现在正送初号机驾驶员过去
立刻起动以零号机优先的TASK 03
不  TASK 02已在实行
TASK 02？
难道！？
果然是2号机
好厉害  一击命中核心
不  这是个诱饵
解除危机
哇  2号机是红色的吗
区别可不只是颜色哦
说到底零号机和初号机
不过是开发过程中的原型和实验型
但这台2号机是不同的
这才是为了实战而开发的
世界上首台真正的Evangelion
样板型的哦
我来介绍一下
欧洲空军的王牌驾驶员
式波·明日香·兰格蕾上尉
第二名适格者  EVA2号机的驾驶员
好久不见  美里
她就是因为受宠才被选上的零号机驾驶员吗
那么  你们谁是沾老爸的光被选为初号机驾驶员的
那个…
你是笨蛋吗
关键时刻不在  真没自觉
再加上毫无警戒
没有驾驶EVA战斗也丝毫不以为耻
说到底就是靠老子的
真是的  那女人以为自己是老几啊
竟敢大放厥词
话说回来  跟我们同龄就已经是上尉了
厉害  太厉害了
还是跳级大学毕业的吧
打扰一下
去地下都市的中心大楼是从这个检票口进吗？
是的  四站之后要换乘
才走了两年  回来就是浦岛太郎的感觉了
谢谢  帮大忙了
不过葛城没和你在一块吗
我跟她是老朋友了
知道她睡相不好的可不只你一个哦
碇真嗣君
睡相是…
搞什么  那家伙
哎呀呀  真是累人的工作呀
久未解决的第三使徒和EVA5号机都按计划处理掉了
原因盖棺定论为事故
伯大尼基地的马尔杜克计划将因此受挫
一切都按您的剧本进行
按照惯例SEELE的最新资料刚才经送达了
已经拜读过了
Mark.06建造的证据很有帮助
那就好
这是您说过要的东西
作为预备被保管起来的失落的编号
正是维系神与灵魂的路标
嗯  打开人类补完的大门
（尼布甲尼撒：新剧场版中出现的道具，于TV版中该情节为被封印还原的第一使徒）
Nebuchadnezzar
尼布甲尼撒的钥匙
那么我就告辞了
请暂时允许我自由行动
加持良治  首席监察官
他是个值得信赖的人吗？
好像瘦了点呢  小律
很遗憾  胖了1570克
想用肉眼确认一下
我是没问题  不过这房间是监视着哦
没问题  我已经用假的影像替换了
啊  还是准备的如此周到呢
我只是不喜欢吃败仗
但你还是输了
嗯？
有个可怕的姐姐正看着你呢
小良  好久不见了
嗯  有一阵子了
你怎么会在这里
不是负责欧洲的吗
接受了特别任命  会在总部待一段时间
又能像学生时代那样三人行了呢
我才没心情回到过去呢！
我只是有事来找律子的
明日香的事  已经跟人事部通过气了  再见
美里  嫉妒表现得太明显了
小良  有胜算哦
这可不好说啊
式波·明日香…
竟然也有人乐意驾驶EVA啊
我回来了
…这怎么回事？
我的房间…
真失礼！那是我的行李
那我的呢？咦？
为什么式波你会在这里？
你是笨蛋吗？
你被扫地出门了
不过只要比较一下谁更优秀
这是理所当然的结论
怎么会…
不过日本人的房间怎么这么小
一半行李都没放进去
还有  日本人怎么都没危机感的么
亏你们能在这种锁都没有的房间里生活
真是不敢相信
体谅和体贴是日本人的美德
啊  美里小姐
烦人的家伙  和垃圾一起快滚吧
哎呀  小真也留在这里哦
哎！？
明日香和小真缺乏的是适当的沟通
同为驾驶员  同吃一锅饭
不好好相处可不行哦
这是命令哦
好了  大家一起说
我吃饱了
果然出浴后的啤酒是最棒的
浴…浴…浴室里有奇怪的生物
那是叫做企鹅的鸟类
名字叫做盼盼…
你这色鬼！ 笨蛋！ 变态！ 真不敢相信！
你们俩坦率点不是蛮好的嘛
所以我才讨厌男孩子！
对吧  盼盼
我和他们不一样
我是特别的！
所以  从今以后也…
只能孤军奋战  明日香
爸爸…果然不接电话
社会学参观？  加持说的？
嗯  还说可以多叫些人
跟他扯上关系…不会有什么好事的
那我不去
不行哦  所谓以和为贵
明日香去吧
那也是命令？
月面塔布加基地就在眼前
（塔布加基地：SEELE在月球表面设制的基地。Mark.06建造中。耶稣在塔布哈城
（Tabgha）使过神迹以五条面包和两条鱼喂饱五千位饥民。地点在现今的以色列）
却不允许我们着陆
SEELE也做的太过分了
Mark.06的建造方式与其他的不同
确认了这个就足够了
但5号机之后应该没有相关建造计划才对
怕是存在尚未公开的死海文书外典
SEELE打算以它为依据推进剧本进程
但是SEELE也应该注意到了吧
NERV的最终目的
即便如此  我们也只能坚持走自己的路
哪怕这将相悖神理
人类？  …怎么可能
初次见面  爸爸
壮观！  太壮观了！
将灭绝的海洋生物进行永久保存
以及把染红的海水恢复原样
这简直是神的壮举
背负起这大型实验计划的禁断的圣地
能有幸能参观其表层的一部分
果然人生不能缺少的就是朋友啊
真是谢谢你了
要感谢的话对加持先生说吧
说到底  接下来会稍稍费些时间
好烫…
还没结束啊
讨厌死了
我不行了…
好大的水槽啊
厉害
这就是第二次冲击之前的生物吗
哇  活生生的呢
厉害  太厉害了
这家伙背上背着什么东西哦
好像是叫做海龟
海龟？
吵吵闹闹的小鬼们  一群笨蛋
绫波也能来真是太好了
身体没事了吧
嗯  今天的工作都完成了  没事
太狭小了  要是能在更广阔的地方遨游就好了
不可能  它们只能在这里生存
和我一样
我们不客气了
竟然那么好吃
嗯  烹饪和调味都很不错
那九成的人造肉  通过加工竟然能如此美味
真令我震惊
真嗣  这可是你隐藏的才能啊
美里小姐总是吃方便食品
只好我来做饭了
真嗣君  能下得厨房的男人很受欢迎哦
就是哦
不  我可不下  这不是男人该做的事
守旧的家伙  笨蛋一样
你说什么！
政策上是不可动摇的！
越来越蠢了
好了  吃饭吧吃饭吧
你说啥！？
抱歉  绫波
不合你口味吗？
不  我只是不吃肉
日本人怎么没错也要道歉啊
还有你啊  弱肉强食是生存的法则
来之不易的生命  你要毫不浪费地吃干净
你这受宠的家伙！  想打架吗！？
让一下让一下
那我就不客气了
干嘛  我可不给你
贪吃鬼  别过来
呆子！
笨蛋一样
那么  喝点味噌汤怎么样
还热热的
…好喝
这就是养育我们的大地啊
简直惨不忍睹
但是却有人期待看到这样的惨状
连人类都无法踏足的
没有被原罪污染  一个被净化的世界
我宁愿选被人类污染的混沌世界
混沌不过是人类的印象
世界本身是一个调和与秩序井然的存在
是人心  扰乱了世界吗…
简直无法想像在我出生之前这片海是蓝色的
像这样仅仅是复原成人类能够生存的环境
就已经是很大的成果了
但是这海风…
总感觉好腥  闻起来蛮奇怪的
那是海中生物腐烂的气味
是它们存活过的证据
与那空无一物的红色死水不同
这才是大海的真面目
本来这世界曾经无比辽阔  生机勃勃
我就是想告诉你们这些
我好开心
美里小姐要是能来就好了
葛城不会来的
触景伤情啊
指什么？
…第二次冲击
知道葛城为什么加入NERV吗？
葛城的父亲似乎是个只顾埋头搞研究的人
她讨厌甚至可以说是憎恨那样的父亲
不擅长与父亲相处啊
和我一样
和我一样啊
但是到最后
却被那种父亲救了
幸存下来  被赋予了太多的意义
必须接受死去的人的牺牲
并继承他们的意志
如果只剩下你一个就更是如此了
痛苦的并不只有你一个
三分钟前  在毛纳基山观测站发现了它
现在正在输入轨道信息
第三监视卫星通过光学捕捉到了目标影像
最大望远镜显示目标
能扭曲光线的A.T.立场  真让人吃惊
那么  预计着陆点在哪？
不用说  肯定是这里吧
MAGI的再计算  命中NERV本部的概率是99.9999%
N2航空爆雷也完全无效
无法改变它的轨道吗
因为它把A.T.立场集中在一处了
也能和下落时的能量加在一起
可以说这个使徒本身就是一个巨大的炸弹啊
预计被第八使徒直接击中受损面积将达直径42万
大地水准面负一万五千
第三新东京市会蒸发掉
Central dogma
别说地下都市了  中心教条都将完全暴露
（中心教条：NERV总部内金字塔状的控制中心，位于终极教条的
正上方。名称源自分子生物学中的中心法则）
碇司令呢？
受使徒影响  大气上层的电波很不稳定
目前联络不上
只能独自判断了
通知日本政府以及各省
依据NERV权限发布特别通知D-17
半径120公里内的所有市民立即避难
没问题
政府相关人员已经先行组织避难了
市内所有平民已完成避难
据部内警报C所示
非战斗人员以及D级勤务人员也已撤离
MAGI的支援交给松代了
那你打算怎么做
即使是EVA也不能飞
而且空间扭曲严重
没有可行的狙击点
对这样不像话的对手  我们根本无计可施
你来真的？
嗯  没错
这计划能称得上是作战吗
MAGI验证出来的失败率也超过99%
就算计划成功  也将损失三台EVA
作为技术部  我无法接受这计划
至少可能性不是零
与其等待奇迹  不如踏实努力
保护莉莉丝和初号机才是最优先任务
我没打算坐等  我要靠人的意志来创造奇迹
葛城一佐！
现在负责人是我
由我来判断  而且…
歼灭使徒是我的工作
工作？那是你的私人恩怨吧
是你对使徒的复仇
哎！？用手接住？
没错  EVA的A.T.立场全开把飞来的使徒直接接住
因为目标将扰乱位置信息
不能期待根据补偿观测能计算出正确的弹道
为了能临机应变多方应对
本次作战让三台EVA同时分散行动
不需要！ 我一个人就能干掉它
不可能  落下预测范围过于巨大  靠EVA单机无法全部顾及
这一配置的根据是？
女人的直觉
真是随便！
那个…胜算有多大？
只有天知道
所以我说其他的EVA都是累赘
保护人类这点事  我一个人足够了
这次行动需要的不是单兵作战的成绩
你不承认我的能力吗
不是的  我需要你们三人合力
为了创造奇迹
EVA各机  外部电源驱动中
新御殿场变电所的连接完成  开始投入
零号机体内充电率突破105%
预备电源延长电缆送达
第八班请加快连接作业
初号机连接器确认  无异常
各驾驶员待机中  呼吸及心跳正常
医学最终检查  正常
在EVA里…为什么呢…
这种时候反而很镇定
驾驶这个已经理所当然了吗
为什么呢…有种熟悉的感觉
气味？
妈妈的气味？
绫波的气味？
现在  正计算目标的轨道
野边山的追尾电波  观测误差…
大驾光临了
EVA各机  各就各位
既然从属的数据靠不住
今后各位以现场的判断为优先
全靠EVA和你们了
目标接近  距离大约两万
那么  作战开始
出发
目标的A.T.立场  改变
轨道改变了
落下预测地点  修正205
目标  再次加速
什么嘛  比预测快多了
不行  我这边来不及了
我这边来想办法  美里小姐！
构成紧急路段  605到675
是
接着是1072到1078！  准备！！
目标变形  距离一万两千
A.T.立场  全开！！
沾老爸光的！
2号机  瞄准核心
我知道！
不许命令我！
打偏了？
还在那边垂死挣扎！
还剩三十秒
明日香  快点！
我知道了
受宠的家伙你？
快点…
明日香…
都说知道了！
再吃我一记！
作战结束
感谢大家
电波系统恢复  碇司令有通讯过来
请接过来
非常抱歉  我的独断专行致使EVA三机受损
驾驶员也受伤了
责任全在我个人
没关系  歼灭了目标才这点损失算是幸运的了
嗯  干得漂亮  葛城一佐
谢谢您的夸奖
给我接通初号机驾驶员
哎？
事情的经过我听说了
做得好  真嗣
诶？是
那么葛城一佐  就交给善后你了
是  立即回收EVA三机
优先搬初号机至九十九机库
是我一个人…什么都做不到
一直认为一个人是理所当然的事
理应不会在意孤独什么的才对
喂…
别转过来
啊…嗯…
沾老爸光的  让我待一会
那个…式波…同学？
今天  慌乱中你直接叫我名字了吧
特别允许你叫我明日香
我也会叫你笨蛋真嗣
那…为什么明日香要驾驶EVA？
愚蠢的问题
给我闭嘴  笨蛋真嗣
嗯…嗯
为了我自己才驾驶EVA的
你呢？
…我不太清楚
你是笨蛋吗？
你只是借此逃避责任吧
或许是希望爸爸表扬我吧
今天他第一次表扬我了
第一次被表扬  我很高兴
爸爸  或许已经认可我了吧
也许正如美里小姐所说的那样
你啊
真是个笨蛋
好了  吃饭咯吃饭咯
这是在学校最大的乐趣了
诶！？你没带便当来吗
今早在赶作业  没时间做啊
所以就让本小姐中午饿肚子吗  你啊！
都说了我明天会记得做啦
搞什么啊  小两口又吵架了？
才不是呢！
明日香  洗面奶借我用用
适可而止吧  美里！
自己去买吧
小气鬼！
接下来  吃饭咯  吃饭咯
我不客气咯
今天的还将就
算上偷懒那次味道就不怎么样了
那个  明日香同学
我能和你一起吃吗？
可以是可以  但是便当我可不会分你哦
这个给你
看你平时不怎么吃的
谢…谢谢
鼓起勇气跟你打招呼真是太好了
你叫小光是吧
剩下的你吃了吧
我吃饱了
多谢款待
这么晚吃午饭啊
谢…谢谢
是真嗣给你做的吧
不过  你也不是自己做饭的料啊
没错  跟你这大闲人不同
现场管理的职位工作多得很啊
还是那么认真啊
那既是你的优点  也是缺点
听说你之前还跟小律起争执了
你还是悠着点吧
很不凑巧  顾好本职工作已经是我能力的极限了
紧张感太强的话  会不受男人欢迎哦
多管闲事…
谢谢
感谢的话
还是第一次说
即使是对那个人
也没说过…
起立
敬礼
请坐
绫波又休息吗  也罢
昨天还蛮有精神的  怎么了？
接下来发还前几天的考卷  在此之前…
和我一样
「只能在这里生存」…
这话是什么意思
丽
去吃饭吧
是
碇司令
什么事
吃饭  开心吗？
嗯
和别人一起吃饭  快乐吗？
料理  自己做会…愉快吗？
嗯
碇司令  下次…
来和碇君以及大家一起吃饭吧
不  我没那时间…
老公  真嗣就拜托了…
我明白了  去吧
各驾驶员模拟同步状态无异常
未测量到精神污染浓度
无聊死了  使徒不来就整天检查
我真服了
这样不也挺好
我们一边期望着使徒不来的安稳日子一边工作着
与昨天一样的今天
与今天一样的明天
讴歌日复一日的生活
或许更应该庆幸才对
检查结束  显示器感度良好
辛苦了  三个人都可以上来了
LCL开始排水  三分倒数
虽然我没有立场说这个
损伤得这么严重  会给作战带来障碍的
干脆放弃梵蒂冈条约算了
对啊  把一国拥有的EVA数量限制在三台
完全没有精力去运转机体
目前也是进行以初号机为优先的修复工作
所有备用部件都用上了
零号机的修复暂时没什么希望
条约牵扯到各国的自尊
要改变首先是不可能的
加上失去5号机的欧洲和俄罗斯
开始把矛头指向亚洲说三道四了
一旦和政治扯上关系  就变得很麻烦了
保护人类之前  要解决的事情也太多了
让开让开！
疼死我了…
哎？
啊
眼镜  眼镜
那个…
啊  抱歉  你没事吧？
喂  我是玛丽
嗯  被风吹跑了
看起来像是某个学校
什么？
明明是你们让我秘密入境的吧
你们想办法解决吧
那拜托你们来接我了
谢谢
你好香
有LCL的香味
哎？
你很有趣
那么  今天的事要保密哦
NERV的小狗狗
咦  奇怪啊
哟  怎么样？
偶尔跟我去约会吧
我是个男生
没问题
爱是超越性别的哦
开玩笑的
给你
泥土的…气味
已经不行了吗？
起码要干到和工钱等量才行
工钱？  是说刚才的罐装咖啡吗
明明说是约会的
我原以为加持先生是个更正经的人呢
大人啊  狡猾点刚刚好
这应该是  西瓜吧
嗯  可爱吧  是我的爱好
做点东西  种些什么是很美好的
见得多也就懂得多
比如开心的事
…也有痛苦的事吧
你讨厌痛苦的事吗？
…不喜欢
找到快乐的事了吗？
那也没关系  但是
只有了解痛苦的人
才懂得温柔待人
这与软弱是不同的
你喜欢葛城吗？
美里小姐？
不  那个…并不讨厌
请保护好美里
这是我办不到的
只有你能做到的事
拜托了
早上好
绫波
打招呼了？
那个绫波居然？
绫波  你没事了吧
嗯  今天没什么
手怎么了？
刚才赤木博士帮我包扎的
你干什么了？
秘密  等我熟练了再告诉你
唔
丽最近变了呢
是啊
她也会为了别人去做点什么
简直无法想像
（给赤木博士）
（绫波丽）
原因是什么呢
爱…不是么？
怎么会  不可能的
如果是笨蛋真嗣的话
再淡一些才对吧
我回来了
咦  美里  这么早
嗯  马上就要回本部的
我只是回来洗澡换衣服的
哎呀  这可真是
明日香也给小真做料理吗
咦！
才不是呢
是给女孩的…对  给小光做的
丽也好你也好  突然情窦初开了
什么啊  别把我跟受宠的家伙相提并论
是啊  丽好像有更远大的计划呢
那是什么？
似乎想成为拉拢碇司令和小真的丘比特哟
作战计划似乎是亲手做料理请大家一起吃哦
这么直接  必然会有效果吧
（给2号机的驾驶员）
话说回来要让那对父子和睦相处
可不容易
那女人为了笨蛋真嗣？
因为要留个惊喜  别告诉小真哦
我怎么可能跟他说
消失了！？
EVA4号机和第二支部消失了？
这是T+10零点区域的数据
真惨
A.T.立场的崩溃从卫星就能确认
但是不知详情
果然4号机是爆炸中心吧
我们的EVA没问题吧
4号机是…
EVA4号机是为了解决运作时间问题而开发的
新型内藏主机的试验工作台
应该是这样没错
北美NERV的开发信息连对赤木前辈都没有完全公开
知道的只有…
EVA4号机
以收集次世代型开发数据为目的的试验机
发生什么情况都不奇怪
但是…
真的是事故吗？
阿姨  来三个这个
真稀奇啊  冬二会请客
我也没想到死板的真嗣会陪我们在路边吃零食
你就坦白说  是妹妹身体好转不就行了
多嘴  你不说话没人当你哑巴的  傻瓜
我说  碇
嗯？
听说3号机要来日本了？
是吗  我没听说啊
据说是美国突然推过来的任务  还包括起动试验呢
不过或许对你们这些末端驾驶员是无关紧要的消息
我说  会让谁驾驶呢？
不知道啦  我又没听说
驾驶员真好啊  能给我做吗
跟我说也没有啊  去拜托美里小姐吧
落选了啊
先失去了Evangelion5号机
如今同样又失去了4号机
丧失两台机体  的确会对计划的执行产生影响…
还在修正的范围内  不会有什么问题吧
美国政府强烈要求把EVA3号机给你
你们国家的政府也持支持态度
这是最新锐的机体了  必将成为主要战力
使徒的歼灭现在也在执行中
实验前的机体不足取信
若是能批准零号机修复的追加补正预算实在感激不尽…
试验机的使命即将完结
没必要了
没错  还有很多优先事项
我们所期待的真正的Evangelion
它的诞生和莉莉丝的复活即是契约之时
在此之前  必要的仪式一定要完成
一切都是为了人类补完计划
我明白  一切都按SEELE的剧本执行
真正的Evangelion…
在其完成之前的开场戏
正是包括初号机在内的现役机体的使命
那个Mark.06是为此存在的吗？
不再是伪造的神
终于开始着手制造真正的神了吗
嗯  必须加快进度唤醒初号机了
为什么把我的2号机封印起来啊
梵蒂冈条约  你知道的吧
作为交换3号机的条件
拿修理中的零号机去不就行了吗
2号机的通行证现在都还归欧洲保管
我们什么也做不了
现在驾驶员也是白纸一张
在欧洲的再行通知到来之前  老实待着吧
明明除我之外  谁都驾驶不了的
EVA是实战兵器哦
一切都有备用的
包括驾驶员
怎么会…
那是我在这世界上唯一的容身之地
EVA是自己内心的镜子
你说什么？
你不用依靠EVA
你的幸福在于不用驾驶EVA
别说的那么拽  你这区区一个受宠的家伙
因为我是天才
才靠自己的实力被选为驾驶员的
跟你们这些靠关系的不一样
我只是和它相连而已
只能通过EVA跟别人相连
烦人！
你对碇司令言听计从
是假装正经的人偶  所以才受宠吧
我不是人偶
你就是人偶
你好好看看自己的斤两吧
哼
区区一个人偶  还那么狂妄
我就问你一个问题
你怎么看那个笨蛋的
笨蛋？
说到笨蛋  当然是指笨蛋真嗣了
碇君？
怎么样？
我不太清楚…
所以我讨厌日本人  给我说清楚！
我不知道  但和碇君在一起很温暖
我也想给碇君温暖的感觉
想让他跟碇司令和好
让他感到温暖
我明白了
还真是个超级无药可救的笨蛋
这不正是喜欢吗
真期待啊  聚餐…
可是  绫波的料理没问题吧
（给碇君）
爸爸也能来就好了
在第七座厢  模拟系统第一次无人单独作业…
那就是…模拟系统
怎么说它也是以辅助驾驶员为名义
不仅能单独地进行自主操纵
还可以在无人状态下展开A.T.力场
比起让孩子去操作  更为人道一些
那新型的模拟系统
实在是太讨厌了
这可是经过严密包装从各各他基地直接送来的
（各各他：耶路撒冷城郊外的山丘，耶稣受难之处）
真相还不为人知
把这么危险的东西装到EVA上
都不知道他们在想什么
把EVA交到人类的手上才放心么
真嗣君备受大家信任啊…
不  因为是真嗣君才信任吧
比起这个
关于我们上层那个叫SEELE组织的情报
能给我吗
若是要打听那个计划还是放弃吧
不能坐视不管  人类补完计划
NERV到底在背后图谋什么？
这个…
我也想知道啊
多久没像这样吃个饭了
到头来都在说工作的事
跟学生时候不一样了
知道的多了
责任也就大了
已经不能只考虑自己的事了吗
真嗣君他们
被迫背负着更大的东西
嗯  这对小孩来说太重了
可是  我们也只能依靠他们了
是我
嗯  我知道了
今天之内会给出结果的
律子吗？
对
关于3号机的测试驾驶员  催得我要命
选人是你的责任嘛
话是这么说…
3号机到达时间比预期晚了
偏偏是这一天
3号机起动实验的预定日…
不正是跟受宠的家伙约定的那一天吗
是吗  决定是明日香了啊
嗯  我会坐末班机去松代
剩下的事就拜托你了  玛亚
是  前辈
那个…赤木博士
我有事想跟2号机的驾驶员说
麻烦你了
您有一条新的留言
这是第一条留言
好了  丽  可以说了
…谢谢
哼  笨蛋一个
我只想驾驶EVA罢了
要是我喜欢3号机的话  可以涂成红色的吧
早上好  相田君
早～
咦  冬二呢
今天在小田原医院
听说妹妹出院了
啊…是吗
冬二让我跟你说
不用在意了  妹妹也十分感激
碇  实在是太好了
嗯
今天和绫波有约吧～
你这家伙真是羡慕死人了
好难受…
EVA3号机  人工起动试验总负责人到场
现在正往主控制室途中
地上临时座厢  拘束系统检测完成  没有异常
脐带式电缆接续开始
连接器接续确认
切换到主电源完成
内部电压到达规定值
插入栓  插入位置固定完毕
目录1350为止  检测完毕  没有异常
了解  倒数开始
倒数开始  地上工作人员全员回避
测试驾驶员  医学检查完毕
现在  在移动隔离室中待机
接下来交给律子应该没问题了
秘密线路？明日香打来的？
怎么啦  明日香  在测试前打过来
总想跟美里单独聊一聊
是吗…
今天的事  再一次道谢  谢谢你
不用道谢了
拯救愚民不正是精英的义务吗
本来我也不习惯跟大家一起聚餐
要迎合他人装着开心的样子是很累人的
我也不喜欢看见别人幸福的样子
只要能驾驶EVA就足够了
本来就喜欢一个人待着
也不需要亲密的朋友
一开始就没有人认真的关注过我
只要能拿出最好的成绩
在NERV里一个人也能过的很好
可是最近
有时也会觉得跟别人在一起也不错
和我不搭就是了
没有的事
因为明日香你很温柔的
美里还是第一次说这种话啊
总觉得轻松一点了
跟别人聊天还真是畅快啊
我之前还不知道呢
这个世界  充满着你所不了解的趣事
好好享受吧
嗯  没错  谢谢你美里
说起来啊  虽说红色是不错
这件测试用驾驶服…也太露了吧？
插入开始
LCL电荷  压力正常值  维持第一激发状态
驾驶舱传感器  没有异常
检查数值在允许误差值内
了解  作业进入第二阶段
第二次接续开始
原来如此  我也能笑啊
驾驶舱深度超过100
精神污染浓度超过危险值
为什么突然会？
驾驶员超过了安全深度
赶快制止  这样下去驾驶员将丧失人格
停止实验！  切断回路！
不行  体内有高能量反应
难道…
使徒！？
哎？
松代发生爆炸事故？
受损情况如何
不明
临时座厢似乎是爆炸的中心
确认地上管理设施倒塌
马上派救助队还有第三部队到现场
在战略自卫队介入之前全部处理掉
了解
在事故现场的西南边发现未确认移动物体
样式为橙色  无法确定是使徒
第一战斗部署
碇
全员  第一战斗部署
修复中的零号机待机
初号机在装上模拟系统后  马上出击
第五战车中队  于十八号防卫线部署完毕
主电源延长电缆接驳工作
预计两分钟后完成
支援机动打击部队部署完毕
那个…美里小姐和明日香她们呢
现在  全力救援中
你不用担心
可是…别的EVA和美里小姐都不在
我一个人什么都干不了啊
作战系统没有问题
现在由碇司令直接指挥
爸爸？
从远方捕捉到了影像
现在转到主屏幕上来
果然是这个吗
发出活动停止信号
强制弹出插入栓
不行  停止信号以及驾驶舱的弹出暗号都不被识别
确认到插入栓周围有类似核心的侵蚀部位
样式分析完毕
是蓝色的
从现在起废弃EVA3号机
把监视对象识别为第九使徒
目标接近
地对地迎击战  准备
阻止部队  攻击开始
难道…
使徒？这是使徒吗？
是的  它就是目标
目标  这不是…
这不是EVA吗？
怎么会…
目标正在接近  你去打倒它
可是…就算是目标
明日香不正坐在里面吗？
明日香她…
可恶
插入栓…果然在里面
在装甲部颈椎附近发生侵蚀
确认已污染至第6200层
果然是侵蚀型使徒  这下棘手了
初号机A.T.力场不稳定
生命维持系统出现故障
这样下去  驾驶员会有危险
不好  把神经接续切断至28%
等一下
可是  碇
这样子下去驾驶员会没命的
真嗣  为什么不战斗
因为
明日香正在里面啊  爸爸
没关系  它是使徒  是我们的敌人
可是  我办不到
我怎么能杀人！
你会死的
没所谓  好过让我杀死明日香
算了  把驾驶员与初号机的同步全面切断
碇
要切断吗？
对  把控制权切换到模拟系统
可是模拟系统还有不少问题
而且没有赤木博士的指示…
起码那比现在这驾驶员有用
快换！
是
这是什么啊
你这是在干什么啊？  爸爸！
主控制系统  切换完毕
神经回路已经全部连接到模拟系统
模拟系统的最长运转时间为208秒
没问题  解放系统  开始攻击
いつまでも　絶えることなく
我们的友谊
友達でいよう
天长地久
明日の日を夢みて
梦见未来
这就是…模拟系统的力量吗
模拟系统  一切正常
希望の道を
向着希望前进
控制限幅器解除
空を飛ぶ　鳥のように
像鸟儿一样  翱翔在天际
自由に生きる
自由地生活
今日の日はさようなら
告别今日
またあう日まで
期待重逢
今日の日はさようなら
告别今日
またあう日まで
期待重逢
怎么了  爸爸
什么啊  你都干了些什么啊！
可恶！
停下来停下来停下来…
信じあう　よろこびを
珍视那份
停下来停下来停下来…
大切にしよう
互相信任的快乐
停下来！
这是什么声音？
今日の日はさようなら
告别今日
不要啊！
不要啊！！
またあう日まで
期待重逢
这里也有幸存者
赶快叫紧急救护队过来
我还活着
加持
太好了  葛城
律子呢？
不用担心  伤得比你轻
是吗
明日香…EVA3号机呢
听说当作使徒处理掉了  被初号机
咦！
初号机的连动回路已经切断
弹出信号呢
从驾驶舱里面被反锁了
真是固守城池啊
住手  真嗣君
你认真想一下自己在做什么吧
别再用这种话惹怒我了
初号机还留有285秒的行动时间
光靠这段时间  我能摧毁半个本部
现在的他  说不定真做的出来
真嗣君  听我说
如果没有碇司令的判断
或许你已经被杀掉了
我才不管这些
但这是事实
我不是说了不管这些吗！
爸爸  他要杀掉明日香啊
利用我这双手！
为什么  为什么  为什么啊！
爸爸你什么都不明白
相信你  我还真是个笨蛋
爸爸你也尝尝失去重要的人的滋味就好了
那样的话你才能明白！
把LCL压缩浓度加到最大限度
哎
我才没空去听小孩子撒娇
直接管理回路还没切断…
可恶  可恶  可恶…
碇同学  你一直都在听那个啊
嗯  这是爸爸用过的东西
跟绫波的眼镜一样
可已经不需要了  被丢在这里
跟我一样
它丢在老师那里  我就拿回来了
堵住耳朵也就封住了心灵
就能让我远离这个讨厌的世界
讨厌的世界？
对啊
这世界有讨厌的爸爸
有恐怖的使徒和EVA
还要逼我去做那些痛苦的事
既然有模拟  爸爸就不再需要我了
让我和朋友都受伤的世界
但也有好事发生
可最终都被破坏了
总之是个讨厌的世界
我已经舍弃它了
「这么做  爸爸就会从这讨厌的世界中保护我」
我一厢情愿地这么以为
碇君试过了解你父亲吗？
试过
你什么都没做不是吗？
都说我尝试过了！
一切都是爸爸的错！
不正是爸爸把我抛弃掉的吗！
你就是这样  又从讨厌的事物里逃开么
有什么不好
从讨厌的事物里逃出来
有什么不对啊！
又是这里
我受够了
3号机的残骸及回收资料  全权交由技术局确认…
虽然对细胞组织的侵蚀痕迹已经消失
但不能排除被使徒精神污染的可能性
只能这样将她隔离了
不会是要处决她吧
这可是重要的样本啊  怎么可能
碇真嗣出来  碇司令找你
违反命令  私自占有EVA  幼稚又拙劣的恐吓
这一切都是犯罪行为
你还有什么想说的吗
有  我已经不想再驾驶EVA了
是吗  那么就滚出去
你又想逃避吗？
个人的愿望  就是通过各种各样的牺牲
通过自己的力量来实现的
不是靠别人施舍得来的
真嗣  成熟一点吧
我不知道怎样算成熟
是我  删除第三名适格者的资料
以后初号机的运行就以模拟系统为基础
不需要支援
到头来丽还是没有挽留真嗣啊
她最近有点变了  本来我还挺期待的呢
他们之间的距离感  无法计算啊
可是  这样一来驾驶员又只剩一个人了
一切回归原点…了呢
我想你应该知道
即使在NERV的登录资料被删除
你还是会被继续监视
行动会受到相当大的限制
你忘带的东西
铃原君跟相田君已经留言多次了
他们很担心你
不需要了  丢下的东西而已
也不问丽和明日香的事情了呢
其实  我也有想过
「就随人类和世界自生自灭吧」这样的事
虽然就结果而言  我如今处于这个立场上
其实最初  我只是想尽可能地接近去世的父亲
才志愿到NERV来的
这与你希望受司令碇重视而驾驶EVA是一样的
所以我把自己的心愿托付在了你身上
我知道  你会觉得担子很重
我也知道  你现在对驾驶EVA的目的已经完全失望了
可是  尽管如此  我还是对你…
那天  丽也叫了碇司令
她希望你能与父亲和睦相处
她希望你们能一起欢笑
我已经  不会对任何人露出笑容了
下一站是  上强罗  上强罗
请于左侧下车
现在  日本政府发布紧急事态公告
根据紧急条例  本列车将在最近的避难车站内停车
下车后请速搭乘指定月台的避难用升降拖运道
使徒来了
啊  好冷
不愧是新型的
胸部大小也刚刚好  舒服极了
时机终于来了
全员  第一战斗部署
地对空迎击战  准备
目标呢？
正在进攻
已经突破旧小田原防卫线了
冲击波竟然传到这里来了  真是非同小可啊
第四地区受到直接攻击  损坏状况不明
地表  全部装甲系统融解
24层的特殊装甲  只用一击就…
第十使徒  是最强的拒绝型使徒啊
破坏力比想像中还强呢
发动总攻  把要塞都市全部迎击系统特殊化运用
一会儿也好  让它停下来
EVA2号机？  是谁在驾驶？
不清楚
我们这边没有下达出击命令
目标依然存在
第二波  攻击无效
先别管  优先让市民避难
第三波N2诱导弹  允许发射  转为直接支援
让EVA进行地面迎击已经来不及了
向欧洲请求协助  把2号机部署在地下都市
零号机呢
左臂还在应急处理中  勉强能够出击
一旦完成  立即给2号机支援
单独行动太危险了
了解
初号机呢？
现在  模拟系统正在作启动准备
尽快作业
是市区方面吧
喂  发生什么事了
没事的  下去就是地下都市的避难所了
电话打不通啊
妈妈
这里可是世界上最安全的地方
目标  侵入地下都市
EVA2号机与敌人接触
跟2号机的通信呢
相互通信被切断了  从这边不能通信
是吗  她想一个人干吗
这味道真好
混杂着别人味道的EVA也不坏
那么快就突破了第五防卫线
不赶快把你收拾的话  本部就完蛋了
这A.T.力场太强了  这样根本无济于事啊
就用这个吧
喵
零距离的话
好痛…
糟了！
喵的  真有你的
模拟系统  接续完成
接触开始
是
怎么了？
核心单元拒绝了它
不行  EVA初号机无法起动
竟然不接受模拟系统
冬月  这里暂时拜托你了
这样下去可赢不了啊
好  就试一下吧
让你见识一下  舍弃人类形态的EVA的力量
模式转换  里模式  THE BEAST
要忍耐啊  EVA2号机
我也在忍呢
EVA居然有这样的机能
限幅器解除  完全超出规格
舱内监视仪失效  可是…
恐怕是不惜将驾驶舱深度进入负值污染区域啊
不行  这样太危险了
不…入…虎穴…
焉…得…虎子！
再来！
EVA的兽化第二形态
就算舍弃人类形态特殊化战斗也赢不了
这就是我们的界限了吗
零号机？  连来复枪也不带上
难道！
丽  不要啊  丽！
A.T.力场  全开！
为了让碇君他…
不用再驾驶EVA
所以
一架EVA是破坏不了那A.T.力场的
2号机…这是最后的任务！
还剩一张！！
快逃  2号机驾驶员
谢谢
零号机呢？
此避难所被确定为危险区域
请迅速退到安全区域
重复一遍
此避难所…
好痛  差点就没命了喵
哎  为什么你会在这里
我就说怎么少一部机  原来是这么回事啊
我…
我已经决定不再驾驶了
居然还有人烦恼要不要驾驶EVA啊
那么  就早点逃啊
来吧  我帮你
我已经决定不再驾驶了
我已经决定不再驾驶了…
可是啊
这么畏畏缩缩的
一点都不会快乐的
难道说  使徒竟然在捕食EVA
不可能啊
奇怪  目标的识别信号变成了零号机
被摆了一道！
这样一来就算它侵入教条  那里也不会自爆
它能毫无阻碍地接近莉莉斯了
它正在与零号机融合…
连驾驶员也一并吸收了
你也会死的  快逃吧
哎呀  真的走了啊
本部的地面建筑消失
第三基地受到直接攻击
最终装甲板  融解！
糟了  主升降机完全暴露了
初号机还没好吗？
驾驶舱无法固定
模拟系统接续信号被拒绝
不行  重启也无效
继续  从308再试一遍
触点 308
为什么  为什么要拒绝我  唯
让我驾驶吧！
让我  让我…
让我驾驶初号机吧
为什么在这里？
爸爸
我是EVA初号机的驾驶员  碇真嗣！
目标往最终教条第七层下降中
目标  通过了第七层
马上就要到这里了  非战斗人员退避
非战斗人员紧急退避
重复一遍  非战斗人员紧急
目标破坏第一出入口  目标破坏第一出入口
EVA初号机？
真嗣君！
美里小姐！
固定锁  全部解除
没有能量了？
初号机  达到活动临界点
预备能源也无法启动
真嗣君
真嗣君！
把绫波…
还给我！
还在动  应该到达临界点了才对
暴走？
不知道  初号机到底怎么了
EVA竟然有如此力量
初号机超越了人类的领域
驾驶舱深度超过180  很危险！
住手  真嗣  这样下去会无法变回人类的
我会变成什么样都不重要
世界成什么样子也不重要
可是绫波她…
至少绫波她…
我一定要救她！
去吧  真嗣君！
美里
不是为了谁
是为了你自己的愿望！
绫波  你在哪里
不可以
我已经只能生存在这里了
绫波
没事的  碇君
就算我消失了  还有代替品
还有代替品的
不对  绫波就是绫波
所以我现在  就来救你！
今　私の願いごとが叶うならば
如果  现在让我许愿
怎么会  形态控制的限幅器开始失效  解析不能
停留在人类形态下的EVA  取回了原本的姿态
解除了人类的咒语束缚  超越了人类
成为了近似神的存在
翼がほしい
我会想要一对翅膀
在这编织天地万物的  互補性的巨大浪涛中
この背中に鳥のように
背后就像鸟儿一样
自己变身成能量的凝缩体
纯粹地要去完成人类的梦想
仅此而已
白い翼つけて下さい
赐我一对白色的翅膀吧
この大空に翼を広げ
我渴望在广阔的天际展开双翼
飛んで行きたいよ
尽情飞翔
绫波！
悲しみのない自由な空へ
双翼迎风招展
翼はためかせ行きたい
飞向那没有悲伤的自由天际
绫波！
子供のとき夢見たこと
回想起儿时的梦境
绫波！把手给我！
过来！
今も同じ夢に見ている
现在也做着同样的梦
この大空に翼を広げ
我渴望在广阔的天际展开双翼
飛んで行きたいよ
尽情飞翔
悲しみのない自由な空へ
双翼迎风招展
在还没凑够数的时候  把初号机作为触发点
翼はためかせ
飞向那没有悲伤的自由天际
碇司令  SEELE可不会善罢甘休的哦
この大空に翼を広げ
我渴望在广阔的天际展开双翼
果然他们两人让初号机觉醒了
嗯  距离我们的计划只有一步之遥了
飛んで行きたいよ
尽情飞翔
悲しみのない自由な空へ
双翼迎风招展
绫波  邀请父亲的事  谢谢你
对不起  我什么忙都没有帮上
翼はためかせ
飞向那没有悲伤的自由天际
足够了
这就够了
この大空に翼を広げ
我渴望在广阔的天际展开双翼
飛んで行きたいよ
尽情飞翔
原来如此  真是方便的家伙
悲しみのない自由な空へ
双翼迎风招展
果然是因为这气味不同吗
翼はためかせ行きたい
飞向那没有悲伤的自由天际
この大空に翼を広げ
我渴望在广阔的天际展开双翼
飛んで行きたいよ
尽情飞翔
悲しみのない自由な空へ
双翼迎风招展
翼はためかせ行きたい
飞向那没有悲伤的自由天际
超越了世界的常理  新生命的诞生
作为代价  古老的生命将灭亡
翅膀…  跟15年前一样
没错  第二次冲击的延续…
第三次冲击开始了
世界将要终结
It's only love it's only love
もしも願いひとつだけ叶うなら
如果只有一个愿望能实现的话
君のそばで眠らせて
那么就让我睡在你身边
どんな場所でもいいよ
哪里都无所谓
Beautiful world
迷わず君だけを見つめている
毫不迷惘地凝视着你
Beautiful boy
自分の美しさまだ知らないの
还不知道自己的美吗
It's only love
寝てもさめても　少年マンガ　夢見てばっか
睡着醒着　都只沉迷少年漫画
自分が好きじゃないの
难道他就不喜欢我吗
何が欲しいか　分からなくて
他想要什么　我不知道
ただ欲しがって　ぬるい涙が頬をつたう
只想要脸颊上流淌着的温存的泪
言いたいことなんてない
什么都不想说
ただもう一度会いたい
只想再见一次面
言いたいこと言えない
想说的事情却不能说
根性なしかもしれない
说不定是没有毅力
それでいいけど
这样也无所谓
もしも願いひとつだけ叶うなら
如果只有一个愿望能实现
君のそばで眠らせて
那么就让我睡在你身边
どんな場所でもいいよ
哪里都无所谓
Beautiful world
迷わず君だけを見つめている
毫不迷惘地凝视着你
Beautiful boy
自分の美しさまだ知らないの
还不知道自己的美吗
It's only love
どんなことでも　やってみて
什么事情都试着做做看
損をしたって
即使有损失
少し経験値あげる
但却能从中汲取一点经验
新聞なんかいらない
根本不需要什么报纸
肝心なことが載っていない
重要的事情都没有记载
最近調子どうだい
最近状况怎么样
元気にしてるなら
如果还充满干劲的话
別にいいけど
那也挺好
僕の世界消えるまで会えるなら
如果我的世界消失之前能够遇见你
君のそばで眠らせて
让我睡在你身边
どんな場所でも結構
无论在哪里都无所谓
Beautiful world
儚く過ぎていく日々の中で
在短暂逝去的日子里
Beautiful boy
気分のムラは仕方ないね
朝三暮四也没办法
もしも願いひとつだけ叶うなら
如果只有一个愿望能实现
君のそばで眠らせて
那么就让我睡在你的身边
Beautiful world
Beautiful boy
It's only love
到底怎么了？
好了  约定的时刻到了
碇真嗣君
这次我一定要让你得到幸福
待续
丽和真嗣还未救出就被冻结的初号机
被废弃的要塞都市
被幽禁的NERV相关者
被投下至教条的EVA6号机
胎动中的EVA8号机以及其驾驶员
被命运计划在一起的孩子们终于集结在一起
究竟渴望生存的人们的故事  会去往何方
下集  Evangelion新剧场版：Q
那么  接下来也将会是  杀必死  杀必死