本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
Yeah Peace Peace
翻译：Nemeton  时轴：MIR  后期：夕儿  繁化：SashiharaRino
衷心感谢您购买动画物语系列第40弹 续终物语的光盘上卷
负责第一话副音轨的是我
一脸帅气的童女 斧乃木余接
你谁啊?
所以说了是我啊
我一脸帅气地如此说道
连语调都带上了感情 真的就成了惹人生气的角色
姐姐我对你摆出的帅气表情感到战栗哦
第40弹是真的吗?
我没数哦
你倒是数啊
数不清了
物语系列已经走过了10年了
现在总计有多少话了?
画面中 阿良良木君嗯正在回顾历史作品
实际到底有多少话呢?
化物语15话 伪物语11话 猫物语黑4话
猫物语白5话 倾物语4话 囮物語4话
鬼物语4话 恋物语6话 花物语5话
凭物语4话 历物语12话 终物语20话
伤物语3话 现在的续终物语6话
算盘一打…
103话
竟然算出来了
具体细节没有考虑 不过超过了100话 挺感动的
你倒是考虑一下啊!
序言结束了
片头曲开始了
斧乃木余接为大家献上一首「orange mint 2」
2个头啊
是3来着?
「orange mint 3」 orange之3
1都不是好吧
这十年我们也唱了不少片头曲吧
你没有以真宵姐姐的身份唱过歌吧
别想蒙混过关
行了吧 就让我蒙混过关一下
我可是以八九寺真宵的身份唱了104首歌
为什么比总集数还多啊
再说了 你还没给我机会自我介绍
不要对神明大人这么刻薄
那请吧 快自我介绍 带点神明的感觉
别给我增加难度 我刚做神明没多久
全世界数以百亿计的成年人观众们 礼宾好
Concierge
副音轨中担任一脸帅气童女的搭档的是我
八九寺真宵姐姐 21岁
通称二十一九寺真宵姐姐
鼓掌鼓掌鼓掌
片头曲结束了
再一次问候 Yeah Peace Peace
我是尸体人偶 斧乃木余接
一个尸体人偶说话语气怎么这么时髦
妹妹们不来叫哥哥起床了呢
瞧瞧你那惨样
镜面世界的余接到底是个什么样的角色啊
只是语气和表情发生了变化 所说的话一点没变哦
月火怎么好像成了火怜的跟屁虫?
「没错没错 火怜说得没错」
是不是因为火怜马上就要成为高中生了?
家庭当中或许也会产生这种力量关系
阿良良木月火的特殊性在这续终物语中也得到了强调
完全没有发生改变的只有她吧
还是说只是阿良良木君嗯没有发现 月火其实也有改变
我先确认一下 我们在这副音轨中应该以什么前提对话?
前提是指?
是已经看过了续终物语6话 进行些女生之间的交谈吗
影院倒是已经上映过了
怎么样好呢 应该也有观众没去电影院看
但是BD/DVD下卷发售要到下个月了
我们不能随便剧透吧
也是呢
「下卷」和「内衣」汉字长得差不多呢
下着
姐姐你的思维太过无拘无束了
要是水平不高的AI 多半会认错吧
是姐姐的水平不高吧
很少有观众会从副音轨开始听吧
也就是说我们可以剧透到第3话
可以讲到余接的角色受到修正
人类版本的KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade登场
也就是说我以没有感情的版本参与副音轨也可以咯
Yeah Peace Peace
副音轨中作为你的搭档 两边一样难受
舞台设定已经搞清楚了
不过鬼之哥哥高中毕业以后还是不容易啊
什么都不是的阿良良木历吗
用的说法是挺帅气的
不过这也只是因为大学还没有公布录取结果
这次事件算是为了填补当中的间隙吧
事件…接下来的故事吗
还真是随意的企划啊
别这么说啊!
剧场版上映的随意企划算是什么啊
我们还是详细说明一下相关信息吧 正好是副音轨
续终物语是2018年11月
6话一并在全国电影院上映的
看吧 一点都不随意 这可是正经的企划啊
随意到不行好吧 主人公跑进镜子的世界什么的
还是有创新的地方的
阿良良木君嗯完全没有察觉到自己进入了镜面世界这一点
直到我告诉他 他才发现
鬼之哥哥很擅长对早已察觉的事情装不知道
再说了 他第一次被HeartUnderBlade吸血时也是这样
也许他擅长拖延问题吧
不过这也很容易让事态恶化
育姐姐那件事就是因为如此啊
你口中的育姐姐是阿良良木君嗯所说的老仓育吗?
是这样的 不过镜面世界也一样吗?
详细信息会由副音轨第二话的出演者介绍
不过那种过度保守的性格只会让事态更严重
父母也有不对的地方吧
虽说是家人一样的关系
但是那可是没有血缘关系还正值青春的男女
让他们住一间屋睡上下床可不行啊
第三话的副音轨会提到吧
根据现在送到我们手中的资料
负责第二话的副音轨的好像正是老仓
你说的是哪边的老仓
应该是我们这边的老仓
不过要是那边的老仓的话
一定会发生惨不忍睹的大事件 有趣到不行吧
可不能觉得有趣啊 你到底算什么神明
神明不就是这样的吗
满怀温情热心地观察人类的矛盾冲突
这样一想 你或许很适合副音轨解说
不过既然要对阿良良木家父母的教育刨根问底的话
初三的妹妹也不应该在高三的哥哥面前平静地换衣服吧
他已经不是高中生了 火怜也不是初中生了!
这两个人什么都不是啊!
什么都不是的两个人也不能这么做吧
「帮我拿下内裤和胸罩」 别让哥哥拿啊!
「哥哥你快出去啊」 这句话也说得太晚了啊
确实有允许只穿内衣或者全裸在家的家庭
不过即便如此阿良良木家也太随意了
比这企划都随意了好吧
顺便一提 下卷可以看到另一位妹妹的入浴场景
敬请期待
啊 这算不算剧透了
刚才那句话 编辑的时候删掉是不是好一点
剧情发展不带这么顺应趋势的
看到第一话对应场景的所有观众
都确信了「啊 之后肯定还有月火的份」
就当这预告是让大家多了份期待
这话或许不该说
不过我觉得大家没怎么期待看火炎姐妹的裸体
有期待的好吧
要是没有期待 怎么会在电影院上映啊!
谁要看啊 怎么还有以妹妹裸体为主题的动画在电影院上映
脱衣服的话 让真宵姐姐来不好吗
我还得出演其它的少儿不宜场景呢
作为一名成年人演员
少儿不宜? 你是说你抱住鬼之哥哥 正面亲个遍的场景吗
很色情吧
蠢到不行
别说蠢啊! 你这表情也让人火大!
你这张脸也给我亲个遍吧
好可怕
你这少儿不宜 走的是暴力路线不是色情路线啊
和鬼之哥哥所做的比起来有种别样的恐怖啊!
高中生对小学生这么做确实有点恐怖
成年人对高中生这么做也挺恐怖的呢
应该说二者具有不同的危险性
小学生还对高中生这么做过来着?
好像是倾物语的时候
做了不少事呢
可以说是包罗了一切拥抱的方式吧
到底包罗了些什么啊
要是想想这种细节 真的会让人怀疑不存在影院上映
别怀疑这种事情啊
谁会打这么夸张的广告骗人啊
是怪异谈
这算什么怪异谈啊
虽说企划有点随意 但表现方式还真是讲究啊
真的是渐渐地走向终点 不断向终点前进的十年
这么一想 能够走过这十年也不容易
也可以说是不断完结的十年
不断完结的十年? 什么意思
每季完结都算是告一个段落了
虽说连载至今 但是每次都没有会出下一季的保证
就像国外的电视剧一样 随时都可以结束
哦 是这个意思啊
如果出到历物语截止 也没什么奇怪的
会很奇怪好不好 历物语是网络放送的吧
说是网络放送好呢 还是说APP内放送呢…
那也算是个实验 做了不少尝试呢
这么说来 这副音轨也算是实验之一
副音轨也有十年的历史了
经过了这么多年的试错
终于轮到总在台后的角色来参加副音轨了
叫里音轨或许没什么问题
Yeah Peace Peace
画面中镜中的余接正好也登场了
这登场方式真是让人火大
我自己看都有点生气呢
不过摆这个表情还是挺帅的
没错吧
气死人了
一边追究前一作自相矛盾的地方 一边登场
这算是什么登场方式啊
不过鬼之哥哥一瞬间就把矛盾给解决了
你能再说一遍吗?
说哪句台词?
用那种令人生气到爽的表情
说那句令人生气到爽的台词
还真的是能合逻辑解释通呢
算了算了 这件事就当做这么回事吧
可怜可怜你
我会为你加油的 这次也像这样努力一下吧
气舒服死我了
这是一种新的感情呢 气舒服死
这次也像那样努力了呢 阿良良木君嗯
详情可能得看下卷了
不过上卷第三话他也一展风采了吧
他做旁白的经验可不是盖的
毕竟是有十年经验的老手了
不过这续终物语的主题本来就是不合理的世界
这方面的调整也花了不少工夫吧
这可能也得留到下卷细说了
前半和后半呈现不同的状态 也可以说是续终物语的特点
阿良良木君嗯看到这让人气舒服死的余接
终于认定了这情况不正常 做出了行动
我的状态可能确实不正常
不过看到妹妹变矮 就应该有行动了啊
是这样没错
我是精神方面不对劲
可阿良良木火怜是外形就不对劲了
具体矮了多少厘米呢
本来比鬼之哥哥还高的 现在比阿良良木月火还矮了
矮了得有10厘米吧
身高矮了10厘米 要是自己察觉到了有点可怕呢
先不说真宵姐姐我这种长高的情况
真宵姐姐也只是外表发生了变化吧
我内心和身体一起成长了!
啊 我虽然身高没有改变 但是衣着变了
在我看来这就是我的标准风格
但据鬼之哥哥所说 我是不穿裤子的
而是穿有点像礼服的软绵绵的裙子
确实挺新鲜的
嗯…这基本上是根据影缝小姐的穿衣习惯来的吧
没错 是以姐姐这个时尚模特为模板的
说起衣着 真宵姐姐这身打扮也是第一次出现吧
倾物语的时候登场的并非神明的真宵姐姐
是一套野外生存的装备呢
都到现在了 更新角色设计也算是一种实验吧
毕竟动画都经历了十年了
阿良良木君嗯也不再穿校服了呢
从这里开始看的观众会怎么想呢
从续终物语开始看 就说明喜欢不知所云的感觉吧
不过对于较长篇幅的系列 从哪里开始看也得考虑考虑呢
已经发行了50卷的漫画 让别人从第1卷开始读
难度有点高吧
如果从任何地方开始都没有问题 确实挺好的
所以说从现实时间最新的一部开始看确实可行
会觉得是实现时间的
实现时间是啥?
实现时间 A部分结束了
B部分开始
Yeah Peace Peace
一上来就让人火大啊!
嗯…回到刚才的话题
实现时间的话题?
现实时间的话题
对于很长的系列 该从哪里开始的问题
就是说不知道10岁的八九寺真宵和不带表情的斧乃木余接
也可以看续终物语啊
也许可以从这里开始向前回溯
原来如此
先不管我和真宵姐姐
如果先看到了这里的育姐姐
再看终物语的时候的老仓育 真的会吓一跳吧
注：这里用到了熟语，直译为「仿佛从地狱前来借火」。
会觉得这女人怎么回事 骨肉如柴全无精神
不只是续终物语 从整个物语系列来看
小育也是个异端一般的角色吧
那么开朗又待人和善的女生哪还有第二个啊
镜面世界加上外界都找不到第二个
如果期待寻找一个这样的角色 向前回顾的话
很遗憾 期待会变成失望的
会很失望的 每个角色基本上攻击性都很强
如果阿良良木君嗯不是不死之身的话 早就死了
在续终物语当中也有点危险呢
在与猿猴姐姐神原骏河相遇的时候
稍有不慎就已经命丧黄泉了吧
而且这次已经没有不死之身了
雨魔吗 还真是没有想到吧
真宵姐姐提前知道吧
他没问所以我才没告诉他
反派角色的台词来了
他问了所以我就告诉他了
这也是反派的台词吧
用气舒服死人的方式来说的话…
他没问所以我才没告诉他哟
他问了所以我就告诉他了哦
100分 不对 百货店!
100分以上是百货店吗?
令人烦躁的百货店啊
这商品真是令人赏心悦目
反而夸我性格恶劣 我还真不好办
如果因为是随意的企划而放松了警惕
说不定会死哦
这世界真可怕
谁能想到鬼之哥哥刚经历了与忍野扇的战斗
却被雨魔给杀害了呢
因此责备他放松了警惕也有点苛刻
不过在最后的最后被最初的敌人杀死
也很具有戏剧性吧
你的意思是他没被杀死还有点遗憾吗
性格恶劣的是姐姐你吧
像姐姐我这样的 性格可好了
不是性格比我还恶劣吗
我们算是半斤八两吧
好了 我明白了 既然你这么说我们就试试
试什么?
排个名吧 副音轨中不是做过好几次了吗
我们只是比过几次副音轨参与次数吧
为了决定谁是副音轨的女主角
性格恶劣排行是什么啊
是一场无论输赢都高兴不起来的两败俱伤的战斗啊
与其说小育性格不好 不如说是有点恐怖
哦 我说的不是这边的小育 是那边的小育的性格
羽川翼呢?
如果算上黑羽川的话 到底怎么样呢
可以算是很残暴了吧
和副音轨排名不同 虽说算不上第一位
不过那种棱角分明的认真程度也算是性格不错了吧
第一名是战场原黑仪 没有异议了吧
按毒舌时代的她算
何止是毒舌角色了
都用订书机封住阿良良木君嗯的嘴了
不只是舌头带毒 全身遍布毒素好吧
不过如果不是为了保护自己 战场原黑仪也没有多坏
那份毒素不过是自保用的毒素罢了
你可能是想替她解释一下
但这样说性格一样恶劣啊 自保什么的
我可不是为了自保 简直是自暴自弃一般地性格恶劣哦
我可是不惜自我放弃 也要保持恶劣的性格哦
还攀比起来了
该说是棋逢对手呢 还是说毫无悬念呢
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade的话
说是性格恶劣 不如说是太自大了
到底怎么样呢 从第三话她刚登场的情况来看
镜面世界的她好像变化不大?
镜面世界的她不是自大 是真的很了不起
毕竟是公主殿下 还住在城堡里
补习学校废墟竟然建起了城堡
阿良良木君嗯应该很吃惊吧
如果是为了让他吓一跳而建起了城堡 这性格也真是的
不过我让他看到那城堡 是想让他惊讶一下的
第一名就是你了吧
我只是让人火大 但实际没有危害哦
目前来讲
别话里有话的
说起来余接一开始是以阿良良木君嗯的敌人身份出现的吧
现在却完全寄宿在了阿良良木家
说是寄宿 不如说是作为阿良良木月火的布偶
虽说在这上卷部分 她还没有发挥本领
到时候 性格恶劣排名第一非阿良良木月火莫属
这么说下卷她会发挥本领!
反过来 想一想谁是性格最好的呢
实际上说不定会是她的姐姐阿良良木火怜
不是羽川翼吗?
阿良良木火怜可是正义的伙伴
和阿良良木月火一同被称作火炎姐妹
很容易把她也当做麻烦制造者
实际上分离开一看 她是个普通的好孩子呢
好孩子 真的是性格不错很靠谱呢
正义感是稍微强了那么一点 也有点横冲直撞的
不过这并不是性格不好吧
和鬼之哥哥吵架也只是平常的兄妹吵架吧
兄妹吵架错在哥哥呢
不过就算是兄妹吵架
对妹妹使用暴力 这哥哥有问题吧
虽说得考虑一下妹妹学过格斗技能
但是如果这算是家庭暴力的话 哥哥的责任也更大
刷牙什么的也是
镜面世界的设定也是刷过牙
还忍受着这样的哥哥 说她是天使可能都不为过
而且在镜面世界她只是身高变矮了
性格可以说是完全没有改变
性格表里如一 和月火不相上下了
有一个人会吃亏呢
经常听说中间的孩子吃亏是三人兄妹的宿命
不过这例子还真是极端
被包在吸血鬼哥哥和不死鸟妹妹当中
怎么想也是占了劣势
如果阿良良木火怜内心有不同的一面
就算表现了出来也没什么奇怪的
不过反过来 她没有表现出来
就说明火怜对于这件事并没有对哥哥和妹妹怀有不满
某种意义上 她比谁都要健全呢
怀有自卑并非是因为外界 而是只对自己的身高自卑
不谈好坏 她没有将自己的现状怪罪于他人
那整理一下 性格好排第一的是阿良良木火怜
性格恶劣排第一的是阿良良木月火 这样没错吧
结果真出人意料
绝非女主角的配角二人 竟然包揽了两项冠军
这是不是有点没面子啊 说不定女主角要换人了
要是妹妹成了女主角 就没法竞争性格孰优孰劣了吧
论点就该变成法律解释了
真宵姐姐我也得努力让性格更恶劣一些才行吗
努力让性格变恶劣算什么啊
你倒是努力变好点啊
别和阿良良木月火比 和阿良良木火怜比
和阿良良木月火比 本身不就输了吗
还在讨论我们恶劣的性格 第一话就快结束了
啊 这就要结束了?
总之 根据我的 也就是神明的旨意
阿良良木君嗯接下来将前往神原家的浴池
你这说法和吸血鬼猎人奇洛金卡达差不多
「根据我的 也就是神明的…」这种说法
到了这里没想到历物语当中的神原家的浴池又出场了
第四话「历水」吗?
第一话结束的地方 插入历水作为复习也不错吧
想展示一下浴池和没有表里翻转的神原小姐
这样说不定可以增强一下雨魔的冲击力
不过外面世界的神原也差不多了
先不说性格好坏 麻烦程度可是够高了
神原骏河 这方面可真不愧是卧烟远江的女儿
就是因为这浴池和卧烟远江有关系
带上了一种神秘的力量
阿良良木君嗯才会对其抱有希望
好了 结局究竟如何?
B部分结束
也就是说第一话结束了
第二话继续继续继续
片尾曲开始
Yeah Peace Peace
别混着来啊 我都不知道如何反应是好了
真宵姐姐也试一下那个呗
评价不错的那个「八九寺真宵 89岁模式」
吾是八九寺真宵 89岁了
谁会真来啊!
你不都开始表演了吗
讽刺的是 你89岁以后更像神明了
年轻的娃娃哟
就算你89岁了 还是我年纪大一些
因为我是历时百年的尸体成为的凭藻神
已经说过第二话副音轨小育会登场
不过还没说她的搭档是谁吧
是哪一位呢?
是性格好排第一的阿良良木火怜哦
由阳光角色老仓育和矮个子的阿良良木火怜放送
是吗 这没事吗
两个性格这么好的人搭档 会有趣吗?
说得好像性格好是坏事呢
至今为止的大部分副音轨 搭档中确实至少有一方性格恶劣
持续十年至今 试错还在延续呢
那就结束了哦
如果发生了什么好事就Peace
第一话副音轨由一脸帅气的童女 斧乃木余接和
Yeah Peace Peace
神明八九寺真宵姐姐为您放送