本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:知性 hashira hi 校對:魚魚 時軸:吃貨的天空 繁化:孟武 壓製:James
聖誕節
到了到了
妳以為我睡了嗎
沒想到你還醒著啊
贏了
那這個  給
聖誕快樂
這算是認輸了嗎
畢竟是在夢裡呀
西片
這個就是情侶特典哦
怎麼會這樣
是夢嗎
目が合うずっと前から
在視線對上之前
まっすぐ見ていたのよ
我就一直看著你很久了
昨日までの教室とは
感覺與昨天之前的教室
ちょっと違う気がする理由
有些不同的理由
世界中で　2人だけ
在世界上  只有2人
知っている　秘密ごと
知道的秘密
空色のハンカチは
天空色的手帕
今日もポケットの中
今天也在口袋裡
もどかしそうにしてるよ
蠢蠢欲動
目が合うずっと前から
在視線對上之前
まっすぐ見ていたもの
我就一直看著你很久了
届いてしまいそうな間際で
就在眼神即將對上前的那一刻
何度も言葉にして
無數次編織成話語
私なりのカタチで
以我的方式
想いを伝えてきたから
一直傳達著我的心意
ねぇ　これからは素直なままで
吶  從此以後請坦率地
受け取ってみて
試著接受吧
高木同學  抱歉
四國船
四國船致力於為乘客提供安全便利的服務
大海好美啊
還好順利上船了
抱歉
剛剛有點事耽誤了
我還有點擔心呢
害怕趕不上電影
差點就浪費電影票了
是啊  難得你預約了
感覺小孩子有點多啊
今天開始就放寒假了
也是
今天開始就是寒假
也就是說  今天沒贏的話今年全敗?
今年也被捉弄慘了
至少在最後要以勝利完美落幕啊
我第一次來這裡
這樣啊
要想想怎麼樣才能贏過高木同學
這裡有點像大城市啊
是的呢
高木同學
離電影上映還有段時間
要不要去逛逛
遊戲樂園
娃娃機全場100元
期間限定大頭貼
不錯啊
今天開始運行
今天開始娃娃機上新東西了呀
但是  現在要決勝負
就用我最擅長的西部荒野
來把高木同學打得落花流水
是今天才上的新貨吧  這個
是的
妳好懂啊高木同學  我都不知道
因為喜歡呀
是指100%單相思吧  還以為是對我說的
但是我都不知道
高木同學這麼喜歡100%單相思
你不玩嗎  西片
不  我…
這個說不定是好機會
對於娃娃機也不是沒有自信
兩人套裝
還可以趁此機會正大光明的得到自己喜歡的心動子人偶套裝
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
100%單相思
卿卿我我
兩人套裝
高木同學  要不要來比一比
誰先抓到自己想要的就算誰贏
可以啊
那你先來吧
可以嗎
當然
看上去真冷靜啊  可惡的高木同學
妳就好好看著吧
今年最後的比賽
就讓我華麗的結束吧
你想抓哪個呀
那當然是
為什麼這個套裝在這麼難抓的地方啊
相反那個拼圖
在這麼容易抓的地方
不是明擺著讓人去抓嗎
雖然不是很想要拼圖
但是勝利就在眼前
怎麼辦  我該怎麼做
拼圖
我想要
這樣啊
是的  我想要的就是勝利
為了勝利只能犧牲兩人套裝了
好
很好  上吧
去吧
好可惜啊
那接下來換我了
我去抓兩人套裝吧
抓到啦
怎麼會這樣啊
明明就是我想要的
為了勝利背叛了自己的真心
我輸了比賽
而且  也輸給了自己
吶  西片
怎麼了
如果你不介意的話就送給你吧
不行  我不能拿
好了好了
你不是很喜歡這個嗎
我剛才說的話嗎
那個
說的並不是100%單相思哦
我那時說我喜歡的是…
抓娃娃機
差不多也該走了
去看電影
真是太好了
拿到了最想要的東西
暴露了
好多顧客啊
是啊
情侶也很多呢
看起來是這樣
別人看我們也覺得是情侶嗎
雖然是為了特典才來的
也有人是假裝情侶過來的吧
為了拿到情侶特典
可能吧
萬一暴露了不是情侶該怎麼辦呢
不知道呢
會不會到最後拿不到情侶特典了呢
果然啊
可惡的高木同學
為了讓我覺得難為情  故意三句不離情侶兩個字
妳覺得這樣有用嗎
不啊  不會發生這種事情的吧
是嗎
本來就不能判斷兩個人是不是情侶
只要堅持說是情侶就好了
是啊
西片真是太聰明啦
怎麼樣  高木同學
只要到了關鍵時刻  就算是我
也能淡定地說出情侶
這種羞恥的詞語
打擾一下
我是情侶裡的西片
情侶?
完蛋啦
我本來想說「我是預約過的西片」來著
西片先生是嗎
是
請您先去那邊的機器
列印一下入場券
好的
劇場版 100%單相思 3號廳 中學生
西片
你看那裡
那個套餐怎麼樣
還有包含情書的套餐哦！
買一份嗎
好啊
各位情侶們  這裡有特典哦
情侶特典到底是什麼呢
是什麼呢
抱歉  高木同學
我要先去趟廁所  妳能幫我拿一下這個嗎
知道了
這個給你
西片那份的情侶特典
謝謝
已經印的有聖誕快樂了啊
我要坐到那裡去嗎
借過一下
抱歉
所以是什麼
情侶特典
你說去廁所  我還以為你已經先看過了
還沒看
是聖誕老人裝的型男啊
好厲害
剛好合在一起了
對不起
到底在哪啊
你說的想和我去的地方
哎呀  好奇怪呀
我以為是走這邊的
小心    心動子
妳沒事吧
好漂亮啊
我給你和聖誕老人拍一張吧
真的嗎
心動子的聖誕老人
就是我
從現在開始  一直
一直都是
真是太好看了
是啊
看得人心怦怦直跳
特別是那一幕
為什麼你比往常還要更裝酷啊
因為我想要妳覺得我很帥
就算你不那麼做也…
我還是喜歡平時的你
那個
那個很不錯
還有那之後  型男還問了心動子喜歡的類型
是啊是啊
那
西片喜歡的女孩子是什麼類型呢
我覺得你會喜歡心動子那種類型的
那種很努力的
又笨得可愛的女孩子
心動子
我也沒有這麼想啦
喂  西片
要來決勝負嗎
倒是可以
看誰先跑到那邊的電線杆
先摸到的人就贏了
怎麼這麼突然
高木同學  葫蘆裡賣的什麼藥
那麼  準備
連思考的時間都不給我嗎
總而言之  先拚命跑過去
現在只能這樣了
輸掉了啊
我贏了嗎
這種輕鬆的感覺是怎麼回事
妳太小看我了  高木同學
一臉不甘心的樣子  感覺很弱哦
感覺我現在比什麼都能贏
高木同學
猜猜硬幣在那邊
我想想
在這邊嗎
可惜  是我贏了
好奇怪
我感覺應該是那邊呀
感覺她  有點奇怪啊
不不  這是錯覺
因為這是我第一次看到輸掉的高木同學  才會這麼覺得
我已經完全超過高木同學了
你看西片
抱歉  我不小心摔了一跤
我太冒失了
高木同學妳沒事吧
從剛才開始就有點奇怪
我沒事
我只是在模仿心動子而已
輸掉了啊
好奇怪  我感覺應該是那邊呀
我太冒失了
原來是這樣啊
我還以為我贏了
都是幻覺啊
為什麼突然想到模仿
我想讓西片覺得我可愛
原來她問我喜歡什麼類型是這個用意
不  那個…
這樣不行  你要把台詞接下去
台  台詞?
我想讓心動子覺得我很帥氣
不過
我想讓西片覺得我可愛  是真心話哦
有這種台詞嗎
下雪了
高木同學
給妳
今天的謝禮
肩を寄せ　笑い合う
肩並肩一起笑著
謝謝你
恋人の夢
戀人的夢
我可以打開嗎
君があの中にいたんだ
你也在其中
妳的手
好像一直很冷的樣子
隠してイルミネーション
就藏在霓虹裡吧
好冷啊
いつからこんなふうに
是從什麼時候開始
我也送你這個
胸が苦しいのだろう
變得這麼難過的呢
聖誕節快樂
からかい合うたび
每次互相打鬧
近づいた距離で
靠近你的時候
謝謝你
君だけをずっと見ていた
就只注視著你
在夢裡明明一點也不害羞的
ソリの星のに　君を乗せたら
要是能讓你坐在雪橇的星星上
這是…
我還擔心你會不會喜歡呢
プレゼントをおいて出かけよ
就放下禮物出發吧
太好了
還好下雪了
ほかのサンタがいない町へ
去往沒有聖誕老人的城市
君を連れていけるのなら
如果我能帶走你的話
不過  西片
你好像不太冷
我很冷的
給最重要的人寫一張聖誕卡片吧
燈亮起  別急  聽聽片尾曲
さあ　あなたから　メリークリスマス
來吧  你對我說聖誕快樂
私から　メリークリスマス
我也對你說聖誕快樂
Santa Claus is comin' to town
聖誕老人就來到城市裡
ね
聽
聞こえてくるでしょう
你聽到了嗎
鈴の音が　すぐそこに
鈴鐺的聲音就在耳邊
Santa Claus is comin' to town
聖誕老人就來到城市裡
待ちきれないで　おやすみした子に
滿懷期待  夢中的孩子們
きっとすばらしい　プレゼントもって
一定會收到超棒的禮物
致高木同學  今天十分感謝妳  西片
さあ　あなたから　メリークリスマス
來吧  你對我說聖誕快樂
私から　メリークリスマス
我也對你說聖誕快樂
Santa Claus is comin' to town
聖誕老人就來到城市裡
さあ　あなたから　メリークリスマス
來吧  你對我說聖誕快樂
私から　メリークリスマス
我也對你說聖誕快樂
給西片  今年也很高興哦  高木
Santa Claus is comin' to town
聖誕老人就來到城市裡