本字幕由桜都字幕組製作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:知性 hashira hi 校對:魚魚 時軸:吃貨的天空 繁化:孟武 壓製:James
小島啊  如果你一個巧克力都沒收到的話  我可以分你一點
不用不用  我都已經拿到2個了
早上好  早上好
是情人節了呢
好緊張啊
我也是
2月14日
今年這個歡樂的節日
高木同學也毫無疑問會盡情捉弄我
但是
不要被迷惑了  我啊
看吧
不愧是高木同學  一次性塞了三塊嗎
但是還遠遠不夠啊
反正不是這種
就是這種
也說不定是這種
我已經全部看透了
來吧  放馬過來
做得還挺精緻啊
給學長
怎麼回事
高木同學捉弄的方向完全看不透
話說
不管怎麼看都不像高木同學的字
在文化祭上
喜歡上了學長
請收下
在文化祭上
喜歡上了學長
請收下
在文化祭上
喜歡上了學長
請收下
學長收
在文化祭上
喜歡上了學長
請收下
學長收
在文化祭上
喜歡上了學長
請收下
學長收
在文化祭上
喜歡上了學長
請收下
學長收
在文化祭上
喜歡上了學長
請收下
學長收
在文化祭上
喜歡上了學長
請收下
學長收
在文化祭上
喜歡上了學長
請收下
學長收
在文化祭上
喜歡上了學長
請收下
學長收
在文化祭上喜歡上了學長
難道
這不是高木同學給的  是低年級生的?
而且還有3個
目が合うずっと前から
在視線對上之前
まっすぐ見ていたのよ
我就一直看著你很久了
昨日までの教室とは
感覺與昨天之前的教室
ちょっと違う気がする理由
有些不同的理由
世界中で　2人だけ
在世界上  只有2人
知っている　秘密ごと
知道的秘密
空色のハンカチは
天空色的手帕
今日もポケットの中
今天也在口袋裡
もどかしそうにしてるよ
蠢蠢欲動
目が合うずっと前から
在視線對上之前
まっすぐ見ていたもの
我就一直看著你很久了
届いてしまいそうな間際で
就在眼神即將對上前的那一刻
何度も言葉にして
無數次編織成話語
私なりのカタチで
以我的方式
想いを伝えてきたから
一直傳達著我的心意
ねぇ　これからは素直なままで
吶  從此以後請坦率地
受け取ってみて
試著接受吧
悄悄
早上好  西片
早上好  高木同學
今天特別的早啊
稍微有點
久違地騎腳踏車來了
這樣啊
巧克力的事一定不要被高木同學發現
吶  西片
今天是什麼日子
別慌  我
高木同學會在情人節這樣捉弄我
不是從昨天就預料到了嗎
對策也仔細考慮過了
今天是2月14日  小魚乾日
妳知道嗎  高木同學
2、1、4在黑板上寫出來看看
看吧
把1看做棍子就變成小魚乾日了
是數字的諧音梗啊
雖然有點牽強
但是是正式的紀念日子哦
話說回來西片
你剛剛有在藏什麼嗎
啊  什麼都沒有
不愧是高木同學  好敏銳
這不稍微岔開一下話題的話
對了
小魚乾日先不說
我們用諧音來對話怎麼樣
用諧音來對話?
對
從我開始
猜錯了就算輸
早安  好快
唉呀  猜對了
是不是太簡單了呢
好  下個輪到高木同學了
好啊
秒答給妳看
8(va)
0(len)
tine
不是嗎
寫好了哦
簡單  答案是顯而易見
這是在說
藏巧克力的事顯而易見嗎
可惜
答案是天氣晴朗
今天是晴朗的好天氣呢  我本來是想說這個
果然用諧音還是很難表達意思呢
嚇死我了
雖然有點微妙
但就算猜錯的西片輸了吧
猜錯真是太好了
那懲罰遊戲
要做什麼好呢
話說
我為什麼要這麼拚命地向高木同學隱藏巧克力的事呢
對了
其實從低年級生那裡收到巧克力了  就這麼說不就行了
作業
給我看看就行了
有一個問題稍微想要你教我一下
沒問題倒是
這就是輸了的懲罰
好少見啊  高木同學會想看我作業什麼的
現在打開包的話  巧克力就全暴露了
怎麼了
好好和高木同學說一下
怎麼辦才好  說不定會和我商量一下給點意見
高木同學
那個
果然還是算了
大概我做的是對的
是嗎
錯過了坦白的時機
不過
平時的高木同學的話  會更纏人的捉弄
發現了巧克力後
哈哈大笑
她就是會這樣做的人
Merry  Valentine
Merry  Valen
這打招呼的方式是啥
我覺得情人節
就和聖誕節一樣開心
因此美奈聖誕老人給大家帶來了禮物
今年為了妳們倆做了很大的努力
給
我們三人的友誼
比巧克力還堅硬地緊緊綁在一起
包含了這樣的感情
美奈  竟然這麼重視我們
但是啊
友情的羈絆
都融化成泥了
怎麼會  我明明放進冰箱裡了
是這個的錯吧
早上還以為弄丟了  結果在這種地方
暖暖包嗎
人家已經很努力了
別哭了別哭了
這樣也不錯
有種三人的友情三位一體的感覺
而且很好吃
真的嗎
真的喲
而且我們也有哦
雖然不是自己親手做的
果然是三個臭皮匠賽過一個諸葛亮啊
情人節快樂
中井  這個給你
難道說是巧克力
聲音太大了啦
要被田邊老師發現了
抱歉啦
情人節  嗎
別說了
抱歉
濱口
巧克力  想要嗎
妳要給的話
這樣啊
拿著
趕緊拿著啊  老師要來了
謝謝
拜拜
太好了
這個
不是親手做的
昨天我剛好在超市看見她了
在買做巧克力用的材料的北條
既然她沒有給我親手做的巧克力
那是
給她的真愛準備的
而那個人  不是我
只要有已經很不錯了
我幫你吃掉吧
好歹安慰一下我吧
比較級形容詞後面跟一個「er」
最高級形容詞後面跟一個「est」
但是也有一些特殊情況
比如
像「beautiful」這種比較長的單詞
她怎麼了
在前面加上「more」
「more  beautiful」
最高級加上「most」
欸  西片
現在講的不是這一頁哦
好奇怪啊
平常的高木同學
一定會趁著情人節
變本加厲地來捉弄我
這樣一來就沒機會告訴她巧克力的事情了
好
這次換我來主動出擊吧
欸  高木同學
要來比賽嗎
什麼樣的比賽
看誰能擦出最長的橡皮渣
像這樣
直到這個橡皮渣斷掉  最長的一方勝利
沒問題哦
這個項目的訓練還有所不足
本來打算突破2.5厘米大關再去挑戰她的
但現在只能放棄自尊  故意輸給她
然後
我贏了
輸掉了
沒辦法
作為懲罰  我只能勉為其難告訴高木同學這個秘密了
這是什麼  這是什麼
這樣就是正常的劇情走向了
那  我先開始吧
可以哦
好
哎呀  好難啊
這樣下去要輸了
高木同學的做法
肯定要捉弄我然後擾亂我的意志
3.5厘米
大大超過了我的最佳紀錄
為什麼我想要故意輸掉卻變成這樣子
好厲害
恭喜你西片
妳怎麼了高木同學
為什麼不捉弄我
下一個到我了
加油啊
拜託了  真的加油啊
高木同學的話肯定能做到的
很好  就是這個感覺  高木同學
吶  西片
如果我贏了的話
噹噹當然了我肯定什麼都做的
比如說  你贏了我就告訴你一個秘密
果然今天還是算了吧
高木同學怎麼可能會放棄比試
簡直就是六月雪
不對  是天降隕石
別說這種話  繼續加油吧
你才是要加油的那個
「beautiful」的比較級和最高級怎麼說?
beautifuller  beautifullest
西片  你果然沒有認真聽課
非常抱歉
真是  這裡考試要考
給我好好複習啊
太好了  是平時的高木同學
櫻井同學很開心的樣子哦
喂  我們去吃點粗點心吧
好啊  我要自己買巧克力吃個爽
要是不告訴高木同學的話
不好意思
請問西片學長在嗎
西片  有人找你
好的
那個  學長  是關於我們的巧克力的事情
巧克力
叛徒
是這個嗎
就是這個
謝謝你們
西片
沒想到你這個濃眉大眼的也背叛了革命
而且一來就是三個
而且我還給了我爸爸…
但是非常抱歉
我不能拿這些
雖然非常開心
但是
非常抱歉
太好了
其實
我們放錯櫃子了
真是的  都是你說學長的櫃子是那個的
抱歉  記錯了一列
非常抱歉
然後
柴崎學長  能請你幫我們叫一下嗎
柴崎學長
你在文化祭上演的小狗好可愛啊
那個  我們的
巧克力  請你收下
謝謝
你真應該早點把巧克力吃掉
確實
太好了
這樣對高木同學就沒有這種多餘的秘密了
說回來  高木同學呢
美麗的天空
你張著嘴巴幹嘛呢
北條
你怎麼像僵屍一樣  很嚇人哦
你還是別這樣吧
所以  在為什麼消沉
我才沒有消沉
騙人
你在消沉的時候總會這樣
就像這樣
你以為我認識你幾年了
我知道了
是你收到的巧克力太少了嗎
北條妳怎麼樣呢
有把本命巧克力送到別人手裡嗎
本命?
不用隱藏了
妳做了手工巧克力吧
你怎麼知道的啊
我碰巧在超市看見妳在買材料
全部燒焦了  做失敗了啦
我就稍微沒盯緊
為什麼一瞬間就能燒焦呢
幹什麼啊  我的失敗有這麼好笑嗎
不  抱歉
你又精神了起來也不錯
謝謝妳
也就是
她送我的是…
白色情人節那天我要高級巧克力
這樣啊
今天高木同學沒有送我巧克力啊
不過  我並不是在期待什麼
但是
明天早點來學校可以嗎？
我有東西要給你
我有東西要給
我有東西要
我有東西
我有東
我有
我
明天早點來學校可以嗎？
明天早點來學校可以嗎
明天早點來學校可以
明天早點來學校可
明天早點來學校
明天早點來學校的
明天早點來學校的話
明天早點來學校的話可
能
能會
能會有
能會有好
能會有好事
能會有好事喲
能會有好事喲!
明天早點來學校的話可
能會有好事
能會有好
能會有
能
明天早點來學校的話
明天早點來學校
明天早點來
明天
明
有
有什
有什麼
有什麼想
有什麼想要
有什麼想要的
有什麼想要的東
有什麼想要的東西
有什麼想要的東西嗎
有什麼想要的東西嗎？
有什麼想要的東西
有什麼想要的東
有什麼想要的
有什麼想要
有什麼想
有什麼
有
待會能和你見個面嗎
待會能和你見個面嗎？
西片
好巧呢
因為我看到妳的腳踏車了
這樣啊
那個
其實今天學妹送了我一盒巧克力
但其實這是一場誤會
並不是我而是送給柴崎的
但是
本想把這件事和高木同學說
但總開不了口  那個…
早就知道了喲
是這樣嗎
什麼啊
我還一直在糾結呢
我也是
我也一直在糾結
西片收到巧克力的消息
感覺不怎麼想聽到啊
聽到了的話
感覺自己會變回那個使壞的自己
我不想要這樣
這樣就沒辦法好好捉弄西片了
這樣的自己
感覺很討厭吶
抱歉
不  我才要道歉
讓妳感到不開心了
奇怪
高木同學怎麼知道我收到巧克力的
難道說
給  西片
我本來打算今早就放進你的鞋櫃裡
後來想著明天也行吧
但最後還是想在2月14日給你
你會收下嗎
謝謝你
我可以打開嗎
小魚乾?
因為2月14日是小魚乾日呀
可惡的高木
很高興的啊
西片說小魚乾日的時候
連想法都很相近了
在一起久了
這個我就拿給貓吃了
西片這是你的
謝謝妳
太好了
能在2月14日給你
我的心終於放晴了
那個  橡皮擦的比賽  我們明天再來過吧
雖然我肯定會贏的
這可不一定哦
可惡的高木
怎麼了  濱口
是什麼  你說的重要的事
怎麼了  難道你想要告白
正是如此
我要在白色情人節向北條告白
所以西片
你也要在那天向高木同學告白
スノーマジックファンタジー
雪的魔法幻想
雪の魔法にかけられて
我被施加了雪的魔法
僕は君に恋した
因此愛上了你
もしかして君は雪の妖精?
難道你就是雪之精靈
君が住む山は“スノーランド”
你曾告訴我  你住的山叫「雪域」
1年中、雪の降るこの国で私は生まれたの
這個國家整年都在下雪
と君は話してくれたんだ
而你就出生於此
ねぇ、私は夏を見たことがないの
我沒見過夏天
燃えるようなあの夏を
見證那火熱的夏天
それを見るのが私の夢なの
就是我的夢想
でも良いの
但是沒關係
この世界は知らない方がロマンチックな事も
因為不知道而更浪漫的事情
たくさんあるのでしょう?
這個世界上有很多吧
スノーマジックファンタジー
雪的魔法幻想
雪の魔法にかけられて
我被施加了雪的魔法
僕は君に恋した
因此愛上了你
もしかして君は雪の精?
難道你是雪之精靈
雪の妖精とのファンタジー
和雪之精靈的幻想