本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：軒轅 敬敬  校對：阿軸 六里  時軸：Mekozoko 逸  繁化：栞  壓製：咚★噠喲
自從五歲被贈予了這個手機以來
我除了緊急聯絡以外就沒有碰過它
但是 自從加入了學生會
我漸漸變得想把這些日常景象留下來了
對於無論遇到什麼都想拍下來的同齡少女們
我曾經甚至還會投去不屑的目光
那一定是因為
我沒有想要拍下的東西
沒有想要重溫的時光
我說了要沒收的吧
沒有想要留存下來的日子
所以要我說幾次你才懂啊
所以…
這樣的時光 讓我稍微感到
自己也變成了那隨處可見的少女
菜單
要拍我們的照片嗎
好久不見了呢
沒錯 為了製作秀知院的宣傳手冊
請大家務必做我的模特兒
學生會想被拍攝
當模特兒嗎 超有趣的樣子
穿什麼呢
就穿校服啦
那個…十分抱歉
我家明令禁止我在任何媒體上露臉
這就是所謂的禁止露面嗎
連這樣的也不行嗎
這算哪門子的宣傳手冊啊！
不用在意我了 大家儘管去拍吧
本來我也不太擅長被人拍攝
這樣啊
我想要製作的宣傳手冊
就是為了讓看客「想要在這所校園享受青春」
所以 希望大家儘可能展現出神采奕奕的樣子
神采奕奕的樣子…
來吧 讓我看到大家最棒的一面
這…這樣嗎？
藤原前輩的神采奕奕還真像是小朋友啊
七五三節：日本每年的11月15日，3、5歲男孩和3、7歲女孩
會穿上和服跟父母到神社進行參拜和祈禱孩子茁壯成長。
你這是第一次參加「七五三」嘛
好 下一位
為什麼要遮住臉呢
因…因為害羞嘛
No 這也太浪費了
明明長著這麼可愛的臉蛋
可愛？
是啊 明明這麼pretty
就讓大家看看你可愛的臉蛋吧
Wow cute! Very good!
不要害怕喲
就那樣靠在那裡
拿著筆 害羞的樣子
喀嚓×N
日式可愛！
伊井野你就算在路上碰到奇怪的星探
也絕對不能跟著跑啊
石上 能站在她旁邊嗎
欸 我也要？
這樣可不行啊
不悅···
四宮同學 可以幫石上整理一下儀容嗎
哦 好的
伊井野也有些僵硬
稍微把頭髮放下來一點吧
哦 這就很棒了
很有一種暗中相互幫助對方 雙方卻毫無察覺的感覺呢
啊？你的意思我不太…
你說什麼呢
下面有請藤原同學和白銀同學
Come on!
僵硬
不 再自然一點
就算你這麼說…
是啊
如果有什麼設定可能會好辦一些吧
那就把兩位設定成情侶好了
走廊上互訴衷腸的兩人
在不經意間觸及對方的手
不錯哦 有一種青澀的感覺啊
這就是青春啊
青色之春啊
不錯不錯不錯很棒
臉再近一些
這個男人
很久以前我就覺得他是個亂來的人
沒想到他會愚蠢到這種地步
他難道不知道我們家為學校贊助了多少錢嗎
明年就別想繼續當校長了
但是真是遺憾啊
我覺得更適合飾演白銀同學戀人的應該是四宮同學才對
好想拍白銀同學和四宮同學兩個人的合照啊
這兩人才是互相促進的理想關係啊
我想拍的正是這些啊
你們能明白我這份不甘嗎
嗯嗯 我是懂的啊
那麼 下面就以學校爲背景拍張合照吧
好 請大家排好隊
合照…
那就按學年分吧
不要站在我旁邊啊
說起來 我從來沒拍過這種照片呢
好 好 知道了
那就隨便站好啦
真是羨慕啊
四宮同學 過來這邊吧
最後就跟大家一起拍張紀念照吧
欸？但是…
其實不用為了我這樣的
不是的哦
這可是你的朋友們所期望的事情啊
現在開始 僅作為個人用途
用手機拍就沒有問題了吧
那就…
壞掉了嗎
No…
我去撿回來
四宮…
菜單
摔成這樣果然是沒辦法開機了啊
照片…怕是取不出來了吧
要是再買的話就是智慧型手機了吧
菜單
拍照的畫質好像也是現在的更好
而且也可以使用LINE什麼的了
攻陷會長的手段也就大大增加了
菜單
全是好事啊
是個好機會啊 之前只是沒找到契機
菜單
SNOW：一款美顏相機APP
Insta：Instagram
我也來試試SNOW和Insta吧
我能不能學會呢
聽說現在的手機拍攝像素都很高
菜單
而且玩哪類SNS都可以
不過是照片而已 我哭什麼呢
我原來…這麼軟弱嗎
學生會想要拍攝
暫且幫您確認了一下
這不僅是老機型 還是企業用的獨立型號
現在就連修理用的零件都沒有庫存了
非常抱歉 內部的數據只能放棄了
如果有用SD卡的話還可以試一試
但是這種機型的數據全都保存在本機
沒辦法了呢
最多
20,000日元
返現 ! !
智慧機攜號轉網
月付1890日元～
家庭轉網更為優惠 ! !
只有現在 ! !
攜號轉網優惠活動
智慧機攜號轉網超值計劃 !!
適用5G
4K高畫質
無線充電
今天就買一部智慧型手機回去吧
適用5G
4K高畫質
無線充電
適用5G
4K高畫質
無線充電
適用5G
4K高畫質
無線充電
適用5G
4K高畫質
無線充電
適用5G
4K高畫質
無線充電
適用5G
4K高畫質
無線充電
適用5G
4K高畫質
無線充電
想要哪個呢
要買和會長一樣的
和會長一樣的就好
但是 請仔細考慮一下
如果大小姐和會長選擇同款手機的話…
哎呀哎呀 居然會買跟我同款的智慧型手機
你就這麼想跟我用成對的東西嗎
真是個可愛的傢伙啊
就會變成這樣哦
不 雖然肯定不會變成這樣
你在說什麼奇怪的話呢
會長才不會這麼說呢
等等 話雖如此
現在 我有種被狠狠背叛的感覺
最多
20,000日元
返現 ! !
智慧機攜號轉網
月付1890日元～
家庭轉網更為優惠 ! !
只有現在 ! !
攜號轉網優惠活動
智慧機攜號轉網超值計劃 !!
適用5G
4K高畫質
無線充電
今天我有點累了
沒心情陪早坂你開玩笑了
但我明明沒開玩笑啊
會長的智慧型手機其實也是老型號了
這裡沒有賣的
就選同一品牌的最新機型算了
你看 這個就不錯
適用4KHDR OLED螢幕
手機綜合目錄
還有預判功能可以識別笑臉哦
我現在可沒心情笑
不僅有Type-C接口 還能無線充電
也支持5G網路
欸 超聲波指紋認證
太未來了 從功能風轉換為未來風了啊
反正我不懂 隨便選一個就好了
這算什麼啊 太厲害啦
輝…輝夜同學 終於買智慧型手機了嗎
嗯 之前不是把手機摔壞了嘛 所以…
一直以來頑固不化 不管誰勸都是說
「我不需要 從以前就一直在用了」的
堅持不買新手機的輝夜同學
歡迎來到文明社會~
本來我就沒執著到那種地步
那個 我已經試著安裝了LINE
哇 那趕緊來加好友吧
現今已是IT時代
由於翻蓋機已經徹底淪為過去
現在輝夜也終於接受了智慧型手機
高中生活中 手機的重要性已經無需多言
真好啊 感覺能做很多事情 真棒啊
無論是約出去玩還是閒聊 都可以在手機上進行
因為遲遲不來的回覆或喜或憂
據傳聞 連告白都可以直接在手機上進行
是的 浪費掉的這一年 都是因為沒有LINE
唉 完全沒能運用上
加好友已經成為了新時代戀愛的門票！
要將xxx添加為好友嗎？
是                否
就是這樣
在這個換手機的時間點提出加好友的話
但如果從我嘴裡說出來不就與告白無異了…
人類這種生物難道就不會成長嗎
是哲學問題嗎
得想辦法製造機會…
啊 會長 可以和我加個LINE好友嗎
啊 加好友是吧 當然沒問…
若對方掃描這個二維碼，
即可將您添加為好友。
掃描二維碼
啊嘞？啊嘞？
新的朋友
四宮 輝夜
欸欸欸欸？
四宮居然沒有任何謀劃就直接過來問了？！
不對 這其中一定有什麼企圖
不對 又好像不是那種感覺…
藤原書記 有沒有感覺今天的輝夜有點怪怪的
你也發現得太晚了
剛剛我們就已經在討論這件事情了
欸 騙人的吧
讓前輩低落的事情是什麼呢
雙親有什麼不幸?
肚子痛之類的
玩遊戲到太晚導致睡眠不足嗎
只有你會那樣吧
會不會和昨天手機壞掉了有關係
不清楚啊 我也沒什麼頭緒呢
從輝夜同學的家世上來看 也有些說不出的苦衷啊
我們在這胡思亂想 可能會適得其反
擔心輝夜的每一個人
或許她會自己說出口呢
要不暫且先和往常一樣吧
是啊
得出結論——和往常一樣
不做多餘的顧慮
這個結論或許會有人覺得冷淡
四宮輝夜
這就是四宮的帳號嗎
發點什麼過去看看吧
但是…
啊 對了
這樣就很好
這個是
秀知院學生會聯絡網
我剛才創建了學生會的群
都加進來吧
好
了解
到現在為止都沒有群呢
太好了 我以為只有我沒被邀請進來呢
呼···
我才不會那樣做…
啊 順便也做一個公共相冊吧
大家請自由上傳照片哦
那…我上傳體育祭時候的照片
SNOW的照片可以全部上傳嗎
完全OK~
會長已經決定過要在輝夜同學有智慧型手機後再建群哦
他說 不然的話就好像把四宮排除在外了
但還真是個好機會呢
四宮前輩的手機也不能導出數據了
空空的手機總讓人覺得有點寂寞
輝夜所珍惜的東西正是
和某個人共度的「一如既往」
學生會照片
作為其證明的照片
輝夜之所以低落 無非是因為失去了這些
但是 若是與某個人一起共度的重要回憶的話
若真的是重要的東西的話
對方也肯定會很珍惜
都偷偷拍下來了呢
可真是可愛呢
數量相當多啊
因為拍了很多啊
之前手機壞了的時候 我還以為全都失去了
結果反而比之前多了這麼多
啊 四宮前輩的手機
不是最近剛出的那個嗎
真好啊
有檢測笑臉的拍照功能吧
試一試吧
欸 該怎麼操作
在此表彰您的熱誠與功績
這樣就OK了
那快來 輝夜同學 笑一個笑一個
不笑的話可是拍不下來的哦
連伊井野同學也…
但是拍照的時候表情就會變得很認真
會長也一起吧
好
那麼大家 用滿分的笑容~
真是的
今日的勝負 輝夜的勝利
智慧型手機出道成功
接下來女生三人
用手比愛心吧
！
欸 是這…這樣嗎
？
我比Ｖ字組成下半部分…
不管連續chong幾次都可以
但至少要chong一次
超過忍耐極限的人就算輸的遊戲 要不要一起來玩呀
不管連續chong幾次都可以 但至少要chong一次
超過忍耐極限的人就算輸的遊戲
是什麼啊
玩嘛 玩嘛 玩嘛…
藤原千花想讓它膨脹
藤原前輩你冷靜點啊
到底是個什麼遊戲完全不清楚
但是總之先玩玩看吧
試試吧
值
得
佩
服
不愧是男子漢
那麼開始準備了哦
咻
啊 是這個啊~
不管連續chong幾次都可以 但至少要chong一次
超過忍耐極限的人就算輸的游~戲
十幾秒就能懂
不管連續chong幾次都可以
但至少要chong一次
超過忍耐極限的人就算輸的遊戲  ！
的規則解說
規則是這樣的
大家按順序用打氣筒給氣球充氣
每個人充氣多少次都可以
但是至少要充一次
持續到氣球爆炸了為止
原來如此
我一不小心還以為是工口小遊戲
洩氣
為什麼男生們情緒低落了呢
現在再說不玩的話歪心思就暴露了啊
暴露得一塌糊塗呢
不如說是她故意那樣說的吧
估計是一半一半的吧
畢竟是個有著迷之魔幻屬性的人
這種東西是從哪來的
體育祭的最後不是放飛了氣球嗎
扔掉的話太浪費了
所以我就拿了個大的回來
真是了不起的環保精神
輝夜同學和小彌子也會玩的吧
啊是 畢竟很難得
大家都玩的話就…
那就按照會長 輝夜同學 石上君 我 小彌子這個順序來吧
遊戲開始
算了 反正也沒什麼懲罰遊戲
硬要說的話 氣球在超近距離下爆炸就類似是懲罰吧
那種程度的話 隨便玩玩感覺也沒關係
久違的令人輕鬆的遊戲
不 鼓得相當大啊！
是滴
不不不 這很糟糕
就這樣在眼前爆炸的話絕對會嚇到癱
如果真的被嚇倒癱在地上的話…
連這種東西都害怕
可真是可愛呢
冷冷冷冷冷冷靜啊我
看啊 四宮不是很坦然嗎
作為男子漢的我怎麼能害怕！
在輝夜的人生中
「把氣球故意戳破」這種文化一點都不曾存在
未知的東西當然很可怕
輝夜正是妙齡少女
和普通人一樣 對於未知的恐怖也會害怕
但是…
真是的
各位 這東西有什麼好怕的
輝夜同學
不用兩隻手的話氣是打不進去的哦
Routine
被封印的慣式！
不要不要 好恐怖 絕對不要 真的快住手
不說參加什麼的就好了
這個有什麼好玩的
我已經不行了 早坂快來救我！
加油加油輝夜同學…
絕不原諒
唯獨那個氣球女 我絕對不會原諒
好 下一個石上同學
故意誇大姿態結果只打了一下嗎
輪不到膽小的石上同學你來說
膽小是嗎？是啊…
請你看著吧
石上優 一個已經放下了恐懼的男人
克服了重重苦難
作為人類 成長了一個境界
於是 他學到了
沒錯 重要的是不要逃避
因為逃避了各種事情
才會感到各種事情的可怕
仔細看的話什麼都…
啊 仔細看的話這個大氣球好可怕啊
找個機會溜走吧
無意義的體育祭篇
好 下一個藤原前輩
石上同學不也是只打了一下嗎
藤原同學
吃橘子嗎
柑橘類的果皮裡富含的檸檬萜可以溶解橡膠
氣球一旦沾上汁液就會馬上爆炸
好 我等一下去吃
輝夜 痛心的失策
好 下一個小彌子
藤原前輩不也是只打了一下嗎
小彌子還可以繼續哦
再多來幾下試試吧
好的
完全還可以繼續
但是…
1年級 伊井野彌子
正在挑戰那個遊戲 ! !
然後是~
所有人都認同了 這傢伙是個人渣
讓大家看看下屆學生會會長的氣量！
越是恐懼 勇氣就越有價值！
那就是你的強大哦 伊井野同學！
1年級 伊井野彌子
正在挑戰那個遊戲 ! !
全員都上了賊船
這樣可以了吧
再繼續下去我覺得真的不行了
沒錯 這就是頭腦戰
只要輪到我时 氣球不爆的話就是勝利
拘泥於勝利的堅忍姿態
才不是因為害怕呢！
欸 蟲子嗎
啊 剛才有隻蟲子呢
黔驢技窮！
就算是輝夜也無法掩飾她的絕望
四宮…難道是不擅長這種嗎
但是 為了不破壞氛圍還是強忍著參加了
既然這樣的話我…
御行
我是個不正經的人
能夠對你們指手畫腳的事一件都沒有
但是 唯獨有一件事希望你可以向我保證
喜愛的朋友或深愛的女人有困難的話
無論如何都要保護好 才算是真男人
為了守護 不管怎樣的困難都要迎難而上
你要成為那樣的男人
我對你的要求只有這個
爸爸
兒子把爸爸的話…
好 下一個到四宮了
徹底無視掉了
加油四宮
啊 我要吃橘子了
複習
柑橘類的果皮裡富含的檸檬萜可以溶解橡膠
氣球一旦沾上汁液的話…
DADDY！DADDY！DO！
DADDY!DADDY!DO!
啊 走馬燈
欲しいのさ
好想要獨占
我…還什麼都沒做成
あなたのすべてが
你的一切
鳥葬NOW~
愛に抱かれ
願能被愛擁抱
ギラギラ燃えてしまいたい
閃耀燃燒殆盡
萬分感謝
可愛げなＫＩＳＳで　１２３
１２３　來個可愛的吻
目線そらしてズルイよね
錯開視線太狡猾了
我在看哦
火照り出すボクの気持ち
我的情感熾烈燃燒
拜拜殺法！
もてあそぶみたいで
就像在被你玩弄
追いかけちゃ　ダメなのは
追逐不過是權宜之計
今日的勝負 勝負無效
わかってる　でも無理さ
我都清楚　但卻無可奈何
然後…
一度踏み出せば戻れなくて
一旦踏出這一步就無法回頭
快想想 白銀御行
不是單純地把手伸出來就可以了
仮面は脱ぎ捨てていけない言葉で
直到無法脫下假面
要想出能在這種情況下明智且大膽地
還能若無其事地引出四宮好感的辦法
遊びが本気（マジ）になる
玩笑成真
這可是機會啊 四宮輝夜
要在表現出少女感的同時
讓精神衰弱的會長握住自己的手
DADDY！DADDY！DO！
DADDY!DADDY!DO!
欲しいのさ
好想要獨占
沒事吧 四宮
あなたのすべてが
你的一切
嗯…嗯
騙されたら　それでもいい
就算被欺騙　也在所不惜
然後如果得手的話…
もっと震わせて
再多打動我一些
魅せてくれ　僕だけに
只讓我神魂顛倒
就讓他告白！
笑顔の裏まで
直至那笑顏之下
戰鬥 仍在 仍在…
愛に抱かれ
願能被愛擁抱
ギラギラ燃えてしまいたい
閃耀燃燒殆盡
仍在 仍在繼續！
第68屆學生會