开始变冷了呢
冻得脸生疼呢
守他不会有事吧
什么都没有..
你那怎样？
没找到
早季呢？
怎么办啊
一定找得到的
雪下得这么大 一定会留下踪迹的
守他在哪啊
所以说只能仔细把他找出来啊
什么？
你看 不会是那个吧
这个是雪橇留下的痕迹
雪橇？
虽然我们一直在找脚印
但是说不定他用的是雪橇..
两道轨迹的宽度很窄
守他不太擅长用长滑雪板
应该说他根本不会用
他把友爱园时代用的雪橇拿出来了呢
轨迹还蛮深的
好像装了不少重量大的行李呢
居然为了离家出走在儿童用雪橇上装了那么多行李
真像守会做出来的事..
久等了
你们知道他往哪个方向去了吗？
知道了
他好像朝着八丁标去了
守的爸爸是什么时候找到留言纸条的？
因为迟迟等不到他来吃早餐
去房间找他之后就发现了
比我们早出发了三小时以上么..
如果装了大量行李的话
应该滑不出速度来吧
嗯
如果他又在中途停下来考虑前进方向的话
差不多两小时应该就能追上了吧
他好像想去人烟稀少的地方呢
从压根没想到去清除雪橇痕迹的方面看
也很像守的风格
可为什么没用船呢？
船应该要快得多
而且也能搬运很重的行李
他大概是害怕被人看到吧
还有其他顾虑吧
什么顾虑？
如果选择从水路或者河道行进的话
逃起来是很轻松
但是追起来也轻松不少
那家伙..难不成想！
他可能想跨越八丁标 逃到深山里面去
骗人吧
不抓紧一些的话
痕迹就要消失了
是啊
但是无法保证恶鬼不会再次出现
走吧
是雪崩！
快看这个
怎么了？
看看这个
大概是化鼠
它在这种地方干什么？
我怎么会知道啊
不会是在打猎吧
打猎？
如果真是如此的话 那情况可能不太妙啊
为什么？
你看 脚印和雪橇轨迹一直是并行的
他在被追赶吗？
我不知道
怎么会..
必须快点把守找出来！
嗯 我们抓紧吧
嗯
那家伙居然敢用儿童雪橇爬这么陡的坡
一点不害怕吗？
如果被更可怕的东西追赶的话
这种山坡根本就..
怎么了？
没事 我们走吧
嗯
小心一点 这里结冰了
我知道了
那家伙走到一半之后无法控制方向了
于是只能横冲直撞地往前滑了呢
看 前面就没有痕迹了
你知道他往哪里去了吗？
不知道啊
明明留下的痕迹应该很深才对
我去上面看看
从这之后就往哪里去了？
这一带还留有痕迹
觉 你看
难不成守的雪橇在这里..
上面什么都没有
诶？难不成在这里滑出山崖..
掉到下面去了？
真理亚..
总之先下去看看吧
就算从这里滑了出去
也不一定会直接掉到最底部
嗯 是啊
走吧 真理亚
我知道了
是积雪！
还有希望哦！
这些积雪可能会让雪橇停下来呢
嗯
但是到处都寻不到雪橇的痕迹啊
太危险了 真理亚
交给我吧
啊！埋在那里了！
赶紧挖出来吧！
我来挖就行
你们两个别动手！
在哪里？守在哪里！
掉到更底下去了吗？
冷静一下 真理亚
等一下 这太奇怪了
为什么被完全埋起来了呢
因为下雪了吧
没下什么雪啊
如果守走过的地方下了这么大的雪
雪橇的痕迹早就消失了
我们根本没法追到这里来啊
那么可能是因为下坠力道很强
一下子就陷入了积雪中吧
就算如此也不可能埋得这么严实
嗯 确实..
这种事根本无所谓吧
关键守不在这啊
所以说 守说不定没事呢
诶？什么意思？
雪橇被埋在这里的理由只有一个
为了不让雪橇不被发现 才故意把它埋起来的
守埋的吗？
说不定也可能是追逐守的化鼠干的..不过
当时我们使用了化鼠
恐怕从这之后就是徒步前进了
只能一边探寻他可能去的地方一边追赶了
我知道了
看起来是山行小道呢
快看那个！
难不成把守给..
不 应该不是
守应该是失去意识了吧
我觉得化鼠应该是为了救他而把他带回去了
为什么你会知道？
你看那里
他特地避开了树根
如果拖尸体的话
根本不会在意是否撞到树根吧
是啊
嗯
又消失了
嗯 没事的
这大概是..
是啊 很近了
怎么办？
从正面进去
有人在吗？
觉！
真理亚！
他在这里！
太好了
大家..跑来找我了啊
你淡定地说些什么呀
别让我们这么担心行不行啊
你没事真的太好了
不过你刚才是从那边摔下去的吗？
啊..果然是跌下去了呢
我记不太清楚了
因为好像撞到了脑袋
意识模模糊糊的连路都走不了
是斯阔库找到我
并把我带来了这里
谁？
斯阔库
大家在很早以前就见过它了
诶？
什么时候？
难不成..这孩子
呐 快把它放下来
它是我的救命恩人啊
啊..确实
木蠹蛾
神明大人..多谢饶命..
不 我们才要谢谢你
谢谢你救了守
小的万万担当不起
神明大人有难在身..
这是理所当然的
谢谢你救了他 斯阔库
不过你为什么跟踪了守？
是 小的偶然路过这里
发现了雪面上的痕迹 然后..
为了确认没有其他部族的化鼠循迹追踪
所以就前来调查了
你偶然跑进了八丁标之内吗？
你在这种地方干什么？
那种事有什么关系
人家明明帮助了守
为什么还要找人家麻烦啊
不是的..我并不是那个意思
神明大人..行李在这里
谢谢你
不敢当
我去把剩下的也拿回来
比起这些 守
快说明一下啊
嗯 对不起..
只说个对不起谁听得懂啊
为什么你会独自干这种事啊
因为..我也没办法啊
我不想死啊！
不想死是什么意思？
好好说明一下
我和大家不一样
咒力在平均水平之下
也没有什么其他的优点
感觉完全被大家给抛开了
没那回事啊
远藤老师看我的眼神也很冷淡
我已经进入被处分的黑名单了啊
就像X..还有之前我们班上的女孩子..
以及早季的姐姐一样
我可没说过
我都知道
大家背着我悄悄谈起过
那面镜子的事..你们特地瞒着我对吧？
你都听见了吗？
我说守啊 是你想太多了
猫怪来过了啊
那是怎么回事？
我看到了两次
一开始是四天前
天色变暗 我打算回家的时候
忽然感觉到有什么东西在跟着我
虽然没有看到猫怪的身影
但是我知道有什么东西藏在那里
而且那东西的影子非常大
但是那应该是你的错觉吧
应该是树或者什么东西的影子因为篝火而看上去很大
是啊是啊 如果真的是猫怪来临的话
应该会更快袭击你才对啊
这可不好说啊
关于猫怪的传言有很多
但是有些细节却惊人地一致
比如在袭击猎物之前会先像预演一样跟踪目标
嗯 当时我也觉得它应该不打算袭击我
但是昨天就不一样了
昨天..难不成..
事情发生在昨天的放学后
我因为补习而独自留了下来
补习结束准备回家的时候
远藤老师让我把多余的资料拿去备品保管库
那个..去中庭前会路过的房间？
嗯 资料的份数也不是很多
我还很诧异为什么让我拿去放..
不可以..
不可以..不可以..
不会有错的
那一定是猫怪
昨天我本打算等守补习结束一起回去的
但是老师说时间会拖很久让我先回去
他一开始就打算让守落单然后杀了他呢
但是等一下啊
为什么一定要处分守啊
咒力并不输给一般人
而且性格也完全没问题吧
总是沉沉稳稳的 人也很合群的说
那种事谁知道啊
守他看到了猫怪哦
而且还不止一次
这到底还有什么好怀疑的
早季
早季也说点什么啊！
诶..嗯..
看到猫怪的时候 我想起来了
我之前亲眼见过那家伙
真的吗 守！
但是我怎么都无法清楚地回忆起来
我觉得那大概是被消除的记忆中的一部分
但是记忆中我好像进入了中庭
并藏在了仓库小屋的后面
而仓库的门打开之后..
那家伙从里面..猫怪就从里面走了出来啊！
这个我也记得
我当时..也在场！
只要把守找回来就行的天真想法
被现实无情地击碎了
我们..今后该如何是好呢
再会
泣きそうな
快哭出来的
青リンゴ
青苹果
抱えてる胸の奥
紧抱在胸怀
転がって　強がって
摔倒 逞强
窮屈な空睨む
盯着狭小的天空
運命に 従順に
谁愿意顺从地
熟すのを 待つもんか
等待命运成熟
千の風（あがいて）
千之风（不断挣扎）
吹け吹け（叫んで）
吹吧吹吧（嘶喊着）
わたしは（それでも）
我就是（即便如此）
しゃぼん玉（信じてる）
脆弱之泡沫（依然坚信）
予期せぬ（上昇して）
无法预测（上浮）
嵐に（下降して）
向风暴（下沉）
あらがう（それでも）
做抗争（即便如此）
しゃぼん玉（生きてく）
脆弱之泡沫（依旧独活）
弾ける瞬間
破裂的瞬间
虹、放て
..虹光四射
为什么只有我们..
我不想死！
今后要一直在一起哦
明白吗？约好了哦
已经没法再见面了吗？
没有那回事
一定还能再见的