一切都太异常了
会痛吗？
太奇怪了 这里绝对有问题
蛞蝓怎么可能进化成那样
但是在八丁标也发生着类似的事情
从意识的过滤器中渗出来的咒力
日夜不停地泄露着
而那些咒力全排到了八丁标的外头..
什么？
我刚才..说了什么？
你没事吧？要不要稍微休息一下？
我们稍微休息一下吧
咒力的泄露..
不对 不是我
..谁？
少年的脸
这么多居住在日本的人们
东京在他们脑海中的印象等同于地狱
而每当有人想起东京之时
他所泄露出的咒力会把这里变得更像真正的地狱
什么？金铃子？
在这里鸣叫的全是蟑螂
是螽斯蟑螂 吟蛩蟑螂等为了昏暗洞穴中求偶..
够了
对不起对不起！
早季 要是电池耗尽了怎么办啊
对不起..
怎么了？
没什么
是错觉..
黑影过来了！
拿火！用火焰驱赶它们！
那是什么啊？
赶紧逃吧
应该拉开不少距离了
那东西没法移动得这么快
那到底是什么？
我也不清楚
但是在上次的探险中
最多牺牲者的就是死在那个黑影手中
诶！？
被那东西抓住的猎物不可能得救
告诉我们那个黑影的真实身份
是黑后蜱虫
是肉食性的蜱虫
会成群结队地进行狩猎
带有致死性的神经毒
能捕杀洞穴内大部分的生物
会啃光猎物身上柔软的身体组织
总之我们必须不停往前走
看来是被黑影吃掉了呢
我的部下也只剩下了皮跟骨头
敌人好像在地下兵分两路了
它们一边用那个声音互相联络
一边搜索着我们
与此同时 地面上似乎也有其他部队在同时跟进
你知道它们在说什么吗？
不 我不知道详细的内容
不过就目前而言 好像并没有查到我们的所在位置
你们快来看看！
如果要继续前进的话
似乎需要沿着这条河逆流而上
行不通吧
在这里连木筏都做不了
而在这种水域游泳实在太危险了
干脆走出地面吧
这我无法赞同呢
它们会使用鸟侦查
一下子就会被发现的吧
随之而来的只会是它们的突然狙击或者恶鬼的出现
到底该怎么办呢？
我们也兵分两路吧
一队回到原先的洞穴中
用气味把追兵引至不同方向之后再回到这里
趁此期间 另一队往下层走
顺着原来的方位返回
返回？
怎么回事？
目的是回去取那艘潜水艇
为了沿着这条河逆流而上
那是必不可少的交通工具
开玩笑吧..
那种东西要如何带来这里啊？
这条地下河川通往大海
但是岸边并无对应的河口
也就是说它的出口在水下
用潜水艇的话应该能够比较安全地抵达这里
没事吧？
如果没有水的话会好走很多啊
但似乎正因为有水 才没见到那些蜱虫的踪影呢
一定会顺利的吧
老实说我实在没把握
因为一切都超越了我的预计
这样啊
但是无论发生什么事
我都希望渡边小姐能活下去
为此我会尽我所能
谢谢你
这话由干先生说出来让人安心不少呢
毕竟您是高手云集的鸟兽保护官之中
唯一的幸存者呢
幸存者么..
啊 对不起
我一不小心就..
啊 不是的
我只是觉得“幸存者”对我来说不太贴切
把我说成“没死成的人”可能更确切
怎么会..
事实正是如此
我失去了四位关系比家人还紧密的同伴
而我能活下来纯属偶然
简直就像亡灵一样..
我想消除同伴们留下的遗憾
仅仅是为了这个目的
我才苟活了下来
所以我绝对饶不了那个恶鬼
是
请跟我发誓
即便我半途死于非命
你也一定要阻止恶鬼
我发誓
奇狼丸？
对于它的可信程度
我有所怀疑
它说它以前来过这里 此事本身就有蹊跷之处
它来这里的目的为何
根据我之前对奇狼丸的认识
在出现最初的牺牲者之时它就会终止行动
而当时他却不惜牺牲三分之一的兵力继续探险
我觉得这之中存在着非同小可的理由
如果没做过什么亏心事的话
应该会和我们说明清楚才对
还有另一点
是什么？
应该马上就会真相大白的
马上？
等我们抵达海岸一定就会明白的
是蝙蝠
这个机会太好了！
蝙蝠能够扰乱鸟的侦查
请等一下
不快一点的话会被发现的
晚上接近海岸很危险这件事你还记得吗？
对了 奇狼丸这么说过
这附近最危险的生物是什么？
咦？好像有点奇怪
..的生物可能是大鬼海蛆..
..是沙蚕的一种..夜行性..
..雌雄成对的季节..特别危险..
坏掉了
是电池耗尽了吧
充电之后就会再次启动的
但是它不运作的话就无法得知水路的位置..
之后再考虑吧
现在先把注意力集中在沙蚕和潜艇之事上吧
沙蚕是指..
只要想象成巨大的蜈蚣就行了
为什么奇狼丸没有提到这个..
这就是疑问的理由
他明知道我们会在日落后抵达海岸
为什么不事先发出警告呢
觉不会有事吧
说不定只是因为情况紧急顾不了这么多而已
我们走吧
这个时间怪物还..
干先生！
没事吧？
说不定还有更多只
快点离开这里吧
是..
早季 早季？
是谁？
早季 是我哦
你是..
你还想不起我的名字呢
但是没关系哦
因为我会一直在你身边的
我住在你的心中
心中？
是啊
咒力是一种用思念在外部世界划下痕迹的能力
人的灵魂归根究底也只是思念而已
而我的一部分灵魂在你的内心深处留下了刻痕
你到底发生了什么事？
你忘了吗？
但是没关系
总有一天会想起来的
至少把你的名字告诉我
你知道我的名字哦
只是由于你的内心中被安置了障碍物
所以才想不起来而已
渡边小姐 你没事吗？
啊..嗯 没事
早季 早季
你什么都不用担心
我想说的只是这句话
但是我真的可以击败恶鬼吗？
恶鬼？
你误解了啊
那个不是什么恶鬼..
渡边小姐！请振作一点！
你没事吗？
啊..是的 对不起
我好像有些打瞌睡了
我们要上浮了
上浮？
是 水流变缓了
而且似乎也能看得到水面
看来进入了一个相当宽阔的隧道
很宽阔呢
感觉像人为制造出来的空间
星？
是萤蛆呢
完美的瞬间
完美的世界
让我看到那副景象的人是..
你怎么了？
不 没什么
我回想起来了
让我看到那幅景象的人..
毫无疑问就是那没有脸的少年
充电很快就能结束
谢谢你
竟然能做到这种事
我觉得真的很厉害
如果是我一个人的话 根本无能为力
不 技术上来说并没有那么难
只是用咒力直接注入电力而已
我们走吧
不能再白白浪费时间了
但是我们不能舍弃觉他们啊..
我们也只有相信两人的平安了
他们可能因为藏身于某处而不便前来
我们还有重要的使命
没有空间让潜水艇通过呢
能不能用咒力开洞呢？
如果造成整个洞穴的崩塌就完蛋了
目的地就在前方了对吧？
直线距离大约100米左右
从前方的A19出口走上阶梯之后
应该就能直接进入大楼之中..
你浸到水里不会有问题吧？
我属于完全防水款式
在十三个标准大气压以及水深120米之内都能正常活动
由我走在前头
万一遇上什么事 两个人总比一个人强
瞬！
等等！等等！
为什么？
瞬..
何もいらない
什么都不需要
あなたがいればいい
只要有你在就行了
そっと横顔
偷偷看着你的侧脸
息を殺す
屏住自己的呼吸
まばたきすれば
仿佛一眨眼
消えてしまいそうで
你就会消失不见似的
凝視めさせて　好きだよ
让我永远注视下去吧 我最爱的你
あぁ　木々が震え
摇曳的银树
降り出した雪
飘落的白雪
足跡ふたつ　白く
一双白色的足迹
時よ　積もれ
时光呀 堆积起来吧
髪に　胸に　ふたりだけの夢に
堆积在头发上 在内心里 在仅属于两人的梦中
咲けない 花の種は雪に抱かれ　寄り添うの
没有开花的种子在白雪上依偎在一起
静かに忘れられたい
想被静静地遗忘
很奇怪啊
你不觉得吗？
早季 快逃！
你听见了吧？
一开始就被骗了啊
危险..
这样就..结束这一切！
不行..住手！