是那家伙啊
怎么办？
他为什么不发动攻击？
而且..
不要改变你声音的音调
他大概打算让我们带他到镇上去
进入运河的话..
不 不行
一旦我们提高速度
那家伙就一定会发动攻击吧
难不成..只能坐以待毙了吗？
稍等一下
我现在正在想办法
居然会变成这样
我想都没想到过
就算现在 我也没法相信今晚所发生的事
有好多人去世了
而我们却没能救到其中的任何一位
不仅如此..我还抛弃了冈野小姐她们..
不 我根本是见死不救
为什么事情会变成这样？
到底哪里出了问题？
我不想在这里死去
我绝对不想在毫不知情的状况下..结束自己的人生
冷静一下
保持一贯的音调
我最讨厌教育委员会了
他们只打算简单地把我们杀掉
借由不净猫的力量..
但是事到如今我却明白了
那些人只是在害怕
只是想拼命阻止今晚这种可怕的事情发生
他们只是想做到这一点而已
但即便如此
我也不能原谅他们对我们和真理亚他们所作的一切
我不相信真理亚已经死了
不想相信
还有那位曾经是我们最要好的同伴的无脸少年
我喜欢他
我不想就这样死去 连他的名字都记不起来
我跟你的心情是一样的 早季
由于记忆被剥夺
我一直无法断定自己对他的感情
觉..
所以 我们不能死在这里
冰冷的阳光
如果能想办法在他没发觉的情况下下船的话
你觉得这个办法如何
把这个比作后面的船..
好 进入运河之后
我们马上就照计划行事
而这边是我们的船
在两艘船之间制造出一面镜子
虽然船的形状并不相同
但是利用现在的距离和昏暗的环境
我认为应该难以分辨出来
不行 镜中的景象和行进方向都是反转的
现在这种速度的话
应该不会察觉吧
原来如此
制造出镜子
然后互相把对方移动到岸边之后
再让镜子消失
试试看吧
在事成之后
最好让船离我们越远越好呢
准备好了吗？
没事吧？
嗯..
果然会痛吗？
只是下摆挂到树枝而已
没事的
除了水路之外
你不认为我们也该掌握其他的交通手段吗？早季酱
让图书馆也享受到这里的电力
能不能想办法实现呢？早季
除了传声管之外的通讯手段..
渡边早季小姐 对此你怎么认为？
去洗个手吧 早季
渡边小姐
早季？
早季酱？
早季..
我会保护早季的
稍微休息一下吧
在这里借几件方便活动的衣服吧
还好有这么个能歇脚的地方
是啊
能用吗？
虽然车轮有点受损
战斗还在继续啊
在这里胡思乱想也没用
赶紧和大家汇合吧
嗯
我说..还是从树林走比较好吧
这样的话很容易被发现啊
不行 那样有可能会太迟了
总之现在只要不遇上那家伙
其他的都能想办法解决
什么？
怎么了？
咦？
它动了
不是毒吧
我认为应该不是
这个..是黑色的粉末
它还在
就在那棵树的下面
这家伙也是变异个体！
怎么会？这也是化鼠吗？
这家伙..把水路染黑到底想要干什么？
不对..
觉 这家伙的目的不是水路！
是刚才的爆炸！
快逃！
觉？
我..必须活下去
从爆炸的规模来看
那个怪物也是必死无疑
那是一种类似于自爆的行为
过去曾目击到的气球狗
牺牲自己的生命保护了土蜘蛛的龙穴
而喷吐粉尘的怪物 从一开始就是敌人
也就是说
它只是为了与人类同归于尽
而诞生出来的攻击性武器吗？
化鼠的士兵们也一样
与其说是生物 其实和将棋的棋子并无区别
与其说“不惜牺牲”
其实一开始就被当成了进攻中的弃子
会发生这样的情况是我始料未及的
由于过分相信于咒力那种绝对性的强大
我们可能太小看化鼠了
可话说回来
到底是什么原因 促使化鼠把事情做到这个地步
诶..咦？
住手！
我是人类啊！
对不起 我以为是化鼠
你一定要谨慎一些
如果我死了的话
你也会因愧死而丧命哦
愧死？
鏑木肆星先生保护了大家
但是还是死了很多人
我也不知道爸爸妈妈的下落
所以一直在寻找他们
他虽然还是个孩子
却自愿参加了战斗
并目睹了事情的全过程
化鼠们所发动的..是彻底的游击战
而化鼠方之所以能取得丰硕战果
野狐丸所采取的那种把士兵当成消耗品的残酷战术
以及人类方完全没有做好战斗准备是两大原因
虽然为了防范突发事件
镇民们接受过基本的训练
但是突然遭遇到实战的人类们
被化鼠们肆意愚弄 并成为了它们的牺牲品
在突发状况之下惊恐万分的人们
连忙将好几个小组联合起来抗敌
但是这么做反而落入了野狐丸的圈套
不仅仅是被错认成拟人鼠的人类惨遭误伤
连失手误伤他们的人类也..
这就是愧死哦
到了凌晨
化鼠们似乎已大致被清除殆尽
持续了整晚的断断续续的攻击停止了
牺牲者也不再出现
但是这么做似乎只是为了让我们得不到充分的休息
当众人们暂且放下心来
开始打起瞌睡的时候
那些怪物开始蓄势而发
它们趁深夜沿着水路侵入镇中
并等待时机的来临..
所以才抽干水路中的水？
是镇上的大人物们让大家把所有的水抽干的
运河和水路像密网一样布满了整个神栖66町
考虑到监视所有水路过于困难
这确实是理所当然的对策
但我怀疑连这一点都被野狐丸算计在内
它说不定早已预测到众人们会因此失去移动的手段
有没有听说什么其他更可怕的事？
更可怕是指？
不..抱歉我问了个奇怪的问题
人们从始至终都被野狐丸玩弄于股掌之中
拜托你..水..
给我一点水..
我这就去取 请稍微等一下！
我会在这里帮忙的
你先走吧
嗯
你不是说自己必须去见那些大人物吗？
快点去吧
等等..
对不起
我有事情无论如何都必须告诉富子女士和肆星先生
富子大人的话..
富子大人的话在完人学校哦
因为那里的建筑还没有受损
十分感谢你
再忍耐一下吧
在这里
早季酱
是
太好了 你平安无事
您受伤了呢
不 这没什么
比起这个 你要告诉我的是什么事？
是
这不可能
就算从早季酱的口中说出来
我也无法相信
我没有骗人
事实上有两个人就在我眼前被杀了
但是这不合道理啊
为什么是现在？
教育委员会明明管理地那么严密..
我不知道
但是到底还有谁能用咒力杀人呢？
拜托您了
这样下去的话 结果真的会变得难以挽回
必须趁现在采取一些措施..
我们根本束手无策啊..
诶？
两个世纪之前
这个镇子从那场惨剧中成功恢复了
目睹这一过程的不就是您自己吗？
那时候是因为运气太好了啊..
怎么会..
新见先生
外面在闹什么？
好像是恶鬼..
恶鬼！？
我要留在这里
因为我这个状态只会拖你们的后腿
但是..
去清净寺吧
按照安全保障会议制订的程序
在这种紧急情况下会去那里重整集结
你还有你的父母们
如果没受伤的话应该都会去那里避难
你还记得我很早以前说过的话吗？
诶？
那番话我是认真的
虽然很遗憾不得不以这种形式让你继承
但是神栖66町就托付给你了
请等一下
我..这种事实在..
新见先生 你也和早季酱一起逃吧
如果富子大人不准备逃的话 我也要待在这里
不 我有别的使命要让你去完成
我..
请把刚才的话传达给肆星
然后去公民礼堂用扩音器通知大家
你必须去警告更多的人 让他们逃得越远越好
我明白了
快 你还愣着干什么
快点走吧！
但是..
等一下 富子大人这样下去的话..
这是富子大人的决定啊
何もいらない
什么都不需要
あなたがいればいい
只要有你在就行了
そっと横顔
偷偷看着你的侧脸
息を殺す
屏住自己的呼吸
まばたきすれば
仿佛一眨眼
消えてしまいそうで
你就会消失不见似的
凝視めさせて　好きだよ
让我永远注视下去吧 我最爱的你
あぁ　木々が震え
摇曳的银树
降り出した雪
飘落的白雪
足跡ふたつ　白く
一双白色的足迹
時よ　積もれ
时光呀 堆积起来吧
髪に　胸に　ふたりだけの夢に
堆积在头发上 在内心里 在仅属于两人的梦中
咲けない 花の種は雪に抱かれ　寄り添うの
没有开花的种子在白雪上依偎在一起
静かに忘れられたい
想被静静地遗忘
我保证会把化鼠这个种族..
从神之国度..
从日本列岛消灭殆尽！
住..住手！
咒力的..泄漏？