保護她  這就是你存在的意義 也是目的
但是  你不可以過度的干涉她
保持著距離默默的守護她
這是你的存在和你所珍視的願望的平衡點
爸爸
到此為止了
住手
住-
求你了
太好了  這樣就安全了
不要  爸爸  爸爸
你還好嗎
別過來
銀髮  長耳  紫紺色瞳孔
魔女  魔女  魔女  是魔女
等一下  我
別說了
魔女別過來  滾開
魔女  魔女
別說了
嫉妒魔女
這就是我的力量
那一家人怎麼樣了
銀髮  長耳朵  紫紺色瞳孔
看到我的樣子  會有人如此害怕的話
就會一直這樣
怎麼了 莉雅
嗯
今天的約會不太開心吧
嗯嗯  我懂的
果然初次約會的對象是昴的話
有點委屈莉雅了呢
不是的
只是想起了一點往事而已
跟昴沒關係
這樣啊
昨天的雪祭上看了很多的雪雕呢
嗯
所以想了一些事情
關於現在還在森林裡的大家的事情
要上囉
森林裡的人
噓  會被聽到的
走吧
是你啊
和平時一樣  麻煩了
好的
鞋子呢
欸
你的鞋子要怎麼辦
拜  拜託了
之前的那雙就像你看到的這樣
已經破破爛爛了
給
謝謝你
今天可能說了平時幾倍的話呢
晚安
真是的  每天都這麼有幹勁呢
又是這樣
用這麼不情願的語氣說話
精靈先生
我雖然的確是精靈
但僅限你我之間的話稱呼可就錯了哦
帕克
嗯
你這樣叫我我很開心哦  愛蜜莉雅
昨天你沒來  發生了什麼事嗎
昨天我在休息
跟整天忙忙碌碌的你可不一樣
鞋子換新的了  是去村子了嗎
嗯  是的
在我開口之前就被注意到了
那應該是  因為每次你都沒幾天就把鞋子弄壞了
含糊地記住了而已吧
對方肯定也都看不下去了
即便如此
也已經是很大的進步了
這樣下去的話
說不定可以聊一聊天氣的話題
可憐
再說這個森林附近和天氣根本就扯不上關係吧
要麼霧蒙蒙的
要麼就是在下雪
那樣就好
這種理所當然的事情也很重要
再說本來就是你做太多無用功了啊
我要做的事情還有很多
照顧完大家後  就要進行森林調查
也要繪製地圖
稍微懶散一點又不會少塊肉
懶散什麼的
總感覺聽起來就很討厭
討厭懶散的話  怠惰呢
但我不喜歡這個單詞  不自覺的
這個也差不多該換新的了吧
我給你做個更好的用魔力編織的長袍吧
不用了  那個是很重要的東西
為了不忘記那天的事
這是什麼  男孩子送的禮物嗎
如果是那樣的話我可要嫉妒了
不是這樣
不是嗎
不告訴我嗎
我也是有秘密的
帕克不知道比較好的事情
希望你更信任我一點啊
實體化的時間比往常都要長  我已經睏了
好好  晚安  懶蟲帕克
又是消失的像死了一樣
總是學一些奇怪的事情
帕克  你看
有好多閃閃發光的石頭  這裡真是塊寶地
這個感覺好舒服啊
就跟在搔耳朵一樣
看到這些漂亮的石頭居然是這個想法
我真是討厭不起來啊
但是注意別拿太多
會貶值的
果然森林裡還有很多未知的地方
這片搖曳密林幾乎都是沒發掘的採集場
這片彎彎森林的雪也比以前厚了
更難走了
地名果然還是重新起一個好吧
為什麼呢
我覺得這個地名很符合
是個好名字啊
雖然是個好名字  但是啊
被別人看到不會覺得害羞嗎
而且簡短
帕克不許抱怨  這是我的地圖
我想取什麼就取什麼
閃亮石目前應該是足夠了
多虧了帕克呢
森林調查的進展也很順利
吶  帕克
已經睡著了嗎
給我消失
那孩子還需要一點時間
如果可以的話
希望  一直這樣
保持距離默默地守護她
就是你的存在和願望的
平衡點
好可怕
又是  那個夢
愛蜜莉雅今天計劃做什麼呢
明明你早就知道了
和平時一樣哦
這樣啊  真是抱歉了
真是的  帕克真是壞心眼
愛蜜莉雅  今天我不能陪在你身邊了
不能做危險的事情哦
這應該是我要說的  帕克才是
一不注意就跟著不認識的人走了
如果發生了什麼事的話
考慮做些什麼之前要先考慮怎麼逃跑
一旦覺得有危險  馬上逃走不要猶豫
知道了嗎
嗯
我沒事的
是暴風雪的痕跡  而且才剛剛刮過
不能在這裡待太久
終於找到你了
這前面的路非常危險
不想受傷的話老老實實回家比較好
好的我明白了  想讓我這樣回答不太現實吧
這個世界上變態是有很多的啊
把可愛的妖精關進籠子裡然後肆意虐待
真是  和森林裡的亞人做生意
村裡的那些人也都是重罪  是吧
什麼意思  這和村裡的人沒關係吧
關係大得很
輸掉亞人戰爭的你們怎麼可能有人權
在人類大人的面前就算是呼吸也是犯罪
你們對村裡的人做了什麼
什麼也沒做
我們會做什麼都取決於你的回答
他們袒護亞人的罪行
得用你的身體去償還
那麼  你的回答是
你選什麼對我來說都無所謂
要用身體償還的話  村裡的女人也不是不行
這和村裡的人無關
那讓森林裡其他的長耳朵償還也不是不行
我知道了
給我們看看你的臉
畢竟顏值是最重要的啊
快點
我覺得這應該不是你們期待的臉
即便如此  還想把我關到籠子裡嗎
銀髮  紫紺色瞳孔  銀色的妖精
是魔女  嫉妒的魔女  和嫉妒的魔女一模一樣
真的假的  這真是出乎意料啊
有什麼好笑的
是你  當然是你了
把你送給別人是真的可惜了
我真想把你一輩子關在籠子裡養著
但是  如果我現在逃跑的話
別給殺了  別傷到臉  會貶值的
真棒啊  興奮起來了
不安和疑問真是比例勻稱地在蹂躪我的內心
拜託了  離開這片森林吧
還有  不要對村子和村裡的人出手
如果能做到的話  我們就和好吧
為什麼你是下命令的那一方啊
應該是你被命令  我來下令  別自以為是了
我沒有
煩死了  快點給我滾進籠子裡去
快點停手吧
這樣下去會無法挽回的
不能再待在這裡了
這裡很危險
你在說些什麼
快跑
所以才讓你們離開的
快住手
求你了 停下來吧
不要在這個森林裡做這麼殘忍的事情
不要用血弄髒這片森林
不要再  殺死  任何人了
什  什麼
是她做的嗎
什麼啊  這是什麼啊
等等  等等  我道歉  請原諒我
不要  不要啊
不 ...
求求你了  不要這樣
求你了
明白了嗎 不要這樣
誰來  救救他們
沒在一開始就叫我的名字是你的不對哦
真是的  稍微走開一下就發生了這種事
帕克
是我哦
你的迷人可愛毛茸茸小貓咪
愛蜜莉雅  深呼吸
現在除了我之外什麼都別想
那麼接下來討論一下你們的待遇吧
救了你們單純是因為考慮到這個孩子的意願
這孩子拚了命不讓你們死掉
為了尊重這孩子的意願
僅此而已
如果沒有這孩子
你們早就被我幹掉了
但是  不可以過度干涉她
帕克
是帕克  救了我嗎
村子  村子怎麼樣了
一個人都沒有
那個
我們實在沒有辦法
請原諒我們
如果不說出你的事情  村子不知會怎樣
到此了結吧  請不要把村子捲進去
再讓我問一件事
那些人有沒有對村子下手
有沒有人遭遇不幸
什麼都沒有發生  他們也沒有再來這裡
這樣啊  那就好了
抬起頭吧
永遠不要忘記這副面孔和此時的心情
不要再進入冰結之森
那裡是我的庭院
是我的森林
再見了
純白之森的魔女
冰結魔女
我絕對會做好了斷的
一定會給那個女精靈點顏色看看
做了斷
那樣的話  我還有其他的辦法
其他的方法嗎
除了挽回自己的失敗  為自己的失敗贖罪也是做了斷吧
這反應比我想像中的還要令我滿意
莫非你出賣了我嗎
別說的這麼難聽好嗎
這就是了事費
我只是先於你之前被精靈大人勸告了而已
和這邊的鬍子男相比那邊的鬍子男很懂道理真是太好了
這隻該死的貓
真是沒有禮貌的鬍子男啊
你要是不注意一下自己的言辭的話
我可就要懲罰你了哦
你做了什麼
你在森林裡見過冰花吧
要我讓它再綻放一次給你看看嗎
不  不要啊
我的名字叫帕克
至少記住我的名字  再上路吧
最後一個問題
我可以認為那片森林是你
終焉之獸的勢力範圍嗎
保證不說出那個名字和今天的事情
回答" 是的 "怎麼樣
吶  帕克
怎麼了嗎
帕克不怕我嗎
你是說你可愛到嚇人嗎
你又在開玩笑了
吶  愛蜜莉雅
正好是一個好機會  我們出森林看看嗎
既然不能和那個村子交易了
也很難弄到食物
那些針對你進入森林的人也出現了
差不多是時候了吧
把沉睡著的大家扔在這裡  去別的地方
我做不到
你可真是固執呢  愛蜜莉雅
你為什麼這麼想帶我出這片森林呢
因為我對自我懲罰的你看不下去啊
不明白你為什麼要作繭自縛  將自己留在有這麼多痛苦回憶的地方呢
並不都是痛苦的回憶
而且  就算痛苦也好那也是珍貴的回憶
是不是
這樣的話我也有一個提案
我告訴你和微精靈締結契約的方法吧
發生什麼意外的時候  雖然我在你身邊是最好的
但畢竟也見到我不在的時候的情況了
但微精靈在的話一定能幫上你的忙的
那就是說
沒什麼
那麼就拜託你了
交給我吧
我會幫你選好人格和將來有前途的精靈的
帕克
不會  連帕克都會從我的身邊消失吧
終於不只是眼睛  連本體都送進來了
無需對話
吾為調停者  梅拉奎拉
此森林之凍土  魔力  冰之花  全部都是你做的嗎
不要那麼大驚小怪的啊  確實是我做的
真抱歉  我真的也在反省的
汝  汝之所謂  皆為妄言
我怎麼會撒謊呢
除了我之外還有誰能做出那麼可怕的事情呢
或者你想確認一下
吾於汝忠告  打破均衡  此之前兆
吾為調停者  梅拉奎拉
斷罪  斷行  調停  執行
太難懂了 說明白點
魔女
我明白你的疑慮了
我要是看到這樣的人的話  我會給你寫信的
能告訴我你的住址嗎
遺憾
梅拉奎拉那傢伙
沒有善解人意到就這樣作罷的程度
把我當成隱藏體的話  應該是不會注意到愛蜜莉雅的存在才對
要是來真的  也根本撐不住
好可怕
好可怕啊
對不起  對不起
為什麼  要道歉呢
為什麼  要哭呢
因為  我把你丟下了
因為  我一直沒能找到你
但是  我在你身邊了哦
你的名字叫什麼呢
我的名字  叫
大家  早安
大家
帕克  你在吧
早安
愛蜜莉雅
早安 但是拜託了
不要每個早晨都欺負大家
欺負什麼的  我沒有做啊
我只是對偷腥貓做了妥善的處理而已
明明帕克才是貓
不是帕克你說的和他們締結契約的嗎
你這麼累可能是做的夢很可怕的緣故呢
你做了什麼樣的夢呢
醒來時候的夢
真是奇怪的叫法呢  這就是說  經常做的夢是吧
總是從相同的地方開始
相同的地方結束
從冰中醒來之前的事情
我卻一點都想不起來
這裡有個凹地
嗯  就把這當成刺刺林吧
魔獸  扎雷斯提亞
那個  是什麼
我沒辦法碰到它  拜託你們了
拜託了
非常奇怪的水
把森林裡的魔獸輕而易舉的就溶解了
黑水
不
應該是黑蛇的毒吧
這只是一小部分
本來應該更大的
雖然不想說  但是這東西還沒被幹掉
它還活著
不過我是不會放過它的
他們都挺頑強的
不這樣的話是沒辦法打敗它們的
等等  要是剛才的黑水沒有死的話
你留下的大部分  這會應該逃掉了吧
你現在去也趕不上了
可能是這樣
但我也不能置之不理
森林裡還有大家和動物們
附近還有村莊
那個村莊不是和你決裂了嗎
即便如此也不行
為了不值得的人而胡來
你的老好人已經相當嚴重了呢
你說什麼都行
即便如此我也
可以哦
我去看看情況吧
那麼  你想申辯的話我先聽聽
無需對話
拒絕回答
不管你有什麼疑問我的回答都是不變的
這片森林中除了我沒有別人
汝之狡辯  吾為調停者  梅拉奎拉
斷罪  斷行  調停  執行
你還真是難纏啊
趕緊向右轉  刷刷的快回去啦  馬先生
侮辱嘲弄  毅然拒絕
宣戰布告  吾承諾
帕克
什麼都一股腦丟給帕克
這樣可不行啊
拜託你們  再借給我力量吧
紅色的微精靈
你是精靈吧
你要去哪裡
你想告訴我什麼嗎
還挺能幹嘛  吃我的回禮
邪惡斷罪  斷罪罪人  斷然調停
這比預想的要嚴重啊
訴汝知曉
汝等  隱蔽  半魔
銀色魔女  已在吾手中
梅拉奎拉  你對那孩子做了什麼
騙人  這樣太過分了
這樣下去  森林和村落都會被全部吞沒的
這樣不行  我來阻止  必須阻止
拜託了大家 借給我力量
好的
儘管跟上來吧
就這樣結束了  這樣好嗎
明明還沒跟任何人道過一句歉
不行  我還能  還超級能更努力
不行  這樣絕對
你們幾個
大家
撐過去了  沒依靠帕克也撐過來了
謝謝各位  我多虧了大家
大家
你是  剛才的
至高無上的歡喜
啊  真是不錯的表情  我就是想看你這副表情
剛才的聲音  是你在說話
鈍感鈍重  過於遲鈍
你這個樣子的話替你而消失的精靈也真是不值
之前  來森林的人
理解  肯定  是被你和你的精靈送去見地獄的男人
如此我也得到了復仇的力量
復仇  對我嗎
提問肯定  為了復仇  我才會借出自己的身體
多虧如此  我現在感覺極佳
你的緣由我知道了
但是為什麼要把我的微精靈  那些孩子殺死
單純明快
自然是  因為如此一來就能一觀你的淚水
很好  憤怒吧  憤怒吧
是你不好  你是魔女
吾等  罪人  斷罪  斷行
你的目的  既然是我
就衝著我來吧
對森林  對我的伙伴們  算我求你了  不要對他們出手
笑掉大牙  你的伙伴也要被一同燒死
我等  目的  討滅爾等  半魔討伐
半魔  半魔是什麼
別裝傻了半魔  不  半精靈
你  生如魔女一般的容姿  生以魔女同樣的詛咒之血緣
魔女的同類  魔女的再臨  世界的危機
半精靈
我是  半精靈
肯定  汝  半精靈
只有你是異物  這個森林  只有你是異物
只有我  和森林裡其他的人  不同
所以只有我  醒過來了嗎
你是來殺我的話  你一定知道吧
我做了什麼 告訴我
為什麼  森林會被冰封
我對森林  對大家做了什麼
我為什麼  會被大家討厭
為什麼只有我是孤身一人
為什麼
吾等  我  不知道
吾等  汝  犯下的罪過  什麼的不知道
那麼  為什麼非得是我  是為了什麼
為什麼一直都是這樣
如果一定要討厭我  至少理由要告訴我啊
為什麼  一直都是這樣
我被討厭的理由  是我無法改變的事情啊
吾等  無緣私情
汝乃半魔  汝乃魔女
僅僅活著既是罪孽  存在於世既是罪孽
為什麼  為什麼
我是愛蜜莉雅
僅僅是愛蜜莉雅
半魔  魔女什麼的  我都不知道
看著我啊  和我說我的事情啊
吾等  我  調停者  梅拉奎拉
審判  調停  斷罪  執行
調停  執行
帕克
到此為止了
這次倒是好好  從一開始就喊出我的名字了呢
做的很棒啊  愛蜜莉雅
帕克
那女孩  乃半魔
那女孩  乃世界崩壞的威脅
世界世界  我耳朵都聽出繭了
我先說好  不是所有人都和你一樣對世界有興趣
帕克  不行  贏不了的  會死的
如果連帕克都死的話
被小看了我可是有點困擾哦  愛蜜莉雅
當然外表上對面那個看起來好像更強一些
但是我這邊在可愛度和毛絨度上可是壓倒性勝利
虛張聲勢無用  無用的抵抗
你已經消耗良多
無用的抵抗嗎  你這麼想的話
就這麼變成刨冰吧
帕克
不可能
怎麼會有這種事
我要用這精靈的力量對這個女孩復仇
逼急了的老鼠會咬貓
不過我是貓就是啦  這正是所謂粉身碎魄了
愛蜜莉雅
帕克
帕克  你已經知道嗎
我  是半魔  和大家不同
愛蜜莉雅  半魔什麼的都不存在  不可以用這種說法
確實你和森林的精靈們都不一樣
你是半精靈
這是真的
為什麼都不告訴我呢
是我自己的錯  讓我知道我繼承如此的血脈的話  也就不會
不是這樣的
這不能構成  你必須受傷的理由
不要
愛蜜莉雅
帕克
守護這個女孩
是你存在的意義
亦是你的目的
帕克
篤行愚行  結果當然
調停無礙  吾等調停者  梅拉奎拉
為什麼  恨我的話也沒關係
但是你連微精靈和帕克也傷害了
否定  吾等好意  障礙排除
同胞犧牲  乃汝罪障
如果我活著是如此糟糕的事
那為什麼  我會從冰封中一個人醒來
我是為了讓誰陷入不幸才出生的嗎
肯定  汝  勸誘  他人  不幸
汝性質敗壞  汝破壞世界平衡  是為威脅
汝存在  即大罪  世間通論
均盼  汝之死亡  即成
對不起
別開玩笑了
別開玩笑了  梅拉奎拉
要讓這孩子流多少淚
要加諸這孩子多少痛苦
同胞  汝  消滅  迴避不可
這孩子出生的理由  你別擅自決定
這孩子  愛蜜莉雅是在被期待著  在祝福中誕生的
這孩子會幸福的
她是為了幸福才被生下來的
可笑  她的存在  魔女再臨
吾等挽回世界存亡必要
這個女孩  哪裡像是世界的危機了
她只是個淚流滿面的女孩子
故意用黑蛇的毒液製造危機脅迫她
把她逼近戰鬥的不就是你自己嗎
詳情  議論  無意義
我也好  你也好  遇到危機難道不會做一樣的事情嗎
這孩子做一樣的事情  難道就不能被原諒嗎
肯定  這即是命運
你說命運
你若是越與她深深關聯干涉
那讓你成為你自己的東西
記憶  念想  目的
這一切都會消失
命運這種廉價的東西
我和她都不會輸
愛蜜莉雅
和我
這既是讓你不再是你自己的意思
和我簽訂契約吧
無稽之談
給我閉嘴梅拉奎拉
這是精靈和契約者之間神聖的交涉
對定則龜毛的你是不能打擾的吧
帕克  為什麼
不是什麼浪漫的場景  對不起哦
不是這樣的  不是這樣的
因為你一直都沒提過契約的事情
所以我一直覺得  帕克總有一天會消失不見的
那麼  我現在就清楚地告訴你吧
我想一直珍視你  保護你
你是為了幸福而誕生的孩子
所以讓我來幫忙吧
你  哪裡也不會去的吧
不會的
我會一直和你一起的
你能一直不討厭我嗎
在我看來是沒幾個像我這樣一直喜歡你的人了
那就拜託了  讓我相信你
當然了  只要你呼喚我就會出現
只要是為了你  什麼我都願意
四大異物  終焉之獸
那個老的長毛的叫法  我不是很喜歡呢
那個女孩  疏外  厭惡  恐怖
為何  汝  庇護
那是因為
她是在怎樣的世界都會努力去獲得幸福的孩子
我這樣相信著
她不會成為魔女
汝  乃半魔
汝  乃魔女同類
汝  破壞世界均衡
汝  是否可能  否定嫌疑
就像你說的  看來  我是半精靈
和森林裡的大家不同
頭髮的顏色  眼睛的顏色  都和魔女一樣
而且體內有很大的力量沉睡著
你認為這很危險  我明白
我  其實愛撒嬌又軟弱
一個人的話  一定會再次發生像今天這樣的事情
我也很害怕會這樣
但是  帕克在一起
所以  我不會成為魔女的
我是愛蜜莉雅
是在這個森林出生  會在這個森林生活下去的半精靈
一切承知
汝之辯詞  內容理解
然而吾等  調停者  梅拉奎拉
吾等斷然斷罪  通融汝等  吾等  前例廢棄
愛蜜莉雅
這場戰鬥結束之後  可以叫你莉雅嗎
笨蛋
吾等  調停者梅拉奎拉
我的名字  帕克  至少記住這個名字離去吧
我是愛蜜莉雅  僅僅是愛蜜莉雅
帶著這個名字出生  也會以這個名字死去
我也不會 忘記你的
好漂亮的天空啊
這夕陽也是  你若死了便看不到的事物
世界上還有很多能取悅你的  像是寶石一樣的感動在等著你
吶  帕克
帕克為什麼要和我簽訂契約呢
不做的話比較好嗎
不是這樣  不是這樣的
只是  至今一直都沒說過這件事
我沒有提及和你簽訂契約的事情
是因為某個誓約  雖然不能說是和誰的契約
誓約  為了我和帕克不能簽約嗎
但是  帕克
其實必須得遵守的
但是把失去你放在天平上的話  就沒有什麼可猶豫的了
這麼做的話帕克  沒事嗎
說實話我也不知道會發生什麼事
但是沒事的  別擔心  愛蜜莉雅
對於我來說  僅僅能和你在一起  就足夠了
哎呀危險
很久沒有用過這個形態了  有些疏忽
抱歉啊
帕克
帕克  那個時候你也對我說了抱歉嗎
愛蜜莉雅
你那個時候剛剛醒來  所以有點混亂
但是我很高興  你能需要我
帕克
其實那個時候我也很不得了的
因為那是我生來數百年的第一次啊
第一次什麼
覺得活著真好
那是我第一次感覺到幸福啊
謝謝你  愛蜜莉雅
是你讓我幸福的
自從你醒來  和你在這個森林中度過的所有時間
是你讓我變得幸福
帕克  我也有話一直沒有對你說
我  喜歡帕克
就像父親一樣
欸  為  為什麼要笑啊
我都打起勇氣強忍著難為情跟你說出來了
抱歉抱歉
因為這個
是你最開始的時候對我說過的啊
欸
該不會帕克你因為我不記得了所以就隨便口胡嗎
你又開始說些毫無根據的話了  我的女兒
這就把我當女兒了
雖然不是想起你來了
但是我也有類似的感覺
也就是我也把自己的愛意解放出來了
對不起  對不起
為什麼要道歉呢
為什麼在哭呢
因為  一直讓你一個人
讓我  一個人了嗎
因為我  一直都沒能找到你
但是  我在你身邊了哦
你叫什麼名字
我的  名字是
我叫帕克
無論曾經還是今後  都是只為你而生的精靈哦
精靈
你恐懼的時候  你悲傷的時候  我會永遠守護著你
你開心的時候  你快樂的時候  我會與你共同享受
如果你  願意的話
父親
那是說  父親嗎
待在你身邊  保護著你
做你的家人
好吧  那麼從今天起  我就是你的父親了
可以對我撒嬌哦  愛蜜莉雅
愛蜜莉雅  沒事吧
不  不是愛蜜莉雅吧
帕克  我說過不要叫我愛蜜莉雅而叫我其他的稱呼的吧
說過呢
可以嗎
那  那當然可以啊
因為  帕克和我簽過契約了
從今以後  我們兩個互相  應該變得親密起來才行
而且  我也想起來了剛與帕克見面的事情
所以帕克  所以  那個  就是
冷靜點
可以不用著急哦
莉雅
嗯  我知道了  帕克
啊  幫大忙了
怎麼了
謝謝你們二位了
這不算什麼
欸  昴  還有雷姆  拉姆
早安  愛蜜莉雅大人
愛蜜莉雅碳
太好了  我們剛好修復完
大家一起  在修這個
在巴魯斯的強烈要求下
拉姆也一大早就被拽過來幫忙
哎呀  因為昨天約會  的時候
愛蜜莉雅碳看到這個家族雕像融化的場景
一副很難過的樣子
雖然愛蜜莉雅碳沒告訴我原因是什麼
我覺得肯定是因為這個雕像融化了而感到難過
一大早大家聚在一起在做什麼
羅茲瓦爾大人  非常抱歉
我們馬上去做早餐的準備
快走吧  雷姆  巴魯斯
是  姐姐
謝謝你  昴
沒事沒事
只要愛蜜莉雅碳覺得開心就好
啊  果然不行啊
沒辦法
沒有不會融化的雪
也沒有不會融化的冰
沒有不會融化的冰
嗯
昴偶爾也會說些正確的話嘛
對  沒有不會融化的冰
我也一直相信
總有一天
一定
冰結之絆