由领域爱好者@往年花开1、老明阿姨、星想异幻、彷徨う.手抄自原“拉风字幕组”。
窈 窕 淑 女
你已经听说传闻了吗
并且亲眼目睹了吗
那让人心动的清澈眼眸
请勿将此字幕用于任何商业行径，
对私自散播造成的法律后果相关手抄人士一律不负责任。
以上，祝大家观影愉快。
洋溢着令人惊艳的浪漫
独占话题焦点
集万千宠爱
大正时代的魅力女性
·大正时代：大正皇帝在位的1912至1926年，为日本自明治维新以后前所未有的盛世。
并于当时欧战结束，民主自由的气息浓厚，后来称之为“大正民主”。
动画中大正时代实为架空背景，如动画提及的226事件(1936年2月26日始)、
日军青岛登陆事件(1938年1月10日)等都远在大正时期后。
（虽然在此方面动画的主基调明显倾向反战，但仍请大家勿忘国耻，珍爱和平）
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
时髦时髦时髦时髦时髦时髦
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
少尉不在的这段时间
红绪已经变得越来越女人了
但少尉却马上要被派往西伯利亚
这全是拜印念所赐
为了找印念讨个说法
红绪前往第一师团
可是
印念却被调去了满洲
红绪悻悻而归
为了祈祷少尉平安
明明在房间四周贴上了禁酒令
为什么今天却要喝酒呢
心情悲伤不已
这时候少尉却刚好来信了
这证明了什么呢
少尉
呀 亲上啦
哎呀呀
你看上去也英俊多了
人的心思真是不可思议
您的确是与众不同
诶诶 听说少尉来信了
太好了 对了 写了什么
不知道 啊啊 好想知道呀
是啊 是啊 真是太好了啊
啊 完蛋了
老大 你不读信吗
少尉的信 少尉的信 少尉的信
呀吼 少尉
西伯利亚 日落残阳
哎哟 红绪  红绪小姐
听说小忍来信了写的什么
不好意思 我还没看
快给我看看
老爷子  怎么了
这是给红绪小姐的信
你别着急
对哦 你就等到明天吧  哼
为什么我就要等到明天
啊 对不起 我看完了就告诉您
这信得一个人慢慢读
红绪小姐红绪小姐
少爷来信了吗
要你管
看着讨厌的人
真不爽啊  啥
呃  再见了
好像我是恶鬼一样
会写些什么呢 啊 小鹿乱撞
哇 啊 爷爷  嘘 红绪
看了之后要一字不漏地告诉我哦
啊 好
快 快打开  呃 一会儿就好
啊喂 你要第一个告诉我
哦哟哟 救救我 救命啊
[棉被储藏室]
在这里该没人打扰了吧
信上写了什么快告诉我  我还没看到
那就快念念
对不起  等等红绪小姐
你要第一个告诉我哦
啊 地 地震了吗
红绪小姐 你在哪把信给我看看
踩扁你
哎哟
只能一直拿着了吗
啊呀 红绪小姐
给我们看看信吧 写了什么
红绪小姐啊
你们等等啊  我们也要看啊
怎么办啊 这可是我的信
红绪小姐 快追啊
这样可不能安静地看信啊
啊 我想起来了 还有那里
我已经到了
少 少尉
红绪小姐
我选择了你请接受命运 和我一起
你在开玩笑吧
我喜欢你呀
从很久以前就喜欢了
少尉
从那天起 我就无法忘记你了
啊 掉下去了
啊 别跑
说了不要跑
站住
别跑
别跑了
天丸地丸 还给我啊
别跑 别跑 快停下
快停下 我说快停下 停下
啊 停下
别跑 还给我 那是我的
停下 我叫你们停下
拜托了 还给我吧
我懂了 你们是闻到少尉的气味了
真是好狗
是闻到少尉的气味了吧  红绪小姐
给我看看信上写了什么
能独自一人的地方 就剩下这里了
少尉
是俄国的风的气息
俄国的风
不是这肥水的味道吗
怎么回事
啊有星星
我亲爱的红绪
你还好吗
少尉
初到西伯利亚
我还没有适应
我很好 请你放心
我们到西伯利亚已经两周了
我们的军队在远离前线的后方
还算悠闲
一边写信一边抬眼望望外面
窗外是一片广阔的草原
我们现在还只在欧洲大陆的边缘
但已充分感受到了西伯利亚的广阔
真想与你分享这里的雄壮景色
你充满活力
一定会高兴地跑来跑去
来呀
还有一件事告诉你 你喜欢酒
俄国有一种名叫伏特加的烈酒
好爽啊
很想喝吧
哎呀 少尉真是的
进去很长时间了啊
是啊 吃坏了肚子吗
好漂亮的花儿啊
·对于这种花，以下有几种解释：
①根据少尉的发音疑为“マリンカ(马林卡)”，一种波兰酒花。
②网传推测为“马林娜(калина)”，学名“Viburnum”，
学名“荚蒾”，瓣白蕊黄，忍冬科植物，在俄罗斯称作红莓花。
③由描述推测为“樱兰”，“卡林卡(Калинка)”俄译，
别名天蝶梅、雪球花，寓意青春美丽，花语为人生的出发点，
另延有俄文民间同名婚礼进行曲《Калинка》。
这是荒野里开出来的花儿
当地人叫它樱兰
在西伯利亚短暂的夏天里
到处都可以看到它们
想到你我就摘了一朵放进信封里
樱兰
野莓
希望我的红绪像它一样充满活力
我在西伯利亚的荒野为你祈祷
另外
这场战争本身和日本没什么关系
大概很快就能回去
还有
那时我将带上许多的伏特加
让你喝个痛快
至此 结束
嘿嘿 谢谢
太好了 他平安无事 真是太好了
他不去前线 啊啊啊 万岁 万岁
哈哈哈 太好了 太好了
少尉平安无事 哈哈哈 平安无事
而且 还有伏特加喝
不能喝 我禁酒了
我在 请进
红绪小姐
老爷和夫人正在等您
啊 我知道了 这就过去
红绪 小忍在信里说了什么
好的 他说他在后方
让我们放心
啊 太好了 太好了
真是天大的好消息
他对我说了什么吗  还有我
哎呀信上除了我
别的人一个都没提
看起来他心里只想着我呢
你在笑些什么
啊 呃 呃 抱歉
他对我说了什么呀
不不 还是先说我的吧 红绪小姐
好 稍等
什么都没有嘛
这还真是麻烦了
别磨磨蹭蹭 快说  好
爷爷还是一如既往地顽固吗  什么
爷爷虽然看着顽固
实际上非常寂寞要好好照顾他
啊啊 他是这么说的
哈哈 顺利过关
那关于我呢
啊 好的 奶奶的身体不好
请红绪替我照顾下啦
这么说真让人感动
那 那个 关于我的呢
啊 不可能提到你的吧
那个
什么都好
啊啊 找到了 管家夫人啊
是我们伊集院家的顶梁柱
伊集院家得你才能长久
伊集院家就继续拜托你了
少爷
真是太客气了
我会一直干到死的
啊啊 那个  那个我们呢
兰丸 不不 兰子和牛五郎
是红绪的左膀右臂
请替我好好照顾她
请少尉放心吧
一切都包在我的身上
哎呀 哎呀
你们俩也等得心急了吧
是啊 是啊
天丸和地丸 要尽早生个小宝宝
然后好好一起守护伊集院家
跑走了呀
能够骗到人却骗不到狗啊
啊  要给少尉回信了
我现在正在禁酒阶段
不能喝伏特加 就算是野莓
我怎么老想这些东西
我真是没用
该反省了
该怎么下笔呢
敬启 伊集院殿下
不行 太生硬了
亲爱的忍少爷
不行 还是表达不出来啊
嘿嘿 亲爱的少尉
哎呀 就是这个感觉
我本来是想把这个家搞乱的
可是
来吧 动手吧 砍了我
哼 少年轻狂
这场比试 是爷爷您
输了哦
啊啊 完了
放开我
好疼啊
我知道伊集院少爷真的很喜欢您
吉次小姐
少尉是个好人 我知道了
万岁 太好了
搞什么呀
我最喜欢你了哦
哎呀
想起过去的情形
忍不住睡着了
这是那时候流下的口水
这真像她的风格
离家以来 还是第一次这么开心
真不愧是红绪
看着未婚妻的信呢
真让人看不爽啊
那个长发小队长
真让人不爽啊
连打架的经验都没有
就当了小队长 真是可笑啊
让他那样的小子指挥
我们一不小心就会团灭呀
真没办法啊
谁让我们都是地痞混混出身呢
啊喂 我说鬼岛军曹 大白天就喝酒
没关系比起这个 要去找找茬吗
那个精英小队长
这就有趣了
啊 哪位
我是佐佐木
啊 印念中佐要来了吗
什么时候到满洲
欸 找伊集院少尉
他在这儿 不必担心
军队里都是些讨人厌的家伙
都是些地痞混混
会好好招待他的
全体列队
列队
我说集合列队
你们听不见吗
喂 你听见什么了吗
没 什么都没听见
我好像听见了蚊子叫
原来如此你们没耳朵听啊
有趣 你还挺有种的
你们要是只服从强者的话
哎哟哟 骨头挺硬的嘛
还以为你就是个在东京长大的.
不可一世的军官.
来吧 看招
以为这样就完了
可太天真了
狠狠揍他 鬼岛
快去帮军曹
打起来了 打起来了
什么 伊集院那边
那个地痞军队吗
啊喂 你们在干什么
你们搞什么
伊集院少尉出来
好 给我咬紧牙关
你是怎么管理的
你是为什么才来战场的
在日本军队里体罚是常有的事
但是在部下面前打将官 史无前例
因为如果在部下面前打队长
就等于是在践踏队长的威严
而现在 少尉正在挨打
给我说话
想想在前线浴血拼杀的友军
你就不脸红吗
嘿 无聊 这算是制裁吗
好好说吧 少尉大少爷
反正
你得习惯这样的军营生活
回答我 打架是怎么回事
这是
差不多了 说吧
不说吗
如果坦言部下的无礼
受罚的就会是鬼岛
说还是不说
金发的少尉会怎么选择呢
身在日本的红绪该多难过啊