由领域爱好者@往年花开1、老明阿姨、星想异幻、彷徨う.手抄自原“拉风字幕组”。
窈 窕 淑 女
你已经听说传闻了吗
并且亲眼目睹了吗
那让人心动的清澈眼眸
请勿将此字幕用于任何商业行径，
对私自散播造成的法律后果相关手抄人士一律不负责任。
以上，祝大家观影愉快。
洋溢着令人惊艳的浪漫
独占话题焦点
集万千宠爱
大正时代的魅力女性
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
时髦时髦时髦时髦时髦时髦
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
虽然不是看不起这方面
现在红绪对自己的去留有了烦恼
不懂她心的兰丸和牛五郎还在大闹
小气的管家也开始了一些小动作
但是少尉假装不知道兰丸的真身
红绪心底却开始挂念起这样的少尉来
不要这是我的才不是是我先看见的
忍少爷的东西全都由我来
快住手
既然都想擦 就一起来好了  这样啊
这样的话也好  早 上好
啊 早上好 快来看看这是我做的
胡说 是我擦得这么亮
才没有呢
您把少爷的事都交给别人真的好么
红绪小姐
照顾他
还不如打扫卫生
知道了 知道了 有这种心态就好
顶讨厌心里没我的少尉
红 红绪小姐
啊 别担心 我马上就恢复原状
啊 这是脚
红绪小姐 您有空 该去管少爷的起居
谁愿意管他  红绪小姐
好了 好了
好了 就由我代替
忍少爷 给您
哦 真漂亮啊
今天没加胸啊 这样就好
上次的事多谢您了
是嘛
嗯 我的手套呢
啊 又忘了吧 快点 谁去拿过来  我去
等等
红绪小姐
啊 终于装好了  红绪小姐
啊 叫我什么事
这是你该干的 快把少爷的手套拿来
知道了 这就去还不行吗
啊 在这儿呢
对了要是给他拿两只右手的会怎样
好了 就这么办
怎么这么慢 到底干什么去了
抱歉 久等了
啊 谢谢了
早点回来 忍少爷
诶 真是无聊啊
没戴就走了
嘀咕什么呢
一个恶作剧
我给了他两只右手手套 看 这只在这
啊 真有你的
哎呀 糟了 这会变成大麻烦的
为什么
伊集院少爷是旗手对吧
说起来我父亲也提到过
那“连带旗手”到底是什么
全体注意
我等护卫在天皇陛下身边 稍息
手持军旗 威风凛凛
立正
向右看
敬礼
这其中最优秀的人会成为旗手
戴着白手套举着军旗 立正站好
那 那要是忘记了戴手套
首先肯定会——
蠢货
从师团长开始的许多人
老爷作为少尉教官都会被骂
会变成这么糟糕的局面吗
当然了
太好了这样红绪小姐就会被赶出去
是啊  万岁
太好了  太好了
怎么办 怎么办 我没打算这样
少尉 对不起 对不起
让开啦 都让开啦
老大 你咋啦从刚才就 一直叹气
没有啦
手套事件是时候事发了吧
终于能离开那个地方了呢 老大
走着 走着 走着
为什么突然停下来了
你们这些人想干什么
滚 滚 滚
我可不是无名之辈让你随便欺负的
你以为我是白痴吗
你就是伊集院少尉的未婚妻吧
我们是南砺一延二 绳张屋持 削绳田垣
隙泉
啊 打扰了
停下 牛五郎
快停下
啊 这么说你们是隙泉三人组
没错 隙泉三入组  隙泉之花
初次将你  混蛋 是唱歌的时候吗
对不起
太有意思了  不许笑
我们可是能让你们痛不欲生
不听话可有你们好看的
你到底在说什么呢
小姑娘 给我下车
老大
奥 让我下车啊
你不是听见了吗
牛五郎
我下车了 发生了什么 我可不负责
是真汉子就直接上
动手吧
老大 这群人可是这街上的街霸
那又怎样
正好今天让我解解闷
你们的对手是我
牛五郎
可是你们先挑事的 你给我记住
什么 即然如此
疼啊
干翻了
你从哪攻击都行
可恶 臭女人居然这么会打架
我可是不会再客气了
上吧
让她瞧瞧我们的厉害
老大
别担心 牛五郎
谁然很蒙 但是好久没这么热血沸腾了
这可是你自找的
去死吧
看招
臭女人
下去吧
看我的
我在这儿
老大
嘿嘿
果然
下地狱吧
嗨 受死吧
你们做尽坏事会受到惩罚的
闭嘴 去死吧  住手
啊 啊 啊  啊吉次姐
你们在这儿干什么呢
她只有一个人应战
但是我们只想帮您
不要做无用功
我可没有上你们帮我做这些
但是  还敢顶嘴
不敢  那就快滚回去
啊 是个大美人 还很有气势
老大 您没事儿吧
对不起了 这位小姐
我的熟人们冒犯你了
嗯 哪里 哪里
我是柳桥的艺伎
名叫花乃屋吉次  您是花乃屋吉次
这位小姐是花村红绪吗
果然
那个您为什么要帮助我呢
因为我对伊集院少爷
对他怎么样
动心了
当然只是单相思了
但是就算我再爱他也没用
他已经和您订了婚了
啊不 我们还没有正式定婚
而且少尉对我也
您在说什么呢
这不是显而易见的吗
像我这样的人
家人的温暖和艺伎的风情
是不可能连接到一起的
但可以的话我真想破坏这份婚姻
还是会时常这样想
没想到今天以这样的方式见到了您
小姐我曾经让他快乐幸福过
啊 吉次小姐
啊 那种女性的魅力
他曾经跟吉次小姐在一起过吗
啊 啊 啊不可原谅不可原谅 老大
那个伪善者
阿嚏
怪了 没感冒却打喷嚏呀
伊 伊集院少爷
小姐没闹什么事让你生气吧
要说没惹我生气的话是说谎
哎 好不容易的缘分 却闹成这样
不可原谅 不可原谅
绝对不可原谅
回来啦
欢迎回来 怎么了吗
兰丸 去把行李给我打包
我就知道 已经收拾好了
诶 你难道是未卜先知吗
只要是您的事我都一清二楚
这是开玩笑啦
那么 我把行李拿来
啊 等一下
这是什么
啊 这个啊
一看就知道吧
这是给少尉的情书
今天的量
每天都是这样呢
从没见过这样的花花公子呢
[忍先生 亲启 和纪]
火大了
好慢啊
一起走吧
啊稍等
只有一个
我想知道的关于少尉的事
哎你对这个男人有迷恋吗
并不是这样
是要报复他一下
报复啊
我回来了
少尉
手套的事
你很困扰吧
这是什么情况啊
少尉 那是我的不对
给很多人带来困扰了不是吗
啊 那件事还真是搞笑
不是
这世上着急忙慌的人还真不少
今天偶然
发现了只有两个左手套的人
我和那个人
分别把左手和右手的手套交换了
最后
两个人都没事
啊 太好了
红绪小姐
啊 恩
少尉
托你的福
只有左手套的人
你认为是谁呢
是红绪你父亲 花村政次郎先生
也就是说
因为婆婆的粗心
因为婆婆迷糊了
婆婆她
婆婆没有了红绪
一定会觉得很寂寞呢
所以一晃神
出了错吧
婆婆
所以 我
回来的路上
去安慰了下婆婆
我绝对不会被你的一脸温柔所骗
我绝对会好好凶你的
啊 对了 对了
有一个婆婆拜托给我的东西
这些 给
兰丸 不 兰子
很厉害呢
都是情书吗
开玩笑的吧
慕名信哦
我明明没做啥
却总是不断
真的很讨厌哦
我知道了我知道了
我也是
我明明都没想法
却单方面的总是
单方面的
装蒜
这是给红绪的
另一封是婆婆给的
啊 三郎和弘
是什么
附近的小学生
原来如此
那两个孩子寄来的信啊
拜启 红绪姐
我们再一起爬树玩儿吧
爬树
弘说了什么
红绪姐
你什么时候回来
我想快点儿去爬树呢
一直无法忘记和美绪爬树
[红绪姐 你什么时候回来]
这是什么
全是爬树的事儿啊
寄给我的
全是这种慕名信
怏停下来
不要再笑了
不 对不起
你要笑到什么时候
少尉您的伪装已经被揭穿了
花乃屋吉次姐姐说了拜托我
你见到她了吗
脸色变了
不是 红绪
请不要误会
辩解也没用
像你这样
玩弄女生心情的人最讨厌了
最 最 最讨厌了
快出去
两个人都是  红绪
快出去快出去
为什么
为什么 为什么
明明是做名义上的妻子
就算是奉父母之命结婚了
却真的心动了
虽然是妻子 也仅是表面上的
要忍受丈夫的不专一
还不允许离婚
一直操劳自己的身体
也不能倾诉自己的悲伤
女人悲惨的命运啊
那么停止吧
离开这里
婆婆的信
小姐
你最近怎样
我和老爷一起
自由自在的
不曾挂念过小姐
请您一定
不要再说回家这种话了
我一次都没有想起过
要看看小姐
拜托了不管发生了什么
请不要回家
绝对不要绝对不要
回家
绝对不要
请一定不要回家
婆婆
人的样子
内心和外表是有区别的
要是能解开被少尉弄乱的心的话
就快解开吧
解开了盛开的
会是什么花呢
在处理伊集院家
旧物的时候
兰丸手滑了
突然掉下的一个盘子
这是重要的家宝盘子
愤怒而来的伯爵
拔出刀要决胜负
而后
红绪把剩下的九个盘子都摔了
太糟糕了
下集窈窕淑女
再见
陈旧的东西
敬请期待