由领域爱好者@往年花开1、老明阿姨、星想异幻、彷徨う.手抄自原“拉风字幕组”。
窈 窕 淑 女
你已经听说传闻了吗
并且亲眼目睹了吗
那让人心动的清澈眼眸
请勿将此字幕用于任何商业行径，
对私自散播造成的法律后果相关手抄人士一律不负责任。
以上，祝大家观影愉快。
洋溢着令人惊艳的浪漫
独占话题焦点
集万千宠爱
大正时代的魅力女性
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
时髦时髦时髦时髦时髦时髦
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
少尉他们被大本营放弃留在了前线
小队和敌人的大部队激战
大家 发誓要活着回去
但是为了寻找受伤了的鬼岛
少尉独自一人闯进硝烟
伊集院少尉再也回不去了
红绪将要面对怎样的命运呢
啊 欲哭无泪
小队长
鬼岛
喂 找到了么  找不到
怎么样  不行 找不到
放弃吧 小队长和鬼岛肯定都战死了
我们的敌人不只是哥萨克部队
野狼和这大雪也是可怕的敌人
拿破仑也败在了俄罗斯的大雪里
我们撤吧  不
我一个人再去找一次
小林 你的心情我可以理解
但是我们已经尽力了 走吧
不和小队长一起 我是不会回去的
我们这支垃圾部队
只有伊集院少尉才把我们当人看
我陪他一起死 你们先回去吧
我一个人去找
小林
小队长
我们不会让你一个人去死的
我们就再找一次
小队长 小队长
小队长
已近是秋天了
嗯 银杏掉了这么多
啊 找到银杏了
让如月把它放进茶碗蒸里去
嗯 炒来吃也不错  对哦
把它放进这火堆里
说起来 让我想起以前
小时候老是去植物园检银杏
是啊 那时候老去
兰丸一个 我一个
红绪两个 我两个
然后吃多了两个人拉肚子
银杏臭臭的沾到和服上
嗯 老是被婆婆骂
我们 为什么不能一直像以前那样
兰丸
对不起 说这个只有让红绪为难
没有的事 谢谢
少尉怎么还不回来
10月18日 已经有1万3千人撤回来了
有些人很早以前就回来了
出兵俄罗斯没有取得好战果
加上国内的不景气
1918年10月到12月很多部队撤回国内
是啊 但是少尉很快就会回来的
我一定会带着伏特加酒回来的
这是我们的约定 一定会回来的
红绪
啊  如月 你来得正是时候
银杏刚刚烤好
别管银杏了
夫人病倒了  你说什么
奶奶她
快回去 快啊
奶奶 你要挺住
啊  小忍
小忍  奶奶
你走在这么边上要掉进池子里去了
奶奶  小忍 小忍
这边请
严重么 刚才一直在说胡话
打点镇静剂吧
现在需要好好休息
红绪  什么事
到客厅里来一下
我不想离开奶奶身边
花村先生带来一个人  说一定要见你
啊 是爸爸
带谁来了呢
爸爸 好久没见了
红绪 这些是小忍队里的士兵
您就是红绪小姐啊
少尉的爱人  是
很荣幸能见到您
你们好
少尉一直都在讲红绪小姐的事情
红绪她又温柔又开朗
他一直都这么说的
开朗 少尉
请用
我们这队一开始就被派到危险的前线
我们不服管教是军队上层的眼中钉
但是最后一日 总队见死不救
被哥萨克部队包围了
我们拼死战斗到最后
脱离了险境
但是 小队的鬼岛负伤了
我们等了好久他都没跟上来
鬼岛的事我在忍的信中已经知道了
小队长没办法丢下鬼岛一个人
他说大家一定要全部安全回家
不顾我们的劝阻 一个人去找鬼岛
那之后 我们就没找到少尉
少尉不能舍弃自己的部下
我们没见过这么好的小队长
他不会让我们每个人
白白牺牲
只有少尉把我们当做人来对待
从我们从军开始
世间都只当我们是虫子一样
少尉就像大哥一样保护着我们
这样的少尉 居然死了
少尉
少尉 少尉 少尉 少尉
红绪
振作点 红绪
爸爸 大家在说什么
我不想知道
到底大家说了什么
红绪 虽然我也不想相信
但伊集院忍少尉已经牺牲了
少尉 少尉 少尉 死了吗
我一定会回来的
不是约定好你一 定会回来的吗
少尉
奶奶 先坐这里吧
我是伊集院伯爵之家的一家之主
您好 久仰大名
算了 你们随意坐下吧
伯爵 久疏问候好久不见
这次忍的事我也追悔莫及
请给我讲讲忍的事
不管什么都可以 我想听
不管怎么说 我们都很后悔
喂 你们还算是国家的军人吗
男儿有泪不轻弹 不准哭
不能哭 不能
我们一开始觉得少尉只是
不能吃苦的少爷
看轻了他
但是比谁都有人情味
那是我们伊集院家的家教
我在手臂上纹了身
这样看似乎像大哥一样
只有一件事击中了我的要害 那就是信
“ただ、一つの泣き所、は手紙です”
从日本传来令人怀念亲人消息的那些天
只有是孤儿的我从没收到过一封
那个时候 少尉把在俄罗斯革命中死去父母的
孤儿们叫来
居然让我教他们日语
真难以相信
我小学六年级都没毕业
我们小队了有从中学大学毕业的人
没想到最没学历的我居然成了老师
我有点措手不及
多亏了少尉
在最后出发去最前线时
大家一起挥舞着太阳旗目送我
我愿意为了那些孩子们
豁出命去战斗
多亏了少尉
让我在西伯利亚有了弟弟妹妹们
少尉给孤儿的我活下去努力的希望
本来以为已经不可能再见到了
和西伯利亚的那些孩子们
但是却让我们见到了
少尉就是这样的人
想不到忍还做了这样的事
上午你还说不能在人前哭
我没哭
有什么哭的
是眼睛流汗了
从那天起
奶奶受了打击卧床不起
爷爷闭门不出
偶尔出来也是眉头紧锁
为什么少爷会遭遇那样的事
少爷那么温柔
大家一天天以泪洗面
大家都以为你已经不在了
大家都以为你已经死了
少尉
红绪
少尉的葬礼 是明天
是吗
我为什么流不出泪
我为什么哭不出来
太过悲痛
说不出话
睁不开眼
哭不出来
胸口痛到不行
对你的爱意如囿于巨大涡漩中找不到出路
如此炙热的回忆仿佛要撕裂我的胸口
我一定会回来的
一定会安全回来
是呀 你不能不回来啊
为了倾听我的思念 快回来吧
这不是真的 不是真的
没有了你
什么呀
好奇怪的女人
我不相信不想相信
为什么 为什么你没回来
为什么 为什么不在我身边
历史上并没有这一场战役，指的应是1920年2月的尼港事件。
·尼港（Nikolayevsk）事件：指日本出兵西伯利亚干涉俄国革命期间发生的国际纠纷。
1920年2月，日军一大队驻扎尼古拉斯耶夫斯克被当地游击队包围，被迫签署协定。3月，
日军撕毁协定，偷袭游击队失败，领事、大队长、士兵及侨民700余人被歼，122人被俘。
5月，在日军大举反攻前，游击队处死所有被俘日军、侨民后撤退。
（动画中的忍少尉即受难于此次事件）
尼古拉斯耶夫斯克之战
（这原字幕组没翻，手抄组查了将近一天，哭）
同伴很少 因此
死在巴尔奇扎索的毒刃下
少尉 少尉
少尉少尉少尉
呀呀呀
好一个野丫头
小姑娘 不道个歉就想走
军服
是呀 正如你所说我们是帝国军人
等等 别不声不响就走啊
陪我们喝一杯就算是道歉吧
怎么样
快回答
你居然敢这样
对国家的军人这样你是要干什么
是女人就给我好好听话
问我我在做什么
那么你们又对少尉做了什么呢
你们对少尉见死不救扔他一个人
不论是谁 无法原谅
不管怎样 我要为少尉报仇
打架啦 打架啦 打架啦
哇 这一个女孩子居然单挑4个军人
谁来阻止下啊 拜托了
这样下去就糟了
女孩真可怜被军人欺负
不是的 被揍的是那些军人 什么
被揍了
看 不是说了吗 你们会遭殃的
老大 快撤吧
看来人了 老大 快快走
是谁 把军人打成那样
是我
像你这样怎么做得到
说些什么啊
名字 住址
你家大人呢
你一个女孩子居然把军人揍的那么惨
关进去反省
在有人认领你之前 先待着吧
这下难办了
说自己是伯爵家的人
一定会立马释放的
老大虽然知道伯爵家
但她不可能会说出来
也就是说 必须找个人把老大领出来
明天就是少尉的葬礼了
环望四周
四面都是冰冷冷的墙壁
能牵动心弦想起来的只有少尉
但是明天是少尉的葬礼
可是不愿意说出伊集院名字
要怎么出监狱呢
来到少尉葬礼的亲戚
都来争夺财产
红绪发誓对少尉的爱此生不变
穿上了白色的丧服
剪短了长发
红绪今后要怎么活下去呢
下集窈窕淑女
献发明志
敬请期待