由领域爱好者@往年花开1、老明阿姨、星想异幻、彷徨う.手抄自原“拉风字幕组”。
窈 窕 淑 女
你已经听说传闻了吗
并且亲眼目睹了吗
那让人心动的清澈眼眸
请勿将此字幕用于任何商业行径，
对私自散播造成的法律后果相关手抄人士一律不负责任。
以上，祝大家观影愉快。
洋溢着令人惊艳的浪漫
独占话题焦点
集万千宠爱
大正时代的魅力女性
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
时髦时髦时髦时髦时髦时髦
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
红绪终于迎来了离家的时刻
命运的齿轮开始转动
不得不去那个被父亲
私自决定的伊集院家中
这本已超乎意料
在此之上
迎接红绪的竟还是位铠甲武士
这简直就是一场噩梦
干什么
喂 你就是花村少佐的女儿
这是什么呀
回答我
啊 我知道了 我知道了
你知道什么了
制服秀嘛
人偶公司搞的宣传吧
你这个无礼的小鬼
这把抢可不是用来摆设的
好疼的样子
跟花村的女儿不该说这些
你这个叛国贼  叛国贼
话题已经转到明治新时代了
完全不能沟通啊
不能对女人动粗什么的
见鬼去吧
看我收拾你
啊 杀人了
对不起！伯爵先生
对我温柔点嘛 喂喂 走开啦
别这么凶 我可是好人  救命啊
杀人啦
呀 这不是老大的声音吗
怎么了 啊 让开让开
喂 快住口
啊 别咬了 别咬了
别跑
看枪 别跑
开什么玩笑
不跑让你捅啊
站住
这是讲究礼仪的伯爵府
红绪现在被教育的娴静文雅
怕是要变得缺乏运动
呀吼
着陆  站住
这个家是怎么回事嘛
我本打算在这胡闹然后被撵出去
这完全相反啊
我让你站住
不能输给你这种人偶武士
可哪里有刀啊
啊 有了
有了这个就能跟他拼一拼了
站住
拿不出来
看枪
啊
如果那个是我的话
大罗神仙也救不了你了
不好 要被杀了
老大
啊 伯爵
听到刚才有人叫伯爵了吗
嗯 貌似是的
伯爵不就是这里的主人吗
老大 别开玩笑
现在被叫做公爵男爵或者伯爵
都是对士族的称呼
可是 这里正是伯爵府  欸
真的吗  嗯
这么说来 难道
难道这个人偶是
欸  是的
正是伊集院伯爵
我是小忍的祖母
请多多关照 红绪
啊 这位真的是伯爵
啊 老爷 别玩的太过了啊
你这个小鬼 竟然对我
是你不对
嗯  你这个打扮是闹哪出
欸 闭嘴
总之
我反对花村少佐的女儿当我孙媳
知道了吗
啊 真生气
对不起
我不知道他是伯爵
我们才是 请你原谅
爷爷其实是个好人
只是有点固执
那仅仅是有点固执吗
你没受伤吧
呀呀呀 别太过分了
你们就在那里旁观 算怎么回事
不管你们是公爵还是伯爵
有这种杀人的待客之道吗
啊 这个
给我记住了
你们对我红绪老大的所作所为
看到这个金鱼的纹身了吗
你这个没礼貌的家伙  你说什么
你怎么跟夫人说话的
你这个废物
啊 好疼
你什么意思
居然把人力车拉到我们家来
快点给拉走
啊 被她的魄力所折服
太好了 终于来了 红绪
啊 嗯
我倒不觉得好
可真像你爷爷
眉目和嘴巴
有男子汉气概
有男子汉气概 扎心了
这样我们的爱情
激流戏浅水
岩前两纷飞
川上同归处
人定复举杯
总算是迎来了连接的一天
我的幸福 我的初恋
忍少爷
我们什么时候才能在一起
不行哟
他跟我结婚了
啊 救命啊
别追了 别追了
救命啊
啊
老大 老大
老大
这狗好恐怖
别咬了 拜托
牛五郎不是坏人
听不懂吗
乖宝贝 听我说
你就跟你们要保护这里的人一样
牛五郎想要保护我
哎
听懂了啊
谢谢 谢谢
天丸地丸 别跟外人亲近
这个小丫头真让人恼火
真是不可思议
啊 少主人
真是想象不到
天丸地丸被红绪老大给驯服了
红绪就是这样的人
红绪 欢迎光临
你们也很开心吧
这个家啊 狗比人懂事
啊 乖了
喂 天丸地丸
你不在的时候可全仰仗老大
我知道了 当我没说当我没说
老大 再见
红绪 那位是
啊 牛五郎啊 是我的
你说什么
我的
那是红绪的仆人 很忠实
好像叫老大来着
总之 奶奶 在红绪家里
经常会用这个称呼代替主人
原来如此
你终于来了
你好
我原以为你
会打扮的跟平时一样过来
不过
啊 这个打扮
又开始嘲笑我了
好像还被谁戏弄了
真遗憾 没能看到
正好 我也不是浅草的观赏品
啊
你们这么快就熟络了
啊 不是的  算了算了
别那么害羞了
小忍 对女士太无礼了
好的 奶奶
哎 这个人很听奶奶的话嘛
没想到是个奶奶宝啊
听说奶宝容易变心
这个人肯定是这种类型的
如月 请代我帮她熟悉一下吧
好的 请交给我吧 夫人
这个家里的行事作风 都是鹿儿岛风
可能会有点困难 但是请快点习惯哦
我一定会尽我所能毫无保留的教给她
哎 好恐怖啊
忍你带她去房间吧
是
那个
爷爷是鹿儿岛的吗
啊 你已经见过了吧
嗯 那个搞错时代的狂人
他本性不坏
只是很顽固 有点爱开玩笑而已
那他也太过分了吧
我差一点就死在他手上了
那是 他只是想吓吓你罢了
到底是有什么深仇大恨呢
好像是不喜欢你的先祖
明治维新时是敌人来着
这么久远的事情了 现在还拿来说
你不要生气了 我向你道歉
我也不是那么好欺负的
我看得出来
你要是还笑的话 我就生气了
失礼了
那个 年轻时候的奶奶
和我爷爷分开之后
就嫁给了你爷爷
成为了这个伊集院家的主人了吗
是的 而且
他们两人生的孩子和你家的都是男孩
隔代的我们
正好接姻了
是这么回事 你也不要想太多了
红绪呢
牛先生 哎 牛先生
一看就知道了吧
老大已经顺利的住进去了
你说还真是很平常啊
明明还没有正式结婚
也差不多算是了吧
牛先生 是发生什么事了吗
那个院里面有两只爱咬人的狗
红绪没受伤吧
绝了 一直对我吼
红绪吗
是狗啊
狗吗
是啊 就是它们把我整成这个样子的
但是一见到老大马上就老实了
看来再呆下去 那个家的所有人
都是老大的朋友了
啊 不要 不要
红绪不是打算要胡闹被赶出来吗
谁知道能不能按计划进行呢
总之 算是打开了命运之门吧
好了 进来吧
哇
好漂亮啊 就像外国公主的房间一样
而且还有个王子
啊 傻了 我在想些什么啊
这间房是朝南 窗外风景也很美
我觉得你肯定会喜欢的
累了的话 你就休息吧 我走了
真是间完美的房子啊
虽然不是很喜欢这个家
这间房我是看中了
红绪小姐
吃饭的时间到了
请换衣服吧
哎
就是吃个饭 还要换衣服吗
这是这边的规矩 赶紧换吧
不要碰我啊
什么吗  我不要
放开我 放开我
好了 快点
嗯 好了 还可以嘛
你让我穿我才不得已穿的哈
算了吧 也饿了 为了美食我就忍忍吧
好的 那我就全部吃完 让他们吓一跳
西 西餐怎么办 我不会吃啊
我不懂西餐礼仪啊
红绪到达的地万
是夹杂着笑和浪漫的恋情开端
不要哭 红绪
命运之门已经打开了