由领域爱好者@往年花开1、老明阿姨、星想异幻、彷徨う.手抄自原“拉风字幕组”。
窈 窕 淑 女
你已经听说传闻了吗
并且亲眼目睹了吗
那让人心动的清澈眼眸
请勿将此字幕用于任何商业行径，
对私自散播造成的法律后果相关手抄人士一律不负责任。
以上，祝大家观影愉快。
洋溢着令人惊艳的浪漫
独占话题焦点
集万千宠爱
大正时代的魅力女性
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
时髦时髦时髦时髦时髦时髦
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
不同家族环境成长起来的
心胸宽广的忍少尉
为了介绍自己美丽任性的未婚妻
特意准备了一场家庭聚会
客人之一闺蜜环
为了推进红绪被赶出伊集院家计划
强忍心中的泪水和遗憾
在另一边忠诚不二的牛五郎
为不使老大难堪而向兰丸求助
可红绪漂亮的处理了几件突发情况
折服了伊集院家的每个人
却被突然到访的援军惊呆了
那么 结果会怎么样呢
兰 兰 兰 兰  红绪小姐您怎么了
过来
红绪小姐您想做什么
那个 这个兰子是我的侍从吧
所以我想带她看看我的房间
总感觉那个姑娘太妩媚
啊 请等等
我是兰子 请多关照哦
起舞 令人头疼的美少女
不要那么急啦 慢慢介绍一下嘛
我还想参观一下你家呢
你在胡说什么
兰丸 适可而止吧
什么 红绪 怎么样 穿着很合身吧
你看 我在胸这里垫了衬垫
衬 衬垫 你在搞什么呀
要是被爷爷发现了可怎么办
啊 真是漂亮的房间
啊 就像公主一样
住着那么舒服 难怪不想回去
认真听我说
你究竟想做什么 做的有点过了哦
虽然你举止确实很女性化
所以我去换了发型呀
想不到我还挺适合这种西式发型呢
大正四年正流行便用电烫奉
将头发烫成大波浪
这个就是现代卷发的开端
兰丸
可是 不这样做的话
就不能和你在一起
什么 你是打算一直在这里当女仆吗
正是 女人做的活计就交给我了
开什么玩笑 不行 回去 请快回去
可是红绪 说不行就不行
可是 可是 可是
我很担心呀
不能忍受红绪你
说了马上回家 可现在又不回去
是不是被那位美貌胜过我的少尉
夺走了芳心
心痛昼夜不分的折磨着我
我 再也忍不住了
给我  不给
好啦给我  不给
飞走了
然后然后我从牛五郎那里得知
你在今天的派对上可能会有麻烦
这让我坐立不安 就跑来帮你了
哎 你还真是 嗯 是的
兰丸
来了 快 擦擦鼻涕
这孩子一哭一小时都停不下来
红绪小姐
你和少尉见过面吗
见过 那次和你放风筝的时候
还把我和你认错了
还有在酒屋耍酒疯的时候
是啊 糟糕了  红绪小姐
你怎么了
被发现了的话  我们就一起回家呗
被发现才好耶  啊  兰丸
失礼了 啊 你等等
那个 等等
少尉 今天天气真好呢
今天天气从早上一直很好啊
这位是我的新女仆兰子
兰子呀
好好干 大家都在下面等着呢
太好了 貌似没有被发现
可这笑声让人好在意
被发现了吗
不会吧
发现了的话应该会说点什么的
在没有暴露之前回家吧
拜托了 让我陪着你
这是不可能的
万一被爷爷发现了可不妙
刚刚那是什么
好厉害
不要说了
为什么不能夸奖啊
会被一刀砍了的 他非常敏感
生气了的话会像那根竹子一样被砍的
不会吧
就是因为你不知道我才担心
我就有两次差点被长枪杀了
事到临头再说
再说你原本不是要来破环提亲吗
暴露了正好到时候就给也们一个背影
说再见就好啦
这倒也是
再说 我从小时候起就一直跟着师傅学习
靠演技蒙骗众人那是小事一桩
老大这和兰丸说的一样
集三人之力 一起度过这次难关吧
要是暴露了的话就撤退
另外要做好被老爷子发现的觉悟哦
这种事不用担心
啊 你要去哪  厕所
红绪 救命啊
好啦好啦好啦 你们是要我去这边吧
被你们看出来了
哦 原来如此 然后呢
高屋敷回来了吗
是啊 我把环送回家了
不过她好像情绪很低落
算了 喝酒吧  谢谢
咦 伊集院
派对的主角红绪小姐去哪里了
应该快出来了
来了个新女仆 她们在互相了解
啊 爷爷 练了好久的刀
要不要先去洗个澡
她是 我是新人兰子
刚刚是你在鼓掌吗  是
看到您那么厉害
所以一时忘了规矩 就鼓掌了
好好  虽然年轻  难得对武术感兴趣
也算得上是巾帼了
不好 这眼神 要被发现了
好看 好看  真好看
兰子 到我这边工作
从今天开始跟着我了 没问题吧
老爷 嗯
已经说好了 兰子是红绪的侍从
三十六计走为上策 站住
你说你叫兰子  是
跟着红绪吗 我有种不好的预感
你从哪里来担保人是谁
老爷这种事就不要计较了 不行
我虽然不谙人事  但试工还是知道的
试用期我也知道
在试用期间确认该人是否诚实
再决定是否录用 就是这样
爷爷 兰子绝对不是那样的人
担保人是 人力车夫牛五郎
我们两家关系一直亲密
她绝对不是什么来历不明的人
撒谎撒谎
男扮女装  还有比这更奇怪的吗
是从红绪老家过来的吗 是的
那么你会干什么
要说女人要家政皆能的话
我对料理独有心得
拿手菜是什么
这个嘛
没有拿手菜吗
老爷差不多就行了 闭觜
从红绪家出来的人
应该是个能人才对
没有拿手菜吗
对了对了 炖红薯汤
炖红薯汤
妙啊
你知道我是萨摩出身
故意侮辱我的吧
在您家不能煮红薯汤吗
我就说嘛你这劣等人
觉悟吧
爷爷 兰子不知道你是哪里人啊
就是 别像小孩子一样
这家伙 我的第六感总觉得哪里不对
我能在维新动乱中生存下来
都是我这第六感发挥了作用
再厉害的骗子都逃不过我的眼睛
看来行得通
你想要说什么不要支支吾吾
你还有其他的什么特长吗
我会一点日本的传统舞蹈
是什么流派的舞蹈
我说
藤枝流
哦 藤枝流吗
是的 正是我家
你们家啊
不是 是师傅让我袭名了
这么年轻就袭名了吗
对她这么大的时候就开始学了
来 我们走了
站住
既然舞蹈出师了刚好
今天我们举行派对
你也去露个面
等会在派对上舞蹈助兴
太乱来了
她其实出师不久
还不能登大雅之堂
别谦虚了
老伴 给她准备服装和舞台
老爷 不要为难别人
哪有  今天是为了介绍红绪的宴会
能给节目添彩也算是她的功劳了
去
是
真是服了
跳的不赖嘛
那是当然  什么
他不是藤枝家的
嫡传藤枝兰丸吗  糟了
这下糟了
你说什么 他是嫡传吗
红绪这究竟是怎么回事
这 这是
说起藤枝兰丸应该是个男孩啊
你给我解释清楚
不行 不做点什么就完了
这种紧急关头
哎呀  等我想想
有了 苦肉计百试不爽
爷爷 请原谅她
她说自己是藤枝流的兰丸纯属撒谎
什么
这孩子凭借和兰丸长得象
会跳点舞就把名字都改成兰子
把自己当成藤枝兰丸是她的口头禅
虽说这样不过还真很像
让我给你们解开这疑惑
笨蛋
你那坏毛病还改不过来吗
骗人说自己是藤枝流
笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋
笨蛋  红绪够了
好
看在爷爷的面上今天饶了你
今后要真心改正
再犯的话爷爷可不会轻饶你
知道了
我们看到你的诚意了
兰子 今后好好工作
是
总算混过去了
这是发生在大正7年某月某日的故事
红绪小姐洗澡水烧好了 是吗
兰子 是
你一起进去帮红绪小姐擦背
什 什么 您刚刚是在开玩笑吗
政府要员家的小姐们
生活上的一切事物都是我们的工作
去吧 兰子
你也脱了衣服跟小姐一起进去
懵逼
红绪小姐
不要磨洋工了 请快点
没什么可害羞的
服侍你的是女孩子 快点
不是啊 兰子是那个 红绪小姐
那个 那个什么
不是 她太内向
在外人面前脱衣服会害羞的 对吧
哦 是这样的  是吗
那我先走了
红绪小姐
兰丸
不管怎么说混浴是不可能的
你愉偷出去藏起来吧
嗯 我也不想看你的飞机场
你又没看过怎么知道
下手太重了
我就知道会这样
快回去 兰子
你这是渎职
快回去
你这个不听话的孩子
头好晕
被看光了
好像终于可以正常工作了
我是被迫的
意外一件接着一件
男女两人一起进浴室
到底会不会发生什么呢