由领域爱好者@往年花开1、老明阿姨、星想异幻、彷徨う.手抄自原“拉风字幕组”。
窈 窕 淑 女
你已经听说传闻了吗
并且亲眼目睹了吗
那让人心动的清澈眼眸
请勿将此字幕用于任何商业行径，
对私自散播造成的法律后果相关手抄人士一律不负责任。
以上，祝大家观影愉快。
洋溢着令人惊艳的浪漫
独占话题焦点
集万千宠爱
大正时代的魅力女性
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
时髦时髦时髦时髦时髦时髦
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
人生时有不至
浪漫的私奔途中
被奇怪的男人纠缠
烦不甚烦的未婚少女
泪酒交织
带着与少尉手牵手时的心跳
宿醉到了第二天
第一次春心萌动
会让窈窕淑女怎么做呢
来看少女的故事吧
那人真是的
头儿 到啦
请把手给我
快快
头儿你在干嘛呀
不要害羞啦
都是自己人 快快
啊 头儿忘拿东西啦
早上好 早上好
早上好 早上好 早上好 贵安
头儿
借过借过
等等我呀 头儿 忘拿东西啦
牛五郎
送到这就可以了
这算什么
只要是老大在的地方
即使是刀山火海
男男男 男人
浅草闹剧
老师 醒醒 老师
我对自己的长相还是有点自信的
牛五郎
这所女校可是禁止男性出入的
禁止男性
这样说来 在这里没有男的
就是啊
明明世界上一半都是男性
真可惜啊
好了 赶紧出去吧 快点
那么有什么事记得叫我
我随时恭候
哦 走了吗
刚刚那是什么
咦 你指的是什么
我记得好像有个男的
男人出现了 男人
男人 男人
想要男人 不要吵
老师 要上课了 老师
花村同学竟会催我上课
还真是少见
哎呀我 是个学生嘛
这种事也会有啦
起立
敬礼
坐下
哎呀 虽然那个人不坏
不过奇怪的举止也是个包袱啊
接下来 检查作业 啊 又忘了
糟了 本来私奔就不准备回学校的
什么 又忘记带作业了
这是因为 那个
你究竟想干啥呢
并没有想干什么呀 只是
事出有因
事出有因 你是故意的吧
接下来我要联系你的父亲
喂喂 你对我家头儿干了什么
你这家伙 竟敢恐吓我家头儿
住手 牛五郎 住手
你动我家头儿一根手指试试
住手 我命令你住手
好吧 这次就到这儿
下次再欺负我家头儿 给你好看
失礼啦
终于回去了
有小弟也不是什么省心的事儿
那人还在啊
真厉害 是因为花村吧
怎么办呀
平时没他在就已经够烦了
花村 你真是无可救药
抱歉啦
诶 私奔
是隔壁的美少年吧
你很有一套嘛
饶了我吧 你别肆意揣测了
那你现在放弃私奔了吗
要奉父母之命成婚吗
也不是那样
看来对方是个相当令人讨厌的家伙
我也想要恋爱一下再结婚啊
你这份心情我明白
怎么啦 感觉没有精神
这可不像你啊
是吗 能看出来吗  当然了
究竟怎么啦 该你说了
可是 说吧
虽然我们同级
但总感觉
你要比我成熟
说说你的故事吧
好吧
事实上我有喜欢的人
我们青梅竹马
从小就一直想着
什么时候可以结婚
可对方完全没有察觉到我的心意
想不到我喜欢他
社会不饶人呀
他现在好像又有了婚约
好了 我说完了
可你不是和很多男性交往过吗
我希望能够找到比他更好的
可是没有找到
我 不能放弃
他的未婚妻是什么样的呢
会是什么样的人呢谁知道呢
如果对方是比我
端庄温和的女性的话
我倒是可以放弃
你也是这样认为的吧
红绪 是啊
如果不是这样
我绝对无法原谅
绝对
对呀对呀 定要把他夺过来
从他的未婚妻那里
我会支持你的
谢谢
我一 定要找机会见见那个女孩
和你比起来肯定是个无聊的女孩
要是这样就好了
但是能让你如此喜欢的男性
会是什么样的呢
我倒是想看看他呢
那你要一起来吗
今天我要和他去浅草看歌剧
咦 真的可以一起去吗
欢迎欢迎 让你看看
我喜欢的人
究竟是 什么样的人啊
能让才学兼备的环这样动心
一波三折为世之常态
那么 当他们发现了彼此的关系
又会发生什么事情呢
我国的歌剧从英国的剧场传来不久
1917年 浅草歌剧院落户浅草
极富盛名
其中有不少角色
是女性以男性装扮登场演出
享有超高人气
哇 好多人呀
都是些歌剧爱好者哦
这样啊
嘿嘿 你喜欢的人呢
是啊 我看着啊 在那边
咦 哪里哪里
在哪里呀
看 在那边呀
那个人
是呀
怎么会
来了呀 啊 你怎么
哎呀 你们俩认识的吗
难道
难道你就是忍少爷的未婚妻吗
如果那个人比我更差的话
真是无法原谅
是呀是呀 一定要把他抢回来
不是吧 没想到这个少尉
竟然是环单相思的人
开什么玩笑
怎么会这样
忍少爷的未婚妻
居然是这个学校
最不走寻常路的红绪
不行了
以我脆弱敏感的心
无法承受这样的打击
环 你等等 等等啦
你走了要我们怎么办呀
我很为难
真的很为难呀
你和环是朋友呀
她今天还真是怪啊
突然间就搞消失
都怪我
你不必在意啦
一直以来都是个反复无常的人
今天也是
说是有不管怎样都想看的歌剧
而把我叫出来了
也不能浪费
要不要一起看呀
我是为了不浪费票的替身
婆婆 婆婆
兰丸啊
你身体都好了吗
还没怎么好
但是我很担心红绪
红绪在家吗
不在 说起来
也应该是放学到家的时候了
但是还没有回来
每次您来了她总是晚回来
我担心 担心得都快要瘦了
那你这样还有继续担心啊
牛五郎 小姐呢
还没回来吗 奇怪呀
什么还没有回来
你这样也算是小姐的车夫吗
被这样说我也无法反驳
好 我现在就去找
啊啊等等 牛五郎 我也去
兰丸 您的身体状况
没事
我有不好的预感
总觉得红绪会发生不好的事情
这样的预感我经常有啦
感觉事情变糟了
我们俩的友情危机
可怜的王环
我该怎么做才好呢
可他竟然如此自在
明明我和环都在烦恼
我说
你真的没有意识到环的心情吗
什么意思
环她
仙贝 奶糖 豆沙包
实际上对你
你要吃豆沙包吗
什么豆炒包
现在不是说这些悠闲事情的时候
气泡水 鱿鱼片
你要哪个呢
我要豆沙包气泡水和鱿鱼片
然后是金平糖
给 久等了
不小心又要多了
我对吃的毫无抵抗力
让一下 让一下
牛五郎 停一下 好的
看衣服她和红绪是一个女校的
不愧是歌舞伎演员
看衣服就知道了啊
女学生 请等一下
我直接问一下下哦
你是今天来学校的红绪的小弟
那位是邻居兰丸吧
您知道得很清楚啊
那就好说话啦
你在这附近有见过我们老大吗
红绪的话
如果你知道的话请告诉我
浅草歌剧院
一定发生了什么
我有女性的直觉
那么要快点啦
因为这个事情
和环的友情就要破裂了
一定要故些什么才行
温柔的恋爱路旁的小花
环喜欢少尉
然后我是少尉的未婚妻
但是我对少尉没有任何感觉
什么呀 事情很简单
少 少尉
怎么了
我有一个建议
什么建议呀
就当我们没有婚约吧
把声提高
我还以为你要说什么呢
这不是可笑的事情
你这个只会笑的少尉
把声音再提高一些
环爱慕着你
你说什么了吗
环她
提高声音
想吃洋葱
环她
喜欢你啊
说出来了
说完了
最近的客人真是的
温柔的恋爱
路旁的小花
夏日中
不会枯萎的花儿
热切的想念
就算你突然间说环喜欢我
请再大声说
就算突然间被告知那样的事
但是你并不感到厌烦吧
什么
并不感到厌烦吧
那是
她非常的爱慕你
所以在这种情况下
新娘不应该是我 而是环
这样的事情是不可以的
怎么就是不懂呢
那边好像更有趣呀
不懂的是你吧
你说什么
我没有那个意思
即使这样也和你一起来了
我得用我的歌剧来扭转这局面呀
那你是认为我和环的友情
变得怎样了都无所谓吧
不并不是这样的
不是这样的话那是怎样的
你这个人根本就是
是呀是呀 很好 吵吧
我最喜欢最喜欢的豆沙包
豆沙包来啦
杀杀 我要杀了今天的客人
大家面前你冷静点
我要杀了你们 杀了你们
把你们全杀掉
你们是想把舞台弄得一塌糊涂吧
给我滚出去
老大
红绪
老大 你挺住呀老大
豆沙包豆沙包
花村去的地方
为什么命运的齿轮
总是不停的转动呢
明天会吹什么风呢
如果是因好友环的单相思
红绪对少尉步步紧逼的话
那可真是一个伤感故事
虽说红绪的母性本能觉醒了
但她仍然是那个窈窕淑女
结婚绝对不干
故采取对策来破坏这场婚姻
下一集窈窕淑女
名为实习新娘
敬请期待