由领域爱好者@往年花开1、老明阿姨、星想异幻、彷徨う.手抄自原“拉风字幕组”。
窈 窕 淑 女
你已经听说传闻了吗
并且亲眼目睹了吗
那让人心动的清澈眼眸
请勿将此字幕用于任何商业行径，
对私自散播造成的法律后果相关手抄人士一律不负责任。
以上，祝大家观影愉快。
洋溢着令人惊艳的浪漫
独占话题焦点
集万千宠爱
大正时代的魅力女性
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
时髦时髦时髦时髦时髦时髦
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
人都会犯错
传家碟子被摔碎
受死吧
盛怒的老伯爵
既然如此 红绪为了承担剩下的九条人命
摔碎了剩下的传家宝
对于冥顽不灵的老伯爵来说
这就是在火上浇油
老伯爵要杀死红绪
唯一能指望的少尉
却好像是吓破了胆
在远处呆立不动
已无退路的淑女
对少尉失望透顶
别了 落地新娘
觉悟吧
看刀
夫人 红绪小姐
暂停
你 你说什么
爷爷 您稍等
嗯 她想逃跑吗
不用担心 天丸地丸
红绪小姐一定有她的主意了
啊 难道  红绪姐
让您久候了 爷爷
好了 请动手吧
嗯 不错
那我动手了
红 红绪姐要被砍了
醒悟吧
父亲 婆婆
原谅我先走一步
夫 夫人 不快点拦住老爷的话
不用  啊 您是由着红绪小姐被杀吗
她会被杀吗
老爷是在等着谁阻止他呢
哼我要砍了
拦我没用的
谁都别拦我
好了 时机到了
该救兵上场了
去吧 天丸地丸
怎么只来了两条狗捣乱
我连你们也一起砍了哦
被搅合了老爷其实是有台阶下了哦
爷爷 差不多了吧
小忍啊 你一边去
您别再逞强了
好像胜负已分了呢  什么
这场对峙
是您输了哦  哼
我的镇宅宝贝碟子啊啊啊
红绪小姐你也闹得差不多了吧
你啊既然都看到了就别不做声
早点出面阻止不好吗
其实我怕的要死
可你却只会站在那里看着
既然您不杀我了
我就回家了  啊啊
真的吗  红绪小姐
这个家我已经受够了 你也是
我走了
你就能和喜欢的人结婚了对吧
红绪小姐
不是这样的 你听我解释
别拦着她 小忍
再见了 少尉
啊 等一下 红绪小姐
红绪小姐
来了来了来了
走吧牛五郎  好咧
请上车吧
红绪小姐 等一下
别拦我 拦我也没用
嗯 我不拦你
你忘拿这个了
啊 白丧服  是的哦
今后 你就是伊集院家的人了
小忍如果有不测
你就穿这个吧
红绪小姐  老大
红 红绪小姐
奶奶 哦不 伊集院伯爵夫人
我有话对您说
您看 奶奶和 不
伊集院伯爵夫人和我爷爷
从前曾经是恋人
您希望这段恋情以其他方式重现
我才会遭遇到这些
什么都不知道的我
听从父亲的命令嫁到这里
还因为一女不嫁二夫 硬让我带着这个
然后 然后
还不得不经受痛苦的打击
请您不要为了自己的恋情
再把这种痛苦延续到孙子这辈了
请您别再这样了
您考虑过这对于我们这些
一无所知的人来说是多大的伤害吗
伊集院伯爵夫人
红绪请不要叫我伊集院伯爵夫人
叫我奶奶就行了不行
再见 伯爵夫人
红绪
久等了 走吧  走咯
天丸地丸
在这个家里为我的离开感到难过的
就只有你们俩了
在这里 动物比人更有人性呢
对就是
天丸地丸 再见了
不能跟过来哦
不能跟我走的哦
这是命令 明白了吗
噢耶终于要走了哦
再见了 天丸 地丸
少尉 都不拦我一下
你们要理解 天丸 地丸
总有一天时间会解决一切
冰袋 卖冰袋咯
老大 今天是个好日子啊
得庆祝一下啊
什么嘛 少尉他
不行啦 红绪姐喝酒了后果很严重的
可是 总得庆祝一 下吧
那就用红豆蜜来干杯吧  红豆蜜
兰丸你的女性占比到底多大啊
哎呀 你对我还是不了解啊
我虽是男儿身 内心可是
百分百的大和抚子哦  切
好恶心
我的身心可都是女人哦
出现了
哎 喝多少碗红豆蜜都嗨不起来嘛
哎呀呀呀呀
老大 你身体不舒服吗
没啊  我知道了
不喝酒就嗨不起来 对吧老大
疼啊啊啊  牛五郎
别怂恿她了
可是 果然在这种时候吃这个
确实不能助兴啊
对吧  你闭嘴啦
姐姐 这里的红豆蜜很好吃哦
姐姐 快点啦
哎呀
糟了 这下糟了
怎么了
哎哟 茶梗立起来了 好兆头啊
阿弥陀佛 阿弥陀佛
夫人 今天可能有好事发生哦
恭喜你了 花乃屋吉次小姐
恭喜什么
终于轮到你出场了
我把伊集院少尉交给你了
我走了
小姐  哎呀
牛五郎 记得付钱
红绪姐
喂 这到底是怎么回事呀
没啥 他们的婚事凉了 仅此而已
你说什么
老板娘 钱放桌上了
多谢惠顾
老板娘 借电话用一下
请用  不好意思
明治三十九年
已经有18万台固定电话进入家庭
并且还在逐年递增
喂 请帮我接伊集院伯爵家
在关东大震灾的大正十四年
固定电话数量已经突破了80万台
喂 我是伊集院
哦 是你啊
少尉和红绪小姐取消婚约是真的吗
你怎么知道的
刚才我和红绪小姐偶遇了
这样真的好么 放弃了那么好的小姐
红绪对你有误会
那就更应该挽回她呀
红绪小姐的心里在流泪
她还说了把你让给我这种话
我是逢场作戏的艺妓
比谁都清楚跟您无缘
所以不管你们发生过什么
让那么可爱的小姐流泪是不对的
我现在也不多解释什么不过
她会有一天明白我的
等一下
什么 你说什么
婚事凉了 开心吧
哎 茶梗明明立起来了
茶梗
喂 上茶
喂 我在说上茶
你们这都是怎么了
都沉着脸
对我有意见就说
那种小女孩就该被赶出去
她跟我们家八字不合.
还把我的碟子摔得粉碎
喂你们有话就说
如月你应该懂我的对吧
你也是受够了那个
蛮不讲理的Y头对吧
是 您说的对
我就知道是这样
你可以把你想说的都说出来哦
是我在这个家工作了几十年
还是第一次遇到那样的小姐
嗯嗯 说得好
然后呢
她也是第一个没有输给顽固的您的人
虽然我是受了不少累
但像那位小姐的人再也不会出现了
是啊 确实
我还以为红绪来了之后会给这里
带来一些改变
我从少爷小时候就一直在照顾他
还以为以后会有机会继续照顾
少爷和红绪小姐的孩子
还曾经幻想过
会给他唱同样的儿歌
红绪的孩子就是我们的重孙呢
嘿嘿 重孙子  可是
我们再也见不到这孩子了  对
这也都怪老爷您  住 住嘴
别说的好像是我杀了那孩子一样
小忍  是
你在嘟囔什么  啥
红 红绪不是你的未婚妻吗
快去把她接回来
老爷
就是说  我就知道您会这么说
爷爷是个不听劝的人
所以 我只能等着
您回心转意让我去接她
我这就去
老爷您也变了不少呢
是红绪改变了您哦
明治时代一去不复返了
再来一碗  你够了
这已经是第五碗了
这不挺好的嘛 奶奶
在那边都吃不到这个烤鸡肉丸
现在是你得意的时候吗 真是的
老爷知道了该有多生气啊
还没成婚就被赶回来了
我真是对不起夫人
不过我倒是有点预感会变成这样
什么嘛 亏我难得回来看你们
好歹给我张久逢的笑脸嘛
这段时间没在家 倒是变唠叨了
少尉
再也见不到了
我喜欢伊集院少爷
已经无所谓了 随那个女人去吧
难道是少尉来接我了  我回来了
什么嘛 是老爹啊
什么 红绪她  是的
是啊
红绪
哎呀 父亲您回来啦
咦 好久没见 您好像长胖了
哦 是吗
我瘦了好吧
父 父亲  红绪
给我来
你被赶出来了是真的吗
不对 这是误会  是吗
不是被赶回来的啊
这样啊 太好了
是啊 您应该开心 不是被赶回来
是我自己离开的
哦 是吗是吗
什 什么
这不是一样的吗 你个傻瓜
父亲您是不知道啊
那里就像是个鬼屋  你说什么呢
伯爵家不可能像鬼屋
别说这种傻话
不是叔叔
那里有个很可怕的爷爷
你你是那个传说中的女鬼吗
讨厌 是我啦
啊 你是兰 兰丸吗
是的 好久不见了 叔叔
男孩子怎么打扮得花枝招展
您可以直接说我漂亮嘛
别 别 别过来 好恶心
今晚恐怕要做噩梦
不这么做就不能待在红绪姐身边了嘛
身边  嗯
睡觉也在同一间房呢 真开心
你说什么 红绪
你这都干了些什么
误会啊 父亲  什么误会
误会 误会
搭好了 五层楼
你说什么
老爹啊 你都不懂啦
我懂
红绪
你明白我为什么要你带上这柄短剑吗
好容易离开了顽固的伯爵老爹
这边又不曾料到
是泪是叹息
在自己家里却还有一个
顽固老爹