由领域爱好者@往年花开1、老明阿姨、星想异幻、彷徨う.手抄自原“拉风字幕组”。
窈 窕 淑 女
你已经听说传闻了吗
并且亲眼目睹了吗
那让人心动的清澈眼眸
请勿将此字幕用于任何商业行径，
对私自散播造成的法律后果相关手抄人士一律不负责任。
以上，祝大家观影愉快。
洋溢着令人惊艳的浪漫
独占话题焦点
集万千宠爱
大正时代的魅力女性
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
时髦时髦时髦时髦时髦时髦
时髦时髦时髦 洋气小姐经过
温柔善良闪着光芒
自家房子虽小却很温馨
难得回来看看
观念守旧的父亲却不同意
所以不得不离去
就这样一前一后
跟过来接她回府的小忍错开
在街头上流浪
借酒消愁喝得酩大醉后
耍起了酒疯
不过是对方先找的茬
没想到他竟然是
手握伊集院忍命运的直属长官
谨防招怨
吵架了 吵架了
有个女人发疯啦
女人发疯 难道是红绪
对不起 让一下 对不起
是你们先动的手好不好
你居然打我
你看到了吧 你要为我作证哦
是对方先动的手
你这个混蛋 快给我束手就擒
什么嘛  让开让开
怎么回事 啊
那两个人在找我茬儿
这个人可以为我作证
混蛋
那相关人员跟我走一趟吧
那个 抱歉 我还有急事
别这么无情 给我当个证人嘛
红绪
你现在在哪里做什么呢
你这个家伙 已经不可饶恕了
什么嘛 是你先撞到我的吧
抱歉 她喝多了有点发酒疯
走开 我才没有发酒疯呢
没有发酒疯 酒疯
小鬼 容不得你在这发酒疯
说了这么多还不足以为证吗
总之 我还有急事 就先走了
这就怪了
既然你有急事 为啥还要特意下马呢
围观别人吵架总得有个理由吧
那个 总之 那个
还有事情要间
你暂时就留在这里吧霜
敢这么对帝国陆军第一师团长官
简直不可饶恕
哎呀 别那么激动嘛
给 拿这个擦擦脸吧
哼
啊 中佐 这个是抹布
啊 你说什么
这么愚弄人 给我道歉
该道歉的人是你吧
我管你是不是什么第一师团
你影响到了别人就该道歉
你就不能安静地喝酒吗
我在安静的喝
该道歉人是你们
凭什么还那么理直气壮
你这丫头怎么敢这么对帝国军人
你还说 军人怎么啦
爸爸也是 小忍也是
小忍也是军人
小忍这个笨蛋 大笨蛋
好了好了 红绪 你怎么了
这个没礼貌的女人
你说啥  就是
虽说你很生气
可就冲你对陆军的诸多不敬
会有什么下场 你做好心理准备吧
要杀要剐 随便你
红绪 嘘嘘
放马过来吧
就凭你们五个还想打倒我吗
怎么一下变多了
怎么会一下来这么多人
不好了
不管老大多厉害
毕竟喝醉了 对手还是五人
而且对方还是职业军人
不可能赢的
得赶紧去通知伊集院少尉了
啊 你去哪里 牛五郎 你不要走啊
好了 兰子
你也是个男人 若是爱慕老大的话
好好保护老大
你要给我争取时间
你这么说我也 啊 等等
我算哪门子男人
又穷又没力气
喂喂 牛五郎 牛五郎啊
真是的
好酒 好酒啊
把酒给我
还是喝酒壮壮胆吧
嗯 好主意
我也来一口
老板娘 再给我来一 瓶
啊呀  哎哟
你们给我上  是
有意思 放马过来吧
你这个丫头片子
我们可不会因为是女人就手下留情
上啊
啊 被我于掉了
难道我也发酒疯了吗
厉害啊 兰丸
那我就放心了
你做好被干掉的准备吧
啊 别欺负我
啊 红 红绪
靠紧我 兰丸
小丫头有两下子嘛
你逃不掉了
耽误您那么长时间 实在抱歉了
红绪
你在哪里 你在哪里啊
吵架了 走 去看看
走走走 去看看 很好看哦
怎么回事
你这家伙
你找死吧  你才去死
你这个混蛋
又搞错了
可是
为什么一听到吵架就想到红绪呢
这习惯可不好得改啊
啊 被包围了 怎么办啊 红绪
不就是个丫头片子吗
给我抓住她
红绪
看招
看见星星了 太好了
啊 这就倒了啊
怎么会这样
啊 都给我砸坏了呀
屏风
共90000
又是1000
我都会算清楚的
是我牛五郎啊
啊 不认识了吗
老大遇上危险啦
听不懂我的话吗
别挡路 拜托啦
你们怎么会懂啊
啊 那个孩子
难道是红绪回来了
啊 下去迎接一下吧
嗯 我去  我也去
老爷 女士优先
闭嘴 我是去给你开门
喂 你怎么能跑主人前头儿
不 开门可是女佣的责任
红绪
红绪 红绪在吗
红绪 你在哪里
红绪
喂喂 你们这畜生也太无情了
我是老大的小弟啊
不认识老大了吗
老大
对了
这有沾了老大身上气味的东西
我看看 这个
闻闻吧
哎呀 这是兰丸的围裙
真是太抱歉了
我再看看
是这个 这个
闻闻吧
知道了吧 这是老大最珍爱的裙子
必须得通知忍少爷了啊
出大事了
好了 让我过去吧
啊 总感觉有事发生 心慌得厉害啊
虽然这样说不太好
但红绪不在 家里确实干净多了
不得了啦 不得了啦
这个脚步声是
老天爷啊
什么 红绪
老大被5个军人围攻了 少尉人呢
快通知忍少尉
小忍去接红绪了 不在家
糟了这么关键的时候错开了啊
我的枪呢
红绪陷入纠纷了呀
我虽然老了 可毕竟也是萨摩武士
我家孙媳妇遇险 我不能坐视不管
给我把枪拿来
马牵出来
出发了
老爷 你这样腰上的老毛病会又犯的
孙媳有难 你别拦着我
我得出发了
啊 老爷  你留在家里
啊  驾
战马出场
我可能有点兴奋过头了
这位爷爷感觉不太靠谱啊
哎呀 客人们 我也是败给他了
啊  欸
靠你了 牛五郎
出发吧 人力车
究竟陷入了什么纠纷啊
遇到的事情有那么难处理吗
牛五郎  快一点
我家红绪 再等等
爷爷马上就来救你
牛五郎 出发吧
嘿 嘿 哈啊
老爷子  老爷 您没事吧
呀 等下
我来了
喂 等下
牛五郎
哎呀 你什么时候下去的
滚一边去
你们真是磨蹭啊
五个军人都抓不住一个丫头吗
你们这些懦夫
你说什么风凉话
站着说话不腰疼
好累
五对一太不公平了
他们毕竟是五个人啊
你从右边进攻我从左边包抄
嗯 这次一定要抓住她
上啊 上啊
快上啊 上啊
你们 给我滚
进攻成功
你干什么
下流
不明摆着吗 接下来给你好看
啊 红绪有危险
你要对红绪做什么  好痛
兰丸
怎么了
老大
红绪 没事吧
爷爷
放心吧
爷爷既然来到这儿
就不会让他们碰你一根手指头
上啊 上啊
爷爷 您怎么样
啊 腰扭到了
这个突然冒出来的老头在搞什么鬼
再怎么说我也是萨摩武士
我可是宝刀未老
看招
看我的宝藏院流
没事吧
糟糕了 这老爷子沸腾起来了
我歇口气儿
快闪人
趁机溜吧
不要啊
告诉你们
我可是伊集院伯爵家主
睁大眼睛看清楚
什么 伊集院
红绪 你在哪里
兰丸和牛五郎应该也和你一起
打架了 打架了
还来吗
等一下
你刚才说伊集院吗
怎么样
害怕了吗
啊 那是牛五郎的人力车
等下 等下
我可没听过什么伊集院伯爵
要是害怕的话
下跪求饶就放你一马
爷爷 不要放过他
爷爷 红绪
啊 少 少尉
嗯 是忍啊
爷爷 您在这地方做什么
而且还是这幅装扮
兰丸 受伤了吗
兰丸
我虽然胆小 但却拼死保护红绪
你如果想和红绪结婚的话
就请一直守护她
如果做不到的话
我绝不会把红绪交给你
兰丸 这种时候说这话
什么兰丸 什么仆啊
是我听错了吗
看 看
兰子 过来 我给你看看伤口
伊集院少尉
啊 是
为什么
少尉
你竟然向这种人敬礼
是啊 孩子
就算有级别之分
也不用向这种人敬礼
爷爷 红绪
和你们起争执的
是我的长官
什么
师团总部的印念中佐
看 看
这样也能成为中佐吗
哈哈 咦咦
哼 这个无聊的人是长官吗
伊集院少尉
这些平民是你认识的人吗
啊 这位女性是我的未婚妻
也就是说 是花村少佐的女儿吗
是的
居然要和这个男人婆结婚
你还是重新考虑下比较好
是吧少尉
你说什么 带了五个人就仗势欺人
有种来单挑啊
这么一说
中佐还有你们大家这是怎么了
脸是怎么回事
什么都没有
是这样吗
身为帝国军人
怎么可能被一个女人打倒
这是当然
按理说
你也是帝国军人
给我好好管一下你未婚妻
太不像话了
我们走  是
哎呀呀 这就要走了呀
可恶的伊集院
没用的东西
明明是军人
不仅软弱 还留长头发
早就很不爽你了
我会给你好看的
啊啊 印念中佐真的生气了
脸色都变成那样 真的好可怕
好吓人
太好了 敌人都走了
我们赢了
军人走了
执拗的印念中佐没能如愿取胜
给我记住
我会给你们好看的
和帝国陆军军人作对的花村
得罪人了 要小心点哦