对《窈窕淑女》背景设定的看法

动画的背景时间线设立的较为敏感，选在了两次世界大战夹缝间的日本大正时期(1912至1926年)。

作为一部历史爱情剧，情节中部分涉及了日本内政、两次世界大战战役、沙俄政权倒台及二月、十月革命，尤其是提及到的靖国神社(此时的靖国神社处在大正十年既1921年，还没有成为日本右翼遮掩侵华战争的牺牲品)及1914青岛战争可能会让大量国人产生不适。

加上男主的军人身份，产生类似“作者是不是借爱情为护盾给日本洗白”的心理也确实能够理解。

但是我想作者借青岛战役描写花乃屋吉次的爱情悲剧目的明显是在于对战争破坏爱情的控诉，大家（哪个国家也好）的第一直觉也应更偏向厌恶战争而不是赞扬日本军队的勇武，借此洗白。（尽管男主是一个善良的人，但囿于军人身份在这里不作表态。）

另外，细心的观众可以发现其实作者刻意丑化了日本军人（比如整天游手好闲逛酒馆逛妓院还弱不禁风的士兵们、小心眼仗势欺人的印念中佐、世故包庇小人的大河内大佐还有抛弃男主一队私自回国的总部），所以作者明显是对军队持反面态度的。

23集那个老师甚至直接喊出了“反对军国主义”。在这些方面动画的主基调明显是倾向反战反侵略的。

虽然以上流贵族为视角展开，却不乏对下层人民（如浪人、艺妓、车夫、被迫参军的地痞等）的描写。

作者对日本米骚动、1919西班牙大流感的刻画都体现了反官僚资本主义和人道主义精神。加上动画中呼唤的女权主义、开放民主的社会风气,、矢志不渝的忠贞爱情、尽职尽责的职业操守及红绪面对家道中落兵荒马乱的时代仍能乐观面对生活传达出的正能量等都与国人的价值观念相契合，请大家放心食用。

大和和纪作为一名日本漫画家能够如此中立地对待本国历史属实不易，希望各大网友能够轻点骂。


（最后，我在哔站看到一条把动画中的1914青岛战役误认为是日军青岛登陆事件(1938年1月10日)或者日本侵华战争的，在此声明一下，这里描写的是大正时期，一战里日英联军攻打控制青岛的德军的争夺管辖区之战。事实上作者很谨慎地没有提及侵华战争等会让国人不满发怒的历史。
虽然犯了错误混淆历史不明动画剧情的错误，但是这位网友敢于维护中国人权益的精神仍然值得赞扬。）