朋也　起きろ
腹痛いから休む
週に何度腹痛になるんだ　お前は
わざわざ来なくてもいいっていつも言ってるだろう
放っておく訳にはいかない　私はお前の彼女なんだから
別れよ
冗談でもそんなことを言わないでくれ
本気で悲しくなるじゃないか
そんな顔するなよ　悪かった
ほら　今日は生徒会長選挙の日だろう
元気だして行こうぜ
そうだな　笑顔で行こう
透き通る夢を見ていた
柔らかい永遠
風のような微かな声が
高い空から僕を呼んでいる
このまま飛び立てば
どこにだって行ける
重ねた手と手の中に
小さな未来が見えたら
光の中揺らめいた
言葉も想いも全部
遥かな君まで
残さず伝えて　きっと
もうすぐ発表だろう　クラスに居なくていいのか
お前と居るほうが落ち着くんだ
俺と智代が付き合い始めて一ヶ月
これといったきっかけがあった訳ではない
遅刻して　授業をサボって　町をぶらつく
そんな毎日の中　智代と知り合い
いつのまにか親しくなり
気が付いたら恋人同士になっていた
ただいま　生徒会役員選挙の結果が発表されました
生徒会長は
坂上智代さん　５３７票
やったな　智代
お前が応援してくれたおかげだ
でも　これで終わりじゃないだろう
お前のゴールは桜並木を残すことなんだ
分かってる
朋也　これからも私のそばに居てくれるか
当たり前だろう
当選おめでとうございます
坂上先輩　当選おめでとうございます
ありがとう
私たちずっと信じてました
これからも応援します
しっかしとんでもない組み合わせだね
グーたら三年生二人と生徒会長
住む世界がぜんぜん違うじゃんよ
あれ　有名の不良でしょう　どうして坂上さんと一緒にいるのかしら
知らないの　智代さん　あの人たちと仲いいらしい
で　今日も来るのかね　生徒会長は
来るだろうそりゃ　いままで毎日来てたんだから
お前は呑気だね
なに？
考えてみろ　生徒会長になった今
きっとこれまで以上にも口やかましくなってくるぞ
廊下は走るなとか　おかずと飯とお茶は三角食べしろとか
ぼく　そんな大人になりたくないよ
どうした　大声だして
智代　テメエな　野菜だけ先に食べてやるぞ　ごら！
なにを言っているんだ　こいつは
バカだし
そうだったな
納得するなよ
今日はこれだけ置きに来た
生徒会の召集がかかってるんだ　じゃあ
さっそく忙しいね
僕のも作ってくれたのか
でもこれじゃどっちが誰のだか…
分かりやす
なに　どういう関係なの坂上さんと
さあ　なんか仲よさそうだけど
もしかして付き合ってるとか
えぇ　やだ…
ちょっと　しー
なに見てんだよ
遅いね　彼女
昼も忙しそうだったしな
俺　もう少し待つわ
え…　朋也　悪いが先に帰ってくれ
智代！？
学園祭の打ち合わせがあるのを忘れてたんだな
たぶん夜までかかると思う　だから…
会長　放送の施設を私用に使っては…
早く消して
アンタの彼女　すげえ大胆っすね
実際には面白半分で投票したのではないかという声もある
坂上くんの前の学校での内申を見た
こう言ってはなんだが　いろいろと問題を起こしていたようだな
昔のことだろう
確かに
だが坂上くんは本校でもすでに何度か騒ぎの中心になっている
否定はできないだろう？
君たちにどうしろと強制するつもりはない
ただ自覚と注意は促しておきたい
君は本校の生徒会長なんだからな
はい
先生が気になさるのも無理はない
私たちのことを影でいろいろ言う人間がいるのも知ってる
でも　それも私たち次第だ
そうだろう　朋也
ああ　そうだな
そうだ
学園祭ねえ　かんっぺきに忘れてたよ
アイツも当分は忙しいって言ってたしな
どっかで遊んでこうぜ
息抜きだよ　息抜き
帰りにさ　どっか寄ってこうぜ
お前どうせ暇なんだろう
そんな顔するなって
学園祭が終われば　智代ちゃんも少し暇ができるだろう
また三人でつるめるさ
だといいがな
まあ　僕としじゃ　彼女の顔見ないで済むほうが嬉しいけど
それより　あの二人連れに声掛けてみようぜ
ほらほな　あのポニテの子と…
って　聞いてんのかよ
あつそうだな
でも　見付かると生徒会室に連れ戻されてしまうんだ
そんなに忙しいのか
ああ　今もパトロールの真っ最中だ
あんまり無理するなよ
無理なんかしてない　私が朋也と居たいからここに来たんだ
最近忙しくて　一緒にいる時間が作れなかったし
学園祭が終わったら
いよいよ本格的に桜並木を保存する運動に取り掛かる
これまで以上に忙しくなるかもしれない
だから…
坂上
探してたんだ　同窓会の会長たちが挨拶に来てる
すぐ戻ってくれ
このソフトクリームを食べる間だけ待ってもらえないか
もう三十分も待たせてるんだ
彼らには桜並木を残す運動に協力を頼んでる
機嫌を損ねたらまずいだろう
わかった　すまない
いいさ　頑張れよ
行ってくる
アンタ　岡崎朋也だろう
二年のくせにタメ口かよ
アンタ　自分が有名人だって気付いてるか
不良のろくでなしだからだろう
坂上智代の彼氏だからだ
前からアンタに言いたかったんだ
彼女に纏わり付くのはやめろ
なんだ　やきもちかよ
違うね　興味があるって言うのかな
彼女が　高みに登っていく人間だからだよ
彼女は真面目だし　努力家だ
これからもっと上を目指して行ける
そういう類の人間なんだよ
アンタが足を引っ張ってる　みんなそう思ってるよ
お前　喧嘩売ってんのか
アンタも　アンタも分かってるんだろう
自分は彼女になにもしてやれないって
もう行くよ　坂上の手伝いをしなきゃならないからだ
坂上くんは優秀だ
人望もある
しかしその一方で
遅刻　無断欠席の常習者と親しくしている
その生徒に連絡するために校内放送を私用で使ったり
学園祭の持ち場を離れて　逢引したり
分かるな
彼女が問題を起こしているのは岡崎　お前に関することだけなんだ
朋也
おう
どうした
すまない　緊急事態なんだ
先に帰ってくれ
時間かかりそうなのか
分からないが 多分…
いいさ　気にするな
うん　ありがとう
原因はアンタなんだよ
彼女が桜並木を残す運動していることは知ってるだろう
それがどうかしたのか
支援を頼んでるＯＢがよくない噂を聞いたそうだ
坂上智代が朝彼氏の家から二人で出てくるところを見た者がいるってな
はぁ？　アイツは俺を起こしに来てるだけだぞ
それが事実だとしても　相手はアンタだ
悪い噂にもなり得る
坂上は生徒会長だ
他の生徒の手本になるべき立場にある
そんな人間が問題を起こせば　運動に支障が出る
なぁ　アンタ分かってるのか
自分がどういう人間と付き合ってるのか
自分がどういう人間なのか
大した話じゃなかったんだ
誤解は解けたし　別に問題ない
済んだ話なんだ
なぁ？
ほら　ボーとしてるから
智代
うん？
別れよ
やっぱ　別れた方がいい　俺たち
そういう冗談はやめてくれって言っただ…
お前には目標があるだろう
でも俺と一緒じゃ　そこに辿り着けないかもしれない
なぁ　だから…
いや
嫌だ
とも…
いやだ！
なに？
やだ　見ちゃだめだって
私が　私が居なかったら
お前が困るぞ
私が居なかったら 誰が毎朝お前を起こす
誰が弁当の支度をするんだ
テストの勉強だってどうするんだ
それに　それに…
大丈夫だ
お前なしでも　俺はちゃんとやっていける
でも　でも…
お前が居たら俺は　お前に頼りきりになっちまう
それじゃダメなんだ
私はお前が好きなんだ　一緒に居たいんだ
智代…
俺の思いは　恋じゃなかったんだよ
俺は　勝手なヤツなんだよ
智代　たくさんの期待に答えろ
それでいつか
俺ってすげぇヤツと付き合ってたんだって　思わせてくれ
なぁ　智代
分かった
約束する
こんな　こんな女と付き合ってくれて…
ありがとう
元気で
ああ
お前ら結婚まで行くのかと思ってたよ
そんな簡単なもんじゃないだろう
いや　どっちか選べって言ったら
生徒会より　お前取るような子だと思ってたし
どうかな
で～も智代ちゃん居なくなったら
朋也くんまたダメ人間に戻っちゃうんじゃない？
えぇよって　問いには例一の…
応用となるわけだな
聞いた？　智代さん全国模試四位だって
この間ボランティア活動でも表彰されてたな
交換留学の話も来てるってね
本当に僕見るよ
好きにしろって
いや　お前が気が進まねぇんじゃないかとねぇ
本当にいいの？
しつこいって
あそう
I bite the bullet in order to prevent the loneliness.
If we hadn't know the row of cherry trees would have been gone,
何語？
we wouldn't have found fortune given by them.
桜のことを話してるみたいだな
Because we all did nothing,except for making the grade by might and main.
これこの間ビデオで見たやつだね
あぁ
僕らすっげぇ女の子と知り合いだったんだな
おい
忙しそうだね
あぁ
なんだその頭
笑うな！　自分で鏡見たって違和感バリバリなんだから
でも仕方ないだろう　金髪で面接受けるわけにもいかないし
うん…　合わなかったのかな
でもまぁ　あきらめることはない
そのうち　納得いく仕事も見つかるさ
やっと見つけた就職口は
結局この町の中だった
せめて駅一つは越えたかったのにな
諸君の殆どは進学し　やがては社会に出て
重要な仕事に就くことになるでしょう
我が校がこれまでに…
なんだよ　マジ帰っちゃうのかよ
これから二次会だぞ
行ってもしょうがないし
後でお前の部屋行くわ
おう
元気だったか
あぁ
どうした
待ってたんだ　報告しようと思って
何を
ここにある桜は切られない
やっとそれが決まった
そうか
長かった
譲れない目標だった
それがようやく実現した
夢を叶えたんだな
でも　その代わり失ったものもある
好きな人と一緒に居られるはずだった　何か月間の時間だ
私はお前が好きだ
今でも　前よりずっと好きになった
もうずっと話もしていないじゃないか
そうだな
でも見てた
ずっと見てた
私が居なくても　お前はちゃんとやってた
遅刻しないで授業に出て
毎日少しずつ頑張ってた
The place changes and goes. Like a wind, like clouds.
弁当は無理だったけどな
就職活動も其れなりに頑張った
やっぱり内申悪くてさ　ハメられまくった
Like the traces of the heart, no halt at the places.
けど　最近やっと決まったんだ
小さい事務所だよ　リサイクルショップの
まぁ　場所はそこそこ近いな
なんせこの町の中だから　通勤は楽かな
The place is so far away, be far apart.
それだけだよ
なぁ…
俺　お前とどんな話してた？
people's hand does not reach, so merely has the worship.
どんな風にお前と話して　どんな風に笑ってた
俺とお前は一緒に進めないよ
お前も来年には卒業だ
きっとこの町を離れて　遠くへ行く
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
ずっと遠くへ行けるんだよ
でも俺は違う
ずっとこの町の中だよ
ずっと同じ場所に居るんだ
We will lose the place. so lofty which changes.
そういう人間なんだよ
なら　私がお前の傍へ行く
そこへ行く
なんで　お前はもっといいとこへ行けるんだぞ
Not all were desired. However, we're never sad.
いい大学へ行って　たくさん出会いがあって
期待されて　それに応えて…
もっと　高いとこがあるんだぞ！
still, there is still the place. far away. far away.
俺の傍なんかよりずっと…
「なんか」でなんて言うな
私が選んだんだ
先生の評価やテストの点数で出来た高い場所よりも
私にとっては大きな価値がある
だから　朋也の傍へ行く
全力でそこへ行く
The place buried in deep snow. like the collapsing castle.
どっちが先輩だかな
行くよ
ちょっと遅れたけど
俺も　お前のところへ
like the head of the shade, figure will be thrown away.
朋也　朋也
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
なんだよ　なんなんだよ
still, there is still the place. far away. far away.
なんだよ　泣くな…