景麒
你在这里吧  求求你  来救救我们
这些家伙是景麒的手下
我被它们救过
好疼
救…我
趁现在逃走最安全  我来吸引它们注意
谢…谢谢
快点  快点
杉本同学  你的腿…
多管闲事
让开
再不快点跑的话…
我不会被袭击的
你…你在说什么
动都不动
你们…是景麒的手下对吧
那个混蛋  拿我们当诱饵了
你们…是来救我的吧
景麒  景麒  我在这里啊  你不是来救我的吗
快回答我  景麒
景麒
为什么不来
剑…
为什么
哎呀  好久不见了
尚隆  看来那不是你
"蚀"出现了  是吧
你只有消息倒是挺灵的
明明在这儿过得这么悠闲
这全靠优秀的台辅
我想去庆国
邻国什么样子你又不是不了解
自予王驾崩以来国土四分五裂  妖魔又不断出现
虽然没有戴国那么严重
听说新王就要即位了
确定了吗
还没有
而且据说新王是予王的妹妹
那是假冒的
这样的话  就麻烦了
知道了  不就是要我去侦察嘛
泰麒怎么样了
没找到
已经受够了
快…快跑吧  阳子
中嶋同学
主…主上亲临寒舍  诚惶诚恐
台辅也神采依旧
抬起头来
因为出现了我不能坐视不管的重大危机
虽然海客的出现隔了五年之久
但是同时出现三人是从未有过的
这是大灾祸的前兆
再让海客这样四处流窜的话
危害就不仅局限于这次的蚀
很可能让灾难殃及巧国全境
微…微臣实在想不到这次的海客会这么可怕
不能再放任这些带来灾祸的胎果和海客上岸
立即抓住他们  处以刑罚
主上  巧死了三名百姓
无论如何请您停手
人总会死  但是我不得不保护这个世界
海客…不  您讨厌胎果吗
那边的孩子可是从女人肚子里生出来的
这…您觉得有什么不妥吗
你认为可以让那些底细不明的家伙侵扰这个世界吗
主上…
我要回翠篁宫了
你送景麒回去  再去追海客
这样就可以看到了
你没事吧  杉本同学
中嶋同学  你刚才的伤就快愈合了
对…对不起
根本就不是要你道歉的事吧
我看还是放弃找景麒吧
为什么
不  其实…
我看到了
那家伙…不是人类
你又说这种话
我是认真的  没说谎
好厉害
如果是怪物变成的人  那就说得通了
把我们带到这儿来…
优…优香
没错  这里是我的世界
这些是什么东西
中嶋同学  拜托你了
又…
身体又自己…
住手
住手啊
伊洒  带景台辅回庆国
然后…我…
景麒竟然不是人类…
怎么才能回去啊
肚子饿了  走不动了
来吧  干吧
干什么啊
不是很明显吗
莫非你…
优香
别做了  这种事…
不是没办法嘛  你想饿死吗
来  别磨磨蹭蹭的  你们也快找些能穿的东西
也是
现在不是说漂亮话的时候啊
浅…浅野君
什么啊  怎么全是些小孩的衣服
谁
不是的…
我家里没有值钱的东西可偷
我们…
那个…我们真的不是可疑的…
听不懂吗
阳子
中嶋同学  快点
趁这个机会  快用那把剑…
优香  那会不会太…
别犹犹豫豫的  快
住手
不行  阳子
快
你们是从配浪来的吧
为…为什么
大家都知道  海客逃走的事正闹得沸沸扬扬的
你还让她罗嗦什么  快动手
你在干什么
我做不到
笨蛋  你想死吗
你懂这里的话  是吧
不要紧吗
有好好吃过东西吗
真可怜
受苦了吧
笨…笨蛋
你们两个
你们需要换洗的衣服吧
我放在这儿了
不好意思
因为是我的衣服  比较土
不喜欢吧
不  没这回事
那个…刚才…
你们一定吃了很多苦吧  也不能怪你们
话说回来  还没问你的名字
我叫阳子
她在问名字
果然是海客的名字  真奇怪啊
我是达姐  大家都这么叫我
来  快点换吧  晚饭已经准备好了
是
我们…竟然想偷这么一个好人的东西呢
只是不想被杀  所以才对你献殷勤的
为什么总是这么说
我们可是打算抢她的东西的啊
这样还要包庇我们  你能相信吗
我相信她  因为不能不相信
随便你  至少有吃有穿帮了我们大忙
就利用她吧
一个叫景麒的人把你们从另一个世界带到这来的?
这种事普通人可做不来
不知道他是神还是仙人  找起来还真是不容易呢
神和仙人?
有这种东西吗
当然有
当然我们是无缘一见  他们只是高居在天上啊
要找这位叫做景麒的先生看来要花很长的时间呢
我的母亲在河西开客栈  不想去那里干活吗
干活?
不是什么很累的工作
而且在城里也没有盘查你们的人
怎么样
我带你们去
请…请问达姐是一个人住吗
是啊  孩子死去后  和丈夫也分开了
现在就一个人住了
走吧
为…为什么
等到了早上  说不定我们就被绑起来了
杉本同学  你怎么还说这种话
当然了  能这么随便相信吗
杉本同学
现在也根本没办法逃跑
暂时就在达姐这里住一段时间也没什么不好
干…干什么  住手
不要让这种东西靠近我  你到底想怎么样
可是…
伤口…
太好了
好厉害  阳子
优香  别意气用事了
大家和好吧
到河西虽然要花三天时间
晚上我们住在镇上  什么都不用担心
真的不好意思
不用客气  能和久别的母亲重逢
都是你们的功劳
哪里…
今晚就在那个小镇住下吧
达姐  那些人是…
从庆国逃出来的难民们
庆?
北面的一个国家
现在王不在位  整个国家一片混乱
受不了妖魔和战乱  就只好逃出来吧
虽然很可怜  可是来这么多人也没办法
快去
什么事
那是流浪艺人的表演
求求您
无论如何  请带上我
不行  我的君主
遵循天意  请无论如何冷静下来
而且我根本不是人类
对了  都怪这个王宫里有其他女人在
如果一个女人也没有  那个人就是我的了
杀  一个人不剩地杀光
这样宫中最美丽的就是我了
为什么  因为只有我一个人啊
这说的是什么故事
假设成很久很久以前的故事
讲的其实是庆国的事情
因为要有所避讳  把时代和名字都变了
庆国以前的国王是个女子
突然有一天  她杀了王室里的所有女人
为了一个男人
这种事…
所以说是传闻
可是这以后  女王真的驾崩了
也许是上天不能原谅她吧
好  差不多该去客栈了
是
你看着啊
看
做的真好
达姐  那个…
达姐?
你知道刚才在这儿的那些人去哪儿了吗
等一下
妈妈
阳子
谁
到底是谁
阳子
阳子离家出走了
不是有个奇怪的男人来学校接她吗
就是这些家伙打碎玻璃窗的吧
爸爸
你在说什么
阳子不是这种孩子
那孩子从不顶嘴  也不反抗  是个好孩子
妈…妈妈
律子  你只是没有注意到罢了
那红头发也是她悄悄染上的
别说了
阳子不是这种孩子  她不会离家出走的
如果不是离家出走…
而是陷入什么事件的话…
阳子就已经死了
不…不是的
和死了没有区别
干脆…
干脆死掉就轻松了
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
人心中有一片海洋
而现在  这片海洋正激荡着汹涌的波涛
十二国记  第四话
月之影  影之海  第四章