景麒
是…是谁
你忘记了吗
日语?
我们在虚海见过
虚海…
是你…我还以为是景麒
抓住那个海客
这里有人需要你
果然是我  是吧
那为什么不早点来接我
好啊
因为被选中的人…
本来就应该是我
已经…好些了吗
浅野君  中嶋同学
我要一个人走了
对…对不起  杉本同学  我…
对不起?
该道歉的是我呢
很抱歉  把你们卷进了…
我的故事里
你的故事?
什么  什么意思
待在一起吧  而且还有语言的问题…
和你待在一起  反而会被妖魔袭击
优香
这…这下麻烦了
浅野君
杉本同学怎么样了
我也劝过她了
可是她不听
不…不要紧吗
随她去吧
而且她刚才的话太过分了  对阳子太不公平了
浅野君…
孩子  你一个人吗
是嘛  真难为你了
新王真的已经登基了吗
听说景麒大人也已经回来了
我们终于能回庆国了啊
不知道新王陛下是什么样的人啊
孩子  快逃
孩子
没事吧
怎么回事  新王明明已经登基了
竟然还有这么多妖魔
看…看那里
是军队
是军队啊
得救了  这下终于能安心了
那是什么
好奇怪的树啊
这个能吃吗
可恶  摘不下来
不行不行  像你这种小个子  当警卫怎么能派上用场
我只要有一点吃的和一个可以住的地方就可以了
妖魔和野兽根本不会跑进城里来的
可是…
不行是吧
这样的话  求他们让我们到那边去吧
待在城墙里  晚上也会安全些
还会有吃的
好吧
不行
那些人只不过是庆国的难民吧
我们不是差不多和他们一样吗
我饿得不行了  根本就走不动了
我们和他们根本不一样
一点都不同
阳子
待在人多的地方会更安全的
你还不吸取教训吗
我们只会再次被骗
可是  总饿着肚子的话…
那么回到那棵白色的树下怎么样
这个…
待在那颗树下的时候  妖魔不是没有来过吗
我去找找看
为什么不看
我才不看你变出来的那些幻影
都是假的
很想看吧  没有理由不看吧
阳子是个像画上画出来一样的优等生啊
私生活和家庭都很踏实
和同学的关系也十分友好
老师们都很喜欢她
不过一般来说  这种事是不可能的
对老师来说的好孩子  在同学间就会被疏远
在朋友心中受欢迎的话
在父母来看就像是走上了歪路一样
每个人眼中看起来都好的孩子
往往只是为了让别人认同自己而丧失了自我
一味地迎合别人而已
如果她意识到这样的自我
突然间觉得空虚而自己消失掉也没有什么好奇怪的
怎么可能  您在说什么
阳子是被绑架了
那么好的孩子  怎么可能…
我必须回去
必须告诉他们  他们是错的
哪里错了
难道不正是这样吗
没有地方可以回去了
你已经没有在活着了
来  拿起剑…
先杀了浅野
你不是不再相信任何人了吗
浅野现在正在想着呢
对优香已经厌倦了啊
要是我对阳子亲切点
她就会为我战斗
而且懂这边的语言  真方便
方便…
浅野君把我…
杀了浅野
然后到街上去抢钱财和食物
对这种世界  有什么好犹豫的
不行啊
白色的树和食物都找不到
快去抓住他
他又出现了
那个家伙…
那个家伙…知道我的事情
阳子
你在说什么啊
这东西能吃吗
已经饿得快要死了  生的也好  怎么样都无所谓了
可恶  该怎么办啊
肚子饿得我要疯了
如果我们到街道上去  袭击路人的话…
是吗
要干吗  我们也没有办法是吧
只要拿出剑  对方一定会吓得听我们的吧
反正我们也不是打算要伤人性命
快动手啊
是你说要这么干的吧
没办法的事啊  不活下去就回不了日本了
那么想…回去吗
当然了
回去了干什么
这还用问
有人在那儿呢
阳子
是那天的大姐姐…
还是大哥哥?
你是那个卖糖的小妹妹
你饿了吧
不要紧的话  来和我们一起吃午饭好吗
来吧  一起吃饭吧
阳子  她们在说什么啊
请等一下
请不要管我们
难道带我们过去  是有什么盘算吗
等等  阳子
为什么要拒绝啊
哪怕混到饭吃再跑也行啊
你在说些什么
我们说不定会再次被抓起来啊
阳子  你…
这样不是和优香一样了吗
优香现在不知道怎么样了
比起我们  杉本同学肯定更不容易
浅野君能和我在一起  我感到很欣慰
实际上我…本想和优香一起走的
我很喜欢优香
但是她一脸凶相地对着我  说不许跟过来
跟来的话  就杀了我…
是那样啊
抱歉  不是那个意思
我也喜欢阳子啊
浅野君…
台辅…
你
还有你
为了景王而战
怎么
你根本就没用
打仗…和谁打
明明已经立了新王
还要为了谁去打仗啊
占据金波宫
叛党们在妄图篡权夺位
叛党们?
他们拒不承认我们的新王舒荣
王宫的人谋反了
她真的得到「天命」了吗
你想说什么
看
是台辅
是台辅在那里
被麒麟选中  就是舒荣陛下成为王的最好证明
好了  你们也为了舒荣陛下战斗吧
台辅  那是景麒没错
班渠和重朔都在他身边
是吗
那使令们怎么说的
说是被封印了
把角封印的话  就夺走了语言能力啊
真是王的话  怎么会去封印麒麟?
果然那个女人…
并且重朔还说…
景麒…
你都干了些什么
果然那些都是你派来的吗
为什么
告诉我为什么  景麒
她是塙麟
杉本同学
太好了  你没事
可是  为什么会在这儿呢
还有那个人是…
比起这个…浅野君他…
得快点去救他
我和你的世界没有任何的瓜葛了
这个世界是我的世界
我被招至这个世界  见到了王
然后被赋予了使命还有力量
中嶋同学  这样的漫画你看过的吧
突然出现了怪物  摧毁街道  生灵涂炭
什么
对于这个世界  你就是那个怪物
上啊  杀了她
请住手
你不想拯救这个世界吗
不行  冗祐
你给这个世界带来了混乱
现在这个国家妖魔横行  人们依旧贫苦的原因
也都是因为海客
我…什么都没做过
只要你在就是罪孽
你也看到了吧  因为蚀而荒废的大地
你也有了宾满吗
就算我也是从日本而来  但是我绝对不是海客
我是被选中的战士
只要能打败你  我就能在这个世界里活下去
王这样对我保证了
住手  我们是朋友不是吗
朋友? 你才不是什么朋友
什么朋友  你在旁边没有人时才会和我讲话
你想要我还有大家都以为你是个好女孩吗
你这个伪善的小人  我从一开始就讨厌你
所以…
杀了你我就轻松了
够了  住手吧
怎么了  干吧  杀了她  干掉她
她已经不能用剑了
就算把她留在这里  野兽也会吃了她
够了  走吧
杀了她  让她断气
杀掉她  拯救这个世界
浅野君…
要死在…这种地方了吗…
没错  你要死了
滚开
杉本真了不起啊
她知道为了让自己活下去  必须要杀了你
本来该来这个世界的人就是杉本
你不过是个累赘
住口
你能做到的事  什么也没有
我和杉本不一样
我有回去的地方…
阳子怎么可能是自己离开呢
阳子只是在你眼前装作好孩子
而利用你的好感不是吗
我们也许一直被阳子骗了
我本以为她是个又文静又诚实的好孩子
不对
不对…
哪里不对
谁都不相信你
谁都不了解你
你也只是装作别人的朋友  装作好孩子活着而已
为什么不杀了杉本
因为…是朋友
骗人
骗人的
在那边在这边都是一样
滚开
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
那是一只奇妙的兽类
样子像老鼠
阳子茫然地望着那只奇妙的老鼠
十二国记  第六话
月之影  影之海  第六章