睡不着吗
在那种房间里怎么睡得着
我也是
乐俊  你知道前代的景王吗
她在位六年
谥号是予王
我只知道这些
先王…失道了吗
不是的  她应该是自己退位的
她自己选择了死?
为什么
予王是怎么样的人呢
听说是一位商人的女儿
普通的人吗
那和我一样啊
不知道景麒为什么会选这样的人来当王
景麒…
为什么你要…
景麒
尧天…尧天不需要女人
请饶恕她们吧
如果赶出王宫  这些人没有可以回去的地方
是你吗
是你去勾引台辅的吗
请您冷静
麒麟是仁兽
只要一流眼泪  他就无法拒绝
你明明知道
景麒  叫使令来惩罚这些贱人
如果说腿不会动  就把腿斩断
如果死抱着柱子不放  把手砍掉就行了
对这些悖旨忘恩的罪人不需要留情
没错吧
我明白了
那就不只是金波宫里
干脆把整个庆国的女人都赶走吧
您在说什么
如果一个女人也没有了
就再也没有人可以蛊惑你
这个人…
原来喜欢上了景麒
景麒  景麒
景麒
已经不想再看下去了
景麒…
这是失道之病
天对主上的过错生气了
不要  不要  不要…
救救景麒
救救景麒啊
求求你
不能让景麒…
予王自己上了蓬山  向天帝请求了退位
只有这样才能救景麒吧
水禺刀不会映出虚假的
阳子想知道  所以会显现出景麒和予王的事情
我和予王没有什么不同
如果我成了王  也会犯下愚蠢的罪过
剑就是这样嘲笑我吧
和他们一起玩玩吧
我连语言都不通…
如果封闭住心灵
可以沟通的语言也会变得无法沟通
我在说我自己
「反正我和其他的家伙不一样」
因为这样的想法
我和父母老师连话都没有好好讲过
你还来得及
如果你的朋友是景王
那她一定知道回去的方法吧
塙…塙王陛下
你能平安就好
是
看来那个邪恶海客连延王的信任都骗取到了
中嶋好像自称是一个什么地方的王
真是可怕
那家伙会给世界带来毁灭
杉本  你愿意拯救这个世界吧
是
如果我去见延王  那家伙一定会慌着出现在你面前
恐怕会装出一副是你的朋友的样子
泰麒?
泰麒也是胎果吗
我以前不是告诉过你吗
戴国的雏
雏?
就是指还没成年的麒麟
麒麟一旦成年  外观上的成长就会停止
就是说  你成年比景麒早了很多是吗
就是这样
我想起来了
好像听说过泰麒可能已经死了
不
我觉得他没有死
我们一直以为他早就死了
现在戴国正处在一片荒乱之中
都传说麒麟死去了
不过你不是说过无法侵略其它国家吗
不然会有天罚之类的东西吧
确实如此
一国之王使用武力侵入其它国家  这称作觌面之罪
天就会立即惩罚这个王
所以尚隆也不能自己去救景麒
戴国一定在内乱中吧
泰王和泰麒都不知所踪
如果泰麒死了
那下一位麒麟的卵果就应该在蓬山结果
既然还没有结果的征兆  那就是说他还活着
我们以前见过的吧
我当时就是在寻找泰麒
泰麒叫什么名字
好像是叫考里  不对…
是叫高里吧
是个极其少见的黑麒麟
那景麒叫什么
景麒就叫景麒啊
我和泰麒只是因为出生在蓬莱所以有名字
麒麟没有父母  什么都没有
没有父母…
麒麟是可悲的生物
为王而生  选了王之后还要为他们做牛做马
到了最后还会因为王而死掉  连坟墓都没有
没有坟墓?
因为会和王合葬  所以有坟墓
不过没有尸体
别说了
也没有必要隐瞒
麒麟把妖魔当作仆人  那些妖魔就叫做使令
但是妖魔只是因为契约而甘愿被支使
契约的条件就是麒麟死后的躯体
据说麒麟的味道很好
如果你觉得麒麟可怜  就好好对待景麒吧
我还是不可能做到
阳子…
予王比我更爱护景麒
景麒
人…
我是愚昧的
所以  就算明知道不对  仍会犯下很多错误
那就够了
只要能记住自己是愚昧的人就够了
能做到这样的话  你的半身就能帮助你
半身?
就是你的麒麟
我可以下山到城镇里去吗
可是  那…
我不会逃走的
只是一直留在这里  我感觉会迷失自己
我想回到市井  到和我一样愚昧的人之中去思考
别管我
杉本同学
塙麟失道?
这只凤告诉我的
没错
支使妖魔攻击阳子的是塙王
塙王到底在想些什么啊
打扰了
那就去问他本人好了
难道是塙王来了?
难道延王准备用妖魔和海客
在庆国种下祸乱的种子吗
那些我不可能会去做
如果干涉他国的内政  麒麟早晚有天会病倒
塙麟还好吗
那么那个海客呢
现在不在此处
是吗
那我告辞了
请转告她  她的朋友身染病患想见她
就算…
你在庆扶植伪王  建立了傀儡政权  你能得到什么呢
现在庆比巧要贫穷得多
支配这样的国家会有什么好处
雁真是国泰升平啊
承蒙好运
像你这样的胎果不会明白的
胎果?
是不是胎果又怎么样
叫台辅来
我要出去
是去芳陵吗
一九六九年  一月十八日
我当时二十二岁
参加了东大安田讲堂暴动
我当时为了越过封锁  爬进了一堆桌子下面
然后就到了这边
我想在日本掀起革命
不过我知道我什么也做不了
发觉时  我已经就在这里了
我曾经以为这是神给我的机会
和你一样
不一样
不过  这里不是我们的世界
在这里  对逃到这里的人什么都不会给予
你想成为你的朋友那样吧
不过…
我是我
你到现在为止应该还什么都没做
回去吧
不要
壁老师
您在吗
我的朋友好像在这里…
别进来
对不起
杉本同学  你果然在
听我说  我…
你担心谎言被揭穿  所以来这里杀我灭口吧
不是
他们说我是王…
鬼才相信你是王
杉本同学
好重
别…别这样  杉本同学
下来  你这个胆小鬼
快点
拔剑吧
浅野君…
这是什么
它会显现出我想看和不想看的东西
连这把剑都知道
你根本不配当王
看
你只会为自己着想
有人在的时候装作好人
没人看见的时候就不论多么残忍的事都做
像你这样的人怎么会有资格成为一国之君
别跑
住手
住手吧
台辅
我…原来是这样的一副样子
你准备怎么处置那只老鼠
反正它已经死了
如果还活着呢
那就回去把它解决掉保险吧
我做不到
不论是乐俊还是延王
谁都不知道我的真面目
不知道我是多么丑陋
浅薄
充满罪恶
我知道
您并不一直是一个人
冗祐
我看到了您的一切
请您接受玉座吧
您的话  一定能做到
什么啊
原来你能讲话啊
我违反了主命  请您宽恕
冗祐  绝不要现身  在无形中行动
我真的很愚蠢
等等  冗祐
在你回到我身体里之前  听我一个愚蠢的请求
杉本  她在这里
就在里木前面
中嶋
我…不再逃了
阳子
你在干什么  阳子
快用宾满
乐俊…
混蛋  你这样…
可恶
看吧  这就是你的力量
住手
你说什么  我根本听不懂
阳子
别出手
我想知道自己有没有资格当王
即使没有别人的保护
你在说什么
为什么你不用宾满也可以和他们交谈
因为阳子是真正的王
杉本  你用不了那把剑
用这个
塙王陛下…
塙王?
塙王陛下
原来你就是塙王
为什么
我就是  但是在我面前不允许你说话
为什么你要做这些愚蠢的事
我想知道你心里在想什么
杉本
塙…塙王陛下
是…是
杉本同…
她只是个软弱的小丫头
塙王的声音
是水禺刀
不过下次你一定要干掉她
特意跑到蓬莱
就只能找到那样的主人吗
是吧  景台辅
请您三思
去袭击景王的话  一定会遭到惩罚的
我不要由胎果来作我邻国的王
为什么
我并不是个有王的器量的人
怎么会…
我的治世五十年就是尽头
但是雁已经持续了五百年
比起王在位仅仅六年的庆虽然强了点
但是也到头了
停下
在这里  你只是个侵入者
虽然天不会漠视
但是我也不会客气
庆国的难民来多少我们都接受
他们一定会认为巧是伟大的国家吧
但是主上  拥立伪王的话…
我也不是想和雁国争高下
但是如果连庆都赢不过  我一定会被人嘲笑为愚王
不会的
倭是富饶的国家
从那里归来的延王也让雁繁荣了五百年
胎果身上一定有什么秘密
如果再让庆出现胎果之王
那庆就一定会像雁一样开始繁荣起来
这种事怎么可以容忍
反正巧会灭亡  我也会死去
在那之前我要让庆的胎果给我陪葬
就因为这样的理由…
我不知道
塙王
全都是幻觉
我根本不知道这个海客是景王
你刚才说过  我用不了这把剑
为什么
那是…
你一开始就知道中嶋同学是景王吧
我和浅野君一开始就是根本无关紧要的吧
你这个海客竟敢不听命令吗
我其实知道…
这里不是我的世界
中嶋同学…
我想回家…
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
阳子浅浅地露出笑容
「我宽恕」
对阳子来说  这是一切的开始
十二国记  第十三话
月之影  影之海  终章