您感觉如何  台辅
六官朝议至今  有关止水乡乡长升纮一事
认为无确切罪证  不至罢免其官职
书信…
这个吗
主上告发止水乡长的亲笔书信
但是应该在雁国的主上  突然送来这样的东西
其可信度有待商酌
主上她…
另外  瑛州师派往止水乡一事也无法实现了
无法实现?
瑛州侯是我  我的命令也…
州司马和三位将军一起告病
那么  就让禁军出动
禁军没有王的命令不得动用
请您安静修养
告诉主上  请她不要鲁莽行事
你也留在她身旁
太宰
台辅带来的那个孩子…
死了吗
不  虽然情势尚不容乐观
听其不时断断续续地呓语
正如台辅所言  确实有遭匪类袭击
那真是可怜
既然如此…
不过…
即便是假设  说那些匪类为乡长指使
也未免太过荒唐
夏官长  以防万一  让禁军做好随时前往和州的准备
真希望她能平安返回啊
据说抓走名为远甫的老人的马车直入了乡城
而且  如大家所知  升纮今天也一直待在乡城
不知道他为什么要把闾胥抓入乡城
但是既然是这家伙做的  绝对不会是什么好事
如果那个老人还活着  希望能救他出来
辛苦你了
反正也打算于近日内起事
是明天还是后天都没关系
怎么样
随时可以啊
大干一场吧
很好  大家三年来的忍耐辛苦了
让我们来终结升纮的天下
升纮在哪里
搜出升纮
赤乐二年二月初
位于拓峰的止水乡长升纮的府邸之一
遭二十名左右百姓袭击
关键的升纮不在
犯人为躲避追击  遁走瑛州
犯人们在邸内留下大大的「殊恩」二字
升纮的氏名为籍恩
殊恩意为诛杀升纮
震惊的升纮派出两百名师士追捕犯人
又抽调五百名师士巩固自己身边的警备
同日夜  尚未及调回那些师士
这次乡城的义仓又再次遭袭
因师士为追捕早上的犯人和保护升纮集结于他处
使得这次三十名左右犯人逃脱
突破已关闭城门的犯人中
半数以上逃脱追击  消失于瑛州
负责义仓警备者全员解除任务  今夜处刑
从抓获的犯人那里审问出其同伙所在
同伙?
早晨袭击我的宅邸
这次又以存放谷物的义仓为目标
说什么殊恩  装作针对我升纮
其实是苦于食物的难民
恐怕义仓会再次遇袭
呀峰大人安置在此的一千五百州师也派去警备义仓
不  州师中的五百人和师士五百人配置在瑛州州界
来往瑛州和拓峰的人全部要详加查问
稍有嫌疑之人  当场格杀勿论
义仓为欠收之时储备粮食之用
袭击义仓是企图染指主上之仓的重罪
一个都不能漏网
快去
你离开拓峰
东边的官属地有一所别邸
解决谋反者之前你就藏在那里
可是…我语言不通…
的确
小司马正在负责押送远甫
虽然别邸没有仙人  你带我的书信去吧
不要紧吗
你有什么损伤就不好办了
为了以后送景王进黄泉…
桓魋  这次是义仓吗
听说留下「殊恩」二字
拓峰的人干得不赖
但是早晨既没抓到升纮  这次又攻击义仓
然后马上就逃走  不能对他们寄望太高啊
不  这是先前提到的那些搜集冬器的人
他们很精明
他们的目标是升纮
袭击升纮的官邸
为了表明身份留下殊恩字样  逃入瑛州
这次是义仓
潜入乡城  留下殊恩字样  还是逃入瑛州
升纮一直以恐怖控制止水
如果他放过这种挑衅  那么恐怖就会被削弱
他绝对不可能允许这种情况发生
确实如此  但是…
升纮聚集驻留的州师和麾下师士固守与瑛州的边界
还要派遣师士到处搜寻相关者
义仓也需要加倍派兵守卫
有多少士兵都不够用
但是  这样乡城的守备就更严密了
确实如此
乡城有州师一千五百
射士：相当于州的夏官  负责达官贵人的警卫
师士一千  射士五百  共计有三千兵力
无论怎样让他分散兵力
乡城总还留有一千兵力
而且  三日后止水乡各县配备的师士就能全部集结
所以要在那之前断然行动
恐怕在拓峰城外还会有一次佯攻
这样集结在乡城的兵力就会全部被派往那里
因为升纮不会容忍事态发展下去
然后他们的主力就会攻入守备薄弱的乡城
但是他们不知道一点
一般来说呀峰会放弃升纮
州侯没必要袒护会引起叛乱的官吏
但是升纮作为呀峰的左右手  清楚他的一切罪行
如果叛乱长期持续
传扬出去  升纮被尧天追查起来
呀峰也会被牵连进去
所以呀峰会派兵前往拓峰
而且会是神速出兵
天上是空行骑兵  地上则会遍布他的爪牙
连三千兵力都要分散攻击才行的那些人…没有胜算
给柴望大人送信
袭击升纮宅邸和义仓之后的整整两天
这边的行动完全停止
升纮和士兵们应该都在积蓄着不安和怒气
此时我们以两百人袭击升纮的别邸
这次他必定会为了将我们一网打尽
把乡城的州师和师士都派往这边
能进行得那么顺利吗
他从至今为止的事件里应该会推断犯人会逃往州外
所以配置在州界的兵力他不会调动
能自由活动的只有在乡城的兵力
趁兵力被别邸的两百人牵制的这段时间
把升纮…
只要一百人就可以了
阳子  别邸的袭击行动很危险
搞不好会与超过两千兵力的州师开战
可能的话  请活捉升纮
阳子…
为此  我只要一百人就可以了
乡城的增援马上就会赶到
关上大门
弓弩队上城墙就位
不要让敌人接近一步
当升纮知道拓峰东边自己的别邸遭受攻击时
立即向这里投入了州师千人  师士五百的兵力
百人左右的突袭队伍没有机会逃走
被包围起来
敌人大部分兵力都集中到这里了
要撑下去
骠骑
怎么了
怎么回事
我是海客  和我无关…
浅野君?
阳子
是吗  优香回去了
你活着真是太好了
你是景王?
好像是那么回事
所以才这身打扮
不适合你啊
那就快走吧
快点离开这种地方
我就是为了这个而来的
我做不到
为什么啊
我是王
虽然是不合格的王
但是如果我不在了  会有很多人为难
这里的世界就是这样
和我听到的可不一样
王由麒麟选择
厌恶被那种事支配的人很多
升纮也是其中之一
升纮?
是升纮把你安置在这里的吗
他都对你说了些什么
他说这个世界不对劲
所以要破坏它
破坏?
他做遍坏事就是为了试试看是否会遭到天惩
愚蠢
为了那种事伤害了多少百姓
愚蠢?
为什么啊
麒麟选择的王
被一些莫明其妙的规则支配的世界
他是想打破那些规则
升纮是想救你啊
救我?
没错
你可能没有发觉  这里是如同游戏一般的世界
大家都在扮演某个角色
你也被赋予王的角色
被强迫扮演这个角色
回想一下在日本的时候
很自由吧
自由?
所以没必要勉强扮演王的角色
我来帮你  我们快走吧
那把枪…
我把它修好能用了
你用它对什么人开过了吗
没有开过
我怎么可能会开
我是王
背负着百姓的生命
所以  那种东西…
但是  现在我所以会在战斗  并不是因为我是王
不是因为被谁这样决定
而是因为这是我必须去做的事情
必须去做的事情什么的…
存在的
不论是在日本还是在庆
我看见年幼的孩子被撞死
如果那是升纮干的  升纮就是罪恶
如果世界不那么做就不能打破
那就没有破坏的必要
一位少女被杀了  她的弟弟徘徊在生死边缘
还有  一位老人也被抓走
是我的责任
我想将他救出来
不是因为被人命令  这是我自身的理由
阳子…
不要说了
阳子
州师似乎又增多了
怎么了
里面有升纮的手下
把他抓起来
阳子
太阳落山后  敌兵会凭借数量优势强行攻城
趁现在一点点回到主城重新布阵
瑛州师果然没有动静吗
是的
台辅命令瑛州师前来平乱捕获升纮一事很难实现
即使是我的命令恐怕也无法让王师行动吧
班渠  接下来拜托你和重朔了
趁夜晚尽量减少敌人数量
您曾说过不想因轻率令百姓丧命
我下定决心了  除此之外别无他法
我允许
结束后把浅野带来
阳子
刚才开枪是我不好
救救我吧
这个海客在说什么
即使求我们也不会有好处的
你是王对吧
你说的话大家都会听的
拜托了
不要这样
我一会儿要去个地方
你由我的部下随后…
等一下
没有什么我能做的吗
没有
不会那样吧
我和那些旅行艺人一起的时候一直在考虑
我是为了什么来到这里的
对不起  都怪我
不要说得那么简单
我遇到个叫铃的女孩
以为自己终于知道了被带来这个世界的意义
救出被迫成为王的优香…
不  是阳子
把你们救出来然后回去  但是不对
就这么回去的话  我又为什么来到这里
浅野君  寻求扮演角色的是你自己
可恶
这种世界果然还是毁掉的好
那样的话  我就…
不要把责任推卸给世界
我成为王的事情
只是类似于浅野君是男性而我生为女性程度的意义
我之所以在这里  是因为我认为自己应该这么做
那么我要怎么做才好
世界不会赋予你角色
对谁都一样
差不多是士兵攻入乡长大人别邸的时候了
逃出的人也无法越过州界
这样就结束了吧
乡…乡长大人
现在乱民正从朱雀门冲入乡城
朱雀门：城市朝南的正门
什么
召回警戒拓峰周边的师士
悬门已经被降下  无法从朱雀门脱离
而且午后又向别邸加派了师士和州师
那又怎么样
现在乡城内的警备兵力不足两百人
赶快降下中门
中门：内城的城门
虎啸
中门打开了
阳子
攻入升纮官邸
拜托你掩护
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
阳子微笑着  祥琼也露出笑容站到铃身旁
三人并肩而立  俯视步墙之下
十二国记  第三十七话
风之万里  黎明之空  第十四章