停不下来了
本字幕仅限试看之用 请于下载24小时内删除 禁止用于任何商业用途 若因私自发布造成任何法律问题  枫雪动漫 琵琶行 及其字幕组概不负责
有个家伙  把我的心脏给吃掉了
你是在怕我哥哥吗
连你这样的男人也...
好久不见了
我王纪士宗家  武领总头
高柳·道现师傅
有没搞错啊
有种啊  你这个混蛋
一直傻等着别人回来真是令人不耐烦
耍暗器的小姐  带我到慎那里  可以吗
不  好像你不太愿意啊
这样啊  那么我也不客气了
请让开  请把路让出来
光臣  发生了什么事
我  我也不太清楚
接到文七前辈的电话后
KATANA猎人应该是你吧  如果不是你的话到底是谁
做了这种事
太  太残酷了
光  光臣
真夜
光臣
前辈
全都被干掉了  KATANA已经完了
等  等等
我哥哥呢
哥哥怎么了
慎前辈  慎前辈在  难道是
我不想和你们打交道
别再出现在我们面前
是慎前辈吗
是那样吧
啊  啊  今天也没什么生意啊
这下又要被课长骂了
啊  是客人啊
啊  这是怎么回事
我可不想和危险的家伙打交道
不要拒绝我上车
我刷卡付钱
到  到底是怎么回事
哼  别把我卷进危险的事件呀
我出双倍的钱  带我到这里吧
即使  你这么说
拜托了  老伯
好的
身份证啊  真夸张  居然是光学式的
五十铃·绘美
虽然有了一些预感
为什么  为什么能做出那么残酷的事
是我的错
你只要陪在我身旁就可以了
我来  哥哥由我来阻止
等  等等  我也去
脚  脚动不了了
虽然不知怎么早就预想到了
这个飞凤凰  是光臣家族的家纹
而且五十铃家族不是和葛叶家族
一起侍奉高柳家族的名门吗
太无聊了
快点把车停下来  混蛋
好  好的
别停下
就算你那么说  可这不关我的事啊
我要停车了
你停车我就杀了这个女的
我一定也会被他们杀掉
那样的话  我们两个的鬼魂会诅咒这个出租车
每天  每天都要坐在后面的座位
不要啊
为什么会这么倒霉
怎么办  从前后夹住的话可以让他停下来
五十铃小姐还在里面  而且我们又知道他会去哪里
有什么关系  随他去吧
我一向就这么倒霉
虽然认真工作了20年  可还是没能熬出头
我老婆埋怨我晚上回家太迟  还给我戴绿帽子
而且被牵涉到这种事里
没那种事
你的运气至少比我好
我被小刀刺了一下  被车撞了一下
几乎相当于我生命的摩托车  变成了一堆废铁和塑料
而且最糟糕的是  一直以为是朋友的人竟然是个天大的笨蛋
那家伙拥有着可怕的力量
但因为他太蠢  只想到那力量的一种用途
真夜  真夜由我来保护
那时候你的眼神才会认真  拼命起来
真是个无可救药的笨蛋
好像很随便的样子啊
直刀·灵毁  我好像从来没允许过你带那把刀吧
还是你认为  你现在父母双亡了就能随便用那把刀吗
是灵毁呼唤了我
和那时候一样
叫我  叫我保护真夜
小兄弟  已经到了
喂  嗯  喂  小兄弟
对不起  对不起  坐得太舒服了
开一下门吧
都伤成这样了  真的还要去吗
老伯  你太太给你戴绿帽子的时候
一定有证据留下来吧
比如吻痕啊  或者男人送的礼物
当你发现这些痕迹的时候  你会怎么做
你能做到睁一只眼闭一只眼吗
虽然装傻可以避免受到伤害
但很可惜  连我也发现了
那些证据
小兄弟  要赢啊
那么就...
哟  慎  找你很久了
你好  有什么事吗  文七同学
哎呀呀  现在还真是变得方便了
只要有这东西  不管去了哪里都能找到你
在他身上带发信机  是为了给他身体进行必要的检查
罗嗦  我什么也没问你  丑八怪
丑八怪
虎·泻殷  为什么让他来这里
我不是再三叮嘱过你  今天有很重要的事要说吗
非常抱歉  葛叶小姐
可是我  虎·泻殷
被这个人的勇敢稍微感动了一下
还请你见谅
你  竟然公私不分
归根究底元凶应该是小姐  随意给了光臣先生那个记录卡不是吗
正是因为小姐你不谨慎的行为  让他们看到了那些影像令我们连他也要一并监视
就是这样了
其实有什么关系
既然他们想打  就让他们随便打吧
这两个人是统道的学生
就是说  是实验老鼠
所以  他们命中注定迟早要拼杀
虎·泻殷
慎  刚才那个中国人说的是什么意思
看你的脸  你应该什么都清楚不是吗
回答我  混蛋
文七  你这混蛋
好烦啊
我只不过是跟你玩玩你的所谓朋友游戏而已
你就自大得跑到这里来了
你这副瞧不起人的嘴脸算什么
师傅  危险
请  请回避一下
这是什么
和一直以来完全不同的杀气
统道学园三年执行部会长
棗·慎  见参
这下好像麻烦了
葛叶小姐到底为什么接近我
为什么让我看那种东西
尽是些搞不明白的事
不过  那种事已经不重要了
从深不见底的黑暗的  犹如沼泽一样的意识当中爬出来的那家伙
破开了我的肚肠  咬住了我的心脏
那名叫恐惧的蛇
那就是传言中的龙眼啊
看来惩罚时间要改个名字
要改成驱妖时间了
那小鬼真想打吗
会死人的呀
他是什么流派
没有流派
非要说个流派的话  打架杀法无手胜流
不过  在学院里直到现在还没有人战胜过他
他是统道里最强的外行人
混蛋
不是错觉  刚才确实
怎么了  文七
看你那表情  就跟身体被切成了两半似的
这种强烈的杀气
应该确实让他看到了自己被斩成两半的瞬间
如果慎动真格的话  他
在两秒钟之内就死掉了
你这个混蛋
就算徒手搏斗  那小鬼都不是他的对手
何况现在还有龙眼  加上直刀灵毁
这种事在日本叫做欺负人吧
冷静点  要看清楚
直到现在这种打架经历过不少了
只要我抱着拼死的觉悟冲进去的话
区区一把刀没什么好怕的
拼死的觉悟
虽然这个国家的人到了困境  就会随便说出拼死的觉悟这种话
可那个不是好习惯
如果用那种东西能战胜的话  就不需要武术了
不会吧  混蛋
真的刺我了
在哪里  在哪里呀  哥哥
哥哥
真鱼 有时我会沉痛地认识到武术的无力
勇 义 仁 智 礼 性 名
武道七则
虽说慎只有10年的修为但也应该  是在这个基础上将自己锻炼起来的
可是这样反而令他  变得残暴卑鄙不能自拔
这就是所谓的武术和人  在强大的魔力面前屈服的现实
几乎被认为是学院最强的男人就被他这么
玩弄于股掌之中  他拥有如此压倒性的力量
但为什么
那个身影是如此的渺小  看起来如此的悲哀
因为拥有着力量才注视黑暗  渴求光明
要去的地方  已经满是火焰在燃烧身体
下回  天上天下 [業火]
哥哥  我在这里