啰啰嗦嗦  好烦啊  傻子
本字幕仅限试看之用 请于下载24小时内删除 禁止用于任何商业用途 若因私自发布造成任何法律问题  枫雪动漫 琵琶行 及其字幕组概不负责  ™2004枫雪&琵琶行
这...  这家伙
去死吧
想不到连我也看不透你的绝技
你真是个贱得要命的八婆  但是...
这座大厦已经被执行部本队的人封锁了
你们无处可逃了
这种事 我早就知道了
你们的做法  我比任何人都清楚
那就好  赶紧走吧
你真碍眼
就算你不说  我也打算这么做
但是
在这之前被你剪断的头发  你可要赔偿
你伤得这么重  动是没法动了吧
我去叫人来吧
他们一定很有兴趣欣赏  一直所崇拜的五十铃前辈现在的样子
我的心地可真善良啊
太过分了吧
那么就听我这么一次吩咐吧
根据情报  在四楼的女洗手间
五十铃副会长在和棗 真夜交战
在三楼的职员通道上是相良和一个一年级的...
九楼屋顶的楼梯口...
第三队队长田上和棗的妹妹...
各自交战中
这次的行动
已经全权交给了五十铃负责
我先等10分钟
10分钟过后五十铃还没有下来的话
那时候
我就出击
这个这个...  以上...
报告完了
好了  辛苦了
给我退下
不过真厉害啊
连那个棗也干掉了  果然厉害
别啰嗦  快点滚
连衣服都给打烂到这个地步
一定是非常刺激的  简直是...
谁做了刺激的事啊
啊  呼吸...
保住虚荣也不是那么容易的事嘛
不关你的事
那么你打算怎么办
听到了吧
那个人好像也到了
你们根本就没有任何胜算
我想知道的只有
小鬼现在的位置
小鬼
虽说用气让疼痛减半了
可现在这身体还是不能让我全力战斗
那个家伙是...
我最后的王牌
不管情况有多么绝望
我可是他们的长辈
我会为了取胜而尽最大的努力
站起来
我这个撒加面具会用最强悍的力量对付你
接下来
轮到你对我出招了
真是没办法
就让我奉陪你这一拳吧
这么简单啊
这个真的那么厉害吗
龙型气功锻针功
就是被称为八卦功夫的其中之一
小鬼这里有什么
什么也没有
有啊
对你和我来说都是很重要的东西
是大气
对  这世界都充满着大气
圆形不是动作而是力量
多数的武术都将它作为基础和奥仪  是有一定原因的
背击即是所谓的力点转移技术
就是说只要有传达力量的东西
力量对任何物体都是有可能的
因此集中的旋转力  由气炼出像针一样的圆形运动
转化为蕴有狂暴能量的直线运动
将大气
我可以收回说过的话吗
不行
一口气穿过去
这是什么破坏力
虽然到现在为止和数不清的高手战斗过
这种招数还是第一次见到
咦  为什么打不过去
这不是哑巴弹吗
这么说  这家伙还没有把这个招数...
笨蛋  不对
小鬼
才刚刚学到的招数
千万不要以为对这些家伙有用
武术终归只是为了打倒他人的技能
但技术是要人自己完全控制的
你被技术所掌控有什么用
小鬼  你到底是什么
你应该有你自己的作战方式  对吧
你不是要成为武术家才进我门下的吧
变强的路径并不只有一个
真是的
这家伙也是那家伙也是
我早就知道那些事
我不是武术家
只是小混混
我就作为小混混  变得比你们任何人都强
你真的要感谢棗  一年级的
如果你得意忘形而再使用那个招数的话
你的手肯定会被我粉碎
因为棗的一句话  变成了可怕的对手了
接下来轮到你了  放马过来吧
这是
肩胛骨折并受了重伤的棗
把这些家伙全部给打倒了
啊  我不是对手啊
对不起  小鬼
这已经是我能做的极限了
杀出一条路来
小鬼
算了吧
你现在的对手是动真格的我
你只需对着我
不盯住眼前的对手
能看到的只有"败北"这两个字
不要给我看无趣的战斗
当然
后转步
反倒千斤坠
弹跳
糟  糟了
能量炸弹
这...  这家伙  这样的身体居然有这样的速度
可恶
从后转步开始
反拦腰抱坠
弹跳能量炸弹
还有蝎子死亡锁
这就是撒加面具的特技
好孩子绝对不要跟着做
绳  绳子  绳子
啊  碰到绳子了
没办法呀
开玩笑
你中计了  这个摔跤笨蛋
哼  右直拳
就把你那个拳头在空中给你挡下吧
糟了
骗你的
笨蛋  还是太早了
撒加面具能量炸弹
拳头碎了吧
我的肌肉不是为了防身的盔甲
是为了打倒敌人的武器
攻击我的身体的人
就等于用自己的力量打回自己
在冲击的瞬间把肌肉强行膨胀
把小鬼那招的力量全部弹回去了
这样的话就算是锻针功  也不能把力量传到他的肉体里
招数的力量越大反而越让小鬼的右手受更大的伤
这家伙很厉害
对小鬼来说还是不能对付的对手啊
没有必要站起来  棗
先不说受的外伤  负有肩胛骨折的你是无法随心跟我战斗的
连一个月后的预选赛也来不及了
你已经和死了没两样
等一下
还没有完  混蛋
现在我们的目的已经差不多达到了
剩下的只是照那个人的指示
把这个人的两双手臂完全绞碎
什...  什么
你也和龙崎一样
躺医院的床好好数着天花板上的纹痕吧
等等  相良
我是你的对手
已经晚了
哼  原...  原来如此
上屋顶了吗
恐怕现在在下面
执行部本队的总攻开始了吧
就...  就算从这里跑了
3楼有相良
如果不进摔跤部的话
和我和五十铃应该是同等地位的
很强的人
用这个  我会分心
想不到你还是个绅士呀
我...  我认为自己是已经为数不多的现代武士
本来我是不应该加入以多胜少的战斗的
可是...  你那个眼睛
只要有那个眼睛  我就不得不战斗
我是宗一郎的妻子
相信着他还有柔剑部的同伴
还有我自己
怎么能忍受输给你们
什么
是锻针功吗
不可能
不可能从那种姿势发出来
差劲
你真是差劲  混蛋
不可能  我居然
我居然在力量上输给了这种小角色
回转能量...
不遵从锻针功所产生出的庞大回转能量
直接从肉体内转换成力量了吗
锻针功是可以这么用的吗
真是差劲啊  喂
亏你还吹得那么响
你现在跟我打  终究还是只是被人差遣而已吗
像你这般厉害的人
居然过着这么无趣的人生
真是男子汉的耻辱
我是...
摔跤
不  我没有兴趣
你让武士去给人表演吗
我会杀了你
你不知道吗
如果在这所学院开新部的话  马上会被铲除掉的
我是...
摔跤的练习是很辛苦的
相良  你真高大啊
小时候吃什么长大的
为什么要用一年级的洗手间做练习啊
因为只允许我们用这里
等等  去哪儿
我回去了
今天有新的游戏要出来了
看看啊  我的肌肉
你说什么呀  我的更厉害
我们也能变得像相良一样厉害吗
当然了
给你一个机会
打中了
为了我理想中的执行部
需要比什么都强大的权力和优秀的人才
如果你效忠执行部的话
我保证一切经费和练习场所
如果拒绝的话
也不勉强了
只不过  三年都将像今天一样重复着悲剧
你确实很厉害
不过
和你有关系的所有人
并不是像你一样厉害
相...  相良
如果你...
真的遵守诺言的话
我相良就算粉身碎骨也会为执行部效命的
但是
那只是为了这所学院的秩序和部员的安全
我只在秩序之下
而不是在你之下
我的败北
并不是我一个人的败北
我为了更多的人
这种程度还不能让我认输
我是...  我是...
我是...
喂  请住手吧
其实我们不应该再互相厮杀吧
被人操纵着的打架  我觉得对双方都没什么意义
和像你这样的男子汉打的话
我想等头脑完全放松了再拼命地打
想再找我打  我会给你优先权的
哼  一年级的
那当然
下一次  下一次
绝对是我赢
棗
如果我也有这样的人跟着的话
不好意思
我真羡慕你呀
怎么了
你真轻啊
你在干什么
你受伤了吧
如果你再有什么意外
我会被高柳宰掉的
快点吧
没想到只是过路却变成恐怖的战斗了
你知道他的位置吗
可是
没想到他居然已经开始成长为可怕的男人了
想不到居然能连续使用需要巨大能量的锻针功
这就是  他的血统引起的吗
10分
时间到了
暂时
就是这样了
勃布  在吗
千秋怎么样
人都解决了
在后面的衣柜里
要是再做这种事的话
马上分手
SORRY
就算我没什么事
如果勃布你受伤的话我怎么办  笨蛋
啊  不好意思
怎么了
就算能空手击败80人的人也不能锻炼的部位
喂  好像很疼的样子啊
喂...
话说回来  宗一郎他们呢
不知道
不过应该没什么问题
我等三个人回来
你们快逃
我只是碍事的人
而宗一郎是可以依附的人  是这样吗
你有一天也会变强
我保证
现在快逃
不好意思啊
没什么
还疼吗
可是
就一个人把这些全部...
我和这个人的差距到底有多少
还有  我和宗一郎的差距是...
如果今天能把过去和未来结合起来的话
我到底能做什么
巨大的漩涡在吞噬着我们
我们的战斗还没有结束
各自的战斗
让各自的思绪
回到过去的黑暗中
下回  天上天下 [龙眼]
宗一郎大人  我好像变了