成了
本字幕仅限试看之用 请于下载24小时内删除 禁止用于任何商业用途 若因私自发布造成任何法律问题  枫雪动漫 琵琶行 及其字幕组概不负责  ™2004枫雪&琵琶行
请不要再输了
再也...
只是工作前预付的报酬而已
喂  勃布
我很弱吗
竟然真的在烧...
好像有人报了警
到底是哪来的什么家伙  把我的摩托车给...
能数出的家伙太多了  我实在无法断定
不要这么急噪呀  勃布
很快就能找到犯人
让那家伙双倍奉还给我们不就好了嘛
别说得那么轻松
犯人要去哪里找啊
把可疑的家伙一个个抓起来
再一个个干掉不就好了
那样的话迟早会遇到犯人
很简单的事
什么啊  那种臭脸
哼  那家伙肯定还在附近
找出来后马上给宰了
虽然把冷静作为信条的我
现在也要抓狂了
千秋一定会哭的
那家伙很喜欢这辆摩托车的
不过还真慢啊  好像说是去投币洗衣房...
知道投币洗衣房在什么地方吗
不知道
总之在附近一处一处地找吧
有种不祥的预感
你好  我是勃布
现在正在外出 有要事的家伙请留言
怎么样了
不行
连牧原都不在家
还以为宗一郎大人在的呢
不用那么担心
制裁只不过是执行部为了整顿校风而设的
原则上是在校内正式进行的
只要小子们不胡乱反抗
也不是那么难受的
但是  从刚才开始...  是什么啊
有种...  非常不祥的预感
脑袋好像要裂开了  还有些反胃  好想吐
怎么了
稍微去一下洗手间
那小子的孩子吗
别开这种无聊的玩笑
喂喂  这里是棗家
不是宗一郎大人呀
姐姐  是个叫龙崎的人
什么
哟  好久没见了
突然间的  有什么事吗
我现在很忙
是无聊的事的话  我就挂了
别说得那么冷淡啊
差不多要开始上主菜了
和杂碎打算不上什么比试
好久没有工作了  希望这次能够有点乐趣
这话是什么意思
最近你很爱护的那两个小子嘛
我们的会长对他们也很有兴趣
把那两个人作为特例
赐给他们"无限制"的制裁
让今年的一年级也见识一下加入你们柔剑部
会有什么样的后果
等等  龙崎
别搞错了
那小子们和我们一点关系也没有
只是我妹妹自己胡来去追求他而已
龙崎  龙崎
你看  可怜的羊登场了
原来如此  不错的踢腿
等...  等等  亚夜
阻止我也是没有用的 姐姐
还不知道龙崎那家伙在什么地方呢
最重要的是你能开得了那辆摩托吗
没关系的  这孩子会全部教会我的
而且  我可以看得见  清楚地看见
宗一郎大人的身影
这也许就是所谓爱情的力量吧
混蛋
棗家代代传承下不少拥有异能的人
亚夜从以前也开始显露出那种能力的凤毛麟角
龙眼
中国自古称之曰  水晶眼
那双眸能看透一切事物
有时也能映射出遥远的过去和未来
而且不用说是人类
就连对没有生命的东西也能互通意识
亚夜 她开始感觉到自己的力量了
恐怕对那小子的一见钟情也不是偶然
那个小子在我看来只不过是个喜欢打架的笨蛋
以后可能的话...
有可能会成功
宗一郎大人
牧原
哟
棗的妹妹啊
明明还是个小鬼乳房倒挺大的
给我传话给倒在那里的两个人
我是拳斗部三年级的龙崎 勤
如果下次要是再在校内看到的话  就不会这么便宜了
让他们明天一早拿着退学申请书去校长室
退学  这是执行部的决定
还是算了吧
怒火会扰乱心神
你现在那个样子  就算脱光衣服也打不过我
不用着急总有一天会好好打一场的
断得好彻底啊
不能重新打造吗
这把刀可是萨摩的"正清"
现在的刀匠是无法打造这种质量的刀的
而且这刀已经没有生命了
刀也和人一样  一旦折断就会死亡
比起勉强修好  还是就这样供奉起来比较好
那时候我已经接近疯狂  架势和刀法都一团糟
简直和自己弄断没什么两样
想变强
变强
一定能成功的
总有一天比任何人都...
喂  姐姐
变强到底是什么呢
我什么都做不到
即使眼看着喜欢的人被别人痛打...
即使眼看着无关的人也被卷进来...
自从出生在棗家  懂事的时候起就开始练习武艺
虽然自己认为变强了  可是我...
自己为何要变强  想变强  强是到底是什么
这是任何人都有的疑问
但是  答案却很简单明了...
亚夜  你太娇气了
连那个都不知道算什么武术家
被好好地修理了一顿啊
你不也吃了宗一郎一拳吗
能说出那样傲慢的话应该是没事了吧
喂  那个叫龙崎的家伙  还有执行部到底是什么
告诉我
据说  执行部是  统道学院的前身统武私塾创立时便开始存在的
以复兴武术为目的的统武私塾
很多都是从各地被半强制性聚集而来的师傅和高手
在那里面  为了维护私塾门第的威严
需要绝对的力量和纪律
绝对的力量和纪律
不要和他们再有什么瓜葛了
不是像你们这种只是打架专家所能打赢的对手
锁开了
姐姐
怎么了  那副紧张的样子
亚夜  那是...
这个吗  我打算暂时代替正清
不行
为什么  难道因为是哥哥的刀
但是  骑摩托车的时候什么都没说不是吗
那辆摩托车也是哥哥的东西呀
为什么不能用刀
亚夜
总之以后不允许你碰这把刀
听到了吗
姐姐
只有这把刀是不行的
只有这把直刀"零毁"...
哥哥...
哟  钓到了吗
啊  很多啊  不是都放在那边了嘛
我从以前就觉得奇怪
为什么日本海里会有那么多长靴在漂
不知道
千秋  怎么样了
嗯  看起来暂时应该是没事了
是吗
谢谢了  两个人都为了来救我
谢谢了
我们好弱呀
丧家犬的人生  即使那样也蛮有趣的不是吗
如果只是一般丧家犬  我可不愿意
是最后获得胜利的丧家犬
不对  应该是最后把对手的喉咙咬碎才死的丧家犬
哎  只有7成左右啊
被小鬼打的的肋骨  应该还没复元吧
不要勉强呀  高柳
您说什么呀  才这么点事  看  就像这样...
高柳前辈
所以说了不要勉强呀
喂喂  请振作点啊
哟  前辈  好久不见
虽然很丢脸
但是现在的我们就算突袭执行部  连和对手同归于尽都做不到
就是请让我们修炼的意思
统道学院一年级  凪 宗一郎
同样  勃布 牧原
自今天起加入柔剑部门下
宗一郎大人
三个月
三个月后一定变得比你们任何人都强
然后把龙崎宰了  顺便把执行部也干掉
泼出去的水是无法收回到盆子的  小子们
那个气势很好  欢迎
这天诞生了后来被称为柔剑部史上最强的成员
什么  怎么回事啊
我在说  真夜提出取消
凪 宗一郎和勃布 牧原退学的提议
是针对执行部
那个臭婆娘
开什么玩笑
而且  还说让两个人加入柔剑部
这极大地违背了会长的意思
棗
龙崎  让我听听看执行部的回答
小看执行部也要适可而止呀  棗
回答是  NO
那两个人要退学  是铁定执行的事呀
在这所学院里  执行部的决定是绝对而且完美
没有颠覆的可能性
竟敢收到柔剑部?
那种事怎么可能会被允许  笨蛋
我说的听懂了吗
在听吗  笨蛋  装什么酷  混蛋
你就那么害怕那两个人吗
可别总是以为自己那方面比我们厉害  棗
你这家伙好不容易穿制服的样子
稍微烧掉点吧
让你变身为香喷喷的黑妞
龙崎是 金 木 水 火 土 中使用火之气的男人
原来如此  比起以前是远远有进步的气
打倒你的应该是那些小子们而不是我
但是  即使是我也还在修炼中...
还未成熟到发生了那种事还能默不作声的地步
来吧  对付你的话用小树枝就足够了
不错
不要全身穿孔后才后悔啊
棗
是巴西武术人啊
强是什么
变强是怎么一回事
现在的话有点明白的感觉
真丢脸  竟然是后背
强不是去和别人比较
想要变强的心和追求力量的欲望不能等同
人一定...  要比其他人更清楚自己的弱小
但是  就因为明白...
就因为明白这个道理  人才能变强
大爷我的字典里没有"不可能"这种单词
正因为如此所以向着史上最强的集训进军
下回  天上天下 [疑念]
不过  那两姐妹还真好色呀