本字幕仅限试看之用 请于下载24小时内删除 禁止用于任何商业用途 若因私自发布造成任何法律问题  枫雪动漫 琵琶行 及其字幕组概不负责
这是...
高柳家族的奥义
龙型气功
锻针功
我们...  到最后都不能战胜...
自身的软弱
还有命运
那你有什么事吗  光臣
老爸  在这个月内
我一直都在想那场比赛
之后我调查过了
结果  有一件事怎么想也想不通
高柳家族传承中所记载的真正武士家
你是想让我当上神吗
光臣
你知道高柳家族这个纹章里面
凤凰展翅的意义吗
这个右翼被称之为白翅众
左翼称之为红翅众
相对起武术主战派的白翅来说
红翅的众人大多数都很贫穷
而且很多是漂泊不定的家族
这是因为文明的进步
不再需要他们的异常能力了
但是他们还在陆续出生  而且现在这个时刻也是
真是悲惨的事情啊
我们必须拯救他们被诅咒的灵魂
这是高柳家族的长辈
而且这也是我身为棗·慎的父亲海马的亲友之义务
怎  怎么了  光臣
少爷  危险啊
请...
光臣  你疯了吗
我雇用了虎老师的党羽
没什么  只是把两三座大厦卖了出去而已
老爸
你的话没有错
不过  拥有异能之力的人需要的并不是救助
而是绝对的力量
这就是我心目中真正武术家的姿态
你给我在那里站好了  光臣
激斩
高柳家的力量  我全部接收了
你很没用
引退吧  老爸
光臣...
裴先生  你也没有利用价值了
滚蛋吧
文七前辈和人渣都负了重伤
要到明年之后才能恢复吧
我没有时间悠闲地等待
这所学院到现在还有数十个
拥有潜在异能的人存在
不趁现在把执行部
扩建成为拥有强大力量组织的话
到他们觉醒时就不能对抗了
要是改变想法的话随时来找我
我等你
光 光臣...
你这个  大笨蛋...
已经  两年过去了...
哥哥  我变强了吗
要是现在的我能阻止当时哥哥吗
要是现在的我可以把那家伙...
真夜
在这种地方留连什么
要尽快把零毁从亚夜手中夺回来
抓紧时间吧
不好意思  走吧
你去跟那两个笨蛋说
后面的事让他们自己去想
谢谢你  告诉我们这些
那么  觉得怎么样
嗯  我越来越讨厌真夜了
因为要是她能够振作的话 说不定不会发生有人死掉的事呢
不不  嗯  我说...
不过呢  我也开始相信她了
我想真夜并不是因为自己的任性才争斗
虽然讨厌
不过讨厌之余反而也喜欢上她了
哦  好美丽的月亮啊
我说  勃布
想说什么  宗一郎
我肚子饿了
太过分了高柳前辈  我并没有打算这样呀
究竟是谁过份啊  亚夜
留宿在正处于思春期男生的房间
竟然还推这推那的
已经  开始有点滑出来了...
这是对你热情的表现
这就是青春 Let's go
为什么  会是这样的...
真遗憾...
昨天突然闯入你家  实在抱歉
没所谓的一点关系都没有  亚夜也是
因为零毁的出现还有和部长发生了很多事嘛
什么
不  shit  我到底在干什么
都睡在了同一个被褥里  竟没注意到
不  时机还没到还有机会的  雅孝  今晚一定要...
今天我打算回家了
是呀
你们两个
究竟弄清楚状况了吗
那么  可以把那把刀交给我吗
姐姐
部长  这个是有...
别挡路
每次都没有好事啊...
亚夜  把零毁交给我
不要
亚夜
给我站住
喂  让我来开
危险啊  笨蛋
不要因为没有机会出场就发飙
快点放弃吧
把那把刀乖乖地交给我
不要过来
真是个任性的小姑娘啊
既然这么不听话 就给我觉悟吧
统道执行部  打击炸弹  五十铃·绘美
参上
不要过来
混蛋  可恶...
等一下光臣
刚才你不是说过不出手的吗
那把刀会带来死亡
既然如此  趁现在我就来把零毁毁掉
哥哥
我是不会让你过去的  哥哥
等等
配角就给我待在一旁吧
太过份了
阿门  下手不要那么重笨蛋
宗一郎大人
亚夜  站在那里不要动
是
我说你啊
一大早就对女人做这种让人觉得气愤的事吗
小鬼
真是让人看起来不舒服的一对啊
从那家伙的身旁走开
我说  差不多该下车了吧
由大爷我来负责干掉你
原来是这么回事啊...
宗一郎大人关注的...
并不是我...
糟了  这是千秋用分期付款给我买的
她知道了一定会很生气吧
没办法  今晚就象平时那样来做三倍当作补偿吧
嗯  再深一些...
勃布  全都是那家伙的错
你去死吧
虽然不好意思 你今天能先回去吗
我会好好管教亚夜和那两个笨蛋的
你还想重复吗
两年前的那个愚笨行为
喂  我说你
叫零毁的刀存不存在
在现在和你们那个时代有决定性的差别
你说什么
部长和亚夜身旁有我们
你的弟弟  雅孝前辈也在
两年前你待在部长身旁还做了什么
怎么样啊  喂
那两个家伙
第一次把部长称呼为部长了
已经够了
勃布
好
喂  住手
别装样老是对我说教
来吧  没用的家伙
你说我没用吗
好吧
哥哥
雅孝  你给我看清楚了
你朋友的死期
笨蛋  就是因为你不知道自己没用我才告诉你你没用
你这肌肉笨蛋
你用那种身子能做什么 只会装样的混蛋
光着屁股去当笨蛋护卫队的吧
不要弄脏我干净的衣服
你以为现在是几点 去做沉重的搬运工作吧滚蛋吧
我以前应该说过
你的招数只是在耍花样而已
是那样吗
那我公开给大家瞧瞧怎么样
混蛋  这个你是从哪里弄来的
那是什么  在看着什么呀
会是什么呢
打架是不用顾手段的
等一下  部长
他不像我  他是个白痴
只能想出那种办法
不过  这也是他自身的努力
只是这种程度吗
什么
宗一郎大人
去死吧
啊  没事...
不  不好了
连我也变成懒猪了
和勃布那个笨蛋做太多了
哈啾
好脏
Sorry
我能听见...
你这种家伙怎么能清楚两年前发生的那些事
又开始听见了...
不知道的话  我来告诉你吧
我不想听...
真夜没有错
我不会饶恕像你这样  随便就让女人伤心的家伙
我让你见识一下什么是地痞的本色
为了真夜 我 ...
不要再让我听到了
光臣先生
宗一郎
我知道...
早就知道是那样的
光臣
那时候...
那时候不是已经决定了吗...
不管发生什么事...
我都会为宗一郎大人加油
所以...
所以  我  会变强
怎么办呢
姐姐
把这个还给你
亚夜
再见了
宗一郎大人
胜
站起来
要成为我棗·亚夜丈夫的人
不要哭  不要哭
那样的人要输几次才肯罢休啊
那么软弱的人不能再做我丈夫了
再次输掉的话  我这里就取消婚约
亚夜  我...
我什么时候成了你的丈夫
你输了  棗
住手
如你所见  零毁已经夺回来了
虽然不好意思  不过还不能让你毁掉
现在先回去吧
你认为我能这样就回去吗
我说  光臣
不要勉强哦
我们长久的战斗要决出胜负的地方  并不是在这里
一个月后的天览武会预备战
所有恩怨在那里清算吧
也好
不过  你不要误会
我一直以来放过柔剑部  绝不是因为感伤或者留恋
这我知道...
那么
辛苦了
我竟然一点忙都帮不上
你不要紧吧
是的
从此以后也要拜托你了
是
真是个坏女人啊  棗
真是丢人啊
部长  我说
算了  不用说了
你自己也很努力了
不过
离预备战只剩一个月
剩下的这些日子  我们柔剑部的五个人...
亚夜
这种情况...
我什么都不知道
我现在开始有点动摇啊
我还是收回刚才的发言好了
宗一郎大人...
喂  勃布  救我啊
啊  不要把我拖下水
你这个愚蠢的家伙