四個人一起上路
只能靠哥哥了
影山同學，出全力吧
不能讓大家死掉
只能我認真戰鬥了
住手，路人
難過的時候啊，逃跑就好了
可惡，竟然變成這樣了
那位靈幻先生竟然
有股不好的預感
給哥哥施加了巨大的壓力
開始變化了
If everyone is not special
若是每個人都平淡無奇
Maybe you can be what you want to be
或許你就能成為你的期許
それぞれの答え見つかるだろう
找到各自的答案
憧れ　悩み　complex
憧憬 煩惱 鬱結
自分探してるらしい
彷彿在尋找自我
ないものねだり　psycho showdown
強求著得不到的東西 靈能大爆發
青春　空へとsplash
將青春揮濺入空
Knock knock, what do you want
敲門問問 你追尋的是何物
Knock knock, why do you want
敲門問問 你追尋是為何由
Knock knock, who do you want
敲門問問 你追尋的是何人
Blue blue, translate mind
湛藍 湛藍 解讀心靈
If everyone is not special
若是每個人都平淡無奇
Maybe you can be what you want to be
或許你就能成為你的期許
喜び　悲しみ　抱えても
歡喜 悲傷 皆並懷揣
Your life eats your world again
生活再次將你的世界吞噬消磨
特別じゃなくてもOK
中庸平凡也無妨
それぞれの答え見つかるだろう
這樣就能找到各自的答案吧
其實
其實 我不想傷害任何人
但是 不出手就要被幹掉了
因為我這麼認為
所以要保護大家只能靠我了
現在就是這種時候
哥哥
然而
"逃跑"
逃跑也行
"不戰鬥"
師傅和我說的
所以
交
給
師
傅
不 不會吧
別嚇人啊
我還真以為被砍到了
為什麼靈幻先生還能站起來
這把刀果然是假貨啊
就是塑料的感覺
這麼說的話，你剛剛劈開地板是動了什麼手腳
突然怎麼回事
感覺就是平常的那個樣子
那麼 這次就讓你人頭落地
好痛
我說啊
社會人可沒有空到
在這陪你鬧著玩
應該說不愧是影山同學的師傅嗎
櫻威 讓開
Candy醬
哇 惡靈
喂 路人做點什麼
咦 沒有力啊
是布偶嗎
嗯?
你是輕飄飄角色嗎
抱歉 我沒打算把布偶弄破的
什麼?
靈幻先生是有真本事嗎
別得意
糟糕 被包圍了
咦 什麼鬼
最新的立體影像嗎
到底想要做什麼
竟然全都沒有用
這個男人是怪物嗎
怎麼回事
竟然還有這麼強的人存在嗎
必須消滅掉
可不能讓你阻礙我們征服世界
嗯?
那麼你也是用了什麼小伎倆吧
區區詐騙師集團
你再放出來試試 剛剛的黑球
好多
不要緊吧
交給大人吧
感覺身體的狀態很好啊
師傅果然厲害啊
"也可以逃跑"
聽到這句話的瞬間
在路人體內即將爆發的能量
轉變了去處
人的言語的影響有時是不可預測的
擁有力量的人不得不戰鬥
這份責任壓垮了路人的橋
不過.
只要有人伸出手來 就能輕鬆解決這個問題
結果上 路人的全部能量暫時都到了靈幻身上
實際上就是逃避了
以非常暢快的心情
心中只有一個念頭
就是對師傅的感謝
靈幻
新隆
路人  0%
靈幻新隆 1000%
在吹泡泡嗎
能夠毀滅碰到的一切的黑球竟然
而且 這個男人 竟然空手就
怎麼搞的 到底在這個男人身上發生了什麼
我也只好出全力了
五百千克撞擊
一噸拳
二噸天空十字拳
喂 還有意識嗎
無論你有多強的超能力
也稱不上是厲害的超能力者
因為你沒有支配慾
你一直是
隱藏著力量活下來的吧
我可不同
一直保持上進心
想要爬到更高 將世界給
傻瓜 別騎在人身上講話
好大密度的能量護罩
原來如此 剛才黑球是因為
能量超過了容量才消失的
不可能
你是何方神聖
還有啊 和人說話的時候
把面具摘下來
拿下來了
話說這力量是怎麼回事
難道說是他
只有這個可能了
都一把年紀了 別老是想著玩
你到底懂什麼
社會什麼的
只見過正常的社會的人
別高高在上地給我說教
我一出生就被父母拋棄了
孑然一人
家庭？
母親的味道？
我的少年時代和這些無緣
在孤兒院受到超乎想像的欺凌
我詛咒著世界
不詛咒的話就沒法生存下來
然後我的力量覺醒了
多虧了這份力量我才活了下來
否定這個生存方式的人
這表情是什麼
別這樣看我
我理解你的心情
這傢伙 竟然和我一樣
我也是在小孩的時候 大概小學四年級吧
沒能告訴父母運動會的時間
只有我沒有便當吃
這應該怪你自己吧 說的什麼呢
感到孤獨的少年時代的故事
別把我和你的無聊故事歸為一類
咒玩空氣槍
這是我威力最強的武器
去死
那就用含有詛咒的香水讓你睡著
嗯? 雖然不知道是怎麼回事 別對著人用啊
沒收了
你還沒放棄嗎
難得有超能力 都用在無聊的事上面了
你說什麼
和得到了刀的小孩一樣
很危險啊
還真敢說啊
你在額頭上畫的是什麼
這 這是
和你沒有關係
那這個和肩甲一樣的是什麼
這是為了保護肩膀的
也就是說 只是個裝飾 沒什麼意義
欸?
你們別會錯意了
無論擁有多麼特別的力量
人終歸是人
沒有高低貴賤
你們沒有發現這點
過於依賴特殊能力 視野便窄了
都沒有正眼看世界還談世界征服
別逗我了
沒人會讓你們支配的
先把那幼稚的肩甲拿下來 像個大人樣
你也是
只是想逃離社會吧
想要變強 就正視現實吧
先從這裡開始
現在再讓我變回庶民
不不不 別小看了
你還不懂嗎
你覺得自己是什麼
你就是庶民啊
平民 大眾的一份子
我們爪是崇高的
我是庶民
比你還要強很多的我也是庶民
那麼你們是什麼
強行把他們拉回現實了
通過破壞他們的夢想
好厲害的師傅啊
嗯！
不對
絕對不是這樣的
支部長 原來是這樣的老人嗎
還以為是個女孩子
我要否定你們
人就是人 沒有高低貴賤
你是這麼說的吧
啊
那是不對的
這才是亂來的
我們是特別的
比其他人類更高級的生命體
你不這麼想就沒法活下去了吧
但是很遺憾 社會對你沒有興趣
社會 社會的
以你們的指標形成的集體不適合我
別一直對周圍撒嬌啊 老爺爺
害得我都悲傷起來了
伴隨著力量出生的我使用力量有什麼錯
改變世界有什麼錯
猴子
在我看來別人都是猴子
好難生存
明明我都那麼強了
為什麼就不能認同我呢
我就應該被這個世界特殊對待才對啊
這才符合我的身份
就算有超能力也不會受歡迎的
就是這樣
你也不會受歡迎的 放棄吧
在這裡的所有人
連同支部一起被消滅吧
糟糕 感覺沒能量了
路人 再給我一次
其實我也
糟糕 要被吸進去了
去死 去死 去死
別死不認輸
他是
可惡
你也
消失吧
有趣 引力的球體嗎
想像 將引力抵消
又不是真正的黑洞
只要是超能力製造的東西
就總是有對付的辦法的
老爺爺
你已經沒用了
還有 你
太讓人失望了
是軟腳蝦嗎
第七支部就此解散
雖說是想視察一下 把能派用場的帶回本部
你說什麼 不是來研修的嗎
很遺憾 沒有能用的
起碼在內部是
那麼 再見啦
只有一個惡靈的氣息
蠱毒之罐完成了
魔津尾 已經夠了
出來吧 究極惡靈 棉花糖醬
那是啥
笑靨
終於出來了
好 稍微取回點力量的本大人
可以以一敵百了
已經結束了
不管我就高潮結束了嗎
這是惡靈嗎
為什麼你能看見非可視化模式的我
好強啊
不 是我們太弱了
感覺到了
他們或許能夠阻止
爪的世界征服
真的嗎 給我看看
看 這個
不錯嘛
一起去吧
啊 蕾醬
今天也很可愛啊
眼神對上了
看過頭了
米裡同學
太慌張了
看女孩子也可以
今天一定要和我談談 路人同學
今天也有社團
我會等到結束
那之後還有兼職
真是的 到什麼時候才能和我講啊
昨晚你的哥哥來過了
哥哥他
你這邊也發生了不少事吧
我們都有點奇怪了
接下來去向鬼瓦同學他們道歉吧
我也一起去
不過不要緊嗎
會被全校學生討厭的
錯在自己做了無聊的事
而且你哥哥是在我們這邊的
所以 我會好好做的
啊?
果然豎笛是你們搞的鬼啊
搞什麼小動作
話說我都知道了 到現在也無所謂了
怎麼回事
和我是不是犯人沒關係
只要有把柄就能把我趕出去的氛圍
問題在這裡
我發現周圍的人都很討厭我
還有自己的內心的脆弱
你的哥哥在擔心你哦
他怕我會來報復你
看在你是裏番的弟弟的份上就放你一馬
鬼瓦怎麼了 累趴了嗎
你說誰呢
我也會成長的 直到和那個時候的白色T病毒一樣
來吧
Fight on! Fight on! Fight on!
那不是你哥哥嗎
不要緊嗎 感覺搖搖欲墜的樣子
嗯 別看哥哥那個樣子
在我看來比任何人都要強
但是他躺倒了哦
話說部長 放棄尋找心靈感應者了嗎
才剛剛開始呢
現在就和要抓住雲一樣缺少情報
你們也幫點忙啊
姑且在網上查過了 沒有找到
怎麼可能這麼簡單就找到
武藏同學
路人同學 怎麼又倒下了
犬飼 拿水來
好的
怎麼了 大叔
還把我們聚集起來
還沒有放棄超能力啊
不 今天不是我的意思
只是受人之託
初次見面
你們就是這裡的研究對象嗎
又是一個帥哥
原來如此 雖然力量還很弱
有特訓的價值
在之前的對組織作戰中大放異彩的花澤同學
怎麼樣 你們也想變得像我一樣強嗎
被催毀了一個支部的爪
肯定還會有所行動的
為了那個時候能夠保護自己 從而反擊
支援就交給我吧
那個晚上就讓影山一個人耍帥了
那就試試吧
你來這裡做什麼
被茂夫拜託了
他貧血了沒法除靈了
話說你已經不需要茂夫了吧
你的超能力覺醒了吧
別傻了 那全是路人的力量
只是以那為契機能夠看到你了
和之前沒有變化
又變回了詐騙師
真是嘴巴不乾淨的靈啊
好 那你來幫忙
是叫笑靨吧
為什麼本大人要幫你
就是為了這個才叫你過來的吧
缺勤聯絡的話 打電話就好了
真的假的 你們把本大人當什麼了
你是路人的跑腿吧
我是高級惡靈啊
太失望了
你是軟腳蝦嗎
我做了很挫的事情嗎
是不是搞錯了什麼
又來了嗎 該改改了 這個毛病
茂夫也到年紀了
勺子就隨他彎吧
都是因為你總是這麼說
哥哥 給我
這兩個孩子怎麼搞的
給 哥哥
謝謝 律
無所謂了
找到了
喂 啊 我不小心弄掉了
啊 第七支部
被毀掉了
外面的超能力者闖進來 幹部全滅
支部長的遺志黑也沒什麼了不起的
下面的人
都被敵人給改造了
將 你在說什麼
我在問你視察的報告
你所自滿的組織 完全不是世界最強的
別玩了 趕緊回日本 蠢老爸
讓我搞這麼麻煩的視察
結果就是這樣
就快了
接下來播報新聞
調味市接連有發現土之子的報導
為了復興城鎮而給土之子掛上懸賞金
尋求大家的協助
喂 現在有空嗎
穿著可以運動不怕髒的衣服
90分鐘後集合
路人和靈幻 巨大土之子出現
活捉土之子
很有興趣吧
這裡不是私有土地嗎
土之子就在這種地方
師傅有見過土之子嗎
沒 只是有預感
真隨便啊
你感覺不到不明生物的浪漫嗎
大腳印 尼斯湖水怪 土之子
捉到了好像有獎金
也有這個原因在
師傅 那個
怎麼了
外行人是不能到這種深山裡來的
路人 確實我們是登山的外行
但你有超能力
再加上我的應對能力的話
竟然在這種地方
看路人 果然選對地方了
真的有土之子嗎
看 好大的松茸
果然一邊說著浪漫
興趣已經轉移到松茸上了
這貨怎麼搞的
看著就沒有食慾了
開始除靈 路人
師傅 這說不定是不明生物
蠢貨 這種東西怎麼可能存在
打敗它
好
好厲害啊
除靈之後竟然會縮那麼小
只是吐了很多
那傢伙原來是什麼呢
已經摘了那麼多了嗎
算了 回去了
土之子呢
你在說什麼 不可能存在的啊
接下來去事務所烤松茸
你要吃的吧
是
要買點柑橘