啊 不過 還真是讓人吃驚呢
竟然還有除了茂夫以外的超能力者存在
但是看來 對方也非常的吃驚呢
怎麼可能 你是天生的嗎
竟然除了我之外還有這樣的人…
還有旁邊那個造型讓人感到噁心的能量體是什麼
是你的手下嗎
不 只是被它纏著而已
不過 算了
雖然還有幾個問題想問
但必須先分清楚
上下關係才成啊
那是什麼意思
距離路人爆發45%
距離路人爆發46%
距離路人爆發47%
If everyone is not special
若是每個人都平淡無奇
Maybe you can be what you want to be
或許你就能成為你的期許
それぞれの答え見つかるだろう
找到各自的答案
憧れ　悩み　complex
憧憬 煩惱 鬱結
自分探してるらしい
彷彿在尋找自我
ないものねだり　psycho showdown
強求著得不到的東西 靈能大爆發
青春　空へとsplash
將青春揮濺入空
Knock knock, what do you want
敲門問問 你追尋的是何物
Knock knock, why do you want
敲門問問 你追尋是為何由
Knock knock, who do you want
敲門問問 你追尋的是何人
Blue blue, translate mind
湛藍 湛藍 解讀心靈
If everyone is not special
若是每個人都平淡無奇
Maybe you can be what you want to be
或許你就能成為你的期許
喜び　悲しみ　抱えても
歡喜 悲傷 皆並懷揣
Your life eats your world again
生活再次將你的世界吞噬消磨
特別じゃなくてもOK
中庸平凡也無妨
それぞれの答え見つかるだろう
這樣就能找到各自的答案吧
落敗的武士
~超能力與我~
你還是小心點為妙 茂夫
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：茶茶  蕾拉 貝塔減 校對：蕾拉 時間&後期：御天 壓制：A4
就算是你 如果掉以輕心 小心陰溝裡翻…
抱歉 我沒聽清楚
什麼
為什麼要攻擊過來 我明明什麼都沒做
我們好好相處…
他在警戒呢
雖然我也不是不能理解他的心情
恐怕他至今為止都是作為一個小池塘的主人活著的吧
人生首次遇到了可以稱為天敵的存在
如果不能在此證明自己的優越
他是無法心滿意足的吧
不過 這個先放一邊
那個像吊著威亞一樣的奇怪動作是什麼啊
是念動力
就是可以讓物體漂浮的那個能力
你不做嗎
會暈 所以我不要
用念動推進力進行高速移動接近目標
再用靈能掌打將對方揍飛
為了對付凡人而練成的這個舞蹈式戰法
在他的面前竟然淪落為僅僅是奇怪的舉動了
可惡
茂夫 讓他明白明白吧
所謂的人外有人天外有天
你看 那傢伙又擺出內八字打算使什麼招數哦
你也趕緊「咚」地還擊一下啊
不要
超能力是不可以隨便對人使用的
你是笨蛋嗎 你看看對方
不正是充分地利用超能力 過上了充實的生活了嗎
而與此相對 你又怎麼樣
不起眼的生活 無聊的日常
你覺得沒有超能力的你會有魅力嗎
仔細聽好了
我們雖然生來就擁有不同於常人的力量
但也絕對不能誤認為自己是特別存在
跑得快的人
唱歌好聽的人
擅長學習的人
說話有趣的人
能使用超能力的人
這都是無法區分優劣的
對自己的力量有自信是好事 但絕不能自傲
我們的力量根據使用方法 也可以變成凶器
就和刀一樣
說到用刀不能做的事情 你知道是什麼嗎
拿它對著人？
你不是很清楚嘛 要把這個銘記於心
這就是擁有特別力量的我們必須遵守的鐵則
這句話從靈幻嘴裡出來感覺就全毀了
總之 我是不會把力量用於打架的
而且 我不想過那種依靠超能力的生活
我想尋找出自己蘊藏的 其它的魅力
最近也開始鍛鍊肌肉了
我要改變
你說改變啊…
茂夫
這次怎麼樣 這是加上了全體重的念動衝擊
不使用超能力的生活？
哼 你是個笨蛋呢
根本沒必要去特地配合那些凡人們生活
其它的魅力根本毫無用處
鍛鍊肌肉？學習？
那種事就交給那些凡人去做就好了
在我的力量面前 不管是腕力 還是學力
甚至是法律都無任何意義
我是特別的存在 是這個世界的中心
真是的 沒辦法
我說 小夥子 這次能不能就當是平手
我拒絕 和那種傢伙打成平手會成為我人生的污點
對於我來說 我也不希望茂夫在這裡壞掉
他根本沒有反擊的意思 這樣下去會輸的
這樣的話
我就傷腦筋了
小酒窩？
雖然被茂夫消除了大部分靈力 現在只剩了點渣而已
但是即使這樣 對付一個高傲自大的小鬼
還是小菜一碟的
茂夫是能成為神的男人
才不會把你這種二流能力者當對手…
小酒窩？
我用我的靈能波將他消滅了
消滅得一乾二淨渣都不剩了
小酒窩被…除靈了
距離路人爆發47%
距離路人爆發48%
距離路人爆發49%
距離路人爆發50%
退出那個社團吧
還不如好好磨練超能力
誒 小蕾嗎 屁股很漂亮呢
誰是瓢蟲了喂
要不要我送你師父去住院一下啊
我會把你變得受歡迎的
吶 想讓我告訴你怎麼透視嗎
其實本大爺也不知道啦 你這個大色鬼
一瞬就好 讓我試著附下身吧
小酒窩…
怎麼了
寵物被消滅就那麼傷你的心嗎
也並不是
距離路人爆發50%
我想也是
因為本來就是毫無意義的存在
不過這點你也是一樣的
在我的面前不過是三流 只是小人物
你能成為大人物的 本大爺保證
有些笨蛋就是這樣 不說清楚就不懂
以為即使是這樣的自己 只要努力也能成功
再自信一點啊 茂夫 主角可是你啊
你那表情是什麼意思
我說 你為什麼總是要蔑視別人
把他們稱為「小人物」和「凡人」呢
不 我只是發現了他也許是個好人
和你相比
你說什麼
你這傢伙…別以為能這樣遊刃有餘下去
我會用我的超能力讓你屈服的
火力全開 不會剎車的
很危險的 對手如果不是我的話 會受傷的
住手吧
你是想說如果是你的話就不會受傷嗎
別小看我的力量！
怎麼了 怎麼光是在防守
我都叫你住手了
給我看看你的力量
如果你不打算給我看的話
那我們就來試試別的方法吧
我們來個耐力測試 看你能忍到什麼程度吧
好痛
家庭科教室嗎
菜刀很危險的 不能對著人…
不准對我指手畫腳 你會早死的
不過我自然不打算殺他
這樣他就會反擊了吧
你適可而止吧 會發生事故的
你 這是…故意的吧
發生了慘重事故
我要殺了你！
我絕不會原諒你的
即使你道歉也不會原諒你的！
你…
剛剛是不是覺得我看上去更加像落敗的武士了
我沒這麼說啊
你是這麼想的吧
不 算了 我知道
我承認了 此等醜態 這個事實
我也承認你了 你叫什麼名字
影山…影山茂夫
影山…我叫花澤 花澤輝氣
花澤君 你好 請多指教
不 不是朋友
我是承認你是我的敵人了
這樣一來 我就能更加認真應戰了
住 住手吧
你想要結束這一切的話 就來打贏我啊
來啊 來啊來啊 怎麼了
不反擊的話你可是會受重傷的
你的對手可是我啊
我那麼受歡迎 我是世界的主角啊
一切都是以我為中心運轉的
花澤輝氣是被選中的存在
為什麼 你為什麼能對自己那麼有自信呢
愚蠢的問題 當然是因為我有超能力啊
有著支配一切的力量
而你則是我的第一個敵人
來吧 攻擊我吧
這是一場能力的較量
不要
為什麼 我都說可以了
因為 我不想讓你受重傷
這個笑話真好笑
別把我和凡人們相提並論
我和他們作為生物的等級不同
僅僅是能使用超能力就如此…
你說什麼
不 我是覺得你是不是有點太誇張了
能這樣向我反駁的只有你
所以你才礙眼啊 像你這樣的人
啊 我明白了 為什麼你對我懷有如此敵意
這是同類相斥啊
花澤君和我有點相似
不是我們都擁有超能力這一點
而是對自己毫無自信這一點
如果被剝奪了超能力 就什麼都不剩了
只是個光殼
你是害怕意識到這一點吧
沒什麼朋友 不起眼 不能留下任何印記
只是個配角的凡人
那就是我
花澤君的真面目也和我一樣
你只是不想承認自己離開了超能力就什麼都做不了了…
不對！
說什麼夢話 我和你完全不一樣啊！
一樣的啊
在我看來 都是凡人啊
閉嘴！
沒有用超能力…
我在做什麼 為什麼會變成這樣
可惡 是你 都是因為你
永遠都是那麼完美
光輝君 你又拿100分啦
只要使用力量 一切都如我所願
剛剛那一球是怎麼回事 好厲害啊
對不起 饒了我們吧
我的世界卻被…
我做了餅乾 可以的話…
你 你這個存在
破壞殆盡了
可惡
用啊！給我用超能力啊！
不行
不能對人…
要來了嗎
那是什麼 你打算否定我到什麼地步
吶 影山 你說你開始鍛鍊肌肉了對吧
就算你去努力 最終也就只能達到這個程度而已
人無法輕易地改變
放棄吧 用超能力吧
不然的話 我會把你…
還給我
把我們的壓歲錢還回來
小學生拽什麼 小心我殺了你
律
你給我一邊去
哥哥
哥…
好痛啊 哥哥…
改變啊
我不會用的
我 要改變
喂 影山
喂 起來啊
等等 不要丟下我啊
影山…
影山茂夫和花澤輝氣
超能力者之間的對決 最終還是沒能較出勝敗高低
相互拒絕了對方的理念
結果無人勝出 只有虛無感深深地印刻在了兩者的心裡
好似是這樣
那是 什麼…
終於有幹勁了嗎
這樣就好 結果你也還是無法貫徹自己的信念
來吧 最大防護屏障！
你用了啊 影山
結果還是無法忍耐 使用了超能力
你不也對著人使用了超能力嗎
到頭來你也…
這傢伙失去了意識嗎 那這力量是怎麼回事
我的力量被影山吸收了
不 不僅如此 大氣中的能量也…
他竟然擁有如此龐大的器量嗎
光輝在此感受到了某種不應碰觸的東西
異質 本體不明
開玩笑吧 我到底喚醒了什麼
足夠了 是我錯了
我不會再對人使用超能力了
啊 我原來是個…
凡人啊
路人馬上便明白了
自己沒能改變
又用超能力引起了事故
找不到宣洩情感的對象
被孕育著矛盾的無力感吞噬
不論如何都無法戰勝自我的
傷感
那是路人對自己的微小的抵抗
花澤君 那個 你衣服…
等 等等 影山 我已經…
好痛 架打得怎麼樣了
啊 是光輝老大 在那
那是怎麼回事
他被殘忍地處刑了
我才不要變成那種發型呢
那些傢伙…
看到了吧 影山
正如你所說
從我們這裡剝奪了超能力之後就什麼都…
影山君
各位
喂 影山 你沒受傷吧
我沒事
好 那就好
今天就回去做深蹲吧
沒法找藉口啊
真是完敗了
找了大約三小時 結果還是沒能找到小酒窩
我回來了
哥哥
歡迎回來 你這樣會感冒的哦
謝謝
今天回來得好晚啊 還吃飯嗎
不用了 我要睡了
你好像很沒精神啊
發生什麼了嗎
如果有什麼事的話 我可以聽你傾訴的
晚安
律
那個時候真是對不起
那個時候？
哥哥暈車吐在我外套帽子裡的時候？
不 雖然那個時候也很抱歉
是超能力事故的時候
我怎麼都想不起來
那個時候 我對律做了什麼
啊 被高中生騷擾的那個時候啊
哥哥沒對我做什麼啊
是不良把我踢飛了 然後受了點傷
哥哥保護了我啊
不用一直耿耿於懷的 晚安
今天下午5點多 在雷雨交加的調味市上空
不斷有人目擊到靈異現象
（落敗的武士）在飛
在上升的瓦礫之中 還有型似人類的物體
至今還無法確定任何被害者及被害者的情況…
那個時候
律
你給我一邊去
哥哥！
部分觀點認為這是人為導致…
那不是哥哥
沒有食慾
他感冒了
この世界の片隅で今を生きる僕らは
在這世界的一隅中活在當下的我們
涙を越えて　光の射す方へ
跨過淚水 朝著光芒照耀的方向邁出步伐
僕らの信じてるこの夢や理想は
我們堅信不疑的夢想和理想
目を離した隙に壊れてしまいそうだ
卻好似要在我們移開目光之時分崩瓦解
何千何億鮮明なフラッシュバック
數千數億鮮明的記憶
スローモーション空の下
在天空下緩緩回放
消し去ってしまいたい程のリアル
真實到想要將它抹去消除
予測不能一秒先の心奪われて
無法預測地在下一秒被奪去心靈
悪戯に傷つけられたら
被惡作劇傷害
何かが何処から溢れて止まらない
彷彿有什麼東西從某處湧出 無法停止
この世界の片隅で今を生きる僕らは
在這世界的一隅中活在當下的我們
涙を越えて　光の射す方へ
跨過淚水 朝著光芒照耀的方向邁出步伐
0か1か　10か100か　答えを探してる
0或1 10或100 尋求著答案
何度でも　何度でも　響き合う　心の音
無論多少次都會共鳴呼應的 心靈的聲音
YES NO
過於憧憬超能力而誤入歧途的律君
對此毫不知情 路人還在悠閒地和留約會
喂喂 路人 這可不是做這種事的時候啊
下回 靈能百分百 第6集
不調和 為了成為
不調和
~為了成為~
初回限定版？這是最為正確的判斷了