真的是你派人袭击了村民吗
是啊 一人都不剩呢
只有这样才能让火之国获得重生
摧毁火之国的玉 难道不是你的…
不对 难道不是父亲的职责所在吗
为什么一定要赌上无关村民的性命呢
并非毫无关系
即便摧毁了玉
只要信奉他的人还在
火之国就并未团结一心
知道吗
你的父亲可是被信奉火影的阿斯玛给杀害的
麻烦的并不只是玉
而是信仰他的人们
正因为他们的存在
不管什么人 都能取代之前的玉而存在
而你父亲正是弄错了这一点
弄错了…
被消灭的不应该是玉 而是兵
只有将村民斩草除根
才能真正地消灭玉
才能真正实现火之国的完整统一
雷梦雷人…当他们四人归位之时
一切将化整为零
那时
我们的愿望就能够实现了
风户 风焰 风贺
他们要严守各自的阵地
并保护被施与了转生之术的
北音 南真 东宇 西户四人前进的道路
当雷梦雷人的准备完成时
就是我们撤离村子的时候
你也同我们一起吧
各自的死斗
看来玄机在那片土堆里啊
的确
把前些天被袭击村子的土地
和埋葬于其中的村民一起通灵而来
而那些被埋葬的村民们…
则因为转生之术而再次苏醒
少开玩笑了
他们到底杀了多少人啊
倍化之术
手臂
这样下去没完没了
这也太多了吧
再这样下去 村子就要变成坟场了
敌人的亡灵部队正在大门附近增殖之中…
和增援部队会合后…
已经把敌人阻截在商店街前…
但这已经是竭尽全力了
是吗
请让我赶往前线吧
第五代
在这种地方 即使把脑袋抓破
也想不出什么解决的办法来
而且也不符合我的风格
明白了
我会尽全力去战斗的
拜托了
这姿势真帅呢
勇敢的小鬼
如果你愿意把身体奉献给我的话
让我救你也不是不行哦
想要我的身体 门都没有
少罗嗦了 臭屁老巫婆
是吗
真是个让人讨厌的孩子啊
虽然风怒交待 要尽可能留全你的性命…
不过无论是谁都会失手呢
雷遁.被雷针
影分身之术
果然是个胡搅蛮缠的家伙
我可没工夫在这种地方浪费时间
那我就快点收拾掉你吧
去死吧
木遁.木锭壁
总是躲躲藏藏的干吗
也是啊
你也很善长土遁
那样的话…
到底哪一个更厉害呢 分个胜负吧
土遁.土流枪
比起岩石来
我的身体似乎更坚硬一些呢
这里是…
总之得赶快离开这里
不要啊…
就没有让你们停手的办法吗
没有
我曾经很敬重你
我也是啊
可是 现在…
却不得不把你给消灭…
雷遁.雷缚
算了 饶你一命好了
我已经没工夫和你继续纠缠了
北音
等等…
他们差不多各就各位了
前往发动雷梦雷人的预定场所吧…
不行…
这个村子…这个村子里的人们…
不能让他们无故送死
虽然怨恨阿斯玛
但这是两回事
难道你和你父亲一样吗…
混蛋
空 真拿你没辙啊
你这被人厌恶排斥的家伙
稍微给你点阳光 就这么灿烂了啊
你说什么…
你的父亲也是这样
这种仁慈会毁了一切
这种仁慈会毁了火之国
这种仁慈会让这个村子存活下去 也会把我们害死
不是吗
你难道也想像你父亲那样死去吗
小樱…
鸣人
小樱 已经没问题了
敌人呢
飞蛾贴满了墙壁…
然后开始袭击我…
没有关系了
小樱
看来你遇到了不小的麻烦啊
不过 已经可以安心了…
我会让你安逸地死去的
为什么要逃啊
不逃跑也没关系的
去死吧 小樱
别逃了啊… 让我亲手杀掉你吧
闭嘴…闭嘴啊
这样下去伤员只会越来越多
找不到解决问题的根本…
战况如何 井野
鹿丸…
看来已经陷入了毒蛾制造的幻觉之中了
到底做了什么样的梦呢
不过小姑娘倒是挺适合做噩梦的
解
永别了…小姑娘
替身
永别了…恶心的混蛋
为…为什么我的术会…
在听到你声音的瞬间…
就大概就能猜到你的想法了
之前的迷宫 还有毒蜘蛛
这次又是毒蛾…
只要针对你的攻击方式事先做好准备
注射了…解毒剂吗
胆小的你最初根本不会出现在战场上
单从这点看 胜负就很明显了
怎么了
防御结界…渐渐消失了…
结界解开的话…也就是说…
其他小队打倒了施术者吗
既便如此
这些家伙没有消失 也无法改变现状
不论如何 其他小队都在努力作战呢
我们不做些什么可不行哦
说得不错 丁次
鹿丸
这里只是详攻
敌人的目标在别处
赶快解决掉这边 然后去增援其他小组
这个我早就知道了
不要废话连篇了 快些考虑作战方针吧
真会使唤人啊
丁次 查克拉应该还很多吧
睁大眼睛看着吧
任何时刻都没有问题的
其他人呢
青春活力 正值繁盛的时刻呢
我还不想输给你们这些年轻人哦
正想好好大干一场呢
我们也一样…的吧
那么就一起上吧
还没到睡觉时间呢 小鬼
土遁.泥胞子
水遁.蛇之口
乘土之势加以水之威力
泥石流便形成了
混蛋…
够了吧 给我认真点啊
到底想躲到什么时候啊
并非在躲藏哦
什么
我只是一直在等待反击机会的成熟罢了
水遁.破奔流
居然是水遁
既然会使用木遁的话
的确该早些提防你的水遁
不过 仅仅这种程度的话
是无法打倒我的
这片土地已经被你开垦得恰到好处了
这种变成了粉末的砂石
更容易和水相结合吧
混蛋…一开始你就打算这么做了吗
用土遁跟你对决…
感觉没有这种必要呢
木遁.树缚永葬
这是什么…
化为木叶的土壤吧 土遁使者
住手啊
上吧 丁次
倍化之术 肉弹战车
下一个
上了
来了 木叶大旋风
下一个
兽人分身
这个…到底是
天空雷声轰鸣
距离木叶毁灭的时间所剩无几
同伴们都在为应对如此困境而奔走
另一方面 木叶面临着一个新的威胁
空的身世秘密也即将揭晓
面对木然的空
风怒道出了一个可怕的计划
下集 觉醒时刻
肚子饿了啊
鹿丸 带了什么吃的没
没有啊 白痴
我带了哦
那就快分我点吧 丁次
好
那就在此介绍我喜欢的食物咯
首先是哥鲁B五花肉味薯片
在口里融化后的五花肉香味 想起来就是最棒的
下一个是忍锄牌迷你蒜片
以大量自然的大蒜为原料 拥有浓郁的香味
正是补充战士体能的首选
接下来是荷尔蒙口香糖
无论是咬还是咀嚼都不腻
让荷尔蒙的感觉重现
口香糖届的革命
然后是可可蛋黄酱…
集合了众多受欢迎的食用材料…
那个丁次已经够了
光是听着胃部就开始汹涌澎湃了
我也是啊
是嘛 明明这么好吃
好幸福啊