那时候果然没弄明白…
为大名护卫真是辛苦你了
那还有什么不满呢
如你所愿 我守护了玉 也保护了大名
可你为什么还不认同我呢
玉吗…
你就认同我一点又能如何呢 老爸
你根本什么都不明白
保护玉的战争是何等的残酷和重要
我知道有人牺牲了
可是忍者的任务总是伴随着牺牲的啊
现在的你 根本无法明白保护玉的真正意义
那只是你不肯认同我罢了
现在终于能理解您曾经说过的话了
那时离开了木叶
做着自己喜欢的事 抱歉了
虽然并没有觉得后悔
现在我觉得…
身为猿飞一族也不错啊
您确实完成了村长的使命
真是个帅气的老爸啊
运送木材也是任务哦
我们加油搬吧
我不会偷懒的…
你们怎么啦
稍…稍微休息一下吧
这工作还真累啊
你们太散漫了啊
村子得救了 五代火影也安然无恙
这些可是鸣人哥哥他们拼搏出来的结果啊
我们也应该努力成为支撑村子的力量啊
说得好
以后的木叶守卫任务就要看你们的了
这次的事件中 鸣人好像也很活跃啊
伊鲁卡老师
成功地培养出你们 我也很欣慰啊
木叶丸 已经没事了
只要大家团结一心
无论什么困难都能挺过去的
下一个
太慢了
怎么了 其他文件呢
那个…没有了…
已经没有了
是吗
真…真是少见啊
纲手大人如此认真地工作
还好吧
据说只是几名危险分子引起的骚动
真是丢人啊 纲手公主
让周边诸国…
不…在大名面前
木叶村岂不是成了笑柄
都是你指挥不力造成的后果
决断力的缺乏会让村子陷入危机
这些都是身为火影的责任
希望你能好好记住
那群老不死的 尽说些自以为是的大话
如果现在还耽搁工作的话
不知道会被说成什么样了啊
可恶啊
对了 负责跟自来也大人联络的人
已经将报告呈上来了
是吗 回来了吗
伤势明明还未痊愈
就偷偷跑出医院装酷啊
所以现在出不了院了吧
帮助朋友度过难关
能够增强相互间友情的羁绊
书上是这么说的…
这个是漫画吧…
你现在还真是随意啊
吃吧
怎么了
书上说 对你有好感的女生
此刻会喂你吃…
不 不 我可不是在试探你啊
我说你啊…
小樱
小樱 已经吃不下去了
小樱 既然这么想让我吃的话
那就没办法了
吃死你吧
小樱喂鸣人吃苹果了啊
也就是说…
够了
我们班为什么没有正常一点的队员呢
怎么了
近邻的诸国中
有七处发生了战斗
可能都是同一个二人组的所为
目前还没有入侵火之国的迹象
但根据眼前的行动来看
只是迟早的问题
纲手大人
晓…终于开始行动了吗
动手吧
先等等
在那之前…
一定要先向神祈祷才行
你这家伙总是这么麻烦啊
我也觉得很麻烦
可是戒律就是这么严格
我也没办法
你们认为已经将我逼入绝境了吗
可事实并非如此啊
我是故意把你们引到这里来的
既然知道你们是晓的成员
就不能让你们逃掉了
退路被堵住了呢 角都
无所谓 反而正合我意
我要赌上云隐二位由木人的名声…
干掉你们
什么嘛 想干掉我们
真是大言不惭啊
听着都让人火大
火气大的时候脑血压会上升哦
脑充血的话…
吵死了 给我闭嘴 飞段
好吧好吧…不过呢
脑充血的话
就会觉得目标是什么毫无意义
只想瞬间把你杀了算了
给我适可而止吧 飞段
目标可是要绝对遵守的
这次的工作根本不符合我的宗教教义啊
邪神教的宗旨就是杀戮…
半死不活绝对不行哦
戒律就是这么规定的
要我违反戒律去工作
本来就没什么干劲啊
别看我这样 我可是个很虔诚的信徒哦
所以说 如果不杀死你就会很麻烦啊
我们不能用谈话的方式解决吗
谈话吗…
这家伙在想什么
你能乖乖束手就擒吗
少开玩笑了
看来不行啊
你是白痴吗
真的假的
什么嘛 这个人柱力
已经完全尾兽化了啊
糟糕
烫死了
这家伙…
猫舌头应该怕热才对啊
这就是号称怨灵的二尾猫妖啊…
那我不就是笼子里的老鼠了吗
一点都不好笑
我不在的时候你很活跃嘛
卡卡西老师才是
到底跑去哪了啊
稍微有点事啦
阿斯玛老师
果然在这里啊
卡卡西现在方便吗
有些话想和你说
鸣人 佐井
这个是慰问品
已经不敢再吃苹果了
你去探查了村子的周边情况吧
差不多吧
天气真不错啊
是啊
鸣人和小樱都已经成长起来了
鹿丸 丁次和井野也一样啊
下一世代的年轻人们都在不断成长
无论是我还是你 很快就要被超越了
想超越我还差得远呢
不过对木叶来说 这是件可喜可贺的事
那么…想说什么呢
实际上是…
找到了找到了…终于找到了
是红啊 有什么事情吗
我听说阿斯玛在这里
阿斯玛 你打算说的是…
算了 下次咱们再聊吧
抱歉了
吊人胃口啊…
你在做什么啊 鸣人
现在可不是在这里躺着的时候
不继续进行修行可不行
是这样吗…可是你…
我还是太弱了
因此…
正因如此…
要拥有不会伤害大家的力量
能够保护大家的力量
所以我需要不断地变强
鸣人
不用那么着急的
现在的修行就是把伤养好
卡卡西老师
特别是鸣人
我要给你一个忠告
为了出院后会更加频繁住院的残酷修行
你要充分做好觉悟啊
好…我明白了
这样说的话就不会乱来了吧
小樱
我还有点事 这里就拜托你了哦
记着不要太逞强了哦
再见了
真是的 就会使唤人
报告书我看过了
鸣人的新术有多大的把握呢
到底如何
不清楚啊
怎么会…
虽然不清楚
但是那家伙的话 应该能办到吧
之前的修行方法也有了些成果
无论如何
那家伙有着明确的目标啊
佐助吗
已经三十分钟了啊
还没好吗 飞段
吵死了
别妨碍我进行仪式啦
好痛啊…
每次都是这种恶趣味的祷告
难道就不能省略一下吗
赶紧去找下一个目标吧
我也觉得麻烦啊
可是戒律如此 我也没办法
话说你那省略 省略的是什么意思
那可是对神的亵渎啊
我们的指标还差一只
真是大费周折啊
下面去火之国吧
真是的 鸣人这家伙
大病初愈 就马上开始修行了
那家伙的话 肯定会勉强自己拼命的
不要说 靠努力就能变强的说法现在已经不流行了
勉强的修行
甚至会起到反效果
更别说那家伙是会比别人加倍努力特殊体质
这样的话 我至少也要尽自己所能 助他一臂之力
下集 晓的进攻
好像有些关于尾兽的新情报吧
九只尾兽中
已经被晓夺走的
包含了一尾守鹤在内的四只
接近一半了啊
除了鸣人的九尾外 还剩下四只
那么关于这些尾兽的情报呢
详细的情报虽然还没有
不过其中两个应该是人柱力
人柱力本来是国家的机密情报
不过其中一个人柱力的身份已经知道了
真的吗
那么所在呢
在雷之国的云忍者村
被称为二位由木人的人
云隐的二位由木人
辛苦了
继续利用各种方法调查吧
知道了
迄今为止 晓的目标仍是未知数啊