纲手大人
从火之寺传来的紧急消息
据说四个隐墓全部被挖掉了
被摆了一道啊
那么 现在的情况呢
卡卡西班正在前往的路上
这样啊
大和曾报告过 敌人的目的并不是单纯的盗墓
看来猜对了
那样的话 盗贼目的是…
被选为守护忍十二士的优秀忍者的遗体本身
和前几天的袭击联系起来
有不祥的预感呢
晓已经开始行动了
大蛇丸销声匿迹 动向也让人在意
而且…
团藏那家伙吗
让佐井继续留在卡卡西班
虽然是我们的要求
但团藏如此轻易地答应了
真让人怀疑是否有什么阴谋啊
无论哪一方面
都是些不安定的因素啊
但是灾祸的种子应该预先扼杀掉
首先要从力所能及的地方开始
那样的话…
静音
立刻派与根没有关联的人去监视团藏
我有一个请求
请求吗
是的
能不能让我暂时留在卡卡西班呢
这样的笑脸…
纲手这家伙
事到如今还想探听什么呢
算了
反正也逃不出我的手掌心
这个方向和前往隐墓的方向不同啊
贼人搬运着沉重的棺木和遗体
以火之寺为中心
玄武
青龙
白虎的方向
都被陡峭的悬崖所包围
要带着棺木到邻国的话
只有朱雀这个方向了
原来如此
我的力量 让人觉得讨厌
但是
即使讨厌 我也无法舍弃这股力量
为了向杀害我父亲的家伙复仇
我说你
干吗一直看着别人的脸
你…说过要复仇的吧
这是哪儿
还真是视野开阔啊
这样的话 敌人也不会出现了啊
还真是呢
连个能躲的地方也没有啊
鸣人
什么事
那边
空 快看 那个那个
吵死了 我能看见啦
不会错的…那个是
的确是被盗的遗体
但是 为什么用这样拙劣的搬运方式
简直就是想要引人注意一样
陷阱吗
那样的话 目的就很有可能是…
这样下去 就要逃走了
大和队长
地陆大师就留在这里
如果有个万一…火之寺还要麻烦你去联络
明白
鸣人和空直接追击
小樱和佐井从左方追击
我则从右方支援
但是为什么我要和这家伙一起
只有你一个的话让人担心
而且空看起来是相当可靠啊
原来如此
这就是以毒攻毒吗
书上说的
给我等等
给我等一等啊
丑话说前面了
我才不要和你这要遭报应的家伙一起呢
吵死了
因为是大和队长的命令
没有办法啊
那就乖乖待在我身后吧
这是火之寺的职责所在
这个…爱说大话的混蛋
先走一步
混帐
上钩了
如果是陷阱的话
这里根本无法进行防御
不是 敌人的情况应该和我们一样
一旦想要接近 从远处就能够发现了
如果只是为了夺走四人遗体的话
就没有必要设下圈套
为什么要特意做这种事情
之前不就说过了吗
你就乖乖待在我身后观摩吧
再次先走一步 失礼了
别太得意了
好痛
空 适可而…
你们两个到底在干吗
棺木钻到地底了
要是没有这遭报应的来捣乱
至少还能夺回来一个的
拖后腿的可是你吧
什么
这次真的要给你起一个法名了
那样正好 我也给你选一个法名吧
你们够了吧 现在可不是起内讧的时候
很奇怪啊
所有的气息都消失了
久违了啊
都等得不耐烦了
火之国的黎明啊
你们这些家伙
现在可不是睡觉的时候哦
真是偶然啊
掘墓居然能得到这种东西
还是说你们召唤了我
风户
风焰
风贺
我要和那家伙稍微打个招呼
你们去对付别的家伙
这就是设计图
不要把它弄坏了哦
这可是绝世杰作
完美的制作哦
这么臭屁
要把土地运过来的可是我
就算是杰作
如果不把土运过来 也不过是些涂鸦
你不知道吗
就算是长野的浮世绘
作画的也不是什么厉害的画师
只不过是些画草稿的画匠而已
什么
话多的男人 可是会被讨厌的
快点开始吧
不然的话
会被原守护忍十二士
责罚哦
好可怕
那么拜托了 风户
我来做
土遁.有为转变
这是…
什么
佐井
忍法.超兽伪画
这是…
土遁竟然可以引起如此大的地质变化
看来因为某人的关系遭到报应了
现在不是说那个的时候
小樱
等等
想这样把我们压在下面吗
看来是不会等我慢慢爬上去啊
这样的话
木遁之术
真是设置了一个够大的陷阱啊
是吗 所以才和佐井分散了
反应过来后 大和队长也不见了
能够引起这么大规模地形变化的土遁使用者
这么看来
是不可轻视的敌人啊
总之 快点找到大家吧
这里不是个山谷吗
这是什么
什么时候…
幻术吗
一定是陷阱
那就去试试看
慢点 鸣人
不要贸然接近比较好
不要紧
总之像是真正的地面
一定是粗心的家伙
匆忙之间就忘了这里…
鸣人
轻易就中了别人的陷阱
立刻去找鸣人
总之先从上空看一下全貌吧
不想让我去外面吗
那么弱小的忍术
是没办法从我的杰作中逃走的哦
不过 竟然能在我们的术中活了下来
我的术应该是完美的
是风焰的设计技术还太嫩了啊
竟然是木遁
你是什么人
是什么人 这是我的台词
偷取遗体想要干什么
对马上就要死的人 没有说明的必要
那就只好用力量逼你说出来了
想要和我比力量吗
没用的
土遁.蚁地狱
真是没用啊 木遁的使用者
就这么收拾了 感觉有点可惜
真麻烦
果然我还是比较喜欢直接攻击
我的拳头光是闪避可是防御不了的哦
这里是什么地方啊
不知道
鸣人呢
明明一起掉了下来 却没有气息
总之赶快去找吧
看起来敌人想把我们分开啊
疼疼…
小樱他们在哪里啊
又是岔路啊
这边
怎么可能连中两次陷阱呢
这么说
这条路才是正确的
不是那边哦
怎能甘心被这种低级的陷阱给干掉呢
好危险 差点被压扁了
风焰的设计 也没什么了不起啊
这下麻烦了
队伍居然这么简单就被拆散了
那些家伙的目的究竟是什么呢
只是想偷守护忍十二士的遗体
应该还有更为不起眼的方法才是
难道说 真正的目的
是我们这些追击者中的某人吗
现在下结论还为时过早
不过有种不好的感觉
必须马上和大家会合
下集
有为转变
暗部调查报告书
团藏的意图
武斗派武士道指挥者团藏
是已经从木叶暗部分离出来的根的主人
到目前为止
他在木叶元老中拥有强大的力量
前次暗杀佐助失败后
没有特别大的举动
为了避免之前的事情再次发生
纲手大人决定监视团藏的一举一动
将佐井留在卡卡西班的确还有很多疑问
因为是根的优秀成员
本身能力非凡的佐井
仅仅只是替团藏做事
听起来有些不可思议
如果有原因的话
大概是为了监视身为人柱力的鸣人吧
又或者是…
很可惜
现在也无法断定佐井是否接受了团藏的其他命令
算了 怕是我也有些掉以轻心了