太狡猾了
螺旋丸可是我的必杀绝招啊
这么简单就让您给掌握了
我可是跟着好色仙人经过艰苦的修行
吃了那么多苦才…
我说啊 重要的问题是在这之后
卡卡西老师 居然用单手如此轻松地完成了
我还要两个人才能勉强使用呢
真是的 受不了啊
我也试试吧
还是先等他冷静下来吧
让你看螺旋丸并不是为了炫耀的
你还真会说啊
螺旋丸是将形态变化进行到极致的术
我之前跟你讲过吧
形态变化吗
那么 将形态变化和性质变化结合的术
比如说…
千鸟
又开始炫耀起来了
这个术不只是让查克拉产生雷的性质变化
还进行了将其转化成带电状态的形态变化
借此来决定攻击的威力及范围
注意听了
不单要让查克拉进行性质变化
还要在其中加入形态变化
这样忍者的攻击力就能大幅提高
能够将性质和形态两种变化结合使用的忍者
可是不多见的啊
果然还是想炫耀啊
经过刚刚的修行
你掌握了风的性质变化
而且你早已经掌握了究极的形态变化
螺…螺旋丸吗
正是
也就是说…
我已经掌握了这两种技术啦
没错 就是这样
太棒了
这样一来马上就能创造出新术了
很好…
总觉得应该很简单就能成功的
如果是这样的话 我就没有必要开发千鸟了
我无法在螺旋丸的形态变化中加入雷的性质变化
要把性质变化和形态变化结合使用
需要十分高超的技术
或许该说是才能与资质比较合适吧
能做到这个程度的人不只我一个
连这个术的创造者 我的老师也是如此
老师
没错 即使是第四代火影也没能做到
第四代将形态变化磨练到最高等级的状态
那就是螺旋丸
仅仅是形态变化 学习难度就是A级的
这种程度的话 我勉强还能复制
但接下来才是问题
本来螺旋丸
就是第四代以加入自己的性质变化为前提所开发的术
那就是说…
螺旋丸是一种还未完成的忍术吗
正是如此
尚未开发出来的术
学习难度就是S级
或许更难
先抛开难度不谈
甚至可能根本无法完成
接下来我就不指导你了
只能靠你自己去摸索
为什么我要跟你说这些事情呢
知道吗 鸣人
能超越第四代火影的忍者
就只有你了
我坚信着
好了 闲话到此
稍做休息后就开始修行吧
不愧是卡卡西前辈 口才果然很好
非也
我是真的深信不疑
多重影分身之术
纲手大人
阿斯玛班的报告
换金所吗
看来晓的二人组朝那边去了
距离这里最近的换金所
很近了
终于要和晓交战了
没问题的 井野
按照阿斯玛老师教我们的来应战
就没有什么可怕的了
开玩笑的
上次的任务中 鹿丸就是这样对我说的
丁次
鹿丸也正在努力着
我们也要提起精神来啊
阿斯玛老师
地陆和老师是什么关系呢
为什么忽然这么问
身为老烟枪的你
已经两天没抽烟了呢
你戒烟的时候
肯定有什么事情发生
你观察得真仔细啊
我的心思居然被你看穿了
看来我还远远不够厉害呢
不止哦 下将棋的时候
你的心思也总是被我看穿
这种情况
上一次还是第三代火影过世的时候
我和地陆是守护忍十二士的同伴 你知道的吧
在那里面…怎么说呢
就像你和丁次一样
戒烟是无法一直持续下去的哦
戒烟无法一直持续下去吗
之前的确都是这样呢
鹿丸
你这么担心我 我很高兴
但我并非是为地陆的事而禁烟的
重要的是 晓是一班能杀死地陆的家伙
所以应该很厉害
千万不可大意
那么 两人一组来使出螺旋丸
然后同时把风的性质变化加入螺旋丸中
虽然说起来简单
但具体怎么做 我也没办法教你
鸣人 只有靠你自己去摸索 去掌握了
那么 开始吧
让风的查克拉
做出风的查克拉的性质变化
可是 使用螺旋丸的形态变化时
如何才能…
我还想问呢
可恶
太乱来了 刚刚才斩断了瀑布
这种时候才要…
那个…我虽然一直没有说
老实说 那个兵粮丸实在太难吃了
怎么可能
为了容易入口 我可是花了很多心思的
什么嘛 我试试不就可以了
不出所料
果然 用多重影分身术很容易累啊
可恶
开始吧
把风的查克拉组合进去
可恶
根本无法做到啊
光是使出螺旋丸
就必须有非常高的集中力
现在还要加入性质变化
这等于是叫我看右边的同时还要看左边啊
可恶
这种程度就退缩可不行啊
多重影分身之术
你要去哪里啊
厕所啊
没办法 我也顺便去方便一下吧
这里就是换金所
暗门也不用选在厕所里吧
这边请
放在这里
拜托快点啦
不错 是那个地陆
这回是个大人物呢 角都先生
好臭啊 这烂地方
快点走吧 角都
等一下 钱要数一数
这种分不清是尿骚味还是尸臭的地方
我可不想再来了
我先出去了
马上就到换金所了
差不多到了啊
打起精神
没错
希望下一个家伙也能拜托你 老兄
抱歉 我暂时不会来了
为了寻找人柱力 我要到木叶去…
我给你提个建议
还是不要再和刚才那家伙搭档比较好
他长着一张跟钱无缘的脸哦
我知道
那家伙确实跟钱无缘
但除了他 也没有人能跟我搭档了
这是有原因的
原因吗
一直以来跟我搭档的人全都死了
我是那种一旦出现问题 心中就会涌现杀意的人
但是 我杀不了那家伙
这就是原因
集中精神
让两股查克拉互相摩擦般…
天藏
知道了
鸣人
如果一直这样下去 鸣人他…
而且我实在无法保证每次都能阻止
没办法 除此之外别无他法
鸣人的新术能不能完成
全都取决于你了
我知道了
晓就在那对面
我们上吧
臭死了
待在那个到处都是大便的地方才五分钟
衣服就沾上味道了
角都 太慢了
晓没有出现在这个换金所啊
不仅如此
这几日都没有发现有人出入的迹象
赶往其他地方的部队 有消息吗
还没有
那就是说 谁都没跟晓接触过
不管是阿斯玛 还是鹿丸
没事的 不用担心
阿斯玛老师的实力 我们不是最清楚的嘛
下集 棒银
由特别队员提出的 今天的话题是…
子铁前辈
那胶布下的脸是什么样的啊
这个
说起来 小时候没有帖呢
稍微让我们看看吧
不要不要 很为难的
有什么关系 又不会少块肉
伤脑筋啊 就这么想看吗
但是啊…
你越是藏着 我们就越好奇啊
莫非有很大的青春痘
或者说是可爱的雀斑呢
又或者是长着浓密的长毛呢
太恶心了
怎么可能啊
大家既然这么想看的话就没办法了
让我们看看吧
那要来了哦
看好了哦
不 还是算了吧
该怎么说呢
怎么样也无所谓
或者说太麻烦了
我刚提起劲想让大家看看呢