不对 不是他们
走吧
偷袭者们
两位老人家 这样很为难啊
近期严禁离开火之国的命令
应该已经向下传达了吧
咱们也希望能够献上自己的微薄之力啊
咱们还不想输给你们这些年轻人呢
吓我一大跳呢
于国境交界及火之寺为中心半径的150公里范围内
展开了二十小队的包围网
滴水不漏 蝼蚁难入
打扰了
来自第三小队的消息
国境“ロ”地区以及“ホ”地区
尚未发现晓的行踪
未发现吗
报告
“ヘ”号地区以及“ト”号地区暂无异常
晓的踪影仍然没有发现
那样的话
为什么还找不到
前往火之寺的阿斯玛班呢
仍无报告传来
地陆
这是…
各位是从木叶村来的吧
是的
我们已经收到
承蒙贵处庇护的那位僧人的消息
老衲乃火之寺的主持
在因急事离寺外出之时
得知此处陷入危机
匆忙赶回之后
这里却已变成如此惨状了
借助邻近寺庙的人手把僧人的遗体…
真惨啊
地陆的…在哪
老实说…只有地陆大师的遗体…
四处都未曾发现
那个 阿斯玛队长
此事…虽然我不太想提起
地陆先生在地下世界被悬赏了三千万两…
悬赏赏金…
如果晓的那些人知道赏金的事情的话
换金所吗
也就是说 敌人正带着尸体移动
出云 换金所在哪里
包括最近的一个在内 总共有五处
这样附近的几个班 就能迅速赶往其它四处了
好的
那我们也赶紧出发吧
请留步 猿飞阿斯玛施主
无论如何
请让老衲为即将参战的各位作个祈祷
无论如何…
明白了
地陆…
地陆
这么一来守护忍十二士就只剩我一人了
还想再一次同你并肩作战
还有很多事情想跟你说…想问你啊
请多多保重
非常感谢
至少要把地陆的遗体…
不…不用勉强
你和地陆一样
是原守护忍十二士的成员
也是悬赏对象
请多加小心
没事 请放心吧
我的悬赏金比起地陆的还高了五百万两呢
该担心阿斯玛的…
应该是他吸烟过度吧
修行的进展如何了
难得我带来了做好的兵粮丸
没有人在啊
佐井
你也担心鸣人的状况 所以前来看看吗
不是的
我只是不想身体因受伤而变得迟钝
所以出来散散步而已
这个时候应该…
其实正是如此啦
坦率点就可以了
鸣人的修行告一段落了吧
说不定到哪儿转换心情去了吧
一直进行那么激烈的特训
身心都会吃不消的
拉面
一乐拉面
好的好的 知道了 再努力一下就到了哦
对了 佐井
你最好也来试试这个吧
这是什么
泥丸吗
真失礼呢
这可是我亲手做的兵粮丸啊
而且是超特别版的
特别版
不过与其说是兵粮丸
其实更接近补药吧
营养丰富 滋补健体
还考虑到了速效性
利用严格挑选的材料
结合炉火纯青的高超技巧精制而成
可是相当有效的哦
说不定 不仅能迅速治好你的外伤
还能让你那苍白的脸色变得加倍健康呢
俗话说良药苦口 多少会有点奇怪的味道
但是考虑到吃后的疗效
那种小事根本就不是问题…
佐井
承蒙款待 佐井
头晕了吗
在那药效起作用之前
这味道恐怕要先逼死我了
猪骨…
好啦 终于到了啊
午安…
欢迎光临
你好
大叔
猪骨味增叉烧…大碗的
赶紧上
好的 菜单在这里
我要…
猪骨味增叉烧…大碗的
面不要太软的
等下 先看看菜单啊
鸣人 抱歉啦
今天起菜单大幅变更了
开始销售酱汁面啦
这样啊…
那么就…猪骨味增叉烧…
大碗的…
加多点红姜
都说我们不卖拉面了
特制 酱汁面 一乐
也就是说转型成酱汁面专卖店了吗
小女菖蒲 不久前外出进行制面的修行
回来以后就说
父亲 以后就是酱汁面的时代了哦
也应该探索一下一乐其它的可能性了
很是煞有介事地忠告我
随着时代的演变 客人们的口味也在改变
为了不淹没于时代的浪潮之中
一乐需要改革
到底在做什么啊
我可是一直期待着猪骨味增叉烧拉面的啊
不是挺好的嘛
酱汁面和拉面差不多的吧
有区别哦
酱汁面像荞麦面一样
面是伴着调味料一起吃的
结果还是一样的吧
构想不一样啦
就是嘛 就是嘛
拉面和酱汁面是不一样的
我只想吃拉面啊
这里只有酱汁面 没办法哦
别这样嘛 稍微过过汤汁
就变回拉面了嘛 是吧
那样速食拉面就能够满足你了吗
在鸣人心目中的猪骨味增叉烧面就是这种东西吗
也不能那么说啦
一兴奋…肚子…已经…不…行
好吧…
就吃酱汁面好了
好的 酱汁面三份
酱汁面三份
久等了
来了
稍等一下
面还没有软透
再放入汤里煮上一分钟
这样吗
汤的温度也要确认一下
好的
要重做吗
一乐酱汁面让你久等了
终于来了啊
汤汁呢
好像稍微有些浓了
在夕颜村流行的酱汁面
应该要稍微淡一点
汤汁要重新做一次
好的
刚开始可是最重要的
不拿出最完美的手艺招待客人可是不行的
就是这种气魄 菖蒲
修行的成果就让我看清楚吧
拉…拉面
一乐精制酱汁面 久等了
这次一定是完美之作
终于来了
大叔
能给我点叉烧 干笋 鸣门卷吗
可以啊
你在做什么 鸣人
这样吃起来的话就是拉面了
这个是酱汁面
那样的吃法绝对…
菖蒲姐 对于面店来说
最重要的东西是什么 你已经忘掉了啊
与追求这种小细节比起来
满足顾客的需求 这才是最重要的吧
正因如此 才灌注灵魂做出酱汁面啊
最好的材料和拘谨的做法
为了让其展现出最佳的味道
为客人的食用方法提出正确的建议
不也是店员的责任吗
但是我想吃的可是拉面啊
你先老老实实地吃一口酱汁面再说啊
这样以后你就不会再这么任性的要吃拉面了
多谢款待
那你在菜单里面…应该写上店里有什么…
比起拉面来 我更喜欢清淡的酱汁面啊
果然上了年纪啊
用不习惯的制法 肩膀就不行了吗
干脆雇佣一些年轻人来看店算了
肚子饿了果然吃什么都觉得美味呢
酱汁拉面 多谢款待了
吃饱了 吃饱了
抱怨了那么久
还不是把酱汁面的浓汤全喝掉了
虽然你的吃法很有问题
不过看在你吃了三份的面子上
我就不抱怨什么了
好了 赶快去修行吧
不 在那之前
鸣人 我要让你看个有趣的东西…
让我看有趣的东西
吃完饭顺便休息一下
有很多事情要向你说明一下
又是一些复杂的说明啊
没关系 我的口才可是很好的
会让你理解清楚的
账单在这里
大和 这个就麻烦你了
这种情况一般应该是由前辈负责的吧
自己所认可的男人是没有前辈或后辈之分的
在后辈之中被我认同的男人
就只有你一个了
不过今天确实应该由我来…
多谢光临
零钱就不用找了
确实是好口才啊
你这家伙的笨嘴拙舌我已经受够了
两个人旅行 同伴却是你这种无趣的家伙
难得的旅行都被糟蹋了
我们可不是出来游山玩水的
去找一些根本不知身在何处的人柱力真让人恼火啊
你也耐心点听我这个陪你做附加工作人的牢骚吧
稍微同情一下我嘛
吵死了 给我闭嘴
要来不及了
来不及？ 不是正向着换金所前进嘛
真是的 无聊死了 搞得路程好像更远了
真是麻烦死了
麻烦？ 这也是重要的任务之一
是的是的
组织还把筹集资金的任务交给你了是吧
这种来源不明的钱也只会用作收集尾兽的奖金吧
不好意思了
那具尸体很重的吧
让我来帮你拿也行啊
你打算对重要的悬赏金做什么
我只是打算帮你…
打算扔掉吗
你在说什么啊
根据你的行为判断出来的
你打算将这个尸体置之荒野吧
暴露了啊
别管这个 赶快去找人柱力吧
终于上火了阿
你这混蛋
这样就结束了啊
现在可没时间跟你浪费
总有一天 完成所有任务之后
为了不让你这么无聊
我会亲自送你到另一个世界去
又是这样啊
下次的对手不要像这些不经打的家伙才好
卡卡西老师 你到底要给我看什么啊
这个就是要给你看的
有意思的东西
这个是…
螺旋丸
卡卡西老师也能使用螺旋丸了吗
螺旋丸是还在开发中的招数
要在螺旋丸上施以查克拉性质的变化
连四代都没做到
也就是说 接下来 不能靠人教
只能由你自己去发掘
怎么会...
鸣人 你知道我为什么要跟你说这些吗
因为我坚信
只有你能超越四代
下集 下一阶段
虽说有些唐突
不过现在要发布重要的通知
下周起 动画的LOGO将要改变了哦
阿斯玛疾风传
我无法认同哦
什么
应该让给你可爱的部下才对啊
时代需要我这样冷酷的英雄
所以说下周起鹿丸疾风传就要开始了
开始个屁啊 你们在胡言乱语什么呢
想要抢风头吗
麻烦的家伙来了啊
听好了 无论如何 我都是主角
对吧 各位
不过暂时可没有你的戏份哦
骗人的吧
这到底是怎么回事啊
为什么会这样
多给我加点戏份吧 导演