话说回来 空到底跑到哪去了
等一下 给我等一下 空
纲手大人
是小樱啊
下面要召开和各队长的会议了
有话稍候再说吧
这里到底…
空刚刚过来行刺了我
怎么会…
这么大规模的停电以前有过吗
或许这不仅仅是单纯的停电呢
这应该没问题吧
当然没问题啦
村里有火影大人在
你们难道不相信火影大人吗
不要在这里胡乱猜疑啦
是…是这样呢
我们还有火影大人做后盾呢
看来不是电闸跳了
那么我们就得马上去待命了
按照紧急事态的应对策略
估计当班的队长们都到总部集合去了
那样的话…
超级好吃啊
准备完毕
这样就能随时随刻马力全开地应战了
赶快吧 鹿丸
别想逃
这是怎么了
停电了吧
真讨厌啊
最害怕黑暗了
看来发生了些异常
把大门关好
紧急连线已经接通
之后如果遭受到敌人的袭击
应该都能及时采取措施
辛苦了
只有这些人吗
派遣到雨忍村国界处的人员太多了吗
正如大家所见
现在木叶村的电力被全部切断
进入了断电状态
虽然原因有可能只是一些意外事故
但从联系不上电力设施部门的状况来看
要以“可能是人为原因造成了断电”这种情况
来采取行动
因此
从现在开始 村子进入到第二级警戒状态
第三中队前往东门 西门 北门
第二中队前往正门
第一中队前往调查电力设施状况
阿斯玛 你留下
各小队不要放过任何蛛丝马迹
解散
空刚才来袭击过了
空…
幸亏没有出什么事
稍等一下
被空袭击的是…纲手大人吗
现在鸣人正在追踪
你也赶快过去吧
虽然难以接受 但这是事实
必须去接受
一旦发现空 立刻拘捕
明白
怎么了
刚刚森林里好像有动静
是地震吗
旅行者 非常抱歉
村内现在正值非常时期
外人禁止入内…
怎么了
确认敌人来袭
正在向大门前进
警备部队已经进入战斗状态
已经开始了吗
快上 不能让他们接近大门
战况如何
笨蛋 不要贸然接近啊
现在开始由我指挥
转为远距离攻击
敌人并未受到遏制
现离大门仅有一公里
警备部队仍在奋战
鸣人
那边吗
空
给我站住 你这…
为什么要袭击纲手婆婆
少管我
和你没有关系
什么…怎么可能没有关系
结界门护符术 八门护场
怎…怎么回事
东门那边也是
西门也是
纲手大人
这个是…
将第二级警戒状态提升至第一级
让待命中的忍者赶往正门战斗
把鹿丸叫过来
将目前的情况告诉他 让他制定一个防御策略
小樱 你也去准备迎战吧
怎么了 发生了什么事
那些家伙来了
等等 那些家伙是什么人
你都知道些什么
防御结界
什么 到底是怎么回事
敌人展开了防御性结界
防御性结界
那是什么啊
不就是防御结界吗
正如字面上所写 为了防御而展开的结界啦
为了防御敌人的攻击
展开如同墙壁般的结界以阻挡敌人入侵的术
为什么在外界的敌人会展开防御结界呢
防御内部的结界真是奇怪啊
并没有什么好奇怪的
对内部展开的防御结界 就是说…
也就是说我们…
是的
我们已经被这个结界困在村子里了
这次又是什么
我们正是为了传承火之国的大义
并以坚定的意志聚集于此的四人
现在 正为了传达这份坚定的意志而来
用心听我说 不会耽误多少时间的
我们的心愿只有一个
建立一个以大名为中心的繁荣昌盛的火之国
然而你们木叶村中的另一个玉
其存在正威胁着火之国真正的玉
我们绝不允许有两个玉存在
还不明白吗
就是说你们的首领火影是多余的
什么
不需要你们的赞同
无论如何 到了最后你们都会来帮助我们的
变成尸体之后
所谓防御结界
像曾经学过的那样 无法进入也无法逃离
正是如此
目前这种情况 敌人应该能用特殊的术进出结界
现在的状况就是木叶处于被封锁状态
能够自由进出的只有敌方
既然敌人已经入侵村子
那就必须执行敌袭应对方案的第二阶段了
我们随时随地都能应战哦
不
反击的话 要等到所有的非战斗人员回避后才能展开
你们要立刻将大家准确无误地带往安全地带
这个对于你们来说 是第一个A级任务
明白了
解散
拜托你们了啊
我要留在这里争取一点时间
真是异想天开
不会让你们对第五代出手的
如果不坚持到增援部队赶来的话…
风户
土遁.有为转变
什么
散开
纲手大人 已经准备完毕了
既然已经无法避免正面冲突了
那么尽可能挽救伤员的性命才是医疗忍者的使命
去吧
虽说没有充足的准备
但已经尽力做到周全了
但是为什么…心中会这样的忐忑不安呢
一轮接着一轮
他们到底是何方神圣啊
这个正是土遁的究级创生之术
死者土壤
苏醒吧 忍者的亡魂们
让我的亡魂忍者军团来做你们的对手吧
你到底了解我什么啊
我不了解的是
那些人到底是什么人 你到底做了什么了
先要抹杀掉我的不是木叶吗
纲手婆婆才不会做那种事
当然做了
我只是在被杀掉之前 先下手为强
终于赶上你们了
阿斯玛老师
叛徒阿斯玛
空 为什么要刺杀火影大人
你想要报复的是…
你想要复仇的不是…我吗
不要碰我
我只是在模仿你而已
你不惜杀了我爸爸 也要保护你所选择的玉
玉
这次轮到我来做了
你在说什么啊 完全听不明白
不 他说的没错
空
你刚刚把纲手大人称之为玉是吧
火之国不需要两个玉
火影这个玉是多余的
火之国只需要一个玉 那就是大名
根据报告
这次的国境被袭事件与雨忍村无关
另外 根据达次所述
他正在对前日盗取火之寺附近隐墓的四人组
进行追踪监视的任务
正如你们所担心的那样
那四人正是为了得到那个火之寺的少年空而来
前后开始衔接上了
所有的…
竟然会这样
怎么了 阿斯玛老师
如果我的推断正确的话
现在的木叶正处于水深火热的状态之中
不要着急
冷静下来 抓紧时间
恐怕那些袭击村子的歹徒们的目的是…
无差别屠杀
你说什么
不要说些吓唬人的话
我想通了
盗墓者为什么要对雷遁四人组的遗体下手
那是因为盗墓者想要得到雷遁四人组的术
那是只有十分熟悉他们能力的人才能做到的
然后想到运用那些力量一击摧毁这个村子的方法
怎…怎么会
空 这是真的吗
歼灭村子可是意味着大家全部会要被杀掉啊
不知道 我什么都不知道啊
空
我必须得过去了
不尽早阻止他们的话 事情会变得更加不妙
鸣人 不好意思 空就拜托你了
一直以来那不祥的预感终于联系起来了
空所说的那些话以及玉这种比喻
绝对不会错
这一连串的事件背后
隐藏着继承了那个政变意志的人
充电完毕
你说什么
现在向我们袭来的都是火之国的忍者吗
从那个特征上来看
是生活在边境的琥珀一族 绝对没错
但是 在之前的袭击事件中
琥珀一族应该已经被屠杀灭绝了啊
恐怕是使用了什么转生之术
让村民再次苏醒了吧
做的真是过分
不可原谅啊
为了得到兵器 就杀了这么多的人
下集 复活的灵魂
木叶人物介绍帖
这次要介绍的是我们的叔叔惠比寿老师
惠比寿老师可是培养了很多优秀的火影候选人呢
而我也是作为第三代火影爷爷的孙子
受到了他的很多教导
特别是对查克拉控制方面的知识尤为渊博
也带鸣人哥哥进行过修行指导
即便是这样的老师也有一个弱点
从前 鸣人哥哥…
木叶丸
那件事要作为高度机密决不外泄
我们之前不是约定好了吗
是说因为色诱术而喷鼻血的那件事情吗
木叶丸你声音太大了
肚子饿了 惠比寿老师请客吧
为什么是我啊
色诱…
那么大家一起去一乐拉面吧
太好啦