成功了 成功了啊
成功了
老实说 刚才太危险了
如果没有鹿丸精准的分析
后果真是不堪设想
真是个了不起的家伙啊
难怪阿斯玛先生对他刮目相看
鹿丸 没事吧
这么一来 就只剩下…
还有一个吗
想要我帮忙的话 你应该早点说嘛
都是你动作太慢了 角都
混蛋 你是故意的吧
最初是你说不让我出手的
而且
你现在没有资格大吼大叫吧
确实我是以命令的口吻
让你不要出手 是我的错啦
但绝对没有看不起你 轻视你的意思啊
好了嘛 总之先把我的身体拿过来吧
角都 能帮我把身体拿过来吗
小角都 拜托了 求你了好吗
给我等一下
角都 是身体啊
我不是说把身体拿过来吗
这样比较轻松
不是这种问题吧
别无视我啊
好疼 好疼啊
角都 别拉我的头发啊
说到疼痛 你的脖子那更痛吧
混帐 脖子当然痛了
怎么看也不只是受伤而已吧
那家伙 在那种状态下还活着
痛死人啦 混帐
被人砍下头颅
可是超级厉害的痛啊 混帐
这算什么啊 究竟是怎么回事
这已经无法用常识来解释了
不过那种状态下 就算活着也没有意义
没有连接回身体的话
既无法行动 也无法施术
就算是不死之身
也什么都做不了吧
确实 那么剩下的
就只有一个了
话是这么说 可这家伙…
估计无论力量还是速度
都在那个不死混蛋之上
而且还有处变不惊的冷静
甚至连同伴被干掉也毫不动摇的冷静及冷酷
这家伙的真正实力 还无法估计
不
那家伙自信我们无法看透他的实力
这样的敌人
早就衡量过对手和自己的实力差距
并计算好了自己的利益
那么现在
我们要找到对我们有利的状况才是上策
鹿丸
鹿丸已经到极限了啊
阿斯玛队长也负伤了
虽然考虑到晓有一个已经无法动弹
对我们比较有利 但是…
反过来说 现在也是我方逃走的机会
现在令人担心的 是鹿丸的状态
不能露出破绽
太天真了
阿斯玛队长
既然你请求我帮忙了
那从现在开始 我也会一起动手的
我知道了啦
好痛…
安静一点
那些家伙
在干什么
好了
头…
接回去了
终于接回来啦
别动得太厉害 不然又会掉下来的
角都 你总是那么烦人
我们究竟是在和什么东西战斗呢
不死身的男人
以及可以把分开的身体缝合回去的男人
可恶
一个接一个 都是那么可怕的能力
抛开你的仪式不谈
你的战斗和你的废话都是那么亢长
那个悬赏对象交给你了
刚刚的帐要好好的找他算清
绝对不能让戒律被破坏
还是那个吗 算了
剩下的三个交给我
出云
知道了
好
水遁.水饴拿原
成功了吗
在上方使用花哨的招术吸引对方的注意
然后找准时机
使用这奇怪的液体和你们的配合从地上攻过来对吧
果然很天真啊
无用的挣扎
就是现在
什么
好
什么时候…
很好很好
得手啦
子铁
糟…
稍微费了点劲
好了 角都那边快结束了
我这里也差不多该开始了
不然又要被他埋怨仪式太长了
再见了
阿斯玛 背后
同样招数我可不会再中…
同样才怪呢 笨蛋
可恶
结果
结果你还不是为了保护同伴
让自己…让自己牺牲吗
我无法认同
为何这个作战方法不行
我的影缝术如果成功的话
可以封住敌人的动作
能大大降低敌人的战斗力
但是
想要成功施展影缝术在远距离敌人的身上
就必须设置陷阱
影缝术无法保证对远距离的敌人一定奏效
但是 在近战中使用影缝术的话
束缚力会增强很多
成功率也会提高
因此才制订这个战术的 不是吗
依靠我的突进能力为后盾
你亲自前往最前线主动使用影缝术
双人前压阵形吗
是的
这样的话我就能在最前线束缚住敌人
鹿丸
我对你的作战方案评价很高
那么为什么…
因此才不行
这个小队很优秀
战斗力仅仅是包括了三名中忍的四人小队
但是我们队里有其他队没有的军师
鹿丸 就是你
军师要待在后方判断情况 指挥队伍行动
你具备这种判断能力
这样能最大限度地发挥队伍的力量
可是如果你冲到最前线
任务完成的风险也许就会变大
我…
我也知道失去同伴后的那种痛苦啊
所以才考虑出这两全其美的方法不是吗
风险是在所难免的
但是
这样就能尽力去保护好同伴了
保护同伴如果是指保护我们的话
那你依旧什么都没明白
我们要保护的东西
我们要战斗的理由
这其中的意义如果不能真正理解的话
你就不具备冲向前线的资格
是我的错
如果我…
我能想出更好的作战方案的话
就不会出现这种情况了
你还不明白吗
这是目前的最佳手段
阿斯玛这样的表情 还是第一次看见
突入敌阵的尖兵
有时候也需要走这么一手
你可不适合做棒银啊
我才不会单纯的去当弃子呢
因为有你在嘛
可恶 可恶
因为我的错 我的错
如果我不是这么傻的话
阿斯玛也不会身处这种险境
怎么样 很痛吧
到底怎么样啊
终于 终于能品尝到那种痛楚了
把你杀死的那种痛楚
队长
可恶
结束了
住手啊
阿斯玛
好…好爽啊
不用治疗了…
我已经不行了
这我知道…
第三代为了保护村子而做的事
现在似乎稍许理解了
我每次总是后知后觉啊…
最后
井野 丁次 鹿丸
我有些话想对你们说
下集 最后的话语