是梦吗
那个到底是什么
想让别人尽早了解自己的话
首先要缩短与他人内心的距离
例如 称呼对方的方式
如果称呼对方为“先生”或“小姐”
虽出于礼貌
但长此以往 是无法拉近彼此距离的
首先试着直呼对方的姓名
或者改用外号或昵称之类来称呼对方
这样就能让对方把自己视为特别的存在而拉近距离
原来如此
找到了 找到了
那不是佐井吗
不是一朝一夕就能…
是来找画集的吗
小樱
原来你也会看书啊
偶尔看看…
佐井原来还是有人情味的吗
回头我要和鸣人一同去看卡卡西老师
佐井要不要一起去呢
卡卡西老师
你也是卡卡西班的成员哦
还是见个面比较好吧
对于我来说 复仇就是一切
只要能够复仇
我也好 世界也好 不管怎么变
都和我无关
但是 如果把我的身体给大蛇丸
就能够得到足够力量的话
这条命…
有多少给多少
现在的话 能看见
这就是你未知的力量啊
没想到 你的体内居然有这种东西
为什么会做那样的梦
鸣人
佐井怎么也一起来了
在图书馆偶然遇见的
什么吗 好不容易和小樱两个人…
本来是计划像约会般散散步什么的
有那种功夫不如去多学些忍术了
学习啊…
你们两个居然愿意去那种严肃的地方…
鸣人你才是
不仅是身体 头脑也要加强锻炼才好
因为你是个大笨蛋嘛
果然 小樱都是直接叫鸣人的名字
小樱 你好过分哦
鸣人…小樱…
可以让我加入你们的谈话中吗
不 从书中学习到
如何同别人相处融洽的一些方法…
譬如直接叫别人的名字
或用昵称称呼对方
那样做的话
能够产生亲切感 从而让关系变得融洽
什么吗
原来你也会在意这种事情啊
原来刚刚在图书馆就是为了这个…
之后我就在考虑你们的外号或昵称呢
可实在是想不出来
总之 先直接称呼你们的名字吧
佐井这么认真的在考虑我们的事情啊
也不同特意去想啦 顺其自然就好
昵称和外号什么的
只要根据个人的特征来叫就好了
比方说鸣人
白痴鸣人 笨蛋鸣人之类的
小樱 你也太过离谱了吧…
原来如此 特征啊…
现在的佐井和第一次见面时相比 差别很大呢
那样被盯着看…
谢谢 我知道秘诀了
丑女
开什么玩笑
佐井 你这样说也太直接了
什么意思啊
小樱 为什么连我也…
这样啊 你就是卡卡西班的新成员啊
叫佐井吧 请多多指教
小樱 过来过来
他们两个都受伤了
打架了吗
因为鸣人很容易冲动的
我大概能猜到
不…什么都没有啦
大家的关系都很好哦
这样吗 那就好
这个人就是在根里也享有盛名的旗木卡卡西
鸣人
卡卡西老师 我们这次的任务…
全部的经过大和都跟我说过了
佐助的事也一样
时间已经不多了啊
在这样下去的话 那家伙不久就…
但是仅凭现在的力量
根本无法将佐助带回来
那家伙变得太强大了
既然如此 你只要变得比他更强不就好了
即便如此 我认为
佐助成长的速度太诡异了
从纲手大人那得知
他在修行中很可能使用了禁术和药物
因为 兜也在那儿
进行人体实验的那群家伙的想法
即便查书也不会有任何收获
那样的话…
我们也只有迅速地强大起来才行
但是 要如何去做呢
你们以为我整天躺在这里休息的吗
我一直在考虑…
终于想出来了
只是 这个方法只适用于鸣人
不如说 只有鸣人才能做到
通过那个修行 鸣人…
从某种意义上来说
你很有可能会超越我
我会超越卡卡西老师…
正是
我会一直陪你进行这个修行
所以 是与以往完全不同的修行
那到底要做些什么
创造出你独有的最强忍术
就是说 让你学会超越螺旋丸的新忍术
只是 要得到足够的力量
就得花费相对应的庞大时间和努力
不可能像小说的主人公那样 几天就变强的
而且 和螺旋丸那种早就存在的
只需细心教导就能学会的术不同
庞大的时间…
但是 之前不是说了吗
已经没有时间了啊
佐助已经…
所以
我想出了短期内能实现目的的方法
怎么做
这个吗…
身体怎样了 卡卡西
阿斯玛老师 应该先敲门的吧
你好
这不是鸣人和小樱吗
任务已经…
你是那个时候的…
谁…谁啊
为什么今天突然出现这么多人…
冷静下来 首先是笑容
你们好
辛苦你了
那么…在下先行告退
晓终于要开始正式行动了
他们会出现在木叶周边活动
也只是时间问题了
的确 这是个巨大的危机
但这也是消灭他们的绝好机会
我们也该加快脚步了
什么啊 原来是这么回事啊
我理解 我理解
我叫佐井 请直接称呼我的名字
好像长得蛮帅吗
而且还有一点点像佐助呢
不是哦 他里外相差太大了
也不懂得察言观色
在纲手大人那得知佐助的事情
这次有什么情况我也会协助你们的
麻烦的中忍考试也结束了
你还是没能成为中忍呢
算了 也不是想这些事的时候
这么悠哉悠哉地来这干吗
这里可不是休息室哦
是啊
你们先去烤肉Q吧
不介意的话 卡卡西班的各位也一起去吧
烤肉…
赞成
我要坐在佐井的旁边
我要和卡卡西谈点事情…
烤肉的话 我请客好了
等…等一下
那个 那个
刚才说的修行该怎么办呢
是啊
过会儿再说吧
过会儿 真是吊人胃口啊
不管如何 在我住院期间 修行也无法进行
不要太着急了
太慢了吧 小樱
鹿丸呢
他老爸让他去拿药用的角
所以就先回去了
每次任务庆祝会他都会参加的
真是难得啊…
我的忠告 没有听进去呢
好吧 鹿丸的那份我就不客气了
丁次 在吃之前
先向佐井做个自我介绍啊
说得也是
看起来 村子的周边又有些动静了
果然…
只要他们的目标是尾兽
这个村子 不…
他们一定会找上鸣人的
不用把我也排除在外吧
我也很在意晓的动向
晓那些家伙要来的话…鸣人行吗
毕竟连那个我爱罗也…
应该还不行吧
现在的话…
谢谢
要尽快和大家打成一片
关键就在于初次见面时…
要赶快决定好外号或者昵称才行
那个 我是秋道一族的秋道丁次
请多指教 那个 你叫佐井吧
多多指教 那个…特征 特征
难道
难道他要说禁句了…
肥…
佐井 在丁次的面前“肥猪”可是禁句啊
明白了吗
刚才你是不是说了什么
没说什么
是吗
取外号还真难啊
我是山中花店老板的女儿 山中井野
请多多指教
女孩子的外号
直接采用对方的特征反而容易激怒对方
也就是说 只要说反话就可以了
不要再说了 佐井
上吧 佐井 想到什么就说什么吧
请多指教 那个…那个 美女
为什么对井野就这么说
开什么玩笑…
不要这样啦 小樱
弄错了吗
好了 开始修行了
什么
话说 和卡卡西老师一起修行真是久违了
也不知道怎么了 就是很高兴
是吗
也就是现在能让你笑一会儿了
这次修行的目的
是创造只属于你的最强忍术
超越螺旋丸的忍术
超越螺旋丸的忍术?
下集 旋风
我说丁次 这肉可是我的
先下手为强的
所以你才是肥...
佐井我刚才告诉过你那是禁句的啊
你刚刚说什么
不 什么也没说
佐井 这个好像烤好了
那是我的肉
我说井野
你从刚才就一直色诱人家
真让人恶心
哪里恶心了
难道你打算独占佐井吗
你这个大额头
谁是大额头 你这猪
真不凑巧 我对佐井才...
那还用说是嫉妒啊
小樱 冷静
笨蛋鸣人闭嘴
笨蛋...
井野也不要闹了
吵死人了 肥猪
我不是肥猪 只是丰满而已
肉弹战车
修理费500000两
外号好难取啊