Processed by 繁化姬 dict-bf6658f1-r1048 @ 2024/06/30 12:04:36 | https://zhconvert.org
我要打工
我是认真的
睁开眼的契机
是心中绽放的情景
透过手指的缝隙
盯着显现的真相
建立起的是 乐园…？
倒着下坠
啊 哪怕坠入荒野
也要站起来 独自活下去
「该出发了」
愿此处绽放的花永不凋零
那是我呕心沥血 种下的花
靠这声音 这手 这脚 坚持自我 不懈挣扎
这无药可救的世界 让我眷恋
必定能抵达那里
让人激动得抽泣的 梦
（10小时前）
（档案《忘我》安妮特）
你以前要我找个合适的任务
看起来终于能满足你的要求了
满足我的要求？
嗯 你想找个没有生命危险
但能累积经验的任务
想起来了 我是跟你提过这个要求
这任务就相当于跑腿啊
难度跟培训机关的训练差不多
专程找我来就为了这种小事 你用意何在
为了卖你一个人情
全记下来了吗
通过窗子观察 记下房间所有物体的位置
将入侵时发动的陷阱全部复原了
非常好 安妮特 你水平提高了啊
我被发现了
你是为了训练吗 还是说有别的事？
我想要零用钱
我想造个机器 买了点零件后 工资就没了
任务成功后 你的银行账户应该收到了一大笔报酬吧
我还想要更多
安妮特 你要是不介意 要试试打工吗
我要打工
老师 安妮特要打工是什么情况
是个很简单的卧底任务
卧底？
安妮特打工的地方是家餐厅
两年前敌方间谍曾在那里交易毒品
虽然这件事已经处理完了
但有必要检查下 看那家店是否恢复成合法店铺了
于是我就建议她去那里打两周工当卧底
得知工资可以当成自己的零花钱后
她就特别感兴趣
情…情况倒是清楚了 可她没问题吧
别说是打工了 安妮特连家务都做不好啊
前段时间让她擦窗子
结果她把窗框都炸没了
请她去买蔬菜 结果她开始播种了
让她洗衣服 结果在衣服上加了好多闪光片
搞不好她会在餐厅的饭菜里装炸弹
也可能在厨房制作武器
你们担心的这些事应该还不至于发生
不过保险起见 最少得派两个人监视她吧
不要啊
顺便说下
我有任务在身 无法参加
后面就交给你们了
（打工第1天 结束）
APO
餐…餐厅到底发生什么事了
看来情况相当危险啊
APO
我去喝杯劳动后的牛奶
（打工第2天）
我去打工了
APO
一…一路顺风
我决定了 绝不靠近她打工的餐厅
嗯 还是自己的命最要紧
有股恶寒
（打工第3天）
别想不开 你们的心会「APO」的
就只是去看下热闹 多有意思啊
虽说很简单 但这毕竟是老大交给我们的任务
决不能懈怠
那两个人应该没问题吧
是啊
HO
我去洗个澡 把劳动的污垢洗掉
（打工第4天）
就…就在这前面啊
我可不想去 不想变成只会念「APO」的人
「HO」和「TOPO」也不想
没人念「TOPO」啊
我们必须去查清楚发生了什么事吧
再这样下去 「灯火」就要完了
是…是啊
久等了
这是各位点的烤鸡和炸虾
请慢用
不好意思
来了 您想好要点什么了吗
厨师 2号桌点了鹰嘴豆沙拉 不要胡椒
大蒜吐司 牛肩肉面大份
配的咖啡餐后再上
另外4号桌的西红柿汤 22号桌的奶酪蛋糕还没上
店长 水小的水龙头 我已经修好了
前辈 厕所的涂鸦 我用特制喷水器洗掉了
大哥哥 您今天也来光顾啦 谢谢
老套餐可以吗
监护人
怎…怎么了
这点小事还是难不倒安妮特前辈的
这是怎么回事啊
这个嘛 虽说解释起来很复杂
不过最主要的是 得看她有没有干劲
干劲？
是的 她的潜力其实非常高的
不仅聪明
而且别看她那样 其实适应力很强
不过怎么说呢 感觉问题在于她的心态
确实 她太自由奔放了
就是说她眼里只有现在关心的东西啊
简而言之 就是浪费天赋啊
所以 只要知道怎么拜托她
家务也能做得很好哦
她对身高很自卑
只要奖励她奶制品 她就会很开心
想起来了 她的烦恼就是长不高啊
很可爱吧
估计就只有你觉得她这性格可爱
是吗
感觉她成招牌女服务员了
怎么说呢 有点意外啊
嗯 我深刻意识到自己见识太浅
这位小姐
在 有什么事呢
玻璃杯脏了 立刻给我换一个
那个死四眼
等一下 相信安妮特吧
可是啊
我这就给您换一个
太抱歉了
看来找碴的她也能应付啊
没办法 毕竟面对的是客人
服务做得再好 也会遇上那种麻烦的
即便如此 她还是认真工作 太了不起了
换我早就还手了
可是 为什么她想要钱呢
说起来 前段时间 安妮特前辈这样问过我
「克劳斯大哥喜欢怎样的礼物呢」
那她这么努力 是为了给克劳斯买礼物吗
有点意外 又发现了我不了解的一面
话说 监视的人工作很差劲吧
配的咖啡餐后再上
喂 银发姑娘
我点的东西你又搞错了
对不起
你没事吧
真不幸
大家为什么会「APO」 谜题也解开了
回归正题吧
当了几天卧底后 大家有发现吗
那家店有什么可疑之处吗
说起可疑之处 最近我活动起来很别扭
今天也摔了很多跤
说起来 厕所又出现了大量涂鸦
难得安妮特都洗掉了
我记下来了
「变坚固的塔」
「垂吊的勇者」
这是某种宗教象征吗
至于「我的远距离火箭炮」和「膨胀的玩具」
有可能是机密开发的武器
就只是俚语 都指的是男性生殖器吧
我都念出来了哦
洗掉后又写了很多 这就奇怪了
搞不好是某种暗号
说是有好活 能大赚一笔
那是相当赞
麻烦你了
干燥大麻
把它放回原位
记得在袋子底下藏好发信器
（档案《忘我》安妮特）
找到带走纸袋的人了
看来厕所果然是毒品交易地点
我们问了一下 毒贩周末会在门上写下进货量和单价
客人则写下想要多少 把钱留下
「变坚固的塔」是一袋的意思
「垂吊的勇者」是两袋的意思
然后就会有人将大麻放在水箱盖下面
干得漂亮 你们的长相没被看到吧
那是当然 还有乔装高手在呢
赶紧走
经常上厕所的人很可疑吧
可疑的客人有两个
吉维娅 窗边的男客人交给我
墙边的男客人就交给你了
了解
代号「百鬼」 劫掠的时间到了
代号「梦语」 魅惑再破坏的时间到了
我这边不是
我偷了他的包 里面什么都没有
他不是毒贩
我这边也不是
我贴上去看了他的心
没看见邪恶的愿望
好…好厉害啊
看来需要盯的人是员工
调查下仓库
店长 我们可以休息一下吗
不行 也不想想你们两个打碎了多少盘子
店长 客人没这么多了
我去仓库清点下库存
哎呀 你好机灵啊
把她们两个也带去吧
好的 我去去就回
好…好感度差太多了
找到了
这储物柜是…
被…被发现了啊
我…我完了
必须杀人灭口
莉莉大姐？
我需要钱…妈妈做手术钱不够
要是没有那些大麻…
对方看你缺钱 就来找你当中间人 是这样吧
找你的是谁
不知道 我们只透过电话和信件联系
完蛋了
我 我…我要杀了你们
对…对不起 妈妈
我很同情前辈 但不能做的事就是不能做
你得入狱赎罪
埃尔娜该不会死了吧
没有死
最近我活动起来果然很别扭
真不幸
我学到了
学到什么了
赚钱真不容易啊
虽然事后感觉有点难受
但问题已经查清楚了 任务完成了
可是啊 想不到那家店又开始交易毒品了
虽说八成是为了赚活动资金
但帝国间谍胆子还真大啊
那位青年只是担心母亲
我无法容忍幕后黑手利用了他那纯真的心
是的 而且一想到那些大麻害的不只是他
还毁了这城市很多人的人生
实在是难以饶恕幕后黑手
心里果然不畅快啊
你们的心情我理解 但不能太深入了
后面就是其他队伍的工作了
肯定有专业队伍来处理的
哎呀 真是太轻松了
平时是动人的服务员
真面目是缉毒特工
我就是共和国的至宝 莉莉
你这次特别得意啊
是的
虽然很不甘 但这次行动的功臣是她
难道说是我吗
对不起 我一直误会你了
原来你有让我们嫉妒的实力啊
你真是个了不起的间谍
什么事 我还以为是谁呢 你不是那家店的…
我就泼了你一杯朗姆酒 你该不会记仇了吧
你想用那把伞打我吗
想动手的话 你随时可以放马过来
正好我也很生气
你要是没洗掉涂鸦 我也不会被骂
那是我赚钱所必须的…
臭小鬼
原来是同行啊
可恶 只要能睁开眼…
为什么 我应该没有可疑的行为才对
为什么
我只是很生气 就在你身上装了发信器
你只是被人泼了酒 一生气就装了发信器？
你只是碰巧报复了一个间谍？
那你每遇上一个麻烦的客人
都会给他装上发信器
做好随时杀死他的准备？
代号「忘我」 组装的时间到了
简直不是人 你一点人性都没有
在哪里 上哪去了
够了
姑且问一下 你的动机是为了保护那家店吗
是的
这家伙害得那家店明天要临时停业了
跟你说下吧 除掉麻烦的客人
可不是服务员的本职工作
我都不知道
辛苦你了
好了 这是下一个任务
你也太会使唤人了
是你想要的任务
这次真是
我知道最近为什么总摔跤了
我长高了
所以衣服紧了 活动起来很别扭
我终于也到成长期了
恭喜你
我用上打工赚的钱 终于做好了
这是「削埃尔娜机」
我要用它削掉埃尔娜的头盖骨
克劳斯大哥
这是贿赂
收下它 那事就算了吧
要送的礼物是那个啊
来吧 埃尔娜
用这机器 把你长高的部分削掉吧
这…这家伙眼神是认真的
不
我可不准你在我前面长个子
下一个任务定了
活捉的「尸体」说出情报了
「蛇」的潜伏地点查出来了
那么 这次要选哪些人呢
所有人
要靠我们九个人 一起查出「蛇」的真面目
这次是潜入国外的任务
「蛇」潜伏的地方 是新大陆的穆赛亚合众国
对你们而言 应该是场严酷的试炼