Processed by 繁化姬 dict-bf6658f1-r1048 @ 2024/06/30 12:04:30 | https://zhconvert.org
这个世界充满了痛苦
名为世界大战的史上最大规模战争
为各国留下了深深的伤痕
那就是「尸体」
跟老师预测的一样
怎么可能 我们的距离超过200米哦
休战后 世界局势发生了剧变
吃我这招
还没完呢
哎呀
身手太灵敏了
但是 在这前面…
就在那里
政客们这样想
战争的性价比太低
在科技突飞猛进的现代
兵器杀的人太多了
呃 长得真恶心
哦？你本事不错嘛
想不到能得到敌人的夸奖
你的能力我认可
但是 太嫩了
「燎火」 我的对手
总算见到你了
于是 国家之间正面交战的时代落下了帷幕
现代社会进行的是
间谍之间的情报战
「影子战争」
普通市民没被殃及
非常好
不杀掉他吗
你们要谨记
间谍一旦被抓住
等待他的将是比死更沉重的黑暗
那四个人还是没消息啊
希望只是记错了回来的日子
那四个人绝不可能记错
出状况了
或者出事故了 应该是这两种情况
（任务《忘我》I）
关于乌韦新雇的女仆
她的身份已确认无误
这样啊 谢谢你帮忙调查
查出并抓捕「尸体」的协助者 奥莉维亚的任务
辛苦你们了
你们还让国家免于失去乌韦这种优秀人才
这一功绩也值得称赞
「花园」「百鬼」「草原」以及「爱娘」
现已证明即使没你坐镇指挥
她们也能执行好任务
你太乐观了
选拔队的「冰刃」「梦语」「忘我」「愚人」
则成功抓住了「尸体」
嗯 透过这次任务 她们也得到了显著成长
不过 选拔队好像还没回来啊
还在监视她们吗
这个嘛 爱怎样想就是你的事了
总部认为她们背叛也是一种可能性
准备开始搜查
不用了 这件事我们会内部解决的
请不要插手
你也该告诉我们了吧
这一个月 你们是怎么过的
就是啊 我一直很在意
为什么我的房间会被爆破啊
出了亿点点意外
意外？
那是前去执行「尸体」任务那天的事
（「尸体」任务 出发前）
那么 祝你们旗开得胜
一定要活着回来
好的 谢谢你来送行
你怎么了 莉莉
没什么精神啊
没事 我就是有点担心
我怕选拔的结果会让我们的关系变紧张
我没有不甘心的感觉
你们的努力获得了认可 我高兴还来不及呢
明白了 被选上的天才莉莉
一定会大显身手的
走了啊
好不甘心
我还坚信自己一定会被选上呢
我到底哪里不够好啊
老师不认可我的实力对吧
吵死了
老师 你从哪里开始听的
赶紧冷静下来
你有重要的使命
葛蕾特她们前去执行的任务
是为了找出「尸体」的协助者
为了与「尸体」战斗
我要带上你们四个
我明白了 不愧是老师
「尸体」为了暗杀一个人 不惜杀死无辜的人
必须确保普通市民不被杀害 将其抓住
所以我需要人帮忙
但是 带你们去 要是让你们死了就不好了
所以 你们得参加一场考试
考试？
在傍晚前碰到我的手
这就是考试
如果无法通过 我就独自前去抓捕「尸体」
你们四个是我精挑细选出的最强组合
我相信你们一定能通过考试
放心吧 我一定不会辜负你的信任
非常好
大家 来开作战会议吧
咦？
先告诉你一件事
莫妮卡 埃尔娜 安妮特
她们是因为缺乏合作精神 才会在培训机关落后
但这次任务 大家必须齐心协力
是这样没错 难道说…
你得把大家团结起来
重要的使命就是指这个？
我还想先找沟通难度低的人谈起呢
我发挥领导力时 每次大家都在吧
莉莉会犯傻 缓和气氛
吉维娅负责吐槽
然后再做点什么 气氛就会很融洽
而且 能正常沟通的葛蕾特都走了
但是 我必须跟伙伴们配合起来
莉莉的房间传来的声音？
找我有事吗
倒是你 在莉莉的房间干什么
我想趁宅邸里人少 先调查清楚
调查阳炎宫吗
你有什么事
还用问吗 来商量下吧
怎样才能通过考试
这还需要商量吗
因为就算跟你们配合 也没希望通过
妄下定论不太好吧
你能不能出去呢
我要自己想办法
埃尔娜 我们来聊聊吧
等…埃尔娜
我想跟你聊聊
埃尔娜 开门啊
你房间好简洁啊
那个 埃尔娜
我想跟你聊下考试的事
我真厉害 怕生的我敢让别人进房间谈话
我累了 先休息下
我还什么都没说呢
我们的关系跟团结根本毫无瓜葛啊
而且最后要找的人 只会让我感到不安
失忆？
是的 安妮特似乎没有进入培训机关前的记忆
虽然登记的年龄是14岁
但实际年龄是个谜
不仅本人没记忆 出生记录也没有
听说是被人收留的
于是代号就叫「忘我」
安妮特 你在的吧
喂 安妮特 快醒醒
我醒了
有什么事啊 缇雅大姐
听我说 安妮特
老师安排的考试让我一筹莫展
能不能帮帮我呢
这事啊 我刚才挑战过了
我去求克劳斯大哥了 说我想碰他的手
结果被拒绝了
我很伤心 要睡觉了
不行的 办不到的 我哪有办法让他们团结啊
我得在中午结束前 把这老鼠交给商店
不好意思 我没空理你
从你刚才凌乱的表现就能看出来
你有时候精神很脆弱啊
我还是有自知之明的
说起来 你对「火焰」特别了解啊
为什么
嗯 七年前 「火焰」的…
一位红发女人救了我的命
她是我的救命恩人 是我偶像
这样啊 红发女人啊
她的代号是「红炉」
是「火焰」的前老大
虽说「火焰」是个像家庭一样亲密的团队
但也会经常吵架
平时很温柔的老大
在争执时也相当强硬
大家的想法都不一样
冲突过很多次
有点意外
「享受对立 同伴间的分歧是团队的关键」
这是我跟老大学的
是「红炉」小姐说的…
嗯 你应该正面面对同伴
她这段时间在干什么呢
自来水：庭园 厨房 大浴室×盥洗间
这是阳炎宫的情报？
莉莉 寝室比其他人的大
是上一代老大的寝室？
原来莉莉的房间就是「红炉」小姐的寝室吗
只要磨练这特长 你就能成为比谁都强的间谍
但是 我不希望你只是当一个单纯的间谍
你要以英雄为目标
你保护的国民
这次换我来保护了
用你发觉出的力量
代号「梦语」
魅惑再破坏的时间到了
（任务《忘我》I）
我当时应该继续跟缇雅姐姐聊下去吗
哎呀 这不是埃尔娜吗
不需要这么害怕
今天轮到你做饭？还有一个人呢？
是莫妮卡姐姐
她留下纸条就走了 写着「等我一下」
受不了 想偷懒吗
那…那个 刚才我…
我说 埃尔娜
想跟我变得更要好吗
老实跟我说
你愿意跟我变得更要好吗 哪怕不得不敞开心扉
这个…我想跟你更要好
那么 三秒就好
能跟我对视吗
埃尔娜
你想要个真正的姐姐吗
你叫我们姐姐 就是因为这个啊
真不容易
想撒娇的心情日益强烈
却不表现出来 自我克制
不是的 我只是不想让大家被不幸波及
太幼稚了
不是的 我…
没关系的
我来当你姐姐
你可以悄悄哭出来
我的可爱妹妹
不必害羞 坦率一点
舍弃理性吧
无法告诉任何人的欲望
我也可以接受的
你对埃尔娜做了什么
用了点手段
看穿他人的愿望
只不过算不上详细
不介意的话 我可以教你
还包括攻陷男人的技术
没有半点兴趣
不用担心
传授葛蕾特色诱术的师父
不瞒你说 正是我
她那不堪入目的反性骚扰
原来都是你教的啊
她已经够努力了
受不了 这里的人一个比一个天真
这个团队严重欠缺一样重要的素质
即间谍必不可少的冷酷
你在干什么呢
这不是缇雅大姐吗
我看水龙头坏了 就修了一下
水龙头好像变成三个了？
形状 污渍 伤痕完全一致的水龙头
真正的水龙头只有一个 拧错了就会大爆炸
你真的是制作天才啊
我说 安妮特
你想跟我变得要好吗
哪怕要稍微敞开一点心扉
好 我要跟大姐变得要好
这样啊 那你可以看着我的眼睛吗
我的身体在畏惧？
畏惧看安妮特的心？
怎么了 看见我的内心了吗
这个…
你长高了？
不愧是缇雅大姐 能看出来吗
答对了
我比上个月高了足足3公分
是改变睡姿的成果
等通过考试了 我给你做牛奶布丁
我还能长更高
安妮特的心就跟五岁儿童的心一样
我只能看出她想长高的愿望
-牛奶布丁 牛奶布丁
-除此之外 就没想别的了？
好了 大伙 一定要通过考试
-带我一个 -好
缇雅姐姐 你怎么了
没 我是感叹走到这一步真不容易
莉莉的房间 好像是「火焰」前老大住的
我们要利用这背景 我把老师叫过去
安妮特 你在莉莉的房间设好陷阱
了解
埃尔娜 你就在极限状态下躲过陷阱
碰到老师的手
遵命
好了 开始吧
是时候展现我们的实力了
来 结束了
你们没配合吗
碰个手而已 阻挠你洗手就够了吧
怎么回事啊
克劳斯不是用手摸过动物吗
正常人肯定会马上洗手
院子里的水龙头我提前弄坏了
我让埃尔娜在厨房待着
又派阿尼特去了洗漱间
然后 老师不会去女生用的大浴室
老师能洗手的地方 就只剩浴室的洗手台了吧
于是我就在这守着了
我跟你说过吧
我得在中午结束前 把宠物交给商店
时间紧迫
我只能放弃抵抗 把手伸出来
谢啦
你们的行动是有效的佯攻
佯攻？
我留在莉莉房间的纸条
应该让你备受激励吧
谢谢你帮我照看两个小孩
你…你啊
非常好
「同伴间的分歧是团队的关键」
我期待你们实现的配合方式
是先激发出彼此私心 再坦诚相待的配合
你们要在对立中前进
一起去抓捕「尸体」吧
真是太好了
你们沾了我的光 能参加任务了
你啊
缇雅大姐
我们一直在等克劳斯大哥过去
还没好吗
抱歉 莫妮卡已经通过考试了
太可惜了
我还设置了机关呢
有两个门把手 拧错了就会大爆炸
赶紧解除了
只不过 这么可疑的东西 应该没人会去碰
真不幸
我上完厕所回来一看
发现门把手增加了
你有不幸体质还敢碰门把手 这得怪你吧
得怪安妮特有病 非得用这么多炸药
我只是听了缇雅大姐的指示而已
要…要是莫妮卡从一开始就跟我们配合
就能避免这场事故了
肯定不能怪我吧
看来我还是得补充一点
我不强求你们好好相处
不过
还是要讲点配合
发生过这样的事
怎么说呢 这组合太猛了
不过 她们的个人能力都很强
任务本身也顺利完成了
如果真的很优秀 我的房间就不会被爆破了
于是我就让她们就地放假了
还是想不到失去联系的原因啊
去找她们
你们先过去
我执行完其他任务就立刻赶过去
不行 或许状况分秒必争
老大请把找人放在第一位
你要立刻赶到我们的同伴身边
虽然我能力不强 但我会尽力支援前辈们的
你们可靠多了啊
好吧 任务就交给你们了
那个 我呢
莉莉 你跟我走
就靠你我去追查同伴的行踪
好
这是紧急任务
我们一定要找到同伴
睁开眼的契机
是心中绽放的情景
透过手指的缝隙
盯着显现的真相
建立起的是 乐园…？
倒着下坠
啊 哪怕坠入荒野
也要站起来 独自活下去
「该出发了」
愿此处绽放的花永不凋零
那是我呕心沥血 种下的花
靠这声音 这手 这脚 坚持自我 不懈挣扎
这无药可救的世界 让我眷恋
必定能抵达那里
让人激动得抽泣的 梦
（「尸体」任务 达成后——克劳斯等人前去搜索的4天前）
这是什么地方啊
晚上还有人游泳？
这没品的照明又是什么情况
我们都达成任务了
不犒赏下自己怎么做得下去
要不是克劳斯先生下令 我就分头行动了
那谁来照顾那两个孩子啊
我特制的特别水枪
发射
不
真不幸
你应该也注意到了
安妮特的技术 远超我国的水平吧
是的 恐怕是…
她是从哪里来的呢
你是什么人
这孩子的母亲