Processed by 繁化姬 dict-bf6658f1-r1048 @ 2024/06/30 12:04:33 | https://zhconvert.org
军人有12位
不对 还有7位伪装成了市民
这阵容还不错
看来有优秀的指挥官
那家伙来了吗
话说回来 如果是你
准备怎么突破这包围网
突击考试？
先…先用毒迷晕看起来官阶最大的人
那样一来 你会向空中气球一样被杀死
虽然不太懂 不过意思是我输了？
燎火 你怎么来了
我可没请对外情报室的人来帮忙
别专门贴上来 难受死了
你小子…
跟我来
我是对外情报室的花园
我是威尔塔·巴尔特
在陆军情报部担任上尉
请多指教
把陆军知道的情报都告诉我
这就是潜伏中的帝国间谍
据我推测 他们应该是以小队形式行动中
高层好像在打小算盘 想抓你们的把柄
要是你们碍事了 造成他们跑掉
高层立刻就会要求解散对外情报室哦
这次你还是收手吧
也许你会很不爽 但我也不希望对外情报室解散
感谢你的建议
喂
谢…谢谢
关于陆军在找的间谍
怎么了 你看出什么了吗
资料里有个人的照片 跟安妮特有几分神似
或许跟她有关
（克劳斯和莉莉前去找人的2天前）
我去跟克劳斯先生报告吧
（任务《忘我》III）
你们想嘛 得把玛蒂尔达女士交给陆军吧
你们要谨记
间谍一旦被抓住
等待他的将是比死更沉重的黑暗
你明白自己在干什么吗
我看是你没明白吧？
她是潜入这国家的间谍
是我们的敌人哦
就算是这样 那可是安妮特的母亲啊
冷静下来吧
只是先找克劳斯先生商量一下
如果老师下令
就要向军方报告玛蒂尔达女士的情况？
应该是吧 根本不需要我们出手
只需要告诉陆军她在哪里就行
即使母亲有可能被杀死 也要安妮特接受？
是啊 怎么了
肯定 肯定…
老师肯定能想到完美的解决办法
能想出姐姐们不需要吵架的好主意
埃尔娜说得真好
没错 那可是克劳斯先生
肯定能得出我们想不到的完美结论
谁也无法保证
我说啊 先警告你一下
如果帮助玛蒂尔达 就算背叛母国
换句话说 就是背叛「灯火」
只不过 最需要问的人又不是你
安妮特 你肯定明白吧
我…
别这样 安妮特才刚得知情况
正常情况下能马上答应吗
那看在安妮特的份上 我就给你们一天时间
但是 明天日落前我会打电话
那就是时限
缇雅 安妮特 还有埃尔娜
你们是间谍 请做出正确选择
就算是叛徒 我也不忍心解决同伴
安妮特 莫妮卡说得没错
这是你的问题
或许只能找老师商量
但是 到时候…
你可能就再也见不到玛蒂尔达女士了
你想怎么做
我想…
再见一次玛蒂尔达女士
嗯 那就…
明天早上再见她一次吧
刚才我太激动了 对不起
缇雅姐姐
缇雅小姐 早上好
我肚子饿了
等下我想去趟面包店
海鸥耶
你们今天就要回学校了吧
是的
我女儿就有劳各位照顾了
等我做完手上的工作 也会过去的
我就直说了
不 我也不跟你客气了
我朋友找到了你的护照
上面的名字不是玛蒂尔达
告诉我 你是外国的间谍吗
放心吧 我无意报警
我只想了解你的真实想法
你猜的没错
我是加尔加德帝国的间谍
在女儿面前 没用假名
说出了真名 玛蒂尔达
我原本是帝国的技师
丈夫过世后 为了抚养女儿
就报名当了间谍
时至今日 主要任务是负责运送资金
比起单独行动 带上女儿不容易被怀疑
但是 我没想到在执行任务时
会被卷入铁道事故
之后 我以为女儿已经死了
有气无力地活着
再后来 我的工作工具被偷了
不知不觉间 我已被陆军包围
沦落至此
不过 缇雅小姐 请不要误会
你指什么
我确实说谎了
但我想跟那孩子…跟女儿生活在一起是真心的
真的吗
安妮特失去记忆了 而且都过去四年了
你女儿和安妮特也可能不是同一个人
不 她一点没变
就算性格有点差异 就算没有记忆
她也是我女儿
我向你保证
等我回母国了 就不当间谍了
我要跟女儿一起过平静的生活
再也不会跟她分开
但是 你能平安回国吗
不好说 我多次向母国求援
但都被无视了
或许我早就被抛弃了
这样啊
这样一看 她们确实像母女
再这样下去 玛蒂尔达女士会被拷问 最后被杀死
就算是这样 如果我想救她
我就会被莫妮卡杀死？
被当成叛徒杀死
享受对立 同伴间的分歧是团队的关键
这是我跟老大学的
是「红炉」小姐说的…
根本就是骗人的
成员的价值观如果不同 只会破坏团队
我该怎么办啊 「红炉」小姐
听说你是报社老板的女儿？
有够悲哀的
要恨就恨你那什么都敢写的父亲吧
被绑架的人就是你吧
我的同伴正在调查所有涉及绑架的人
肯定有暗中安排的幕后黑手
在查明之前 我们会保护好你的
你说不出话吗
这样啊 是因为被绑架 精神受刺激了吗
那你在脑海中构思下文章吧 随便什么都行
「这人在说什么呢」
你的表情是这样说的
没错吧
所幸我有类似的经历
几年前我收留过一个少年
刚遇见他时 我是通过观察表情跟他交流的
只不过 都怪我太宠他了
害得他现在也不擅长对话
出于职业缘故 我们很擅长阅读表情
你有没有什么特别的能力呢
只要对视 我就能看出一点对方的想法
有时能感受到愿望
哦？这能力很厉害啊
但是 我基乎不用
因为会让人害怕
那就看看我的心吧
我肯定好奇啊 想知道自己的心是怎样的
好厉害 好美的心
这样啊 我好开心
你是什么人
我是间谍哦
为了保护你 我无所不能
你为什么要当间谍呢
或许是为了将战争推进到下一阶段吧
战争不是结束了吗
没有 战争不会结束
但是 人类可以改变斗争的形态
改变？
世界大战已结束
接下来是间谍主导的战争
呃 也是啊 你很难理解吧
也就是说
我想当的不是间谍 是英雄
英雄？
间谍能拯救的只有自己国家的人民
英雄就能拯救更多人吧？
我也…
我也想…当你这样的人
哎呀 你能说出话了？
难道说 你模仿了我的语气？
因为我觉得模仿你的语气 或许就能说出话了
这样能接近你吗
你肯定能超越我
既然如此 虽然只能帮你一点忙
但我必须亲自指导你才行啊
现在回想起来 她不只是温柔
或许还有点过激
缇雅姐姐
这是我给你的奖励
谢…谢谢
玛蒂尔达女士呢
在那里
你们好像聊得很开心啊
多亏了大姐
那么 告诉我你的答案吧
你想怎么做 想救玛蒂尔达女士吗
还是说…
别担心
玛蒂尔达女士的酒店方向不同
你很担心吧
我觉得这样很好
你就顺从内心 做你想做的事吧
大姐 你为什么要帮助我呢
因为看着你的表现 我就想这么做
说出你的真心话吧
我来接受你的任性
我想救妈妈
后面我会想办法解决的
（任务《忘我》III）
你想带我去哪里
按理来说 我们早就该回阳炎宫了
你要背叛「灯火」吗
要是有这打算就早点说
因为我还得处理你的尸体
要不要换个地方谈
我们来商量下吧
我觉得我们两个都没错
彼此都有不可退让的原则
我们只是在遵守原则
我想拯救该拯救的人 哪怕会违反纪律
你无法容忍例外
会为了组织 做正确的事
我们尊重彼此吧 好吗？
你想说的就只有这些？
那么 你决定了吗
要向军方报告玛蒂尔达女士的情况
还是背叛团队
还有一种选择
让你屈服
只要封住你的口 就不用把她交出去了
我的叛变行为也不会传出去
来决斗吧
50分
不对 如果是偷袭 还能再加5分
依你那实力 可不能这么从容不迫啊
那我就不手下留情了
我说啊 据我所知
决斗不会叫上两个男人围攻对手哦
我的实力不是容不得我从容吗
死女人
上吧 打得漂亮的人能获得奖励哦
你们有无法告诉任何人的欲望吧
等下我会好好满足你们的
死变态
先干掉一个
可恶
好 结束了
我确认一下 你的策略就只是这样？
那就毫无悬念了
你不必手下留情 要不就用手枪呗
口气不小啊
想起来了 你拉拢了埃尔娜啊
是她要协助我才对
而安妮特也一样
实际上是三对一 投降吧
我也不想让你受伤
我不明白你为什么要抵抗
你看不起同伴 动不动就吵架
总把严格的大道理挂在嘴边
你留在「灯火」是为了什么
我凭什么要告诉比我弱的人
如果你还要抵抗
没用 我全看穿了
怎么会 为什么
镜子 我懂了
是通过它观察到了陷阱的位置
结束了 你也太差劲了
你以为这招对我管用？
我没有胜算 因为我眼前的人是
「灯火」最强的少女
但是…
正因如此 我更希望你能认可
想用感情打动我？真悲哀
还要继续吗
还是说 非得被杀死才能明白？
总之 先拉开距离
这次一定要让她中陷阱
这时候要退让啊 真窝囊
我有什么办法
我跟莫妮卡不同 我又没有武器
就靠我那特长
只要磨炼这特长 你就能成为比谁都强的间谍
你要以英雄为目标
享受对立
你应该正面面对同伴
你也该放弃了吧 轻浮的女人
英雄是不会放弃的
我要让你后悔跟我做对这件事
代号「梦语」 魅惑再破坏的时间到了
杀了你 杀了你 杀了你…
-我要杀了你
-我说 你恋爱了？
喂 你该不会…
你隐瞒得很彻底啊
一直将这爱意小心翼翼地藏在心里
这是为什么 答案显而易见
因为你爱的人就在身边
你爱上了「灯火」中的某人对吧
我要杀了你
你办不到的
因为那人会伤心吧
你想除掉玛蒂尔达女士的动机
是为了保护「灯火」 即心上人的容身之处
因为我们如果帮助她
高层可能会认为「灯火」帮助了帝国间谍
你的爱很专一啊
别再深入我的内心了
嗯 我再也不会深入了
所以 帮帮我们吧
我尊重你的心意
所以 你也考虑下我的心意吧
可恶
第一个条件
不准将我的秘密告诉任何人
当然 我再也不会提起这件事了
那人是谁我也不会问
第二个 如果你的行为被陆军知道了
我会立刻将玛蒂尔达交出去
这一点也绝对没得商量
嗯 那就有劳你了
第三个
条件好多啊
就是那个
你跟我接吻的事 不准告诉任何人
我考虑下
要再打一场吗
开玩笑的 下次肯定会被你杀死的
只要你能遵守这三个条件就行
好吧 我投降了
干得非常好
为什么要学老师说话啊
心血来潮
说实话 出于职责 我不该这么做
「灯火」的每个人都一样 极度欠缺冷酷
大家太天真了
这次也一样 原本该我阻止你们
摒弃私情
大家一定会遇上困难的
遇上利用这份天真的敌人时
姐姐 你没事吧
放心好了
莫妮卡也愿意帮我们救玛蒂尔达女士
莫妮卡大姐
烦死了 别抱上来
别害羞嘛 我要给你个吻
能不能别给我增加心理阴影
-真是的 别动啊
-埃尔娜 这次的事你没义务参与
-别过来 喊你别过来 搞什么啊
能说下你的想法吗
我有个条件
等下
别粘着我啊
安妮特 今后再也别欺负我了
今后就以普通…
朋友的身份与我相处
只要答应我 我就帮忙
我早就把你当朋友了啊
什么
妈妈 别再当间谍了
就是字面意思 希望你能向我们保证
或许你已经有所察觉了 我们是共和国的间谍
原来是同行啊
是的 所以我们不能救敌人的间谍
你一定要金盆洗手
只要你能遵守这个承诺
我们就帮你逃出国
但是 要怎么做呢
靠我们突破陆军的包围
仅此而已
那么 你没向克劳斯先生报告吗
当然没有
肯定会遭到反对的
他们肯定很担心吧
毕竟天亮了我们都还没回去
没办法啊
因为我们 要失踪
呃 好过分
但我并不讨厌这样
有四个人失踪
我们迷路了
呜呼 单腿支撑真辛苦
我感同身受 醉了吗
怀着爱 承受着不同感情的洗礼
眼看有麻烦 想破坏的心情 出现了出现了
「真的不要紧？」问这个有什么用？
只管夸赞就好
说不出口 无法愈合 都是镜子的错
无法直视 无法消失 肮脏的人生
轻松咬碎 冷眼看穿谎言
赢不了 买不起 纯洁的事物
反正这躯体没什么可失去
不再掩饰觉悟 赤裸拿起武器反抗
（who oh）
满是涂鸦的暧昧命运
连神都要大胆欺骗