Processed by 繁化姬 dict-bf6658f1-r1048 @ 2024/06/30 12:04:35 | https://zhconvert.org
受不了
到底是为什么啊
-受不了 为什么 为什么
-确实不讲理 老大果然是强敌
怎么了 这次又出什么包了
不是的 缇雅没有任何错
没错 我的计划是完美的
老师外出时 趁他经过酒店门口的那一刻…
老师应该会很担心葛蕾特 带她进酒店
这是男人的本性
可是
你为什么湿了
老大仿佛洞悉了一切 直接走了
不愧是一流间谍 戒备心太强了
真难对付
那个 我可以问个问题吗
问什么
有件事我好奇很久了
你真的擅长色诱吗
啊？
睁开眼的契机
是心中绽放的情景
透过手指的缝隙
盯着显现的真相
建立起的是 乐园…？
倒着下坠
啊 哪怕坠入荒野
也要站起来 独自活下去
「该出发了」
愿此处绽放的花永不凋零
那是我呕心沥血 种下的花
靠这声音 这手 这脚 坚持自我 不懈挣扎
这无药可救的世界 让我眷恋
必定能抵达那里
让人激动得抽泣的 梦
（档案 《梦语》缇雅）
真是屈辱 莫妮卡那话说的
你又年轻 身材又性感 似乎还很轻浮
只是拥有傻男人喜欢的部位吧
控制那种只是有女人把大胸贴上去就会发情的公猴子
外行也能办到
别在意 她性格很扭曲的
其他人应该都将我奉为了情圣
可这…
或许只是因为大家都不太看重爱情
说实话在「灯火」
很多人刻意远离爱情 都到扭曲的地步了
请进
能不能帮帮忙 这事只能找你
情书？
是的
对方是怎样的人啊
这个…
萨拉说她带约翰尼去首都的宠物店玩
有人找店员将情书转交给了她
我对你一见钟情
多米尼克·玛乌拉
那么 你是怎么回复的
我写好了拒绝的信
虽然他的心意让我很高兴
但我根本顾不上这些
然后…
哇哦 对方好热情啊
不 这都算跟踪狂了吧
说实话 他做到这个份上 我都不好去宠物店了
约翰尼也很喜欢那里啊
我到底该怎么办呢
我说 萨拉
你还没见过多米尼克吧
没 只有信件往来
要不见一次面吧
我是间谍啊
先别管身份
你是怎么想的 想试试谈恋爱吗
那…那个…
有个人我觉得很棒
真的假的
但…但是 这是不是爱情 我自己也不知道
或许我只是很憧憬恋爱而已
我也很想象葛蕾特前辈那样 爱上一个人
你这年纪 有这想法很正常
那就定了
去见他吧
这也是为了确定你心中的感情是不是爱情
我觉得你这身非常可爱
萨拉姐姐 你好美
感觉相当棒啊
不愧是缇雅打扮的
我只要使出全力 必然能打扮好
真不愧是师父
哦？可以嘛
萨拉 我们会好好支援你的
记得带上无线电
要监视我吗
只要我们大家一起帮忙
应该能策划一场完美的约会
好
呃 你们还真烦
哎呀 你不去吗
中午我就走
结果还是要来啊
放心好了 他要是敢乱来 我就揍他
我都紧张起来了
-我无线电准备好了
-太好了 看来大家对恋爱还是有兴趣的
-我要好好学下 以后好跟老大约会
-我支持你
-太好了 看来大家对恋爱还是有兴趣的
我们要去守护青春的灯火
一起出门了吗
虽然不清楚怎么回事
不过偶尔休息下也不错吧
非常好
碰头地点看得一清二楚
四周没有危险
开头很顺利呢
如果那男的是刚见面就勾肩搭背的混蛋怎么办
我会炸死他的
我非让他被厄运波及不可
太狠了
看来讯号很好
不过 这人也太多了
是能带宠物进去的咖啡厅啊
最近好像有股宠物热潮
听说上流人士很喜欢这种店
不过 大家很担心吧
说实话 萨拉给人一种怯懦的感觉
很容易吸引坏男人
是啊
发现目标
有人找萨拉姐姐说话了
米色裤子
黑色外套
铃兰花
红褐色的头发
应该就是他吧
咽口水
帅哥哦
真抱歉 冒昧给你寄了那种信
让你为难了吧
不会 那个…
我正好准备买狗
到处逛宠物店 碰巧看见了你
那个 我当时就对你一见钟情了
谢谢
不谢 我在西里塔大学念大四
正在大学里研究基因改良的农作物
你知道威利修玉米吗
营养丰富 也很适合拿来喂宠物
那个 有鹰吃的健康食物吗
最近它没什么精神
鹰吗
下次我问问教授吧
问教授 是西里塔大学的吗
不是的 是托托教授
前几天我们在学会上见面了 聊得很投机
那教授是生物学权威吧 太厉害了
我腻了 先回去了
继续看下去就太不解风情了
也是
我们难得来趟首都
干脆吃点甜点再回去吧
好主意
那我也一起去
好 走吧
好
-真期待呀 -肚子饿了
气氛不错嘛
感觉他们今后能更加亲近
保险起见 还是确认下吧
咦？你是…
好久不见 你还好吧
不…不好意思
请问你是哪位
对不起 我好像认错人了
这…这样啊
告辞
那男人的愿望
（档案 《梦语》缇雅）
辛苦了
缇雅前辈
我们边走边聊吧
我刚才心跳得好快
是吗
那么 你感觉怎样呢
你对多米尼克先生有什么印象
虽然我还没整理好心情
不过我还是不太懂
不过 他夸我可爱 我还是挺开心的
应该说 肯定会害羞吧
因为过去没什么人这样夸过我
听我说 萨拉
我想告诉你一件事
方便聊聊吗
我们去查了下西里塔大学的在校生
大四没有名叫多米尼克·玛乌拉的学生
说到底 威利修玉米的开发就没有学生参与
托托教授上个月就去国外调查了
未出席过任何学会
怎么回事 多米尼克先生不是…
他的本名是塔里克·普普克 上个月被逮捕了
他的真面目是恋爱诈骗犯
恋爱…诈骗犯
怎么会
目标一直是比自己小的 没有恋爱经验的少女
惯用手段是先发展成恋人
然后装出缺钱的样子
让对方拿走家中的珠宝
可是 既然他上个月被捕了
为什么现在会在外面啊
为什么会选中没有财产的我啊
吉维娅和葛蕾特正在跟踪他
他好像跟朋友一起去酒吧了
你敢听他们的对话吗
那女的真的纯真得可笑
等我拿下她 就把狗偷走
教得那么听话 卖给名流肯定有个好价钱
就算警察找上我
最后也会因为证据不足 无法起诉
真的太搞笑了
哪有人会对那种土小鬼一见钟情啊
放心吧 萨拉
我们会让他生不如死的
嗯 竟敢玩弄萨拉的感情 不可饶恕
别…别去
没…没事的 用不着这么做
为什么
都怪我太傻了
好好想下不就明白了吗
有人对我这种人一见钟情
就肯定是诈骗了
萨拉
刚才说的 是真的吗
多米尼克先生是诈骗犯吗
我去散个美好的步
我陪你一起去
站住
别阻止我们
必须让他明白 世上有些人是惹不得的
你误会了
我会用更合适的办法了结此事
代号「梦语」
魅惑再破坏的时间到了
葛蕾特 能依照这幅画做套衣服吗
好
莉莉和埃尔娜来帮我做香水
明白
然后是吉维娅 不好意思
能麻烦你跑个腿 帮我买齐材料吗
交给我吧
安妮特 你列个东方餐厅的名单
了解
莫妮卡继续调查塔里克的动向
嗯
这已经不是萨拉一个人的问题了
赌上我们的荣耀 一定要完成这个任务
好
太不好意思了 牵连大家了
没事 该道歉的反而是我
对不起
不过 请允许我解释下
我是真的想让你明白 你是个魅力十足的女孩
有资格也有权利享受恋爱
我非常希望队伍的伙伴也能理解
缇雅前辈
恋爱的问题 就必须靠恋爱解决
我绝不会手下留情
我非让他动情不可 这次是动真情
这餐厅还真够豪华的
久等了
你…你是萨拉小姐吧
是的
能再次见到你 我很开心
我…我也很开心
想不到你会主动邀请我
久等了
我很爱吃这个的
真的吗 我也很爱吃的
请慢用
好奇怪啊
感觉胸口突然好紧
我最近热衷于一样东西
我父亲的爱好是收藏唱片
这该不会是…遇上真命天女了？
爱吃的东西一样
她父亲收藏的唱片 都是我渴望得到的经典唱片
而且 她那轻轻歪头的举止我特别喜欢
仔细一看 她皮肤也很好
让人有保护欲
她也太可爱了吧
那…那个
你要是不介意 等下要去我家接着喝吗
可…可是…
没问题吧 至少喝一杯吧
好的 只不过…
只不过？
我有一个条件
尽管提吧
那么 把你过去的所作所为 全部坦白了吧
塔里克·普普克先生
你…你是怎么知道的
你是诈骗犯吧
不…不是的 不是的
真不是
（这里分别采用了两种第一人称，
「boku」主要是少年使用，「ore」一般只对亲近的人使用。）
我…我的
不对 我的真心…
好吧 我全部坦白
虽说感觉要成功了 结果好就行
可你怎么敢肯定听从你的指示
就能拿下塔里克呢
因为我看过他的心
他的愿望我了如指掌
只要萨拉的迷人之处符合他的愿望
就必定能拿下他
告诉你好了
我在培训机关垫底的理由
是因为跟太多人有关系
有男教官 有城镇的男人
甚至还有培训机关的少女
哦？
我很崇拜一个间谍
为了追上她
我不停训练魅惑 笼络 控制别人的技能
只要发挥我的实力
拿下个低级诈骗犯简直小菜一碟
在恋爱方面 我可是无敌的
我说完了
但…但是 遇见你后 我就决心洗手不干了
我说的是真的 绝无虚情假意
所以…
很遗憾 天底下没有这么好的事
我要把这个交给警察
为了那些被你诈骗的女孩 这下就能立案了
你…你骗了我吗
你也一样
告辞
等…等一下
别碰那女孩
谢谢你 塔里克先生
你喜欢过我 哪怕只有一瞬间
多亏了你 我有自信了
但是 我认识比你更好的男人
那…那个 应该是女扮男装的葛蕾特前辈来吧
缇雅拜托我来的
大致情况我已经听说了
原来如此
那个
你的手…
继续挽一会吧
现在最好扮演成情侣
好的
感觉好惭愧啊
我太不自量力了 居然满怀期待
想着自己有朝一日也会恋爱
你没必要道歉
你这个年纪 对恋爱感兴趣是理所当然的
要不我们就这样去逛街吧
很遗憾 是我扮演你的恋人
但我会竭诚当好向导的
只希望你今后不会畏惧
敢于再次迈出脚步 追求爱情
让我们度过一段美妙的时光吧
好
可以吃了
我的时代终于到了
塔里克因涉嫌诈骗 再次被捕
受害者们也提起民事诉讼了
我们狠狠教训了他一顿
不愧是缇雅大姐
太漂亮了
别忘了 我亲手调配的媚药也立大功了
这次的计划只有缇雅能制定出来啊
我不止能调配麻痹毒药
-还能调配可使人亢奋 大醉的毒药哦
-师父 我这辈子跟定你了
-大家都很吃惊吧
放心好了
我制定好拿下老师的计划了 今天一定能成功
计划的核心是服装
服装？
我第一眼看到它时就来灵感了
想拿下老师 只能靠这身
放心吧 我陪你一起穿
老师一看见就会被迷住的
跟我说实话吧
缇雅的色诱术为什么对你不管用
缇雅的色诱术 首先要跟对方对视
看穿对方的心才能开始
哦 那肯定对你无效啊
就是这么回事
不过 我该表现成什么样才好呢
她最近越来越过激了 搞得我很头痛
你找我商量 我也很头疼
打扰了
我来送茶了
我搞不懂这身服装意义何在
就是现在 葛蕾特
「因为兔子全年都在发情」
「所以我做好准备了 随时可以接受男人」
据说这身服装暗含这层意思
这不是我想知道的意义
来吧 老大
我也做好准备了 随时可以接受你
不好意思 打断下你
莫妮卡？
我可以替克劳斯先生说一句吗
尺寸不对吧
为什么啊