Processed by 繁化姬 dict-bf6658f1-r1048 @ 2024/06/30 12:04:32 | https://zhconvert.org
老师 你抽烟吗
五天前 在娱乐街摩德洛
莱拉特王国与加尔加德帝国间
发生了大量间谍的纷争
莱拉特王国间谍的遗体被发现了
但帝国间谍队的详细成员 去向均不明
目前仍在逃亡
也就是说 缇雅她们在一触即发的危险地带？
就是这样 我疏忽了
走投无路的间谍 偶尔会发起搏命式突袭
我们只能祈祷
祈祷她们没被卷入这场纷争
睁开眼的契机
是心中绽放的情景
透过手指的缝隙
盯着显现的真相
建立起的是 乐园…？
倒着下坠
啊 哪怕坠入荒野
也要站起来 独自活下去
「该出发了」
愿此处绽放的花永不凋零
那是我呕心沥血 种下的花
靠这声音 这手 这脚 坚持自我 不懈挣扎
这无药可救的世界 让我眷恋
必定能抵达那里
让人激动得抽泣的 梦
（娱乐街摩德洛——克劳斯和莉莉前去找人的4天前）
（任务《忘我》II）
你是什么人
我是这孩子的母亲
玛蒂尔达·巴贝特
莱拉特王国重型机械制造商
米拉科夫重工的工程师
我听说过
只要它家客户的机械出现故障
就会从本国派工程师前去修理
是的 我今天是来修理饭店喷泉系统的
那么 你说你是安妮特的母亲？
四年前 我来共和国时
遭遇了铁道事故
我被送往了医院 可是…
想不到她还活着
你说的是谁呢
还能是谁
我不记得了
安妮特 你跟埃尔娜去玩吧
明白了
埃尔娜 我们去玩水枪吧
不要 救救我啊
我就长话短说了
她在四年前失去记忆了
她被国家收留 获得了安妮特这个名字
目前在住宿制的宗教学校就读
我们是朋友关系 正在休假
非常遗憾 安妮特连母亲都不记得了
怎么会…
我们也不能轻易相信你 把安妮特交给你
恕我冒犯 你没有明确证据能证明你是她母亲
而且这事也得先问下校方
也就是说 我女儿失去了记忆
现在是共和国的国民 已经过上了其他人生对吧
我错了 单单是能活着重逢
我就该感谢上天了
看见她过得这么好 我就放心了
安妮特以前就这么自由奔放吗
是的 经常偷偷跑到我工作的地方 折腾机械
我都没教过她 她却越懂越多
原来如此 她就是那时候掌握的制作技术啊
我们该走了 泳池快关闭了
那个
我知道这请求很任性
明天晚上可以让我跟女儿一起吃顿饭吗
明天？
你看爱情小说？
纯粹是出于求知欲
话说 你别穿着睡裙来阳台啊
哎呀 又没人看见
不是还有我吗
我裸体也不介意哦
我真的很讨厌你
我想让安妮特明天跟玛蒂尔达女士再见一面
可以吗
为什么 反正最后还是得分开
让她产生感情不好吧
因为太空虚了
我窥视安妮特内心时 有这种感觉
既没有当间谍的动机
也没有留在「灯火」的动机
我对同伴的情况没兴趣
团队需要她
我对她评价还是很高的
完美的仿造品
她只看了一眼我的钱包 就做出来了
外观跟原版商品一模一样
但是 只要稍微晃一下
这些橡胶球就会掉出来
是用橡胶包裹铁球制成的投掷武器
我可以在里面装三个这种武器 伪装成普通钱包
很自然地随身携带
安妮特的记忆力一定很强
然而记忆力好却还是失忆了
有够讽刺的
当然了 我不会强求你帮忙
你只需要旁观
旁观啊
如果你讨厌伪善的理由 那我就换个说法
如果安妮特能找到积极从事间谍活动的动机
对「灯火」能有极大帮助吧
随你便吧
但是 我可以开两个条件吗
好的 什么条件
明天吃晚饭时 我也要去
我得盯好你 免得你鬼迷心窍 把安妮特送出去了
没关系 另一个呢
别让我不好意思跟她们在一起
我可是成年淑女 想穿更帅气的衣服
少啰唆 我才不管你喜欢什么呢
果酱弄到衣服上了
你就别乱动了
有好戏看了
虽说有个人失忆了 但她们是亲母女吧
我倒想见识下 那人要怎么跟安妮特沟通
是啊 希望她们沟通顺利吧
那个 你现在叫安妮特对吧
是的
你还好吧 没受伤生病吧
我很好的
那就好 我从昨晚起就一直很担心你
那我也一样
你很担心我吗
我也很担心我的身体
她们的对话根本不在一个频段上啊
这也太尴尬了吧
相处成这样 她还想带走安妮特吗
是啊 等甜点上完就走吧
埃尔娜
有不幸的预兆
这里被包围了
玛蒂尔达女士
我们装作要去上厕所 从后门出去吧
那个 这到底是…
现在什么都别问 听我们的指挥
您没事吧
哎呀 对不起 我好像喝多了
我带您回餐桌吧
没事 不用麻烦你了
让我缓缓就好了
有三个可疑男子
发现你们没回来就走了
我不是故意的
您没事吧
不好意思 我带她去化妆室
知道对方是什么人吗
至少可以肯定不是平民
加快速度 不然会被追上的
可这一带只有大海和山啊
你可以帮我驱散人群吗
可以倒是可以
但我不想在餐厅边上开枪啊
总之你们贴着悬崖跑 朝铃声的方向前进
铃声？
别问了
走这边
好…好的
找到了 在这边
你们两个 站住别跑
还有同伴吗
把那女人也一起抓住
我让她绕到你们前面去了
是那个不用武器 不散发出杀气就能葬送敌人
有点不讲理的杀手
真不幸
代号「愚人」
竭诚杀人的时间到了
你在被人追吗
这个…
只要你不说 我们就再也不会让你见安妮特了
他们是讨债的
怎么回事
最开始是在前天
我作完工作 在公园休息时
结果工具箱被偷走了
我找了好久 最后发现已经被卖给当铺了
我当时就慌了
为了赎回工具箱 就用护照抵押
借钱去赌博 结果输了
肯定会输啊
别管工具箱了 直接回国不就好了
但那工具箱非常重要
这妈当的
跟自己女儿沟通都困难 还欠了债
赶紧把她送到大使馆去吧
你声音太大了
玛蒂尔达女士东西被偷了 她可是受害者
这样啊
她就是天使
什么玩意
就在我彻底绝望时 遇到了她
在我看来 她就像光芒万丈的天使一样
我遇到了本以为已经死了的女儿
这不叫奇迹叫什么
我想再次跟女儿一起生活
给我个机会吧
都语无伦次了
我以前见过
安妮特
工具箱 是钴蓝色 跟蓝天似的
以前有人很自豪地随身带着它
你记忆恢复了？
但是 那时候要大得多 非常重
很坚固 很近
我还是想不起来
玛蒂尔达女士
那工具箱 可以让我为你拿回来吗
（任务《忘我》II）
怎么了 你是来阻止我的吗
你用不着帮她吧
有必要为她冒这么大险吗
我说过吧
我想填满安妮特那空虚的心
如果导致安妮特不想再当间谍了 那该怎么办
安妮特能变回普通的少女
莫妮卡
军人太多了
我一直很在意
大白天就有很多军人在到处走 不对劲啊
怎么回事
城里可能发生了麻烦事
即便如此 你还是不愿放弃吗
是的
你真的太傻了 明明白天已经受过伤了
当时如果让我去保护玛蒂尔达女士
你则用通讯器指挥 应该能处理得更好
这是我接下的麻烦
不能把危险的任务交给别人
这次也一样
你果然很傻
你受伤了我也会被追究责任
所以我会帮你忙的
你…
你也该明白了吧
我这人自尊心很强的
有我在同伴还受伤了 这会影响到我的声誉
可你死活不肯退让 那我就没办法了
这次我就陪你天真一把好了
我也要参加
我也要帮忙
走吧 一定要成功
我们四个肯定能行
别来这套了
我们就用我们的配合解决问题吧
怀着选拔组的骄傲
就是这个吧
普通的工具箱标这个价格 怎么可能卖得掉
我问你
我想卖点东西 可以谈谈吗
给我看看
就这个工具箱 你可以买下吗
那是…
这工具箱 跟展柜里那个一模一样吧
你能以标价的七成价格买下它吗
我完全记下来了
一个小时左右就能做好
久等了
一模一样的商品？
怎么样 拜托了
这是她父亲的宝贝
可是 话虽如此…
拜托了 我们急用钱
好不
这是我们住的地方
要是改变主意了就联络我们
太遗憾了
是的
你先回饭店吧 我买完东西就回去
好的
这里是「梦语」 第一阶段结束了
我看到当铺老板的愿望了
只有肮脏的金钱欲 跟预计的一样
了解
这里是「愚人」 第二阶段结束了
跟预计的一样 工具箱被偷走了
这下就可以确定当铺跟小偷有关系了啊
可这速度也太快了吧？
我看喷泉秀看得很入迷 回过神来就不见了
感觉你很容易被小偷盯上啊
说起来 我的钱包好像也不见了
安妮特 发报器怎样了
运作正常
还蛮近的
了解 可以带个路吗
看样子是群还算不上帮派的恶棍
管他的 速战速决吧
偷走游客的贵重物品 然后卖给当铺
再让当铺标个天价
然后借钱给发愁的冤大头 介绍他们去赌场
你们干的勾当还真缺德啊
你是什么人
就是个游客
游客抵押的护照都有这么多了
果然没错
谁让你碰了
好险
虽说我把你们都解决掉也行
不过好处还是让给别人吧
该我出场了吗
代号「忘我」
组装的时间到了
你们是怎么要回来的
缇雅小姐 你们到底是什么人
我亲戚有当警察的 我求了下他
其实我是用抢到的黑账本 威胁了那男的
不过 对不起
护照没能找到
这样啊
话说回来 告诉我里面装着什么吧
小事一桩
我实在太好奇了 一晚上没睡觉
我只想让目标中陷阱 怎么办才好呢
你要整人吗
那你可以试试用这个颜料
这是什么
这是新开发出来的颜料 水溶性很强
你可以将辨认方法只告诉同伴
我很喜欢这东西
-好东西吧
-想必那对母女以前就是像那样交流的吧
我觉得我还是得说清楚
我讨厌安妮特
为什么
还用问吗 她总是欺负我
哦 确实
但是
她要是走了 我会寂寞的
希望你别误会了
我不认为那人是个好母亲
如果安妮特想跟玛蒂尔达女士一起生活
我会全力反对
但是 如果安妮特是真心的
我就会成全她
缇雅姐姐 你能做出这种决定
我觉得很了不起
谢谢
那你知道这是什么吗
是什么呢
这就是妈妈吧
我想先用埃尔娜做实验
你还是赶紧走吧
哟 辛苦了
你也辛苦了
玛蒂尔达女士看起来很开心
都是你的功劳
该向克劳斯先生报告玛蒂尔达女士了
老师会怎么说呢 我有点害怕了
不会 其实你的担忧是多余的
什么意思
我早就觉得不对劲了
在陆军聚集的城市
这女人东西被偷了还不报警
于是我查了一下 果不其然
玛蒂尔达女士的护照我找到了
但名字不同
你不是说护照没找到吗
我调查了一整天 然后就确信了
谢谢 多亏你们 我才能查出来
玛蒂尔达女士是帝国的间谍哦
我去跟克劳斯先生报告吧
你们想嘛 得把玛蒂尔达女士交给陆军吧
呜呼 单腿支撑真辛苦
我感同身受 醉了吗
怀着爱 承受着不同感情的洗礼
眼看有麻烦 想破坏的心情 出现了出现了
「真的不要紧？」问这个有什么用？
只管夸赞就好
说不出口 无法愈合 都是镜子的错
无法直视 无法消失 肮脏的人生
轻松咬碎 冷眼看穿谎言
赢不了 买不起 纯洁的事物
反正这躯体没什么可失去
不再掩饰觉悟 赤裸拿起武器反抗
（who oh）
满是涂鸦的暧昧命运
连神都要大胆欺骗