他住的地方還真是深山
里克，恭喜你及格了
謝謝你
我也很快就能出院了
到時候要不要…
照之前說好的去喝一杯
好啊，要去哪裡呢
其實我對你的隊伍也有興趣
方便的話，可以去拜訪一下嗎
那是什麼表情
他還說如果一定要來
就穿上最好的裝備
那是什麼意思啊
亞爾柯斯特地區第13號
彼可海爾城…
奇怪，我是走錯到魔王城了嗎
如果還擁有止不住的衝動
應該能看見前方的道路吧
高高踢起發抖的腳吧
「你的夢想依然毫髮無傷呢」
時限已過 我再清楚不過
毫無退路可言
身為老菜鳥 我也不想找藉口
我的存在證明 有如朦朧月色
要放棄了嗎 甘願如此嗎
「那怎麼可能嘛！！」
青春正合我意 向前跑吧
從現在開始 刻劃青春吧
在荒野綻放吧 冒險者們
在荒野前行吧 冒險者們
（第5話 大叔被最強隊伍操到死）
從這邊走嗎
里克
歡迎
是那邊啊
抱歉，讓你大老遠跑一趟
對了，我在附近都沒看到魔物耶
魔物不會靠近這裡
那為什麼要我全副武裝
這樣才不用進棺材
什麼意思
歡迎蒞臨，洛羅特大人
打擾了，前陣子真是感謝
阿里
還有這麼小的孩子啊
希望我家女兒也能像她一樣健康長大
只咚了一聲就使出第六界綴層級的…
得救…了…
前輩，城堡裡不准玩魔法
不是跟妳說過2萬3千次了嗎
誰叫你最近都不陪我玩
前輩？ 玩？
愛麗絲雷特大人
修理費會從您的餐費裡面扣喔
小莉對不起，愛麗絲不會再犯了
好嗎，所以拜託不要減少我的食物
我去陪一下愛麗絲雷特前輩再過來
不然她又會再鬧一次
請隨意參觀，不必拘謹
這個規模不太可能全部逛完吧
不好意思打擾你了
你就是里克說要來的朋友吧
對，我的名字是洛羅特
我是米傑特，你好啊
那是鐵製工藝品嗎
這是 "極槍六號派翠西亞改"
製作這種東西是我的興趣
像這樣嗎
對，然後注入魔力扣下扳機就行
標靶是那個
扳機…
是這個嗎
還行吧
但得再減輕一點後座力才行啊
這種東西一旦量產
會顛覆整個世界的戰術啊
這裡究竟是怎麼回事
獸人？
是客人啊
要進來也無妨喔
好，不好意思，打擾了
這是…
有好多書喔
這裡是我的房間兼書房
像這樣被書包圍，我比較放鬆
他是有智慧的人
這個人也是隊伍成員嗎
這些書你都讀過了嗎
大致上讀過
不過最近都在陪里克進行特訓
還沒讀的書越來越多了
所以里克的修行
主要是由你進行的嗎
沒錯，你有興趣嗎
是的
方便的話可以請你也給我指點一二嗎
很棒的眼神，有著跟里克相同的光芒
你說…什麼…
對啊
他跟布羅斯頓老爺興沖沖地往森林去了
洛羅特先生
你為什麼這麼衝動啊
要死了要死了…
菈緹娜…莉莉亞…
爸爸我…
得救了…
這是…
這是晚餐的食材
是莉涅特小姐啊
謝謝妳
多虧有妳，我才能得救
這個腳鐐，是布羅斯頓大人的吧
對，他叫我從幾乎是懸崖的陡坡衝下去
然後就推我下去
去吧
如果沒有莉涅特小姐在
我恐怕就要死了
也是，畢竟布羅斯頓大人
是讓里克大人死最多次的
我可以當作沒聽到嗎
原來你在這裡啊
來，繼續修行吧
活著…真好…
所以我不是說過了嗎
因為布羅斯頓先生說了 "輕鬆練一下"
那是絕對不能相信的話
布羅斯頓他們的…
輕鬆練一下
我不會再犯了
我會認真啦
是奧利哈康之拳三大絕不能信的話
里克你太誇張了
只要像平常那樣復活他就行了吧
你把人命當成什麼啦
愛麗絲也想跟這個叔叔玩
他會化成灰的，不行
既然能料到事情會變這樣
還邀他來的你也有錯吧
我無法反駁…
我馬上去準備晚餐，請稍等
她真是個好女孩呢
是啊
所以呢？ 你們發展到哪個階段了
沒有啦，完全沒有往那種方向發展
我也只是個不起眼的30幾歲大叔
才這點年齡差距沒問題的
我太太也比我小20歲
重點是要掌握時機
只要兩個人的心意相通
接下來就簡單了
真是太有說服力了
真是美味，莉涅特小姐
謝謝您
多吃一點喔，洛羅特先生
謝謝
小莉，我還要
我要這個跟小菜
紅酒也麻煩了
應該有雷斯特洛亞產的60年的
明白了
看，我說的時機就是這種時候
機靈點去幫忙
一口氣拉近兩人的距離吧
原來如此
莉涅特，我來幫忙
對了，聽說里克擁有固有技能
我一直很想見識一下
里克的技能是條件發動型
他自己也無法控制是否發動
如果是隨時發動型或任意發動型就好了
即使如此，擁有技能就很令人羨慕了
但他完全不會使用武器就是了
即使沒有技能或武器
里克也已經抵達S級的領域了
但如果他發動蠻勇覺醒的技能
甚至能凌駕於我們之上
那麼厲害啊
那麼，洛羅特先生
我有事想請問任職於中央的你
什麼事
你知道名為六寶珠的魔石嗎
那是…
在大和傳說裡出現的…
對，我們的目的
是打倒凱薩‧亞魯薩匹耶特
六寶珠就是
可以開啟通往凱薩‧亞魯薩匹耶特沉睡的
"根源螺旋" 大門的6顆魔石
六寶珠會以200年為週期活躍
現在正是活躍週期
應該釋放著驚人的魔力才對
你有沒有聽過類似的消息呢
那個傳說是…
不，既然里克你們都這麼說了
看來是真實的吧
目前我沒有聽說這方面的事
但我會向處理非公開任務的
祕密情報部打探消息，逐步調查
那就拜託你了
交給我吧
對了，你還有什麼好建議嗎
要給我切嗎
- 她做什麼都太完美了
- 高麗菜很好吃喔
好輕喔
根本找不到什麼好時機
我好不容易當上冒險者了
為什麼還要做打掃工作啊
一般魔物的話，我也能擊退啊
砰，砰，華麗地打飛
那這個任務就由我們接下吧
實在很抱歉，但規定不可以…
為什麼不能接？
任務危險度82
對我們來說不成問題才對
會說話的獸人？
身上坐著少女？
還有個平凡大叔
這是什麼組合啊
確實，你們幾位的實力
我是清楚到會反胃的程度
我第一次看到會長對冒險者這麼畢恭畢敬
這上面寫條件是要有A級以上2人
且總人數為4人以上的隊伍
所以臨時找個人一起去
應該就能接了
不愧是前任櫃台人員
那你可以幫我們找個幫手來嗎
是，我盡快
蕾伊
妳不是說過想接接看高危險度的任務嗎
這是個好機會
要不要跟這些人組隊看看
妳肯去啊，謝啦
等等，我是有說過想接
也很樂意去擊退魔物，但…
妳就是幫手嗎
是跟這個會說話的獸人嗎
妳找死啊
這些人都是有頭有臉的冒險者
最強的那種
請多指教
其他人不就是大叔和小孩子嗎
既然如此…
真是沒辦法
我蕾伊‧盧卡斯就助你們一臂之力吧
快到了吧
那邊好像有什麼東西喔
你們在找什麼嗎
是啊，我們在找魔石
我朋友給的情報說這附近可能有
可以高價出售嗎
價格應該不低
但如果不做任何處理就帶在身上會很危險
畢竟它具有吸引魔物的特性
不過，任何魔物我都能輕鬆搞定
雖然我還只是F級
但我會瞬間就爬上A級
到時候你可以跟別人炫耀說你認識我
我也得好好努力呢
里克先生是哪一級
前陣子剛升上E級
果然只是個晚起步的大叔啊
真不想變成這種人
布羅斯，在那邊
里克大人他們沒問題吧
布羅斯頓老爺也在，不會有事吧
發動匿蹤模式
就是現在
這樣就搞定了
來來來…
花兒…
這是什麼
這是不用魔力就能製造風的
"猛烈糟糕紳士"
真是有趣的裝置呢
找到了
巢穴就在附近吧
那個…
不是飛龍嗎
完蛋了，完蛋了
光1隻就很要命了
要是牠把巢穴的同伴叫來…
等等…你們有什麼作戰計畫嗎
計畫？
這個嘛，硬要說的話…
閃邊
計畫是看到就打倒
等等…
你這樣做會把牠同伴引來的
我就是為此才沒有把牠一拳打死
莫名其妙
你想在這種森林深處變成飛龍的食物嗎
這傢伙真是吵鬧
- 里克
- 不要…
是
我絕對不要
我們走，妳也不想化成灰燼吧
待在這裡會化成灰嗎
我根本沒聽說是要來打飛龍
想害死我嗎
我感覺折損了30秒的壽命
蕾伊妳不是很強嗎
那是未來的計畫
之後才會瞬間變強啦
你好歹體諒一下…
這是什麼…
這是從那麼遠的地方飛過來的嗎
危險
緋…緋紅飛龍？
這根本就是巨龍了吧
光是一隻就能讓A級陷入苦戰
是啊
要趕快逃才行
嗯，蕾伊妳就盡全力逃跑吧
你在幹嘛啊
我有點事情想確認
你在說什麼啊
有再多E級和F級都只會被秒殺啊
所以妳可以逃跑啊
既然如此我也…
我也要戰鬥
妳不用陪我沒關係
我不要
就算是臨時的，我們還是隊友啊
如果是大和…
如果是大和的話
他絕對不會拋下同伴的
說得也是
那就麻煩妳支援了
好
釋放吧，障魔之浪
第一界綴魔法
好，我真的很強耶
不是…
你幹嘛叫我逃…又幹嘛叫我支援…
蕾伊，昨天辛苦妳了
看到妳活著回來真是太好了
妳怎麼在發呆啊
抱歉，昨天發生太多事了
我就知道會這樣
只要那些人來，就不會有好事
那就再見了
掰掰
那個飛龍的屍體是要做什麼的啊
當作食材啊
拿來吃啊，讓小莉料理一番
原來飛龍是可以吃的啊
那些人比較特別啦
畢竟是人稱大陸最強的隊伍成員嘛
全都是S級的怪物
S級…
妳也學乖了吧
人就是要做符合自己能力的工作才對
我也能成為S級嗎
妳有聽我說話嗎
他們真的太強了
已經不是厲害可以形容的等級
好，首先就為接下來的E級考試
好好努力吧
既然決定了
我要去修行了
給我好好工作啊
這就是六寶珠之一，"紅華"
位於巢穴的深處
真不愧是六寶珠
充滿不得了的魔力
只要能讓這股魔力產生共鳴
應該就能找出其他六寶珠的位置
試試看吧
了解
米傑，愛麗絲想試試看
不行，妳會把整座城堡掀了所以不行
小氣鬼
好，我要開始了
第六界綴魔法，大地測繪
看起來是頗具規模的大都市耶
這個地形是赫拉克德彼亞吧
那個國家盛行格鬥技
以競技場最為著名
勝負已分
究竟何時才能尋找到
沉睡在我心中的閃耀事物
眼看時間白白流逝
甚至嫉妒起超越我的朋友
夢想總不可能這麼剛好
主動跑來迎接我
我老是選擇看似不易跌倒的路
或許一直以來都在逃離夢想吧
現在做夢已經太晚了
這種旁人的無情言論
再也不會使我止步不前
因為你告訴了我
說我會變得更強
比我還要替我開心
正因為有你在
放棄這個詞早已被我遺忘