啊…要遲到了！
誒…
已經放暑假了啊
啊呀 理音
真是的 不要搗蛋啦
我都說不行了啦 很癢的
啊 早安
海人
早…早上好
前略 姐姐大人
不肖頑弟上
自暑假初始
已然大事不妙
尚存理性與否
實……
無自知矣
海風輕拂過你的臉頰 可你卻只是默不作聲
其實是好想親撫你的側臉
好像被輕吻了一下 那宛若夢境的感覺
如同微風晃過 現實的界限
看似隨意的話語中 卻照出日常的璀璨
龐若何時一同看過的電影那般
不論季節如何流轉 也依然等待著我們
像是微焦的膠片一般 夏天的味道
不曾消卻的預感總刺痛著我 而我終越過 那個在鏡頭後怯怯望著的自己
只因我一直緊握著那雙手
本字幕由白月字幕組和DHR動研聯合制作
海人
在！怎麼了？
翻譯：モビイ·ディック 因果律 校對：KOU 後期：水姬
這攝影機是買的嗎？
那看起來還真是古舊呢
在家裡的倉庫找到的
我想…大概是逝世的爺爺留下的吧
不知怎的…挺中意
吶吶 該怎麼用啊？
很簡單的
裝上這卷膠卷
然後對好鏡頭的焦距
然後按下快門就行了
那…那個
怎麼啦？
太近了…
從暑假的第一天起
就變得「坦率」多了啊
才…才沒那種事！
好~
你好
你在幹嘛呢 海人
在練柔韌性吧…
好了 讓我們開始快快樂樂的電影製作吧
吶 海
今天要拍什麼？
不知道啊
負責劇本的是檸檬學姐吧
沒事
今天的份已經寫好了
今天的份？
我的拍片風格是香港式的
一天要拍的內容
在那天的早上決定
那不是到哪兒說哪兒嗎…
換好衣服了哦
好棒！很合適啊 學姐
是…是嗎
這衣服是怎麼回事？
看起來好像斥資不菲啊
我拜託學校的COSPLAY社團和我們合作了
我們還有這種社團嗎？
不知道…
怎麼樣啊？
會不會很奇怪？
很合適哦
嗯 真的
那就好
與少年
相遇 然後
女主人公降落
今天要拍的內容是
女主角第一次與那個男孩相遇的場景哦
言情劇啊？
搞不好很不錯呢
順帶一提 女主角的設定是外星人
哈？
真新潮啊
所以才穿那身衣服啊
降落到地球之後
女主角與地球人的少年命運般的邂逅了
台詞全部即興完成
剩下的交給導演吧
真是亂來啊…
那誰演地球人的少年啊？
我得顧著攝影機 所以…
那只能是我了？
我覺得很合適啊
肯定很合適的
等等啊
我是打算在後台幫手的…
石垣同學
要會臨機應變
對 拍攝現場可是活的哦
說得很懂似的
有什麼不行的？
能和貴月學姐這麼漂亮的人演對手戲啊
肯定會成為一生難忘的回憶哦
我的人生到這就走到頂點了啊？
好啦好啦
你這…一副樂在其中的樣子
才沒這回事~
要演外星人…
怎麼了啊？
沒…什麼事都沒有
好
海人 準備好了哦
好…那就
準備 開始
這…這裡就是地球
開發等級F的邊境行星
由於這顆星球對宇宙開發才剛剛開始
載人登陸的…只有被稱作月球的
這顆星球的衛星
這台詞…挺真實的啊
雖然有點結結巴巴的
接下來 石垣同學上鏡
遵命
我…我是因為一些緣由而來到這個星球的
我…我在這裡
你在這兒啊
你是…？
我找你好久了
找…找我？
變成已經見過的設定了啊
沒事
我一直在注視著你
你…你…
事實上是外星人！
然後我是黑衣人
Men in black
黑…黑衣人！？
不要！
好 CUT
很棒哦
一夏 石垣同學
呀 一不小心就太起勁兒了
演對手戲的…死掉了
這樣…好嗎？
學姐…即興演得真不錯啊
不知不覺…
那…現在是？
因為電影的內容改變了
在等檸檬學姐改劇本
好像是女主角展開逃亡
然後和黑衣人之間激烈的追逐戰啥的
這裡…怎麼樣？
這裡的景色
這前面還有池塘
那個 學姐你上次不是提到過嗎
有想去的地方
有樹有池塘…
是個沒什麼特別之處的地方
那該怎樣找呢？
也對呢 但是…
我就是想去那兒
海人…
你還記得啊
我挑選了一些相似的地方
但好像不是呢
抱歉
沒那回事
謝謝你
我還會再找的
你這…你這…你這…
幹什麼啊
別這樣啦
柑菜 把飲料拿給一夏學姐他們吧
嗯？怎麼了
我之前就很在意了
哲朗 你是不是知道我的心意？
有目共睹嘛
什麼時候開始…？
我忘了
難道說
你在支持我麼？
畢竟是青梅竹馬嘛
謝謝你
哲朗你也是
交到女朋友要告訴我哦
我會支持你的！
哼
這恐怕…不太可能啊
很痛啊 北原同學
對不起 那個…
我一時發呆
完成了
再次開始拍攝
為了逃脫追兵
女主角回到了宇宙船上
在那裡和伙伴會合了
伙伴？
誰來演啊
這孩子
理音
什麼時候
這孩子的設定是宇宙船的生體終端
請多關照了 一夏
嗯…好
那麼 開始吧
檸檬學姐 準備好了
了解
都搞不清楚誰才是導演了
攝像機 準備好了嗎？
是 準備完畢
準備 開始
理音 有追兵趕來了
拜託 救救我
想都別想
誒
那…那個
為什麼？
哥哥的仇就由我來報!
誒？
好 CUT
做得很好哦
一夏 石垣同學 理音
你幹嘛擅自跑進去啊
哼 這或許是演員的自我修養吧
你修養太高了吧
那個…接下來要怎麼辦啊
那還用問嗎
從現在開始想啊
沒有住的地方？
對…對啊
那要來我家住嗎？
我是一個人住的
家裡有很多空房
真的嗎？
嗯
謝謝 真的十分感謝
好 CUT
終於回到主線了呢
嗯
辛苦了
話說 我怎麼就成演員了
而不是攝影師啊
這不是挺好的嘛
還能和一夏學姐演對手戲
你這傢伙 難道說是故意的？
誰知道呢
變成和海人演對手戲了呢
到頭來還是
你覺得今後 那兩個人會有什麼發展？
誒？
我不清楚呢
那麼 學姐覺得怎麼發展好呢？
嗯…我覺得只要能幸福就好
是啊…
說的是啊
到頭來 導演和攝影師都由檸檬學姐包下了
接下來會怎麼樣呢？
不好意思我先去洗了
沒事沒事
這澡洗的真舒服
那麼 明天也要拍嗎？
好像是
雖然都看檸檬學姐安排
什麼？
檸檬學姐吩咐了
要盡可能多拍一些女主角
漸漸融入地球生活的場景
這種場景就別拍進去了啦
那個啊
嗯？
我是在說電影哦
海人如果知道了女主角的真實身份會怎麼辦？
那該由檸檬學姐去想
海人你會怎麼做
告訴我
只會單純覺得「好厲害啊」這樣
不是說那樣…
「能不能把我也帶去宇宙呢」什麼的？
有規定限制的
哈？
你覺得和不同星球的人在一起也沒問題嗎
誒 只要不會射出什麼奇怪的液體的話
才沒那種東西！
那樣的話
也沒什麼不好嘛
我是不會在意啦
是嗎…
那個…學姐
我去泡茶
學姐
怎麼了？
是 谷川家
啊 美櫻 是我
果然今天不拍了嗎
畢竟下著這麼大的雨啊
嗯 我知道了
到時再聯繫咯 再見
在聊什麼呢？
啊 沒什麼
沒什麼大不了的
貴月學姐 已經習慣這裡的生活了嗎？
嗯 已經相當習慣了
但是啊 學姐有時挺怪的
竟然做出巧克力味的咖喱
誒 不行嗎？
算是吧 略顯微妙
是這樣啊
啊 得去買菜了
那麼 回去時繞路去趟超市吧
嗯
說起來 紙巾也快用完了
洗滌劑也是
那也順便去趟藥店吧
說的也是
來了
請問是哪位？
谷川
午安 媽媽叫我拿過來給你的
蕪菁
啊 謝謝
誒 有這麼多啊
啊 那個
海人不好了！
怎麼了？
因為這房子很舊了啊
等放晴了我去屋頂看看
對不起 我嚇了一跳
沒事 這種事不多見嘛
哎呀 谷川同學
打擾了
請便請便
呃 這話也不該由我來說呢
對了 不介意的話 一起吃午飯吧
不用客氣啊
嗯 那就…
誒 柑菜 出門了嗎
明明下著這麼大的雨
就是啊 還拎走了咱家裡的蕪菁
我女兒真是個奇怪的孩子啊
那 等她回來請告訴她我打過電話
嗯 那就先這樣吧
谷川柑菜
柑菜…
夾蕪菁的…三明治？
難得嘛 就用這個試著做了一下
這個…
有什麼地方搞錯了嗎…
嗯…挺好吃的
雖然有點像烤餡餅了
把麵團擀成薄皮 包入豆沙或蔬菜餡 在鐵板上烤製的食品
是嗎…
連葡萄柚蓋飯我都克服了
已經沒什麼能阻止我了
請不要那麼說…
又在拍嗎…
因為說要我多拍點
谷川同學也來幫忙吧
自然的聊聊天
就算你說要「自然」也…
快點快點
谷川同學有兄弟姐妹嗎？
我是獨生子
但是…從小就常和哲朗一起玩
倒沒覺得寂寞什麼的
你和石垣同學認識這麼久了啊
他就像個傻弟弟一樣
這樣啊…
我倒是覺得石垣同學更像哥哥呢
只是因為他個子高你才這麼覺得吧
那學姐有沒有兄弟姐妹呢？
有姐姐還有妹妹
原來是三姐妹呢
真好啊
我們家屬於女生多的那種
所以到這裡來感覺挺新鮮的
原來家裡有個男生…是這種感覺啊
如果把海人比作家人 那像是？
像是弟弟吧？
嗯…是有這種感覺
不過海人有時候也挺可靠的…
怎麼說呢…說不清啊
剛才的…
嗯？
很好
就保持這樣
誒…聽不懂啦
這樣很好
就是…剛才那種感覺
就算你這麼說…
那個…學姐
學姐是來這裡留學的吧？
嗯
那打算在這兒待多久呢？
是半年呢…還是一年？
這個…
對不起
我說了這種多餘的話…
嗯嗯 沒事沒事
別在意
我
為什麼…
為什麼會出說那樣的話
那樣多惹人厭…
多過分…
真不像樣…
真不可愛啊…
我…
你為什麼會在這裡？
碰巧
是美櫻說的吧
算…是吧
去海人家了吧？
這不是挺有勇氣的嗎
要是沒去就好了…
為什麼？
不能融進去…
心裡就像是有疙瘩
他們只是說話我就…
我討厭這麼想的自己
去告白咯
海啊…還沒和學姐…
我做不到
為什麼？
怎麼可能做得到
如果被拒絕的話
肯定會很尷尬的
要是因為這樣而不愉快…
接下來大家還要一起拍電影
要是變成那樣…
我怎麼還能去
海人他
也一定會很受困擾的
那…
就這樣什麼也不做的 繼續煩惱下去嗎
你沒喜歡上誰就根本不知道我的感受！
哲郎 你根本不懂…
是啊
抱歉
我也說得太過了
對不起
停了停了
太好了
那個啊 柑菜
我會和往常一樣的
這個暑假
和大家一起開開心心的拍電影
拍好了以後
在校園文化節之類上放…
總之
我會做回平常那個谷川柑菜
我決定了
來 走吧 哲郎
好 好
那個時候…發生了那樣的事
我都不曾去了解
無論是谷川的感受
還是哲郎的感受
還有北原的感受
我都不曾去知曉
那時候
我被某個想法牽絆著…
那…學姐終會消失的想法…
呀…
哈？
你在幹什麼？
拉我進去
我胳膊快沒勁了
生命反應？
這麼晚了？
怎麼了啊
這麼晚來
話說你給我從玄關進來啦
對不起對不起
說吧 什麼事？
柑菜她
谷川？
谷川她今天來我家…
那傢伙
喜歡你呢
谷川柑菜
喜歡……霧島海人
我曾一直追尋 喜歡上你的理由
若要為它飾上最合適的言語 那大概是
當我悄然發覺時 心緒早已
緊繫於你 愈纏愈緊
若我不曾躊躇 對你說出那句話來
你已經不哭了嗎？
越過流雲的浮影
繪出想你的衝動
在彌漫著盛夏的芳香之中 無數次浮現出你的身影
是誰曾觸及那所謂軌跡
像夏日午後滴咚下落的雷陣雨那般
點上一抹新色
是沖繩
嗯 是沖繩啊！
很刺激啊
嗯 很誘人啊
哇 真受不了啊！