一直都喜歡著你
定是…從我們初遇起
我不知道呢
但是
喜歡上了…
也就是那啥嗎…
結果是白日夢
那句話昨天也說了
誒 學姐
就算是夏天
在這種地方睡覺也會感冒的哦
所以
這樣就放心了
我做了一個夢
什麼樣的？
和學姐成為戀人的夢
那是現實哦
總覺得還讓人難以置信
多虧了谷川同學
讓我注意到了自己的心意
谷川 身體還不舒服
海風輕拂過你的臉頰 可你卻只是默不作聲
其實是好想親撫你的側臉
好像被輕吻了一下 那宛若夢境的感覺
如同微風晃過 現實的界限
看似隨意的話語中 卻照出日常的璀璨
龐若何時一同看過的電影那般
不論季節如何流轉 也依然等待著我們
像是微焦的膠片一般 夏天的味道
不曾消却的预感总刺痛着我 而我终越过 那个在镜头後怯怯望着的自己
只因我一直緊握著那雙手
本字幕由白月字幕組和DHR動研聯合制作
翻譯：モビイ•ディック 因果律 果妹子布丁 繁校：羽山あきら 後期：水姬
好嚴重…
還腫著
這個樣子怎麼去見大家啊
沒什麼好在意的吧
又沒變多少…
比起這個 你和大家說了?
總之說是得了熱感冒
嗯 還算妥當
謝謝你
算了 誰叫我是你的青梅竹馬呢
呐 前天的事…
我誰都沒說 放心吧
恩
喂 快到吃午飯的時候了
哲郎吃完再走嗎
恩 謝謝
哲郎說有事馬上就要回去
好像是這樣啊
我喜歡海人
喜歡啊…
柑菜
我
誒…喂
回去了
哈？等…
別跟著我
現在…那傢伙
肯定…
你是叫北原同學吧？
誒
雖然是同一個小學的
但是一個班還是第一次呢
我叫谷川柑菜 往後請多多關照了
恩 請多關照
又在一個班啊
完全沒什麼改善
這是我要說的
啊 這是石垣哲郎
我的青梅竹馬
請多關照 北原美櫻同學
我的…名字
誒 認識麼
啊不 女生的名字和長相我全都記住了
該說你勤快呢還是說你傻呢
你就不能解釋為我是女權紳士
做不到
我可是花了很長時間呢
多餘的努力
從那之後 已經三年了
喲
哲郎
要去哪裡麼
去探望柑菜
還是別去為好
現在那傢伙的眼…
啊不 感
眼感？
說是不想把感冒傳染給別人
連我也不讓去
你去了柑菜那裡啊
因為是青梅竹馬啊
誒 美櫻
你肚子餓了嗎
反正探望的蛋糕也不能浪費掉啊
我吃飽了
嗯 不過是粗茶淡飯
謝謝
這是什麼？
我想整理一下膠片
檸檬學姐拍了很多回來
擠了很多
恩恩
什麼事？
沒事就不可以?
倒不是…
我啊 好像喜歡靠在一起
海人不喜歡這樣?
沒那回事
我也…不討厭
太好了
請別在意我
就那樣繼續
當然在意
果真在一起了 你們
唔 算是吧
已經做…
啊 你突然說了些什麼啊
打著拍攝的幌子
太好了呢 一夏
恩
謝謝你
霧島同學 這是我給你的禮物
什麼？
你在說什麼
因為剛才…
檸檬學姐！
一定要好好珍惜哦
這如同奇蹟的相遇
多謝款待
啊 吃飽了吃飽了
果然美櫻的蛋糕很好吃啊
我也就這點優點了
有優點就很不錯了
哲郎也有很多啊
身材高挑
相貌堂堂
手又靈巧
很擅長記女孩子的長相和名字
那些算不上優點吧
我可以問你一件不好問的事嗎？
什麼
為什麼要邀請貴月學姐參與電影製作？
因為海他 貌似想要我這麼做
但是沒想到學姐會答應
柑菜的心意
你是知道的吧
誒？
你和她處得那麼近
連我都知道了
你不可能不知道吧
為什麼要邀請貴月學姐
要是學姐和霧島同學變得親密的話…
不是的
柑菜她…
都說了不是了
我是想著要支持海 才向學姐搭話的
我在想如果柑菜能參與電影製作的話
就能縮短與海間的距離
雖然不知道這會變成什麼結果
我是打算兩邊都支持的
僅此而已
那樣的話 哲朗你的心意該何去何從？
你對柑菜的心意又該何去何從？
你那什麼意思啊
你在說什麼…
我一直看在眼裡 所以我知道的
哲朗的眼裡一直都只有柑菜
才不是那樣
我只是…
為什麼要對自己說謊
再繼續那樣逃避下去
時間也不會幫你解決問題的
「有什麼想說的就說出來吧」
對我說這番話的不是哲朗你嗎
所以我才鼓起了勇氣
喜歡
哲朗 我喜歡你
最喜歡了
雖然那時候說了不用回答我
但現在能告訴我嗎
美櫻 我…
對你…那個
並不討厭
但是我…現在…
我明白了
我回去了
我會和往常一樣的
這個暑假
和大家一起開開心心的拍電影
拍好了以後
在校園文化節之類上放…
總之
我會做回平常那個谷川柑菜
我決定了
柑菜她
谷川？
谷川她今天來我家…
那傢伙
喜歡你呢
我喜歡海人…
喜歡海人…
到底該怎麼做啊
我到底 能做什麼啊
好…
好痛…
學姐
怎麼
不介意的話
等喝點水後
在日本泡澡完後習慣要補充水分
一起去散步？
嗯 好啊
對了 難得一次
理音
哦 好厲害
是吧
我就在想晚上也會很漂亮吧
那個…而且這也是我們的回憶之地
有這麼多的自然景觀被保留了下來
好奇怪啊 明明是第一次來的星球
卻有種讓人懷念的感覺
那個 學姐
嗯？
重新問一下 能不能讓我
也幫忙去尋找那個「地方」呢
誒？
我 也想為學姐盡一份力…
海人
謝謝你
誒 那個
但是 已經足夠了
確實 我是以那為目的而來到這個星球的
倒不如說 是想以這次旅行為契機
並不是因為有什麼事發生…
所以才想要做些什麼
我也是
我也是 想用這個開始一段什麼…
看看自己能做到的
是嘛
我們都一樣呢
那樣的話 我就更加想要實現學姐的願望了
現在 我只想和海人在一起
想和海人 和大家 一起拍電影
那就是我現在的願望
可以嗎？
嗯
我早已明白
在這個世界上不存在永恆
因為是外星人所以不行是吧
因為不能一直呆在一起
所以無法回應海人的心意是吧
就打算用著這樣的藉口
一直從海人身邊逃開嗎
那樣就好
因為海人得以如願以償了
那樣就…夠了
我說 你搞什麼啊
回來之後 就一直沉默不語
發生了什麼事
找姐姐我商量商量？
我先說了 你就這點不好
保持沉默可不能解決問題啊
光耍帥是沒用的
看似活得無懈可擊
但在我看來不過是個小屁孩而已
跑回娘家的人別那麼自豪的談論人生啊
不是回娘家 是離家出走
也就是說 我還有地方可以回去
夫妻吵架也是有很多種類的
但是 沒和女生交往過的你是不會懂的吧
啊 討厭討厭
這裡有一股處男味
那你就快回…
來了來了
受你關照了哲朗
總之 你加油吧
真是的~好慢啊
我都等不及了
切 又是這德行
喂 你好
哲朗？
怎麼了 海
我打算後天重新開始拍攝
可以嗎
可以是可以啦 但是
學姐也會來的
啊 是嗎…
誒 你難道說已經和學姐…
啊 關於那個我會在和大家見面時說清楚的
那…果然
嗯 算是吧
那 柑菜要怎麼辦
所以 我才更加要說清楚
我的心意
哲朗 我…
哲朗？
我在…幹什麼呢
嗯 好
這樣的話明天的拍攝就沒問題了
沒問題 嗯
沒問題的
柑菜 有電話找你
來了
幹什麼啊 把我叫來這種地方
我姑且也算是大病初愈啊
沒關係吧 腫也消了
好！魔術牌
啊 被幹掉了
幼稚園的時候 常聽到這個呢
是啊
那時候明明是我比較高呢
是什麼時候就差了這麼多呢
以前我被欺負的時候還老給你救呢
柑菜飛拳是無敵的嘛
很帥氣哦
什麼啊 講的這麼噁心
對了 你不是為了講這些小時候的事才叫我出來的吧
話說回來你的腳怎麼了
有…有些事
那要緊話是什麼？
那個…
如果是海人的事 那就不用說了
我多少知道的
我沒事的
如果沒別的事我就回去咯
我覺得你和海要是能順利就好了！
但我卻不想看到這樣
我想啊 如果海和學姐能順利的話
你就能恢復自由什麼的…
我做著這樣無謂的期待啊…
明明不會有…這種事的
哲朗
隨意捉弄著自己喜歡的女孩…甚至最後還惹哭她
卻什麼也做不到！
喜歡的人是…
騙…騙人的吧？
我認真的
從什麼時候起？
很久之前
真是的…在我腦袋亂糟糟的時候…
突然說些什麼呢！笨蛋
真是 時機選的很差呢
但是…終於說出口了
哲朗
我明白的 你喜歡海的吧
嗯
即便海喜歡一夏學姐 也依然如此吧
我就是喜歡這樣的你
什麼啊…
就自己把想說的話都說了
一副自我滿足的樣子
我…
別忍耐 柑菜保持柑菜的原樣就好
不…不要隨便摸女孩子的頭髮！
不要我說你也明白的吧！
謝謝
哭出來也可以哦
不會哭啦
逞強
吵死了
話說啊 你來這裡犯規了吧
女孩子可是不屈不撓的
你真堅強啊
如果有了喜歡的人 會變得堅強的哦
我多虧了哲朗 變了好多哦
不…至少我變得想要去改變
想要變得堅強
變得有了這些想望…
所以 謝謝你
這話該由我說吧
我…
我的…
海人
谷川
感冒已經好了嗎？
要吃…西瓜嗎？
海人
我
喜歡你
從很久之前就喜歡你了
最喜歡了
抱歉 谷川
我喜歡學姐
我知道的
謝謝你 願意聽我說
電影 要加油哦
倘若世事無常
吾心依舊
攝影機OK
這邊也好咯
準備好了
第275個景
準備
開始
對不起 黑衣人
Black man
但我還想呆在這個星球上
因為這星球上有對我很重要的事物
所以…
我曾一直追尋 喜歡上你的理由
若要為它飾上最合適的言語 那大概是
當我悄然發覺時 心緒早已
緊繫於你 愈纏愈緊
若我不曾躊躇 對你說出那句話來
你已經不哭了嗎？
越過流雲的浮影
繪出想你的衝動
在彌漫著盛夏的芳香之中 無數次浮現出你的身影
是誰曾觸及那輪軌跡
像夏日午後滴咚下落的雷陣雨那般
點上一抹新色
檸檬學姐說 今天直到傍晚都要好好拍攝
還要拍多久呢
我覺得在暑假內能拍完的
還有一周嗎
一夏
你還活著啊！
一夏…真是的
你知道我有多擔心你嗎
姐姐…
一夏
姐…姐？
别走，学姐。
姐姐為什麼到地球來了
是那個啦 肯定是來祝福我們的
啊呀討厭 姐姐真性急
真是這樣麼