那是在朦朧之中
湧出的記憶
那時的我
無暇整理自己的心緒
我與學姐相識
不過一日而已
我…
學姐…
學姐 我…
我…
不可以
不可以說出來哦
拜託你了
為什麼？
為什麼不能說出來？
你說「為什麼」我也…
海人你怎麼可能當我戀人啊
因為你又比我小還戴眼鏡
這麼瘦弱而且戴著眼鏡又愛妄想
咦 眼鏡出現了兩次？
還很色情 以自我為中心…
別說了…
別說了啊
別再妄想了啊 我！
前略 姐姐大人
不肖頑弟上
令弟痴狂頑劣
終猝死
不成器 歉之
恥留於世
白月字幕组 x DHR动研
海風輕拂過你的臉頰 可你卻只是默不作聲
其實是好想親撫你的側臉
好像被輕吻了一下 那宛若夢境的感覺
如同微風晃過 現實的界限
看似隨意的話語中 卻照出日常的璀璨
龐若何時一同看過的電影那般
不論季節如何流轉 也依然等待著我們
像是微焦的膠片一般 夏天的味道
不曾消卻的預感總刺痛著我 而我終越過 那個在鏡頭後怯怯望著的自己
只因我一直緊握著那雙手
本字幕由白月字幕組和DHR動研聯合制作
海人同學
起床了 海人同學
翻譯：被柑菜萌死的モビイ•ディック 因果律 Zombie
校對：被蒙在鼓裡的KOU 後期：什麼都不知道的水
再不起來上學就要遲到了哦
吃早餐的時間也…
「我今天休息」
什麼？
要休息…
出什麼事了嗎？海人
難道說身體…
理音
身體沒有異狀？
那為什麼…
海人同學 海人同學
「請不要管我 海人」
海人…
「我今天休息」
「請不要管我」
你說我這樣放著他不管好嗎？
話說回來為什麼口都不願意開要遞紙條來說呢
難道說這是什麼暗號…
真是有趣啊 一夏你
我搞錯什麼了嗎？
這個啊 一夏
只是普通的偷懶逃學而已
偷懶逃學？
也就是說霧島他有不想來學校的緣由
比如不想讀書啊 不想看到某人什麼的
不想…看到？
緣由
昨天晚上 發生什麼了嗎？
什…什麼都沒發生…吧
果然有詭
年輕真好
吶 美櫻
你還記得昨天的事嗎？
那個…大家在一起說電影的事
然後 乾杯…
再然後玩撲克
到這裡都還記得
可這是之後就…
其實我也是
不知什麼時候就睡著了
醒來頭就好疼的
究竟是為什麼呢…
喲 早啊
啊 哲朗
你還記得昨天發生了什麼嗎？
呀…我也不太記得了
對了對了 我上學的時候碰到檸檬學姐
她要我把這個給你
檸檬學姐？
是什麼啊…
什麼？
照片？
不行不行不行！不能看！
為什麼啊？
我說不能看就是不能看！
怎麼了…
怎麼了啊 昨天的我到底發生了什麼
柑菜？
好了 大家到位子上坐好
現在開早會
首先 由於霧島同學身體不適
所以今天缺席
海人他感冒了？
昨天還挺精神的…
大家也要好好注意身體
好 現在點一下名
海人
相川同學
果然是因為…知道了我的真實身份了嗎
海人他
學姐…
學姐 我…
我…
我發現了
學姐你不是這個星球的人
這…
這個人是外星人！超可怕的！
快來拯救地球啊 黑衣人！
Men in Black
出自一部關於外星人的電影
不要！
救命
我不要當實驗體
更不要解剖！
多麼…嚇人的事態
不過究竟該如何跟海人說明好…
是不是該和他坦白呢
可那時候海人他…
學姐她現在…
誒！？被海人告白了？
是啊 昨天晚上突然
然後你怎麼回答的？
當然是NO
海人真是不知道自己有幾斤幾兩
也許他心裡很虛呢
還不如說是沒腦子
為什麼…
我腦子裡會冒出這麼不吉利的妄想來
我真是…
幹嘛啊你！
美櫻 回去吧
嗯
咦 你們不去嗎？
你說去是去哪？
去探望海人
他現在不舒服著呢 過去只是添亂吧
搞不好他肚子正餓著呢
貴月學姐在那裡 肯定好生伺候著呢
話是這麼說…
如果是一夏學姐肯定把海人照顧得服服貼貼的啊
貼身扶腰喲
第一話出現過的neta 手取り足取り的誤用
來 海人
來擦臉臉咯
謝謝你 學姐
這裡也得周到…
那裡是…
從後面
從前面來！
美櫻 我想起來我有急事先回去了哦
啊…柑菜…
要去哪兒一目了然
哲朗 這樣好嗎…
什麼？
這樣…好嗎？
你指什麼？
因為…哲朗你…
這是個機會啊
檸檬學姐！
來 走吧
去是…去哪？
還用問嗎
啊 8mm攝像機
這是學姐的嗎？
我就猜到可能會有這種情況
所以準備好了
好像能拍到很「真實」的場景呢
不管什麼時候人都是會餓的啊
你是叫什麼來著？
理音嗎？
你也要吃點什麼不？
快遞嗎
海人
谷…谷川
那個我…不是那樣的
我沒說清楚…
她也沒回答
所以別笑我
你在說什麼？
臉很紅哦 身體還不舒服嗎？
不…沒事沒事
我稍微睡了一下就舒服多了
已經沒事了
真的嗎？
抱歉
說謊不好啊
其實我今天是逃學了
因為一些事情
太好了
誒？
你沒事就好
抱歉 這樣讓你擔心了
不用道歉啦
我已經放心了
你是來看我的吧 謝謝
站著說話不方便  進來吧
誒 昨天才向我告白
今天就帶另一個女生回家啊
海人真是肉食動物啊
倒不如說是雜食
不能在這裡！
誒 什麼？
那個…現在去哪逛逛不
你突然怎麼了？
我想出去
嗯 可以是可以啦
那我去換下衣服 你等等
嗯
久等了
要…要去哪裡？
很久沒去輕井澤了吧
順便為電影採外景
嗯
怎麼 要出門嗎？
霧島同學不是生病了嗎？
正合我意
來 要上了哦 Snake
出自一款叫做合金裝備的潛入游戲 男主角的名字
那誰啊
就這樣不回去…去別的地方的話…
但是…姐姐拜託我了要照顧好海人
海人和谷川同學
為什麼會
難道說
學姐不是地球人啊 是外星人啊
救命 快來拯救地球啊 黑衣人
理音
聽得到嗎 理音
拜託了 用連環讓我跳躍
linkage
為什麼毫無反應啊
真是的
人…人挺多的啊
畢竟是七月的星期六嘛
要去哪裡採外景？
沒有仔細考慮過  就這麼逛逛吧
那就閒逛吧
好像在約會一樣
就是嘛
但是 人這麼多不方便攝影呢
哇  那是什麼
這種程度的準備是起碼的
這叫起碼嗎
是啊
青春的光輝稍瞬即逝
要留下它的倩影必須付出各種努力
是這樣嗎
嗯 怎麼了？
那個 我有點口渴
去買點果汁哦
那我也一起去
檸檬學姐也要嗎
恭敬不如從命
跑到哪裡去了啊 真是的
謝謝惠顧
久等了
抱歉…要你陪我一起
沒事啦 反正我也渴了
嗯
啊 好喝
要是大杯一點就好了
霧島同學為什麼沒去學校呢？
那不是顯而易見嗎
因為貴月學姐？
也許 這都請假了
是發生了什麼吧
但這對柑菜來說卻是個好機會啊
會被踢的…
妨礙別人的戀情的話
日語俗語妨礙別人戀情會被馬踢死
我有妨礙嗎  我可是在支持哦
我懂得的 是妨礙…
哲朗會被踢的 被自己
而且…那大概
會很痛的
多謝你為我擔心
但是 那是美櫻你想多了
柑菜對我而言只是一起長大的青梅竹馬
僅此而已
哦哦 真是不錯的景致
找到適合的地方了嗎？
算是吧
太好了
謝謝你啊 谷川
謝什麼？
沒問我為什麼逃學
我很在意哦
我很在意…但是
海人你不想說的話 就不用說了
是因為學姐
也不是說有什麼特別的事啦
實際上 真的什麼都沒有
果然啊 要突然和別人
而且是女孩子一起住 還是有不少得注意的
貴月學姐畢竟是個美女嘛
那個…身材也很好
但是比我年長 而且又是外國人
可能會有很多觀念上的差異
我想到這點…
挺溫柔的嘛
才不是這樣
才不是…
我在說什麼呢
海…
嗯？怎麼
咦？檸檬學姐呢
你在…做什麼？
呃…怎麼了…
檸檬學姐？
社團活動
太過追求畫面的美好
忘記躲起來了
你！在！拍！什！麼！
青春無敵思春少女所做的稚嫩的告白…
啊！？
你別說些莫名其妙的話啊！
這可是偷拍哦！偷拍！
赤裸裸的犯罪！
話說今天早上的照片是怎麼回事？
把那個樣子的我偷拍下來
那個樣子?
我…我和學姐的事
竟然跑了 學姐站住！
真是的 學姐！
到底怎麼了
真是的 跑到哪去了啊
那是…
找了你好久了
呀 謝謝
都化了…
這是自作自受
柑菜？
為什麼連美櫻你們都在這裡！
這…這個
額…這是檸檬學姐說要我們幫忙…
明明是你自己要跟來的
是檸檬學姐！
柑菜 不是的…這是…
被看到了…
你們這些大壞蛋！
剛才的聲音是…
谷川去哪了啊
啊！對不…
學…學姐？
海人同學？
為什麼…
那個…我…
有事…要和你說
就是…
海人同學？
啊……！
站住！
不要
為什麼要跑！
為什麼要追我啊！
我是有原因的！
我也有原因啊！
海他去哪了呢
是不是已經回去了呢
真是可惜啊 谷川同學
你是什麼意思
你笑什麼啊！
真是的！
為什麼追到這…
你說原因…到底是什麼？
昨天 海人同學要說的那些話…
是和我有關吧？
嗯…
拜託了…
不要說
如果被人知道的話…
會很為難
會很糟糕的
糟糕？
會的吧！
唔…看情況也許…
可能會吧…
看吧 肯定會！
那樣的話
也不能繼續在海人家住了
那個地方也…
其實也沒必要非得搬出去
雖然多少會有點尷尬…吧…
對不起…
沒想到會讓你那麼為難
這件事就放在海人心裡吧
也不要跟大家說了
哈？怎麼可能說啊
真的嗎？
很丟人啊…
丟人？
當然了
有那麼丟人嗎？
我可是被拒絕了啊！
嗯？被誰？
誒？
提問
學姐你覺得我昨天是想說什麼呢？
所以說那個是…
我不可告人的秘密…
你有這樣的秘密？
提問
昨天海人是想說什麼呢？
不能說
為什麼
學姐你才是
不可告人的秘密是什麼？
耍賴…先回答我的…
如果學姐說的話我也說
真的不知道嗎…？
真的嗎？
那個…
話說回來
今天一天都還沒吃過東西
昨天的事
我們都沒提到
只說了一些不痛不癢的事
比如興趣…喜歡的食物什麼的
是的
知道了我們還僅僅是這樣的關係
總感覺心裡卻變得輕鬆了
真是的
擅自拍攝可不行哦
沒關係啦
反正以後也要拍很多的
雖然話是這麼說…
好…朝這邊看
嗨 海人同學！
除了昨天的事 我還有事要問
什麼？
你究竟是被誰拒絕了呢？
這…這個
是誰是誰？
是騙你的
沒有被誰拒絕
真的嗎？
真的啊
那…有沒有喜歡的人呢？
這個…
我知道了
是谷川同學吧！
今天也在一起…
不是的
那…是北原同學？
都說了不是
那…
難不成是我啊？
開…玩…
咦？
咦…？
我曾一直追尋 喜歡上你的理由
若要為它飾上最合適的言語 那大概是
當我悄然發覺時 心緒早已
緊繫於你 愈纏愈緊
若我不曾躊躇 對你說出那句話來
你已經不哭了嗎？
越過流雲的浮影
繪出想你的衝動
在彌漫著盛夏的芳香之中 無數次浮現出你的身影
是誰曾觸及那所謂軌跡
像夏日午後滴咚下落的雷陣雨那般
點上一抹新色
学姐很了不起。
学姐很█不起。
檸檬學姐
A君向B醬告白了
Amy醬向B太君…
C醬有危險了
到底誰是誰阿 搞不清了