本字幕由 流雲字幕組（http://nagarekumo.com） 製作
大家聽好了 千早在第3位出賽
僅供試看及學習之用 若喜歡本作品 請支持並購買正版!
北央預選賽上 和我們硬碰硬地比賽了
片源：Lastzzz Jiagm  翻譯：落下 清越  校對：草帽仔 柿子
難道 我們反而要迴避嗎
繁化：妖羽  時間軸：嘉兒的夢  後期：水妙梅 嘉溯
千早 獲勝就好
去戰勝對手吧
瑞澤必勝
噢
欸
但是 明石女子的對戰表並不一定保持不變
沒有對大家說明
但是一定
之前的3場比賽沒有改變對戰表
是為了即將對戰的強校所準備的漫長鋪墊
遇上強校時 一定會改變
我們對明石女子來說 是否是強校
現在開始宣讀瑞澤高中對明石第一女子高中的對戰順序
瑞澤高中 西田同學
明石第一女子 夕部同學
好的 跟計算的一樣
瑞澤高中 大江同學
明石第一女子 早坂同學
跟計算的一樣
瑞澤高中 綾瀨同學
明石第一女子 逢坂同學
跟計算的一樣
瑞澤高中 真島同學
明石第一女子 七瀨同學
瑞澤高中 駒野同學
明石第一女子 谷村同學
太符合計算了 好悲傷
是在為決賽做準備嗎
在輕視瑞澤嗎
還是說…
對王牌的實力有絕對的自信呢
遠い日の夢 今もしのぶれど 熱きまま
從前的夢 至今依然深藏心中 熱情依舊
分かち合う思い探りながら
為了探尋可以共同分享的想法
皆それぞれ歩き出す
大家各自出發
離れては寄り添って
分開卻又相依
曲がりくねる道で同じ星を見た
在曲折的路上凝望著同一片星空
大切な約束を守るために
為了守護那珍貴的約定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
哪怕只是前進了一小步 也想要更加接近
変わらないこの気持ち
這份不變的心意
辿り着くその日まで
將一直持續到實現的那天
第十二首
暮色清涼處
正值夏暑天
弄錯了哦 惠夢
不是跟富士崎比賽哦
這邊這邊
欸 竟然弄錯了
抱歉
啊 是這樣啊 還是準決賽啊
惠夢  明明都唸對戰順序表了 一般會弄錯嗎
欸 但是…
明明都可以直接進行決賽了 對吧
果然明明樸素又天然呆還毒舌 卻很受歡迎
惠夢碳
是我們甜蜜又苦澀的偶像
我們相遇在去年初夏
鮮綠奪目的明石第一女子的文化祭上
欸 這種場合下開始你們的回想？
我們是隔壁男校攝影部的
什麼 你們在幹什麼 偷拍？
滾出去
老師 有變態
明明沒有任何圖謀
但每次在拍攝的時候總是被當做變態
就在那時
太過分了 對吧
可以的話 就來拍我們部的表演賽吧
我們是競技歌牌部的
說到那時 惠夢碳的溫柔和可愛…
吶吶 拍了些什麼 讓我看看
拍得很好嘛
全部刪除嗎？
刪除中…
無數據
歡迎你們下次再來拍
然後我還會繼續幫你們刪掉的
從那時起 我們就…
為了讓惠夢碳刪掉而一直繼續拍照
欸
怎麼了 森
這個畫面是…
這不是惠夢碳去年大賽時的照片嗎
莫非 你這傢伙將照片還原了
卑鄙小人
這是對惠夢碳的背叛
這是將成為下個女王的惠夢碳的經歷
真的被刪了的話 那怎麼能行
比起這個 你們難道沒注意到嗎
惠夢碳的變化…
那孩子就是逢坂惠夢？
哪個？
作為西日本代表一定很強吧
雖然在挑戰者決定戰中對上了經驗豐富的高手而敗北…
但是今年跟若宮詩暢進行女王賽的說不定會是那孩子
逢坂惠夢
會有多強呢
欸 好厲害…
戴眼鏡的那個？
哪個哪個
看 現在正在繫頭帶
一定很快吧
一定不會輸給普通的同輩的孩子吧
據說是很強
但是下一場要對上的人真是個漂亮的女孩子…
在秋天看到的逢坂同學
並不是重視速度的歌牌
而是靈活觀察對手動作的歌牌
我也要謹慎地 正確地搶
準決賽
這是大家給我的機會
啊 正是如此
一個人的話 無論怎樣努力都不能到達這裡
這裡是五個人並排的 近江神宮的榻榻米之上
明明都可以直接進行決賽了 對吧
不要說那種令人遺憾的話了
比賽開始
請多多指教
なにはづに  さくやこのはな  ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
いまをはるべと  さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
噁心
いまをはるべと  さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
あはぢしま  かよふちどりの  なくこゑに
淡路來千鳥 悲鳴多少聲
惠夢碳
變快了
跟去年女王戰預賽的時候比
快了很多
搶到了哦
上吧 一張一張地來
是
那邊贏的一定是明石女子吧
瑞澤是東京第二名的代表 B組中也沒有很強的學校
不論是傳統 還是正式隊員的實力
都是明石女子比較強
比起這邊 我們更應該看的是
噁心
北央對富士崎
真正意義上的決賽
綿谷同學 你今天的目的是什麼
今天是來給作為東京代表的朋友加油的
那麼 這件事禁止
果然是…北央吧
噁心
去年因為輸給瑞澤而沒能來到的全國的舞臺
在全國大賽有經驗的只有甘糟和宅間
今年總算能把一二年級的學生帶來這裡了
富士崎全員都是三年級的
現在能對抗的話 明年就不會有所畏懼了
加油啊 大家
但是 我覺得…
富士崎高中
歌牌部顧問
櫻澤翠(39)
富士崎的櫻澤老師好可怕
明石女子的各位狀態不錯啊 南老師
逢坂同學又特別引人注目
那是當然了 櫻澤老師
明石第一女子
歌牌部顧問
南 大吾郎(34)
全員狀態超好
決賽的時候還要請多多關照了哦
不論是北央還是富士崎
請您安靜一些
知道了吧
是
秋天看到的逢坂同學
明明沒有讓我留下很快的印象
卻用她最快的速度進攻了
「あはぢ」這種非常難進攻的牌
只是因為猜中了牌嗎
將場上唯一的一張以「や」開頭的牌送過來了
她會盯上這張攻過來
給
哦
前輩
咦 為什麼會是我拿著？
いくよねざめぬ  すまのせきもり
須磨遠戍客 夜夜夢魂驚
をぐらやま  みねのもみぢば  こころあらば
群峰紅葉染 絢爛小倉山
運氣不行
守住了右邊的「おく」 被唸到的卻是「おぐ」
「おぐ」被搶了也是沒辦法的事
沒關係 還只是序盤
首先要搶到一張 搶到一張
我要送牌了
場上唯一的一張以「し」開頭的牌
比起外表來 搶牌的方式要強硬得多啊
「やす」也好「しの」也好
都是綾瀨想在敵陣中進攻的牌
因為成了自陣的牌
就只能被迫防守
來吧 一張 一張
變成了將被攻陷的心態
對手明明都是纖細的女生
但看起來都很強
這份統一感
難道 重點是頭巾
下次應該做的是頭巾
哥哥要是認真了 優勝不過小菜一碟
醒醒 筑波
你在說什麼呀 快醒來
可是 我已經比了3場了
禁止說「因為」「 但是」
你是不會明白的 那是多麼辛苦
1天進行3場甚至4場全力以赴的比賽
就算我是男生也快要站著睡著了
大江學姐 這是從預選開始的第4場比賽
體力上最不安定的是大江學姐
第2場和第3場一樣 以2張的微弱差距告負
以2張的差距輸掉
束勝
直到最後的最後也不放棄
卻在還差一步時輸掉 實在是太艱辛了
反正都要輸的話 不如束敗比較好
早點休息反而更好
束敗
要擔心的不只是大江學姐
駒野學長這場是初戰 卻直接就來到了準決賽
綾瀨學姐遇上對方的王牌 被對方連取了
明明王牌應該首先製造氣勢的
哥哥作為王牌
帶領大家來到
準決賽了
優勝就在眼前
哥哥作為王牌帶領大家來到準決賽了
不愧是
哥哥
好帥
優勝就在眼前
不愧是哥哥
加油 優勝就寫短信
發過來哦
就當是手指受傷了吧
進攻 防守
不要猶豫 不要猶豫 不要猶豫
千早 苦惱的時候就進攻右下段
不管什麼狀況都進攻右下段
大家確認好名字
逢坂惠夢的話
一定很擅長「おおこ」「おおえ」「おおけ」「め」
右下段的拿手牌
いまひとたびの  みゆきまたなむ
愿爾有心意 恭迎聖駕瞻
めぐりあいて  みしやそれとも  わかぬまに
相逢江海上 難辨舊君容
關鍵的「めぐりあいて」
沒有搶到
不用看也知道
惠夢學姐是不會丟掉「め」的
鎖定了敵陣右下段的牌
雖然鎖定的瞬間就出手了
這就是西日本的代表
不是
比起預選那天 磨練出了更快的速度
女王候補
等等
那是我的牌
還有我的牌 拿3張「め」不覺得奇怪嗎
咦
好 再來一張
是
有句話叫「士別三日 當刮目相看」
對女生也同樣適用
大家都認真練習歌牌吧
5月還有京都大賽
出場費會用部費支付的
大吾郎 吵死了
要熱血就去排球部
歌牌部雖然有傳統 但也不是特別強大
在本地歌牌會努力著的逢坂也是
對部裡的練習不太上心
轉機是10月的女王預選戰
西日本代表是 明石歌牌會的逢坂惠夢
原本就有的天分 遇上了好運
惠夢好厲害 東西決定戰
贏了對方就可以挑戰女王了嗎
同級生 朋友都在議論
加油 惠夢
也許會
成為女王
很可惜 那孩子
逢坂同學
就算憑藉初學者特有的好運到達這一步
也無法成為女王的挑戰者
無論是認真 還是執念 都不如山本由美
惠夢 不甘心嗎
像這樣的 本來也實力不足
我會陪你的
練習到你會感到不甘心為止
以女王為目標吧
大家齊心協力讓惠夢成為女王
從那以後 常常被那些孩子們的熱血感動到流淚
明明我也是熱血漢子
無視…
每次出席大賽時
沐浴在對西日本代表關注的視線中 也得到了鍛煉
環境塑造人物 說得沒錯
王牌常常出現在3號位 惠夢以後就固定在3號位吧
比起團隊勝利 惠夢的經驗積累更重要
くもがくれにし  よはのつきかな
夜半雲中月 匆匆無影蹤
よをこめて  とりのそらねは  はかるとも
夜半學雞鳴 心計費枉然
沒有準備
不行了 讓她4連取
首先要搶到1張 1張
よにあふさかの  せきはゆるさじ
空言難置信 緊閉逢坂關
かぜそよぐ  ならのをがわの  ゆふぐれは
風搖梄樹葉 淨罪小河川
很好
終於搶到了
現在開始 現在開始追上去
進攻 進攻 進攻
かぜそよぐ
「風搖梄樹葉」呢 千早
雨…
かぜそよぐ  ならのをがわの  ゆふぐれは
風搖梄樹葉 淨罪小河川
みそぎぞなつの  しるしなりける
暮色清涼處 正值夏暑天
停了
從二位家隆這一首描繪的是
逐漸涼爽 正在日落的夏日最後一天
我們的夏天也 全都在這一天了
大江學姐以4張差距領先？
明明筋疲力盡 理應疲憊不堪的
那張牌不是「かぜそ」
不是那樣的符號
千早 八百年前 詠唱「かぜそよぐ」的心情
應該是非常涼爽的
みそぎぞなつの  しるしなりける
暮色清涼處 正值夏暑天
甚至能聽得見風聲
すみのえの  きしによるなみ  よるさへや
浪湧住江岸 更深夜靜時
太好了
惠夢
小奏 我記得
說到夢 就是「すみのえ」
惠夢 來吧
好好地決一勝負吧
茜色に染まってく坂道
在被夕陽染紅的坡道上
足を止めてたたずむ そんな日は
停下腳步駐足停留的日子
ここに居ない キミを思い浮かべて
總是不經意想起遠去的你
見失いそうな道を 探してみるよ
我試著找回快要迷失的道路
今キミがどこにいたって
無論你現在身處何方
変わるはずないよね
也不會有任何變化吧
心はいつでも 繋がってる
我們的心始終緊緊連繫著
遠く離れていても
儘管彼此相隔遙遠
忘れずにいてね
也請別忘記
あの日感じた情熱
那一天感受到的熱情
ふたりで重ねた夢
兩人曾經一起追逐的夢想
茜色の空 滲んでく夕陽
暗紅色的天空 逐漸模糊的夕陽
上を向いて 歩いていこう
昂首挺胸 努力走下去