わたのはら  やそしまかけて  こぎいでぬと
大海迷茫處 船行百島間
不會讓你得逞
本字幕由 流雲字幕組（http://nagarekumo.com） 製作
受傷了
連千早也受傷了
僅供試看及學習之用 若喜歡本作品 請支持並購買正版!
你還好嗎
沒 沒事的
片源：Lastzzz Jiagm  翻譯：落下 清越  校對：柿子
這是怎麼了
繁化：妖羽  時間軸：嘉兒的夢  後期：水妙梅 嘉溯
這疼痛
不是簡單的戳傷
怎麼回事 怎麼了
綾瀨
綾瀨 再怎麼隱藏
坐在旁邊的我也明白
兩個女生受了傷都還在努力
重要的時刻 一輸再輸
現在也被像鏟車一樣的傢伙壓制著
我要什麼時候才努力啊
就是現在
不好意思
熱情
帶給我們熱情的 一直是千早
但是怎麼回事 這感覺
奔湧起來了
胸口的熱情
像岩漿一樣
我知道 這份熱情是
五人份的不放棄
遠い日の夢 今もしのぶれど 熱きまま
從前的夢 至今依然深藏心中 熱情依舊
分かち合う思い探りながら
為了探尋可以共同分享的想法
皆それぞれ歩き出す
大家各自出發
離れては寄り添って
分開卻又相依
曲がりくねる道で同じ星を見た
在曲折的路上凝望著同一片星空
大切な約束を守るために
為了守護那珍貴的約定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
哪怕只是前進了一小步 也想要更加接近
変わらないこの気持ち
這份不變的心意
辿り着くその日まで
將一直持續到實現的那天
第十八首
有誓永不忘
千早相差6張
肉包君相差3張
真島部長相差4張
筑波同學和桌子君 兩個人都相差7張
大家都落後了
但是
傳達過來了
大家…絕不放棄的心情！
讓我來告訴你們吧
僅憑幹勁 有些事情也是沒辦法做到的
やまざとは
我住深山裡
好強 但是
比起新 他一定要弱些
為什麼會這樣覺得呢
搞什麼 他那手…
絕對是新比較強
新 一下子因為忘記你的事而高興
一下子又因為想起了你而受到鼓舞
不行啊我
最不擅長忘記了
揉櫻澤老師的F罩杯 揉櫻澤老師的F罩…
失禮了
又來啊
17張對12張
相差5張
那麼開始吧
變強了啊 睫毛君
今天開始讓你5張牌
老師讓我5張牌的 練習日的第一場比賽
今天4場比賽的記憶也是
這場比賽 牌的詳細移動的也是…
消失吧！
失禮了
讓牌是…
ひとめもくさも  かれぬとおもへば
空山人不見 草木盡枯凋
讓牌是…
あふことの
當初無邂逅
5張！
這種情況下 毫不猶豫的漂亮搶牌
部長
那麼 就開始吧
好…好強
壓根沒有可乘之機
大概我在比賽中是贏不了的
這場比賽沒這麼簡單
想要超越…自己所做的那些分析！
「はるの」「はるす」「はなの」「はなさ」
友牌都被漂亮地留下來了
這樣出手 這樣收回
「つき」
因為可能會是空牌的「つく」 所以要慎重
如果是「つき」的話 就準確地進攻
一定要搶到
經過多次確認來給身體指引方向
要搶到
要搶到哦 筑波
星座系列真不錯啊
那個出現的話就是處女座
那個出現的話就是天秤座
奇怪
與其說是奇怪 不如說是我被小瞧了
被這種毫無意義的動作給嚇到
被搶走了牌
這樣算什麼英雄啊
筑波絕對有應該擅長的牌
是「つくばねの」和「つきみれば」？
「つき」和「つく」我也很擅長哦
我也是
我也是不會輸的哦
「つき」是大江千里所寫 會讓我聯想起清澈月光的優美和歌
つきみれば  ちぢにものこそ  かなしけれ
舉目望明月 千愁縈我心
わがみひとつの  あきにはあらねど
秋光來萬里 豈獨照一人
看了月亮變得多愁善感什麼的
雖然那種事情 我一點也不明白
但是
つきみれば
舉目望明月
一直練習著的擅長的牌
僅僅只要出現在榻榻米上 勇氣就會湧現出來
太好了
做到了
形勢要轉向我們這邊了
千早 7連取
差距只剩下3張牌了
好厲害
在有壓力的情況下 經驗不足 理音
加速了
手傷怎麼樣了
真的沒有受傷嗎
和感覺如此敏銳的選手對戰的機會 很難得
小山 使出全力吧
我會 使出全力的哦
わすれじの
有誓永不忘
在搞什麼啊 理音
明明說了絕對會獲勝的大話 那個傢伙…
那個 還不送牌嗎
隨便什麼都可以了 就這張好了
我 喜歡美麗的東西
戶外的不行
之所以沒有選會搞得全是泥的體育類活動 就是這個原因
有汗臭的不行
柔軟體操？
跑步？
原來歌牌部是個充滿臭汗的社團
對美容也有幫助的哦
我也是參加之後才知道的
但是
在大半都是憑力氣發出梆梆聲的人當中
理音是特別的
很美麗
要贏啊 理音
在這樣好的條件下 沒有獲勝的話
還會繼續被欺負的哦
會被我欺負的哦
非常感謝
富士崎1勝
理音 集中精神
原來那個「呼」並不是覺得糟了的時候做的
而是要拿出真本事的意思
沒有看出來這個…
實力 全部都還不夠
不愧是富士崎的三年級學生
很幸福啊 理音
雖然我為自己作為讀手出場
可能會產生不公平而感到不安
但是卻有勢均力敵的感覺好的孩子在
雖然我曾想
那種程度也就和那個人差不多了吧
今…山城今日子女士
請讓我為你的讀牌 錄音吧
ただありあけの  つきぞのこれる
舉頭無所見 殘月掛西天
よの…
哀哀…
千早
到第4個字為止都是一樣的「よのなかよ」和「よのなかは」
和歌的意思卻是完全不同的
簡單來說就是明和暗
よのなかよ  みちこそなけれ  おもひいる
哀哀人世路 隱遁歎無歸
やまのおくにも  しかぞなくなる
塵外深山裡 鹿鳴聲亦悲
這是認為走投無路了吧
よのなかは  つねにもがもな  なぎさこぐ
萬事應有定 蜉蝣羨久長
あまのをぶねの  つなでかなしも
遠觀纖拉人 百感九回腸
這是在乞求永遠吧
よの…  つねにもがもな  なぎさこぐ
萬事應有定 蜉蝣羨久長
怎麼會
兩個人都在決定字之前就出手了
「よのなかよ」明明還在 是賭了一把嗎
這種搶牌方式 只能這樣認為…
是同時 好可惜
因為是敵陣的牌 所以是小山搶到的
並不尋常
這種疼痛
不要在意
但是好痛 好痛…
為什麼…
為什麼會以為是新為我把詩暢帶來了呢
我對團體賽沒興趣
只考慮個人賽的勝利
也許不能參加個人賽
也許不能與新 還有詩暢比賽
但是
傳來了同樣的心情
只考慮團體賽的勝利
所以說 我們的敗因是人數不足
福井的大人們席捲了歌牌大賽
有經驗的人也很多
就是呀
我去上個洗手間 可以嗎
沒關係 去吧
我們高中有多少人玩過歌牌
進入第二學期後 去調查一下吧
榻榻米上每減少一張牌 空氣也會變得更稀薄的終盤
會是誰
下一個宣告勝利 喘出一口氣的人
決賽正在酣戰中
第3名的決定賽 全組也相差不超過3張
不簡單
毫不鬆懈
兩校都是以優勝為目標努力過來的
這個目標已經無法完成了
心情不會改變嗎
感覺到蟒蛇的氣息
什麼事都一樣
落敗的人們為了保持心情
いまはただ
至此勞空候
重要的其實是周圍的視線
守住
我也守住了
惠夢 幹得好
大家下一張要搶到
好噁心
我搶到了
進攻 城山
專心專心
北央要獲勝
是
好噁心
回去就好了
又是我以微弱的優勢贏了
詩暢 我們是對手吧
詩暢 接下來和琉星比賽看看
不要給詩暢年齡差不多的同伴比較好
會讓她學會手下留情的
那孩子是越是一個人越能變強的人
為什麼現在回想起來 過去的事
回去就好了
但是
ひとづてならで  いふよしもがな
一言斷癡念 也勝苦相思
おほけなく
苦海茫無際
是誰搶到了？
剛才搶到的是富士崎的孩子嗎
雖然在這麼近的地方看
我來裁判
拜託了
並沒有起爭執 不是進行裁判的時候
但是希望她們專心
很少有機會讓感覺好到這種程度的兩個人遇上
等等 你坐得太靠前了
理音完全沒有輕鬆取勝好嗎！
還是我上場比較好 老師判斷失誤了
一字決的牌很少 三字決比較多的比賽
對能夠聽出山城七段的纖細朗讀的理音有利 前半場
本來應該利用有利的前半場決定比賽
怎麼辦 理音
已經全是一字決了
はなのいろは
憂思逢苦雨
奶奶擔任讀手的比賽明明沒有輸過
只要是奶奶擔任讀手 就算是女王 我也不認為會輸
在富士崎的1號位上輸掉 我不會原諒你的
討厭 不想輸 不想輸
詩暢 沒有隊伍的我們
只考慮著自己變強
雖然喜歡歌牌是沒錯的
但是那又如何
豐富著我們喜歡的歌牌世界的是
增加人數
教導 鼓勵 支持
擁有隊伍的人們 不是嗎
沒關係
和我沒有關係
無論誰都無法讓我認真
無論誰
等等
綾瀨同學 西田同學 筑波同學都在加油
以富士崎為對手
真島同學 還是相差5張
完全沒有縮小
序盤失誤造成的差距
從中盤開始奮起直追
雖然有很多精彩的搶牌
到了這裡果然還是沒有 運氣
想進攻 但是連續5張被讀到的都在自陣
為什麼這傢伙會是主將
我好像明白了
不會過度記憶
很可怕 而且這是我辦不到的事
剛才被搶走的2張也是
並不是鎖定好了
是將身體移動到正中
然後才開始判斷 搶牌
即使如此 我還是輸了
兩個字也用圍手
追上來也被防守
也完全不會手誤
自信…
支持著這些的體力…
可惡
明明都是第5場比賽
連續5張都出現在自陣
比起只剩2張的敵陣
是不是防守還有7張的自陣更好
生靈
不出現也可以 原田老師
困難的時候…
こころにも
不愛紅塵誤
右下段
好的
太好了
不只是進攻右下段
因為「こい」還沒有讀到 用圍手的同時進攻了
防守回去了
好厲害
筑波同學
謝謝指教
可惡 可惡
你不是也會漂亮地搶牌嗎
把我當傻瓜
真有你的
讓你見識了 我的第二速度
不高興
筑波同學 要贏下來
富士崎2勝
好的好的
再來1勝
還有1勝就優勝了
瑞澤 0勝2負
好嚴峻
富士崎已經贏定了吧
初出茅廬的高中能夠進入決賽就很不錯了
果然很強 將會是富士崎的5連霸了吧…
我要送牌了
大山牌？
「わたのはらや」已經出現過了
送過來也只不過是二字決了
突襲什麼的是沒用的
還是按平常的做法來罷了
好艱難
對手是慣常優勝的富士崎
瑞澤能夠取得1勝就很好了
3勝
要取得3勝 大家
茜色に染まってく坂道
在被夕陽染紅的坡道上
足を止めてたたずむ そんな日は
停下腳步駐足停留的日子
ここに居ない キミを思い浮かべて
總是不經意想起遠去的你
見失いそうな道を 探してみるよ
我試著找回快要迷失的道路
今キミがどこにいたって
無論你現在身處何方
変わるはずないよね
也不會有任何變化吧
心はいつでも 繋がってる
我們的心始終緊緊連繫著
遠く離れていても
儘管彼此相隔遙遠
忘れずにいてね
也請別忘記
あの日感じた情熱
那一天感受到的熱情
ふたりで重ねた夢
兩人曾經一起追逐的夢想
茜色の空 滲んでく夕陽
暗紅色的天空 逐漸模糊的夕陽
上を向いて 歩いていこう
昂首挺胸 努力走下去