ずっと前から決まっていたような
遠い昔からわかってたような
見えない線の上を辿るように
導かれ出逢い 交差するSaison
背中合わせの光と影のように
強くひかれるDestin Paysagerを
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
気づかぬうち開かれて扉
すこしの偶然と必然を繋ぐように
動き始めた二つのHistoire
ずっと果てなく続いてゆく
本字幕由K2字幕組(http://bbs.k2-ani.info/)提供
本片僅供試看 如果喜歡本作品請正版
翻譯：正義笨蛋  時間軸：悚仔                後期及壓片：Yue、卡拉夫
於是呢我聽說在圖書館內的植物園棲息著灰狼
灰狼?
不是被稱為金色的妖精嗎?
那個怪談已經落伍了
聽說還是隻能說人話
頭腦敏銳的狼
而且它好像非常喜歡閃閃發光的東西
我所知道的那隻灰狼貌似更喜歡點心
久城君
我們一起去尋找能呼喚灰狼的閃閃發光的東西吧
艾薇兒已經完全融入了校園生活和這個城市
不知不覺中她知道的校園秘密比我還多了
朋友也比我多了..
但是
只有我知道維多利加的事情
那是什麼呢?
看那邊
灰狼召喚同伴
什麼嘛 那麼無聊
走吧
等一等 艾薇兒
我 我的教科書
那個..
好厲害..
但是 我的教科書..
久城君
等 等一等
你怎麼戴這樣的帽子
一言難盡..
艾薇兒 等一下能不能藉我教科書用
帥哥靚女 過來看看吧
儘管看吧
怎麼有一陣難聞的酒臭味..
多麼漂亮的盤子
這個是德累斯頓瓷盤是信教者的夫人送給教會的
德累斯頓：美國德國薩克森自由州的首府
看上去很貴的樣子
那麼 看看這個
啊 是八音盒
又是鴿子?
維多利加
真是的 維多利加 搞的這麼亂糟糟
真是不像話
自己也要好好收拾啊
這是帽子嗎?
好奇怪的形狀
那是給你帶的禮..
膩了
我說你啊
帽子是用來戴的 不是玩的
不要在戴之前就膩了啊
哦 對了
在拿到這個帽子的集市上
發生了奇怪的盜竊事件
盜竊事件?
然後啊 當我們以為八音盒要解體了
但是裡面卻飛出來了鴿子
今天真是和鴿子有緣的一天..
但是比起這個更重要的是盤子
在騷亂之中 德累斯頓的盤子消失了
多麼單純的碎片
這樣的東西連混沌也稱不上
不是吧
它就是「讓我無聊到快要死了」的那種無聊
那你就試試那個帽子吧
喲 小男孩 你的毛色今天如何
柯蒂麗亞·蓋洛
你為什麼會在這裡?
柯蒂麗亞?
你搞錯了 是我
什麼啊 誤導我
那個 柯蒂麗亞·蓋洛是誰?
想必你也是為同一件事而來的吧古雷溫
偷了盤子的犯人非修女莫屬
久城 聽了你的話之後我是這麼覺得
八音盒被設計成一被拿起就會解體的裝置
而且為了吸引眾人目光
把藏在裙下的鴿子放出來了
裙下?
謹言慎行的修女
像男人一樣粗野的岔開著雙腿坐著
就是因為在她的兩腿之間藏著鴿子的緣故吧
趁大家因為驚奇而望著鴿子的時候
再把盤子悄悄藏到裙下
之後便大叫「盤子不見了」
真是傷腦筋啊
嗯?沒什麼
好像聽到笑翠鳥的叫聲了
註：笑翠鳥是澳大利亞東部的            一種食魚鳥是翠鳥家族中體型最大的一種以其鳴聲似狂笑而得名
我先告辭了
真是的 這算什麼嘛
哦 對了
維多利加 剛才說到的..
柯蒂麗亞是..
真是的
布洛瓦名警官甘拜下風
消失的德累斯頓瓷盤不知去向
真奇怪啊平時的話應該能馬上抓住犯人
然後被寫成什麼再立大功之類的登上頭條的嘛
嗯?這篇報導怎麼回事
敬告灰狼的後裔
時臨夏至祭 歡迎吾等子孫的到來
好像是灰狼之村呢
好像是一個叫做霍洛維茲的村莊
你看 還附著簡單的地圖
灰狼之村 很神秘吧
這樣的話 你也能就此展開聯想
或許能夠藉此打發你的無聊
那個..維多利加?
好痛
確實啊
發出了一聲巨響呢
我說了很痛就是很痛啊
就算你這麼說..
真是的 不要直接把點心放在地板上嘛
你要負責任的 把它吃下去
什麼?
吃下去啊
吃就吃嘛
吃完了就去幫我把八樓的第七排書架上的
向上數起第3行  右數起第31本書拿來
我知道了
很久以前在蘇瓦爾大山深處流傳著一個怪談
那就是灰狼的傳說
雖然有很多聽起來都像是虛構的故事
但根據16世紀某個英國旅行者的日記來看
好誇張啊
灰狼會說人類的語言而且它們有聰明的頭腦
平時總是讓我做這做那的
維多利加是不是也很怕痛嗎
然而 雖然他們被稱作灰狼..
維多利加..
嚇了一跳..吧?
我只是輕輕彈了一下啦
還真誇張啊你
那個..
維多利加?
久城
我沒想到你是這種男人
對不起 有那麼痛嗎?
真是..對不起
我一輩子都不要再跟你說話了 絕交!
誒?絕交?!
怎麼這樣啊 維多利加
我只是輕輕彈了你一下 不至於絕交吧
是嗎 原來比起我 你更喜歡書啊
我明白了 我再也不來了
我真的再也不會來你這裡了哦
維多利加..
維多利加你就疼著吧
雖說是絕交
明天帶些點心過去
就會馬上原諒我吧
什麼時候才能抄完教科書啊
箱子自己在動
你到底在幹什麼
你不是不能擅自從學校跑出來的嗎
而且現在大門現在已經鎖了哦
你不能說話了嗎
啊 原來是蛀牙啊
都是因為吃了點心就睡
現在臉蛋都腫起來了哦
右邊..啊連左邊也..
啊越來越腫了
但是去看個牙醫也不需要這麼多行李吧
這行李是怎麼搞的呀
換洗衣服 洗漱用具
茶具套裝 盤子?
玩偶 花瓶
什麼?這不是折疊床嗎? ?
你在這稍等我一下 我去拿個錢包
我來告訴你出去的小路
這是艾薇兒告訴我的呢
我陪你一起去看牙醫
話說..為啥我會坐在火車上呢?
我說 維多利加
應該只是去看牙醫的維多利加
指明要去的地方卻是..
我要到霍洛維茲的票
霍洛維茲..
我記得就是那個出現在小廣告裡的村鎮吧
我說 維多利加..
可以和你們坐一起嗎?
請便
哎呀 是你啊
什麼嘛 原來我們的目的地是一樣的啊
我也要去霍洛維茲
哦 你也去霍洛維茲啊..
那個..
我叫米爾德麗特
我是因為..那個..我在那兒長大的
所以才去
對了 被偷走的瓷盤後來怎樣了?
誰知道啊
那之後我被罵慘了 真受不了
你們看 差不多快到了
霍洛維茲
今天晚上天氣不太好啊
這種夜晚會有狼出沒
狼?
是灰狼喲
這附近的山里有個灰狼的村莊
在風勢強勁的夜裡他們就會下山對人下手
那隻死了的鳥屍也是為了防止灰狼進入才掛上的
你們也是看了那小廣告才來的嗎?
也就是說除了我們還有..
是啊 雖說有人堅持要用汽車來登山
但是這裡坡度太陡 根本上不去
為了不觸怒灰狼 你們要小心行事
那個是在那個村子裡有飼養狼的人的意思嗎?
不 他們都是人類
宛若波浪般的金發
玫瑰色的臉頰
嬌小的身材
大家全都像是一個模子裡刻出來的
對 就像..
安靜的可怕的灰狼們 就像這個樣子
維多利加?
我想再要一張毛毯
這個鎮子到了晚上就會突然變冷呢
看來的確如此啊
能借我打個電話嗎
請便
咦?她不是說自己是這個鎮子的人
他們互相不認識吧
我幫你拿行李吧
狼?
維多利加
你也聽到了那個聲音?
你的帽子裡有松鼠跑了出來
呃?什麼意思?
你去問問松鼠就行了 用松鼠語
睡傻了麼?
不過 你能和我說話我是很高興啦
維多利加
等下..
冷靜點 維多利加
我只是想問你一件事
你為什麼會來這裡?
明明說過自己不能離開學校
不惜觸犯規定也要來這裡
一定有什麼隱情吧
不願意告訴我嗎?
你就這麼討厭我?
你不是對我說過嗎
說你是我為數不多的朋友之一
窗戶那樣開著會淋濕的
我進來了哦 就關個窗
某個人..
我是為了證明某個人的無辜而來的
維多利加 你要幹..
等著
我說..我說..
等下 等下 等下
我又不是狗
這個..那個 這是你嗎?
柯蒂麗亞·蓋洛
是我的母親
母親是個舞女
呢絨的服飾和異國風情的裝容
並且有著來自灰狼村的身份
布洛瓦公爵想要把灰狼的特殊能力引入家族血統
然後把柯蒂麗亞據為已有
不久之後 我便出生了
然而..
布洛瓦侯爵還是發現了母親的秘密
秘密是指?
母親是個罪人
罪人?
母親在灰狼之村當女僕
但卻在某個夜裡犯下了可怕的罪行
被村里流放了
知道了這個事實的布洛瓦公爵
非常後悔把被詛咒的血引入自已家族
母親逃之夭夭
投身於不久後爆發的世界大戰的戰火中
然後我就被軟禁在塔內撫養至大
一切的元兇都要追溯到母親犯下可怕罪行的那一晚
如果沒有這一切
母親就不會遭到村里的驅逐
也不會生下我
那可不行
對不起 一不小心就..
但是..
什麼啊
你真是個有趣的人 久城
真是不好意思了
亮出你的額頭來
好痛
我相信柯蒂麗亞是無罪的
這是場戰鬥
她和灰狼村之間的戰鬥
在柯蒂麗亞·蓋洛獲勝之前
我絕不回去
請多指教 我是亞朗
這位是勞爾和德瑞克
你好
那個 這條山路真的會通往村莊嗎
這才能稱之為祕境啊
這真是太宏偉了
明天傍晚在此處接你們回去
就此告辭
等一下
等等 這是什麼歡迎方式啊
柯蒂麗亞的女兒
簡直一模一樣 快看那張臉
太不吉利了
住手
長老
他們是受我的信息召喚 而來的子孫
沒有驅逐的道理
讓他們一起來慶祝夏至祭吧
即便這個女孩的母親柯蒂麗亞
曾是個殺人犯
Lonely night
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
through the love
or feels more
shine on me
強く降り止まぬ雨に
笑顔忘れたまま
苦しむすれ違う世界
争いと偽りの中で
心枯らすのなら
荒れ狂う波
浮かぶ花のように
Lead the way 嵐を乗り越えて
涸れゆく大地を潤しえるように
GO AHEAD 真っすく歩み出せる?
我為了證明柯蒂麗亞的清白而來到這裡的
我只是順水推舟來到這裡的
夏至祭上降臨的神諭
本字幕由K2字幕組(http://bbs.k2-ani.info/)提供
本片僅供試看 如果喜歡本作品請正版
翻譯：正義笨蛋  時間軸：悚仔                 後期及壓片：Yue、卡拉夫