ずっと前から決まっていたような
遠い昔からわかってたような
見えない線の上を辿るように
導かれ出逢い 交差するSaison
背中合わせの光と影のように
強くひかれるDestin Paysagerを
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
気づかぬうち開かれて扉
すこしの偶然と必然を繋ぐように
動き始めた二つのHistoire
ずっと果てなく続いてゆく
本字幕由K2字幕組(http://bbs.k2-ani.info/)提供
本片僅供試看 如果喜歡本作品請正版
翻譯：正義笨蛋  時間軸：悚仔                後期及壓片：Yue、卡拉夫
久城同學真是個膽小鬼呢
才不是啦 是因為艾薇兒一直掐著我的脖子
我只是被你嚇了一跳而已
是 是
黑塔裏的幻覺 真是太有趣了
雖然我在半途中就睡著了
但是隱藏在黑塔裏的假面怪人
總覺得在哪裡聽到過這個故事啊
那個鐘樓好像也在哪裡見到過
母雞嘰嘰叫
到那個時候為止
即使在夢中
一直走
ripuraru raru ru
這是咒語嗎....
走啊走啊就走到了
過了今天暑假就結束了啊
說到這裡 艾薇兒
你不是說到暑假都在奶奶那裡過的嗎
為什麼提前回來了
為什麼的話 不是當然的嗎
我不在的這段時間和維多利加..
那種事情
啊 什麼
沒..沒什麼 就是突然想回來了而已
哦 是嗎
我還有事 想快點回去
是要去圖書館嗎
啊
沒..沒什麼
啊 對了
什麼
我想起來了 走吧 久城同學
啊 等等 慢點
愚者指定自己的辯護人
怎麼了 突然
看那個
啊
是吧 和電影裏的一摸一樣啊
嗯 到底怎麼回事
是不是詛咒什麼的
不 我覺得不是
進不去啊
我看也是
那麼 我就先..
不行
那..那個..
看吧 打開了
這樣真的好嗎
久城同學真是的
就算我已經回來了 還每天跑圖書館
維多利加就那麼的可愛嗎
我也很可愛啊 應該
嗯 你說什麼了嗎
冒險 冒險
從鏡子中所映出的 美化過內心形象的我
實際上 在久城同學看來非常土氣..
我才不要那樣
沒事吧
對不起
果然還是回去吧 我
還不準你走
因為和電影裏一摸一樣的話
那個煉金術的房間說不定也存在呢
找找看吧
那怎麼可能有嘛
痛痛痛
啊 真的有啊
這個是
啊我想起來了
煉金術師利維坦先生
原來如此 是學校的怪談啊
煉金術師? 利維坦先生?
嗯 他大約是出現在在二 三十年前的假面煉金術師
他在這座鐘塔中建造了一間工作室
聽說他受到了王妃的寵愛 之後甚至開始干涉政治
但是對於他的力量心存恐懼的國王 打算用箭暗殺他
但是全身多處中了毒箭的他并沒有死
卻不知道藏匿在了什麼地方
據說他擁有不老不死的能力
所以他將自己那種身體用面具和長袍隱藏了起來
從那以後 鐘塔裏就藏著怪人
每天夜裏徘徊不去
原來如此 知道這個怪談的人就拍攝了這部電影
啊 如果是這樣的話 那就太沒勁了
所謂真相都是這樣的 你要找的房間也找到了
那麼我們就回去吧
久城同學
還有什麼事嗎
那個聲音..
不要啊 我什麼都沒看見 快點從我眼前消失吧
塞西爾老師
塞西爾老師不知怎麼的很奇怪啊
這裡是學生禁止入內的
如果擅自接近的話 是絕對不允許的
居然發這麼大的火
果然那個鐘樓裏面有什麼東西
是不是 久城同學
咦 久城同學
久城同學
去圖書館了啊
切 我本來把它當做是約會了呢
因為一起約好去看電影就是這麼回事兒啊
我還穿上了最可愛的衣服
精心打扮 鼓足干勁了呢
結果他卻在旁邊呼呼大睡
久城是個大笨蛋
好無聊
今天來的好晚啊
真是的 我明明已經這麼無聊了
他到底在做什麼啊 那個笨蛋
好痛啊
給某天有幸拿到這本書的人 一八九九年 利維坦筆
利維坦? 那個煉金術師嗎
這本書是你的吧
會彈出來的回憶錄 真是個不正經的男人
吾等是煉金術師
依靠著神秘的力量
可以成功的實現無中生有
在未來得到這本書的爾等是否感到很吃驚
自以為是 無禮的家伙
未來的爾等
爾等是男人還是女人 是大人還是小孩
都無關緊要
因為你們是無法解開吾等的謎題的
爾等是多麼不甘心啊
你..你在說什麼啊
我不能破解的事情是不存在的
我是個愚者
爾等就成為愚者的代辯者
揭發我的愚蠢秘密吧
不準向我發號施令
無禮的家伙
維多利加
啊 維多利加 我有些有趣的事情要跟你說
你肯定會很高興的
你 不是去看電影了嗎 誰邀請你去的
誒 為什麼你知道
口袋裏露出了電影票的票根
從標題看上去不是你喜歡看的類型
是的 是艾薇兒邀請我去看的
是嗎 你去了啊
比起這個 有一個叫做利維坦的煉金術師
你知道麼
怎麼說呢 突然很頭暈 陷入了很奇怪的感覺裏面
雖然好像聽說過有利維坦還活著的傳聞
這是真的嗎
之所以叫做煉金術師
就是將一種物質變成另一種物質進行研究的技術者
這裏面包括 黃金 不老不死 人造人這幾種
聽說這都是被稱為賢者之石的一種物質來制造的
賢者之石
似乎只有具有強大力量的煉金術師才會擁有
據說是像石榴色的一種鮮紅的石頭
誒..
但是 煉金術到底也就只是一種詐騙術
傳教煉金術的人也好
信奉追捧煉金術的人也好
他們都是笨蛋
大笨蛋
維 維多利加?
已經是新學期了 要多長點力氣呀
好 好的
話說昨天和你一起的帥哥是誰
我朋友在街上看見了
黑頭發黑眼睛的東洋男人
和一個紅頭發的男人走在一起
東洋人和紅頭發的男人?
是誰呀 告訴我吧
那個 不是我呢
昨天一直和同班同學在一起
真的?
啊 難得想讓你介紹個帥哥給我呢
真遺憾呢
除我以外的東洋人嗎
黑頭發的..東洋人?
你怎麼了
煉..煉金術士
利維 坦..
是誰呀
早上好 久城同學
早上好
不好意思 你是哪位
是我 給我看清楚
警 警官
那身衣服倒是沒錯
你換發型了嗎
看起來正常多了
大早上的沒來得及整理
啊 整理啊
哼
長發很飄逸呢
別管這個了
那 現場在哪
二樓盡頭的發條室
好了 走吧
好像有花香
是洗發精的味道
昨晚有兩個外地人來了村裏
一個東洋人 一個紅頭發的男人
死者肯定就是那個東洋人了
紅頭發的男人在旅館裏
我的部下正帶他過來
維多利加
好疼
你太慢了
對不起
什麼事
啊 其實呢
鐘塔和紫色瘀傷
煉金術師
警官還沒來呢
平時的話 他馬上都會沖過來的呢
愚蠢的男人
那是在說警官麼
不..
那是我?
那是誰
我說的是利維坦
久城
我接受他的挑戰
解開利維坦的之謎 阻止他繼續殺人
什 什麼意思
你是指今早的命案
是二十年前已經死掉的煉金術師干的嗎
這個謎題恐怕很復雜
但是我擁有智慧之泉
我會重組他留下來的混沌的碎片
我一定要成為愚者的辯護人
就是說你要破案的意思嗎
啊 你要去哪
去下界
下界?要出圖書館嗎 你
那我也一起
你給我走樓梯下去
和你順便一起下樓有什麼不好嘛
看著你為了我氣喘吁吁 痛苦不堪
雙腿酸疼 費勁吃奶的力氣爬上樓梯的模樣
我最喜歡了
那算什麼啊
真是的
這是維多利加剛才在看的書..
這是什麼
因為你們是無法解開吾等的謎題的
爾等是多麼不甘心啊
原來如此 難怪會那麼生氣
1899年冬
迎向世紀末最後一年的這個冬天
我 利維坦寫下
我在過去是個無名的旅人
旅途中我得到了一樣東西
賢者之石
借著它的力量 我得到了在悠久的時空裏漂泊的生命
1897年冬 由於機緣巧合 我舍棄了旅人的生活
借助賢者之石造出來的東西
就是貨真價實的黃金
我名震全國 然後..
蘇瓦爾王妃召見我前往皇宮
緊接著 自稱馬斯古雷普男爵的男人
說是國王魯帕德·德·吉列派來的使者
你是騙子嗎
我與爾等相同
父親和國王都認為你是騙子
快找 找出來
因為王妃不諳世故 懷疑她是不是被騙了
爾等也這麼認為嗎
馬斯古雷普的兒子伊安無邪地相信著我
相信著煉金術
男爵徹底搜查了我的工作室 確定裏面沒有金子
然後對我說
不管過多少年都不許出來 直到你造出黃金
三天就夠了
然後 三天後
到底是怎麼做到的
這裡沒有別的出口
周圍也有人把守
這個該死的騙子 你到底是怎麼辦到的
讓我見王妃
我會為你拯救王妃
國王陛下 及王妃殿下
作為我對兩位效忠的證明
就讓我將這一朵未染上任何色彩的白薔薇
變成祝福兩位的藍薔薇吧
這種事情是不可能的
藍薔薇根本不存在
煉金術沒有不可能
不會吧
啊 我的煉金術師
我為了國家繼續制造黃金
我也答應賜予王妃永恒的年輕美貌
我也收到請求 開始去涉足政治
然而..
你究竟是什麼人 有什麼目的
隱藏在面具底下的
究竟是什麼
摘下面具之日既是吾等之末日
1899年冬
我再也無法忍受罪惡的重擔
我的罪既不是欺騙國王
也不是將王妃玩弄於掌心
我的罪只是..
將擁有無邪靈魂的 伊安殺害了
未來的爾等
爾等是男人還是女人 是大人還是小孩
都無關緊要
請拯救我
我再也承擔不了罪惡的重擔
如果我的死期即將來臨
我的魂魄將會永久徘徊在伊安慘死的鐘塔裏
而我將會繼續殺戮
我的魂魄將以永遠殺人犯的身份永遠在這裡徘徊
今早你人在哪裡
一直在旅館
旅館的老闆可以為我作證
你到村裏來的目的是什麼
翁 他好像有什麼別的目的 我可不知道
你的目的呢
尋找怪物啊
迷人的怪物
真是蠢到家了
居然帶袒護臭蜥蜴
這個放屁死神
放..放屁?
壞心眼的荷葉邊譴責放屁蜥蜴
本字幕由K2字幕組(http://bbs.k2-ani.info/)提供
本片僅供試看 如果喜歡本作品請正版
翻譯：正義笨蛋  時間軸：悚仔                 後期及壓片：Yue、卡拉夫