ずっと前から決まっていたような
遠い昔からわかってたような
見えない線の上を辿るように
導かれ出逢い 交差するSaison
背中合わせの光と影のように
強くひかれるDestin Paysagerを
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
気づかぬうち開かれて扉
すこしの偶然と必然を繋ぐように
動き始めた二つのHistoire
ずっと果てなく続いてゆく
本字幕由K2字幕組(http://bbs.k2-ani.info/)提供
本片僅供試看 如果喜歡本作品請正版
翻譯：正義笨蛋  時間軸：悚仔                後期及壓片：Yue、卡拉夫
等一等 維多利加
圖書館裡有什麼
當然..是書
那個少女
為了把樹葉隱藏在樹林裡
才來到這裡的
少女在撿起書的時候
已經察覺到被你發現了
所以才想要藏起來
這樣說來 圖書館是最佳的選擇
你想知道那是什麼書吧
但是 怎樣才能找到呢
你知道「通往天國的第十三階級」嗎
聽說要是在那階級的話
靈魂會被拖入那個世界
這一層收藏了古今中外的有關宗教的書籍
這裡就是天國的階梯
然後..
維多利加
這裡就是天國的第十三階級
就算停在這裡也沒事發生吧
小女把書藏在這層階級的書架上
「知慧之泉」是這樣告訴我的
棲息於廢棄倉庫的迷之幽靈
又一次輕易解決了謎團
「金色的妖精」
「灰狼」
令人感到不可思義的維多利加
住在高塔中的金色妖精
金色妖精
等等 翻太快了啊
痛
你幹什麼啊
你的頭太礙事了
不打算讓我一起看嗎
不
也是啊
那是一個遙遠的國度的傳說
在森林深處豎立著一座高塔
那裡住著一個
金色妖精
她知道這世界上所有的謎團
給迷惘的人指出明路
但是 作為交換要奪走對方的靈魂
然後吃掉它
總覺得很像維多利加
果然
圖書館的金色妖精是指的維多利加吧
怎麽了
明信片啊
艾薇兒 布萊德利
是給艾薇兒的信啊
寫信的人是
布萊德利卿
艾薇兒的爺爺啊
郵票上沒有郵戳啊
也就是說 這封信還沒有交給過艾薇兒
那麽
維多利加
我膩了
你的事情也解決了吧
給我快回去
居然膩了
我說 維多利加
在想什麽啊
維多利加她
我以為我們能好好相處的
警官 怎麽了
案子的謎不是解開了嗎
是那樣的
騎士木乃伊事件剛結束
這次又有消息說怪盜潛入村子了
我們正在調查呢
他的名字是 怪盜奎亞那
在歐洲橫行的大盜
至今為止已經七八年沒有消息了
隱退了 還是死了的傳說都有
最近有消息說 第二代出現了
而且盯上這個地方
話說 警官
總覺得 你和平時不一樣啊
維多利加在的時候 會更加的夸張叫我
噢 男孩喲
你在說些什麽啊
總之
看到奇怪的人 要馬上報告啊
明白了吧
是的
什麽跟什麽啊
痛
醒過來了嗎
沒事吧
是 沒事
這樣啊
久城 倒在倉庫的邊上
我發現你了 把你運到這裡的
這樣啊
謝謝
書沒了
怎麽了
沒什麽
太好了
那個倉庫 說是有女孩子的幽靈會出現
沒人敢接近
那久城 你不是被幽靈襲擊了吧
不 不會吧
難道是 艾薇兒襲擊的我
真的是個怪談很多的學院呢
嗯
不會是那樣的吧
但是 把那書藏起來的是艾薇兒
但是
圖書館也有呢
好像叫 金色妖精
那個妖精十分聰明
什麽問題都能解決
但是作為交換要占有人類的靈魂
總覺得 與其說是妖精
更像是惡魔呢
不是的圖書館最上面那個是
維多利加
總是逃課 去那裡一個人看書的
圖書館裏那個 不是金色妖精
是金發的小女孩兒
要的回報不是靈魂
而是點心
但是
據說那個孩子誰都沒有見過的
真的存在嗎
有的
維多利加真的存在
嗯 這樣啊
書
沒有啊
咦 久城
老師 已經不要緊了嗎
嗯 昨天謝謝你啊
吶 比起那個 你聽說了嗎
那個乾尸 是這學校畢業生
好恐怖啊
不行
一想起來又
老師
謝謝
這書是哪來的
啊啊
被丟在花壇後面的
丟在那裡
不是艾薇兒啊
那麼是誰呢
據說 這裡有幽靈出現的
好
老師把眼鏡摘了就算有幽靈 也完全看不見
這次 不要緊啦
那個 很危險 所以還是戴上吧
救救我
哪有女孩子什麽的
有的話應該是幽靈吧
或者是爺爺吧還是金色妖精呢
這可不是什麽女孩子呆的地方呢
找到了
維多利加
沒了
剛剛明明在那兒的
艾薇兒
怎麼了
沒什麼
想看看植物園
那麽 再見
喂
維多利加
不在嗎
去哪裡了啊
但是 據說那個孩子
誰都沒有見過的
真的存在嗎
莫非
維多利加
真是很吵的男人啊
你
維多利加
你應該帶來了不無聊的東西了吧
我啊 維多利加 被誰襲擊了啊
知道是二代怪盜奎亞那
還是倉庫裏的幽靈什麼的
總之 很要命的啊
聞起來很甜啊
那是當然的啊 是點心啊
明明長的像狗的便便
那個叫花林糖
好硬啊
比起那個 維多利加
怪盜
還有倉庫的幽靈 圖書館裏的金色妖精嗎
這可不是什麼女孩子呆的地方呢
有的話應該是是老爺爺 或者幽靈
還是金色妖精
什 什麽意思
個叫艾薇兒的家伙啊
那家伙就是 第二代奎亞那
誒
艾 艾薇兒 是第二代奎亞那
真的是個很吵的男人啊
那個 到底是怎麼回事
沒辦法啦
就把通過智慧之泉再構成混沌碎片後得出的答案
告訴你吧
初代奎亞那的真身是馬克西姆
哎 馬克西姆
初代奎亞那在七八年前 突然消失
馬克西姆被殺也是在八年前
這難道只是偶然嗎
馬克西姆
不 是奎亞那
每次春天的時候 就會把偷到的寶物藏到學校裏
那本書也是其中之一
但應該在藏好之前 就被關進了墓室裏吧
然後 艾薇兒也找同一本書
艾薇兒啊
但是那種事
怎麼了
結果又一瞬間就結束了
又變得好無聊啊
沒結束啊
倉庫的幽靈呢
煩死了啊
維多利加
幽靈對你們說了些什麼吧
嗯 說救救她
那可真糟糕啊 得馬上去救她
救幽靈?
倉庫的幽靈
那才是 真的艾薇兒 布萊德利
把我帶到這地方 到底有何居心啊
喂
確實剛才從這裡發出幽靈的聲音
不要緊吧
竟然
喂 喂
太好了
救救我
已經不要緊了
你是 艾薇兒 布萊德利
嗯
那個人
那個女人冒充我
我們坐著同一輛車從英國到蘇瓦爾
所以我告訴了她這所學院裏有我爺爺的遺產
那個人 瞄上那個
警官
艾薇兒就拜託你了
你去哪
喂
沒有
可惡 在哪
維多利加
啊呀 久城
奎亞那
嗯
被發現了啊是啊 我就是 第二代奎亞那
聽說初代變成乾屍出來的時候我也嚇了一跳
但是 多虧了他 才能找到那本書的
你把它藏哪去了
把我打暈而且把書扔掉
當然是我
但是 你不只有拿走書了吧
黑便士
我在問你明信片哪去了
明信片
哎呀 你沒注意到嗎 名偵探同學
黑便士
世界上最早的郵票
光是這樣就很值錢了
但還有因為印刷失誤而更值錢的種類
那就是那張明信片
對了 維多利加
你把她怎麼樣了
啊 就是你說的那女孩子嗎
我就是覺得她會拿著才來這找的
根本就不在嘛
而且這裡本來就不像有人的地方
你不是看到妖精了吧
那個圖書館的金色妖精
那 那種事
你也不過是孤零零的留學生
黑色死神
寂寞的孩子跟妖精變成朋友
然後被吃掉靈魂
我的故鄉也有這種說法哦
不是的
你看到的是妖精
叫維多利加的人從一開始就不存在的
不是的
說 你到底把黑便士藏到哪去了
別想再說在你的妖精朋友那兒之類的
不 不是妖精
我沒時間在小鬼的妄想上磨蹭
喂 快點還我
存在的 真的
存在的
維多利加是我的
好了 還我
是我的朋友
明明沒有朋友
不在你這 還能在哪兒
在我這呢
維多利加
從久城身邊 滾開
那個男人是我的仆人
艾薇兒
你好
剛剛謝謝你啦
比起那個 沒事兒吧
嗯 已經沒事了
看 看起來這樣啊
怎麼了
一直很不安
當你來救我的時候
還以為看到了黑頭發的王子呢
哈哈
王子 久城這家伙
啊 對了
這個
這個 郵票給你
等你長大以後一定要成為一個偉大的女冒險家啊
給我最愛的孫女 艾薇兒
爺爺贈
爺爺
謝謝
你能跟我做朋友嗎
嗯 當然
話說回來 你喜歡怪談嗎
嗯 最喜歡了
但是 你是怎麼知道 倉庫裏德幽靈是真的艾薇兒呢
第二代奎亞那是利用了散布在學院裏的怪談
把書藏在圖書館也是因為這個
啊
她同樣利用倉庫的怪談
把真正的艾薇兒藏了起來
原來如此
順便作為贈品 把這個用白話告訴你吧
讓你吃盡苦頭的怪談 隨春天到來的黑色死神
這個死神指的是 馬克西姆
也就是說的初代奎亞那
他一到春天就會回來學校
可能每次都帶來什麽不幸吧
也包括 借此達成自己
在紫羅蘭中死去心愿的米莉 馬露
他藏的各種寶物
不久也都會被找到的吧
你果然好厲害啊
那個 你是真的存在的吧
好失禮啊
但是我趕來的時候 你都不在
吶 那個時候你在哪裡呢
因為我不認識她
所以藏起來了
藏起來了 藏在哪
原來在這啊
不認識的人來這的話 一直都藏在這裡嗎
但是
我第一次來的時候 你并沒躲起來啊
那是為什麼呢
誒 你怎麼了臉好紅啊
才不紅
不 很紅啊
不紅啦
但是
都說了不紅就是不紅
嘛 算了
金色妖精
她知道這世上所有的謎團
給迷惘的人指出明路
但是 作為交換要奪走對方的靈魂
然後吃掉它
這是真的嗎
不 她只是想跟對方在一起而已
我相信她
沒有永遠的分離
只要擁有屬于自己的靈魂
總有一天會和那個靈魂相遇的
總有一天
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
through the love
or feels more
shine on me
強く降り止まぬ雨に
笑顔忘れたまま
苦しむすれ違う世界
争いと偽りの中で
心枯らすのなら
荒れ狂う波
浮かぶ花のように
Lead the way 嵐を乗り越えて
涸れゆく大地を潤しえるように
GO AHEAD 真っすく歩み出せる?
哎 維多利加
你把臉鼓起來做什麼
你是在吃杏仁小圓餅嗎
嗯 太好吃了
灰色之狼 隨同胞的呼喚而來
本字幕由K2字幕組(http://bbs.k2-ani.info/)提供
本片僅供試看 如果喜歡本作品請正版
翻譯：正義笨蛋  時間軸：悚仔                 後期及壓片：Yue、卡拉夫