說要掘開墳墓 這到底是為了什麼?
這是..
頭被砍掉了
手..
做了防腐處理
胸部的刺傷導致死亡
做了防腐處理後 砍下了腦袋
為什麼就腦袋會腐爛
去問問這裡的管理員
難道 管理員是犯人?
讓你去問是誰搬運屍體來的
明 明白了
你們在幹什麼?
南無南無南無南無南無..
這是東洋的詛咒術
是祈禱
ずっと前から決まっていたような
遠い昔からわかってたような
見えない線の上を辿るように
導かれ出逢い 交差するSaison
背中合わせの光と影のように
強くひかれるDestin Paysagerを
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
気づかぬうち開かれて扉
すこしの偶然と必然を繋ぐように
動き始めた二つのHistoire
ずっと果てなく続いてゆく
本字幕由K2字幕組(http://bbs.k2-ani.info/)提供
本片僅供試看 如果喜歡本作品請正版
翻譯：正義笨蛋  時間軸：悚仔                後期及壓片：Yue、卡拉夫
這是..
原來你在這裡啊
那個屍體
聽說是兩個穿著整齊官員打扮的男人搬運來的
我想也是
回到劇場吧
怎麼回事?
快到 SHOW TIME了
聖夜之鐘驅趕之時
可可
講述了1887年 從法國嫁到蘇瓦爾王國
與魯巴特·德吉烈殿下結為連理的可可羅斯
直到她於1914年神秘死亡為止坎坷一生的故事
維多利加他們沒事吧
在這裡陳述
在特等席上邊看演出邊說明
為此才會招待我們 沒錯吧
那麼 開幕了
等你好久了 可可
明日就要嫁到蘇瓦爾
我能得到陛下的愛嗎
怎麼了
久城 你記得利維坦的事件嗎
當然
我知道 藏在你面具下的真實身份
現在正上演的
是那本回憶錄裡沒有記載的另一段故事
另一段
真美啊
可可殿下真是穩重端莊的女性
與女僕一起從遙遠異國而至
一定又孤獨又很擔心吧
但是魯巴特陛下用深厚的愛包容了這樣的可可殿下
魯巴特接受了這樣的我
我 我也對你..
出現了 煉金術師利維坦
通過教唆陛下
想分開彼此深愛兩人的惡毒之人
惡魔
不要靠近王妃殿下
對啊對啊 快滾
回憶錄記載的是王妃主動召見利維坦的
歷史和真相不盡相同
但是 兩人的愛沒有輸
收拾了利維坦
本以為他們終於能獲得幸福的生活
可憐的可可殿下
第二年 兩個人的愛情結晶
因為難產 一出生就死了
就是現在
什麼?
可可王妃死了
難產是發生在1900年 被殺害是1914年
可不能犯下無聊的錯誤啊 我的妹妹
閉嘴吧 鑽子頭
你說什麼?
這裡開始故事被分為2個
蘇瓦爾國民和你們所熟知的那個虛假的故事
還有被隱藏的真實故事
虛假和真實
可可在此時此刻就被殺害了
恐怕是犯人衝動的行為
但是這個事件被人隱藏了
然後
開始了王妃的替身篩選
替身?
演員的募集?
條件是金發和藍眼睛
和王妃一樣的
對
失踪的尼克爾·露露
作為死去的可可羅斯的替身出現了
感覺真好
住在郊外別墅的可可大人突然性情大變
變得十分開朗
應該是不適合王宮裡的生活吧
性情大變那是當然的
利用魔法石的力量逃到宮外的傳言
就是因為尼克爾才產生的吧
真正了解可可的人
都會認為她想是被施了魔法一樣
而在認識尼克爾的人看來
她像是成了貴族的情人
然後 1914年
命運的時刻終於到來了
為了參見王妃從法國到此的使者
去王宮..
就能夠見到陛下了
要是被舊識碰到的話替身之事機會穿幫了
可可
不要去
不可以去啊
不要去啊 可可
我不想看下去了 但是又..
不行啦
這個舞台所展現的故事
在現實中的確發生過
第二位王妃尼克爾·露露被砍了頭
出現在郊外別墅的是..
為了以防萬一 防腐處理過保存下來的
真正的可可羅斯的頭部
但是只要一調查就會發現其中是有時間間隔的
於是..
被砍下的尼克爾的頭部
和可可的身體一起埋下了尼克爾的墳墓
而後可可王妃的墳墓裡埋下的恐怕是..
已經被燒毀的可可的頭部和尼克爾的身體
這就是可可羅斯被殺事件的真相了
犯人到底是誰
被砍下的頭是怎麼運過去的
我也..不知道
這怎麼可能
灰狼是無所不知的
因為還缺少混沌碎片
怎麼說時間也是相隔得太久了
我去請父親大人..
請侯爵做決定
你們就留在這裡吧
是
可可 可可
好棒啊
來對了呢
找到你了
賽西露?你怎麼會..
我才想問你為什麼不叫上我呢
你不是也到這裡來了嗎
那不一樣
蘇菲是騎機車來的
藏在行李箱裡過來的啊
什麼?行李箱?
你個..
叛徒
也有維多利加解不開的謎題呢
好痛 你幹什麼啊
我已經知道你聽到了剛才的那些話
朱庇特·羅傑
朱庇特·羅傑?
這個人就是科學部的長官
而且 他也是灰狼一族
為什麼你知道是我
因為這是靈異部為了演給他看
才設下的舞台劇
所以他一定會來
理所當然 你也會和他一起來
原來如此 確實有理
之後 為了確認那件東西
你一定會來見我的
那件東西?
你果然注意到了那個
那件東西是什麼啊
是裝在遺物箱裡的 他的死穴
死穴?
那裡裝著的..
王牌仍然握在..
我手中
你也想​​問我可可羅斯被殺一案吧
也是說你已經解開所有謎團了?
我在尼克爾·露露的墳墓中得到了某件東西
就是可可羅斯的遺書
難道是那張紙
我已經把它藏在某個地方了
為了我們的安全著想
遺書中這樣寫道
致親愛的魔術師
上帝已對你我的罪行施以懲罰
我生下了惡魔之子
不久之後 我就會用我的生命去償還
什麼意思
可可羅斯生下了..
煉金術師利維坦的孩子
利維坦是非洲人
所生下的孩子自然也是..
身為犯人的他 看到了這一切
然後 一時衝動
等 等一下
看到王妃孩子的人是..
難道說是..
但是..
幫他的人出現了
並約好會為他隱瞞
然後找到了可可的替身
再撰寫出這個愚蠢的劇本
問題在於
房間的出入口只有一個
並有出入目擊證言
但是 什麼也沒有帶
他戴著像大帽子般的東西
非常大
但是 他僅僅是扮演了自己的角色
編寫劇本並讓他去作戲的人 那是..
揭露真相的話會帶來國家的動亂
正是基於此
才有人決定將這些事隱瞞下來
你的腦子還是蠻快的嘛
真是值得稱讚啊
羅傑 你在這裡啊
找你半天了
非常抱歉
出什麼事了嗎
沒有 回去吧
等一下
什麼事
演出開心嗎
可可她
王妃是真心愛著殿下的
她以死永遠地守護了兩人間的純潔愛情
代我向你父親問好
那個說不知道犯人是誰嗎
允許他們回學園
沒關係 儀式已經結束
殿下和朱庇特·羅傑呢
已經回去了
灰狼 迷人的怪物
真是個不錯的開幕
話說 塞西爾老師沒事吧
話說回來 你為什麼會在幽靈劇院
是說你和蘇菲一起出來的事
那是因為 嗯..也就是說..那個..
好疼 幹什麼啊
真是抱歉
沒有啦
外出去市裡了
去看蘇瓦爾的藍玫瑰 可可羅斯的戲了
是嗎
聖瑪格利特學園的學生們嗎
是的
你們關係真不錯啊
聖瑪格利特學園
鐘樓不見了呢
會不會有點寂寞
為什麼
因為那是你和父親充滿回憶的地方吧
母親一直說要回去看看鐘樓
悚仔:不會吧..?
是想著父親的事吧
回憶在這裡裝得滿滿的
而且 還有你
現在的生活 對媽媽來說比什麼都珍貴
這次事件 消失的人有兩個
剛出生就夭折的孩子
還有據說是從法國一起來的女傭
聽說她的外貌和可可很像
是為了保護主人這樣打扮
還是單純因為兩人關係好不得而知
但謀殺之前 與她互換了身份
第一次謀殺事件被殺的是外貌相似的女僕
可可和兒子一起活了下來
這是不為世人所知的另一個故事
可可羅斯安逸的隱世生活
回來了呢
又是讀書的日子了
明明自己嘴上說無聊
當然很無聊
但是
比起讓你身處險境要好得多
柯蒂麗亞你在想什麼
你深愛的維多利加的事嗎
還是我痛恨的維多利加的事
怎麼了
媽媽
Whenever Wherever
新たな旅立ち 迎えよう
失いかけていた　Soul
呼び覚ましたconfined　in you
共にした日々を強く握り緊め
Whenever Wherever
互いに寄り添い
恐れる事などない
闇が二人分かつとも
確かな鼓動が
そう告げているから
再び出会えるまで
想いよ　どうか君と共に
聖誕節會發生奇蹟
無論是被人討厭的死神 還是灰狼
對誰而言都是一視同人
喂 維多利加要開始了 快點
聖誕頌歌裝點著窗邊的幸福
本字幕由K2字幕組(http://bbs.k2-ani.info/)提供
本片僅供試看 如果喜歡本作品請正版
翻譯：正義笨蛋  時間軸：悚仔                後期及壓片：Yue、卡拉夫