你暑假打算去哪?
父親買了遊船 大概乘遊船觀光吧
真好 果然暑假還是去海啊
我家別墅在高原啊
暑假啊
僅僅2個月 又不能回日本
去避暑 真好啊
啊 找到了 久城君
去不去地中海?
地中海?你指的是那個地中海?
奶奶在那裡有別墅
她說我可以帶朋友過去
但是一定要懂禮貌的孩子
所以 如果你願意的話​​..
恩 我想去
等 等一等
恩..
真是熱啊..
找到你了 維多利加
沒事件嗎?
什麼啊 怎麼突然這麼問
不是 今天是有事才來的
那麼 點心呢?
那個 也沒有..
兩手空空的來到這裡
你的膽子越來越大了 久城
去下面給我拿點心來
直到找到令我滿意的點心
然後我再聽你說
我知道了我幫你去買地中海的點心回來
太愚蠢了
ずっと前から決まっていたような
遠い昔からわかってたような
見えない線の上を辿るように
導かれ出逢い 交差するSaison
背中合わせの光と影のように
強くひかれるDestin Paysagerを
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
気づかぬうち開かれて扉
すこしの偶然と必然を繋ぐように
動き始めた二つのHistoire
ずっと果てなく続いてゆく
本字幕由K2字幕組(http://bbs.k2-ani.info/)提供
本片僅供試看 如果喜歡本作品請正版
翻譯：正義笨蛋  時間軸：悚仔                後期及壓片：Yue、卡拉夫
真是愚蠢的人們
在這暑熱還成群結隊的不遠千里去避暑
其中最白痴的就是屬久城了
真是膚淺的傢伙
沒有帶來事件和點心還開開心心地過來
就算不用智慧之泉也完全明白他的來意
就你們這些人被有害的陽光曬傷曬到脫皮
在這裡..
在我身邊的話..
快點 快點
等一等 艾薇兒
媽媽
久城君 快上來
對不起 我還是不去了
為什麼?
維多利加還在學校
大家都走了 她應該會很寂寞的吧
所以..
不好意思
這樣啊
那就沒辦法了
你還真是重視朋友啊 久城君
恩 我了解
真的很不好意思
沒關係 我帶禮物回來的
維多利加君也有份
和久城君一款的麻布襯衣怎麼樣?
襯衣?不知道啊..
平時她穿的是有花邊和褶皺的很複雜的衣服
明明是男孩 穿衣服的品味真奇怪
她是女孩
女.. 女孩
在夏天的午後聆聽蟬鳴
陽光好毒 完全看不了書
這可是個大發現
就算是無聊的書 如果這樣看的話..
也需要很大的韌性啊
你在幹什麼 維多利加
久..久..久城
你..你..
你不是出去了嗎?
給你 遮陽傘
是我買回來的
真是多管閒事
難得我找到了劃時代的讀書方式
還有 郵局送來了從日本寄過來的物品
首先 給你
這是..
寶石嗎?
糖果來的 仿造出來的
還有回复你上次提問的回信
雖然不知道你是否記得
暴徒侵襲過來時 要這樣反擊
利用這個動作近對方的身
瞄準懷裡再反擊
你在看什麼呢?
是日本那邊寄過來的雜誌
叫做月刊派硬
好嚇人的名字
身為帝國軍人的3男
就算身處離家很遠的蘇瓦爾也不能偷懶疏於鍛煉
這個 這是科學類的書籍?
嗯 我大哥很強壯 二哥頭腦很聰明
無論是哪個 我都比不上
拿去看
這本書怎麼了
轉告你二哥請在5分鐘內解出謎團把謎底
這是?
除了這匹馬之外再拼出另一匹奔跑的馬
用這個再拼出一匹馬?
如果頭腦好的話 這東西是小菜一碟吧
貌似就是那個問題的回信
看來用了五分鐘以上呢
越洋信件麼 這也是沒辦法的事啊
我看看 白色部分組成馬了
原來如此
這就是換角度思考問題啊
有意思
我看看 信上還寫了什麼
「這東西很簡單喲」
「三分鐘就搞定了喲」
替我轉告那個小女生..這樣說的
好奇怪
二哥也好 前段時間寄衣服的姐姐也好
他們都誤會你是小女孩了
雖然你的確很孩子氣啦
真是的
信紙的一角寫著什麼
是瑠璃姐姐的字
哥哥一直為謎團煩惱不已
晚上還因夢見了馬 而夢囈不止撒
他是拿去數學教授那裡才解開的喲
算了這次就是我贏了
話說回來 還真是引不起食慾的顏色呢
你不喜歡?那還給我..
總之 我就先收下了
下次帶更像樣的零食過來
我知道了 真是的
吶 你還不回去嗎
像這樣和維多利加在一起
曾經那樣害怕的哥哥也覺得有點可愛了
這邊和日本一樣 夏天好熱啊
但總覺得哪裡不一樣
蘇瓦爾的夏天沒有蟬鳴
都是因為你教育不好一彌才這樣軟弱的
非常抱歉
說到底 都是因為你庇護他
這樣就好 一彌
你不要變得和父親哥哥們一樣
毛髮濃密因為覺得無意義吃飯就匆匆忙忙的
長的也很兇
一彌要是變成那樣就太可怕了
是吧 母親
瑠璃真是的
一彌要是個女孩子就好了
我就可以和他一起扔布袋還能穿漂亮的木屐對吧
說的也是呢
一彌什麼時候都很溫柔
要是不強大是不可能做到的
一彌很有男子漢氣概哦
我記憶中的夏天
媽媽一直庇護著我
但是 我卻到了蘇瓦爾..
一路順風
加油 久城一彌
萬歲 萬歲
要加油啊
我像是從一切中逃離一樣來到了蘇瓦爾..
睡著了
什麼啊 出聲叫我不就好了
你似乎在用你那一無是處的大腦
試圖重組毫無意義的混沌啊
等 等下
維多利加 書 書
早上好 久城
早上好
那件鬆垮垮的衣服是什麼
好香的味道
反正也沒有別人
就特別給你個好東西吧
維多利加
你在哪裡?
這是宿舍管理員小姐送的橘子蛋糕哦
這個你就不會抱怨了吧
出來吧
我大概知道你在哪裡了 維多利加
你是不是從樹上下不來了吧 是吧
要我幫你下來麼
那就一起吃啊
現在算了 放在那邊吧
我的份呢?
給·我·放·下
我知道啦
再見
哎呀 好香的蛋糕
是誰的呢
喂 蛋糕的主人 你在嗎
不在呀~
好香
太浪費了 我先吃咯
好吃
留在學校裡守校 哪裡都不能去
本來我還很生氣的說
這不是還有好事麼
哎?才剛剛到夏天啊
吃到橘子籽了..
要是有紅茶就更好了
真好吃 多謝款待了
盤子我會洗好還回來的
寄這麼多雜誌來根本看不完啊真是的
哎 還有信啊
挑戰信
這是向維多利加挑戰的?
真不像個大人啊 真是的
也不知道維多利加回屋了沒
維多利加
果然
難道是一個人下不來了嗎
維多利加真是個倔脾氣
我會接住你的 跳吧
辦不到的
好啦 快跳
是先下腳嗎 一般來說不是這樣的吧
鬼知道
等下
維多利加 傘
維多利加 沒事吧
你一個人換得了衣服嗎
吵死了
什麼嘛 這不是很喜歡嗎
維多利加?
怎麼了..這是什麼..茶?
騙人的吧 你會沏茶?
別和我搭話 會分散注意力的
真不敢相信明明連個鞋帶自己都解不開
這樣的維多利加居然會沏茶?
不行 千萬別動
我馬上收拾
真是的 你確實是做不來啊
為什麼非要端茶出來
難倒說你是為了我才沏茶的
久城..
給我跪在地上 不許你擦掉它
而是趴在地上給我舔乾它
怎麼能這樣
又打雷了
我小時候很怕打雷
因此被哥哥們嘲笑
然後惹父親生氣了
你已經克服怕打雷的毛病了嗎
如果一直害怕下去
不只是我 母親也會一起被父親訓斥
你的母親..
沒什麼
對了 有我二哥給你的挑戰信
那個..說是3秒內無法解開謎團要打屁屁哦
真是個無謀者
我接受挑戰 讀來聽聽
那個.. 太郎冠者次郎冠者和三郎冠者在山上
等等 等等
那些名字是什麼東西
我知道了 那我就把名字換一下把
那個.. 喬恩和比爾 皮埃爾在山上
殿下命令他們三人要把三根圓木一併搬運下山
不不 是伯爵命令他們這麼做
可是因為它太長了一人搬起一根是不可能的
真是個沒力氣的傢伙
你也沒資格說人家吧
於是皮埃爾想了個辦法
伯爵其實是想讓三人每人搬兩根下山
三人按伯爵說的做了成功將圓木搬下了山
然後問題是三人到底是怎麼把圓木搬下山的
解開了 解開了
只用了一瞬間 一秒都不到
我的智慧之泉無所不能
等..等下 那個三角形是
是這麼做的
利用了三角形來搬運圓木
喬恩比爾皮埃爾各佔三角形的三個頂點
每人的左右手分別抬一端合力抬著圓木
這樣就是三人每人搬兩根下山了
原來是這樣啊
你這麼一說確實是呢
你的二哥出的題我只花了一秒就解開了
你真是太厲害了
但是..
雖然不想承認
但是你爬樹比我爬的更高
恐怕在這所名門子弟雲集的學院中
沒有人可以比你爬得更高了吧
但如果是我的哥哥們的話..
你的哥哥可能會爬得更高
不過 他們並不在這所學園裡
與你初識時 你愛說一句話
作為帝國軍人家的三男..
這個口頭禪很根深蒂固啊
近來沒有這麼說 這點值得褒獎
維多利加..
久城 雨停了
那就是維多利加式的鼓勵嗎
明天上街時給你帶點心回來
就買維多利加喜歡的法式小圓餅好了
然後 ..
蘇瓦爾的夏天
我和維多利加一起度過了沒有蟬鳴的蘇瓦爾的夏天
Lonely night
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
through the love
or feels more
shine on me
強く降り止まぬ雨に
笑顔忘れたまま
苦しむすれ違う世界
争いと偽りの中で
心枯らすのなら
荒れ狂う波
浮かぶ花のように
Lead the way 嵐を乗り越えて
涸れゆく大地を潤しえるように
GO AHEAD 真っすく歩み出せる?
約好和艾薇兒一起看電影了
真不錯啊 希望你們玩得開心 久城
愚者為自己指名代辯者
本字幕由K2字幕組(http://bbs.k2-ani.info/)提供
本片僅供試看 如果喜歡本作品請正版
翻譯：正義笨蛋  時間軸：悚仔                 後期及壓片：Yue、卡拉夫