在耶穌誕生的夜晚  幼狼出生了
真是諷刺
啊  罪孽深重之人啊
向出生於骯臟的血之泉的妳
獻上悲嘆的祝福
ずっと前から決まっていたような
遠い昔からわかってたような
見えない線の上を辿るように
導かれ出逢い 交差するSaison
背中合わせの光と影のように
強くひかれるDestin Paysagerを
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
気づかぬうち開かれて扉
すこしの偶然と必然を繋ぐように
動き始めた二つのHistoire
ずっと果てなく続いてゆく
本字幕由K2字幕組(http://bbs.k2-ani.info/)提供
本片僅供試看 如果喜歡本作品請正版
翻譯：正義笨蛋  時間軸：悚仔                後期及壓片：Yue、卡拉夫
來到蘇瓦爾後的第一場雪
而且  馬上就是第一次聖誕節
維多利加也來參加聖誕派對吧
大家好像都很開心呢
如果妳也準備什麽禮物的話
為什麽要在自己生日的時候送禮物給別人
我也是這麽想的
說起聖誕節
交換禮物已經是老環節了
妳說生日?指的是耶穌?
不止這個
啊?
送給維多利加的聖誕禮物  兼生日禮物
啊呀  久城同學
蘇..蘇菲小姐?
你去哪裏啊
啊  我想去蘇瓦倫買點東西
哇  真巧  快坐上來  來啊來啊
啊  蘇菲小姐妳也去那裏嗎
聽說在phantom劇場有蘇瓦倫藍薔薇的聖誕公演
藍薔薇?
我記得應該是..
正是
國名偶像  悲劇王妃CocoRose
我從小就開始憧憬她
所以絕對不能錯過這次的演出
好了  閑話等會兒再說  快點
謝謝
我之前完全不知道蘇菲小姐會騎機車呢
我今天是第一天駕駛
薔薇色人生埋沒於新雪之中
太慢了
維多利加小姐
臭蜥蜴
妳知不知道久城同學在哪裏啊
我想找他一起準備聖誕派對
對了
維多利加小姐  我要告訴妳一個非常有趣的怪談
比書有趣得多喔
那個..維多利加小姐
聽好了  不準妳入侵這道知識之墻
一步也不允許
啊?
那麽  簡短地說明一下
對了  是CocoRose
在調查利維坦的時候  她也曾經出現過吧
嗯
因為Coco王妃一直無法生育
然後就遭到國王魯帕德·德·吉列的指責
於是她就和女仆一起搬到了郊外的房子裏
那就是有趣的怪談嗎
現在才正要開始呢
Coco王妃  從利維坦那裏得到了魔法之石
每當她握住石頭的時候就會變成透明的呢
多虧了這石頭  Coco王妃可以躲開看守的監視
然後偷偷溜出去玩兒
被囚禁在郊外小屋中的王妃
能讓她出去的魔法之石
算了  雖然也一樣死腦筋
蘇瓦倫藍薔薇
決定讓它開演的是靈異部的布洛瓦侯爵
而且還選在聖誕節
讓妳受到侮辱的神聖夜晚
這是個惡質玩笑嗎
不  在這種時候上演這節目
其中一定有什麽深意
話說回來  那個卑劣的男人
到底想把妳傷害成什麽樣他才肯罷休
薔薇色的人生
如果它是藍薔薇的話
就另當別論了吧
喂  妳在那裏候場啦
我說  有沒有看到我的假睫毛啊
柯蒂麗亞  那個紅髮男人又來了喔
嗯  我和他約好表演結束之後見面
妳這人也真是的
看似一臉老實相  出手可真快啊
我和他不是妳想的那樣啦
況且  他還只是個孩子而已
我說妳啊  那個不是很舊了嗎
讓紅髮男人給妳買條新的啦
這是過去屬於我自己的證明
啊  要出場了
糟了
拉維安薔薇
柯蒂麗亞
既沒有水果撻
也沒有杏仁餅
但還是有硬邦邦的面包
既沒有白馬王子
也沒有騎士
也沒有阿拉伯國王
可是
有個情人
值得慶幸的是
你並不是一個人
所以  請不要
這樣一直哭下去
薔薇色的人生
拉維安薔薇
妳是灰狼嗎
柯蒂麗亞
布洛瓦大人  就快了
灰狼啊
在妳來到這裏的一年後
終於派上用場的時候到了
灰狼的血和我的血交融
之後所生下的命運之子
化骯臟為純潔
撕裂暴風雨
將那份力量  賜予我
柯蒂麗亞
柯蒂麗亞  我們先行一步去蘇瓦倫吧
布萊恩
妳可愛的..
然後對我而言是可憎的..幼狼
妳不想見識一下小個子維多利加的本領嗎
我的女兒很強
那孩子的頭腦和溫柔無可比擬
我相信她的力量
而且  那是..
我的屈辱與憤怒交織的人生的..
唯一的寄托
有趣的怪談就是指臭蜥蜴猶如放屁一般的故事嗎
還有其它的
等一等啊  那個..
是鴿子
我不太喜歡那個
它們走路的時候一直都把頭前後擺動的吧
然後搖搖晃晃的
而且  它們的叫聲也很可怕吧
維多利加小姐?妳怎麽了
鴿子對妳做什麽了嗎
維多利加小姐..
舞臺已經準備好了
在phantom開演的「蘇瓦倫藍薔薇」
他們一定很會有所行動的吧
要在他們的面前揭穿那天殺人的兇手
擁有駭人頭腦的
繼承我血統的灰狼
不..不要..
不要
冷靜點
妳說獵犬?
我們可不是那種東西
我們只是為了讓妳洗澡而把衣服..
吊墜
因為妳們想摘下她的吊墜
所以一定..
這是很重要的東西吧
重要的東西
柯蒂麗亞  不可以喔
妳的洗澡時間是在三天後
等醒來的時候  我已經被囚禁在精神病院之中了
那個男人的部下  因為一時同情
交給了我一張女兒的照片
因為討厭的男人而生下的不受歡迎的女孩兒
即便如此
那個時候
自出生之時起一直蘊藏在體內
我充滿慈愛的靈魂
漸漸從我的身體中抽離
並被賦予了新的姿態
那種感覺
對不起  我來晚了
紅髮男子布萊恩把我從那裏救了出來
喂  這是怎麽回事
辛苦了  柯蒂麗亞
似乎妳已經完全習慣這個了呢
因為我並不討厭舞臺
我們來慶祝一下這次的演出成功吧  怎麼樣
妳想要什麽
我的..
女兒
我想見她
距分離之時已經過去數年之久了
終於能緊緊擁抱女兒了
但是..
在那裏的是..
我
被關在冰冷的高塔之中
被剝奪走自由
既不能哭泣
也不能呼喊
沒事的
就算沒有語言也沒關係
這個給妳
只要有這個的話
我隨時都會去救妳
無論身處何方
我都一定會飛奔到妳身邊
我的..女兒
同時也是
我的靈魂
喂  是金色妖精啊
她停下了
哇  好臟
又爬起來了
久城
你總是..能夠找到我
我也..
想找到你
無論你在哪裏
也要找到你
妳在幹什麽
放手  圓眼鏡
你打算把維多利加裝入那隻行李箱然後帶走吧
妳在..說什麽
我才不會輸給你呢
我才不怕什麽鉆頭呢
就算我的髮梢也是鉆頭呢
賽西爾
維多利加
找到妳了
我沒能找到
我又要出門了吧
我收到了來自父親的..
來自靈異部的邀請
妳的使命就是..
解決蘇瓦爾最有名的懸案
最有名的?
難道說..
啊  身處皇宮的蘇瓦爾王妃
CocoRose事件
不是吧  今晚的票子都賣光了?
啊  總算平安無恙抵達這裏了
軍人?
太卑鄙了
居然用強權搞到票子  那群軍人
無禮之徒
住手
對不起  妳沒事吧  女士
嗯..
太好了
剛才真是失禮了
作為賠罪  我正好多了一張票
給妳吧
真的嗎
謝謝你  叔叔
喂  這位大人是..
算了
今天的外出也算是微服私訪啊
那些人是?
啊  真是些好人
簡直就像是上帝一樣呢
接下來  讓我介紹一下
她們就是飾演CocoRose的美麗少女們
她們分別飾演的是身處皇宮的Coco
以及身處郊外的Coco
這次我們會采用雙演員制喔
看不見  看不見
那個..蘇菲小姐
完全看不見
我稍微離開去埋買一下東西
看到了  順便看一下這邊啦
我走了啊
聖誕節可真厲害呢
和盂蘭盆節以及新年的氛圍完全不同啊
選什麽禮物好呢
新煙鬥?點心盒子?
還是說..
這是..
啊  這是國王繼位時發行的硬幣
然後經過了我的加工
柯蒂麗亞小姐交給維多利加的重要吊墜
維多利加不惜失去它..而救了我
只要有這個吊墜的話
她便會隨時去救維多利加
柯蒂麗亞小姐這樣說過
這次輪到我了  我想把這個交給她
然後  我想告訴她  只要有這個吊墜的話
我就會隨時去救妳
狂風
在未來的數年之中
會刮起一陣撼動世界的狂風
久城  希望你能原諒沒能找到你的我
你們的身體很輕
啊  對不起
你們會因為那陣狂風而分離吧
但是..
久城  即使如此  我也想相信
我們分離的時候
不是現在
你們的心會永不分離
維多利加小姐到哪裏去了啊
第二次暴風雨
第二次暴風雨即將來臨
現在正是展示力量的時候
我的女兒
我的靈魂啊
Whenever Wherever
新たな旅立ち 迎えよう
失いかけていた　Soul
呼び覚ましたconfined　in you
共にした日々を強く握り緊め
Whenever Wherever
互いに寄り添い
恐れる事などない
闇が二人分かつとも
確かな鼓動が
そう告げているから
再び出会えるまで
想いよ　どうか君と共に
我是行李箱妖精
我要保護維多利加
咔邦邦邦..
感覺更不安了
次回  Phantom幽靈的指引
本字幕由K2字幕組(http://bbs.k2-ani.info/)提供
本片僅供試看 如果喜歡本作品請正版
翻譯：正義笨蛋  時間軸：悚仔                後期及壓片：Yue、卡拉夫