好麻烦啊
今天就要去林间学校了么
真麻烦
你在说什么啊  山田
不过真没想到  你嘴上说麻烦  到头来还是会参加呢
虽然提不起兴致  不过毕竟不用上课啊
也就是来赚取出席次数的啊
回见  我们虽然是C组的  一有空就会来找你哟
你就跟和你同是B组的白石同学好好相处吧
这话是什么意思啊
那个  山田同学
可以借一步说话吗
我说  小丽  吃不吃巧克力？
这个是刚发售的
我也有哦
这样好吗  谢谢你们
白石这家伙想出来的主意真棒
这样我就应该能够稍微享受下了
话说  小丽你啊
最近有点变了呢
没错没错  以前不是一直在学习都不怎么说话吗
是  是这样吗
你还说要让山田加入我们组
如果不让他加入你就不参加来着
那家伙  也有不错的地方嘛…
呕…
呜哇  山田吐了啊
他晕车了吗
つまらない日常に　あなたは笑って虹を描いた
了无生趣的日复一日  你微笑着描绘出彩虹
こんな違う僕ら　出会うはずもない　はずもなかったさ
如此不同的我们  也不可能会不邂逅吧
泣かないでいて 秘密の約束 消えない傷あと
忍住眼泪  结下只属于两个人的约定  无法愈合的伤痕
「守りたい」と言ってしまえたら　きっと楽になるけれど
如果能说出「想要守护你」的话  一定会轻松很多
どうしようもないほどに　もう　引き下がれない
可是已经没有任何办法　已经无法脱身
本当のことは　聞きたくもない
一切的真相  一个字也不想听
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
亲吻代表的Diamond  让它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
记忆深处的约定  永远不会忘怀
写真に残らない　想い出を焼き付けて
将照片留不住的回忆铭刻心中
二人の約束が　口ぐせで　終わらぬように
两个人的约定  希望不仅仅是口头禅
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
亲吻代表的Diamond  让它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
记忆深处的约定  永远不会忘怀
愛してる
我爱着你
第４话 『我好像喜欢上山田了！』
哦哦  就是下榻在这里啊
比我想象得还好呢
小丽
顺便还有山田
和A班的大家一起去散步吧
他们这么说哦  你去不去？
还是觉得有点不太舒服  先回房间休息了
小丽
我马上来
我这就来哦
真开心
再能悠闲地多玩一会就好了
晚饭时间真是太早了呢
这  这群女生是怪物吗
又跑又说的  到底哪来的精神能这么闹腾啊
小丽  食堂在这里哦
你们先过去吧
请进
噗  为啥你会在学习啊
因为感觉身体好些了
我可是累到上气不接下气了
也差不多该换回来了吧
能不能再等会儿
我想先把这本参考书看完
啊  吃饱了吃饱了
真是的  白石那家伙
既然只想埋在书堆里  那为什么还要来林间学校
小丽
我们把甜品拿过来了哦
你们还要吃么！
啊那个  我肚子已经很撑了  再吃的话…
也对  接下来要去洗澡了呢
居然不在
那家伙死哪里去了
怎么了
别管山田了咱们去洗澡吧
稍  稍等一下
可是再不去的话  就没时间了
洗澡的顺序可是已经决定好了的
小丽！
好厉害
原来小丽是巨乳啊
也让我摸摸~
不  不要…
快给我住手啊
累死我了
好啦  接下来整晚都是女生聊天时间哦
好耶
鬼能跟得上你们啊
白石又不回来
麻烦死了  干脆就这么睡觉好了
不过  今天小丽你能来真是太好了呢
真的  好开心啊
因为这类活动你平时不都会请假的吗
可是  为什么这次你又想参加了呢
是因为有我们？
开个玩笑
不好意思  我出去一下
唉  你刚刚说什么
唉你个头啊
你怎么又在一个人学习了
而且参考书还变多了
你是为了什么才来参加林间学校的啊
以前不是从来没参加过吗
既然如此  那这次会来参加难道不是有什么目的吗
这个嘛
其实我  一直想参加这种活动看看
不过一到关键时候  我却不知道该怎么和她们相处
所以才拜托山田同学的
我也已经受够啦
因为她们可是说了  接下来一整晚都要聊天
为什么我非得陪她们不可啊
所以…
你就快去吧
现在可不是说什么「我不明白」的时候
嗯
话说她肚子明明都这么饿了  还一直忍到现在吗
食堂应该能找到东西吃吧
可以打扰一下吗  山田同学
我有话想和你单独聊聊
这家伙
应该说初次见面吗  山田同学
我是小田切宁宁  是学生会副会长哦
自我介绍什么的就免了吧
你到底是找我想说什么事？
我想让你看看这个
这不是我吗！
是啊  你在空无一人的女生房间里
翻白石同学包包的一幕  正好被我目击到了
别开玩笑了  我怎么可能会做这种事情
哎呀  你打算死不承认吗
吃完晚饭后在要去洗澡前  白石不在房间里
原来是那个时候吗
没想到她居然用我的身体去拿自己的东西了
如果将这张照片在全校散布开来
到底会怎么样呢
一定会造成大骚动吧
这  这个女人…
啊是吗
就算散布出去也无所谓啊
因为我是被白石拜托了才会去拿东西的
是吗  这也是被拜托了？
再怎么说这张你是没办法抵赖了吧
不过嘛  只要你愿意答应我某个条件
我可以当做从来没拍到过这张照片
条件？
后天举行的全国模拟考试  你必须阻止白石丽参加
又输啦
别玩了  好好听我讲话啊
听着呢  听着呢
那你知道那个女的葫芦里卖的什么药吗
那肯定是想要给我拖后腿吧
让白石想要去读大学  从会长那里得到印象分的可是我
白石同学如果不去参加模试
我们学校的综合排名就会下降
其结果  学生会长对我的评价也会下降
也就是说和小丽相关的事情
不管是好是坏都会对宫村的评价有影响？
话说在前头  仅仅是白石不去参加考试
我和小田切之间的差距也不会缩短
那么这次的模试最好就是让白石缺席了呢
别小看那个女人
你认为她会轻易删除手上的照片吗
啊？
只要服从了小田切一次
以后她就会一直用那张照片威胁你
那  那到时候我会去找白石让她为我辩解
「内裤是我拜托山田同学去拿的」这么说
内裤！？
是啊  本来就是因为她草率的行动…
你们那鄙视的眼神是搞哪出啊
这样的话白石同学也太可怜了吧
小丽会变成叫山田去拿内裤的奇怪女生啊
简直是奇耻大辱
偏偏是叫山田去拿呢
知道了啊
也就是说只要将照片删除就行了吧
在我跟小田切宁宁交换身体的时候
就是这么一回事
你很清楚嘛
吵死了
你们也替我这个要跟她交换身体的人想想啊
话说回来  山田同学
你别以为自己抽中鬼牌这事  能趁乱糊弄过去啊
到底是想干嘛啊
居然这时间带我到这里来
而且还专门在门口守着等我从浴场走出来
没办法啊
我又不知道你住哪里
然后呢  你找我干嘛
话说在前头  如果你不打算接受那个条件
谈话也就到此为止咯
才不是那种无聊的事情
跟我接吻吧
你  你在说什么呢
都  都说了
叫你跟我接吻啊
你在开玩笑吗
为什么我要和你…
好了  闭嘴
好吧
我虽然对你没兴趣  不过亲一下也无妨
话说在前头
后果自负哦
这样你就满足了吧
那我回去了
真是糟糕透了
哈？明明是你主动的现在说什么…呢
咦  好奇怪啊
为什么没有互换啊
总觉得有猫腻
难道说那个女人不是泛泛之辈吗
就是说有人不会和你互换咯
好嘞  那就由我来确认一下吧
开什么玩笑  你搞毛啊
怎么样
咦  没有互换
真的呢
那我呢
怎么样
真奇怪啊
能确定的是  你失去互换身体的能力了
不  不是吧
但为什么会突然变成这样啊
能想到的原因只有…
一定是你太累了
唉  虽然的确发生了很多事情是有点累啦
不  应该是之前互换的时间太久了吧
和时间有关系？
总之  今天已经很晚了  明天再接着尝试吧
好主意
好  好吧
把材料拿过来
是要酱油还是盐？
烧烤大会什么的有什么意义啊
在外面吃不也是这个味道嘛
总之先跟白石把事情说了
说什么
面炒好了哦
啊  你跟我讲这是炒面？
是哦
小田切同学对你说了这种事啊
是啊
好吧  反正缺席一次模试对我而言也没什么大不了的
为什么你能吃得津津有味啊
咦  这不是很好吃吗
不过真没想到被偷拍了呢  完全没注意到
就是说啊  为什么你要盯着自己的内裤看啊
只是看入迷了而已  因为太可爱了
在那种情况下？
于是  关于我的能力…
但是太好了
多亏了山田同学的帮忙  这次林间学校之行我非常开心哦
贴假睫毛的窍门  真的很有意思哦
日本人对先进技术的灵巧运用  从贴假睫毛上就能体现出来
你在说啥啊
昨天一直在和大家聊天  学到了很多
导致现在还很困
「一直」就是一直到早上？
是啊
小丽  准备回去了哦
好的
暑假的时候…
要是能和超研部的各位  一起去合宿就好了呢
嗯
快点快点
走吧走吧
超研部吗
我失去能力的事情还是先不要说吧
开始
由于白石的缺席
姑且算是阻止了照片的外流
但问题是以后
也不见得那女人这么简单就会把照片给删了
可恶  只要能和小田切互换…
早上好  山田
啊  哦
山田  听人家说啦
人家为你…
做了便当哦
啥
讨厌啦  羞死人了
喂  宫村  这家伙忘记吃药啦？
其实我也做了
山田
便当
啊  居然还是角色便当啊  而且看起来好好吃！
等一下  你想干嘛  山田是要吃我做的便当啦
哈？怎么想都会吃我的吧
说  山田
你要吃谁做的？
都不要  我买了炒面面包
你俩神烦啊  到底是哪根筋搭错了啊
其实呢
看来我们两个
是喜欢上山田了呢
为为为…为毛会变成这样啊
也太突然了吧
你说的没错
所以我们想了想  是什么时候开始变得这样的
然后就明白了
我们是从林间学校那晚和你接吻开始喜欢上你的
诶
简单来说
你不是失去了接吻之后互换身体的能力
而是变成了魅惑对方的能力
魅惑？
给  山田  啊~
看  山田  是香肠哦
我说  宫村你给我滚远点啊
放闪光弹：简称放闪，是台湾的网络流行语，秀恩爱的意思。
少废话  山田是想和我放闪光弹啦
差不多…
讨厌
就得了啊！
住手
喂  为什么要吻我们啊
这不就恢复了嘛
啰嗦
反正你们就是想着能复原才乱来的吧
话说还真是不可思议
为什么山田会看起来那么帅啊
以及解除后的这种失落感  疲惫  沮丧
让人欲罢不能啊
嗯嗯
你们没救了
但是山田  你这下似乎得到了不得了的能力哦
啊？
这么一来你就可以尽情攻略校内的女生了
山田的时代来临了！
这种能力才不想要呢
少来啦
别害羞嘛
山田  作为实验和白石同学亲一下嘛
诶
就是呀  如果小丽成为你的俘虏会怎么样呢
山田同学
你想怎么做都可以哦
啊  真想试试
想亲亲看呢
闭嘴啊  这种事怎么可能做得出来！
我连能力变换的事都还没告诉白石
咦  你还没说啊
这样好吗
我倒是想说的
确实白石同学是为了山田的互换能力才入部的
如果失去能力的话…
那小丽说不定就不会再来超研部了  是这样吗
能和超研部的各位一起去合宿就好了呢
好  这件事就对白石保密吧
然后趁这段时间  找回能力
怎么做？
原因方法都一无所知
原因的话  除了和小田切宁宁接吻之外还有什么可能啊
那之后一切都不对劲了
我去找一下小田切
解决之前都不要告诉白石哦
本字幕由澄空学园字幕组制作
翻译：亚纪 / 破壊の美   校对：BK-ON   计时：soranoumi   后期：yjywybb
きみに染まるキャンディ　捲るページの中　重ねて
附上你特有的甜蜜  渲染在生活的每页
ふたりひとつに　奏でてみたい
我们试着演奏相同的旋律
台本通りの青春じゃ青春とは呼べなくて
照本宣读的青春  怎能称为青春
制服の下　ひみつの眼差し
制服底下掩藏的真实想法
だれにも見せない　優しいフレーバー
任谁都没看透的温柔香气
「あのね　きみに訊いて欲しい」
「呐 我想要问你一件事」
もう隠せない　広がってく
已经无法掩饰  四处洋溢
甘くて苦い気持ち
酸甜中夹杂苦涩的心意
何度も噛み締めた
三番五次咽回心底
シンデレラストーリーなんかじゃなくっても
即使结局不如灰姑娘般美好
きみという名の鼓動　ぼくを変えてくれた魔法だよ
你带给我的鼓动  正是改变我的魔法
きみがくれたの　揺れるハート
是你让我体会内心的摇摆不定
偽りなく　だいすきでした
毫无伪装地喜欢着你
誰も知らない　きらめく世界
任谁都没察觉的灿烂世界
荞面面
和荞面美的
荞面面和荞面美的学校介绍板块
学校介绍板块
哟  我们是炒面面包的妖精
我是荞面面
大家好呀  我是荞面面的妹妹荞面美哦
今天我们要为您介绍的是…
私立朱雀高等学校！
是每年级都有上千学生的超大型学校哦
哇  优秀的学生有很多呢
是呢  作为名门升学学校在当地很有名呢
不仅如此！这所学校还有着百年以上的历史
不断维持着朱雀高校传统的  正是学生会的各位
与其说是维持着  不如说是支配着！
讨厌啦  哥哥你说得真难听
哪里说错啦
他们在胡乱行使自己的权力
行使你妹…并没有啦
那是真的  简直引起公愤！
吃我这招
呕
你敢打我！
哦  不
我还就跟你没完了
卡  卡
喂  你们两个按照剧本念啊
真是的
果然拜托你们制作学校介绍是个错误啊
你说啥
我的荞面面多完美啊！
我的荞面美也一样
在学校介绍的时候吵架是闹哪样啊
我不得不降低对宫村以及你们的评价了
荞面美  好可爱
等等  那不就连我们部的预算也要减了吗
就算是伊藤同学那也不行
什么嘛  山田不是我的东西吗
不  是我的
下回「山田君与7人魔女」
「不可以接吻哦」
当然  难得的魅惑能力就要消失了
我们真的欲罢不能了呢
朱雀高校七大不可思议