从地球离开已经一年了
结果对我来说除了
最重要的星图以为没有任何线索
但是
到处漂泊没有目的地的旅行还是很愉快的
所以可以说过的不错
是海盗的人吧?再给你这个
看上去很好吃
ACT 2
旅者的报酬
是丽弗米娜号的客人吗
是的
货基本上都已经装载完毕了
请签名 然后...
我待一会儿 你先走吧
待会见
谢谢
还有事吗?
货物装载以外有些追加的要求
接下来的事你和她本人谈吧
我先告辞了
谢谢
你是这艘船的船长吗
船长还在睡觉...那个 我也可以算是吧
想让你们运点东西
先进船舱吧
然后再来谈详细的情况
有什么要运的呢
请把我送到惑星伊史纳
是伊史纳星
好像听说那个星域正在打仗
我知道很危险
所以 这次的报酬
这次的报酬...
随便你怎么处置我都可以
还有你的性命
什么啊
是谁一大早的就吵吵闹闹
给我收敛一点
被吵醒让我心情不快
这里是管制室 发生了什么事 立刻说明
我怎么知道 需要说明的是我们这边
不要动
我已经夺取了这条船
如果不照我说的去做的话 船长的命就不保了
你什么时候成了船长
这个嘛 发生了很多事
我的名字叫佳丽玛 请马上出发
那个女孩真的是贝尼亚斯的和平使节吗
怎么了
如果是的话
为什么伊史纳的战斗机会攻击我们呢
伊史纳星的战争规模很太’
贝后亚斯袭击了伊吏纳星船抑或是理由之一吧
不过也有伊史纳的军队在暗中作祟的传闻
那为什么那个女孩要去伊史纳呢
向萨萨多主席表示和平的愿望
贝尼亚斯似乎没有提出战争的想法
我弄好了
先放在那边的盘子里好了
拜托了 喂我吃
请喂我吃
好好
睡着了啊
这样的话 逃走不就好了吗
而且听了她说的话还觉得她蛮不容易的
啊是吗 是阿健喜欢这样吧
有这样的美女在身边怎样都可以了是吗
怎么这么说?
你这样做不是什么价值都没有的吗
总是这样怎么找的到星图
你在恶作剧?!
什么什么?
我...
什么什么?‘1
再一次跳跃就到伊史纳了
太好了
到了纵断星的迎客点 我就有人保护了
总觉得你不是和平使者
货真价实的大使吗
不 我是贝尼亚斯国公的长女
公主吗
萨萨多主席为了让我们表示诚意
要求我作为和平使者去伊史纳
从策略和诚意上都不能迟到的使者
谢谢你们一路上的照顾
你们的恩情我不会忘记的
确定有人来接你吗
主席亲自派船来的
不用担心 由我跟着呢
这才更担心
再见 星美小姐 你的料理很好吃‘
以后再来吃吧
有点担心啊
什么事·
我们被伊史纳骗出圣域的事
好浓的雾
迎接的船在哪里‘
在那里
就是它
我是贝尼亚斯的长公主佳丽玛
不管怎么说好像是平安的到了那边来迎接的船了
休息吧
啊 声纳的反应异常
怎么了
那艘船像是被什么巨大的东西吞掉了
那个是
丽弗莉玛
这样下去不行
这是什么
我是宇宙翔轮眼哈拉哈拉达
好久不见了 海盗
卡力昂说起过你
这749年间41次破坏我的生意
现在要你付出代价
生物炮 听说过吗‘·
生物炮?
把临死前生物的恐惧 绝望
就是把负面的情绪集中起来
作为攻击的力量
妥当的生命体再加上他们的力量’
杀死你已经足够了
丽弗米娜的生命反应为零了
宇宙翔轮眼取得了预期的胜利
这样的话 今年定可以大赚一票
伊史纳星
二十分钟后到达
你确定杀了佳丽玛了吗
当然当然
太好了 佳丽玛不到的话 战争就无法阻止了
一旦进入战争状态 伊史纳就是我的了
我的工作已经完了 不要忘了说好的50亿
不愧是宇宙翔轮眼
说什么呢 像我这样的圣人是找不出几个的
生物炮的实验已经成功了
把试验花的费用和答应给我的通行证给我/N在哪里呢
这个 还要花些功夫
你再等一会儿
我要去找丽弗米娜手里的星图
在这之前 你一定要给我
不要再搪塞我了
当然不会
天真的孩子
看来战争是不可避免了
加玛丽
安慰我的话就算了吧
我们只能做到这里了
真可惜 你们什么都不能做了
对于活的食物这是最好的方法了
住手 我们不是食物
弱肉强食是宇宙的铁则
混蛋 气死我了
再把衣服什么的除干净就可以了
住手
你怎么会有的
这不是星图吗
喂 谁来来拿一下
你也知道星图吗
这是...
这里藏有传承族的力量
对你没用的 就给我吧
气人
还给我
接下来麻烦你了
是 明白了
还我 强盗
这个也是累赘
‘不 不要
强行拿掉的话会爆炸的
接下来 这位小姐的衣服也是累赘
加玛丽 你在那里
阿健
加玛丽
等着我马上救你出来
阿健
星图不能给你
真是没用的家伙
你认为那个对我会有用吗
开枪打我?你以为自己还能活吗
好痛
不痛不痒
白费力气
加玛丽
看 是伊思纳星
这里是伊思纳星的机动要塞
主席就在这附近
也许还赶得上
那要什么时间前到达才行?
今天十点
现在八点四十六 还来得及
发生了什么事
请等一下
好像是丽弗米娜的海盗
什么?
允许使用武器 不论如何 一定要杀死那两个人
对不起了
紧急状况
舰用站里发生了爆炸 详细情况还在调查中
到底怎么回事
萨萨多主席在舰用站里发生了爆炸
爆炸?
一定是贝尼亚斯的恐怖分子
和平使者还没来?
不要放弃
我定把你送到的
对不起 他们逃走了
可以确认他们在列车里
生物炮准备
用上可以使用的所有生物
但是用生物炮的话杀伤力太大了
没关系
我一点不在意别的生命
XX紧急联络
XX你到底在做什么
雷达已经锁定了目标
好，瞄准
为什么你还活着
危急的时候我可以自己停止自己的生命反应
这下子轮到我了
卫队准备
佳丽玛 危险 快跑
贝尼亚斯的破坏分子 这里已经被包围了/N快出来
我带来了贝尼亚斯的和平使者
不要被骗了
萨萨多主席...
佐奥 等下有话问你
佳丽玛 终于来了
主席
再做下去的话 赤字就超出预算了
第一次看到丽弗米娜修理的样子
为了感谢我们 伊思纳替我们维修了丽弗米娜
佐奥被带回去接受审查了
感谢你做的一切
我只是不惜生命完成使命而已
说谎
明天我们就要走了
说好的报酬 还没拿走
剩下了就当是我找还你的吧
干得不错啊
再有一个星图就收集全了
好兴奋哦
那么我们也该出发了
つづく