我等你很久了
請你付出代價吧
治癒魔法使, 請你救救我媽媽
這個狐耳妹妹是誰啊? 兔里
好可愛喔, 可以摸嗎
我能依靠的人只有你了
只能依靠我?
這是怎麼回事?
不理我嗎
難道兔里是在折磨我取樂嗎
好啊, 要是覺得我興奮也沒關係的話
就來吧
煩死了
妳是有多愛刷存在感啊
那個…
請你先把我放下來好嗎
抱歉
我叫天瑚
如你們所見, 我是個狐狸獸人
我想先換到沒其他人的地方再聊
矗立的牆壁 雖然高聳厚實
但這並非是為了放棄
而是為了克服才存在
我如此相信著
於千萬日夜中持續挑戰
眼光始終不移
若能抵達最終章
留下傷痕也無妨
再次站起來
無論多少次
不要回頭看
只管朝著未來前進
啟程
讓開讓開
怎麼啦
身為魔族還真不像樣啊
少, 少囉嗦
別把我跟你們這些巨魔和哥布林相提並論
妳這傢伙太沒禮貌了吧
我們可是人類耶
他們自認為是人類嗎
真是一群怪咖…
動不了了
我不管了
就這樣在這裡…
別給我摸魚
給我跑起來
妳連一半都還沒跑完喔
是…
其他人都出去訓練了
妳可以放心了
好可愛喔
好想摸摸妳喔
話說回來
學姐也在這裡真的沒關係嗎
沒關係
既然她是勇者
那我想她會幫我保守秘密的
我當然會保密了
妳也知道學姐的事啊
我知道
我連你叫兔里
是使用奇怪治癒魔法的人的事都知道
我是很清楚自己的使用方式很奇怪啦
不過算了
我有很多事要問妳
首先, 妳為什麼要讓我看那種東西?
就是學姐和一樹被黑騎士打倒的影像
還有這種事?
那是因為, 不讓你看的話
勇者就會死亡
這個國家也會滅亡
所以說, 那果然是預知吧?
對
我會使用預知未來的魔法
那個影像我早在一年前就預知到了
但是, 這個國家還有很照顧我的人在
而且更重要的是
我不能失去好不容易才找到的你
難不成妳一開始就在找治癒魔法使?
對, 我也是為此才會離開獸人國
我記得獸人國距離這裡相當遠
不過為了救媽媽, 我也只能這樣做
我的媽媽一直昏迷不醒
所以我才在找治癒魔法使
之所以會離開獸人國
是因為只有人類才能成為治癒魔法使
但不管哪個國家都沒有人願意幫我
所以妳才會到這個國家找到兔里嗎
那經營診所的奧爾加先生和烏露露呢?
只要妳開口求助, 他們肯定會幫你的
他們沒有戰鬥能力
所以我沒辦法帶他們走
原來如此
那羅絲小姐呢?
我沒去問那個一臉兇惡的人
因為我早就看到她拒絕的未來了
什麼? 老娘才不信
考慮到羅絲小姐的立場
這也是可以預料得到
所以妳才會找我嗎
我一眼就看出, 你一定會跟我一起回去
你就是這樣的人
所以我才會讓你看到未來
兔里, 到獸人國來吧
然後, 救救我的媽媽
這說不定蠻困難的喔
畢竟兔里現在也是這國家的重要人物之一
不, 或許可以喔
學姐應該也聽說了遞送書信之旅吧
我是聽說了
該不會…
對, 我在想或許能藉這次旅行的機會
順便讓我去一趟獸人國
這樣啊, 或許可行喔
不過得先問問洛伊德陛下才行
在這之前, 我先去跟團長說一聲
妳能等我一下嗎
如果這個人想對妳圖謀不軌
妳就大叫
兔里你把我當什麼啊?
你說那個獸人女孩是讀時公主?
開什麼玩笑啊
這得馬上報告給洛伊德陛下
這有這麼重要嗎
這件事就是這麼重要
讀時公主背負著預知獸人族的災厄
並事先告知的使命
要是這種人出現在林格爾王國
獸人國說不定會與我方為敵
原來如此
不過, 話雖如此
你想去獸人國的請求
以目前這個狀況或許可以得到批准
你就先等一段時間吧
好
久等了
是嗎, 需要花一點時間啊
她預知到我要說的內容了嗎
你們是透過眼神交流吧
真不甘心, 總覺得好像輸了一樣
妳是輸給什麼啦
別擔心
洛伊德陛下應該會好好考慮這件事的
那我今天就先回去了
兔里
怎麼了
謝謝你
我才該向妳道謝呢
有妳在我才沒有失去我的伙伴
一樹還有學姐都還活著
怎麼啦
沒事
辛苦啦
怎樣, 是覺得我做的飯不能吃嗎
吵死了, 別跟我說話
妳最好吃點東西喔
兔里
不然妳明天可是會餓到暈倒喔?
還要繼續啊…
明天還有後天都還是這種地獄…
我都寧可蹲回牢裡了
來, 這給妳
這是我今天在市場買的
這是日記本
把每天訓練中發生的事
還有心中想的事都寫上去
這樣會讓妳的心情稍微變得比較輕鬆
我決定試著在兔里給我的日記本上
寫下發生的事情
訓練第二天, 一直跑個不停
跑到身體動彈不得
可是
怎麼了
給我跑起來
加油啊
笑什麼笑啊
你們腦袋都壞掉了
第五天, 今天兔里也一起跑了
不過真是奇怪
兔里連大氣都不喘一下
兔里是人類但也不是人類
我是這麼解讀的
第十天
最近森林深處不知為何總會發出聲響
那到底是什麼聲音呢
於是我就偷個懶順便跑去看了一下
那樣絕對已經死了吧
我不是叫你給我躲開嗎
你是想變成挨打高手嗎
每次我想閃的時候, 妳就會改變軌跡
這是要我怎麼閃啦
當然是看清楚再閃啊
誰辦得到啦
這是怎樣啊
少給我惱羞成怒
是誰惱羞啊
想回嗆我的話
等你先躲開我的拳頭才有資格啦
再來一次
不用妳說
消失了?
躲開了?
太好了, 這樣就能…
別掉以輕心…啊
你還好嗎
太好了, 我躲過了
算你幹得不錯
回去進行原本的訓練吧
謝謝
兔里果然不是人類
小丫頭
妳聽從兔里的指示繼續訓練
妳看到了吧
團長果然是個怪物吧
你也快變成那種怪物了
妳說什麼?
沒事
對了, 雖然有點晚了
但能問妳一個問題嗎
你想問什麼
妳叫什麼名字
你也太晚才問了吧…
對不起啦, 但我一直找不到時機問
我的名字嗎
菲…菲魯姆
但沒什麼人這樣叫過我
這樣啊, 我知道了
布魯林
你也想運動嗎
好, 那就一起跑步吧
那要出發囉
就這樣嗎
怎麼了嗎
既然你都問我的名字了
就稍微叫叫看啊, 像這樣…
布魯林
等一下啊
可惡
等一下
妳用這個步調跑, 很快就會筋疲力盡…
吵死了, 誰會跑輸你這傢伙啊
什麼, 她暈倒了?
對, 因為她不顧後果全力疾馳
我施加治療後讓她在房裡休息了
可惡…居然被兔里…居然被兔里…
不會有事的
真是的, 等一下送飯過去給她
好
兔里, 面對一個女孩你幹了什麼好事啊
別說得那麼難聽好嗎
我只是很正常地跑步而已
你的正常才不正常好嗎
至少那已經不是人類水準了
少囉嗦
跟團長相比, 我還是個人類好嗎
我說你們, 這樣說別人是不對的
不過我也說得太過頭了
我…我們也有錯
好像免於挨揍了…
喂, 兔里
是
我肚子好餓…
明天早上去晉見洛伊德陛下
記得帶著那個狐狸獸人
這該不會…
遞送書信之旅的詳細計畫似乎已經定下
你想做的那件事應該也有結論了
我知道了
遞送書信之旅…
我還是第一次進城堡
妳就是天瑚吧
對
謝謝妳來, 天瑚
對於拯救我國免於滅亡一事
我誠摯地感謝妳
那…那個
我們會盡可能幫助我們國家的恩人
因此, 兔里
是
我將你的期望加入旅行計畫中了
在拜訪完諸國之後
最後請你去米亞蘭格一趟
米亞蘭格?
米亞蘭格是一座位於流經大陸中央的大河上的水上都市
在其對岸的遠處就是獸人國了
那麼…
你就跟天瑚一同前往吧
是, 謝謝
其他詳細情形就由威爾絲說明
是, 請交給我吧
因此兔里大人要拜訪的國家有四個
以兔里視角進行翻譯
魔導都市路克維斯
祈願之國薩馬利亞
水都米亞蘭格
再來就是獸人國
直到路克維斯為止
鈴音大人, 一樹大人和我都會一同隨行
之後的國家就由兔里大人和天瑚大人
與隨行騎士一同前往
隨行騎士嗎
大概有幾個人?
要是太大陣仗的話
到達目的地會引起該國的戒備
所以大概就兩個人吧
也可以由我們推薦人選, 你意下如何?
選我嗎
對, 請務必跟我一起去
不行嗎
兔里大人, 我這人很笨拙
我總是只能專心守著一樣東西
是
所以, 我才會守著這裡
只要一直守著這裡, 就沒人能入侵
裡面的人們就不會受到傷害了
那麼, 也就是說…
但是, 我會暫時把守衛城堡的工作
交給我的同袍
本人, 騎士亞爾格
將會全心全意
守護兔里大人和天瑚大人!
好, 那就麻煩你了!
能順利地定下人選真是太好了
那麼, 另一個要選誰呢?
這個嘛
選牠怎麼樣呢?
我還以為妳稍微學乖了呢
沒想到都這時候了, 妳還想逃跑
妳真的是太任性了
妳昨天偷聽到遞送書信的事了吧
我有一瞬間還以為
妳是想逃回魔王軍去通風報信
但會躲在離宿舍這麼近的地方
看來妳似乎也沒這個打算
妳都不擔心嗎
擔心? 擔心什麼
兔里啊
他要去遙遠的地方旅行不是嗎
這件事啊
我一點也不擔心
那傢伙可是資質跟我無限接近的治癒魔法使
沒那麼容易被打敗
妳幹嘛, 難不成是在擔心那傢伙?
躲在這種地方
難不成是想跟著他去旅行?
才…才沒有
怎麼可能會有這種事
我只是受夠了現在的生活, 然後…
妳受夠了是吧
那差不多該把妳帶去那邊了
那邊?
我不會現在馬上就帶妳去
總之妳先給我…
跑回宿舍!
居然想逃跑, 真有種啊
你要出門旅行了對吧
對, 明天上路
怎麼了?
難道我不在妳會感到寂寞…
只有你能擺脫這個地獄, 太狡猾了
我只是在想這件事而已!
原來如此
你這傢伙…
等等…不要一直踢我啦
菲魯姆
她那是什麼意思啊
明天就要出發也太突然了
妳在說什麼啊
妳這個毫無預告就把我丟進林格爾的黑暗的人
是沒錯
但是, 這次的旅行和那次不一樣
你走之前我再教你一件事
什麼事?
實際上治癒魔法跟其他魔法相比
開端是如此無聲無息突如其來
很容易被小看
眼中所見的所有風景都在改變
但如果遇到像這樣小看治癒魔法的人
就不要客氣痛扁他一頓
這不會太暴力嗎
只會用表面評斷優劣的傢伙
就要狠狠揍過才能讓他們清醒
即便是腳邊滾動的石子
但這趟遞送書信的旅程
不管是好是壞
亦不知為何都有些閃耀
多少會為你帶來一些影響吧
或許是因為每次相見時
那側臉都這樣光彩炫目
我很看好你喔, 兔里
彷彿才剛發芽的嫩葉般
很看好我…是嗎
真摯地散發透明的光芒
可惡, 我好開心喔
微風吹拂 毫不迷惘地前進吧
我雖然很單純
但再怎麼說, 我還是很信任那個人
只要與你一起
我或許就能前往所有地方
畢竟她是我所尊敬的師父
即便並不特別
我今後也會在這個世界生存下去
也能化為任何事物
讓我相信那心中覺醒的堅強
與那個人
還有這個國家的人們一起
兔里, 你要好好加油喔
雖然旅途中可能會有很多辛苦的事
每天要好好吃飯, 好好睡覺
有什麼煩心事也不要放在心上喔
好
兔里
天瑚, 我會在妳身邊的
請各位路上小心
我們去去就回
我一定會帶好消息回來的, 瑟麗亞
我相信你會的
開門
那麼, 我們出發了
未知的國度, 未知的人們
今後會遇到什麼事呢
妳到底要帶我去哪裡?
別給我拖拖拉拉的!
是
兔里
旅途的序幕, 全新的場所
蘊含著未知與危險的大冒險
不管是好是壞, 早已適應這世界的我
在搖晃的馬車上, 思考著今後的旅途