總算到了開戰的日子
兔里, 你的衣服跟羅絲小姐的一樣呢
犬上學姐?
怎麼了, 怎麼這麼早起
這個嘛, 就是所謂的晨間散步
話說回來, 這鎧甲怎麼樣啊
不, 妳問我怎麼樣我也…
很漂亮吧
不過不只這樣而已喔
你想知道為什麼嗎
想知道對吧
這鎧甲有支援我的雷魔法的功能喔
而且還不會妨害我行動
像關節的部分真的很棒吧
妳好像很開心呢
學姐比起可愛的東西
更喜歡這種的呢
才沒這回事呢
我在原本的世界也有種仙人掌
很療癒呢
仙人掌可不可愛還是有討論空間啦…
那兔里你來療癒我就好了啊
這什麼天馬行空的理論啊
我完全不懂妳的意思
兔里你還真固執
但我知道喔
你只是在掩飾害羞而已
這就是傲嬌的傲
學姐冷靜點
有傲就必定有嬌
我要讓你對我嬌羞無比
讓我們好好相處吧
停…停下來
人類是會溝通的動物
我們還是好好談談吧
有時候也必須靠蠻力呢
而現在正是這個時候
一…一樹, 救命啊
學姐, 妳在幹什麼
真的來了?
別阻撓我, 一樹
席古勒斯先生在找我們
要快點過去了
我收服完兔里就立刻過去
立刻帶她走, 一樹
收到, 兔里
給我記住, 兔里
我一定會讓你療癒我的
掰啦, 兔里
謝啦, 一樹
矗立的牆壁 雖然高聳厚實
但這並非是為了放棄
而是為了克服才存在
我如此相信著
於千萬日夜中持續挑戰
眼光始終不移
若能抵達最終章
留下傷痕也無妨
再次站起來
無論多少次
不要回頭看
只管朝著未來前進
最狂!? 黑騎士現身!
根據斥候帶來的情報
魔王軍將在大約半小時後抵達此平原
他們出現時我們就要制敵機先
以魔法攻擊他們
兩位在這之後便要迎擊敵軍
並與其他騎士開拓殺往敵將的道路
然後可能的話
請擊倒敵將
我明白了
我們一定要為洛伊德陛下帶回捷報
是
一樹, 別勉強自己
放心, 妳不用擔心我
會這麼說的學姐才很不安吧
竟然不安到去找兔里散心
你對別人的事情很敏銳嘛
我的確很不安沒錯
不過老實說, 我也覺得有點興奮呢
總覺得學姐跟在原來世界的時候
完全不同了
是啊, 原來世界的我已經不在了
不過…兔里卻認同了現在的我
我沒聽過這件事欸
請告訴我發生什麼事吧
現在就算了吧
等到我們平安回來再告訴你
平安回來…是嗎
這樣你就有非回來不可的理由了
學姐
我也感覺到了
他們來了
魔法準備
我們可是要先打頭陣, 做得到吧
那當然
也只能上了
發射
很好
那是…幻影?
那敵軍在哪裡?
是幻影魔法
敵軍在西南方
我們上吧, 一樹
好
唐, 亞歷克, 米爾, 茍莫, 古勒多
黑衣前往戰場
看到傷患就馬上運到這裡來
是
去吧, 然後給我活著回來!
奧爾加, 烏露露
灰衣整場戰爭中只能在這帳篷活動
亞爾格會守護你們
但是, 遇到緊急狀況就逃吧
是
你和我等戰鬥進行一段時間後
再一起上前線
在那之前先在這裡進行治療
我知道了
好, 各就各位!
學姐跟一樹沒事吧…
你在擔心朋友嗎
當然會擔心了
不過兔里你也會上戰場, 要小心喔
好
我帶傷患來了
這麼快就來了?
這就是戰爭
接下來會陸續送來的
快點治療
好
好嚴重
抱歉
我馬上幫妳治療
蛇…
我被大蛇打飛了
該不會是那傢伙的同類?
總之, 現在先治療吧
可惡的魔王軍, 居然有這種怪物
小心點, 這傢伙有毒
可是該怎麼…
人類就這點程度嗎
這根本用不著我來啊
拿下了
為什麼?
人類真的好弱
真是悲哀
這是怎麼回事
你到底是什麼…
誰知道, 是怎麼回事呢
得馬上…報告這件事情才行…
我就承認你很頑強吧
但你實在太麻煩了
死吧
那是我特製的臭水
搞什麼啊
人類那邊也有不好應付的傢伙在
就是 "綁匪"
這樣啊, 那就是綁匪嗎
人類真是太有趣了
就讓我享受更多更多的樂趣吧
總覺得那邊好像挺有趣的
有重傷患者, 請盡快處理
搬到這邊來
差不多該走了
兔里, 做好覺悟了吧
那當然
畢竟我被訓練成了妳的左右手嘛
這樣啊, 那就不用我擔心了
妳在擔心我嗎
真是意想不到呢
你這傢伙實在有夠嘴硬的
奧爾加, 烏露露
這裡就交給你們了
好, 請儘管放手去救人吧
請別受傷了喔
我們出發了
他們兩個交給你了
是, 我一定會保護好他們
走了
亞歷克說了一件讓我很在意的事
什麼?
敵軍有個身穿黑色盔甲的騎士
根據被他打敗的騎士所說
他會使用棘手的魔法
要小心點啊
黑色盔甲…
怎麼了
沒事
最後再給你一個建議
你沒辦法殺人吧
這個…因為我的使命是救人啊
如果你被逼到絕境還能像這樣鬼扯
那就真的是個大笨蛋了呢
我就把壓箱絕活傳授給你這個笨蛋吧
我只說一次, 給我仔細聽好了
你如果無論如何都要擊敗敵人…
這招也太棒了吧
這該不會是為了我所想出來的吧
怎麼可能
謝謝妳
你往右走, 我往左
好的, 團長
這就是戰場…
去死吧
你就是治癒魔法使啊
滾開
她飛起來了
你…你是…
我在搬運期間就把你治好了
請你先稍微休息一下
要是還不舒服, 就請你離開前線
謝謝您, 勇者大人
周圍的敵人已經大致掃蕩完畢了
讓傷患先往後撤, 部隊長
我們繼續前進
是
學姐, 沒事吧
當然啦
距離敵軍大本營還很遠
我們沒時間停下腳步
我聽說好像有很難對付的蛇型魔物
但是我們得開拓通往敵將的道路
也是
把該做的事情做完後
我們就快去打倒那條蛇吧
就這麼做
那麼各位, 我們…
找到了
那到底是怎麼回事
我不知道…
但他跟我們對戰過的魔族士兵完全不同
大家不要輕舉妄動
住手, 快停下來
吃我這招
為什麼他都不抵抗?
那傢伙…沒感受到疼痛?
真礙事…雜兵
你們退下, 快點
你做了什麼
不行
光魔法啊, 我還是第一次見到
學姐, 為什麼阻止我
不能直接攻擊他
那傢伙的魔法很有可能…
反轉
一樹
怎麼回事?
攻擊鎧甲內側?
一樹, 你還好吧?
沒事, 這點小傷不要緊的
不過, 因為一樹魯莽的舉動
讓我確定了那傢伙的魔法
對那套黑色盔甲造成的傷
會全數返還給對手
真聰明啊
從來沒有人能這麼快就發現呢
你們可別跑喔
你們以人類來說似乎算蠻強的
你們就繼續掙扎, 掙扎…
努力掙扎之後再死吧
可惡
這是怎麼回事
沒辦法治療?
該不會是學姐和一樹發生了什麼事…
去死吧
得手啦!
沒事吧?
你是剛剛的…
剛才真是謝謝你了
不, 不客氣
那個, 你知道犬…
不對, 你知道兩位勇者在哪裡嗎
勇者大人他們應該在前線中央
謝謝你
路上小心
拜託, 一定要趕上啊
對對, 你們就去應對這些雜兵吧
一樹, 趁他們還撐得住時去打倒他吧
但是要怎麼做?
那傢伙如果什麼攻擊都能完全反彈
我們根本無計可施啊
雖然有點危險, 但有件事情我想試試看
你們打算做什麼呢
學姐, 這樣會不會太危險啊
說什麼啊
要是真有個萬一, 兔里會治好我們的
反正在原本的世界我早就習慣學姐亂來了
定好作戰計畫了嗎
那就開始吧
上吧, 一樹
好
這樣就遮蔽了那傢伙的視線了
成功了嗎
反轉
我原本想說從視線外發動攻擊
他或許就沒辦法返還傷害了
我太天真了
攻擊背部的傷害沒被反彈?
一樹, 再幫我一次
我知道了
接下來要讓我看看更有趣的東西喔
我知道學姐要做什麼了
這就是你最後的手段了嗎
用光讓我目眩, 真是老套的招式…
攻擊沒有反彈
果然來自 "意識外" 的攻擊無法返還
然後如果是他連話都說不出來的現在…
一樹, 現在你的攻擊應該也有效
我開玩笑的
反轉
一…一樹
意識外的攻擊就無法瞬間反擊
所以, 用這一擊讓我無法詠唱就好
妳是這麼想的嗎
不過這跟看不看得見或有沒有認知到
一點關係也沒有
反擊不是自動而是隨我的意思發動
我是故意不反彈妳背部那一擊的
而且說出 "反轉" 也不是必要條件
絕對沒有人能傷得了我的
兔…里
對…不起…
開端是如此無聲無息突如其來
眼中所見的所有風景都在改變
即便是腳邊滾動的石子
亦不知為何都有些閃耀
或許是因為每次相見時
那側臉都這樣光彩炫目
彷彿才剛發芽的嫩葉般
真摯地散發透明的光芒
微風吹拂 毫不迷惘地前進吧
只要與你一起
我或許就能前往所有地方
即便並不特別
也能化為任何事物
讓我相信那心中覺醒的堅強