那森林的別名叫 "林格爾的黑暗"
是以魔物橫行出名的地方
沒在這裡抓到大灰熊之前
你都不准回來
等一下等一下
不, 住手, 別把我提起來
不要一下子舉那麼高
慘了慘了慘了
再這樣下去我會死掉
嫌疑人 羅絲
死因是救命團團長把部下丟出去
悲哀!! 部下被…
插在林格爾的黑暗的地面上的兔里氏
這真不是鬧著玩的
怎麼能死在這啊
我還活著…太好了
就這樣被丟進森林
雖然很不爽
但如果我不照羅絲的話去做
也沒辦法回去吧
好, 就去打倒大灰熊吧
也不過是隻約莫兩公尺高的熊
對於撐過地獄的我根本不算…
不會吧
矗立的牆壁 雖然高聳厚實
但這並非是為了放棄
而是為了克服才存在
我如此相信著
於千萬日夜中持續挑戰
眼光始終不移
若能抵達最終章
留下傷痕也無妨
再次站起來
無論多少次
不要回頭看
只管朝著未來前進
嚴酷! 林格爾的黑暗!
追過來了!
話說牠比我想的還大!
牙齒和爪子都超級大!
但是
我對腳程很有自信
區區的熊還想跟上我的速度
跟上來啦
不, 仔細想想
我可是一直在接受地獄的訓練
跟羅絲比起來, 這傢伙算什麼
好啊, 你這臭熊
就來單挑吧
數量居然增加了, 太卑鄙了!
我可沒聽說藍灰熊會出現啊
這聲音是…
真是慘透了
乾糧, 水壺還有小刀嗎
至少給我生火器具吧
羅絲那傢伙, 是惡鬼嗎
不, 應該說她是食人魔才對
目標是討伐大灰熊
但我完全不覺得自己能辦得到
算了, 明天再想想該怎麼辦吧
總之第一天結束了
好, 走吧
不管怎樣都得先了解對手才行
去找大灰熊的棲息地吧
磨爪的痕跡
很有可能是那傢伙
牠該不會就在附近吧
兔子, 不, 是長得像兔子的魔物啊
你受傷了嗎
牠能聽懂我說的話
應該沒這回事吧
讓我看看
治好了
別再受傷了喔
不要跟著我
我現在在找可怕魔物的棲息地
跟我在一起很危險的
我都叫你別跟來了
還是你知道大灰熊的棲息地在哪嗎
真的知道嗎
真的在這裡
這洞穴就是那傢伙的巢啊
好
就先遠遠觀察, 別被牠發現
牠們好像是親子
書上有寫大灰熊是群體生活的
這也算是一種群體嗎
噓
雖然喝沒煮沸的水有點不安
沒辦法了
我才想說你是不是跑到其他地方去了
又跑回來了嗎
真是個奇怪的傢伙
今天也只有觀察而已喔
目前沒有異狀
藍灰熊也越看越可愛了
這黑兔子也超可愛
總覺得出乎意料地幸福啊
肚子好痛
果然是水的問題嗎
使用治癒魔法也沒辦法馬上治好
畢竟這就跟被下毒沒兩樣嘛
不過, 應該有治好拉肚子的方法才對
你又來啦
不過你來看我, 我很開心喔
你的意思是這裡的水可以喝嗎
確實, 水看起來比河水乾淨
真好喝, 謝謝
你怎麼了
有什麼魔物到這附近了
可是牠見到大灰熊都沒這麼害怕
那是什麼鬼啊
書上可沒記載那種傢伙的資料
不過, 有一點我很清楚
那傢伙很危險
全身上下只感受得到殺氣
絕對不能靠近牠
看到大蛇怪物後又過了四天
不知為何心中的不安遲遲無法平息
不過我每天還是專注地觀察大灰熊牠們
牠們還是老樣子
看了就覺得溫馨
但我得打倒那隻大灰熊才能回去
只能動手了
明天就去挑戰牠吧
怎麼, 你叫我別去嗎
就算你這麼說…
好吧, 雨停前我就待在這裡
這樣好嗎
好
給我等著瞧, 大灰熊
我要把你痛打一頓
你再怎麼阻止我都沒用
我要打倒那傢伙, 離開這座森林
好
這是怎麼回事
這下糟了
要是被羅絲知道我的獵物被搶了
我會被她宰掉的
這咬痕
肯定是那大蛇幹的
但是, 牠不是為了進食才殺死牠們
而是出於好玩
出於單純的殺戮而動手
我很不服輸
所以我不甘心輸給羅絲
我的獵物被奪走
讓我的決心成了泡影也讓我很不快
但比這更重要的
是我對眼前的景象感到非常不爽
我去幫你報仇
所以在這等著吧
在森林修行?
是啊
他十天前就去了, 現在還沒回來
十天…也太久了吧
這修行是羅絲大姐決定的, 對吧
羅絲大姐不在, 我們也無能為力
一樹只要碰到兔里的事就會格外認真呢
可是, 學姐你都不擔心嗎
說不擔心是騙人的
但既然是那個羅絲小姐要他做的
那就應該沒問題吧
是這樣嗎
而且…
我相信兔里
他一定會平安回來
我也是…
很相信他的
好了, 能帶我去那條蛇那邊嗎
只要帶我去就好
你之後就趕快跑
那傢伙我不是叫牠等著嗎
那條蛇果然很危險
好可怕
不過…
哪有比羅絲可怕的傢伙
牠猶豫了, 好機會
好險, 不過現在正是機會
吃我這招, 蠢蛇
就這種程度啊
完全不痛不癢
目標是那傢伙的右側死角
好痛…
這傢伙是故意讓我跑到死角
上當了
可是…
我這隻手拿著刀
有毒
這種龐然大物居然有毒, 太卑鄙了
但是, 我知道怎麼治
拉肚子時我領會到了
既然毒性會對體內造成損傷
那只要從那裡開始治療就好
你…
我知道了
你以為這樣就能把我甩下去嗎
你還真蠢啊
這樣就結束了
去死吧
太好了
我幫你報仇了
雖然很想幫你療傷
但看來治療中毒讓我幾乎把魔力用完了
我已經動不了了
真的假的
別管我, 快逃
到此為止了嗎
一樹, 犬上學姐, 羅絲
沒錯, 一切都是羅絲害的
可惡, 鬼畜羅絲, 暴力女
食人魔!
真是的, 骯髒的臭蛇
乖乖死掉不就得了
羅…羅絲大人
話說妳怎麼知道的
是這傢伙通知我的
牠是我的寵物庫庫勒
我派牠來監視你
但那隻兔子…是受著傷出現的
真是遲鈍
為了取得你的信賴
我才讓這傢伙演了場戲
騙人
為了預防你遇到什麼萬一
我一直都守在森林外面
雖然我原本想盡量袖手旁觀
但沒想到這傢伙出現了
所以妳知道牠嗎
牠是魔王軍改造的魔物
沒想到上次侵略時席古勒斯沒殺掉牠
牠應該是那之後逃到這裡的吧
但真沒想到大灰熊會被牠殺死呢
那可是召集本國的精銳部隊
也打不贏的強敵呢
妳明知這點
還要初次跟魔物戰鬥的我去打倒牠?
妳這魔鬼, 毫無人性!
我本來就不認為你會贏
我是要讓你跟高手對戰, 累積戰鬥經驗
但是…
但是?
你卻出乎我意料地有趣
我好奇接下來的發展, 就讓你繼續了
我可是差點就要死了耶
牠喜歡上你了嗎
是這樣嗎
這麼說來, 牠失去了雙親
變得孤零零的啊
你果然跟我很像
藍灰熊
我要帶你一起走
把這半死不活的廢物背起來
你好像願意跟著走, 真的可以嗎
好了, 回去吧
我受夠了, 這人好恐怖
話說, 你剛剛叫我什麼?
鬼畜, 暴力女, 食人魔?
那個…
你今晚別想睡覺了
是
這次你合格了
你甚至超越了合格的水準
你今天起已經有資格了
什麼資格?
跟我一起站上戰場的資格
雖然基礎還不夠, 但你有這些特質
禁得起痛苦的肉體, 體能
還有…
強韌的精神力
這是其他兩位治癒魔法使沒有的東西
以此自豪吧
照這狀況, 說不定來得及
什麼意思?
魔王軍…馬上要來了
第三軍團長, 艾蜜拉·貝爾古雷
在
入侵林格爾王國的狀況如何了
非常順利
現在部隊逐漸準備就緒
很快就能出兵
開端是如此無聲無息突如其來
眼中所見的所有風景都在改變
即便是腳邊滾動的石子
亦不知為何都有些閃耀
或許是因為每次相見時
那側臉都這樣光彩炫目
彷彿才剛發芽的嫩葉般
真摯地散發透明的光芒
微風吹拂 毫不迷惘地前進吧
只要與你一起
我或許就能前往所有地方
即便並不特別
也能化為任何事物
讓我相信那心中覺醒的堅強