妈妈  我会重新来过的
这次  我绝不会逃避
小仓郁也在哪
告诉他  迈尔斯
做家犬真是不容易啊
永井  你在做什么
当然是在准备转移基地
我们赢佐藤的机会仅有一次
就是迎击暗杀大臣的佐藤
但是
知道暗杀时间的只有户崎先生一人
计划有变
我们接下来去救户崎先生
有入侵者
我知道你很担心户崎先生
但你千万要冷静
我知道
户崎先生
休想逃
可恶
惩罚一分都别想少
情况不妙  平泽先生
他们的前进方向
是美国大使馆
大使馆是彻底的治外法权
不管是警察还是自卫队
都不能对其出手
只要他们逃进大使馆
我们就玩完了
那么  今天也大闹一场吧
目を醒ませ
面对现实吧
このdestiny 逃れられないのなら
若是无法逃避命运
正しさも過ちも　全てを飲み込み闘う
就接受所有对错  展开斗争
騒めく心の闇を司る脅威
威胁  操纵着内心骚动的阴暗
理性を失くしかけてる人間の真理
快要彻底丧失理性的真理
僕は知る その無意味さを
我将知晓  它是多么地没有意义
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
若是虚伪的平和都会破碎
抗う影　落とす
那就留下抗争的身影
It's the end of escape
结束逃避
立ち上がる
重新振作
その道しかないから
因为只有这一条路可走
辿り着け
努力前往
僕が目指した小さなその希望に
我所向往的那小小希望
差し伸べたその手から零れ落ちた弱さは
从伸出的手中溢出的软弱
正しさも過ちも　全てを飲み込み狂った
噬尽所有对错  变得疯狂
小黑 求你再出来一次
到大使馆最快也要10分钟左右
照这样下去是追不上的
你说的只是走正常的路的情况
快去
找美国的茬  不管怎么想都不合理
他们的车呢
目前还没追上来
很好
进我预想的道路了
坐稳了
下村小姐  能听见吗
能听见  现在在哪
你前方公园的岔道上
调头返回
啊  糟了
干什么
重置
可恶
都到这里了还出岔子
把他运走  别磨蹭
户崎先生呢
没抓到他们
不过  还在附近
中野
嗯
大使馆附近守卫很严
平泽先生留下来善后
这边  动作快点
放开我
闭嘴
跑哪去了
实弹很少  麻醉枪也只剩一发了
绝不能射偏
保持警惕
对方有亚人
我知道
户崎先生  你在哪
别大喊大叫  会被发现的
我知道
我们走
出了这条小路  大使馆就不远了
无论如何都要放倒她
是
白费力气
你的膝盖被废了
你没法逃  也死不了
我最讨厌你这种女人
不过是被人养着而已
这样值得?
连IBM都放不出来了还要作死
老实逃跑的话
也就不用白白受苦了
你以为我不会注意到吗
真是可怜透顶
我决定过了
不会再逃避
IBM的浓度竟然…
小黑  求你再出来一次
这是我和你两人之间的契约
服从我的命令
这是…
对方的记忆居然…
你到底有多废?
你开枪吧
我不需要没用的亚人
果然小白鼠还是最适合关在笼子里
你做什么
你应该立马闭嘴
别想多了
我只是在做自己的工作而已
户崎先生
永井
这边这边
我已经没有办法打倒你了
但我的工作已经完成了
真是  你这种女人最讨厌了
别想多了
我只是要开始新的人生而已
泉小姐
你没事吧
户崎先生
这里是?
我们正在返回基地
善后工作平泽先生他们正在处理
你还是谢谢泉小姐吧
要不是她  真不知道你现在会怎样
什么?
大臣呢
大臣的行程怎么样了
不是只有你知道吗
你说什么?
这么回事啊
啥?  怎么回事
是什么时候
难道
是今天?
你在想什么?
为什么不告诉永井
计划全泡汤了
对不起
全都是为了今天
然而你  然而你却…
木已成舟  怎么发火都是浪费时间
不如想想现在能做什么
手机呢
我的手机在哪
我们帮你拿回来了
求你了  接电话
您好  我是曾我部
为什么情报会泄露
跟我来
为什么我会遭这种罪
你也轻轻松松拿过巨款好吗
事到如今有什么好抱怨的
那家伙呢
不在我这
大臣  我们快走吧
退后
呀  装死真有趣啊
当心
乱动的话脑袋会消失的
漂亮啊
想不到你们这么厉害
荣幸啊
想不到会得到大臣的赞美
你们的条件是
公布实验以及
承认亚人的权利对吧
是又如何?
我来帮你们吧
我好歹也是政府的大臣
我帮你们向首相进言
也就是说  你要答应我们的条件?
是啊
我还能揭发他们的罪行
将来建立亚人自治区也绝非痴人说梦
佐藤先生
你这政治家当得比我想象的还要好
你理解就好
谢谢
你的演讲很精彩
佐藤先生
为什么
嗯?  怎么了
那啥
难得他想答应我们的条件
田中你好天真啊
所谓的政治家
撒谎就是他们的职责
可是
饶命
您好  我是曾我部
你们干嘛啊  看着真让人焦躁
户崎先生也回来了
阻止佐藤的机会也还有
是零
我们只能知道大臣的动向  但他已经死了
无计可施了
可是
要抱怨你找她
结束了
嗯?
什么结束了
现场的善后工作
毕竟放任不管的话会引起骚乱
抱歉  让你们做超额的工作
没关系
但那个女亚人现在行踪不明
那个人不用担心
她肯定不会再被人找到
因为她是亚人你就想袒护她吗
不是的
下次你再这样试试
我保证让你进实验室
户崎先生  过分了啊
话说永井呢
怎么没见他人
他也在善后
他正用从那两人的车上回收的手提电脑
给美国国防总部发假邮件
他说要把小仓博士的事和秘密基地遇袭之事
都嫁祸给佐藤
要让佐藤为绑架我的事背锅吗
因为这样一来  美国应该也会盯上佐藤
说不定会代替我们阻止他
顺便再让那两人在这封邮件之后下落不明…
你这坏心思可不少啊
我就当你是在夸奖我吧
这个has不需要
但是
只是当地不这么用而已  语法上还是对的
考试这么写的话  你就是满分
我就知道
但考试都没法参加的话就没有意义了
接下来打算怎么做
一定还有办法
只是出现了意料之外的阻碍而已
并不是计划失败了
有新视频
明天早上就从这里搬走
反正你们好像也准备好了
搬走?  搬去哪
谁管你  自己想
搞什么啊  这么不负责任
现在大臣已经死了
我很快也会被委员会除名
我也同样没有地方可去
看起来还有希望
佐藤上传了新的犯罪预告
看到了吗
刚刚变成尸体的是厚劳省的大臣
估计新闻还没有报道吧
剩下的目标还有一个
武藏重工的桥口会长
董事会召开的时间  3天后的19点
我会去杀他
竟然指定了作案的时间
无比好战好玩  佐藤这人
这是宣战布告
如果会长不出现
我们就当政府承认对亚人做过非人道研究
另外
不管藏到哪  我都一定会去杀掉他
开玩笑的吧
这样一来  守卫只会变得更严
奥山就什么都没说吗
制定作战计划不是我的职责
所以我不会插嘴
田中先生  你呢?
有什么问题吗
没
佐藤先生
为什么要做对我们不利的举动
没有不利  倒不如说是有利
什么?
正是这种状况
秘密武器才有用武之地
这里是记者招待会现场
为了应对亚人佐藤的犯罪预告
武藏重工和政府正在共同召开记者招待会
联合记者招待会。应对亚人
恐怖行动的措施是?
不论发生什么  我都不会向恐怖分子屈服
所以  不论受到怎样的恐吓
我都不会逃  也不会躲
董事会议会如期召开吧
这样太欠考虑了吧
具体的警卫阵势是怎样的
这样行吗
当然
我们也打算以万全的戒备迎战
并已向政府发出协助请求
我说完了
接下来是内阁秘书长的说明
我是内阁秘书长三井
针对接连不断的恐怖行为
我们在议员大会上通过了
内阁会议敲定的亚人特别处理法
然后根据本次的法案
我们和各省厅协作
组建了全新的防卫部队
其名称是
联合记者招待会。应对亚人
恐怖行动的措施是?
对亚人特选群
竟然是对亚!
对亚?  什么东西
专门应对亚人的精英部队
都是从自卫队的第一空降团和
SAT：Special Assault Team
SAT之类的地方挑选出来的人
新组建的部队你怎么这么了解
这么回事啊
啊?  说什么呢
怎么回事?
特种部队不可能在不到两天内就建立
也就是说
虽然早已组建完成  却一直未能正式活动
是这样吧
没错
因为在此之前  它的存在本身就是违法的
但是  如果将它说成是借这次法案成立的
那它的存在就会合法化…
真有两下子
毕竟在说场面话方面  这个国家世界第一
那么  这个所谓的对亚厉害吗
对亚使用的装备
都是武藏重工交纳给政府的  非人道的最新武器
而这些武器又是全日本最强的部队在使用
或许已经轮不到我们出场了
的确  这样更好
有人替我们阻止佐藤自然是再好不过
你真这么想吗
怎么可能
事到如今  我丝毫没有袖手旁观的念头
也不想想我是为了什么才和你联手的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
嗯  说得没错
翻译:芝士姬   校译:高调自学党   时轴:jacling   后期&BDRip:小圣   特效:晚风
这是最后的机会了
不管发生什么都要阻止佐藤
もう飽きたから交換しよう
我自己的已经玩腻了  咱俩换一下吧
お前が持ってる普通のと
换你手上的普通的
キラキラしてる紙のカードと
我有发光的纸牌
ザラザラしてる紙のカード
也有粗糙的纸牌
今度家に来たら全部見せてやるよ
下次你来我家  我全拿出来给你看
だから
所以
校庭の隅に二人、風が吹いて今なら言えるかな
在轻风吹拂的操场角落  在只有你我的此刻我应该能说出那句
誰にも言わない言葉　優しくするから遊びに来てよ
未对他人说过的话  来我家玩吧我会好好对你的
なんでもあげるよ
你要什么我都给你
ねぇ　このからずっと友達でいてよ
永远做我的朋友吧
这个国家将会变得一团糟