你的职责是什么
我的职责是
保护您
临时会议?
好像是美国国防总部要派人过来
这次派我们来是为了
调查小仓博士及其保镖的死亡情况
接下来我们要分秒必争
你在和谁说话呢
现在可没时间沉浸在你那拙劣的正义感中
我们这边能采取的计划是
户崎先生查清大臣的动向
然后伏击佐藤
对吧
怎么办
我们怎么弄到行程
不用担心
既然不能从大臣那里问出来
去找他身边的人便是
小黑  拜托了
你在小仓博士离开监控室后
出了隔离墙吧
莫非你们在怀疑我?
果然
本该在这里的东西  不知为何没有了
我已经受够日本这一套麻烦的手续了
那岂不是今晚
碍事!
这个女人是亚人
真遗憾
你要是能像正常人一样死掉该多幸福啊
接近戦　切り裂く
近身战  刃光血影
僕の前に立っている お前は誰だ？
伫立在我面前的你  究竟是谁?
逃げ続けるのも永遠じゃなくて
不断逃避  终归权宜
噛み砕き飲み込んだリアルに
将现实咬碎吞下
Shout it out そして曖昧さを断って
向其发出咆哮  斩断暧昧彷徨
影の危うさを知りながら
明知暗影的危险
ある種の冷静すぎるシステム
依旧保持异常冷静的某系统
ON or OFF　今ならどっちだ？
如今是开是关?
結果　何度　感情を殺して
结果  几度  压抑自我情感
いいえ そもそもすり抜けて
不  那不过是掩饰
壊されていっただけ
其实早已崩溃
ほっといてくれ　Craze
别来烦扰我  Craze
僕は僕であって 切羽詰まったって yeah yeah
坚持自我  即使四面楚歌  yeah yeah
最初からリスクだけのスタート
身处起点时就已危机四伏
ぶっこんでいけ　Craze
全力出击  Craze
むき出す本能　本性で
拿出所有本能  本性
反転攻勢　yeah
发起反攻  yeah
切り裂いた　お前は誰だ？
倒在血影中的你  究竟是谁?
做家犬真是不容易啊
是田井中阳子小姐对吧
继父是田井中聪
生父在你15岁时死于意外事故
母亲是田井中佐和子
没错吧
出去
我不想听这种名字
你被登记为亚人未确定者了
所以抱歉  我不能出去
那个家伙
那个女人
放下电话
佐和子
你想想啊
那家伙的身体能换钱
我们可以不用再工作了
喂  您好
妈妈?
嗯  是的是的
对的  没错
嗯  对
那混蛋都打算卖掉我了
妈妈你还要对他言听计从吗
都怪那个家伙
都怪那个女人
肯定  她这会也正和那个混蛋玩得欢着
不
你的继父和母亲  已经死了
这是卖女儿的报应
你错了
或许你受了不少委屈
但你想错了
你懂什么
警方那边留有报警时的录音
应该是你出门后不久的内容
您是说发现了亚人对吧
嗯  对
亚人  是亚人
我的孩子是亚人
嗯?
干嘛
那孩子是  那孩子是
我的孩子!
混蛋
对不起  阳子
你给我讲这个是什么意思
是你误会了
已经晚了
晚了
户崎先生
我可是国家公务员
别以为做了这种事可以逍遥法外
小仓郁也在哪
听不懂你在说什么
那天  你射杀了保镖
并绑架了小仓博士
而且现在还把他监禁在某个地方
我为什么要那么做
就算在美国  博士他也是顶级亚人研究人员
我们无论如何都必须让他回国
有意见你跟佐藤说去
是他杀的
咱别闹了  户崎先生
博士在哪
不是说了吗
我不知道
你不是不知道  只是忘了对吧
让他回想起来
是
你要干什么
告诉他  迈尔斯
你最清楚了
这是Dianglide
你的横膈膜会麻痹
你将体验慢慢窒息的感觉
住手
这是用来让亚人瘫痪的药物
调整药量的话
可以做到让人不死并永远痛苦
虽然时间和地点变了
但没有太大问题
基本上会运用以前制定的B计划  并照此部署
变更的位置我已经用红字标记出来了
大家确认一下那些位置的内容
中野  待会我会考你的
我知道
话说泉小姐是不是有点慢
不会是和户崎先生吃饭去了吧
泉小姐  欢迎回来
话说你的衣服怎么回事
大臣的行程呢
户崎先生被劫走了
监禁小仓博士的事败露了
被国防总部的人知道了
接下来我们去把户崎先生救出来
永井  快拟定计划
平泽先生
赶紧准备一个可以藏身的地方
临时的也无妨
能办到吗
嗯  可以
中野  你去收集装备
装备?  为什么
快点
永井  你在做什么
真锅先生和黑木先生则去
把需要的东西都塞到车里
铃村先生去接小仓博士
没时间发呆了  动作快点
永井  你在做什么
还能做什么
当然是准备转移基地
不对吧
该先救户崎先生
没错  永井
不救户崎先生的话  他太可怜了
怎么救
户崎先生被监禁在哪了?
这个…
我们最要紧的任务是阻止佐藤
可是户崎先生被…
户崎先生肯定正在被审问
万一他招了  这里就会成为目标
那样一来  我们就玩完了
可是
平泽先生
永井
平泽先生  你之前说过对吧
「这里肯定会需要抛弃伦理与情感的决断」
现在就是需要的时候
先确保我们的安全
然后再拟定今后的对策
合理考虑的话
这是我们眼下能采用的最优计划
可是  户崎先生被…
如果对换立场
户崎先生应该也会这样决断
怎能这样
行动起来
这是我个人和你  两人之间的契约
组织并不知情
你的职责是
让我的安全免受来自亚人的未知威胁
田井中阳子已经死了
从今天起开始新的人生吧
先起个假名吧
假名?
新的人生需要新的名字
比起毫不沾边的名字
还是有点关系的名字容易适应点
那就用生父的姓  下村
和母亲的旧姓  泉
知道了
该走了  不然会感冒的
下村泉
妈妈  我会重新来过的
这次我绝不会逃避
永井  地方我已经搞到了
随时可以转移过去
帮大忙了
如果我是佐藤  你一辈子都会被监禁
而且是在又暗又窄的地方
然而  你不是佐藤
你连我都赢不了  你打算怎么阻止佐藤
我们赢佐藤的机会仅有一次
就是迎击暗杀大臣的佐藤
但是
知道暗杀时间的只有户崎先生一人
你合理地想想吧
找美国的茬  不管怎么想都不合理
行李已经装完了  永井
把行李都卸下来吧
计划有变
我们接下来去救户崎先生
永井!
永井
美国人做对手  是再好不过的实战训练
谢谢
没时间道谢了
先查出监禁地点要紧
南麻布
safe house
那里有之前用过的秘密基地
眼镜说不定就在那里
为什么要告诉我们
小仓先生是那边的人才对吧
珍贵的样本就在眼前  我怎能轻易回去
去南麻布的话  一个小时应该能到
马上出发吧
好
铃村  你负责转移小仓先生
地方我已经安排好了
是
中野去把装备装到车上
是  yes sir
永井
schedule alarm
20:00-24:00
内容：同内阁次官见面
作战方案的话  车上再制定
走了  泉小姐
想起来了吗
不知道
我什么都不知道
迈尔斯
心率已经很低了
再继续的话
我没有询问你的意见
动手
是
做家犬真是不容易啊
IBM还能放出来几次
应该是0次
我知道你很担心户崎先生
但你千万要冷静
我知道
可恶  有入侵者
紧急电源怎么了
咦?  咦?
保险栓  笨蛋
这里是bravo1
起居室已控制
成功了
白痴
怎么回事
开火
控制敌人!
room C clear
room D clear
还剩room E和F
α1  收到
别磨蹭
可恶
咱俩  今天都不太走运啊
户崎先生
幽灵
快去
可恶  位置怎么暴露的
比起这个  先向国内…
闭嘴
都怪你让那个女人逃了
惩罚一分都别想少
连选条像样的路都不会吗
真想现在就给你打一针
他们人呢
safe house
还在秘密基地附近的路上
他们刚在第二个拐弯处右转了
不过我们别着急
你们负责善后
知道了
我们绕到前面去  夹击他们
没这样的时间了
休想逃
让你不听
泉小姐  你没事吧
从右边绕过去
泉小姐
户崎先生呢
正在追
追得上吗  永井
喂  永井
你给我闭会嘴
情况不妙  平泽先生
他们的前进方向上
是美国大使馆
这是所有情况中最坏的了
嗯?  什么最坏
为什么
大使馆是彻彻底底的治外法权
不管是警察还是自卫队
都不能对其出手
如果他们逃进大使馆的话
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
就到此为止了
所以我才问为什么
你给我安静会
翻译:芝士姬   校译:高调自学党   时轴:jacling   后期&BDRip:小圣   特效:晚风
もう飽きたから交換しよう
我自己的已经玩腻了  咱俩换一下吧
お前が持ってる普通のと
换你手上的普通的
キラキラしてる紙のカードと
我有发光的纸牌
ザラザラしてる紙のカード
也有粗糙的纸牌
今度家に来たら全部見せてやるよ
下次你来我家  我全拿出来给你看
だから
所以
校庭の隅に二人、風が吹いて今なら言えるかな
在轻风吹拂的操场角落  在只有你我的此刻我应该能说出那句
誰にも言わない言葉　優しくするから遊びに来てよ
未对他人说过的话  来我家玩吧我会好好对你的
なんでもあげるよ
你要什么我都给你
ねぇ　このからずっと友達でいてよ
永远做我的朋友吧
小黑 求你再出来一次