我知道你很擔心戶崎先生
但你千萬要冷靜
休想逃
找美國的茬  不管怎麼想都不合理
很好
進我預想的道路了
糟了
我最討厭你這種女人
不過是被人養著而已
小黑  求你再出來一次
小白鼠還是最適合關在籠子裡
你應該立馬閉嘴
別想多了
我只是要開始新的人生而已
大臣呢
大臣的行程怎麼樣了
難道是今天?
你在想什麼?
計劃全泡湯了
呀  裝死真好玩啊
你們的條件是
承認亞人的權利對吧
我來幫你們吧
佐藤先生
難得他想答應我們的條件
所謂的政治家
撒謊就是他們的職責
我們只能知道大臣的動向  但他死了
已經無計可施了
看來還有希望
目標還剩一人
武藏重工的橋口會長
董事會議召開的時間  3天後的19點
我會去殺他
竟然指定了作案時間
無比好戰好玩  佐藤這人
這是宣戰佈告
不管他藏到哪  我都一定會殺了他
目を醒ませ
面對現實吧
このdestiny 逃れられないのなら
若是無法逃避命運
正しさも過ちも　全てを飲み込み闘う
就接受所有對錯  展開鬥爭
騒めく心の闇を司る脅威
威脅  操縱著內心騷動的陰暗
理性を失くしかけてる人間の真理
快要徹底喪失理性的真理
僕は知る その無意味さを
我將知曉  它是多麼地沒有意義
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
若是虛偽的平和都會破碎
抗う影　落とす
那就留下抗爭的身影
It's the end of escape
結束逃避
立ち上がる
重新振作
その道しかないから
因為只有這一條路可走
辿り着け
努力前往
僕が目指した小さなその希望に
我所嚮往的那小小希望
差し伸べたその手から零れ落ちた弱さは
從伸出的手中溢出的軟弱
正しさも過ちも　全てを飲み込み狂った
噬盡所有對錯  變得瘋狂
這個國家將會變得一團糟
要是有什麼萬一  你們能承擔責任嗎
董事會議會如期召開吧
這樣太欠考慮了吧
具體的警衛陣勢是怎樣的
這樣行嗎
不論發生什麼  我都不會向恐怖分子屈服
我是內閣秘書長三井
針對接連不斷的恐怖行為
我們在議員大會上通過了
內閣會議敲定的亞人特別處理法
聯合記者招待會。應對亞人
恐怖行動的措施是?
然後根據本次的法案
我們組建了全新的防衛部隊
其名稱是
對亞人特選群
這是什麼情況
這還談什麼市民權
連處境都變得越來越糟了
可惡
對亞人特選群…
面對這玩意我們贏得了嗎?
怎麼辦啊  田中先生
弄不好我們可都得進研究所
即便如此
我們也已經無法回頭了
但是
能退的路  已經沒了
如今  只有相信佐藤先生了
這就是
新改良的鐳射致盲槍
大家請看
通過0.3秒的照射
使視網膜受損  進而造成失明
這個泰瑟槍也是
我們將威力提升到了200萬伏特
不管是不是亞人
都能瞬間使其動彈不得
Wireless
無線的嗎
是的
這樣在混戰時用起來方便
而且可以連射
至於應付IBM的方法
我們有改良後的小型脈衝水槍
對了  還有
我們還準備了煙霧彈
最後是這個
和德國槍械製造商共同研發的
Air-burst grenade launcher
空爆榴彈發射器
雖然還未在實戰中配備
但在當地測試時
測試人相當滿意並稱之為Executioner
「死刑執行人」嗎
它可以讓榴彈精確地在目標的頭上爆炸
從而使掩體無效化
大家請看
實際效果  我們已經用亞人田中驗證過了
先由鐳射測距測出目標的距離
再在空爆彈的信管內自動輸入引爆坐標
非常優秀的武器
你喜歡就好
給你們每人準備一份吧
說真的  我沒想到會這麼厲害
幾天後  佐藤也得進研究所了
對了  貓澤先生
大約下週開始  你還是去國外待一段時間吧
嗯?
因為這個國家將變得一團糟
佐藤先生
你究竟打算做到什麼地步
嗯?
直到統治這個國家為止
計劃執行是在兩天後
這是真正的最後一次機會
場地是武藏重工本部大廈
據戶崎先生的情報
董事會議召開的地點是
最頂層的會長室
「對亞」部署防衛線的地方是
24層的部分區域
我們隱藏的位置是  這裡
21層的儲物室最為理想
那麼當佐藤他們攻過來的時候
我們就出來迎戰對吧
我什麼時候這麼寫過
我們先待命
總不能被捲入「對亞」和佐藤的混戰之中吧
啊  這樣啊
「對亞」被攻下之後  我們就開始行動
我和下村小姐的小隊負責發起近身戰
中野負責做後援
戶崎先生則負責通信支援
嗯  工具我已經準備好了
這樣一來
還剩一個問題
就是如何採取措施讓我們介入
這次和大臣那次情況不同
還是想別的方法比較好
別多嘴
幹嘛啊  戶崎先生
還在生氣啊
閉嘴
計劃不變  由我來想辦法
那個  戶崎先生
我還是沒法贊同
弄不好一輩子都得蹲監獄
閉上嘴開你的車
是
自衛隊不要的人以及日籍外國人傭兵部隊嗎
都是我從上一任負責人手上接管過來的人
當然  是經過大臣同意的
你是說當作「對亞」失敗時的保險?
沒錯
他們不僅熟悉如何應對亞人
而且是完美的戰鬥專家
免談
本來前輩你就
已經確定要被開除出管理委員會了
不過是因為大臣遇害  事情繁雜
還未正式下調令罷了
都說了  給我最後一次機會
什麼事
嗯  知道了
我馬上過去
如你所見  我事務繁忙
所以抱歉  就此告辭
這裡遇襲的那天
我殺了美國國防總部的人
原因是我監禁小倉博士的事被發現了
哎呀  真頭痛啊
你在說什麼  前輩
終於腦袋壞掉了嗎
或許吧
不過  如果我將這件事洩露出去
我和你都得下地獄
為什麼我也得下?
小倉郁也還活著
真是個不得了的傢伙
居然敢對美國的人出手
我們不知道這件事
記住了  我們毫不知情
就說「一切都是戶崎前輩自作主張」
這是徹頭徹尾的有組織犯罪
就讓我們一起下地獄吧
要加入警衛的是  4人對吧
5人
下村也得一起
對了  還有
還有嗎?
把我的開除處分給撤銷了
您好  這裡是警衛部
曾我部先生?
成功了對吧
我幫您買了
戶崎先生
那個
之前實在是對不起
你不過是盡了職責而已
沒必要道歉
幹嘛呢  趕緊開車
是
總算是趕上了  秘密武器
真美啊
喂  看那個
嗯  是「對亞」
這是在距武藏重工本部大廈約500米處為您播報
離佐藤預告的時間還剩不到6小時
據相關人士透露
對亞人特選群已經部署就緒  並已開始警衛工作
另外  武藏重工已讓所有員工避難
公司內僅剩橋口會長及幾名董事
今夜我們將對
視亞人為純粹的家畜
不斷重複殘暴實驗的最後一個企業
施以懲罰
這將是通往我們真正追求的未來的
偉大一步
出發就定在  1700時
今天也大鬧一場吧
久等了
我們就位了
了解
聽到了吧  FK
應對幽靈的方法就交給你了
這可不是對天才說的話
要是有徵兆  就立馬給我指示
不論怎麼想  我都不覺得會需要保險
是啊
要是用「對亞」都贏不了
那這個國家就沒有人能阻止佐藤了
這邊是通信01
衛星已設置完成
排場真大啊
連衛星都搬出來了嗎
內閣秘書長下達許可了
國家也動真格了
今天就讓這場鬧劇結束
還有五分鐘
衛星圖像沒有異常
point 2  沒有異常
point 3  沒有異常
point 4  沒有異常
打算怎麼出招
把樓弄倒是不可能的
這次沒法再玩那種把戲了
高空的反恐對策也萬無一失
下水道也封鎖了
這裡是堅不可摧的要塞
好了  我們開始攻略吧
明白
會長  馬上到時間了
好的
開始吧
停車  喂  停車
是可疑車輛
這裡是point 2  可疑車輛在封鎖線附近熄火
竟然從正面來
真是飛蛾撲火啊
別畏懼損失  把人抓住
車上的人聽著
舉起雙手  立即下車
下來
已抓住
真沒勁
檢查車輛
什麼東西
都說了  是秘密武器
確保電源  電源!
保持警惕
到底怎麼回事
喂  看那個
要掉下來了
快躲避
該出場了  奧山
竟會發生這種事
怎麼回事啊
確認情況!
所有的電子設備都癱瘓了  而且無法重啟
所有電源都無法使用
下村  能聽見嗎
下村
可惡
怎麼回事
是EMP
他們做出了電磁炸彈
然後用它將所有電子設備的迴路燒毀了
恐怕方圓幾公里內的電子設備
都掛了
什麼東西
開火
我們誇張點
可惡
作戰計劃應當兵行奇招
好了  錨設置OK
reel rope
快拉卷線
明白
怎麼回事啊
喂  永井
冷靜  中野
先讓眼睛適應環境
戶崎先生
不行  對講機也掛了
怎麼辦
該怎麼辦
都說了要冷靜  中野
按照作戰計劃  先待命
不
我們行動吧
這次是做修電的啊
請稱之為電線架線工
空爆榴彈發射器
泰瑟槍
鐳射致盲槍
全都不能使用了
通信設備也掛了
這種情況反倒是機會
我有個計策
放棄所有電子裝備
使用普通裝備
從現在開始是
只有火和刀具的原始戰鬥
想想都覺得興奮對吧
真的能成功嗎
畢竟佐藤是個言出必行的人
這會成為他的致命弱點
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
作戰開始吧
翻譯:芝士姬   校譯:高調自學黨   時軸:jacling   後期&BDRip:小聖   特效:晚風
もう飽きたから交換しよう
我自己的已經玩膩了  咱倆換一下吧
お前が持ってる普通のと
換你手上的普通的
キラキラしてる紙のカードと
我有發光的紙牌
ザラザラしてる紙のカード
也有粗糙的紙牌
今度家に来たら全部見せてやるよ
下次你來我家  我全拿出來給你看
だから
所以
校庭の隅に二人、風が吹いて今なら言えるかな
在輕風吹拂的操場角落  在只有你我的此刻我應該能說出那句
誰にも言わない言葉　優しくするから遊びに来てよ
未對他人說過的話  來我家玩吧我會好好對你的
なんでもあげるよ
你要什麼我都給你
ねぇ　このからずっと友達でいてよ
永遠做我的朋友吧
是你在妨礙我吧