剩下的手段就只有  接觸其他亞人
如果能接觸到他們  肯定能得到一些情報
咦
圭?
那傢伙一個人…
你們真的會救海哥嗎
我向你保證
你見過黑色幽靈嗎
永井慧理子被誘拐後  手機被使用過一次
我們從基地台查到了通訊區域
那台手機的持有者很可能是要和永井圭進行接觸
我們已經做好了迎接你的準備
這個人…
說不定值得信任
是麻醉槍
警…警察?
快趴下  永井
我們被狙擊手盯上了
永井  振作點  永井
佐藤…先生
快逃…
必須進行教育
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
傷痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞難耐
無理して誰かを愛さないで
而強迫自己愛上他人
夢を見る事だって  咽び泣く事だって
人生夢想  哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
還未曾經歷  就試圖步向黃泉
上手に隠れたかい？
是否已經完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已經斂聲屏氣？
今が苦しいからって
不要因為現在的痛苦
無理して自分を変えないで
而強迫自己作出改變
勇敢な蛮人だって  悩める子羊だって
無論是勇敢的蠻人  還是煩惱的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折迴環的人生道路上奮力前行
Yeah Yeah
目立たないように
讓自己保持低調
Yeah Yeah
堪えられるように
讓自己能夠繼續忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
讓頭腦繼續  運轉不停歇
今宵  RUN AWAY RUN A WAY  嘘みたいだ
今夜  RUN AWAY RUN A WAY  好似虛幻
誰かこの手  掴んでくれよ
來人抓住這隻無助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天  不來也罷
今はただ  眠りたい
現在的我  只想安眠
危急關頭卻要向人求助的人渣
背面也去些人
絕對不能讓他跑了
神社裡面也要徹底搜查
喂  那邊兩個人一起去
雜草叢裡也要找
永井圭究竟在哪
荒木先生  這邊…
怎麼了
好殘忍
這是永井幹的嗎…
不是
您好  戶崎先生
這恐怕是和永井圭接觸的男人幹的吧
他們可能還藏在這附近
給我仔細搜查神社內部
明…明白
沒用的
如果他們還在的話  你們是不可能安然無恙的
什麼
我是戶崎  永井圭跟丟了
他現在應該和帽子在一起
我讓他們追查去向
沒有那個必要
永井圭已經在移送途中了
大概30分鐘前  他似乎倒在了山梨消防站前
詳細情況到研究所再說
你…你說什麼
永井圭似乎是別種對吧
和中村慎也一樣嗎
從報告來看是這樣
他是珍貴的樣本  要慎重對待
明白了
為什麼  他被帽子出賣了嗎
抱歉
沒事沒事
那樣顯得比較真實  挺好的
因為我狙擊還很爛
不過  既然目的是讓他加入我們
為什麼不用武力逼他就範呢
那樣的話只會讓他怨恨我們罷了
這麼說倒也是…
在那裡會遭到怎樣的對待
你最清楚不過了吧
對人類的憎惡  復仇心
我為了讓這些在他的內心扎根
才故意把他交給了人類
這裡是…
怎麼回事…
佐藤先生呢…
這是…
眼罩?
我…
被抓了嗎?
實驗體的DNA
跟卡車事故現場留下的DNA一致
可以確定他是亞人無誤
心跳  體溫  均無異常
好  那就開始吧
鉗子給我
對上臂動脈進行止血
把這個送到岩崎先生那去
他似乎要和再生前的肢體做對比
這次一邊觀測大腦活動一邊進行
根據他對疼痛的反應  可以判斷出他死過的次數
腦波反應很劇烈啊
看來死亡次數還不多
可能就幾次吧
好  再多給他一些疼痛刺激
怎麼了
有什麼事
玻璃上的那些劃痕  是一開始就有嗎
嗯  一開始就有
這樣啊  抱歉
你們繼續吧
好厲害啊  居然能劃傷這麼厚的玻璃
這就是別種的力量嗎
能看到嗎
能
牠就在那裡
這個劃痕  是超聲波之類造成的嗎
應該不是
田中被劫走時  襲擊現場留下了類似腳印的痕跡
難道這世上還有長腳的幽靈嗎
再多給他些痛覺刺激  並進行觀察吧
為什麼永井不攻擊研究員
他可能還沒發現自己有這個能力
他和黑色幽靈的連接可能還不穩定
什麼意思
舉例來說的話  就像是在信號不好的地方通話
所以很有可能不久就會攻擊他們…
現在呢?
現在牠在幹什麼
現在
牠…
正看著  戶崎先生
裝模作樣
知道你們把我的人生規劃攪得有多亂嗎?
好好看清楚  下村
你能這樣站在這裡  全靠我幫你隱藏
好好為我做事
否則
你也是那個下場
反應開始變遲鈍了
重置一下吧
好  先把他弄死一次  我們休息一會兒
好  休息吧
順利完成大部分了
好過分
為什麼我要…
遭這種罪
那剩下的拜託了
好
我明明只是
想成為一名出色的人而已
這…
太過分了
怎麼了  你不是不願變成我這樣嗎
那時  用藐視的眼光看我算什麼
世上的確存在一些不三不四之人
但我和佐藤先生一樣  也不打算敵視人類
那副正人君子的言辭算什麼
你總算開竅了啊
你只是未見識過地獄  在耍帥罷了
明明瞧不起別人
危急關頭卻要向人求助的人渣
這就是你
沒錯
動手
殺了他
釋放真正的自己
風嗎
為什麼要停手
海不會再來救你了
佐藤也可能已經被捉了
我要是這麼做了的話
海可能會討厭我
唯有他
我是絕對不能背叛的
你也不看看自己現在遭的是什麼罪
殺個人怎麼就算是背叛了呢
不對
如果你殺了人
就不可能再像普通人那樣活著
你只是不願那樣罷了…
才不是!
說中了嗎
不是!
海他
海他為我這種人賭上了性命
賭上了他那唯一的性命
但是我
卻不能為他賭上性命
所以
我不賭上性命以外的全部東西的話
對他不公平
好了  下半場開始
上頭的命令是  總之給他痛覺刺激
那麼  這次從牙齒開始
這是你吩咐的東西
麻煩你了啊  貓澤先生
要你籌集這麼多東西
不不  你可是我的大客戶
那麼我的貨就放這裡了
以後也請你多關照
彼此彼此
貓澤先生  你不確認一下裡面的東西嗎
我信得過他
信得過?
肝臟和腎臟各10個  還有心臟
這麼多東西  他真的…
嗯  裡面肯定一個不少
他從哪搞的這東西
誰知道呢
但那人必定會交貨
哪怕要他死
就在剛才  小倉郁也博士的專車到達了
這是繼捕獲國內第二個亞人田中那次以來
郁也博士第二次訪日視察
生物物理學家小倉博士自99年赴美以來
一直是世人公認的亞人研究方面的權威
天公不作美啊
在雨中的話  那個東西很難操控
田中你是C計劃
綁架那個叫小倉的博士對吧
我是B計劃  負責救出永井圭
那麼  該如何攻破城池呢
答案顯而易見
用超乎敵人預料的火力進攻就好了
用我們現有的最大火力去碾碎對方
小倉博士從美國訪日
雖然世界各國的亞人研究處於競爭狀態
但日本和美國的研究機關已達成合作關係
據悉  小倉博士訪日也屬於其中一環
VIP駕到了
不過是個廢物而已
好過分的言辭
所謂的日美合作關係不過是虛有其表
實際上是強制性的單方面情報供給
是這樣嗎
國內首個亞人被美方掠奪了就是最好的證據
學者們會有怨言也是情理之中…
這是怎麼了
地震嗎
不  是爆炸
這邊是保安室
有入侵者
有個帶帽子的男人入侵了
現在又來救永井了?
明明之前把他捨棄了
我們馬上反擊…
慢著  別殺他
那傢伙是亞人
你在那邊嗎  戶崎
你還不知道我來這裡的目的吧
但是  今晚
日本現有的亞人狀況將會顛覆
通信中斷
戶崎  你打算怎麼辦
永井圭在第一天的試驗之後
一直未展現別種的力量
就這樣讓永井圭被搶走的話
我們將失去珍貴的實驗材料
我已著力加強了戒備
只要麻醉槍打中他一下
哪怕犧牲幾十人  都是我方的勝利
我承認麻醉槍確實有效  但為什麼不殺他
弄不好的話  連我們也會有生命危險的
您忘記中村慎也事件了嗎
隨便殺掉亞人的話  又會重現那時的慘劇
殺害亞人  可能造成最糟的局面
快點繞到後面去
那邊  再分散一點
輪流著一人一槍
別全部一起開槍
麻醉藥量太大的話  可能導致他當場死亡
可惡
確認安全裝置是否已經解除
來了
我要上啦
瞄準一點!
很好
連那個都不需要用啊
那麼  永井
我來接你了
快關上緊急隔離牆  難道想讓他入侵到這裡嗎
那個亞人是什麼來頭
我所瞭解到的情報只有
他曾奪走過田中  而且現在正打算奪走永井圭
該死
就剛才的影像來看
他好像沒有使用別種的力量
為什麼不用呢
明明田中那次  那力量使我們犧牲了很多人
或許並不是沒有使用  只是看起來沒有使用而已
哪有什麼「看起來」一說
人類是無法看見那東西的
讓他逃了嗎
真是的  為什麼這麼吵
明明本小倉郁也大人駕到了…
抱歉
因為現在事態緊急
這裡禁煙的好吧
小倉博士
您剛才說別種的力量  人類是看不見的
那是什麼意思
你們不是在聊「IBM」嗎
IBM?
合眾國是這樣稱呼別種的力量的
沒記錯的話…
Invisible black matter
IBM明明無法被人眼所見  卻是人體的形狀
超酷有沒有?
又在胡說八道
那就是說  別種的力量是靈異性質的某種東西嗎
中校
你是白癡嗎
IBM既不是超能力也不是幽靈
是物質
物質?
那麼  永井
你會被教育成什麼樣子呢
田中
你知道嗎  我來救你了
沒錯  這樣就好
永井
你知道嗎  我來救你了
我在這裡
待了多久
我想想
待了10天以上吧
才過了這麼短的時間嗎
佐籐先生
很抱歉讓您費心了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
看這結果  教育失敗了啊
翻譯:芝士姬&笑梅  校譯:高調自學黨  時軸:風之笑  後期:EinAlive  協力:山山  BDRip:小聖
願い叶うなら
若心願能夠實現
もう一度  君の心に触れていたい
我想再次感受你的心靈
どんな闇でも  探してるんだ
縱使身處無邊黑暗也不放棄找尋
たったひとつの  光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
當我仰望群星
遠いけど
雖然相隔萬里
同じ星空  見上げてる
但我們看著同一片星空
心の空には  零れ落ちそうな
我的心裡裝滿了你的
君の笑顔と  ぬくもり
音容笑貌和你的溫度
Hear me
聽我說
Until I went away and faced the lonely days
直到我離開你獨自面對孤單生活
愛することの意味なんて
我才真正發現
分かってたつもりだった
自己並不明白什麼是愛
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾經擁有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多麼重要
本当の愛に気付いて
才發現愛的真諦
I'll tell you now, just how close you are
我要連你一起宰了