今夜我们将对视亚人为纯粹的家畜
不断重复残暴实验的最后一个企业
施以惩罚
这是真正的最后一次机会
董事会议召开的地点是  最顶层的会长室
「对亚」部署防卫线的地方是
24层的部分区域
我们隐藏在21层的储物室最为理想
打算怎么出招
好了  我们开始攻略吧
是可疑车辆
喂  停车
已抓住
快检查车辆
什么东西
都说了  是秘密武器
要掉下来了
快躲避
是EMP
恐怕方圆几公里内的电子设备
都挂了
该出场了  奥山
我们夸张点
可恶
怎么回事啊
喂  永井
这种情况反倒是机会
我有个计策
空爆榴弹发射器  泰瑟枪  镭射致盲枪
全都不能使用了
放弃所有电子装备
使用普通装备
从现在开始是
只有火和刀具的原始战斗
作战开始吧
目を醒ませ
面对现实吧
このdestiny 逃れられないのなら
若是无法逃避命运
正しさも過ちも　全てを飲み込み闘う
就接受所有对错  展开斗争
騒めく心の闇を司る脅威
威胁  操纵着内心骚动的阴暗
理性を失くしかけてる人間の真理
快要彻底丧失理性的真理
僕は知る その無意味さを
我将知晓  它是多么地没有意义
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
若是虚伪的平和都会破碎
抗う影　落とす
那就留下抗争的身影
It's the end of escape
结束逃避
立ち上がる
重新振作
その道しかないから
因为只有这一条路可走
辿り着け
努力前往
僕が目指した小さなその希望に
我所向往的那小小希望
差し伸べたその手から零れ落ちた弱さは
从伸出的手中溢出的软弱
正しさも過ちも　全てを飲み込み狂った
噬尽所有对错  变得疯狂
是你在妨碍我吧
喂  动作快点
怎么回事
能联系上「对亚」吗
无线通讯以及所有设备  估计都无法恢复
我让人上去传令  让他们先下来
不行
凭这战力  传令都成问题
可是  现在无法请求增援
去警视厅15分钟足够了
无线不行就跑过去
是
可惜啊
前辈准备的保险  在这情况下也…
闭嘴
玄
嗯?
能耽搁你一会吗
别大意
对方可是专门对付亚人的部队
不过  终归是人类吧
说得对
敌方7人  来了
电筒也无法使用
这样可能会打到自己人
注：人眼看物体的方式有两种 分别是周边视野和中心视野
简单点说  一般我们读书或者看电视时用的是中心视野  看风景时用的是周边视野
用周边视野让眼睛适应环境
3班负责通往顶层的专用楼梯
4班则去会议室救会长
剩余的在这里准备打近身战
别随便杀死他们
用捕捉的方式镇压他们
这种情况反倒是机会
要从这种地方爬上去吗
佐藤好战
他应该会和「对亚」正面冲突
楼梯被卷入战斗的可能性很高
还是趁佐藤和「对亚」战斗时偷袭他比较好吧
在这种情况下
既然敌人的目标是会长
那么这个方案的成功率就高一点
看来没时间磨蹭了
瞄准对方枪口
废了他们武器
快重置
没时间胆怯  开火
退后
该死  眼睛中招了
可恶
他们确实死不了
但是  终究是外行
可恶
事已至此…
来了  是IBM
在柱子前
能打中才怪
那家伙是本体  瞄准他
意识的传输要中断了
可恶
果然厉害  对亚人特选群
对得起这名字
是那家伙
迅速放倒他
别给他复活的机会
太慢了
这家伙
这身手
这家伙以前是军人吗
真棒
这是野兽与野兽的战斗
就是现在  我来抓住他
这是我还你的  佐藤先生
来吧  再来一回合
快去支援1班2班
他们被亚人压制着
会长他们怎么样了
平泽先生
知道
拖住佐藤之外的人就行了对吧
大叔
我叫真锅  你也该记住了
小心点
怎么回事啊
要扛不住了
现在只剩会议室了
前进
什么?
还有啊
真让人怀念啊  这感觉
没错
可恶
我帮你牵制住他们
佐藤先生你快去
谢谢你  田中
高桥  把那边偷懒的家伙都重置了
我也忙着呢
好了  到最后的舞台了
这不是永井吗
有段时间没见了呢
你在这里干嘛
还用问吗
佐藤  我来阻止你的
把武器扔了吧
否则  我就杀了会长
和研究所那次相比  感觉你变了个人似的
但你认为我会在乎那个人的性命吗
只要我杀了会长
你的游戏就会泡汤
当着你的面抢走你的乐趣
这种事你无法忍受吧
原来看透我的性格了啊
全怪你  我平静的生活变得一团糟了
平静的生活?
啊  我想起来了
你想过平静的生活来着
但是  过回普通的生活又有什么好的
我最后说一次  扔掉武器
等着你的只是无聊的人生
我对那种日子没有兴趣  我也还远未玩够
而且
你知道吗  永井
我最无法容忍的就是有人妨碍我玩游戏
是你在妨碍我的人生吧
离武器远点
然后呢  你想做什么
这是在为增援拖延时间吗
还是说
是为了不让我重置?
毕竟现在是用麻醉枪的绝佳时机
中野  动手
佐藤
可恶
果然
这计划挺不错的  但还是嫩了点
抱歉  让您费心了
游戏都有隐藏大招
成功了?
终于  打败佐藤了?
这样就能
过回原来的日子了!
我成功了  消防大叔
怎么回事…
都没有意识了  为什么幽灵还会动
为什么
凡事都是靠练习
并不是只有你能够让幽灵自己行动
不过
练习…
自我意识尚不完善  还是我下命令比较靠谱
幽灵
你是不是太自负了啊
你在干什么  动起来!
动手
还没完  再来一次
给我出来  幽灵
看来幽灵的行动和出现
与亚人本体的精神状态有关呢
怎么会这样
永井
永井?
你怎么在这
可恶
看来永井的朋友也变多了
这些家伙
难怪看着不像特种部队
竟敢坏我们的好事
真是
一个个都是笨蛋
啊?  你说什么?
你们怎么就是不懂
佐藤他只是在玩而已
他根本没有考虑亚人的未来
什么?
IBM吗
快逃  快点
既然看不见幽灵  那看来你的朋友不是亚人啊
怎么样
看着别人因为自己而死的心情如何?
不要  住手
求你住手
不行
这是对你坏我好事的惩罚
幽灵  出来
求你  求你了
永井
出来啊!
已经够了
永井
既然你想过平静的生活
我就如你所愿吧
只不过是在永远的黑暗中
亚人他们在楼梯上面
快抓捕目标
镇压他们
佐藤先生
这边  快
真遗憾
感觉像坐过山车呢
不对  应该叫跳楼机吧
这里是…
木村
已经确保逃离线路
从那可以通往共同沟
照您的吩咐  这个也回收了
就为了做这种东西
杀我那么多次
我那都是为了国家
武器开发是国防所必需的
扯淡
你也遭那种罪试试
你看你还能说这种话吗  啊?
好了田中  冷静一点
他还有很重要的事要做
难道说…
所以才会来这里?
虽然用EMP解开了电子锁
analog key
但模拟钥匙却没弄到手
毕竟那东西重要
你一直随身带着对吧
找到了
佐藤先生  他还没有留任何证言
而且  亚人的市民权也没到手
田中
权利不是别人给的
权利是要靠自己的双手争取的
JFK：John F. Kennedy
好像是JFK这么说过
不对  是马丁·路德·金说的吧
或许两个都不是吧  无所谓了
真正展示我们力量的好戏
才刚刚开始
可恶
户崎先生
永井呢
他在哪
「对亚」的事很令人惋惜
但我们捕获了永井圭和中野攻
他们好像有协助佐藤
这样一来  委员会也能挽回一些颜面了
嗯  没错
接下来要为招待会做准备
前辈也来帮忙吧
毕竟你是委员会的一员
我知道
你做什么
我们走
留胡子的…真锅大叔他们呢
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不是吧
翻译:芝士姬   校译:高调自学党   时轴:jacling   后期&BDRip:小圣   特效:晚风
もう飽きたから交換しよう
我自己的已经玩腻了  咱俩换一下吧
お前が持ってる普通のと
换你手上的普通的
キラキラしてる紙のカードと
我有发光的纸牌
ザラザラしてる紙のカード
也有粗糙的纸牌
今度家に来たら全部見せてやるよ
下次你来我家  我全拿出来给你看
だから
所以
校庭の隅に二人、風が吹いて今なら言えるかな
在轻风吹拂的操场角落  在只有你我的此刻我应该能说出那句
誰にも言わない言葉　優しくするから遊びに来てよ
未对他人说过的话  来我家玩吧我会好好对你的
なんでもあげるよ
你要什么我都给你
ねぇ　このからずっと友達でいてよ
永远做我的朋友吧
我不会做的