佐藤
大家都已经陪你玩腻了
也就是说
把回收的神经瓦斯散布到地下
让佐藤瘫痪吗
为了防止被佐藤察觉
我们无法让居民避难
还剩大约4小时
在那之前无论如何都要捕获佐藤
上  幽灵
拼死阻止他们
我知道!
那个人  既不是革命家也不是策略家
只是个喜欢玩的人
正因如此  我们才有机可乘
你打算怎么办
活埋他
花了一番心思啊
不过
人总是会在自以为胜利了的瞬间
栽个大跟头
怎么回事
崩塌了吗
炸药放多了吗
不  是地面被…
户崎先生
我要把你们
全宰了
我们没能打倒他?
游戏  开始
目を醒ませ
面对现实吧
このdestiny 逃れられないのなら
若是无法逃避命运
正しさも過ちも　全てを飲み込み闘う
就接受所有对错  展开斗争
騒めく心の闇を司る脅威
威胁  操纵着内心骚动的阴暗
理性を失くしかけてる人間の真理
快要彻底丧失理性的真理
僕は知る その無意味さを
我将知晓  它是多么地没有意义
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
若是虚伪的平和都会破碎
抗う影　落とす
那就留下抗争的身影
It's the end of escape
结束逃避
立ち上がる
重新振作
その道しかないから
因为只有这一条路可走
辿り着け
努力前往
僕が目指した小さなその希望に
我所向往的那小小希望
差し伸べたその手から零れ落ちた弱さは
从伸出的手中溢出的软弱
正しさも過ちも　全てを飲み込み狂った
噬尽所有对错  变得疯狂
我也向你保证 佐藤
这里是…
永井  永井
发生什么了  搜索队
是爆炸
在F2地点  爆炸的同时发生了大规模坍塌
好像在地下坑道的下方  还有旧地下壕
啥  啥?
和奥山他们也联系不上
永井  永…
中野你闭嘴
永井
佐藤呢
不在
泉小姐他们也不在
那边走不通
怎么回事啊
可恶
被摆了一道
是说我们反而被埋了吗
然后  问题是佐藤
如果我们没有打倒他
他一定会来了结我们
是佐藤吗
应该是
那么在应战的是  户崎先生?
泉小姐
我们走
小黑  拜托了
我是比较爱惜东西的那类人
是刚才那家伙
户崎先生
不行
部队的伤亡如何
没有伤亡
是陷阱
对散布瓦斯有影响吗?
条件会有所改变
但都在预计范围之内
好
那么设置完毕后  立即撤退
明白
我们也在5分钟后撤退
想不到我会成为你的累赘
请别放在心上
因为这就是我的职责
先拿你们开刀
永井  能听见吗
永井
我要让你们为妨碍我的事
懊悔不已
走!
快点!
先搞定一个
什么?
你是人类吧
是亡灵才对
因为我本该死在武藏重工的
右边
发现三人  是亚人
全逮住了
小鬼们  你们先走
加油  户崎先生
银行
啥?
银行的出租保险箱内
有你是亚人的证据
户崎先生  您在说什么
别打岔听我说完
保险箱的钥匙
在她的病房里
知道了就快走
什么?
凭这双脚  我左右是逃不掉了
可是
永井他们肯定会…
我现在废弃契约
赶紧给我消失
你很碍眼
我自由了吗
嗯
随你喜欢地活下去吧
这么说  我可以选择保护您对吧
你在说什么傻话
我不会再听您的指挥了
毕竟契约已经作废了
户崎先生
谢谢您给我新的人生
住手
你赢不了他的
第二个是你吗
还不行吗
住手
让你和新的自己面对面吧
我是永井
你的游戏结束了  佐藤
你好慢啊
对不起
因为我去了相反的方向
上校  是这边
设置进度如何
已经完毕
好
等命令吧
可恶
这是还你刚才那一下的
你这家伙
可恶
小黑
毕竟曾几何时我受过你的照顾
让我好好报答你一番吧
那么田中  那边拜托你了
明白
我有个问题想问你  永井
你为什么要妨碍我
还用问吗
因为有你在的话
一辈子都别想有平静的日子
你和我一样啊
别把我和你这种疯子混为一谈好吗
动手  幽灵
不  你和我是一样的
你想平静地生活
我想尽情地玩耍
但这个世界偏不遂我们的愿
再来一次  幽灵
所以我们都在做自己该做的事
就连永井也要退场了吗
小黑
这就是实战经验的差距
可恶
真难看啊
放开泉小姐
让我报医院那次的仇吧
嗯?
放开泉小姐
搞什么啊  你居然也是
少碍事
不到5分钟了
解锁
上校  是佐藤
影像捕捉到佐藤了
上校
命令是  采用最有把握捕获佐藤的方法
还记得我们在研究所做过的约定吗  永井
就是要砍下你的头的约定
接下来我就要兑现那个约定
提着被砍下的你的头
让它观察新的头如何长出来  直至它死去为止
你将不再是你
然后  我保证会为全新的你奉上最棒的表演
首先是  慧理子
然后是海斗和你父母
接着是户崎  下村  中野
我要在你面前把他们全杀了
就像在武藏重工做过的那样
这就是对你妨碍我的惩罚
不对
我…
我也向你保证  佐藤
不论你去哪  我都会把你找出来杀掉
该道别了  永井
永井
救人的活真不是我该干的
无可救药的人
我是故意的
我不会做的
别啰嗦  赶紧去死吧
给我闭嘴
不应该是这样吧
被你害得一团糟
佐藤
很抱歉让你费心了
没办法  它生病了
我想尿尿
你能理解他人的痛楚?
这话该我说
我是无可救药的人
flood现象
不管你等多久  美军都不会来
我都会把你找出来杀掉
我只是看他一个人太可怜了才搭理他的
呀  永井
上…
不许动
等等
我…
你们抓错人了
等等
他们是受日本政府保护的亚人
而且那个女人是我的部下  是人类
佐藤和田中
和你们谈好的是只抓他们两人才对
撤退
美国在最后关头打消了散布瓦斯的念头
你们得感谢前辈
「作为阻止佐藤的回报
对你们的存在不予过问」
他硬让我答应了这笔荒唐的交易
户崎先生
也别忘了帮我免除罪责
今日下午
政府的内阁会议敲定了新的亚人法案
预计今后会在国会审议之后  正式通过
据说这样一来  亚人也将得到实际的市民权
在制定这个法案的背后…
永井小姐  到抽血的时间了
咦  你哥哥又来过了?
真羡慕啊  关系这么好
是的
不  我和他关系并不好
所以我就放了狠话
真有你的
超酷有没有
你也觉得?
真是笑死我了
您好
好久没联系了啊
怎么了
什么?
动作快…
竟然真的存在
是啊  我现在都不敢相信
那可是死不了的人类
究竟怎么回事啊
你们说呢
简直就像是游戏
要是有那种身体该多好玩啊
久违地做了一次梦
真亏你能睡得这么悠闲
明明接下来会被做什么都不知道
你在说什么啊
接下来当然是开始玩第二遍
啥?
怎么办到
作战计划应当兵行奇招
田中
什么时候的事
美军捕获他之后没过多久的事
他们把这件事给隐瞒了
详细情况到这边再说
我马上派人去接你
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:芝士姬   校译:高调自学党   时轴:jacling   后期&BDRip:小圣   特效:晚风
もう飽きたから交換しよう
我自己的已经玩腻了  咱俩换一下吧
お前が持ってる普通のと
换你手上的普通的
キラキラしてる紙のカードと
我有发光的纸牌
ザラザラしてる紙のカード
也有粗糙的纸牌
今度家に来たら全部見せてやるよ
下次你来我家  我全拿出来给你看
だから
所以
校庭の隅に二人、風が吹いて今なら言えるかな
在轻风吹拂的操场角落  在只有你我的此刻我应该能说出那句
誰にも言わない言葉　優しくするから遊びに来てよ
未对他人说过的话  来我家玩吧我会好好对你的
なんでもあげるよ
你要什么我都给你
ねぇ　このからずっと友達でいてよ
永远做我的朋友吧