哟  我们又见面了
我是亚人佐藤
我今天要讲的不是什么开心的事
形势危急  我们被逼入绝境了
所以我不得不作出决断
我们要用武力创建一个舒适的国家
来吧  到表演时间了
绝不能让他复活
太慢了
作战计划…
当兵行奇招  对吧
那个大叔根本不是人
是怪物
所有国民听着
我们和人类  你们该选择追随哪边
户崎先生
我们知道永井圭的潜伏地点了
佐藤先生  你害得我这边一团糟
今晚你就睡解剖台吧  003号
永井圭
该死…
我不要!
小黑!
抓住他们  他已经没招了
可恶
不可能
不论是和「帽子」还是和田中比  他都完全不一样
那么  怎么办
往哪逃
不逃了
我们去阻止佐藤
接近戦　切り裂く
近身战  刃光血影
僕の前に立っている お前は誰だ？
伫立在我面前的你  究竟是谁?
逃げ続けるのも永遠じゃなくて
不断逃避  终归权宜
噛み砕き飲み込んだリアルに
将现实咬碎吞下
Shout it out そして曖昧さを断って
向其发出咆哮  斩断暧昧彷徨
影の危うさを知りながら
明知暗影的危险
ある種の冷静すぎるシステム
依旧保持异常冷静的某系统
ON or OFF　今ならどっちだ？
如今是开是关?
結果　何度　感情を殺して
结果  几度  压抑自我情感
いいえ そもそもすり抜けて
不  那不过是掩饰
壊されていっただけ
其实早已崩溃
ほっといてくれ　Craze
别来烦扰我  Craze
僕は僕であって 切羽詰まったって yeah yeah
坚持自我  即使四面楚歌  yeah yeah
最初からリスクだけのスタート
身处起点时就已危机四伏
ぶっこんでいけ　Craze
全力出击  Craze
むき出す本能　本性で
拿出所有本能  本性
反転攻勢　yeah
发起反攻  yeah
切り裂いた　お前は誰だ？
倒在血影中的你  究竟是谁?
我有点烦了
真没想到你会迎接我
晚辈迎接前辈  天经地义
处分下来了的话就赶紧告诉我
亚人管理委员会内不会再有前辈的位置
这是理所当然的
毕竟你前些日子让「帽子」恣意妄为
今晚还让永井和中野逃了
怎能这样
户崎先生
我会如何
以前我应该说过
你会下地狱
不过  情况突变
前辈的人头勉强保住了
好了  我们走吧
发生什么了
「帽子」发出了第二波攻击的预告
佐藤发表讲话
今天我决定  我们将发动第二波攻击
人类不懂反省  一味地加剧着对我们亚人的镇压
第二波攻击的主题是
净化
据田中被监禁时的所见所闻以及相关情报
我们列出了参与阴谋的组织的十五名主要成员
如果政府不答应我下面提出的条件
我们就暗杀这十五名成员
这是从Ajin.net下载下来的
连岸老师和大臣都在列吗
「帽子」的要求有两条
一  正式并详细公布至今为止政府和各相关企业
对亚人进行过的人体实验以及因此而产生的利益
二  给亚人市民权
荒谬
怎么可能答应这种要求
没错
所以在他们暗杀大臣之前
无论如何都要阻止佐藤
这是你最后的机会  前辈
不论如何
以人命要挟我们接受条件  是极其卑劣的行为
让我们感到无比地愤怒
也就是说  政府无法答应佐藤的条件对吧
既然不存在「对亚人进行过人体实验」这种情况
那我们政府就该不畏恐怖主义
尽最大努力  早日解决问题
刚才播放的是
两天前政府秘书长在记者招待会上答记者问的画面
正在查询
没有邮件
在亚人佐藤发表第二波攻击的预告之后
总理府内设立了紧急应对总部
并正和相关省厅协同收集情报
无视  保持自然才是上策
十七八岁孩子的样貌都没有什么特点
日本内和我长得很像的学生应该经常被人这样说
真畅快
喂  永井  我们走吧
人蠢死一遍也治不好吗
话说  你带手绢没
这是佐藤和其他亚人
如有发现  请立即报警
我说  刚才站在那的人是不是…
电话…还是报警的好
先让车在路上跑着我是没意见
可接下来怎么办
你有能去的地方吗
亚人是…
亚人的真面目是!?
问你话呢
我有点烦了
什么
真想留在老奶奶那
全听你的好了
那我们干佐藤去
你白痴啊
听着
眼下我们没有胜算
就算我们知道佐藤先生身在何处
凭我们两个小屁孩能干什么
阻止他的方法难道是把他关到笼子里吗
关他的笼子又怎么处理?
难道就没有我们能做的?
基本没有好吧
我们能打的牌只有以下两张
第一张是
我比一般的大人要聪明得多
是吗
虽然我们没有麻醉枪  也没有关亚人的地方
但下点功夫还是能弥补的
以前我说过我有办法让你一辈子没法动对吧
说过吗?
说过!
比如说那个村子的深山里有口废古井
重点是洞里面没有空气
地中的细菌会夺走氧气  使洞内变成无氧状态
人如果突然进入没有氧气的地方
会瞬间失去意识
亚人则会无限昏迷
第二张是
我们已经掌握了战斗所需的最强技能
是吗?
在战场上  下面的东西让你选一样
一  坚韧的肉体
二  战略性头脑
三  不死之身
肯定选坚韧的肉体啊
没错  所有人都会选不死之身
依据这些来考虑的话
我们应该能找到对抗的手段
既然如此…
但是
佐藤先生有远强于这些的人员  物资  以及经验
就我们两个去对抗?
真搞笑
所以  我们现在该做的事是什么
健身?
找同伴
而且只能找可以给我们提供强力支援的大人
冷不丁地干什么
不是要找同伴吗  我有门路
先解释清楚
你放心就是了
正在查询
没有邮件
该死
还没好吗
没有…
明明说过要监禁他们的…
真笨  怎么可能把他们留在原地
不许说我笨
你就是笨好吧
不仅跑了这么远
还跑到佐藤待过的地方来了
很危险的好吧
关危险什么事
什么?
有1封新邮件
太好了  等好久了
什么邮件啊
那天在位置暴露之前
我委托信用调查所查了亚人管理委员会干部的信息
其中有一人非常有意思
这家伙…
现在我们与他县警署协作
已将搜查范围增扩到了神奈川  千叶以及埼玉
但仍没有佐藤的半点线索
现在的对策是
在他们袭击暗杀名单上的第一位
若井先生时进行抓捕
我已给警察下令
让他们布置国家首脑级别的护卫
我想你应该明白吧  户崎
一旦我被杀害了
你那无聊的人生也到此为止了
是
太赞了  中野
这家伙太有趣了
他未婚妻现在病危意识不清
他自己在承担医疗费
而且那还不是能轻易付清的金额
他有不得不阻止佐藤  保住自己饭碗的理由
最重要的是  他有恋人这个弱点
这家伙能派上用场
你高兴什么
户崎先生
干部会议快开始了
可恶  这帮该死的亚人
优
优啊
不戒烟吗
又说这个了
因为我想尽可能久地和你在一起嘛
不论什么时候  都应该有机会的
我们走  下村
未知号码
打开电视
你是谁  为什么知道这号码…
别废话了  快看电视
在现场  失窃车与警车之间的激烈追逐正在上演
据说车上的乘客是在逃的亚人永井圭
永井圭?!
没错
我们要去哪里  你应该知道的吧
可恶!  没电了
警察呼吁周围一带的市民注意安全
尽量不要外出
这条路是…
另外  负责开车的同伙正和他一起朝…
那个混蛋
耳塞和假ID带上了吧
我从后门进去
收到
嫌疑犯已逃入医院  我们这就前去抓捕
正门和后门两边一起进去
你们是?
辛苦了
你们在外面待机  由我们进去
永井  怎么回事
你打算做什么
稍后再解释  你快躲起来
躲到哪里?
哪里都好
如果敌人要强制抓捕我们
就用幽灵把他的跟屁虫都放倒
幽灵是指那个黑色的怪物吗
我可放不出来啊
这玩笑不好笑
真的啊
我第一次看到的时候快吓死了
不管怎样你先藏起来
有你跟着我不好动手
什么?
我们走
他的目的是什么
复仇
也有可能永井跟佐藤联手了
这太危险了吧
你的工作是什么
我的工作是  保护您
我要是死了  你也没未来
战斗吧  为了你自己
现场气氛异常紧张
警官加强了周围的防守
然后可能是为了防范亚人的袭击
院方开始避难了
我本不想再看到你的脸的  户崎先生
很可惜  我们日后会天天相见
不过中间会隔层玻璃
我有事和你谈
危险的动作咱都停下吧
那到外面谈怎么样  天气挺不错的
你如果想抓我  我就释放幽灵
不需要命令  我的幽灵也会暴走
就算你们让我晕过去了  它也肯定会大闹一番
估计不会让你们好过
特别是这位离我最近的女性
我要  杀了你
等等  别开枪
永井  你不必做这种事吧
别碍事  中野
怎么办  要开枪吗
你试试看
别开枪
你傻啊
永井
杀了她
住手!
我有点烦了
这家伙  会做与命令相反的动作
你的目的是什么
夏天
什么?
斜阳照射下的教室
微微出汗的手紧贴在笔记本上
虽然安静而且枯燥
但却雕琢了我…
你也不该落得如此田地吧
嗯  都是你们害的
不对
让事情恶化到这个地步的
既不是我也不是你
我们是同类
我是来这里和你做交易的
亚人怎么可能信得过!
喂  我不懂那些晦涩的事
但这点我敢保证
我们无论如何都要打倒佐藤
就算为了这女人  也求你不要抓…
所以  我要以不死士兵的身份当你的棋子!
没错  所以…
什么?
情况如何
已抓获嫌疑人  接下来交给我们处理
话说  那真是永井圭吗
不  是其他人  长得像而已
原来暑假已经结束了啊
佐藤发表讲话
哦  开始了
哟  又见面了呢
我是佐藤
据我所知  政府未对我们的要求作出回应
所以  我决定开始
没错  这是第一击球手  若井先生
然后这个便是
倒计时开始的信号
这第二波结束的同时  我们会开始下一波
第三波  那便是最后一波
我来统治这个国家
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
听着像是个陈腐的梦想吗
翻译:芝士姬   校译:高调自学党   时轴:jacling   后期&BDRip:小圣   特效:晚风
我会做的
说到做到
もう飽きたから交換しよう
我自己的已经玩腻了  咱俩换一下吧
お前が持ってる普通のと
换你手上的普通的
キラキラしてる紙のカードと
我有发光的纸牌
ザラザラしてる紙のカード
也有粗糙的纸牌
今度家に来たら全部見せてやるよ
下次你来我家  我全拿出来给你看
だから
所以
校庭の隅に二人、風が吹いて今なら言えるかな
在轻风吹拂的操场角落  在只有你我的此刻我应该能说出那句
誰にも言わない言葉　優しくするから遊びに来てよ
未对他人说过的话  来我家玩吧我会好好对你的
なんでもあげるよ
你要什么我都给你
ねぇ　このからずっと友達でいてよ
永远做我的朋友吧
一个个都是笨蛋