社長們很生氣  戶崎
怎麼辦
照這樣下去的話…
搞不好還會被滅口
我無所謂
我並不留戀這個世界
我叫佐藤  我是亞人
政府一直在利用亞人做非人道主義實驗
我會舉行抗議活動
地點就在厚生勞動省前
是今天  對吧
您打算怎麼做
你還會是現在這個樣子
憑那麼幾句  是無法打動人類的
這次計劃  不是為了聚集人類
而是為了聚集亞人
你們能來真是太好了
接下來我會告訴你們真正的集合地
FK帶過來了吧
不論會讓其他人遭遇怎樣的不幸  我都要達成目的
把你掌握的情報全部交待出來吧  毫無保留地
雖然已經痛慣了
但溺水
真難受啊
救人的活…
真不是我該幹的
這是全部人了嗎
我就是佐藤
大伙都上來吧
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
傷痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞難耐
無理して誰かを愛さないで
而強迫自己愛上他人
夢を見る事だって  咽び泣く事だって
人生夢想  哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
還未曾經歷  就試圖步向黃泉
上手に隠れたかい？
是否已經完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已經斂聲屏氣？
今が苦しいからって
不要因為現在的痛苦
無理して自分を変えないで
而強迫自己作出改變
勇敢な蛮人だって  悩める子羊だって
無論是勇敢的蠻人  還是煩惱的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折迴環的人生道路上奮力前行
Yeah Yeah
目立たないように
讓自己保持低調
Yeah Yeah
堪えられるように
讓自己能夠繼續忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
讓頭腦繼續  運轉不停歇
今宵  RUN AWAY RUN A WAY  嘘みたいだ
今夜  RUN AWAY RUN A WAY  好似虛幻
誰かこの手  掴んでくれよ
來人抓住這隻無助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天  不來也罷
今はただ  眠りたい
現在的我  只想安眠
準備迎接衝擊吧
搞什麼啊  突然衝出來
麻煩了
痛…
要怪也是怪她自己摔倒了
不理她就行了
好痛…
服了!
真是壯觀啊
你們也是第一次見到這麼多亞人聚集在一起吧
那個  佐藤先生
我還沒有答應加入你
嗯?
你打算如何聲明亞人的權利  我想聽你說一下計劃
說得對  我也想知道
哪有什麼計劃啊
不過是竭盡全力  做我們能做的事罷了
希望你能說得再具體些
就是大屠殺
我已經通過那次報導  給過他們機會了
隱瞞真相的政府  漠不關心的國民
我對他們不打算再留情面了
話雖如此  但我們終究只有這麼點人
你有勝算嗎
我這人言出必行
你是傻子嗎
這種事不該做
當然  我也沒打算得到所有人的贊同
我看看  反對的人有你
還有那邊的兩位
咦  你呢?
你怎麼辦
我反對
哦  我知道了
真遺憾
那麼  反對的人可以離開了
我們走吧
佐藤
我不會讓你亂來的
我一定會讓你罷手
你沒事吧
快逃!
這邊  快跑
其他人呢  不管他們了?
要是我們現在被抓了  誰來阻止佐藤
打不開
怎麼辦  佐藤先生
你的槍法真是沒得救了啊
我中彈了
要死了
對…對不起
不過
他身上的那槍  還是打得挺好的
這些傢伙  怎麼處置
關進汽油桶裡
塞到地下去吧
你應該明白了吧  那就是他的真面目
沒逃出來的那幫人會怎樣
估計會被監禁
好了  讓我見識一下你們的幹勁吧
你們負責輔佐田中
去追逃跑的人並把他們抓住
另外一個則…
我跑不動
右腳的肌肉天生很弱
死了再重生  腳也還是這個樣子
你能為我們貢獻什麼
那個
那把氣槍的槍身有點彎曲
所以瞄準的時候需要偏左一點
然後二氧化碳瓶擰得不夠緊
在槍械以及機械方面  我好像比田中在行  如何?
不錯  很好
好了  遊戲開始啦
到出口了
出去之後怎麼辦
你過普通人的生活就行了
那不是小屁孩該做的事
該死
怎麼辦
這邊
跳下去
我來幫你爭取時間
誒?
從這裡跳?
你不是亞人嗎
趕緊跳下去
我有恐高症啊
聽著
他們死不了
即便有警察阻攔他們
他們也能大量地濫殺無辜
你跟我說這些沒用啊
我有家人…  我有個女兒
無論如何也要阻止他們
那你推我下去
嗯?
我怎麼忍心推小鬼下去
大叔
打中了
田中先生  趁現在!
真的好爛啊
閉嘴
只能靠你了
什麼
只有你能阻止佐藤了
慢著…
一定要阻止他
快走
知道了
稍微偏左一點
大叔
什麼!
快點
快走
好…好
不是吧
這是前些日子電視台的攝影機在厚生勞動省前拍的影像
這個男人好像撞到了什麼看不見的東西
不自然地晃了一下
有IBM在場嗎
是的
可惜的是  不知道具體數量
放大一點
再看也看不出什麼
不
我是說靠裡面的這個男人
視線彷彿在跟著什麼移動似的
他能看到從旁經過的IBM
線索就是這個男人
這傢伙跑得真快
喂
你真覺得憑佐藤那種做法…
能行嗎
你說什麼
政府之所以會隱瞞亞人的情報
不過是不想引起恐慌罷了
但是如果你們按恐怖分子的做法行事的話
事態將會一發不可收拾
一場全國民贊同的
捕殺亞人的行動將會開始
和你相伴而眠
相伴而醒
紳士與淑女…
您真的不介意嗎  讓我來打擾
沒事
畢竟你把我背回來了  還幫我把東西也運回來了
那就打擾了
反正臉已經被看到了
與其貿然逃跑  不如…
久等了  抱歉只有些粗茶淡飯
現在播報下條新聞
警方對三天前從研究所逃跑的亞人
永井圭的搜索仍在持續
警方不但增派了搜查人員
同時也在廣泛徵求目擊信息
涉嫌被用作人體實驗  以及神秘爆炸事件
這些眼下議論紛紛的亞人問題
今後會有怎樣的發展呢
我不打算多管閒事
畢竟男人都有難言之隱
你叫圭是吧
我也有個和你差不多大的孫子
他叫良太
我已經好多年沒見過他了
這裡非常適合我做各種嘗試
佐藤!
原來不是啊
那是亞人的…
不  佐藤不在那個方向
那麼…那到底是誰呢
啊  怎麼又消失了
為什麼要擅自消失啊
不過  我已經知道如何召喚出牠了
救人的活  果然不是我該幹的
這是第五個了
我已經能夠連續召喚了啊
啊  早
早上好
好嚇人  這麼多血
啊  這個啊  是我剛摔倒弄的
救護車  還是叫救護車好點
不用  我沒事的
那個大媽真愛多管閒事
忘記鎖門了嗎
你是在這住的  中野攻吧
是我沒錯…
可惡
他跑了
那些黑衣人  是看小倉博士的那群人對吧
嗯
是厚勞省的人?
怎麼可能
那是某個男人曾經僱傭過的人
我把他們再次召集起來了
他們可以幫忙幹很多事
包括一些動粗的活
可惡  又要跳樓了嗎
到此為止了
完蛋了完蛋了完蛋了
只有你能阻止佐藤了
我知道
可惡
怎麼辦
碾過去
你不願的話就換我來
咦…
我們接到報警說有一名受傷男性
居然受了這麼重的傷
報警?
他…他怎麼在笑
可能是頭部受到了重擊
抱歉
去調查他會被運到哪裡
那麼重的傷勢多半要安排他住院
脈搏停止  我們沒能趕上
可惡  出血太多了嗎
我已經讓他們做好收容的準備了
總之先把他抬出去吧
可惡 「沒被人發現」這唯一的優勢也沒了
那個…
不是佐藤  是其他亞人?
雖然召出後持續的時間比昨天長了…
為什麼要擅自消失啊
那話該我說好吧
如何了  奧山
嗯  已經好了
我借用了普通市民家的網絡
而且上傳用了俄羅斯和中國的伺服器
絕對不會被發現
不錯  做得很棒
多謝
喲  我們又見面了
我是亞人佐藤
我今天要講的不是什麼開心的事
形勢危急  我們被逼入絕境了
所以我們不得不做出決斷
我們打算利用武力創建一個舒適的國家
第一波攻勢將會在十天後  週三下午3點
我們會襲擊格蘭特製藥的本部
還在猶豫是否參戰的亞人們
好好看看我們強大的戰鬥力吧
認為與己無關的人類
馬上就要開始了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:笑梅  校譯:高調自學黨  後期:EinAlive  BDRip:小聖
準備迎接衝擊吧
願い叶うなら
若心願能夠實現
もう一度  君の心に触れていたい
我想再次感受你的心靈
どんな闇でも  探してるんだ
縱使身處無邊黑暗也不放棄找尋
たったひとつの  光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
當我仰望群星
遠いけど
雖然相隔萬里
同じ星空  見上げてる
但我們看著同一片星空
心の空には  零れ落ちそうな
我的心裡裝滿了你的
君の笑顔と  ぬくもり
音容笑貌和你的溫度
Hear me
聽我說
Until I went away and faced the lonely days
直到我離開你獨自面對孤單生活
愛することの意味なんて
我才真正發現
分かってたつもりだった
自己並不明白什麼是愛
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾經擁有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多麼重要
本当の愛に気付いて
才發現愛的真諦
I'll tell you now, just how close you are
慢著  我們再談談