又一個村莊凋零了
走吧，這裡即將沉入腐海之中
（巨大產業文明崩潰後一千年
被鐵鏽與硬瓷碎片覆蓋的大地）
（發出有毒瘴氣
被稱為腐海的森林漸漸擴大）
（威脅著人類的生存）
這是王蟲的路線
才剛形成
是王蟲脫下來的殼
太棒了
我第一次看到這麼完整的蟲殼
好好聽的聲音
連磁刀都缺了一角
村民一定會很開心
這樣就不用擔心找不到材料了
好大的眼睛
只拿一個應該還飛得動吧？
拆下來了
好輕喔
姆西格椰樹在釋放午後的孢子
好美喔
如果不戴面罩只要五分鐘
肺部就會被腐壞的死亡森林
是誰？
是怎麼回事？
我覺得心神不安的
是擊蟲槍的聲音
有人遭到蟲的攻擊
抱歉
在那邊
好大的孢子塵
王蟲？一定是剛剛那個蟲殼的主人
不可以逃到那邊去啊
快點察覺啊
有反應了，朝這邊過來了
那個人是…
好巨大的王蟲
-到上風處去
-麻煩妳了
王蟲，回森林去吧
前方的世界不屬於你
聽話，這樣才乖喔
牠已經被憤怒矇蔽了雙眼
我得讓牠冷靜下來
利用閃光讓王蟲昏過去
蟲笛？
王蟲，快醒過來，回森林去吧
醒過來了
王蟲朝森林走去
利用光彈與蟲笛
就讓王蟲冷靜下來…
猶巴老師
娜烏西卡，妳變了好多
一年半不見了
家父見到你一定會很開心
先向妳道個謝
妳已經是個優秀的御風使了
哪裡，家父說我還差得遠了
對了，我差點忘了這個小傢伙
是狐松鼠，這還是我第一次看到
牠被大王蜻蜓抓走
我誤以為牠是人類的小孩
於是就不小心用了槍
所以王蟲才會那麼生氣啊
好像是因為昏倒，所以沒有吸入毒氣
最好別碰牠，個子雖小，卻很凶暴
過來這邊
喂…
聽話，不用怕
不用怕
好乖喔，不用怕
好乖喔
你只是因為害怕而已吧？
猶巴老師，可以讓我養牠嗎？
可以，當然可以
謝謝你
古伊，卡伊，還記得我嗎？
好不可思議的力量
跑了這麼久，你們一定很累吧？
大家都還好嗎？
怎麼了？
父王他…
他已經無法飛行了
基爾不能飛了？
森林毒素已經惡化到此地步？
是的，比鄰腐海而居
這是遲早要面對的命運
早知道我就快點回來看他
別這麼說
我很高興你能來
老師，等一下我有樣東西想讓你看看
那是我的秘密房間
不過你不能說喔，我不想嚇到大家
我先回去通知大家
老師也要快點跟上來喔
猶巴老師
麻煩你幫我搬這個回去
氣流不太穩，帶著它不好飛
真會利用風勢呢
來，再走一段路就到了
-猶巴大師
-歡迎你來
大家都還安好嗎？
水跟風都蠻穩定的
猶巴大師
大家都不錯吧？
猶巴大師來了
我們等您好久了
公主，猶巴大師到了
還差一點
猶巴大師
米特，你很健朗嘛
今晚要多告訴我一些異國軼事
好，可以轉了
好像可以了
這真的很不賴
在別人還沒發現之前
明天得先去全摘下來
-特埃托
-是
猶巴老師，這是特埃托
今年剛生下來的小孩
我來看看
好可愛的小孩
讓我想起小時候的娜烏西卡
請您幫這孩子取名好嗎？
希望這孩子能永遠都碰到好風
沒問題，我會幫她想個好名字的
謝謝您
希望她能像公主一樣健康長大
像公主一樣健康是很好
不過可別像她一樣愛去腐海玩
可是多虧了我，才能發現王蟲殼
妳也該站在我這個大老的立場想想
可知道我有多擔心妳
既然能找到王蟲殼
就表示公主到腐海沒有白費
就是啊，我也因此撿回一命
娜烏西卡救了你一命啊？
風之谷真是個好地方
每次來這裡都覺得好平靜
這次的旅行怎麼樣呢？
真是慘不忍睹
南方又有兩個國家被腐海吞噬
腐海的範圍越來越擴張
到處都是戰爭、飢荒
充滿了不祥之兆
為什麼不能像這裡一樣
和平生活呢？
我們風之谷受到海風的保護
腐海的毒素無法飄到這裡來
猶巴，我看你就在此定居吧
我現在已經病入膏肓
你留下來大家一定會很開心
他不可能答應的
因為猶巴命中注定是個
必須永遠找尋下去的男人
命中注定啊…
大婆婆，找什麼呢？
娜烏西卡，妳不知道嗎？
牆上不是有面旗幟嗎？
雖然我已經看不見
不過應該是在左上角
“身穿藍衣
降臨金色原野
聯繫失去了的大地
帶領人們來到清淨之土”
猶巴老師
我一直以為這只是個古老傳說
大婆婆，別開我玩笑啊
真的是這樣啊
我只是想要解開腐海之謎
我們人類注定是
被腐海吞噬的種族嗎？
我只是想要查明這一點而已
要是我能幫上猶巴老師就好了
公主…
米特，什麼事？
戈爾說風好像不尋常
就快天亮了，我馬上過去
辛苦了
這陣暴風好像怪怪的
在那邊
你們看，又出現了
是船
為何在這種邊境會有船出現？
怎麼回事？
猶巴大師，有船出現
-船？
-快過來了
好大艘
那是多魯美奇亞的大型船
飛法有點奇怪
它打算要迫降
-戈爾，讓我飛上去
-咦？
公主，不要亂來
我要誘導它到海邊去
又轉回來了
我要發射囉
迪多
太過分了
一定是降落腐海時殺害了蟲子
快轉舵，要撞上山崖了
快轉舵啊
快轉舵…
-墜毀了
-公主…
-在海邊的山崖
-快走
-能幫忙的馬上趕去
-動作快…
是那個女孩，她還活著
-這裡是什麼地方？
-這裡是風之谷，妳別說話
我是…
我是培吉特的拉絲黛兒
把貨物…全都燒光
燒掉貨物？
拜託妳，一定要燒光
燒光貨物，我知道了
妳不用擔心，全燒光了
我放心了
公主…
這位是培吉特市的公主
有蟲子，牛虻還活著
慘了，牠們在召喚同伴
-牠飛不了了
-快去拿槍過來
不行，殺掉牠會招來更多同伴
-馬上弄死牠就沒事了
-牛虻用槍是殺不死的
-那該怎麼辦？
-先等一下
-米特，拿滑翔翼過來
-是
公主…
回森林去吧，不用怕，你還能飛
很好，好乖喔
-公主
-謝謝
太棒了…
真是太好了
只要是殺一隻
也不曉得會帶來什麼後果
王蟲…
找到了，快過來
在這邊
那艘船上面果然沾上了孢子
還沒有放出毒素
再繼續找下去
我知道，一定得全找出來
否則就糟糕了
這個硬塊是什麼？
竟然連那場大火都燒不掉
各位，等一下再來處理它
現在先幫忙燒掉孢子
-好的
-走吧
一定要仔細找
真是飛來橫禍
米特，你看這裡
什麼？
竟然會動，好像有生命似的
猶巴大師，這是什麼？
我在旅途中聽見不詳傳聞
聽說長眠於培吉特市地下
舊世界的怪物被挖了出來
舊世界的怪物？
-就是巨神兵
-巨神兵？
就是在火之七日
燒毀全世界的怪物？
就是這個傢伙？
巨神兵應該已經全部變成化石
不過有一些會長眠於地下
長達千年之久
這傢伙確實看來像人形
多魯美奇亞是位於
遙遠西方的兇殘軍事國家
還有死去的是培吉特俘虜
真令人擔心
這裡就拜託你們了
那是什麼？
快逃啊…
是多魯美奇亞的船
大家快進城裡去
大家快進城裡去…
父王
大婆婆，快點躲起來
我要待在這裡
公主
可惡
娜烏西卡…
兩邊都不要動
誰敢亂動我就將這把用王蟲皮
做成的劍刺入瓷盔甲中
那個男人是猶巴
我先問多魯美奇亞軍
這裡的人民
昨晚拼了命救助你們的飛船
而且剛剛還幫忙安葬死者
雖然這裡是個小國
不過你們也不該
以這種態度對待他們
若是要宣戰，也要有正當的理由
照理應當派遣使者
前來轉達旨意才對
娜烏西卡，冷靜下來
現在意氣用事會害死所有人民
最重要的是活下去，等待機會反擊
可惡，臭丫頭
住手，克羅托瓦
可是…
真是個瘋丫頭
這裡的士兵全被她殺光了
忠言逆耳
邊境第一劍士，猶巴米拉爾達
就是你吧？
我們的目的並非為了殺戮
我想跟你們談談，請將劍收起來
-是公主
-公主…
大家聽好
多魯美奇亞王國邊境派遣軍
司令官庫夏娜殿下有話要說
我們到這裡來是為了統合邊境各國
以建設一個王道樂土
你們以後不用再害怕腐海
只要服從我們，參加我們的計畫
就可以燒光腐海，使這片大地重生
燒光腐海？怎麼可能辦到？
我們已經找回過去的人類
在這世界做主時的神技與力量
只要願意服從我們
我們保證賜予一個不用再害怕
森林瘴氣與蟲子的生活
先等一下
不准你們對腐海亂來
這個老太婆是誰？
快帶她下去
讓她說話
腐海誕生至今已經上千年
人們不斷嘗試想要燒盡腐海
可是每次都引起王蟲群的憤怒
造成天搖地動的大災難
國家滅亡，城鎮遭到吞噬
在飢餓而死之前
王蟲只會不斷的奔跑
最後以王蟲的遺骸為苗床
孢子在上面生根
廣大的土地被腐海所淹沒
絕對不能對腐海下手
給我住口，少在這裡妖言惑眾
不然你想怎麼樣？
連我也殺掉不成？
-臭老太婆…
-要殺要剮悉聽尊便
殺掉我這種老人
對你們易如反掌吧？
就像你們殺掉基爾一樣
基爾陛下被殺了？
真是太過分了，基爾陛下是病人啊！
該死的…
給我住口，誰敢反抗我就給誰好看
大家安靜，請聽我說
我不想造成更多的犧牲
拜託大家冷靜下來
公主
大婆婆，請妳見諒
就照他們的話做吧
動作快
-再用力點
-加油
快搬到那裡去，動作快
這個山谷很不錯嘛
我反對這麼做
上面的命令是
盡早將巨神兵運送回去
目前無法實行命令
就連大型船
也承受不了它的重量而墜毀
難道妳真的想在這裡建國？
如果真是這樣又如何？
難道你想讓那個怪物
成為我國那些笨蛋的玩具嗎？
我當然不希望
可是在下不過是個軍人
沒資格做這麼重要的判斷
哼，真夠狡猾
我要先返回培吉特
這段時間盡全力讓巨神兵復活
遵命
這艘砲艇可以用嗎？
可以，是撿來的
你們可別搞錯
我現在不是在徵求你們的意見
我們不能答應
讓妳帶公主到培吉特去
五名人質加上砲艇
以及糧食的要求太過分了
人選你們自己決定
明晨出發前要準備就緒
有勞你們去當人質了
要人也就算了
那些傢伙竟然想把東西全帶走
我會暫時離開這裡
靜待返回這裡的機會
-一定要阻止那個怪物的復活
-是的
娜烏西卡
迪多，你的主人呢？
娜烏西卡，這是怎麼回事？
這些不是腐海的植物嗎？
這是用我蒐集來的孢子栽植的
不用擔心，它們不會散發瘴氣
不會散發瘴氣？
這裡的空氣確實很乾淨
為什麼會這樣？
劇毒的砒素鎖草都開花了
這裡的水利用大風車
從地下五百公尺擷取上來的水
土壤也同樣是從井底蒐集來的
因此我才發現乾淨的水跟土壤
能讓腐海的樹木喪失毒性
真的受到污染的是土壤
就連這個山谷的土壤也受到污染
為什麼會這樣？
是誰將這世界污染成這樣？
這些全是妳自己發現的嗎？
是的，因為我想治好
父王跟大家的病
可是
這裡也將消失了
我剛剛已經把水關掉
它們過不久後就會枯萎吧？
娜烏西卡
我覺得自己好可怕
憎恨矇蔽了我的眼睛
讓我失去了理智
我並不想傷害任何人啊
公主姊姊…
-這是我們大家一起採的
-是奇可果
我們要送給妳
謝謝妳們
竟然採到這麼多，一定很不容易吧？
謝謝，我會慢慢吃的
公主姊姊好可憐喔
快點上船，要出發了
乖，不要哭了
不用擔心，我馬上就會回來
真的嗎？
姊姊有說過謊嗎？
沒有
-相信我
-嗯
-真的要回來喔？
快回去，這裡很危險
一定要回來喔
-公主就拜託你照顧了
-這裡就拜託你們了
培吉特還沒到嗎？
我的腰好痛
公主竟然都挑了些沒用的老傢伙
你們不覺得奇怪嗎？
為什麼飛得這麼密集？
好像害怕被偷襲一樣
雲層下面是大片的瘴氣漩渦
別亂動
是砲艇
敵人來襲，二號艦中彈
果然讓我說中了
真是可怕
-防禦隊形
-下面
-那是培吉特的砲艇
-培吉特？
可惡，三號艦也中彈了
-柯貝特戰艦在搞什麼啊？
-三號艦無法操縱…
這些船艦太脆弱了吧？
後衛部隊也中彈了
載貨船的繩子斷了
迪多，快進來
完了，這艘船也沒救了
公主
快住手，別再殺生了
快住手
公主
-米特，快一點
-好燙…
公主，已經沒救了
-可能還能飛
-妳說什麼？
-米特，快點啊
-是
引擎啟動，用大砲把門打破
遵命
來
快點啊
快到裡面去，米特，沒問題吧？
應該沒問題
-發射後引擎全速啟動
-收到
預備…發射
戴上瘴氣面罩
我們要到雲層下面救出載貨船
好暖和…迪多，要活下去
這是什麼樣的世界？
我沒看過如此濃密的瘴氣
注意後座右後方，他們就在附近
-咦？
-載貨船還在飛
真的在那邊
公主…
大家再撐著點，我馬上把繩子扔過去
鉤子已經斷了
空中連結是不可能的事
我可不想因為迫降而被蟲子吃掉
我決定從容就死
冷靜點，把行李全扔掉
-公主，永別了
-請您多保重
大家聽我說，把行李扔掉
-把後座引擎關掉
-妳說什麼？
-引擎聲好吵，快關掉
-是
什麼？
公主，妳在做什麼啊？
-公主，快戴上面罩
-這樣會沒命的
快戴上面罩啊
我一定會拯救大家
相信我，把行李扔掉
-妳要我們做什麼都行
-拜託妳快戴上面罩
-公主在笑啊
-一定不會有事的
動作快，快扔掉行李
公主，機頭往下掉了
啟動引擎，尋找迫降地點
好像有一點瘴氣跑進肺裡
-快扔掉
-快把東西扔掉
公主
大家都沒事吧？
別亂動
妳這個傢伙…
剛剛辛苦你們了
公主，妳為什麼要救這種人？
你們太天真了
你們以為我會跪地道謝嗎？
妳不曉得腐海的可怕
這裡不是人類的世界
光是開槍
不曉得會帶來什麼樣的後果
剛剛戰鬥墜毀森林的船
已經讓蟲子非常憤怒
妳自己看看上面
大王蜻蜓是森林的守衛
馬上就會召集其他蟲子過來
我們要馬上離開這裡，準備逃生繩
是的
-米特，把鉤子修好
-遵命
不要動，由我下命令
妳到底在怕什麼？
好像迷路的狐松鼠
妳說什麼？
不要害怕
我只是希望妳能回到自己的國家去
妳這個丫頭…
來了
安靜，不能惹牠們生氣
這裡是王蟲的巢穴
我們被包圍了
牠們在試探我們
王蟲，對不起
很抱歉擾亂你們的巢穴
不過請你們見諒，我們不是敵人啊
公主
那個人還活著？
王蟲，等一下
到底發生了什麼事？
王蟲的眼睛都變成紅色的
公主，妳打算騎滑翔翼到哪裡去？
等到水波穩定下來
馬上離水到上空待命
如果一小時後我還沒回來
你們就先回風之谷去
可是…
公主
走掉了
槍交給我
好了，大家快照公主的話做
公主
可惡
妳是…
你殺了太多蟲了
光彈跟蟲笛根本沒用
是流沙
可惡
已經過了兩個小時
蟲子越來越多
公主！
娜烏西卡
過來
快過來
爸爸
媽媽也在
不要，我不想去那裡
別過來啊
這裡沒有東西，什麼都沒有啊
不可以出來啊
是王蟲的幼蟲
妳果然是被蟲子迷住了
娜烏西卡，把牠交出來
不要，牠又沒做壞事
蟲跟人不能生活在同一個世界
拜託你們，不要殺死牠
求求你們
迪多
這裡好奇妙喔
喂
我終於找到妳的滑翔翼了
妳沒事吧？
這裡是什麼地方？
我要先向妳道個謝
我是培吉特的阿斯貝魯
謝謝妳救了我一命
我是風之谷的娜烏西卡
這裡是什麼地方？
也難怪妳這麼驚訝
我們在腐海的底下
腐海底下？
我們就是從那裡
跟沙子一起掉下來的
我們沒有戴面罩
沒錯，這裡的空氣很乾淨
我也嚇了一大跳
沒想到腐海底下竟然有這樣的地方
怎麼了？
娜烏西卡，別跑太遠喔
好雄壯的大樹
雖已枯萎，仍有水流過
就跟井底的沙子一樣
化成石頭的樹幹
變成細砂，散落堆積
娜烏西卡
妳在哭嗎？
我好開心
拉絲黛兒是我的雙胞胎妹妹
我很想陪在身邊保護她
很抱歉，現在才告訴你
沒關係
真的很抱歉
我差點殺了照顧我妹妹的恩人
別這麼說
原來如此，那傢伙在風之谷啊
這種豆子的味道好奇怪
這叫做奇可果，很有營養喔
味道不重要，我想吃一雙靴子的分
腐海產生的原因？
妳的想法還真特別
腐海的樹木是為了淨化
人類污染的世界而生
吸收大地的毒素
化為清淨結晶後死去，最後變成沙子
這個地下空洞就是這麼來的
而蟲子是在保護那座森林
如果真是這樣
那我們就只能走上滅亡一途
不曉得花幾千年才能淨化完成
總不能永遠畏懼瘴氣與蟲子而活
至少要想出
別讓腐海繼續擴大的方法
你的想法跟庫夏娜一樣
不一樣，我們並不打算
利用巨神兵來作戰
等明天見到我的夥伴，妳就會明白
快睡吧，明天得飛好一段時間
-沒有異常
-很好
-還順利嗎？
-是的
上體已經凝固得差不多了
你這個怪物真是越看越可愛
就連我這窮軍人
腐鏽已久的野心都蠢蠢欲動
竟敢笑我
你應該長眠地底
直到世界末日那一天
參謀
殿下的軍隊遭培吉特餘黨偷襲
除了一架柯貝特戰艦外，全軍覆沒
殿下人怎麼了？
聽說船艦在空中就解體了
參謀
-村民還沒發現吧？
-是的
那好，我馬上過去
其他人繼續工作
遵命
這次輪到抬不起頭的平民轉運了？
還是毀滅的陷阱呢？
聽說米特爺他們回來了
他們在酸湖等猶巴大師
我們竟然厚著臉皮回來
別這麼說，好在你們平安無事
釋放我？
將巨神兵沉入酸湖底下
你們回本國去吧
目前在風之谷的士兵不多
要戰勝你們非常容易
不過我們不想看到更多人犧牲
巨神兵不怕火也不怕水
既然已經甦醒，就不會再沉睡
你還不明白嗎？
現在已經沒有退路了
因為害怕他國擁有巨大力量
因此我被命令攻打培吉特
既然知道巨神兵的存在
各國也會陸續派大軍到這裡
所以你們只有一條路可走
那就是讓巨神兵復活
排斥列強的干涉，與巨神兵共存下去
你們看
是蟲子幹的嗎？
我將來的丈夫
以後看到的景象肯定更嚇人
燒毀腐海，殺盡蟲子
奪回人類的世界有什麼好猶豫的？
就像我軍從培吉特搶來一樣
將它搶過來不就好了？
不能讓巨神兵復活
大事不好了
說暗號
事情很緊急啊
-風…
-谷
進來吧
孢子沒有全部燒盡
你說什麼？
山谷散發出大量瘴氣
大家現在非常慌亂
快拿出來
快點交出來
快交出來啊！
再不快點，山谷就會全毀的
快將手鉤跟噴火槍交出來
孢子越長越多了
燒孢子的道具也能當成武器
交給他們不太好吧？
沒辦法了，除了槍以外
全都交給他們
是
柯貝特戰艦出發
這次可別大意
將留在培吉特的大軍
全部集結到這個山谷
遵命
真受不了，怎麼這麼麻煩
-動作快
-快一點
公主就拜託你們了
山谷就交給你們了
在我回來前，千萬要自重
-是
-好的
我們回山谷去吧
沒救了，連這裡都長了菌絲
這邊也沒救了
給我讓開
妳想做什麼？
這裡也是
大婆婆
只能燒掉了，這片森林已經沒救了
如果再不快點，連山谷也會化為腐海
難道沒有別的方法嗎？
這座森林三百年來
一直保護著儲水池啊
可惡，都怪那些傢伙帶來厄運
這樣下去會沒完沒了
我們也去幫忙吧
是這樣嗎？我看不出來有什麼異狀
蟲子不見了
為什麼我心跳得這麼快？
就快到了
越過那座山就能找到我的夥伴
培吉特好像怪怪的
那片濃霧是怎麼回事？
阿斯貝魯，戴上面罩
是蟲子，已經死了
我們到培吉特去
小心點，多魯美奇亞軍隊
應該還在那裡
連王蟲也死了
沒想到中央會堂也遭到毀壞
培吉特已經亡了
消滅多魯美奇亞軍
付出的代價也太大了
消滅？阿斯貝魯，這是怎麼回事？
上面有貨物船
那是我方的船！要降落了，走吧
阿斯貝魯，你還活著嗎？
你們是怎麼搞的，這樣要如何重建？
你看到城市了嗎？
不用擔心，就算被腐海吞噬
也可以馬上將其燒盡
可是巨神兵並不在這裡啊
我知道，它在風之谷
你怎麼知道？
你以為我們都在玩嗎？
下一個作戰計畫已經啟動
今晚風之谷的
多魯美奇亞軍將被消滅
你說什麼？
你們打算做什麼？
阿斯貝魯，她是什麼人？
她是風之谷的娜烏西卡
是我的救命恩人
風之谷？
快告訴我，會發生什麼事？
阿斯貝魯，你應該知道吧？
快告訴我
蟲子會襲擊那裡
讓蟲子襲擊培吉特的
就是你們自己嗎？
太過分了
我們一定要在巨神兵復活前
將它搶回來
這麼做是為了保護世界，請妳見諒
就算如此
也不能殺掉山谷的人民啊？
快住手，馬上住手，我求求你…
已經來不及了
一旦開始就沒人能夠阻止
多魯美奇亞軍
也殺了我們大部分的人民
已經沒有其他法子了
-抓住她
-別亂動
別亂動
-放開我，讓我回去
-別亂動
住手！
妳現在或許感到很痛苦
不過只要奪回巨神，燒毀腐海
就可以奪回人類的世界
別自欺欺人
你們跟多魯美奇亞沒兩樣
不一樣，他們只會破壞
你們不是也喝井水嗎？
你知道那些水是誰淨化的嗎？
我們人類將湖泊、河流污染成毒水
可是腐海裡的樹木
卻幫忙把那些水淨化乾淨啊
而你們現在卻要燒掉那片森林
一開始就不該挖出巨神兵的
不然妳說要怎麼辦
難道乖乖聽命於多魯美奇亞？
不是的，不是這樣
阿斯貝魯
快告訴他們為什麼會有腐海
蟲子是在保護這個世界啊
阿斯貝魯，我拜託你
你在做什麼？
不要動
馬上讓她離開
阿斯貝魯，冷靜下來
我是認真的，快放開她
娜烏西卡，快回去通知大家
阿斯貝魯…放開我
愚蠢之徒
-既然開打就要撐到最後
-不過猶巴大師要我們自重啊
別慢吞吞的，快開戰車將軍隊救出來
-遵命
-參謀，最後一人也被打倒了
會過來這邊嗎？
不曉得，不過村民越來越多
真是的，不過為了座森林
就喊殺喊打的
跟培吉特沒兩樣嘛
他們搶走戰車了
快點發動
別催我啦
要過來了
前進！
快點，動作快
是這個按鍵嗎？
動了
要往哪裡走啊？
-往前開啊
-我當然知道
可惡，把戰車全開出來
她還活著
短暫的美夢結束了
殿下…
我們會擋住他們，大家快到酸湖避難
知道了
只要等到公主搭砲艇回來就好
大家動作快，快點啊
別慢吞吞的，你也一起來幫忙啊
我的腰閃到了啊
來了，戰車來了
-動作快
-快一點啊
知道啦
-沒錯嗎？
-是培吉特的載貨船沒錯
-就在雲的另一邊
-很好
小心一點，她剛剛還很激動
動作快
娜烏西卡，我們要救妳出去
回去通知風之谷的人
搭妳的滑翔翼應該能及時趕到
我們已經幫妳準備好了
阿斯貝魯全告訴我們了
我來冒充妳，快穿上這件衣服
您是…
我是拉絲黛兒的母親
伯母
真的很抱歉
-我們的所作所為大錯特錯
-快一點啊
-那個女生怎麼辦？
-她不要緊，妳不用擔心
路上要小心
請原諒我們對妳這麼魯莽
-娜烏西卡，往這邊走
-快去啊
動作快
謝謝你們
真抱歉，現在才來救妳
從這裡有辦法飛嗎？
我試試看
柯貝特戰艦？
馬上閃避，躲到雲裡去
停火
真是愚蠢，雲裡是亂流跟電流的地獄
完了，無法轉舵
船就要解體了
沒辦法了，只能離開雲
與對方一較高下
我們上當了
可惡，到底想怎樣？
對方想把你們逼到雲裡
趁機佔領這艘船
他們就快來了，要離開就趁現在
不行，我也要留下來
我不能不管那個代替我的女生
還有你們大家
現在只有妳能救風之谷的人
拜託妳了，快回去吧
就當是為了我們，快回去吧
船我們要定了，不用俘虜，趕盡殺絕
快走，娜烏西卡，快走啊
阿斯貝魯
公主
米特
好耶
米特，猶巴老師
公主
我們得快回去通知大家
我馬上扔連結鉤過去
猶巴大師，請拉右邊的紅色操縱桿
就只剩下這裡而已，動作快
門快被打碎了
儘管放馬過來
我要讓你們知道
培吉特的人民不是好惹的
怎麼回事？是鳥嗎？
-那是船，是風之谷的砲艇
-什麼？
臭傢伙
是猶巴
拿下他就能聲名大噪
投降吧，柯貝特艦不會回來了
好厲害
公主，妳太亂來了
這樣下去引擎會爆炸的
得快點趕回山谷，我要加速到三百
神啊，風之神啊
請你一定要保護大家
他們好像不打算行動
-他們在等她回來
-等誰？
他們相信那女孩會坐著砲艇回來
要是有砲艇過來就麻煩了
不如趁現在先打垮他們
關於那艘船，你是不是知道些什麼？
那是火之七日前建造完成的
不曉得傳聞是真是假
不過聽說它能飛上太空
因為非常堅固，就連大砲也打不穿
可是現在只要向破洞發砲…
-我也想等她回來
-咦？
如果她真能從腐海深處活著回來
我蠻想跟她好好深談
你們下定決心了嗎？
如果願意投降，我就放開你們
難道你們想重蹈培吉特的覆轍？
妳也是個公主
為何跟我們的公主差那麼多？
妳看看我的手
我的病跟基爾陛下一樣
再過個半年就會像石頭一樣
可是我們公主卻說她很喜歡我的手
她說這是一雙勤勞又美麗的手
你的手會這樣是腐海害的
難道你真的想與腐海共存？
你們打算用火
我們也會用一點點的火
可是太多火無法造就什麼
森林只要一天就能被火燒成灰燼
那是水與風花了百年
才培養茁壯的森林
我們還是喜歡水跟風
要是看到那片森林
公主一定會很難過吧？
參謀大人，還不下命令嗎？
-給我退下
-遵命
雖然我不曉得發生了什麼事
不過她現在可愛多了
克羅托瓦，放了他們
那麼您是要等她回來囉？
讓軍隊開飯，一小時後發動攻擊
開飯啊…那就慢慢吃
有人來了
是戈爾他們
怎麼回事？
-沒風了
-沒風？
風真的停了
大婆婆，妳怎麼了？
大婆婆？
來人啊，快帶我到外面去
以前風從來不曾停過
大婆婆，我耳朵好痛
大氣…大氣充滿了憤怒
快到了
通過腐海，離酸湖還有三分鐘
引擎放慢，到雲層下面去
這道光是怎麼回事？
是王蟲
整個腐海全是王蟲，正朝風之谷前進
為什麼？王蟲為什麼…
是誰召喚牠們過去的？
米特，朝天狼星前進
遵命
我看到了，米特，照明彈
預備
發射！
那是什麼？
真是太過分了
竟然將牠作為誘餌引王蟲過來
可惡，我要把他們打下去
米特，不可以啊
不要亂來，米特，快住手
為什麼？為何不讓我動手？
要是殺了王蟲的幼蟲
就會一發不可收拾
那要怎麼辦才好呢？
這樣下去風之谷會全毀的
米特，冷靜下來
我會試著將牠送回王蟲群去
讓我試試看
公主，妳想做什麼？
你回去通知大家
公主，妳沒帶武器啊！
那不是我軍的照明彈
-距離呢？
-大約20公里
應該就在湖的對岸
-是砲艇嗎？
-應該是
那是尋求救援的信號
應該是砲艇沒錯
過了一小時了，發動攻擊
不繼續等嗎？
反正這場仗是打定了
裝甲兵，前進
-殿下請到裡面
-這裡就好
是砲艇
有空襲！
別開槍
停火，給我停火
-可惡
-公主
先在這裡待命，不要開砲
殿下
-那個女孩呢？
-公主人呢？
她不在後面
是王蟲，一大群王蟲朝這裡過來了
-你說什麼？
-王蟲來了？
公主為了阻止牠們
決定單獨留在那裡
現在不是打仗的時候啊
大家快往高處逃，動作快
大婆婆，我看到紅光了
好像越來越多
往這邊過來了
大家緊緊抓著我
到這地步已經無法阻止了
大家別著急
-沒事的
-動作快啊
還有時間逃命
米特，既然要死，我寧可死在風之谷
那可不行
只要公主還沒放棄
我們就不能輕言放棄
聽好，盡量拖延時間，我馬上回來
難道您打算啟動牠？現在還不行啊
現在不用更待何時？
快走
別開槍，請聽我說
可惡，簡直跟鳥一樣
那個人不是敵人，她好像想說些什麼
誰敢阻撓作戰，就格殺無論
不快點將誘餌送到風之谷
連我們也會沒命的
過來了
等她靠近點再發射
-就是現在，發射
-我辦不到
-拉絲黛兒公主…
-給我讓開
王蟲…
不要生氣，你不用害怕
我不是你的敵人
對不起
很抱歉，我沒資格求你原諒我們人類
因為我們實在是太過分了
不可以亂動，體液會流出來的
乖寶寶，不要亂動
糟糕，被發現了
牠們往這邊過來了
不能進去，你受了傷啊
這座湖的水會害死你的
你…
你好乖喔，我不要緊
你的同伴馬上就來接你了
牠們往那邊走，為何不過來？
王蟲，不可以啊，那裡是風之谷
牠們被憤怒矇蔽了眼睛
不讓牠們冷靜的話，風之谷就完了
真是笨蛋，竟然自己送上門
沒事了
馬上逃脫，先檢查引擎
別這樣
有話好說
請載我們過去，我要把牠送回去
就算這麼做也沒用
已經阻止不了王蟲群了
你們只要載我們到王蟲群前面
快點載我們過去
可是這樣連妳也會沒命的
大婆婆，我們全都會死掉嗎？
如果注定命絕，那也只能聽天由命
完全傷不了牠們
-我們撤退吧
-渾蛋
我們還能逃到哪裡去？
喂，你們別逃啊
等一下啊
至少等到殿下回來再說啊
殿下…殿下來了！
-加油
-好啊
是巨神兵
垮下來了，還沒完全成形啊
給我全燒光
怎麼了？
你這樣也稱得上是
世界最邪惡一族的末裔嗎？
好厲害
怪不得世界全被他們燒光
庫夏娜殿下，萬歲
給我全燒光
你這個臭怪獸怎麼了？
快給我動手啊
完了，快逃啊
巨神兵死掉了
那樣也好
王蟲的憤怒就是大地的憤怒
靠那種怪物苟活下去
一點意義也沒有
-公主姊姊
-是公主姊姊
公主回來了
她竟然站在那裡
-太亂來了
-公主！
王蟲的攻擊色消失了
大氣裡的怒氣消失了
停下來了
王蟲停下來了
公主姊姊在那邊！
公主姊姊死掉了
她犧牲自己安撫王蟲的憤怒
那孩子是為了保護山谷而死
你們看
這些光點是怎麼回事？
迪多…
太好了
王蟲，謝謝你們
謝謝你們
奇蹟，簡直是奇蹟
公主的憐恤與友愛
讓王蟲敞開了心扉
孩子們，快代替我的瞎眼
告訴我發生了什麼事？
公主穿著藍色的異國服裝
就好像走在金色的草原上面
“身穿藍衣，降臨金色原野”
大婆婆？
原來傳說是真的
你們看
是滑翔翼
風又回來了
（劇終）