這些孩子真的都才一年級嗎
需要給你看看學生證嗎
不 不必了
話說回來 這支隊伍的進攻還真猛烈啊
究竟能取得什麼樣的成績
不實際打上一場 一切還未可知呢
不管怎麼說 我也是第一年做這支隊伍的隊監
聽說 貴校這次與首戰對手明青學園
是時隔許久的重逢…
我也正發愁呢 找不到對手的資料
關於明青學園 瞭解到什麼情報了嗎
這個嘛 姑且聽說他們把隊監給換了
更何況 這些年他們隊一直處於低谷
這一點 我們隊不也一樣嗎
哪裡哪裡
今年的健丈啊 可是備受矚目呢
聽說為了赤井同學 特意加高了右外野的圍欄吧
是啊 打丟的球在是太多了
那個光榮的夏日已過了三十載
曾有初次參賽就奪冠榮譽的
明青學園棒球隊就此復活
兄弟是同屆 中間有些隱情
一對投捕搭檔和他們的妹妹
這是一個戀愛和青春的故事
夢想只有一個
進軍 甲子園
心裡描續出的理想中的我
與現今的自己相距甚遠
太眼瞪小眼終於憋不住笑
隱瞞下這段記憶 矇混過舂天
那南風下 秀髮隨風飄動的她
那姑娘的側瞼上
停下苦笑暗暗發誓
願今年夏天能夠
能比聲音
能比陽光
更直率地
想更早傳達給她
這份愛意
只要存在
就別用笑容掩飾它
真誠觸碰自己的內心深處吧
望你在我身邊 不要離開
感受現在我 止不住的心跳
用盡全力擁抱所有這些感情吧
望你在我身邊 不要離開
將青蔥的坦率和理想 合為一體吧
釋放出滿腔的愛戀之情相吻吧
就讓你送這一個東西
到底要給我花多少小時
要是嫌慢 就自己回去拿嘛
現在是賽前合宿期間 哪裡有空閒
比賽時間定在9號早上10點
你會來加油嗎
我有課 去不了
就算去了 也不會給你加油的
是嗎 我都忘了
第一場打的只是區區明青
那你還是別來看的好
那倒未必
建議你再仔細調查一下比較好
明青棒球部沒那麼簡單
因為是兄弟
南鄉
喂 四郎
咦
你到底在幹嘛
重心太高了 手套要從下往上撈
只會打不會接 可成不了正式選手啊
健丈打出來的球
可不是 這種軟綿綿的大叔球啊
喂 小姐
特別是3號 5號 7號
還有1號 2號 球打得軟 但跑得快
三壘手也要小心了
訓人還這麼有料
還行吧 前一陣 我讓她去偵察健丈的練習
既然進了她的眼 就不會有錯了
遇到左打4號赤井
投球時的平直球路是自殺行為
你到底在幹嘛 大山同學
竟然翹掉訓練 跑到這種地方來
啊 您好
真是 你總是這樣肆意妄為
到底有沒有幹勁 對新體操是認真的嗎
等等 別這麼認真考慮
你可是我們新體操部的希望之星啊
好了 我們來這邊吧
所以 她偵察出什麼了
如傳聞所說的 強力拉線和機動性應該是真的
傳聞所說的…呢
也就是說 並沒有超出傳聞的本事了
就是說啊
那沒問題
沒問題？
健丈高中棒球部到了明年
算上更名前的須見工時代正好是創部60周年
幾年來打著振興名校的旗號
校方似乎實打實地投入
隊監小宮山新平
3年前還是四國名門棒球部的教練
他的指導方針和另一個被稱為「鬼」的名將產生衝突
在發生肢體衝撞之後貿然離開
健丈則是向他拋出橄欖枝
進隊前兩年他擔任隊監助理
親力親為暗尋覓訪都內各個初中
拉來不少有實力的選手
花了一年時間說服這五個孩子 使其考入健丈
到了今年春天 他正式就任隊監…
抱歉
我可以揍他嗎
不可以哦
還有這個
這是我偵察完健丈攻擊陣容後寫的報告
父親拜託我來給立花同學看
我才不看呢 睏死了
這種事情 是另一位立花同學負責的
拜託你給他看吧
我可以揍他嗎
那種樣子真的行嗎 我家王牌…
就連課間也一直睡大覺呢
賽前覺得睏 就是他在調整狀態的證據
但是 健丈高中的進攻真的很強啊
明白
有少了什麼嗎
缺了我最想知道的大山春夏的資料
反正 就我這簡陋偵察 是派不上用場的
我們這對投捕搭檔的德性 能行嗎
不用擔心
那對兄弟的逆天程度有我來保證
逆天？
小春夏的報告 已經刻在那傢伙的腦子裡了
騙人的吧
不騙你
好像也並非全部呢
全國高中棒球錦標賽
東京東區大賽
開幕
比賽 就快開始了
煩悶啊 這哪裡是自習的時候
沒事的 一定不會輸
你的哥哥們一定沒問題的
才不是呢 你的哥哥才沒問題 不是備受矚目嘛
你給明青加油 這樣好嗎
當然 我百分之百支持明青
難道你…跟哥哥的關係不太好嗎
被猜到了嗎
明明是親兄弟…
就因為是親兄弟…
看來你一門心思都在那邊啊
那是當然了 只要輸一次就沒有以後了
早知道上自習 就算裝病也要去給他們助威
話說回來 夏野呢
他今天休息
理由說是什麼感冒…
新生的明青棒球隊 現在邁出第一步
上啊
立花投馬
壞球
好球
變化球投手嗎 還是說…
寺本喜歡直球這件事 被他們知道了
好球
他的確不擅長變化球
不過碰到球這種小事
隨時都可以得到
只要球能在地上慢慢滾
安全上壘
就能有所收穫
陷入危機了呢 立花同學
寺本的內野安打
跟長打可不相上下
出局
球速真快啊
是啊 那個捕手 腕力真好
不是這個意思
我是說投手的投球
—人出局
出局
那麼初級的變化球也能上當
說到底只是一年級
那個投手到底什麼來頭
好球
三人出局 換場
好
就是他嗎
只是過路的而已
好球
左手變化球嗎
先
發
投
手
出局
不好對付吧
喜多的異常姿勢和曲線球
僅僅一兩輪的話…
難以適應…
第
棒
捕
手
接下去
抓不到擊球點…才對
三人出局 換場
看來能對付得了
是對你來說好吧
是赤井
是赤井 是赤井
第二回合上半 健丈高中進攻
第四棒 一壘手 赤井選手
赤井？
那你就儘管路過吧
人呢 第一印象 非常重要
好球
好快 但是
面對赤井 第一球竟然投正中直球
只是初生牛犢不怕虎吧
還是說
真的有…
自信嗎
自己的垃圾自己帶走
對待女孩子
記得要溫柔一點
界外
他是通過姿勢判斷的嗎 我的變速球
不 他的擊球節奏確被打亂了
那還能打出個二壘打
二壘打已經算他失常了
今天這場比賽
絕不能在他之前出現跑者
赤井哥哥…嗎
你感冒了嗎 夏野
二…二階堂前輩
感冒病毒盛行啊…最近
所言極是
別在旮旯裡站著了 坐下好好看吧
我們可是病號
所言極是
好球 打者出局
這一回合的進攻 兩隊都是從二棒開始
在這之前都是蟄均力敵的投手戰吧
差的遠了
差的遠了 他們面對的進攻陣相差太遠了
喜多面對的 和他面對的
好球 打者出局
是哪個初中出身的 那個一年級投手
聽說原本是明青的初中部
那就怪了
兩年前我也去明青初中偵查過
並沒有見到像樣的投手啊
說起來在當時有過一段傳聞
傳聞
好像是說在明青學園
因為受到權二代投手的阻撓
真正有才的投手沒能得到出場機會
權二代王牌投手…
這麼一說還真是
明明沒什麼本事 卻經常耀武揚威的三年級投手
咦 您是不是真的感冒了
不 就是嗓子有點癢
正中靶心
咦
都說好了還明知故犯
是不是還要罰我什麼啊
必須把他給我三振掉
第四棒 一壘手 赤井選手
必須把他三振…嗎
這種話
根本就算不上是
懲罰
遇到左打4號赤井
投球時的平直球路是自殺行為
糟了
哎
什麼
出局
雙殺
有個不守約的王牌投手
有如聞一樣的健丈攻擊陣容
還有 超出傳聞的四棒打者
比賽看來會異常精彩
我總是在跑 總是在不停地追尋
追熱情的夢想和甜美的愛情
但我看到的卻一直都是背景
讓我心不能安寧
為什麼不敢承認自己的心事
只因為會顯得自己太幼稚
把真實的心裡話深深藏起
壞習慣  多麼糟糕
就連真心話埋藏在哪裡
我都快忘了
想嘲笑我嗎
儘管笑吧
我腦子裡一片紛亂 迎面卻是陽光絢爛
我心裡是曲折百轉 卻想發出光輝無限
籍著漫反射 激盪我的心靈
讓這一時光和熱 到達你的眼簾
迎面吹過了一陣風 喚醒了一個新的我
剛剛才散開的頭髮 在風中悠揚地招展
閉上眼睛看到 幻想的新世界
把我張開的雙臂
變成潔白的羽翼
MIX下一話
終於開始啦 東京東區大賽
一上來就遇到強敵啊
左手變速球和鐵壁般的內野防守
再加上那個攻擊陣容
我們的一年級投捕搭檔不要緊吧
說真的呢 確實不要緊嗎
吵死啦 閉上嘴看球
輸著呢
下回 輸著呢
什麼 原來我們輸著呢