在很久很久以前
有兩個人困在深山裡回不了家
恰巧勢南高中棒球部的巴士偶然經過此地
他們被撿上了車
真的只是散個步…嗎
是的
在那種黑燈瞎火的山路拉著女生 兩人獨處嗎
有什麼辦法
我們都不知道今天公交停運
你們兩人是什麼關係
我們是青梅竹馬
你瞎說什麼呢 我才跟你不熟呢
青梅竹馬…嗎
這個詞說得好
都說了 我根本記不清了
你這混蛋 太狡猾了吧
竟然有這麼可愛的青梅竹馬
哪裡狡猾了
這是明青學園的傳統啊
對了 西村
手機借我用一下
今天回遲了 得跟家裡打個電話
這是怎麼了
堂堂現代高中生 身上竟然連智能手機都沒有嗎
囉嗦
那個光榮的夏日已過了三十載
曾有初次參賽就奪冠榮譽的
明青學園棒球隊就此復活
兄弟是同屆 中間有些隱情
一對投捕搭檔和他們的妹妹
這是一個戀愛和青春的故事
夢想只有一個
進軍 甲子園
心裡描續出的理想中的我
與現今的自己相距甚遠
太眼瞪小眼終於憋不住笑
隱瞞下這段記憶 矇混過舂天
那南風下 秀髮隨風飄動的她
那姑娘的側瞼上
停下苦笑暗暗發誓
願今年夏天能夠
能比聲音
能比陽光
更直率地
想更早傳達給她
這份愛意
只要存在
就別用笑容掩飾它
真誠觸碰自己的內心深處吧
望你在我身邊 不要離開
感受現在我 止不住的心跳
用盡全力擁抱所有這些感情吧
望你在我身邊 不要離開
將青蔥的坦率和理想 合為一體吧
釋放出滿腔的愛戀之情相吻吧
你好 立花家
小投？你現在在哪
啥 狸貓去掉「TA」…
粗陋去掉「TE」
這都是些啥呀
春夏姐也跟你在一起嗎
誒？在的
總之 具體情況等會再跟你說
一小時之內就能到家了
什麼 什麼 是小音美嗎
換我聽 快
小音美嗎 我是西村喲
啊 你聽錯了 不是志村
啥？碇屋？不是不是
是勢南高中一年級 西村拓味啦
只要甲子園開打你就知道
我是將會轟動全日本的勢南高中一年級王牌選手
今天我們遠征他校
本來想完封對方的 結果被打出兩支安打
真是慚愧慚愧
怎麼掛斷了
再打 再打
聽說你們跟東秀打練習賽
被三田秀出了個完全比賽啊
是的
我們真是毫無招架之力
輸得心服口服
不過
我還聽說 在比賽中 面對東秀的進攻
你上場的7回合裡只出了兩支安打 一分未失
可這也不過是場練習賽罷了
那是自然
正式比賽就完全是兩碼事了 可千萬記住
奇怪啊 是信號不好嗎 一下就掛斷了
您對明青棒球隊 還真是上心呢
偶爾也想在夏季大賽的時候跟明青交交手
只是沒想到 會來得這麼難
每年都一樣 到了第三場淘汰賽的時候
你們的明青學園啊 就消失不見了
不用您操心
今年可不會這樣了
我們有立花投馬
我們能交手 只要中途消失的不是你們
就奉陪到底
青梅竹馬就得這樣力挺才對
都說了我跟她不熟啊
喂 聽得見嗎 小音美
喂
投球看看吧
今天是星期天
那傢伙是故意的嗎
擊打的控球能力很不錯嘛
不是都跟他說清楚了嗎
昨天就是單純散個步而已啊
之所以回來晚了 是因為結果運氣不好沒車…
他應該很受打擊吧
遠在她遇見自己之前
另一個男人就已經成了她的回憶
都說 我什麼都不記得了
是啊 你的記性有多差 我都知道
到三歲為止 好嗎
打者換人
好 該我了
你可小心 我的擊打控球可比那傢伙強多了
駒 在看什麼呢
小音美正在陽台把洗好的衣服往外晾…
你在幹啥
這應該是我的台詞
危險…
有強盜
小心 他拿著刀
躲開 老太婆
叫誰老太婆
非常抱歉
這位大姐 差不多就行了
成了搞清楚了 這就是中暑了
梅雨季都還沒開始呢
那就是吃多了
什麼叫「那就是」啊
請您再認真看看吧
它從剛才就一直不動彈 也不吼不叫的
不用擔心
等他肚子餓了就會叫了
這個體型 再加上這貪吃的樣子
一定不會錯的
就是單純吃多了
好了 下一個
真是的
要是有個三長兩短 看我不告你
新作品來著 聽說很暢銷
幹嘛趁我不在家的時候放她進來
有什麼關係 你們又沒有離婚
分居而已嘛
是她擅自離家出走的
什麼叫「每天看到我的臉」
「想出來的故事都成了喜劇」
媽媽她很有才能的
她還覺得這時如果不拼 定會後悔終生
身為一個母親 她盡責了嗎
媽媽她足夠信任我
而且如果有我在身邊
她就不用擔心爸爸的生活了
那我身為一個父親 算是盡責了嗎
有像你們這樣追逐夢想的父母
我感到很幸福
這書真的暢銷嗎
據說賺了不少版稅
你不會…還收了她的錢了吧
媽媽本來想給的 可是我沒要
我知道爸爸您不喜歡這樣
是嗎 那就好
她本來想給多少的
沒 當我沒說
這又是鬧什麼事啊
抱歉
感覺好像被什麼嗆到了
我去漱漱口
這種情況 聽說用蘇打水漱口會好些
沒想到你也是個糾纏不清的男人啊
你一個人在這做什麼呢
小胖 一聲也不叫喚
偶爾會反常的啦
醫院的人不是說過不必擔心的嘛
那個醫生根本就信不過
他就是隨便看看而已
但是呢 人家好歹是專業的 不至於死吧
別烏鴉嘴
我也幾乎沒有記憶
不記得父親
所以我猜 他去世的時候我也沒哭
媽媽說過爸爸人好
說他對我特別寵愛關懷 但都是媽媽說的
那麼好的爸爸就這麼去世了
我居然沒哭 真悲哀啊
想哭到恨不得被蘇打水潑臉嗎
話說回來 牠老實到這個程度還真叫人擔心
對吧
然而那個庸醫 還說牠只是吃多了
吃多了？
說等牠餓了就會叫了 還說不用擔心
今天餵的飯量也跟平時沒區別
你餵過了嗎
什麼時候
傍晚
我也餵過一次 傍晚的時候
因為牠的飯盆當時是空的
我餵的時候也是空的
說等牠餓了就會叫了 還說不用擔心…
是吧
我揍牠一拳可以嗎 這狗
請您手下留情
很好
好你的頭啊
你又顯出壞毛病了
是嗎
腰扭的早了 球脫手也早了
來一遍動作
不對嗎
好的
好了 去給我跑一圈
是是
走一郎
投個球來看看
哈？
從那個夏天開始
就讓他一直嚮往著的 明青的一號隊服
因為高年級沒了 從去年秋天開始
立花英介 做到了先發陣的二號投手
再加上先發陣的一號投手小保方
他的投球姿勢出了岔子 至今沒有恢復的跡象
這樣一來 三年級最後一個夏天
他便幸運地迎來了穿一號隊服的好機會
本該如此的
怎樣 立花這個水準不一般吧
您拿他跟誰比呢
別那麼在意 立花
管他幾號隊服 不過是個數字而已
聽您這話 看來是已經決定了吧
11和12 你喜歡哪個
放棄吧 立花
你們根本不是一個水準
他那個投球姿勢一如既往的漂亮
那小子 原本是投手嗎
咦 你不知道嗎
他小學時在棒球隊裡
一直跟投馬爭奪王牌投手之位呢
現在不也可以爭一爭嗎
只要他願意動那個…心思
你為什麼放棄做投手呢
因為猜拳輸了
哈？
上初中的時候
我們用猜拳決定了哪個做投手
哈？
我本來自信滿滿能贏他呢 猜拳的話
恐怕是前無古人 也後無來者了
就那一次我猜拳輸給他
那是開掛
那小子就是趁那股運氣
你就這麼認命了嗎
我本來就處於劣勢
劣勢？
他投球的時候有立花走一郎接著
我投球的時候就沒人接了
看來我也是開掛了
運氣真好 對吧
石頭剪子布
赤井同學
你好
嗨 小音美
練你的球去 別東張西望
好
夏野 他可真努力
嗯 在棒球上他還真不是耍嘴皮子
他練習起來上心 學習起來熱情
話說回來 他越來越像了
像小投的姿勢
罷了 反正小投的姿勢師承於小走
你的倆哥哥 他們感情很好嘛
他們都不懂得客氣 平時一直吵架
赤井同學家裡有兄弟姐妹嗎
有
我有一個哥哥
像赤井同學如此體育萬能
不考慮一下棒球嗎
沒那個可能
只有棒球絕無可能
赤井 你要在那站到哪輩子去
趕緊回去練你的足球
對了 這可不妙
那再見啦 夏野
加油哦
喂 等等啊
小音美 別回去啊
那裡是
健丈高中 從前呢 是叫做須見工
幾年前改了名字
明青學園爭奪甲子園入場券的那次
決賽的對手…嗎
得啦 現在就是個重在參與校了
你們是難兄難弟
要你囉嗦
大魚跳龍門了嗎
好啦
我們互相加油吧 原須見工老兄
這個時候
所有參賽的學校都還留有希望
在通向甲子園的路上
我總是在跑 總是在不停地追尋
追熱情的夢想和甜美的愛情
但我看到的卻一直都是背景
讓我心不能安寧
為什麼不敢承認自己的心事
只因為會顯得自己太幼稚
把真實的心裡話深深藏起
壞習慣  多麼糟糕
就連真心話埋藏在哪裡
我都快忘了
想嘲笑我嗎
儘管笑吧
我腦子裡一片紛亂 迎面卻是陽光絢爛
我心裡是曲折百轉 卻想發出光輝無限
籍著漫反射 激盪我的心靈
讓這一時光和熱 到達你的眼簾
迎面吹過了一陣風 喚醒了一個新的我
剛剛才散開的頭髮 在風中悠揚地招展
閉上眼睛看到 幻想的新世界
把我張開的雙臂
變成潔白的羽翼
MIX下一話
請問 春夏姐 阿龍拉麵有什麼推薦的菜嗎
餃子和特製拉麵
聽著真可口 這個「特製」最來感覺
還有特製湯麵和特製擔擔麵
原來如此
還有黑醋勾芡龍一特製全部菜碼
感覺…很犀利
你瞧不起我嗎
下回 是不是小看他了
但是最喜歡的要算乾蘿蔔片吧