本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：tony 水壺 えっちゃん 校對：水壺 東條路易 後期：Misaki喵
喂 小瑞
妳又要去那個可疑的社辦嗎
那只是普通的社辦啊
不知道內卷同學已經到了嗎
那種事無所謂吧
水瓶座A型的今天好像最適合在社辦表白
真青春呢
哪有可能 對象可是內卷同學啊
經過一些順利的小發展
最後會以公主抱的姿態被親吻
又來了又來了 沙耶加真是的
…如果有這樣的占卜就好了呢
等等 那妳剛才都在看些什麼啦
例えば、1つだけ願いが叶うなら
如果能實現一個願望的話
1,2,3,Go
世界中巻き込んで笑える恋がしたい
想談一場牽動全世界 充滿微笑的戀愛
Get ready for a happy time
年表なんて空欄だらけ
運命
命運中充滿著空白
普遍をぶち破れ！
打破所謂的普通吧！
STARTING NOW！　STARTING NOW！
STARTING NOW！ STARTING NOW！
開拓の声明
開拓聲明
STARTING NOW！　STARTING NOW！
STARTING NOW！ STARTING NOW！
気付いているでしょ？
你已注意到了對吧？
全力を知った者だけ触れられる夢がある
有些夢只有 全力以赴之人才能追尋
JUMPING UP！　JUMPING UP！
JUMPING UP！ JUMPING UP！
明日を創り出せるのは　誰でもない、僕らだ
開創明日的 並非他人正是我們自己
美術社社長殺人事件
喂 你在幹什…
這血海是怎麼回事
※舉小指有戀人的意思
抱歉 畫這個的時侯不小心就…
真是的
果然不該跟畫這種東西扯上關係呢
身為美術社社長的你在說些什麼…
總之在宇佐美來之前好好整理啊
不然她會生氣的
內卷同學 我確認一下…
這是…
是宇佐美同學的畫
不過小瑞不是很開心嗎
宇佐美同學嗎
誰會開心啊
糟糕
我來爭取時間 你快想點辨法吧
妳們快給我回去
你太卑鄙了
拜拜～
真是的
內卷同學你在做什麼？
這不是宇佐美同學嗎
能在這遇到還真巧呢
不 這是社辦前當然會遇到啦
在說什麼怪話
喂 你這樣我怎麼進去
不 現在不能進去
為什麼
這要怎麼說呢…
太可疑了 讓開
啊 等一下
你在搞什麼鬼啊 社長
難道…
果然啊
站起來的話絕對會被發現
萬一被發現的話…
只好繼續將這埸鬧劇演下去
抱歉 我本來不想讓宇佐美同學看到的
是顏料
社長你這沒用的傢伙
真是的 這樣整人很惡劣耶
喂 社長 你打算睡到什麼時候
快點起來
冷靜點 此時要冷靜應對
抱歉 不小心就…
首先是凶器
是犯人拿走了嗎
現埸找不到類似的東西呢
你還想演下去嗎 不是吧
保持現埸完整很重要
請不要站到那裡面去
真無聊 你們想玩破案遊戲就自己玩吧
我還有沒畫完的畫要完成
是…是嗎
明天就是比賽的截止日期
明天嗎
再不參加點什麼就要被廢社了
廢社嗎
內卷同學
你知道原本放在這的畫嗎
不 沒看到呢
真的嗎？
那個…
說起來
鐵櫃上有類似畫布的東西呢
為什麼會在那種地方
會不會是可蕾特同學放的呢
因為那個人…怎麼說呢 很奇怪嘛
沒辦法了
哪裡？
放得還滿裡面的 請仔細找
裡面嗎
社長 社長
你打算怎麼辦
比起這個 有緊急情況
什麼緊急情況？
什麼緊急情況
非常想去廁所
喂喂 內卷 你在寫什麼啦
比起這個 快讓我去廁所
請忍耐一下
畫是多餘的吧！
喂 內卷同學
什麼？
你真的有看到嗎 我完全找不到
看見了啊
哎？ 在哪在哪
不是
※第一集也是看見內褲
又是內褲
妳沒事吧
嗯
這是…公主抱嗎
這麼說…
最後會以公主抱的姿態被親吻
深情地親吻…
親…親…親…
宇佐美同學
是的
宇佐美同學…
好重
好痛…
你們兩個快點讓開
很、很重
你沒事吧 社長
肚子…
被撞到了嗎
不是 被宇佐美的畫頂進去
什麼？
你剛才說了什麼
抱歉
這樣的話 只好用內卷同學的畫參賽了
才不要
將重要的老婆當成展覽品這種事…
沒問題
只有得獎的才會展出
妳什麼意思
總之已經決定這麼做了
無法接受
就是啊 居然不是金獎
好孩子 壞孩子 迷路的孩子
喜歡上內卷同學的緣由嗎
是啊是啊
過夜的話當然要聊戀愛話題啊
為什麼會喜歡上內卷同學呢
沒什麼啦
不想說的話我們來聊聊這個也可以
我明明有藏好的
快說吧
不會取笑我？
不會的
真的嗎？
真的
一開始對他產生好感是去年的11月左右吧
但是內卷同學剛入社的時候
喂 內卷同學
你把這邊的顏料部用掉了對吧
哎 不可以嗎
不是不可以 要先跟其他人說好再用
怎麼說呢 就是一開始的關係並不好
對不起
但是我用那些顏料畫完了好多老婆
哎 算了
社長 我現在能去買一些新的顏料嗎
去吧
還需要順便買些什麼嗎
沙發
睡在椅子上背很痛的
這種用來偷懶的神器是不能放在這裡的
說起來 最近這附近有可疑人物出沒
要小心點啊
哎 真的嗎？
因此內卷 你跟著一起去吧
我也要去嗎
不用他去啦
再說內卷同學看起來好柔弱
妳這麼說太失禮了
妳看
手臂好細
哎呀 已經要回去了嗎
老師
嗯？
對了 你是第一次見面吧
這是顧問的小山老師
雖然很大隻但是我叫小山
我是一年四班的內卷
我們正打算去買點顏料
是這樣啊
那麼要相親相愛 還有注意安全
買了好多啊
一次全買 之後就輕鬆了
體諒一下提東西的人吧
這點東西對男生來說很容易的吧
討厭死了 所以我才不喜歡三次元的女生
哼
那個 不好意思
有看到一個4歲左右的女孩子嗎
女孩子？ 沒看到耶
發生什麼事了嗎
我稍微沒注意 她就不見了
有什麼特徵嗎
身高大概這麼高
※三股辮
又稱麻花辮
長髮綁成留後的三股辮
白色的開襟衫 背著心型的包包
名字叫萌香
萌香
跑到哪裡去了呢
是啊
可疑人物
太可疑了
雖然再怎麼說也不會是傳聞中的可疑人物
內卷同學 看她旁邊
4歲左右 三股辮
白色的開襟衫 心型的包包
就是那個迷路的孩子吧
嗯
哇 好可愛的包包啊
是嗎 只是普通的書包吧
不是 我是說這位小女孩的
妳是叫萌香吧
妳媽媽在找妳
媽媽？
所以和姐姐我們一起去媽媽那裡吧
等一下
怎麼看都覺得可疑
妳沒資格說我們吧
你們兩個就是傳聞中的可疑人物吧
哎！？
可疑倫物？
就是指壞人哦
壞…人…
我說妳 不要亂說啊
不用找藉口了
只要想一想就知道 什麼「媽媽在找你」
根本是綁架歹徒慣用的伎倆
5點半了
小學生快點回家吧
得快點回去
我的星球了
我飛
等一下
走掉了
真是奇怪的小孩
嗯…
那我們走吧
不要
不能跟壞人走
不是啦 我們不是壞人
是剛才那個孩子搞錯了
哎？ 那個…
我該怎麼辦啊
為什麼連妳也要哭啊
因為…
真是沒辦法了
宇佐美同學這個我先用一下
為什麼啊
妳看著就知道了
畫好了
快看 這是誰呀
是媽媽
咦？ 哥哥是媽媽的朋友嗎
嗯 差不多吧
所以一起到妳媽媽那裡去吧
嗯 我要去
哥哥畫得好棒哦
哥哥我可是美術社的喔
美術社是什麼啊
是能畫許多可愛女孩子的社團喔
幹嘛啊？
沒什麼
真是搞不懂
哼哼哼♪
現實的女生哼哼哼♪也不可愛啦
你廢話真多耶
事情就是這樣呢
反正覺得他人還不壞
算了
晚安 內卷同學
好害羞啊
呀！
情書風波
情、情書？
是的 收到情書了
早上來上學的時候在鞋櫃裡發現…
你在做什麼啊 社長
太耀眼了
啊？
內卷的現充光環
別亂說 我可是和現充無緣的男子喔
還有臉說
但是你已吸引很多女生了 現充當之無愧啊
很多？ 我只收到過一封情書啊
不不 就是因為還有其他人我才這麼說的
對吧？ 宇佐…
話說為什麼你要帶來社辦啊 來炫耀？
我想起來了 是想向你們詢問一下意見
不要偏偏來問我啦
因為也是第一次收到這種信
啊 這樣
順便問一下 宇佐美同學有寫過這個的經驗嗎
沒…
應該沒有吧
嗯 不出所料呢
這傢伙…
不用內卷同學說 總有一天我也會
把這份心情傳達給你的 給我做好覺悟吧！
哎？
沒什麼 不用在意
比起這個 內卷同學
你會好好答覆的吧
當然 這可是基本的禮儀
是喔…
已經想好答案了嗎？
嗯 我打算這麼回答
怎麼回答？
不知天高地厚的三次元
這個絕對不行！
哎 為什麼
會留下心理陰影的
我還想這樣委婉拒絕的
根本沒有好不好！一點也不委婉啊！
也就是說你打算拒絕對吧
當然了 對方可是三次元女生
拜託妳用點常識思考一下
哎 說我？
你才是應該正常點拒絕吧
比如什麼樣的
比如…
是這樣啊 學長已經有喜歡的人了
嗯 我已經有喜歡的角…人在了
所以 很抱歉
剛才絕對是想說喜歡的角色
不過還真是夠老套的說法呢
但他是發自真心的啊
學長 我能問一下
那個女孩是這所學校的嗎
哎…那個 怎麼說呢？
感覺被纏上了
難不成被發現是個變態了
總之先順著話肯定下去
點頭啊 內卷同學
肯定啊 點頭啊…
果然是…嗎？
是宇佐美學姐嗎
為什麼這麼說
學長一直和宇佐美學姐在一起呢
所以想說喜歡的人會不會是她
快點頭啊
喂 目的都改變了
不是 和宇佐美同學沒半點關係
是這樣嗎？ 我還以為…
真的啦 真的不是妳想的那樣
只是碰巧和她同一個社團而已
多虧宇佐美同學的建議才能溫和地拒絕掉了
謝謝
嗯 太好了呢
好 明天繼續鼓足幹勁畫老婆了！
總之還是保持現狀呢
內卷同學？
那個孩子
拜拜
好可愛
可愛？
完全一見鍾情了
那傢伙畫的老婆不都是幼女嗎
所以我就想他會不會是蘿莉控
然後隨便問了他一下 你猜他怎麼回答
怎麼回答？
「這種事情太荒唐了吧 真是的
真的把小學生當老婆的話 會被當成變態吧」
畫就可以嗎？畫
然後有傳言說他可能在不知不覺中也迷上了
所以內卷什麼時候變成蘿莉卷也不奇怪
說起來 內卷同學對那個4歲的女孩很溫柔呢
難道真是蘿莉卷
宇佐美同學有看到了嗎？
那個吊飾真可愛啊
果然是那邊啊！
不過也稍微放心了
我回來了
歡迎回來
怎麼了 姊姊
被擊沉了
是哦…
那個啊 千佳碰上可怕的事了
什麼樣的
被怪人色眯眯地盯著看
真的假的 要趕快去報警
那個人長什麼樣子
我想想…
穿著有帽子的衣服
胸前有星星圖案
還有什麼嗎？
頭髮是茶色 而且一副笑呵呵的樣子
那絕對是變態沒錯了
其他還有呢？
和姊姊穿著一樣的制服
真的？ 我的學校裡有變態？
Ｑ.美ism 多面的セオリー
立體主義 多面的Savory
逆説的シュプレマティスム
逆說的至上主義
ARTって表現手法　問題がある！
藝術所謂的表現手法 似乎大有問題
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革新的嗜好 果正被理論性地歸納總結
自己完結理想　描いていくFemme fatale
ファム・ファタール
自我完結理想 畫下的Femme fatale
二次元的思考　介入したい次元軸
二次元的思考 想介入干擾的次元軸
鑑賞主体希望　変えたいPerpective
パースペクティブ
期望鑑賞主體 想要改變的透視角度
君と私　交差するリズム　立体未来主義
你與我交會的旋律 未來立體主義
形而上の象徴、シュールな事象
形而上的象徵 超現實的現象
Конструктизм
コンストラクティヴィーズム
社會構成主義
Ｑ.美ism 多面的メモリー
立體主義 多面的回憶
感情性フォルマリズム
情感性的形式主義
視線って表現光線　恋愛 GIRL プロパガンダ
視線控制表現光線 戀愛女孩的宣傳藝術
For美ism 視覚的メロディー
phobism 視覺上的旋律
知りたいCOLOR アヴァンギャルド
想知道的色彩是前衛藝術
一瞬の印象だって輝いてる
即使只有一瞬間的印象 照樣會發光發熱！
愛無き世界に未来は無いでしょう？
無愛的世界裡 是沒有未來的吧
鼓動高鳴っちゃう構図だって並べたいMUSEUM
使心臟高昂鼓動的即使只是構圖 也想並列於美術館
下集預告
啊 內卷學長
不 也沒那麼厲害啦
不要緊的 只要有這張照片的話
一直都會在一起
不會飛的那種
Go、Going Checking！
明明是社長卻那麼沒用呢
就在剛才 我心中對兩位的信任已經在動搖了
魔術時間
真的是好麻煩
已經長大了呢
就是這個
要找的東西是短髮吻
下集 這個美術社大有問題！
敬請期待