本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：tony 水壺 えっちゃん 校對：水壺 時軸：東條路易 後期：Misaki喵
內卷昴同學
2年4班3號
獅子座 AB型
好
夢子老師
接著是社長同學
夢子老師？
小山老師
對不起 我真是的 竟然在發呆
我去走廊罰站
不用去站也沒關係
是…
那夢子老師 美術社從今天開始就拜託妳了
是
對不起
就跟昨天告訴妳的一樣 平常心就可以了
我會努力的
例えば、1つだけ願いが叶うなら
如果能實現一個願望的話
1,2,3,Go
世界中巻き込んで笑える恋がしたい
想談一場牽動全世界 充滿微笑的戀愛
Get ready for a happy time
年表なんて空欄だらけ
運命
命運中充滿著空白
普遍をぶち破れ！
打破所謂的普通吧！
STARTING NOW！　STARTING NOW！
STARTING NOW！ STARTING NOW！
開拓の声明
開拓聲明
STARTING NOW！　STARTING NOW！
STARTING NOW！ STARTING NOW！
気付いているでしょ？
你已注意到了對吧？
全力を知った者だけ触れられる夢がある
有些夢只有 全力以赴之人才能追尋
JUMPING UP！　JUMPING UP！
JUMPING UP！ JUMPING UP！
明日を創り出せるのは　誰でもない、僕らだ
開創明日的 並非他人正是我們自己
歡迎來到美術社
我的名字是立花夢子
是位還在實習的新人教師
因為小山老師成了新聞社的專屬顧問老師
於是我被他交託接手一個社團的顧問
美術社
終於到了
真緊張呢
但我必須加油
我滾我滾我滾我滾…
STOP
妳在做什麼
我才想問妳呢
來社辦有什麼事嗎
不… 那個…
該怎麼說呢
妳是可蕾特同學吧
不… 我不是可疑人物喔
我是美術社的顧問 立花夢子
顧問嗎
但是顧問老師是…
怎麼了
不對…
這個人是想欺騙我呀
突然致電給你 打擾了
你的寶貝女兒現在在我手上
希望你準備一億元的贖金
哎 我嗎？
忘記自我介紹了
我是美術社的老師 立花夢子
她想讓我安心下來再綁架我
可蕾特同學？
不要
救救我
不對…
是還無法認同我是顧問嗎
也是呢 果然沒那麼簡單呢
不行氣餒 加油啊夢子
請進
打擾了
不… 我不是什麼可疑人物
難道…
您是立花老師吧
對 我是立花老師
對不起 我太緊張了
小山老師跟我們說過情況了
太好了 我不太擅長說明狀況呢
說過什麼來著
真是的 有說過顧問老師會換人吧
喔 是「驚喜」的那個…
社長 那個不能說出來啊
是這樣嗎
那今天要看看我們的社團活動嗎 老師
好的 對我來說也是不錯的經驗
那請大家和平時一樣
好
剛才好像有點老師的架勢呢
我的建議只有一個
游泳社
招募社員中！！不限經驗！
想從現在開始游泳的人也非常歡迎！
和我們一起游泳吧！！
游泳社全體
垃圾請丟到垃圾桶裡
！？
一動不動地 安靜地守望學生吧
這樣就可以嗎
第一天不需要做什麼太難的事情
到處走動可能也只是打擾到他們而已
原來如此
一動不動…
安靜…
守望他們…
平時就那麼堂堂正正的偷懶…
難道社長是…
不良少年嗎
好可怕
但這兩位似乎有在認真畫畫呢
根據資料 內卷昴同學似乎是得過獎的優秀社員
那投入的表情 確實就連我這外行人也明白
太好了 有認真的同學
好
那是什麼
前陣子在書局拿到的
不要在社辦放這種東西啦
不行 畢竟是正值這個時期的男生
不能憑一張動畫泳衣女孩就認定他是變態
也要向老師介紹一下呢
這位是我的老婆
是變態呀
不良少年跟變態
我能堅持下去嗎
不好意思
我去呼吸下新鮮空氣
感覺她沒什麼精神呢
都怪內卷同學說了些不該說的
但我都跟平時一樣…
快點發覺你平時就很奇怪這件事吧
先不說這個…
老師不在的話會很麻煩呢
這樣就不能繼續下去了
那就讓社長留住她吧
怎麼做？
閒話家常作戰
社長 請你起來 社長
我們需要社長的力量
再讓我睡一個小時
我真是沒用 這點小事就失去信心了
老師 差不多了吧
你頭上那個是怎麼回事
請不要在意細節
那就看你的了
嗯 交給我吧
閒話家常作戰就是
社長隨便瞎扯些話題 吸引老師的注意就好了
天氣真好啊
是啊 這天氣最適合午睡了
不許睡
雖然他們好像一直不許我在社辦睡覺
但我只是做了類似那樣的事
絕對不代表我在睡午覺
是這樣嗎
像是在睡午覺並不代表真的在睡午覺
是…
然後 忍不住就把被子給…
完成了
畫好了嗎
是的
能給我看看嗎
當然
好期待啊
兩位會畫出怎樣的畫呢
再次歡迎來到美術社 立花老師
這就是驚喜
你們今天就是一直在畫這個嗎
是的
一動不動地 安靜地守望學生吧
莫非小山老師也知道這個驚喜嗎？
嗯 是小山老師提出的
小山老師 謝謝你
那個 小山老師還健在的
那麼請老師用一句話來結尾一下吧
這個主意不錯
那個 我…
來 麥克風
不擅長這種
說什麼都可以啦
那個 我、不會輸給前任的…小山老師
我會加油的
請… 請…
請多多指教
我又做蠢事了
老師真可愛啊
嬌羞萌嗎…
就這樣我作為美術社顧問的第一天落下了帷幕
社員們都是一群好孩子
看來今後也會過得很愉快
咦？ 好像忘記了什麼事情
那個老師是真的啊！？
可蕾散步
妳在做什麼啊 祈禱嗎
是在對那個人的弔唁
弔唁？
快看
他走在陽光下
那個已經不行了 出局
規則如此
欸
妳和姐姐我以前在哪裡見過面吧
是我認錯了嗎
算了 沒差
注意別讓太陽曬到喔
拜拜
讓妳久等了 萌香
那麼出發吧
嗯
有乖乖的在等媽媽 妳好棒喔
萌香晚上想吃什麼
這個嘛
昨天是咖哩 今天做漢堡排吧
※お茶漬け
用茶來沖的一種泡飯料理
泡飯
※渋い
指茶的苦味。另外形容人則是指有滄桑的感覺。海賊王裡的黃猿就屬於這一類
萌香的喜好好古典啊
怎麼了？ 萌香
媽媽出局了
哎？
原來是不可以走出陰影地帶啊
嗯 規則如此
那麼媽媽也該多多注意
嗯
對了 萌香給爺爺的禮物有準備好了嗎
嗯 沒問題
圓石
原來如此
還有爺爺的畫像
畫得真好
爺爺一定會高興的
話說萌香畫得真是不錯啊
長大了會成為畫家吧
美實社
萌香長大了要去美實社
美實社？
是美術社啊
嗯
話說起來
爺爺不久前還當過美術社的老師
爺爺是美術社的？
讓爺爺來教教妳吧
嗯
萌香
出局了～
！？
一點點地，慢慢地
洗完澡後來突襲的睡魔為什麼這麼強大
內卷同學真是的
米粒黏在臉上了
真的嗎
幫我拿下來
真是拿你沒轍
瑞希～
喂～
什麼啦～
快起來 瑞希
媽媽！
終於醒了
進來前先敲門啊
我敲過了 可是妳睡著了
不會吧 現在幾點？
八點半
好險好險 作業還沒做
抱歉 有什麼事嗎
啊 差點忘了
有妳的電話 內卷同學打的
喂喂 內卷同學
抱歉 沒想到妳竟然已經睡了
腦袋有點迷迷糊糊的
對了 這個時間打電話來有什麼事嗎
嗯
嗯 哎 還沒…
等我一下 內卷同學
給我出去
不用在意我
怎麼不在意啊
你們還沒交換號碼嗎
別管啦
要是那麼簡單就能問到 我就不用這麼辛苦了
是這樣嗎
喂喂
嗯 已經可以了
然後…
作業的影本怎麼了
其實我剛發現書包裡裝的是宇佐美同學的
哎 不會吧
啊 還真的不見了
恐怕是因為可蕾特同學今天玩的那個魔術秀吧
今天一直都在玩那個呢
然後就是 這張紙將會消失在異次元
一二 看招
接… 接著進行下一個魔術
嗯 把這個收拾乾淨後再說
真讓人頭痛呢
所以
我現在就把妳的那份拿去妳家
哎 現在就來嗎？
嗯 現在就去
那、那麼突然…
我還沒做好準備…
準備？ 只是把影本拿給妳而已啊
話雖如此
那等會見
等會見
那麼接下來是明天的天氣
從北部往南受到高氣壓的影響 全國都是晴天
嗯？
等一下瑞希
妳要出門嗎？
沒有啊 為什麼這麼問
那幹嘛要穿成這樣
很奇怪嗎
也不是說奇怪 只是…
啊 難道是為了內卷同學嗎
不是 這是那個…
才不是為了想讓他看才穿成這樣
只是為了保持自己的形象
喔 說來就來了
那我就先…
瑞希
很漂亮
一點都不奇怪喔
謝了 媽媽
打擾了 晚安
幹嘛這麼見外
和平常一樣就可以了
因為…
盯…
請不要介意
會介意的啊！！
去外面說吧 去外面
真是一點都大意不得
妳的作業影本
嗯 謝謝你
抱歉呢 這麼晚的時間還麻煩你
不用在意 我才是該抱歉
在妳睡著的時候吵醒妳
這個話題就不要提了
沒想到這麼早就睡了
不要說了 別把我當成懶散角色啦
洗完澡後就有點迷迷糊糊的 並不是我很懶散啦
有在聽嗎 內卷同學？
啊 原來是這樣 剛洗過澡嗎
怎麼了 不行嗎
不 不是這樣的
只是從剛才就覺得宇佐美同學身上有股香味
太狡猾了
這麼輕易就說出這種話
那我就先回去了
等一下 內卷同學
我有個提議
有帶手機嗎？
嗯 是有帶了
那麼 那個…
剛才突然想到了
為了今後遇到這種事能更有效率的聯絡
那個… 那個…
請和我交換一下手機號碼
好啊
這當然不是強迫你
而且我也清楚內卷同學覺得這種事情很麻煩
但是知道對方的號碼的話絕對會很方便…
可以嗎？
當然了
謝謝
不用客氣
那、那今天就打擾了…
幹嘛又這麼見外
但是…
請不要介意
都說了會介意啊！
真是的 媽媽
Ｑ.美ism 多面的セオリー
立體主義 多面的Savory
逆説的シュプレマティスム
逆說的至上主義
ARTって表現手法　問題がある！
藝術所謂的表現手法 似乎大有問題
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革新的嗜好 果正被理論性地歸納總結
自己完結理想　描いていくFemme fatale
ファム・ファタール
自我完結理想 畫下的Femme fatale
二次元的思考　介入したい次元軸
二次元的思考 想介入干擾的次元軸
鑑賞主体希望　変えたいPerpective
パースペクティブ
期望鑑賞主體 想要改變的透視角度
君と私　交差するリズム　立体未来主義
你與我交會的旋律 未來立體主義
形而上の象徴、シュールな事象
形而上的象徵 超現實的現象
Конструктизм
コンストラクティヴィーズム
社會構成主義
Ｑ.美ism 多面的メモリー
立體主義 多面的回憶
感情性フォルマリズム
情感性的形式主義
視線って表現光線　恋愛 GIRL プロパガンダ
視線控制表現光線 戀愛女孩的宣傳藝術
For美ism 視覚的メロディー
phobism 視覺上的旋律
知りたいCOLOR アヴァンギャルド
想知道的色彩是前衛藝術
一瞬の印象だって輝いてる
即使只有一瞬間的印象 照樣會發光發熱！
無愛的世界裡 是沒有未來的吧
愛無き世界に未来は無いでしょう？
鼓動高鳴っちゃう構図だって並べたいMUSEUM
使心臟高昂鼓動的即使只是構圖 也想並列於美術館
下集預告
可蕾特同學 太礙事了
有什麼想要的東西 我去買給你
老師
那個 那個
這種時候該怎麼做？
我記得這本漫畫有寫
老師
這個可不行
會失去意識的
這樣下去老師會有生命危險的
既然這樣就只能人工呼吸了啊！？
小山老師 明明對這種很沒抵抗力的
宇佐美不是白色的嗎
為什麼要問我
怪罪下來的話 一起道歉吧
鴿子和彩虹
下集 這個美術社大有問題！
敬請期待