本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：tony 水壺 えっちゃん 校對：水壺 後期：Misaki喵
好可愛
小山老師還有個這麼可愛的孫女啊
嗯
咦？
欸 內卷同學 這女孩…
我記得是…萌香？
什麼？
去年我和宇佐美同學不是在全校集會時被抓上台嗎
「被抓上台」也…
因為幫助迷路的小孩…
對 那時侯的女孩就是萌香
是嗎
是這樣啊
例えば、1つだけ願いが叶うなら
如果能實現一個願望的話
1,2,3,Go
世界中巻き込んで笑える恋がしたい
想談一場牽動全世界 充滿微笑的戀愛
Get ready for a happy time
年表なんて空欄だらけ
運命
命運中充滿著空白
普遍をぶち破れ！
打破所謂的普通吧！
STARTING NOW！　STARTING NOW！
STARTING NOW！ STARTING NOW！
開拓の声明
開拓聲明
STARTING NOW！　STARTING NOW！
STARTING NOW！ STARTING NOW！
気付いているでしょ？
你已注意到了對吧？
全力を知った者だけ触れられる夢がある
有些夢只有 全力以赴之人才能追尋
JUMPING UP！　JUMPING UP！
JUMPING UP！ JUMPING UP！
明日を創り出せるのは　誰でもない、僕らだ
開創明日的 並非他人正是我們自己
回憶的青藍色
大家遇到需要幫助的人
也請主動幫助他們
小瑞
社團活動結束後一起回家吧
抱歉 今天有點事…
哎呀 今天也要去幫助別人嗎
瑞殿下
別那樣叫我
光是站在那就已經很丟臉了
沒關係吧
各位快看
是她 就是她
快住手！
因為比賽快到了
在這週一定要完成一張畫
所以不能和妳一起回家了
那就沒辦法了
這是怎麼回事
宇佐美同學 來得正好
喂 內卷同學
這零落散亂的是怎麼回事？
因為找不到畫具…
妳知道備用的青藍色顏料在哪裡嗎
所以你才弄得這麼亂嗎
區區顏料的位置你差不多要記住了吧
也不必講得這麼嚴厲吧
所以我就說三次元真的是…
宇佐美同學遇到問題時
我也不會伸出援手的
才不需要你的幫助呢
不好意思
我是新聞社的 可以跟你們談談嗎
我們嗎
初次見面 我是新聞社的本多沙耶香
關於幫助迷路女童一事請務必讓我採訪
是…
還滿亂的呢
是呢
那我們移到走廊上說吧
我就不用了
那你就在這段時間整理社辦喔
好的 好的
社辦荒涼…社員間關係緊張…
不要寫奇怪的東西！
別擔心 我只寫真相
超不安…
非常感謝你的協助
請期待新聞刊登
再見
宇佐美 找妳很久了
武田老師
妳要不要成為學生會侯選人看看
學生會嗎
是啊 現在的妳絕對、當然能勝任
會成為很好的經驗喔
成績單也會更好看
老師作為班導會更加以妳為榮
等…
妳有在參加什麼社團活動嗎
不過兼任也是沒問題的啦
樂觀點考慮看看吧
再見
那、那個…
怎麼辦 好像被捲入麻煩的事了
拒絕掉不就好了
你在聽嗎
一句「我不想做」不就能解決了嗎
不用你說我也知道
明天我會直接說的 你別管我
話雖如此
喂 宇佐…美？
不好意思
下節要換教室上課
喂…
不好意思 我要去一下洗手間
宇佐…
真累人
都怪妳自己不明確地說出來
這我知道
可是武田老師有點可怕嘛
也是呢 說不定會見笑轉生氣…
啊 痛
妳這狀態能趕上大賽嗎
結果完全沒有進展吧
不過跟我也沒關係就是了…
一年四班 宇佐美瑞希同學
請立即到學生指導室
是武田老師
重複一次
一年四班 宇佐美瑞希同學
妳要怎麼辦？
請立即到學生指導室
我會說啦
明確地
說！
乾脆地
委婉地…
若無其事地？
看這樣子不行了
我會說啦
會說的啦
就說給你看 都說會說啦
你好
新聞社的
是的
學校新聞完成了 拿來給你們看
謝謝
這邊 是你們兩人的報導
這真的是宇佐美同學說的嗎
我只寫真相
那個…對不起 我果然…
關於這件事妳已經不用擔心了
老師已經幫妳申請成為侯選人了
畢竟妳最近看起來很忙嘛
什…
不 這樣我會很困擾的
妳在說什麼喪氣話
因為我…
沒問題 妳絕對能以壓倒性的票數勝出
但是…
拿出自信來 自信
完全聽不進我的話
誰來救我啊
打擾了
內卷同學
怎麼了？
內卷同學 難道是來幫我向老師說話嗎
毫不客氣地向老師…
毫不客氣地…
喂 宇佐美同學
哎 我嗎
沒錯 大賽的畫完全沒有進展嘛
什麼？
大賽可是美術社重要的活動喔
妳不好好畫 大家都會很困擾的
事情就是這樣的老師
宇佐美同學完全無法勝任學生會的工作
不過是畫而已 隨便塗兩筆不就好了
不過？
老…請您不要小看畫畫
剛才他絕對想說老婆
要孕育出一個人可是要花一個月又十天的
都已經說成「孕育」了
好了
該請妳回去畫畫了
站住
宇佐美 學生會呢？
我要辭退
為、為什麼你會來幫我？
我找不到青藍色的顏料
什麼嘛
你也差不多該記住了
那之所以能幫助那個迷路的女童…
是的
那全都是內卷同學的功勞
那個時候他急中生智
讓我對他刮目相看了
不過這要保密哦
不然他會得意忘形的
宇佐美補習班
真是難以置信啊
這是我要說…
老師
您來的正好
請幫我評評理吧
可蕾特同學說這本漫畫很無聊
因為劇情那麼複雜 又沒有英雄登場
真是的 所以說小孩子就是這樣
有英雄登場才有意思
咦？ 老師
你們兩個之前的考試考得很差嗎
但是內卷同學成績沒這麼差吧
可蕾姑且不論
內卷同學上次考試可是有考到平均的
可蕾特同學姑且不論
這次是有原因的
我無法集中精神複習
出了什麼事嗎？
那個…
這季的動畫佳作太多了
每週最少要看三十部
這傢伙沒救了
總之 社團是建立在兼顧學業的前提下
在及格之前 禁止漫畫和英雄
哎
哎什麼哎
你們兩個下週一要接受特別考試
特別考試！？
考試範圍和上次一樣
給我好好複習
噓 噓 噓
根據成績考慮要不要請你們家長來
怎麼能這樣
都怪你動畫看太多了
總之加油吧
要是不及格肯定要去上補習班
這樣就不能來社團了
雖然我是這麼想的 真拿你沒辦法
什麼？
週末來我家幫你補習
可以嗎
嗯
爸媽正好不在家
不是 我不是那個意思
才不是因為父母不在
就覺得這是讓你留宿的好機會
我只是…
請妳冷靜點
然後 為什麼連我也要來？
因為我一個人會忙不過來啊
這裡就是宇佐美學姐的家嗎
是的 請進吧
從尺寸上看還以為是倉庫呢
真沒禮貌
可蕾特同學到底住在多大的房子啊
提問
請問 內卷同學
我把課本全部忘在學校了
你真的有心要複習嗎
拿去 我的借你好了
那麼先從數學開始
翻到85頁
這裡是這樣 對對
做出來啦
什麼嘛 不是完全沒問題嘛
我能看動畫了嗎
你是小孩子嗎
宇佐美學姐
可蕾 怎麼了？
社長睡著了
真是毫無用處的學長
那還是我來教妳吧 儘管問吧
那個
請說 可蕾
我也把課本忘在學校了
妳就不能早點說嗎！
想睡了嗎 內卷同學
是的
要小睡一下嗎
就這麼辦
那就那邊的沙發…
社長正睡在那
那能借宇佐美同學的床躺一下嗎
跟我來
聽好了 因為這樣下去你會無法集中精神
所以我是出於無奈的
換成其他人的話 我是絕對不會…
別在這裡睡啊！
那我三十分鐘後會來叫你的
好的
花了不少時間啊
然後 這裡會變成這樣的
啊 已經過三十分鐘了
真拿他沒轍 去叫醒他吧
那這次讓可蕾去
可以嗎
嗯 麻煩妳了
放心交給我吧
親愛的 早上了喔
可蕾真有精神呢
好慢啊
喂！
快給我起來！
真是的 總之你們兩個先分開
雖然過程很波折 而且還有一名退出了
但讀書會仍在有條不紊的進行著
讓他們能以萬全的狀態去迎接考試
立花老師？
小山老師
怎麼樣了？ 那兩人通過了嗎
他們兩個人都非常努力過了
做得漂亮 我的社員們
也不枉我這麼費心了
不 社長只是不停在睡而已吧
Buster 香織
饒不了她！
絕對饒不了她！
突然怎麼了？
那個轉學生眼看就要搶走小瑞的內卷同學
快看我偷拍的照片
好快！
妳們看 這張
這張
還有這張
被發現了
我記得好像是內卷同學和伊萬莉同學？
不覺得太親密了嗎
只是興趣上的朋友吧？
妳太天真了
小瑞雖然在我們面前那麼開朗活潑
其實她內心是超級沮喪的
是那樣嗎
不信妳們看
這張
這個是被球砸中了吧
還有這張
這是抽到大凶了
然後是這張
明顯是冰淇淋掉了吧！
我不想再見到傷心的小瑞了
根本聽不進去
完全無視
所以說呢
為了拉小瑞一把
我決定揭穿那個轉學生的偽裝
讓內卷同學看穿她真實的一面
揭穿偽裝是指？
我不是很擅長跟蹤嗎
原來擅長啊
所以要把她獨處時露出的本性給拍下來
為什麼是溜溜球？
外表看起來雖然是…
太扯了吧！
早安
小瑞早安
跟蹤時最先要注意的事情是
不要引人懷疑
好可疑
接著是與對象保持適當的距離
不遠不近
發現跟蹤對象！
了解
開始跟蹤
進行得很順利
好
好痛痛…
妳沒事吧？
糟糕 流血了
要趕快包紮才行
有什麼能拿來用的
小心點
別摔倒了
別被發現了
包紮完成
然後就算被發現
也絕不能說出實情
絕不能…
妳是宇佐的同班同學對吧？
哎 但是…
原來妳叫香織呀
我是二年四班的伊萬莉瑪麗亞
宇佐真是很可愛對吧
雖然有點冒失
但是既開朗活潑 又為朋友著想
還很溫柔
我最喜歡她了
給妳
那我就先走一步
哎呀 下雨了
這傘給妳撐
我家就在附近而已
那再見了
早安
怎麼樣了？
妳指什麼？
不是去跟蹤伊萬莉同學了嗎
果然是非常好的人
所以我不是說過嗎 不能懷疑她那種人的
啥？
妳們以後也要注意喔
早安
早安 小瑞
聽我說 我想買新的溜溜球
小瑞覺得哪種比較好？
Ｑ.美ism 多面的セオリー
立體主義 多面的Savory
逆説的シュプレマティスム
逆說的至上主義
ARTって表現手法　問題がある！
藝術所謂的表現手法 似乎大有問題
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革新的嗜好 果正被理論性地歸納總結
自己完結理想　描いていくFemme fatale
ファム・ファタール
自我完結理想 畫下的Femme fatale
二次元的思考　介入したい次元軸
二次元的思考 想介入干擾的次元軸
鑑賞主体希望　変えたいPerpective
パースペクティブ
期望鑑賞主體 想要改變的透視角度
君と私　交差するリズム　立体未来主義
你與我交會的旋律 未來立體主義
形而上の象徴、シュールな事象
形而上的象徵 超現實的現象
Конструктизм
コンストラクティヴィーズム
社會構成主義
Ｑ.美ism 多面的メモリー
立體主義 多面的回憶
感情性フォルマリズム
情感性的形式主義
視線って表現光線　恋愛 GIRL プロパガンダ
視線控制表現光線 戀愛女孩的宣傳藝術
For美ism 視覚的メロディー
phobism 視覺上的旋律
知りたいCOLOR アヴァンギャルド
想知道的色彩是前衛藝術
一瞬の印象だって輝いてる
即使只有一瞬間的印象 照樣會發光發熱！
愛無き世界に未来は無いでしょう？
無愛的世界裡 是沒有未來的吧
鼓動高鳴っちゃう構図だって並べたいMUSEUM
使心臟高昂鼓動的即使只是構圖 也想並列於美術館
下集預告
老師很窮嗎
老師很可憐嗎
內卷學長完全不懂呢
有好好聽宇佐美學姐說話嗎
合體
師傅 是合體！
把這個穿過空罐就可以了嗎
給我來廢物利用吧
看招
我是環保俠
必殺技 回收光線
那個 那個
請不要責備自己
號外 號外
團結！空罐！文化祭！
下集 這個美術社大有問題！
團結 空罐 文化祭
敬請期待