打扰下
请问是Bossun吗…
不不 是藤崎佑助大人吧
是的 请问您是…？
这种打扮…难道是振藏的…
在下乃是武光奋藏
不瞒您说
正是武光振藏的父亲
这个 我知道啦
平日里 振藏和震平真是承蒙您的照顾
在下将永世感恩不忘
请您让我…
别这样 请不要用旋转下跪
殿下…
说谁是殿下啊！
漠不关心地吹着风
时间不知不觉走过
话到嘴边却觉得沉重
稍稍把视线向远处别过
如果 想说的话真能传达
音量也不必很大
若真能传达
To My Friend
你若能听到
我一直元气满满地生活
大笑着仰望那日的天空
女仆咖啡厅营业中
父亲大人
要来的话请提前知会我一声
我要点 这个「萌萌激辣蛋包饭」
您在听我说话吗？
这就是振藏的老爸啊
今天来了好多家长啊
说不定我们还能再见着好多熟人
在那在那
嗨 佑助
WELCOME! 女仆咖啡厅
老妈 硫海！
那个是Bossun的妈妈吗？
我嗓子都冒烟了
太酷了 超时尚
这里应该有酒吧
我说 他妹妹也太可爱了吧
哥哥 请我吃皇家奶茶和乳酪蛋糕吧
我说… 你们要来就提前告诉我一声啊
茜姐 好久不见了呢
我还以为是谁啊 原来是姬子啊
比以前性感多了
真是正值妙龄啊
你声音太大了 快给我回去啦
皮肤滑滑的 好细腻啊
你用的什么化妆水啊？
是什么？
告诉我吧 你用的是什么？
头发也好有光泽
这方面倒是跟Bossun很像呢
喂 Switch
说了让你快住手…
居然没加敬称？
你给我加上「桑」啊 小东西
有什么事 妹妹？
你们 快回去吧 真是的…
说真的 哥哥和姬子到底是什么关系？
大概什么暧昧也没有…
坦荡到让你吃惊的程度
你们为什么非得要来啊…
果然…
哥哥早点交女友就好了
呵呵
Switch说的「プゲラ（Pukera）」是2ch用语，
嘲笑、冷笑的时候使用，相当于我们有时候说的「呵呵=  =」
你看 我们是没有血缘关系的兄妹对吧？
说不定哪天他就会来追我了
一想到这个我就忐忑不安
如果是Bossun的话 绝不会有这种事的
果然你也这么觉得
Exactly
他好像个苦行僧啊
是啊（笑）
当然
您是历史剧的演员？
好厉害
真好呢 可以遇到很多名人
哪里哪里
受教了
Switch 有没有我能帮忙的
不 不用了
Bossun在准备期间 在美 术方面帮了很大的忙
现在学园祭召开了 你就好好的休息吧
这样啊…
抱歉啊 Bossun
抱歉…
我说 Bossun 要不你出去转转？
到别的班去看看吧
我看吧…
这边点单 拜托了
来了
一杯可乐
你在干嘛啊 怎么变成客人了？
我把丑话说在前头
可别让我留下寂寞的回忆啊
你横什么横呀 笨蛋
就你那一丁点儿的寂寞…
怎么会这样啊…
你是藤崎…佑助同学吧？
是的 您是…
那个 您是谁的父亲吧…
今天是你的生日吧？
生日快乐
请问 您是…？
我是…
我是17年前 为你母亲接生的医生
那场事故 我也有责任
真的很抱歉
夺走你亲生母亲生命的人
就是我…
我不会奢求你的原谅
只是想跟你道歉
不 您用不着这样 都过了这么久了…
我老妈说过的
那时候要是没有医生您在 我可能都无法出生
医生您是我的救命恩人
您就为了道歉而来？
不 不止这些…
还有更重要的事 让我不得不道歉的事请
是什么？
你在这世上没有血亲 孑然一身
是啊 干嘛说得那么清楚呢
你听好了 我才不在意这些呢
就算没有血亲 我也有无与伦比的家人
…你就是这么想的吧
这么想的…
不 所以说我事实上也是…
你错了
你并不是孑然一身
你有的
你有有血缘关系的至亲
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
不要说奇怪的话了
翻译：蝎子 hata王子 mimi 校对：mimi  猫 时间：R 压制 风
你到底在说什么啊？
不 他骗人
我怎么可能会有 那样的…
爸爸和妈妈 千真万确地已经长眠于墓中了
你出生时候的事
似乎只是粗略地从茜小姐那里听来的吧
你好好想一想
你不觉得事发当时还存在着某种可能性吗？
可能性…
我出生那天的事…
孩子的身体里流着一半我的血一半波琉的血
是我们的家人 我一定会珍而重之 珍而重之地将他抚养成人 虽然他的出生很混乱 但是请努力生下健康的小宝宝吧 生日 快乐
虽然他的出生很混乱
但是请努力生下健康的小宝宝吧
我希望你成长为一个孝顺父母 友爱兄弟的人
对了 我明白了…
那天… 那天…
还有另外一个婴儿出生
双胞胎
我还有个双胞胎兄弟
是这样吧？
你们是双胞胎 你并不是一个人
你的兄弟
现在的身份 是我的儿子
我身负罪孽
17年来一直深深自责 后悔不已
昨晚 我终于把真相告诉了犬子
然后今天 也来告诉你
我有个 兄弟…
不过 真是名不虚传啊
你追寻真相的思考能力
正如犬子告诉我的一样
告诉…你的…？
是 你已经见过他了
你的兄弟 就是你认识的人
等…等等啊
不知为什么…
你说是我认识的人…到底是谁啊？
在我的直觉中 我已经知道了
那家伙到底是谁！
知道他到底是谁了…
你们看似正相反 其实真的很像
这是什么啊 好像在玩模仿游戏一样
你别以为你这样就赢了…
那家伙干嘛一副臭屁的样子啊…
他跟你很像啊 Bossun
干嘛一副大受打击的样子？
而且我家就是开医院的
你们是兄弟吧？
真没想到他能跟上我而且步调完全一致
我爸爸是位优秀的医生 我从心底尊敬他
椿！
你说什么？
上排从左至右横幅：抽奖 占卜馆 捞金鱼 女仆咖啡厅 炸薯条 休息处
下排从左至右横幅：ICE-CREAM-MAN 棉花糖 关东煮 茶室
榛叶道流脖子上的牌子：导引员
椿今天居然没来啊
据说好像是感冒了
怎么偏偏赶在这么一天病
那小子从没感过冒啊
他可是医生的儿子啊
这跟生不生病没多大关系
难得我还烤了个蛋糕
今天是什么特殊日子吗？
安形又来了…
今天是 小椿的生日吧
受到17年前今日所发生事故的影响
你们兄弟的出生十分仓促
母子都处于千钧一发的状态
双胞胎…妈妈从没说过…
茜小姐什么都不知道
胡说！怎么会…
怎么会
骗人…
亮辅他…
发生了什么事？
难道…连她丈夫也…
医生
救救波琉…
我一定救活她
孩子我也一定尽力
但是如果波琉有个三长两短的话
孩子就由我来抚养
我一定 救活她们母子
桐岛太太
可能这话不该现在说
不 正是因为是这种情况 才必须现在就告知您
实际上 你的丈夫他…
小亮…
小亮他
请您节哀顺变
小亮…
这可能就是我们的命吧
不过要是能和你一起走的话…
医生
不用担心我的身体
赶快把孩子生出来吧
当然
我会为孩子接生 也会把你救活
接下来 手术就要开始了
医生
我们本来想给现在在门外的茜一个惊喜
才一直对她保密
我的肚子里有两个孩子
难道是双胞胎…
我的身体怎么样都无所谓
请您…一定要保全孩子们的性命
保住继承了我和小亮的血缘的孩子…
请放心
你要鼓足勇气
医生 如果我死…
不会让你死的
孩子就拜托您了…
你说什么
茜应该会说自己去抚养孩子吧
但是 现在她正立志成为设计师而努力学习
我不想妨碍她实现梦想…
以茜现在的…经济实力
一定养不起…两个孩子的
请不要担心那些
你会活下来的
好吧 那就拜托您了
不 那个一定…已经无力回天了…
小亮 小亮
从孩提时代你就一直陪在我身边
虽然没能和你道别 我感到很遗憾
不过请让我对你说声谢谢
真的…很感谢你
医…医生…
最后…还有一件事…
不要再说话了
以后我再听你说
请让我现在说完吧
宝宝们的名字…我已经取好了
我不想听那种事
希望…希望他们能成为乐于助人的人
两个人能相互扶持
一左一右
佑助和佐介
不哭不哭
对不起 桐岛太太
都怪我能力不够 没能挽救你的性命
命运真是残酷啊
明明都经生下这么可爱的宝宝了 但是妈妈却去世了
可怜我们夫妇连一个孩子也没有…
你能自立门户 这很好
但是真没想到你们夫妇俩竟然不能生孩子
你想过以后让谁来继承吗
难道要领养孩子吗
最近你脸色可不太好啊
是工作过劳了吗？
还是操心过度了？
你这个医生做得真是太可悲了…
一个…
我们留下一个孩子…
藤崎小姐 孩子生出来了
是个健康的男孩
我觉得我当时一定是脑子不正常了
那个时候我深信 不管对谁来说这都是最好的选择
我没有告诉茜小姐 实际上出生的是双胞胎这个事实
擅自把佐介当做自己的养子
有好几次我都想告诉茜小姐实情
但是
对于我们这对无论如何渴望 也生不出孩子的夫妇来说
佐介实在是太可爱了
只是想再和佐介多呆一点时间
哪怕再多呆一天
哪怕只再多呆一天也好啊
不知不觉中时间飞逝
到今天已经是第十七年
佐介已经成长为了一个 出乎我预料的好孩子
椿是我的亲兄弟
对不起
我犯下了无法饶恕的错误
等…
是我造成了你们兄弟骨肉分离
这是再怎么道歉 也无法饶恕的事…
我都说了您不用道歉了
但是…
好了 别再说这种话了
为什么会突然想要告诉我们了？
前几天 我和你母亲茜小姐不期而遇
这是那次事故发生以来我们首次相遇
我听说了
两年前 她在你十五岁生日的时候把一切都告诉你了
听了这话
我的心又开始作痛了
佑助已经知道了自己的身世
那么我也应该把一切告诉佐介
佐介的反应也差不多是那样
要是他能愤怒地大声骂我几句 就好了…
你也不生我的气吗？
别在那里自说自话了
我现在想不了那么多
就这样吧…
说实话 即使你向我道歉
我也很苦恼啊
但是…
当然你做过的事 不是那么简单就可以原谅的
但是 我也不知道为什么
很不可思议的 我一点也不生气
我现在脑子里一团乱
让我一个人待会吧
我知道了
等你冷静下来了 我还想和你见一面
我妻子也很想见到你
再见
我只说一句
椿也…
虽说我不想管他的事
但是我想 他还是受了很大打击吧
这之后说不定还会发生很多很多事
该怎么说呢…那个…
那小子说过 他很尊敬你
看看那小子我就能知道
你们夫妇俩抚养他至今 到底付出了多少爱
就和我家一样…
谢谢…
单是听到你这句话 我就觉得值得了
今日的快明祭即将结束
请各班结束活动 开始清扫场地
Bossun到哪里去了呢？
我还想着今天是他的生日 要给他庆祝庆祝呢
请迅速把废弃材料堆放到操场中央
怎么会这样…
怎…怎么了？
确实
还真是挺像的
你离得太近了 而且根本就不像
真没想到我和你居然是亲兄弟啊
你问了吗 我们俩谁是哥哥？
听说是你
你怎么了？
原来你是弟弟啊
先去给我买罐咖啡来
才不 我拒绝
为什么要我去？
因为你是弟弟 所以得听哥哥的话
没门！
微糖
我要微糖的咖啡
我不去！
你开什么玩笑
突然告诉我你是我亲兄弟 我哪有那么简单就能接受
那倒是真的
就连我也是完全没缓过来神呢
缓不过神来啊…
你挺受打击的吧？
父亲母亲都不是亲生的 你是同时知道的吧？
我已经察觉到了 我跟父母没有血缘关系
真的假的？
是真的
我的血型是AB型
然后 双亲中父亲是A型 母亲是B型
他们是这么告诉我的
但是 其实我父母的血型都是O型
AB型血的孩子 是不可能会有O型血的父母的
也就是说 父母双方都不是我亲生的
你的反应可真成熟
我可是离家出走了呢
感觉自己就跟个傻子似的
两年前 我发觉了真相
然后决定要变强
然后 当然…也有一些其他的契机
要真说我受到过打击 就是那个时候
但是你爸爸他…
父母不知道我已经察觉了真相
他们…什么都不知道
跟他们挑明了也毫无意义
因为我就是爸爸和妈妈的孩子 这是千真万确的事
就是那个时候 我决定了我要变强
后夜祭的集体舞就要开始了
注：后夜祭，纪念日或校庆等节日最后进行的活动
操场上的同学 请围绕着篝火牵起手来
你有愤怒吗？
要说没有的话那是骗人的
但是 很不可思议的是 我也没有那么愤怒
跟我一样
不 甚至相反…
如果我的亲兄弟不是你的话 说不定我会更高兴一点
这事对我来说也很不爽的好吧
为什么偏偏是你啊？
这是我的台词
我们为什么总是吵架啊？
都是因为你来招惹我…
错了 是你招惹我吧？
是你！
其实也没什么具体的原因 就是互相看不顺眼
你们两个看似完全相反 其实很像啊
虽然没有什么理由 但我就是在意他
这是因为我们两个很像的缘故吗？
说不定在我已经在心底察觉了
你放心吧
我们的关系今后也不会有任何改变
我们是不会突然变成哥俩好的
当然 日子也还是按老样子过
我们所在的班级和社团也不一样
我们只是两个关系不怎么好的同级生
什么都不会改变
是啊 我也有同感
就是这样
对了…那什么…
下次 到我家来吃顿饭吧
我来给你介绍一下我妈妈和妹妹
好
再见了
今天真是累死我了
这一天算是怎么回事啊 真是的…
生日 快乐
后夜祭到此结束 同学们 辛苦了
这是…
怎么回事 怎么回事
你们是双胞胎 你不是一个人
从我出生的瞬间开始至今
我们总是心连心 我一直不是孤单一人
一切开始于那个地方 真是太好了
正因为是今天所以我想告诉你 谢谢
从我出生的瞬间开始至今
我们总是心连心 我一直不是孤单一人
一切开始于那个地方 真是太好了
正因为是今天所以我想一遍又一遍地对你说
谢谢 谢谢 好想告诉你
我生在这里
是因为 我在这里感到幸福
(SKET团 谈话受理中)
真的有这种事啊
但是啊…真是难以置信呐
Bossun 你就像是漫画的主人中一样啊
真是的 够了吧
你们俩 到底要惊讶几天啊？
我说 我说
那之后你跟椿说过话吗？
还没说过呢
怎么这样啊 你们是兄弟 这样太怪了
好吧
这样的话 等下我们就去学生会
去找椿吧
说点体己话呗
等等 我要把这个拍成视频
我才不去呢
开什么玩笑 我要回家了
先…等一下嘛
椿
你为什么害羞啊？
连你也…
等等啊 这种反应是怎么回事嘛？
你们是告白第二天的男女吗？
更像兄弟一点嘛
你烦死啦
我说 来握个手 握个手
为什么要握手啊？
真是的…不要…等等…
这样的事…
快点 快把手伸出来啊
等等…够了
真是的
快住手！
你们两个为毛脸红啊Orz
我说 你们说的会让我吓一跳的事情 到底是什么啊？
告诉我吧
保密~
不过真的是超级幸福的惊喜哦
是啊 我连名字都想好了哦
一左一右
小亮 嘘——
总之 耶！
波琉的肚子已经长这么大了
我说 这段录像我们是录给谁看呢？
这个以后要让孩子看看
每年过生日的时候 大家都可以一起看
有没有平安长大啊？
生日快乐！