啊 暑假也结束了
今年也哪里都没有去
是吗 我玩得可是很开心的
但是哥哥…你不也是哪里都没去吗
因为我很受欢迎啊 总被邀请
真的？
大家一起去夏祭了啊
还去了烟花大会
感觉像少女漫画里过暑假的惯例一样
真的去过了？
我们去了海边 在洞窟里找到海贼的宝藏
结果遭到诅咒 还被幽灵追赶
快点吃饭啊 不然没法收拾了
哥哥貌似很受欢迎啊
是啊 毕竟是救援团的嘛
被看穿了…
什么事都瞒不过父母啊
最初和你相遇的时候 我看起来令人讨厌吧
那时因为纠结于发型 心情有那么点糟糕呢
配合周围的朋友 说了些无聊的笑话
不想被管束 你和我 同时扭向了两边
一段时间之后 慢慢的开始发现
你意外的是我喜欢的类型
喜欢什么的 怎么可能说的出口嘛
因为那天的我  并没有什么恋爱的心情
现在 我还有什么脸对你说
自那以后 你的身影一直无法从我脑海中离去
那样太逊了嘛
I LOVE YOU
第十四话「内田大改造」
那里应该是3呢
GVB 超糟的啊
过来下 Bossun Bossun
哦 什么呀 这不是幽灵事件的犯人岛田贵子吗
可不可以不要用那种讨厌的叫法啊
能不能帮我在教室贴张传单啊
啊 这是什么？
No.1竞选？
在班级内举行的Miss和Mr.的竞选
新闻部主办 每月都会在校内新闻上刊登结果
二学期的第一轮决定在你们班举行
一周后投票哦
有很多项目嘛
哦 我知道这个
队长选上了B班的Miss可爱和Miss运动家
还获得了两个金牌
两个金牌 原来如此
一周后投票哦
如果我成为了Mr.人气王怎么办啊
懒得吐槽了
该怎么办啊
翻译 翔叔 怜悒 不死 纳尼 时间 TV 猫 校译 猫 后期 风
本来就那么有魅力了
被选上不是更糟糕了
加油啊 矢场泽
这边也不吐槽了
啊 不好意思
没…没事
人气王…
你说真的？
把你…？
嗯…希望你们能让我变的受欢迎
他的名字叫内田孝昭
二年C班 学号是3
我知道
都是一个班的
不过知道归知道
确实没怎么说过话
感觉内田是个很老实的人
那为什么这么普通的内田同学会突然想要转型呢
我想要改变自己
就像你说的那样 我是个很消极的人
也不善于和大家交谈
在学校根本没有我的容身之处
休息时间也只是看看书或是在校园里走走
明明班上的同学个个都很友善
所以我觉得自己不能再这么下去了
虽然我知道提这个要求很莽撞 但是…
我明白了 你的委托我们接受了
什…
好 说做就做
Switch 把那个盒子里的爆炸头拿出来
好的
所以说为什么你马上就会用到爆炸头呢
谢谢你们
唉？你在哭吗？
对不起 我就是个爱哭鬼
还真是个麻烦的家伙
不过想要成为受欢迎的人也说得太笼统一点了吧
这里不正好有个好东西嘛
NO.1竞选
虽然目标是成为Mr.人气王
不过这里每个奖项都可以的吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
这里面随便哪个都好 去争取第一得个奖牌回来
哦 就是那个
这样至少在班上也能受到关注
那么你就得从中选个项目并努力去实现它
嗯 我会努力的
很好 那么之后的事情就交给我们吧
改造大作战
决定参加的话要选哪个项目呢
果然还是这个吧
强者 NO.1
难度好大
重要的就是这种反差感
平时看上去弱不禁风其实却非常强大
要这样才有冲击感
比如说是剑道达人
你和振藏进行决斗
我们会去宣传然后在大家面前比试
然后振藏败阵
不过对于一个武士来说作假戏果然还是有点困难吧
怎么可能会接受这种事先安排好的比赛
了解 在下接受了
这家伙这么轻易就接受了
听好了 你要演得自然些
不能让人看出是你是故意输的
你这是在对谁说啊
就是你啊你
不过是振藏 说话的方式还真是让人不爽
在下的父亲可是一名时代剧演员
啊 说起来好像是…
在下从幼时开始就一直在看父亲被砍的场景
要演被砍角色那是手到擒来
原来是个跑龙套的啊
跑龙套啊
是个跑龙套的啊
别说出来啊
好 那么开始彩排
上吧 内田
嗯
在下还不想死…
血 是血
快给我倒下
不行啊 这家伙果然还是派不上用处
要说到现在倍受关注的果然还是情报收集
也就是瞄准以表现自己的知识量 为卖点的Mr.宅人 NO.1
那要怎样表现啊
通过午间广播
前几天收到了 来自八木同学的午间广播学会座谈会的邀请
你还真是多领域涉猎啊
趁机让内田也参加
并通过向全校放送宅知识来吸引人气
但是难度是不是有点高
当然
要让他提前学习这些资料
怎么样
说实话 这个好像不太行吧
我试…试试看
本次的主题是动画的现在与未来
那么现在来介绍本次嘉宾
首先是动画研究部部长 2年D班 小田仓同学
谢谢 请手下留情
然后是SKET团 2年C班的笛吹同学
飒爽登场！
同样来自2年C班的内田同学
请… 请多关照
八木看起来对这个主题没什么兴趣啊
虽然是个很难读懂表情的人
但这明显是一点兴趣也没有啊
那么 请开始吧
现在的制作方向越来越谄媚于观众是有目共睹呢
比如说 我觉得有意的卖萌居然获得成功才是问题
Nervous超越等身大的英雄
远离与对象产生共鸣的地方 有着深刻的含义
我还想评价这种谄媚的说法是抱着极端态度的
是这样吗
那么那个有名的低眼特写的高光插入方式又怎么说
你不应该那么执着于角色
而该将整部作品作为一个整体来看待
你在说什么啊
笛吹氏你有好好看第六话吗
看了两百次
那正是因为 监督和演出之间的化学反应才产生的奇迹之篇
很明显的表露出 制作者「你们不就是喜欢这样？」的意图了
什么都以萌来一概而论的正是死宅的恶癖
用这种好像你不是死宅的口气来说的话我会很困扰的
我什么时候说过那种事了
你明明刚刚就说了
那么今天就到此为止 各位再见
你是白痴吗！内田不是一句都没说上吗！
当时他应该更强势一点的
不是你建议的吗！好好看看气氛啊！
不是 是我不好
难得得到这么好的机会
话说回来 如果不是自己的特长领域就不行啊
我说内田 你没什么喜欢的东西吗
没什么特别喜欢的…
什么都行啊 比如喜欢的科目什么的
要是那个的话 就是地理了吧
那样的话正好
怎么回事
山野边老师在上课提问时
不是先会问「有谁知道」的吗
那个时候你举手回答问题试试看
诶 只是那样吗
关键是向大家展现一下你跟平常不一样的地方就好了
嗯 至少可以获取一些正面的印象
嗯 重要的是
你有没有勇气和自信举起你的手来
嗯 只是那种程度的话…
谢谢你
那么 三国时期曹魏的首都洛阳就是这里哦
有传言王老师出生的故乡就是这里哦
那是谁
谁知道
听好了 要是有问题就举手啊
嗯…
那么 有谁知道蜀国的首都成都在哪里吗
问了啊
没人知道啊
那么学号是9号的同学来回答
是 在现在的四川省附近
嗯 正是如此呢
那正是王老师的…
要说那也是他出生的故乡吗
喜欢的麻辣四川料理的故乡呢
虽然最具代表性的是麻婆豆腐
但是我更喜欢麻婆茄子啊
老师 你跑题了
我真是废柴
越来越讨厌自己了
事实上是挺困难啦
在那种情况下只有自己一个举手
对啊 你也不用那么纠结那个No.1竞选
慢慢来嘛
那样 不行的
为什么
不好意思
喂
是孝昭同学吧
这是横田医院
你母亲的状况突然…
那个…
总之 请赶紧过来！
喂 怎么了内田
Sket Dance！
已经平稳下来了 不用担心
现在只是睡着了而已
嗯…
你来了啊
嗯… 感觉怎么样 妈妈
我没事的
倒是你 学校那边怎么样了
我没什么好担心的啊
虽然看起来是这样 我也是班里的中心人物呢
也有很多朋友
又说这么夸张的话
是…是真的啊
我以前不是说过吗
我们班的那个人气投票
人气王No.1的奖牌 绝对是我的嘛 对吧
绝对会赢的
到时候我会把优胜奖牌拿回来给你的
人气王No.1啊…
你不论怎么看
都是那种在不为人所知的地方努力的孩子吧
原来是这样啊
从一开始内田 就是想让妈妈看到他拿到人气王No.1的奖牌啊
我们该怎么办 离投票开始只剩不到一天了
现在跟大家把情况说明 随便让他拿个什么No.1行吗
对啊 虽然有点狡猾 但是没关系的吧
没用的
虽然不确定 但是我觉得他妈妈什么都知道
所谓父母不正是如此吗
接下来就看他能不能过自己这一关了
也是呢
但是 他也想让自己改变
即使只有我们 也要让他明白这一点
哪个也拿不到啊…
写完的同学请放进这个箱子里
结果会在今天放学后发表
No.1竞选投票用纸 姓名
人气王
运动家
帅哥
聪明人
强者
温柔
宅
时髦
最美声线
色气满满
那么我就告辞了
哦对了 班主任算不算在被选对象里面
如果我是人气王No.1的话…
那么请期待结果哦
喂喂你写了谁
秘密
内田 辛苦了啊
Bossun 谢谢你
改造大作战还挺开心的
但是 试过之后才知道…
强迫自己变得显眼是不行的
我觉得这样才是更像我的作风
没有什么要事通知 就这样
就这样完了？
起立
啊 还有 打扫工具的柜子里保管着一些简单爆炸品
请大家小心
干什么啊你！
敬礼
你快辞职吧
要回去了？
最终结果快公布了哦
嗯
我明天再慢慢看
我还有地方去
再见了
大家 都听我说一下
那个老师 一直都那样乱来呀
所以才担心的吧
哎呀难得我身体好点了
你摆出那样的表情 我都没精神了
发生了什么吧？
妈妈 我…
说谎了
我几乎没有朋友
在班里也不突出
不是能拿到奖牌的人
为了不让你担心 我就说谎了…
这些事 我都知道哦
你以为我做了多少年母亲了啊
因为是你 为了拿奖牌 也付出了不少吧
我一点都没有担心哦
不用焦急 肯定能交到朋友的
肯定会有注意你的
妈妈
喂 内田！
是谁？
班里的同学
为…为什么？
来给你送奖牌来了
你就感激地收下吧
奖牌？
为什么？
就是这样
就算他拿不到奖牌
为了让他母亲放心
接下来大家一起去医院 怎么样？
我有个这样的提议 怎么样？
大家都很忙吗？
我没问题
我也去
果然是C班 就是通人情
我也糟糕了
糟糕了？
说回来 内田一定拿不到奖牌吗？
其实 我投了他一票
我也给内田投了一票
我也是
久等了
现在宣布结果
Mr.温柔
你想想 内田一直在更换花瓶里的水吧
他还会在怀孕的本田老师上课之前
在教坛准备好椅子
我转学来这里的时候
他也过来和我聊天
像这些事情 大家都看在眼里
我也去
授予2年C班 内田孝昭 Mr.亲切 奖牌
1 2 恭喜你
内田 谢谢你
希望你母亲快点好起来
有好多要和你说的呢 不许逃哦
喂 不要在医院大声喧哗！
快跑
快跑快跑
医生 你太大惊小怪了
外面有点吵啊 谁来了？
嗯
我的…
朋友
来了很多 很多
之后 听说内田母亲的病情好转了
为什么你要做旁白啊
真让人生气
顺便说一下 2年C班NO.1竞选的结果
获得Mr.人气王和Mr.宅两项的是笛吹和义
没什么啦
Mr.强者 不管怎么说 鬼冢姬子全票通过
你有意见？
Mr.运动家是篮球队的努力家 杉原哲平
是SKET团的功劳
Miss魅力 是矢场泽… 才怪
是伊藤久美
话说回来 为什么是我？
矢场泽萌因为令人意外的美声 被选为Miss最美声线
糟糕~~
Bossun 你也不用那么低落
诶？什么 什么？
没有 没有 并没有 什么啊
我说啊 不要这样啊 我并没有什么啊
我身体不舒服 先回去了
但是我投了Mr.温柔的一票给你
为什么？为什么要这样做？
这样的话我宁愿0票更好
不好意思 我太大声了
明明只是空气
你啊 给他一个奖牌吧
绝对不给
听说哥哥班里进行了投票？
你拿了Mr.人气王了吗？
快吃饭啊 我没法收拾了啊
哥哥 怎么样了？
他在帮助别人啊 受欢迎是当然的吧
父母好像没在看 但其实一直有好好注意啊…
站上跳水高台
明明怕得要死却还想跳
就算无人观赏
也不想要后悔
最近你是潜水了啊
看你那内心埋得深深的哑弹
SP们都在打盹呢
现在不爆发更待何时
什么叫做像自己
你占星也得不到答案的啦
Baby 你现在
只要向前奔跑便是
人人都曾拥有梦想
却为何要装作忘却
Baby 不要逃避
就在我身边
尽情舞动吧！
今…今天是幸运的一天
老师 冷静一下
也可能天气不好
究竟是哪个啊？
J孙老师有着一颗玻璃心
因为我这个受到诅咒的身体 大家都叫我
堕天使…
谁啊
所以问你谁啊
下回
第13天犯下错误的天使