抱歉哦 突然拜托你帮忙练习赛
没事 有困难就应该互相帮助
要痛快去干一场啊
谢谢 那我先走了
被偷窥了 我昨天被偷窥了
还我少女的纯情来啊
虽然立刻抓起球棒冲出去了
第七十三话「偷窥…自我知晓之时…」
却被他逃掉了
就是这样！冲啊 更谷！
已经穿过平行梯了
接着是蜘蛛攀爬！
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
更谷你太强了！
你们完全无视人家说话啊！
异域SD诅咒小分队 → 翻译：蝎子 马姐 killua 校对：猫 时间：R酱 后期：R酱 特效：R酱
这可是D班的更谷哦
猴子飞跃他能闯到第三关呢
别说些莫名其妙的话
你要知道猴子飞跃超难的
多数人在第一关就失败了
就算整日练习也没法彻底驾驭啊
更谷是我们开盟学园之星
来给更谷的蜘蛛攀爬加油吧！
听我说话 小心我真揍你们啊
都已经揍了
被…被偷窥了？
谁啊
我啊 不是说过昨天换衣服时被看见了么
被谁？
不知道！所以才说要抓住那犯人啊
在哪换的衣服？
垒球部的部室
在穿队服时被偷窥了
谁？
我啊！
你真欠扁啊
好好听我说话啊
说实在没人对你换衣服感兴趣
偷窥狂的目标应该是队长吧
你说啥？你这臭虫
臭虫
嗯 看起来姬子的目击情报是正确的
学生会也开始行动了
学生会？
发生了非常低劣的犯罪
事情发生在昨天
糟糕了
偷窥狂你在哪
像偷窥这种低劣的犯罪决不能置之不理
这世界上会有偷窥狂存在
就是因为我太有魅力了
我真是个糟糕的女人
糟糕 是学生会长
不要在走廊里跑…
发生什么事了吗？
糟糕了
糟糕糟糕了
糟糕糟糕乱舞了!
由学生会巡逻来抓住偷窥狂
但决不要单独行动
为了不使其逃脱 大家要一起抓住他
明白了吗
明白了
了解
宇佐见 你明白了吗
丹生
好
宇佐见 你明白了吗
嗯 我明白了 丹生学姐
她说她明白了
我听见了
加藤也明白了吧 带上这个
这是学生会的臂章
因为你也是学生会的一员
我照我自己的来
喂 加藤
喂
不能输给学生会 偷窥狂就由我们来抓住
不是为了我吗
不过要怎样才能偷窥到2楼的房间
一般没法爬上杉树
用梯子又太显眼
必须靠身体快速爬上去才行…
哦 好快好快
最先出现的更谷大木
在以蜘蛛般的速度向上爬
他一定是做了相当分量的练习
怎么了
最年轻的参赛者
开盟学园的更谷大木
竟以最短时间通过蜘蛛攀爬
是 是他
不对不对 等下等下 稍等下啊
你们可真是
为什么是蜘蛛攀爬啊
不可能的吧
不 要想只靠身体爬上这杉树只有这一种手段
你们猴子飞跃看多了
世界上哪有用蜘蛛攀爬偷窥女生换衣服的…
还真有！
是更谷
在进行蜘蛛攀爬的同时偷窥啊
这货是白痴啊
喂 更谷
快下来
白痴你在干啥
就为了偷窥你也太拼命了吧
可恶 被发现了吗
拜托了 请不要对任何人说
当然要说了 白痴
这种说法真让人不爽啊
这家伙搞啥啊
你别开玩笑了 你偷看我换衣服了吧
你是谁？
看我真揍死你啊
实在是难为情
请原谅我吧!
其实我喜欢垒球部的高桥
原来目标真的是队长啊
不要啊 我超难为情的
为什么我要有这种回忆啊
最开始我只是在这里进行蜘蛛攀爬的练习
但是有一次
我发现可以看到垒球部的活动室里面
高桥在垒球部
啊 一眼也行
哪怕只能看到一眼 我也想看到她的身影
就在想着的时候
不禁就做出行动来了
你给我照照镜子啊
完全就是想偷窥啊
你够了啊
你一副蜘蛛攀爬的样子做什么内心表白啊
我可是被你看到换衣服了啊
赶快给我下来啊混蛋
快下来吧更谷
去学生会那里讲明一切吧
我会和你一起去的
嗯 我知道了
我现在就下去
谢谢你们 SKET团
怎么突然变成这种感人至深的画面了
我才不接受啊
那是什么
你是加藤希里
怎么 又是你啊
加藤希里是…
啊 你就是那个忍者的末裔吗
你是谁
他…他是Bossun
SKET团的老大
那个时候躺在街上那个啊
算了算了
喂
怎么了
他做的确实不可原谅
但是你揍一个被束缚住的人有点过了吧
SKET团还真够天真的
我会照我自己的方式来
少在旁边插嘴
算了算了 不要这么敌视嘛
喂 加藤
加藤
椿
为什么SKET团会在这里
我才想问呢
为什么学生会集体出现在这里
是因为加藤
加藤 你这家伙居然无视我的命令
不准单独行动
如果让他跑了你准备怎么负责
哈？怎么回事
一年级的加藤希里
应征了目前正空缺的总务一职
是学生会的一员
诶！？
这…这家伙也是学生会的？
不过这小子完全不听别人的话
椿也真不容易啊
同情一把
别搞错了
我可没说过要听你的命令
也没打算和你组队
你说什么
我加入学生会
是为了有朝一日成为学生会会长
将这个学校收归己有
你说什么
学生会不适合你这种没耐性长睫毛的货色
不如干脆让给我吧
你说什么
糟了 椿他坏掉了
我再也忍住下去了 我饶不了这小子
他都说出这种话了
加藤
你要是不听话的话我就把你赶出学生会
你冷静点啊 椿
你要是学生会长的话就给我沉住气啊
烦死了 放开我
别碰我啊
咦 这么多男孩子
她怎么突然变了
这边带红色帽子的小男孩
真可爱啊
你谁啊
宇佐见只要被男生碰到
她的第二人格就会觉醒
这什么鬼设定
啊呀 这边的眼镜帅哥也不错啊
真让我受宠若惊
你用个毛的敬语啊
更谷跑了
别想跑
真是太小看我了 你以为你逃的掉吗
我绝对不会放过恶人的 绝对要给你惩罚
我们是学生会执行部
是我先抓住的
你能乖乖闭嘴把手拿开么 会长
谁抓住的都无所谓吧
而且学生会长可不是你立次功就能当上的
你个蠢货
我说 有目标是件好事
话说回来 要出多少钱才能成为学生会长呢
为什么是用钱买啊
不许动 你这色情下流肮脏的女人
快点变回可爱的宇佐见
等一下 住手啦 别碰我
我可是打算这就去钓男人的啊
DOS
希里救我呀
这女人怎么回事
加藤 别放开她
我才不会听你的呢
Bunny 加油哦
你说啥
好可怕
加藤
这可真是…
五人都到齐了的说
没关系吧 这种学生会
对不起 突然跑来 打扰你准备考试了
没事啦 因为我压根不会为考试做准备啊
有事要商量的话随时欢迎
谢谢
不过 宇佐见和加藤吗
真是进来了些很有意思的新人啊
别担心 你一定能搞定的
只要别着急慢慢就能找到自己的做事套路了
是
我回来了
咦 椿来了么
你不知道他来吗
为什么我会知道
能泡壶茶么
真没办法
完全不知道她在想什么呢
是啊 没错
藤崎对你们的现状有何评价
让我要沉住气
是 是这样吗 对啊
就算嘴上任性 虽然口是心非
你也必须接受啊
能做到吗
是的
好的 放心了
我觉得交给你的话我也就放心了
不过藤崎也很有一套啊
这什么情况
糟糕糟糕Dance！糟糕糟糕Dance！讨厌Dance！
不可以偷窥 绝对不行
诶？男子漫研？
还有这种吗
恩 虽然本来是在一起活动的
但是有个让人讨厌的男部员
与女部员发生纠葛于是分裂了
这是什么 别画这种看不懂的画啦
不过 你是说有个很过分的部员吧
是的 现在是男生部的副部长哦
是个什么样的家伙啊
那是…
今天还是一如既往在画心跳不已的少女漫画么
绝对就是这家伙
那两个人是男子漫研的部长和副部长
Sainon和Magarfunkle
Sainon和Magarfunkle？
个子高的是部长Sainon犀川望
是个很绅士的人
戴眼镜的是副部长Magarfunkle真贺田道则
是个人渣
果然是这家伙
哟 小文同学 我是来还你借我的涂白的
真贺田同学 你经常来借涂白的工具
自己不会买么
你…你这什么口气
听着就像我是为了骚扰女部员而刻意来借的一样
对…对不起
这家伙的性格我是基本摸清楚了
我看看 我看看
我好像恋爱了 噗
Magarfunkle真是太差劲了
没什么好害羞的 人都是会恋爱的
是
Sainon真的很绅士啊
这漫画很有趣
真贺田道则对她的才能羡慕嫉妒恨
有那么有趣么
喂 我说你 大家都在创作中 你别打扰了
你好像是SKET团的藤崎氏吧
你才是外人吧
别打扰他们
真贺田道则内心如是说
他这不是说出来的啊
他到底是怎么做到的啊
我和她们一样都是漫研的成员
可以随便看她们的作品
请看 如果你想看的话就看个够吧
如果能成为你少年漫画的参考我将很荣幸
你这家伙
我看看 我看看
早乙女小姐的原稿…
真贺田道则彻底败北了
很有趣么
这算什么啊 完全就是外行人的涂鸦嘛
他开始人身攻击了哦
这个Magarfunkle真是个人渣
真贺田道则为说谎的自己感到羞耻
他开始反省了哦
这家伙想干嘛
为毛我们能听见他的心声啊
少女漫画什么的无聊死了
少年漫画才是能发挥神展开的类型
最重要的 那里充满了热情和友情
诶？你看不起少女漫画吗
少年漫画才是就知道打打杀杀
我可是一直在构思新的表现方式
你这白痴白痴大笨蛋
古老古老 浪漫的表达方式也太古老了
啊 黑屏了
啊 又亮了
你们这种漫画般的魔法是怎么回事啊
等一下
毛塚老师
你们好
这位是…担当顾问的老师？
这空间是怎么回事
老师您很少在社团活动露面啊
我刚从日光浴沙龙回来就听到你们大喊大叫
不说这个
既然是画漫画的就用漫画来一决胜负
为什么突然爆发了？
用漫…漫画决胜负?
正是
双方在各自擅长的领域自由发挥
以漫画的趣味性来决胜负怎么样
页数规定为两页
创作时间规定为三小时
题目是运动会
少年漫画要表现出燃和基情
少女漫画要表现出脸红心跳
希望你们能用新的表现手法来画漫画
喂喂 你光顾自己在那说了
而且还有一个规定
最后一个镜头要以仰望天空大喊的场面结束
哦 真是太让人热血沸腾了
你真来劲儿啊 毛塚老师
可是 真贺田他们是两人一组
而早乙女这边只有一个人
这样就不公平了
早乙女你找个同伴和你组队吧
同伴？
那就…
诶？是我吗
就这样 两队的漫画对决开始了
我就边弹钢琴边等吧
钢琴？
这是什么啊
于是三小时过去了
男子漫研部
评审就在男生的活动室进行吧
诶？这是什么 doki…
不是不是 是「这就是我」
这是男子漫研的爱称
真麻烦
哦 来了啊
纱绫和矢场泽同学？
评委只有我一个的话视角可能会有偏颇
傲娇女高中生的视角
是你叫我我才来的哦 不要误会了
书店的女儿视角
我看漫画的眼光比谁都糟糕哦
完全意义不明啊
那么 评审开始
首先从Sainon和Magarfunkle的作品开始
好的
拜托您了
题目是运动会
以你们在漫画中主张的燃和基情
以及最后一个仰望天空大喊的场景为中心进行评判
到底会是什么样的漫画呢
真期待
就让你们看看我们的漫画
和早乙女老掉牙的漫画的不同之处
畅快有趣的漫画
太空宇宙大运动会
真土 你们的品味太老土了
这里是距离地球十兆光年的宇宙
有那么远吗 好中二啊
行星血色死亡黑暗星
太中二了
两个男人要为长年的孽缘做一个了断
是我先爱上真由美的
不不 是我先爱上的
因为你第一学期的时候不是说了不感兴趣吗
这是在教室啊
我们之前的比赛都不分胜负
之后超级特别吃面包大赛我要和你一决胜负
直接给我说吃面包比赛啊
清志·
马凯尔巴格
嗯
通过这场基情燃烧的比赛
我也能感受到和你的基情
真是硬把题目塞了进去啊
话说清志·马凯尔巴格是谁啊
加油 我的双膝
中二啊你
好了 比赛开始
首先跳起的是清志·马凯尔巴格
还有解说员 谁啊
超级跳跃飞翔弹簧大跳跃
你重复说太多了
这是啥啊
糟了
马凯尔巴格使用超级跳跃飞…弹…跳跃飞起来了
连你都不记得名字了啊
失重！
你们是笨蛋吗
马凯尔巴格没能回来
于是 马凯尔巴格成为了星星
这是他正遵循着宇宙的惯性法则直线飞行着
马凯尔巴格
再见了 马凯尔巴格
这到底是要讲什么啊
你们到底想画什么啊
真是老掉牙
画风又土故事又不明不白乱七八糟的
你真啰嗦
不要说别人作品的坏话
你才没资格说
哦 相当不错的作品
诶？
是啊 虽然我不怎么看漫画不是很明白
但是很厉害的跳跃能力啊
你想表扬那里吗
糟糕了 马凯尔巴格
喂 书店的女儿
你的评判标准是不是太低了
这场胜负我们赢定了
那接下来让我们看看早乙女的作品吧
准备好了
咦 Bossun？
嗯 怎么样？
嗯怎么样 和运动会谐音
嗯 怎么样
诶？这是什么 这是什么
等下等下 题目运动会还可以这么用吗
心跳心跳
什么？
脸红脸红
脸红心跳已经开始了吗
这是什么展开？
今天的衣服是粉红的啊
嗯
是嘛
诶 这是啥
心跳 心跳
适合你吗
嗯
是嘛
不行不行 完全不明白
心情怎么样
嗯
Bossun背景画的真精致
心情怎么样
嗯
怎么样？
这是怎么回事
真啰嗦 要生气了
啊 那是
马凯尔巴格吗
这是什么啊
胜出者 早乙女浪漫
诶？！
太棒了 我可不是被感动了哦
糟糕了
书店的女儿要把这部漫画推荐给漫画大奖2012
所以我说你这标准太低了啊
我 我…
我赢了
太好了
等 等一下老师
那么超现实的漫画行吗
哦
给我留下深刻印象的还是「嗯怎么样」这部漫画
但是…
太不像样了 真贺田
漫画有趣就行
有趣的话就获胜
这是理所当然的
你们的马凯尔巴格也不错
但是比起马凯尔巴格
「嗯怎么样」这句话深深留在我心里了
今天回家我会不禁想问妻子「怎么样」
这比马凯尔巴格给我的印象更深
马凯尔巴格也给人很深的印象啊
这就是燃烧的基情对吧
下次我可不会输
正合我意
真贺田道则和早乙女浪漫心里这么想着
给我说话啊
快看 是漫画之神 他在召唤着我们
超级跳跃飞翔弹簧大跳跃
这是什么啊
好 走吧
在神的引导下 飞往我们的世界
飞往那个谁都不会受到压迫 漫画的世界
你们要去哪啊
出发 下集的SKET DANCE
在下集的建筑探访 住宅访问中
哇 出现了
什么啊 这粗犷的风格
请进 父亲也很欢迎大家的到来
我明白了 真棒
下集 Food Fighter家访
话说Food Fighter是什么呢
那要看了才知道
Bossun
哎呀呀 怎么成这样了呢