站住
你是武光振藏吧
来者何人？
你这身装束是什么
你该不会不知道校规规定在校内要穿制服吧
啊 见谅 此乃武士的修养…
两星期禁止参加社团活动
明天之前交上检查书
汝非人师 毫无妄言之权
如确是对在下之信念有所不满
请用实力说话
谁会理会你的信念什么的
我们的教师对校规的监管过于松散
但我绝不允许
我是学生会执行部的
要说管你的权利
我有！
最初和你相遇的时候 我看起来令人讨厌吧
那时因为纠结于发型 心情有那么点糟糕呢
配合周围的朋友 说了些无聊的笑话
不想被管束 你和我 同时扭向了两边
一段时间之后 慢慢的开始发现
你意外的是我喜欢的类型
喜欢什么的 怎么可能说的出口嘛
因为那天的我  并没有什么恋爱的心情
现在 我还有什么脸对你说
自那以后 你的身影一直无法从我脑海中离去
那样太逊了嘛
I LOVE YOU
第五话 「焚烧炉的幽灵」
诶？蜘蛛会？
嗯
好像是一个会以各种手段恐吓附近学生的秘密组织
还秘密的…
什么呀那是
那样的话赶紧抓起来不就好了
但是受害者不愿意公布自己的名字
犯罪没有浮出水面
它的存在本身也只是停留在传说阶段而已
一帮骗子
这不是到处都有的都市传说吗
(到焚烧炉扔垃圾值日表 周一 周三 周五)
对了今天是星期三啊
轮到姬子了
去倒垃圾啊
(今天负责扔垃圾)
不去
喂喂 倒垃圾只能一人一天…
我说了不去！！！！！！！！
真没办法啊
那Switch给你100圆
了解
你还真好打发啊 逗你玩呢
不遵守规定啥的可不像你啊 好了快去…
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
绝对 不去！
所以到底为啥啊
因为 那里有…有…
翻译 不死 纳尼 洛 校译  猫酱 时间   小克
有幽灵啊！
出 出 出 出现了！！！
呀 这不是结城同学吗
什么啊 这是你熟人吗
承认吧
幽灵是存在的哦
真的
Switch 我今天绝对会让你承认的…
她过来了！
别那么进来啊！
她是灵异研究部的结城澪呼
2-A班的31号
对于有灵感的东西先不说 从超能力到诅咒
她对一切古怪的东西都有很深的造诣
以前我们就幽灵存不存在这一问题而争吵过
在干什么啊你
你一点都没变呢 Switch
还是不能从科学的领域中自拔而迷失彷徨
撒旦魔王会嘲笑你的
好恐怖！
我并没有想再次引发争论的意思
因为不想看到你被我体无完肤的驳倒 跪伏在地上的样子
你给我闭嘴
你这样子当心天罚…
偶想回家…
那么 今天是为了这件事而来的…
哈？焚化炉的幽灵？
是这个学园的七大不可思议之一
学园时报也有专栏分别逐个介绍过
哎… 还有这种东西啊
从刚才蜘蛛那玩意开始
今天都是些莫名其妙的事啊
十年前！
一个男学生 因为受不了考试的重压
我说你别随别用我的声音 来添加这种多余的音效啊Switch！
但是他没有死
以朦胧的意识缓缓走向了焚化炉…
但是那天上了锁 他没能打开门
结果最后也没能进去 第二天当他被发现的时候…
所以都说了别用我来做画面再现啊！
从那以后 在那个地方
就听说有人看到有个双腿并拢悬空 并试图穿过花坛的幽灵
就是这种感觉…
诶… 幽灵
不是正好吗
就让我用我的必杀铁拳来会会他
你不是也抖的不行了么！
闭嘴！
你刚才不敢去倒垃圾不也是因为这个原因吗
天下无敌的鬼姬还有挺可爱的一面啊
疼…好疼！
啊疼疼疼…
笨蛋
Bossun个笨蛋
太扯淡了
幽灵什么的这个世界不存在
我相信的只有由资料组成的真相
你也就这个时候能淡定淡定了
说为什么的话
拍下这张照片的不是别人正是我
那是… 对 上周的星期二
我对学园时报的描述产生兴趣
所以想拍一些幽灵的照片…
然后…
诶 你这不也是吓得得瑟么…
然后就这么浑浑噩噩的…
把相机拿到新闻部 然后出来的新闻就是这个
如何？
这样你就相信幽灵的存在了吧
都是些无聊的争论罢了
但是假设
如果我们能够拿到用来否定那个幽灵的证据的话…
很有趣啊
但是你们能做到吗 SKET团
我不要 才不要做这种事
还有你们俩不准吵架啊
那我就委托SKET团
对焚化炉的幽灵展开调查
并找出我所见之物的背后真相
所以都说了…
我是不会接的
委托接受了！
喂！！！
你凭啥自作主张啊混蛋
我才是头啊
哈哈哈哈哈…
这家伙怎么了 我要砸了那台电脑！
放心吧 这个调查我自己出马
情报收集是我的专长
有趣
那么我就去找出更加有力的证据来
决斗吧！
求之不得
开始！
你俩其实…
关系挺好的吧
明天放学后你自己一个人过来
如果不来的话 这张相片就会被到处散布…吗
为什么我们要跟着来？
不觉得挺有趣的吗？
再短个两厘米左右我就能全看到了
不在意他怎么收集情报的吗？
当我拿出相机 她的经理人却出来阻止了
跟踪同伴总觉得会兴奋不已啊
我可没觉得
这个下次再说
我认识结城澪呼啊
虽然喜欢的领域不同 却都很狂热
有种非常的相似的感觉 像newtype那样
话说回来 她那张自然的脸如果化妆的话
我确信可以变成令人惊讶的容貌
再加上黑发和长靴的话
真希望她COS哥特萝莉啊
就是太适合 不是反而背离了萌吗？
肯定萌！
啥啥
GOTH？是要揍谁吗？嗵嗵的揍？
回到原来的问题上来吧
噢 新闻部啊
结城在那有一个叫岛田的朋友
2年F班 岛田贵子
热衷于快讯的新闻部热血部员
yes 就是她
她比较适合护士服啊
我知道了 谢谢你
那么下次见
对了 笛吹氏
那个东西呢？
当然 没有我找不到的东西
就是这个
「不安的两人」玛奇·布鲁和 玛蒂尼·布鲁的服装限定版
不愧是笛吹氏
KIRA
作为交换 今后的校内情报的收集就…
当然会帮你的啦 笑~
他说笑
为什么连这个都要说出来…
(新闻部 一起来读吧！)
对 我就是负责「校内七大不思议」栏目的
不过只是个小栏目 没什么人气
只有澪呼比较感兴趣
结城就给你那个相片了？
是的
澪呼为了找不思议事件走到哪都拿着相机
我告诉她如果拍到了什么就把相片拿过来
不过看了下 照的很清晰
话说回来 笛吹君 我身边的人都在夸你哦
说你英俊 博学 幽默
谢谢你
下次让新闻部来采访下你吧
我拒绝
诶 那什么时候可以？
1亿2000万年后
你说什么啊？
8000年过了你就会放弃的
在意这个什么1亿2000年 8000年的孩子请去听创圣大天使的OP吧 听了你就懂了
Switch意外的受欢迎啊
总觉得心里很不爽啊！
说回来 听说吉吉也看到幽灵
你说的是清水吉江？
不是 是我同班的
吉成吗？
我确实看到了捏
那肯定是徘徊于现世的灵 也就是幽灵捏
他两腿并拢 悄无声息的浮上花坛捏
然后被一道闪光包围
我就一溜烟儿的闪了捏
吉成好像拳击手
真的吗？
那家伙交的朋友全是怪人啊
我一溜烟儿的闪了
那是什么时候的事？
上周星期三临近日落的时候捏
我记得是帮书法部倒垃圾的时候捏
这样的啊
谢谢你
啊 邮件
偏偏挑这个时候
真闲啊 玩跟踪啊 早就暴露了哦
他在看这边
可恶
那家伙怎么啊 真让人火大
结果 现在的目击者只有结城和吉成两人
考虑到四处散播的传言
可能还有其他的目击者
怎么了你 难道生气了？
受够了
果然有幽灵
不要搞什么无聊比赛了 快除灵吧
老娘让你们从这个世界消失
为什么连我也…
不要担心 是大家的错觉
Switch受欢迎也是错觉
看这张相片
怎么解释？
为什么飘了起来？
你能飘的话 也飘起来看看
飘的起来啊 我偶尔在班里也飘一飘
你给我一辈子飘着吧
好啦 冷静点 先不要在意相片的事
怎么了？BOSSUN
等一等
装备！
没事吧？
Switch 立刻帮我查查
我知道幽灵的真相了
看过柯南的同学可以笑而不语了
下回BOSUN的提示
焚烧炉
你这是抄袭啊
信还是不信？
做的太过了吧
第二天 星期四
你在这里干什么？
在干什么？
我觉得今天在这里等 幽灵会再次出现
是吗？
那么我们一起等吧
即将出现的幽灵
原来如此
吉吉看到幽灵是什么时候？
出现了
焚烧炉前出现了幽灵
不会吧
捏捏？
出 出 出现了!
出现了出现了出现了!
看吧 你看吧  Switch
幽灵呢？
在那里
飘起来了
不可能吧
你说什么不可能
自己写的新闻自己也不相信？
说话了
真正的幽灵…
就是你
岛田贵子
是贵子 这是怎么回事？
但是你现在飘了起来
是骗术
稍微麻烦一点 但是谁都能做到哦
把裤子一边开缝 方便把脚伸出来
从后面看就像双脚浮空了
顺便一说 Switch只用了一天晚上就研究出来了
真厉害啊
等 等一下
我什么都不知道啊 再说就算察觉到这是骗术
察觉到的不是骗术
我是先察觉到了相片不对劲
登载在报纸上的相片 门是打开的吧
但是这里开门的时间只有每个周的一三五而已
就是说这不是结城在星期二拍到的相片
还有
这相机是之前拍照片的…
你放在新闻部了吧
我拜托了别人帮我拿了出来
你的相片模糊不清 不能用来登载
看来你拍照的时候很慌张
所以岛田就在第二天设定了时间自动照相
吉吉看到的幽灵就是那时候的岛田
说的光应该是闪光灯吧
贵子 你…
我一直想能够报道一个轰动的头版头条
但是我所写的
每次都是只占据新闻的一隅 超冷门的报道
但是澪呼她…
却很喜欢看我写的那个七大不思议的专栏
而且她还是个超自然爱好者 不由就想给她个爆炸性新闻
幽灵？！
嗯 据说有人见到幽灵了
一到下午的五点就会…
相机 相机在哪
我一开始真的没想要骗她的
不过看她那么认真 也就无法回头了
你看到澪呼拍的照片根本模糊的不能用
所以自己又重拍了是吧
对不起 澪呼
真的 真的非常抱歉
饶不了你
呼叫出灵啦！
虽然我想这么说
算了 这件事就让它过去吧
澪呼 谢谢你
喂 澪呼人不是挺好嘛 一点都不可怕啊
如果换了我的话 早就抓住她暴打一顿了
你也太恐怖了啊
下次我一定凭实力自己写出一篇大头条
我也跟你一样 因为过于热爱而做出一些出格的事情
Switch
这次我承认败北
我败给了你强大的信息网和SKET团的团队合作
不过总有一天我要让你拜倒在我裙下
我会把你拉进这个世界来的
将你拉进这无底的超自然世界中
静候挑战
我也会尽我所能收集情报来破解你所谓的超自然
他俩感情还真不是一般好啊
表管他们了
欢迎来到蜘蛛会
开盟学院二年级D班 出岛菊是吧
你所做的事 我们新入的小弟
榛叶
他已经全部告诉我了哦
你已是落入蜘蛛网之蝶
你要是不从的话 这个就会广为流传哦
到底是要今后乖乖将你的零花钱给我们奉上
还是说想今后都过着有如地狱的学园生活
我想 答案你应该很清楚吧
说句话啊
害怕地连话都说不出了吗
什么
你这家伙…
你 你是谁
开盟学园学生会执行部二年级生 副会长椿佐介
你们竟敢对我校学生下手
我要在此将你们一网打尽
你有什么证据这么说
你要是不从的话 这个就会广为流传哦
今后乖乖将你的零花钱给我们奉上
乖乖将那个给我们
你难道不管这个女人会怎样…
眼睛 我的眼睛
你个婊子 竟敢小看我们
你这混蛋！
来 还给你 Daisy
镜框还残留着体温
啥…
那我们就再一次
报上我们的大名吧
学生会执行部 三年级 总务
榛叶道流
学生会执行部 二年级 书记
浅雏菊乃
顺便告诉你们 她的昵称是Daisy
请不要多说废话
那 那个照片是
只是为了引你们上钩造的假
还多亏了你们这么简单就咬上饵了啊
你小子
D·O·S
跌倒阴沟里淹死吧
哦哦 好怕怕啊
大家辛苦了
我带东西来慰劳大家了
又 又来人了
学生会指导部 二年级 会计
丹生美森
我只是个平民老百姓
干嘛要说谎啊
会长！
安形惣思郎
你们稍稍有些玩过火了呢
你们就束手就擒吧
我们是
开盟学院学生会执行部
这下就算了结了一件事了
下面的事就交给少年科的各位了
那个…
我是学院时报的记者
能采访下你们吗
快看 好厉害哦
慢慢来啊 BOSSUN
慢慢地…
小心点 慢慢地…
吵死了啦
完成了！
BOSSUN 厉害啊
创吉尼斯纪录啊
我要将其命名为BOSSUN塔
好土
桃子 来照张相吧
好 大姐头
消停点啦 BOSSUN
你这样乱动的话我拍不进大姐头了啦
BOSSUN？这可是我搭的
消停会儿
我的BOSSUN塔啊！
全塌了啦！
小子 你找死啊
我是学生会执行部的
你们就是SKET团吧
站上跳水高台
明明怕得要死却还想跳
就算无人观赏
也不想要后悔
最近你是潜水了啊
看你那内心埋得深深的哑弹
SP们都在打盹呢
现在不爆发更待何时
什么叫做像自己
你占星也得不到答案的啦
Baby 你现在
只要向前奔跑便是
人人都曾拥有梦想
却为何要装作忘却
Baby 不要逃避
就在我身边
尽情舞动吧！
我是学生会执行部的椿佐介
我是SKET团的头儿BOSSUN
你小子少山寨我
你才是 别剽窃我
你当你是镜子啊
你俩还真是像啊
会长 请不要将我与这种人相提并论
老子才想这样吼勒
好 事已至此
我们就一决胜负吧
下一回 鬼姬眼中竟也饱含泪水
你们俩 少给我在那里自说自话
你想来个最终POSE吗
要上了 我们是学生会
少给我在这山寨 DOS
我们是学园中的支援者
Sket Dance