你还是执意要走吗?
我是为国王而生的
所以 我必须奔赴战场
请你发誓 发誓一定会好好回来
我发誓
我的生命是属于国王的 但我一定会活着回来
回来之后 我的生命就属于你…
不 属于你们了
保重
祝你百战百胜
一路前行至今
并不是什么大不了的事
只是偶尔会犯错会跌倒
盲目去追寻
明知在勉强
都只为遵守无声的约定
不想当任风摆布
静静流动的云彩
将过去曾经发誓
想要超越的东西
默默地留在心中
别灰心 别后悔Yeh!
on the way to GO
这条路有无限可能
脚踏实地比大步迈进更重要
on the way to GO
这条路上即使是孤身一人
只要笑着一定会传达给谁
注：许珀里翁为游戏王中光属性的天使牌
求你们了
第18话「这才是男人的许珀里翁」
我希望你们能学会玩这个游戏
又来了
啊 山野边老师 您…
我只能靠你们了
啊 话说这次是棋牌游戏哦
Bossun很擅长这个 Switch也很喜欢玩游戏不是吗
是的 我最喜欢蹩脚烂游戏了
从刚才开始就不知道你在说些什么啊
这是啥玩意儿啊
是许珀里翁哟
所以说那是什么啊
许珀里翁
许珀里翁是一种棋牌游戏
从理论上说属于「四人零利有限确定完全情报游戏」
所以简单来说 就是四人对战的游戏 跟象棋一样
最有力的说法是 起源于公元前1000年左右的古中国
后来传到印度 最终在古代印度作为四人象棋被确立
然后 演变成现在的象棋
但由于说法众多 因此 其真正的起源还依旧是个谜
据说此游戏的棋手极少 而且文献极其不足
实际上 这个「谜之游戏」只在一部分的游戏迷中流传
「许珀里翁」原本是希腊神话巨人神族的一员 是掌管太阳和月亮的神
由高处（hyper）和行者（ion）组合成了这个名字
还据说这种游戏仅限于国王 高僧等颇具权威的人玩
虽然其未被广泛流传的原因众说纷纭
但另有一传闻称其真正的原因是“具有魔性”
一旦喜欢上了 人的心就会被蛊惑变得如同身患疾病
但不知为何并没有流传开来
这真是个神秘的游戏啊
民眠书房编写
「真的？假的？传说中的烂游戏（笑）BOOK」
就是这么一种游戏
绝对没有这种游戏好吧！
哎呀 真的有啊
我在练习「创世纪」之余黄老师教我的
又出现了啊 黄老师
话说那是谁啊
这次在日本要召开世界大赛哦
但是 这是两人一组的游戏 我一个人不能去比赛啊
Bossun和Switch中谁会玩这个游戏的话
我就可以和他一起上场了
等等 我呢
啊 那是因为…
不知为什么 这是个只有男子才会迷上的游戏
哈?
什么意思啊?
这被称为「许珀里翁的两大奇迹」
真少
至少得有七个吧
好像女子玩这个游戏 一点也不觉得好玩
翻译：不死　小马　梳梳 校对：诺诺 猫猫 时间：TV 小鸥 后期：风
相反 男子则会很轻易就狂热地爱上这个游戏
一旦喜欢上了 甚至还会陷入疯狂
这种状态就叫做「出现了亥伯龙神气场」
甚至还有人称之为「亥伯ING」
那种事无所谓啦
我不要被排除在外 我也要玩
姬子 你虽然嘴上说不干 心里早就蠢蠢欲动了嘛
烦死了 这家伙 果然还是烦死了
那么 就开始玩玩看吧
各位请分别坐在东西南北四个位置
啊 不行不行 按照惯例坐下来之前还有一个小仪式
(在希腊传说中 有掌管着四个风向的神 名叫阿涅莫依)
(你们看到了写在桌子各个角上的名字了吗)
(在玩许珀里翁之前 必须先喊出那个名字才能坐下)
(据说那样就能获得神的庇佑 让神把胜利之风吹到你的位置上)
那么 Notus(南风神)
Eurus(东风神)
Boreas(北风神)
Zephyrus(西风神) 这都是些什么啊
那么 开始吧
所谓许珀里翁 跟日本的象棋很像
被攻下主帅就输了
但其最大不同是 这是二对二的团队赛
这就是棋盘 顺便问一句 有谁知道它叫什么吗
那种东西怎么可能知道啊 又没有提示
大十字星位
正确
你居然知道啊
啊 太佩服了 不愧是Bossun啊
啊 我只不过是凭直觉而已啦
直觉什么的…
是的 这就是只会流向男子的许珀里翁旋律哦
胡说八道 真叫人火大
那么 姬子
你触摸一下这个大十字星位 然后猜猜它的材质吧
啊? 那种事 怎么可能知道啊
白蜡木什么的?
错了
白蜡木经常被用于制作棒球和曲棍球的球棒
那么 Switch知道吗
云杉
云杉：也称为「新榧」 为松科木材
正确
为什么你会知道?
啊 凭直觉而已啦
许珀里翁旋律流入到你心中了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
吵死了啊
别磨磨蹭蹭的了 要玩的话就快点玩啊
我来说明一下棋子吧
棋子一共有9种 各自有特定的走法
分别涂有红 蓝 黄 白 四种颜色
每个人用一种颜色
比拟成象棋的话会不会更便于理解一些呢
类似于金将和银将的棋子就是这两个
烫斗和鞋
棋子是长这种样子的?
是啊 与象棋的风格不同 独具特色呢
话说这不是别的游戏的旗子了吗 我看到过啊喂
许珀里翁的棋子各自有不同的形象和设定
特点就是很有个性
那么 接下来…
有一种不好的预感啊…
这就是同花顺
不对不对不对
这是其他的游戏了好吧
不对哦 许珀里翁可是有三千年的历史呢
从刚刚开始棋子的形状就很现代化了好吧 这是山寨吧
不是山寨啊
啊 顺便说一下 同花顺就是前方的这个东西
后面的这些是他的孩子们
知道了!!!
下面有更帅气的…
真的吗 别跟我拿出电风扇什么的啊
咚咚咚咚咚
嗯？好像不知在哪个扭蛋机里见过啊
居然还有人型的棋子啊
你给我统一一下世界观好吧
还有素材为什么变成橡胶的了啊
正如你们所看到的 咚咚咚咚咚是人型棋子
「咚」还真是多啊
从他强壮的姿态就可以看出
他就是最受许珀里翁初玩者欢迎的「许珀里翁开始者」
没必要勉强造一个专业用语好吧 听着真不爽
啊 不知怎么感觉好帅啊
塑型师是谁呢?
这两人完全沉迷进去了啊
接下来是更受男生欢迎的棋子哦
量产型扎夫
扎古的兄弟= =？
来了！
果然来了！帅爆了！
对这种最没有抵抗力了啊
太奇怪了 这个世界太奇怪了啊
为什么是机器人啊
每个人可以使用两个扎夫
我去 那还特地挂个量产的名字干什么
下面这个是对于男生来说不是更燃而是更萌的棋子
×更燃 ○更萌     两者发音相同
没错 就是女性的人型棋子
许珀里翁里偶像一般的存在 抹茶红豆奇娜
以及「我才没有输 我只是喜欢孤独」的OL
哪里萌了啊！
所以说这个世界已经混乱了啊
不会有这个的 我是不会上当的
抹茶红豆奇娜连立体造型都不见了
别发牢骚先听我讲完
关于抹茶红豆奇娜的确没什么好辩解的…
没解释啊！
但是OL可是具备一个特殊攻击方法哦
是的 这里有一个称为龙舌兰的棋子
如果这个棋子和OL在同一个地方的话…
(许珀里翁酒吧)
老板 再给我一杯龙舌兰
OL小姐 已经差不多了 你喝太多了哦
别管我 我想喝嘛
哎呀哎呀
从明天开始就是三连休了 却没有什么可做的事
也没有人会约我出去
都说了人家才不会寂寞什么的
人家只是喜欢独自一人而已
OL和龙舌兰酒放到一起
会力量增强升级成一个叫做OTL的新棋子
这女的不是在吐吗！哪里力量增强了啊
移动范围不是增加了嘛…
根本就是歪歪扭扭的醉步啊！
受不了了 这游戏太胡扯了
要放弃了吗
这种东西谁会觉得有趣啊
男生们看起来很有兴趣的说
居然还有合体技
对这种最没有抵抗力了啊
角色的力量增强什么的好带劲啊
你们有没有搞错啊
好了 下面就是最后一颗棋子
王将！
霸王阿不拉稀莫比其
你得了吧！
这不完全就是个杂鱼怪物吗！
就是如此啊！那又怎样啊！
自暴自弃了吗！
不过 有这么弱的角色的确会令人想保护它啊
同意
你们有没有搞错啊！
你们也注意到这个重点了啊
果然只有男生才能体会许珀里翁的意境啊
顺便一提 这个阿不拉稀莫比其
可是被设定为历史悠久的阿不拉稀莫王族的公主哦
诶 原来这家伙是个女的啊
那种设定完全不需要吧
对手的棋子则是双胞胎妹妹阿不拉稀莫达其
噢 双胞胎！
阿不拉稀莫原来是姓么
这设定还挺戏剧化不是吗
弱小的公主 双子之战役
太完美了
不明白 我完全不能理解
总感觉提起干劲了呢
难道女生真的不能理解感受到许珀里翁的意境吗
太好了 终于把你的同花顺干掉了
慢着慢着 太天真了哦
请仔细看
爸爸！
你竟敢…你竟敢…
但是仅凭我的力量是无法打倒熨斗的…
就让我来为父亲报仇雪恨吧！
亡命终结攻击！
好帅！
就像这样同花顺的孩子可以进入扎夫并且控制它
许珀里翁好厉害！
让人热血沸腾啊！
于是… Stop the music！
Stop the music→将军
啊啊… Don't stop the music
Don't stop the music→投降
Don't stop the music
哈哈 你们真的很有天分啊
啊！燃起斗志了 下局一定不会输了
老师 再来一局
哈哈哈 不愧是许珀里翁玩家
一点都不好玩…
姬子你怎么了
我可不可以先看着你们玩
规则我还是不太懂 我会仔细看你们玩的
怎么了啊姬子 好不容易才变的有趣的
来玩许珀里翁嘛！
你们怎么了这是…
那个 真的 让我先休息会
算了 如果我玩两个人的话三个人也能一起玩
那就来吧
这玩意变的越来越有趣了！
那么… Notus(南风神) Zephyrus(西风神)
Eurus(东风神)
Boreas(北风神)
许珀里翁
什么啊 这个游戏的魔力…
完全在呈现海伯利昂现象啊…
好了！这次我的阵型可是很厉害的哦
Bossun同学…那个棋子的摆放位置是…
王者之剑（Excalibur）阵！
喔！那个听起来好像超级帅气！
这是已经无人使用的传说中的阵型
难道你只是偶然制作出来的吗…
前锋咚咚咚咚咚在最前方
后面接着排列成宛如剑锋的金字塔形的阵型
敌人来了
OL 抹茶红豆奇娜
在
我作为诱饵去把敌人引开
你们在那个时候攻入敌人本阵
但 但是茶…咚咚咚咚咚队长！
那样的话咚咚咚咚咚队长的性命不是很危险嘛茶…
前锋队长咚咚咚咚咚 生存几率仅仅只有3%…
别担心
我的使命就是保护我们的王阿不拉稀莫比其大人
阿不拉稀莫比其大人…
仅仅是能瞻仰到她美丽的容姿
心中勇气就能不断涌出
OL 抹茶红豆奇娜
剩下的就交给你们了
咚咚咚咚咚！
生存几率只有3%…
不要勉强乱来啊…
你的夫人呢 还有你没还有见过面的孩子该怎么办
她们还在等着你回去啊
每天 她们都在草原等着你回来啊
这是什么设定啊…
一定要活着回来啊
老师 我一定会好好学习王者之剑的
为了不浪费咚咚咚咚咚的牺牲！
说得好！
不管敌人的攻击来的如何猛烈
咚咚咚咚咚都会坚持进攻
不管发生什么事咚咚咚咚咚都不会退缩的
说得好咚
好多…咚啊
赔率加倍咚
这完全扯不上关系吧
山野边师父
师父=老师
师父？
也请指教下我的阵型
我说你…眼镜又变奇怪了
这…这是…
将王至于最中心
这是个完全找不到空挡的阵型啊！
这个阵型…
虽然没名字 但是太完美了
没有么
谢谢夸奖
若是师父能为这个阵型赐名的话我会很荣幸的
可以
我命名其为千手孔雀阵
帅爆了
感激不尽
那么…开始吧 Battlisch！
Battlisch→战斗开始
好！
姬子此时在想
如果我用龙卷风将这里夷为平地
说不定能终结这奇怪的氛围
要不要真的动手呢
一周后
老大 世界大赛的会场还没到么
依据黄老师的信上所述 马上就能到了
我已经激动地摩拳擦掌了
完蛋了
这些家伙完全许珀里翁化了
被灌输了太多许珀里翁的东西脑子都开始不正常了
我说 Bossun
世界大赛什么的绝对是骗人的啦
这边哪里有什么能看见10个外国人的会场啊
你还在说些这种话吗 姬子
还是做好最坏的打算比较好
别说笑了
我们可是为了战斗才远道而来的啊
为了和全世界的对手交战
越来越让人不爽了
你们两个都给我恢复正常吧
而且为什么黄老师会给你们写信
稍微想想就知道他应该已经归西了吧
你这是在愚弄黄老师吗
黄老师是不死之身
大概…
什么叫大概…
战士们哟 我们到了
(许珀里翁杯世界大赛会场)
刚才有那么一瞬间…我觉得自己的…意识恢复正常了
看清楚了 亲眼目睹了残酷的现实心都死了吧
我并没有死心！
那接下来即将开始和来自全世界的对手的战斗
我们该登场了
许珀里翁模式
那个 您是来自日本的吧
难道就是山野边先生吗
是的 其他的选手还没有出现吗
在这里的只有我们两个
那个…我们是黄的孙子
居然比我想象的还糟
中国的代表是黄老师的孙子啊
这可真是强敌啊
对啊 对啊 好歹也算是中国代表
照爷爷的遗嘱所说
让我们到日本举办许珀里翁的什么比赛
说是要我们写信跟原来的弟子说
我本以为不会有人来的
特意赶来真是辛苦你们了
你…你说什么
黄老师…已经去世了？
黄老师 黄老师！
我地理老师山野边邦夫 绝不会让您所传授的东西白费的
所以我才说啊 哥哥
这样反而会给较真的人添麻烦的
也没办法啊 因为是那个老头子的遗言嘛
怎么办啊 搞半天也没蒙古人出现
别发牢骚了
都是因为你沉溺许珀里翁里面我们才会遇上这囧事
你不是也玩得狠high吗
够了 刚开始可是很有趣的啊
虽然很快就腻了
那到底是怎么回事啊
对不起
您难得来一趟我们就玩几盘吧
太好了 那我们开战吧
就把这场决战献给黄老师吧
你们的对手是他们两个
王者之剑阵的Bossun和千手孔雀阵的Switch
啥…王者…？
来吧 战士们
首先把你们的爱献给风中的神吧
你们终于恢复理智了啊
(投降)
Don't stop the music
许珀里翁
这是能让男人一时沉溺的恶魔游戏
正因为如此无法推广
男人真是单纯的生物
为毛是你来收场
喂 你们要去哪儿
要开战了啊
王者之剑的Bossun
千手孔雀阵的Switch
喂
咚咚咚咚咚
亲爱的
那孩子…难道是…
他是你爸爸哦 快打个招呼
你…你好
我回来了
欢迎回来 爸…爸爸
献给黄老师
这片三叶的幸运草
是世间仅有的唯一
犹记儿时
四处找寻
却一直未见其踪影
索性放弃吧
无限蔓延开来的绿色
在那时年幼的我看来
同为三叶
毫无差别
那时悄悄拾起的三叶草
依然小心珍藏
是有我不愿放手的理由
这片三叶的幸运草
是世间仅有的唯一
只有我独自追寻的
三片叶子随风摇曳
只有男孩子玩许珀里翁玩得那么开心 太狡猾了
接下来是女孩子也能尽情欣赏的单元
好想养只猫 早乙女罗曼
忧郁的秘密约会场所
啪嗒啪嗒
要迟到了
妈妈为什么不叫我起来呢
好痛
你走路的时候在看哪里啊
都怪你我彻底迟到了啦
哟 真不好意思
心动
我坠入爱河了
不过自己撞过来还这种口气真是个冒失鬼啊
不好 不敢正视他的脸
什么呀 你还不是第一次见面就这么热乎的口气
我叫二阶堂沙罗
你是…？
哎呀 拓也
怎么 是久美子啊
说「怎么」也太失礼了吧
那个女孩子是谁啊
打击…拓也 亏我那么信任你
待续
然后当我完成原稿的时候
志愿成为漫画家的我当时就这么想…
这个 绝对能得奖
做梦吧你
天才新人出现
高中生就获得连载出道
绝对不可能啦
而且你干嘛在参赛稿子上写上待续
而且压根用不着留什么读者留言啦读者空间什么的
故事本身也让我一肚子槽没处吐啊
Bossun画的背景居然让每一格的质量大幅提升太神奇了
心灵手巧的王子大人当了把临时救火队员
结束了
各位女孩子你们尽兴了吗
尽兴个鬼啊
你好 我是新闻部的岛田
下回由于某些缘由Sket团将会出现在报纸上
是我父亲工作的地方新闻取材
其实我也准备找校长为学园时报做一个访谈
太长了啊！
岛田同学你一个人说太多了
而且为什么学生会的那帮家伙…
是啊 原来你有好好听啊
其实学生会啊…
你真是废话太多了
第十九话 活动室和校长室 Panic in 剪头发的100种方法
连题目都这么长
快点收尾吧
Sket Dance