(女子漫画研究部活动室)
怎么样？
这水平的话估计有点难度啊
虽然有亮点
但是少女漫画如果不是用心眼看到的灵魂的话…
话说回来这根本不是漫画啊
恩
虽然作为前辈很想为你做点什么
啊！
我坚信 窗外的这片天空
绝对没有尽头
与你聊这些无关紧要的话题
只要我们能一起欢笑 世界似乎就已经在我手边
时光逝去 当我回顾过往
一定会发现 那才是我们的ROOTS
撞上墙壁的时候
与其消沉 还不如在墙上信手涂鸦
懂得享受人生的人 才能笑到最后
为失眠的夜晚送上太阳 给受挫的心戴上王冠
如你心中所想 去描绘这Graffiti
在骤雨中送上雨伞 为疲惫的心送上你的微笑
永不放弃 按照自己心中的想象 去描绘这Graffiti
第三十四话「姐姐研究所浪漫加油！」
做好了
终于完成了
我早乙女罗曼…
怎么了 怎么了
罗曼
你没事吧
我…早乙女罗曼
心情很沮丧呢
这是什么
谢谢
看起来怎么感觉是很厉害的画
准备往哪里投稿吗
不是 有一个挺有实力的一年级生想要入部
因为第一次有后辈加入 所以非常高兴
啊 还真有个没见过的一年级生在那里转悠过
她对漫画的画法等等的还不是很清楚
所以一想到作为前辈能够做点什么
我来教你们少女漫画的描绘方法哦
结果就想到了这个…
早乙女罗曼漫画研究所的
黑塔比漫画研究所
罗曼蒂克？
就用这个来教新人啊！
因为机会难得 所以想听听大家的意见
能不能帮我看下
新人看了这个能不能学到一些漫画技巧
这是罗曼画出来的漫画指导书…
不是很想看呢
主题是从学生黑塔比以漫画家为目标而努力学习开始
由我来教你少女漫画的技法哦
啊 总而言之 尽量少吐槽
恩 同意 先克制点吧
第0步
目标成为漫画家
我是早乙女罗曼
人气漫画家哦
因为你太可爱了 我要袭击你咯
啊 光天白日居然有大怪人啊
就在这时 有一个少年路过了
啊 不好
女孩子在大白天的被一个怪人袭击了！
救救我
要快点报警
诶 既然这样的话
吃我一记G笔插
救救我
没受伤吗
没事
话说刚才那招是怎么回事
这是叫做G笔的一种笔 是漫画家才会用得笔哦
诶 G笔啊
漫画家啊
我是不是也能当上漫画家啊
这是什么！？
到底发生了什么！？
为什么那么理所当然的就将目标放到成为漫画家上了
这货和漫画没关系吧
我是为了产生成为漫画家的动机才画出了这场戏
这根本不成动机吧
这完全只是罗曼老师用G笔击退了怪人而已
冷静冷静
就这样 黑塔比君的漫画修行之路开始了
你真以为这样就能走上漫画修行之路了吗
真是的 这个孩子
但是先不管这个动机靠不靠普
罗曼对于漫画的知识可是货真价实的
恩 的确是
毕竟我们是外行人
还是先看看这个内容行不行吧
恩
我也能当上漫画家吗
在下一页 我为你整理了一目了然的漫画道具方面的知识
一起学习吧
笔尖 包括G笔和圆笔尖等等各种各样的笔尖
墨水 分很多种类
笔杆 因为有很多种类所以要选好自己喜欢的类型
第一步
画漫画的道具们
自动铅笔 因为种类繁多因此要选自己用顺手的类型
修正液 用修正液才是主流哦 但是也有很多种类
画漫绘画工具多种多样
橡皮檫 种类繁多请多多尝试
网点纸 种类很多
墨笔 意外的也有很多种类 要看线条粗细分别使用
一起学习吧
小刀 虽然种类不是特别多 但是也不少
红茶 如果少了这个就没办法画稿子了
好的
老师
看着太累了
根本不需要吧
周围这些奇怪的图文
这是贴网纸哦
我有空白恐惧症
看到原稿上白色部分太多的话
就会忍不住往上贴点东西
不要对着外行人说那么专业的术语
学生角色设定感觉也有点变了
黑塔比君去哪里了！
他的梦想破灭 已经离开了东京
莫名沉重的气氛
罗曼 这个是什么
那个是绘图用墨水哦
绘图用墨水？
颜料系的水彩墨水哦
使用绘画工具的时候
有耐水性的证券用墨水不易溶于水 很方便哦
证券用墨水是指那种即使沾上水也不易溶化的墨水 常有人用它来画彩色插画
美中不足的是用橡皮檫的话会稍微檫掉一些
接下来 不管怎么样在漫画工具里最重要的是还是笔
使用手感因不同厂商和种类会有区别哦
一起学习吧
这是G笔
这是圆笔尖
这个是镀铬镝笔尖
这个是镀铝镝笔尖
这个是哨笔尖
接下来 笔的正确握法也是很重要的哦
并且还需要正确的视线
用轻微的力量正确的姿势握住
接着
放松肩膀的力量
笔直看向原稿
像这样！
根本没画出什么啊
我就知道！我早就知道会这样了！
尽管如此
这反复的等待也会让人觉得不可思议啊
啊 算了 下一个下一个
第二步
脸部描绘方法
恩？ 罗曼老师
角色的脸部超级无敌难画
额 这家伙突然就开始用起百百话了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
别乱设计角色啊
恋爱太 怎么了
你也来啊
翻译：YYB 澄 梳梳 校对：马 猫 时间：小鸥
那个…因为我太无能了 人的脸部不知道怎么画
说话方式太烦了
你真是太无能了
那么我就教给你小窍诀吧
角色根本就没有定下来啊！？
要画好脸部首先画外部的轮廓会比较容易
好了 就像这样
所以说 根本就没画好
画朝左的脸的话 就像这样
所以说根本就看不出朝左啊
拜托请配合你之前的解说
可以从各种各样的角度画哦
啊 哦 等等…
讨厌 这太恶心了
怎么感觉越来越像毕加索的作品了
谢谢夸奖
喂喂 没在夸你
接下来就是在这脸上配上五官
比如说就像这种头发和眼睛 鼻子 嘴巴 配饰
这些东西组合起来的话…
就是这样
这不就是我吗！！
不是 Bossun并不是这样的
是这样的！
啊 Switch版的Bossun
你们这些家伙在干什么啊
人家会害羞的
我不会输的！！！
为什么
第三步
角色的创作方法
罗曼老师
脸部画法倒是知道了
可是最重要的角色创作不出来啊
我是不是没有才能啊
好烦啊 这家伙
那么我们来学习如何创作主人公的方法吧
主人公的角色大体可以分为两类
被崇拜型和共鸣型
少女漫画的主人公大多是被人喜欢上的类型
读者看了觉得想要变得和他一样 觉得很帅气的
就是被崇拜型
少年漫画的主人公大多是这种类型
另一方共鸣型是…
读者会从主人公那感受到同样的事情
容易投入代换的类型
这不就是我嘛！
作为少年漫画的主人公是很少的类型
最终都会被人说很土什么的
是吗
不行不行
住手啊 不要说这种话啊
结果会被人说作为少年漫画主人公很土什么的
是吗
为什么要说2遍啊！
说真的不要再说了
Bossun本来是就没有读者关注的主人公
少女漫画里的主人公基本都是这种共鸣型的
如果我碰到这种情况的话
就会这样把自己给代换到情景里 体验模拟恋爱了
那么作为例子的话
就实际创作一个角色吧
我叫花田山子
17岁
啊勒？
我是就读私立怪兽学园的普通的女孩子
这完全不普通啊！
会不会也有一天有位王子大人在我面前出现啊
怎么可能会产生共鸣啊！
为啥会就读私立怪兽学园啊
这不都是怪兽嘛！
就算是怪兽 想要恋爱的心情还是一样的啊
语言根本无法沟通啊
谁会对关于故事创作哦
最后是关于故事创作哦
第四步
故事的创作方法
啊 不行了 故事什么的根本创作不出来
像我这样的垃圾还是死了算了
恋爱太君
怎么可以寻死呢
稍微抬起头来
天空不论什么时候都充满了希望之光
恋爱太君
怎么可以寻死呢
为什么又要说2遍
话说有这种肥皂剧场景吗
但是给读者阅读的话
还是以有趣的冲击性的开头为好
老师和学生
偶想男友和秘密约会？！
少女漫画的故事里冲击性画面就是生命
创作出了女孩子憧憬的角色之后
就是描绘感情的碰撞了
一直都向前看啊
举例说的话…
啊 快迟到了！迟到了！
太老套了！
每次就只会这套吗
大家 注意了
我要介绍一位转校生咯
大家好 我叫里中麻里子
原来她是转校生！？
哪有刚转学就迟到的…
那位子就定那吧
山本同学后面
惊讶！
阿亮…
俩相识吗？
意外剧情来了！
原来你还活着啊
难道你以为阿亮挂了吗？
这哪门子沉重的剧情…
那时从悬崖上掉下去后被好心人给救了
别说地这么淡定啊！
你以为你们是超能力者啊！
哼 原来如此…
既然这样 下次姐一定彻底灭了你
搞了半天凶手是你
用我这「Love soul」之力
冒出个啥玩意！
这少年漫画吧
对战镜头就该有震撼力
但是 之后阿亮和麻里子会坠入情网哦
我可受不了这剧情…
麻里子不是还铁了心要灭了他么！
今天多谢你们帮忙了
我就把这部漫画原汁原味地作为礼物送给后辈小文学妹吧
哦 这样么
真期待小文那刻的表情
不会觉得很困扰吧…
那倒不会的
你的心意能传达给她就足够了
恩
我真觉得那漫画够雷人的
不会对后辈造成不良影响吧
搞不好画画水平也变得乱七八糟
不会的啦 那算哪门子影响
不论画得多不好 那都是罗曼为她而画的
没有功劳也有苦劳嘛
托你们的福
对于罗曼学姐的一片苦心我深受感动
学姐送给我的黑塔比漫画我也看了无数遍
但是 那本漫画有种无法言喻的雷人之处
给我的影响过于强大
自己的绘画水平也变差了
都没法恢复到自己以前的水平了…
于是 我听说藤崎学长擅长绘画
请务必教我画画！
厄…
下集便是Bossun的黑塔比漫画研究室R哦
记得收看哦
收看你妹！
为毛是你蹦出来收尾！
各位同学 早上好！
早上好！
那么接下来开始点名
越来越有老师样了嘛
嘛 别太在意自己那点不足
努力做个热血的老师发挥自己长处不挺好吗
恩！
接下来到日本历史课时间了
加油吧
好的 多谢了
这样 在战国时期各地的自卫队群雄争霸之中
出现了以天下第一为目标的英雄人物
对 他就是冰上风云儿 织田君
1560年 当时 被称为「第一快刀」的力士—今川烧
率领大军攻打过来
双方兵力上的差距可谓天壤之别
舞动的织田君
以骤雨为掩护奇袭敌阵
登场了！
这一奇袭战术大获成功
而现在 今川大军撤退了
这一战役就是…
历史闻名的OK狭间之战
乱七八糟 错误连篇…
还真不是错读级别这点问题…
不好意思…
大姐我太呆了老读错…
都说了已经不是这种级别的了
即便失败也不放弃！
开动了！
注意了 这次是差米饭
大家分点米饭来吧
大家 分点米饭给我！
算了 没事的！
大姐我有配菜的话 也可抵好几碗米饭了…
大姐我太没用了…
恩 嘛…
确实没用…
想到吃双份白饭的你弟弟我突然就…
从以前我就没有一个优点
因为喜欢历史 好不容易梦想实现成为了老师
最后却老给大家添麻烦
我自己也知道自己不适合做老师
但是 我其实挺喜欢怜美姐姐的课的
虽然有很多可以猛吐槽的地方
不过怎么说呢 您的课还是挺吸引人的
对吧
是啊 上课一点都不觉得厌烦
虽然不知道什么原因
真 真的吗？
啊
教科书也读得挺流利
真的？
虽然错误百出
字也写得很清楚 看起来不费力
真的？
虽然错字一堆
而且在学生群中也相当有人气
真的？
在单身宅男中W
好开心喔
姐姐是热血老师
现在不是因挫折停滞不前的时候
我吃饱了
姐姐 那是我的茶
对不起
真糟糕
姐姐不必来打扫的
那姐姐去给花瓶换水吧
那不是你的包吗
那到底是什么错误方式 糟透了
姐姐 那包上挂的玩偶就是那个儿童节目的角色吧
这个吗 你很清楚嘛
这是节目的玩偶环节出场的角色SPECTER
那家伙原来叫SPECTER啊
总觉得那张脸很恶心
会把小孩子吓哭的吧
SPECTER是因某些原因徘徊在世上的亡灵
某些原因是指…
现在请不要问我
我才不关心这种设定…
真是重要的人偶呢
这是姐姐离开节目的时候收到的纪念玩偶
是姐姐最重要最重要的回忆啊
说着玩的啦
一不小心就多愁善感了
那么 继续打扫 打扫
啊啊啊 SPECTER！
姐姐 那个 你手上拿着的东西
你没发现吗
手上拿的东西？
不知道吗
这个叫做万能除污器
SPECTER！！
在姐姐的妈妈那个时代
没有这种方便的清洁工具
所以在窗户外
就用类似这样的东西击打来除灰
SPECTER
你在干嘛啊 姐姐
这是很重要的东西吧
不行啦 姐姐可是老师啊
行了 你还没发现吗
不好意思 请帮我捡下球
到底是怎么扔才能扔进三楼的窗户啊
好的 姐姐给你扔过去
等一下
来了哦
别扔啊 别扔啊
SPECTER
姐姐的SPECTER
所以我就说啊
喂 不好意思 能帮我们捡下那个玩偶吗
玩偶？
是指哪个吗
SPECTER！
那条笨狗到底晃哪儿去了啊
喂 SPECTER
怎么了
姐姐果然不适合当老师呢
你又说这种话了
因为我上课错漏百出
还整天给学生添麻烦
甚至连SPECTER都丢了
事到如今你都在说些啥啊
中老师也说过吧
与其补短不如充分发挥长处
我真的有长处吗
怎么回事
啊 好痛 好痛
对不起啊 孩子们
老师
啊 这不是益荒男幼儿园的末益老师嘛
你的腿怎么了啊
啊 真是难以启齿 不小心扭伤了脚@#%%……&
什么？
「就如你们所见的惨状」…吧
老师还真都是些天然呆啊
比起我的伤
孩子们因此正陷入恐慌中
啊 这确实很糟糕啊
哥哥
哦 大地
老师会死吗
额 不会死的啦
没事的啦
得叫救护车吧
最好先通知一下其他老师
偏偏在这个时候我把手机忘在幼儿园了
真是难办啊 那就用我的手机…
哥哥…
喂 别捣乱啊…
这样打不了电话了啊…
不行不行 不能出公园
不行不行
Bossun
啊？
交给姐姐我吧
你在干吗啊 姐姐
居然把袜子脱了…
原来是这样的吗 原来姐姐是这种人吗
不行了 跟不上她的思维了
喂喂 怜美姐姐
恩 怎么了 小腿君
好像有孩子们在哭啊 发生什么事了啊
听说老师扭伤了脚 喊着「痛啊 痛啊」
哦 那真是糟糕啊
那我们把痛痛吃掉吧
怎么样啊 老师 还痛吗
不痛了 完全好了
Bossun 趁现在联系幼儿园啊
好的
啊 疼死了
吃太多了现在轮到我的肚子痛了
真是厉害啊
那么 大家 现在到姐姐这边来
好的 围成圆圈哦
围成…圆圈…
来 像姐姐一样拍起手来
一…二…
不行啦
真是麻烦你了
你就是那个「妈妈们也一起来」的怜美姐姐吧
是…是啊
没想到会在这种地方见到你
不知道能否跟你握个手呢
然后就可以向益荒男幼儿园的老师们炫耀了
哪里…
啊 好像是接孩子们的车来了
喂 姐姐 下次再来玩啊
好 我知道了
姐姐 这个送给你
我也送给姐姐
我啊 把这个送给姐姐
刚刚捡到的
SPECTER
谢谢啊
姐姐很高兴
真的吗
真的哦 高兴地都想哭了
姐姐 谢谢你
不可能没有优点的嘛
这完全是专业人士的工作啦
没有啦 只不过是习惯了而已
对高中生行不通的啦
但是吸引孩子们的能力是个很了不起的长处啊
姐姐受大家欢迎完全是凭自己的能力
总觉得自己总是受到大家的帮助啊
好吧 姐姐不再郁郁寡欢了
浑身电力满满了
谢谢大家
姐姐我
会加油的！
SKET团的那些家伙把这个送过来了
SPECTER！
没事吧 振作一点啊
就算发生了很多事 也请继续抱持热血加油啊
是的 我会加油的
你若无其事的一句话
总是能让我阴沉的心情消失不见
思考方式 衣服的喜好都完全不同
这种鲜明的区别或许也不错
如果只是相遇 我可能不会察觉
内心的深处 一点一点的
每了解你一点都会觉得开心 就像知道了一个秘密
牛奶和巧克力
就像你和我 白与黑
完全相反的颜色 交融在一起 Yummy！
牛奶和巧克力
完美的搭配
就算你是NO 我也是YES
相视而笑 bitter&sweet
你我一起
探究所有谜团的男人
灯灯灯灯~
人称「猜谜人」参上！
好的 说完了 那么 大家…
下回也在同一时间…
喂 你们也太没干劲了吧
让我来说明一下吧
猜谜研究部的活动就是向其他的社团挑战猜谜
那么 提问 下一回的SKET DANCE是？
猜谜战士「猜谜人」
于是 下一回就是猜谜对决
解题人是我们
SKET DANCE