喂 听说了吗 有关昨天的鬼冢的传言
听说了 真可怕啊
对吧
加纳亚丽莎说是被你打了
加纳这么说的吗
那么…
那就是事实
喂 等等啊
啊 一爱…鬼冢…
我变成了孤身一人
把南场干掉的就是你吗
什么嘛 就是一普通的小女孩嘛
是谁说「像猩猩一样的女人」的啊
就这么个小女孩的话 一下子就可以干掉的嘛
干掉她的话 就是竹下姐的天下了
快点干掉她吧
不管是谁…
在那之后 就出现了许多突然找上门打架的人
我挥动着球棍 打走了所有找茬的人
流言越传越广 没有一天不在打架中度过
于是 不知道从什么时候开始
我被称为…
鬼姬
我坚信 窗外的这片天空
绝对没有尽头
与你聊这些无关紧要的话题
只要我们能一起欢笑 世界似乎就已经在我手边
时光逝去 当我回顾过往
一定会发现 那才是我们的ROOTS
撞上墙壁的时候
与其消沉 还不如在墙上信手涂鸦
懂得享受人生的人 才能笑到最后
为失眠的夜晚送上太阳 给受挫的心戴上王冠
如你心中所想 去描绘这Graffiti
在骤雨中送上雨伞 为疲惫的心送上你的微笑
永不放弃 按照自己心中的想象 去描绘这Graffiti
第三十七话 「薰风」
被称为鬼姬 被众人畏惧的我
升学的时候选择了离家很远的高中
不管怎样 我当时就是很想去遥远的地方
想去不知道我是鬼姬的地方
你知道鬼姬的传说吗
鬼姬就是传言中的…？
虽然不知道去了哪里的高中
但有流言说她进了我们学校
什么啊 真可怕 她是怎样的一个人啊
我也不是很清楚
但是听说她长得跟猩猩一样
真可怕~
我不喜欢引人注目
这样就行了
好 那么 开始体育测试
首先是扔垒球
从鬼冢开始
一口气扔出去就行了吧
真厉害
中学的时候是搞运动的吗
鬼冢 进垒球部吧
嗯？
我是班长 垒球部的高桥千秋
刚刚的远投真是太棒了
我们垒球部人数太少了
居然没有二年级的学生呢
进我们部的一年级学生也才勉勉强强凑够人数
暑假之后就任命我为队长
鬼冢看起来很强
我就想你可不可以进我们部啊
怎么样啊
不干
诶 不能再考虑一下吗
说了不干就不干
加入社团很开心的哦 还能交很多朋友
朋友？
是啊
我才不需要那种东西
不要缠着我了
不要说不需要朋友这种悲伤的话啊
听好了 高中生活就是…
居然追到这里了啊？！
运动和友情
这是多么美好的青春啊
你也是这么觉得的对吧 鬼冢
我希望不要有人理我
想要一个人
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：YYB 澄 梳梳 dodo  校对：猫 时间：R 压制 风
混进洗好的衣服里了吗
已经不需要了
哇 那…那莫非就是波比超人的限量版？
不就是成人用波比帽吗
你…你喜欢波比超人是吗
让我看一下那个
我不小心漏买了啊
就不能放任我一个人吗
哎呀 没想到能在高中遇到喜欢波比超人的人啊
你果然还是喜欢初代的吗
你知道梦幻的最终回吗
你看了吗
还有其他的周边吗
喂 居然还在吗
我有贴纸哟
你要吗
吵死了
太自来熟了吧你 别随便跟我搭话 一边去
你还没有给我看帽子 而且…
能别跟我说「一边去」吗
干吗哭啊
吵死了
虽然我什么都说
但是一旦被别人说过分的话就想哭
你是小孩子吗
哎呀 聊得很高兴嘛
怎么可能高兴啊
现在正在教她学校生活的规矩
标题为「别说一边去之类的话」
你到底是受到了多大的创伤啊
够了 现在真的一边去吧你
真烦人啊 而且头发很让人不爽啊
啊 你刚刚说了什么？！
这跟头发没有关系好吧
看到你耳朵上方不干爽的地方就觉得莫名的不爽啊
你是在说「藤崎双翅」吗
藤崎…额 虽然我不知道那是什么
那样的话 你那头发会飞吗啊喂
跟说相声似的
帽子 给你了
真的吗 可以吗
作为交换条件 不要再跟我说话了
嗯？
哟 我带来了我小时候买的波比滑雪眼镜了
虽然已经破到不行了啊…
带上这个以后
感觉视野变小 集中力大幅度上升了
那个啊 都和你说过不要向我搭话
听我说 昨天拿到的帽子我戴过了哦
整个人都变得热情高涨了
感觉一下就涌出干劲来了
就像波比超人一样
在危机时候可以挺身救人
就像这样 感觉力量咚咚的涌了上来
又增加了一个人…
鬼冢同学 一起吃饭吧
能不能不要管我啊
太烦了 都说过不要管我了啊
大家一起吃饭 饭才美味哦
真是的 增加了一个人…
呀 骗人 骗人
前辈 你到底在干什么啊
不好意思 不小心踢了一脚
都凹进去了啊 这可不是小事啊
就算是打小钢珠输了 也不要拿我的车出气啊
都说不好意思了
什么？
不好意思
打到你们了吗
百人一首中有着可以令人变强的魔法词语
MUSUMEFUSAHOSE 这取自每首的首字母…
啊 真是的
发生什么了吗
没 没什么
啊 对不起
没 没 没 没关系
喔 这个是愚民谷米吧
真亏你知道这个啊 明明没什么市场
我弟弟喜欢吃这个
给他好了
诶？
给你弟弟
没…我没这个意思
别废话了 给他了
不是俗话说喜欢愚民谷米的没有坏家伙吗
有这种俗话？
那谢谢你了
有好多有趣的家伙啊
于是因为那时太黑了 手就滑了一下
扔出去的球打中了车子
要求我赔钱修好那被打凹进去的地方
叫我今晚给他钱…
去大象那里吗 你被骗了
但是错的还是我
那个啊 那些家伙明显醉翁之意不在酒
不能去啊
目的不在钱…为什么能那么肯定说这话呢
没关系的 我去去就回
鬼冢 谢谢你为我担心
我很高兴哦
藤崎…
我们走吧
如果真的被骗了 没办法置之不理吧
我不会去的
高桥不是朋友吗
朋友…
不去
喂！
你怎么能懂我的心情
我就是不懂
你虽然肯定有很多痛苦的回忆
不过那些东西…
就跟屎一样
摆着一张就只有自己不幸的表情
你是那种家伙吗！
你懂什么啊
都说了我不懂了
但是啊 你现在不幸吗？
只是自己这么想罢了不是吗！
什么都不知道 别给我乱说
朋友是…
会背叛的！
是朋友吧
比起被背叛 畏惧着不敢相信别人更加不幸
地点在哪里?
刚才不是说了吗 铜像那里啥的
就算只有我一个人也要去
真的要去吗
当然了
朋友遇到麻烦 我就要去帮她
地点是…
奇怪 车站前铜像旁边？
日语中铜像和大象读音相同
不是没人吗
这个女人！
鬼冢
幸亏赶上了
喂喂 打的很痛诶
竟然挥舞着那么危险的东西！
没事吗？
嗯 他们突然就想把我往车子上塞…
太害怕了
已经没事了
我来保护你
女人来保护女人
我们还没嫩到那种程度
话说你长的也还可以啊
两个人一起带走吧
在这之前我先把你送进冥府！
没关系吗
那球棒
把那球棒给抢过来
这个！
喂 躲开 会打中哦
不好
遭了
有破绽
喂 不要松手哦
鬼冢
你也别给我乱叫
这家伙怎么回事
握力这么强
不好 甩不开他
把她们两个人都塞到车子里
你是…
藤崎！
混蛋
那个女人竟然说谎了
地点到底在哪里
快给我回忆起来
哪里有提示！
那个时候很黑
铜像那里吗？
铜像…很黑…电灯熄灭了？
大象
原…原来如此
藤崎！
你骗了我啊
害我多担心啊 笨蛋！
你为什么知道是这里啊
我就知道 笨蛋笨蛋笨蛋
好了 好了
急忙赶过来以后就看到你这糗样
为什么要做到这一步…
不需要什么理由
我说过帮她就一定要赶过来帮她
我绝对不会背叛自己的朋友！
绝对不会啊！
我来了 你们就放心吧 高桥
可恶的小混混们
你在发抖啊
好逊 搞什么 站得跟软脚虾似的
太可笑了吧
没指望你能打架
怕你卷进来才没告诉你地点
好了 你退下吧
遵命
身体自由了优势就在我这边了
有这个就足够了
要是暴露了鬼姬的身份
和他们也得分开了吧
谢啦 藤崎
那么 我要上了
对渣滓我可不会手软
超级强悍
这 这婆娘 搞不好是…
啊 果然是…
鬼…鬼姬！
鬼姬！？
诶 传说中的那个？
啊 真的啊
对 对不起啊
车子凹进去的地方是我用膝盖撞的
我撒了谎 我再也不敢了
请…请原谅
以前你曾经把我打得屁滚尿流过了
喂 快开溜吧
打扰了
对了 我正是…
鬼姬
这样一来就明白了吧
你们俩现在快回去吧
还有 再也不要和我扯上关系了
不要
就算是鬼姬又怎样
鬼冢决不是坏人
就算这样 我还是和你们不同
是个人见人怕的家伙
我一点儿都不怕
你只是什么都不懂而已
我伤害了很多很多人
而且还每每结怨生事
我还是一个人呆着好了
伤害了很多人吗
那你自己就毫发无损是吗
不如发挥你的这个力量吧
我进了高中想大干一番
搞个专门帮助他人的课外活动部
碰上有困苦烦恼的人就拉他们一把
现在正准备开始找部员
你正合适
怎样 一起来吧
课外活动？
开什么玩笑
凭什么我去
麻烦你省省吧
别勉强邀请我…
不是
我需要你
正需要有你这样的高手
参加试试吧
本想拉你进垒球部的
不过你一定更适合去那儿
属于你的地方
我的英雄 从电视里
戴着那红色带角的帽子
看起来逊毙了
泪流满面地
在我的面前出现了
我是鬼
英雄 却来救我了
鬼冢
别看这边 笨蛋
好久都没哭过了吧
太好了
找到可以流泪的地方了呢
来 请用
诶 等下
不要客气
喂
你啊 为啥戴那帽子
啊 觉得充满干劲 就戴上了
奇怪吗
没有啊 很合适
诶 真的？
真的
像波比超人一样
哦 怎样 高桥
合适吗
嗯 挺不错
表骗人 这种微妙表情算什么吗
你看 我可不是这么容易就上当的
你肯定也觉得不好看吧
不会 真的挺衬你
一直戴着都没问题哦
真的假的 为啥这么挺它
一直戴着不也是挺好的吗
说不定会成为你那个助人为乐的社团的标志哦
对呀 校规又不严格
学生会的人似乎也都挺好说话
嗯 有藤崎的特色不是挺好的吗
真的吗 都说成这样我不信都不行了
真的相信了哦
(友爱儿童公园)
SKET团啊
曲棍球 如果能继续打下去就好了 小亚
鬼冢？
叫我一爱就行了 小亚
一爱
一爱这个名字是老爸起的
专一的爱
配男孩子气的我显得太过可爱了
我倒是挺中意它
梦中寻觅到那日的幻影
岁月徒然流逝
眼前的世界令人悲伤
狭小禁锢 仰望着天空
想要装帅 迎接季节到来
信仰之物
能见之物 昔日之物
全部抛在背后
年幼时 注视着的那个
会令人心情激动的英雄
并非幻觉 来 睁开双眼
他一直在你身边
你相信的人就是英雄
姐姐怎么了 脸色很差呀
嗯 其实我遇上了点麻烦
麻烦？
那不会是以前姐姐出演的电视节目的玩偶秀
扮演玩偶的演员们突然无法出场
十万火急找代打的事对吗
那可真大条了
等等 Switch？
你怎么把所有的话都说了啊
闭嘴 我有无论如何也要趁现在讲个痛快的理由啊
下回 玩偶Break
我是…
我们是SKET团
喂！！！