糟了 门票怎么办啊
你就这么想去看那个演唱会啊
啊 我在博客上也写了
你真的愿意低价转让给我？
恩 是的
Thank you
但是应该有人和你一起去的吧
其实我也很困扰
朋友突然放我鸽子
真的？
那难得我们有缘 到时候一起去吧
恩…好
好了 委托完成
接下来要好好表现啊 小佳
但是那么稀有的门票真亏你能弄到手
只要有网络 没有我做不到的事情
拜它所赐我们得以制造出很自然的偶遇
切 我倒是想用个由我来袭击那女生
让他来英雄救美的作战
简称「我袭他救」也不错啊
作战计划的名字也太长了吧
为毛你的作战计划永远都是这种老掉牙的滑稽戏
还有那个爆炸头又是啥
等等
给我停下
烦死了 给我让开
我在哪干些什么都不管你的事吧
我才不会听你的
你到底是怎么了
每天晚上就知道疯玩
但是今天 我绝对不会放你过去的
那我就走这边
等等 震平
我太疏忽了
哟 出什么事儿了吗
一路前行至今
并不是什么大不了的事
只是偶尔会犯错会跌倒
盲目去追寻
明知在勉强
都只为遵守无声的约定
不想当任风摆布
静静流动的云彩
将过去曾经发誓
想要超越的东西
默默地留在心中
别灰心 别后悔Yeh!
翻译：梳梳 纳尼 马姐 小洛 校对：被小家伙们萌到的诺 猫猫 时间：小鸥
on the way to GO
这条路有无限可能
脚踏实地比大步迈进更重要
on the way to GO
这条路上即使是孤身一人
只要笑着一定会传达给谁
第二十四话 兄弟
这就是你家啊
这东西好纯朴啊
那个 这里有茶
我可以把这花瓶带回家么
请坐
那边的屋子是？
是父亲开的道场
你爸不是时代剧的演员吗
跑龙套的吧
你别多嘴
当演员的工作之余 他也教授青少年剑道
我们兄弟的剑道之路也是从那里启程的
兄弟？
那个人果然是…
是的
刚才那个人是在下的弟弟震平
同就读于开盟学院的一年级学生
和你的感觉完全不同啊
我们兄弟两人从小开始就一同练习剑道
哦 要进回忆了
弟弟虽然苦恼于不够出色
但是比任何人都要努力
可是…
震平 你今天的比试…
父亲虽然并无意将我们兄弟区别对待
多向你哥哥振藏学习学习
但是并不是很擅长表达
于是弟弟最终放弃了剑道
那是中学二年级时候的事情
那之后就像你们刚才所见
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
堕落成了一个颓废的家伙
但是那家伙比起武士更像普通人啊
年轻的时候不良一把没什么不对啊
我说这个能给我吗
什么？!
一年级D班的武光震平吗
我的资料中并未显示他有什么不良的传闻
出现了
你连一年级学生的资料都了如指掌啊
这人真让人毛骨悚然
虽然说他不良 但是也并未加入什么帮派
只是独来独往 一个人胡闹罢了
但是最近似乎是交上了不良的朋友
每天晚上都玩到深夜才回来
契机估计是和在下的那次口角吧
那是大约一周之前的事情
给我出来 武光震平
我不在家的时候
以前和他打过架的其他学校的不良少年追到家里来了
弟弟当时拿着我摆在玄关的竹刀就飞奔出去了
之…之后怎么样了
他们可是有三个人哪 我当然是吃了不少苦头
但我还是把他们给解决掉了啦
笨蛋 你看你受了多重的伤!
那我的竹刀呢
你也知道的吧
那可是比赛时候专用的幸运竹刀啊
下周可是有高校交流赛啊
破的不成样子了 当然扔掉了
我拿去打架了 当然会变成这样
你个混蛋
什么呀
怎么了 想打我啊
打你也无济于事
只会脏了我的手
那之后震平就开始避开我 并且开始晚归了
虽然明白自己对弟弟说的话太过分了
但是对于在下来说那把竹刀就是如此重要的东西啊
明天还有重要的比赛…
你应该揍他一顿
如果你真的关心你弟弟的话
就应该当场让他知道
机会一去不复返
Switch阁下
算了 我们就先回去了
插足兄弟斗争不是我们该做的
等等啊 Bossun
哈？
为毛我们都得带上爆炸头
我以为我们不会插足这件事的
但是你会说那种话很少见啊
毕竟我们是Sket团嘛
管闲事就是我们的家常便饭嘛
你们在干什么
小佳…
那个…这位是我今天刚认识的隆志同学
早知道了
为了庆祝我们的相识 接下来打算去唱K
各位要不要一起来
拜托了啊 突然一下二人独处什么的
我找不到话题啦
一起来啦 我们可是乐队队友啊
是前任队友啦
说起来我见过你们啊
我记得是在摇滚音乐节得奖的…
那啥…
那个混蛋
怎么办？
可恶
哟 在找东西吗
你们这帮混蛋
这次我会让你们彻底死心的
来得正好
你想被埋到土里看星星吗
这还真成了句名台词…
什么嘛 原来弟弟你也看了那部动画啊
你们是什么人
我们是Sket团的
以多欺少太卑鄙了
Bossun 给我飓风
给
看招
喂 这是唱K用的麦克风吧
抱歉
切 小佳那家伙一直怂恿我
害我一没注意就唱了三首
虽然不知道你们是谁
不过不用你们来多管闲事
你小子说啥
挺能干嘛 弟弟
混蛋 你给我记住了
还真是老套的退场台词啊
那么 你是在这干嘛啊
你是在找你哥哥的竹刀吧
真的假的 不是说已经扔了吗
虽然顺手带出来了
但是打架的时候并没有用它
毕竟…那是哥哥最珍视的竹刀
但是 被刚才那群家伙抢走扔到这河里了
也许是找不到了
但在明天的比赛前也只能尽力找了
哥哥是不可以输的
无论何时他都是最强的
从小时候起就一直…一直…
喂 你干嘛啊
跟你没关系吧
你别管啊 喂
喂 等下…
你们给我住手啊
喂!
那么 至此
本年度的秋季交流大赛到此结束
哥哥 比赛怎么样？
输了
输…怎么可能？!
非常抱歉 大哥
都是因为我…
都是因为我这个蠢弟弟…
震平 我们
请原谅我 大哥
我…我…
蠢货!
输掉比赛是因为在下实力太弱
根本不是…你的错!
不 就是我的错!
闭嘴闭嘴
听我说 大哥
我其实一直…
摆好剑 震平
今天为了证实一切 让我们来对战一局
我其实一直非常尊敬着强大的哥哥…
我要上了!
防守太弱了 震平
是…是!大哥
兄弟还真是不错啊
是啊
老哥 快起来了老哥
不快点的话要迟到了哦
早上好 妈妈
早上好 你哥哥呢
不知道啦 怎么叫都叫不醒
都进高中了还是这副样子
真让人担心他的前程啊
Switch 14岁 春
Sket Dance
早上好
你终于舍得起了啊 赖床先生
玩着电脑不知不觉就晚了
Switch 你放学回来帮我看看吧
我好像卡在一个奇怪的地方过不去了
帮你看看是可以
但是老哥的话应该能自己搞定吧
我就是觉得有些棘手嘛
电脑还是老哥你教我的啊
话是这么说…
我的弟弟叫Switch
那是在他小三的时候别人叫他「吹笛子」开始
「U-Switch」 usi为笛吹 后半加上chi的音后变成了Switch
后来改为Switch 就这么成了习惯
我觉得这个外号跟弟弟的才能很配 所以也这么叫他
话说 老哥 在开盟怎样啊
我说 正文 和义 上学要迟到了哦
好啦
开盟不赖哦
有各色各样的人 感觉挺有意思的
这样啊 那我也去那吧
你就去考个更好的学校吧
这跟学校档次无关啦
我走了啊
弟弟小我一岁 当时是初三学生
虽然心有不甘 不过他比我聪明许多
我听说哪个学校有女生在玩太妹啊
你说的是鬼姬吧
最近没怎么听到她的传言了诶
不过这外号还真夸张
感觉她体内流的是硫酸一样
就是说啊
我是今后教你们化学的中马
呃 你们班的班主任是…
算了 是谁都无所谓啦 困了也不想管
这老师怎么这样啊
还说什么困了
(电脑程序开发)
(编程的发散思维)
那个软件也许能用上这本书
我就买给Switch吧
喂 沙羽
什么啊 是老哥啊
她是我的青梅竹马 山内沙羽
虽然跟我同岁 但是她跟Switch一样 叫我老哥
「什么嘛」是什么意思啊
我们从幼儿园开始到初中都是在一个学校
抱歉抱歉
但是从今年春天开始第一次就读于不同的高中
好久不见了啊
毕业以后就没见过了呢
她又…
是啊
更漂亮了
她是我的朋友 叫平井雪乃
最近我们放学一起回家
初次见面
你好 我叫笛吹 是沙羽的邻居
那我就先走了
嗯 谢谢你陪我走这么一段
特地陪你走的?
雪乃是绕了远路才跟我一起走的
诶？ 为什么啊
说起来你刚刚感觉很紧张啊
很久没去你家了 去你家坐坐吧
我有很多话想跟你说
嗯 好啊
呃 那个… 是叫「秒表」?
是跟踪狂吧
好像是叫那个来着
就是这几天的事 好像有个怪人跟在我后面
怪人？
让人感觉很不舒服
是雪乃先发现的
她小声告诉我后面有个怪人在盯着我
第二天又是同一个人跟在我后面 所以我就害怕起来了
那男的是谁啊
你认识吗
怎么会认识 完全没有头绪
你虽然这么说 但是从以前开始就…
从以前开始就怎么？
没啥
沙羽从初中开始就是众多男生的暗恋对象
作为青梅竹马的我对此感到很自豪
却也有点不舒服
诶 你还挂着这张照片啊
你还记得拍这张照片时候的事吗
不知道 记不得了
真是的
我当然记得
我怎么会忘了呢
好 你们三人都排好了啊
我要拍了哦
怎么都是情侣啊
我长大了要当老哥的老婆
啥…
我开玩笑的啦
我说你啊…
好啦 两位都别闹了
我要拍了哦
来 笑一个
玉屋～
古时的日本放烟花的时候 都会叫「玉屋」之类制造烟花的生产商的名字 后沿袭至今
算了 无所谓了
老哥 以后有机会三个人一定要再一起去烟花大会
恩 有机会的话
沙羽 你来了啊
哟 Switch 好久不见
你干嘛啊 至少也要敲下门吧
这制服挺适合你的嘛
我说啊 现在我们正在谈论很重要的事情
重要的事情？
算了 算了
话说回来 Switch 上次的那个完成了吗
合成声音软件？
声音合成软件
还有最后一步
话说回来
但是大部分都已经完成了
过来看看吧
很厉害嘛
一起去看看 老哥
在这里输入文字以后就会发出声音哦
Vocaloid原来源自这里!（不对）
电…电脑说话了
刚才的那句话是用我的声音资料为基准而发声的
我是Switch 听得到吗
这个是Switch的声音
接着这个是之前输入过的…
a i u e o 这样就可以了吗？
这是我的声音
这种事情也能做到哦
太厉害了 Switch
可以去专礼了!专礼!
是专利吧…
为了能自然地发出声音 我可是花了不少功夫
虽然还是不少可以改良的地方
没那回事 你已经做得很棒了啊 Switch
果然你是个天才
等…等下 沙羽
这个真的挺厉害啊
我很惊讶
最初教会Switch电脑的是我
我们兄弟二人从小时起就对科学范畴内的东西很感兴趣
弟弟在学会电脑之后 更是表现出了编程的才能
到现在 我已经没有可以比的过他的地方了
我从以前就认为你不是个简单的家伙
但也没想到你这么厉害啊
老哥不是被你给远抛在后面了嘛
正是如此
你说的没错…
Switch是我引以为豪的弟弟
这样的话我就选Switch做老公吧
喂喂 你在说什么呢
玩笑呗 玩笑
对 Switch是我引以为豪的…
沙羽 要在这里吃了晚饭再回去的吧
可以吗？
谢谢款待
真是的 又不敲门就进来了
这一家的人怎么都…
老哥 别说那么死板的话啦
别说哟
对…这样不是很好嘛
老哥 你这不是还跟初中时差不多嘛
你也这么觉得吧
沙羽是我可爱的青梅竹马
Switch是我引以为豪的弟弟
对了 我也准备去考开盟哦
真的吗？
不错不错 Switch
要是永远这样就好了…
妈妈也赞成吧
路上小心
没关系 我家就在旁边
晚安
沙羽 之前说到的那个男人的事…
恩 我准备再继续观察段时间
他有可能什么都不做就会放弃的
让你担心了 不好意思
那么 再见…
沙羽回家了？
恩…
对了 今天上午说到的电脑的问题
现在就去看看吧
算了 没事了
我自己会努力解决的
然后第二天 事件发生了…
这个…是什么意思…
(杀死山内沙羽!!!)
这片三叶的幸运草
是世间仅有的唯一
犹记儿时
四处找寻
却一直未见其踪影
索性放弃吧
无限蔓延开来的绿色
在那时年幼的我看来
同为三叶
毫无差别
那时悄悄拾起的三叶草
依然小心珍藏
是有我不愿放手的理由
这片三叶的幸运草
是世间仅有的唯一
只有我独自追寻的
三片叶子随风摇曳
下回 Sket Dance
Switch Off