提问
假设有位无所不知无所不能的神
他能变出一块谁都抬不起来的石头吗
诶？
一般来说都能变出来吧
神是无所不能的嘛
等等等等 那神能把那块石头抬起来吗
那当然能了 你不要小看神啊
咦 那就不是谁都不能抬起来的石头了
哈哈 怎么想都会有矛盾出现吧
这就是所谓的悖论
不行啦 我都混乱了
太复杂了
那个 都说了是悖论…
不要放弃！
神是无所不能的 所以答案一定存在
这个…那个…
悖…
说起来首先神就不会去抬石头吧
有天使会帮他去做这些事啊
不要小看了神好吧
为什么要天使去搬石头啊
他们都是婴儿吧 除了丘比特之箭都抱不动别的东西了
那把箭要是有100公斤呢
100公斤？！那箭要怎么飞啊！
炮弹都比它轻了好吧！
真想去看看
那片天空的彼岸
来稍稍做一些巧妙的事情吧
让时间倒退
分析验证 回望过去
怎么貌似一点都没有前进
Bumbaclot! x3
YEH！！
能够毁灭现实的力量
并不存在 不管怎么调查 如何考虑
怎么结局还是什么都没有改变
鼓起勇气来试试吧
因为还原键 可以把失败和那些泪水
全部都给抹消掉
那可以超越极限的速度
将由我们自己来创造  只属于我们的故事
永远不会结束
It's just (my resolution)
不要惧怕 勇敢地飞奔吧
Reboot
第五十八话「站住！隐形人！」
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
怎么样？
嗯？没觉得咋样啊
翻译：点点点 hata 蝎子 奶糖  校对：猫 时间：R酱 后期 风 R酱 压制 R酱
不对…
啊！！！
成 成功了
成功啦！我变成隐形人啦！
我说 这还真是厉害诶 中先生
真让人吃惊
对吧 再更崇拜我一点吧
我可是轻易就能做出变成透明人的药水哦
衣服都脱掉的话完全就看不见了
王子现在没有穿衣服呢！
出汗了出汗了 好像漫画一样呢
顺便一提 王子就站在这里哦
姬子和Switch到哪儿去了
在我这个伟大的研究成功的日子
中先生 我在这
Switch到动漫店去了 姬子去了百货公司
说是要给爸爸办个生日party 所以要买许多东西
怎么了
要不要吓吓姬子那家伙呢~
你还真是敢挑战啊
你是全裸的吧
反正又看不到
这药效有多久？
2个小时没问题
那我一定要吓她！
只是稍微吓吓而已
那我去吓吓她就来~
你到底是有多想吓她啊
那个啦  那个 论悖
什么东西…
这种东西不需要吧
但是真有意思
有这个的话会更热闹吧
今天的主角 真不错
party的道具真有趣
吓人的东西呀
用这个来吓Bossun会怎么样呢
朝他喊「我是鬼哦」
他会不会哭啊~
姬-子-
我是鬼哦！
防火周 看海报萌归萌 可不要燃烧起来哦（大雾）
搞什么鬼啊你！你到底在干什么！
偷吓别人是最差劲的
收银台的人都以为是我神经病呢
居然在这种地方吓我 你不要命了你！
今日通知
北海商品展览会
我在这
话说为什么你是隐形的
为什么你这么理所当然的成了隐形人啊
是中先生吗
没错
哇 真厉害啊那个人
等 那现在是怎样 你全裸的？！
呃 是啊 自然的全裸着
不行不行不行
事实上 只想着用这隐形的样子来吓你
就这么全裸地到这来了
你还真是敢挑战啊…
不要紧吗
万一药突然失效了 像漫画里就经常有这种事发生啊
嗯 确实有
中先生说药效有2个小时
但那是中先生吧…
哇 你这么一说我就不淡定了…
快 快回去吧
本来就不该相信那个大叔
虽然可能不会突然出现 但一点点被看到还是有可能的
Bossun…
能看到了
什么？
能看到Bossun了
所以说看到什么啊
能看到头发了
不快点回去的话…
等 等下啊Bossun
等等啊
我可是很急的啊
稍 稍微冷静下
冷静个鬼啊
从脑袋开始药效在减退
王子不好了
按这个速度20分钟后就会出现「界外区」
「界外区」是什么东东啊
那 那种东西从少女的口中说不出来啦
怎怎怎怎怎么办…
这头发还真难办 很离奇
不过啊 虽然不知道「界外区」
但是只有头发飘着的话还真显眼
我看起来就像是追逐着飘动的假发的不可思议少女
那很恐怖…
啊？
不好了 连眼睛都能看到了
不会吧
真的糟糕了
人头到处乱飘就够糟的了
等一下
看起来不像是飘着的就行了吧
当我是女战士啊！
这什么场景啊 变的更恐怖了
别放手啊 看起来飘着了啊
另一种意义上我这边飘着呢
够了 用更自然一点的感觉吧
这个 用这个就能自然了
真的吗 干得好 姬子
让开让开
把路让一让 让开让开
什么 鹿？
鹿？
过来了 过来了 大家小心了
往旁边往旁边 让开让开
我是「退让公主」吗
哪里自然了
抱着鹿头跑的少女哪里看起来自然了
这是你的主意吧
话说什么啊这面具
老爸的生日你干吗要买鹿的面具啊
不是啊 我还有其他的礼物给老爸的
这是为了能让Party更热闹所以才想让老妈戴的
什么Party啊 你的感觉太诡异了
不好 能看到胸部了
快停止吧 都能看到你皮肤了
快点穿上衣服吧
所以说没有啊 衣服…
如果我能提前预料到这种情况
准备了猴子的连体服装的话就好了
你到底怎么想你妈妈的
别的呢 别的能用的东西…
这个怎么样
完全藏不住啊
糟了 能看到的部分渐渐扩大
话说 你看起来真是变态
所以说这是你搭配的吧
真的抱歉 我回去了…
喂 你说什么要回去了
把搞成这样的我扔在这 真跟你绝交啊
那我怎么做…
哦 姬子 用这个…
用哪个？
用这个的话 就能真正看起来自然了
啊 今晚吃火锅吧
我买到了不错的肉啊 真高兴呢
从这里把手伸出来呐
顺带一说 王子现在正在悲催的弯着腰走路
你是葱啊
从开心的主妇手里的购物袋里伸出来的葱啊
啊 没有错 我就是食材
跟我说话很不自然的 拜托快停止
变得越来越不自然了吧
不自然个头啊
我就是主妇的购物袋里伸出来的东西
就是葱 是法国面包 是鹿
这是什么主妇啊 那位太太到底从哪里买到的鹿头啊
那么也不需要「今日主角」了吧
真的不成了
胳膊和「界外区」要露出来了
骗人！不会吧！
等等 不会有事吧
能看到？ 能看到「界外区」
变态！
好好看看 真的能看到吗
Switch
来的正好
神啊
认 认错人了吧
少跟我装作不认识的
对不起
没错啊 你这混蛋
我有麻烦了啊 快看 明白吗
只能看到你处于异常的状态 不过完全搞不清局面
所以说
胳膊和「界外区」要显出来了
给我个能遮挡起来的东西啊
你在说什么完全搞不清楚话说你谁啊
是Bossun啊 Bossun
今天的主角哦
那个怎样都好了
喂 Switch 你拿着什么呢
别藏起来
拿出来看看
这是？
动漫的海报和壁挂
就它了 能够利用下
用？干什么用
所以说过了 要遮挡胳膊和「界外区」
所以问「界外区」是什么啊
屁股啊
我要用这些动漫人物壁纸去隐藏我的屁股
做这种事的话我真的生气啊
Switch！我是挂锁
不懂你在说什么
小锡发来的短信
小锡刚刚在街上看到了只动物然后画了下来
画得很好哦
这是什么啊
还真是让人担忧女儿的这种画风
这种动物怎么可能会有…
中老师！
可恶 什么叫2小时绰绰有余啊
我可是遭遇苦逼啊
一直穿着恶心的衣服扮玩偶才回来的啊
真的有…
真的有什么啊
不原谅 我绝对不原谅Bossun
我的壁挂
我的新娘居然包着Bossun的敏感地区 而且从前面到后面
揍飞他也可以吧 现在就一起去
现在就一起去揍飞他吧
爸爸 「界外区」是什么
啊 就是指蛋蛋
至少说委婉点啊
100公斤？
你傻啊 那很轻松就能举起来
不不 肯定举不起来
你连50公斤的东西都举不起来
你说这话有什么根据吗
好吧 我知道了 你多重？
哈？
像你这样体重的人我轻轻松松就能举起来
等 别这样
必须得让我举 而且我还要用单手把你举起来
你多重
也就50公斤左后吧
你干什么 快把我放下来
有点重啊
我不是说了把我放下了吗
你真该被判粗神经罪给关进号里
可是
不要问我体重
但是都因为你小看我
更不要靠抱女孩子来掂量女孩子的体重
既然想要举起重物的话那这件东西怎么样
你也不要说重这个字
穿上它就会使出10倍的力量
亮闪闪的筋肉外衣——Jubanni
这么怪的发明好久没见到了
这是什么东西啊 哪里是筋肉外衣了
不就是个肥肥油油的大叔体型吗
之所以有这样的外观是因为里面有特别的结构
这件外衣有着强劲的发动机和坚固的金属骨骼
在这些构造上覆上人工皮肤看着就像筋肉人了
完全看不出来
你来试试 快穿上吧
我来试穿吗
有什么不好的 看起来很有意思啊
很适合你的说
这件外衣最大的特征就是不用自己
去做动作只要发命令就会自己动起来
也就是说你把它当成一个声控机器人就行
好 我已经把它设定成了能识别你的声音的状态了
就这样说一声着装试试
着装
真难看
Bossun穿上去比想的还要难看
外观虽然有点那个 但是对性能我还是很有自信的
Bossun关取
关取：日本相扑中对十两以上的力士的敬称
谁是关取
试着给个指令吧
指令 那行走
看啊 很厉害啊
Bossun 注意前面
哇 Bossun
他被一种异常强大的力量顶在墙上啊
Bossun赶快下命令啊
停 停下来
我是进行特别训练的相扑选手吗
完全不能用啊 这件外衣
Jubanni只是按照你的指令行动而已
要是觉得危险的话就赶快命令它停下来
危险就别让他穿啊
不过力量确实很强
转身
要是什么时候习惯了的话肯定比某位笨蛋女仆更有用哦
行走
好 下个动作是这个 让我喝可乐
厉害啊 Bossun用的还是很不错的啊
嗯 虽然只是裸体胖子在喝可乐的景象
但是我个人觉得很感动
一直在喝呢
看来他很渴啊
看起来很好喝啊
不对 因为嘴被堵住了所以说不出来停止
Bossun
糟了糟了 必须得赶快让它停下来
办不到啊 只能全部喝完才行
Bossun
我简直就像一个刚从沙漠被救出来的相扑选手
这家伙完全派不上用场啊
你也是为什么总一个劲地让自己喝可乐啊
因为Jubanni的大脑是合成电脑
现在还处于不知变通的孩子的状态
要是你耐心地教它的话就可能做出更高难度的动作
原来如此啊 听好了
行走指的是小心谨慎地注意前后左右避开障碍物的行走 明白了吗
明白的话就给我摆个和平的手势
好的那我会教给你很多很多东西的我们两个一起努力吧
努力指的就是握紧拳头做出一个拳击的动作
好的 看来你明白了啊
接着我会严格地锻炼你 做好觉悟 明白？
那是什么
因为自己养的小狗学会了一个技巧高兴的不得了的
身着黑色比基尼的主人吧
于是过了一会儿
听好了搭档 你是个想做就一定能做到的人
让他们看看修行的成果
回应已经变得像模像样了啊
虽然做了很多练习但是跑这段距离已经很不容易了吧
距离姬子30米 出发Jubanni
跑
侧手翻
接着是
旋翻
你真厉害
着陆后就
抱起姬子
不行不行不行 放我下来
怎么样 认输吗
认输了 认输了 快放我下来 笨蛋
这么轻松抱起来的姬子
真是很轻啊
即使是这种少根筋粗神经的行为
但是听到他说自己很轻而害羞高兴
这就是一个情窦初开的少女啊
我明白的
接着是
骗人的吧
怎么样我们的组合
我才不会认输 接下来就用击球来定胜负吧
竟然成长到这个地步
Bossun什么指令也没下达啊
Jubanni是在预测Bossun的想法啊
简直就是达到了身心一体
我们已经合体了（= =）
所谓一心同体就是指这样吧
没了Jubanni 我就要活不下去了
这不是我的手 是Jubanni的
他会忠实负责地完成我的命令
真是个勇猛又可爱的家伙
你是想说「交给我吧」吗 你这家伙
似乎萌生出一些情感的东西了
似乎人工智能正在进化
我下半辈子也就这么过下去得了
Jubanni也这么认为吗
你傻啊 怎么可能一辈子这样
这的确办不到
波长紊乱了 出错了吗
似乎没问题
对了 我要成为英雄
英雄？
少得意了 哪有这么肥的英雄
先不管长得如何 你到底打算做什么
还用说？ 当然是拼上性命去战斗
你是小学生吗？ 尽是些小孩子的想法
你这种贪生怕死的人居然还说要拼上性命
你找茬？
为了毁灭邪恶 我当然可以拼上性命
换作Jubanni 随时都愿意献出生命
怪了 难道我下了什么命令？
难道要从屋顶上跳下去吗
停下 停下
停下 Jubanni 刚刚的不是命令
搞什么啊 说了让你停下
听命令 Jubanni 别那么着急死
别说「我会加油的」
Bossun 如你说言
Jubanni已经形成了命令必达的自我意识
已经无法取消命令了
真的假的？
看起来似乎很悲伤的背影
对了
我们两个人是一心同体的
没了Jubanni 我就要活不下去了
我下半辈子也就这么过下去得了
Jubanni想要和Bossun融为一体
说什么啊
一心同体 本想如此却无法实现
所以干脆
你的意思是所以干脆…
Bossun
等等 等等 Jubanni
你的心情我懂 我真的懂
但是 我还不想…
有办法了
听好了 Jubanni 这是命令
不准听从我的命令
发生什么了
产生悖论了
悖论？
「不准听从我的命令」这条命令
Jubanni现在处于混乱状态
Jubanni它
电脑出错了
Jubanni 对不起
我对你…
你是说「你明白」吗
Jubanni最后的消息
我曾想和你一起去gowasu
去到那天边的尽头
Jubanni
Switch
快点把我放下来
我必须重新构建系统
会花上一些时间
那要多久
三天
我到底有多不幸啊
至少你的姿势让人感觉「我要独占全世界的幸福」
Bossun 我帮你买饭团回来了
喂 喂我
你要问「gowasu」是什么
那一定是Switch的即兴恶搞 Kira☆
当春风徐徐吹来之时
我们会变得成熟些吗
重新系紧松垮的鞋带
笔直向前奔跑就好
与其被条条框框拘束
不如冲破牢笼展翅高飞
不要再去模仿别人
就算狠狠摔倒 受尽嘲笑我都不怕
最重要的是要相信自己
就算笨手笨脚 被当做笨蛋也无所谓
我还是我 不会模仿任何人
无限未来都将在这幅画卷中
用美好的音色描绘而出
JSD 下回
Sket Dance
浅雏 这是真的吗 你被不良们强迫那个…
哼 别大惊小怪
只是被野狗咬了一口
这是我的问题
椿 这事与你无关
明明就有关 我们可是伙伴
你想说的就这些吗
那我先走了
站住 浅雏
下回 椿和雏菊
藤崎 你的话会怎么办
还用问吗
答案当然是
一样的！