真是个很有气势的女人
就跟你搭个讪而已 就戳我眼睛
不过外表是我超喜欢的类型啊
稍微跟我们玩一会儿吧
痛 这女人怎么回事
我说你别东张西望的
得意忘形
喂 你们在干什么
怎么了
真麻烦
行了 走吧
你叫什么
开盟学院学生会执行部书记
山田Catherine花子
我还以为是谁呢 原来是学生会的Daisy啊
被他们缠上了吧 没事吧
烦人
切 什么呀 难得人家好心
烦人的臭虫
虫子…居然说我是虫子
命中
对困扰的人们无法坐视不管的SKET团
请多指教
你对Munmun做了什么 这可是我很喜欢的玩具
你个混蛋 难得人家好心帮你
烦人 我又没拜托你
来稍稍做一些巧妙的事情吧
让时间倒退
分析验证 回望过去
怎么貌似一点都没有前进
Bumbaclot! x3
YEH！！
能够毁灭现实的力量
并不存在 不管怎么调查 如何考虑
怎么结局还是什么都没有改变
鼓起勇气来试试吧
因为还原键 可以把失败和那些泪水
全部都给抹消掉
那可以超越极限的速度
将由我们自己来创造  只属于我们的故事
永远不会结束
It's just (my resolution)
不要惧怕 勇敢地飞奔吧
Reboot
第五十九话「椿和雏菊」
说什么「我又没拜托你」
你是在说学生会的浅雏吗
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
很像吗 跟那个眼镜妹
一点都不像
翻译：hata 马姐  校对：猫 时间：R酱 后期 风 R酱 压制 R酱
什么嘛
你跑出去帮别人到底怎么想的
你有本事对付两个不良少年吗
这种事情还用说吗
我的拳头可是熊熊燃烧着啊
你那破拳头别说是燃烧了 我一次都没见过
Bossun 那两个人穿的是馆川高中的校服吗
恩
怎么了Daisy 瓶盖打不开吗
椿 帮她打开
好
不用了
你客气什么那 没关系的
别看我这样 对自己的手劲还是很有自信的
我有练习空手道和拳击等格斗技巧来锻炼身体
要是这样都打不开的话就糗大了啊 小椿
加油 小椿
区区一个瓶子我一拧就开
刚才我说的一拧就开不是指只拧一下 只是…
行了 快打开吧
Daisy不怎么喜欢别人帮忙呢
看吧 要是美森的话肯定会说小椿帮我开下瓶子吧
对哦 果然这种时候死板着脸皮真的好吗
不是吧 我们的话题不是这些吧
我只想自己解决力所能及的事情
做不到的事情不去做就行了
仅此而已
不 人无法这样活下去
听好了 所谓的人啊…
烦人 臭虫
虫子…你说我是虫子吗
如果真的碰到困难你打算怎么办
那就只能全盘接受
我不会给人添麻烦的
我 我来帮你
就算你不求我
如果你遇到这种情况的话
朋友遇到困难的话我一定会帮忙
烦人
小椿是男人
因为有足够强大的腕力所以能这么说
就算对较弱的女人说让她依靠
我才没有说这些呢
这与有没有力气没关系
只要有帮助他人的想法
不 小椿光靠腕力替人解决麻烦就已经不对了
不过小椿确实是长得人畜无害 但动不动就挥拳头的人呢
连会长都这么说
真的很野蛮
然后吼着你个蠢货之类的
自己才是个暴力狂
安静
你认识学生会一个扎马尾的女人么
诶？
叫山田Catherine花子的家伙
山田Catherine花子？
浅雏
岛田？
这是刚才在校门口几个看上去像不良少年的家伙给的
让我交给学生会一个扎马尾的女人
谢谢你特意送过来
致山田臭花子 你这可恶的女人
放血后（错别字）一个人到废工厂来
如果不来的话馆川高中全员就来破坏开盟学院
一定要来哦 笨蛋！
真是些卑鄙的男人
我说浅雏 这些人是馆川高中的不良少年吧
没关系吧
谢谢 但是这件事没什么好说的
惹出事端的人是我 我会自己解决的
等等 浅雏
没问题
关于刚才的事情
怎么了
关于浅雏的事情
你还真闲那
对那个强势的眼镜妹多管闲事只会招人嫌
馆川高中的名声一直不太好
特别是最近
貌似出现了率领不良少年的老大
是一个叫薮田的男人
这家伙貌似做事很疯狂
很厉害啊 居然一个人过来
前阵子貌似我们学校的几个笨蛋给你添麻烦了啊
听说是个很可爱的女人
再过来点嘛
我拒绝
气势也很强劲啊
不错啊 确实是不错的对手
你干什么
不好意思 不好意思
因为见到个不错的妞有点兴奋
喂喂 搞突然袭击啊
被你躲过了我的唇直击
真可爱
我喜欢你 当我的女人吧
DOS 跌到阴沟里淹死吧
小椿
找我吗
虽然可能会惹浅雏生气
不过我还是觉得应该和小椿说一声
浅雏的事情
小椿是个善解人意的人吧
诶？善解人意？
总觉得好臭啊 姬子你放屁了吗
你说啥
当然
那我就说了
小椿知道馆川高中吗
其实是昨天的事
今天只是打个招呼
突然缠着你的话会被讨厌的吧
但是记住了
你总有一天会成为我的女人
我会按自己的节奏发展的
知道了吧
如果反抗老子的话
平静的开盟学院就会变成我们的游乐场了哦
好了 那么女人把手机交出来
让我掌控你的个人情报
你别发飙哦
你很清楚自己的处境吧
光是接吻可不够哦
我知道这个系列的玩具 是叫Moimoi吧
不 还是叫Munmun？
好了 这个我先收下了
别说笑了 这是我的 还给我
别说这么见外的话嘛
我的第二个女人喜欢这种的啊
知道了吗 浅雏菊乃
今天我和别的女人还有约 没法陪你玩了
最近我会打电话找你的
到时候我会让你尝尝比接吻更爽的事情
小椿来的好晚
浅雏 我有话跟你说
我都让岛田别多嘴了
岛田也是担心你
你真的被他强吻了吗
你就这么直接问了吗 小椿真是一点都不善解人意
其实也根本没被他夺去吻
和被野狗咬了没啥区别
只是 对Munmun被抢走这件事非常火大
浅雏 你为什么不找我们帮忙呢
因为和你们无关
哪里无关了
我们不是伙伴吗
如果伙伴遇到困难 很自然会想助你一臂之力
你不这么认为吗
比如说丹生被坏男人缠上的话 你会怎么做
我会痛扁那男人一顿
我们也是一样
我会痛扁伤害你的那个叫薮田的男人
我就知道小椿会这么说
那么你会为了我和馆川高中那帮不良少年对抗吗
别开玩笑了
因为我的原因让周围人受伤才最让我难受
很高兴你有这份心 谢谢
很庆幸我加入了学生会
我想痛扁对方一顿 帮助自己的伙伴？
不对
我只是因为自己的伙伴被人欺负 咽不下这口气而已
咽不下这口气
好的
是谁
咦？椿
你会来活动室找我 真稀奇
我说的只是假设的问题
原来如此
也就是说这个朋友不希望你用暴力去帮她解决问题
恩 本来她就是那种尽量不去麻烦他人的性格
但是 我觉得只是因为浅雏…
不 因为她不擅长拜托别人帮忙而已
我只是想听听你的意见
朋友 重要的伙伴被伤害的话 你会怎么做
我的话…
为了消气 我会用最低限度的必要力量
揍对方一拳
跟我一样
知道了 谢了
等等 椿
要支援吗
不 不了 我一个人去
是吗 那么去吧
我回来了 Bossun 我们买了烤地瓜哦
我拿了这个 最大的一个
但是太大了
小心点哦 很烫的
哦…
好烫啊…
好吃 很不错呢
恩 很不错的
Sket Dance
什么？
你是开盟的吧
你该知道这里是馆川高中的地盘吧
就是知道才来的
我是浅雏菊乃的朋友
真假的 这家伙是那个女的的男朋友
乱来 一个人跑来了
还真是有种啊
把他揍趴下吧
放心吧 蠢货们 我不会对你们出手的
啊 这家伙在说什么啊
我只会出一拳
只为揍一拳来这里的
叫薮田的是哪个人
糟了 来了个好像很有趣的家伙
真热血啊…
你就是薮田吗
我听浅雏说过了
浅雏？ 是 是 那个眼镜女
什么啊 你是她的男人吗
不是 不过我是她的同伴
同伴?
同伴啊 所以跑到这里发泄吗
想要我道歉吗
可以啊 对不起咯
然后呢？
并不是希望你道歉才来这里的
就算你道了歉也不能治愈浅雏受的伤害
我并不是想要为她报仇
我是为了自己出气而来的
所以我并不知道自己这么做是对是错
不 恐怕肯定是不对的…
但是 我要来揍飞你
不错啊 你这种火大的感觉不错啊
好 我知道了
难得你来这 我同意跟你单挑
但是 能到达我这里才行啊
我可是做好了跟你单挑的准备了
但是或许这些家伙会来阻碍的啊
喂 听好了你们
绝对不可以出手
听到没 绝对不行
就好像在说别推啊别推
是 绝对不出手
但是或许会出脚
刚刚我说过了
我不打算对无关的人动手
我也尽可能不想把事闹大
我的对手只有你一个人 薮田
喂喂 你自己一个人跑到这里是不是太乐观了
不得不弄点麻烦的事 你就忍忍吧
我不会容忍
原本用暴力解决问题就不是浅雏所希望的
不过我没有找到除了揍飞你以外能平息事情的办法
我知道这很矛盾
你在絮絮叨叨说什么啊 啰嗦就免了
来吧
给我等着 蠢货
不错的景致
不错啊 悠然的看着热血的蠢家伙被揍的破破烂烂的
白痴啊 别说什么为了同伴
这种人在世上才是最大的损失
帅气的脸渐渐变肿了
怎么了 纱绫
没什么 只是 那个 浅雏…
可以来一下吗
渐渐失去意识
果然有点乱来啊
但是 我却没有其他方法…
痛死！
怎么了
有什么东西飞过来
这是什么 橡胶子弹
从对面过来的
SKET战队救援者
参上！
什么
你们什么人
让你久等了 少年 我们来支援了
居然还变装 为什么要来 SKET团
这些家伙来干嘛的
鹿？有鹿和爆炸头啊
我们是路过的战队英雄
那种英雄有个头啊
话说路过个鬼啊
你打算干什么 藤崎
你这是做什么
藤崎 那是谁啊
我的名字是 鹿头
够了 少来这种烂演技了
我不记得我有叫你来帮忙
这个台词 你的朋友有对你说过吗
少年 不 睫毛男孩啊
谁是睫毛男孩啊
你的目标是那个男的一个人吧
那么闲杂人等就交给我们了
我们为你开路
闲杂人等是在说谁啊
你们也是开盟的吧
真的要揍扁你们
鹿队长 今天是可以尽情大闹的吧
恩 尽情地去做吧
她一个人就完全够了
看招 喽罗们
完工了 鹿队长
这边也完了 马鹿队长
谁是马鹿啊
好了 睫毛男孩 道路开拓出来了
多管闲事…
伤口还真是痛啊
估计要两击吧
做好觉悟了吗 蠢货
才没什么胆怯的
单挑什么的我才不会输
而且话说 你的确说过你只出一拳的吧
啊 没错
你是白痴吗
你知道你现在的处境吗
受了很多的伤对吧
我的手下的杰作啊
有一点我想问问你
你对于同伴受伤 都没有什么想法吗
同伴？别说废话了
都受伤了还说什么
因为他们太弱了才被打倒
听好 对于我可利用的人才叫做同伴
然后我就利用他们
今天我的同伴就做了不错的事吧
成了不错的盾牌
虽然知道不用再问
你对浅雏有没有道歉的意思
道歉？
你还不明白自己的立场啊
那种事当然 不可能的
我就是用这个拳头来增加同伴的
一拳就结束了
你说几拳能结束？
什…
别小瞧我…
这就结束了？
什 什么啊这家伙
你就是用那个拳头来称霸的吗
怪不得这么弱
那么 该轮到我了
上啊 椿
就出一拳
椿的暴击
什么…？
等 等等…
不要再对开盟的学生出手 蠢货
要回去了吗 睫毛男孩
你准备把那个面具戴多久
受了这么多的伤
这到底是怎么回事
所以才不想告诉你
因为我椿受伤了…
都是因为我…
的确我明白浅雏你所说的
我最后也是没有依赖别人 自己去行动了
但最终 还是让别人担心我来帮助我了
难道独自一个人想办法解决不是最容易的办法吗
但是这是正确的吗
我不知道
到底应该怎么做
我的行为一定也是不对的
但是我…
不能原谅伤害同伴的人
伤口没事吗
被流浪狗咬伤的程度
浅雏…
算了 总之事件结束
啰嗦
我的眼睛…
哥哥 那些伤从哪来的
没什么 被流浪狗咬了而已
妈妈 哥哥他不好了
他说被流浪狗咬了
立刻给兽医院打电话
不可以靠近他 很危险
哥哥会死吗 死了的话怎么办
怎么会死…
那个…
真是到底怎么回事啊这伤口
没 没什么 被流浪狗咬了而已
那可不是没事啊
那可真是糟了 不让学生们注意不行呢
看 美森都信你说的了
什么？
盖子打不开 请帮我打开
小事一桩
谢谢
我珍藏的巧克力 一人一个
Gochiva的巧克力 谢谢
我开动了 Daisy
好狡猾 只有椿是两个
这是谢礼
谢礼？
帮我打开盖子的谢礼
那叫我来开就好了
啰嗦
当春风徐徐吹来之时
我们会变得成熟些吗
重新系紧松垮的鞋带
笔直向前奔跑就好
与其被条条框框拘束
不如冲破牢笼展翅高飞
不要再去模仿别人
就算狠狠摔倒 受尽嘲笑我都不怕
最重要的是要相信自己
就算笨手笨脚 被当做笨蛋也无所谓
我还是我 不会模仿任何人
无限未来都将在这幅画卷中
用美好的音色描绘而出