(月刊麦琪淋编辑部 公启)
糟了
对不起
我要寄快递
学姐 早上好
早上好
那个 你脸上沾着脏东西
怎么了
秘密
等一下 学姐
我叫早乙女浪漫 17岁
梦想是成为漫画家
今天貌似会遇到好事
漠不关心地吹着风
时间不知不觉走过
话到嘴边却觉得沉重
稍稍把视线向远处别过
如果 想说的话真能传达
音量也不必很大
若真能传达
To My Friend
你若能听到
我一直元气满满地生活
大笑着仰望那日的天空
Nervous Nervous Nervous Nervous
第四十二话「百香突然成为舞台女演员」
Nervous Nervous
卡拉OK达人
Nervous Nervous Nervous Nervous
Nervous Nervous
百香歌唱得真好
没这回事啦 大姐
真是超级可爱
声音好听真让人羡慕
你都可以当歌手了
别说了啦 大姐
别这么说 你接下来可以尝试下以歌手出道
对吧 灰姑娘小姐
别说了啦 大姐
姬子 你真缠人哪
那个 谢谢你们今天能陪我
大姐 Switch 我好久都…
还有Bossun
我好久都没玩得这么开心了
但是难得百香会约我们出来玩呢
嗯
发生什么是了吗
演出遇到了点烦心事 所以想出来散散心
其实这次我要演舞台剧了
真的？好厉害
而且你还演过电视剧
不愧是个人气新人
是一部名叫「你已身陷爱河」的爱情故事
百香是主角哦
你为什么不告诉我们啊
但是百香确实很厉害啊
完全没这回事
我整天被人骂
虽然我很努力想演的让舞台指导满意
但总觉得越来越没自信了
那么 你演的是什么样的舞台剧呢
我带着剧本呢
要看看吗
大姐 Switch
等等
这是剧本
别这样 放开我
什么意思
送给你…
难以置信
太逊了
就是这种描绘真司和麻衣的恋爱的剧情
这真的好看么
剧情和台词都太普通了
不过这部舞台剧评价很不错
舞台指导青沼辰三的风格是出了名的台词简洁
让演员自由发挥台词中饱含的意义
并表现出个性
根据演员不同 舞台剧的感觉会有天壤之别
原来如此
但是我演不好
他老是让我再仔细点研究剧本
好吧
那我们就用刚才的台词练习下吧
我来演真司
听好 我会用我的理解来演
你根据你的感觉配合我
明白了
好像很有趣啊
我想看看他们的契合度能有多高
好了 那就开始吧
等一下
突然觉得他变酷了
基本都用表情来表演了
等一下啦
别这样 放开我
百香也演的不错
不愧是女优 表情很到位
Bossun演的也不错啊
不愧是万能酱油
我不会再放手了
哇~~他从背后抱住她了
从背后被抱住虽然很难为情
但是却是女性最渴望的场景第一位啊
他还演的一脸平常
但是总觉得好心动啊
百香的回应怎么样
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
什…什么意思？
太棒了 棒极了
两个人都很入戏
翻译：猫 马  校对：猫  时间：小鸥 压制 风
太好了 拿出你的制胜法宝吧 真司
送给你…
那是啥
为毛你会掏出安东尼来
气氛都被你搞没了
你跟人求婚的时候就给对方安东尼的玩具么
有什么办法 我身上又没带戒指
刚才的感觉如何 百香
难以置信
确实啊
但是刚才两个人演的都不错哦
行了啦
我是被Bossun的演技引领而已
Bossun还是很能干的
虽然也没你说的那么厉害啦
别得意 白痴
但是刚才的演技对剧本的解读还是太普通了
很有可能还包含着什么深层的意义
深层的意义
比如就恋爱类也有可能会出现很异想天开的解读
我们来试试吧 变音
开始
等一下
不对不对 你给我等一下
这也太异想天开了吧
你觉着这种戏可能演得下去么
不要啊
真接上了啊
到此…到此为止了吗
你篡改台词了啊
毒终于开始扩散了吗
难得我好不容易走到这一步了
那是什么故事啊
你给我说清楚啊
那个 我办不到
什么「我办不到」啊！
话说你别老跟我们搭话啊
告诉我吧
这个解读也太强大了
「放开我」和「告诉我吧」日文发音一样
我已经说不出口了
什么意思
这对话居然还成立了
这个…
这个玩具…
父亲？
不是吧！
是的
你是什么是啊
这什么鬼展开啊
你们还真是雷死人不偿命啊
对不起
至今为止各种对不起
麻衣 请务必幸福…
父亲
够了 别演了这狗血剧
父亲 您居然是父亲
怎么会 怎么会
难以置信
你这么入戏干吗
你们俩到底想干嘛
硬改台词配合剧情么
一不小心就被Switch牵着鼻子走了
你到底是有多容易受别人影响啊
我先声明 这家伙只是为了恶作剧而已
但这确实证明了即使是同样的台词
随着读法和解读的方式的改变都可以发生翻天覆地的变化
确实
那要不试试这个
等——
我的茶？
他把「等一下」念成了「等——」
Bossun念的MAIT 姬子听成了my tea
美国人的感觉
变成了美式人物的感觉了
这个不适合
就连百香这回也无法配合了吧
哟
真跟上了
居然进入这种模式了
真是惊人的演员素质
接下来是说「放开我」了
行不行啊
放开我~
Have a nice day！谐音
等一下！你刚才说的是Have a nice day吧
台词可是「放开我」啊
你只是说了句听起来差不多的台词吧
确实是挺像的
算了 就这样吧
接下来到Bossun了
你就用英语说说看「我不会再放你走了」这句
感觉咱跑题了啊
我不会再放你走了
什么？More fun nice night
More fun nice night是什么鬼意思啊
别说些莫名其妙的话
不不不 我明白
确实是个不错的夜晚
什么意思
Do you caught on 还是谐音（无敌了）
这边也是完全不知所谓
虽然语法错误 看是很应景
送给你…
Coleo
这又是啥 意大利人？
我受不了你们了
难道就是说听起来像英文的单词就行了吗
原来如此 还有这种解读法
有个鬼啊
我们现在到底在干嘛 已经完全跑题了啊
那准备怎么收场
为什么让我来想办法啊
那个…难以置信
信…真司
日文中 信和真发音相同
真司Runaway
不是让你逃走啊
然后舞台彩排当天
我不会再放你走了
什~么~意~思~
这是…
难~以~置~信~
停
怎么回事 吉备津
为什么变成音乐剧了
这是我以自己的解读领悟出来的
你到底是怎么解读的啊
确实会碰到这种错误解读的年轻人啊
估计是有人给她出馊主意了
算了
你这种傻瓜一样的坦率和毅力在现在的年轻人中不常见
休息十分钟
吉备津再去好好解读下剧本
好的
吉备津百香
果然是个奇才
诶？小津制作您来了啊
路过而已
吉备津百香真是个奇才
嗯 确实是个奇才
然后…
继声优 女演员之后
百香又以歌手身份出道了
好厉害
这到底是搞什么
糟了 糟了
小林志穗迈入模特之路
年纪轻轻的就这么厉害
都有人生目标了
还这么努力
跟我差不多年纪的说
这都什么事啊
想做的事…将来吗
我说Bossun…
你将来有什么想做的事吗？
我想做！
我想做 我想做 让我来 让我来
你几岁啊 让我也玩下
你要玩啊！
想做的事啊
仔细想想的话 我们身边的人啊
大多有自己的特技或者梦想
像岛田同学她想当新闻记者
但丁想当音乐家
振藏想当…当武士？
百香当上了女演员
还开始了自己的音乐生涯
我什么梦想都没有
不是那样的吧
大多数高中生都不知道自己将来想做什么吧
也没必要为此感到焦急吧
我也没有啊
比起焦头烂额的去做那种追寻自我之类的事要好得多吧
你什么都没有？
没想过要当侦探什么的？
为什么要当侦探啊
你想让我去调查外遇还是去找猫？
相当适合你啊
确实
快住手啊 虽然我有一瞬间也那么想象过
但是不准再想象了！
说到想做的事
浪漫不是那个最有目标的吗？
啊对啊 她可是一心埋头漫画呢
说起来 浪漫不怎么来玩了呢
大家在吗？
少来了
给我从大门进来！
我有个消息要告诉大家
我~有~个~消~息~要~告~诉~大~家~
为啥要说两遍？
而且你这是咋说话的？机器人吗？
不是机器人  是宇宙人
我最近对宇宙人超热衷的
虽然是读SF漫画读出了兴趣
SF=Science Fiction（Sci-Fi） SF漫画即描述科学幻想的漫画
自己实际模仿宇宙人说话就觉得超有趣了
模仿宇宙人就是说话前面加上挖来挖来挖对吧
不过我把它改成温多姆伦叮咚了哦
温多姆伦叮咚
你要说的正事呢！
对对 我今天来是要告诉大家一个消息
不行 我已经累了
加油 一切才刚刚开始
看
增刊麦琪淋？
浪漫投稿了吗？
看下269页
佳作？
浪漫 这是…？
我的漫画得奖了
骗…骗人！
真的假的
不可能！
厉害啊 浪漫
太过惊讶声音都变味了！
话说这也能得奖吗！
评奖标准不明啊
评判组玩大冒险了啊
各位 吃惊的还在后头呢
重点在后一页
后一页？
什么？本月的重头戏
「突然而至的诱惑」刊登了哦
诶？前往下一页？
突然就刊登作品了吗？
增刊麦琪淋的金色果酱黄油奖
新作中最受瞩目的作品发表的同时也会刊登的哦
我以短篇出道了
喂喂喂爆炸性新闻啊
登上这个杂志了啊
浪漫当上漫画家了！
下一页就是她的出道作品
我可以看吗？
当然了 就是想让你看的
你会喜欢我的漫画吗
听得到啦
你的心里话我们听得一清二楚啊
为啥？
这次我可是相当努力了
希望你们能喜欢
我跟你说我是没办法一一吐槽了
各种累
诶 没什么可吐槽的地方吧
好了 放松看吧
翻开这页 我们的故事就开始了哦
说了不需要这种啦
突然而至的诱惑
啊 不好 迟到了迟到了
又是这个啊
你就只会这么一种开头方式吗？
这下迟到定了
把刚才的画面又复制了一遍啊
这格根本多余了吧
呦 千夏也睡过头了吗？
这家伙真难看…
心跳
不快点的话会迟到哦
我有个偷偷暗恋着的青梅竹马
谁啊这是
诶？？
这家伙是青梅竹马吗？
早啊 小千 要迟到咯
心跳
阿聪
真正的青梅竹马来了！
我就先走了
你到底是谁啊
呃 这个…
少给我在结束之后搞什么登场人物介绍啊
剧情简介别把故事情节写的一字不漏啊
小千 我一直都没告诉你
其实我…
我是你的哥哥
别突然给我曝光这么有杀伤力 的真相啊
我们是毫无血缘的兄妹
你们大早上的在上学路上讨论什么啊
震惊
怎…
怎么会…
怎么可能啊
太轻淡了 小千的反应太轻淡了啊
那从现在开始我就叫你哥哥了哦
你的暗恋哪去了
不
请叫我圣将军巴利亚斯
阿聪？
你谁啊
圣将军巴利亚斯
真叫了啊
沙沙
今夜是满月
我们去哪儿好呢
给我去学校
啊 等等我啊哥哥
你还真叫了啊
啊 发现UFO了
不要说得这么若无其事
有什么落下来了 是敌人吗？
温多姆伦叮咚
意外还挺友好的
这是什么乱七八糟的漫画啊
累死了 吐槽吐爆了
这可真是独一无二了
不过虽然内容乱七八糟 还是挺有趣的
是啊 意外的还挺有意思的
浪漫你说不定真有画漫画的才能哦
总之 能出道就很厉害了
很了不起哦
对吧
就是 太好了啊浪漫
嗯 太好了
我出道了
我的梦想实现了哦
王子
嗯
你很努力了
拼尽全力完成自己的梦想是件很辛苦的事
虽然我无法体会
但为了完成这件事必须尽到自己最大的努力
怀揣梦想也会令人苦闷
独立完成一篇漫画也相当不容易吧
而且同时还要上学
嗯 老实说我对你刮目相看了哦
一分耕耘一分收获
嗯
我的王子非常理解我
呃 有没有听到什么？
果然非常理解我
我听到了
浪漫真厉害
啥？
是啊
嗯
好了
决胜负吧 章鱼师傅
不会输给你的
砰
你说什么大话呢
一分耕耘一分收获
不 你搞错了
不行啊
人物和背景的分界线又画不好了
G笔好难用
学姐
我看了学姐的获奖作品
好感动
谢谢你
那…那个…
我也自己努力了一下
你愿意帮我看下这份分镜稿吗
嗯 可以哦
这…这是…
学姐？
这姑娘太厉害了
女主是个极其普通又迟钝的女孩
男友是个富少爷
故事情节波澜万丈
准确抓住了少女漫画的基本要素
而且还融入了很多搞笑成分
那个 学姐…
小文
是
以在麦琪淋上连载为目标 我们一起共同努力吧
两年内动画化
你们也玩食梦者么！
是 学姐
我是 早乙女浪漫
啪哩！（Party）啪哩！（Party）哈利路亚！
（清纯公正美丽 清纯公正美丽）
虽然常言道「只要功夫深铁杵磨成针」
（意思就是 虽然又苦又累 熬过去总有回报）
这个也好那个也罢 “A to Z”全部都想体验一把
（人活在世可没有那么简单）
以最短距离GO！
充满斗志 物以类聚的斗士！？
充满友爱的朋友 我可不会轻易放过你的觉悟吧！
什么的☆什么的☆什么的 恐怕 不过都是敷衍吧☆
胸怀大志（Boy meets Girl!）
增加了8成（Girl meets Boy!）
现在这个瞬间 以电波系方式生存
超越K点（Boy meets Girl!）
兴奋起来（Girl meets Boy!）
不管到了几岁 不管怎样我才不会放弃呢
『你们这些人全部 实在是真的太棒了』
想用扩音器 传播爆炸声
我们的想法『○＃※△＃×？□！』
啪哩！（Party）啪哩！（Party）哈利路亚！
那个 Bossun 你喜欢什么电影？
变形金刚之类的？
变形金刚？
六神合体那种也不错 不过你问这干啥？
那个 明天要不要一起去看电影？
可以啊 我是没所谓
那我们俩一起去吧
诶 你要去啊
姬子突然邀Bossun去看电影
这是约会么？约会吧？
本动画即将迈入恋爱篇章么？
下回
害羞女孩
我的脸变得好红啊
真相下回揭晓
Sket Dance!