啊麻烦大了啊…
下周的比赛 队员凑不齐啊
这个时候不应该找SKET团吗？
就是就是
有困难的时候就会帮你解决哦
据说他们相当能干呢
真的么？
关于那个 给我好好讲讲
最初和你相遇的时候 我看起来令人讨厌吧
那时因为纠结于发型 心情有那么点糟糕呢
配合周围的朋友 说了些无聊的笑话
不想被管束 你和我 同时扭向了两边
一段时间之后 慢慢的开始发现
你意外的是我喜欢的类型
喜欢什么的 怎么可能说的出口嘛
因为那天的我  并没有什么恋爱的心情
现在 我还有什么脸对你说
自那以后 你的身影一直无法从我脑海中离去
那样太逊了嘛
I LOVE YOU
打扰了！
第七话「夏之樱」
姬子…
你们就是SKET团吗
你们什么都会做是吧
我有个委托 所以才来…
重新给我进来一遍 大块头
好疼！
下午好！
哈？替代见面？
怎么回事啊
所以说啊
我的青梅竹马搬家了啊
然后就隐瞒身份和她做了网友
然后她说要来这边了啊
一脸完全不明所以然的表情
根本没有想要去搞明白的意思
渐渐变得不耐烦的表情
所以让你们替我去见她啊
(正在玩GAL的表情)
我说 你们会接受吧
给我再解释的通俗易懂些
为啥每次都要掐我的脖子呢
小时候
邻居家住着一个叫美咲的女孩
我们关系特别好
她从出生就身体不好
不能经常出去玩
于是我就去她家和她玩
美咲喜欢什么颜色?
颜色？
嗯 我折一千只纸鹤送你
送我？
你能折好吗 明明块头那么大
现在正是湖袋公园赏樱的好时节
这跟块头没关系吧！
今天有很多人来参加赏花大会…
我想想哦…
这个公园里有近1000棵染井吉野樱花树
粉色？
所以这在本市也是一个著名的赏花胜地
我非常喜欢樱花
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
虽然正值盛开之际 可惜我却去不了
也可以租船去游湖
可以一边游湖一边微笑着赏花
翻译 怜悒 不死 纳尼 校译 洛 猫 时间  克
我带你去看
附带一提 船的出租费用是400日圆
不用担心 交给我吧
好漂亮…
谢谢你 小铁！
明年也再来看吧
后年也来 以后每年都来…
我都会带你来看的…
嗯
小心 美咲！
没关系 总感觉变得精神了呢
美咲！
美咲不小心掉进了河里
美咲她…美咲她…
之后似乎处在生死一线间徘徊的危险状态
你这混蛋
以后不准靠近我女儿一步！
瘟神！
几个月后 美咲就搬家了
如果我不是多管闲事
或许美咲的身体状况就不会恶化
一想到这就感觉没什么干劲了
从那以后我就开始堕落了…
原来如此
所以就变成现在这副残念的样子了吧
美咲要是看见了要哭的吧喂
下面才是问题！
一直很在意美咲的情况怎么样了
就想给她发邮件
但是…
瘟神！
我又不能和她联系 所以就…
所以就虚拟了一个身份
比如「我从朋友那里听说你的情况 于是发信息给你了」
发这种信息给她
从这以后就意外的自然而然的开始了联络
就这样变成了网友之类的
能进行的那么顺利么
是吧？
额 事实上…
真这么发展了么？
等等…
那个虚拟的身份是？
樱小路光太郎
开盟学园二年级学生
成绩优秀 朋友众多
兼任生物部和学生会成员 所以每天都非常忙碌
捏造也得有个限度啊 你这个大笨蛋
这是完全相反的设定吧
罗嗦！闭嘴！
自卑心理完全暴露了啊
什么啊还光太郎
你还真好意思给自己起那么闪闪发亮的名字啊
那么你的委托是因为不能再继续忍受谎言
所以决定对她坦白一切
不不 不是…
明白了！我们接受了！
Swith
骗人
你好！我是光太郎！
才怪 骗你的
我是瘟神小铁哦
才不是！！！
我收到了美咲这样的回信…
周六想去一下星见台
身体状况也不错
也想回去看看以前的街道
然后也想见见光太郎
我…我…
…该怎么办
已经撒了这么多谎
现在也不可能告诉她我就是光太郎…
就是这样的吧？
对 对…所以…
所以呢？
啊！替代作战！
我去？
樱小路光太郎的形象应该是…
这形象不太对吧
光太郎不是生物部的吗
那么 这个如何？
本人变成了未知生物是要怎样啊！
不是还是学生会的吗
那么 这个呢？
那家伙 还是算了
他才没有那么多朋友呢
那么就用电脑来合成光太郎的形象吧
这货是你吧！
…于是 就变成这副样子了啊…
Bossun穿着Polo衫啊！
还梳了个那么整齐的头发！
这是谁啊根本认不出了啊
看起来好清爽啊
不管怎么看这都是光太郎吧！
怎么说呢 这个刘海应该更卷些
就更像光太郎了嘛…
不
我认为光太郎的话
这样的风格才更像光太郎的风格
你们知道光太郎的什么啊！
果真还是Switch跟光太郎的形象比较接近不是吗
不行不行
因为这家伙这副样子啊
用电脑交谈的光太郎才不是光太郎
啊这可恶的宅男 关键时刻一点用都没有！
喂 快到见面的时间了
对了 我们也要做准备
来
听好
你们的对话我们可以从麦克风听到
你通过耳机听我们指示
知道了
如果遇到麻烦了 就打个求救信号
什么求救信号？
面部表情
要做什么表情？
那个 你常常做的那个微妙的样子
就做那个
微妙的样子…
我看看 连衣裙和白色帽子
是她吗？
美咲…小姐？
初次见面
这样说也挺奇怪的
不好意思今天邀你来
没事没事
美咲挺漂亮的
嗯…我也5年没见过她了
Bossun 没问题吧？
虽然挺受欢迎的 但是和美女的对话却很少
看看 那家伙已经打出求救信号了
所以说他是需要什么帮助啊
Bossun 随便去个咖啡店
今天真是好天气！
不行 没有听到
身体 没事了吗？
光太郎才不会这样说话
没事 最近感觉很不错的
谢谢你
那我要红茶
额 那个 我呢…
怎么都行吧 随便点
干什么求救啊
不行啊
他完全不适合这样的角色啊
不管怎样 还没有陷入危机
但是 太好了
美咲看上去挺精神的 真是太好了
那我点相同的
好像没有被察觉出来
看来Bossun可以顺利扮下去
虽然才5年没来这个城市
但是很怀念这里
你想到哪里 我都带你去
想去的地方吗？
注意说话语气
算了 真是的…
啊 看
哥哥？
和一位美丽的女性一起…
不会是被骗了吧
如果不小心的话 就被骗买奇怪的东西了
是啊…
时光胶囊？
虽是这么说 也有点不同
我有个叫小铁的青梅竹马
以前去看樱花的时候 埋在樱花树下了
放入这个千纸鹤吧
千纸鹤：日本的传统做法 折千只纸鹤祈祷得病的人早日病愈
只有1只啊
我从今往后每天都折
折到1000只 再埋下去
真奇怪 直接送给我就好了
纸鹤虽然不能飞
但是花瓣的话就可以飘舞空中
我想如果埋在樱花树下
纸鹤总有一天可以变成飘舞的花瓣
意外地浪漫啊
别胡说
找到了
那么 我打开了
嗯
这是什么？
厉害 有1000只 不 有1万只？
小铁
一直在为我折啊
没有啥事情做罢了
你做什么？
不能全部拿走 至少拿走1个
怎么 想拿千纸鹤回去？
嗯
我今天回到这里就是想来拿走这个
我下周要去美国了
我最近要做手术
这是关系到生死的重要手术
SKET DANCE
今天谢谢你
这个 送给光太郎
嗯
是夏天穿的毛线衫
我觉得一定会适合的
明天几点走？
我来送你吧
还说什么身体状况好
不是坏到必须做手术的地步吗？
这些千纸鹤有什么用啊！
喂 停手吧
美咲没有选择逃跑
而是选择正面的面对病魔
虽然她也害怕 但这是她的决定
这不是很了不起吗？
但是她可能会死啊
她死了怎么办？
我说 阿铁
就算不那么冒险
总有一天 神灵会…
明天去送她吧
然后光太郎自己去和她说
我不能和她扯上关系
隐藏自己身份 又说谎
到现在让我有什么脸面去见她
你的臭脸 一点都不重要！
美咲是来接受你的祝愿
做了和现实抗战的决定
你只是不能正视疾病罢了！
就会说什么瘟神 就逃跑了
对于拼了命的朋友来说
不 对于自己喜欢的女孩
连加油也不说声
就折纸鹤算了？
别让我笑话了！
就不能和她一起去面对病魔？
我不会去的
我…
决定不再和她见面的
随你便！
Bossun 那个…
不是美咲送的礼物吗？
怎么？
美咲送的礼物
夏天穿的毛线衫
是你的尺寸
美咲 一次也没有把Bossun叫做光太郎吧
这个 送给光太郎
美咲从一开始就知道了
阿铁就是光太郎
你就去送送她吧
已经交给阿铁了
你打算用这些来做什么
一个小惊喜
BOSS男 我找来了哦
最大的袋子
谢谢了
武光振藏参上
在下借了辆推车就火速赶来了
你打算做什么啊
我们要做些什么好
不管什么都行
好
那么大家就都助我一臂之力吧
我们要让这1000只纸鹤飞起来
星见台 星见台
小铁
开往湖袋的一号线
车门即将关闭
可恶 准备时间花太久了
能不能赶上啊
比起这个 阿铁呢
到底会不会去送行啊
没问题 他会来的
要是没来的话就不是男子汉了
对吧 阿铁
我们也要加快速度了
话说你的座位是不是有点矮？
太逊了
虽然正值盛开之际 可惜我却去不了
我带你去看
明年也再来看吧
后年也来
以后每年都来…
我都会带你来看的…
小铁
美咲
加油
加油啊
好 赶上了
准备好了吗 姬子
好了
飞吧
去吧
虽然千纸鹤不会飞
但是花瓣的话就会随风飞舞吧
小铁
我看到樱花了
谢谢你
我会加油的
我们做到了
回收可就辛苦了
阿铁貌似追着美咲去了美国
他把学校当成什么了啊
话说你从刚才起就在做什么啊
完成了
那是什么啊
因为我们把他折的1000只的纸鹤都拆开了
你还会折这个啊
果然心灵手巧啊
这次算是祈祷恋爱成功吧
我回来了
饿死…
哥哥
上次的这个女孩到底是谁啊
你什么时候拍的…
就算被强买强卖
只要8天之内退货还是可以的哦
才不是
你也差不多快点坦白吧
不然就没饭吃
真的什么都没有啦
站上跳水高台
明明怕得要死却还想跳
就算无人观赏
也不想要后悔
最近你是潜水了啊
看你那内心埋得深深的哑弹
SP们都在打盹呢
现在不爆发更待何时
什么叫做像自己
你占星也得不到答案的啦
Baby 你现在
只要向前奔跑便是
人人都曾拥有梦想
却为何要装作忘却
Baby 不要逃避
就在我身边
尽情舞动吧！
(魔法欺诈师 Reality真)
陷入宿敌燕尾服假面的陷阱
Reality真被卷入了一场婆媳间的战争
但那竟然是她一生难得一次的危机
不 应该说那是令人惊讶的一场攸关生死的逆转
下回 第8话
骗人！魔法借贷 恐怖地狱
要被埋在土里看星星吗
要看要看
这个就是那个嘲讽手杖啊
居然是动画啊
那么就进入下一话…
哦哦 画质真赞
喂 没有机器人出来好不好
这片很神的
啥 想咬东西？
姬子错把かみかい听成かみたい
那么我去买点回来
要什么口味的
SKET DANCE第八话的真正预告在这！
我想要试着参加甄选
挺好的啊 我会给你加油的
一切有关动画的事就交给我Switch笛吹和义吧
不愧是Switch
是不是多了个人
正是
来 大家一起转换心情吧
好烦
下回
紧张和创始
上吧 我的创始俱乐部
才怪
应该是我们学院支援者
SKET DANCE