SKET DANCE番外篇 BISCUIT DANCE
让我们来唱歌吧
(问好要精神满满的 洗手要认认真真的)
太阳公公出来了
阳光照啊照啊照
今天我们也尽情的玩吧
快乐地玩啊玩
佐介今天也没能唱歌啊
你害羞吗 加油
不会唱歌的长睫毛小孩
你忘了怎么唱了吗 应该能好好唱出来的吧
stop 大家不要太欺负佐介了
佐介只是不想唱而已
话真多啊Bossun 我对谁都一视同仁
所以佐介也要唱
不可能不可能
如果没有我在身边 佐介可是什么也做不了哦
就连我说都没用 别人说他更不会听了
就算是安形老师说也没用 还是早点放弃…
Bossun 今天果冻没你的份
没我的份
糟了 安形老师面对孩子还那么孩子气
不过我最喜欢他这一点了
接下来才是真OP 请欣赏
来稍稍做一些巧妙的事情吧
让时间倒退
分析验证 回望过去
怎么貌似一点都没有前进
Bumbaclot! x3
YEH！！
能够毁灭现实的力量
并不存在 不管怎么调查 如何考虑
怎么结局还是什么都没有改变
鼓起勇气来试试吧
因为还原键 可以把失败和那些泪水
全部都给抹消掉
那可以超越极限的速度
将由我们自己来创造  只属于我们的故事
永远不会结束
It's just (my resolution)
不要惧怕 勇敢地飞奔吧
Reboot
第五十六话 我能去后台吗
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：奶糖 马姐 蝎 hata  校对：猫 时间：R酱 后期 风 R酱 压制 R酱
百香果然成长了不少啊
特别是最近舞也跳得越来越好了
你怎么认为 笛吹氏
同意 但是对我来说最重要的果然还是歌声
她的唱功在业界广受好评
不管怎么说果然还是声音最好
我明白的 声优时代的百香又复活了真是让人高兴
而且作为歌手的她和作为演员的她都让人喜欢的受不了啊
要YY也等你回到家再说啊
她的多才多艺在各种活动live中表现得淋漓尽致
看来她也是下了很大的功夫啊
确实
话说 笛吹氏
下周召开的百香粉丝感谢会你肯定知道吧
你说的是那个招待随机抽选的500名粉丝的活动吧
不过现在还没通知我结果
我可是寄出了100张粉丝卡啊
好运只会光顾努力的人
我肯定会被抽中的
等百香出来啊
那虽然不是我的风格
不过偶尔试试还是可以的
毕竟我也想近距离看看百香的身姿啊
哼 歪门邪道
等一下嘛 笛吹氏
快点 之后还有…
去电视剧片场然后一直拍摄到早晨对吧
我知道的
Switch
百香
来了
抽中啦
真幸运
(有一封新邮件)
早啊 笛吹氏
之前说的那个抽选你肯定也没中吧
真是的 百香粉丝的热情真是可怕啊
真没用
你以为发了100张粉丝卡就大意了啊
燃起来了
好 赶快开始到场时的应援准备
额 累死了
喂 Switch 你竟然独自翘掉委托
咦
他不在啊
我去秋叶原
买个零件？
然后啊
那个时候队长来了个三秒定理于是就…
哦 Switch
你回来了啊
百香？
哦 好久不见啊
嗯 好久不见 大姐
正好在附近有工作就顺便来看一下
Bossun 好久不见啊
真不像她啊 一般都会把我无视掉的
话说
Switch的话他不在哦
是吗 不在啊
怎么了 一副失落的表情
有什么重要的事吗
没什么
只是啊 你看正好我在旁边工作就顺便来看一下啦
这个刚刚说过了
Switch在…
吉备津百香么
啊 这样啊 后天在这附近有演出啊
嗯嗯 所以今天是来看看会场的
然后就顺便来这了啊
有空的话 能来演唱会吧
那个… 和Switch三人一起
好 我问问他
不过Switch那家伙真是不巧啊
难得百香来这
就是啊
(零部件专卖店)
真不巧啊 那个零件卖光了
那么 打扰了…
真是白忙一场
没办法了
先去趟常去的秋叶原女仆咖啡厅歇歇吧
我还是再找找吧
抱歉
SKET DANCE
S-SKET DANCE
Swtich 知道么
明天在这附近有百香的演唱会
百香约咱们三人一起去看
你已经有票了啊
你又只买自己的票啊
也告诉我们一声
喂 喂 无视我们啊
挺了不起的啊你 想找事吗
(电脑坏掉 不能说话了)
啊 这样…
还真是不方便呢
就是啊
不能说话 也不能查东西
没有电脑的Switch 就只是个眼镜宅而已嘛
还真是 而且他明天还要自己去百香的演唱会啊
(我可是她的粉丝)
回答真慢
难道最近都得这样对话啊
要怎么办啊Switch
这样也太麻烦了吧
(没事…没事…)
太费时间了
画哪门子图啊
现在的你哪有那个空闲啊
考虑下效率啊 这家伙真让人火大啊
(放开我)
够了 给我说话
用这张嘴给我说话
就是 这是难得的机会
试着说「你好」
你好
Swtich今天在啊
有件事一定想问问你
从以前就想问
你们和吉备津百香是怎样的关系
百香？
(我们是熟人 怎么了?)
我的撒旦啊
为什么 为什么你们会和偶像是熟人
(只是碰巧)
撒旦啊
你想怎样啊
那么 我明白了 我有一个提议
什么
帮我要签名
说实话 从看了她主演的恐怖电影「有微震」后
我就成了她的超级粉丝
这真是恐怖电影吗
Swtich 拜托了
请务必帮我这失礼之人求到她的签名
拜托人普通一点啊
低着头很恐怖诶
(我拒绝 笑)
这种情况回答得还真快
虽然你这么说 但我知道你一定会为我拿到的
你就是这种人
那么再见…
(永别了)
从门走啊
帮她拿个签名没什么吧
就是啊 难得是熟人嘛
后台什么的也能去吧？
(事先声明)
什么
(虽说我们是熟人 不过我没去百香的后台参观过)
这样吗？
(即使是票也不是靠关系 而是靠自己去拿到的 这次的应援卡片也手写了500张了)
不会吧
现在还写卡片 而且还手写
(如果你们也是粉丝 那就必须也要走正规的手续)
正像你说的…
这点就是宅男的执着啊
诶 等等 百香不知道你要去演唱会的事？
从舞台基本上看不到观众席的吧
不要这样的啊
这样就看不到我们有没有去演唱会了啊
你到底去干嘛啊
(只是去为她加油就够了)
看见大家这么有精神 百香我也好高兴哦
健康光线 发射
From:吉备津百香
Re：我能去后台吗？
当然可以咯（^o^）
Switch会提出那样的话真是稀奇呢
我会和经纪人知会一声
等演唱会结束后 你就来吧
你干什么 让我见一见啊
让我见一见小百香
不准进去
你的朋友不是那个人吗
我完全不认识这个人
完了 居然把他放进来了
请为我签名
你这个…
(给我住手)
你你你这个家伙 是小百香的…
(我是她朋友 有什么问题?)
你也是 不准随便闯进来
慢着
那位真的是我的朋友
他是对我十分重要的人
你说什么
你这个家伙是小百香的什么人
这家伙
(永远别让我再见到你)
我知道了
今天能来参加我的演唱会 太感谢你了
还有 谢谢你救了我
尽是些感谢的话
(不用在意)
因为电脑坏了 用笔谈吗
果然是Switch的作风
我有笔 借你吧
(不用了 笑)
这算什么意思呀
今天为什么会来参加我的演唱会？
(凑巧而已\(^o^)/)
骗人
我心里明白的
Switch每次都来参加我的活动演出
每次我都在舞台上看得清清楚楚
为什么呢
那为什么频繁地参加我的活动
(因为我是你的粉丝)
粉丝？
你说是粉丝 也就是说…
(只是在为你加油)
原来如此
是啊
今天真的很感谢你
再见了
是要笔吗？
Switch
Switch 难道你…
(请给我签名)
你到底在想什么啊
好吧 那能不能听我一个请求
Switch 谢谢你
这份恩情我一定一百倍
不 一千倍地回报于你
放手 不回报也罢
好高兴 附有签名的「有微震」新售DVD
地震了 大脑地震了
所谓的「微震」是以前表示地震强度的用词
震级是玻璃窗哐哐作响 大约现在2-3级的程度
但是幸亏电脑修好了
他没电脑真是太不方便了
话说那个怎么样了 素描本
那个…
百香 差不多要开始了 进录音室吧
来了
(因为是你的粉丝 笛吹和义)
今后也请你为我多多鼓劲 Swith
我爱机器人
Biscuit Dance
在游艺会上要演出「绿野仙踪」的舞台剧
但是…
喂 Bossun 别任性了
嗯 嗯
为什么是Swtich来演机器人
我不能接受
嗯 你看Switch电脑的声音是不是很像机器人
造型也很像
但是他对机器人的爱根本不够
而我会模仿机器人的动作
最重要的是我比谁都执着于机器人
普通想来 都应该是我来演机器人
好烦
不行不行
角色要公平分配啊
虽然知道你喜欢机器人
但我可不会特别对待哦
那个 安形老师
我可以跟他换我狮子的那个角色哦
为什么呢？道流
因为那又不是主角嘛
那我那个村民A的角色换给你吧
因为太麻烦了
搞什么啦 一个个都这样
但是 问题是
Bossun想演的是铁皮人
不是狮子 对吧？
你对机器人那股子的痴迷劲儿到哪里去了？！
BISCUIT DANCE
今日特训
看 很简单吧
佐介 你试试
不要紧的 你一定可以的！
你不试一下怎么知道啊
你是只会摇头的红牛玩偶吗？！
红牛：会津若松地区的乡土玩具 红色的纸糊的摇头牛
我知道你不是啦！
很好 我知道了
接下来我要从那里跳下来
要是我成功了 你就要从滑梯上跳下来
啥？会骨折的？
没关系没关系 我有防护屏
我有透明的屏障可以瞬间保护身体
刚才就是这样
我给它取名为超级防护屏
这家伙不是真信了吧…
哎 算了
好了 今天的特训结束了
明天是游艺会 我们得早点回家做准备
不过 你先回去吧
我晚点走 再多练习一下…
不用不用 我想一个人练 你先回去吧
听说Bossun把脚摔断了
那小子在干什么呀
BYB
你给我把防护屏毁了自爆去！
BISCUIT 糟糕了
当春风徐徐吹来之时
我们会变得成熟些吗
重新系紧松垮的鞋带
笔直向前奔跑就好
与其被条条框框拘束
不如冲破牢笼展翅高飞
不要再去模仿别人
就算狠狠摔倒 受尽嘲笑我都不怕
最重要的是要相信自己
就算笨手笨脚 被当做笨蛋也无所谓
我还是我 不会模仿任何人
无限未来都将在这幅画卷中
用美好的音色描绘而出
BISCUIT DANCE
快乐游艺会
因为Bossun昨天把脚摔断了
今天的狮子需要另一个人来演
道流 你还是演回狮子吧
诶 现在才说 我记不住台词啦
台词…
说的也是啊
真难办
佐介 练习时你一直待在Bossun身边吧
你应该记得狮子的台词吧？
我们很努力的练习了
1 2
请观赏！
佐介没事吧
会不会很糟糕啊
糟…不 不用担心
关键时候他还是挺像他哥哥的
你身体那么庞大居然去攻击托托！
不要那么生气嘛
我只是吓吓它而已啦
我是胆小鬼…
我想得到勇气！
Bossun照顾得太过头了吧
什么？
其实佐介能做得很好的
但因为Bossun一直在身边 就养成了依赖的习惯
一旦Bossun不在了 就会懂得要靠自己了
一直在身边也是个问题呀
在身边啊…
(日后)
为什么啊 安形老师
佐介得站我旁边啊…
好了好了
Bossun你站这儿
佐介站这儿
太阳公公出来了
阳光照啊照啊照
今天我们也尽情的玩吧
快乐地玩啊玩
灿烂地玩啊玩
诚实的孩子们
饼干 饼干 饼干 饼干
分一半给小伙伴 好好相处哦
天气真好！
下回的SKET DANCE
邮件对现代人来说是不可缺少的工具
武士君的短信真有趣
不 布丁小姐的短信才是
总是很女生 很可爱
身为短信友的 武士和布丁
当然OK啦
我也一直想见一见武士君
他们的真面目是？
布丁小姐 虽然有些唐突…
我也是
第五十七话 收到新邮件！
可以见个面吗？
下回 收到新邮件！
武士君…
布丁小姐…
是个怎么样的人呢？