女主角就脸能吸引人 这样肯定不行
哟 浪漫 跟你借的漫画…
藤崎学长 鬼冢学姐 对不起
浪漫学姐现在正在为NAME发愁中
第一次看到浪漫这么严肃的表情啊
来稍稍做一些巧妙的事情吧
让时间倒退
分析验证 回望过去
怎么貌似一点都没有前进
Bumbaclot! x3
YEH！！
能够毁灭现实的力量
并不存在 不管怎么调查 如何考虑
怎么结局还是什么都没有改变
鼓起勇气来试试吧
因为还原键 可以把失败和那些泪水
全部都给抹消掉
那可以超越极限的速度
将由我们自己来创造  只属于我们的故事
永远不会结束
It's just (my resolution)
不要惧怕 勇敢地飞奔吧
Reboot
第六十一话「漫画少女以荒野为目标召开会议」
我的名字叫早乙女浪漫
是随处可见的普通女高中生
是漫画研究部的成员
别册
别册马卡琳
即使在冬季两人依就火热
前几天我的短篇故事登上了少女漫画杂志
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
刚实现我梦想的出道
翻译：hata 马姐 蝎 点点  校对：猫 时间：R酱 后期 风 R酱 压制 R酱
在得奖之后我的热情更加高涨
职
业
萌生了职业漫画家的意识
对漫画的视角也发生了改变
目前刚提交了我为新作品画的NAME
目标是第二次刊载
但是门槛比我想象的还高
正终日苦恼于第二次出道
即使我这样也仍然有愿意跟随我的后辈
她们也以成为未来的少女漫画家而努力中
是漫画家的苗子
哪一个 让我看看
我怎么感觉连作者的画风都完全变了
对她们的指导也是我重要使命之一
什么？浪漫现在是这幅样子吗
居然还给别人的漫画作指导
部员都非常依赖浪漫学姐哦
请看 她现在的架势
已经有老牌漫画家的味道了
这才不是浪漫呢
真的是一副老手的架势啊
你的原稿我看过了
是
老实说 我觉得NAME画的更好
对…对不起
这轮不到你说吧
给志愿成为漫画家的人的小贴士其一
NAME所画的稿子都比较草 因此更加生动
是的 一旦要画成原稿就过分小心
无法随心所欲的发挥了
画NAME的时候跟着漫画的节奏
可以如实将感受反映到稿纸上
这是常有的事
这人俨然一副领导架势啊
后半部分的线条很混乱呢
是不是偷工减料了
但是涂黑很下功夫
网点的使用也越来越好
但是有些地方显得单调 下次要注意
线条还很僵硬 你还需要磨练自己的火候
底稿也要加把劲
人的手臂不可能这么长
是…是
浪漫 给我恢复原样吧
给志愿成为漫画家的人的小贴士其二
编辑的糖与鞭子培养法
编辑虽然用糖和鞭子给作家提建议
但是后半部分基本上鞭笞比较多
咦？王子 姬子你们来了啊
恢复原状了
浪漫学姐基本上没变啦
只是碰到与漫画相关的时候才一副领导架势
那算什么呀
王子 你是专程来看我的吗
不不不 我只是来还借的漫画的
不好意思 打扰你了
我们马上就走
别这么见外嘛 多待一会儿嘛
我也真是的 居然忘记了
你突然说些什么啊
又变了
是的 浪漫学姐又一次进入领导模式了
所以说那到底算啥啊
认真的浪漫学姐真可爱
说是忘记了 她突然开始干什么啊
你是在画我们吗
时机错了吧
小文 怎么样了
你有投过稿吗
没没没 我才没有
小文是我们社团画画最好的哦
没这回事啦
也就是说你的绘画能力恢复了啊
但是她说没自信画NAME 不打算画漫画
难得画画这么好 就试试嘛
不行 我没有才能
太难为情了 不敢给别人看
但是 小文
谁最开始的时候都是很害羞的哦
我刚开始的时候也很害羞的
浪漫前辈 其实我画了NAME
我也想像浪漫前辈一样画漫画
您能看看我的NAME吗
那就拜见一下你的大作吧
出现了 作家模式
看得好快
给志愿成为漫画家的人的小贴士其三
NAME的极速阅览
因为编辑会用很快的速度看稿所以会让人很受打击
嗯 好 看完了
小文
在
你想表达什么意思
出现了
给志愿成为漫画家的人的小贴士其四
你画的是什么
编辑会故意去问这个问题来考察画家是否明白自己漫画的卖点
那个 这个
我想画人气偶像和普通女高中生的恋爱
嗯 是的 吸引读者的就是那个
作品中春子在去纯也的演唱会的路上时的 内心冲突这个场景是关键
这个场景很能吊起读者的胃口
这家伙太厉害了
给志愿成为漫画家的人的小贴士其五
意外读的很透彻
虽然编辑看得很快但是却牢牢抓住了重点 丝毫没错过哦
但是读者会因此和女主春子产生情感共鸣吗
不会吧
因为一开始没有抓住读者的胃口
之后也无法调动起读者的积极性
开始鞭打了
首先让读者有一种想支持女主的恋情的想法是很重要的
然后在发展到读者期待的场景之前
没有日常生活的铺垫是不行的
等你画完整了再拿来让我看看
加油
你到底是谁啊
好 谢谢您的指导
于是 多亏了浪漫学姐对NAME的指导
我才完成了参赛漫画
哇 厉害
你做到了 小文
谢谢
多亏了浪漫学姐
我现在可以画出浪漫风格的少女漫画了
浪漫…风格？
那样行吗
当然
我觉得我也能突破自己的心理障碍了
浪漫的漫画
被人们评价为个性的画风加上奇葩的世界观对吧
小文清新的画风加上浪漫风格会变成什么样的漫画啊
肯定会起到反作用啊
请你们一定看看我的漫画
可以是可以 不过我们肯定会吐槽的
没问题 浪漫漫画就是为吐槽准备的
小文 你打算获奖吗
那…就…不客气的读一读了
不可思议少女传说
疯狂软冻少年来了
看吧 一开始就是奇葩的题目
不可思议少女传说疯狂软冻少年来了
这是什么故事啊
连是男孩的故事还是女孩的故事都不明白啊
但是画画的巨棒 太浪费了
意外的日常开篇啊
这漫画看起来很普通嘛
春子 快起床
要迟到了 春子
我的早晨是…
真日常啊
马上就来了
要是不早起就不在你的便当里放炸指节
…在妈妈的喊声里开始的
果然不行 开始猎奇了
妈妈这个角色看起来很复杂啊
妈妈
好可怕
突然就变成恐怖片了
一直以来谢谢您了
这是神马啊
这种画风配浪漫风格太可怕了
我出门了
说着要迟到了就出门了 果然还是这个开场啊
今天似乎会碰上好事啊
你首先会挨老师骂吧
你叼了几块面包啊 这女的是白痴吗
桥段来了
喂 没有撞上啊
而且面包不翼而飞了
怎么了
摔倒了
太冗长了
然后这里帅哥就…
你还好吗
喂 这里要上帅哥啊
那个 真是谢谢你了
你想干什么啊
这个时候我已经…
掉进臭水沟了
恋爱恋爱 这个必须是坠入爱河了
刚才那个拽住她的胳膊的情节一点用也没有
拜拜了 臭水沟女人
把你的脏脚洗干净了再来学校
这个时候我的心被他俘获了
春子你口味真可怕
到手到手 真是个好偷的人
你偷了人家钱包啊
疯狂啊
这家伙原来是疯狂软冻少年啊
只是个小偷啊
午
休
啊 没了没了
太晚了 终于注意到钱包丢了
便当里没放炸指节
小文 你有得奖的打算吗
后来
入…
入选？
这都多亏了浪漫学姐
让我有了自信
是啊 看来我们小看了浪漫看稿的眼光了
看来她也有教授别人的才能啊
小文也成长了 浪漫也会高兴吧
后生可畏
那个 不是你教她的么
浪漫学姐…
不是吧
这张还比较好
你害羞个啥！
话说 这不适合你啦
你在模仿谁啊
D.O…
椿那家伙好慢啊
我们先开会吧
那可不行哦
JMD
给我遵守时间大笨蛋！
要不回去吧
安形
开玩笑的啦
来啦？
校长？
跟我到校长室 有重要的话跟你们说
现在开始模仿
马尾革命中的神谷真央
那是谁啊
最重要的是精神饱满 闪闪发光~
说了我不知道！
事实上这个很像的哦
你只是找出了跟她声音相似的数据而已吧
但是好像跟学生会的大小姐有点相似呢
你说丹生吗
确实声音有点像呢
我说我说 学生会的人的话我也可以
你这笨蛋应该前天来的
是学生会长呀 真的很像
你谁都可以模仿吗
为什么你连脸都可以变啊
我来我来
我也可以模仿学生会的人
模仿Daisy
哇 真意外 试试看
等等哦
恩 这样…
行了啦 快做
哎呀 你看着我我做不了了
虽然是这样
DOS
想不到真的很像
她们的声音本来就挺像的
真的？你们觉得我能上电视吗
怎么可能啊
有哪个电视台让只会模仿同校同学的人上去的
来 Bossun 模仿一下椿
快点啦
我也想看
来 开始
羞
你害羞个鬼啊！快点！
好 好吧
蠢…
终于赶到了
是椿
怎么了吗
听这声音…是藤崎和鬼冢么
什么叫听这声音啊
这是SKET团的活动室？！
隐形眼镜丢了？
话说你戴隐形眼镜的啊
恩 我近视非常严重
如果没有隐形眼镜的话几乎什么都看不到
要去学生会却跑到这来了
你眼睛是有多差啊
现在我看你的样子…
跟螃蟹似的
那是什么样子啊 居然说螃蟹
你没有眼镜吗
我今天刚好没带
而且我不是很喜欢戴眼镜
感觉像是变回以前的自己了
虽然我不是很清楚 但是很辛苦吧
打扰了 我走了
喂喂 不要紧吗
没关系啦 随他去 又不是小孩…
才怪
慢着慢着慢着 你给我慢着
你在演醉酒的小品么
放开我
什么放开我啊
我可是要成为学生模范的学生会成员
怎么能受SKET团的帮助
啊 是嘛 知道了
那你就自己去吧 受个伤
踩到香蕉皮摔个跤都可以
椿
你在这地方干什么呢
这声音是…会长？！
所以就说 为什么你的脸都可以变啊
我们到了
非常抱歉 会长
这么麻烦您 我真是太不成熟了
小事一桩啦
嘿嘿 我也来
会长 椿 你们在干什么
这声音是 浅雏么
抱歉 隐形眼镜丢了 我看不清脸
真是太丢脸了
总觉得被你们看到这么丢脸的样子
不 这也没什么的
近视的人很多啦
小时候 我因为视力不好常被人欺负
之后还因此变得自卑起来
那啥 我们先回去了
DOS
慢着 会长
不准逃避责任
今天不是定期会议的日子吗
糟糕了
错过了告诉他真相的机会…
再说为什么一个人都不在啊！
这是定期会议吧喂
那么 是什么事呢
要说的不是别的
接下来 学生会执行部定期会议开始
另外 因为主持人我几乎看不见
可能会比较麻烦 请见谅
浅雏在吗
我在
很好
丹生呢
喂 用那个马尾什么的真央
我在
很好
真的假的 这家伙
榛叶在吗
他在叫榛叶 快模仿
怎么可能啊
加油 Bossun
可以啦 是你的话一定可以
我不是在这吗 小椿
想做的话就能做到
成功啦
真奇怪 没见会长呢
小椿你不是看不见吗
至少轮廓我还是能看到的
安形的话 刚刚去厕所呢啊
呢啊？
这样啊 那么 我就等一下
怎怎怎么办 完全露馅了
那么 我也去一下洗手间
这个混蛋
你想跑吗
我把那从活动室拿过来
拿什么？
那么 人到齐了 我们开始吧
变得没有退路了
首先是 新闻社的调查委托
这次的校园新闻上 想刊登学生会特辑
都是简单的人物介绍
我虽然知道大家的出生年月
但为了不会出错 再来确认一遍
那么 从会长开始 来确认下出生年月
会长？
哦 那个…
出生年月！ 出生年月！ 出生年月！…
是11月11日
白痴啊 那是你自己的生日吧
会长是和我同一天生日的吗
没 没 没 开玩笑的
干得好 Switch
是1月25日
诶 是这样吗
难道不应该是12月5日吗
啊 啰嗦啊
小地方别介意那么多啦
我记得大家的生日哦
道流是10月6日
Daisy是2月15日
我的是5月12日哟
全都说了 虽然有点强硬 不过干得漂亮 Switch
美森的记忆力老厉害的啊
老厉害？
你别在那做多余的事
怎 怎么了 浅雏
怎么突然变成关西腔了
没什么 去死 溺死
感觉好可疑啊…
哪里可疑了 溺死 去死 沟渠
头发的颜色 貌似也没有戴眼镜
没什么和平常不同啊
这 这 这么说也是…
安…安全 糟了糟了
这家伙的眼睛渐渐适应了
就是这样…
我孙子超级超级超级可爱
这样啊
那么 我们就告辞了…
等等！
还有什么事
老师和教导都没人听我说
再听我说说吧
不要
老年人话多…
前些日子 我孙子在田径场上…
怎么办
我哪知啊
接下来是想了解下大家的兴趣
请回答下
首先从会长开始
诶？
会长 变光头了？
什么啊 别老在意细节
刚刚用剪刀剪掉了
刚刚？
我的兴趣就是这个
会长不愧是有内涵的人
那么下来 榛叶的兴趣是什么
贴 贴地潜行
诶 不是料理么
别在意这些小事 小椿
鹏介
难道是来通知我们安形他们要回来了
糟了 糟了
是这样吗 鹏介 不是这样吗 鹏介
到底是怎样 安形回不回来了
快从这状况中解脱出去吧
孙子很好哦
你们也想快点看到自己的孙子吧 很期待吧
你到底在说什么
怎么感觉今天大家很奇怪啊
那么接下来到丹生
怎么感觉丹生看起来完全是别的什么人了
错觉吧 别那么在意这些小事了啦
这样啊
你怎么看 浅雏…
啰嗦
别那么斤斤计较
你别暴走乱来啊 赶紧开溜
我有写记录哦
够了啊 那个声音
再见咯
终于结束了
校长还真是非常喜欢他的孙子啊
同样的话连说了三遍
上年纪的人就是这点让人头痛
偶尔的话 这样也不错嘛
安形 你睡着了吧
哟 睡着了啊 椿
没 没…
诶 已经傍晚了
定期会议有开那么久吗
怎么没印象…
会议？
小椿在说什么
我们刚刚才回来啊
你在做梦吧
做梦？
怎么会…
学 生 会
定 期 会 议 讨 论
记 录
这是讨论记录
看 这不是做梦吧
Sket团的来年年度预算 100万日元 决定
这是什么！
当春风徐徐吹来之时
我们会变得成熟些吗
重新系紧松垮的鞋带
笔直向前奔跑就好
与其被条条框框拘束
不如冲破牢笼展翅高飞
不要再去模仿别人
就算狠狠摔倒 受尽嘲笑我都不怕
最重要的是要相信自己
就算笨手笨脚 被当做笨蛋也无所谓
我还是我 不会模仿任何人
无限未来都将在这幅画卷中
用美好的音色描绘而出