以上就是有关社团活动的报告
辛苦你了 安形
那么接下来由我说几句
我想给大家说说孙子的萌点和我的铜像的精彩之处
老人爱孙子那都是放进眼里也不会硌得慌 这句话一点不假
但实际上要是放进去的话会很疼
也就是说 眼睛里放不了孙子
大家也要注意啊
然后 具体的萌点是
漠不关心地吹着风
时间不知不觉走过
话到嘴边却觉得沉重
稍稍把视线向远处别过
如果 想说的话真能传达
音量也不必很大
若真能传达
To My Friend
你若能听到
我一直元气满满地生活
大笑着仰望那日的天空
第四十一话「VS学生会!为Battle Q担忧的稀有男」
今天我们又来了
万事皆问 Battle Q
本次竞赛的对手是学生会执行委员会的各位
我是担任本次比赛主持的谜之研究者猜谜人
这是助手
Quettion
你们这又是在搞什么飞机啊
怎么回事啊 谜题研究会
突然把我们叫过来
Battle Q是什么啊
你们是不能拒绝我们的挑战的哦
哦?
你们要是拒绝的话我就把这张秘密照片在学校里公开
这可真是糟了
识时务者为俊杰 那么就让我们开始吧
没办法了
哎呀猜谜人大人 好像没看到学生会长安形啊
会长现在正在开会
你说什么
智商160 不为人知的天才安形会长竟然不在
这可真是一大损失啊
什么啊 这口气
看来是瞄准了会长不在啊
好
让我们四个人来当你们的对手
接下来 说明一下规则
你倒是配合一下我们的节奏啊
Quettion 请
由我来说明一下规则
本次竞赛共三题 对丹生浅雏组 榛叶组和椿组各提一个问题
只要答对一题就获胜
只要有一个人答对了就算赢啊
真是完全被小看了
今天还有一位特别来宾
是以前和我们对战过被我们授予谜题王的人
谜题王…吗
请进
大家好
不就是藤崎吗
藤崎?那是谁 我是Bosshuton
这不是回答错误吗
欢迎你的到来
你终于来了 万分感谢
只要是为了打败学生会的话 随时来叫我
我会倾尽全力的
这到底是什么余兴节目啊
Bosshuton先生也会挑战相同的问题
而且 就是回答错误也不会改变规则
那那个Bosshuton还有个毛用
QCVS学生会!Battle Q正式开始
第一题是
丹生浅雏组请接题
四个犯人如图所示的样子站着
狱头说了
你们四个人 两个人带着白帽子两个人戴着黑帽子
说说自己戴的帽子是什么颜色的
四个人都不知道自己被戴上了什么颜色的帽子
要是答对了就可以出狱
要是答错了…
就得被处决
那是违法的…
现在就别考虑多余的事啦
在四个人里 有能说出自己帽子颜色的吗
请认真考虑 开始!
美森 Daisy 冷静考虑
不要着急啊
好难啊
知道答案了吗?Daisy
不 现在我只想撕掉那三个人的面具
用食指和中指使劲拧他们的脸
快想问题啊 问题
啊 知道答案了
哦 浅雏选手请说
虽然没有画在这张画上
但问题中狱头只有一个人 关键正在于此
还真像那么回事啊
说得通吗
也就是说 三对一的话完全打得过
Daisy!
干掉后就逃跑
不能干掉啊
墙里面的那个人不知道发生了什么
逃走的有三个人
要把那个人丢下吗
什么
不会有那么危险的答案吧
我也这么觉得 思考方式不对啊
但是 Daisy 你的回答给我很大的提示
丹生
上 美森
答案是每个犯人给狱头行贿1000万元
不对
要是1000万不够的话 那就2000万
为什么不对呢
啊 墙里面的那个人
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
因为他什么都不知道 就丢下他三个人逃走
果然那个人逃不掉啊
翻译：跑猫 蝎 马  校对：猫  时间：小鸥 压制 风 追忆
思考方式不是没变吗
完全不沾边
好 轮到Bosshuton了 请回答
哼哼 这很简单啊
答案是站在楼梯中央的那个人知道自己帽子的颜色
为什么啊
狱头说了谁知道自己帽子的颜色就回答但是没一个人回答
于是站在中间的这个带白帽子的人就想
为什么我后面的那个人回答不了
如果我的帽子是黑的
那么和前面的那个男的一起就可以看到两顶黑帽子
那么后面的那个男的应该知道自己戴的是白帽子
但却回答不了
也就是说 自己戴的是白帽子
正确!
祝贺你
故意表现的关系很好真让人火大
接下来 第二题
请学园贵公子榛叶道流回答
放马过来吧
道流向某位女生送了这样一束花
为什么是我啊
取出两支剩下的都是大丁草花
取出两支剩下的都是麝香豌豆花
取出两支剩下的都是百合
这是一束什么样的花
思考时间!
和刚才的动作不同啊
给我统一下啊
好难
拿掉两支后剩下花的种类全部都发生变化
这怎么可能
就像变戏法一样
变戏法?对了 是那样吗
但是为什么他会知道
无所谓了 我知道答案了
那么 请亮出题板
Open
答案是道流的魔法之花
那是啥
这是恋爱魔法
所以我问你那是啥
我用恋爱的魔法
可以让女性把我的花束看成任何花
可以什么呀 你说什么糊话呢
这就是道流的魔法之花
行了 别变着音一遍遍地说了
不过 你竟然知道道流的魔法之花
我也着实吃了一惊呢 猜谜人
榛叶
谁知道啊 那种秘技
NKABS
你这自恋狂 赶紧撞镜子死了算了
简直就像魔法一样呢
话说 回答错误
不对吗
Bosshuton同学 快揭晓正确答案吧
交给我吧 要解决这个问题不能被全部这个词给迷惑了
只要认定花朵是复数就输定了
拿掉两支就都是麝香豌豆花
拿掉两支就都是大丁草花
拿掉两支就都是百合花束
可能出现这种情况的只有这三朵组成的花束
百合 大丁草花 麝香豌豆花
这样一来所有的条件都成立了
没…没错啊
这种问题稍微想想就能答出来了
可恶 那副嘴脸真让人不爽
绝对不是什么道流什么之花
Daisy拜托你了
我不要
那么 两题都答错了 就剩下一题了
学生会最后一位选手是副会长 椿佐介
来吧 蠢货
问题
某位职业棒球投手创下了前无古人的纪录
他投出的球数 是在合理的情况下投出的最少的球数
他完投了比赛 比赛也没有被中止过
完投的意思是指该投手于比赛中 从第一局开始投球到比赛结束
也没有暴投
捕手于正常蹲捕时无法接住球
这位投手投了多少球呢
思考时间 来来来
闭嘴 打扰到我了!
怎么样?
小椿 你基本不了解棒球吧
不必担心
棒球的规则我至少还是知道的
如果未被中途终止的话比赛应该进行了九个回合
这样的话以最快速度结束比赛只要打27个三次三振
一般来说虽然不太可能
但是作为猜谜的答案也不是不可能
也就是说 答案是81球
不 还不能确定
如果不是每回合都需要三次三振的话
第一个球就被打出局的话
1回就是3球
总共是9回
是27球
就是那个
太好了
不愧是小椿
正确答案是…
不…不对吗
为什么
三人全部答错
那么就请Bosshuton来
请解答下这个问题
不…不对吗
你也不知道吗
算了 无所谓
反正学生会已经输定了
成功了啊 猜谜人大人
那张照片我就要在学校内散布了哦
那副表情
真是让我蠢蠢欲动
抖N得不得了
怎么了
你们这些家伙在干吗呀
原来如此 大体情况我了解了
会长 帮帮我们
安形
知道了 知道了
我说那边的猜谜人
我也是学生会的一员
应该也有权回答问题吧
但是 已经…
那么 这么办吧
我仅看这个答题板来回答问题
不用对我口述问题也行
你说什么
你要推测出是什么问题 然后回答么
不是吧
这种事怎么可能发生
无所谓 如果全部都能答对就算你们胜利
正中间的戴白帽的男子
由三支不同种类的花组成的一束花
第三个问题是圆形 难道是球类
27球
是棒球吧
如果错了的话…
那就是25球
问题估计是打完九回合后所投的最少的球数吧
那么9回之中的首球就打出全垒打
然后直接出局的情况就应该首先考虑
也就是说投手是输掉比赛的那一队的
(猜谜研究部主办Battle Q)
全部答对了
太好了
会长 成功了啊 会长
不好意思让你为难了
不愧是会长
会长
谢谢你 安形
真是的
喂 猜谜人还有藤崎
我不在期间你们添了不少麻烦啊
太小看我们的话
就灭了你们
是 真对不起
那就照说好的把照片给你
原来如此
这确实不妙
Quettion 还记得那个约定吗
猜谜人大人
I'm 洁丽亚哦
哇塞 真是太帅了
大门同学卖相真不错
怎么说
据说他人品有点问题
表里不一的反差超有吸引力啊
呐Bossun 我想了个很有趣的谜题
要试试看吗
算了
是什么东西有什么东西没有的问题哦
不 我都说算了
准备好了吗
我都跟你说算了啊
阿尔及利亚有而尼日利亚没有的东西是什么
啥?
那个 该不会是…
洁丽亚?
居然答对了
洁丽亚到底是啥
是东西还是人
你到底明不明白什么叫「有还是没有谜题」啊
没有 没有
我一无所有
是一个除了对你的思念以外一无所有的空虚的存在
那么 这样的我又是谁呢
啥
虽然我手上连剑都没有
内心确是想成为骑士的内向天真的好男人
这家伙是想压头韵么knife,内心（naishin）,knight,内（naikou）,naive,nice
猜谜人
我想找你们商量的也没别的
就是Quettion的事情
我说了我喜欢你
不是作为猜谜人 而是作为大门明智
虽然我作为Quettion的时候是对猜谜人唯命是从的性格
但是对大门同学并不感兴趣
被瞬间秒杀了啊
这么说来 那之后怎么样了
其实我和Quettion的关系有了很大发展
什么时候的事儿啊
让我大吃一惊啊
区区一个猜谜人还挺能干的嘛
你们进展到哪一步了
真不好意思
两人间的距离急速拉近
我们即将踏入成人的阶段
苍天呐
下次准备正式约会了
你还是这么土啊
游乐园新增了个叫猜谜馆的设施
作为社团活动的一个项目 我们决定一起去
那样子能叫约会吗
嘘 SWITCH 嘘!
那么 现在开始我要提问了
你这家伙
自己害羞了就带上面具来搞猜迷这种花头啊
对于就要去约会的猜谜人和Quettion
那么猜谜人
要怎么做才能让这个约会顺利的进行下去呢
谁知道啊!
邀请也是需要很大的勇气的
我每天就反复的在脑海中模拟那个场景
把偷偷拍到的她的照片放大了之后
贴在家里墙壁上看着那张照片练习之类的
你这根本就是个纯情的变态啊
不过真是浪费了你那张脸
我 是个很会乱想的人
做什么事总会马上去想失败的情况
真没出息
好了 我知道了
那么大家一起想个美妙的约会吧
回答正确
回答正确 是个什么意思哦
首先就从碰头的地方开始
我们约好上午11点在离游乐园最近的车站碰面
这种地方没什么好烦恼的
不要迟到
比约好的时间早到五分钟就可以了
真是那样就行了吗
唉?
如果Quettion比约定时间早到了六分钟
可能会为了「居然让我等了一分钟」这种事生气的
这种情况
看来比我想象中的要麻烦呢
那么早十分钟总可以了吧
说的是啊
真是那样就行了吗
去往车站的电车因为事故晚点了十分钟
另一方面Quettion她又是提前了十一分钟到的话
你怎么什么都在担心啊
等一下
你居然都考虑到那种情况上去了?
这样的话我还是提前四十分钟到好了
这家伙白痴啊
想的太多脑子不正常了
过于认真的考虑
任何行动都要先脑子里模拟一遍 搞的跟个中学生似的
那么
在碰头的地点我见到了Quettion之后 接着该怎么办才好呢
他就是个中二啊
见面了之后呢
首先应该先夸奖一下对方
女孩子嘛都喜欢被夸的
先从她的着装开始夸一下吧
真是那样就行了吗
好快
万一 Quettion她…
即使穿很土的衣服过来你也得夸
其它也别管了 夸就是了
就算她穿着带骷髅图案的T恤衫
外加豹纹的紧身裤
你也得夸她好看
这是什么搭配啊
要是她的穿着打扮很合身呢
哈?
要是她穿的非常时髦
就算是被我这种凡人夸奖
是不是会说「才不想被你这种人的夸奖呢」
不会说的啦
你能不能让你那种奇怪的想法消停一下啊
为了不出现那种情况
首先我得把自己打扮得和她一样时髦
那样的话就得先去法国巴黎之类的地方
把自己的审美观念好好磨练下才行
怎么叽叽歪歪地说了一大堆
对了
去法国吧
美妙的约会作战方案
碰头地点
你说什么
为什么一个去游乐园约会的话题会演变成要去法国了啊
就这么办了 去法国
算了 快接着商量
这还只是碰头的阶段
吃午饭的时候
万一只有我点的咖喱饭上晚了
而她先吃完了
然后我是不是就得一边接受她冰冷的目光
一边还得吃自己面前那个热腾腾的咖喱饭
你为什么想到那种事情上去啊
你们给我点同样的东西吃!
和吉祥物一起拍照的时候
要是吉祥物头部的装饰突然被风吹走了的话
那不就是变成和完全不认识的大叔合照了嘛
风是吹不走那东西的啊!
坐过山车的时候
我会不会晕过去?
那就别坐过山车!
好疼
开始胃痛了 Bosshuton
我看你最好还是别去约会了
看到个走失的孩子
正想带他去好玩的地方逛逛
反而被他父母误认为是诱拐犯而叫来了警察
想偷偷的给Quettion照个相片
反而被路过的穿着超短裙的女人 误认为是偷拍狂而叫来了警察
一边指着一边说「接着我们坐那个吧」的时候
不巧碰到了路过的新娘子的胸部
还在新婚燕尔的丈夫突然爆怒而叫来了警察
这种话题什么时候是个头啊
猜谜人的消极型模拟还将继续进行下去
万一不小心把拿着气球的手松开了
刚想去抓住气球的时候
和路过的不良团伙撞了个正着 眼看就要吵起来了
想要逃离现场
又感觉到她冰冷的目光直射过来
让我毫无退路
进而我就向他们提议用游戏区的拳击机来进行对决
惹到不良团伙 用拳击机来一决胜负----->骨折
谁知道用力太猛
右手腕就骨折了
我实在是受够了
你给我适可而止些
你这个胆小鬼臭鼻涕虫抖抖抖抖抖N混蛋
你不就是个担心过头自己胡思乱想的变态鼻涕男嘛
比前面光说鼻涕虫什么的更严重了
心里早做打算并不是什么错事
但是你想太多了 Eni
Eni?
说的是啊
你这样可是会有反效果的啊 Eni
Eni?
再说根本不可能避开所有的失败
话说要是Quettion有什么失败的地方 你会讨厌她吗
怎么看都是考虑过头了 还是往好的地方想想吧
Quettion的话
比起战战兢兢一心准备失败的人来说
更喜欢那些一脸傻相却只会想着怎么成功的人吧
Bosshuton!
他还真是容易因为热血的话激动
太棒了 全部答对 太完美了
完蛋了
电车出了事故迟到三十分钟
不过我提早了十分钟
以防万一早点出门是对的啊
你竟然让我等了你一分钟
她居然提前11分钟来了
对不起
骷髅图案的T恤衫 豹纹的紧身裤
真是太漂亮了
就你那种程度的审美观念能不能不要来夸奖我
我看你还是去法国修炼一下怎么样
真对不起
太可惜了
为什么啊
我不是早就跟你说了吗!
啪哩！（Party）啪哩！（Party）哈利路亚！
（清纯公正美丽 清纯公正美丽）
虽然常言道「只要功夫深铁杵磨成针」
（意思就是 虽然又苦又累 熬过去总有回报）
这个也好那个也罢 “A to Z”全部都想体验一把
（人活在世可没有那么简单）
以最短距离GO！
充满斗志 物以类聚的斗士！？
充满友爱的朋友 我可不会轻易放过你的觉悟吧！
什么的☆什么的☆什么的 恐怕 不过都是敷衍吧☆
胸怀大志（Boy meets Girl!）
增加了8成（Girl meets Boy!）
现在这个瞬间 以电波系方式生存
超越K点（Boy meets Girl!）
兴奋起来（Girl meets Boy!）
不管到了几岁 不管怎样我才不会放弃呢
『你们这些人全部 实在是真的太棒了』
想用扩音器 传播爆炸声
我们的想法『○＃※△＃×？□！』
啪哩！（Party）啪哩！（Party）哈利路亚！