助人者得喜利
你们几个
总之先打个招呼
新年快乐
不过 其实也没什么好高兴的
话说这什么鬼东西 这是谁的企划啊
又不是昭和时代了
算了 算了 中先生
难得的正月…
我能先回去了吗
我还没吃年糕汤和年夜菜呢
不行 你给我好好地主持完
那…那就认认真真来一回吧
说到动画Sket Dance
我 我 我 我 我
那么 请早乙女回答
我想想
我想得到漫画新人赏的佳作奖
你的根据是…
你想啊 好评和批评的发音都是「Kouhyou」
「好評」和「講評（意为批评）」日语发音都是「Kouhyou」
离获奖就还有一步之遥啦 加油吧
这么乱七八糟的 没问题吗
只能硬着头皮扛下去了
那么本篇开播
在那之前先放OP
谁不知道啊
我坚信 窗外的这片天空
绝对没有尽头
与你聊这些无关紧要的话题
只要我们能一起欢笑 世界似乎就已经在我手边
时光逝去 当我回顾过往
一定会发现 那才是我们的ROOTS
撞上墙壁的时候
与其消沉 还不如在墙上信手涂鸦
懂得享受人生的人 才能笑到最后
为失眠的夜晚送上太阳 给受挫的心戴上王冠
如你心中所想 去描绘这Graffiti
在骤雨中送上雨伞 为疲惫的心送上你的微笑
永不放弃 按照自己心中的想象 去描绘这Graffiti
第三十九话「被毁坏的 特别的…正月」
食欲旺盛的秋季
阅读（漫画)的秋季
被诅咒的秋季
怎么可能 又被干掉了
够了 不想再玩这游戏了
为什么我居然会输给Bossun
这是实力啊实力
Bossun个臭虫
虫？
我是虫子吗
好吧 我一定要把你KO掉
要不然我不可能消气
痛痛痛痛
Switch帮帮我啊
你在干嘛啊
我受山野边老师之托帮他修理这个
就在你们游手好闲的时候
我仍在继续完成这个委托
不愧是Switch
简称「Sa Switch」
真的哎
真了不起啊Switch
简称「Eroecchi（工口H）」
你只是把他喊成了色狼了
而且 这算是哪门子简称啊
话说回来 这个游戏机可真够旧的了
山野边老师的东西搞不好又是什么莫名其妙的东西
貌似是从黄老师那里得到的
果然…
啊 Switch君
真不好意思拜托你这么麻烦的工作
冷却装置不是很管用
持续使用四个小时以上会由于过热而罢工
但是 只要用的时候小心点就没问题了
老师 这游戏机真的是很老土啊
你说什么蠢话哪 Bossun君
哪里老土了
你难道没听说过这个吗
你的动作让我越发觉得它老土了
我好像在哪里见过…
这种微妙的违和感 到底是什么呢
那里好像写着类似「Family Computer」的字样
不是的 这是「Fancy Yunpyouter」
Yunpyouter是啥呀 绝对是山寨的吧
Yunpyou就是指元彪啊
是香港的功夫巨星 元彪哦
顺便说下 据说教授他武术的老师就是黄老师
你骗谁啊
山野边老师
你们怎么回事啊
Fancy Yunpyouter可是我小时候
直顶=直接接收
直接从黄老师那里得到的贵重的游戏机啊
回忆里出现这种HD LCD电视没问题吗…
确实小孩子们中 只有我有这个
游戏卡带也只有一盒
果然很老土
Fancy Yunpyouter就是我的青春啊
Fanyun就是我的青春啊
又说了一遍
Fanyun说起来真拗口
老师 上次说的那个游戏软件你带来了吗
当然了 Switch君
你会帮我通关吧
是的 我喜欢玩垃圾游戏
这俩咋回事儿啊
啊呀 说起我小时候玩的那个游戏啊
无论如何都没法通关到最后
貌似ED非常感人
被毁坏的特别的真理子
就是这种软件
哈？这什么鬼东西啊
被毁坏的特别的真理子
这到底什么鬼游戏啊
感觉超级像成人游戏
这是移动格斗游戏
真理子居然是格斗游戏？？
移动格斗游戏 被毁坏的特别的真理子
游戏本身虽然是低龄向的
但是此故事背景实际上很现实而且有点残酷
主人公真理子和上司成为了特别的关系
在恋情即将结束之时心灵毁坏了
不行 不行 不行
你到底想让小孩子玩些什么啊
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
话说回来 题目居然还是手写的
这是因为塑封脱落了 于是我手写了上去
翻译：十八 澄 mimi  校对：猫 时间：R 压制 风
总之试试看吧 说不定很有趣哦
也是
反正杰内西斯和许珀里翁最终也玩过了
这个貌似也挺新奇的
等等
干什么呀 还吹口热气
这个人只是想做这个动作吧
几点建议
顺便说下 往卡带吹气这种行为毫无意义
非但如此 还会加速卡带生锈
这已经是现今一致公认的事实了
那就试试看吧
完全无视啊
完全没有任何新意
什么SPECIAL MARIKO BROKEN啊
所以说 就是「被毁坏的特别的真理子」啊
原来是这个意思啊
在我们这些「Fanyun粉儿」中都是这么称呼这个游戏的
烦死了
这游戏到底怎么回事啊
赤果果的山寨啊
这一定又是黄老师恶搞的产物
才不是呢
就算再怎么强悍
也不可能有开发游戏软件的本事
但是这里写了黄天堂
任天堂哭了
绝对是黄老师搞的鬼 绝对是啊
算了 算了
那么Bossun君 你想试试吗
为什么会变成这样
真没办法
游戏开始
开始了
这个音效有点像那个啊
大家都懂的
快飞啊
看 死了吧
哈？！
你在说什么啊 完全没搞懂
真理是在开始游戏的同时从天而降的
如果不在着地前飞起来缓冲的话就会死
等等等等 刚才那个就是真理子啊
那从一开始就站在那里的茶发女孩是谁啊
她是真理子的妹妹路易斯安娜
她是为了给真理子的游戏之路送行 才站在这里的
所以我才说烦人啊
看 马上就要开始了
快飞
要怎么样才能飞
又死了
死掉时候的音效听了真让人火大
到底要怎么样才能飞起来啊
都这时候了 你说什么傻话啊
要飞起来当然是连按G键啊
G…G是？
快好好看看遥控器吧
真是恶心啊！
按钮太多了吧
Fanyun的按钮从A排到U
太多余了吧
不 按钮越多 越有成就感
顺便说一句 方向按钮不是十字型而是凸字型的
这里是不是少了？
向下的按钮丢了吧
好了 这回是第三条命了
G G G G G G
没错 没错 好样的
我是觉得这很讨厌
真理子平常也会若无其事地从路易斯安娜身边走过去吧？
路易斯安娜多余了啊 绝对多余了
跳跃要按B按钮
然后 按着C按钮移动的时候速度会加快
换句话说 这是取义于C-Dash
这也太晦涩了
而且 跳跃的动作看起来好笨重 反应好糟糕
真理子的动作追求的是真实感
到这种地步已经算得上是「烂游戏」了吧
你打那个颜色不同的方块试试看
会有道具出现
哇
那个是红色蘑菇
红色蘑菇？
那个能吃吗？
能吃吗？
吃了之后真理子就变大了
是升级了吗
不 是技能增加了 看看上方的状态栏
工作技能增加了 升职为主任了
光是职务的名称改变了 就够让人高兴的了吧
一点都不高兴啊
这个游戏无聊的设定还真多啊
还有好多不同颜色的蘑菇
吃了那个蓝色的蘑菇试试看
吃了这个什么会升级？
职业会升级哦
跳槽到更高级的公司去了
虽然只是制服的颜色稍微改变了一点 但是很高兴吧？
我一点都不高兴啊
顺便说一句 绿色的蘑菇是…
可以吃吗？
糟糕 吃了
多了一条命是吗？
不 是多了一杯
喝了这杯不可思议的饮料
真理子一下子酩酊大醉 让操作变得困难了
你倒是早点阻止我吃啊！
黄色相当于热敷
那是啥？
完了 吃了…
贴上那个 她的肩膀僵硬就好了 行动会稍微变快点
更加不好操作了
这个女人真是太麻烦啦
然后 超级稀有的粉色蘑菇是…
是吃了好还是不吃好？
啊呀 吃了…
挂了！
竟然死了…
你怎么不阻止他吃啊！
从刚刚开始 这到底是怎么回事啊？ 真理子光在那吃蘑菇了！
这个游戏到底想让我们干什么啊？
不是…所以从刚刚开始我就一直在做说明啊
话说回来黄老师…
够了
换我来玩吧
你…
你就好好看着吧 我可会玩这个啦
飞起来啊
死了…
别忘飞啊 每次都这样
算了 算了
我们能顺利逃脱这个无间地狱吗？
到结束为止都不许哭哦
这话哪里催泪了？
你们是怎么回事啊？ 现在不是弄这个的时候吧
没见过这种的
但是 还挺可爱的有木有…
开始之后 基本上只吃红色蘑菇就好了
其他颜色的蘑菇就54吧
你倒是早说啊
敌人出现了啊
在哪儿呢？ 哪儿呢 哪儿呢
好像突然就变成不得了的画面了呢
能不能行 还能不能行啊
是不是和每个敌人的战斗都是这种形式的
还是说形式是随机的呢？
虽然我还什么都没做 不过这个看起来好麻烦啊
这个 要怎么办才好啊？
蘑菇出现了
从菜单上选择下一步的行动 请选择「战斗」
依次:睡觉 微笑着说再见 吃零食 躺下
为什么默认为「睡觉」啊
最上边给我换成「战斗」啊
真是麻…
而且凸型的光标 不能选择向下
这个时候只有按向上的箭头 让菜单循环
需要的只有向下箭头吧
依次 戏弄 责备 给父母打电话 偷吃
偷 戏弄 责备 给父母打电话
舔 偷 戏弄 责备
躺下 舔 偷 戏弄
吃零食 躺下 舔 偷
没用的选项真多啊
一共有64组不同的命令
快点啊 要不然蘑菇就要攻击了
烦死啦！
跪地 逃跑 战斗 明天再说
逃跑 战斗 明天再说 请工作
不行了 错过了一个好机会
笨蛋 你不能下移光标 又要重新轮一遍了
64组…
它发动攻击了
蘑菇发动攻击
死啦
这个游戏真是要死啦！！
看来该轮到我出场了
哦哦 Switch
左手好像什么声音也没出啊
你扮什么酷啊…
Switch君 放轻松 是你的话一定没问题！
飞的动作干净利落
然后在开始之前还戏弄了一下路易斯安娜
真不错 从行动上完全看不出来才刚开始玩
蘑菇也全都吃掉了
Switch君是通吃型的玩家呢
出现了哦 敌人
迅速把它打倒了
好快
怎么说…完全没有多余动作
真是强到恶心啊 这家伙
不愧是「垃圾游戏之王」
简称「垃圾王」
毫无犹豫地就进入烟囱了
话说回来 凸型的按钮没有下移的光标吧
不愧是Switch君
没错 没错 要想下行的话 只要按住S键加J键
同时再按住凸型键的右上方就可以了
那你刚才怎么不说啊？
而且向下居然要按住右上方
怎么回事啊 总觉得这家伙的后背在传递一种兴奋的气息
突然变成立体的了
下边居然是3D的
在这个地下卖场 有全国知名甜品的展销会
什么嘛 这个游戏
在这家店搭话试试看 Switch君
这个卖萌角色设置得也太不自然了吧
萌子「啊 是真理子 咩」
萌子「我现在从公司辞职了 在这里打工呢 咩」
而且还是原先的同事啊
说话还加「咩」
萌子「尝尝名古屋特产的米粉糕吧 咩」
怎么了 指令出不来吗？
冷静下来 仔细看看遥控器
内置麦克风
居然有内置麦克风 还挺高科技的
这么想就错了 其实这是…
原来这不是麦克风啊
好恶心 好恶心
这是内置米粉糕 来 快尝尝 快尝尝
为了在长时间的游戏中保持精力集中
应该给大脑补充点糖分
我过去也经常…
怎么可能吃得下啊
而且都臭了！
完全不像是甜点
缩回去了
而且在以不可思议的速度前进
真厉害
真厉害啊
让我也玩玩吧
我也要玩
让我玩
让我…
就这样 沉迷其中的SKET团
齐心协力 跨越了无数难关
终于迎来了终极BOSS 龟井本部长
龟井「我爱你 真理子」
真理子「别说了！你再说我的心就要碎了」
真是感人至深啊
我还从没玩到过这里呢
没想到画面能做得这么好
这部游戏真是难得的佳作啊
真理子也在不知不觉中升到名誉会长了
只是职位的话 当个本部长轻而易举吧
但可惜和游戏没关系 真是太遗憾了
话说回来 要怎样才能打倒这家伙啊？
从刚刚开始就束手无策了
无论施加多少攻击 真理子只要还牵挂着感情 就使不出全力呢
已经试过全部召唤兽了 但还是没效果啊
武器和咒语都用尽了 我们已经束手无策了
本部长真是太强了
不 一定还有别的办法
又死了一回
还剩下一条命了
最后一条命了 但我们还是没有胜算啊
原来如此！
先给我用一下
你想干什么啊
就是这里！
哪里？
在这里 利用路易斯安娜
变成动画场景了
你…终于能好好地跟我说几句话了…姐姐…
她说话了！
而且还用了人气声优
画面制作也相当精良
虽然只是卡片机
对不起…是我错了…
我要是能认真听取路易斯安娜的忠告的话…
所以啊 我不是说了吗 让你小心那个男人
真是的
呆然…
真是没办法呀…那…
这里就让我
你的双胞胎妹妹路易斯安娜帮你一把
路易斯安娜
我们两人一起打倒本部长吧！
这可是组合大招哦
最受不了这种桥段了 最受不了这种桥段了
而且居然和路易斯安娜是双胞胎
身世之谜什么的 最催泪了
没想到 黄老师也喜欢双胞胎的梗啊
我们上吧 姐姐
同步攻击
真理子！
我爱你！
成功了！
通关了
成功了 这样就能看到ED了
真是感动死了 整整玩了四小时呢
啥！
四个小时
啥？
过热了！
被毁坏的 特别的…
真理子！
你若无其事的一句话
总是能让我阴沉的心情消失不见
思考方式 衣服的喜好都完全不同
这种鲜明的区别或许也不错
如果只是相遇 我可能不会察觉
内心的深处 一点一点的
每了解你一点都会觉得开心 就像知道了一个秘密
牛奶和巧克力
就像你和我 白与黑
完全相反的颜色 交融在一起 Yummy！
牛奶和巧克力
完美的搭配
就算你是NO 我也是YES
相视而笑 bitter&sweet
你我一起
活动室谈话环节
哟 再次恭祝大家新年快乐
本篇刚一结束就接着谈话节目 真是麻烦啊
接下来是 新春的第一回谈话
今年的第一个话题是…
王子
我来帮你啦
锵锵~
为了增加年味儿 大家一起来下棋吧
这个字读啥
从没见过这个字
嘿嘿 这是我自己想出来的生造字哦
如果非要读出来的话
就是****
我试着用这个来表现 难以用语言表达的生活之艰辛
从正月开始 就很沉重啊
好了 王子 你来转转盘吧
好…好的
那个 1 2 3 是这里吧
跳槽？
我们才刚刚开始就…？
而且 接下来…
只有「高中老师」和「幼儿节目表演者」这两个选项
我好像在哪里见过这个
喂喂 这个莫非是…
我知道了
没错 就是总集篇哦
原来如此
正月里大家都想要轻松一下呢
当然啦 虽然这一话并不是在正月里制作的
分镜剧本是十月做的 广告是…
我说 浪漫 你别开玩笑了
这是 不知为何我没有出场的「爆漫王篇」啊？
你为什么不叫人家呢 王子
啊 这个你问川口…问川口吧川口…
在下也感到万分抱歉
振藏！
振藏 仔细想想跟你还真是好久不…
您在说什么呢
那么接下来就该轮到在下出场了
哦 时代剧中的龙套
不要工钱 才得到出场机会
这是…
我就知道
这样看来的话 去年还真是发生了不少事呢
…在在下没有出场的时候
不是…
这是…所以说啊
答案是100只
不是 不是 不是
别再放这种骗人的「名场面」了吧
参加社团很开心的 还能交到很多朋友哦
能和人交朋友 还能和不是人的交朋友
那…
总而言之 去年发生了很多事
新的一年新的祝福
助人团队
请多多指教
请…请多指教
Stakeout 翻译成日语就是监视
我们要是能在这里监视 应该就能抓住那家伙
绝不容许恐吓犯罪！
绝不容许
等…等
椿 你为什么会在这里
这正是我想说的
喂 Switch 这是什么情况
还能不能轮到我们出场啊？
下一话 监听布鲁斯
接招吧 椿爆拳
上吧 藤崎光韵
我们是 SKET DANCE