凩
凩 你在哪里 凩
你这身打扮太不像话了
我一醒来 凩就不见了
难道他讨厌这里 直接搬走了吗
凩他已经出门了哦
毕竟今天是高中的开学典礼
这就是从今天开始 我要就读的高中
回想起来 这一路走来真是坎坷
小学时 经常被铜像人体模型的付丧神附身
中学全是艰苦的灵能修行
正经的校园生活对我而言就是痴人说梦
然而 现在的我面对任何恶灵 都能靠拳头解决
今天 我崭新的青春将从此开始
这里就是凩在读的学校啊
幽奈 你怎么在
我问了仲居 特地来恭贺你入学的
对了 普通人看不见幽奈
幽奈去学校
我叫兵头聪 你呢
我叫冬空凩 请多指教
我们很走运哦 宫崎千纱希在这个班
宫崎
难道你不知道吗
看那边 有个很可爱的女生吧
有传言说她回绝了许多星探的模特邀请
这种低调的地方也很好
是这样啊 好期待啊
喂 幽奈 你在干什么
这里是怎么做出来的
差劲
不是
那家伙 掀了千纱希的裙子
开什么玩笑
那家伙是谁啊
冬空 你突然做什么啊 吓死我了
不是我啊
对不起 都怪我太入神了
真是的 你在干什么啊
我也想换制服穿
换衣服
其实 这个浴衣是我幽体的一部分
只要努力想象就可以换装
我要开始了哦
如果连衣服也是身体的一部分
那你不是一直都处于光溜溜的状态吗
我一直都是光溜溜的吗
幽奈
冷静 其他人看不见的
冬空 你在和谁说话
讨厌
飘起来了
怎么了
幽奈
怎么回事
是魔术吗
你们太吵了
才刚开学就这么松懈
我知道你们很兴奋
但你们已经是高中生了 记牢这点度过你们的校园生活
那么按顺序开始自我介绍
首先是相川
刚一开学就是说教啊
是 我叫相川亮
那个变魔术的家伙搞什么鬼啊
毕业于汤烟西中 是篮球部员
还有人胆敢去掀宫崎的裙子
有很多西中的同伴也就读于这里 但我希望能交到新朋友
我真正的青春啊
对不起 凩
不过算了 必须得做个了断
下一个 冬空
是 我叫冬空凩
最近才搬来这里
希望大家能多多告诉我关于这里的事
还有
我是灵能力者
灵能力者
刚才东西飘起来 是由我带来的幽灵引发的灵异现象
凩
惊扰到大家 十分抱歉
我才该道歉
灵能力者和灵异现象
没想到掀裙子之后居然是中二病啊
这还真是来了个超「痛」的家伙啊
这个场面我料到了
那个 各位 这都是真的
话说大家听不到我的声音吧
我只是想道个歉
如果有人因为恶灵妖怪感到困扰
可以尽管来找我商量
再见 冬空
回家路上小心 别撞鬼哦
别再掀裙子了哦
我才不会
真是对不起 都怪我
没事
我本来就没准备隐瞒我的灵能力
那个 冬空
宫崎
宫崎 裙子那件事都是我不好 抱歉
没错 那个真是太差劲了
但我想说的不是这个
这 这气氛是怎么回事
我也在这里啊
我想着现在只有你了
不要
发生了这样的事 这是超自然现象吧
应该是吧
什么嘛  是说这个啊
而且 我看到了
大半夜家里的玩偶在空中飞舞
真的好害怕
抱歉 找你就聊这个 你也很困扰吧
如果你愿意 我可以帮你
我可放心不下遭遇困难的同学
谢谢你 冬空
不愧是凩
那么我们先去宫崎家吧
有什么问题吗
因为冬空你 太色了
怎么办 我明明只打算找他聊聊而已
这里就是玩偶飞舞的房间吗
好多玩偶
怎 怎 怎么办
这还是第一次让男生进我房间
不过 冬空应该不是坏人吧
而且 应该也不是故意掀我裙子的
但是
万一冬空起了色心 我一个弱女子怎么办啊
宫崎
怎么了吗
这些是有问题的玩偶对吧
嗯
我猜应该是被什么给附身了吧
希望你能救救它们
那么 来先除灵吧
除灵 真像灵能力者啊
不要啊
你干什么呢
这拳头带劲 宫崎
真过分 这可是人家很珍视的玩偶
我说了是除灵呀
就刚才那样吗
如果有灵附身 刚才应该都驱赶出来了
但是什么都没有出现
这人怎么回事 太粗暴了 真的是灵能力者吗
也就是说 应该有人在其他地方操控着它们
操控
按照师傅所教 其中可能放置了特殊的符纸
所以 幽奈
在
确认一下玩偶内部
幽奈能穿过它 应该可以看到内部吧
没错
从刚才我就留意到了 幽奈是谁
宫崎你看不到吧
我在学校也说了 不是坏人 不用担心
好的 因为我的过错 凩的评价降低了
所以我得帮上凩的忙
对不起 宫崎
滚
你果然只是个色鬼
灵能力者这件事也是假的吧
这是误会 请听我解释啊
搞砸了
先观察一段时间吧
好
说不定我对冬空做的太过分了
但遇到那种事 谁都会这样
它们还会自己动起来吗
怎么了 等下
不要啊 大家快住手
为什么要这么对我
来人啊
没事吧
冬空
仅仅对付这些玩偶是解决不了问题的
走吧
去哪里
还用问吗 当然是去暴打犯人啊
我一定会帮上忙的
按照作战计划来
接下来怎么办
你知道灵子线吗
灵子线
使用法术时 类似于传导灵力的电线
之前被和尚袭击时 你身上不是缠绕着发光的线吗
是的 就是那个吗
只有当使用法术 有灵子流动时 才能看到灵子线
我们装作离开宫崎家 等犯人再次使用法术
原来如此
一旦看到宫崎房间有灵子线出现
幽奈你就从空中跟着 找到犯人
好的 凩
我们也出发吧
等下 我还没穿衣服
凩 在这边
是你吧
你操纵玩偶有什么目的
不过能够使用点灵能力 有什么好得意的
我的法术可不止这点
这是什么
树叶变成了怪物
冬空
干掉他
快逃啊 凩
凩
好厉害
能乖乖说出你的理由吗
否则的话
你应该知道有什么下场
对不起
女孩子
我道歉 原谅我吧
我叫信乐小柚
来自化狸村
我们族人一旦到了十岁
就要学习用树叶变化的妖术
然后离开村子 开始独立生活
一个人吗
本来应该变身为成人 融入人类社会
可是我不擅长变身术
怎么看都是个小学生
我也没有地方住
一直都一个人留在废弃的寺庙
作为化狸一族 我意识到不能再继续这样了
这时候 我遇到了千纱希
然后就在玩偶里放置了叶符
开始研究千纱希
因为你拥有我最欠缺的东西
欠缺的东西
我
没有咪咪
咪咪
我一直认为 作为成熟的女性 咪咪是最重要的
只要有咪咪 我一定可以
是这样的吗
因为有灵能力者出现 我知道这一切就要结束了
所以 我想最后再看一次千纱希的咪咪
所以才会用那么强硬的态度
我做了这么过分的事 真对不起
没事了
既然这样 如果我就可以的话
真的吗
谢谢你 千纱希
千纱希的咪咪真是太棒了
不要啊
冬空 你看到了吧
没 没看到
看到了 你肯定看到了
冬空你果然好色
就这样 宫崎千纱希事件拉下了帷幕
信乐小柚暂时就由摇曳庄诸位照顾
今天天气真好呢
是啊
昨天辛苦了
话说幽奈你是地缚灵吧
但是看你可以到处飞啊
以前 我就是被留在摇曳庄的
在多次尝试后 现在只有睡觉的时候需要留在那里
毕竟我做了很久幽灵了
幽灵也分很多种啊
冬空
早上好
宫崎
昨天谢谢你了
小柚那之后怎么样了
说到她
好厉害
不可以这样哦 凩
乖乖站好 好好洗干净
好棒的咪咪
乖点 这样都不好洗了
她现在可是过的很开心
这样啊 那可太好了
替我转告她 之后我会去玩
好
冬空
虽然我不知道这算不算谢礼
我烤了饼干 给你吃吧
居然是饼干
这几年陷入巨额欠款
除了节约还是节约 我以为这辈子不可能再吃到零食了
这是最棒了礼物了 宫崎
是这样吗
也代我向幽奈问好
我今天值日 就先走了
好 过会见
那我也回去了
如果再跟你去学校 说不定又要给你添麻烦了
昨天的事不用放在心上
可是
虽然会有困扰 但都是因为幽奈制造了那场混乱
最终宫崎和小柚成了朋友
而我终于吃到了久违的零食
这不是很好嘛
是啊
这饼干太好吃了
幽奈也吃一块吧
如果你把这个当成贡品的话 我应该就能尝到了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
太好吃了
翻译:水熊&小雨&立崋·ミキ  校对:小雨   时轴:mxdie   后期:Primes
没错吧
下集
看妖怪 狭雾夜夜来招待
请继续欣赏下集