这里就是幽奈他们居住的摇曳庄
听说以前是温泉旅馆 后来因为灵异现象倒闭了
之后也一直听说有幽灵 有猫妖出没
是这附近有名的灵异地点
不过现在看来 传说中的幽灵就是幽奈吧
根本不可怕
应该是不害怕的
可还是有些胆怯
可是
我周末能去摇曳庄玩吗
我想小柚了
非常欢迎
已经约好了
而且
冬空和幽奈同住一个房间到底是怎么回事
必须要好好确认一下
虽然我只是个外人
不过 这有可能不利于小柚的情操教育
打扰了
冬 冬 冬空
摇曳庄的千纱希
冬 冬空
等等 宫崎
都是因为这家伙突然从我死角冲出来 把我推倒
败兴了
千纱希来了
小柚
你真的来玩啦
好久不见 过得好吗
又能看到千纱希的欧派了
那个 说的也是
已经和幽奈约好了一起泡露天温泉 等那个时候哦
千纱希 欢迎光临
来客人了吗
这 这是何等可爱的服装
打扰了 我叫宫崎千纱希
全黑
这差距 就是女子力的差距吗
那我要去打工了 估计明天才能回来
这份工作需要通宵吗 好辛苦啊
我那一身行头已经破破烂烂了 想尽早换身新的
总不能每天让小柚给我变衣服
我的变身术也坚持不了一天
宫崎 学校再见
打工加油
一路走好
好了 这几位就是摇曳庄的住民
我叫宫崎千纱希 请多多指教
多指教哦
请多指教
嗯 请多赐教
多指教
多多指教
狭雾 你要出门吗
没啦
荒霸吐吞子
怎么啦
不好意思 因为你和我喜欢的漫画家同名
是在月刊果酱上
那个就是我哦
愿不愿意来参观下我的工作室
可以吗
干脆住一晚吧
没错 住下来吧
那 那我就恭敬不如从命了
决定留宿啦
那就住我的房间里吧
我也要和千纱希一起睡
那我这就去准备晚餐
我来帮忙吧
不用不用 怎么能让客人帮忙呢
总不能留在这里白吃白喝 请务必让我帮忙
千纱希擅长意大利料理
但愿能合各位的胃口
你很擅长做饭啊
一般啦 只是帮忙家务的水平
意式烧鱼
真好吃
夜夜
这么轻易就被喂熟了
适度又可爱的穿着打扮 和蔼可亲 厨艺精湛
宫崎千纱希 你这家伙是女子力的怪物吗
简直令我无法直视
三者三样啊 狭雾
没错 狭雾也是个好女孩
好棒的露天温泉
每天都能泡这样的温泉真好啊
是啊 我泡了这么多年 还是没腻
欢迎你随时来哦
好舒服的水温
那个 姑且确认一下 幽奈是在那里吧
是的 在
你能看见幽奈了吗
看不见 但是那里有怪异现象发生
话说回来 千纱希你这么完美 一定很受欢迎吧
才没这种事
不过 在学校时 我有见过千纱希被告白的场景
看吧 果然如此
千纱希好厉害
你是叫宫崎千纱希吧
为了攻陷冬空 我想请你出谋划策
这个人
是刚才的
关于这个啊 我虽然不太了解那些事
但是用身体诱惑是不是有些不妥
再怎么喜欢冬空 那也太
不 我对他并没有恋慕之情
我只是想和冬空造人而已
你 你在说什么
是要结婚吗
给龙雅家带去冬空强大的力量才是我的最终目的
完全没有和他结婚的打算
我做妾室就好
情人宣言
这种想法不行的 很丢人啊 胧
这会破坏他人家庭的呀
真是个正经的好孩子
那才能称之为正常反应
幽奈也是在被窝里睡觉的啊
是啊
这是当然的呀
睡着的时候基本都保持触摸物体的状态
能好好躺进被窝 暖和的睡觉
与其说幽奈是幽灵 不如说是透明人
这个状态下 我能摸到东西 和之前一样千纱希也能摸到我
来试试吧
幽奈在这里啊
好厉害
摸起来真舒服
又滑又嫩
是真的软啊
千纱希 那边
好棒 好棒
幽奈的欧派和千纱希的一样大呢
那 那 那个 真对不起
没事 别在意
各位 我们来聊恋爱故事吧
恋爱故事
我想听听千纱希的恋爱故事
千纱希你不是超受欢迎的吗
我也超想听的
没 没有这种故事好说啦
我连初恋都还没经历呢
什么嘛 真可惜啊
那我还有其他事要请教你们
你想知道什么呢
包在姐姐们身上了
那个 就是色诱男人的方法
色诱
这对小柚你来说
还太早了吧
没有的事啦
吞子姐房里的书上是这么写的
一个成熟女性总有一两个被自己迷晕的男性
但是小柚你还小 没法用法术把自己变成大人吧
可以啊 我已经练习的很熟练了
多亏了千纱希和摇曳庄的各位让我好好研究了一番
来看看吧
可耳朵和尾巴还是藏不起来
还有很多其他地方需要藏起来哦
很快我就能完美变身了
所以想趁现在开始好好学习
可 可是色诱的方法不行 我从来没有尝试过
我也没有
是吗
那么 吞子姐有教我几个方法 你们来试试看吧
吞子老师
如果只是这样的话
我也有点兴趣
谢谢
那就开始了
别泄气了
我会一直追随你的 加油 加油
请让我一直在你身边为你加油
我会加油的 幽奈
停一下 这是什么啊
吞子老师这口味
接下来是千纱希 麻烦了
果然我也要吗
什么 你点的菜是我
真是的 这是只属于客人你的特别菜品哦
赚到 只有我是特别的 特别的
搞不懂想要表达什么
好了 这就结束吧
别这么说嘛 再来一个吧
这真的是最后了哦
我们
随你享用
太棒了 千纱希 幽奈
这样的话 不管什么样的男人都能一击必杀
小柚 真的是
太害羞了 平常谁会这么做啊
谢谢两位了
快看快看 是这种感觉吧
你做的太过分了
就是啊 小柚
明天在凩身上试试吧 他绝对会开心的
我不会这么做的
凩会开心
那样的话
幽奈
就这样 摇曳庄的夜深了
总觉得睡的好难受
身体好重 完全动不了
什么东西压在身上
难道是 鬼压床
不要啊 但
好软
难道是幽奈
幽奈的睡相这么差
真拿她没办法
这样就可以了吧
好了
唉 等等
虽然今天是我
但平常睡这里的是冬空吧 也就是说
她也是这样对待冬空的
幽奈 你也太不设防了吧
虽然这是幽奈的房间 但也是冬空的房间吧
难道说 我在男生房间里留宿了吗
我回来了
冬空 为什么
不是打工要到明天才结束吗
小柚啊 幽奈也睡着了
难难难道说 冬空在我身后换衣服吗
晚安
这种情况 我该怎么办啊
居然睡在男生边上
啊 有了
和冬空解释一下 我一个人去别的房间睡吧
这么快就睡着了
这睡眠质量也太好了吧
不 这也说明他很累了
叫醒他好像有点可怜
一直要维持这个状态到天亮吗
男生的脸居然就在眼前
就像那时一样
一开始 还以为他只是个色鬼
没料到 冬空他居然是个好人
我在胡思乱想些什么啊
还是赶快离开这里吧
怎么回事
被什么抓住了
你别走啊 凩
难道是幽奈
今天的凩好软啊
我说
对了 应该是睡懵搞错了 幽奈 我可不是冬空哦
不对不对不对 这不也是个大问题吗
她平常都是这么对待冬空的吗
冬空 你可别现在醒过来哦
如果现在醒来
幽奈 快住手
不是吧
千纱希
什么事都没有哦
千纱希 你的表情好奇怪哦
没 没事的 你快睡吧
对了 现在是在做梦
因为太喜欢千纱希的欧派了
既然是在做梦 就能为所欲为了吧
冬 冬空
不要啊
为什么宫崎
怎怎怎么办啊 冬空醒了
我的屁屁还都露在外面
如果现在拉上内裤 他应该就知道我是清醒的
如果他知道我是清醒的
就会把我当成是喜欢坐在男生睡颜上的变态了
这可不要
现在 冬空的眼前有两个几乎全裸的女生
这种情况下
就算是冬空 也无法保持理性了吧
冬空 你回来啦
胧
工作比预想的提前结束了
你在做什么
按照荒霸吐房间里的资料
在熟睡的人边上 更容易兴奋
你看的是什么
这难道是
男生只要有机会 就算不是自己喜欢的人 也会下手
妈妈也有这么说过
今晚 一定要造人成功
冬空也是男生
开始吧
等 等下啊
冬空
我不会这么做的
为什么
果然是因为我的胸吗
怎么可能
那就是因为我看起来像男生吗
因为我不是人类吗
不是因为这些理由
一般都能理解吧
我只会跟真心喜欢的女生这么做
仅此而已
好清纯啊
这样也好
我会让你爱上我的
我是认真的
承蒙照顾了
千纱希 要再来玩哦
我会再来的
随时都欢迎你哦
对了幽奈 那个能借我一下吗
给
再见了 幽奈 学校再见了
千纱希 我 我并没有
她写了什么
这个 保密
别一睡迷糊就光溜溜的抱着人不放
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
就算对方是冬空 说不定哪天也有那个意思了
翻译:水熊&小雨&立崋·ミキ  校对:小雨   时轴:mxdie   后期:Primes
下集
侵略性过强的狭雾
临海学校和凩
请继续欣赏下集