迦希大人狀態極佳
上集 她不費吹灰之力就得到了大塊魔石
於是她來到了豪華沙灘 享受著假期
這種充實感真是久違了
照這個步調 復興魔界也是輕而易舉
小希
不要玩了 快來幫忙
海之家 莫忘
就是 就是
別偷懶了
DAME DAME DAME DAME DAME DINERO
不行  不行  不行  不行  不行  好缺錢
ギミーギミーギミーギミー　ギミーサムシング
Give Me Give Me Give Me Give Me Give Me Something
色恋とか将来より　優先すべきは
比起戀愛或前途  最優先的還得是
生活！！！
SE-I-KA-TSU
SHENG  HUO
水道代にガス代に　電気代に家賃に
水費  天然氣費  電費  還有房租
そんでそんで自分へのご褒美代
還得再算上給自己的獎勵費
日がな労働　心身とも消耗
一整天的辛勞  身心都被消耗
交通費に社交費　雑費雑費タクシーに
路費  社交費  雜費雜費打車費
大見得きって　おごっちゃって　リボ払い
誇下海口  請客做東  分期付款
こわい請求書
恐怖的賬單
気持ちの持ちようよ
換個角度想想就好了
心は錦
被褐懷玉
水を飲めば　腹ふくれるの
喝水也能喝到肚子脹
肌にもいい
對皮膚還好
夢が叶うまで　耐えてみせるよ
瞧好了  為了夢想我要一忍到底
かすみを食べ　臥薪嘗胆
服氣餐霞  臥薪嘗膽
ってウソウソ！
不不說著玩的！
今すぐ　ホテルビュッフェ行きたーい
我現在就想去酒店的自助餐廳
無い袖　ふりふり
窮風流  餓快活
その日暮らし　自転車　こぎこぎ
從早到晚  自行車  跑這跑那
でも　今んところ　笑って　生きてる
但是  當下  能笑著  活下去
地獄の沙汰も金次第　だけど
有錢能使鬼推磨  說是這麼說
金があっても　地獄は地獄なの
就算有錢  也不想跟鬼打交道
毎日　楽しい！
每一天都開心！
友達　優しい！
朋友們人很好！
ご飯が　美味しい！
飯也特別好吃！
それでよし！
這樣就夠了！
でも
但是
DAME DAME DAME DAME DAME DINERO
不行  不行  不行  不行  不行  好缺錢
ギミーギミーギミーギミー　ギミーサムシング
Give Me Give Me Give Me Give Me Give Me Something
色恋とか将来より　優先すべきは
比起戀愛或前途  最優先的還得是
生活！！！
復興計劃 其13
朵露西小姐不開心！
我們今天不是來玩的
是來給叔叔的海之家幫忙的
小希 拜託妳加油幹囉
炒麵
每年一到週末總是賓客盈門 忙都忙不過來
所以妳們能來幫忙 真是太好了
冰沙
拿手好菜
炒麵
生啤
冰
別玩了 快工作
奴家憑什麼要給這寒酸的地方工作啊
快看這大塊的魔石
這就是奴家的力量
那今天沒妳的午飯了
叔叔的炒麵很有名哦
好吃到總是排很長的隊
員工餐就交給我吧
妳可以隨意點妳喜歡的口味
冰沙
也不是不能給你幫忙…
那麼
能幫我裝盒嗎
小迦碧
什麼小迦碧 叫迦希大人
叔叔？
我的腰…
海之家 莫忘
炒
好久沒有閃到腰了
分明是每年最忙的時候 真丟人…
沒事 別勉強
店就交給我們 你好好休息吧
炒麵 便宜賣囉
味道很棒哦
好奇怪呀…
不是叔叔掌廚就沒人來嗎
冰沙
不 講道理本來就沒幾個人吧
這裡是觀察站
現觀測到海上有大量海蜇出現
請儘可能避免下水
哎呀 海蜇？
如果是會傷人的種類就麻煩了
今年海蜇很多啊
哎呀不行 叔叔你得好好歇著
最近一直在下雨
蕭條得不行
好不容易放晴了 卻遇上了海蜇
生意難做啊
這真是…
禍不單行啊
一定沒錯 這附近有新的魔石
魔石需要奴家 引發不幸 呼喚著奴家
而且 能夠引發這種程度的不幸
定是很強力的魔石
既然下了定論
那就不是做這種寒磣工作的時候了
炒麵
喂 等等
不是剛被提醒了不要下水嗎
快回來工作 迦子
妳的冰淇淋沒了
久等了 您的生啤和炒麵
只幫午飯時間哦
妳想得美
難得來一趟 卻遇到了海蜇
好可惜啊
是啊
爸爸 我想游泳
抱歉 就忍一下吧
不要 我想游泳
不幸還在繼續
果然不能這麼待著了
得趕緊去找
啊 又想跑
妳工資沒了
就算妳一直叫奴家工作工作
但說到底就沒多少客人
是啊
平時卻總是人山人海
但要做的工作還是有的
來 這個拜託了
騙子 沒想到你是這樣的人
吵死了 已經夠了吧
分手吧 再見
妳等等啊
別跟過來
喂
這…一定是塊相當大的魔石
不能這樣下去了
冰淇淋又怎麼了 工資又怎麼了
又來了
奴家要去找魔石了
哎呀 下雨了
明明天氣預報說今天都是晴天的
好不容易來次海邊
不幸
果然奴家運氣很好
不幸接踵而至
這說明有機會得到如此強大的魔石
小希？
魔石在哪
從不幸的發生情況來看
魔石應該就在這附近啊
救命
爸爸 我好怕
我這就去叫救生員哥哥來救你
魔石一定在那小鬼的附近
救命
礙事 小鬼
你在那我怎麼找魔石
在那老實待著
非常感謝
謝謝…
這下就沒人礙事了
被海蜇扎了 手腳麻了游不了泳
我馬上過去救你
閃開
太感謝您了
您是她的救命恩人
要怎麼感謝妳才好呢
別誤會了 這只是為了魔石
救命啊 有鯊魚
小船要沉了
被捲進漩渦裡了
能不能消停一會
Help me
媽媽
我的腳
誰來救救我
不幸持續著
卻一塊魔石的影子都看不到…
為什麼
奴家可不是為了救人而來的啊
小希 差不多夠了吧
天黑了很危險的哦
下次還會再帶妳來的
妳不吃冰淇淋嗎
不要 找不到魔石不回去
冰淇淋要排在後面的後面
真的假的
迦子竟然把冰淇淋給推後了
現在的奴家可是狀態正佳的
一定要找到這塊大魔石
小希
看妳腳下
這是…
是魔石
數都數不完的魔石
店長 幫我準備個桶
好厲害
這些全部都是魔石嗎
太好了
果然 奴家今天狀態極佳
一路走來有多少次想要放棄
魔界被毀滅
好不容易找到的魔石還被人搶走
但只要有了這些魔石
就有資本和魔法少女戰鬥了
那傢伙也就到此為止了
但迦子妳今天翹班了
要減薪哦
真是的 這麼亂來可不行
她們倆一直很擔心小迦碧哦
救人也不能太拼
那一天 迦希大人救了許多人類
回收了導致他們不幸的魔石
也在不知不覺中 做了一次志願活動
本季度的盈利保持了大幅增長
主席方表示想要與您會面
一切進展順利
我知道了
感謝你們的報告
打擾您了
最近的朵露西 沉浸在了憂愁中
社長 差不多到出發的時間了
車已經到了
這就去
差不多得開始擬定和魔法少女決戰的策略了
離打工還有些時間
心也還沒有放學
趁現在…
迦希大人
在這種地方遇到您真是倍感榮幸
今天是多麼幸運的一天啊
喔 是朵露西啊
有什麼事嗎
非常抱歉
只是工作途中偶然看到迦希大人的英姿
就情不自禁…
今天奴家心情也很好
偶爾也給部下一點獎賞吧
這時間了還在工作 真有活力啊
迦…迦希大人居然誇獎了我？
奴家倒是傍晚才有事
怎麼了 朵露西
來 旁邊有空位哦 坐吧
小的真的能坐在迦希大人的旁邊嗎
明明以前在魔界的時候…
竟想與奴家坐同樣的椅子 豈有此理
讓妳坐在地上就已經是莫大的獎賞了
妳太佔地方了
至少當個花盆吧
…是這麼說的
那…那麼 我就在您身旁坐下了
話說回來 迦希大人在這裡做什麼呢
最近忙了好一段時間
小憩而已
小憩？
同時思考下次的戰略
朵露西也偶爾小憩一會如何
一直繃緊神經可不太好哦
工作個不停肯定很累了吧
好的…
迦希大人居然…在關心我的身體狀況
明明在魔界時…
照您的吩咐 洞挖好了
接下來我該做什麼呢
把它填上
您說什麼…
挖好之後當然要填上吧
把它填上
奴家想知道重複無意義的勞動是什麼感受
「工作到要死了？那就死吧」
您可是這麼對我說的
奴家真的說過這種話嗎
但是 休息也是很重要的哦
朵露西一直都太拚命工作了嘛
朵露希非常努力了
多麼令人暖心的話語啊
但是為什麼
為什麼我會感到如此的不滿足
明明在魔界的時候…
全都重新寫過 蠢貨
不把奴家的話放心上是吧
沒用的東西
她會無情訓斥什麼都做不好的我
但自從她來到人界以後…
迦希大人果然在來到人界之後就變了呢
奴家說了什麼不該說的話嗎
之前在朵露西面前
為了保持威嚴說了很多謊話
難道全都暴露了嗎
確實以前在魔界的時候
奴家從沒有像這樣無所事事地在外面閒坐
迦希大人 願您享受良辰美景
真是無聊的景致
規模確實是變小了…
以前的迦希大人…
等等 朵露西
奴家要澄清一下妳的誤會
奴家只是為了讓妳
免去多餘的顧慮才在此處與妳會面
如果是在條件更好的地方
那妳肯定也放鬆不下來吧
幹嘛 搞錯了嗎
到底那裡搞錯了
是哪件事 是哪個秘密暴露了
是我過著貧窮生活的事嗎
是我並非經營著居酒屋而是個打工的這事嗎
不會是…
扯謊說打倒了魔法少女這件事 暴露了？
曾經的迦希大人…
曾經的奴家？
曾經的迦希大人應該更…
更？
更…
等等 朵露西
奴家那都是有原因的…
更像是對待奴隸那樣對待我的
對待奴隸那樣？
原因？
是怎麼一回事
請原諒屬下的無禮 迦希大人
但是我始終忘不掉以前的您
迦希大人總是把我當成垃圾
當成一塊破抹布
如同垃圾桶裡一團用過的紙巾
如同冰箱裡的一根發霉了的黃瓜
如同排水口附近的一塊滑溜溜的汙垢
然而…
在您來到人界後
或許是在您收了人類的部下後
迦希大人變得越來越溫柔
越來越像一名人類
我沒法控制自己不這麼想…
求您了 迦希大人
請更嚴厲地訓斥我吧
把我當成家畜
就像在魔界時的您那般
噁心
對 就是這樣
這冰冷的視線才是我認識的迦希大人
是哦
自從來到了人界
看到的一直都是能幹的朵露西
所以完全給忘了
這傢伙 就是這種人啊
把洞填好
好的 小的這就填
蠢貨
不把奴家的話放心上是吧
沒用的東西
好的
把奴家的命令和責罵
愉悅地盡數收下的…
笨蛋
非常感謝您
果然迦希大人還是迦希大人
屬下感到非常安心
噢
話說回來
迦希大人方才說的「原因」究竟是？
與妳無關
奴家有必要跟妳說得如此詳細嗎
搞清楚自己的地位
非常抱歉
是屬下僭越了
以及 抱歉佔用了迦希大人寶貴的時間
屬下是時候告退了
真的是
誤會也得有個度吧
說奴家溫柔？被人類影響？
愚蠢至極
這種事絕無可能
用不著擔心 朵露西
奴家可是堂堂魔界第二人的迦希大人
是屬下多慮了
迦希大人是永恆不變的
迦希大人即便到了人間也是至高無上的
朵露西今後也會一直追隨您
朵露西…
迦希大人
噢 心 妳放學了啊
嗯 我們去找魔石吧
嗯
迦希大人終究是
勉強維持住了朵露西對她的崇拜
今日、今から私が世界の中心です
今天 從現在開始 我就是世界的中心
そんな思い込みや妄想　1Kのなか広げて
在這小房間裡擴散開 我的臆想與妄想
今日、天気は抜けそうなほど青空です
今天的湛藍天空 萬里無雲
窓の外　あふれる情景　独り占めして
窗外滿溢的景色 只屬於我自己
一瞬を　ひらひら　握って離して
把這一瞬間 這一刻 抓住又放走
（ダンス！ダンス！シャル・ウィ・ダンス？）
（DANCE! DANCE! SHALL WE DANCE? ）
この際　洗いざらい　心をさらして
乾脆趁今天 把心靈 洗得乾乾淨淨
（イエス！イエス！ハウ・アー・ユー？）
（YES! YES! HOW ARE YOU? ）
大胆に夢を見てみるのもいい
試著大膽地描繪夢想吧
奥手はもうやめ
不要再慢人一步
ひるまずに
別膽怯
瞳　揺らす色彩は　花びらによく似て
瞳孔中搖曳的色彩 好似是花瓣一般
いつも　鮮やか賑やか　世界はおしゃべりだ
總是如此鮮艷 熙熙攘攘 世界可真愛說話
移り変わる色彩が　とりどりさざめいて
那不斷變化的色彩 各說紛紜 吵吵鬧鬧
なんて　わがまま華やか　世界は目覚めてた
多麼自說自話 華麗盛大 世界睜開了雙眼
行こう　まだ見ぬ明日へ　ここから踏み出して
出發吧 向著未知的明天 踏出全新的一步
莫忘
時候到了
小希…
奴家去去就回
創可貼帶好了嗎
手帕和紙巾呢
我給妳做了飯糰 帶著去吧
妳到底知不知道奴家要去哪啊
怎麼這就吃起來了
妳是要去見小魔法少女對吧
一定要奪回魔石
要加油哦
不必擔心
一定會贏
飯粒沾嘴邊了
迦希大人對魔法少女
決戰時刻即將來臨
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Cagayake  GC  九十九　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：錯黨
下集 魔法少女不戰鬥！