DAME DAME DAME DAME DAME DINERO
不行  不行  不行  不行  不行  好缺钱
ギミーギミーギミーギミー　ギミーサムシング
Give Me Give Me Give Me Give Me Give Me Something
色恋とか将来より　優先すべきは
比起恋爱或前途  最优先的还得是
生活！！！
SE-I-KA-TSU
SHENG  HUO
水道代にガス代に　電気代に家賃に
水费  天然气费  电费  还有房租
そんでそんで自分へのご褒美代
还得再算上给自己的奖励费
日がな労働　心身とも消耗
一整天的辛劳  身心都被消耗
交通費に社交費　雑費雑費タクシーに
路费  社交费  杂费杂费打车费
大見得きって　おごっちゃって　リボ払い
夸下海口  请客做东  分期付款
こわい請求書
恐怖的账单
気持ちの持ちようよ
换个角度想想就好了
心は錦
被褐怀玉
水を飲めば　腹ふくれるの
喝水也能喝到肚子胀
肌にもいい
对皮肤还好
夢が叶うまで　耐えてみせるよ
瞧好了  为了梦想我要一忍到底
かすみを食べ　臥薪嘗胆
服气餐霞  卧薪尝胆
ってウソウソ！
不不说着玩的！
今すぐ　ホテルビュッフェ行きたーい
我现在就想去酒店的自助餐厅
無い袖　ふりふり
穷风流  饿快活
その日暮らし　自転車　こぎこぎ
从早到晚  自行车  跑这跑那
でも　今んところ　笑って　生きてる
但是  当下  能笑着  活下去
地獄の沙汰も金次第　だけど
有钱能使鬼推磨  说是这么说
金があっても　地獄は地獄なの
就算有钱  也不想跟鬼打交道
毎日　楽しい！
每一天都开心！
友達　優しい！
朋友们人很好！
ご飯が　美味しい！
饭也特别好吃！
それでよし！
这样就够了！
でも
但是
DAME DAME DAME DAME DAME DINERO
不行  不行  不行  不行  不行  好缺钱
ギミーギミーギミーギミー　ギミーサムシング
Give Me Give Me Give Me Give Me Give Me Something
色恋とか将来より　優先すべきは
比起恋爱或前途  最优先的还得是
生活！！！
复兴计划 其15
店长无法做决定！
奴家搜集到了大量的魔石
将本是敌人的魔法少女收为棋子
还让魔王大人复活了
虽然魔王大人还在她家里
但是复活了
总之 离魔界复兴不远了
把这事告诉心的话 肯定会得到她的称赞
今后会更加拼命卖力吧
好厉害
不如说 奴家…
应当获得更多的称赞
久等了 迦希大人
她来了
今天玩滑梯吗 迦希大人
如何 心
不觉得奴家的样子有变化吗
变化？
快 赞美奴家吧
这个嘛…
来吧 称赞奴家
是指你身后有个陌生的大姐姐吗
我也能和你们一起玩吗
大姐姐 你是谁
我是…
离心远点
迦希大人的朋友？
不是…
对对对 是朋友 朋友
要逃了 心
她这人很不妙的
你还是别接近她为好
是吗
被从天而降的洗衣机砸中也好
被车撞 被雷劈也罢
她都能全身而退
好厉害
哪里厉害了 是可怕啊
赶紧走吧
我懂了
捉迷藏是吧
我扑
轮到你当鬼了哦 迦希君
快 跑起来
蹬鼻子上脸
心可是我的仆人
迦希大人
来捉我们
快看 那群孩子
高中生竟跟这么小的孩子…
真是…
不错 尽情怀疑吧
有个可疑的人正想诓骗小孩 去报警吧
真能干呀 愿意陪孩子玩
多么善良的孩子啊
哈？
为什么啊
大姐姐？
你还好吗
为什么这里会有个洞
来
一个人不好爬上来吧
谢谢你
迦希大人也来帮帮忙
哪有这个必要
这人自己就能爬上来
两个人一起拉会快一点嘛
真没办法
一 二
起
抱歉
害得你们也满身是泥
有什么好笑的
因为三人都变得脏兮兮的了
对吧？
好开心呀
真是的
嗯
尾随迦希君
鼓起勇气向你搭话真是太好了
别尾随啊
迦希大人的朋友 是个很棒的人呢
啊？
很棒？
她不久前还破坏了奴家的魔界
抢走了魔石哦
但你们现在是朋友吧
姑且算是吧
我妈妈说 和好是件很美好的事
或许经历过不和
但最终成为了朋友 是很了不起的
你害羞什么啊
真是
但是迦希大人没有觉得不愉快
接下来玩什么
心的玩伴是我 你一边去
但…我们是朋友
你什么时候成了心的朋友啊
我们是朋友哦
我们是朋友 对吧
心
与此同时
魔王大人在魔法少女家里一个人看家
魔法少女那家伙…
迦希君
啊 迦希君
只有打工时间才能从她那解放
创意居酒屋 莫忘
从没想过自己会这么期待打工
欢迎光临
为什么你会在这里
哎呀小希 你们认识吗
那就省得我介绍了
她叫神宫京子
今天开始在这里打工
原来你叫这个名字啊
小希是前辈
所以要多带带小京子哦
哈？
她可是让奴家的魔界崩溃的元…
等会再说哦
店长
你究竟打算跟在我屁股后面跟到什么时候
好近
近你个鬼
甚至尾随到了打工的地方
你这跟踪狂
跟踪狂？你先等等
我之前的确尾随了迦希君
但是这次真的是偶然
鬼才信你
你要相信我
兼职
大招募!
大厅·后厨
欢迎开朗且元气满满的你!
无需工作经验!
工作时间段、时薪等详细内容
请来电咨询或直接到店面谈!
提供员工餐!
创意居酒屋莫忘
我只是偶然看到了招工的传单
然后刚刚被录用了
最近我运气真好
偶然找到的兼职
居然正好是迦希君打工的店
说到底你为什么突然想打工了啊
迄今为止 我一直觉得背负他人的不幸
便是自己人生的全部
但是迦希君拯救了我
所以从今往后
与其背负不幸
我想多学一些东西
用自己的力量让他人 让朋友们感到幸福
然后我意识到了
为了让他人幸福 金钱是必须的
残酷的现实
难道说 和魔王大人的伙食费也有关…
果然…
魔王大人
恐怖如斯
跟我来
怎么准备湿毛巾
怎么给客人点单
怎么给客人上菜
还有洗碗的方法
奴家都会教给你
拜托你了
久等
谢谢
请慢用
兼职的人多了一个
就意味着工作也会轻松一些
她可得卖力工作…
咦
好奇怪啊
你是怎么做到的
让您久久久…等等…
我们没有点这么多哦
怎么这也能弄错
不好意思 这些是别桌客人的菜
3号桌 上酒水
好…好的
太奇怪了
多了一个人本来应该更轻松的…
这桌的菜还没好吗
你好这边点单
我点的生啤呢
为什么奴家的工作还增加了
迦希君 有什么我能帮忙的吗
你给我一边好好看着
站那别动
没关系的哦 京子
没有人一开始就能做好的
小希一开始也非常糟糕呢
迦希君吗？
小希 帮我把这些送到7号桌
谁要理会人类的要求啊 白痴
但小希是个努力家
无论做什么都会竭尽全力
京子身上也有和小希类似的品质
肯定用不了多久就能轻车熟路的
店长…
喂 你有好好看吗 魔法少女
想变得有用的话
就好好看奴家是怎么工作的 然后记牢了
好
看好了 啤酒要这么接
原来如此
你要控制好力量才行
控制力量…
注意要轻拿轻放
轻拿轻放…
这边可以点餐吗
来了
我做到了
谢谢了 新来的妹妹
应…应该的
喂 你头发上好像粘了什么…
魔石？
久等了
这边点单
来了
一开始还以为是她不行
没想到竟是魔石的影响啊
京子干得真不错
一定是小希教得好
这就是魔界第二人的实力
尽管之前基本上是小希一个人负责大堂
但今后
今后…
今后我们几乎每天都能见面了呢 迦希君
无论白天
还是晚上
都能一直在一起了
不要啊
迦希大人最终还是没能挣脱魔法少女的束缚
准备中
小希 有件事想拜托你
我拒绝
我还什么都没说 你怎么就拒绝了呢
反而你肯定又是要说「一起减肥吧」之类的
去找别人吧
别人…
小京子
店长 桌子都擦好了
谢谢你
我正在构思新的菜品
能拜托你试吃一下吗
试吃？
考虑得太多 有点拿不定主意了
小希好像很忙 能拜托你吗
要是能帮到店长 我很乐意
好 那你在那坐着等我一…
这么想让奴家吃的话
吃一点点倒也不是不行
哇
能得到你们两人的建议 真是帮大忙了
嗯 快端上来吧
稍等片刻哦
来了 就是这个
咖喱炖鱼
我还试着把味道调浓了一点
我开动了
好吃
确实味道很浓 但恰到好处
越咀嚼就越能感觉到
咖喱自身的鲜美 及其与汤汁的绝妙搭配
如法语中的Mariage一般的完美结合
店长 这道咖喱炖鱼真是太棒了
谢谢你 小京子
小希觉得怎么样
还不错
还不错 但…
还不错 但？
用其他肉类来代替鱼如何
难得可以免费试吃
那得多提一些平时吃不起的东西
原来如此
店长太过犹豫 失去了判断力
并非着眼于调味 而是大胆提议变更食材
不愧是迦希君
京子由于过于喜欢迦希大人 也失去了判断力
来 下一道菜是生姜烧
是肉啊
基于「方便客人们下酒」的考量
试着做了这道菜
好吃
跟刚才的咖喱炖鱼不同
以使用猪肉做的姜汁烧肉来说 味道偏淡
但这并不是下饭的配菜
而作为下酒菜来说则是刚刚好
当然 我没喝过酒
京子简直像是专业的美食评论家
太靠谱了
久违的荤菜 太感动了
怎么样
还不错
还不错 但…
还不错 但？
想让它变成更受欢迎的菜品的话
要不要试试换成牛肉
而且还得是 豪华的大块牛排
有道理
店长放弃了思考
姜汁烧肉改用牛排
这…竟然能在居酒屋
不对 这是只能在居酒屋才能尝到的
平民而又豪华的菜品诞生了
不愧是你 迦希君
京子果然因为太过喜爱迦希大人而丧失了判断力
奴家自从来到人间
一直是自己做饭养活自己的
虽然偶尔有员工餐 但不是每天
而且员工餐里从来都没有牛肉
超市里卖得又太贵 根本买不起
日本国产黑毛和牛牛排肉
其中 格外大块而厚实的就是牛排肉
这究竟会是什么味道呢
每次看到它们时 我都会产生这种疑问
价格那么高 肯定…
肯定很好吃
切块牛排
这就是 牛肉？牛排？
闻起来好香
酱汁也是我临时做的
来 你们尝尝吧
好好吃
牛排中溢出的肉汁与酱汁巧妙地结合了
而且 切成小块的牛肉
让其更富嚼劲 令人欲罢不能
吃起来也很方便
肉汁在口腔内蔓延开来
越嚼越有劲的厚实感
以及店长原创的绝妙甜辣酱汁
好吃
嘴里充满了幸福
至今为止饥肠辘辘的日子
豆芽
还有乏味的饮食
全是为了
与这份美味牛排的相遇而做的铺垫吧？
好吃 太好吃了吧
在魔界也从没有吃过这么好吃的肉
迦希君竟然这么感动
有这么好吃吗 我好高兴
那就把这道切块牛排定为新菜品吧
嗯
终于定下来了 店长
是啊
如果这个加入菜单
员工餐说不定有机会吃到
谢谢你们啦 小希 京子
给我等一下
小椋？
真是的
这么贵的肉我们要怎么定价啊
能回本吗
回本…
根本 不可能
切 就你多嘴
还以为总算能定下来了呢
店长 给我米饭
迦子只是在让你做她想吃的东西吧
是这样的吗 迦希君
不准笑 好好反省
不要
你这家伙
就不要
交房租
不要
米饭 搞快点
开什么玩笑
米饭
魔王大人？
什么时候来的
呀 真可爱
是小希的朋友吗
是哪家的孩子啊
穿的挺奇怪的
她是我的同居人
这就要添饭了吗
好的
不行 会没完没了的
好啦 我们回家吧
那这样吧
我们去便利店买你喜欢的零食再回家
那我们就先走了
明天也有劳你了 京子
她们俩就像一对要好的姐妹呢
所以 那个小不点究竟是迦子什么人
那是魔王大人
还小不点？你这没大没小的
那她为什么更亲近那女孩啊
要你管啊
魔王大人自有她的考量
你个外人懂什么啊
停手 迦子
快住手
虽然吃到了好吃的切块牛排
但总感觉败给了魔法少女
甚至迁怒于房东的迦希大人
今日、今から私が世界の中心です
今天 从现在开始 我就是世界的中心
そんな思い込みや妄想　1Kのなか広げて
在这小房间里扩散开 我的臆想与妄想
今日、天気は抜けそうなほど青空です
今天的湛蓝天空 万里无云
窓の外　あふれる情景　独り占めして
窗外满溢的景色 只属于我自己
一瞬を　ひらひら　握って離して
把这一瞬间 这一刻 抓住又放走
（ダンス！ダンス！シャル・ウィ・ダンス？）
（DANCE! DANCE! SHALL WE DANCE? ）
この際　洗いざらい　心をさらして
干脆趁今天 把心灵 洗得干干净净
（イエス！イエス！ハウ・アー・ユー？）
（YES! YES! HOW ARE YOU? ）
大胆に夢を見てみるのもいい
试着大胆地描绘梦想吧
奥手はもうやめ
不要再慢人一步
ひるまずに
别胆怯
瞳　揺らす色彩は　花びらによく似て
瞳孔中摇曳的色彩 好似是花瓣一般
いつも　鮮やか賑やか　世界はおしゃべりだ
总是如此鲜艳 熙熙攘攘 世界可真爱说话
移り変わる色彩が　とりどりさざめいて
那不断变化的色彩 各说纷纭 吵吵闹闹
なんて　わがまま華やか　世界は目覚めてた
多么自说自话 华丽盛大 世界睁开了双眼
行こう　まだ見ぬ明日へ　ここから踏み出して
出发吧 向着未知的明天 踏出全新的一步
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Cagayake  GC  九十九　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：错党
下集 魔王大人不会客气！