魔王大人 复活了？
嗯
这是多么令人高兴的消息啊
真不愧是您迦希大人
还行吧
给我们带来了莫大的希望
您就是救世主
还行吧
眼下只需收集剩下的魔石
复兴魔界
嗯
但是在这之前
奴家还必须先搞清楚毁灭魔界的幕后黑手的目的
属下明白
话说
一直坐在迦希大人身旁的无礼之徒是谁
是我的…跟踪狂
我叫神宫京子
是迦希君的朋友
啊
啊？
DAME DAME DAME DAME DAME DINERO
不行  不行  不行  不行  不行  好缺钱
ギミーギミーギミーギミー　ギミーサムシング
Give Me Give Me Give Me Give Me Give Me Something
色恋とか将来より　優先すべきは
比起恋爱或前途  最优先的还得是
生活！！！
SE-I-KA-TSU
SHENG  HUO
水道代にガス代に　電気代に家賃に
水费  天然气费  电费  还有房租
そんでそんで自分へのご褒美代
还得再算上给自己的奖励费
日がな労働　心身とも消耗
一整天的辛劳  身心都被消耗
交通費に社交費　雑費雑費タクシーに
路费  社交费  杂费杂费打车费
大見得きって　おごっちゃって　リボ払い
夸下海口  请客做东  分期付款
こわい請求書
恐怖的账单
気持ちの持ちようよ
换个角度想想就好了
心は錦
被褐怀玉
水を飲めば　腹ふくれるの
喝水也能喝到肚子胀
肌にもいい
对皮肤还好
夢が叶うまで　耐えてみせるよ
瞧好了  为了梦想我要一忍到底
かすみを食べ　臥薪嘗胆
服气餐霞  卧薪尝胆
ってウソウソ！
不不说着玩的！
今すぐ　ホテルビュッフェ行きたーい
我现在就想去酒店的自助餐厅
無い袖　ふりふり
穷风流  饿快活
その日暮らし　自転車　こぎこぎ
从早到晚  自行车  跑这跑那
でも　今んところ　笑って　生きてる
但是  当下  能笑着  活下去
地獄の沙汰も金次第　だけど
有钱能使鬼推磨  说是这么说
金があっても　地獄は地獄なの
就算有钱  也不想跟鬼打交道
毎日　楽しい！
每一天都开心！
友達　優しい！
朋友们人很好！
ご飯が　美味しい！
饭也特别好吃！
それでよし！
这样就够了！
でも
但是
DAME DAME DAME DAME DAME DINERO
不行  不行  不行  不行  不行  好缺钱
ギミーギミーギミーギミー　ギミーサムシング
Give Me Give Me Give Me Give Me Give Me Something
色恋とか将来より　優先すべきは
比起恋爱或前途  最优先的还得是
生活！！！
就就就…就凭你 敢自称迦希大人的友人？
复兴计划 其16
魔王大人不会客气！
正是
我和迦希君是被强大的羁绊连系在一起的
迦 希 君？
区区人类
别以为你配坐在迦希大人的身旁
冷静点 朵露西
她只是奴家的人类部下之一
非要跟着而已
魔法少女
没想到她连定期报告会都跟来了
你好过分 迦希君
你不是说过不会再让我感受孤独的吗
所以我才跟着你过来了
那些话语都是谎言吗
快不要说这些多余的话了
为什么 你不是说过你会爱我的吗
啊？
你刚才 说了什么
不是 这都是有原因的
迦希君对我说她会好好地爱我
请你 收敛一下你的妄想
迦希大人不可能宠爱身为人类的你
要不要我把你这颗坏掉的脑袋喂给魔犬？
奴家都说了让你冷静一下…
如果你能做到的话 就试试吧
你别也跟着上头啊
迦希大人
像这样无礼且有严重妄想癖的人类
根本不配做迦希大人的部下
我毫无疑问是迦希君的朋友
而你又是迦希君的什么
我是迦希大人第一部下
从在魔界时开始 一直侍奉她至今
对 论时间可比你久多了
这是啥啊…
区区人类又能了解魔界第二人迦希大人的什么
我才更能理解迦希大人
从而为她效力
这可说不好
在人界 我和迦希君一起度过的时间比你更长
更理解现在的迦希君的是我
不就只过了几个月？
这点时间而已你又能理解什么
我才是更加理解迦希君的人
我才是更加理解迦希大人的人
太蠢了
那你知道吗
迦希君最喜欢公园的滑梯的这件事
欸？
怎么可能
比起那种东西她更加钟爱处刑台
搜集魔石的同时也会寻找四叶草
将手下们埋进洞里是每日必修课
倒啤酒技术天下第一
嘴臭技巧也是魔界第一
实际上比店长结账要快
实际上迦希大人的酒里有大量的…
都闭嘴
怎么净说些鸡毛蒜皮的小事啊
净是些有的没的
你们两个都根本没有理解
那不然这么办吧
现在开始能搜集到更多魔石的人
便是更配得上迦希大人的部下之名的人
也就是真正的部下
啊？
你怎么就擅自定下了？
哼 也好
好个屁啊
不要自己推进谈话
话说你不是要做奴家的朋友吗
不好意思 收集魔石我很在行
哦？我也是
有在听 奴家 说话吗
哼
喂 你好？
我会证明的
配得上迦希大人的是我
配得上迦希君的是我
什么鬼啊
奴家的话她们根本一句没听进去
但是 等等
她们俩都去搜集魔石了 也就是说
奴家就算什么都不做
也能搜集到两人份的魔石？
什么嘛
好事一桩嘛
正好两个烦人精都走了
对奴家来说都是好事啊
这位客人
您方便现在结帐吗
限时10分钟
在此期间 搜集到更多魔石的人算作胜利
求之不得
1 2 3 4 5 6 7 8…
你还挺行的嘛
你也是
我不会输的
我也是
而这时的迦希大人…
那两个人能不能快点回来啊
为了抵账正洗着盘子
迦希…
今天我一定要打倒你
就由本魔界精英萨尔瓦大人亲自动手
虽曾经历了许多次失败
但今天的我截然不同了
迦希常走的路
调查精密 准备充足
就凭借此魔界最强陷阱 咬咬君
最新研发!!
咬咬君(有1~3号共3款)
这里是她经常走的路
放上诱饵让她靠近咬咬君 最后…
美喵棒
想要我救你的话就臣服于我吧
萨尔瓦大人 请救救我
魔界第二人的称号让给你
就是这样的计划
虽简洁但只有我这种天才才能想到的作战
来了啊
好戏即将上演
这谁
普通人？
看起来只是普通的女高中生
是迦希的手下吗
她离迦希太近了
如果咬咬君启动了 有可能把她也卷进去
把普通人卷进来也不太好
怎么办啊
路中间为何有个可疑的东西
会是什么呢
怎么会这样
她居然主动上了套
救救我 迦希君
她认识迦希吗
这什么人啊
眼见同伴陷入危机 竟是这副嘴脸
而且还直接撒手不管了
实在是太可恶了
迦希君
那女孩也太可怜了吧
话说 这么下去女孩会死的
魔界的陷阱人类是遭不住的
那个 你…
活蹦乱跳的？
反而是咬咬君1号出大事了
怎么了
啊…没事
我明明花了很多时间才把它做好的
嗯？
奇怪
是我把它做得太脆弱了吗
就算对手是魔界第二人的迦希
这样可能还是有点太过了
要不稍微降低点强度吧
嚯 上钩了
喂怎么又是你啊
话说仔细一看 虽然叫得很大声
但表情看起来根本不怎么疼嘛
而且还超级在意迦希的反应
偷瞄
她叹了一口气无视了？
难受…
一脸失落的表情
她看起来好像没啥事
但我做的迦希专用魔界陷阱咬咬君2号
强度大约是刚才坏掉的咬咬君1号的30倍
咬咬君性能对比
不管怎么说也不可能毫发无…
咬咬君2号啊啊啊
我的心血化为一堆废铜烂铁了
迦希君
那女孩看起来还精神得不得了
虽然她没事是很好 但…
可恶
不该是这样的
我为了打败迦希才做出这个的
不 还没结束
我还有最终的陷阱 咬咬君3号
不管她们谁踩到都行
只要能让我看到咬咬君3号的效果
踩上去
踩 上 去
啦啦啦啦啦
打工
和迦希君去打工 耶
和迦希君去 和迦希君去…
居然没中招？
罢了
至少知道了1号和2号强度都太低了
就当是吃一堑长一智吧
可是
居然能人类女孩给破坏…
我不可能会做出这等残次品啊
疼疼疼
怎么这么疼
强度没有问题啊
我没有失误
我果然是天才
啊疼疼疼
真的好疼 好疼…
迦希君 我好像听到有人惨叫
关我屁事
就因为你老是这么不走运
打工都快迟到了
为什么只有我…
一如既往的
迦希大人还是没能察觉到萨尔瓦的企图
好
魔王
你午饭就吃我在冰箱里放的便当吧
啊…怎么又趁我不注意
你中午要是饿了我可不管哦
我出门了
太好了 总算是赶上…
我去趟厕所
那我们开始上课吧
为什么你跟着我来学校了
平时不是能老老实实看家的吗
你要安分点哦
或许还是应该强行把你交给迦希君的
把数代入这个公式
等式就会变成这样…
自从魔王来到我家
有人能解出来吗
伙食费增长
家里也总是乱乱的
动不动就要洗被子
不愧是给人带来不幸的魔石集合体
麻烦事都挤到了一堆
但
神宫
一起吃午饭吧
去中庭
呃…好
不论在家 还是在学校
本来总是独来独往的我
现在…
糟了 把便当忘在家里了
魔…魔王
难道你是
为了把便当带给我才到学校来的
喂
是「家里等你」的意思吧
神宫 我们赶紧去中庭吧
嗯
神宫你最近给人的感觉不太一样了呢
是吗
之前的气场总是很吓人
现在给人感觉可以说是很有朝气吧
受伤也少了
好像确实如此
都是迦希和魔王的功劳吧
得感谢她们俩
谢谢你了 魔王
咦 你提前吃了吗
可…
可恶的魔王
很好 她好像不在
天天缠着奴家 真是烦不胜烦
今天总算有自在的私人时间…
迦希君
你来作甚
这还用问 今天不是都要打工嘛
这不用你说
但打工之前是奴家的私人时间吧
对了 迦希君
别随便就转移话题
我有事想问问你
不知道 奴家啥都不知道
是有关…魔王的
迦希君好像是很尊敬她
但对我来说
她只是个爱捉弄人
吃了就睡的小女孩
她真的是很伟大的人物吗
你与魔王究竟是何种关系
能告诉我吗
毕竟现在是你在照顾魔王 说说也无妨
奴家与魔王大人的往昔岁月
在魔界 魔王大人是我们魔族的象征
可以说 是神一般的存在
整个魔族都敬畏魔王大人
奴家将自己的一切献给了魔王大人
这些都是献给魔王大人的供品
迦希…
魔王大人心情大好
还要？还要我献上更多是吗
造个城堡
建起高台
呈上祭品
敢违抗奴家与魔王的 都将被处死
就这样支配了整个魔界
魔王…不是什么都没做吗
奴家了解魔王想要的一切 并为她呈上
因此 她赐予奴家的魔石之力多于旁人
这样啊 正是因为你为她做了一切
她才会变成那样吗
吃饱就睡的家里蹲!!
你怎么能那么说魔王大人
她在魔界好像也没多了不起啊
今天也如往常般闹腾
昨天连我的午饭都被她吃了
总是把房间搞得乱糟糟的
整天游手好闲 完了就睡大觉
她确实算是「魔王」了
我却根本不能理解她在想什么
奴家…
尊敬魔王大人 因此得到力量
可以随意使用
但魔王大人她 绝不是因一己私欲滥用力量之人
就她？
不是说了吗 她是如同神一般的人物
哦…
魔王大人是自己选择留在你身边的
大概魔王大人有她自己的考量吧
真是这样就好了
总之先去打工吧
今天可是周五 肯定会很忙的
做好准备了吧
当然
大家辛苦了
虽然迦希君是那么说了吧
但是魔王真的有什么特别的考虑吗
怎么可能有嘛
喂 魔王
不是说过那是我的零食了吗
别在玄关睡觉
今日、今から私が世界の中心です
今天 从现在开始 我就是世界的中心
そんな思い込みや妄想　1Kのなか広げて
在这小房间里扩散开 我的臆想与妄想
今日、天気は抜けそうなほど青空です
今天的湛蓝天空 万里无云
窓の外　あふれる情景　独り占めして
窗外满溢的景色 只属于我自己
一瞬を　ひらひら　握って離して
把这一瞬间 这一刻 抓住又放走
（ダンス！ダンス！シャル・ウィ・ダンス？）
（DANCE! DANCE! SHALL WE DANCE? ）
この際　洗いざらい　心をさらして
干脆趁今天 把心灵 洗得干干净净
（イエス！イエス！ハウ・アー・ユー？）
（YES! YES! HOW ARE YOU? ）
大胆に夢を見てみるのもいい
试着大胆地描绘梦想吧
奥手はもうやめ
不要再慢人一步
ひるまずに
别胆怯
瞳　揺らす色彩は　花びらによく似て
瞳孔中摇曳的色彩 好似是花瓣一般
いつも　鮮やか賑やか　世界はおしゃべりだ
总是如此鲜艳 熙熙攘攘 世界可真爱说话
移り変わる色彩が　とりどりさざめいて
那不断变化的色彩 各说纷纭 吵吵闹闹
なんて　わがまま華やか　世界は目覚めてた
多么自说自话 华丽盛大 世界睁开了双眼
行こう　まだ見ぬ明日へ　ここから踏み出して
出发吧 向着未知的明天 踏出全新的一步
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Cagayake  GC  九十九　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：错党
下集 迦希大人睡不着…