可惡的魔法少女
一定要打敗那傢伙 奪回魔石
創意居酒屋 莫忘
賭上魔界第二人之名
店長…
絶体絶命な　日常を超えて
跨越一籌莫展的日常生活
いつか叶えたい夢があるの
為了那個想要實現的夢啊
キセキ
奇蹟
勝ち取りたい Special★Paradise
想要奪得 Special★Paradise
行くよ（行くよ）
要上咯（要上咯）
Here we go! (Ready go!)
今に見てなさい
現在你給我瞧好了
Ah　どんな場面でも Cool に
Ah  任何場面下都保持 Cool
完全無敵の存在感
完美無敵的存在感
ちゃっかり　キメる仁王立ち
絕不吃一點小虧  再來個仁王站立
私が常識
這就是我的常識
理想だけは Perfect　Aww
只有理想是如此飽滿  Aww
Perfect
現実いつもビターで
現實卻很骨感
Bitter
それでも毎日 will be better
但還是相信明天會更好
will be better
平凡な everybody に
向每個凡人
手を振って♪(´θ｀)ノ
揮個手吧
空回るジブンは予想外
沒想到自己每天都在白忙活
強がったって　涙　隠せやしないよ
只得逞強  眼淚想藏卻藏不住
一歩踏み出す勇気
拿出向前邁進的勇氣吧
不可能なんてない　諦めない
世上沒有不可能  決不放棄
私だもん
畢竟是我嘛
絶体絶命な日常を超えて
跨越一籌莫展的日常生活
勝ち取りたい　Special★Paradise
想要奪得  Special★Paradise
ジブンのことは　ジブンが1番
只有自己才最看得起自己
I know. (I'm not!)
You're not. (You know？)
分かってるじゃん!
這不是都懂的嘛
ピンチは全部チャンスに変えて
把危機都轉化為機會
絶対叶えたい夢があるの
為了那個想要實現的夢啊
キセキ
奇蹟
想定外な Splash★Panic
預料之外的 Splash★Panic
前を　向いて
朝著前方
未来への Fightin★Pose
向未來擺出 Fightin★Pose
座右の銘は
我的座右銘即為
臥薪嘗胆　Death!
臥薪嘗膽 Death!
本気で　真剣な
我來真的噢 我認真的
マジ
マジメ
進め　My way!
前進吧  My way!
復興計劃 其7
迦希女王不玩耍!
妳在做什麼啊 店長
最近稍微有點運動不足
鍛鍊了一下身體
開始的時候總想著要加油
結果總是不長久呢
對了 小希
能夠陪我鍛鍊身體嗎
雖然試著拜託了小椋
不去
結果得到了這樣的回覆
小希 拜託
奴家憑什麼要做這種事
工作餐會給妳加量的
而且可以點菜
真拿妳沒辦法
創意居酒屋 莫忘
俯臥撐果然…太難了
小希覺得難受的話
慢慢來也沒事
這種小運動
很輕鬆啦很輕鬆
小希 不要急 慢慢來
萬事開頭難嘛
怎麼可能有奴家…做不到的事
那 再做一個就結束吧
沒有奴家做不到的事
Let's dance
首先抬手 然後左右跨步
注意手臂不要垂下來
1 2 3 4
5 6 7
小希!
不行 奴家做不到
沒有這回事
只要堅持下去
肯定能慢慢變好的
這才剛開始
妳肯定能行的 小希
因為我沒什麼毅力
本來還擔心自己堅持不下去
小希能答應陪我一起鍛鍊
真是太好了
小希 謝謝妳
兩人一起努力吧
就這樣 兩人從早到晚都在運動
無論颳風 還是下雨
都堅持運動 心無旁騖
29…
做到了
終於成功了 小希
店長 妳也是
總覺得好像變強了點
對啊
奴家以前缺乏的就是這個
就是鍛鍊啊
如果像這樣一直鍛鍊的話
就能打贏魔法少女了
明天也要努力
創意居酒屋 莫忘
第二天
店長 下次去試試這個吧
好像是叫什麼健身房免費體驗券
聽說去那的話能接受更厲害的鍛鍊…
關於這事
體重已經恢復正常了
減肥成功了
妳看妳看
之前肉肉的胳膊也瘦下來了
多虧了小希陪我運動
謝謝妳 小希
鍛鍊…
肉肉 肉肉 減掉啦
免費體驗券
1人1次，憑本券可體驗本健身房內任意設施。
有效期 ○○年△月××日
店長那傢伙什麼意思啊
還陪著她搞無聊的鍛鍊 虧大了
甚至魔力和體力都被榨乾了
今天就趕緊睡了吧
吵死了
吵死了 你以為現在都幾點了
趕緊安靜下來 白痴
消停了嗎
竟敢打擾我的睡眠
膽大…包天
吵死了
要 說 幾次
你才能懂？
你的耳朵是擺設嗎
大晚上的就給奴家好好睡覺啊
真是的…
奴家可是因為整天站著累到不行了
明天就去找房東告狀
要讓你知道…奴家有多恐怖
嚯 既然你要這樣的話
奴家接受挑戰
要讓你為激怒魔界第二人的本迦希大人
而感到後悔
看招看招 吵死你 吵死你
你活該
奴家現在很睏 很睏啊
很睏啊 很睏啊
居然還配合奴家敲盆的節奏演奏？
怎能讓你得逞
迦希大人和鄰居的音樂會
一直持續到了第二天早上
真是個難纏的傢伙
不過 總算…安靜了
可惡
都怪鄰居那傢伙 完全沒睡好
必須當面抱怨兩句
喂 出來談話
昨晚真虧你敢打擾奴家睡覺啊
再有下次 決不放過你
妳在幹什麼
房東 聽我說啊
昨晚這傢伙一直吵吵鬧鬧的
喂 房東來了
奴家知道你在裡面
趕快開門
啊？這間房根本沒人住啊
誒？
迦希大人感到焦急了
可惡
沒有
可惡 魔石在哪裡啊
哦 發現了塊不錯的石頭
難道說…那小子
這可是好機會啊
一個小鬼而已
這副姿態的奴家都能隨便搶過來
啊 裂開了
喂 那邊的
那塊石頭是奴家掉的東西
感謝你找到了它
來 快快獻上它吧
不要
妳誰啊
哪個小學幾年級？
對高年級學長說話要好好用敬語
對了 妳要是說出「請把這塊石頭給我」
也不是不能給妳
高年級？
你這小鬼在說什麼呢
妳才更像小鬼吧
而且妳那奇怪的說話方式
大叔嗎妳是
這個臭小鬼
也就是說 是這副姿態不行吧
這就讓你看看本迦希大人真正的樣子
如何 這副身體就沒問題了吧
說不出話來了吧
快 把那塊魔石給我
是痴女
你說什麼
妳不要過來啊
站住
有痴女啊
這麼想要就給妳吧 這種破石頭
怎麼能這樣對待貴重的魔石…
不是魔石
竟然被那種小鬼說的話耍得暈頭轉向
大意了
明明就有微弱的魔石反應
說明這附近是肯定有的
我說 妳在做什麼呢
妳這傢伙是誰啊 從哪跑出來的
妳在找不小心弄掉了的東西嗎
去 去
小鬼一邊玩去吧
沒空陪妳玩
我來幫妳一起找吧
妳正困擾著 對吧
要幫助有困難的人
媽媽是這麼教我的
這可不是妳這種小丫頭
輕易就能找到的東西
是嗎
那我會努力找的
所以 妳在找什麼
誒 那個…
這傢伙是怎麼回事
不按常理出牌
不會是想獨佔魔石吧
是和這個一樣的東西
哇 好漂亮啊
真好啊 好美
是…是這樣嗎
我從沒見過這麼漂亮的石頭
妳能明白這玩意的偉大啊
和剛才的臭小鬼比真是天上地下啊
但我媽媽說我還太小
不同意給我買飾品
真羨慕妳
還行吧
魔石不是妳這樣的人類能駕馭的東西
因為這是特別的東西
魔石？魔石是什麼
就特別解釋給妳聽吧
魔石可以為奴家帶來力量
但人類持有的話 就會招來不幸
是強大的力量之源
是這樣嗎
聽起來是危險的東西呢
是的
奴家現在這副姿態是暫時的
為了恢復原來的樣子
需要更多的魔石
只要奴家取回了原有的魔力
就能將那邪惡的罪魁禍首
魔法少女給打敗 成功復興魔界
對妳來說可能有點難以理解呢
好帥氣
只能找到了那塊石頭
妳就會變得很厲害對吧
好厲害
對了 還沒問妳的名字呢
我的名字叫心
妳呢
心嗎
奴家名為迦希 叫我迦希大人
嗯 我知道了
迦希大人
雖然人類一個兩個的都看不順眼
但這個叫心的小姑娘
是個懂事的傢伙嘛
現在可不是閒聊的時候
得趕緊把魔石找出來 不然就要天黑了
嗯
奴家找這邊
那邊就交給妳了
好的
反正是妳自己說要幫忙找的
我就盡情利用了
可惡 感覺就在這一片啊
迦希大人 還是找不到呢
這種事奴家也知道的
這麼快就要放棄了嗎
所以說這種沒耐性的小鬼不值得信任
我們要不要去其他地方找找啊
因為 那不是妳很重要的東西嗎
還有其他有可能找得到的地方嗎
這耀眼的光是什麼鬼啦
我懂了
這刺眼的光芒 是逆光
才不是我被她震住了呢
對啊 就採取妳的意見吧
迦希大人 要不要去派出所問問呢
派出所？
丟了東西的話
可以拜託警察叔叔幫我們找
不要
一跟那人扯上關係 就不會有好事
是嗎
不過警察叔叔都很高大 是有些嚇人
還是我們自己找比較好
我也忘了這是妳重要的東西 對不起啦
怎麼回事 這份苦悶
看著心的笑臉 胸口卻會疼
真是 都是沒用的傢伙
算了 奴家自己去找就行了
心還是趕緊回家吧
迦希大人？
莫名煩躁 受不了…
迦希大人
妳先別動
這樣就好啦
為什麼…
我這人比較粗心 總是會受點小傷
所以媽媽總是讓我帶著創可貼
心 妳…
傳球傳球
再來
糟了到時間了
我們比誰先到家吧
妳也差不多該回去了吧？
嗯
怎麼了
這裡說不定能找到
找到…魔石嗎
找到了
真的嗎
幹得好 心
來吧 交給…
看 是四葉草
草？
看
奴家在找的是魔石
不是這小雜草
送給妳
跟妳說不要啦
四葉草會給人帶來好運哦
祝願幸福能夠造訪迦希大人
魔石也一定很快就能找到的
幸福嗎
對不起 今天沒能找到
下次我們再一起找吧 迦希大人
嗯…嗯
奴家可能 有點太心急了吧
創意居酒屋 莫忘
久等了
來了來了
哎呀小希 妳今天心情很好呢
跟平常一樣啦
不好意思 這裡結賬
好 這就來
被心的純真所感染
迦希大人笑逐顏開
もう朝も昼も今日も明日もくじけない！
哎呀早晨中午今天明天我都不會氣餒！
わーーーーーーーー
哇~~~~~~~~
あぁ…　今日もしっぱい　うまくいかない
啊啊…  今天也好失敗  幹啥啥不行
（凹んだけれど）くじけない！
（雖然吃癟了） 但我不會氣餒！
そんな日もあるよ　結構ある…
這種日子的確有過  還挺多的…
（半泣きだけど）ハッピーです！
（雖然快哭出來了） 但我很開心！
こしたんたん　狙い撃ち
虎視眈眈  瞄準射擊
めちゃでかい野望持ってます
我可是有著巨大的野心的
人生なんて　ほら　ほら　ねっ
區區人生  你看  你看  對吧
谷あり谷あり…　なんで？
總有起起伏伏伏伏伏伏…  為什麼呀？
前だけを見てススメ
面向前方  一心前行
どっちが前だ!？
哪邊是前方?!
無限Stand up！つまりくじけない！
無限Stand up！意思就是說我不會氣餒！
今日がダメでも明日はJust hit
就算今天還不行明天也要Just hit
“傷心”からの一歩“前進”
甩開「傷心」邁一步「前進」
そんでもって今“変身”
接著現在看我「變身」
もっとカンペキ前向き　いつもくじけない！
更加完美更加樂觀  永遠不會氣餒！
“あきらめ”なんて辞書にない
我的字典裡沒有「放棄」
全力全力なんだ　壁はちょっと高いけど
就算前路稍有泥濘  也要全力全力去拼
もう朝も昼も今日も明日もくじけない！
哎呀早晨中午今天明天我都不會氣餒！
わーーーーーーーー!!!!
哇~~~~~~~~
もう朝も昼も今日も明日も永遠に
哎呀早晨中午今天永遠都
うん　つまり　なんか　えーと　そうだ
唔嗯  也就是  啥來著  那個  對對對
くじけない！
不會氣餒！
わーーーーーーーー!!!!
哇~~~~~~~~
（ない！）
（餒！）
小希 謝謝妳陪我一起減肥
作為謝禮 一起吃點心吧
妳也很久沒吃到了吧
點心？不要錢嗎
那就不跟妳計較丟下奴家的事啦
小希妳也很努力了
也需要獎勵呢
第二天…
第三天…
第四天…
比之前還重?!
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Cagayake  GC  九十九　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：錯黨
下集 迦希女王洗不了澡!