在魔界 力量即為一切
只有擁有真正力量的人才能坐在這王座上
所以 那一定不屬於妳
妳配不上魔界第二人的鼎鼎大名
真正的第二人 是我
是時候了
讓本座薩爾瓦大人打倒迦希
支配魔界
絶体絶命な　日常を超えて
跨越一籌莫展的日常生活
いつか叶えたい夢があるの
為了那個想要實現的夢啊
キセキ
奇蹟
勝ち取りたい Special★Paradise
想要奪得 Special★Paradise
行くよ（行くよ）
要上咯（要上咯）
Here we go! (Ready go!)
今に見てなさい
現在你給我瞧好了
Ah　どんな場面でも Cool に
Ah  任何場面下都保持 Cool
完全無敵の存在感
完美無敵的存在感
ちゃっかり　キメる仁王立ち
絕不吃一點小虧  再來個仁王站立
私が常識
這就是我的常識
理想だけは Perfect　Aww
只有理想是如此飽滿  Aww
Perfect
現実いつもビターで
現實卻很骨感
Bitter
それでも毎日 will be better
但還是相信明天會更好
will be better
平凡な everybody に
向每個凡人
手を振って♪(´θ｀)ノ
揮個手吧
空回るジブンは予想外
沒想到自己每天都在白忙活
強がったって　涙　隠せやしないよ
只得逞強  眼淚想藏卻藏不住
一歩踏み出す勇気
拿出向前邁進的勇氣吧
不可能なんてない　諦めない
世上沒有不可能  決不放棄
私だもん
畢竟是我嘛
絶体絶命な日常を超えて
跨越一籌莫展的日常生活
勝ち取りたい　Special★Paradise
想要奪得  Special★Paradise
ジブンのことは　ジブンが1番
只有自己才最看得起自己
I know. (I'm not!)
You're not. (You know？)
分かってるじゃん!
這不是都懂的嘛
ピンチは全部チャンスに変えて
把危機都轉化為機會
絶対叶えたい夢があるの
為了那個想要實現的夢啊
キセキ
奇蹟
想定外な Splash★Panic
預料之外的 Splash★Panic
前を　向いて
朝著前方
未来への Fightin★Pose
向未來擺出 Fightin★Pose
座右の銘は
我的座右銘即為
臥薪嘗胆　Death!
臥薪嘗膽 Death!
本気で　真剣な
我來真的噢 我認真的
マジ
マジメ
進め　My way!
前進吧  My way!
魔界崩壞之前
復興計劃 其4
薩爾瓦不會疏忽！
我曾向迦希
賭上魔界第二人的地位
不斷地
不斷地發起挑戰
但每次都因為運氣不好 失敗了
我有支配魔界的力量
且才智上我更勝一籌
本魔界精英薩爾瓦大人
才更配得上魔界第二人的稱號
雖然魔界消亡 墮落於人界是意料之外
這是機會
打倒迦希 奪取魔石
由我來復興魔界的話
我就是真正的魔界支配者
為了能隨時贏下她 我準備了很久
天衣無縫
接下來就只剩下找到迦希
來吧 妳在哪
有魔石的反應
迦迦迦希？
沒想到這麼快就找到她了
這真是絕佳的機會
從背後一招制敵
哦？能發現我
真是直覺靈敏的傢伙啊
就這麼想和我玩耍嗎
被她發現了
好 就讓奴家好好疼愛你吧
已經注意到我了 還這麼游刃有餘
不愧是魔界第二人
就是說她在人界仍舊保有強大力量嗎
乖 乖 乖
雖然身體縮小的時候經常見面
但這個形態還是第一次呢
不要怕 薩爾瓦
不是有為了今天而準備的最終武器嗎
濃縮了我三個月的魔力的
魔力增強藥
喝了這個的話
就能發揮出平時30倍的力量
就算是魔界第二人 也能一擊必殺
妳太天真了 迦希
今天就是妳的忌日
哎呀 該走了
再見
等… 慢著…
我三個月的勞動成果啊
好不容易才找到她
怎麼能就這麼回去
要舔嗎
但是
太屈辱了
沒有時間考慮了
只要是為了打倒迦希
我什麼都做
不舔…
就贏不了她
狗？
為什麼會在這
喂 你 不要舔啊
都說了不行 不行
這就起效了？
也…也行吧
聽好了 笨狗
你給去我把那個三股辮黑髮的女…
快 快停下
別弄我
去攻擊迦希啊
為什麼我會遇到這種事
那是什麼
一個穿著Cosplay服裝的女孩
被條大狗襲擊了
現在就來救妳
這是狗？太大了吧
今天白天在住宅區
一名少女遭遇了巨犬襲擊
此犬已由本地的青年團成功捕獲
而後趕到現場的警察
哎呀 這不就在附近嗎
正進行著進一步調查
看著挺危險啊
接下來為您播報下一條新聞…
好像看到過這隻狗
小希也要小心點哦
不管它是狗還是貓
對於我來說都是小菜一碟
完成了
秘藥「能變成任何東西的糖」
不知為何那傢伙有很多部下
在人界也一定是這樣
那麼
只要吃掉這個變成迦希 不斷裝傻充楞
好遜
一點都不威風
迦希已經不行了啊
墮落了啊
然後她的名聲就會變臭
被完全孤立
給我等著瞧 迦希
如何
不管怎麼看都是迦希本人
我真是個天才
這身打扮是怎麼回事
胸口涼颼颼的
竟然穿成這樣四處遊蕩
那傢伙是變態嗎
嗯？這不是迦子嗎
又差不多到交房租的日子了
妳應該準備好了吧
迦希的同伴嗎
房租
哼 正好
這是降低她評價的大好時機
房租？誰會交啊
啊？
妳丫的 又不打算交租是吧
她剛剛說了「又」？
那傢伙 一直都拖欠房租嗎
這人也太過份了吧
咿咿什麼鬼 這人超可怕的
但我得搞壞迦希的名聲
可不能在此時退卻
我…奴家可沒有能付給人類的錢
妳膽兒挺大啊
啊？
請您收下
哦？怎麼回事
今天倒是特別老實呢
是的 還行吧…
幹得不錯
下個月也得老實交
明白
剛剛那人太恐怖了 我抵抗不住
但接下來我一定要
做出能搞臭她名聲的最可惡的壞事
創意居酒屋 莫忘
哎呀 小希
今天來得真早
嗯？這傢伙也是迦希的同伴嗎
來得正好
小希 妳怎麼了
沒事啊
是嘛
那就別一直站在這了哦
趕緊進店裡吧
店？
我懂了 迦希是這裡的常客
既然被我知道了
我就要做出惡行 讓妳再也不敢來這家店
如何
妳這是怎麼了 小希
給我上杯果汁
哼 我坐在桌上了哦
然後吃個霸王餐
如何
是不是很為難
小希妳真是調皮
她不吃這套？
快別玩了 趕緊去換衣服啦
小姐姐 來4杯生啤
小姐姐 還有5人的空位嗎
好的 這就來
咦…
讓您久等了
這邊能坐嗎 小姐姐
可以的 請隨意
為什麼我會…
媽媽 這個好難夾
您好 這邊有小朋友專用的餐具
哎呀謝謝妳
坐這種椅子腰會疼…
我去看看有沒有別的椅子
麻煩妳了
請坐
嚯 這椅子好啊
今天工作幹得…真不錯啊
小希 今天辛苦妳啦
店長
今天小希工作做得特別好
對客人無微不至 大家都很開心
沒有啦 這點事是應該做的…
完了 我還提升了那傢伙的評價
不該是這樣的
為什麼我總是…
怎麼了 有什麼煩惱嗎
啊不是的 沒有…
有什麼煩惱就跟我說吧
我都會聽妳傾訴的
多麼溫柔的人啊
非…非常感謝您
我會更加努力的
嗯嗯 乖
今天可以收工回家了
好的
今天的小希太反常了
一定是遭遇了特別難過的事吧
她還送了我店裡的料理
真是個好人
等變回了原本的樣子
還想再來見見她
慢著
這麼說來 迦希要真在那工作
那她今天為什麼沒來
難道說這也是她設的陷阱
她早發覺我會過來…
小混混女人也跟她是一伙的嗎
可惡的迦希
果然不容小覷
而此時的迦希大人…
現在幾點了
要被店長罵了啊
她徹底睡過頭了
餘額 306日元
屯糧 一點不剩
距離發薪日還有一週
死局
306日元怎麼活啊
事情為什麼會變成這樣
每次花出去的錢
都是為了找魔石 為了守護名譽
是必要的花費
偶爾吃大餐也只是給自己的獎勵
作為找到魔石的獎勵 今天吃肉肉
都是無法避免的花費
明明奴家什麼都沒做錯
迦希女王從不反省自己
但是
再這麼下去 別說是復興魔界了
魔界第二人就快餓死在人界了
這誰能忍啊
但是
恢復原本姿態的時間有限
為了保障找魔石的時間
又不能多打工
奴家該怎麼做…
好想既不工作又能賺錢
對啊
只要能不工作卻可以賺到錢…
還不到氣餒的時候
一定有輕鬆賺錢的方法
首先得收集情報
歡迎 歡迎光臨
歡迎品嘗
給我買一個嘛
很便宜哦
嗯 這個時間段果然很熱鬧
這裡人這麼多
知道輕鬆賺錢方法的人…
炸薯餅 熱乎的哦
來一個嗎
肯定能找到
多謝惠顧
寶貴的100塊就這麼
持有金額 206日元
可惡的店家 把香味飄得到處都是
靠 太好吃了吧
商店街 真是個恐怖的地方
明明是想來賺錢的 竟然還花錢了
這不就本末倒置了嗎
喂 那邊的傢伙
妳知道簡單快捷的賺錢方法嗎
誒 我還想知道呢
什麼 真是沒用的傢伙
所以妳有什麼事
來一串肉串
好嘞
可惡 為什麼管不住手
好好吃
持有金額 106日元
不行不行 奴家可是為了把這三百…
不對是兩百…
不對 106日元變多才來這裡的啊
為了復興魔界這一偉大目標
怎麼能被一己私慾牽著鼻子走
喂 那邊的傢伙
告訴我快速來錢的...
一個肉包
好
一個嗎
喂 聽見沒...
不好意思 妳稍等一會哦
你說什麼
奴家可是很急的 快告訴我
謝謝惠顧
謝了
100日元…
永別了
有這麼好吃嗎
6日元…
到此為止了
一切都結束了
明明是為了活下去 為了賺錢才來這裡的
早知這般 就不該來的
伴著這6日元而消亡便是命運嗎
可惡
可惡啊
歡迎光臨
啤酒來了 久等…
我們沒點啊 而且杯子裡啥也沒有啊
小希今天沒什麼精神呢
有好好吃飯嗎
誒 只剩下6日元了？
得好好規劃著花錢才行啊 小希
奴家知道啊
這只是我計劃中的一環
但凡還剩300日元也不至於被店長這樣說
但就剩6日元 什麼都幹不成了呀
才 才沒這回事
嘲笑6日元的人小心因為6日元而哭哦
是啊 錢是很重要的
一分一毫也不能亂花
那是當然
奴家可沒有 沒有亂…
根本無法否認
奴家都幹了什麼蠢事啊
妳要是早說 我就提前給妳發工資了
什麼 原來可以這樣？
嗯 下不為例
不哭不哭
總算是撐過了生死關頭 迦希大人
乖 乖
もう朝も昼も今日も明日もくじけない！
哎呀早晨中午今天明天我都不會氣餒！
わーーーーーーーー
哇~~~~~~~~
あぁ…　今日もしっぱい　うまくいかない
啊啊…  今天也好失敗  幹啥啥不行
（凹んだけれど）くじけない！
（雖然吃癟了） 但我不會氣餒！
そんな日もあるよ　結構ある…
這種日子的確有過  還挺多的…
（半泣きだけど）ハッピーです！
（雖然快哭出來了） 但我很開心！
こしたんたん　狙い撃ち
虎視眈眈  瞄準射擊
めちゃでかい野望持ってます
我可是有著巨大的野心的
人生なんて　ほら　ほら　ねっ
區區人生  你看  你看  對吧
谷あり谷あり…　なんで？
總有起起伏伏伏伏伏伏…  為什麼呀？
前だけを見てススメ
面向前方  一心前行
どっちが前だ!？
哪邊是前方？!
無限Stand up！つまりくじけない！
無限Stand up！意思就是說我不會氣餒！
今日がダメでも明日はJust hit
就算今天還不行明天也要Just hit
“傷心”からの一歩“前進”
甩開「傷心」邁一步「前進」
そんでもって今“変身”
接著現在看我「變身」
もっとカンペキ前向き　いつもくじけない！
更加完美更加樂觀  永遠不會氣餒！
“あきらめ”なんて辞書にない
我的字典裡沒有「放棄」
全力全力なんだ　壁はちょっと高いけど
就算前路稍有泥濘  也要全力全力去拼
もう朝も昼も今日も明日もくじけない！
哎呀早晨中午今天明天我都不會氣餒！
わーーーーーーーー!!!!
哇~~~~~~~~
もう朝も昼も今日も明日も永遠に
哎呀早晨中午今天永遠都
うん　つまり　なんか　えーと　そうだ
唔嗯  也就是  啥來著  那個  對對對
くじけない！
不會氣餒！
わーーーーーーーー!!!!
哇~~~~~~~~
（ない！）
（餒！）
距截稿還剩十分鐘
完了 完了
無論如何必須畫完
喂 妳那邊還沒好嗎
不好意思 還差一點
切 真是沒用的助手
要不是人手不夠 誰會雇妳啊
非常抱歉 我朵露西一定能派上用場的
你好
嗯
迦希老師現在…
奴家不在!!
很不巧 她出門了
誰信啊妳丫的
您再怎麼說 不在就是不在啊
誰的電話
不知道啊 聽著像是個混混
非讓迦希老師您接電話
肯定是不知道哪兒的推銷員吧
是 是嗎
敢跟我耍花樣
膽子不小啊 啊？
截稿日
妳是什麼人
妳先退下 這傢伙不是妳能應付得來的
可是…
還剩五分鐘
完不成的後果妳知道的吧
不用妳說我也知道
但妳就不能再寬限…
別開玩笑了
回回都是踩線交稿
趕緊給我畫
就是畫不完嘛
創造性的工作都是很細膩的
妳要是以為拿起筆就能畫那就大錯特錯了
妳丫的
給妳腰斬了
這個月的「迦希女王不會放棄」不刊登了
不想的話就趕緊畫 現在立刻
老師 我這邊完成了
還有一分鐘
煩 別打擾我
這裡再微調一下…
OK 完成了
您辛苦了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Cagayake  GC  九十九　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：錯黨
下集 迦希大人並不可疑?!