翻譯：咕嗚 小杜愛吃肉  校對：DestroyerCZ  時軸：夜夢yorume  後期：鍋大俠  壓製：55
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 請勿用於商業用途
Can you see the meaning inside yourself?
Can you see the meaning in your true destiny?
Oh, where are you now? Have you gone away?
Here now, is it just a lookalike?
All of the world is slowly changing
In a way I cannot see from here
昨日見た夢では　誰かに呼ばれていた
昨日的夢裡 有誰在呼喚著我
振り向けばそこには　消えもせず居座った幻
回過頭去在那的是 久散不去的幻影
Can you see the meaning inside yourself?
不意に嗤い消えた声
不經意間消逝的聲音
なぜに出会い　なぜ別れ　その意味も知らず
為什麼會相遇 為什麼會別離 不理解其意義
So, can you see the meaning in your darkness?
繰り返し映る影
不斷重複映照著的影子
何もないその中を 何かを探し歩き続ける
在一片空洞中 探尋的步伐在持續
為什麼正樹會對我感興趣呢
不 我只是想和你友好相處
想做嗎
什麼
想和我 做嗎
做愛
我說 織機
也可以 想做的話就說吧
她名叫織機綺 年齡和我一樣15歲
也許 我們是戀人
說起來 我和織機的相遇有些複雜
因為她身上有很多謎
你們在做無聊的事呢
初中三年級的冬天
我為了升入日本的高中
從和父母一起居住的金邊 獨自一人回了國
註：金邊，柬埔寨的首都
他叫谷口正樹
為了得到畢業資格 開始就讀於這所中學
可能因為自身經歷 我沒能融入班集體
正如凪姐的話
人們都是這樣
都是些害怕做事與眾不同的人
所以 儘量不引起風波
我打算扮演一副好人相
咦 簡單易懂
你真聰明啊 不愧是歸國之子
不過 好像還是有人看我不爽
呦 歸國之子
你是不是有些太顯眼了
是嗎 我會注意的
會注意?
我會表現得不顯眼的
沒空跟你開玩笑 給我過來下
我為了防身學過空手道
這方面有些信心
但是 在外鬧事可能影響升學
「讓他們打兩拳 就完事了吧」
我正這麼想著
你們在做無聊的事呢
你們的目的是什麼
他做錯了什麼 你們才做這種事呢
你是什麼人 這傢伙的朋友嗎
我在問理由
因為這混蛋到處騙女人
總之就是說 惱火的原因是
你們自身的性需求不滿吧
什麼 你剛說什麼
那麼作為替代 我來滿足你們
來的正好
你都那麼說了 就讓我們滿足下吧
住手
這事跟她沒關係
搞什麼啊 事到如今還在這耍帥
你小子給我快點滾蛋
我們還要跟那個女的快活一番呢
住 住手
喂 那邊那個小哥
也有可能是我搞錯了 所以我姑且還是問一下
你 你誰啊
你想救那個女孩嗎
啊 是的
原來如此
那這裡就交給我了
你趕緊跑吧
好的
謝 謝謝你
啊 喂 站住
要站住的是你們
先坐在這裡等我 可以嗎
我很快就回來
是你啊
你沒事吧
嗯
比起這個 那孩子呢
我讓她在車站前等著
最好快回去找她吧
是
那個少女 與外表相反 內心應該十分不安定
真的很感謝你
剛才真是嚇死我了
不過還是得謝謝你
為什麼
因為你救了我吧
覺得你討厭我 所以…
為什麼我會討厭你呢
我 不能被其他人討厭
我不會討厭你的
但是 被瞪了一眼
我想你是不是生氣了
不 那個是…
總之 你的衣服我賠吧
沒關係
但是
真的沒關係 謝謝
我叫織機綺
你呢
我叫谷口正樹
正樹
是個不錯的名字呢
回想起來 那像是一見鍾情的感覺
可以嗎 和我一起
沒事 還有上次那事的道謝
嗯 不方便的話也沒關係
謝謝 我知道了
啊 怎麼辦 今天還是不看了吧？
為什麼
看樣子要等很久吧
正樹不想等了嗎
會很累吧
那我在這排隊 正樹可以去別處休息下
不不 那樣的話我來排隊
沒事 因為習慣了什麼事都不做
不 因為…
這是想給你道謝…
對了 你在這稍等
乾酪漢堡和熱狗 久等了 多謝惠顧
多謝
噢 這不是轉校生嗎
你在這裡做什麼
有點事
反正又讓女人什麼的等著你 對吧
抱歉 我趕時間 再見
就這 真的好嗎
嗯 沒什麼喜歡討厭的
因為我沒有討厭的資格
比起這個 正樹
我以為你不會回來了
怎麼可能 不如說就當是持久戰了
嗯 乾淨了
開心嗎
正樹…
和我這種人在一起 不會無聊嗎
怎麼可能會無聊
太好了 我還在擔心這個
織機才是 跟我在一起開心…
正樹的手 很溫暖呢
就這樣 我和織機開始交往了
但是到底真的在交往嗎
我時常想 她身上有很多謎
總是我主動聯繫她 所有事都是這樣
我很興奮 她卻很平靜
所以 我更想主動約她了
我不知道
不知道 是還沒決定出路嗎
決定要考試 但不知道報哪所學校
父母很嚴格嗎
不是的
怎麼回事
沒有 沒有那種事
那麼 親戚之類的人呢
我不應該問的嗎
對不起 正樹
什麼對不起
對不起
我不能說
不 沒事
即便如此 她最後一定會這麼說
還能見面嗎
當然了
這是她第一次主動聯繫我
真少見呢 你居然主動打電話給我
我真的很高興
有什麼事嗎
深陽學院？
嗯 正樹還在擔心吧
是嗎 恭喜你了
正樹為我高興 我很開心
我想慶祝一下
現在能在平時的公園見個面嗎
嗯 可以
那回頭見了
果然 那是一見鍾情
那是 一見鍾情了
挺帥的不是麼
感覺是個有點裝的傢伙
嗯 是啊
因為是第一次 自己也理不清頭緒
真是 讓人惱火啊那傢伙
我懂的 因為你總是瞪著他
嗯 是啊
下次教我英語吧
我也要 我也要
抱歉
他剛才故意的吧
那種性格真是糟糕
沒錯 總是讓人彆扭
可以啊 動手吧
真的看他不爽
只是想和他交朋友
只是多次想拉近距離
住手 這事和她沒關係
什麼 這時候還在耍帥
你這做法
有點讓人沒法贊同啊
不被人贊同也沒有關係
現在根本不是糾結手段的時候
對了 你在這稍微等我一下
噢 這不是轉校生嗎
抱歉 我趕時間 再見
啊，那傢伙肯定是
織機了
確實是我們學校的
真的嗎？
啊，那傢伙肯定是
織機了
確實是我們學校的
真的嗎？
啊，畢竟對於知道她的人來說
來說，她可是大名鼎鼎啊
真的嗎？
啊，畢竟對於知道她的人來說
來說，她可是大名鼎鼎啊
是怎麼一回事？
啊，畢竟對於知道她的人來說
來說，她可是大名鼎鼎啊
是怎麼一回事？
表面一副乖乖的樣子，
但是不管是誰,
只要去求她,她就會讓你幹
是怎麼一回事？
為什麼
那傢伙喜歡上了一個這樣的女人
怎麼回事 那個女的
好像在念叨些什麼
在和誰說話嗎
就是你嗎
最近據說在搞跟蹤的傢伙
我沒有喜歡人的資格 我沒有喜歡人的資格
我…
沒有喜歡上那個人的資格
多餘的事情 就給我忘掉吧
安能慎二郎
你不要去在意你追求至今的東西
不在意
並且從今以後你不再擁有自己的願望
不擁有
你成為了終端之一
我 成為了終端
你給我去考入深陽學園
然後等待命令
等待命令
好的 你從今以後就是統和機構的僕人了
要換個補習班？
嗯
最近成績也在不停地下降
繼續上那個補習班就沒法考上志願校了
志願校…你是決定去哪了啊
是深陽學園
我要考入深陽學園
然後等待命令
真的像是變了個人呢 安能同學
是啊 其實他說不定是個好人
我要考入深陽學園 然後等待命令
嗯 這樣子完全足以超過分數線了
不去想些多餘的事 集中精力學習的話
你也是能考上的啊
嗯 我也這麼覺得
啊 喂 你怎麼了
誒 您指什麼
你 在哭哦
咦 這是怎麼回事
致安能慎二郎同學
突然給了你一封這種信件真是對不起。
現在是很緊張的時期，
我很明白你沒時間去關心些多餘的事情，
但是有件事我無論如何都想把它告訴你。
我覺得我是喜歡你的。
明明是我自己的想法卻沒法清晰地把它表達出來
緊急聯絡Spooky E
干涉感情迴路的事件Case F發生
動搖度A
哦 給我詳細的報告一下
嗯 簡單來說就是有隻女的纏上你了是吧
好的 接下來就由我來處理
你給我把你有關這封信的記憶全都刪掉
好的
有關這封信的記憶已經全部刪除了
好的 給我回到正常模式
我要考入深陽學園
然後等待命令
四月的雪
飛鳥井 仁
那肯定是
感動吧
你一定是被那幅畫給打動了吧
但是由於你至今從未有過這種經驗
所以沒法做出反應
你是 安能慎二郎同學吧
嗯 是的
我是這裡負責教美術的飛鳥井仁
我一直都在關注著你的 安能同學
為什麼呢
因為 你已經無藥可救了啊
您這是什麼意思
玩弄你的心靈的人
是群叫做統和機構的人吧
你從今以後就是統和機構的僕人了
真是可憐
雖然我沒法理解你最深處的痛苦
但是我向你保證
你心中的痛苦也會
在四月的飄雪之時
全部被白雪掩蓋
我要考入深陽學園
我要 考入
什麼啊 這是
給我信的人是你嗎
那個 該怎麼說呢
你為什麼要給我那封信啊
雖然我也想過會不會是惡作劇
不過話說你是什麼時候把它放到我包裡的
你說什麼
你剛說什麼了
你不是從鞋箱裡而是從包裡找到信的嗎
搞 搞什麼啊 這麼突然
是又怎麼樣啊
危險
怎 怎麼回事
你是什麼時候從我的支配下逃出來的
除非有我的指令 不然你是不可能到這裡來的
你 你在說什麼
有關信的記憶應該已經全部被刪掉了
但你卻還是找到了信
不管怎樣 只能重新來一次了啊
你看起來比之前那個食人者還要脆弱啊
是假扮成剛才那個少女的傢伙啊
你小子到底是什麼人
你應該已經知道我是誰了吧
統和機構的合成人類
沒想到 你小子
因為我正在追趕再次出現的幻想者
所以我本來是懶得管你這種貨色的
但是既然我面前就有一個受害者了
我也就沒法視而不見了啊
雖然很抱歉你只是個順帶的
但我還是要打倒你哦
可惡
能做到的話就來試試吧
雖然被他給逃了
但是你應該已經安全了吧
因為下次你碰到他的時候
我又會出現的
但是你到底是為什麼能從他的支配下逃出來呢
雖然我很感興趣
但是肯定是沒有留下一點馬腳的啊
這才是真正的信
真正的？
是邀請你去約會的哦
見面地點是這裡
但是時間是後天
所以別搞錯了哦
致安能慎二郎同學
突然給了你一封這種信件真是對不起。
現在是很緊張的時期，
我很明白你沒時間去關心些多餘的事情，
但是有件事我無論如何都想把它告訴你。
我覺得我是喜歡你的。
很奇怪嗎？
明明是我自己的想法卻沒法清晰地把它表達出來，
還說些什麼“我覺得”。
但是，這就是我真實的感受。
真的啊
怎麼一回事啊
這一年的春天 我考入深陽學園了
我說 我想慶祝一下
現在能在平常那個公園里見一面嗎
嗯 好的
那拜拜
嗯 拜拜
你在這種地方幹些什麼 卡米爾
識別のWhiteout　幻覚に歪んでく
辨別中的Whiteout  漸漸扭曲成幻覺
問いかける気配へ　共鳴をした
對發出詢問的氣息  產生了共鳴
加速してくFlashback　この気持ちを探してる
逐漸加速的Flashback  在探尋著這份心情
I just live by my raison d'être
溢れてく　See, I don't want to lose to my self
不斷溢出  See, I don't want to lose to my self
止めないで　Now I wanna know. Set me free
別阻止我  Now I wanna know. Set me free
Tell me Tell me Tell me　繰り返した
Tell me Tell me Tell me  不斷重複
What's happening here?　鏡の中
What's happening here?  在鏡之中
心を凍らせた知らない自分が微笑む
讓內心凍結的不曾知曉的自己在微笑
鏡　鏡　鏡　引き返せない
鏡 鏡 鏡  無法回頭
What's calling out here?　影に揺れる
What's calling out here?  在影中搖動
不実に絡まった　鎖をどうか外して
請把纏繞在虛偽上的鎖鏈 解開吧
I find my way out
'Cause your way will stop