翻譯：咕嗚 小杜愛吃肉  校對：DestroyerCZ  時軸：夜夢yorume  後期：鍋大俠  壓製：55
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 請勿用於商業用途
殺了你 殺了你……
Can you see the meaning inside yourself?
Can you see the meaning in your true destiny?
Oh, where are you now? Have you gone away?
Here now, is it just a lookalike?
All of the world is slowly changing
In a way I cannot see from here
昨日見た夢では　誰かに呼ばれていた
昨日的夢裡 有誰在呼喚著我
振り向けばそこには　消えもせず居座った幻
回過頭去在那的是 久散不去的幻影
Can you see the meaning inside yourself?
不意に嗤い消えた声
不經意間消逝的聲音
なぜに出会い　なぜ別れ　その意味も知らず
為什麼會相遇 為什麼會別離 不理解其意義
So, can you see the meaning in your darkness?
繰り返し映る影
不斷重複映照著的影子
何もないその中を 何かを探し歩き続ける
在一片空洞中 探尋的步伐在持續
原來如此
覺得人們在背後說你的壞話卻無可奈何
有種被人跟蹤的感覺嗎
你覺得我在說假話嗎
不 還不知道
醫生 能聽我細說嗎
當然
其實我察覺到 世上隱匿著可怕的邪惡勢力
他們為了不讓我的話被人相信
搶先在我身邊的人群中 散布對我的差評
這可真夠嗆
為什麼你能察覺到呢
不是什麼察覺到
是他們通過電視和電台告訴我要找我麻煩
原來如此 那可真夠嗆呢
真是夠嗆
好久不見
啊 來生醫生
看到你這麼精神真是太好了
醫生也是沒變呢
謝謝
不過說真的 我現在還不清楚你是怎麼康復的
醫生還是覺得這是心理問題吧
是啊 說實在的
其實現在我也覺得是這樣了
有什麼頭緒嗎
我見到了一個人
之後就覺得 心裡變得輕飄飄的
所以在想會不會是因為這個康復了呢
是什麼樣的人 男生嗎
是個奇怪的傢伙 馬上就消失不見了
我試著尋找 恐怕也找不到
我是這麼覺得
也許是戀愛了吧
不對嗎
誰知道 我也不清楚這個
換成老爹的話會怎麼說呢
會說「初戀是不會有結果的」吧
還是忘掉吧
嗯 確實是這樣
但是…
我說醫生
你為什麼要當精神科的醫生呢
我不太清楚今後該怎麼辦
醫生為什麼選擇了現在這條路呢
我想想…
因為我是個膽小鬼吧
什麼意思？
精神分析 說白了就是解析分解不可名狀的恐懼
我小時候就很膽小
為什麼會那麼怕 為什麼會有恐懼
一直追尋這個原因到現在 這種感覺吧
那麼 如果…
霧間凪小姐 請到3號窗口
霧間凪 請到3號窗口…
切 被叫到了
再見 醫生
再見 小凪
果然那孩子完全沒意識到
一切都從那個時候開始了
那之後
患不治之症的霧間凪 奇蹟般的康復
之後的實驗中
老鼠像不死身一樣 獲得了再生能力
果然 不得不說這是一種進化
給病人用這個會怎麼樣呢
怎麼可能 沒用 沒用的
但是 或許…
關於連環殺人事件的快報
昨夜出現新的被害人
一位十幾歲女性的屍體被發現
下顎被扯下 屍體損傷嚴重
警方認為這是三個月以來
連環毀屍命案之中出現的新被害人
並將繼續展開調查
最終出現了第五名被害人
這次死者的情況也與之前相同
都是下顎被扯下 人腦被抽出的情況
果然兇手似乎對人腦別有所圖
也就是說？
因為精確地把頭蓋骨解體了
可能是某種儀式或者手術吧
怎麼了
不 只是覺得電視訪談的嘉賓不錯呢
因為面相好所以適合上電視吧
來生醫生你對這次事件怎麼看
院長會說 專家不該關注這些極端事件的
對人腦過度關注嗎
不過解剖頭蓋骨 要掌握相當程度的知識吧
果然是這方面的狂人嗎
原本就以解剖為目的 還是解剖以追求某種快感
到底為了什麼呢
誰知道呢
只是 兇手和從事醫療者相關 就會成大問題了
會像「翻動蛇巢」一樣 引起騷動吧
什麼？
應該是「蜂巢」吧
註：應為「蜂の巣をつついたような騒ぎ」，意味引發騷動無法收拾
是這樣嗎
嗯 我記得
你討厭蛇啊
不 並不是
對蛇有陰影嗎
不 只是讓人覺得不舒服
我記得蛇也有男性的象徵這層意義吧
是弗洛伊德的理論嗎
所以說 不是那回事
我不是 那個…
沒事吧 你臉色不太好
不 沒事
有點累了吧
天真得不值一提呢
再這麼嚇唬他 味道就不好了
果然男人沒什麼深度
來人 來人啊
救救我
是夢 這一定是夢
難免會感到累吧
畢竟最近發生了不少事
突然解僱一個資質老練的男護士
在說院長嗎
確實 因為他突然發瘋醫院也一片混亂
是被誰抓住什麼把柄了吧
這些還不夠
不夠 不夠……
篠北先生 身體怎麼樣了
有人來探望過嗎
果然 沒人來過呢
像親人一樣照顧你的男護士 好像被辭退了
寂寞嗎 篠北先生
為了家人拚命工作 最後卻和妻子離了婚
在公司還被降職
還因為多年的應酬導致內臟一團糟
現在公司認可了病假 但是能維持多久呢
傷病津貼斷了的話 住院費該怎麼付呢
那個藥 用到你身上還有可能治好
往這邊看
之前有點玩過頭了
現在只能來玩你了
對 對哦
更加 從心底更恐懼吧
怎麼樣 很厲害吧
這種事也能做到
都是藥的功勞
說笑的 這是魔術
不值一提的魔術
哎呀 又來了嗎
但是這樣可不行哦 篠北先生
要是失去正常的話 可是會轉到我的病院裡來的哦
要是變成這樣的話 我可就要變本加厲地享用了啊
還不夠
這點根本不夠
更多 更多……
救救我
救救我 拜託了
我還要更多 更多的 壓倒性的 崩壞後的恐懼
果然恐懼的味道還是女人的比男人的更好
並且意志越強的越好
但是這種事情啊
兩方都得負責吧
但是對面是大學生啊
這種事情沒關係的
所以直接去找他談談吧
沒錯 年輕的更加不知畏懼
如果是這個女孩的話
放心沒事的
接下來是有關連續殺人事件的續報
連續遺棄屍體事件 新的被害者
啊 真可怕
光挑女孩子下手什麼的
真希子小姐 你也要小心點哦 說真的
沒錯呢
話說回來
公園內發現女高中生遺體
罕見的獵奇性
一個不小心留下了很誇張的痕跡
這樣下去的話肯定會被發現
在殺掉那個女孩之前
我得先捏造一個犯人出來或者干點什麼其他的呢
不然的話總有一天
這個藥的製造者也會注意到我
既然能夠藏住一個這麼誇張的東西
那麼這背後肯定有個巨大的組織
憑藉現在的我的話 是能夠反過來利用他們的
只要能抓住他們的弱點
哎呀 你在怕我嗎
沒錯 答案是群體
群體也可以看成是一個個體
其中同樣會產生弱點
恐怕就算是國家
只要它也是一個群體…
整個國家都在恐懼面前顫抖的時候
那味道會怎麼樣呢
情況還好嗎 沒出現什麼異樣吧
受了醫生您很多照顧 所以我就告訴您一個人
世界很快就要毀滅了啊
誒 這真是不得了呢
嗯 沒錯 真是不得了
之前跟您說過的那個可怕的惡魔
那傢伙終於開始行動了啊
原來如此 真是麻煩了呢
沒法讓它停手嗎
當然沒法子了
那該怎麼辦呢
什麼也做不到
我們只有放棄抵抗接受滅亡這一條路可走
同時感受著恐懼的滋味
你害怕嗎
應該是…很害怕的
真是不得了呢
沒錯 真是不得了
下一位請進
雙重人格嗎
沒錯 在這孩子的內心裡有一個奇怪的男人的人格
但是宮下小姐
雙重人格這東西 不是那麼簡單就能斷定…
這是真的
我差一點就要被那個奇怪男人的人格給殺掉了
媽媽
你別插嘴
雖然我還是不太清楚到底是怎麼回事
但是能讓我和您女兒兩個人單獨談一下嗎
一直都是那個樣子
那是因為你的雙重人格？
好像是這樣的
雖然我不太明白
沒有自覺呢
是的
話說回來 你媽媽
和你爸爸的關係還好嗎
不 這個…
雖然我也認為這不是唯一的理由
但是很多時候原因都是這個
不過 這不是我該插嘴的事呢
那麼讓我們測試一下吧
測試什麼呢
你的另一個人格什麼的
模仿他來演一下試試吧
誒？
你媽媽說了是個奇怪的男人吧
就是演一下這種感覺的人
就算您這麼說…
就是種類似催眠療法的東西啦
如果你真的是雙重人格的話
那在你演的途中他就可能會出現呢
是 是這樣的嗎
不對 不對
是要用男性的口吻來說話啦
嗯 好的
知 知 知道囉
對 對 就是這樣
放輕鬆點
那麼 你是個怎樣的男人呢
那個…
從奇怪這個描述來看的話
你應該是個很怪的人吧
是男人還是女人 隨便你怎麼看啦
誒 性別不明嗎
真是奇怪呢
然後呢 你為什麼在藤花的身體裡呢
這我也還搞不明白啊
不明白？
雖然很對不住宮下一家人
但我也是沒有任何辦法
但是 我很清楚我的使命
你有什麼要幹的事嗎
我必須得迴避掉世界的危機
世界的危機？
世界的敵人就在這附近
這樣下去的話 世界會毀滅
規模真大呢
這可不對呢
世界的危機這種東西 其實到處都是啦
這樣的話 就感覺不是很可怕了呢
那是肯定的啦
對你來說
你這話什麼意思
因為你正是
世界的敵人
弱點 消失了？
敵人…呢
沒錯 敵人
但是你並不是一個人
世界上所有人都隱藏著成為世界敵人的可能性
人類就像是引爆裝置一樣的東西
因為一點小小的契機 就會立刻被點燃
然後不顧後果地對世界造成危害
我就算是這些人的天敵吧
雖然你說所有人都有可能
但是我覺得大部分人都很普通哦
就是因為普通所以才會這樣的
這是什麼意思
就算碰到了什麼奇特的事情
只要那個人擁有自我的話
他就能冷靜地接受這件事
但是如果過於普通的話
他就會被這股浪潮吞沒
然後就只能隨波逐流
這種暴走才是最危險的啦
這是正常化偏見的一種嗎
註：正常化偏見（Normalcy Bias）
指故意無視對自己不利的信息或故意輕視眼前的危機
誰知道呢
只是這種「覺得只是當個普通人就好了」的人沒有抵抗力
並且
世界其實也並沒有他們想像的那麼安穩
無論何時 危機
沒錯——
也就是那些渴望突破圍牆的人的機會
都無處不在
是支好曲子呢
非常美麗
沒錯 沒有多餘的東西
並且完全沒有恐懼
這是什麼意思呢
這世間的恐懼太多了
多到讓人厭倦
要是真的所有恐懼都消失了的話該有多好啊
原來如此 這就是你的目標嗎
這也能算是世界的危機嗎
世上所有東西都有多面性
所以你的目標也可以有另一種解釋
比方說 要是所有人都死光了的話
這個世界上就沒有恐懼了 什麼的
原來如此呢
那麼你面對著我這個世界的敵人
你打算怎麼辦呢
殺掉
真是嚇人呢
沒有辦法的啊 因為好像就只有這種方法呢
也就是說不會手下留情是吧
沒錯
恐怕 成為了我的敵人的那個人
也並不希望我手下留情
也就是全力以赴的決鬥是嗎
不是嗎
或者
我現在就在這把她給殺了的話
遵循我的欲望把醫院裡的所有人都殺了的話
怎 怎麼樣了呢
現階段還沒法下什麼結論
我還得再冷靜分析一下才能下判斷
是這樣嗎
沒錯 現在還不是時候
藤花
你也不要太鑽牛角尖了哦
好的
下次再見
謝謝您
臨死的時候還是想被這種曲子送終呢
requiem
而不是像安魂曲那種悶得要死的東西
識別のWhiteout　幻覚に歪んでく
辨別中的Whiteout  漸漸扭曲成幻覺
問いかける気配へ　共鳴をした
對發出詢問的氣息  產生了共鳴
加速してくFlashback　この気持ちを探してる
逐漸加速的Flashback  在探尋著這份心情
I just live by my raison d'être
溢れてく　See, I don't want to lose to my self
止めないで　Now I wanna know. Set me free
別阻止我  Now I wanna know. Set me free
Tell me Tell me Tell me　繰り返した
Tell me Tell me Tell me  不斷重複
What's happening here?　鏡の中
What's happening here?  在鏡之中
心を凍らせた知らない自分が微笑む
讓內心凍結的不曾知曉的自己在微笑
鏡　鏡　鏡　引き返せない
鏡 鏡 鏡  無法回頭
What's calling out here?　影に揺れる
What's calling out here?  在影中搖動
不実に絡まった　鎖をどうか外して
請把纏繞在虛偽上的鎖鏈 解開吧
I find my way out
'Cause your way will stop