所以说！
接下来去哪呢
姐姐去这里怎样？
小甘 表情好怪！
浓缩洋葱精华刺激2倍中
怎么回事？刚才那算什么呀？
介个是有颜因滴..
啊哈哈 完全不知道你在说什么
水鬼
决定了 就决定是这里了！
哈？你指什么？
就是鬼屋啦 哥哥~
不 这个我知道啦
来 我们走吧
Let's哥哥走起！
啊啊..等等
那种小孩子去的地方..我早就毕业了呢
诶？孩子气？
游王子居然会说出这种话..
所以呢..没什么兴趣啊
没事的啦 讴歌姐姐
这里超逼真的
据说卖点就是连大人都会被吓得没穿好鞋子就逃出来呢
诶..
好像很有趣 Let's裘GO~
来吧 讴歌姐姐也一起来
难不成游王子她..
如今水枪作战已经作古
那么“恐惧”这种感情倒是很值得赌一把呢！
どこかで僕を呼んだ　姿見えない声
一个神秘的声音在某处呼唤我
脳裏をよぎった　デジャブ　キミと重なる
脑中闪过的既视感和你的身影重合
廻りだした　光と影
回旋交织 光与影
夢の場所へ　走り出そう
快步前往那梦之所在吧
始まりの　合図を奏でて
奏响启程的信号
イタズラな　時を恐れず
无惧时光的捉弄
運命の　導く風に乗れば
只要乘上引导命运的疾风
キミと泣きたいほど　眩しい空が見える
就能陪你看那令人掉泪的炫目夜空
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
1 人生是选择的连续
2 人生是洗涤的连续
喂..你真的没问题吧？
说什么有没有问题啊 我本来就没在怕的啊
这是人造的所以放心啦
但..但是！
等等！
游王子 你冷静一下啦！
现在的话应该能拍到游王子的哭脸..
讨厌啊！！
诶？
真..真的假的啊
喂 游王子！
喂~游王子
喂~
游王子 你没事吧？
奏
背背
哈？
呐 背背嘛~
奏 背背 背我啦
来吧
已经突破“有点孩子气”的次元了
游王子 不用贴这么紧吧..
讴歌
讴歌！
我..我不成了
讴..讴歌~
嗯！
没事的 没事的啦！
可恶 哪边离出口比较近啊
选择吧
【走左边的路（虽然能马上出去但游王子讴歌会停止哭泣）】
【走右边的路（抵达终点后游王子讴歌依然会嚎啕大哭）】
这里选2的话就能够确保完成任务
但是..
讴歌 马上就能出去的
真的？
嗯 我会马上就带你去出口的
别哭了哦
嗯！
奏这么说的话 讴歌会加油的
已经没事了哦
讴歌？
谢谢你
诶？
奏一直背背我 讴歌好高兴
这样啊
啊 这位客人？！
好好吃
说起来奏先生他们到底去哪了啊？
好吃..好吃..好吃..好吃..好吃..
哥哥的话没事的啦 毕竟是哥哥嘛
比起这个 姐姐接下来想去哪？
这个嘛~
说不定差不多要结束了呢
请问 你指的是什么啊？
我是指你的任务
任务？
喂喂 清罗姐姐也一起玩嘛
这个水上漂浮茶壶之类的..
咦？那两人..去哪了？
我说..可怕的已经跑掉了
差不多该下来了吧？
不要 人家还怕嘛
那你要怎样才会不怕呢？
那就来抱抱！像抱公主那样！
诶？公主抱？！
那我怎么做得到..
不行？
这下..你满足了吧？
再多抱一下~
蹭蹭~再来再来~
喂 住手啦..
不好意思 你没事吧？
咦？我跑进鬼屋之后..发生什么了？
诶诶？恢复了？
话说..为什么我被小甘压在身下啊
游王子！这 这是有原因的！
那个..
咦？好奇怪啊 我居然会哭
啊 对不起 我没有恶意的
不 不对啦 小甘
诶？
虽然说不清楚 但感觉像是松了一口气 很开心呢
开心？
回过神来 发现小甘和我靠得这么近
虽然有点害羞 但是并不讨厌
虽然不太记得鬼屋里发生了什么
但我还记得小甘一直陪伴在我身边
怎么回事呢..感觉这里好温暖
这种感觉 我长这么大第一次体会到
好~CUT收工~
哦！会长？
虽然难得气氛这么棒 但不好意思要打扰了
恐怕现在就是最后机会了哦
我可以拍你吗？
嗯
喂 裘可拉 任务完成了哦
嗯？怎么了？
你好像没什么精神啊
这样啊
啊 一定是肚子饿了吧 我这就是买..
不 我什么都不想吃
感觉这里闷闷堵堵的
什么时候开始的？
是从刚才看到奏先生拍照之后开始的
啊..你看到了啊
我开始搞不懂自己的想法了
消除心中郁闷的10种方法
~这样一来你也是笑嘻嘻国王啦~
诶？
裘可拉？喂..
出了什么事吗？
不..那个 裘可拉犯糊涂了居然说自己没食欲
那个..这个..
你果然是能把神都急死的人类史上最迟钝先生呢
没法子了 我给你一个解开诅咒的提示吧
诶？诅咒是指？！
也就是说
只要你喜欢上别人 诅咒就会消失
诶？意思是..
来接吻吧
您不想让绝对选项..消失吗？
会长..
你到底是何方神圣啊？
已经没时间了哦
诶？
男生果然觉得胸部大的比较好吗..
啊呀 你待在这多久了？
有多久了呢 我也不知道
靠近一看 果然很大啊
喂~什么嘛 你们俩都在这啊
游王子同学的也好好哦..
嗯？好？
那个..该说是羡慕吧..
啊不..没事..
我也好羡慕你们俩
奏先生和富良野同学在一起的时候总是很开心
那种事..
而他和讴歌同学在一起的时候又非常温柔！
是..这样吗
所以看到奏先生和你们两位在一起的时候
我心中就会好难受 连食欲都不见了！
啊..我..
对不起 我失礼了！
喂 裘可拉
你身体没事吧？
话说 会长她知道诅咒的事情
对此你知道些什么吗？
我最喜欢奏先生了！
诶？啊 这是那个意思吧 就像喜欢巧克力..
不是的！我终于懂了
这种感情和喜欢巧克力的那种喜欢不一样！
是想和你结婚的喜欢！
奏先生 请把我当成一位女生来喜欢吧..
诶？
裘可拉 等等！冷静一下..
请喜欢上我吧
诶？雪平？
那个..
小野没事吧？
小奏和小裘抱在一起！？
啊不..不是这么回事..
抱歉打扰你们亲热了呢 发出比呕吐物还恶心的臭味的呕臭君
怎么觉得比平时还毒舌啊！
话说你..总之先放开我！
奏先生讨厌我吗！
诶？这个嘛..
选择啦
【告白说喜欢裘可拉】
【告白说喜欢雪平富良野】
【告白说喜欢游王子讴歌】
这叫我怎么选..
【银河水世界会发生某事】
诶？4？
而且会发生某事是指..
“某事”到底是指什么啊？
至今为止所有的选项
一旦做出选择就一定会如实执行
奏先生？
如果是平时的我
小甘没事吧？
绝不会选择这么危险的选项 但是..
甘草
我发过誓
那种践踏他人感情的选项我绝对不会..
绝对不会..
4号！
那个..甘草 4号指的是什么呢？
而且你经常在众人面前双膝跪地 这怎么回事？
嗯 我也一直很在意
诶 这个嘛..
哦 你们玩得开心吗？
啊 老师！
请问..
在绝对选项中选择“会发生某事”时会发生什么？
诶？什么？你选了那个吗！
不..不得了啊
真的不得了啊 因为我那时真的不得了啊
老师居然会吓成这样 难不成！
各位 快从这里出去！
听我的
不好了 由于我选择的选项
可能会把在场的所有人都卷入其中
得赶紧通知在场的所有人
请等一下 奏先生！
别过来！裘可拉
但是我还没听到答复
用那个！
啊 是奏哥哥
哥哥们 那是我的哥哥哦
啊~住手..让我过去！
哎呀 奏奏~
要不要吃冰淇淋？
不要 话说为什么你在这啊！
来 甘草~
西野学长也来了？！
危险！
没事吧？..
是你这混球！
居然敢盯上小凪！
可恨的甘草！
这屁股果然棒~
啊 请住手
没事没事 一起玩玩嘛
柔风！恰恰恰！
所以说最后那货很奇怪啊！
这才是女王之巅哦
好危险！
等等！夏彦~
诶？夏彦？
和我交朋友吧
不不不..现在没工夫理他
亲爱的 想不想要孩子？
怎么又在喝【色女狼Z】啊！
色女狼Z：由UOG研制，为迎来倦怠期的女性准备的精力饮品。
目前为止还没发生什么事
拜托 再等我一下！
诶？！白猪小弟？
奏先生 我也来帮忙
好 我喊一二一起推哦
是！
一二！
好！
麦克风 麦克风 开关是这个么
各位 不好了！
奏先生 请告诉我刚才的答复
现在没工夫说那个..
请告诉我！奏先生
裘可拉..
奏先生 你讨厌我吗？
我也..喜欢裘可拉
是真的吗？
但不是你说的那种喜欢！
正因为我很珍惜裘可拉
所以现在我无法用模棱两可的心情回答你
所以 对不起 裘可拉
那个..我啊
这个..我啊
我..最喜欢这样的奏先生了
裘可拉..
还有 奏先生
麦克风的开关打开了哦
奏先生
这个白白的是什么啊？
而且还非常地冰呢
诶？雪？！
真的不得了的事就是指这个么
小奏 在游泳池下雪 居然会有这种事呢
这就是雪吗？
是啊
好漂亮呢~
没想到是雪啊
富良野..
刚才他说富良野？骗人 果然说了？
不是我听错吧？
富良野的景色就像这样吗？
富良野市：是日本北海道内知名的观光城市
北海道的那个？我有去过哦
那里的马铃薯也好好吃哦！
趁这时候我也叫他一声“阿奏”..
你别把什么都联系上食物啊
这..这可能有点办不到呢
哼哼 我的脑内被食欲和BL欲塞满了！
但是 但是总有一天..
啊 搞错了
哥哥 对不住啦~
开火！
扮成妹角色来给蠢男人们洗脑的小丫头！
这次一定要让你见识一下真正的女王之力
现在是女王大人让位给妹妹的时代啦！
绚姐姐 开火~
来啊来啊 你们也来选边战吧！
要生要死 女王VS妹的巅峰对决
雪之八甲田也黯然失色！全是泳装的大雪合战！
这个真的不得了了哦！
诶？真的不得了的事是这个？！
小凪~
讨厌~
喂~想不想要孩子？
妈妈？
讴歌酱！救救我~
休想得逞！
柔风 恰恰恰！
夏彦~
诶？夏彦？哪里哪里？
吾之学园生涯已无憾处..
班长！
那是白猪小弟和..梦幻的白猪小妹？
哎呀哎呀 这可怎么办呀
我大概还得跟绝对选项继续打交道吧
在这个极度无聊 究极恶劣 绝对差劲的家伙从我脑内消失之前
我的战斗都不会结束
但是我决定要选择不愧对自己内心的选项
像这样..潇洒地总结一下..
看招！
奏奏~
也收下我的蛋吧！
别过来！
话说你们别光顾着看 来帮帮我啊！
嗯 交给你了 甘草
我会帮你把痔疮膏买好的
啊哈哈 放任不管好像更有趣呢
这么美味的状况 怎么可以出手干扰呢
你们啊！
是你自己选择的嘛
奏奏~
救救我啊！
所以人生就是选择的连续
而此时此刻 地球上的每个角落也都在上演着各种各样的选择剧
今天吃什么？
哪个颜色好呢？
来吧 电脑前的你也提起勇气去选择吧
选出那个对我们的未来至关重要的重大选项吧
选择吧！
继续看
不继续看