从故乡的北海道离开
到东京的女子大学来读书已经有3个月了
最开始虽然抱着「来到东京应该会有什么变化吧」的期待
到底还是和在北海道的情况一样
当然 我的身高也并没有变矮
在大学里没交到朋友 也没有加入社团
因为双亲的反对连打工也没有去
只是重复着每天去大学然后回公寓的日子
各位 今天18点集合哦
好的
真好啊 又可爱又娇小
我要是能有和那些孩子一样的身高的话
一定...
没... 没事吧？
因为这都是老毛病了... 哈哈哈...
いつだって　誰かと　比べて　つらくて
总被与他人作比较 内心苦痛
足りないもの　数えたら　涙落ちた
细数自身不足之处 泪水泗流
悲しみが寄り添って　背中を包み込む
悲伤紧伴身侧 自背后环抱
冷たさに心が凍えそう
寒冷透身 将心冰冻
いつからちゃんと笑えなくなった？
不知何时起已不再能展颜微笑
過去に戻るリセットボタンは無いから
但却没有返回从前的重置按钮
外せ　Safety　運命なんて壊して！
拔掉保险栓 将命运粉碎
いつか流星が夜空駆け抜け
流星终将划破夜空
全ての闇を照らす日まで
把一切黑暗都照亮
揺らぐことなく　強く　気高く
不曾动摇的信念 依旧坚强高昂
生きて行くんだって　願った　The darkest night
在最黑暗的夜里许愿 要活下去
目を逸らさないと決めた　The darkest night
在最黑暗的夜里决定 不再彷徨
本字幕由 自由字幕组 制作
让我对VR游戏产生兴趣的
翻译:Shad0w1and 爱吃香菜的香菜 YUI  校对/时轴/后期:Shad0w1and
是在暑假回乡省亲时 看到某则新闻为契机
虚拟现实大型多人在线游戏的
强势到来
GGO
随同新世代VR机种「NerveGear」
一同出世的完全潜行式VRMMORPG
※VRMMORPG：
Virtual Reality Massively Multiplayer Online Role-Playing Game
大型多人在线角色扮演游戏（MMORPG）具有一个持续运行的虚拟世界
玩家离开游戏之后
这个虚拟世界仍在网络游戏运营商提供的主机服务器里继续存在
并且不断演进，直至游戏终止运作
虚拟现实大型多人在线角色扮演游戏
Sword Art Online
刀剑神域
在2022年其正式服务开始的同一天
将登陆的的一万玩家关在VR世界里的这一事件
以在2年游戏攻略期间造成4千人的牺牲收场
相信许多人依然对感受到的VR设备的危险性记忆犹新
NerveGear虽然已经被全部收回销毁
但由于其后代机种AmuSphere
以及公开的免许可的开发运营套件「The Seed」 情况突变
使用「The Seed」开发的游戏一个接一个地被公开
其数量之多 仿佛大家已经忘记了SAO事件的危险性
能以五感去享受的游戏
使玩家们体会到与现实不同的人生
被这种诱惑所折服的用户
成指数上升趋势...
「与现实不同的人生」
呀—— 真是被惊到了啊
那个高大的小比竟然想要询问关于VR的事什么的
其心境究竟经历了怎样的变化呢
在东京发生了什么吗？
什... 什么都没有啊
只是想着要不玩一下游戏吧...
美优对游戏很擅长吧
能不能指导我一下呢？
那是什么话！ 当然可以！ 我都告诉你！
那么 你想问什么？
额... 真的没有危险吧...
当然没有！
因为现在的AmuSphere会在感知到用户异常时就强制注销游戏
即使出了万一的状况 也不用担心出现被关在游戏内哟
嗯 抱歉
完全听不懂
我知道了
总而言之 不调整你的心态看来是没法交流
你好 我在找一个叫AmuSphere的
在的
还有一个叫做ALfheim Online的
妖精国度
安装完成了？
嗯 系统说现在可以登录了
成为长有翅膀的妖精 开始冒险吧！
小比也一定会喜欢上ALO的
ALfheim Online
心率
血压
运动加压反射
即使只是在美丽的世界里翱翔 和朋友一起聊天也超有趣的哦！
Link Start
欢迎来到ALfheim Online
妖精国度
请输入你的角色名
请选择你想成为的种族
你选择了风精灵族的「Sylph」
正在生成你的角色
什... 什么...
链接中断
心率上升
为什么会是那么大高的体型
抱歉 我完全忘了小比一直对身高很烦恼
我说美优 难道不能自己设定角色么
因为角色是随机生成的
只有角色重新生成这一个办法
在ALO里面玩还是算了
果然受到的创伤太大了吗
那要不要试试转移角色呢？
转移？
给香莲制作的角色莲「搬家」到其他的VR游戏去
这样可以保留原ID
虽然道具与金钱无法继承
但是小比才刚刚开始 这些都无所谓对吧
我懂了
那我试试其他游戏
啊 还有要是下次我抢到神崎艾莎的演唱会门票的话会来东京
那时候要让我借住你家喔！
那就这样
心率
血压
运动加压反射
开始转移角色
怎么又这么高
怎么又变成这么胖的
连人类都不是了
开始转移角色
这是第37个游戏了
拜托了 拜托了 拜托了
找到... 了
找到了！
哈哈 找到了！ 终于找到了！
真可爱
这孩子...
太可爱了！
哇 小不点
那是谁... 是女孩子么？
刚刚那个你看到没？ 有个小孩呢
哎 真可爱啊
真娇小... 还有这种角色么？
会不会是NPC？
真开心
我终于变得娇小可爱了！
我就是莲！
话说这是什么游戏来着？
这是...
终于来了你这渣滓
渣... 渣滓？
就算不是渣滓也是父母不知从哪的生下来的狗屎
听好了狗屎
这个世界到处都是恶心怪物和疯狂机械  玩家之间还毫不留情地互相残杀
现在我会把在这中恶劣的环境下生存的手段...
全都教给你
请问...
只需要回答「Yes, ma'am!」
Yes, ma'am!
你这狗屎是为了什么来到这里
为了成为可爱的女生
为了生存下去
为此需要这个东西
狗屎 说出这东西的名字
这... 这是枪
看来你这个狗屎还是有点智商
枪大致分为两类
「光学枪」和「实弹枪」
光学枪小型轻盈
射程长命中率也高
包含能源弹匣在内
但是在对人战斗时
会被名为「对光弹防护罩」的道具削减威能
相较之下实弹枪
顾名思义 它发射出带有质量的子弹
威力相当大 无法用防护罩来抵抗
但是弹道容易受到风吹等外力因素影响
所以在对怪物战里使用光学枪
对人战使用实弹枪
明白了吗
啊...
回答呢
Yes, ma'am!
那么接下来教你枪的基本使用方法
你... 你要干什么
这是「Bullet Line」
弹道预测线
会在敌人的手指触碰扳机的瞬间出现
子弹会在这条线上飞过来
看到弹道预测线就马上反击或者回避
回答呢
Yes, ma'am!
收紧腋下 固定住枪
手指放在扳机上
这就是「Bullet Circle」
也叫「着弹预测圆」
你这狗屎只要按下扳机
子弹会随机击中圆形里的某个点
开枪试试
非常好
你成为了狗屎中最菜的狗屎
我敢断言
你在外面的世界最多只能活五秒
不想死的话就不断的射击 射击 射击 给我射爆
为了活下去你只能不停的射击
千万记住这点
预测圆的收缩与心跳同步
让心脏冷静下来再射击
太好了狗屎
你再也不要碰狙击枪了
不错的速射
看来你适合用冲锋枪
看来狗屎也有一技之长
接下来是小刀的教学
Yes, ma'am!
首先是...
这个游戏好像也太厉害了吧
我决定继续玩「Gun Gale Online」
化身为可爱的莲在街上逛着就已经很开心了
既然决定要玩这个游戏
就下定决心尝试去狩猎怪物
因为怪物死亡后会变成光粒并消失
所以没什么罪恶感
遇上低等级的怪物就打败它们
遇上高等级的怪物就选择逃跑
有时会被它们干掉
遇上实在无法击倒的怪物时
就会到攻略网站学习打倒对方的方法
即使慢一点
也在踏实地赚取经验值
但是...
难得有这么可爱的角色 好想装扮一下自己
和我想的一样 这里一件可爱的服装都没有
哎... 嗯？
染色服务
哇
虽然和想象中的不一样
不过粉红依然是粉红啦
喔
这样就完美了
小小的很可爱嘛
那是女孩子吗
这么可爱一定是男孩子吧
太好了 接下来要努力升级
接下来
陷阱能顺利发动就好了
Goodbye 旅に出ようか
别了 踏上旅途吧
Where do I go?
我应该前往何方？
体の裏側でノックしてる
体内有什么在敲打
边听神崎艾莎的歌边喝茶 真棒啊
始まりの合図か
是要发生什么的信号吗？
GGO真好
生まれ変われる日まで
直到重生的那一天
无论怎么吃喝都不会变胖
有人朝这边走来
Tomorrow will be yesterday 鍵のないスーツケース
明天也将成为过去 没有钥匙的手提箱
听好了 要是遇到不是同伴的人
就要做好互相残杀的准备
应该逃跑吗
还是应该登出游戏回到现实吗
怎么办 怎么办
到这里狩猎也太远了
相对的不会遇到其他玩家
可以轻松赚经验呢
难... 难道他们没有发现我
为什么
好不容易到达...
陷阱发动了
爆炸？
有先客吗
在哪
我们不会成为狩猎目标了吧
一旦被发现就会被杀
快找出来
要被杀死了
就算和他们谈话也没用
用枪战胜他们
我要上了
赢了
为什么他们...
难道...
这真是有趣...
或许用得上
喂 你听说过粉红恶魔的传言吗
就是那人潜伏在沙漠战场里和别人PK吧
听说健二也中招了
真的吗
因为有相当厉害保护色 就算接近到三米近
也不会发现
而且不仅较小还非常敏捷
看来那人提升了相当多的敏捷
粉红家伙拿着什么武器
两把前捷克斯洛伐克制的「vz. 61蝎式冲锋枪」
※vz. 61蝎式冲锋枪：
该枪的原型在1959年推出，称为S-59冲锋枪
在1961年正式获得采用时，被定名为「1961年型冲锋枪」
或简称SA vz. 61
口径为7.65毫米
连枪都是小型的啊
非常彻底啊
全身穿着粉红迷彩服悄悄接近敌人 然后出其不意...
连对手的样子都没看清楚
就被干掉了
比传言中说的还小呢
初次见面 小粉红恶魔
迷彩服作战意想不到的爽 停不下来吧
我明白 PK很好玩吧
毕竟是游戏 而且是GGO
享受游戏有什么错吗
一点都没有
但是...
小心一点为好
不... 开枪吗
我是不会开枪的
我只是来看看传说中的粉色恶魔到底是何方神圣罢了
但是没想到竟是这么小巧的女孩子
呐 方便的话回城里喝茶如何
大姐姐我请客喔
作为极少数的女性玩家 要友好往来哟
这就是 我和Pitohui
Pito小姐的邂逅
诶 在城里你是这样的啊
真是专业啊
对了 我来自我介绍下
我叫Pitohui
叫我Pito就好
小不点
你叫什么
呃呃... 你好
我叫莲
小莲呀 真是可爱的名字
还有 对我不需要敬语喔
噢  你是好奇我的纹身吗
啊... 不
你看GGO女性玩家少 总是会立马被搭讪不是吗
纹身了 就搭讪次数激减
要不小莲你也试试看？
那个 Pitohui小姐
说了叫我Pito就行
那... Pito小姐
Pito小姐玩VR游戏很长时间了吗
恩 很久了喔
GGO开服就一直在玩了
我喜欢这种其他VR游戏无法比拟的的杀戮感
那小莲你呢
我第一个玩的游戏就是GGO
只玩了3个月
哇啊 还是个新人！
居然就用那么鬼畜的手段去PK 太牛啦
真是人才
这我已经在反省了
呐呐 加我为好友如何
我想我也能教你很多东西
我和那些混球木头玩也只感觉脏兮兮的
如何
那么
是否要接受好友申请？
邀请
用户名
性别
条形码
完了
小莲 今后请多指教
恩
哦 都到这个点了啊
小莲要下吗
今天本想去找找新的实弹枪的...
那就交给我吧
那里
遗迹的探索屋 是打败强大的怪物后才能入手的珍惜物品的专卖店
好厉害
居然还有这样的店
小莲 小莲 我推荐这个喔
看来是昨天刚入库的
推荐产品
新品上架！
快看
这是什么
好可爱
超可爱
哦吼 小莲是北海道人啊
这个好想要
要买
绝对要买
我懂
刚买的枪暂时总是想多摸摸呢
想确认下手感对吧
恩
取什么名？
会取对吧？
名... 名字？
给枪取名吗？
那当然
这... 这种事...
可以有！
对吧
那 这孩子叫什么？
小P
好名字呀
小P会在小莲手里为你吸好多敌人的血喔
枪不会背叛你的
只会根据杀人数 大幅成长的
恩 我会加油杀敌的
就这样 我和Pito小姐成为了Squadron
小型作战单位
也就是组成一队
要是时间相适就一定会一起去狩猎
Pito小姐
是个每天换枪的超级金主枪械狂热玩家
但除此之外依旧是个谜
呐 Pito小姐的兴趣是？
啊... 嗯...
除了这个游戏以外没有其他的爱好啊
我喜欢音乐鉴赏
经常听古典乐和电影原声
歌手的话 我现在最喜欢神崎艾莎
音乐的话
我基本不听呐
这样吗？
不知为何 虽然是我擅自揣测的
还以为Pito小姐很喜欢音乐呢
要是见到现实中连乐谱都不识的我 你可是会被吓到的喔
不是的 对不起
现实中的话题到此为止
嘛 和小莲玩的挺好的
我有想过可能会在现实中见面 告诉我你真实模样的喔
也就是所谓的「线下聚会」了
小莲呢
有这样的胆量和觉悟吗
也许 Pito小姐会大吃一惊
那就这样吧
什么时候小莲能和我正面对决
要是赢了我 就在现实见面吧
我打倒Pito小姐？！
这要到什么时候
那就这么定了
在那之前好好锻炼自己的能力
到时让我看到你 用你的小P完美的干掉我
我了解了
不 我知道了
总有一天一定要打败Pito小姐
恩 回应的很好
那 立誓的「金打」
「金打」？
为立誓起证击打金属喔
虽然是江户时期盛行的
不记得了吗
Pito小姐
现实中170岁以上？
暂且保密
那么
我们俩有朝一日认真的对决一场
我要是输了就在现实中和小莲见面
女人间的约定喔
恩
然后
小莲 新年快乐
新年快乐 Pito小姐
呐呐 小莲 知道吗
Squad Jam的事
那是什么
Squad Jam
即将开赛
我这才接触到了Squad Jam
窮屈なリアル　息がつまる
处处受限的现实 呼吸被阻塞
逃げなれない　毎日
想逃却无处可逃 日又复一日
居場所を探す　交差点
想找寻栖身之处 伫停交叉口
一歩　踏み出せだら…
踏出这一步的话
或いは誰かに 　期待しすぎかな？
或许我被某个人 期待过高了？
確かめるように　キミに触れた
如同想确认一般 触碰到了你
なりたい自分も　なれない自分も
想要成为的自己也好 无法成为的自己也好
必要とされるなら
若被他人所需要
力になる
便可以化为力量
生きてゆける
坚强地生存下去
明けない夜は　ないよ　ないよ
没有不破晓的夜 没有哟
だから You say "Good night"
所以你会说晚安
朝の光が　光が
黎明天际的韶光 绽放着
僕らを導くから
会指引我们前行
迷いも不安も
迷茫也好 不安也罢
この手のなかに
都以双手来决定
目を閉じ To see the future
轻阖双眼 展望未来
下集
粉丝信