太小了啊
你个...
还是人吗？！
M先生 有追过来的人么
没有 大概是放弃并投降了
啊 那 那我们 赢了么
是啊 做得好
太好啦
那种速度是怎么回事
还以为是逃跑了 结果是瞬杀啊
这就是粉色的恶魔 吗
用尸体当盾牌... 好下作
利用了特殊规则 大干了一场啊
还剩余三个队伍啊
いつだって　誰かと　比べて　つらくて
总被与他人作比较 内心苦痛
足りないもの　数えたら　涙落ちた
细数自身不足之处 泪水泗流
悲しみが寄り添って　背中を包み込む
悲伤紧伴身侧 自背后环抱
冷たさに心が凍えそう
寒冷透身 将心冰冻
いつからちゃんと笑えなくなった？
不知何时起已不再能展颜微笑
過去に戻るリセットボタンは無いから
但却没有返回从前的重置按钮
外せ　Safety　運命なんて壊して！
拔掉保险栓 将命运粉碎
いつか流星が夜空駆け抜け
流星终将划破夜空
全ての闇を照らす日まで
把一切黑暗都照亮
揺らぐことなく　強く　気高く
不曾动摇的信念 依旧坚强高昂
生きて行くんだって　願った　The darkest night
在最黑暗的夜里许愿 要活下去
目を逸らさないと決めた　The darkest night
在最黑暗的夜里决定 不再彷徨
本字幕由 自由字幕组 制作
太厉害了 为什么 怎么会这样 你是怎么办到的
翻译:熊虫 爱吃香菜的香菜 YUI  校对/时轴/后期:Shad0w1and
什么怎么办到的
就是怎么引导我到这里来的啊
那种像迷宫一样的路径
是我个人的玩家技能
我从孩提时期起就有很优秀的地理感觉
不论是在现实世界还是游戏里都没有迷路过
只要看到地图 不管是哪里 都能在脑海里描绘出风景
这样啊 我知道了
M先生的M 就是「Map」或者「Mapper」的简写对吧
咦... 啊
嗯... 是啦
完全能够同意 感觉这样好帅喔
时间差不多快到了
M先生 只剩下三支小队了
好厉害 确定前三 铜牌必得
Pito说了要取得优胜
话虽这么说
沙漠 荒野区中有一支队伍
与我们有5公里以上的距离
另外一支离我们很近吧
话虽如此 但也需要绕过湖泊
在下一个十分钟前应该无法到达吧
「比赛开始的一小时后」...
什么
啊没事 沿着水边前进吧
啊 了解
确定前三名啊
要是顺利的话 说不定真的会优胜...
有敌人!
在右边
快趴下
啊
诶
明明还没到5分钟
怎么回事 M先生
获得交通工具了
交通工具吗
死亡游戏
气垫船
往左边滚动逃走吧
可恶
M先生没事吧
嗯
怎么办 要逃走吗
不行 对方会追过来
为什么 那里是陆地耶
气垫船在平坦的地方是水陆两用
就算这里是陆上也可以追过来
怎么这样 太狡猾了
要是逃走的话 会一口气加速冲上来的吧
也会注意到我们只有两个人吧
那些家伙也很有一套
我来当诱饵四处逃开 M先生就趁这个时候躲起来呢
提议不错
但我不会逃走的 就在这里开始回击
M先生不会是自暴自弃了吧
看得见么
诶
我要用这家伙了
难道是很厉害的武器？
不
M先生这是什么
胆小的我专用的 超级保险的防具
好像战车啊
要来了
目标是我吗
那刚好
M先生 快跑
M先生
打不中也没关系 开枪！
了... 了解
M先生 那个盾牌好厉害啊 一点损伤都没有吗
7.62毫米等级的子弹 就算在我眼前开枪也会被弹开
那是什么 太厉害了吧
现实世界没有这种东西 游戏里的设定貌似是宇宙战舰的装甲板
据说是GGO最强的材质
在黑市的素材店里 以异常恐怖的高价贩卖着
让他们见识到盾牌的威力了 这下子他们应该会所有人一起攻过来吧
呜咿
告诉你作战计画
在这附近东奔西跑 要用最快的速度
弹道预测线来到附近就立刻趴下来或者滚动 旋转 总之尽量逃窜
这段期间 你就狙击他们吗
嗯
但是但是 在出现弹道预测线的情况下 会对我们不利啊
是啊
那为什么
等一下再说吧
在下次扫描前解决他们
全员准备突击
注意弹道预测线
一口气登陆抢得他们身后的位置
杰克你们到最右边的位置 准备支援射击
了解
突击
剩下两百米
开始牵制
开始东奔西跑
不管了 干就是了
来啊 来射我啊
为什么... 嘎
看不到... 弹道预测线
先干掉两个人
干掉了吗
杰克他们被干掉了
別掉以轻心 避开预测线
真不敢相信
只剩下一台
M先生
快趴下
「超大电浆」?
※超大电浆：
GGO里比普通电浆手榴弹强了三倍的大型强力手榴弹
没丢准
干掉他 莲
抱歉
真的非常抱歉
M先生 干掉他了
嗯 做得很好
不过M先生真的很厉害
竟然那么轻松就射中那些人
但是... 他们为什么无法避开M先生的弹道预测线呢
因为他们看不见
看不见?
为什么 只要手指放到扳机上就会出现的吧
所以我手指没有放上去
那着弹预测圆也没出现喽
当然也没出现
那你是怎么瞄准的
直接
诶
小莲 GGO因为是游戏 所以有很多事情都变得很简单
尤其是在射击方面更是明显
射击变得简单？
比如说现在给现实世界里的小莲一把P90好了
能够像在GGO里那样 射穿在100公尺前方的人类大小标靶吗
这个嘛... 不知道
大概不太可能
因为现实世界没有辅助系统
你的意思是?
在GGO里 只要枪口对着目标 让它进入着弹预测圆里面
游戏系统就会帮忙做出「让你射中了」的判定
玩家都认为是自己的射击技术让子弹命中目标
原来如此
这个辅助在角色等级提升后
或者购买高性能枪械之后
会变得更强力
玩家会因为「能够更轻松」而不断变强
就像我这双脚的速度那样吗
像这样 让瞄准镜当中的着弹预测圆确实对准了目标中心
接着以绝对会偏离目标的粗暴手法扣动扳机
那么 你觉得发射出去的子弹会怎么样呢
会命中?
没错 正如着弹预测圆瞄準的 正中红心
GGO里枪械的扳机呢 简单来说就像操纵摇杆上面的按键一样
那么如果不借助GGO的辅助 忠实呈现真正的射击 会出现什么样的情形
玩家即使在100米的距离当中 手上的突击步枪还都射不中对方
变成这种超爆笑狗屁游戏
没有人会玩这种游戏吧
没错 游戏就是游戏
所以说太过于真实也没有用
GGO这样就可以了
Pito小姐 我有一个问题
如果在现实世界里射击也很厉害的人玩这款游戏会怎么样呢
我也有跟你一样的疑问 邀请了有实弹射击经验的熟人
然后呢
一开始虽然有些困惑
但抓住感觉后 立刻就变得百发百中了
喔
但是那家伙结束游戏后说了这样的话
「着弹预测圆是两面刃」
这是什么意思
不用仔细瞄准也能够射击
因此这款游戏无法当成实际射击的练习
说不定反而会降低射击的技术
这样啊
好处呢
他说「托辅助的福 远距离狙击变得简单许多」
在现实世界用枪进行远距离狙击其实是非常困难的一件事 你知道吗
从狙击的特別指导时学到过
长距离狙击需要许多的计算与经验
现实世界不借助辅助的狙击手
真的是在练习里发射几百发子弹 不停射 不断射
借此来熟知子弹是如何从自己的枪械里飞出去的
M先生就是直接瞄准 而没有借助着弹预测圆的辅助
在没有使用的情况下也射中了 M先生透过瞄準镜 只用自己的能力射中敌人
没错
在射击前的最后一刻手指都没有放在扳机上 所以才没有出现弹道预测线
实在太厉害了 M先生 这样... 我们会占很大的优势吧
我们可以赢 剩下一支队伍
我们能打倒他们 获得金牌
如果可以就好了
马上就要扫描了
咦
原来才过了一个小时而已
一个小时...
那是什么
要开始扫描了
如果他们还在沙漠 那就由我们主动攻过去吧
来吧 到底在哪里 离我们多远呢
中枪了？
狙... 狙击?
怎么回事 他们不是在沙漠吗？
莲 要逃走了
别掉下去了
先给自己治疗
知... 知道了
我要输了吗
明明都到这一步了
好不容易！
到了这个距离应该不太可能被击中了
好像给跑掉了
Boss 正在湖面上移动
安娜 发现其他的敌人没？
并未发现
这边也没有
那么他们很可能只有两个人
向西南部的荒野移动
全员快上卡车！
已经没事了
距离一千米以上了
抱歉 M先生
我被击中了
没必要道歉
就算有所戒备
想看到600米开外敌人也不容易啊
更别提对方事先隐蔽了
接下来该怎么办？
先离那些家伙远点
等HP完全恢复
M先生也治疗下吧
拜托了
明明应该相距很远
为什么会在那么近的地方...
和这个一样
得到了什么吧
啊... 这样啊
虽然是猜测 但我想越是到终场决战 为了提高小组移动速度
到处都唾手可得
大概是四轮驱动车和卡车之类的吧
并且 那些家伙里也有擅长驾驶的玩家
大意了
不要那么消沉
果然莲是幸运女孩
为... 为什么？
因为你没在那场狙击中死掉
要是10厘米以下方被击中的话
就会被认定是心脏和肺受损立即死掉
嘛...嘛
敌人也是在极限狙击了吧
那也是幸运
但是 M先生也被击中了吧
碰巧而已
因为我块头很大
虽然看到了线 但是因为在腿上选择了无视
那个狙击手的枪是7.62毫米级的
发射间距短 那就是自动枪械
装备了最少十发容量的弹匣
比栓式步还麻烦 不要大意了
※栓式步枪：
指需要以手动方式拉动枪机中的枪栓完成子弹上膛与弹壳退膛动作的步枪
由于手动步枪准确度比一般自动步枪佳，所以与手动手枪命运不同，并未完全退出军用和警用的行列
而是转换成为进行精确战术射击的狙击步枪作配备，与自动步枪共同服役至今
我知道了
在没结束前绝不大意
也不会自满！
真是令人可靠的回答
现在朝哪走？
西南 左手边看得见的荒野着陆
穿越湖和沼泽不好吗？
燃料不够
没有穿越的保障
啊... 不是哪里都能去啊
不错 可以防御 也可以从上狙击
敌人应该一样 但我们这边还有莲的灵敏性
去西边
稍微隔开点 背对着水等待下次扫描
还有两分钟
好 这样一来...
啊... M先生 刚才你不是想看信之类的东西 不看了吗？
那是叫我15点整看的
我会戒备的
拜托了
还剩一组
要是能赢的话
唔... 有M先生的盾牌和射击 一定会赢的
为此...
莲
对不住了
窮屈なリアル　息がつまる
处处受限的现实 呼吸被阻塞
逃げなれない　毎日
想逃却无处可逃 日又复一日
居場所を探す　交差点
想找寻栖身之处 伫停交叉口
一歩　踏み出せだら…
踏出这一步的话
或いは誰かに 　期待しすぎかな？
或许我被某个人 期待过高了？
確かめるように　キミに触れた
如同想确认一般 触碰到了你
なりたい自分も　なれない自分も
想要成为的自己也好 无法成为的自己也好
必要とされるなら
若被他人所需要
力になる
便可以化为力量
生きてゆける
坚强地生存下去
明けない夜は　ないよ　ないよ
没有不破晓的夜 没有哟
だから You say "Good night"
所以你会说晚安
朝の光が　光が
黎明天际的韶光 绽放着
僕らを導くから
会指引我们前行
迷いも不安も
迷茫也好 不安也罢
この手のなかに
都以双手来决定
目を閉じ To see the future
轻阖双眼 展望未来
被杀？！
怎么能忍？
要是敢动 就扣扳机了哦
M先生 谢谢你告诉我安全装置的事
派上用场了哦
然后我想问你
为什么想杀我
明明好不容易到这一步 存活到最后
为什么
我不能理解这样不明不白被杀掉
不能组队的话 和我说不就好了
不是吗？！
不回答的话也行
我一个人战斗！
呃啊...
不要啊！
我不想死 求求你
请... 请等下
拜托了 不要开枪
不要啊 停下来 求你了
下集
最后一战交给我