小莲 新年快乐
新年快乐
呐呐 小莲你知道「Squard Jam」吗
小组混战
乌贼的... 果醬...
Squid            Jam
呜哇 別让我想像那么奇怪的东西啊
可是你刚刚提到的不就是... 盐渍乌贼嘛
嘛 是倒是
顺带一提乌贼是Squid哦
Squad在英文中是「班」或者「分队」的意思
那 果酱呢
虽然也有涂在面包上的果醬之意 但原本是「挤满」的意思哦
啊 和子弹卡住的Jam一样啊
这样的话... 就是「分队全混在一起」吗
没错 Squad Jam就是「小队大混战」的大会哦
いつだって　誰かと　比べて　つらくて
总被与他人作比较 内心苦痛
足りないもの　数えたら　涙落ちた
细数自身不足之处 泪水泗流
悲しみが寄り添って　背中を包み込む
悲伤紧伴身侧 自背后环抱
冷たさに心が凍えそう
寒冷透身 将心冰冻
いつからちゃんと笑えなくなった？
不知何时起已不再能展颜微笑
過去に戻るリセットボタンは無いから
但却没有返回从前的重置按钮
外せ　Safety　運命なんて壊して！
拔掉保险栓 将命运粉碎
いつか流星が夜空駆け抜け
流星终将划破夜空
全ての闇を照らす日まで
把一切黑暗都照亮
揺らぐことなく　強く　気高く
不曾动摇的信念 依旧坚强高昂
生きて行くんだって　願った　The darkest night
在最黑暗的夜里许愿 要活下去
目を逸らさないと決めた　The darkest night
在最黑暗的夜里决定 不再彷徨
本字幕由 自由字幕组 制作
粉丝信
「Squard Jam」简称SJ
小组混战
翻译:熊虫 爱吃香菜的香菜 YUI  校对/时轴/后期:Shad0w1and
大混战... 是大家一起战斗的那个吗
没错 小莲你知道「Bullet of Bullets」吗
大家都叫它BoB
这点我还是知道的
在一对一的预赛里获胜的三十名超强玩家
相互杀戮到只剩一人 GGO中决定最强玩家的大会
对吧
其实我也参加了之前的第三次大会哦
诶 结果如何
预赛落榜 而且是在第二回合
哎呀 好遗憾
嘛 因为被狙击了 所以也是我运气不好
而且 在那次决战中有一件很奇怪的事情
有两名玩家直到最后关头都一起合作对抗其他玩家
小鹿乱撞 心跳不已 光是看着就超有趣啊
啊好陶醉
然后 观看BOB实况的某个日本人
立刻呼吸急促地这么想着
「好想看这种感觉的小队大混战啊」
嗯嗯
这个人给GGO的营运团体「ZASKAR」寄了讯息
信息
尊敬的各位。
我非常希望能看到大混战，请一定举行。
此致
难道这种个人的希望真的被接纳了么
就是啊 据说那个人跟ZASKAR表示自己想要成为大会的赞助者
很难想像他到底付了多少钱啦
他真实的身分也已经曝光 是一名超过五十岁的病态枪械迷
还是只创作枪械相关内容的小说家哦
这样啊 真的有这种怪人哦
嗯 光是枪械迷就已经很不普通了 竟然还是小说家
这样不是聚集古怪的要素于一身了嘛
看到他走在路上就直接逮捕起来比较好吧
Pito小姐... 你对作家有什么怨恨么
嗯 没有啊
然后 不知是否是他的热情感动了对方
ZASKAR也表示「那么就只在日本服务器内 举行个人赞助的迷你大会」
而那个大会就是SJ 「Squad Jam」
现在正在招募参加队伍
下星期日 也就是二月一日开赛
会有人参加吗
好像马上就有一些小队表示想参加了
反而是能进入BoB决赛的强者们 这次应该都不会参加吧
因为那些家伙貌似感情不太好
嗯 这样啊...
感觉你好像没什么兴趣
因为对人战斗的大会根本就不适合我啊
明明做出暗杀者般的残忍PK行为 竟然还说这种话
那... 那是...
接下来才是主题
小莲 你参加SJ吧
啥 我吗 和Pito小姐组队吗
没有啦 真的非常非常可惜 我没办法参加
因为比赛的那天刚好是我初中就认识好友的结婚典礼
无法想象当对方发现我没去参加婚礼是为了参加游戏大会的那一天...
就算没有死亡还获得优胜...
嗯 会在现实中被干掉吧
对吧
小莲那天有空吗 不会要参加朋友或者自己的结婚典礼吧
我觉得大概... 是没有的
那就参加吧 我帮你办手续
等一下 为什么会变这样
但这是小组战吧 我要和谁一起战斗啊
哦 有干劲了吗
只是问问看
我认识的玩家中有一个特别强哦
虽然是男性
也是个古怪的家伙
老实说脑袋想的事情跟罪犯没两样
但不是什么坏人
虽然也不是什么好人
但是就拜托你和他组队吧
咦 只有两个人吗？
嗯 只有两个人
因为其他人都没空啊
Pito小姐 你认为我会说「好棒啊 我知道了」吗
凡事都要经验看看啊
但是 那个
呐 小莲 在我看来
小莲应该有不少心结吧
在现实中总是抱着忧郁的感情吧
所以你在GGO中 讲好听点是要消除闷气
讲难听一点就是逃避现实吧
虽然露出「你怎么会知道」的表情 但其实很简单就能看出来哦
因为我就是这样啊
我也是因为现实世界有太过令人愤怒与无计可施的事情
才会在这里大闹 在这个地方尽情发射子弹 杀掉怪物或玩家
Pito小姐
所以我想说的就是 既然要做现实世界里办不到的事情 那就不顾一切地去做吧
小莲 好好大闹一番吧
如果到星期三早上都没有任何回答的话 我就当你要参加喽
不要这么擅自决定啊
别说了 参加吧
都说啦
上吧！
Squad Jam 小队的对人战斗吗 什么嘛 听起来很有趣啊
嗯 但是
组队和别人战斗什么的 感觉好可怕
虽然是Pito小姐介绍的 但是让我和不认识的男生组队我还是有点介意啊
而且 要是他拖后腿 我就麻烦了
呐 美优 你觉得我该怎么做
身为VR游戏前辈的你 请给我合适的建议吧
那还用说吗 只要觉得有趣就去参加啦
确实是这样...
咦 等一下
「Squad Jam」是在二月一日举行吧
没错
那天是神崎艾莎开演唱会的日子
我们不是说好买到票的话要一起去听吗
真的耶 我忘记了
对不起 如果能买到票的话
当然是我们两人一起去吧 到时候要来住我家喔
嗯 但是没买到的话怎么办
老实说 买得到的机率是百分之五十喔
什么时候可以知道最后的结果
星期二下午四点
知道结果就马上告诉我哦 买到票我一定拒绝参赛的
规则基本上是以个人混战的BoB大会规则为依据
SJ的规则基本上是以个人混战的BoB大会规则为依据。
参加者小队将一起被传送到与其他小队相隔1000公尺以上的地点，然后比赛随即开始。
最后存活下来的人（小队）即为优胜者。
参加者小队将一起被传送到会场 然后比赛随即开始
最后存活下来的小队即为优胜者
战场
这是想象中的图像
舞台是在特设的战场
传送到什么地方是随机决定的 地形的有利与不利都只能靠自己运气
只要是游戏当中该角色能够拿得动的武器 无论使用什么都可以
也可以使用散布在战场里的交通工具
一般来说尸体都马上会消灭 但在SJ当中会残留十分钟
参加者都持有道具『卫星扫描』
它会定期且短暂地显示对手的位置
就这些
希望能买到神崎艾莎演唱会的票 希望能买到
呐 那个人果然很显眼啊
嗯 个子很高
小比类卷 抱歉 没买到神崎艾莎演唱会的票
这样啊 知道了 虽然很可惜 但是谢谢你通知我
小莲 好好大闹一番吧
我要大干一场
小莲
这边 这边
你这女孩果然没让我失望
好痛 好痛 Pito小姐
啊 要和小莲组队的搭档吗 他在现实世界还有要事 再等一下喔
原来那个人是Pito小姐现实世界的熟人
那样的话 是男朋友？ 恋人？ 还是丈夫？
也有可能是孩子或者父亲
你看过SJ的规则了吗 依照小莲的个性 一定从头到尾熟读过了
嗯... 嗯
那么确认一下SJ的重点
参战队伍成员人数为两人到六人
队友的攻击就是说误射误爆  也会对队友造成伤害
在BoB被禁止的通信功能 现在能在队伍内使用
当然不能与外部进行联络
在SJ里尸体会在十分钟后消失并返回酒馆
虽然比赛开始之际敌人会在1000公尺以外的地点
但是很快就会遭遇 所以千万不能大意
视野良好的地方的话 八百米内就会有狙击枪
六百米内就会有机关枪的子弹飞过来
然后是SJ最重要的规则
听着 这个会出现在考试中喔
卫星扫描后标示的只有队长的位置而已
然后呢 小莲
在亲眼目击之前 都不知道其他小队成员潜伏在什么地方
小队长的位置 反而可以用来当成吸引敌人的陷阱
不愧是设下蚁狮地狱般陷阱的小莲
马上就了解了
忘了那件事吧
我是在称赞你啊
那种不把人当人看的无情攻击
真是令人著迷
老师
你问吧 小莲同学
队长阵亡的话会该怎么办呢
该小队就输了吗
这样就不能大家同乐了吧
在SJ里 只要先申请小队里的顺位
其他人会依序递补
原来如此 那么我们这支小队就不必烦恼这种事情了
是啊 加油哟
只有两个人还获得优胜的话不是很帅吗
这样啊... 真的要两个人参赛啊
还有一个规则 只有队长才能投降
那个时候就算整支小队都投降了
嘛 不过这也和小莲你们没什么关系
嗯嗯
以上就是所有的规则了 莲分队长小姐
咦 你说分队长 难道说我是队长吗
为什么 和我搭档的人比我还弱吗
又开始用敬语了哦
不是啦不是啦 那家伙当然是很强的玩家啦
那为什么...
这是秘密
嘛 也算是作战的策略啦
抱歉
来迟了
喔 太慢了吧 喂
抱歉 Pito 不过我把事情全部处理完了
我来跟你介绍 这个像笨蛋一样 有著一副无谓巨大身躯的家伙
就是这次要和你一起作战的家伙
喂 快点自我介绍啊
初次见面 我叫作M 请多指教
初次见面 我叫作莲
那我还有点事 接下来就交给两位年轻人了
诶 啊...
再见
那个
嘛 请不要紧张
请跟我走 不 我们走吧
太客气的话 之后又会被Pito那家伙痛扁一顿
啊 是的 不对
嗯 那就拜托了
既然决定要参加 我就会努力战斗
还请多多指教 M先生
多多指教 让我们一起努力吧 莲
可以直接这样称呼你吗
我实在不习惯... 在名字前加个「小」字
嗯
在我来之前 你和Pito在谈论什么话题
我们再次确认了SJ的规则 以及不知道为什么是由我担任队长
那有谈到今天像这样让我们见面的理由吗
这都还没提到
唉 真是的
走吧
要去哪啊
演习场
我想看清莲的能力
请你以立姿对准那个菠萝射击
以半自动模式缓缓发射10发
尽可能快速地发射10发 剩下的子弹则以全自动模式发射
请向卡车全力冲刺
碰到卡车后再全力跑回这里
一边全力冲刺一边把全部子弹以全自动模式发射
弹匣里的子弹低于8发的话就立刻更换
请你闭起眼睛往前走 尽可能以平常的姿势并维持一定速度
然后按照我的指示改变方向
我发出讯号后马上起身奔跑
下一个讯号来了就再次趴下
面朝后方并尽可能快速行走
要是跌倒的话就直接翻转并趴到地面上
缩起身子试着就这样从坡道上滚下去
莲的能力我大概明白了
那是M先生的？
真大啊 叫什么？
M14 EBR
※Mk 14 Enhanced Battle Rifle：
M14战斗步枪的一个衍生型，由美国特种部队司令部向多家公司招标合作改进研发
经过多个公司不断改进，在2001年到2011年间出现多个版本
此处应为M14 EBR-RI
EBR是Enhanced Battle Rifle的首字母缩写
是前代步枪的强化版
口径为7.62毫米
那M先生的战斗风格是半自动 中距离
是的 我的话基本会和对手保持一定距离战斗
虽然近距离也会使用EBR
室内用这个
HK45
※HK45手枪：
由德国军火制造商黑克勒-科赫于2006年为美军设计、2007年生产的半自动手枪
口径为11.43 毫米（0.45英寸）
德国制0.45英寸口径  弹匣容量10发
这个扳手是安全装置 希望你牢记以防万一
我知道了  开枪要打开扳手对吧
还有其他问题吗？
那个
为什么我是领队？
战术而已 实战中我来指挥
那个大家伙里装了什么呢？
Goodbye 旅に出ようか
别了 踏上旅途吧
敬启 神崎艾莎小姐
Where do I go?
我应该前往何方？
这是我有生以来第一次写粉丝信
我很喜欢艾莎小姐的歌
体の裏側でノックしてる
体内有什么在敲打
一直被您的歌声治愈
始まりの合図か
是要发生什么的信号吗？
就连日常小烦恼也能通通忘掉
生まれ変われる日まで
直到重生的那一天
我从小就很高
对此一直很自卑
Tomorrow will be yesterday 鍵のないスーツケース
明天也将成为过去 没有钥匙的手提箱
就算想进入一个好友圈
也会因为怕过高而不合群 就一直没能鼓起勇气
空っぽにして行こうぜ 心細くていいだろ
就空着箱子上路吧 即使感到不安也没事的
即便如此也认为这样下去是不行的 便开始加入了VR GAME
いつしか太陽だって 消え去ってしまうから
就算太阳 也终会有一天会消逝
若能成为与现实相反的角色的话
嗚呼 燃え尽きてみよう
啊 就让我努力燃烧吧
也许能消除不擅长的人际交往
砂嵐の彼方へ まだ突き進んだStrength
向着沙尘暴的彼岸 依然不断前行的力量
然后 我成为了那个VR GAME中
小巧可爱的角色
行き先はどこまで 決めなくたっていいだろう
即使目的地没有决定 也没有关系对吧？
粉色超级可爱的小女孩
ここじゃないAnywhere 片道のパスポート
不是这里的任何地方 单程的通行证
那个游戏叫做「Gun Gale Online」
嗚呼 燃え尽きてみよう
啊 就让我努力燃烧吧
是在荒废的地球上互相枪斗 还挺杀气腾腾的
砂嵐の彼方へ まだ突き進んだStrength
向着沙尘暴的彼岸 依然不断前行的力量
但我还是想边听着您的歌
成为一个小巧可爱的女孩子
行き先はどこまで 決めなくたっていいだろう
即使目的地没有决定 也没有关系对吧？
想着就算是能改变一点点现实中的自己也好
ここじゃないAnywhere 片道のパスポート
不是这里的任何地方 单程的通行证
嗚呼 握りしめていこう
啊 就让我紧握住前行吧
很抱歉写了些不得要领的话
最后 想请求艾莎小姐
Forever alone
永远一人
如果可以的话能否到大一点的舞台举行演唱会
我想也有很多人和我一样得不到演唱会门票
从今以后也请您继续创作更多超棒的歌曲
您的粉丝 小比类卷加莲
「Gun Gale Online」的在线玩家们请注意
本日14点开始 团队对战比赛
「Squad Jam」就要开赛了
作为主办方表示十分的期待
大家尽情的在游戏中互相枪杀吧
开战的决战结果出来之前 来猜猜看会打出多少发子弹吧
M先生 今天请多多指教
我被Pito那家伙这么说道
「一定要给我优胜」
啊 真像Pito小姐说的话
「尽力而为」
我是这么回答她的
「莲要是战死了 我会投降也说不定」
我也这么回答她了
恩 不挺好的吗
就满怀期待着看我们俩到底能战到哪吧
了解
「Squad Jam」的参赛选手们
让你们久等了 你们的同伴都到齐了吗
哦！
莲 准备
别忘了卫星扫描终端
恩
然后 这个给你
啊
M先生 这个怎么使用
带上以备子弹用尽时
但是 有这么多弹匣...
在狭小的室内
很多时候小刀比枪更好使
更不用说像莲这样灵敏性高的
水平备在腰后
使用时
要右手方向拔出
敌人比莲高大
从双腿间滚过去 刺向大腿内侧
那里有大腿动脉 会造成不小的伤害
敌人如果用枪瞄准你
就用上钩拳要领 刺穿敌人
刺穿敌人上臂内侧
如果可以背后偷袭的话 用脚踢横向对方跟腱
对方倒下后 首要瞄准脖子
划下长长一刀
M先生 到底是什么人啊
瞄准脸的话 要害是眼睛
刺中眼睛就能给脑造成直接伤害
要靠小刀一刀击毙的话 大概就只有脖子和
这儿了
好了 开始吧
了解！
你的反应有点微妙啊
本来要是我抢到神崎艾莎的演唱会门票的话
我是不准备来这里的
看来是没有抢到呢
所以... 让我们大干一场吧
一起加油吧 小P
「Squad Jam」Game Start
小组混战
游戏开始
就这样 只有我和M先生的
「LM小组」的战斗开始了
窮屈なリアル　息がつまる
处处受限的现实 呼吸被阻塞
逃げなれない　毎日
想逃却无处可逃 日又复一日
居場所を探す　交差点
想找寻栖身之处 伫停交叉口
一歩　踏み出せだら…
踏出这一步的话
或いは誰かに 　期待しすぎかな？
或许我被某个人 期待过高了？
確かめるように　キミに触れた
如同想确认一般 触碰到了你
なりたい自分も　なれない自分も
想要成为的自己也好 无法成为的自己也好
必要とされるなら
若被他人所需要
力になる
便可以化为力量
生きてゆける
坚强地生存下去
明けない夜は　ないよ　ないよ
没有不破晓的夜 没有哟
だから You say "Good night"
所以你会说晚安
朝の光が　光が
黎明天际的韶光 绽放着
僕らを導くから
会指引我们前行
迷いも不安も
迷茫也好 不安也罢
この手のなかに
都以双手来决定
目を閉じ To see the future
轻阖双眼 展望未来
下集
死亡游戏