距离发射准备完成 还有10分钟
竟然会用上那个
那时我大概是个傻瓜 你也够可以了
我发过誓
不论发生什么 都要保护艾露史塔特
为这种无聊的事赌上性命啊
看着你就像看着过去的我一样
我来教教你吧 这件事有多么愚蠢
太遗憾了
没想到你竟然真的成了叛徒 贝格曼
齐克
喂
那样都能毫发无损吗
就该这样
伊泽塔
快跳车
我只能陪你们到这里了
祝你们成功
站住
别管他 我们走
那就让我们开始吧
与我等敌对的同盟国的诸位
辛苦各位今天远道来此
史丹利阁下也是
我听到个了不得的传闻
说亚特兰大很快就要向我国宣战了
希望这次会谈能让您回心转意
闲话少说 快点开始
这可真是抱歉
那么 我们就进入正题吧
两把 去吧
所以才告诉过你没用的
在那里
想阻止那个发射吗
对 一定会阻止的
是吗 但是…没门儿
碍事
不会让你过去的
去吧
不行 无法靠近导弹
那个导弹是试制品
需要佐菲的力量才能发射诱导
也就是说
把那个人从基地引开 导弹就没法发射了
我不会放走你的
目标 目测不能
不行 完全追不上了
那些叫飞机的破铜烂铁太逊了
终于能毫无牵挂地干掉你了
说是完全跟丢那两个人了
怎么办
她搞混了吗 忘记了自己的目的
不要紧 我们还有准备
在卢根巴赫 魔女伊泽塔现身
并和佐菲开始交战了
就在刚刚 威斯特利亚会议也开始了
知道了 退下吧
是
陛下
终于 这个时刻终于来了 埃利奥特
世界现在正如这杯摩泽尔干红一般
掌握在我的手里
难以置信 这恶魔般的兵器
真的能让人相信吗
那当然是存在的
让大家千里迢迢集聚于此的原因就在于此
马上这导弹的试制品就要向兰茨布鲁克发射
请各位目睹一个国家瞬间从地表消失的景象
这才是本次会议的目的
我来当诱饵引开他们 你们趁机快走
但是
殿下您说过
世界变成现在这样 我们负有责任
请您完成您该做的事
芬妮陛下
拜托了 齐克
站住
干得好
是
背叛祖国 投靠敌人
你究竟想做什么
只是播下种子而已
艾露史塔特赢了
我活下去的几率就大一些
不过这场赌我胜算小
结果就因为这样吗
你只要自己好就行吗
这不是理所当然的吗
难道有比自己更重要的东西吗
我也有战友
为了保护重要的人而战死的战友
能做到这一点的才配当个人吧
李凯特 他那么信任你
他说他为国而战
原来如此 所以他死了
你这混蛋
那么 诸位看清形势了吗
在座诸位应该可以代表本国全权处理事务
当然 你们想回国研讨也未尝不可
但是想必跟今天就在协定书上签字没什么差别
等一下
现在我的魔女伊泽塔
正在和日耳曼魔女佐菲交战
在战斗结束之前不可轻易答应他的条件
哎呀哎呀 奥露特芬妮殿下
不过我不记得有邀请过您参加这场会议
说什么呢 我才是这场会议的当事人吧
不是吗
按照你现在的立场
我方就地制裁你 你也无从反驳
这让我们很为难
你明白吗
不 请让我们把话听完
是啊
奥露特芬妮大公才是当事人啊
谢谢各位给我发言的机会
伊泽塔现在获得了和佐菲一样强大的力量
只要用上这股力量
就能打败佐菲 守护国家
艾露史塔特是不会灭亡的
你是说有可能打败日耳曼？
那就太让人高兴了
确实如此
恬不知耻地跳出来说什么蠢话
你们真的觉得这样好吗
就算真打败了佐菲
然后就算贵国真的打败了日耳曼
那之后呢
到那时 只有艾露史塔特掌握魔法技术
贵国会占据绝对优势地位
要是你也像奥拓皇帝那样怀着野心
那么到时谁又能来阻止呢
希望你能作答
她一觉醒就令她点火
那样的话 很难保住她的性命
没关系 只要能发射导弹就可以
开始吧
真够顽强的
为了那种国家 你真是笨
你是真正的白色魔女吧
为什么会这么恨艾露史塔特啊
我有这个权利
那个国家的人现在可以悠哉地生活
是因为背叛了我
我都听说了
那个王妃恨你 但是…
不是
背叛我的不是那个女人
是马提亚斯
那个女人对被抓的我说
对不起 可这是马提亚斯的遗诏
她的爱最终变成了过分的力量
魔女的传言很快就会传入教皇的耳朵里
艾露史塔特会陷入异端之国的危机中吧
我是被他背叛了
我活着的时候还能控制得住
但去世之后…
明明我那么爱他
所以在那之前 把佐菲…
明明为了他拼上命地战斗
杀了那么多人
所以我要毁灭
不管是他的国家 还是他的子孙
你知道我身心憔悴不堪
死于火刑架上的痛苦吗
你不会明白的 我究竟受了多少罪
是 我不明白
因为马提亚斯是国王啊
那不是理所当然的吗
我想他一定痛苦而烦恼
因为他爱你
但是 背负着很多生命的人
是不能为了一个人不惜一切的
我的公主也深知这一点
所以我才能向她奉献自己的一切
如果我的生命能实现芬妮的愿望
我一定会带着微笑走上火刑架
你个什么都不懂的小丫头
只要魔法存在 我们就无法安心
我国舆论也在分化
曾为魔女力量兴奋的国民
现在却都害怕魔法
有人说正因如此 才要出兵日耳曼
也有人说不行 不能出兵
在不列颠尼亚展开的我军
也因此按兵不动
那么一旦扫除顾虑
贵国就会向大陆出兵吗
嗯 如果真的有可能的话
请别忘了您刚才所言 史丹利阁下
还有在座各位
你们所担心的魔法和魔女战争
今天的此时就会有个了结
因为…
就用这个了结你
無意味な夢などこの世にはない
世界已经没有了无谓的梦
想干什么
ねじれた世界は何処へ向かうの
这扭曲的世界会走向何方
你…
就算是你 接下这么庞大的魔力的话
遠いあの日に巻き戻されたように
仿佛回到了那遥远的过去
也没法抵挡得住吧
让这么多魔力一口气结晶的话 她会死的
暁を見上げた
拂晓初露 我抬头仰望
动起来啊 我的心脏
お泣きなさい　叫んでもいい
尽情痛哭吧 放声悲鸣吧
再忍耐一下就行 坚持下去啊 我的身体
不安のない挑戦はない
哪有挑战会少了不安
魔力就像流纵在大地上的江川河流
怖くないなんていない
哪有挑战者从容不惧
伊泽塔打算将其力量来源的
地脉魔力全部汲取来击败佐菲
その手を伸ばしたなら
只要伸出你的手来
一旦这样 无论胜负如何
Baby, you don't have to be afraid
宝贝 你不需要胆战心惊
所有魔力和魔法都会从世界上消失
立ち上がれ
勇敢地站起来吧
まだ体温が残る約束　握りしめて
将残留着余温的约定 握紧在心
但是 该怎么说 真的没事吗
做了这种事情的她 会怎么样
光ある場所へ
向洒满光芒的地方前进
你说什么
但是使用魔石的话 会消耗你生命的吧
这么做的话就…
没事的
骗人 我立刻就能知道你撒谎
尤其是你想为我而鲁莽行事时的谎言
对不起 我可能的确会死
但就算这样 我也有想得到的东西
一个大家能选择明天的世界
一个公主能展露笑容的世界
我是魔女 虽然曾经也讨厌过这个身份
但我只能作为魔女生存下去
只要还拥有这份力量
所以命令我吧 让我为公主殿下…
不对 作为芬妮的魔女而战 让一切终结吧
我不要
虽然想了很多 但我除此以外什么都想不到
所以…
伊泽塔
伊泽塔 我的魔女啊 向你下令
你…
伊泽塔将会是世界上最后的魔女
魔法会从世上消失 回到童话中吧
和不祥的炸弹 万恶的武器一并消失
即便如此 日耳曼尼亚帝国依旧要称霸世界吗
请回答我
艾克塞尼姆蒸发了
我很幸福 能这样笑着结束一切
对吧 芬妮
魔女和魔法竟然全部都消失了
是那道光柱吗
真是场不错的余兴
但是能依靠的还是只有钢铁和鲜血吗
我又有新的期待了
以这天为转折点 战争的天平倾了过来
亚特兰大合众国遵守了诺言
集结同盟各国的力量
开始了向欧洲大陆的大型登陆作战
就像是响应他们的行动一样
原本签订了互不侵犯条约的伏尔加联邦
也向日耳曼境内进攻
热月王国 比荷卢三国解放
日耳曼尼亚帝国渐渐被逼上了末路
我和这家伙还可以飞
※新柏林
告诉我西部战线的情况
浮桥被攻破了
首都防卫指挥部无法联络
第十一掷弹兵师团怎么了
陛下饮弹自尽了
战争就这样结束了
大家都说 如果没有芬妮大人和伊泽塔大人
战争会更加激化 想必还会持续好几年吧
我问过芬妮大人 这下世界会不会一直和平下去
她说…
不 也许在某时某地战争又会爆发吧
恐怕人类战争的历史永远不会迎来终结
但就算这样 我也不打算停下脚步
因为约定好了
要创造大家都能选择明天的世界
但罗蒂是这么想的
或许真的只是个微不足道的插曲
但是出现在现代的白色魔女的传说
肯定在全世界人的心中 留下了某些印记吧