火车来了
怎么了
是抵抗组织吗
竟然连接着装甲列车
别小看大日耳曼帝国
白色魔女
是艾露史塔特的白色魔女
她来救我们啦
伊泽塔
生まれた刹那　光放ち
降世刹那 光芒绽放
息を吸って吐くだけの命は　終わった
吸气呼气之间 生命开始凋零
Cross the line…
閃光が切り刻んだ世界で
身处火光撕碎的世界
脳裏に焼き付くその願い
铭刻在心中的愿求
悲しみで歪んだ夢
悲痛下扭曲的梦想
繰り返す不条理な運命
轮回反复的凄惨命运
真っ直ぐな瞳に揺らぐ
都于坦荡的目中摇曳
白い肌を撫でて落ちた
轻抚着雪白的肌肤
紅い線が絡まって解けない
却被飘落的血线紧缠无法挣脱
笑顔で消し去ろうとした
想以微笑去掩盖苦痛
痛みが雪崩れ込んでく
痛感却雪崩般袭向了我
熱い鼓動　逸る衝動
滚烫的心跳 振奋的冲动
後悔なんてしない
定不会让自己后悔
たったひとりだけを
想要自己足够强大
守る強さが欲しいよ
去守护心中的唯一
絶望で乾いた闇
堆满绝望的干涸黑暗中
ひとしずく光る希望
仅仅一滴闪耀的希望
他には何もいらないから
却是我追求的一切
脈打つ深紅の鮮明さを信じて
相信那颗搏动的鲜红心脏吧
火烧赛伦走廊
真不错啊
这次拍得也是这么威风凛凛
看来你已经习惯摄影了吧
别说啦 公主殿下
我还很难为情的
抱歉抱歉
不过现在你的声名与力量响彻世界
已经成为反日耳曼尼亚势力的标志了
你就多自信一点吧
伊泽塔小姐从不列颠尼亚回来
已经度过了三个月
从那时起
日耳曼帝国就没有发动过大规模进攻
只是一直和我国在国境附近互相对峙
在这段时间里 伊泽塔小姐在帮助邻国的…
抵…抵抗组织的人们共同抗敌
现在在世界范围内都很有名气
负责照顾她的罗蒂我 也为她很是骄傲呢
比起战争刚打响的时候
现在宫廷里的气氛轻松了很多
罗蒂我真的高兴死啦
所以对方入侵魔女的房间这件事
并非是出于某种确信而做出的行动对吗
仅从现况来看 恐怕是如此吧
多亏芬妮殿下她们在不列颠尼亚交涉的顺利
同盟国也加强了通力协作
亚特兰大议会业已决定向欧洲出兵
正在布置准备前往不列颠尼亚的兵力
而赛伦走廊以及卢登湖方向
日耳曼均按兵不动
我们才得以大大地喘了一口气
但俗话说好事多磨 我们还不能放松警戒
碧安卡 你觉得他们是如何得知魔女的房间
并且打开了秘密通道的呢
我也对此心存担忧 所以问过伊泽塔
听说她在被捕时被采集过血液
或许就是利用了血液吧
而且她的存在
让长期作为童话的故事一夜间成了历史真相
那么如果日耳曼认定了事实
将长期闲置的历史文献重新拾起并推敲的话
他们就有可能摸到那个地下室了吧
穆拉阁下？
没什么 我觉得你想的没有错
总之 见到那个房间的人已经全部殒命
并且没有东西被带出那里
我说的没有错吧？
是
话说穆拉阁下 白色魔女的传说其实…
真相怎么了？
不 是在下多虑了 告退
传说的真相…吗
嘟噜哩啦啦 黑暗森林的尽头
有位舞蹈的纯白少女
嘟噜哩啦啦 飘散的银白碎片
那就是她生命的光辉
什么 在卢登湖畔吗
是的 据情报称有增兵迹象
而且侦察部队来报 发现了这样的新兵器
竟然有这种事
必须去转告芬妮殿下 你也跟我来
这是敌军兵力展开的预测图
由于不知何时会与同盟国于欧洲北岸掀起战端
所以他们很想早日和罗慕路斯联合吧
但他们居然不吃教训 又从西侧发起进攻
明明在凯恩贝鲁格尝到了那么大苦头
关于这点 侦察队发现了令人担忧的东西
这是…
恐怕是造出来对付伊泽塔的兵器
这话要怎么说
其实我跟我国工厂的设计师们询问过
如果日耳曼以现行技术制造击倒伊泽塔的兵器
那些兵器会是什么样子
他们考虑之后给了我答案
而这种兵器就和当时的预想非常接近
这次对方投入了大量的这种兵器
目前已经发现的就有12辆
伊泽塔
不过我觉得这些还是应付得来的
对吧？
「应付得来」要怎么说？
我们和工厂合作 改良了伊泽塔小姐的装备
我们从以前使用的爆发式步枪
以及破坏航母时用到的鱼雷中得到了灵感
研发了新武器
总之对方想挑事 我们也唯有应战了
这是关键时刻了 只要这次能击退日耳曼
我们就会一鼓作气占据上风
那就拜托各位了
是
原来你在这里
公主殿下
我找你半天了
那之后 我和齐克他们商量过了
如果这次战斗中我们赢了
而欧洲北岸 同盟国进攻作战的阵容就绪的话
日耳曼帝国就可能对同盟国提出休战
如果同盟国各国接受
欧洲就会陷入停战对峙的状态吧
这也只是把问题拖延下去而已
和当初约定的和平要差之千里
即便如此 你又能原谅我吗
那就让这场战争结束 为所有国家带去和平吧
这里真的是个美好的国家呢
住在这里的人也都是好人
不仅仅是因为跟公主殿下承诺过
我自己也想保护这个国家的人们
所以我要战斗
这一定会成为朝我梦想的明天迈出的一步
对吧 公主
是 一起守护所有人的明天吧
是
我们已经控制了湖的南部平原
湖面上也铺好了水雷
如果日耳曼要发动进攻
应该会从湖的东侧发起攻势吧
如果对方的策略是将伊泽塔引入包围圈呢
也有可能
伊泽塔小姐 还是试试看那个吧
你指什么
可以称作空中鱼雷吧
取代骑枪 是让250公斤炸弹加上翅膀的武器
可以利用伊泽塔小姐的力量引导命中目标
只要击溃敌人的新兵器 剩下的就…
军团指挥部
是 是
中将 敌人刚刚发动进攻了
什么 可是…
地点不在这里
在东部国界 赛伦走廊
声西击东吗
看来他们是想把伊泽塔引开 趁机攻下走廊
原来新武器也是诱饵啊
真是老谋深算
伊泽塔呢 途中应该有地方是飞不了的
请放心 她已经搭上飞机飞往赛伦走廊了
之前确认魔力分布的时候去过那里
赛伦走廊的魔力很充沛
只要到了那里
伊泽塔的胜利就是毋庸置疑的了
从这里我就可以飞了
上吧
伊泽塔小姐正在赶往这里
只要撑到她赶到 胜利就是我们的
不要怕 继续开火
明白
就是那里
伊泽塔小姐来了
我们的白色魔女
去吧
你是谁
我是佐菲 曾经大家都叫我白色魔女
拜托了
停手吧 伊泽塔
※三个月前——
克隆？
嗯 就是将一部分细胞还原出个体的技术
这是在阿尔卑斯山中
一个已经荒芜的古老小教堂里
一位神父留下的埋葬记录
一切始于工房的某位研究者拿到了它
那里面记录了传说中白色魔女尸骨的埋葬地
以及魔女传说的真相
参照着记录 我们找到了魔女遗体的一部分
经过数年努力 我们终于使她重生了
魔女佐菲 艾露史塔特传说中的白色魔女
原来如此 难怪陛下一直坚信魔女的存在
所以才会拿出大力气寻找幸存的魔女
而最终找到的就是那个伊泽塔
可伊泽塔现在已经是我们的敌人了
所以我们必须要让实验成功
让魔女可怕的力量为我们所用
可是醒过来的女孩 没有意识也没有魔力
只是个按照命令行动的人偶
这是怎么回事
不清楚 克隆技术本来就是一片未知领域
而所有事物中 她唯一有所反应的
这管血液是？
好像是抓住那个魔女时采集到的
我第一次见到这种反应
那我就来试试吧
接着 在那个不列颠尼亚的晚上
终于觉醒了吗
干得漂亮 贝格曼
感谢您的厚赞
帮我向比斯塔费尔特转达谢意
他儿子的消息令人万分悲痛
但能得到魔女力量的秘密 功劳无法估量
是
真是美丽的石头
真可惜不能让你也欣赏一下 埃利奥特
过于庞大的力量常常会落得无法控制
那个魔女真的值得信任吗
链子已经牢牢地掌握在我们手里
第一个利用魔女的作战就交给你了
有好的策略吗
是 请交给我
白色魔女…真正的…？
是的 科学的力量让我复活了
为了来阻止你
阻止我？
我曾经以魔女的力量 涉身人类的争斗
但那是我做了错事
你的师父没有教会过你吗
魔女之力是不能干涉人世命运的
但是…
我不希望你重蹈我的错误
所以求求你了 听我的话吧
对不起 我和公主殿下约好了要战斗
所以不可能停下来
无论如何都不行吗
是的
无论结局会如何吗
我会为了公主殿下而战
是吗 看来…我只能把你杀掉了
你到底怎么回事 刚才就在不停念叨公主殿下
你就没有自己的想法吗
没有察觉到自己被当做了一枚棋子吗
不是的
别想逃
开始了吗
又出现了一名魔女？
拉不开距离
有两手啊
我不能输 只要赢下这场战斗
去吧
快点
是
怎么可能 这一带…
明明应该有相当密度的魔力的
为什么…
你很痛苦吧 但远比不上我所受过的痛
那个国家的背叛 给我带来的痛苦啊
伊泽塔小姐…输了…
那就开始吧
毁灭吧 背叛者的末裔们
伊泽塔…输了？
这是怎么回事 究竟发生了什么
伊泽塔还幸存着吗
阿黛拉他们出发救人了吗 到底怎么了
现在情况一片混乱 还不清楚详细
高射炮被击毁了
没有那些高射炮 就无法防止空军入侵了
该结束了
公主殿下
※就在两小时后——兰茨布鲁克沦陷
無意味な夢などこの世にはない
世界已经没有了无谓的梦
ねじれた世界は何処へ向かうの
这扭曲的世界会走向何方
遠いあの日に巻き戻されたように
仿佛回到了那遥远的过去
暁を見上げた
拂晓初露 我抬头仰望
お泣きなさい　叫んでもいい
尽情痛哭吧 放声悲鸣吧
不安のない挑戦はない
哪有挑战会少了不安
怖くないなんていない
哪有挑战者从容不惧
その手を伸ばしたなら
只要伸出你的手来
Baby, you don't have to be afraid
宝贝 你不需要胆战心惊
立ち上がれ
勇敢地站起来吧
まだ体温が残る約束　握りしめて
将残留着余温的约定 握紧在心
光ある場所へ
向洒满光芒的地方前进
下集 魔女的制裁
我要让他们尝到真正的绝望再死去