多蘿蒂 比比看誰先跑到小屋吧
你看到剛剛那個了嗎
芬妮殿下
請醒一醒
戰爭的開端。
出什麼事了
公主殿下
臨檢嗎
這可是中立國 你們太蠻橫了
這群日耳曼尼亞士兵…
維斯特里亞政府在搞什麼啊
喂 那邊的
站住
幹嘛啊
托比亞斯
抱歉了
喂！
讓路
這裡可是頭等客艙 你們想做什麼
閉嘴 我們正在追捕可疑人物
真是吵鬧啊
我去看看情況
你怎麼敢這麼說話
我的哥哥可是維斯特里亞的…
那又怎麼了
別擋路
帝國勝利永存
Sieg Reich
我是特務部隊的
到底為什麼這麼吵鬧
帝國勝利永存
Sieg Reich
抱歉打擾到兩位了 其實…
發現了艾露史塔德的公女？
是 發現了疑似人物 我們正在追捕
盡忠職守是好事
但在中立國維斯特里亞的列車內大吵大鬧
就不值得誇獎了
少校…
非常抱歉 我們會迅速解決此事
那就交給你了
是
但在這個節骨眼上
即將繼任大公位的奧露特芬妮公女竟出走他國…
難道是來維斯特里亞避難嗎
不對 既然是那位大公的家族
比起逃亡 更會選擇拚死掙扎英勇就義吧
你仔細想想
畏懼我日耳曼尼亞帝國侵略的小國公主
親自前往中立國會有什麼理由？
和同盟諸國進行政治談判嗎？
而談判的對象…
大概是不列顛尼亞王國吧
在明天與不列顛尼亞外務大臣談判前
我寧死都必須趕到阿恩斯貝格
一定要動員同盟國的力量
不過提到艾露史塔德公國
那裡也是「白色魔女」傳說的發生地吧
Weiss Hexe
難道這也是命運注定的嗎
誰知道呢
話說還想掙扎的話
還是盡快為妙吧 公女殿下
公主殿下
芬妮殿下 我這就拉您上來
等一下
公主殿下 請快一點
你們也跟我進來
芬妮殿下
芬妮殿下 您在做什麼
我不知道
什麼
但不知為何就是很在意
芬妮殿下
能請您別再動手了嗎
公女殿下
這棺柩是什麼 裝了什麼
裡面關著什麼人？
這是最高機密 請原諒我
托比亞斯
芬妮殿下
不要放棄
穿過這個隧道就是座鐵橋
赫爾曼 托比亞斯就麻煩你了
跳吧
是
跟傳聞中一樣的野丫頭
少校閣下
這個女孩究竟是什麼人？
傷腦筋 你們都沒有聽到嗎
那是最高機密
皇帝陛下親自下令的
托比亞斯 再堅持一下 中士
公主…殿下呢
平安無恙
我在這裡 多虧了你的保護
公主…殿下 請守護…我們的國家
交給我吧
即使付出性命 我也會守護艾露史塔德
托比亞斯
我絕不會忘記你的忠誠…
1939年9月1日
歐洲強大的獨裁國家日耳曼尼亞帝國
突然開始進攻鄰國利沃尼亞
對此 不列顛尼亞王國與熱月共和國
向日耳曼尼亞帝國宣戰
歐洲迅速陷入戰爭狀態
但在帝國飛機戰車協助配合的閃電戰攻勢下
周邊諸國紛紛潰不成軍
曾被認為有能力抗衡的熱月共和國
也倒在了日耳曼尼亞的鐵蹄下
進攻的爪牙即將伸向南部國境接壤的
阿爾卑斯小國 艾露史塔德公國
沒時間給你唉聲嘆氣了 芬妮
把眼淚留到完成自己的使命之後吧
公主殿下 剛剛是誰在說話
別擔心 我只是給自己打打氣
準備好要換的衣服了嗎
請旅館的老闆娘準備了一整套禮服
一定要好好感謝老闆娘
儘管是中立國 讓我藏身也是很危險的
老闆娘就是出生於艾露史塔德的
她說她無比榮幸能為公主殿下效力
是人民的信賴讓我活了下來吧
Weiss Hexe
白色魔女嗎…
接下來要空運了嗎
嗯 工房的人說短時間的開封也會帶來隱患
請我們盡可能迅速地將其送往帝都
少校真的認為那個東西獨自消滅了整個中隊嗎
誰知道呢
但是陛下對那則傳說非常執著
我們的工作就是將此調查清楚
再說了
如果是真實的 你不覺得很浪漫嗎
抱歉在您欣賞歌劇時打擾
您真是越來越漂亮了
難怪我們的亨利王子會對您一見鍾情
真是美麗極了 芬妮公主
您說話還是如此娓娓動聽 貝德彿德卿
看了您精心寫就的親筆信 陛下也感動不已
父王的身體可否安好？
不必擔心 病情已漸漸有了起色
那麼大公殿下已經難以自如下床的傳聞
看來是假的了呢
真令人高興
的確是呢
您會成為一位明君吧
承蒙誇獎萬分榮幸
這邊請
那麼 儘管懷著極為沉痛的心情
但我認為 要我軍重返大陸實在是困難重重
畢竟我軍在之前的撤退作戰已損傷慘重
貴國曾想招攬我艾露史塔德的愛因貝爾加公司
來貴國發展吧
因為艾露史塔德的精密機械工業非常誘人
但是他們表示
絕不會背叛扶植他們的大公家和祖國
是啊 他們都很忠心耿耿
正因如此
如果他們知道不列顛尼亞對艾露史塔德傾力相助
也一定會向貴國報恩的吧
原來如此 的確是很誘人的提案
但要想改變議會和輿論的風向
這條理由還稍顯不足
那麼…
如果艾露史塔德是下任國王
亨利殿下妻子的故鄉又如何呢
我想議會和國民也會同意再度出兵大陸吧？
您是說…
雖然曾經拒絕了
但現在我想再度接受亨利殿下的求婚
您是要放棄繼承大公之位嗎
姐姐蕾歐諾拉已有身孕
大公家的未來就交給那個孩子了
您真是天生的公主啊
閣下
失禮
公主 您為了救國甘願以身相許
這份決意令我敬仰萬分
所以現在我更是萬分遺憾
無論您開出怎樣的條件
我國都無法提供幫助了
為什麼
要說的話 因為一切都為時已晚了
方才 日耳曼尼亞衝破了艾露史塔德國境
正式開始全面進攻了
這是你設的局嗎？
不…但就算否認 您可能也不會相信吧
那個不列顛尼亞的走狗是無辜的
只是我們大日耳曼帝國的情報網更加優秀罷了
如傳聞中一樣高雅美麗
想必皇帝陛下也會龍顏大悅吧
想對我做什麼？
我想想 目前就陪我們一起
前往我日耳曼尼亞帝都 新柏林吧
機艙實在簡陋 但您不需要在這裡忍耐太久
很在意嗎？
這些全都是重要的軍事機密
當然您也是其中之一
還請體諒這裡並非那麼美觀
現在快要掠過艾露史塔德國境附近了
戰況怎麼樣了
貴國似乎還在進行無謂的抵抗
不過攻破也只是時間問題罷了
這可難說
我國子民生來頑強不屈 絕不會輕言放棄
或許真是如此
但如果繼續抵抗
會讓他們敬愛的大公家的公主走向死亡
這樣一來他們還會堅持反抗嗎？
想利用我威脅我國子民嗎！
我只是舉個例子而已
既是艾露史塔德的公主 又生得如此標緻
能用上你的地方還多的是呢
中尉！
等一下
真是個瘋丫頭
但你已經是籠中之鳥
膽敢反抗 我輕輕一捏你就沒命了
那你就動手啊
主動求死嗎？
這是背負國民在肩的公主會做的事嗎？
我的確是靠人民才活到了今天
因為他們的愛意 才有我的生命
咦 這個聲音是…
而既然現在 人民舉起了槍支拚死作戰
那麼我也會奮戰到生命的最後一刻
流盡最後一滴血 賭上家族的榮耀
我名為芬妮
艾露史塔德公國第一公女兼下任大公
奧露特芬妮‧弗里德莉佳‧馮‧艾露史塔德！
公主殿下…
你難道是…
伊澤塔！
這是幻覺嗎…
屬於我的…白色魔女…
公主殿下！
抓住我的手！
無意味な夢などこの世にはない
世界已經沒有了無謂的夢
伊澤塔…
公主殿下…
ねじれた世界は何処へ向かうの
這扭曲的世界會走向何方
公主殿下！
遠いあの日に巻き戻されたように
彷彿回到了那遙遠的過去
暁を見上げた
拂曉初露 我抬頭仰望
お泣きなさい　叫んでもいい
盡情痛哭吧 放聲悲鳴吧
不安のない挑戦はない
哪有挑戰會少了不安
怖くないなんていない
哪有挑戰者從容不懼
その手を伸ばしたなら
只要伸出你的手來 啊……
Baby, you don't have to be afraid
寶貝 你不需要膽戰心驚
立ち上がれ
勇敢地站起來吧
まだ体温が残る約束　握りしめて
手中殘留著餘溫的約定
光ある場所へ
握緊在心 向灑滿光芒的地方前進
下集 傷痕與槍聲
公主殿下 您願意成為我的希望嗎