奥露特芬妮·弗里德莉佳
兰茨布鲁克的领主
溪谷与街道的保卫者
您将继承阿尔卑斯的解放者
以及艾露史塔特之主的大公之位
心中是否尚有迷惘？
没有
您愿意发誓
为了人民与国土的繁荣昌盛而竭尽全力吗
我发誓
那么就请为这把象征先祖灵魂的宝剑
献上誓约之吻吧
愿祝福降临新任艾露史塔特公
大公殿下
公主殿下
生まれた刹那　光放ち
降世刹那 光芒绽放
息を吸って吐くだけの命は　終わった
吸气呼气之间 生命开始凋零
Cross the line…
閃光が切り刻んだ世界で
身处火光撕碎的世界
脳裏に焼き付くその願い
铭刻在心中的愿求
悲しみで歪んだ夢
悲痛下扭曲的梦想
繰り返す不条理な運命
轮回反复的凄惨命运
真っ直ぐな瞳に揺らぐ
都于坦荡的目中摇曳
白い肌を撫でて落ちた
轻抚着雪白的肌肤
紅い線が絡まって解けない
却被飘落的血线紧缠无法挣脱
笑顔で消し去ろうとした
想以微笑去掩盖苦痛
痛みが雪崩れ込んでく
痛感却雪崩般袭向了我
熱い鼓動　逸る衝動
滚烫的心跳 振奋的冲动
後悔なんてしない
定不会让自己后悔
たったひとりだけを
想要自己足够强大
守る強さが欲しいよ
去守护心中的唯一
絶望で乾いた闇
堆满绝望的干涸黑暗中
ひとしずく光る希望
仅仅一滴闪耀的希望
他には何もいらないから
却是我追求的一切
脈打つ深紅の鮮明さを信じて
相信那颗搏动的鲜红心脏吧
眼下 欧洲被战火覆盖
在此危急关头 又失去了国父的前任大公殿下
实在是…
虚伪的奇迹
实在是件沉重的损失
而在国家遭到包围之时
将整个国家交到我这样的年轻女子手上
想必有不少人心怀隐忧吧
但是我的子民们啊 不必担忧
我们有着等同于这柄祖辈家传宝剑的守护者
让我为你们介绍吧
我们艾露史塔特的守护者
传说中的白色魔女的末裔——
我的朋友伊泽塔
她在飞？
那是…
魔女吗
真的魔女吗
恐怕已经有人耳闻了吧
将云集而来进犯的战斗机一架架击落
将怒涛般侵袭而来的战车群粉碎
保护了凯恩贝鲁格要塞的魔女的传闻
就是这样 两位的状态都不错
那件传闻正是千真万确的事实
自始至终平静以对 不要冲动就好
她的力量足以轻松凌驾于最尖端兵器
我亲爱的子民们 还有整个世界
我现在以我的名义宣誓
今后胆敢侵犯艾露史塔特者
一定会尝到魔女的严惩
真有意思
还以为他们会遮遮掩掩
没想到会光明正大地亮出来
还向我们投下了挑战书呢
着实有趣
贝格曼 你怎么看
是
审问那些凯恩贝鲁格一役中的残兵败将时
我也在场旁听过
恐怕对方的力量确无虚假
仔细调查凯恩贝鲁格和加冕仪式的照片后
我得到的报告指出 合成照片的可能性极低
真是不惜一切都想得到这个名叫伊泽塔的魔女啊
陛下 请原谅我斗胆进谏两句
没事 你就是为此待在我身边的 埃利奥特
我日耳曼进攻艾露史塔特的最初目的
就是保证帝国本土和盟国罗慕路斯联邦
连通这两地的走廊地带的安全
打通连接地中海与非洲战线的物资人员转移捷径
希望您将这一点牢记在心
是啊 你说的没有错
我们需要将艾露史塔特和魔女都夺到手的策略
我想先看清敌人的下一步棋后再作判断为妙
下一步棋？
是的 如果一切如我所料
既然特意将魔女的存在公之于众
恐怕他们很快就会向我军发起行动吧
是吗
陛下 有事相告
说吧
封锁卢登湖畔布雷斯托利希的
第183步兵师团发来紧急联络
艾露史塔特的魔女对他们发起了偷袭
就是这个吗
没错
在记者们的眼前让她发起实战
让镜头记录她以压倒性力量取胜的姿态
这样一来全世界就不得不承认
无论是魔女的存在 还是她惊人的力量
这些我就收下了
天哪
敌机来袭
去吧
现代的魔女单枪匹马驰骋于战场之上
※「艾露史塔特的魔女 毁灭了日耳曼尼亚的整个师团」
※「瞬间收复了布雷斯托利希」
「伊泽塔，美丽的魔女」
※「现代的魔女统治了战场」
魔女？
还师团呢…真是夸张的报道啊
她击败的只是一支大队而已
一直以来常胜不败的我帝国连尝两度败果
同盟国会为之欢呼也是理所当然的
现在想来还是很后悔 竟然让她插翅而飞
陛下倒是很享受眼下的境况
还通知我们可以尽情使用人员和预算
叫我来的就是你吗
巴斯勒大尉 初次见面就认出我来啦
我只是找了找酒吧里最可疑的分子罢了
好了 特务找我有什么事吗
我想听听你的说法
虽然报告书里并没有提及
但击落了你和你的部下们的 就是她吧
我觉得那时候说出来也不会有人相信
果然是她吗
你对她的力量有什么看法
太夸张了 我们的常识根本派不上用场
两个人坐在步枪上 时速还有400公里
仿佛燕子一般灵巧的活动
听说那把步枪是帝国国立工厂的试作品
虽然肯定是没有配备飞行能力吧
她是肉身飞行所以目标很小
想必没人能在空战中跟上她的身影吧
除了我以外
合格了 任命书很快就会发给你的
就看你的了 大尉
什么
请你加入我的麾下
和我们一起狩猎艾露史塔特的魔女吧
这是我的荣幸 少校阁下
按巴斯勒大尉的说法 魔女果然是无敌的吗
这倒难说 听了大尉的话我终于确信无疑了
她的力量并非万能
她与大尉交战后
直到现身凯恩贝鲁格经过了整整两天
而且还是攻击开始后才赶到
明明这段路直线飞行只需要几分钟
这是为何
的确是叫人不可思议
况且如果真的是万能的力量
根本不需要刻意炫耀武力
现在就一路飞进新柏林 杀掉皇帝陛下就好
接着这场战事就会画上句点
魔女的力量可谓强大 但并非绝对性的力量
再说如果真的如你所言是无敌的
此时此刻魔女应该统治了整个世界才对
但事实并非如此
换句话说 魔女的力量有着某些限制或弱点
那我们该怎么办
按兵不动
什么
很快上层人士就得耐不住性子
向陛下提出进攻的要求了吧
我们在他们之后行动就好
基本都跟计划一致吗
没错 大家都开始相信魔女的存在了
各国发来了机密文书来求证真实性
还有些希望能和芬妮殿下举行会谈
虽然是我们主动散布的消息
不过这些人居然真相信这种童话一般的事啊
童话吗
可能正因为童话一般吧
日耳曼尼亚现在正渐渐化身为世界的公敌
它却被区区一位少女随心所欲地打败了
就算是故事也叫人痛快
如果是事实更叫人拍手称快
这也是我们早已预测到的对吧
没错
不愧是芬妮殿下 领会得可真快
比起我 伊泽塔才更值得被称赞
你做的可真棒
我…只是按命令照办了而已
我很高兴能帮上各位的忙
那么这就是魔力的使用范围吗
嗯 这是城堡地下的地图的副本
无法使用力量的范围超乎想象的大啊
对不起 要是能随时随地使用力量
就能回应各位的期待了
不 我不是在责怪你 千万别误会了
不过我们又一次攻击了日耳曼军且没有暴露弱点
也向世界展现出了魔女的力量
想必日耳曼军也不会再轻举妄动了吧
果真如此就好了呢
这里是大公殿下的办公室
是
我明白了 由我代为转告吧
日耳曼尼亚发起侵略行动了
地点是在？
威尔山顶
居然偏偏是这里
我有一计
你说什么
我早已想到会有这种情况
也跟芬妮殿下讨论过了
伊泽塔 让全世界认识你是场巨大的赌博
而接下来的战斗将是赌博成功与否的最大分界
前线诸位将士 魔女都是编造出来的
不要被小国的宣传工作牵着鼻子走了
我们能相信的只有钢铁铸就的兵器
进军
蹲低点 约纳斯
是
对面就是想以多欺少 得想办法阻止他们
中队本部传令 后退300米
还要后退吗
肯定是要争取时间吧
伊泽塔很快就会来了
然后她会一口气解决那些家伙的
你又开始迷信那个魔女了
她真的好厉害啊 看了你也会吓到的
不要窃窃私语
将军 您来得太靠前线了
无所谓 这里失守 艾露史塔特也完了
虽然齐克说他有良策…
起大雾了 连上天都站在我们这边啊
日耳曼希望开辟通向罗慕路斯联邦的道路
所以应该不会动用轰炸机等强攻手段
所以他们出动了大量地面部队
必须在他们逼近首都前将其击退
你都听过说明了吧
是 不过…
我明白你的心情 但这是最好的方案了
碧安卡 你们准备就绪了吗
是 动员所有近卫军终于赶上了时间
近卫军是在建国前
从艾露史塔特家发祥起就听命于我家
暗地里支持着我们的忠心之士们
她们不惜牺牲也会保住你的秘密的
我们发誓将与你并肩作战
碧安卡小姐
殿下 日耳曼军主力通过了预定地点
舞台已经准备就绪 开始作战
是
请等一下
我有一事相求
不能快点散开些吗
敌机接近
数量有多少
是 有三架…那是！
飞在天上
她来了
是艾露史塔特的魔女
我正是艾露史塔特的白色魔女
伊泽塔！
开什么玩笑
想必各位日耳曼兵已经听说了我的力量
既然我来了 各位就别想再踏前一步
我不允许
投降吧 不然就由我为你们降下魔女的严惩
闭嘴 我们大日耳曼帝国怎会向神话中的魔女屈服
住手吧
都住手
住手
这都是徒劳
臭丫头…
看来只好让你们尝尝惩罚了
开火
我是伊泽塔
大地精灵地精们哟 回应我的呼唤吧
用你们的力量 向那些污染了神圣大地的人
降下制裁吧
我军的魔女可真厉害啊
不要大意 确认状况后向我报告
是
你还好吧 伊泽塔
是 一想到总算结束了
感觉全身都没了力气一样
真想不到刚刚在大军面前粉墨登场的也是你
刚刚是因为大家都很努力地做了准备
所以我才鼓起决心 只能拼一把了
回去吧 芬妮殿下肯定担心死了
好的
是吗 辛苦了
我军在威尔山顶再度面对魔女而铩羽而归
听说这次她用魔法让山体崩落
难道她真的毫无破绽吗
肯定有的 否则事情就解释不通了
有向艾露史塔特军派去间谍了吗
是的 虽然只是个低级士官
希望他能找出什么线索
魔女可真厉害
臭日耳曼兵随时再放马过来啊
排长 请问约纳斯在哪边
他去打水了
你在想什么 齐克哈特·穆勒
你是指？
行了 老实告诉我
听说你事先做了不少安排
那是利用近卫军进行的作战吗
嗯 不是当地老居民肯定不知道吧
这附近有罗马时代挖掘岩盐留下的坑道
我们在那里埋下炸药 引发了爆炸
干得漂亮
但为什么要让伊泽塔本人出现在敌人面前
在这里她用不了魔法 只是个普通女孩罢了
这是她亲口提出来的
原定是由近卫军里样貌酷似的人代替她出场的
还是让我来做吧
你说什么…
说不定会被拍下照片来
而且…因为我的力量时而派不上用场
而让各位置身险境
我无法对此坐视不理
你也知道她话一说出口就不会收回的顽固劲吧
最后连芬妮殿下都只得听她的了…
喂
無意味な夢などこの世にはない
世界已经没有了无谓的梦
ねじれた世界は何処へ向かうの
这扭曲的世界会走向何方
遠いあの日に巻き戻されたように
仿佛回到了那遥远的过去
暁を見上げた
拂晓初露 我抬头仰望
お泣きなさい　叫んでもいい
尽情痛哭吧 放声悲鸣吧
不安のない挑戦はない
哪有挑战会少了不安
怖くないなんていない
哪有挑战者从容不惧
その手を伸ばしたなら
只要伸出你的手来
Baby, you don't have to be afraid
宝贝 你不需要胆战心惊
立ち上がれ
勇敢地站起来吧
まだ体温が残る約束　握りしめて
将残留着余温的约定 握紧在心
光ある場所へ
向洒满光芒的地方前进
下集 风平浪静的一天
糟糕啦 伊泽塔小姐的胸部要…！